<title>《帝霸》▷ 6458.第6448章 骷髏頭</title>

&emsp;&emsp;而在深淵之中，聽到“喀”的一聲響起，一個東西從道臺之中跳了出來，當它跳出來的時候，道臺所散發出來的光芒，都一下子消失了，一瞬間黯淡無光，好像所有的光芒都被它一下子吸收了一樣。

&emsp;&emsp;定眼一看，看清楚了這個從道臺之中跳出來的東西。

&emsp;&emsp;任何人看到這東西的時候，都會呆了一下，因爲從道臺之中跳了出來的東西，竟然是一隻骷髏頭。

&emsp;&emsp;這一隻骷髏頭保持得十分完整，甚至完整得像藝術品一樣，仔細去看，在這骷髏頭的骨頭裡面，都已經是蘊藏着神性了。

&emsp;&emsp;這一隻骷髏頭，完整到怎麼樣的地步呢？就以牙齒來說吧，就算一個人活着的時候，只怕都沒有這樣的一口好牙。

&emsp;&emsp;但，這隻骷髏頭這一口好牙，那是真的好，整口牙齒沒有什麼損傷之處，而且還乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;看着眼前的骷髏頭，都讓人不由懷疑，它是不是一個真的骷髏頭，或者它就是用整塊玉石雕琢而成的骷髏頭。

&emsp;&emsp;事實上，它並非是以玉石所雕琢的骷髏頭，它是真的骷髏頭。

&emsp;&emsp;“誰——”這個骷髏頭一跳起來，警惕無比地張望四周，似乎，一見情況不妙，就立即轉身而逃。

&emsp;&emsp;“還有誰呢？”李七夜索性坐了一下，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;這個跳了起來的骷髏頭一瞅李七夜，以爲自己眼花，仔細看了好一會兒，這才鬆了一口氣，又有幾分的歡悅，笑着說道：“原來是你回來了，甚好，甚好。”

&emsp;&emsp;“怎麼，不怕我把你給煮了嗎？”李七夜不由悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由一雙眼睛睜得大大的，當然，那隻不過是眼眶而已，但是，它就是偏偏能睜得很大很大，他很無辜的模樣，說道：“你爲什麼要煮我？我可是站在伱這一邊。”

&emsp;&emsp;“好像也對。”李七夜不由摸了摸下巴，悠然地看着這個骷髏頭，說道：“大家都說你死了。”

&emsp;&emsp;“唉，我這不是比死還要慘嗎？”這個骷髏頭不由抱怨地說道：“我都已經是人不人、鬼不鬼了，比死還要慘好不好？這就已經是死了。”

&emsp;&emsp;“你們都不知道苟活了多少歲月了。”李七夜悠然地說道：“現在這樣苟活，也不見得能慘到哪裡去。”

&emsp;&emsp;“唉，李公子，你這是什麼話。”這個骷髏頭就不同意李七夜這樣的說法了，不由搖頭，說道：“就算以前是苟活，那也好歹也是永生不死的苟活，有我們的自在天地。現在我這苟活，那就是真正的苟活了，把自己埋在這地下，滿嘴都是泥巴，連一點光都看不到，這樣的苟活，那是多慘。”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，那的確是有點慘。”李七夜不由沉吟了一下，最後點頭，認同。

&emsp;&emsp;“現在李公子回來了，那就好了，該歸還的秩序，那都該歸還了。”這個骷髏頭不由歡悅地笑着說道。

&emsp;&emsp;“怎麼歸還呢？”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“嘿，你肯定會斬了那個小子。”骷髏頭想都不想，嘿嘿地笑了一下，說道：“順便也把那兩個老東西給幹掉，從此之後，三仙界就是太平了。”

&emsp;&emsp;“那你趴個幾個紀元，到時候，你再來個復活重生，搞個什麼大造化的，這個世界，不就是成了你的了？”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;“非也，非也。”這個骷髏頭不由搖頭，說道：“這是屬於李公子你的世界，我所在，也僅僅只能是苟活罷了。”

&emsp;&emsp;“確定嗎？”李七夜似笑非笑地看着這個骷髏頭，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“十分確定。”這個骷髏頭說道：“李公子不相信，那我就以自己起源而誓。”

&emsp;&emsp;“甚好。”李七夜笑了一下，輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“唉，李公子，你這是要寒我們的心呀。”這個骷髏頭搖頭說道：“我們可是爲了你拼盡了生死呀，你這樣一懷疑，好像我是做了什麼見不得光的事情一樣，我這壯烈而死，不就是被玷污了嗎？”

&emsp;&emsp;“你這不是還沒有死嗎？”李七夜悠然地說道：“只有死了，那才稱得上是壯烈。”

&emsp;&emsp;“這——”骷髏頭不由怔了一下，想了想，不得不承認，點頭，說道：“好像又有這麼一回事。”

&emsp;&emsp;“所以嘛，我這樣懷疑一下，是不是有點道理。”李七夜拍了拍骷髏頭，悠然地說道：“換作你，你會懷疑嗎？”

&emsp;&emsp;“那是必須的。”骷髏頭也是很誠實，說道：“我可能更陰暗一點，一腳踩碎嗎？”

&emsp;&emsp;“那我要一腳把你踩碎嗎？”李七夜悠然地看着骷髏頭。

&emsp;&emsp;“別，別，別。”這話把骷髏頭嚇了一大跳，立即跳開了，說道：“李公子，好歹我也是爲你們拼了老命了，你總不能連苟活的機會都不給我吧。”

&emsp;&emsp;“給，怎麼不給，不然的話，你還有機會和我說話嗎？”李七夜悠然一笑。      李七夜這樣的話，這才讓骷髏頭才鬆了一口氣，他很真誠地說道：“欵，李公子，你就不用太多慮了，我現在這狀態，和螻蟻差不了多少，也就只能像螻蟻這樣的苟活於人世間了。”

&emsp;&emsp;“說是這樣說。”李七夜悠然地說道：“但是，也有一種可能，置死而後生，拋棄過過去的自己，迎來新生，這又何嘗不可能呢。”

&emsp;&emsp;“那就沒有了那太初之根了。”這個骷髏頭不由搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢悠悠地說道：“那麼，你自己認爲呢？或者，已經有人已經拋棄了自己的根，才能讓自己走得更遠。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓骷髏頭不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;“所以說嘛，死亡，不一定是一件壞事。”李七夜淡淡地說道：“說不定，這樣的死亡，會迎來全新的生命，這是一種新生，將會在未來走得更遠、更遠。”

&emsp;&emsp;“或許，有可能吧。”最後，骷髏頭不由沉吟地說道。

&emsp;&emsp;“這也就是說，你發現了別人未曾發現的東西。”李七夜悠然地笑了一下，徐徐地說道：“你說來聽聽。”

&emsp;&emsp;“也不算是發現吧。”骷髏頭不由猶豫了一下，沉吟了好一會兒，最終還是說道：“的確是有這個可能，因爲在一剎那之間，我覺得有點陌生，感受不到。”

&emsp;&emsp;“他來見過你？”李七夜看着骷髏頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“沒有。”骷髏頭不由搖了搖頭，說道：“只是觸了一件老物，感受到了其中氣息。”

&emsp;&emsp;“說來聽聽。”李七夜看着骷髏頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“李公子也知太初，甚至你自己創了屬於自己太初，但是，同樣以太初爲根，我們是生於太初，這一點乃是與李公子不一樣的。”骷髏頭徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這個，的確是。”李七夜不由輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;這個骷髏頭說道：“我們生於太初，有些東西，就像是註定了一樣，太初，就是永恆地纏緊了我們的命運，生也好，死也罷，太初這樣的氣息，終究是會在的。”

&emsp;&emsp;“但，你沒有感受到了。”李七夜看着骷髏頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;骷髏頭點頭，認真地說道：“是的，沒有感受到，就算我與其他的老東西一樣，就算是他們燒成了灰，我們也認得的，哪怕把我們所有人燒成灰，全部混在了一起了，要讓我們來認，那麼，也一樣能分得出彼此的。如果說，把他燒成灰，我絕對認不了。”

&emsp;&emsp;“太初呀。”李七夜明白骷髏頭這話的意思。

&emsp;&emsp;“所以，他沒有了。”骷髏頭不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“我們這些老傢伙，從來不會失去這東西，唯一的可能，就是徹底的被磨滅了。”

&emsp;&emsp;“但，他是活人。”李七夜不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由感慨，徐徐地說道：“是呀，是一個活人，這是沒有道理的事情。”

&emsp;&emsp;“所以，你自己有了一個大膽的想法了。”李七夜看着骷髏頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;骷髏頭不由苦笑了一下，說道：“與其說是一個大膽的想法，不如說，也是受李公子你所啓發，或者，他也一樣是受李公子所啓發。”

&emsp;&emsp;“哦，說來聽聽。”李七夜笑了一下，感興趣地說道。

&emsp;&emsp;“因爲李公子你是一個凡人。”這個骷髏頭說道：“而且是最平凡的凡人，這是沒有道理的事情。”

&emsp;&emsp;“是呀，是一個凡人。”李七夜輕輕點頭。

&emsp;&emsp;骷髏頭徐徐地說道：“我們生於太初，以此爲根，雖然一生下來的時候，就註定着我們是不死不滅一般，成爲別人口中的仙人。或者事實上，正是因爲我們生於太初，註定永遠不能成爲真正的仙人，不能成爲真正的不死不滅。或者，這一切的奧妙，這其中的鑰匙，並不在於我們太初之中。”

&emsp;&emsp;“這也不是沒有這個可能。”李七夜仰望天空，目光穿過了深淵，抵於天穹之上。

&emsp;&emsp;“所以，賊老天，如果是如此，賊老天也是不可能真正的不死不滅。”這個骷髏頭徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“如果他是不死不滅呢？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;骷髏頭搖頭，說道：“爲什麼賊老天就可以不死不滅了？成就真正的真仙了？可能嗎？”
