
	《帝霸》▷ 第1571章孔雀明王

    看到這個龍角一個的符號，李七夜不由露了淡淡的笑容，此時李七夜的指尖鑽出了一條小小

的法則，這小小的法則強如絲，十分的細小，這樣細小的法則，散發出了淡淡的光澤。

    在這個時候，這細如絲的法則如同靈蛇一樣一下子穿入瞭如同龍角一般的符號之中，當這一

條法則鑽入了其中之後，竟然散發出淡淡的金色光芒，這讓整個法則看起來像是金色的龍角

一樣。

    看到龍角浮起了金色，李七夜也是滿意地點了點頭，然後“嗡”的一聲就消失了，秘密通道

再一次帶着他進行了一次跳躍。

    下一刻，李七夜出現在了一個充滿了岩漿的地方，在這裡岩漿通紅，十分的熾熱，高溫的岩

漿似乎可以把一切都融化掉一樣。

    此時李七夜大手一扒，扒開了岩漿，在岩漿之下露出了一個一模一樣的符號，這個符號也像

是一隻龍角。

    李七夜同樣的動作，手指尖冒出一條細細的法則，這細小的法則鑽入了符號之中，如龍角一

樣的符號浮現了光澤……

    李七夜一次又一次地被秘密通道傳送到了一個又一個地方，這些地方有的是深山之中，有的

是深海之中，甚至有的乃是把李七夜傳送到一個巨大無比的星辰之上……

    李七夜每傳送一個地方，都會有一個如同龍角一樣的符文，這個符文隨着李七夜的指點都會

散發出淡淡的光澤。

    可以說，這個龍角一樣的符文是遍佈九天十地，似乎九界的地方都有這個符文。

    最終，李七夜點亮了所有符文之後，李七夜再一次回到了秘密通道，這一次“嗡”的一聲響

起，他被傳送到一個巨大無比的星辰之上。

    這個巨大無比的星辰看起來像是一條巨龍盤踞在那裡，此時李七夜是站在這個星辰中的高臺

之上，這個高臺掛着一隻又長又大的龍角。

    這是真正的龍角，那可不是假的，它是真龍之角，這樣的一條真龍之角，它就是一件無價之

寶，若是把這樣的一條真龍之角打造成兵器的話，那麼它的珍貴不亞於任何仙帝真器！

    “嗚——”此時此刻，李七夜吹響了真龍之角，悠揚的號角聲渾雄有力，似乎它能響徹九天

十地一樣，九天十地都能聽到這樣的號角聲一樣。

    “嗚——嗚——嗚——”隨着龍角的號角聲吹號，對應的每一個節點就響起了號角之聲，一

時之間，宛如千萬條真龍在長嘯一樣，這樣的長嘯似乎可以撼動九天十地，在這樣的龍嘯聲

之下，只怕是神皇都會被嚇得尿褲子。

    隨着這一個個節點響起起號角聲，那些龍角符號也隨之響起來，不過，這符號的聲音響得很

低，只是低聲嗚鳴而己。

    一時之間，九天十地許多地方都響起了一陣低鳴的號角之聲，這樣低鳴的號角聲響了很久很

久，可惜，沒有人能聽到這樣的號角聲。

    李七夜吹着號角聲很久很久，似乎李七夜要讓這號角聲響徹九天十地一樣。

    最終，李七夜放下了龍角，看了看秘密通道，他不由輕輕地嘆息一聲，緩緩地說道：“希望

後世之人不會再用上這樣的一條通道吧。”

    這一條秘密通道世間還是有人知道的，知道這條秘密通道的人，都是他當年的心腹，而且爲

數是寥寥無幾。

    如果有一天，真的有人用上了這一條秘密通道，那就意味着，他當年的心腹或者他們的後代

是遇到了絕世的災難，這是籠罩着九界的災難，他們需要用這樣的秘密通道來逃走。

    真的到了那麼一天，就是意味着黑暗籠罩着九界，就好像是當年古冥統治九界一樣。

    最後，李七夜再一次回到了明珠城，當李七夜回到小院中的時候，僂着身子的老人已經掃完

了落葉，此時他躺在大師椅上吞煙吐霧，曬着太陽，整個人都懶洋洋的，有着說不出來的愜

意，有着說不出來的舒服。

    當老人這樣懶洋洋地曬着太陽之時，似乎他在享受着人生中爲數不多的時光一樣，享受着自

己的人生黃昏。

    看着老人十分舒服愜意的模樣，李七夜在心裡面不由感慨地嘆息一聲，或者有一天他老了，

不知道還有沒有如此無掛無牽的心態，能曬着太陽，享受着歲月的黃昏！

    李七夜也沒有去打擾老人，無聲無息地離開了，他合上了大門，最後離開的時候，他忍不住

多看了生長在門口的兩棵柏鬆，最後這才飄然而去。

    李七夜離開小院之後，沒有在繼續停留在明珠城，而是離開了明珠城。

    明珠江渚，有着上萬座的島嶼，在這裡的島嶼多數是有人居住，也有一些島嶼是沒有人居住

，毫無人煙。

    在明珠江渚的南陲就有不少被荒廢的島嶼，此時李七夜來到了一座南陲邊沿的一座島嶼之上

，這座島嶼毫無人煙。

    李七夜站在礁石之上，任由海浪拍打着礁石，此時，李七夜看着波濤洶涌的大海，他的目光

投得很遠很遠。

    李七夜等待着，等待着跨越時空，等待着把他的那件東西馱到這裡來。

    過了甚久之後，李七夜這才收回目光，淡淡地說道：“出來了，你也跟我很久了，從明珠城

一直跟到這裡了。”

    李七夜的話落下之後，不遠處礁石上出現了一個人影，一個美麗動人的人影，這正是明珠城

的城主孔雀明王！

    孔雀明王被識破之後，也不驚慌，她向李七夜鞠身，優雅而貴氣，又不失威嚴，說道：“我

對尊駕十分好奇，忍不住跟隨於尊駕身後，一看究竟，失禮之處，還望尊駕見諒。”

    孔雀明王在鎮天海城乃至是整個北汪洋都是位高權重的人，在北汪洋她可以說是風雲人物，

她說出這樣的話，可以說是十分的適合。

    “如果我見怪的話，此時此刻你就不會活着在這裡了。”李七夜只是看了一眼孔雀明王一眼

，淡淡一笑，看着遠處的汪洋大海。

    被李七夜這話一說，孔雀明王不由心裡面一凜，眼前這個看起來平凡的男人，卻一點都不平

凡，但是，到現在爲止，她還無法看透眼前這個男人，眼前這個男人高深莫測，她都不知道

他竟究是有多強大。

    “有一件事我倒十分好奇。”李七夜看着汪洋大海，淡淡地笑着說道：“作爲明珠城的城主

，你是站在魯長孫這一邊，還是站在固尊這一邊呢？當然，我知道魯長孫已經不在世了。”



    李七夜這話一出，頓時讓孔雀明王心裡面一凜，她秀目不由爲之一凝，雙目中閃動着奇光，

她不由盯着李七夜。

    “當然，我知道你不是魯長孫的後代，也不是魯長孫的弟子，不然，你不會修練鎮天海城的

另外一門絕學。”李七夜依然看着汪洋大海，平靜地說道。

    孔雀明王此時不由更爲警惕，她不由盯着李七夜，緩緩地說道：“不知道公子是爲何而來？

是我明珠城而來，還是爲鎮天海城而來？”

    “兩者都有。”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“我既是爲明珠城而來，也是爲鎮天海

城而來。如果必要，我收回明珠城和鎮天海城！”

    “公子是何方神聖！”孔雀明王心裡面一沉，不由盯着李七夜，沉聲地說道：“是何人派公

子而來？飛仙教嗎？”

    “飛仙教？”聽到孔雀明王的話，李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“飛仙教，飛仙教是什

麼東西！飛仙教也有資格號令我？九天十地，還沒有人能號令我！”

    聽到李七夜這樣的話，這讓警惕無比的孔雀明王不由爲之一怔，在人皇界，又有誰敢說這樣

的話？飛仙教是什麼東西？這話太霸道了，如果傳入飛仙教耳中，說不定會招來滅門之災。



    似乎九界沒有人敢說這樣的話，不，好像是有一個人敢如此邈視飛仙教，但是，她也只是聽

說而己，也沒有親見。

    李七夜看着汪洋大海，淡淡地笑着說道：“我們談談固尊吧，作爲明珠城的城主，你見過固

尊嗎？”

    回過神來之後，再一次談到他們鎮天海城，孔雀明王依然是警惕，對於李七夜的話，孔雀明

王不由猶豫了一下。

    “看來，你也不是很肯定。”李七夜不由笑了起來，悠閒地說道：“那你說說固尊現在是怎

麼樣的鬼樣，是一個白髮蒼蒼的老頭，還是一個英俊無比的少年，又或者是化身爲全身神光

沖天異象沉浮的無上神人！”

    孔雀明王猶豫了一下之後，她守住心神，緩緩地搖頭，說道：“這位公子，此乃是我們鎮天

海城之事，無可奉告。”

    一時之間，她摸不清李七夜的來歷，她也摸不清李七夜的意圖，但是，從李七夜的話來說，

他是衝着他們明珠城而來，是衝着他們鎮天海城而來，但是，孔雀明王不知道眼前這個男人

是敵是友！

    “那不說固尊，說說你們的鎮天神女。”李七夜笑了笑說道：“她現在在何處呢？在鎮天海

城之內嗎？又或者是被固尊押送到秘密的地方？”
