<title>《帝霸》▷ 6311.第6301章 你是哪一派的？</title>

&emsp;&emsp;“先生點拔，我等明悟。”最終，李玄素向李七夜鞠身，大拜，紫龍女帝也向李七夜鞠身大拜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，然後看了看蘭源公子他們，淡淡地說道：“你們該怎麼樣？”

&emsp;&emsp;蘭源公子他們你看我，我看你，最後李閒說話：“我要回去了。”

&emsp;&emsp;“我要回大荒天疆。”木虎輕輕地說道。

&emsp;&emsp;木虎要回大荒天疆也是應該的，因爲大荒天疆的姜霸殞落了，他作爲大荒天疆的弟子，必須回去，哪怕他這位弟子沒有資格去奔喪或者什麼，他也該回去看看。

&emsp;&emsp;“正好，我也該去大荒天疆看看。”李七夜不由擡頭，看了看遙遠之處，最終，徐徐地說道：“該去看看了。”

&emsp;&emsp;“公子駕臨我大荒天疆，我等榮幸。”雖然木虎不知道李七夜究竟是怎麼樣的存在，但是，他駕臨大荒天疆，就是他們無尚榮幸了。

&emsp;&emsp;“我們也去大荒天疆好不好？”在這個時候，陳郡主、蘭源公子他們商量起來了。

&emsp;&emsp;最後，他們商量定之後都決定去大荒天疆。

&emsp;&emsp;商定之後他們就決定啓程，而李玄素、紫龍女帝她們也都要閉關了，所以向李七夜一一拜別。

&emsp;&emsp;銅劍老祖也都向李七夜拜別，許下承諾李七夜需要之處，一紙召之，必赴湯蹈火。

&emsp;&emsp;李七夜他們一行啓程向大荒天疆而去，在這個路上，蘭源公子、陳郡主趁有機會，就立即向李七夜請教，李七夜也是隨手點撥。

&emsp;&emsp;“你們也不用抓着這樣的機會。”李七夜難不明白他們這些的想法嗎？他不由笑着搖了搖頭，說道：“以後你們好好跟着黑巫王，這纔是你們一生最大的造化。”

&emsp;&emsp;“呃，真的要跟嗎？”被李七夜這樣一說，連竹沙彌都不確定了。

&emsp;&emsp;在以前，這話也是李七夜隨口說出來，而黑巫王也是不情願，拒絕了這樣的事情，所以，蘭書四小聖都沒有把這件事往心裡面去。

&emsp;&emsp;但是，現在可不一樣了，哪怕是李七夜隨口說出來的話，那都是充滿了無上的份量了。

&emsp;&emsp;“怎麼，還委屈了你們不成？”李七夜看了他們一眼，笑了笑。

&emsp;&emsp;這樣的話，就讓陳郡主、蘭源公子他們都不由相視了一眼，事實上，他們都不知道黑巫王是怎麼樣的存在，就算說，黑巫王十分強大，十分無敵，但是，他們的師門也不差呀，也一樣是強大無敵，就像陳郡主，他們先祖就是無腸公子，何等的舉世無敵。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的話，等同於讓他們轉投師門，去拜黑巫王爲師了，這讓陳郡主、蘭源公子他們也都不由覺得有點怪怪的。

&emsp;&emsp;“但，我們已經有師門了呀。”竹沙彌不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，悠然地說道：“楞枷寺知道你能拜黑巫王爲師，只怕是高興都來不及，那是要笑得合不攏嘴的事情。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，讓竹沙彌有些尷尬，不由乾笑了一聲，這樣說，好像他們楞枷寺比不上黑巫王一樣。

&emsp;&emsp;“不用去懷疑。”李七夜淡淡地說道：“就算你先祖無腸公子又如何？那都不是一回事情。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時讓陳郡主、蘭源公子他們不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;不論是陳郡主還是蘭源公子他們都十分清楚，無腸公子這樣的存在，那是意味着什麼，無腸公子的強大，整個舊界都知道的事情，特別是他的鎮封蒼天拳，更是萬古無敵，連無上巨頭都忌憚三分。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻不當作一回事，那麼，黑巫王是怎麼樣的存在呢？強大到怎麼樣的地步呢？他自己所說的黑巫術，真的有如此恐怖嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子、陳郡主他們也都不由相視了一眼，想到黑巫王那吹牛的模樣，他們在心裡面都不由暗暗嘀咕了。

&emsp;&emsp;李七夜他們一行，抵達了大荒天疆，還沒有抵達大荒天疆的時候，就已經遠遠看到了前面的大荒天疆了。

&emsp;&emsp;天地廣闊，又怎麼會遠遠能看到大荒天疆呢？因爲很簡單，前面的天地遠遠望去的時候，就已經有仙氣了，這是與天地間完全不一樣的氣息，也唯有大荒天疆擁有着這樣的氣息，因爲大荒天疆是舊界唯一出過仙人的地方呀。大荒天疆，在舊界，三仙界，任何一個地方提起這個名字，都是充滿着無盡的威懾力，特別是大荒元祖還在的時候，大荒天疆之名，更是威懾着整個三仙界，在此之前曾經出過的傳承，如五行山、真龍庭等等的傳承，那都是無法與大荒天疆相比的。

&emsp;&emsp;大荒天疆，傳說是由大荒元祖所創，但是，也有另外一種說法，認爲大荒天疆並非是大荒元祖所創，而是大荒元祖出身於大荒天疆，而且在此之前，它並不叫大荒天疆。

&emsp;&emsp;只不過，後來隨着大荒元祖的證道，她重建了大荒天疆，使得大荒天疆變得更加強大，也更加的廣袤。

&emsp;&emsp;在大荒天疆，由大荒元祖所打下的基石，所打下的底蘊，都已經是深不可測了，甚至有人說，在舊界沒有任何傳承可以撼動大荒天疆這樣的龐然大物了。

&emsp;&emsp;哪怕後來的大荒天疆已經沒有了大荒元祖坐鎮，但是，大荒天疆的實力，依然強大到不可撼動的地步，哪怕是今日的七十二擎天教、三聖國、仙門都是強大如斯，但，依然沒能力去撼動整個的大荒天疆。

&emsp;&emsp;今日的大荒天疆，有五祖十二帝之說，實力之強大，乃是整個舊界之冠。

&emsp;&emsp;當遠遠看到大荒天疆的時候，看着那仙氣氤氳，不論是蘭源公子、陳郡主還是竹沙彌他們，都不由爲之震撼，不用去多看，感受着整個大荒天疆的大勢，就可以想象整個大荒天疆是多麼的龐大，可以想象整個大荒天疆是蘊藏着多麼可怕的仙力。

&emsp;&emsp;大荒天疆，既然稱之爲天疆，它的疆幅那是廣袤無比，城池疆國無數，但是，真正大荒天疆的核心，乃是大荒域。

&emsp;&emsp;因爲大荒天疆的所有弟子、老祖、大帝等等存在，都是居於大荒域，在這裡修行問道。

&emsp;&emsp;所以，進入了大荒天疆，感受着整個大荒天疆的無盡大勢，遠眺整個大荒域之時，對於蘭源公子他們而言，乃是無比震撼的事情。

&emsp;&emsp;蘭源公子、陳郡主、竹沙彌他們都是出身於大教傳承，他們的宗門道統，都擁有着龐大無比的疆土與大勢，但是，與眼前的大荒天疆，甚至僅僅是大荒域相比起來，那都是黯然失色。

&emsp;&emsp;僅僅是大荒天疆的大荒域，都要比他們的聖山、楞枷寺要大出很多很多。

&emsp;&emsp;在大域荒之內，有着神樹擎天，有着仙光搖曳，也有着蛟龍盤踞，有着銀河天降……種種的異象，讓人看得眼花繚亂也讓人爲之無比的震撼。

&emsp;&emsp;“喂，你們大荒天疆如此的好玩，如此的壯闊，你怎麼不帶我們來玩了。”在這個時候，遠眺大荒域的時候，陳郡主都沒有好氣白了木虎一眼。

&emsp;&emsp;“你，你們又沒說要來。”木虎傻呆傻呆地說道。

&emsp;&emsp;陳郡主不由瞪了他一眼，說道：“你不說你是大荒天疆的弟子，誰知道呀？如果我們知道了，那肯定早就來了。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，你們也沒說呀。”木虎在這個時候裝傻了。

&emsp;&emsp;“這件事情，我是最有發言權了。”在這個時候，蘭源公子就抱怨了，說道：“你們誰都沒有說，就我說了。一開始我都還以爲我是出身最好的，沒有想到，小丑竟然是我，我們四個人中，就我出身最差了。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”對於蘭源公子的訴控，竹沙彌合什。

&emsp;&emsp;一開始，蘭書四小聖之中，陳郡主他們都沒說清楚自己的出身，最後是蘭源公子誠實，交待了自己的所有出身，一開始，都讓人覺得，在他們四個人之中，是蘭源公子出身最高貴的，畢竟，他們沐家的的確確是一個龐大的傳承。

&emsp;&emsp;但是，以出身而論，沐家就沒有辦法與聖山、大荒天疆、楞枷寺這樣的存在相比了，特別在大荒天疆這樣的龐然大物，與之一相比，他們沐家就是一個小門小派了。

&emsp;&emsp;與大荒天疆相比，沒有幾個門派傳承不是小門小派的。

&emsp;&emsp;“喂，你是哪一派的？”在這個時候，陳郡主用手肘頂了一下木虎，說道：“老實招來。”

&emsp;&emsp;“什麼哪一派，我就是大荒天疆的弟子呀。”木虎被她問得莫名其妙。

&emsp;&emsp;陳郡主不滿意，白了他一眼，說道：“呆虎，你可不要忽悠我，我雖然沒有來過你大荒天疆，不代表我不知道一些信息。說，你是哪一派的，你是站元祖一脈，還是站其他一脈的？”

&emsp;&emsp;“沒有這種說法吧。”木虎不由乾笑一聲，說道：“我們都是大荒天疆的弟子。”

&emsp;&emsp;“呆虎，是不是不老實，信不信我們一起來扒你的皮？”見到木虎裝傻，不論是蘭源公子還是竹沙彌他們都不願意幹了，要收拾木虎。

&emsp;&emsp;“好了，好了，我投降。”木虎架不住他們人多，只好乾笑了一聲，說道：“其實，我也就只是一個小弟子，哪裡有這個資格。”
