<title>《帝霸》▷ 6534.第6524章 誰更可怕</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了看那個封存真仙之火的火管，目光落在了那徽章之鎖上，仔細地琢磨了一下，最終也就明白了，不由笑了笑，隨手扔下，說道：“原來是這樣，好吧。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜目光又落在了兩大夢境之中，淡淡地說道：“現在好玩了吧？”

&emsp;&emsp;“一點都不好玩。”無敵之主不高興的說道。

&emsp;&emsp;“就是，壞了我們好事。”長生精靈也是不爽。

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，說道：“你們慫恿他們幹什麼？”

&emsp;&emsp;“嘿，什麼叫慫恿，這叫報仇。”長生精靈嘿嘿地笑了一下，說道：“換作是你，你也一樣會這樣，你是什麼人，我們不知道嗎？如果有人坑了你，把你封印起來，你一定會讓他生不如死，一定滅他全家。”

&emsp;&emsp;“不對，滅他全族也不對，滅他十族。”無敵之主也哼了一聲說道：“說不定他比我們更過份，把所有一切都滅了，只爲了報仇。”

&emsp;&emsp;“所以，我們也沒有做什麼，只是隨便說幾句罷了，一切都是因爲他們自己愚蠢，一切皆是因爲他們道心不堅。”長生精靈也是十分篤定地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，這與我們沒有什麼關係，如果他們自己不蠢，道心堅一點，那什麼事情都不會發生。”無敵之主也是十分無辜地說道。

&emsp;&emsp;“好了，玩也玩完了。”李七夜輕輕擺手，淡淡地說道：“歸原罷。”

&emsp;&emsp;隨着李七夜一揮手，在這剎那之間，在骷髏頭手中的那一魂也都飛了起來，向長生精靈他們飛去。

&emsp;&emsp;“喂，喂，喂，你不可以這樣。”在這個時候，長生精靈、無敵之主他們都嚇了一大跳，長生之主立即抗議道。

&emsp;&emsp;“對，你不可以這樣，我們可是有約定的，我們的夢境還沒有完呢。”無敵之主也不服氣，立即抗議。

&emsp;&emsp;李七夜輕描淡寫地說道：“約定，那也不是與我約定，關我什麼事，現在就是該歸位的時候了。”

&emsp;&emsp;“操，你這個王八蛋——”一聽到李七夜這樣一說，長生精靈、無敵之主他們都不由爆了粗口，大罵了一句。

&emsp;&emsp;“我們歸位了，三魂歸一。”比起長生精靈、無敵之主來，黃金之鄉的這一魂反而是十分樂意，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時，不論長生精靈、無敵之主願不願意，李七夜都已經不去等待了，大手一攏，三魂被拘了過來，揉在了一起，剎那之間在長生精靈、無敵之主的抗議之下融合。

&emsp;&emsp;不管長生精靈、無敵之主是多麼的不願意，多麼的反抗，在李七夜手中都已經是無濟於事了，再一次被融合起來。

&emsp;&emsp;隨着李七夜一手灑出的時候，三合一的魂魄瞬間亮了起來，猶如是一簇明亮無比的火焰一樣，照亮了天空。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，李七夜隨手一灑，把它扔進了天罪海之中，只見這魂魄如同化作流光一般，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，掠過了天罪海，最終衝入了一座樓宇之中。

&emsp;&emsp;“回魂了，回魂了。”守在牀邊的左右富貴看着這一幕，都同時大叫了一聲。

&emsp;&emsp;而在這個時候，躺在牀上的中年人瞬間有一種窒息之感，身體一顫，一下子坐了起來，他一坐起來，都不由驚呼大叫了一聲：“我操——”

&emsp;&emsp;一時之間，他是驚魂未定，張望了一下四周，他還是他，還是那個富貴王，而左右富貴都守在牀邊。

&emsp;&emsp;“我做了一個很離譜的夢。”富貴王不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“再離譜的夢，都是一個好夢，一個好夢。”左富貴頓時笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;右富貴也都不由點頭，說道：“的確是好夢，只要活着回來，什麼夢，都是好夢，再美不過的夢。”

&emsp;&emsp;富貴王沒好氣地乜了他們一眼，說道：“你們計劃失敗了，我還是我，其他的，你們不用想了，我回來了。”

&emsp;&emsp;聽到富貴王這樣的話，左右富貴都不由像泄了氣的皮球，一下子蔫在那裡了，他們兩個人都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;“白費勁了。”左富貴不甘心，但，卻又無可奈何。

&emsp;&emsp;“就是那個小子壞我們的好事了。”右富貴不由氣得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;“那還能怎麼樣？去揍他嗎？”左富貴不由說道。

&emsp;&emsp;右富貴立即瞪了他一眼，說道：“呸，你去呀你想死，你就去呀，我纔不去送死。”

&emsp;&emsp;“我也不去送死。”左富貴也都只好悻悻地說道。      他們與富貴王之間的賭局，他們輸得一塌塗地，他們沒有機會再翻身了。

&emsp;&emsp;“好了，結束了，都歸你們吧。”在這個時候，骷髏頭跳了起來，跳出了黃金之鄉。

&emsp;&emsp;“什麼都歸我們？”不論是北昆神還是瞻海元祖，他們都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;骷髏頭冷冷地看了他們一眼，說道：“你們是白癡呀，沒有看到我留下來的三口仙泉嗎？現在就在你們面前，不會好好珍惜嗎？你們是腦殘嗎？”

&emsp;&emsp;說着，骷髏頭也不理會發呆的北昆神、瞻海元祖他們，轉身就跑了，邊跑邊叫，大聲地說道：“等等我，等等我。”

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜一舉步，剎那之間，邁入了天罪海之中，直抵於一座樓宇之中。

&emsp;&emsp;一場夢幻，就這樣落幕了，一時之間，不知道有多少人回不過神來，不要說是普通的修士強者，就算是親自參加了這一場戰役的北昆神、鯨祖、丹鹿大帝他們都覺得這像是一場夢，是那麼的夢境。

&emsp;&emsp;但，這也的的確確是像一場夢，不說整個舊界毀滅，更不說是整個世界的時光倒流，就是三大夢境之中所發生的一切，都像是像一場夢一樣。

&emsp;&emsp;人世間沒有任何人可以理解，在夢境之中，怎麼能像現實世界之中那樣真實呢，而且，夢境之中所發生的一切，都可以補正現實世界，這樣的情況，未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;事實上，就算是親自經歷這一切的北昆神、鯨祖他們，都無法去解釋這一切，他們不確定夢境是怎麼樣發生的，他們只能隱約確定，是有人藉着天罪之境的殘境激發了自己的夢境。

&emsp;&emsp;這個夢境，就是上三魂而成，藉着天罪三口仙泉的力量，把整個夢境擴散到了整個天罪海，把整個天罪海給覆蓋住了。

&emsp;&emsp;而在整個大夢境之中，又存在着其他的夢境，黃金之鄉、無敵之境、至高之地，只不過是三個最大的夢境罷了，這三個夢境是整個大夢境的所有力量起源，它們也是以三口仙泉作爲力量的基礎，再由三魂激發了夢境。

&emsp;&emsp;而這三大夢境之中所得到的力量，都是源自於三口仙泉，這是現實中真正存在的無上仙力，所以，它才能在夢境之中補正現實世界，這纔是整個夢境最美妙的地方。

&emsp;&emsp;所以，親自經歷了這一個個夢境的北昆神、鯨祖他們，一時之間，都無法說清楚這一切夢境誕生的過程。

&emsp;&emsp;一時之間，看着安靜的舊界，所有人都說不出話來，芸芸衆生還不清楚發生了什麼事情，但是，像北昆神、鯨祖他們卻是很清楚。

&emsp;&emsp;但，哪怕對於他們而言，這一切都好像是一場夢，如果有什麼是真實，七十二元祖他們全部都已經死了，而七十二擎天教、三聖國、仙門這三個龐大無比的道統傳承，也都死亡了。

&emsp;&emsp;雖然說，這三大龐大無比的道統已經死亡，不復存在，但是，這一片大地卻有着海量的無上精華在孕養着。

&emsp;&emsp;在這一片大地之上，未來必定會誕生更多的生命，這片大地，未來必將會更加的繁榮。

&emsp;&emsp;“都結束了。”看着這一切，有元祖不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“我們，只不過是螻蟻呀。”就算是如鯨祖、煮石他們這樣的存在，也都不由感慨，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;他們已經足夠強大，曾經可以主宰着這個世界，但是，今日所發生的一切，對於他們而言，太震撼了。

&emsp;&emsp;“人世間，還有這樣的仙嗎？”此時，不論是瞻海元祖還是其他人，都不知道用什麼言語去表達好。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們親眼所見、親自經歷，李七夜就是仙，而且是恐怖絕倫無匹的仙，高高在上的仙。

&emsp;&emsp;然而，在此之前，從來沒有出現過這個仙呀。

&emsp;&emsp;一時之間，瞻海元祖他們都不由望着北昆神、煮石。

&emsp;&emsp;如果說，誰能更瞭解仙，在這裡那就是非北昆神莫屬了，然後是煮石。

&emsp;&emsp;畢竟，北昆神是大荒元祖的親傳弟子，而煮石在李星辰身邊呆過很久，也知道很多。

&emsp;&emsp;此時，瞻海元祖他們想問，但是卻又不敢問。

&emsp;&emsp;“比我師尊還可怕。”最後，就算是瞻海元祖他們不敢問，北昆神也知道他們想問什麼，他不由輕輕地嘆息了一聲，如實地說道。

&emsp;&emsp;北昆神，是大荒元祖的親傳弟子，所以，他親口說出這樣的話，十分權威。

&emsp;&emsp;“比大荒元祖還更可怕。”瞻海元祖他們不由失神，在這個時候，他們內心裡面都不由爲之好奇，如此可怕之仙，是從何處而來呢，爲什麼，以前未曾出現過呢。
