<title>《帝霸》▷ 6510.第6500章 誰的凝望</title>

&emsp;&emsp;溪皇也不由無奈，但是，這已經不是她所能阻止了，過了好一會兒，她才說道：“一開始，金光還是控制着整個大道的轉變。但，不知道什麼時候開始，發生了變化，那更奧妙的力量已經不是我們所能熟悉的力量了。”

&emsp;&emsp;不論是溪皇還是金光上師，他們都是站在巔峰上的人，對於自己的力量掌控那可都是由心應手，當自己大道之力，出現了他們自己所不知道的力量之時，這絕對不是一件什麼好事情。

&emsp;&emsp;“但，金光卻感受到這股力量越來越強大，能助他突破湮沒，成爲無尚巨頭。”溪皇不由黯然，因爲這一步邁出去之後，他們就是迎來了災難與死亡。

&emsp;&emsp;“慾望呀。”李七夜淡淡地說道：“深淵已經凝望了很久，就是等着這一刻了。”

&emsp;&emsp;“應該是。”時至今日，溪皇也更加肯定，徐徐地說道：“應該是在某一刻，這力量已經沾上了陰邪，只不過是，我們並不知道而已，而且，這陰邪之力，日益壯大之時，也是壯大着金光的力量。”

&emsp;&emsp;說到這裡，溪皇頓了一下，說道：“沒多久之後，金光出現了變異，有邪作祟一般，有黑光浮現，又有死亡之氣一般，狀態變換，時而如鬼，時而如仙，極爲不妙，但是，力量卻日益壯大，金光也自認爲此乃是突破湮沒的異相，他也感受到了最後的瓶頸到來，只差那麼一點點。”

&emsp;&emsp;“但是，在我們看來，那已經是陷入癲狂。”溪皇不由輕輕地嘆息說道；“所以，我聯合宗門的諸帝衆神，以整個宗門大勢，去壓制他身上的大道之力，欲把他從癲狂之中拖拽回來，但是，並沒有成功。”

&emsp;&emsp;說到這裡，溪皇不由沉默不語，當日所發生的事情，雖然已經過去了無數歲月了，甚至可以說，已經過去了千百萬年了，但是，依然歷歷如昨日，那一場如同人間煉獄的災難，讓她也無法去忘懷。

&emsp;&emsp;“金光溪上下傾盡所有力量，以最強的大勢去壓制他的大道之力，但，一受到壓制之時，他的陰邪之力，反而是瘋狂爆發，反噬向了我們。”溪皇說到這裡，也都不由爲之傷痛，輕輕地說道：“在所有陰邪擴散的時候，整個大勢被崩，反噬的力量使得所有弟子都未能逃過這一劫。”

&emsp;&emsp;說到這裡，溪皇不由爲之神態黯然，有着悲傷，說道：“這也是我的錯，剛建金光溪之時，就不應該存在有這一口泉，多少弟子在這漫長歲月修練之時，已經與整個道基相融，與這一口泉有着銜接。當金光陰邪爆發之時，門下任何弟子，都無法剝離了，被這股陰邪之力牢牢地掌控制了。”

&emsp;&emsp;“這就是要你們整個宗門的血氣。”李七夜淡淡地說道：“若不是有整個宗門的血氣，又焉能撐得住這樣的力量，早就爆體而亡了。你在凝視着深淵的時候，深淵也在凝視着你。既然，你想變得更加的強大，那麼，深淵也在成全着你，只不過，這種無聲無語的交易，那是需要付出代價的，這種慘重代價，那就看你能承受得起不。”

&emsp;&emsp;“這一切都毀了。”溪皇不由痛苦而蘭書才聖不由攬着她，細聲細語地安慰着她，這才讓她安寧下來。

&emsp;&emsp;“最後，所有弟子都被剝離，我使盡所有大道之法，欲擋之，卻早已不是對手，被一擊穿胸，差點被剝離了血氣真命。”說到這裡，溪皇也都不由爲之顫抖起來，蘭書才聖也都不由緊緊地握着她的手，安撫着她。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，溪皇這才平靜下來，李七夜看着蘭書才聖，淡淡地笑了一下，說道：“你趕到得及時。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，蘭書才聖有些不好意思，神態也有些尷尬，不由爲之乾笑了一聲，最終，只好如實地說道：“我乃是受仙器感應才知覺的，便瞬間趕過去。”

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地乜了他一眼，淡淡地說道：“伏羲的華胥卦壎。”

&emsp;&emsp;“是的，聖師。”蘭書才聖不由輕輕地點頭，說道：“得仙人厚愛，偶爾之間，得到了伏羲仙人的無上仙器。”

&emsp;&emsp;“仙人的厚愛，你卻當作屁。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓蘭書才聖不由爲之尷尬起來，他不由乾笑了一聲，說道：“只是我駑鈍，不知道大道奧妙，不能參悟仙器之妙，所以，大道一直停滯不前。”

&emsp;&emsp;李七夜不由冷冷地乜了他一眼，說道：“是嗎？你什麼時候就變得駑鈍起來了？如果你都這麼駑鈍了，那還有樣樣精通嗎？當年傳承之時，還會甄選你嗎？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，蘭書才聖也就更加的尷尬了，這樣的藉口，似乎也是說不過去，畢竟，他蘭書才聖的天賦的的確確是擺在那裡。

&emsp;&emsp;蘭書才聖，不僅僅是天賦無與倫比，甚至可以說，在整個三仙界都沒有幾個人能比得上，更爲重要的是，蘭書才聖還得到了三仙之一伏羲的無上仙器——華胥卦壎。

&emsp;&emsp;而這一件無上仙器，再適合蘭書才聖不可了，因爲這一件仙器乃是有着無上樂章，而蘭書才聖更是詩書琴畫樣樣精通，這一點是其他的無敵之輩所不能相比的。

&emsp;&emsp;所以，當年高陽留下傳承，當時由鄭帝去接棒，而鄭帝也把傳承託付下來，本來是指定蘭書才聖的，但是，蘭書才聖乃是卻而不接，把這樣的事情推給了金光上師了。      事實上，在當時很多古祖看來，以天賦而言，以造化而言，蘭書才聖更有資格去接這個棒，更何況，他繼承了一小部分伏羲的傳承，他未來更有可能突破湮滅，成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;但，蘭書才聖卻拒而不接，把它推給了金光上師，這才使得金光上師成爲了未來無上巨頭的人選。

&emsp;&emsp;爲什麼蘭書才聖會拒而不接呢，這背後的原因，沒有人知道，或者只有蘭書才聖他自己知道。

&emsp;&emsp;“後來呢？”李七夜沒有去糾纏這些事情，看着蘭書才聖。

&emsp;&emsp;蘭書才聖不由看着溪皇，最後，他輕輕地說道：“當時，傳訊於我，請救陰邪之時，我便覺得不妙，把華胥卦壎借出去，因爲此無上仙器有着無上之章，無上樂章之中，有一部分可以鎮神，不論如何的邪祟，都能鎮之。有此無上仙器，或許能鎮得住此等陰邪。”

&emsp;&emsp;“是我道行不足，哪怕蘭書已言明樂章的鎮魂，但，我也無能爲力。”溪皇不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了蘭書才聖一眼，淡淡地說道：“那你也是太小瞧這陰邪了，你以爲拿到無上仙器，吹上幾聲音符，就能鎮得住它嗎？或者你來全力以赴，還能有壓制一二的機會，若是它徹底爆發之時，你也一樣無能爲力。”

&emsp;&emsp;“是我大意了，自恃了。”蘭書才聖也都不由爲之神態一黯，點頭承認，說道：“若是我警覺，或者不會釀成如等大錯，或者還是能使之懸崖勒馬，在災難之前挽救回來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蘭書才聖也都不由神態一黯，因爲這樣的事情，突破了他的預想，最後，面對這種陰邪之時，哪怕是學識無上的他，也一樣是無法去對抗。

&emsp;&emsp;“這不是你的錯。”溪皇緊緊地握着他的手，滿目柔情，說道：“這一切，你都盡力了。”

&emsp;&emsp;“只是，我太高估自己了。”蘭書才聖不由苦笑，輕輕地搖頭，說道：“哪怕是後來我自己去研究琢磨，也無法去根除這樣的陰邪，最終還差點喪命於這陰邪之下。這種大道奧妙，這種大道力量，那是遠遠超乎了我的想象與理解。”

&emsp;&emsp;“所以，你認爲這是來自於哪裡的力量呢？”李七夜看着蘭書才聖，有心去考他。

&emsp;&emsp;“這不屬於人世間。”蘭書才聖認真地說道：“根之堅，並非是扎於我們大道，也並非是扎於我們人世間，或者，在人世間之前，便已經紮下了，所以，這樣的陰邪，才非是我所能根除。以奧妙而言，這等奧妙，當是源於仙人。”

&emsp;&emsp;“這一點，你說對了。”李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“聖師的意思，這，這當是來自於某一個仙人了？”哪怕在此之前，蘭書才聖有着這樣的猜想，但是，都未曾得到證實，現在李七夜如此一說，依然讓他心裡面爲之一震。

&emsp;&emsp;“黑暗鬼地。”李七夜輕描淡寫地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“黑暗鬼地——”聽到這樣的話，溪皇也都不由爲之失聲地說道。

&emsp;&emsp;“黑暗鬼地，果然。”蘭書才聖也不由爲之心神劇震，不由深深地吸了一口冷氣，喃喃地說道：“果真是黑暗鬼地。”

&emsp;&emsp;“但，我們金光溪，與黑暗鬼地從未有任何的瓜葛，也是相差無與倫比的遙遠。”溪皇不由呆了呆，她也想不透，是什麼時候招惹上了黑暗鬼地的了。

&emsp;&emsp;“當你凝望深淵的時候，深淵也在凝望着你。”李七夜看着溪皇，不由深意味長地說道。

&emsp;&emsp;這話讓溪皇不由呆了呆。
