
<title>《帝霸》▷ 第3487章古之體術</title>

&emsp;&emsp;“鳳凰的羽毛——”看着李七夜手中的羽毛，一時之間，所有人都不由驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;鳳凰的羽毛，很輕柔很輕柔，似乎不需要微風都能飄動起來，看到它的時候，讓人能想象當它拂過自己臉龐的是多麼的舒服，是多麼的愜意。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都一雙眼睛睜得大大的，死死地盯着李七夜手中的鳳凰羽毛，看着羽毛上那跳躍着的火光。

&emsp;&emsp;在羽毛上跳躍着的火光就像精靈一般，每一粒的火光在跳躍着的時候都是充滿着靈性，似乎它不會給人任何的傷害，相反，每一粒的火光在跳躍的時候，似乎能撫平人的傷口，讓人快樂起來。

&emsp;&emsp;看着這樣的鳳凰羽毛，就算是傻子都明白這東西假不了。

&emsp;&emsp;因爲這支鳳凰羽毛所散發出來的氣息，那是完全無法造假的，鳳凰的氣息瀰漫着，那怕是一縷微弱的氣息輕輕拂過之時，那都是充滿了至高無上的神威，似乎一隻鳳凰站在你的面前，鳳目睥睨，讓人不敢有絲毫的輕慢。

&emsp;&emsp;“真的是鳳凰的羽毛。”看着這一支鳳凰的羽毛，就算是沒有見過鳳凰羽毛的人，也都知道這是鳳凰的羽毛。

&emsp;&emsp;事實上，在場中只怕沒有誰見過真正的鳳凰羽毛，但是，誰都可以肯定，李七夜手中的這支羽毛，就是傳說中的鳳凰羽毛，真正的鳳凰羽毛，不是什麼青鸞、奇鳥之類的羽毛。

&emsp;&emsp;在世間，往往是有一些擁有稀薄鳳凰血統的奇鳥，也並稱之爲鳳凰。

&emsp;&emsp;但，那些都不是真正的鳳凰，現在李七夜手中的這支羽毛，毫無疑問是真正的鳳凰羽毛，純血鳳凰的羽毛。

&emsp;&emsp;“和傳說中畫卷中是一模一樣。”看到這一支羽毛，連大教老祖都不由爲之失神。

&emsp;&emsp;因爲不少大教老祖聽過鳳凰的傳說，聽過神獸的傳奇，也有不少人從古畫卷之中看過一些鳳凰的形象，但是，誰都沒有看過真正的鳳凰。

&emsp;&emsp;現在能親眼看到鳳凰的羽毛，對於許多人來說，那也是漲了一次大見識了。

&emsp;&emsp;“鳳凰的羽毛呀，他，他果真是得到了鳳凰的遺寶了。”看着李七夜手中的鳳凰羽毛，不知道有多少人嚥了一口口水。

&emsp;&emsp;大家都在傳李七夜得到了戰仙帝的寶藏，得到了鳳凰遺寶，但，這僅僅停留在大家的猜測和傳說之中而已，沒有任何人看到李七夜拿出戰仙帝寶藏和鳳凰遺寶。

&emsp;&emsp;現在李七夜取出了一片的鳳凰羽毛，這就證實了所有人的猜測和傳說了。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人望着李七夜手中的鳳凰羽毛，都忍不住嚥了一口口水，他們雙目中都露出了貪婪的光芒。

&emsp;&emsp;“這僅僅是一支羽毛而已呀。”有世家元老都忍不住露出貪婪的神態了。

&emsp;&emsp;這樣的神態，所有人都能明白的，試想一下，李七夜手中這麼一支鳳凰的羽毛都已經有着如此的玄奇，給人一股磅礴的力量，那麼，完整無比的鳳凰遺寶，那是多麼的可怕，多麼的強大呢？

&emsp;&emsp;更何況，李七夜還擁有着戰仙帝的寶藏呢。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，李七夜在所有人眼中，已經成爲了一座取之不盡、挖之不竭的寶藏。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道多少人心裡面的貪念更加熾熱，甚至有人心裡面都起了歪心思，只是不敢動手而已。

&emsp;&emsp;在此之前，大家都還沒有看到過李七夜手中寶物之時，僅僅憑着猜測，大家都拼個你死我活，現在李七夜都已經拿出了鳳凰羽毛了，在這樣的情況之下，李七夜所擁有的寶藏，對於所有人來說，那是多麼充滿誘惑的事情。

&emsp;&emsp;現在，不知道有多少大教疆國恨不得把李七夜活捉過來，把他的所有寶物都榨乾。

&emsp;&emsp;“鳳凰的羽毛。”白翦禪看着李七夜手中的這支羽毛，也不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;因爲在此之前，白翦禪在聖靈殿的時候就得到了一片龍鱗，而且，那還不是真正純血的龍鱗，他都已經明白這是多麼珍貴了。

&emsp;&emsp;而他手中的龍鱗與李七夜手中的鳳凰羽毛一相比起來，白翦禪就一下子明白了其中的差距了。

&emsp;&emsp;純血終究是純血，這不是混血所能相比的。

&emsp;&emsp;“很好。”白翦禪徐徐地點了點頭，神態鄭重地說道：“那就讓我領教一下傳說中的鳳凰遺寶的厲害吧。”

&emsp;&emsp;“出手吧，不然，你就沒有機會了。”李七夜只是隨手拔動了一下手中的鳳凰羽毛而已，十分的隨意。

&emsp;&emsp;“哼，好大的口氣，就算你有鳳凰羽毛，也不是白少主的對手。”見李七夜如此的邈視白翦禪，立即有年輕天才爲他抱打不平了，忍不住冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“只有強大的人，沒有強大的寶物。”也有宗門玉女冷笑一聲，說道：“白少主大道無雙，可擋天地萬寶。”

&emsp;&emsp;說到這裡，不少女子都紛紛點頭，認同這樣的話。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人也都看着李七夜和白翦禪，那怕是對於一些老一輩大人物來說，也不敢輕下結論。

&emsp;&emsp;誰都知道，以常識而言，不管李七夜有什麼寶物，那怕是鳳凰遺寶，都不可能打得過白翦禪，畢竟兩者的實力相差太懸殊了。

&emsp;&emsp;白翦禪已經入聖了，而李七夜也就僅僅是銀甲戰軀而已，實力之差，可謂是天壤之別，這就好像一隻螻蟻與一隻大象之間的差距，這根本就不是什麼寶物所能彌補的。

&emsp;&emsp;但是，不少人見過李七夜的邪門，特別是聖靈殿的時候，李七夜一伸手就拽下了大量寶物神兵，就一下子打破了所有人的想象。

&emsp;&emsp;所以，很多人都明白，不能與常規或者常識去衡量李七夜，他這樣邪門透頂的人，根本就是沒有辦法以常識去衡量。

&emsp;&emsp;“好，那我就不客氣了。”此時白翦禪也不推辭，沉喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，血氣沖天而起，混沌如狂潮一樣滾滾而來。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，在這剎那之間，白翦禪的混沌真氣排山倒海，如同颶風中的驚濤駭浪一樣，衝擊而來，推枯拉朽，有着無物可擋之勢。

&emsp;&emsp;在如此可怕的混沌真氣衝擊之下，在場不知道有多少修士強者一下子被掀翻，一時之間，嚇得許多的修士強者都紛紛後退，以拉離到最安全的範圍。

&emsp;&emsp;最終，在“轟”的一聲巨響之下，只見混沌真氣猶如化作了的星斗，衝入天虛，融入虛空之中，似乎，一下子使得天空上的星辰更加的明亮。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都能看得到，此時的白翦禪頭頂着一片青天，星辰在他的青天之上搖曳着，諸天在他的青天之中輪迴着，在這剎那之間，隨着白翦禪的一個顧盼，讓所有人心裡面都不由爲之一盼。

&emsp;&emsp;因爲在這剎那之間，所有人都感覺白翦禪手捏乾坤，千百萬人的性命都猶如被他握在手中一樣。

&emsp;&emsp;“古禪青天訣——”看到白翦禪頭頂青天，有一位老修士不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“古禪道君最強的心法。”很多修士都聽過這門心法，心裡面一震，說道：“天階上品的心法。”

&emsp;&emsp;以白翦禪的實力來說，修練天階上品心法，這並不出奇，但是，“古禪青天訣”乃是古禪道君所創，乃是陰陽禪門最強大的心法。

&emsp;&emsp;“此心法很難修練，能修練成的，都是天才中的天才。”有一位大教老祖說道。

&emsp;&emsp;“因爲古禪道君乃是以古術融合而成，不適合當下修練。”一位元老知道此門功法的奧妙之處，說道：“此功法，配合上陰陽禪門古老的體術，乃是舉世無敵。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，所有人都不由面面相覷，因爲白翦禪就得到了禪陽天尊的傳授，修練了傳說中的古老體術。

&emsp;&emsp;“古禪青天訣，配上無敵體術，斬之。”看到白翦禪一出手就是如此強大無匹的心法，不知道多少女修士爲之信心高漲，因爲北西皇的所有人都知道，陰陽禪門的古老體術，乃是萬古一絕。

&emsp;&emsp;當然，在場的很多人心裡面也不由爲之一震，白翦禪一出手就是最強大的功法，這可想而知他對李七夜的重視了，同時，也說明了，白翦禪一出手就要給李七夜致命一擊，不給李七夜任何翻盤的機會，要置李七夜於死地。

&emsp;&emsp;“天地唯我有。”在這瞬間，白翦禪大喝一聲，衝擊而來。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，在白翦禪一衝而來的時候，他的身體一次又一次的變大，眨眼之間，頭頂星辰日月，但是，在大到極限之時，瞬間消失。

&emsp;&emsp;整個過程也只不過是石火電光完成而已，所以有都還沒有反應過來，在前一刻還巨大無比的白翦禪就一下子消失不見了，就好像是一個巨大無比的泡沫一樣，剎那之間破滅了。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”看到白翦禪一下子消失不見了，第一次見到的人，都呆了一下。

&emsp;&emsp;“傳說中的古老體術。”有老祖不由心裡面一震，一雙眼睛睜得大大的，親身體驗傳說中的古老體術。

&emsp;&emsp;“虛無體。”李七夜看到白翦禪一下子消失不見，也不由笑了一下。

&emsp;&emsp;白翦禪所修練的所謂古老體術，就是九界紀元中十二仙體之一的虛無體！

&emsp;&emsp;今天兩更。
