<title>《帝霸》▷ 6616.第6606章 現真身吧</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，老嫗垂落的雙手，不由握了一下拳頭，最終，她還是鬆開了。

&emsp;&emsp;老嫗深深地呼吸了一口氣，她垂落下了頭顱，完全是放鬆下來了，當她耷着頭的時候，便放棄了掙扎，便已經認命了。

&emsp;&emsp;“請公子發落。”此時，老嫗垂下頭顱，不再掙扎，說道：“剛纔失禮之處，讓公子見笑了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看着老嫗，淡淡地說道：“你心有惶恐，這也是正常，認爲我來殺你，也是人之常情。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，淡淡地笑着說道：“不過，你給自己撿回了一條命，不然，你的頭顱就已經落在地上了。”

&emsp;&emsp;“謝公子。”在這個時候，老嫗這才鬆了一口氣，如釋重負一般，在剛纔，她已經是放棄了掙扎了，甚至是認命了，等待着李七夜出手把她斬殺了。

&emsp;&emsp;她完全想清楚了，既然李七夜跟到這裡來，不論她想怎麼樣逃，那都是逃不過的了，就算她想掙扎，那也是無濟於事，也是難逃一死。

&emsp;&emsp;強如抱朴，強如九秘，最終都是難逃一死，更別說是她了。

&emsp;&emsp;“苟活求生，此乃是人的本性，誰都想活下來，這並不是你的錯。”李七夜輕輕擺手，說道：“既然不是你的錯，那又何需饒恕見諒？如果你剛纔出手，那纔是真正你的錯。”

&emsp;&emsp;“九凝明白。”老嫗不由爲之深深地呼吸了一口氣，在這個時候，她徹底鬆了一口氣了，她這一條命，總算是撿回來了。

&emsp;&emsp;“現真身吧。”李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;“讓公子見笑。”老嫗向李七夜一鞠身，隨之，光芒閃耀，眨眼之間，老嫗消失不見了，一個絕美無比的女子出現在了李七夜他們面前。

&emsp;&emsp;“啊——”看到這個絕美女子的時候，藤素劍不由瞠目結舌，看得不由爲之目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“她，她，她……”此時，藤素劍都想指着眼前這個絕世美女，但是，結巴了大半天，沒能說出一句話來。

&emsp;&emsp;因爲眼前這個絕世無雙的女子，正是他們在九天峰見到的那個躺在冰棺之中的絕美女子。

&emsp;&emsp;在九天峰下，冰棺之中，封着八個絕美女子，而且這八個絕美女子都是一模一樣的，只不過是手中戴着的戒指不一樣罷了。

&emsp;&emsp;此時，藤素劍才下意識去看，發現眼前這個絕美女子手中戴着的乃是一個銀戒指。

&emsp;&emsp;再看眼前這個絕美的女子，她與冰棺之中所躺着的絕美女子是一模一樣的，只不過，冰棺之中的絕美女子已經死了，眼前的絕美女子乃是活着。

&emsp;&emsp;這九個絕美女子是一模一樣，一個的絕世，一樣的美麗，但是，與死去的其他八位絕美女子相比起來，眼前這位絕美女子，在她的鮮活之下，更能把她的絕美淋漓盡致地展現出來，真的是如仙子下凡一般。

&emsp;&emsp;在此之前，見到冰棺之中的絕美女子，藤素劍都覺得自己是黯然失色，不由自慚形穢了，但當見到她的時候，站在這個活着的絕美女子面前之時，一直都對自己美貌有信心的藤素劍，都一下子不由覺得自己如同是醜丫環一樣。

&emsp;&emsp;眼前的一幕，讓藤素劍看呆了，在此之前，看到冰棺中八位已經死去的絕美女子，已經讓她震撼了，現在看到了第九位絕美女子，一模一樣，而且，還活着，這就是她一生中見過最離奇的事情了。

&emsp;&emsp;“九凝晉見公子。”此時，這個絕美女子向李七夜盈盈一拜，是那麼的絕世，是那麼的出塵，讓人看了都無法移開雙目。

&emsp;&emsp;九凝，人世間，只怕已經沒有幾個人知道這個名字了，但是，在那遙遠無比的歲月裡，在那遠古的時代，若是提起“九凝”這個名字，那就如雷貫耳一般。

&emsp;&emsp;九凝真帝，沒錯，眼前這個絕世女子，便是當年一代驚豔無比的真帝，除了九秘自己之外，她是唯一一位修練成九秘的人。

&emsp;&emsp;“很久不見。”李七夜在這個時候，緩緩地一舉手，在“嗡”的一聲，天地遙遠，一剎那之間，他們兩個人如同是進入了另外一個時空一般。

&emsp;&emsp;在這裡，已經沒有了天地城，已經沒有了人來人往的小巷，也沒有那正在煮着面、蒸着蟹的小攤了。      在這個時空之中，只有九凝真帝，只有李七夜，李七夜端坐在那裡，九凝真帝向李七夜晉見。

&emsp;&emsp;九凝真帝，她不由深深地呼吸了一口氣，哪怕是心裡面有準備，對於她而言，那也是無比的震撼。

&emsp;&emsp;在這個時候，九凝真帝心裡面也不由爲之慶幸，幸好在剛纔的時候，她並沒有抱有僥倖心理，如果她心裡面還是抱有僥倖的話，認爲放手一搏，可以逃過一命，那麼，她是必死無疑。

&emsp;&emsp;李七夜看着九凝真帝，徐徐地說道：“你這是究竟怎麼回事，可以說來聽聽。”

&emsp;&emsp;九凝真帝不由爲之苦笑了一下，絕美如她，在苦澀之中，依然是那麼的美麗，依然是如同仙子一般。

&emsp;&emsp;“不怕公子見笑，在此之前，我自己一直都不清楚，不明白這是怎麼一回事，一直到前不久，大荒元祖殺了抱朴，無上黑祖殺了我們師祖九秘，我才慢慢理清這是怎麼一回事。”

&emsp;&emsp;“那你說來聽聽。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這事情，那已經很久很久了，我自己也說不清是什麼時候中招了。”九凝真帝不由爲之苦笑了一下，說道：“這，這就像無影無形一樣，我自己完全無法察覺。”

&emsp;&emsp;“當你察覺到了之後，已經晚了。”李七夜淡淡地說道：“不要說你，比你再強大的人，也一樣扛不住，只不過，你是比較幸運罷了，僅僅是中了一條，極微弱的一條。”

&emsp;&emsp;“公子知道這東西。”李七夜這樣一說，九凝真帝心裡面一震，在這個時候她在心裡面不由爲之燃起了希望。

&emsp;&emsp;“蟲絲，仙屍蟲絲。”李七夜淡淡地說道：“你應該慶幸的是，在你身體裡這一條的仙屍蟲絲，那並不是第一代的蟲絲，或者說，並不是來自於仙屍蟲絲道的蟲絲，而是從其他人身上誕生出來的仙屍蟲絲，而且還是不僅僅繁衍了一代的蟲絲，所以，它的威力已經小了很多很多，否則，你也是一樣在劫難逃。”

&emsp;&emsp;“仙屍蟲絲——”完全確定了這個名字之後，九凝真帝依然不由打了一個冷顫，她已經經歷過了這種可怕的煎熬了，再一次想起之時，她依然是覺得可怕。

&emsp;&emsp;“所以，你是要哪裡染上的。”李七夜看着九凝真帝。

&emsp;&emsp;“我自己也沒有發覺，如果可能，最大的可能——”九凝真帝不由沉默了一下，最後輕輕地說道：“就是很有可能，是我們的祖師九秘。”

&emsp;&emsp;“那就是你見過他了，而且，也是在他已經中了蟲絲的情況下。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我不止一次見過九秘祖師。”九凝真帝頓了一下，說道：“當年修道，九秘己大成，圓滿而破，只是我無法再邁一步，必須要有新的建樹。後來，與九秘祖師相遇，向其請教。”

&emsp;&emsp;說到這裡，九凝真帝說道：“九秘祖師建議我欲想突破，便是棄九秘，悟新道。後來，我也閉關修道，欲參悟全新大道，在這過程之中，也曾向其他道友請教，九秘祖師給我指點提示最多。但是，一直苦沒有更好的突破，直到後來，鄭帝登臨無上失敗，我也曾去觀摩，心有所得，受益匪淺，便閉了死關……”

&emsp;&emsp;說到這裡，九凝真帝不由輕輕地嘆息了一聲，最後說道：“此次閉死關，乃是大有收穫，突破了九秘的舊窠，新道樹立，有問鼎無上巨頭之志。但，對於新道依然有凝惑，便去請教九秘祖師。”說到這裡，停下了下來。

&emsp;&emsp;“你發現不對勁。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“九秘祖師把自己封了起來，我見到他之時，神態有呆滯之狀，我以爲他是走火入魔，便助他一臂之力，他稍有清醒之時，便喝我快逃，聲色皆厲。”九凝真帝頓了一下，沉吟了一聲，說道：“我也不知出了什麼問題，但，九秘祖師態度堅決，我便速退而去。”

&emsp;&emsp;“正是因爲你助他一臂之力之時，你已經是染上了蟲絲，只怕，那個時候，不論是他的身體，他的大道，還是他的識海，都已經是被蟲絲佔據了。”李七夜淡淡地說道：“只不過，他自己強大，強行挨着，保留了一絲理智罷了。”

&emsp;&emsp;哪怕是九凝大帝這樣的人，聽到此話的時候，想到前不久九秘已經變成了怪物一般，最終被無上黑祖斬殺，她也不由心裡面顫了一下，她可以想象九秘是承受着怎麼樣可怕的事情。

&emsp;&emsp;“一開始，我也沒有發現什麼異樣，後來還是不放心，便再回去看九秘祖師，便發現人已不在。”九凝真帝深深地呼吸了一口氣，說道：“但，就在那個時候，我發現我身體裡有卵破芽而生，不可思議。”

&emsp;&emsp;在那個時候，九凝大帝已經不是真帝了，已經擁有問鼎無上巨頭的資格了，可謂是金剛不壞之身，怎麼可能身體有卵破芽而生呢？
