<title>《帝霸》▷ 第2144章天庭之主</title>
&emsp;&emsp;“幽天帝——”李七夜看到幽天帝，笑了起來，說道：“不是冤家不聚首呀，當年我早就想殺你了，可惜，你躲了起來！”

&emsp;&emsp;幽天帝，天庭之主，天庭現在的掌權人，事實上幽天帝也不僅僅是在現任的天庭之前。幽天帝的輩份和年紀都很大，在齊天帝之前，他早就威揚天下了，他甚至是在青木神帝之後第一位擁有十一條天命的大帝！

&emsp;&emsp;而且混元天帝在年輕的時候都曾受過幽天帝的照顧，在遙遠的歲月，幽天帝就已經掌執着天庭了。

&emsp;&emsp;可以說，在古老的年代，幽天帝就扛起了神、魔、天三族的大旗，扛起了十三洲的大旗，而且幽天帝是神、魔、天三族的堅實擁護者，他曾經一次又一次打擊百族。

&emsp;&emsp;後來齊天帝的崛起，幽天帝退位，由齊天帝出任天庭之主的位置，但後來獵帝戰役齊天帝被鴻天女帝斬殺，使得天庭無主。

&emsp;&emsp;在有一段時間之內，有傳言說世帝曾經出任天庭之主的位置，但後來世帝又卸任了天帝之主的位置，至於爲什麼世帝會卸任天庭之主的位置，具體原因不明，有傳言說，世帝既掌執着淺家，又掌管着天權，事務實在是太多，所以卸任了天庭之主的位置。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，早就退隱的幽天帝再一次出現在了世人面前，再一次出任天庭之主的位置，重新接管了天庭。

&emsp;&emsp;但有人認爲，雖然說現在的天庭之主是幽天帝，但是真正掌執的人是世帝，因爲在現在世帝的地位最高，聲望也最高。

&emsp;&emsp;當然了，在很久以前，幽天帝的地位和聲望是無人能與之倫比的，畢竟他是最古老最強大的大帝之一，更何況當年他與混元天帝的關係極爲不一般，他又是天庭之主，正是因爲如此，這確立了幽天帝無上的地位。

&emsp;&emsp;只可惜，歲月不饒人，齊天帝的橫空崛起，讓幽天帝退隱，把天庭重任託付於齊天帝，而再後來世帝舉世無敵，從此之後就進入了世帝的時代，也正是因爲如此，從此之後幽天帝和齊天帝才慢慢失去了色彩，特別是退隱的幽天帝，大家都快忘記了天族有着這麼一位曾經位高權重的大帝。

&emsp;&emsp;直到後來幽天帝重新出任天庭之主的時候，大家纔再一次記起天族曾經有着這麼一位了不起的大帝，曾經帶着天族走向輝煌！

&emsp;&emsp;“陰鴉，誰殺誰還說不定呢。”幽天帝冷冷地說道：“只可惜我當年未能殺死你！”

&emsp;&emsp;作爲陰鴉的時候，李七夜第一次來第十界之時，曾與幽天帝爲敵，那個時候李七夜勢單力薄，幽天帝曾經對李七夜下了追殺令，可惜未能殺死李七夜。

&emsp;&emsp;“只可惜，你這只是癡人做夢而己。”李七夜笑了起來，說道：“今天既然大家都好不容易相聚一場，那就讓我們好好來熱鬧熱鬧吧。除了你們，還有人嗎？如果沒有，我就要大開殺戒了，錯過了這一場盛宴，只怕以後再也沒有機會了。”

&emsp;&emsp;“該殺的時候了！”此時幽天帝緩緩地站出來，其他的大帝仙王都緩緩地圍攏過來，他們開始形成了一個最基本的絕殺大陣。

&emsp;&emsp;在這個時候，不止是縱天教這些仙王加入這一場殺局，就算是蟲皇仙帝、二世仙帝、百臂戰神他們都紛紛的加入了這一場殺局。

&emsp;&emsp;雖然說他們與幽天帝他們不是有預謀而來的，但這是屬於天命的基本絕殺之陣，絕大多數的人都會。

&emsp;&emsp;此時幽天帝他們佔據了最絕殺最核心的位置，他們是主導着整個殺局的核心人物，他們是整個殺局的靈魂！

&emsp;&emsp;此時連道門之後的世帝都站了起來，他冷冷地盯着眼前這一幕，似科隨時都會出手加入這一場殺局一樣。

&emsp;&emsp;“來吧，那就讓我們痛快殺一場吧。”李七夜看着眼前這一幕，露出笑容，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;雖然此時李七夜笑容很濃很濃，但他目光中已經閃動着恐怖無匹的殺意了，只要瞭解的人都知道，這就意味着李七夜是要大開殺戒了，要大殺八方了！

&emsp;&emsp;“殺——”就在這剎之間，幽天帝長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，十一條天命浮現，天命的力量瞬間鋪開。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”劍帝、龍槍魔帝、羽淪魔帝……所有的大帝仙王都紛紛放出了自己的天命，而上神也都紛紛祭出了自己的圖騰，瞬間所有的力量都灌入了這個恐怖無匹的殺局之中。

&emsp;&emsp;如此多的天命，如此多的圖騰，古世界瀰漫着的力量恐怖到無邊無境，似乎所有的力量把整個古世界撐爆一樣，要把整個古世界毀滅一般！

&emsp;&emsp;大帝仙王聯手，最可靠的方法是天命之力的凝集，因爲每一個大帝仙王的大道是不一樣的，每一個大帝仙王的功法是不一樣的，如果說大帝仙王想聯手，沒有長久的磨合訓練，聯手之時大道功法的威力並不大，甚至有可能因爲各自爲政，導致破綻百出。

&emsp;&emsp;但是天命是一樣的，圖騰是一樣的，這些力量都可以相互凝集，相互融合的，只有這樣才能真正發揮大帝仙王聯手的威力。

&emsp;&emsp;當然，大帝仙王聯手也可以徹底發揮天命和大道的最終極力量，但這種聯手不是一朝一日能成的，需要無比的默契，需要長時間的配合和訓練，這就像合璧雙仙王一樣，他們的聯手就是超越了本身天命和大道的威力！

&emsp;&emsp;“轟——”在這剎那之間，天命耀世，所有的天命彙集在一起的時候，那種威力強大到無可匹敵，讓世間的任何存在都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;雖然說所有天命融合之時，都不可能發揮每一條天命最大的威力，但是這裡是上百條的天命凝集在一起，那怕每條天命只是發揮一部分的威力，如此上百的天命凝集，所產生的天命力量那也是顯得十分的恐怖。

&emsp;&emsp;當樣的力量匯聚而成的時候，任何人都不由爲之顫抖了一下，再強大的大帝仙王都不由爲之毛骨悚然，在這樣的力量之下，十一條天命的大帝仙王只怕也會在這眨眼之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“逃呀，現在應該逃，如果不逃再也沒有機會了。”有仙王看到這樣的一幕，都不由毛骨悚然，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的陣容除了獵帝戰役有過之外，舉世之間再也沒有過有此多的大帝仙王聚集而獵殺了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜站在了那裡，依然不動，冷笑地看着眼前這樣的一切，反而，這個時候李七夜是盯着世帝。

&emsp;&emsp;而世帝也一樣是盯着李七夜，他們世代爲敵，沒有人比他們兩個人更瞭解彼此了，李七夜也好，世帝也罷，都在探試着彼此雙方的殺手鐗！

&emsp;&emsp;在這一刻，在他們的眼中只有對方纔有資格作爲彼此的敵人，像幽天帝之流的，都不入他們的法眼！

&emsp;&emsp;“淺老頭，你自認爲能逃得了嗎？”在天命匯聚之時，李七夜依然平靜，笑着對世帝說道。

&emsp;&emsp;“陰鴉，你自認爲你勝券在握嗎？”世帝也是冷冷地說道。

&emsp;&emsp;世帝有着世帝的殺手鐗，李七夜有着李七夜絕殺技，雙方不到最後，都不會攤牌，因爲戰爭纔剛剛開始！誰能笑到最後，只怕是在雙方露出殺手鐗的時候！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，古世界爲之顫抖，在這一個時候，絕世大局化作了一座古老的庭院，只見這古老的庭院宛如在天地初開的時候便已經存在，它是古蹟斑斑，儘管是如此，這樣的一個庭院神威無上，瀰漫於天地之間的威力可以鎮殺一切，這樣的一座庭院威不可侵犯，任何存在在它面前都必須訇伏。

&emsp;&emsp;“天庭——”看到這樣的庭院，有上神不由尖叫一聲，此時所有的天命力量已經化作了天庭，這是天庭最高的象徵，似乎它能代表蒼天，可以懲戒裁決世間的一切！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，殺局己成，李七夜已經錯過了最後的機會，在這剎那之間，天庭鎮殺而下。

&emsp;&emsp;“嗡——”在這瞬間，李七夜全身光芒璀璨，飛仙體、金剛不滅體、聖泉體、吞天魔體……十二仙體爆發，瘋狂飆升，一個個領域打開，與此同時，李七夜的天命力量也轟鳴不止，散發了最璀璨無雙的光芒。

&emsp;&emsp;十三命宮垂落了無窮無盡的混沌，把整個世界化作了混沌的海汪，在混沌的瀰漫之下，整個世界宛如剛剛被劈開一樣。

&emsp;&emsp;而與此同時，命宮四象也噴涌出了恐怖絕倫的力量，把李七夜整個人都填滿。

&emsp;&emsp;三大舟的力量更無需多說，它可以撐爆十三洲，讓李七夜宛如化作了巨人一樣，那怕他沉浮萬世，都有着無窮無盡的生命力、都有着絕無倫比的力量。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這石火電光之間，天庭鎮殺而至，整個世界陷入了黑暗，如此恐怖的力量瞬間把所有的一切都轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這樣的殺局之中，不論你是大帝仙王還是無敵上神，都被這一擊所鎮殺，在這樣的鎮殺之下，你連渣都不留下！

&emsp;&emsp;“開——”李七夜狂吼一聲，雙臂交叉，一擊轟了上去，硬撼鎮殺而至的天庭！

&emsp;&emsp;ps:最近有人跟我說，蕭生，你寫書十年了，對於這十年的寫作，有怎麼樣的感悟呢，要不要寫點什麼心得之類的。

&emsp;&emsp;對於這樣的話，讓我心裡面一動，但提筆千言，下筆無詞，想着想着，我也不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;我曾記得2003年的時候，開始寫小說，那個時候只是兼職寫而己，當時我最大的夢想是出版一本自己的書。

&emsp;&emsp;在那個時候，我猶曾記得，用鋼筆一個字一個詞寫到筆記本上，寫好了，寄給出版社，寫了一本又一本，但是，被出版社拒絕了一本又一本。

&emsp;&emsp;有人問我，有過最絕望或最傷心的時候嗎？我說，有。

&emsp;&emsp;我曾記得，在2004年有一天，我打電話給出版社，問我的書能出版嗎，出版社說沒能過審，然後出版社就問我要不要把原稿寄回來，郵費自付，但，當時厚厚的原稿，郵費要五十元。

&emsp;&emsp;而我卻窮到連五十元都拿不出來，我猶曾記得，當時我在電話亭打電話，外面浠浠瀝瀝地下着雨。

&emsp;&emsp;出版社的話讓我沉默了一下，最後我說，不用寄回來了，我沒跟出版社說，我付不起那個郵費。

&emsp;&emsp;半年的心血，百萬字的原稿，只是僅僅付不起郵費，就只好讓它消失了。

&emsp;&emsp;所以，我一直記得那一場雨，一直未能忘卻！

&emsp;&emsp;猶曾記得，當時我行走在街道上，很彷徨，很迷茫，一時之間，不知道該不該堅持下去。

&emsp;&emsp;因爲我愛文學，我愛寫作，但生活讓我不得不作出一個選擇。

&emsp;&emsp;在那個時候，我迷茫了好一段時間，但，我依然熱愛文學，依然熱愛寫作，最終還是繼續寫。

&emsp;&emsp;猶曾記得，在那個時候，網絡文學纔剛開始，我有時候也會去網吧，看看小說，所以，也就在那個時候，我心裡面萌生了在網上寫小說的念頭。

&emsp;&emsp;在2005年的時候，我把自己工作存的錢，買了一臺電腦，在興奮之餘，開始踏上了網文之路。

&emsp;&emsp;一直到2006年初，我決定全職寫小說，所以我就辭去了工作，全心全力去寫小說。

&emsp;&emsp;在當時我是與一個網站簽約了，寫出了人生中真正意義上第一本面對所有讀者的書——《箭穿萬里》。

&emsp;&emsp;我猶曾記得，當時第一個月的稿費是三千元，我是興奮得睡不着覺，當時就給我媽寄回了兩千元。

&emsp;&emsp;當時，對於我來說，不僅僅是因爲這錢的問題，更是因爲有讀者願意看我的書，有讀者願意付費去看我的書，可以說，這是給了我人生最大的鼓舞，沒有什麼比有讀者願意掏錢願意看我的書更值得我去努力，去奮鬥！

&emsp;&emsp;從那個時候起，我就踏上了網文這條漫長又艱難又讓我值得持之於恆的道路。

&emsp;&emsp;走過了十年，再去回首，如果說，有什麼值得我去說，我只能說有兩個字——堅持！

&emsp;&emsp;這條路很漫長，有過艱難，有過低谷，也有過難過，但它也有着欣喜，有着豐收，有着快樂……

&emsp;&emsp;我愛網文，我更愛文學，所以，在未來我會更加努力，希望有一天，能寫出屬於我自己的經典！
