<title>《帝霸》▷ 第4371章鳳凰空間</title>

&emsp;&emsp;無敵的力量衝擊而至，瞬間沖毀了熊熊烈焰，在這剎那之間，滔天烈焰隨之煙消雲散。

&emsp;&emsp;片刻之後，隨着可怕的力量消失之後，金鸞妖王這才能站了起來。

&emsp;&emsp;“人呢——”當金鸞妖王站了起來的時候，發現凹巢之內空空如野，李七夜不見了，這讓金鸞妖王不由呆了一下。

&emsp;&emsp;金鸞妖王回過神來，衝了過去，張目四望，沒有發現李七夜的蹤影，現仔細去觀察，發現四周猶如沒有任何變化一樣。

&emsp;&emsp;鳳地之巢依然是鳳地之巢，巢穴之內的柴木依然還在，最爲奇怪的是，此時的柴木依然是呈琉璃質，再看整個土丘，依然是呈赤灰色，看起來依然是琉璃質一般。

&emsp;&emsp;這就讓金鸞妖王爲之吃驚了，好像一切都沒有變化，似乎他剛纔所看到的一切，那隻不過是一個幻覺罷了。

&emsp;&emsp;不論是滔天的烈焰，還是鳳凰啼鳴，又或者是鎮壓諸天的力量，都根本不存在，似乎根本就沒有出現過一樣，在這恍然之間，剛纔所發生的一切，就好像是一種幻覺。

&emsp;&emsp;眼前的鳳地之巢，可以說，與以前相比起來，沒有絲毫的變化，如果說有任何的變化，那就是剛纔盤坐在這裡的李七夜消失不見了。

&emsp;&emsp;一時之間，讓金鸞妖王瞠目結舌，不知道該用什麼樣的言語來形容眼前的一切，因爲這一切實在是太虛幻了。

&emsp;&emsp;“灰飛煙滅嗎？”在這個時候，有一個念頭竄過了金鸞妖王的腦海，他立即張望，仔細觀察。

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔的時候，烈焰滔天，那是多麼可怕，多麼恐怖之事，在如此無敵的力量衝擊而來，試問一下又有幾個人能支撐得起，在這樣可怕的力量之下，難道是李七夜被烈焰焚燒成了灰，隨之飄散而去。

&emsp;&emsp;如果真的是這樣灰飛煙滅的話，那豈不是活不見人，死不見屍。

&emsp;&emsp;金鸞妖王仔細觀望四周，但是，沒有發現任何異象的地方，並沒有任何跡象說明李七夜乃是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“不可能。”沒有任何跡象表明李七夜是灰飛煙滅，這就讓金鸞妖王在心裡面堅定了自己的想法。

&emsp;&emsp;甚至在這一刻，金鸞妖王可以肯定，李七夜絕對沒有死。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜並沒有死，他去了哪裡？一時之間，對於金鸞妖王而言，就如同是一個謎一樣。

&emsp;&emsp;不管金鸞妖王用任何手段、任何神識去搜索掃描鳳地之巢，都沒有發現任何蛛絲馬跡，就這樣，李七夜就猶如憑空消失一樣，沒有留下任何的痕跡。

&emsp;&emsp;這就讓金鸞妖王覺得無比詭異，但是，與此同時，金鸞妖王明白，這其中一定是有什麼玄機，李七夜一定是去了某一個地方，或者是某一個節點。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，金鸞妖王在心裡面有了一個大膽的想法，那就是極有可能，李七夜參悟了鳳地之巢的奧妙，真正的奧妙。

&emsp;&emsp;想到這一點，金鸞妖王不由抽了一口冷氣，如果說，李七夜參悟了鳳地之巢真正的奧妙，那是意味着什麼？

&emsp;&emsp;只怕當年的神鸞道君也不一定參悟了鳳地之巢的奧妙，因爲神鸞道君從未說過。

&emsp;&emsp;若是李七夜參悟了連神鸞道君都未曾參悟的奧妙，那簡直是無法想象，這將會意味着什麼呢？一位驚豔萬古的道君將要誕生嗎？

&emsp;&emsp;李七夜不見了，金鸞妖王並沒有離開，他靜靜地守候在鳳地之巢中，等待着李七夜，靜觀其變。

&emsp;&emsp;金鸞妖王相信，李七夜一定沒有死，只要他沒有死，一定會出現，而且，一定會出現在鳳地之巢中。

&emsp;&emsp;當然，金鸞妖王也不知道自己要等多久。

&emsp;&emsp;時間流逝，但是，金鸞妖王沒有等來李七夜，不知道他入定有多久之時，在剎那之間，金鸞妖王身體一震，入定的他一下子清醒過來，瞬間有所感應。

&emsp;&emsp;“孔雀明王——”金鸞妖王心神一震，一下子站了起來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，金鸞妖王感受到了孔雀明王。

&emsp;&emsp;一時之間，金鸞妖王不由神色凝重起來，金鸞妖王與孔雀明王同爲龍教四大妖王之一，但是，孔雀明王比金鸞妖王強得太多了，而且，孔雀明王乃是龍教教主。

&emsp;&emsp;在以往，金鸞妖王與孔雀明王都能友善相處，畢竟同爲龍教，同爲妖王，金鸞妖王也尊孔雀明王爲教主。

&emsp;&emsp;但是，在當下，出現了李七夜這一個變數之後，一切都變得不一樣了，這讓金鸞妖王不由謹慎起來。

&emsp;&emsp;此時，金鸞妖王目光一掃，看了鳳地之巢一遍，李七夜依然沒有出現，依然是無影無蹤。

&emsp;&emsp;但是，金鸞妖王不能繼續等下去，他深深呼吸了一口氣，轉身便走，離開了鳳巢之地。

&emsp;&emsp;李七夜的確是消失了，在這剎那之間，他已經處在了另外一個空間。

&emsp;&emsp;在這裡，聽到“啾”的鳳鳴之聲，擡頭一看，只見天穹之上，沉浮着無上法則，每一道法則，都垂落了一道又一道的仙氣，猶如仙境一樣。

&emsp;&emsp;在天穹中央，則是一個巨大無比的符文在流轉衍化，看起來無比的壯觀，這樣的一個符文古老無比，只怕世間無人能懂。

&emsp;&emsp;但是，就是這樣的一個古老無雙的符文，它卻猶如是亙古一般的存在，當它每流轉一個周天之時，就猶如是誕生了一個世界，隨之閃爍着星輝，在那裡，乃是生機勃勃，猶如是有着億萬生靈在誕生一般。

&emsp;&emsp;如此巨大無比的符文，每演化流轉一個周天，便會滴下一涎。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲鳳啼鳴響，鳳鳴九天，在這剎那之間，天穹之上，一隻仙凰飛翔而來，劃過了天宇，灑落了一點點的鳳凰光輝，每一點的鳳凰光輝灑落之時，落在地上，便是濺起了光華。

&emsp;&emsp;這樣濺起的光華，響起了一股奇妙無比的聲音，這樣的聲音相互彈跳之時，就好像是編成了無上篇章一樣，似乎交響着無上大道的倫音，奇妙絕倫。

&emsp;&emsp;隨着鳳鳴消逝，那飛翔於天空之上的仙凰也隨之慢慢消失。

&emsp;&emsp;當一週天結束之後，又是響起了“啾”的一聲鳳鳴，一隻仙凰飛翔於天空，灑落了光輝，交織成了大道樂章……

&emsp;&emsp;在這樣的一次又一次演化之下，仙凰一次又一次出現，又是一次又一次的消失，猶如是永恆不止一樣。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的一個空間之中，沒有任何時間的流逝，所以，千百萬年都是如同一瞬間，一次又一次的演化，就猶如是一次又一次的輪迴一樣。

&emsp;&emsp;“鳳凰空間。”看着這樣的一幕，李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這是一個次元的空間，是世人所無法涉足的空間，就算是再強大的存在，那怕是無敵道君，也一樣無法跨越這樣的空間。

&emsp;&emsp;只有鳳凰這樣傳說中的仙獸才能進入這樣的空間。

&emsp;&emsp;想進入這樣的空間，可謂是需要天時地利，需要極爲契合的時機，需要在極爲恰當的玄妙節點，否則的話，那怕你空有一身無上的力量，也一樣進入不了這樣的空間。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，進入鳳凰空間，可謂是天時地利人和，其中種種的機緣，早就很久之前，就已經種下了，今日能進入此處，乃是一種奪天之時。

&emsp;&emsp;鳳凰也好，仙凰也罷，那都只不過是傳說中的生靈罷了，世人所談起來，那隻不過是虛無的仙獸罷了。

&emsp;&emsp;畢竟，萬古以來，又有誰見過真正的仙獸呢？世間無仙，又何來仙獸？

&emsp;&emsp;所以，世間許許多多人都認爲，鳳凰這樣的仙獸，那隻不過是虛構罷了，或者是誇大其詞，世間根本就沒有鳳凰或仙凰這樣的生靈。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，世間又焉會有人知道有鳳凰空間。

&emsp;&emsp;此時，李七夜盯着天空上的那個巨大無比的符文，這個符文，猶如是主宰着整個世界的一切，似乎，它就是整個鳳凰空間的骨架。

&emsp;&emsp;有了這個巨大無比的符文，纔有了真正的鳳凰空間，否則，一切都只不過是空談罷了。

&emsp;&emsp;“啾——”鳳凰再一次鳴啼，一隻仙凰再一次出現，飛翔於天穹，灑落光輝，再一次重複，猶如是再一次輪迴一樣。

&emsp;&emsp;“涅槃重生。”看着這樣的一幕，李七夜徐徐地說道：“鳳凰的天賦大道。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一次又一次出現的仙凰，並不是真正的鳳凰，它每一次出現，卻帶着同樣的輪迴，同樣的涅槃。

&emsp;&emsp;若是世人有緣見得這樣的一幕，以爲那隻不過是一種幻影罷了。

&emsp;&emsp;但是，事實上，在這樣的一次又一次重演的背後，卻隱藏着涅槃的奧妙。

&emsp;&emsp;當然，如此無上的奧妙，世人是無法參悟的。

&emsp;&emsp;涅槃重生，鳳凰的天賦大道，每一個仙獸都擁有着一種天賦大道，而鳳凰的天賦大道，就是涅槃重生。

&emsp;&emsp;看着這樣一次又一次的輪迴，一次又一次的演化，這就讓人不由想象到，就算世間真的有鳳凰，或許，也就只有一隻鳳凰罷。

&emsp;&emsp;也正是因爲一次又一次的涅槃重生，使得一隻鳳凰跨越了千百萬年之久。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的目光鎖定，在這個空間的中央，在那巨大無比符文正中央之下，那裡散發出了一縷又一縷的金光，似乎，每一縷金光都充滿了生命力一樣。
