
	《帝霸》▷ 第3215章開啓新紀元

    太初樹，承接過去，開啓未來，跨越了亙古。

    在太初樹上，光芒閃動，有時光在這裡誕生，有空間在這裡成長，有因果在這裡累實，有輪

迴在這裡結果……

    太初樹，生於天地之間，承載了一切，蘊養了三千世界，太初樹所生長，便是世間一切的起

源，便是規則的重新架構，便是秩序的開始。

    聽到“嗡——”的一聲巨響，太初樹瞬間綻放了無盡的光芒，開啓了天地萬域，誕生了無盡

的可能，就在這剎那之間，三千世界都以太初樹爲中心，一切都在太初樹的承載之下！

    聽到“噼啪”的聲音響起，在這瞬間，在那蒼天之上，無盡的天劫形成，無盡的力量凝鑄，

在那裡，似乎讓人聽到了咆哮之聲，蒼天之怒！

    聽到“轟”的一聲巨響，蒼天的一聲咆哮，威懾了三千世界，不管你是渺小無比的生靈，還

是舉世無敵的始祖，在這剎那之間，都被蒼天之怒所威懾了。

    這是最致高無上的憤慨，一切生命在這樣的憤怒之下，都被懾去了魂魄，所以，在這剎那之

間，三千世界中的所有生靈都猶如失去了力量，瞬間癱在了地上，訇伏不起，所有生靈都趴

在地上，全身顫抖着，戰戰兢兢。

    在這一刻，在蒼天一怒之下，天地間的所有生靈，那也只不過渺小如螻蟻，甚至是更加的渺

小。這就猶如一隻螻蟻在巨人面前，瞬間被嚇破了膽。

    “蒼天終於怒了。”看到這樣的一幕，無盡的晶瑩凝集在了那裡，蒼天的力量要打破一切界

壁，毀天滅地的力量即將降下，最爲可怕的天罰將會降在了李七夜的身上。

    看到這樣的一幕，在那黑暗之中，有人爲之一喜，蒼天降下懲罰，或許這將能結束這一切。



    “轟——”的一聲巨響，無盡的電海降下來，欲轟向不渡海之中的李七夜，如此的天罰電海

，不要說是天地間的所有生靈，那怕就是那些躲着不出的巨頭，也一樣毛骨悚然，如此天罰

降下，他們都感覺自己的如同被抽去了魂魄一樣。

    “要來了——”在這個時候，那些躲於黑暗中的巨頭，都一下子寒毛炸起，駭然，他們都躲

在最深處，不敢動彈。

    至於天地間的生靈，那就更加的渺小了，無盡的生靈只能是跪拜在地上，五體投地，在這一

刻，他們被如此恐怖絕倫的力量嚇得魂飛魄散，腦海一片空白。

    “喀嚓”的碎裂聲響起，就在這個時候，空間的界壁瞬間被打破，在這瞬間，聽到“轟、轟

、轟”的聲音響起，恐怖絕倫的天罰降下，要淹沒整個世界，要把三千世界瞬間打得灰飛煙

滅。

    在如此恐怖的力量之下，天地間的所有生靈都被嚇破了膽了，不知道有多少的生靈被嚇得屁

滾尿流，溼了褲子。

    “嗡——”的一聲，就在恐怖絕倫的天劫要降下的時候，突然之間，承載一切的太初樹突然

升起，巨大無比的樹冠散發出了滔天的太初光芒，瞬間往空間破洞封去。

    聽到“啵”的一聲響起，在這剎那之間，那已經被恐怖無比天劫所擊穿的空間破洞一下子被

封住了，在這剎那之間，所有的空間壁壘又一下子重塑，所有的空間又重新歸序，本是欲降

下的天罰力量瞬間嘎然而止。

    這樣的變化，就好像洪水要衝破堤壩一樣，堤壩已經被衝破了一個缺口了，眼看洪水就要瞬

間淹沒一切，如催枯拉朽一樣衝擊而來了，但是，就在這剎那之間，這個缺口被堵上了，一

切洪水被擋住了，一切的災難都嘎然而止。

    蒼天的力量，瞬間被隔離，拒於空間之外，拒於三千世界之外，它依然是在蒼穹之上，久久

未能降下來。

    “這——”看到這樣的一幕，那些萬世不出的巨頭都不由被震撼住了，不由抽了一口冷氣，

他們都毛骨悚然。

    “他已經羽翼豐滿。”看到這樣的一幕，有巨頭抽了一口冷氣，徐徐地說道：“遲早有一天

，必將伐天！”

    “轟——”的一聲巨響，太初樹隔離了天罰之後，樹根一探，瞬間探入了九界，探入十三洲

，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，在所有人還沒有反應過來的時候，太初樹已經把根

莖探入了九界、十三洲之中了。

    在這瞬間，聽到“轟”的一聲巨響，在九界之中、十三洲之內，剎那之間亮起了無數的光芒

，光芒猶如來自於亙古，猶如開天闢地，聽到“嗡”的一聲聲響起，當一樣的光芒在九界、

十三界的每一寸泥土綻放的時候，全新的力量重啓了整個世界。

    在這剎那之間，整個九界、十三洲都發生了變化，在“滋、滋、滋”的聲音中，無窮無盡的

道紋瞬間淹沒了整個世界，不論是空間還是時間，乃至是每一寸土地，都瞬間被一切道紋所

重鑄。

    聽到“鐺、鐺、鐺’的聲音響起，在這重鑄過的程中全新的大道法則、天地萬道在這個過程

之中誕生了，在這一刻，全新的力量融鑄了整個世界，以前世人所熟悉的法則、所熟悉的大

道，在這一瞬間都被重新鑄造了。

    聽到”鐺”的聲音響起，在這個時候，九界、十三洲的無數生靈都發生了變化，他們的力量

在這瞬間被重新融鑄了新的法則。

    最終，好像聽到“啵”的一聲響起，整個世界，包括了九界、十三洲、三仙界都翻開了全新

的一頁，全新的紀元在這一刻開始了。

    從這一天起，九界、十三洲的所有生靈擡頭而望的時候，都能看到那棵太初樹生長在天地之

間。

    太初樹，紮根於九界、十三洲，一邊爲九界，一邊爲十三洲，而與此同時，太初樹的樹冠探

入了三仙界，雲鎖霧繞，混純瀰漫。

    太初樹，終於生長在了天地之間，一邊九界，一邊十三洲，樹冠之上，承擋着三仙界，與此

同時，太初樹的不少枝葉探入了各個小千世界……太初樹，承載了三千世界！

    從這一天起，一切重啓，全新的秩序構築了三千世界，一切都以太初樹爲準繩！

    “新紀元，新秩序。”在這一天起，不管那些是多麼強大的巨頭，他們都只能是承認這一天

的到來了，也承認了這個全新的紀元。

    連蒼天都再也沒有聲息，它的沉默，似乎已經承認了這個全新的紀元了。

    “不可思議，舊紀元未毀滅，直接創建新紀元。”在黑暗中，有巨頭也不得不承認這樣的恐

怖，喃喃地說道：“以舊紀元爲沃土，築建新紀元，陰鴉，這是亙古以來的創舉！”

    巨頭悚然，在這個時候，他們都知道，陰鴉已經成功了，或許，當他伐天之前，就是蕩掃三

千世界的時候了，到了那一天，巨頭這樣的存在，要麼臣伏，要麼徹底地灰飛煙滅！

    從這一天起，全新紀元開啓，這一天，後世有很多記載，九界，十三洲，三仙界都有着種種

的傳說。

    這一天，也有人稱之“啓太初”，也有人稱之爲“闢天地”，還有人稱之爲“創紀元”……



    太初樹生於天地間，從這一天開始，天地間有生靈開始了朝聖之路！有人開始在太初樹下修

練，有人在太初樹下悟道……

    毫不誇張地說，能坐於太初樹下，那都是世間最驚才絕豔的存在。

    太初樹，三萬年，發生了很多事情，在太初樹下，有人率先證道成功，當他證道成功的時候

，乃是金光照亮了整個世界，封塑金身，當這個起身之時，自稱曰：道君！

    在三萬年裡，有人御劍而至，身如金剛，悟大道，得一道果，隱於世間。

    在三萬年裡，也有人折一技，隨之消隱不見…………

    在這三萬年裡，不論是九界還是十三洲，都發生了翻天覆地的變化。

    在後世之中，有人把這三萬年稱之爲“大世三萬年”！

    三萬年匆匆，在這三萬年中，突然有一天，聽到“涮”的一聲，太初樹突然之間消失不見了

。

    “太初樹不見了！”在這一刻，三千世界猶如沸騰一樣，所有人都震驚。

    太初樹不見了，這是開啓一個全新紀元的存在，這是一切大道的起源，在這今天，太初樹突

然不見了，這怎麼不讓所有人爲之震驚呢？

    但是，天地之間，所有的巨頭沉默，有一些能看到不渡海的巨頭，更是不語。

    世間，沒有人知道發生什麼事情，也沒有人知道太初樹去了哪裡，甚至有道君推演一切，都

無法窺得奧妙。

    太初樹突然不見，天地間所有生靈都人心惶惶，幸好的是，太初樹消失之後，世間也安寧，

一切都猶常。

    隨着時間的推移，這才讓世間的一切生靈慢慢地習慣，而在時光流逝之下，慢慢地，大家也

都忘記了太初樹。

    直到最後，時光磨滅了一切，太初樹也僅僅存在於記載之中，甚至也有人認爲，在那個遙遠

的年代，太初樹並沒有出現。

    但是，有些人，卻知道，這一切都在發生着。
