
	《帝霸》▷ 第1681章誰纔是笑到最後

    在這個時候戰場上僵峙着，固尊、青龍軍團、人賢帝后三方相互牽制，誰要是每一個出手必

定會受到另外兩個攻擊。

    “帝后，現在不是猶豫的時候了。”固尊緩緩地說道：“你想報仇來日方長，只要有了以後

，你再考慮怎麼追殺我也不遲。現在你必須擊退敵人，否則你必將會是一無所有。現在你若

是助我一臂之力，爲我解圍，那麼你就是贏家，你擁有了整個九界！你們飛仙教必將會永世

爲帝，整個九界就在你的手中！”

    固尊這樣的話說得並非是沒有道理，現在如果固尊帶走了李七夜，那麼人賢帝后就是真正的

贏家，只要她能擊敗青龍軍團，一旦讓他們的古冥血統強大起來，以他們飛仙教的底蘊，九

界也只不過是他們的囊中之物而己。

    此時人賢帝后不再猶豫，上前一步，擋住了青龍軍團，在這一刻她作出了選擇，雖然她沒辦

法親手殺死陰鴉以報大仇，但是至少她必將會擁有九界！

    “這纔是睿智的選擇，帝后的智慧讓我佩服得五體投地。”固尊露出笑容，緩緩地往後退，

只要人賢帝后擋住了所有火力，他就有機會逃遁而去。

    “想走！”青龍出手，長槍破空，槍芒斬斷星空，一槍之威連橫擊仙帝都駭然。

    “休得放肆。”人賢帝后嬌叱一聲，出手擋住青龍，當她一出手之時她背後出現了億萬丈的

熾翼，熾翼一封，鎖住萬界門戶，“砰”的一聲響起擋住了青龍的一槍！

    人賢帝后擋住了青龍無敵的一槍可以說是神閒氣定，並沒有多少的困難，從這一點就可以看

出她的強大與可怕。

    “帝后無敵。”見人賢帝后出手便無懼於青龍軍團，固尊讚了一聲，與此時同他開始後退，

拉開距離。

    這一次固尊留下了封印了人賢四帝子的泡沫，只是拖着封印了李七夜的泡沫後退，他這也是

兌現對人賢帝后的諾言！更何況對於固尊來說人賢四帝子那也只不過是人質而己，對於的作

用不大，現在他的目的達到了，人賢四帝子也沒有用處了。

    “錚——”的一聲，槍鳴萬界，此時青龍軍團也怒了，長槍直指天宇，全身青光噴涌，龍息

狂暴，在這個時候青龍軍團要暴走了，他們必須以最快的速度擊退人賢帝后，救下李七夜。



    “不急，不急，大家急什麼呢，好不容易相聚一場，這麼美好的時光何必急着打架，又何必

急着逃走呢。”就在固尊打算逃走的時候，一個悠閒的聲音響起。

    固尊一聽到這聲音，頓時駭然，臉色發白，他早就準備好了逃走的路徑了，而且一旦他逃走

了誰都再也找不到他，他會躲在一個任何人都找不到的地方。

    但是現在他還來不及逃走，就已經被人堵住去路了，看到這個人之後固尊臉色大變，都不由

往泡沫望去。

    突然出現的人正是李七夜，此時此刻李七夜活生生地站在那裡，他堵住了固尊的去路。

    看到活生生的李七夜站在那裡固尊都不由再多看一眼泡沫中的李七夜，兩個李七夜一模一樣

，那怕是聰明如他都無法分辯出哪一個李七夜是真的，哪一個李七夜是假的。

    就是人賢帝后看到兩個一模一樣的李七夜都不由大吃一驚，因爲她這等級的實力都無法分清

楚哪一個李七夜是真的，哪一個李七夜是假的！

    固尊十分聰明，在這石火電光之間他瞬間後退，一下子與李七夜拉開了距離，而且瞬間出手

放出了被封印於泡沫中的人賢四帝子！

    這些動作一氣呵成，固尊與李七夜拉開了很遠的距離，他帶着敬畏的神態看着李七夜，因爲

他的本事都是李七夜教的，他的算計都是從李七夜身上學來的，沒有誰比他更敬畏陰鴉！

    看着泡沫，又看着迷霧，李七夜不由讚了一聲，說道：“不得不承認你在我身上的確是學了

很多東西，你這不止是得到了時間長河泡和眸笑，而且還讓自己的一魂重塑，借用未轉世與

半轉世之間的相遇差距來剝離自己的時光，借這樣的破綻又用時間長河泡來封印我，這樣的

方法，舉世之間除了我之外我還真的想不出還能有誰想出如此巧妙的方法……

    “……這是封印仙帝級別的手段呀！這不止是時間長河泡想找都找不到，而且未轉世與半轉

世之間就是一種絕無倫比的設計，一不小心將必針灰飛煙滅，連黑龍王都不敢嘗試，你卻先

嚐試了。”

    “不敢，這都是大人教導有方。”固尊也沒有驕傲，此時他緩緩後退，已經退到了人賢帝后

的旁邊。

    爲了今天固尊可以說是花費了不少心血，他盤算了這麼久就是想等來這一天，也正是因爲如

此他纔會花費無數心血得到時間長河泡與眸笑。

    時間長河泡乃是在漫長的歲月中時光流淌時所產生的東西，而且時間長河泡是極爲稀罕，因

爲這是時間長河意外的結晶，所以一個紀元能出產三五個時間長河泡那已經是十分了不得的

事情了。

    當年封印仙帝這樣一級別的存在李七夜就是考慮過時間長河泡這個東西，而且這個方案的大

概也是當年由李七夜想出來的，只不過後來沒有執行這個方案。

    固尊知道了李七夜這個方案，他真的執行起來，沒有想到竟然被他成功了。

    至於眸笑也是極爲稀罕的東西，傳說是擁有真龍血統蜃龍所產生的一種精華，九界中曾留下

一具大成蜃龍的骨骸，這件事李七夜也只是偶爾提到過，然而固尊卻留了心思，真的被他打

到了這東西，他把眸笑用在了飛仙教之上，藉此來迷惑飛仙教，準備一舉攻入飛仙教之中。



    “這是你自己的功勞，我不敢說教導有方。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“可惜你

卻走錯了一步。”

    就是活了很久的李七夜也不得不承認固尊的確是有天賦，的確是有很高的成就。以前他所培

養的人都是把天賦與精力放在修練之上，成爲仙帝這樣的存在。

    然而固尊卻不一樣，他卻學習陰鴉的算計，想成爲陰鴉一樣的存在，甚至是取而代之，可惜

他卻偏偏不是陰鴉的對手。

    “大人說的甚是。”雖然失敗了，固尊還是情緒平定下來，他依然能笑得出來，緩緩地說道

：“比起大人來我還是嫩了一點，不論是運籌帷幄還是算計天下都不如大人，我缺乏大人博

遠的見識，浩瀚無雙的知識。這一次如此成功封印大人我自己都不是十分相信，現在我也明

白大人不止是算計我，大人是在算計着天下，算計着所有人。”

    在這一刻固尊明白李七夜這是要把所有敵人一鍋端了，不論是他還是人賢帝后，甚至他還想

把古冥全部一鍋端掉，否則他姐夫黑龍王就不會隱於天際，鎖定九界八方。

    所以固尊心裡面清楚，一旦古冥出現必會遇受屠殺，陰鴉早就等着他們自投羅網了！

    但是固尊也不得不冒險一搏，他知道這是他唯一的機會，如果他錯過了這一次機會他只怕再

也沒有機會打敗陰鴉了，特別是陰鴉去了第十界之後他永遠都沒有機會與之一決高下，而且

到了那種地步，陰鴉會比現在更可怕更強大。

    “可惜，依然有人比你更謹慎，比你保持更剋制的態度。”李七夜淡淡一笑，目光掃了一眼

天空。

    與聰明人說話就是不累，固尊知道他是在算計古冥，可惜到現在爲止古冥依然沒有露臉，古

冥依然沒有出手，否則的話他將會一舉屠滅古冥，若是運氣好說不定能得到古冥手中的體方

！

    只可惜，到目前爲止古冥依然十分的剋制，依然十分的冷靜，並沒有貿然出手。

    這也不奇怪，畢竟古冥曾經與他爲敵了一個又一個時代，被屠滅之後他們變得十分克制，因

爲他們也怕再一次被屠滅，在萬不得己的情況之下，古冥不會冒險出手。

    不過飛仙教所發生的事情古冥明顯是想作一個嘗試，欲借飛仙教打破九界的缺口。

    “所以說我還是嫩了一點。”固尊笑了笑，失敗了也不喪氣，他看着被封印在時間長河泡中

的李七夜，就問道：“我只是好奇哪一個纔是大人的真身。”

    “這重要嗎？”李七夜神秘一笑，緩緩地說道：“是真是假都並不影響結局。”說着他身子

震動了一下，如同穿越時光一樣瞬間穿透了時間長河泡。

    “啵”的一聲響起，時間長河泡破碎，兩個李七夜瞬間融合在了一起，更加無法讓人去分辨

哪一個是真哪一個是假的問題了。

    事實上兩個李七夜中的確是有一個是分身，這個分身可不是一般的分身，這個分身乃是李七

夜用天地印把自己拓印下來，被拓印下來的這個分身比起真身來只是略遜一籌而己。

    時間長河泡瞬間被破解，固尊並不意外，別人破解不了時間長河泡那麼陰鴉一定能做到，因

爲他能得到時間長河泡也是來自於陰鴉的構想。

    今天是最後一天，請大家投票支持《帝霸》。

    .
