
	《帝霸》▷ 第2944章光明黃金龍

    聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，只見鬆谷之中的空間在扭曲，整個空間猶如是在凹陷一樣

，似乎整個空間就像漏斗一樣，所有的東西都將會滑落入了這個扭曲的空間。

    最終，聽到“啵”的一聲震動，整個空間就好像瞬間擴張了一樣，在上一刻空間都還在凹陷

內縮，但是，在下一刻，整個空間瞬間擴張，如同有什麼龐然大物一下子擠入了這個世界，

瞬間把這個世界擠滿一樣。

    在這“啵”的一聲中，強大無匹的力量瞬間衝擊而來，四周的森山、山峰都一下子被這強大

無匹的力量衝擊得粉碎。

    “出現了——”在這個時候，寶源真神、金蟒真帝、刻石真帝，他們三個人都立即張大眼睛

望去。

    此時，鬆谷已經消失了，站在金蒲真帝面前的是一頭高大無比的聖獸。

    “那不是沉睡在地下，而是沉睡在空間裡面。”看到鬆谷已經消失，金蟒真帝他們一下子明

白過來，這一頭聖獸並非是沉睡在大地之下，而是沉睡在了空間深處。

    “難怪剛纔那縷獸息是若有若無，原來它並不在這個空間之中。”此時刻石真帝明悟了這其

中的奧妙。

    “好強的一頭聖獸。”此時，寶源真神、金蟒真帝他們向這頭聖獸望去，都不由暗暗吃驚，

抽了一口冷氣。

    此時，金蒲真帝面前站着一頭聖獸，以大小而論，這一頭聖獸的確是高大，但是，在這古園

中而言，這一頭聖獸又不見得有多大。

    要知道，在古園中的遠古巨獸，少則是千里之長，萬丈之高，多則就是更加的巨大了。

    比起這些巨獸來，眼前這一頭聖獸顯得有點小，甚至可以說，是小不點。

    但是，任何人看到這一頭聖獸，那都是心裡面爲之一震！因爲這是一頭異龍！

    這頭異龍全身金黃，不論是利爪還是鱗片，都是金光燦爛，每一寸都像是用黃金澆鑄而成的

一樣。

    這一頭異龍雙腳着地，龍腿粗壯，看起來就像是兩根黃金巨柱一樣，這頭異龍看起來擁有獅

子一樣的身軀，但擁有龍首，尾巴很長，在尾巴後面還拖着一個巨大的雷捶，看起來十分的

沉重。

    除此之外，這一頭黃金異龍背後左右兩側還生長有翅膀，但是，這不是普能的翅膀，這是一

對光翼，當這一對光翼一張開之時，可以遮住整個天空，而且光翼噴涌出了神聖無比的光明

。

    從這光翼之中噴涌出來的神聖光明，當它們垂落之時，就像是一柱柱的光明神柱一樣，好像

是光明圖騰一般，讓人看了都不由爲之肅然起敬。

    “是異龍——”看到這一頭聖獸，寶源真神不由說道。

    “這不是一般的異龍。”金蟒真帝暗暗吃驚，說道：“這是光明黃金龍，天生有光明之性，

這不是一般的聖獸所能相比的。”

    “是的，是光明黃金龍。”刻石真帝也大吃一驚，說道：“我聽說過，傳言聖獸園的確是有

一頭光明黃金龍，但是，從來沒有人見過，所以，一直以來，大家都認爲這只不過是杜撰而

已，今天看來，以前的傳聞是真的。”

    “嗚——”就在這個時候，只見光明黃金龍一聲長嘯，這樣的一聲長嘯，響徹了天地，撼動

着八方，龍吟之聲不絕於耳，猶如是震動萬域一樣。

    在光明黃金龍一聲長嘯之聲，驚動了整個聖獸園，龍吟之聲起伏之時，在聖獸園中，不知道

多少的聖獸一下子雙腿發軟，全部跪拜在了地上，就好像是晉見王者一樣。

    與此同時，在古園之中，響起了一陣陣“轟、轟、轟”的轟鳴之聲，只見在古園之中，一座

座的山峰崩塌，一條條的江河翻滾，隨着這一陣陣轟鳴之聲響聲之時，一頭頭遠古巨獸甦醒

過來。

    在山峰倒塌之處，有萬丈高大的雄獅甩了甩身體，向着光明黃金龍所在的地方大吼一聲，頓

首。

    在江河翻倒的地方，有一條千里之長的蛟龍盤起了身體，也是一聲長嘯，向着光明黃金龍所

在的方向拜了一下。

    ………………………………………………………………

    一時之間，古園之中，有着一頭又一頭強大無比的遠古巨獸甦醒過來，它們要麼是向光明黃

金龍致敬，要麼就是向光明黃金龍伏拜。

    毫無疑問，這看得出來，這頭光明黃金龍乃是古園中的王者，那怕在如此多的強大無比的遠

荒巨獸面前，它依然是一尊皇者。

    就算這一頭光明黃金龍不是古園中最強大或者說是唯一的王者，那麼，它都依然是古園中站

在巔峰上的王者之一。

    “發生什麼事了？”一時之間，處身於古園之中的所有學生都被這突然而來的變化嚇得一大

跳，甚至有學生是雙腿直打哆嗦，特別是看到如此之多的遠古巨獸甦醒過來，磅礴的獸息肆

虐着天地之時，更是讓人毛骨悚然。

    “那是什麼——”在被驚動之後，很多學生都反應過來，向光明黃金龍所在的方向望去。

    在此時，光明黃金龍站在了金蒲真帝的面前，它散發出了磅礴無匹的龍息，當它雙目一張之

時，不怒而威，睥睨天下。

    這樣的一頭光明黃金龍，它的雙翅張開，光明普照，普渡衆生，無比的神聖，有着至高無上

的氣勢。

    在這樣的光明黃金龍身下，不要說是一般的修士強者，不要說是一般的真神了，就算是真帝

，站在光明黃金龍的身前，都會感受到那強大無比的鎮壓力量，這樣的力量，低位的真帝都

不一定能承受。

    “砰”的一聲巨響，光明黃金龍一步跨出，猶如踏碎了九天十地，整個古園都在搖晃，龍威

無上，所有人都有這樣的感覺。

    那怕金蒲真帝是一尊八宮真帝了，但是，此時光明黃金龍依然是高高在上的模樣，對於金蒲

真帝，沒有絲毫的忌憚。

    “法我生，像我死……”在這個時候，金蒲真帝取出了一卷仙笈，口吐真言，大道鳴和。

    “這是什麼——”很多人趕了過來，遠遠看到這樣的一幕之時，都被眼前這樣的一幕所震驚

了。

    因爲在個時候，金蒲真帝手捧的是仙笈隨着他禪唱之時，浮起了無數的經文，每一個經文都

充斥着始祖的力量，剎那之間，始祖的力量瀰漫於整個天地，猶如汪洋大海一樣。

    最爲可怕的是，這本仙笈所浮現的始祖力量，是那麼的本源，是那麼的嶄新，就好像是新開

壇的美酒一樣，酒香是那麼的醇厚，沒有絲毫的流失。

    這就意味着，這本仙笈不僅僅是由始祖親筆所書寫，而且它還是在最近才書寫下的仙笈，更

重要的一點，那就是這本仙笈的力量還是第一次使用，所以，始祖之威是那麼的強勁渾厚，

沒有絲毫的流失。

    在這剎那之間，整個天地都充斥着始祖之威，在這剎那之間，就好像有一尊至高無上的始祖

站在所有人面前一樣，讓人不由跪下身體，頂禮膜拜。

    “蘭書才聖所寫的仙笈。”看到這一幕，金蟒真帝知道這是什麼東西。

    “看來，憑金蒲真帝個人的實力，是沒有辦法馴伏這頭光明黃金龍，他還必須依靠他師尊蘭

書才聖的手段。”看到這一幕，刻石真帝也明白金蒲真帝爲什麼要這樣做了。

    “好強大的始祖之威呀。”很多趕來觀看的學生都被這可怕的始祖之威所震撼住了，在這浩

瀚如海的始祖之威下，已經不知道有多少學生無法站穩身體，都紛紛伏拜在地上，對於始祖

的至高無上而頂禮膜拜。

    “太強了，不愧是蘭書才聖，當世唯一可以金光上師比肩的人。”那怕金蟒真帝他們三個人

實力很強大了，而且，他們兩人還是真帝，但是，在始祖之威下，依然讓他們感受到難於承

受的壓力。

    試想一下，這還是蘭書才聖的手段而已，如果蘭書才聖親自駕臨，蘭書才聖親自出手的話，

那是多麼恐怖的一幕。

    “鐺、鐺、鐺”一陣陣金鳴之聲響起，就在所有人都被蘭書才聖的始祖之威所震懾之時，只

見所有浮現的經文一下子附着在了光明黃金龍的背部，在眨眼之間，這所有的經文竟然凝鑄

成了一個龍鞍固定在了光明黃金龍的背上。

    見龍鞍已成，金蒲真帝這才深深地呼吸了一口氣，合上了仙笈，看着眼前的光明黃金龍，那

怕是作爲八宮真帝的他，都不由露出了笑容。

    此時，金蒲真帝伸手去**光明黃金龍的頭顱，光明黃金龍只是緩緩地閉上了眼睛，由金蒲

真帝**。

    “降伏了，被金蒲真帝降伏了！”看到這樣的一幕，所有人都不由爲之一震，包括了金蟒真

帝他們三個人。

    “一頭光明黃金龍呀。”金蟒真帝他們三個人看到這樣的一幕，在心裡面都不由爲之一震。



    在這個時候，金蒲真帝躍上了光明黃金龍的背上，坐在龍鞍之上，沉喝一聲：“起——”

    “呼——”的一聲響起，光明黃金龍振翼高飛。

    “嗚——”飛於天空，光明黃金龍一聲龍吟，緊接着，古園中的許多遠荒巨獸也都隨之一聲

長嘯，一時之間，獸吼之聲響徹了整個天地！
