
	《帝霸》▷ 第4173章百戰一劍

    “轟——”的巨響，道君之威迴盪不絕，巴掌大的寶輪在輪轉之時，猶如可以把整個空間顛

倒過來。

    此時虛幻公主氣勢逼人，挾着道君之威，讓人不寒而慄，似乎她整個人猶如是被道君之威所

浸透一般，在她舉手投足之間，都有了道君的威力。

    “虛空子輪——”看到這個巴掌大的寶輪，陳蒼生不由爲之驚訝，看了一眼那位雙目閃爍着

寒光的老祖，說道：“虛空老祖成名的道君之寶。”

    虛空子母輪，此乃是九輪城的道君之兵，乃是由九輪城的道君所造，此件道君兵器一共有兩

件，分別爲子母輪也。

    剛纔那位雙目閃爍的老祖就是九輪城的虛空老祖，也是虛幻公主的師尊，是九輪城一位實力

強大的老祖。

    上一次，虛幻公主在李七夜吃了大虧，差點慘死在了李七夜手中，所以，這一次出來，虛幻

老祖寵愛自己的徒弟，便賜下了這件虛空子輪，乃是虛空子母輪的一部分。

    雖然這僅僅是虛空子輪，但是，作爲道君之兵，它依然擁有着極爲強大的道君威力。

    虛空老祖並未吭聲，他作爲九輪城強大的老祖，他還是自矜身份的，不會向陳蒼生這樣的一

個晚輩出手。

    畢竟，九輪城和戰劍道場都是當今劍洲威名赫赫的大教疆國，他這位大教疆國的老祖向陳蒼

生這麼一個晚輩出手，就有些讓人笑話了。

    “出手吧。”在這個時候，虛幻公主沉喝了一聲，在叫道：“萬輪天降——”話一落下，血

氣沖天而起。

    在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，隨着虛空子輪一震盪的時候，只見虛

空猶割裂，天空中出千了千百萬輪。

    “鐺、鐺、鐺”的鳴動之聲不絕於耳ꓹ 在這瞬間，千百萬的虛空輪衝擊而下ꓹ 每一個虛

空輪都佈滿了空間輪齒，當千百萬的虛空輪轟擊而下的時候，鋒銳無比的輪尖劃破了空間ꓹ

 響起了尖銳無比的破空聲。

    千百萬的虛空輪轟擊而下，割碎了整個空間ꓹ 絞滅了一切生靈，這樣的一擊ꓹ 殺戮屠滅

ꓹ 十分的兇猛。

    “起——”在這石火電光之間，陳蒼生也是躍身而起，手中的長劍一揚，瞬間寒星滿天，星

光點點，每一個星光射擊而出，如同擊碎天宇ꓹ 每一個星光猶如可以直射鬥虛，威力兇猛

ꓹ 戰意高昂。

    陳蒼生也並非是無名之輩ꓹ 作爲俊彥十劍之一ꓹ 一出手ꓹ 劍勢縱橫捭闔，劍氣如虹ꓹ

 大家風範盡展露無遺。

    “砰、砰、砰”的一陣陣撞擊之聲響起ꓹ 陳蒼生一劍滿天寒星ꓹ 擋住了虛幻公主的一招

“萬輪天降”。

    “哼——”虛幻公主冷哼一聲，雙手一結手印ꓹ 聽到“嗡”的一聲空間顫抖，在這剎那之

間，隨着虛幻公主的手印落下的時候，只見虛空子輪瞬間璀璨。

    在“嗡”的一聲空間波動之中，只見虛空子輪瞬間凝千萬空間、塑萬道之重，在“轟”的一

聲巨響之下，虛空輪一翻，挾着億萬鈞不可匹敵的力量鎮壓而下。

    “虛輪鎮十方——”在這剎那之間，虛幻公主長嘯不絕於耳，所有的血氣滔滔不絕衝擊而出

。

    聽到“轟”的一聲巨響，只見虛空輪鎮壓而下，天空爲之一黑，猶如要磨滅這片疆土領域一

般。

    如此的一擊，虛幻公主的實力乃是淋漓盡致地展露了出來，當她掌御了道君兵器之後，可謂

是實力狂飆。

    “轟”的巨響之下，猶如泰山壓頂，天空一黑，虛空輪挾着無敵之勢鎮壓而下，道君之威壓

塌諸天，道君法則鎮壓萬道，一切大道都在這可怕的道君威力下哀鳴。

    “鐺——”在這瞬間，劍鳴九天，陳蒼生一劍燎天，猶如舉火燎天一般，劍氣恢宏，一劍擎

天而起的時候，猶如是突破了整個天地。

    “戰神訣——”隨着陳蒼生一聲大吼，戰意高昂，噴薄而出，似乎在這剎那之間，陳蒼生的

戰意穿透了天穹，可怕的戰意遠遠凌駕在了一切氣息之上，似乎要一戰至死方休。

    在這一刻，陳蒼生施出他們戰劍道場古老而無比的戰訣，瞬間戰意無比的高昂，神采飛揚，

有着戰死方休之勢，隨着高昂的戰意穿透了天穹，劍氣縱橫，肆意天地，無與倫比，似乎無

人能擋。

    “砰”的一聲巨響，道君之威鎮壓而下，碾殺十方，再強大的戰意也是擋不住道君威，在虛

空子輪鎮壓之下，聽到“鐺”的一聲劍斷。

    陳蒼生的長劍承受不起虛空子輪的道君之威，被硬生生地震碎成了好幾段。

    陳蒼生也被震得咚咚咚連退了好幾步。

    一戰之下，毫無疑問，虛幻公主是佔了上風，她的虛空子輪乃是道君之兵，威力遠在陳蒼生

的長劍之上。

    “陳道兄，還要一戰嗎？”此時，虛幻公主乃是虛空子輪高懸，傲視陳蒼生，舉止之間，傲

意橫生。

    “公主殿下，現在說勝負，還言之過早。”陳蒼生沉聲地說道。

    “鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，陳蒼生一劍在手，當他一劍在手之時，流光逸彩

，這把劍握在他手中之時，猶如是活物一般，強烈無比的戰意乃是跳躍不止，似乎這把長劍

已經是按捺不住了，十分渴望大戰一場。

    這把長劍一出鞘，乃是戰意浸透了天地，就算是它瀰漫着道君之威，但是，更加強大的戰意

反而是把道君之威壓了下去。

    任何人感受到這把長劍的戰意之時，都會不由爲之一窒息，似乎自己面對的乃是一尊戰神，

百戰不撓，什麼東西都阻止不了它征戰十方、大戰天下的意志。

    這樣強大而恐怖的戰意瞬間能壓塌一個人的意志，壓得讓人喘不過氣來。

    “百戰一劍——”看到陳蒼生手中的劍，虛空老祖不由雙目一凝。

    “道君之劍。”看到陳蒼生的長劍，虛幻公主也不由眼瞳一縮。

    陳蒼生終究是戰劍道場的傳人，他的身份也是一樣的尊貴，身懷道君之劍，那也不足爲奇。



    事實上，虛幻公主的身份，也沒有陳蒼生尊貴。

    虛幻公主只不過是九輪城老祖的弟子而已，並非是九輪城的傳人，雖然說，身份也顯得尊貴

。

    但，與陳蒼生這個戰劍道場未來的掌門相比，那又有着不小的距離，也正是因爲如此的身份

差距，虛幻公主也只能得到她師尊所賜的虛幻子輪而已，並不能擁有九輪城所傳承下來的道

君之兵。

    “百一道君的兵器。”有一位九輪城的長老看到陳蒼生手中的百戰一劍，也不由輕哼一聲。



    百一道君，乃是戰劍道場的第三位道君，百一，百一，它的寓意乃是百戰求一勝，有着百戰

不餒的寓意。

    所以，百一道君也的確是繼承了戰劍道場好戰的傳統，曾在他手中發揚光大。

    “來吧，陳某再領教公主殿下的高招。”此時，陳蒼生更是神態飛揚，戰意高昂得如同驚濤

駭浪一樣，平時的文雅已經消失不見了，在他戰意高昂的神態之下，有着幾分的輕狂，似乎

有着大戰十方之勢，睥睨天下。

    這就是戰劍道場的弟子，這就是戰劍道場的傳人，不管平日裡如何的文質彬彬，但是，在骨

子裡依然是流淌着好戰的血液。

    “殺——”虛幻公主雙目一寒，露出了殺機，沉喝一聲，在這剎那之間，雙手一結法印，虛

空輪瞬間浮現，千萬大道法則交纏，整個虛空如同被禁止一樣。

    聽到“滋”的一聲響起，在這瞬間，虛空禁錮，陳蒼生瞬間被鎖定，動彈不得。

    “虛輪無輪——”虛幻公主嬌叱聲，誰都沒有看到虛空子輪是如何出現的，它瞬間在陳蒼生

胸前出現，好像是在這個位置生長出來的，瞬間要把陳蒼生開腔破肚。

    “沒有用的。”陳蒼生長嘯一聲，在這瞬間，他身體一震，如同戰神附體一般，魁梧高大，

神光環繞，在這剎那之間擊穿了虛空的禁錮，戰意狂肆。

    “戰無可戰——”陳蒼生一聲長嘯，百戰一劍瞬間縱橫而出，戰意如同海嘯一般衝擊而出，

可以瞬間摧毀天地。

    “砰——”的一聲巨響，百戰一劍如同巍峨巨嶽，瞬間撞擊在了虛空子輪之上，瞬間把它撞

了出去。

    虛幻公主乃是“咚、咚、咚”連退了好幾步。

    “一戰萬國——”陳蒼生長嘯不絕於耳，此時的他，就好像是換了一個人，好戰而狂霸，有

着肆虐十方之勢，就好像是好戰的狂人。

    “鐺——”劍絕九天，萬劍從天而降，瞬間轟擊而下，劍光穿透了天地，虛幻公主瞬間被牢

牢鎖住了。

    “虛空鼎萬界——”面對如此轟擊而下得劍式，虛幻公主也不由臉色一變。

    在這瞬間，施展虛空輪，整個人如同與虛空融爲一體，在這瞬間，虛空子輪扛天而起，虛空

幻化，晶壁疊壘，一層層的防禦瞬間被築起，無比壯觀，好像三千萬的空間庇護着虛幻公主

一般。

    “砰、砰、砰”的一陣陣的崩碎之聲不絕於耳，在這個時候，陳蒼生的“一戰萬國”轟了下

來，一輪又一輪地擊穿了虛幻公主的晶壁。
