<title>《帝霸》▷ 第3084章邪火人影</title>

&emsp;&emsp;這樣的話頓時讓人心裡面不由爲之一震，試想一下，劍聖與開天刀祖，都是仙統級的始祖，實力之強，不用多去形容。

&emsp;&emsp;而且看得出來，他們生前都是在一起的話，他們雙雙都受了重傷，最後不治身亡，試想一下，他們在生前是遇到了多少可怕的敵人。

&emsp;&emsp;在這個時候，聖霜真帝他們也都不由聯想到了通神始祖，大家也想到了通神始祖那碎裂的身軀。

&emsp;&emsp;通神始祖的身軀之堅硬，這隻怕是人人皆知的事情，最後還是被人打碎了，這是何等強大的力量。

&emsp;&emsp;通神始祖出現在這座山峰，只怕他生前也曾是與劍聖、開天刀祖在一起。

&emsp;&emsp;若是說，三位始祖在一起，最後都是慘死人手，那麼他們面對的敵人，是多麼的強大，那是多麼的恐怖存在。

&emsp;&emsp;想到這一點，聖霜真帝他們都不由抽了一口冷氣，他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;三位始祖，而且他們都是仙統級別的始祖，最終都慘死在自己敵人手中，想到這一點，就足夠讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;如果這樣的消息傳出去，讓天下人知道的話，那將會怎麼樣？在天下人心目中，始祖是無敵的。

&emsp;&emsp;特別是仙統級別的始祖，那更是萬古無敵的存在，在所有修士強者心目中，那是至高無上的存在。

&emsp;&emsp;如果說，三位仙統級別的始祖都慘死在別人的手中，如果天下人都知道這樣的消息，天下人會相信嗎？

&emsp;&emsp;若是天下人都相信三位仙統級別的始祖都慘死在強敵手中，那麼，這對天下人造成多麼可怕的震撼，甚至說不定會天下大亂，人心惶惶，到了那個時候，只怕不知道會有多少人會認爲末日來臨了，世界大凶降臨。

&emsp;&emsp;不要說是天下的修士強者了，如聖霜真帝、皇尊真帝、太玄峰他們這樣的存在已經足夠強大了，他們都已經是站在強者之巔了。

&emsp;&emsp;現在他們知道這樣的事實，他們心裡面也不由發毛，連三位仙統級別的始祖都慘死，如果是他們遇到這樣的強敵，那就根本就不夠看了，他們這樣的真帝、長存，在這樣的強敵面前，那簡直就猶如蟻螻一般。

&emsp;&emsp;看到劍聖和開天刀祖的屍體安祥地坐在那裡，大黑牛不由喃喃地說道：“有人，該揹負千古罪名，若他日三仙界淪陷，他就是三仙界的罪人！”

&emsp;&emsp;聖霜真帝心裡面顫了一下，她明白大黑牛口中的“有人”指的是誰。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在所有人對於眼前這一幕發毛的時候，就在他們看着劍聖和開天刀祖的屍體發呆之時，天空上突然閃動了火光。

&emsp;&emsp;聖霜真帝他們立即擡頭一看，只見天空上一簇邪火閃起，在這剎那之間，這股邪火包裹着一個身影。

&emsp;&emsp;這個身影在邪火的包裹之中依然透露出了君臨天下的氣息，他站在那裡的時候，萬古皆蟻螻，那種氣息那怕不用去刻意爆發，依然讓人清晰無比地感受得到。

&emsp;&emsp;“是他——”看到這個被邪火包裹的身影，聖霜真帝不由暗呼了一聲。

&emsp;&emsp;這個被邪火所包裹着的身影正是在遠征船裡面被召魂出來的那個人，後來被李七夜一拳轟入了巨洞深淵之中。

&emsp;&emsp;現在，這個身影又再一次出現在了這裡，當這個身影一出現的時候，聖霜真帝就立即捕捉到了一縷氣息，似乎這個身影變得更加強大了。

&emsp;&emsp;就在這個被邪火包裹着的身影一出現在空中的時候，坐化在那裡的劍聖和開天刀祖他們兩個人同時張開了雙眼。

&emsp;&emsp;已經坐化的劍聖和開天刀祖他們同時張開一雙眼的瞬間，把大家嚇了一大跳，那怕皇尊真帝他們在心裡面有準備了，但是，兩位始祖突然張開雙眼來，依然是十分嚇人的。

&emsp;&emsp;當劍聖和開天刀祖的一雙眼睛睜開的瞬間，依然光芒吞吐，他們的一雙眼睛之中猶如是星辰羅布。如果不是他們身上已經沒有絲毫的生機，這讓人以爲他們還活着呢。

&emsp;&emsp;“師父，他們復活了。”柳燕白一看到劍聖和開天刀祖他們兩個人站了起來，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“不，他們沒有復活，他們已經死了。”大黑牛輕輕地嘆息一聲，搖了搖頭，說道：“那隻不散不去的執念而已。”

&emsp;&emsp;就在大黑牛說話之間，開天刀祖與劍聖兩個人踏空而起，站在了天上，與邪火包裹着的身影對峙着。

&emsp;&emsp;“都是不死的執念。”看到開天刀祖與劍聖兩個人對峙着邪火包裹着的人影之時，惠清璇輕輕地嘆息一聲，她知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“嘿，要不要趁着他們打架，我們衝進古殿去，搶走寶物。”大黑牛此時轉動了一下他那銅鈴一般大的眼睛，嘿嘿地一笑。

&emsp;&emsp;大黑牛亂出這樣的主意，聖霜真帝他們作爲晚輩，當然不好接話了。

&emsp;&emsp;“急什麼，寶物不會跑。”李七夜靜靜地站在那裡，擡頭看着天空上的對峙。

&emsp;&emsp;“大聖人都這樣說了，那我就隨意了。”大黑牛聳了聳肩，也不急着去搶寶物了。

&emsp;&emsp;此時所有人都不由屏住呼吸看着天空上對峙着的三個人，大家都知道，一場驚天大戰既將開始了。

&emsp;&emsp;“你還是來了。”此時已經去死的劍聖竟然開口了。

&emsp;&emsp;“來了。”邪火包裹着的人影也徐徐地說道，他說話是不急不躁，聲音充滿着磁性，充滿了魅力，也可以想象他當年是多麼絕世無雙的存在。

&emsp;&emsp;“回頭是岸——”開天刀祖開口，徐徐地說道：“切莫再自誤！”

&emsp;&emsp;三個死人，竟然會開口說話，這樣的一幕，說出去都沒有人相信，那種感覺，實在是詭異絕倫，膽子小的人，說不定還會被嚇破膽子。

&emsp;&emsp;“回頭是岸？”邪火人影頓了一下，徐徐地說道：“岸，在哪裡？是光明，還是正義？”

&emsp;&emsp;“岸，即是三仙界。”劍聖徐徐道來，說道：“三仙界，即是岸。”

&emsp;&emsp;“所以，我是回頭了。”邪火人影淡淡地說道：“我只是爲三仙界尋找一個歸宿，這便是我的岸！”

&emsp;&emsp;“這就是你自甘墜落的原因嗎？”開天始祖目光一寒，他懷抱中的長刀鳴響了一下。

&emsp;&emsp;“世本無光明，也無黑暗。”邪火人影徐徐地說道：“唯一不同的，選擇而已，一切，皆在於人心！”

&emsp;&emsp;“若你認爲爲三仙界找到了歸宿，此乃錯也。”劍聖說道，話語之間，充滿了神韻。

&emsp;&emsp;“那你認爲呢？”火邪人影徐徐道：“天將滅，你又以何挽救之？”?“憑手中三尺長刀，戰死方休。”開天刀祖祖態一冷，刀意盎然，他這一句話說出來的時候，便已經斬開天地。

&emsp;&emsp;“戰死之後呢？”邪火人影並不着急，說話很平靜，甚至是充滿了充機。

&emsp;&emsp;“心無愧，足矣！”開天刀祖冷然，說道：“仰俯天地間，一生無愧，此乃男兒也，還有何需不足。”

&emsp;&emsp;“君子耳。”邪火人影點頭，說道：“你死後，身後的三仙界必將灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;邪火人影這樣的話，頓時讓聖霜真帝他們心裡面毛骨悚然，大災難來臨，這不是一句空話。

&emsp;&emsp;“你爲三仙界做出選擇，未必是對。”劍聖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“世無對錯。”邪火人影平淡，說道：“盡我之力而已，天下罵我，又如何！我所行，問本心足可，無需天下理解。”

&emsp;&emsp;“不戰而怯！”開天刀祖冷聲說道：“此乃非我輩所爲。”

&emsp;&emsp;“道友錯。”火邪人影說道：“我曾盡一生之力，盡巔峰之功，慘敗。你未曾知，盤旋於天空的陰影是何等之強，何等之衆，與之相比，我等，只不過是蟻螻。”

&emsp;&emsp;“就算是蟻螻，也不屈服！”開天刀祖冷然，說道：“三尺長刀，一戰至死！”

&emsp;&emsp;開天刀祖此話，霸氣穿透了萬古，讓任何人聽了都不由肅然起敬。

&emsp;&emsp;靜靜地聽着他們三個人的對話，雖然聖霜真帝他們並不完全參透，但，也能聽得出大概了，知道了許多的事情。

&emsp;&emsp;今日他們都不由毛骨悚然，他們都知道，開天刀祖他們遇到了極爲可怕的事情了。

&emsp;&emsp;“道不同，不相爲謀。”劍聖徐徐地說道：“唯有一死方休！”

&emsp;&emsp;“他日，你等皆不是我對手。”邪火身影搖頭，說道：“今日，你等也非我對手。”

&emsp;&emsp;“又如何？”劍聖淡淡地說道：“此間之物，也非屬於你，你也取之不得。”

&emsp;&emsp;“忠其事，盡其力。”邪火人影說道：“謀事在人，成事在天，足矣！”

&emsp;&emsp;“好，那就至死方休。”開天刀祖冷然一笑，祖威浩然。

&emsp;&emsp;“君可有遺言，讓後輩傳之。”劍聖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“未有。”邪火人影沉默了一下，最終徐徐地說道：“未來，天下皆罵我，無謂也，又何需留遺言。”

&emsp;&emsp;“罷也。”劍聖點頭，神態莊重，惋惜，說道：“君乃是我輩楷模，可惜也。”

&emsp;&emsp;“大道盡頭，非我爲峰。”邪火人影搖頭，說道：“受之有愧，唯可惜，此一生，未能終大道之盡頭，一窺真仙之道。”

&emsp;&emsp;此時開天刀祖沉默，劍聖也沉默。

&emsp;&emsp;“擋我者，死。”最終，邪火人影說道：“至死不休！”

&emsp;&emsp;“至死不休！”此時劍聖和天開刀祖都雙目一冷，氣息瞬間瀰漫。
