<title>《帝霸》▷ 6562.第6552章 崩天滅地</title>

&emsp;&emsp;九天鵬神王，看到這個中年漢子出現的時候，天界之中的許多大人物都不由爲之吃驚，特別是元祖斬天這樣的存在，更是吃驚。

&emsp;&emsp;九天鵬神王，曾經是最有天賦的存在，傳聞說，在他的時代，他在斬天道路上的領悟無人能及，甚至曾有一段時間被人稱之爲將是要超越大荒元祖的親傳弟子北昆神的存在。

&emsp;&emsp;現在突然出現在了萬屍荒之中，而且是成爲了一具死屍，這怎麼不讓所有人大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;“的確是死人——”有元祖打開天眼，仔細去看九天鵬神王，哪怕他身上的天鵬氣息久久不散，神性難以被磨滅，但是，他身上依然是散發着死亡喪氣了，似乎，死亡喪氣早就是浸透他的身體了，只不過，他太過於強大，纔沒有被完全磨滅神性罷了。

&emsp;&emsp;而且，諸多大帝荒神仔細去看，九天鵬神王也沒有了生機，整個人卻是死亡了，此時他如同一尊傀儡一般的存在罷了。

&emsp;&emsp;雖然說，九天鵬神王已經是死亡了，化作了死屍，但是，他的道行竟然還在，任何人看了都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到天鵬一聲長嘯，天鵬飛於九天，長嘯不止之時，俯衝而下，撕裂十方，吞食真龍，一張口之間，便是化作了血盆大嘴，要把百萬的大軍吞噬掉一樣。

&emsp;&emsp;天鵬搖扶九天，食日月，吞四海，神獸之威所爆發出來的荒莽神性霸道絕倫，讓人難以抵擋。

&emsp;&emsp;“我來——”面對九天鵬神王的張口吞噬，高峰元祖破空而起，在“轟”的巨響之下，無窮無盡的元祖之威衝擊而出，化作了汪洋大海，混元一瞬間擴張，在無盡的混元之中，一座神嶽巍峨而起，整座神嶽乃是從混元汪洋之中衝了出來，滔滔不絕的混元伴隨着而行，而且，在混元的大道法則環繞之下，整座神嶽就是萬道混元之峰，一擊破天，能聽到“砰”的崩碎之聲，如此一嶽擎天之時，不僅僅是可以崩碎天穹空間，更是能瞬間擊碎千百星辰。

&emsp;&emsp;而九天之鵬吞噬而下之勢，瞬竟被這萬道混元之峰所擋住，頓時長啼了一聲，利爪瞬間抓來，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲撼動天地，在這樣的利爪之下，千百座巨嶽山峰都如同紙糊的一樣，瞬間被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，高峰元祖的萬道混元之峰乃是無盡混元伴隨，更有萬道法則環繞，在“砰”的巨響之下，以強悍無匹之姿硬扛了九天鵬神王一擊。

&emsp;&emsp;而就在天火鳳凰統率着星河燦爛的百萬大軍撕裂萬屍荒大帝之時，所撕裂的大地之中，不僅僅是有着千千萬萬的死屍衝了出來，而在這同時也是撕裂了一座又一座的大墳。

&emsp;&emsp;在一座又一座的大墳之中，所埋葬的就不是一般死屍了，都是十分強大恐怖的存在，不是遠古始祖，就是元祖斬天的存在，每一個大墳所埋葬的死屍，在生前之時，都是威懾天界，名揚三仙界。

&emsp;&emsp;所以，在九天鵬神王破墳而出的時候，另一端乃是佛光萬丈，一個禪佛出現了，這一尊禪佛一出現的時候，他擁有着九臂三首，身後浮現了一本古經，隨着古經翻開的時候，佛道浩蕩，要席捲整個萬屍荒。

&emsp;&emsp;甚至當這個禪佛的佛光一卷之時，他一聲佛號響徹了整個萬屍佛，佛道如同汪洋大海一樣，無窮無盡的佛家符文瞬間向百萬大軍衝擊而去。

&emsp;&emsp;每一個佛家的符文都像是一座座神峰巨嶽那樣的巨大，當所有的佛家符文瘋狂地衝擊而來的時候，就好像是天空上一瞬間墜落下了千百萬的巨大隕石一般，要把整個大地轟得粉碎，要把百萬大軍瞬間焚滅。

&emsp;&emsp;“三首天禪——”看到這個禪佛出現的時候，很多人已經認不得他是誰了，但是，認得他的人，都不由爲之大驚，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;三首天禪，曾經是楞枷寺最了不起的禪佛，曾經以肉身強行渡過天劫的無上之佛，不知道什麼時候，這一尊無敵的禪佛就失蹤了，再一次出現的時候，已經成爲了萬屍荒的一具死屍了。

&emsp;&emsp;在三首天禪的無盡佛法席捲而來，要衝毀整個星河燦爛的百萬大軍之時，一聲咆哮響起，只見巨骸之神在咆哮着，手提着黃金巨劍，這黃金巨劍有萬丈之長，一掃而過的時候，瞬間無窮的黃金劍氣狂噴而出，如此的黃金劍氣像狂潮一樣衝擊向了無盡佛法之中，崩毀了無數的佛家符文。

&emsp;&emsp;就在一個個大墳崩碎的時候，只見歸羅天妖美絕無倫，一聲嬌叱之下，她率先出手，先聲奪人，隨手一指之時，便是“砰”的一聲響起，瞬間擊碎了一個大墳。

&emsp;&emsp;這個大墳被撕裂開的時候，瞬間黑氣滾滾，只見鬼幌籠罩天地，一卷而下的時候，要把千萬裡大地捲入鬼幌之中，要把整個天地、千百星辰煉化。

&emsp;&emsp;“鬼幌之主——”看到這個鬼幌，有斬天這樣的存在都不由駭然變色，鬼幌之主，傳聞是一個古老無比的存在，傳說，他曾經在贖地之中得到過造化，擁有着黑鬼之力。      這位鬼幌之主在世的時候，曾經是煉化過一位又一位的大帝荒神，甚至是以煉化大帝荒神爲傀儡爲樂，連一些元祖斬天都對他忌憚，後來，不知道什麼原因，鬼幌之主也消失不見了。

&emsp;&emsp;現在鬼幌之主突然出現，鬼幌煉化十方天地，的確是讓觀戰的大帝荒神看得都不由心裡面發毛，畢竟，當年鬼幌之主乃是以煉大帝荒神爲樂。

&emsp;&emsp;鬼幌之主雖然強大無匹，但是，歸羅天妖那也弱不到哪裡去，隨着她的一聲嬌叱，雲霞遮天，當這雲霞一卷之時，擋住了席捲九天十地的鬼幌，隨着歸羅天妖素手一託的時候，似乎把整個天穹都被她托起來了，隨着她的嬌叱響起的時候，轟鳴之聲不絕於耳，鬼幌被她硬生生地的推入星空之上，有着隻手託天之威。

&emsp;&emsp;“都給我們現形——”在這個時候，效力於生死天的所有無敵之輩、元祖斬天，都長嘯一聲，紛紛出手，崩碎了一個又一個大墳。

&emsp;&emsp;隨着一個又一個大墳崩碎的時候，一尊又一尊的絕世死屍出現了，而這些死屍在生前的時候，都是威名赫赫的存在，都是凌絕天地的無敵存在。

&emsp;&emsp;但是，今日當他們變成死屍的時候，沒有任何人去驅使他們，他們已經與生死天的所有元祖斬天戰在了一起。

&emsp;&emsp;“蝶神夫人、玄靈之龜、百世射皇……”看着這一個個死屍，連觀戰的元祖都不由臉色大變，低聲地說道：“他們不早都是戰死了嗎？怎麼了會出現在這裡。”

&emsp;&emsp;這一個個無敵死屍出現的時候，的確是讓人震驚無比，因爲這些死屍多數在生前已經戰死的存在了，現在他們的屍體卻出現在這裡，有一些死屍乃是生前失蹤，沒有人知道下落，今日也出現在了這裡。

&emsp;&emsp;“如此龐大的力量，都快要追上生死天、無上天的實力了。”看着這麼多強大的死屍，任何一位大帝荒神看了都不由駭然失色。

&emsp;&emsp;這些本是早已戰死，或者下落不明的存在，他們不僅生在不同的時代，也是死在不同的地方，但是，今日卻全部都出現在了萬屍荒之中，這的確是讓人震撼。

&emsp;&emsp;“難道是抱朴收集了這些死去的無敵之輩，最後把他們葬在萬屍荒之中？”也有大帝荒神看到這麼多的無敵死屍，不由猜測。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個萬屍荒成爲了一個可怕的戰場，隨着天火鳳凰的百萬大軍撕裂大地之時，一尊尊元祖斬天加入戰場，打崩了一座又一座的巨嶽大墳，更是爆發了絕世無比的大戰了。

&emsp;&emsp;在這樣的大戰之下，只見山河崩碎，空間撕裂，星辰墜落，時光紊亂……一時之間，整個萬屍荒被打得破碎無比，所有的死屍都被捲入了戰場之中。

&emsp;&emsp;這一次遠征萬屍荒，生死天乃是有備而來，不論普普通通的死屍，還是無敵的死屍，生死天一個都不放過，要全部把它們剿滅，所以，在天火鳳凰帶領之下，要把整個萬屍荒碾得粉碎爲止，要把所有的死屍全部剿滅。

&emsp;&emsp;所以，在聽到“啾”的鳳凰長啼之時，只見天火鳳凰與星空燦爛的百萬大軍形成了恐怖絕倫的鳳凰仙火大陣，瞬間碾殺而下，無窮無盡鳳凰之火、焚天之焰，傾瀉而下。

&emsp;&emsp;一時之間，那滔滔不絕的死屍狂潮都鳳凰仙火大陣所吞噬了，所有死屍都瘋狂地衝鋒陷陣，但是，他們卻攻不破生死天的這種無上仙陣，隨着天火轟鳴之下，不知道有多少的死屍最終被焚燒成了飛灰。

&emsp;&emsp;而效力於生死天的所有無敵之輩，在這個時候，也佔了上風，斬殺屠滅了一個又一個無敵的死屍，甚至把斬殺的死屍都焚燒成灰，不給它們再次成爲死屍的機會。

&emsp;&emsp;在如此的狂轟濫炸之下，整個萬屍荒被打得破碎無比，沒有完整之地。

&emsp;&emsp;“生死天，要把萬屍荒徹底的抹去。”看到這樣的一幕，任何人都領略到了生死天的狂霸與無敵。
