
<title>《帝霸》▷ 第2131章時光之眼</title>

&emsp;&emsp;一個女子，從天而降，宛如是落入凡塵的仙子，眼前的女子被稱之爲仙子，並不是她長得有多漂亮，並不是她長得如何的絕色無雙。

&emsp;&emsp;事實上，論美貌，論容貌，眼前的女子比不上梅素瑤、羽千璇這樣的絕世美女，但是，沒有絕世美貌的她不論是怎麼樣看，都是那麼的舒服，都是那麼的賞心悅目，宛如是一件完美無比的藝術品一樣。

&emsp;&emsp;梅素瑤、羽千璇也都如仙子之姿，但是那怕她們在眼前這個女子面前都會失色很多，因爲眼前的女子宛如是渾然天生，她似乎天生便擁有仙姿。

&emsp;&emsp;女子身上散發出了淡淡的光芒，宛如時光在他的身上流淌一樣，似乎她全身有着無雙的氣韻一樣，宛如她能跨越亙古。

&emsp;&emsp;“老師。”女子從天而降，看到李七夜，露出親切的笑容，讓人想深深擁抱她，當她露出如此笑容之時，那堪稱絕世無雙，這是世間最美麗的笑容。

&emsp;&emsp;“丫頭。”李七夜也不由展顏一笑，這笑容是那麼的燦爛，由衷而出，就是跟隨在李七夜身後的劉金勝也是第一次看到李七夜是如此開顏而笑。

&emsp;&emsp;這個仙子一般的女子正是麻姑，她是隨着黃龍和霸虎前來救援天神書院的。

&emsp;&emsp;“長生體——”此時陰陽仙帝看到麻姑，也爲之吃驚，看着她，說道：“世間竟然有人修練成長生體！”

&emsp;&emsp;陰陽仙帝終究是一位仙帝，他眼力無雙，一看麻姑，他便知道麻姑是長生體大成，就算是仙帝如他，也一樣爲之震撼，因爲千百萬年以來，雖然曾有人修練過長生體，但從來沒有人能把長生體修練成功過。

&emsp;&emsp;現在竟然有人把長生體修練成功，那實在是太讓人爲之震撼了，這簡直就是萬古以來的一大奇蹟。

&emsp;&emsp;甚至可以說，修練長生體的難度比成爲仙帝的難度是高上千百萬倍。

&emsp;&emsp;現在一個活生生的長生體就站在眼前，這怎麼不讓人爲之震撼呢，這簡直就是比見到一尊擁有十二條天命的大帝仙王還要震撼。

&emsp;&emsp;“你，你就是天道院的那個人——”陰陽仙帝此時盯着麻姑，十分吃驚地說道。在九界的時候他曾經聽說過這樣的一個人，傳言是長生不死，但他從來沒有見過，今天他才真正明白天道院那個傳說中長生不死的究竟是怎麼樣的長生不死了。

&emsp;&emsp;“是。”麻姑回答很直接，說道：“接招！”她話也不多，只是一步跨出，便是時光流淌，瞬間把陰陽仙帝帶入了流淌的時光之中。

&emsp;&emsp;對於麻姑而言，不管是誰，打她老師，就是與她爲敵。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲響起，當陰陽仙帝一卷入流淌的時光之中時他血肉之軀立即朽化，血肉立即開始枯老，那怕作爲仙帝的他是血氣無比強盛，但在這樣流淌的時光中依然是無法承受這種朽老。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時陰陽仙帝的天命浮現，天命的力量磅礴浩瀚，在天命磅礴浩瀚的力量之下，陰陽仙帝那枯老的血肉又恢復過來。

&emsp;&emsp;此時陰陽仙帝一步跨出，一步億億萬裡，但是麻姑每一步走出，卻是千百萬年，那怕陰陽仙帝的速度再快，也無法追溯到時光長河上流的麻姑。

&emsp;&emsp;曾在青洲之時，輪迴荒祖和李七夜也都曾經追溯時間長河，但是那是不一樣的意義，李七夜和輪迴荒祖他們追溯的時間長河乃是曾經存在過的，它一直都流淌着，而且一年一日地流淌着。

&emsp;&emsp;麻姑的時光長河是發自於她自身，現實世界的一刻，而她的時間長河則是千百萬年，那是剎那之間流淌着千百萬年，完全不同的性質。

&emsp;&emsp;更何況，陰陽仙帝也無法與輪迴荒祖這樣的存在相比。

&emsp;&emsp;所以那怕陰陽仙帝一步一天地，都無法追趕上行走在前面的麻姑。

&emsp;&emsp;“開——”此時陰陽仙帝沉喝一聲，雙手一張，瞬間打開了一扇陰陽門，陰陽仙帝“嗡”的一聲，通過陰陽門跨越過去，就在這剎那之間，陰陽仙帝通過陰陽門宛如是一下子穿越了兩個世界一樣，瞬間追上了時光上流的麻姑。

&emsp;&emsp;對於追上來的陰陽仙帝，麻姑也沒有什麼驚訝，只是隨手一指，“轟”的一聲響起，一股時光瞬間像洪流一樣瘋狂地噴涌而出，這一股時光洪流瞬間跨越千萬年，瞬間朽化了時光的一切。

&emsp;&emsp;見到如此的時光洪流，陰陽仙帝也不由臉色一變，那怕是強大如仙帝，也一樣忌憚這種時光的流淌，一旦被時光流淌衝涮，那必定是灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“破——”陰陽仙帝長嘯一聲，雙目化陰陽，在這剎那之間，他的雙目噴涌出了無盡的陰陽，在這剎那之間，陰陽仙帝的陰陽宛如一下子化作了因果，形成了一個巨盾，瞬間把他包裹，擋在了他的面前。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，千萬年的時光瞬間衝涮陰陽仙帝的因果之盾，那怕是因果無窮循環，但是在千萬年的時光衝涮之下，依然是慢慢地朽腐。

&emsp;&emsp;“殺——”陰陽仙帝長嘯一聲，一步一天地，狂奔向前，向麻姑撲殺而去。

&emsp;&emsp;面對殺伐九天十地的陰陽仙帝，麻姑不爲所動，此時“嗡”的一聲響起，麻姑的眉心打開，竟然浮現了第三隻眼睛，這是一隻豎起來的眼睛，在這一隻眼睛之中似乎蘊藏着從天地初開到現在的所有時光，這是時光的海洋，億萬年的時光都被蘊養在了這一隻眼睛之中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在這剎那間，第三隻眼睛燭照，在這剎那之間，陰陽仙帝所在的世界一下子消失，在這剎那之間，他陷入了一個時光世界，在這裡無窮無盡的時光在流淌着，只要他一步踏錯，便聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這剎那之間，他的一半身體化作了枯屍，這嚇得陰陽仙帝退回了原位。

&emsp;&emsp;這是時光的世界，流淌着億萬年，從古至今，想走出這樣的時光世界只有兩種方法，一，走對自己人生的時光線，而從古至今，有億億億萬生靈，在整個浩瀚的時光世界，有着數之不盡的時光線，一個人的時光線那隻不過是汪洋大海中的一滴海水而己；想找到自己的時光線談何容易，那簡直就是海底撈針。

&emsp;&emsp;第二種方法就是強行趟過整個時光世界，強行從這個時光世界中殺出來，但是，在這樣的時光世界強行殺出來，那是多麼恐怖的事情，那是需要趟過亙古至今的時光，這是讓人無法想象的事情。

&emsp;&emsp;站在原地，陰陽仙帝一時之間神態凝重，他也知道自己陷入了恐怖的境地之中了。

&emsp;&emsp;看到麻姑打開了第三隻眼睛，李七夜都不由點了點頭，說道：“超越了極限，雖然沒有開創新的紀元，但卻是把體書的一部分強行翻開了一頁，翻開了新的篇章，舉世之間能做到的，也唯有你而己。”

&emsp;&emsp;“老師認爲這該叫什麼呢？”麻姑歡喜，那怕是對決陰陽仙帝，她也是平靜自在。

&emsp;&emsp;“時光之眼。”李七夜含笑地說道：“我還未能打開新的紀元，你已經把長生體強行翻了一頁，未來我開創新的紀元，體書必以你的開拓爲藍本。”

&emsp;&emsp;“時光之眼，我喜歡。”麻姑歡喜地一笑，宛如是一個十分可愛的小女孩，是那麼的歡喜，她在李七夜面前，是那麼的容易滿足。

&emsp;&emsp;九大天書，每一個紀元有着每一個紀元的方式，因爲它們從亙古傳承到現在，一直都存在着，在這一個紀元，像體書乃是以體魄的形式表現，那麼在其他的紀元之中並非是如此，甚至它有可能不叫體書。

&emsp;&emsp;在這個時代，麻姑不止是把長生體修練到了極限，而且還突破了極限，在這個紀元還沒有結束，還沒有全新的紀元開啓，麻姑已經把長生體強行翻開了全新的一頁了，她打開了長生體的一個全新世界，達到了前所未有的成就——時光之眼！

&emsp;&emsp;可以說，萬古以來沒有人能達到這樣的高度，曾經有仙帝修練過仙體，仙本大成，甚至把仙帝修練到了極限，但卻依然達不到麻姑這樣的高度。

&emsp;&emsp;因爲麻姑一生中只修練長生體，她一生專注，擁有着一顆赤子之心的她以最笨的方法把長生體修練到了前所未有的高度，這個高度讓任何人都無法超越！

&emsp;&emsp;一時之間，陰陽仙帝被呆在了時光世界之中，他現在拼命地推算着自己的時光線，只有他從自己的時光線中走出來，他才能逃出這樣的世界，否則，他永遠困在這裡，或者一步走錯，就會灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“應該是在這裡了。”在這個時候，百鍊仙帝也駕臨於書齋了，他的一根老枝插入了泥土之中，最後他斷定自己要尋找的蒼天兵書便是在這裡，十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;但是，來到了書齋，看到李七夜他們，百鍊仙帝又有些驚疑了，他也無法知道李七夜的腳根。

&emsp;&emsp;“百鍊，這裡不是你該來的地方，滾回去吧。”李七夜對百鍊仙帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;一些上神關注到這樣的一幕，都被這樣的話嚇了一大跳，李七夜這樣的一個年輕人敢如此地斥喝百鍊仙帝，這是何等的霸氣。
