<title>《帝霸》▷ 5665.第5655章 又是你</title>

&emsp;&emsp;第5655章 又是你

&emsp;&emsp;在這一塊礁石之上，長着一株奇葩，這株奇葩並不大，看起來像是一種石斛一樣，綠葉綠枝，又有着一種淺黃，就好像是竹節一般，而且有着一種蒼老之感，似乎它經過了無數的歲月所打磨，被磨去了不少的翠綠。

&emsp;&emsp;這樣的小小奇葩，看起來十分的蒼勁，哪怕是纖細的枝條，都好像是蒼勁有力一樣，似乎每一條纖細的枝條都是十分有重量，每一條纖細的枝條就好像是鐵質一般，不僅僅是入手沉重，而且是十分的堅硬。

&emsp;&emsp;就是這樣的奇葩，它盛開着，整個花朵看起來好像是手掌大小，花瓣兒乃是純白色，這種白色比雪花還要白，但是，當花瓣入蕊之處，竟然是有着淺淺的藍紫，好像是無瑕之白，染入於人世間一樣。

&emsp;&emsp;花蕊之中，仔細一看，乃是繁星點點，看起來好像是千萬星辰匯聚一樣，但是，它並不像星辰那樣的清冷，反而每一點點的光芒，都好像是律動一樣，似乎這樣的點點繁星，都像是充滿了生命力一般。

&emsp;&emsp;仔細去看來，這樣的點點繁星，更像是三千世界，蘊養着無窮的生命，所以，在這樣的點點繁星之中，當它們擁簇在一起的時候，光芒之中捲動着淡淡薄紅之焰，好像是三千丈紅塵在這點點繁星之中滾動一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一朵奇葩，它散發着一輪又一輪的光暈，每一輪光暈在轉運之時，在光暈的邊沿形成了光輪，光輪轉動不息，而且每一個光輪轉運的方向都是不一樣的，仔細去看，每一道光輪在轉動的時候，就好像是一世交替，相互交替之間，演化不息，似乎可以轉化爲九世。

&emsp;&emsp;正是因爲這樣的奇葩散發着一圈又一圈的光輪，使得整個血海之中的任何氣息，不論是血光閃電，還是血海之瘴都無法靠近，整個礁石的範圍，都在這樣的光芒籠罩之下。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，任何站在這光芒之中的生靈，都可能得到這樣的光芒所庇護。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，在礁石之上，正是有兩位無敵之輩在對決着，彼此之間，力道無窮，絲毫不讓，在他們的力量捲動之下，萬里血海都被他們的力量捲了起來。

&emsp;&emsp;這兩個強大無匹的帝威瀰漫於天地之間，當兩股力量相互絞殺之時，任何生靈的靠近，都會被絞成血霧。

&emsp;&emsp;這是兩位大帝在對決着，他們的帝威鎮壓十方，在彼此的無上大道威力之下，日月星辰都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;這兩個對決的大帝，一男一女，一老一少，彼此都有着自己最無上的大道，沉浮着一條條如同天瀑一般的法則，天命鳴響不絕，道果沉浮不止，彼此之間，實力相當。

&emsp;&emsp;男子，乃是老者，他所在，便是老藤所生，只見一株老藤生長在了虛空之中，這老藤的葉子是稀稀落落，而且每一片葉子都已經枯黃了，好像一陣微風輕輕吹過，這些黃葉就會飄落一樣。

&emsp;&emsp;雖然老藤是枯葉稀稀落落，但它卻紮根於空虛深處，藤枝蒼老，老皮如鐵鱗一樣。在這個時候，聽到“蓬”的一聲響起，老藤竟然竄起了火苗，整株老藤如同燃燒起來。

&emsp;&emsp;就是在這老藤所環繞之下，這個老人屹立在那裡的時候，全身所散發出來的氣息，與這老藤卻是不一樣，他身上的氣息，如同是蒼古的荒莽森林，帶着蒼古而又撲面而來的生機。

&emsp;&emsp;這個老者頭懸着十二條天命，見得歸真之妙，大道轟鳴之下，可以鎮壓九天。

&emsp;&emsp;而這個老者的對手，乃是一個女子，這個女子看起來十分年輕，看起來是二八光景，有着絕色之姿，她的粉臉吹彈可破，十分的嬌嫩，她的雙眉如同遠山，凝翠而黛，一雙眼睛好像是靈氣薈萃一般。

&emsp;&emsp;穿着一身的宮裝，看起來高貴而端莊，似乎，她是從遠古時代走出來的神宮之女。

&emsp;&emsp;但是，她身上所散發出來的道威，卻讓她有着凌駕於凌天之上的氣勢，似乎，她就是居住於無上九天神宮的至高神王，主宰着人世間的一切，掌執着天地間的神法。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，她頭頂之上，懸浮着十二顆無上道果，垂落了無盡的混沌真氣，每一道的混沌真氣傾瀉而下之時，如同天瀑一樣轟鳴，每一道混沌真氣，都可以鎮壓天地一樣，讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在這個女子的身後，浮現千手，千手在無盡的神光之中，每一手結一法印，看起來無比羅森，每一個法印在轟鳴之聲，鎮壓而下，可以鎮諸天，滅萬神，威不可擋。

&emsp;&emsp;“就在那了。”此時，孽龍道君馱着李七夜飛了過去。

&emsp;&emsp;在這對決之下的兩位大帝，一看到有人來了，心裡面都不由爲之一驚，他們也都不知道來者是敵是友。

&emsp;&emsp;他們在這裡已經對決了很漫長的歲月了，都還未分出勝負，彼此之間，乃是實力相當，不分軒輊。

&emsp;&emsp;現在有第三者介入，若是敵人的話，必有人敗北。

&emsp;&emsp;就在這兩位大帝一緩神之時，李七夜已經落在了這塊礁石之上了，站在礁石之上，兩位大帝那激動無匹的力量，根本就影響不了李七夜，哪怕他們如同狂風暴雨的勁力，那也僅僅如同微風一般，也只能是稍稍地掀起了李七夜的衣襟罷了。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地一撩手，乃是“砰”的一聲巨響，所有帝威、無上之力，都瞬間被擊得粉碎，兩位對決的大帝都是咚咚咚地後退了好幾步，臉色大變。

&emsp;&emsp;而那位老者大帝，立即雙目噴涌出了熾熱的光芒，欲起手，但是，一看清李七夜的面目之時，頓時臉色煞白，心裡面爲之駭然，一瞬間掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;這個老者心裡面駭然之時，不由後退了好幾步，第一個反應就是想轉身而逃，逃之夭夭，畢竟，他遇到了最可怕的存在了，此時不逃，只怕是連活命的機會都沒有。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜的目光落在他身上的時候，這個老者雙腳又如同釘在了那裡一樣，自己轉身逃走，卻怎麼都邁不開雙腿，好像自己的雙腿不聽自己使喚一樣，心裡面不由顫抖，雙腿都不由打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了這個老者一眼，淡淡地說道：“怎麼，這年頭，還與晚輩搶起寶物來了？”

&emsp;&emsp;這個老者在這個時候想逃那也是來不及了，撲嗵一聲，直接伏拜於地，向李七夜大拜，說道：“聖師到來，百鍊冒犯，請聖師恕罪。”

&emsp;&emsp;眼前這個老者，那還真是個老熟人，就是當年的百鍊仙帝，出身於九界的仙帝，乃是一株古藤成道。

&emsp;&emsp;當年百鍊仙帝在李七夜也是撿回了一條命，逃之夭夭，沒有想到，活了千百萬年之後，能再一次遇到李七夜。

&emsp;&emsp;這一次遇到李七夜的時候，百鍊仙帝就沒有了當年的膽魄了，連逃走的力量都沒有了。

&emsp;&emsp;“既然都是熟人了，也沒有什麼罪。”李七夜淡淡一笑，難得見到熟人，竟然也不生氣，只是輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;百鍊仙帝不由驚魂未定，他一代仙帝，也算是縱橫無敵了吧，與其他的大帝仙王、帝君道君對決，他也能拼上一拼，有着一戰之力，好根本就不是什麼膽小懦弱之人。

&emsp;&emsp;能成爲仙帝的人，沒有一個是懦弱的，但是，在李七夜面前，在這個幕後黑手面前，在這個屠夫面前，百鍊仙帝也是十分清楚，什麼逞強，什麼一戰到底，都沒有任何用處，最終最大的可能就是如同蟻螻一般被碾死。

&emsp;&emsp;所以，再一次見到李七夜的時候，百鍊仙帝都不端着自己的架子了，直接向李七夜伏拜了，向這樣巨頭伏頭，對於他這位仙帝而言，也不算是多麼丟人的事情，千百萬年以來，又有多少無敵存在臣伏在這個幕後黑手的面前呢。

&emsp;&emsp;“看來，你倒長進了，補全了十二天命，尋得真我了。”李七夜瞅了百鍊仙帝一眼，淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一笑，百鍊仙帝就不由乾笑了一聲，神態有些尷尬，說道：“百鍊懂一點點煉丹之術，苟活於世，以丹道之妙，窺得一點天機，活得更久一點，所以，運氣好一點，剛剛邁入門坎而已。”

&emsp;&emsp;百鍊仙帝，那可不是懂一點點的煉丹之術，他的丹道，可謂稱之爲巔峰，人世間，煉丹之術，可以與百鍊相比的，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;百鍊仙帝的煉丹之術，可以凌絕天下，這是一點都不誇張的事情。

&emsp;&emsp;“補全十二天命，還能說是運氣好點，尋得真我，那可就不是運氣了。”李七夜淡淡地笑着說道：“說明大道參悟，你的確是有這個資格。”

&emsp;&emsp;“聖師謬獎了。”百鍊仙帝也不由有點點小得意，畢竟，多少大帝仙王，走到最後，也不見得能尋得真我，他在諸位大帝仙王之中，不算是最驚豔的存在，但是，在他的鍥而不捨的努力之下，終於尋得真我，這的確是一件了不起的事情。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜淡淡一笑，說道：“好好活吧，難得了。”

&emsp;&emsp;李七夜也不爲難百鍊，沒有斬殺他的意思。

&emsp;&emsp;(本章完)
