<title>《帝霸》▷ 第7206章 我本是凡人</title>

&emsp;&emsp;此時，不論是荒天還是黃金世、古之界、神聖天……所有世界的力量都加持到了最極限了，所有的仙人、無上巨頭、大帝古祖甚至是普通的修士強者，都獻出了自己的真血、生命、大道……

&emsp;&emsp;在這一刻，這些世界的所有修道之人，都堅守住自己的道心，他們必須爲這個世界做點什麼，只有他們願意爲這個世界做點什麼，那麼，纔有機會倖存下來，纔有可能守護住這個世界。

&emsp;&emsp;在過去，多少仙人、多少無上巨頭，視人世間的芸芸衆生如螻蟻，但是，今日他們必須去守護這個世界，守護住芸芸衆生，如果這個世界不曾存在了，芸芸衆生都灰飛煙滅了，那麼，他們也好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;只有他們守護住這個世界，放手一搏，他們最終才能找到真正活下去出路，而不是苟活着。

&emsp;&emsp;在這樣的滅世天劫之下，就算他們想苟活，也不可能了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天荒噴涌出了璀璨無比的光芒，得到了一個又一個世界的全力以赴之時，得到了一個又一個世界的所有力量灌注之時，天荒的所有仙人都達到了最極限的狀態，使得他們再一次恢復到了巔峰之時。

&emsp;&emsp;當一個又一個世界的修道之人都願意獻出自己的一切之時，使得天荒的仙人更加的堅守，他們必須去守護這個世界，就算是死，也要死守着最後的一道防線，所以，在這一刻，天荒所有仙人都狂吼着，大吼道：“堅持住——”

&emsp;&emsp;在此時此刻，不論哪一位仙人，都毫不吝嗇地燃燒着自己的真命，把所有的血氣都灌注入了滅世之牆上，在“轟”的一聲巨響之時，滅世之牆達到了極限的地步。

&emsp;&emsp;在此時，蒼天閘門大開，所有的滅世天劫都咆哮着傾瀉而下，滅世天劫也是在這一刻達到了最極限。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之時，滅世天劫還沒有衝擊到滅世之牆的時候，滅世之牆都已經難以承受這種遙遠的衝擊力了，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，出現了一道又一道的裂縫了。

&emsp;&emsp;“來了——”最後一瞬間，滔天的滅世天劫終於重重地轟在了滅世之牆上，鴻天女帝、混元天帝、大荒元祖他們所有仙人都不顧一切的把所有力量都灌入了滅世之牆上了。

&emsp;&emsp;但，在“轟”的巨響之時，滅世天劫猶如是摧枯拉朽一般，把滅世之牆的一段又一段轟得粉碎。

&emsp;&emsp;道行最淺、實力最弱的仙人所在的位置肯定就是最薄弱之處，所以滅世天劫重重地轟擊在這些位置之時，瞬間把這一段又一段的滅世之牆轟得粉碎。

&emsp;&emsp;而滅世天劫挾着毀滅一切的威力席捲衝擊而來，聽到“啊、啊、啊”的一位又一位仙人慘叫之聲響起，一位又一位的仙人在這那之間被轟成了碎片，血肉紛飛。

&emsp;&emsp;“開——”面對滅世之牆的一段段崩碎的時候，鴻天女帝、大荒元祖、混元天帝他們所有人都紅了眼，狂吼着欲擋住所有的滅世天劫，甚至祭出了自己的生命。

&emsp;&emsp;但，在此時此刻，滅世之牆已經崩碎，哪裡還能承受得住，哪怕鴻天女帝、混元天帝他們硬滅世之牆，欲擋住所有滅世天劫，那也只不過是短短的彈指之間罷了。

&emsp;&emsp;最後，依然“轟”的巨響之下，恐怖絕倫的滅世天劫依然把鴻天女帝、大荒元祖、混元天帝他們所有仙人的身體轟穿，甚至打碎了這一切。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，整個最堅硬、最牢不可破的滅世之牆就這樣徹底的毀滅崩碎了，所有的滅世天劫瞬間化作了人世間最恐怖的洪流，向所有世界衝擊而去。

&emsp;&emsp;“不——”看着這樣的一幕，其他世界的仙人不由驚駭地大吼了一聲，他們眼睜睜地看着最堅硬、最牢不可破的滅世之牆崩碎，看着一位又一位仙人在滅世天劫之被轟得血肉濺飛，慘叫之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;此時此刻，任何一個世界的仙人，看着眼前這一幕的時候，都瞬間絕望了，他們已經無力迴天了，只能是眼睜睜地看着滅世天劫毀滅了滅世之牆，如同洪荒巨獸一樣衝入天荒，要把整個天荒吞噬。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，任何一個世界的仙人都知道，世界要毀滅了，真正的滅世就要在這一刻降臨在所有人的頭上了。

&emsp;&emsp;“你媽呀——”在所有滅世天劫轟入天荒之時，雲泥上人不由怒吼了一聲，就在這一決，他沖天而起，直衝向瞭如同滔天洪水一樣奔騰而來的滅世天劫之前。

&emsp;&emsp;滅世天劫，浩瀚無邊，衝擊而來，可以瞬間淹沒所有世界，摧毀所有天地，雲泥上人一人獨立於滅世天劫之前，那是無與倫比的渺小，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;“我本是凡人——”在這個時候，雲泥上人不由低吟了一聲，一聲長長的嘆息，一聲嘆息落下的時候，只見整個世界都一下子定格了一下，哪怕是咆哮着狂奔而來的滅世天劫都一下子定格在那裡一樣。

&emsp;&emsp;“奈何要登天——”雲泥上人的第二聲輕輕嘆息再一次響起。

&emsp;&emsp;我本是凡人，奈何要登天。雲泥上人的輕輕嘆息落下之後，只見他整個人融入了所有世界之中，整個人在這一刻徹底的融化了。

&emsp;&emsp;當他徹底融化在所有世界之中的時候，下一刻，乃是“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在一個又一個世界之中，在每一寸的泥土之中、每一寸空間之中，誕生出了一個又一個的雲泥上人。

&emsp;&emsp;所有的雲泥上人舉步而起，登天而上，瞬間抵達到滅世天劫之前。

&emsp;&emsp;在這個時候，放眼望去，雲泥上人的數目已經達到了無法統計的地步了，如果說，人世間的芸芸衆生有着億億億萬之多，那麼，此時站在滅世天劫之前的雲泥上人已經多到了芸芸衆生的十倍了。

&emsp;&emsp;也就是說，所有的世界都誕生出了最多的雲泥上人，所有世界的芸芸衆生，在這一刻，都感覺自己成爲了雲泥上人的一部分，而且，不僅僅是當下成爲雲泥上人的一部分，在過去，在現在，在未來，千百萬世、千千萬代的人，都成爲了雲泥上人。

&emsp;&emsp;也就是說，今天所有世界的芸芸衆生都成爲了雲泥上人，過去十世百世、未來的千世萬世的芸芸衆生，也一樣是成爲雲泥上人。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，雲泥上人乃是萬古以來的芸芸衆生所化，每一個生命、每一個生靈，都成爲了雲泥上人，他們站在了世界的最前面，站在了滅世天劫之前，他們以自己的千生萬世，去對抗滅世天劫。

&emsp;&emsp;我本是凡人，奈何要登天。

&emsp;&emsp;芸芸衆生，都是凡人呀，都是凡俗生命，奈何，最終他們不得不登天而起，去面對生命的最終一刻。

&emsp;&emsp;在此時此刻，面對蒼天之時，面對滅世天劫之時，所有的芸芸衆生、億億萬的生命，哪怕就是一隻微小到不能再微小的蟻螻，它都向蒼天露出了自己的獠牙。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，時光又好像恢復了流淌一樣，所有的滅世天劫狂轟而下，衝向了無數的雲泥上人。

&emsp;&emsp;在這一刻，瞬間掀起了恐怖絕倫的血海，滅世天劫碾壓而過、衝擊而來的時候，億億億萬之多的雲泥上人都被打穿了身體，都被轟得粉碎，被碾成了血霧。

&emsp;&emsp;這也就意味着，在此時此刻，人世間的所有生命，哪怕是千秋萬代，都承受不住滅世天劫的一擊，都被打成了血霧。

&emsp;&emsp;“我命由我，不由天。”在滅世天劫把億億萬衆生打得粉碎、打成了血霧之時，雲泥上人的第二次嘆息再一次響起了。

&emsp;&emsp;Wωω ＿TTKΛN ＿C〇

&emsp;&emsp;隨着雲泥上人的第二次嘆息再一次響起的時候，他的聲音，他的嘆息，在所有世界、所有天地、在每一寸土地上，都響起他的嘆息。

&emsp;&emsp;我命由我，不由天。在這一瞬間，雲泥上人的嘆息之聲，在所有生靈的心裡面迴盪着，不僅僅是芸芸衆生，就是連一草一樹、一鳥一獸，都聽到了雲泥上人的輕輕嘆息之聲了。

&emsp;&emsp;這輕輕嘆息的激盪之聲在天地間迴盪之時，在每一個生命心中激盪之時，就在這剎那之間，所有生命都不由燃起了自己心中的希望，都不由心念起了這一句話：“我命由我，不由天。”

&emsp;&emsp;“我命由我，不由天——”在此時此刻，在所有的世界之中，所有生命都心念了一句話，芸芸衆生更是吼出了這一句話，所有生命都堅定了這一瞬間的信念。

&emsp;&emsp;“我命由我，不由天。”在這剎那之間，所有生命堅定的信念，激盪在所有世界之中，在一條又一條的時間長河之中激盪着，這樣的信念，從這裡爲起點，激盪傳遞到了過去，傳遞到了未來。

&emsp;&emsp;我命由我，不由天！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之下，整個信念鋪天蓋地，從萬世之後、亙古之前傳遞而來，瞬間凝集在了滅世天劫之前。

&emsp;&emsp;在這一刻，奇蹟出現了，所有被轟成血霧的雲泥上人，一瞬間凝合起來，億億億萬的雲泥上人都重迭在一起，形成了一個全新的雲泥上人。
