
	《帝霸》▷ 第4905章 狂龍庭

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天搖地晃，整個八匹王朝都爲之搖晃，把所

有人都嚇得一大跳，不論是八匹王朝的弟子還是所有前來的賓客。

    在這個時候，在那遠處，一座龐然大物緩緩而來，這樣的龐然大物是有多巨大呢，遠遠望去

的時候，就好像是一座又一座山峰簇擁在一起，在這一座又一座的山峰之上，乃是有着一座

又一座的樓宇宮殿。

    這樣的山峰，這樣的樓宇宮殿，那都已經自成天地了，有云霧籠罩，有飛泉直下，神奇萬分

。

    最讓人爲之震撼的，乃是這一座座簇擁在一起的山峰，竟然會移動，由遠而近，緩緩走來，

它看起來走得很慢，但是，眨眼之間，便是跨越了一片又一片的山河。

    當許多人看清楚之時，都被震撼住了，這一座又一座簇擁在一起的山峰，竟然由一頭無法想

象的八足山妖所揹負着，這八足山妖那龐大無比的身軀，彎下之時，猶如是一道巨大無比的

山脈亙橫於天地之間，揹負起了這一座又一座的山峰。

    八足山妖，何等巨大，揹負山峰而行，眨眼千里，當它走來之時，天搖地晃，震撼得十方都

爲之顫抖。

    這樣的一幕，無比壯觀，甚至是讓人無法想象，八足山妖，本就是人世間罕見，今日，八足

山妖，竟然揹負一座座山峰而來，這樣的一幕，世人難以想象。

    “鐺、鐺、鐺……”一聲又一聲的洪鐘之聲響徹了天地，隨着八足山妖揹負青山而來，懸掛

於它身響的洪鐘一次又一次敲響，當洪鐘一次又一次敲響之時，懾天地，威十方，讓人聽之

，都不由靈魂顫抖。

    “狂龍庭——”看到八足山妖揹負青山而來，讓人看得都不由爲之震撼，回過神來之時，不

知道有多少修士強者、兇人惡徒爲之臉色大變，駭然失色。

    狂龍庭，亂洲之兇巢也，在亂洲之中，不知道有多少兇人惡徒投身於狂龍庭之中，可以說，

在亂洲之中，不知道有多少門派傳承，被狂龍庭剿滅，不知道有多少強者生靈，被狂龍庭殺

戮。

    狂龍庭，亂洲之兇巢，若是沒有八匹王朝在，沒有八匹道君在，狂龍庭早就肆虐亂洲，爲害

十方。

    “狂龍庭來了。”看到狂龍庭的出現，不論是八匹王朝的弟子，還是在場的所有賓客，都心

裡面打了一個冷顫。

    在這千年以來，八匹王朝與狂龍庭爲敵，也知道狂龍庭的強大，但是，有八匹道君在的時候

，狂龍庭又焉能掀起浪花，但是，今日八匹道君已不在，難敵狂龍庭也。

    最害怕的事情，終究還是發生了。

    對於八匹王朝的弟子而言，最害怕的事情，就是在新皇登基大典之日，狂龍庭駕臨，甚至有

可能毀了他們八匹王朝。

    對於亂洲的許多兇人惡徒而言，狂龍庭的到來，頓時讓他們也忐忑不安。他們當然也渴望跟

隨着狂龍庭滅了八匹王朝，大魚吃肉，小魚吃渣，但是，若是狂龍庭一怒，把他們也都全部

吃了，那就是賠了夫人又折兵。

    “嗚——嗚——嗚——”在這個時候，八匹王朝響起了號角之聲，號角在天地之間迴盪着。



    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲響起，在這個時候，道君之威浩蕩，在八匹王朝之中無數的

大道符文沖天而起，化作了一個巨陣，道君神威，浩瀚巍峨，不可侵犯。

    在這一刻，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一支支鐵騎從天而降，落入了道君大陣之中。



    當鐵騎臨天之地，聽到“轟”的一聲巨響，鐵騎與道君大陣融爲了一體，只見無數的道君符

文噴涌而出，一塊塊天地晶璧浮現，無數的道君符文加持，瞬間形成了牢不可破的防禦。

    聽到“轟”的一聲巨響，八爻沉浮，主宰天地，猶如道君親自坐鎮，凌駕十方，讓所有修士

強者、兇人惡徒都不由打了一個冷顫。

    “八騎爻天軍團，爻天陣。”看到這一幕之時，有賓客大叫了一聲。

    八騎爻天軍團，此乃是八匹王朝第一軍團，也是實力最爲雄厚的軍團，縱橫天下，立下赫赫

戰功，甚至是打敗過狂龍庭。

    爻天陣，更是由八匹道君親手所打造，爻天陣一出，攻防兼備，橫推萬里，天地崩平，威力

無與倫比。

    此時，面對狂龍庭，八匹王朝的八騎爻天軍團不得不出，爻天陣不得不發。

    “可惜，未能爲道君送行。”在這個時候，一個悠悠的聲音響起，這個聲音悠遠而古老，十

分有韻律，但是，一字一語，落入人的心房之時，猶如是大道之錘重重砸下，讓人爲之一窒

，甚至有人承受不住，狂噴了一口鮮血。

    “狂龍——”所有人都爲之駭然，震撼不止，就算是囂張無比的兇人惡徒，一聽到這聲音之

時，也都一下子焉了。

    狂龍，十兇之首，亂洲巨兇，雖然還未露臉，一言一語，都已經是威懾人心，不知道多少兇

人惡徒，一聽到狂龍的聲音，都已經是嚇破膽了。

    狂龍，十兇之中，排行第一，擁有六顆無上聖果的天尊龍君，可以說，實力之強大，讓下三

洲都爲之顫抖，單憑六顆無上聖果的實力，都足可以傲視天下。

    可以說，以造化而論，天尊龍君之中，又幾個人能及？整個下三洲，在天尊龍君之中，唯有

一人超過他也，也不是散人道的黃牛石，也是下三洲的唯一一位七顆無上聖果的天尊龍君。



    但是，狂龍之可怕，不僅僅他是一尊擁有六顆無上聖果的天尊龍君，最爲可怕是，他出身於

神位。

    狂龍，出身於十二無上大道的妖道，真身爲熔岩土龍，出沒於莽荒十萬大山之中。

    在他還是爲妖之時，狂龍乃是出身於莽荒十萬大山之中的蛇神，又被人稱之爲蛇神位。

    下三洲十二無上大道，妖道乃是在莽荒十萬大山之中，而莽荒十萬大山之中，有六大妖神位

，其中以蛇神最爲古老。

    立大道，塑神位，接受莽荒十萬大山之中的所有飛禽走獸的頂禮膜拜，這就是莽荒十萬大山

之中的妖神位，六大妖神位。

    但是，不論是如何的飛禽走獸，入化了妖神位，就不會離開莽荒十萬大山，當然，也會變得

無比強大。

    當然，在莽荒十萬大山之中，也有離開妖神位的存在，那就是萬古無雙、驚豔無匹的青妖帝

君。

    而狂龍，不知道哪裡得到無上大造化，竟然能立身化道，脫離蛇神位，最終能離開莽荒十萬

大山，爲成亂洲巨兇，創建狂龍庭，肆虐天下。

    在這千年之間，八匹王朝曾是一次又一次去剿滅狂龍庭，但是，每次一見八匹王朝到來，狂

龍庭都是立即逃之夭夭。

    而八匹道君也曾是幾次大戰狂龍，狂龍不敵，但是，在不敵之時，狂龍卻瞬間迴歸蛇神位，

遁於莽荒十萬大山之中，讓八匹道君也奈何不了。

    今日，八匹王朝的新皇登基，狂龍庭來了，狂龍駕臨，在對於八匹王朝而言，此乃不是不祥

之兆。

    在八匹道君所在的時代，八匹王朝是追着狂龍庭打，但是，今日八匹道君已經不在了，只怕

是狂龍庭把八匹王朝按在地上摩擦之時了。

    “狂龍——”在這個時候，尊龍戰神一下子站了起來，雙目如火炬，燭照向了狂龍庭。

    “戰神。”狂龍的聲音在天地間迴盪，說道：“這一天，久等了。”

    “有我在，容不得你猖狂。”尊龍戰神戰意滔天，氣吞山河，殺伐之意，在這剎那之間，充

斥於天地之間。

    尊龍戰神在，八匹王朝屹立不倒，在這一刻，整個八匹王朝士氣高昂，無窮無盡的戰意瀰漫

於八匹王朝的每一個角落。

    “尊龍戰神，不愧是戰神稱謂。”在這個時候，就算是賓客之中的惡人，都被尊龍戰神這樣

的神威所懾。

    尊龍戰神，又焉是浪得虛名之輩，擁有五顆無上聖果的天尊龍君，八匹道君座下最強大的戰

神，縱橫下三洲，戰績顯赫。

    甚至追着狂龍庭打的日子裡，也曾好幾次是尊龍戰神主導。

    “那就從你屍體上踏過。”狂龍的聲音徐徐道來，但是，充滿了霸道與兇殘，說道：“殺戰

神，滅八匹，亂洲該變天的時候了。”

    “放馬過來。”尊龍戰神毫不示弱，沉喝一聲。

    “好——”狂龍也不廢話，雖然沒有露臉，聽到“轟”的一聲巨響，只見狂龍庭之中打開了

門戶，在“轟、轟、轟”的巨響之下，只見黑潮傾天而出。

    “轟、轟、轟”鋪天蓋地的黑潮滾滾向來，向八匹王朝直衝而來，要把整個八匹王朝淹沒，

要把整個八匹王朝摧毀。

    “兀鶩大軍。”看到這滾滾而來的黑潮，不知道多少人嚇破了膽，大叫一聲。

    兀鶩大軍，此乃是狂龍庭的一支兇殘大軍，此軍出行，赤地千里，可以把千里之地的所有生

靈都啄食得一乾二淨。

    這一支妖軍，曾經肆虐整個亂洲，一直遇到八匹王朝，纔是鎩羽而歸。
