
	《帝霸》▷ 第1905章上神開戰

    兩位上神對峙，神宮上神乃是神威全開，神光如天劍一樣劈開了天宇，大道法則如天瀑一樣

直衝向天穹，整個人有着主宰天宇的氣勢，舉止之間可以毀天滅地，一念之中可以焚江煮海

。

    而踏星上神則是十分的普通，看起來像是鄰家老頭，沒有什麼驚天的氣勢，沒有懾人的神威

，他就這樣筆直地站在那裡，他的身體像槍標一樣筆直站在，他魁梧的身體像是一座山峰，

就他這樣隨便一站，似乎就是讓人無法跨越，讓人無法撼動。

    “看來今天與踏星道友之間一戰是避免不了了。”神宮上神徐徐開口，金言玉語，每一個字

每一句話都是擲地有聲，鏗鏘有力。

    “我想是的。”踏星上神也笑了一下，說道：“神宮道友不也一樣是想拿我這個老頭試試手

，一試道友所悟的新術。”

    “看來踏星道友消息靈通。”神宮上神聲音如神雷，說道：“如此之事道友竟然如此快便得

知，看來道友眼觀八方，耳聽六路。”

    “這也不算是什麼秘密。”踏星上神淡淡地說道：“當年你入古地，不再隱於巢穴，從此杳

無音訊，今日出世，這就意味着道友得到奇緣，必有所收穫。能讓道友再次步足紅塵，這必

定是道友奇緣不小，道友有志大展手腳，一施宏圖！”

    聽到踏星上神和神宮上神之間的對話，這讓在場的許多人都相視了一眼，很多人都不由暗暗

吃驚，原來神宮上神失蹤了那麼久，是得到了奇遇。

    要知道，神宮上神已經是一位擁有十個圖騰的上神了，而且圖騰成部，作爲上位的上神，他

所創出來的功法，他所祭煉的寶物，都不見得比一般大帝仙王差！

    現在神宮上神卻得到奇遇，這樣的奇遇那是多麼的了不得呀？否則的話，一般的東西根本不

能入他的法眼！這就讓所有人好奇了，究竟是什麼東西值得一尊上神去潛修如此之外呢。

    “也罷，你我兩家的恩怨也該算了算了。”神宮上神徐徐地說道：“在這域外天城是小了點

，俗話說得好，一山不容二虎，今日你我一戰，贏家通吃，至於昔日的種種恩怨，那就隨它

而去吧。”

    “也好，今天就算個總帳吧。”踏星上神也笑着說道：“如果我輸了，我彭府的一切都是你

們東宮世家的了。”

    聽到兩位上神的話，所有的人心裡面都跳動了一下，這是一場豪賭呀，雙方都賭上了兩個家

族幾十萬年的家業！

    當然，對於他們這樣的上神來說，彼此家族的產業根本就算不了什麼，那只是雙方想一決勝

負而己，彼此都是見獵心喜！

    大家聽到這樣的話也都不意外，這一戰終究會到來，只不過是遲早而己。

    俗話說得好，一山難容二虎，彭家也好，東宮世家也罷，雙方都有所衰落，在這域外天城之

中，雙方要崛起的話，必定將會有一戰，現在兩個世家的上神都露臉了，將來必定會有中興

之勢，雙方的較量是絕對免不了的。

    何況，彭家是人族，東宮世家是天族，雙方都想在域外天城中興的話，彼此之間的矛盾更加

難於調和了。

    更何況在前些年踏星上神親手斬了東宮世家的宮城上神，不論如何，這一份大仇只怕東宮世

家永遠不會忘記，這不止是家族之仇，也是種族之仇，雙方已經不可能坐下來心平氣靜地握

手言和。

    聽到自己老祖宗的話，不論東宮世家還是彭家的弟子，他們心裡面都跳動了一下，不知道如

何形容此時的心情好，對於他們來說都不知道是驚還是喜。

    這一場戰爭將會決定着他們的命運，如果自己的老祖宗勝出了，那就必將是迎來崛起，甚至

有可能獨霸域外天城，如果自己老祖宗敗了，那麼他們將會一無所有，域外天城將會沒有他

們立足之地。

    一時之間兩家的弟子都不由屏住呼吸，都在心裡面暗暗祈禱，希望自己的老祖宗能在這一戰

中勝出。

    這種心跳的感覺，讓兩家的弟子既緊張又興奮。

    “道友，我們到天外一戰。”約好了一戰之後，神宮上神緩緩說道，他話一落下，一步踏空

而起，一步踏入天宇。

    “也好，天外清靜，一不小心損壞了花花草草，就是罪過了。”踏星上神不由一笑，也一步

踏入了天宇深處。

    兩位上神即將是爆發一場生死搏鬥了，但是彼此依然是十分的客氣，誰都沒有怒氣沖天，兩

個人都是氣度恢宏，兩個人都依然說話客客氣氣，好像是多年不見的老朋友一樣。

    單憑這一份的氣度就讓人爲之佩服，明明是生死仇敵，但是說話依然如此的優雅，風姿依然

的如此絕世，不愧是上位的上神，也只有這樣的氣度纔對配得上他們上神的身份地位。

    “走，去看看——”一時之間，那些實力足夠強大的大人物都紛紛飛上天空，打開了天眼，

遙遙觀望，他們也不敢踏入天宇，萬一不小心被波及，他們將會灰飛煙滅。

    “快回去，叫老祖宗他們快打開天鏡！”有晚輩見兩位上神踏入了天宇，轉身就跑，立即衝

回自己的家中，要老祖宗打開天鏡觀戰。

    在天宇深處的偏僻星空處，只見兩位上神靜靜地站在那裡，在這裡有一顆顆巨大死寂的星辰

，也有着無數飄浮着的巨大隕石，在這裡也有銀河環繞，日月出沒。

    他們這種等級上神之間的戰爭，那是威力極爲強大的，必須在偏僻的天宇一戰，否則像域外

天城這樣的天城只怕是承受不住他們的力量，隨時都有可能被打殘！

    像他們這樣等級的存在，如果沒有終極的古戰場，也只有入天宇一戰了，一般的古戰場已經

承受不了他們的力量了，一般的古戰場在他們發飆的時候很有可能會崩碎。

    一時之間，一個個大人物打開天眼觀戰，也有不少宗門世家也都紛紛啓動了天鏡，映照這面

星寧，他們通過天鏡觀看這即將爆發的驚天一戰。

    “人族的九鼎血統，一直充滿傳說，今日能領教一番，也不枉此一戰。”在天宇之中，神宮

上神左眼爲月，右眼爲日，瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒，這兩股光芒宛如要化作陰陽一樣

。

    聽到這樣的話，能親眼觀戰的人都不由屏住呼吸，九鼎血統，八大古血之一，誰不想親眼看

一下呢，連祖血都已經足夠驚豔了，那就更不用說是古血了。

    最重要的是，九鼎血統乃是人族人王血統之下的兩大古血之一，因爲作爲仙血的人王血統是

最先出現在六道人王身上的，而六道人王是人族。

    這就意味着人王仙血是起源於人族，雖然說百族都有可能擁有人王仙血這個血統系列中的所

有血統，但是這個系列的血統最大的威力還是出現在人族的身上。

    這就好像神永系列血統，這是屬於神族的；天權系列血統，這是屬於天族的；魔封系列的血

統，這是屬於魔族的。

    雖然說隨着後其各族的聯婚，各族血統出現了交錯，就像人族子孫身上也能出現魔封系列血

統，神族子孫也能出現人王系列血統一樣。

    但最終能體現這種血統威力的終究還需要本族，這也是爲什麼同樣的九鼎血統，如果在人族

身上，那麼這必定會比其他種族身上更加強大。

    現在神宮上神這樣一說，能親眼看到這一戰的人都很期待，畢竟古血很罕見，如果自己能親

眼看到九鼎古血的威力，那也不枉此生了。

    “你會有機會的。”踏星上神一笑，說完他隨手一招。

    “轟——”的一聲巨響，只見天宇中一顆顆沉浮的巨大星辰挾着兇猛無比的氣勢撞擊向了神

宮上神。

    這纔是毀滅，一顆顆巨大的星辰撞擊而來，那是多麼恐怖的事情，這樣的撞擊可以把域外天

城撞到天宇邊緣。

    “轟、轟、轟……”當所有的星辰瘋狂衝擊而來的時候，整個面位的星空都搖晃起來，好像

所有的星辰撞擊而至之時，能把這面星空擊空一樣。

    “嗡——”的一聲響起，在一顆顆巨大星辰衝擊而來的時候，神宮上神的一雙眼睛大熾，噴

涌出來的光芒瞬間煉化了陰陽，只見一陰一陽的光柱狂掃而來，如同神刃一樣把這片天宇切

割成兩變。

    “轟、轟、轟”一陣陣驚天動地的爆炸聲響起，在一輪掃蕩之下，一顆顆衝擊而來的星辰瞬

間被擊碎，一下子炸開了。

    試想一下，這成千上萬的星辰一下子炸碎的時候，那是多麼壯觀的景象，煙火衝得億億萬丈

之高，照亮了整個天宇星空，在這樣的煙火之下，一切都變得黯淡無光。

    這樣的一幕震撼着所有人，這隻怕是他們一輩子見過最壯觀最震撼的煙花了，這是兩位上神

所點放的煙火。

    “嗡——”的聲音響起，在神宮上神雙目射出來的陰陽神光轟碎了所有星辰之後，兩股光芒

化作了脈衝，每一股脈衝的半徑有千里粗大，瞬間瘋狂地轟向了踏星上神！
