<title>《帝霸》▷ 第6383章 全部滅了？</title>

&emsp;&emsp;不祥之感，籠罩着大荒天疆的許多弟子，不管是出自於什麼樣的情感，但是，此時此刻，百世峰出現了這樣景象，對於大荒天疆的所有弟子而言，這種感覺是特別的不舒服。

&emsp;&emsp;大荒天疆終究是正派道統，稱之爲執正派牛耳也都不爲過，現在在百世峰出現了這種邪惡的景象，對於大荒天疆的任何一位弟子而言，都是十分不舒服的。

&emsp;&emsp;“傳承，陳氏一脈的轉生傳承。”看着這樣的一幕，大荒天疆的護法老祖知道可能要發生的事情了，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“這是不祥之兆呀。”看着百世峰的血色漩渦，大荒天疆的大帝荒神也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“這是在啓動傳承之地。”像赤賢大帝、太陽王他們這樣的巔峰大帝，知道此舉是意味着什麼。

&emsp;&emsp;“這等不該呀。”就算是其他的護法老祖，看着這樣的一幕，不由低聲地說道：“這等轉生，乃是大忌呀。”

&emsp;&emsp;“轉生，誰轉生？”也有老祖的弟子聽到這樣的話，不由吃驚，低聲地說道：“是十荒大帝轉生嗎？十荒大帝不是已經被處決了嗎？”

&emsp;&emsp;“這就不好說了。”護法老祖也不由輕輕地搖了搖頭，說道：“也不確定陳氏一脈的傳承之地，是否能起死回生，但是，這樣的事情，乃是不祥之兆。一般只有在陳氏一脈轉生之時，纔會發生此等情形。”

&emsp;&emsp;“陳氏一脈的傳承之地，究竟是怎麼樣的？”在這個時候，使得門下弟子都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;在大荒天疆之中，似乎不少的護法老祖，對於陳氏一脈的傳承之地或者說是轉生之地，都有所忌諱，常常是諱莫如深，避而不談。

&emsp;&emsp;總讓門下弟子覺得，陳氏一脈的傳承之地，乃是見不得光一樣，在不久之前，無上古祖，也是要毀去陳氏一脈的傳承之地。

&emsp;&emsp;這就讓大荒天疆的所有弟子十分好奇，陳氏一脈的傳承之地，究竟是怎麼樣的？爲什麼護法老祖都是如此的諱莫如深，爲什麼大荒一脈、姜氏一脈都想毀去陳氏一脈的傳承之地呢。

&emsp;&emsp;“我也不知道，進去見過傳承之地的人，乃是寥寥無幾。”護法長老不由輕輕地搖頭。

&emsp;&emsp;“那爲何，又要毀這傳承之地呢？”門下弟子更加不明白了，既然見過這傳承之地的人乃是寥寥無幾，爲何卻偏偏要毀去它呢。

&emsp;&emsp;“因爲陳氏的轉生傳承，都是發生在傳承之地。”護法老祖也不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“有什麼不妥？”門下弟子依然不明白，事實上，這件事情，很多人都聽過，陳氏轉生，就是在傳承之地誕生的，從陳一世到陳十世，他們的轉生傳承，都是在傳承之地完成的。

&emsp;&emsp;“因爲這種轉生儀式，乃是需要血祭。”最終，護法長老看了一眼門下弟子，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“血祭——”一聽到這個詞的時候，門下弟子都不由爲之臉色一變，哪怕再傻再蠢的人，一聽到“血祭”也都知道這是意味着什麼，哪怕是不能親眼所見，那都明白，“血祭”這個詞，那絕對不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;“是怎麼樣的血祭？”門下弟子不由擡頭看了一眼百世峰之上的血色漩渦，在這個時候，心裡面也都一下子不安起來。

&emsp;&emsp;“不知道，只是聽說，除了陳氏子弟之外，外人見過這血祭的並不多。”護法老祖不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;陳氏一脈的轉生傳承，雖然說從陳一世傳到了陳十世，外界的所有人都覺得陳氏一脈，的確是強大到恐懼的地步，每一世轉生都能達到元祖或者斬天的境界。

&emsp;&emsp;特別是到了陳十世之後，更是號稱是可以比肩姜長存，未來甚至可能會轉生傳承爲無上巨頭這樣的存在。

&emsp;&emsp;但是，至於陳氏一脈的轉生傳承是怎麼樣的，外界之人，無從得之，只知道是玄之又玄的一種轉生傳承罷了，而且，陳氏一脈也從來不讓人去觀看他們的轉生儀式，十分的保密，外人不得進入百世峰。

&emsp;&emsp;但是，世間沒有不透風的牆，這樣的轉生傳承，大荒天疆的大帝荒神還是知道的，一些的護法老祖也一樣聽到了一些。

&emsp;&emsp;陳氏一脈的轉生傳承，乃是大荒元祖不允許的，大荒元祖還在的時候，陳一世也不敢舉行這種轉生儀式。

&emsp;&emsp;但是，後來大荒元祖不在之後，這種轉生儀式被偷偷舉行，到了後來已成大氣之時，不論是姜長存還是北昆神，那都已經無法徹底壓制陳氏一脈了，陳氏一脈已經是十分強大了。

&emsp;&emsp;“血祭——”此時，門下弟子看着百世峰的血色漩渦的時候，不由毛骨悚然，低聲地問道：“這樣的血祭，那，那，那是怎麼哪裡來呢？總不能，總不能抓人去血祭嗎？”

&emsp;&emsp;大荒天疆，乃是正派道統，可執正派牛耳，如果說，在自己宗門之內，發生血祭這樣的事情，的的確確是讓門下弟子十分難於接受的事情。

&emsp;&emsp;“不，這是自願的。”護法老祖不由輕輕地搖了搖頭，說道：“陳氏子弟，自願獻祭自己。”

&emsp;&emsp;“什麼，自願獻祭自己？”聽到這樣的話，更讓門下弟子不由爲之毛骨悚然了，一時之間，頭皮發麻。      “爲什麼會自願獻祭自己？”門下弟子不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;護法老祖看了門下弟子一眼，淡淡地說道：“陳氏子弟，認爲先祖轉生，乃是一種無上榮耀之事，世世代代的子孫，當是爲家族的無上榮耀奉獻自己，以之爲驕傲。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的事情，門下弟子都不由爲之毛骨悚然，感覺全身都不由發寒，打了一個冷顫，低聲地說道：“這，這，這不是邪門歪道嗎？”

&emsp;&emsp;邪門歪道，一直以來都是被人唾棄的，而大荒天疆作爲正派道統，可執天下牛耳，這等邪門歪道，絕對是不允許存在纔對。

&emsp;&emsp;“不然呢？”護法老祖看了他一眼。

&emsp;&emsp;“那，那宗門爲何不阻止？”門下弟子不由低聲地問道。

&emsp;&emsp;大荒天疆這樣的道統傳承，絕對是不允許這種邪門歪道，但是，現在陳氏一脈，依然有着這種血祭的儀式，想起來，那實在是太過於可怕了。

&emsp;&emsp;“因爲這是陳氏一脈的家族內務之事。”護法老祖說到這裡，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“從一世傳到十世，陳氏一脈已經強大得無與倫比了，陳氏子孫，已經出了一位又一位大帝，想壓制，也難了。”

&emsp;&emsp;聽到老祖這樣的話，門下弟子也都不由呆了一下，仔細一想，好像也的確是這麼一回事。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，的的確確是大荒天疆的弟子，也是歸於大荒天疆的傳承之中，但是，陳氏一脈，它自身又是一個家族。

&emsp;&emsp;雖然說，陳氏一脈的世代弟子，所修之道，都是源自於大荒元祖，但是，這都是後來的事情。

&emsp;&emsp;在剛開始的時候，陳氏一脈的大道修行，乃是源自於陳一世。

&emsp;&emsp;可以說，從一開始之時，陳氏一脈就與大荒天疆有着一定的區別，而且，一開始之時，陳氏一脈在大荒天疆之中，就以獨立的家族形式而存在。

&emsp;&emsp;特別是在七子時代，大荒天疆還沒有真正建立之時，陳氏一脈甚至還比整個大荒天疆還要強大，陳一世不論是實力還是輩份都要比七子大。

&emsp;&emsp;雖然後來陳氏一脈成爲了大荒天疆的一部分，的的確確是一個家族的存在，他們的確是有家族內務之事，大荒天疆也不能事事插手。

&emsp;&emsp;至於後來，大荒元祖不在，陳氏一脈的實力也是快更替，從陳一世到陳十世，變得更加的強大，大荒一脈想壓制，那都已經不可能的事情了。

&emsp;&emsp;“自己弟子願意祭獻。”門下弟子不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這種事情，好像擱在哪裡，都沒有什麼問題一樣，畢竟，陳氏一脈也沒有去傷害任何外人，也沒有傷害大荒天疆的任何弟子，而是陳氏一脈的子孫，願意爲自己先祖轉生獻祭自己，此乃是無上榮耀的偉業，所以，其他的人，又怎麼能去阻止他們呢？

&emsp;&emsp;陳氏子孫自己都願意，別人說什麼都沒有用。

&emsp;&emsp;在這個時候，在十三峰之上，李七夜看了一眼，遙望了一下百世峰，淡淡地說道：“自作孽，不可活。”

&emsp;&emsp;“陳氏，這不是轉生。”看着這樣的血色漩渦的時候，姜輕眉也都不由臉色一沉，說道：“只怕是想爲十荒大帝招魂。”

&emsp;&emsp;“那就把他們滅了吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“把整個陳氏都剿滅了。”

&emsp;&emsp;“全部滅了？”聽到李七夜這樣的話，姜輕眉也都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈，自尋滅亡。”李七夜淡淡地說道：“該仁慈的，已經仁慈過了，還能指望人家洗心革面不成？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，姜輕眉沉思了一下，也認同，當年他們大荒元祖已經警告過陳一世。

&emsp;&emsp;但是，後來陳氏一脈依然還是繼續着他們的轉生傳承，從來沒有停過。

&emsp;&emsp;“弟子明白。”姜輕眉不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“帶人去，全部滅了。”李七夜輕輕擺手。
