
	《帝霸》▷ 第3348章一拳敗之

    在“砰”的一聲中，黃寧和戰虎兩個人重重地撞在了地上，把地面都撞出了一個深坑。

    鮮血緩緩地流淌着，染紅了泥土，一股血腥味撲面而來，十分的刺鼻。

    黃寧和戰虎兩個人躺在了泥坑之中，動彈不得，他們在這一擊之下，骨頭碎裂，筋脈寸斷，

此時他們全身鮮血淋漓，如此重傷之下，十分的悽慘。

    一時之間，整個場面都顯得寂靜無比，一片的死寂，所有的弟子，所有的強者，所有的長老

，他們都不由呆呆地看着眼前這一幕。

    眼前這一幕對於任何一個弟子來說，那都實在是太過於震撼了，所有弟子都被震住了，所有

的強者都不由張大嘴巴，久久合攏不上，連長老們都不由吸了一口冷氣。

    一記“王八拳”，不，應該說是“玄武拳”纔對，在這樣的一拳之下，完全是崩碎了戰虎的

“虎神血甲”，這是多麼震撼人心的事情。

    戰虎的一身神甲在身，當發揮到極限之時，不要說是普通弟子，在整個神玄宗，能擊碎這一

身“虎神血甲”的人，那是寥寥無幾。

    其至有可能，若是沒有道君兵器，根本就不可能擊碎這一身的“虎神血甲”。

    但是，現在李七夜卻僅憑着赤手空拳就擊碎了戰虎的“虎神血甲”，這可是連天階都無法擊

碎的神甲呀，更震撼的是，李七夜所使用的乃是最簡單最入門的“王八拳”而已。

    “王八拳，不，玄武拳。”許久許久之後，這纔有長老回過神來，不由喃喃地說道：“這纔

是玄武拳真正的威力嗎？”

    當李七夜一記“王八拳”打出，卻浮現了玄武異象，這樣的一幕，讓神玄宗的任何弟子都是

無法忘懷的，或許，這將會成爲他們一輩子無法抹去的記憶。

    “哇——”的一聲，此時黃寧和戰虎兩個人都雙雙吐血，他們的傷勢太重了，已經傷到了內

腑，就算他們真的能活着下來，那隻怕都需要在牀上躺上一年半載。

    “你們輸了。”李七夜笑吟吟地走了過去，看着黃寧和戰虎。

    此時，黃寧和戰虎他們兩個人都臉色煞白，這不知道是因爲失血過多臉色煞白，還是他們被

嚇破了膽子，被嚇得臉色發白。

    他們也是一雙眼睛睜得大大的，不可思議地看着李七夜，那怕是到了現在，他們也是難於置

信，李七夜僅僅就憑着一記“王八拳”就打敗了他們，而且把他們身上的鎧甲防禦打得支離

破碎，這簡直就像是神話一樣。

    那怕這是他們親自經歷過了，那也是如夢如幻，讓他們不由爲之駭然。

    在場的所有弟子都寂靜，沒有任何弟子敢吭一聲，沒有任何人會出聲去爲黃寧和戰虎說情，

也沒有任何人會站出來圓場。

    在這樣的決鬥之上，就算是丟失了性命，那也只能怪自己學藝不精。

    儘管是如此，在場的很多弟子都覺得如夢如幻，大家都覺得，黃寧和戰虎敗得太快了，這如

同神話一樣，充滿了不可思議。

    “今日，就是你們的死期。”李七夜走到了黃寧和戰虎的身旁，看着動彈不得的他們，淡淡

地笑了一下。

    黃寧和戰虎都不由爲之駭然，在這個時候，他們都感到死神離他們如此的近，他們都一下子

感覺到死神的陰影已經籠罩住他們了。

    在場的所有弟子、強者沒有任何一個人吭聲，所有人都屏住呼吸看着這一幕，此時就算李七

夜取黃寧和戰虎的性命，那也是理所當然的事情，如果李七夜饒了戰虎和黃寧一命，那是他

的仁慈。

    “你，你敢——”黃寧和戰虎他們都異口同聲地大叫了一聲。

    在死亡面前，他們真正的感受到了害怕，在這個時候，什麼尊嚴，什麼名望，什麼權勢……

都變得一文不值，在這個時候，沒有什麼比活下去更珍貴。

    “爲什麼不敢？”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“斬你們，那隻怪你們學藝不精。”說着

，走近了戰虎。

    見到李七夜要殺戰虎和黃寧他們兩個人，神玄宗上下都不由屏住了呼吸，在雲端之上，早就

有人坐不住了，一下子站了起來。

    “你，你，你想幹什麼？”看到李七夜走近，戰虎不由臉色大變，大叫了一聲。

    “你說呢？”李七夜打量了一下戰虎，在李七夜這樣的眼神之下，戰虎魂飛魄散，在這個時

候，他感受到了真正的害怕，對於李七夜一下子充滿了恐懼。

    “你不是說要斬我頭顱當夜壺嗎？”李七夜露出了濃濃的笑容，說道：“我現在在琢磨，把

你頭顱砍下來當夜壺，是不是大小適合呢？”

    “小子，你，你，你若敢殺我，神，神玄宗，你，你休有立足之地……”戰虎被嚇得魂飛起

來，不由尖叫一聲。

    在這個時候，戰虎已經被嚇破膽了，語無倫次，聲厲內荏地恫嚇李七夜。

    “喀嚓”的一個骨碎聲響起，戰虎的話還沒有說完，李七夜就一腳踩在了他的臉上，一腳就

把他的臉龐踩碎。

    “啊——”戰虎模糊的慘叫聲響起，鮮血濺射，臉龐頓時一片血肉模糊。

    “算了，拿你的頭顱當夜壺，沒興趣。”李七夜淡淡地說道：“我一腳把你踩得稀巴爛。”



    “爹，救我——”在生死懸於一線的時候，此時戰虎哪裡還敢有嘴硬，哪裡還顧得上什麼尊

嚴，什麼高傲，在這個時候，他能想到的就是他的父親鐵鞭妖王了。

    “夠了——”就在這個時候，天空上一聲沉喝響起，天空上的雲朵散盡，只見鐵鞭妖王現身

，他站於虛空之上，虎虎生威，一雙虎目，在盼顧之間，吞吐着可怕的閃電。

    此是鐵鞭妖王身邊捲起了風雲，有雷鳴陣陣，似乎天地都能感受到他的憤怒。

    在這個時候，作爲峰主的鐵鞭妖王再也沉不住氣了，站出來，喝止李七夜。

    事實上，此乃是大忌，在神玄宗任何一個弟子都知道，生死決鬥，生死由命，輸掉了決戰，

就是輸掉了生命，這隻能怪學藝不精，沒有什麼好怪的。

    但是，現在鐵鞭妖王作爲神玄宗的五大峰主之一，竟然站出來喝止，這就是與他的身份、地

位不符，這是難於服衆。

    畢竟，戰虎已經輸了，他的生死該由李七夜來決定，鐵鞭妖王要強行干涉，這就破壞了神玄

宗規紀的權威了。

    鐵鞭妖王現身，神玄宗的弟子都不由屏住呼吸，看着眼前這一幕，都不由望向鐵鞭妖王。

    在場的諸位長老，雲端上的平蓑翁他們，見鐵鞭妖王現身，都不由皺了皺眉頭。

    門下弟子生死決戰，作爲五大峰主之一的鐵鞭妖王出面干涉，這是萬萬的不妥，這是破壞了

規紀。

    但是，鐵鞭妖王沒得選擇，在這個時候，他不得不站出來，他不能看着自己兒子就這樣被李

七夜斬殺了，所以，他必須站出來。

    “怎麼，有意見嗎？”鐵鞭妖王站出來之後，李七夜也不意外，淡淡地笑了一下。

    鐵鞭妖王冷着臉，冷冷地說道：“同門切磋，點到爲止，休得再行兇。”

    本是生死決戰，這到了鐵鞭妖王口中卻成了“同門切磋”，這一下子把這一場決戰的性質都

改變了。

    “可惜，這由不得你。”李七夜笑吟吟地說道：“他的命，我要定了。”

    “你敢——”鐵鞭妖王頓時大怒，臉色漲紅，他冒着大不韙來喝止李七夜，那都是不得而爲

之了，但是，李七夜卻一點都不給他情面，這更讓鐵鞭妖王心裡面狂怒了。

    “有什麼不敢？願賭服輸。”李七夜淡淡地說道，話一落下，腳下稍稍用勁，聽到“喀嚓”

的骨碎聲響起。

    “啊——”戰虎淒厲地慘叫了一聲，鮮血濺射，血肉模糊。

    “小畜生——”見到戰虎受苦，鐵鞭妖王不由狂怒，李七夜這是擺明和他過不去，當着他的

面要殺他的兒子，這擺明就是要和他撕破臉皮。

    所以，鐵鞭妖王狂怒之下，妖氣狂飆，聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，他周身風雲

聚集，聽到“噼啪”的聲音響起，閃電之聲不絕於耳。

    鐵鞭妖王狂怒，讓在場的弟子都不由抽了一口冷氣，大家都知道，鐵鞭妖王要出手了。

    “可惜，我不吃這一套，你兒子的命，我要定了。”李七夜笑了一下，一腳踩了下去。

    “混帳——”鐵鞭妖王狂吼一聲，大手一甩，聽到“噼啪”的聲音響起，只見鐵鞭妖王一出

手，就是一連串的閃電如長鞭一樣狠狠地抽向了李七夜。

    閃電如鞭，狠狠地抽下的時候，火星濺射，照亮了天空。

    閃電鞭如同一下子劈開了天地一樣，一道道閃電竄下，可以刺穿一切，讓人毛骨悚然。

    “夠了——”在這閃電劈向李七夜的時候，一聲沉喝響起，這一聲沉喝充滿了威嚴。

    在這瞬間，聽到“鐺”的一聲劍鳴，劍動天地，在這一刻一道劍芒掠過，斬斷一切，蕩平萬

世，一劍而無雙。

    劍光斬過，無物可擋，唯劍無敵！
