
<title>《帝霸》▷ 第1643章戰爭開始</title>

&emsp;&emsp;葉九洲輕輕地搖了搖頭，說道：“城主，我也不清楚師尊的行蹤，他老人家閒雲野鶴，飄浮不動，我也無法找到他老人家。”

&emsp;&emsp;“既然是如此，那就沒有什麼好談的！”紫翠凝冷冷地說道：“飛仙教要來，就讓他們來吧，明珠城也不是被人任意拿捏的軟杮子。”

&emsp;&emsp;葉九洲沉吟了一下，然後徐徐地說道：“城主，飛仙教此次並非是兒戲，飛仙教此次乃是大動干戈，而且不止只有龍祖這樣的存在出手，必將會有更強者出手。飛仙教一旦是傾巢而出，就算明珠城再強大隻怕也是灰飛煙滅。”?“該來的，終究是要來。”紫翠凝徐徐地說道：“不論是如何結局，明珠城已經準備好了面對它的命運！”

&emsp;&emsp;“爲了區區幾個妖族、海怪，城主認爲搭上整個明珠城這值得嗎？這將會是生靈塗炭。”葉九洲說道。

&emsp;&emsp;紫翠凝盯着葉九洲，然後冷冷地說道：“葉老，你我心知肚明，這與區區幾個妖族、海怪沒多少關係，這只不過是藉口而己。就算是沒有這些妖族、海怪也依然還是有其他的藉口……”

&emsp;&emsp;說到這裡，紫翠凝頓了一下，繼續說道：“飛仙教此舉乃是醉翁之意不在於酒！這一點葉老心裡面更加明白，更加清楚。就算是沒有飛仙教，難道葉老就不想拿下明珠城，就算葉老不想拿下明珠城，那麼你師尊難道又不想拿下明珠城嗎？”

&emsp;&emsp;對於紫翠凝這樣的質問，葉九洲不由沉默了一下，過了片刻之後，他緩緩地說道：“城主，不管你我兩人對於權力有怎麼樣的看法，但，我的本意是希望我們鎮天海城子弟少一些傷害，我的本意是希望鎮天海城日愈強大，關於這一點我從未變過。”

&emsp;&emsp;“葉老，你對宗門一直都是樂於奉獻，鎮天海城有今日你也是功不可沒，葉老的功勞魯祖師也曾再三提起過。”紫翠凝鄭重地說道：“但是，如果葉老真的有心爲鎮天海城好，那就請葉老說服固尊，放他放手。葉老比我更清楚，是他一直遙控着鎮天海城，鎮天海城有多少元老、多少老祖對於是忌憚、對他是聽從！”

&emsp;&emsp;葉九洲張口欲言，但，他又只有輕輕嘆息一聲。雖然在鎮天海城他是大權在握，但是，他師尊一直都在遙控着整個鎮天海城，就算沒有他，他師尊也一樣能掌控鎮天海城。

&emsp;&emsp;在鎮天海城之內不知道有多少元老、多少老祖是忌憚他師尊，不知道有多少老祖往往是有求於他師尊。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，固尊能掌控鎮天海城，除了少數的老祖不受固尊左右之外，多數的老祖、元老都會受到固尊的影響。

&emsp;&emsp;最終，葉九洲深深地呼吸了口氣，他下定了決心，一咬牙，鄭重地說道：“城主，那且讓我一見李公子如何？我欲與李公子商量一二。”

&emsp;&emsp;紫翠凝輕輕地搖頭，說道：“葉老，李公子不在此，若是你要見他，他日再來吧。”

&emsp;&emsp;“城主，我來見李公子可是冒着不小的風險，還請城主能傳一下話。”葉九洲也忙是說道。

&emsp;&emsp;紫翠凝輕輕搖頭，說道：“葉老，並非是我不讓你見，李公子的確不在城中，我也不知道他的去向。”

&emsp;&emsp;這話讓葉九洲頓時臉色大變，他不由吃驚地說道：“若是李公子不在城中，明珠城將拿什麼來對抗飛仙教！”

&emsp;&emsp;“葉老，你若是真心擔憂明珠城，那就讓飛仙教撤兵。不論這件事幕後由誰來主持，但是，葉老，不要忘記了，當日鎮天海城與飛仙教簽署聯盟協議，乃是由葉老親筆。如果誰最適合讓飛仙教撤兵，那是非葉老莫屬了。”紫翠凝鄭重地說道。

&emsp;&emsp;葉九洲張口欲言，但是，他已經是無話可說了。正如紫翠凝所說的那樣，這一次飛仙教出兵明珠城並不是爲了所謂的妖族、海怪的殘兵敗將，飛仙教擺明是衝着李七夜而來的。

&emsp;&emsp;飛仙教他們要逼出幕後的黑手，他們要對傳說中的存在動手。

&emsp;&emsp;“葉老，請回吧。”最終，紫翠凝下了逐客令，徐徐地說道：“明珠城的弟子要對抗入侵者，只怕沒時間陪葉老了。”

&emsp;&emsp;此時葉九洲已經改變不了什麼了，除非他是背違他師父的意志了，但是，對於葉九洲來說，他可以背叛任何人，都不會背叛他師父固尊的。

&emsp;&emsp;“城主，明王，保重了，希望你們能保全明珠城。”最後，葉九洲輕輕地嘆息一聲，向紫翠凝、孔雀明王抱拳說道，然後飄然而去。

&emsp;&emsp;葉九洲離開了不久，“轟”的一聲響起，飛仙教待發，在這個時候飛仙教的弟子都披堅執銳，準備對明珠城發動進攻。

&emsp;&emsp;而明珠城的所有弟子也一樣是披堅執銳，已經準備好了面對敵人，與之生死決戰！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這個時候，一陣轟鳴之聲響起，只見一條無上大道橫來，亙橫於天地之間，一個青年站在大道之上，神采飛揚，睥睨八方。

&emsp;&emsp;“龍傲天，他還活着。”看到站在這條無上大道的青年，許多遠觀的強者都不由大吃一驚，十分意外地說道。

&emsp;&emsp;當日龍傲天被第一兇人一個個瘋狂無比的天滅砸飛，被瞬間打入了次元，大家都以爲龍傲天要死了，沒有想到龍傲天還活着，而且活蹦亂跳地活着。

&emsp;&emsp;“這的確是夠逆天的。”看到龍傲天依然是神彩飛揚，依然是睥睨八方，很多人都不由感慨地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;大家都知道，被天滅打中，不管你多麼強大，不死都殘廢，像龍傲天被這麼多的天滅砸中，換作其他的人早就灰飛煙滅了，但是，現在龍傲天依然是活蹦亂跳，這不得不承認龍傲天的確是夠逆天，連天滅沒能把他殺死。

&emsp;&emsp;“道心依然堅呀，看來他與第一兇人一戰沒有留下太多的陰影。”看到龍傲天依然是神采飛揚，依然是睥睨八方，不論是血氣還是氣勢都絲毫不變，這讓經驗豐富的老一輩大人物看出了端倪。

&emsp;&emsp;“他能成爲飛仙教的傳人也不是沒有道理的，被第一兇人打殘，道心依然是沒有留下陰影，道心依然是堅定，就好像是水過滑石一樣，這的確是不得不讓人佩服。

&emsp;&emsp;第一兇人一出手就是無數的天滅轟了出去，那怕是仙體大成的存在，都只有捱打的份！若是換作其他人面對第一兇人之時，被第一兇人如此多的天滅打下之後，只怕一輩子都會在心裡在留下陰影，甚至是逃避不出世。

&emsp;&emsp;萬古以來，多少不可一世的天才經歷了失敗之後就從此一蹶不振，從此頹廢墮落，從此銷聲匿跡。

&emsp;&emsp;但是，龍傲天被第一兇人的天滅打得如此之慘，他不止是依然活蹦亂跳地活過來，而且依然是神采飛揚，依然是睥睨八方，這說明這一場慘敗並沒有對他造成多少的心理陰影。

&emsp;&emsp;“能成爲仙帝的人，都是有着不滅的道心呀。”就算是老神王也不得不如此感慨地說道：“只有不怕失敗的人，只有道心不滅，纔會笑到最後。雖然龍傲天敗了一次，但是，他依然是有機會。”

&emsp;&emsp;此時沒有任何人會去嘲笑龍傲天，那怕龍傲天不是出身于飛仙教，都不會有人去嘲笑他。

&emsp;&emsp;雖然說龍傲天敗在了第一兇人手中，被第一兇人打得很慘，但是，走到這一步，在天下人看來失敗已經沒有什麼好可恥的了，這是必然的事情。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，出了一位又一位的仙帝，哪一位仙帝在年少時沒有失敗過？一生沒失敗過的仙帝也唯有驕橫仙帝了，至於其他的仙帝，不論是威鎮大世的鴻天女帝，還是驚豔無雙的飛仙帝，他們在年少時都失敗過！就是離當世最近的踏空仙帝都是經歷了一次又一次的失敗之後，才成爲仙帝的！

&emsp;&emsp;龍傲天的失敗，最多隻能是讓他這一生的戰績沒有那麼完美而己，十冠之王的他，最終還是未能堅持住一生不敗，最終還是敗下來了。

&emsp;&emsp;“防守——”當龍傲天出現之時，孔雀明王嬌叱一聲，下令明珠城的所有弟子備戰。

&emsp;&emsp;與此同時，孔雀明王胸前的吊墜是亮了起來，“嗡”的一聲響起，就在剎那之間明珠城內的明珠塔瞬間噴涌出了無窮無盡的光芒。

&emsp;&emsp;本是如天瀑一樣噴涌而起的光芒接着像天瀑一樣傾瀉而下，“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，就在這個時候明珠城浮出了一條條的經緯線，經緯線的光芒瞬間與明珠塔的光芒銜接在一起。

&emsp;&emsp;一時之間，明珠塔所散發出來的光芒化作了光膜，巨大無比的光膜乃是符文流轉，它就像是巨大的龜殼一樣，把整個明珠城蓋住，守護着整座明珠城。

&emsp;&emsp;看着光膜像是巨大的防護殼一樣保護着整個明珠城，這讓明珠城內的所有弟子看得都不由鬆了一口氣，很多弟子還不知道明珠塔竟然有着這樣的用處。

&emsp;&emsp;一直以來，明珠城的很多弟子以及百姓都以爲明珠塔只不過是明珠城的地標而己，只是一道景觀，很多人都沒想過明珠塔會如此的神奇。
