
<title>《帝霸》▷ 第2611章忤逆</title>

&emsp;&emsp;九仙繩，當至尊老祖們再一次提起它的時候，讓在場的所有人都不由爲之面面相覷。

&emsp;&emsp;在場的許多人都曾經親眼看到了李七夜得到了九仙繩，但是，大家卻不知道這條九仙繩究竟是有着何等的威力，有着何等的神奇。

&emsp;&emsp;但是，現在四大至尊老祖聯袂前來，他們所討要的只不過是九仙繩而已，這除了讓大家爲之意外之外，也暗暗讓人爲之吃驚。

&emsp;&emsp;試想一下，就如萬陣國的至尊老祖了，與新皇之間的仇恨可以說是不共戴天了，但只要李七夜願意交出九仙繩，他們竟然都可以放下仇恨，甚至擁護李七夜君臨天下，掌執九秘道統的權柄。

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人才真正意識到，九仙繩比他們所意想中還要珍貴，比他們想象中還要重要。

&emsp;&emsp;鬥戰皇他們並不是爲新皇而來，甚至願意向新皇低頭，擁護新皇上位，他們聯袂而來，僅僅是爲了九仙繩而已。

&emsp;&emsp;一時之間，讓不少人爲之浮想聯翩，不少人爲之暗暗相視了一眼，這條九仙繩，究竟是有多麼強大呢？難道比祖器還要強大嗎？

&emsp;&emsp;雖然說很多人都親眼看到過九仙繩，但在很多人印象中，九仙繩那隻不過是一條舊麻繩而已，並沒有什麼值得珍貴的。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都紛紛望向了李七夜，大家都想看一看新皇將會是怎麼樣的選擇，畢竟，在一些人看來，用一條九仙繩，能得到萬陣國他們的擁護臣伏，這似乎是十分划算的事情。

&emsp;&emsp;李七夜只是淡淡地一笑，隨意地說道：“你們自己太高估自己了，也太把自己當作一回事了。我想號令天下，掌執九秘道統的權柄，還需要你們這一羣老東西的同意嗎？還需要你們的擁護嗎？你們真的以爲我需要依仗你們嗎？你們也只不過是一羣蟻螻而已。”

&emsp;&emsp;李七夜如此輕描淡寫的話，凌駕九天，俯視衆生，這話一說出來，頓時讓鬥戰皇他們臉色難看到了極點，畢竟他們是九秘道統最強大的存在，是站在最巔峰的不朽真神。

&emsp;&emsp;可以說，他們四個人聯手，再加上他們手中的殺手鐗，九秘道統只怕無人能敵，在當年太清皇還在的時候，也一樣忌憚他們聯手，怕把他們逼急了，祭出了殺手鐗。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，兵池世家的至尊老祖兵池絕尊冷冷一哼，他頭頂上的兵器噴涌出了恐怖的神威，這正是兵池世家強大無比的真帝之兵——百破。

&emsp;&emsp;兵池絕尊冷冷地說道：“陛下，莫自誤，退一步海闊天空，你未來前程無量，我等要求不過份，只是爲天下，爲衆生謀求一個保障而已，陛下今日拿出九仙繩，未來它也必將會歸還陛下。”

&emsp;&emsp;“老祖宗，莫與陛下爲敵，誤了兵池世家，莫把兵池世家推入萬劫不復的深淵。”在兵池絕尊的話剛落下的時候，兵池含玉就出聲，她對兵池絕尊搖了搖頭。

&emsp;&emsp;兵池含玉說出這樣的一席話，這頓時讓很多人都爲之意外，很多人沒有想到在此時此刻，兵池含玉依然是站在了李七夜這一邊。

&emsp;&emsp;“丫頭，莫被威脅，我等在此，自會爲你撐腰，自會爲你討回公道。”兵池絕尊沉聲地說道：“站在我身後，以莫被殃及池魚。”

&emsp;&emsp;在此時兵池絕尊還依然以爲兵池含玉是被李七夜威脅強迫，心裡面害怕。

&emsp;&emsp;“不。”兵池含玉輕輕搖了搖頭，說道：“我乃是爲兵池世家好，老祖還是回去吧，待候在陛下身邊，乃是我的榮幸。”

&emsp;&emsp;兵池含玉鐵了心跟着李七夜，這讓所有人都意外，也讓不少人驚歎一聲，新皇手段的確是了不得，短短的一夜之間便讓新皇死心塌實，實在是了不得。

&emsp;&emsp;“哼——”兵池絕尊也沒有想到兵池含玉會忤逆自己，他冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“一個小姑娘都比你們一羣老東西有遠見。”李七夜搖了搖頭，笑着說道：“看來你們一把年紀是活到了狗的身上了。”

&emsp;&emsp;鬥戰皇他們不由臉色一變，像萬陣國的互尊老祖，更是怒視李七夜了。

&emsp;&emsp;“陛下，我等乃是抱誠意而來。”此時鬥戰皇徐徐地說道：“我等乃是願擁陛下，願爲陛下效勞，也樂意看到陛下掌執九秘道統的權柄，但，九仙繩乃是關係着九秘道統的興衰，關係到九秘道統的存亡，關係着天下百姓的福祉，所以還望陛下三思……”?“我不需要三思。”李七夜擺了擺手，打斷了鬥戰皇的話，隨意地笑着說道：“現在不是你們給我選擇的時候，而是我給你們選擇的時候。現在你們只有兩個選擇，要麼跪在地下，立即臣伏，要麼我砍下你們的頭顱當夜壺。不，拿你們的頭顱來當夜壺，都還襯不上我的身份。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話說出來，鬥戰皇他們臉色是難看到了極點了，他們乃是九秘道統最巔峰的存在，睥睨九天十地，就算太清皇還在之時都不敢如此跟他們說話，現在李七夜竟然當着天下人的面說出這般的話來，那簡直就是狠狠地抽他們的耳光。

&emsp;&emsp;泥人都有三分的泥性，何況是他們這種高高在上的不朽真神呢。

&emsp;&emsp;“陛下，你這等咄咄逼人，實是逼我等出手呀。”在這個時候，靜蓮觀的至尊老祖也都不由搖頭說道。

&emsp;&emsp;“老祖宗，此乃是錯誤的決定。”在靜蓮觀的至尊老祖話一落下的時候，一個清脆的聲音響起，一個女子如仙一般出現在九連山上。

&emsp;&emsp;“秦仙子。”看到這個女子，九連山的衆多修士紛紛望去，看到秦劍瑤的時候，都不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到秦劍瑤在這個時候出現，而且秦劍瑤似乎並不贊同靜蓮觀至尊老祖的這一番話，這讓不少人暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“今天是怎麼了？”有人不由嘀咕地說道。先是有兵池含玉忤逆兵池絕尊，現在又有秦劍瑤反對自己的至尊老祖，這實在是太出人意料了。

&emsp;&emsp;要知道，不論是哪一個門派傳承，像兵池絕尊這樣的至尊老祖，在自己的宗門之內都有着至高無上的地位，年輕一輩就算天賦再驚豔再過人，都不敢忤逆自己的老祖宗，這可是大不孝的事情，任何一個宗門都是十分忌憚的。

&emsp;&emsp;“劍瑤，不可胡言，速站到身後。”靜蓮觀的至尊老祖臉色一變，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;秦劍瑤輕輕搖頭，徐徐地說道：“老祖，陛下乃是九秘道統的皇帝，執天下權柄，天下共尊，我們靜蓮觀也應該遵遁舊規，歸順陛下，莫大道不逆。老祖，爲了宗門，此刻懸崖勒馬還來得及。”

&emsp;&emsp;秦劍瑤這話一出，在場的所有人面面相覷，所有人都不由爲之呆了一下，忤逆宗門老祖，這是任何門派傳承都極爲忌憚的事情。

&emsp;&emsp;現在秦劍瑤當着天下人的面說自己宗門的至尊老祖不是，這何等是讓自己的宗門老祖下不了臺階，那簡直就是大逆不道呀。

&emsp;&emsp;雖然說，秦劍瑤乃是靜蓮觀不可一世的天才，但終究還是晚輩，還未能達到左右宗門大勢的高度之時，現在她竟然如此的大逆不道，這隻怕讓她在宗門之內無法立足，就算有長輩想包庇她都不可能的事情了。

&emsp;&emsp;“嘿，道兄，看來你們的晚輩是翅膀硬了，未把你這位老祖放在眼中了。”見到秦劍瑤公開站出來反對自己的至尊老祖，萬陣國的至尊老祖不由陰陰一笑。

&emsp;&emsp;“劍瑤，罰你回去面壁思過。”靜蓮觀的至尊老祖臉色一沉，喝道。

&emsp;&emsp;如此大逆不道，這僅僅是被罰面壁思過，這可以說已經是最輕的懲罰了，這也看得出來靜蓮觀的長輩是很寵愛秦劍瑤了，換作是其他的人，輕則被逐出門牆，重則被廢。

&emsp;&emsp;“不——”秦劍瑤目光一凝，神態鄭重，徐徐地說道：“老祖，我此舉乃是爲了宗門，爲天下蒼生，我們靜蓮觀應順從陛下，唯陛下馬首是瞻！否則，便是與大統爲敵，與天下爲敵。”

&emsp;&emsp;“反了你。”靜蓮觀的至尊老祖怒極而笑，說道：“你是翅膀硬了，有自己的主張了，好，好，好，我倒看你學會了幾分的本事。”

&emsp;&emsp;“若是老祖一意孤行，劍瑤也唯有不自量力，就算血濺於此，也要阻止老祖此舉。”秦劍瑤沉聲地說道，她的這話擲地有聲，鏘鏗有力。

&emsp;&emsp;此時秦劍瑤態度已經很堅定了，她曾勸過宗門老祖，曾遊說過諸老，但都未能成功，她知道，這樣執意與李七夜爲敵，必爲會他們靜蓮觀招來滅頂之災，他們靜蓮觀的萬世基業便毀於一旦，所以作爲靜蓮觀的弟子，作爲靜蓮觀的傳人，她必須站出來爲宗門做點什麼，那怕是與自己的老祖宗爲敵，那怕是大逆不道，她都必須做點什麼，否則他們靜蓮觀真的會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“出手吧，今日我就好好教訓教訓你，免得你心生傲慢。”靜蓮觀的至尊老祖雙目一厲，不朽氣息磅礴不止。

&emsp;&emsp;“弟子不孝，得罪了。”秦劍瑤一步踏空，臉色鄭重，抱劍於懷。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，在場的所有人都傻了眼了，沒有人想到事情會發展到這樣的一個地步。

&emsp;&emsp;ps:這兩天生病，身體不舒服
