<title>《帝霸》▷ 第5151章 想採茶嗎</title>

&emsp;&emsp;小小陶村，就是一個十分神奇的地方，源於陶神，而後世之人，卻紛紛聚於此，在這裡，成爲了一方樂土，有不少厭倦了大教疆國、大盟爭鋒的修士強者甚至是無雙龍君這樣的存在，都隱居在小小陶村裡，成爲了小小陶村的村民，所以，在這小小的陶村裡，藏龍臥虎，那不是什麼奇怪之事。

&emsp;&emsp;李七夜行走在小小的陶村之中，漫步於這片天地之間，感受着這片天地的每一縷氣息，在這片天地之間，瀰漫着一縷縷的道韻，道韻遙遠無比，似乎是可以跨越千萬年。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在當年，陶神不僅僅是在這裡定居，也不僅僅是在這裡授道，而是在這裡留了底蘊，而且整個底蘊都融入了整個小小陶村之中，在這小小的陶村裡，一草一樹，一土一石，都已經是有着它本有的道韻了。

&emsp;&emsp;李七夜漫步於小小陶村之中，行走過一個又一個的村莊，感受着這悠然和緩慢的節奏，行走在這村莊之中，李七夜也不着急找人了，就是這樣漫步而行，十分的愜意與自在。

&emsp;&emsp;小小陶村也是十分的愜意，在村裡頭，有着老人在曬着太陽，有着孩子在嬉戲，也有一些村民在修行，也有強者在煉寶物……

&emsp;&emsp;這一切看起來都是那麼的和諧，一點都不衝突。

&emsp;&emsp;這樣的寧靜，這樣的安祥，讓人十分的喜歡，行走在這樣的一個個小村莊之中，似乎，已經是歸隱於田園，一切的煩惱都已經被勢之腦後。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”在李七夜行走在小小陶村之時，只見有修士飛過這一個又一個的村莊，如同追風一般。

&emsp;&emsp;“村民注意，接到消息，真熊山被天劍宗滅了，天盟有可能會對道盟發起攻擊，不知道是否殃及此地，各村民要注意了。”這追風一般的弟子飛馳而過的時候，爲小小陶村帶來了消息。

&emsp;&emsp;這樣的消息一傳遍小小陶村的所有村莊的時候，掀起了不小的波瀾。

&emsp;&emsp;“真熊山被滅了？”小小陶村之中，不少村民立即翹首而望，也不由爲之吃驚，有村民說道：“真熊帝君也擋之不住嗎？”

&emsp;&emsp;“天盟會不會征伐小小陶村呢？”這樣的消息傳遍了整個小小陶村之後，也是打破了小小陶村的寧靜，有一些村民擔憂起來。

&emsp;&emsp;但是，也有村民一點都不擔憂，直接躺下，說道：“怕什麼，四大盟開戰，又不是一天兩天之事，遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰，哪一戰不是打得天崩地裂，小小陶村，不也是屹立不倒。”

&emsp;&emsp;“說得也是。”也有其他的村民覺得也是道理，小小陶村從來不理會四大盟之間的戰爭，也不理會天庭與仙道城之間的恩怨，在小小陶村之中，不僅僅是有先民，也一樣有古族，他們對於這樣大盟之戰，一點興趣都沒有。

&emsp;&emsp;“要戰，也是追風殿的事情。”有村民說道：“天盟要對道盟發動全面大戰的話，應該不會對小小陶村發動什麼攻擊，那一定會對追風殿發動戰爭。”

&emsp;&emsp;剛纔如追風一般奔馳而去的弟子就是屬於追風殿。

&emsp;&emsp;“要擋住第一波攻擊的，那就是追風帝君了。”一些村民也都不由議論起來。

&emsp;&emsp;“追風帝君不一定在追風殿。”村裡有老人搖頭說道：“雖然追風帝君建了追風殿，但是，他都已經不在追風殿之中了，你看追風帝君有回過小小陶村嗎？”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不少村民也覺得是有道理，追風帝君，就是出身於小小陶村。

&emsp;&emsp;聽說，追風帝君曾經是小小陶村的一個野小子，後來得到奇緣，修練成大道，證得無上道果，成爲了一代帝君。

&emsp;&emsp;在後來，追風帝君在小小陶村之外，建立了追風殿，可以說，追風殿是小小陶村之外最強大的一個大教傳承，而且，自從追風殿建起之後，也常與小小隱村有所往來，畢竟，追風帝君就是出身於小小陶村，所以，追風殿不少老祖也都曾來過小小陶村授道，就是連追風帝君，在他成爲帝君之後，也曾經常常來小小陶村授道，與小小陶村的村民有所往來。

&emsp;&emsp;直至後來，追帝君才慢慢少出現，有傳聞說，追風帝君已經離開了追風殿，加入了道盟之中。

&emsp;&emsp;“這些事，先放一放吧，村裡的小子有興趣，可以去看看陶峰了，採茶的日子要到了，讓村裡的小子小丫頭，去碰碰運氣。”村裡的一些老人建議。

&emsp;&emsp;事實上，不需要村裡的老人建議，不少村裡的人都已經想去看看陶峰的大道茶了。

&emsp;&emsp;何止是小小陶村的村民是想去採陶峰的大道茶，就是連外面的其他修士強者，也都想趁着這個機會，前來採陶峰的大道茶。

&emsp;&emsp;在小小陶村，有一座高大無比的山峰，是小小陶村之中最高的山峰，整座山峰屹立於天地之間，猶如是一尊高大無比的巨人一般。

&emsp;&emsp;這就是陶峰，整座陶峰，雲鎖霧繞，遠遠看去，整個陶村就好像是整個小小陶村的中心一般，所有的小小陶村都是圍繞着陶峰而建的。

&emsp;&emsp;放眼望去，鐵峰雲霧繞縈，看不清真面目，但是，在那隱隱之間，可以看到陶峰之間，有着古徑蜿延而上，直通山頂，這石徑在雲霧之中，乃是欲隱欲現。

&emsp;&emsp;在峰頂之處，有着一株古茶，古茶不高大，但是，立於峰頂之時，猶如是一條真龍一般，哪怕是這一座陶峰是十分的高大，但是，在這一株古茶之前，依然會顯得有些渺小，似乎，這樣的古茶樹隨時都會化作真龍而去。

&emsp;&emsp;陶峰，在整個小小陶村是無比出名的，事實上，在上兩洲也是十分出名的，陶峰上的大道茶，更是天下一絕。

&emsp;&emsp;傳聞，陶峰當年便是陶神所居之地，甚至有傳聞說，陶峰便是陶神所化，是真是假，不得而知。

&emsp;&emsp;但是，在陶峰之上的大道茶，乃是真的由陶神所種，此乃是人間絕品，整個上兩洲，唯有陶峰才種有這大道茶。

&emsp;&emsp;此茶飲之，乃是大道蘊生，乃是親於混沌，可以修道無鶩，讓人修練大道速度是十分的快，悟道也是更清明。

&emsp;&emsp;所以，在小小陶村，每當大道茶可採摘的時候，不少陶村的小子或者村民都前來碰碰運氣，看是否能登上陶峰，看是否能採摘到大道茶。

&emsp;&emsp;不僅僅是有小小陶村的村民來碰碰運氣，也有一些從外面而來的修士強者也會想碰耬運氣，這包括了天盟、神盟、道盟等等的修士強者。

&emsp;&emsp;李七夜漫步於這小小的陶村之中，不知覺之間，已經來到了陶峰之下。

&emsp;&emsp;當他一來到這陶峰之下的時候，在這陶峰之下已經聚集了不少人了，有來自於外地的修士強者，也是有來自於小小陶村的村民。

&emsp;&emsp;大家都聚集在陶峰之下，石徑之前，看着前面石徑，而石徑乃是雲霧繚繞，看不清楚，而石徑之前，乃是柴扉敝開，似乎隨時都能迎接所有人的到來一樣。

&emsp;&emsp;只不過，石徑隱於雲霧之中，讓人看不清楚，大家只知道通過石徑，才能登上陶峰，才能採得大道茶。

&emsp;&emsp;“都想採茶嗎？”李七夜站在了柴扉之前，擡頭看了一眼山峰上的大道茶，不由笑了笑。

&emsp;&emsp;“雲霧還沒有開呢，等着雲霧開。”有村民還是熱心，說道：“雲霧不開，休想登山了，而且，就算雲霧開了，也只有有緣人才能上去，不然，也就是門口打個轉，就出來了。”

&emsp;&emsp;“其實很少人能上去了。”也有老村民熱心地說道：“一般而言，只有有緣人才能上去，在這千百年來，能上去的人，實在不多，也只有那麼幾人而已。”

&emsp;&emsp;“當年的追風帝君就曾上去過。”有村民說道：“也正是因爲追風帝君登上了陶峰，得大道茶，這才讓他修道大進，因此而修得無上大道，成爲帝君。”

&emsp;&emsp;一提起追風帝君，不少老村民就紛紛議論了，畢竟，追風帝君，的的確確是出身於小陶村，大家都認只的人。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一陣吆喝之聲響起，只見一個青年神氣萬分，領着一羣人而來，這個青年全身有着天尊氣息，整個人傲視四方，一副不把人放在眼中的模樣。

&emsp;&emsp;不過，這個青年實力也的確是不俗，如此年輕，便已經成爲了天尊，氣勢壓人，隨着他的到來，不少村民也被他的氣勢所壓，後退了幾步。

&emsp;&emsp;“聽說，大道茶可採了。”到來之後，這個青年環視了一眼衆人，說道。

&emsp;&emsp;“可採就可採了，你們天劍宗又如何？這是有緣人才能採得到，還需要你們天劍宗來分配嗎？”有村民就冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;這個青年立即雙目一厲，天尊之威壓人，說道：“那就不好說了，真熊山已經被滅，未來，這片山河納入天盟領土之中，那麼，真的到了這一天，這裡也應當歸天盟管轄。”

&emsp;&emsp;“天劍宗此話，咄咄逼人。”有一個青年強者站了出來，冷聲地說道：“只要有追風殿在，還輪不到天劍宗在這裡撒野。”
