<title>《帝霸》▷ 第864章冰一樣的美男子</title>
&emsp;&emsp;看着葉傾城與梅傲男消失在天外，好些人過了好一會兒纔回過神來，有一些大人物按奈不住，甚至是放棄了進入狴犴獸土，沖天而起，跟着進入了天宇。

&emsp;&emsp;對於一些真正強者而言，如果能親眼一觀葉傾城與梅傲男之間的絕世天才一戰，對於他們而言是大有裨益。因爲絕世天才之間的一戰，往往給他們有着靈光一閃的感悟，這樣的感悟能讓他們參悟自己的功法，突破枷鎖，邁入更高的境界。

&emsp;&emsp;葉傾城與梅傲男都殺入了天宇，接着，九頭獅帝也跟着衝入了天宇，留下十八天少在這裡。

&emsp;&emsp;此時，十八天少相視了一眼，有一位天少厲聲說道：“殺人償命，帝疆衆妖殺害天陣宗的諸多兄弟道友，帝疆衆妖必須嘗命！”

&emsp;&emsp;“沒錯，血債血償，帝疆衆妖必須爲天陣宗償命！”另外一個天少厲喝道。

&emsp;&emsp;“殺，爲天陣宗報仇！”接着，有一個天少一馬當千，帶着宗內強者高手衝殺向帝疆。

&emsp;&emsp;“殺，爲天陣宗報仇。”十八天少都紛紛帶着千軍萬馬衝殺向帝疆，一時之間，千軍萬馬就像洪流一樣衝入了帝疆。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲響徹天地，一件件的寶物兵器轟殺向帝疆，威力驚天，極爲兇猛。十八天少與千軍萬馬出手，大有要打沉帝疆之勢！

&emsp;&emsp;十八天少統治着千軍萬馬突然衝擊向帝疆，突然向帝疆出手，這頓時讓很多人都爲之傻眼了。

&emsp;&emsp;就算是在旁觀看的人做夢都想不到十八天少說出手就出手，對帝疆突然發起了最兇猛最強烈的攻擊。

&emsp;&emsp;“這，這太瘋狂了吧，這，這是要撕破臉的節奏嗎？”十八天少統率千軍萬馬突然出手，讓人不由心驚肉跳。

&emsp;&emsp;誰又會想到十八天少會突然出手呢？雖然說，葉傾城與梅傲男爭天命是無法避免的，但，這是兩個天才之間的爭天命，一般門派不會爲此而強出頭，對另一方的兵馬發動殲滅戰，這樣的做法太拉仇恨了。

&emsp;&emsp;但是，這一次十八天少卻這樣做了，他們一旦對帝疆發動了戰爭，就等於把他們身後的十八個宗門傳承拉入了這一場戰爭之中。

&emsp;&emsp;十八天少突然出手，這並非是沒有預謀的。雖然說，梅傲男對他們的羞辱讓他們咬牙切齒，事實上，在來之前，十八天少就已經有計謀了。

&emsp;&emsp;雖然說，十八天少出身於大教疆國，乃至是帝統仙門，他們背後的傳承門派對於梅傲男還是有所忌憚的。

&emsp;&emsp;雖然說大家都知道梅傲男走出了翦龍世家，開宗立派，但是，她終究是翦龍世家的弟子，終究是翦龍世家的人。

&emsp;&emsp;面對一門三帝的翦龍世家，十八天少所出身的十八個大教疆國不一定願意爲了葉傾城而與翦龍世家爲敵。

&emsp;&emsp;但是，十八天少終究是年少氣盛，在飛雲尊者的慫恿蠱惑之下，他們頭腦發熱，終於決定出手了。他們決定當葉傾城與梅傲男決戰之時，他們統率着千軍萬馬襲擊帝疆。

&emsp;&emsp;十八天少他們信心滿滿，他們自信他們十八個人聯手，再加上他們旗下的千軍萬馬，如此龐大的力量絕對可以踏滅帝疆。

&emsp;&emsp;他們一旦踏滅帝疆，那麼，他們就是威揚天下，這爲他們未來奠定了基礎，未來仙帝座下的十八尊無敵戰將非他們莫屬！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”十八天少帶着千軍萬馬衝殺入了帝疆之後，一時之間，轟鳴之地不絕於耳。

&emsp;&emsp;“啊——”接着，一陣陣慘叫聲響起，淒厲無比的慘叫聲響徹了雲霄，單是聽這慘叫聲就讓人知道血腥大戰開始了。

&emsp;&emsp;“帝疆能撐得住這種洪流鐵騎的踐踏嗎？”聽到慘叫聲，狴犴獸土之外有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在很多人看來，十八天少統率着十八大門派的千軍萬馬，這樣的實力足可以橫掃一個門派傳承，帝疆雖然強大，但是，不一定能撐得住這種洪流鐵騎的踐踏。

&emsp;&emsp;“啊——”一聲尖銳無比的慘叫響徹天宇，似乎有什麼可怕的殺伐在帝疆發生了一樣。

&emsp;&emsp;“這，這是十八天少的聲音。”在這個時候，有人聽出了這慘叫聲是誰了，不由大吃一驚地說道。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這一刻，急亂的馬蹄聲響起，就在很多在大吃一驚之時，看到有幾百鐵騎慌張地從帝疆逃了出來。

&emsp;&emsp;衝在最前面的是三個青年，後面跟着逃跑的幾百鐵騎都是強者，其中不乏有聖皇級別的高手。

&emsp;&emsp;“這，這，這是十八天少之三。”看到在前面最快逃走的三個青年，讓所有人都嚇了一跳。

&emsp;&emsp;此時，十八天少之三與上百鐵騎都是渾身鮮血，傷痕累累，他們狼狽無比地從帝疆中逃了出來，好像遇到了什麼可怕的敵人一樣。

&emsp;&emsp;“吼——”十八天少剛剛逃出帝疆，一聲通天的龍吟響起，在這瞬間，帝疆之中飛出了一條巨龍，這條巨龍全身晶瑩，宛如玄冰所化。

&emsp;&emsp;見這條巨龍飛出，把十八天少之三與及上百鐵嚇得魂都飛了起來，巨龍瞬間追上了他們，只見龍爪一掃而過，一片鮮血狂飆，“啊”的慘叫聲響起，幾百鐵騎頓時被屠殺。

&emsp;&emsp;“不——”十八少之三其中有兩個瞬間被龍爪刺穿了胸膛，一下子慘死。

&emsp;&emsp;最終，影子一閃，巨龍消失，逃得最後的最後一位天少瞬間被活捉，被人卡着脖子高高的吊了起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家纔看到一個人站在虛空之上，他一隻手卡着天少的脖子，冷冷地看着這位天少。

&emsp;&emsp;這是一個青年，一身白衣勝雪，身材頎修，一頭散發披肩，整個人散發出冰冷無比的氣息，他的容貌俊美，俊美到有些妖豔，美得跟女子一樣，說他是女扮男裝都有人相信。

&emsp;&emsp;“我，我，我可是出身帝統仙門——”被卡着脖子吊起來的天少在這一刻是魂飛魄散，他不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，鮮血濺射，然而這個青年根本就沒有聽到他的話，一隻手瞬間刺穿他的胸膛，一下子把這位天少殺死。

&emsp;&emsp;這個青年把天少的屍體像扔垃圾一樣扔掉，然後取出雪白的手帕，慢慢地擦乾手上的鮮血，然後把手帕隨手一扔，雪白的手帕染上了鮮血，宛如牡丹一樣盛開，在空中飄落的時候，顯得美麗。

&emsp;&emsp;青年扔了手帕，只是冷冷地看了衆人一眼，轉身便踏入了帝疆之中。

&emsp;&emsp;那怕是青年消失了，但是，衆人依然忘記不了他那雙冰冷無情的眼睛，很多人被他這一雙冰冷無情的眼睛掃過，都不由打了一個哆嗦，背脊發寒。

&emsp;&emsp;從始至終，這個青年連一句話都沒有說，但是，他卻給人留下了不可磨滅的印象！

&emsp;&emsp;當青年踏入帝疆之後，帝疆已經平靜了，再也沒有慘叫聲傳出來，似乎這一切都已經結束了。

&emsp;&emsp;“十八天少他們的千軍萬馬是全軍覆滅！”在這一刻，有人才意識到什麼，不由打了一個冷顫，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然大家都沒有看到這一戰是怎麼樣的，但，很多人意識到，這一戰帝疆很有可能只有剛纔那個冰冷無情的青年一個人出手。

&emsp;&emsp;一個人，獨屠千軍萬馬，這是多麼讓人覺得可怕的事情，想到這一點，不少人通體徹寒，感到這個青年可怕。

&emsp;&emsp;“這，這，這個青年是誰呀！”連很多老一輩的強者都不認識這個青年，一個如此可怕，一個如此強大的青年，不可能是默默無名纔對呀。

&emsp;&emsp;“冰封公子梅傲雪！”有一個來自於石域與翦龍世家有交情的老者終於回過神來了，打了一個冷顫，喃喃地說道：“翦龍世家的傳人，梅傲男的大哥！”

&emsp;&emsp;冰封公子梅傲雪，只怕在石藥界都沒有人聽過這個名字，這個名字一直以來都默默無聞，甚至可以說，這個青年只怕很多人都是第一次見。

&emsp;&emsp;但是，翦龍世家的傳人，這句話就震撼着衆人的心神了。翦龍世家，一門三帝，那怕冰封公子梅傲雪是默默無名，但是，一旦提到翦龍世家的傳人，那絕對是心裡面一震！

&emsp;&emsp;翦龍世家雖然說一直都是低調不出世，但是，作爲一門三帝的傳承，他們的傳人絕對不是什麼弱者，也絕對不是什麼草包。能成爲翦龍世家的傳人，一定有着驚天的實力。

&emsp;&emsp;“這個冰封公子，究竟有多厲害呢？”有人按奈不住心裡面的好奇，輕聲問這個老者。

&emsp;&emsp;這個老者沉默了一下，輕輕地搖頭，說道：“不知道，我也只是見過一次而己，很少人知道翦龍世家的情況。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不少人爲之失望。雖然梅傲男威懾天下，雖然說，大家都知道梅傲男出身於翦龍世家。

&emsp;&emsp;事實上，大家對於梅傲男瞭解得少之又少，沒有人知道梅傲男作爲翦龍世家的弟子，她在翦龍世家是怎麼樣的地位，外人也根本不知道梅傲男的父母是誰，更是不知道爲什麼梅傲男要離開翦龍世家，開宗立派！

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，一聲轟鳴，帝疆竟然飛天而起，瞬間飛出了天穹，飛入了天宇。

&emsp;&emsp;“帝疆也去觀戰了，我們要不要去？”有人看着帝疆消失，不由說道。

&emsp;&emsp;“我纔不去呢，聽說有人發現狴犴城了，我要進去了。”也有人轉身就走，衝入了狴犴獸土之中。

&emsp;&emsp;很多人紛紛回過神來，都急忙衝入狴犴獸土，只有少數的人衝入天宇去看熱鬧。
