
	《帝霸》▷ 第2291章生病的仙蕊

    這一口活泉竟然是撲嗵撲嗵地冒着泉水，泉水十分的清澈，而且是水氣氤氳，這是一口溫泉

，看着如此一口溫泉，讓人都有想進去泡一泡的衝動。

    不過這一口溫泉不是讓人來泡澡的，溫泉之中竟然生長着一株奇卉，這也不知道是什麼奇卉

，這朵奇卉竟然是花瓣很細小，這種細小狹長的花瓣曲捲着，托起了十分茂盛的花蕊。

    比起細小的花瓣來，花蕊就生長得太茂盛了，只見一道道花蕊竟然像又長又細的長鬚，所有

的花蕊都垂落而下，竟然像一個小小小的瀑布一樣。

    就是這樣的一棵奇卉生長在這撲嗵撲嗵的溫泉之中的時候，遠遠看去，這還讓以爲溫泉在噴

涌着泉水一樣，這一朵奇卉就好像是噴涌而起的泉水，看起來頗爲壯觀。

    再仔細一看，會發現這朵奇卉似乎有些有氣無力，半耷着腦袋，似乎隨時都有可能倒下一樣

。

    就在這樣的一個十分奇特的湖邊，有一個女子坐在湖邊的岩石之上，這個女子雙手托腮，看

着湖中的那朵花卉心不在焉的模樣。

    這個女子穿着一身湖水綠的長裙，容貌空靈，一雙秀目蘊有靈氣，她容貌清麗，脫俗超凡，

雖然不是天仙，但卻給人一種十分靈動的感覺，特別是她長裙拖地，若是她行走於深谷幽壑

之中的時候，恍然之間讓人看到是一位山中女神一般。

    “冰火怒卉，實在罕見。”李七夜隨意地在女子身旁的岩石上坐了下來，也順着女子的目光

看着湖中的那卉奇蕊，說道。

    “嗯。”這個女子心不在焉，依然沒有多看李七夜一眼，隨意地應了一聲。

    李七夜也無所謂，看着這株奇卉，說道：“此蕊生長極難，生於冰火活泉，一旦離開，此冰

火活泉必死，所以若想移植此蕊，那必須是以大神通把冰火活泉一同移植過來。”

    “是呀，這株冰火怒卉乃是谷中的一位長輩移植過來的，有幾千年之久了。”這個女子也點

了一下頭，依然有點心不在焉，她的目光依然沒有從這株奇蕊中移走絲毫。

    “它病了。”李七夜隨意地說道。

    “你也知道——”就在李七夜這隨意的一句話之後，這個女子一下子轉過頭來，立即看着李

七夜，本來有些心不在焉的她一下子雙目一亮。

    “一看便知。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “你也懂藥理？”聽到李七夜這樣說，女子有些小興趣，忙是問道。

    李七夜這個時候才收回目光，看着女子，笑着說道：“懂一點點，有時候看點奇聞雜談，所

以都懂一些。”

    李七夜這話已經是很謙虛了，藥理丹道，舉世之間又有幾個人比他更懂呢？他可是在這一方

面鑽研了一個又一個時代的人。

    “你是喜歡藥理了。”李七夜看着女子，含笑地說道。

    “是的。”這個女子忙應了一聲，來興趣地說道：“我自小便學藥理，也受長輩之託，照顧

這株怒卉，它一直都生長得好好的，就是最近不知道是怎麼了，它突然生病了，我給它診斷

，卻未能發現任何端倪，不知它生的是何病。”

    說到這裡，女子頗有挫敗感，因爲她在理藥之上的造詣極深，但卻被這麼一株冰火怒火卉所

困擾，她翻閱了諸多的藥書，依然是未能找到這株冰火怒卉症狀所在。

    “它不生病了。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道。

    這個女子不由看着李七夜，不是十分相信這話，說道：“不是生病了是什麼，這些日子來它

都是病蔫蔫的，氣機大減，宛如垂死一般。”

    “問題不在於它本身。”李七夜笑着說道：“你是先入爲主，以爲它生病了，所以未能找到

問題所在。”

    “如果不是生病了，那是什麼？”這個女子有點小不服氣，在藥理草術之上她的造詣在長生

谷絕對是難有人與之相匹，至少年輕一輩是如此，甚至可以說，在整個萬統界都難有人能與

之相匹。

    現在李七夜一口便否了自己的診斷，這當然讓她心裡面有點小不服氣。這個女子性格溫柔寬

容，換作其他的人，以她這樣的身份，不是斥喝李七夜，也會與李七夜爭辯起來。

    “問題出在冰火活泉之中。”李七夜淡淡地說道。

    “問題出在冰火活泉？”這個女子不由爲之愕了一下，說道：“這，這怎麼可能，冰火活泉

一直以來都是如此，從來沒有變過了，它能有什麼問題？”

    “冰火活泉本身沒有問題。”李七夜淡淡地一笑，說道：“冰火活泉來了新的客人了，也就

是這株冰火怒卉的新鄰居。”

    “這怎麼可能？”這個女子不是十分相信，說道：“這，這株冰火怒卉一直都是我照顧，從

未發現有什麼東西入侵。”

    “有沒有，你很快便能知道。”李七夜笑着說道：“你取百術皮、斛石根、裂冰凍土……皆

研成粉末，撒於冰火活泉之中，便能得到答案。”

    “這，這是真的假的？”聽到了李七夜這樣的一席話，這個女子不由猶豫了一下，李七夜這

樣一劑藥的配方，她從來都沒有聽過，要知道她是藥理上的大師，熟悉這些藥草的功效。

    “試試不就知道了。”李七夜笑着說道：“既然你精通藥理，也應該知道這樣的藥劑撒於冰

火活泉之中也沒有什麼損傷。”

    這個女子沉忖了一下，也覺得李七夜這話是個道理，就如李七夜所說的那樣，就算這樣的一

劑藥撒入冰火活泉，那也沒有什麼弊端。

    “那我試試。”這個女子說做就做，立即地取藥。

    好一會兒，這個女子取藥回來，長生谷乃是擁有萬統界最大的藥庫，天下各種藥材皆有，李

七夜所說的藥材並不算珍貴，要湊齊這樣的一劑藥並沒有什麼難度。

    女子把這一劑藥的藥材一一磨成粉末，然後就一一地撒入了冰火活泉之中，每一個角落都未

錯過。

    當所有的藥材粉末都撒入了冰火活泉之後，冰火活泉並沒有任何反應，整個活泉依然是平靜

無比。

    “這是怎麼了？”見到冰火活泉並沒有任何動靜，這個女子不由望着李七夜。

    李七夜含笑，說道：“莫着急，要有點耐心，等會兒就有結果的。”

    李七夜話落一沒有多久，便聽到“咕嘟、咕嘟、咕嘟”的聲音，在這個時候冰火活泉之中冒

起了一串串的水泡，隨着這樣的一串串水泡冒起的時候竟然有一條條細小的蟲子冒出了水面

。

    這一條條細小的蟲子看起來像蠕蟲，又像絛蟲，身體又細又長，當它們都浮出水面的時候，

它們都一一翻白，宛如是被毒死了一樣。

    在短短的時候之間，活泉之內翻白了一大片，整個泉口都是飄浮着這種絛蟲的屍體，看起來

讓人不寒而慄，特別是有些蟲子還未死透，飄浮在水面上的時候，竟然會扎掙幾下，看着細

長的絛長在抽搐着身體的時候，讓人都不由覺得全身起雞皮疙瘩，讓人都不由覺得是噁心。



    這個女子看到這些絛蟲在抽搐，也都覺得頭皮發麻，問道：“這，這是什麼鬼東西？”

    “火灰泥蛆而已。”李七夜笑了笑，說道：“火灰泥蛆在成熟之下，便會產生卵，埋於岩漿

之中，它們的卵能在岩漿之中存活千百萬年，有一天會突然孵化，當它們孵化的時候會拼命

地吸收大地的靈氣，這也是爲什麼你的冰火怒卉病蔫蔫的原因了。”

    “這，這東西我聽過。”聽到李七夜這樣的一席話，女子茅塞頓開，恍然大悟。

    這個女子也聽過火灰泥蛆這東西，但是卻從來沒有見過，她也沒有想到問題會出自於此，難

怪她一直都無法給冰火怒卉診斷出症狀來。

    回過神來，女子向李七夜深深地一鞠身，高興地說道：“多謝指教，這又讓小妹上了一課，

收穫良多。小妹秦芍藥，以後還請多多指教。”

    秦芍藥風姿迷人，有着一股說不出來的靈氣，當她盈盈一拜之時，既是那麼的雍容，又是有

着幾分的俏皮氣息，讓人感覺舒暢。

    “李七夜。”李七夜也笑着報出自己的名號。

    “我知道是大師兄。”秦芍藥抿嘴輕笑，說道：“在百花谷也就只有大師兄一個男子居於此

。沒有想到大師兄乃是藥理大師，難怪師尊會選中大師兄，看來以後小妹還需要多多向大師

兄請教呢。”

    秦芍藥這抿嘴輕笑的模樣，盡是把她那溫柔似水的風情一一展露出來了。

    “小道而已，只能說是懂一點點。”李七夜隨意地一笑。

    “大師兄這話一說，那就羞煞小妹了。”秦芍藥都不由輕笑一聲，說道：“如果大師兄都只

是懂一點點，那小妹連皮毛都未學到了。”

    李七夜只是笑了一下而已，未多說什麼。

    秦芍藥望着李七夜，說道：“前些日也聽師姐說過大師兄，只是聽聞大師兄閉關，小妹不敢

打擾，今日初遇大師兄，便解了小妹心頭結症，實在是太好不過了。”
