<title>《帝霸》▷ 第6771章 仙人大慈大悲</title>

&emsp;&emsp;尊龍國主一說出這話之後，頓時覺得自己這話不對勁，因爲自己說出這話，豈不是在質疑仙人的能力了？

&emsp;&emsp;雖然說，他也找大帝來看過，他們祖傳的神器，的的確確是被他女兒吃了，但是，在他女兒的身上，卻完全找不到神器的影子了。

&emsp;&emsp;雖然大帝是已經在他女兒身上找不到神器的影子，但，這並不意味着仙人就找不到了？自己說出這樣的話，那不就是懷疑仙人了嗎？

&emsp;&emsp;“小的，小的沒、沒有這個意思。”尊龍國主回過神來，頓時臉色發白，不由打了一個哆唆。

&emsp;&emsp;若是此時仙人不悅，那豈不是一下子就把他殺了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜與小月都未理會尊龍國主這話，而是瞧着尊龍國主的女兒，傻姑。

&emsp;&emsp;“公子，要取出神器，也不難。”小月看着傻姑，淡淡地說道：“把她煉了，神器便可取出。”

&emsp;&emsp;“什麼——”一聽到小月的話，頓時把尊龍國主嚇得魂飛魄散，他一下子衝到了自己女兒面前，乃是“啪”的一聲，跪在了李七夜和小月的面前。

&emsp;&emsp;“仙人，仙人，請仙人大發慈悲，請仙人高擡貴手，饒，饒小女一命，饒小女一命。”在這個時候，尊龍國主向李七夜、小月磕頭，向他們哀求。

&emsp;&emsp;一聽到仙人要把自己女兒煉了取神器，這真的是把尊龍國主給嚇壞了，嚇得他都魂飛了。

&emsp;&emsp;雖然說，傻姑並非是尊龍國主親生的女兒，只不過是撿回來的女兒罷了，但是，這些年來，尊龍國主都視她如己出，哪怕傻姑是傻傻的，看起來像是一個傻子，但是，尊龍國主依然視之爲骨肉，十分疼愛自己的女兒。

&emsp;&emsp;所以，現在一聽到仙人要煉了自己女兒取神器，當然是把尊龍國主嚇壞了，嚇得魂飛魄散，立即向李七夜、小月磕頭哀求。

&emsp;&emsp;李七夜看了尊龍國主一眼，輕輕地擺手說道：“起來吧。”

&emsp;&emsp;仙人吩咐，尊龍國主哪裡敢不從，但是，他還是不死心，同李七夜哀求，說道：“仙人，請你高擡貴手饒恕小女一命，她，她是無辜的，她什麼都不知道，她，她只是一個傻子而已。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“看來，你還是很心疼你女兒的。”

&emsp;&emsp;“仙人，雖，雖然小女不是我親生的，但，但小的視之如命，更何況，小女也、也曾救過小的一命。”尊龍國主臉色漲紅，結結巴巴，但是，如實地說。

&emsp;&emsp;“有這樣的想法，不錯。”李七夜輕輕地點頭，讚賞了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜這一聲讚賞，也的的確是對尊龍國主的讚賞。

&emsp;&emsp;畢竟，對於一個修士強者而言，凡人的命，往往就如草芥，更別說是一個傻子的命了。

&emsp;&emsp;雖然說，尊龍國主的女兒乃是救過他一命，但，對於任何一個仙人而言，爲了一個傻子，搭上自己的疆國，那是十分不明智之舉。

&emsp;&emsp;“小的，小的願以自己的命，爲小女抵命。”尊龍國主漲紅了臉最後結結巴巴地說道。

&emsp;&emsp;“你的命，不值錢。”小月搖頭地說道。

&emsp;&emsp;“小的，小的知道。”尊龍國主漲紅着臉，不由耷下了腦袋。

&emsp;&emsp;此時，他也改變不了什麼，他願意以命換命，救自己女兒一命，但是，在仙人眼中，他的命，算得了什麼呢？他一個御王，在仙人面前，連一隻螻蟻都不如。

&emsp;&emsp;這就好像是一個凡人一樣，在御王面前，那也的確是性命如同螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;所以，他這樣的一條螻蟻之命又怎麼可能換得了仙人所尋找的神器呢？就如仙人所說的那樣，他的命，不值錢，就算他想以命換命，那也是不可能抵換神器的。

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主也都不由悲傷，他很想救自己的女兒，但是，他卻無能爲力，此時，他只能是眼睜睜地看着自己女兒被仙人煉化，這對於他而言，是十分悲痛的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，尊龍國主的女兒傻姑也感受到了尊龍國主的悲傷，也都不由拉着尊龍國主的衣袖，仰臉看着尊龍國主。

&emsp;&emsp;尊龍國主不由一陣悲來，摩挲着她的頭顱，傻姑也知道自己父親的悲傷，不由抱着尊龍國主的大腿。

&emsp;&emsp;尊龍國主不由蹲下去，抱着傻姑，一時之間，他都控制不住自己，老淚縱橫。

&emsp;&emsp;“是父親無能——”一時之間，尊龍國主也都忍不住溼了雙眼，摩挲着自己女兒的臉龐。

&emsp;&emsp;雖然說，人人都會嫌棄一個傻子，甚至在王室之內，其他的人都會認爲這樣的一個傻子不配入王室。

&emsp;&emsp;但是，尊龍國主作爲一族之主，手握皇權，他依然是把自己女兒列入王室之中，視她如親生骨肉，從來都不覺得她是個傻子。

&emsp;&emsp;“放心吧，不需要煉她。”在尊龍國主抱着自己的女兒悲傷的時候，李七夜淡淡地笑了一下，對尊龍國主徐徐地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，尊龍國主不由呆了一下，失聲地說道：“真的嗎？”      下一刻，尊龍國主回過神來，知道李七夜開恩，立即跪在李七夜面前，再三磕頭，感激不盡，說道：“多謝仙人，多謝仙人，仙人大慈大悲，饒小女一命，小的世代感恩，給仙人做牛做馬。”

&emsp;&emsp;此時，尊龍國主所說的話，那都是出自於自己肺腑，他能不知道嗎？對於一個仙人而言，人世間傻子的命，根本就是不值得一提。

&emsp;&emsp;就是連修士強者都從來不把凡人的命當一回事，更別說是一個傻子了。

&emsp;&emsp;所以，爲了拿到神器，不說是仙人，任何一個修士強者，都會直接把一個傻子煉了，只要能得到神器，一個傻子的命，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;現在，仙人願意饒恕自己女兒，這就是仙人的大慈大悲，否則的話，被煉了就煉了，就算他這個父親不願意，就算他這個父親不甘心，那又能如何？他一個御王，能對抗仙人嗎？這是不自量力。

&emsp;&emsp;“起來吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，尊龍國主再三跪拜，感恩戴德，這才站了起來。

&emsp;&emsp;李七作看着這個傻姑，淡淡地說道：“這本相，可不得了呀。”

&emsp;&emsp;“小女，小女什麼本相？”聽到李七夜這樣的話，尊龍國主不由呆了一下。

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”小月看了一下尊龍國主，淡淡地說道：“你認爲她是什麼本相呢？”

&emsp;&emsp;尊龍國主不由爲之呆了一下，不由看着自己女兒，他女兒一直以來都是這個模樣，最後，他深呼吸了一口氣，堅定地說道：“仙人，不論小女是什麼本相，她都是小女。”

&emsp;&emsp;“緣份，不是註定。”李七夜淡淡地說道：“而是傾注心血，傾注愛。”

&emsp;&emsp;尊龍國主不明白李七夜這話的意思，但，他知道，至少自己女兒保住了一條命了，但是，他也不由爲之擔憂，因爲仙人是爲神器而來。

&emsp;&emsp;“不煉化，也能取神器。”小月看着傻姑，說道。

&emsp;&emsp;“難道，你就對這血統不感興趣嗎？”李七夜悠然地對小月說道。

&emsp;&emsp;“不感興趣。”小月一口回絕。

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑，看着小月，悠然地說道：“真的嗎？或許，這是一個探尋血統的好機會。”

&emsp;&emsp;“在這御獸界，應該不可能存在這種事情。”小月不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“我不這樣認爲，看她，不是這麼一回事。”

&emsp;&emsp;“這個——”小月看着傻姑，沉吟了一下，說道：“但，在御獸界這樣的地方，不可能衍生出這樣的東西。”

&emsp;&emsp;“如果這不是在御獸界呢？甚至可以說，它不是衍生。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;小月那可是無法想象的存在，李七夜這樣的話，一下子就提醒了她，剎那之間，讓她不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“不可能的事情。”小月搖頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：“你所說的不可能，那是什麼不可能呢？是不可能誕生這樣的生命，還是不可能發生什麼事情呢？”

&emsp;&emsp;小月張口欲言，最終，她不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看着傻姑，徐徐地說道：“以我看，這樣的血統，正如你說，在這御獸界，不可能，但，不是御獸界呢。”

&emsp;&emsp;“其他地方，都不可能。”小月不由搖了搖頭，十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着小月，慢悠悠地說道：“沒錯，其他的地方是不可能，這隻怕是很肯定的事情。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“但，如果我沒有猜錯的話，有一個地方，這個地方是有可能的。”

&emsp;&emsp;“你說呢？”李七夜說到這裡，似笑非笑地看着小月。

&emsp;&emsp;小月不由爲之沉默，過了好一會兒，她也不得不承認，輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：“如果是可能，人世間或許有一個地方，那就是——神聖天。”

&emsp;&emsp;“所以嘛，也不是不可能的事情嘛。”李七夜淡淡地說道：“這不是血統的問題了，這還是出身的問題了。”

&emsp;&emsp;“但，這是不可能的事情。”小月搖頭，說道：“神聖天，所誕生的，只有神獸，沒有其他的血統，也沒有其他的生命。”
