<title>《帝霸》▷ 5637.第5627章 男兒在世，有所爲，有所不爲</title>

&emsp;&emsp;第5627章 男兒在世，有所爲，有所不爲

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜望着外面，看着混亂的時空座標，過了好一會兒，徐徐地說道：“該收網的時候了。”

&emsp;&emsp;“收網之時，必將是一網打盡。”這個人徐徐地說道：“這網，很大呀。”

&emsp;&emsp;“是很大呀。”李七夜輕輕地點頭，說道：“這網，也不好收，稍不留神，就會有漏網之魚。”

&emsp;&emsp;“還是天庭的問題。”這個人不由沉吟地說道：“我無能爲力，這地方，不僅是大，也是玄妙。”

&emsp;&emsp;“也不僅是玄妙。”李七夜輕輕地說道：“沒有摸清，那也是正常，天庭這個天寶，在他們手中已經足夠久了，該怎麼樣去攏綱目，他們早就已經先了一步了。”

&emsp;&emsp;“是呀。”這個人不由點頭，說道：“現在天庭許多地方，都已經像謎一樣，無法去勘探。”

&emsp;&emsp;“這不僅是你如此。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如果那麼簡簡單單，又何必是等到今日呢，早就把這網收了。”

&emsp;&emsp;“從紀元之戰開始，天庭掌握得更好。”這個人不免有所擔憂，說道：“目前看來，不知道是誰從中掌執了奧妙。”

&emsp;&emsp;“天庭異客。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“只有他。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓這個人不由爲之一怔，說道：“按道理來說，這是說不通。”

&emsp;&emsp;李七夜露出濃濃的笑容，徐徐地說道：“你換一個思維，一切都是迎刃而解了。”

&emsp;&emsp;“這——”這個人不由神態爲之一凝，不確定地說道：“這不是很有可能吧。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“爲什麼不可能？這個紀元，可不是三泰紀元，這是屬於我的紀元，若你是天外來客，你會找誰？誰纔是這個世界的真正主宰。”

&emsp;&emsp;“你——”這個人想都不想，脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“但是，人家卻沒有來找我，而是找上了天庭，更重要的是，你看看天庭，自從有了異客之後，把這東西參得多好，以前他們雖然摸索，但是，總是有着各種的禁忌，畢竟，他們也在那裡活了千百萬年之久了，難道，他們對天庭還不瞭解嗎？”

&emsp;&emsp;“按道理來說，秘密，應該掌握在天庭之主的手中。”這個人不由說道：“聽聞說，他是得到了衣鉢。”

&emsp;&emsp;“其實，當年真正得到衣鉢的是無上神祖。”李七夜不由笑了一下：“天庭之主，雖然他是開創了天庭，但是，那僅僅是天庭而已，不是天寶本身。”

&emsp;&emsp;這個人不由心神一震，說道：“但，無上神祖已死。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，說道：“是死了，而且死得很慘。這一場狙擊，無上元祖、開石祖師、衍生之主都是有份，最後是暗獵獵食。”

&emsp;&emsp;“若是這樣，不可能纔對呀。”這個人不由神態一震，徐徐地說道：“爲何要撮合雙方？”

&emsp;&emsp;“人，總是有兩面。”李七夜徐徐地說道：“那怕是看是哪一面了。哪怕是無上聖人，也該有他黑暗的一面，若是自認爲自己唯有光明，那只有一個可能——騙子。”

&emsp;&emsp;“那另外一面呢？”這個人都不確定，說道：“不是應該不在纔對嗎？”

&emsp;&emsp;“也不應該這樣說。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“當年的那一面，就是那一面的本身，纔會有這個紀元的誕生，但是，至於後來發生什麼事情，那就不在這個紀元之中所發生，那就是在上面所發生的事情了。”

&emsp;&emsp;“所以，是歸來了？”這個人不由凝聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“另一面呀，這就是墮落。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，這個人都不由抽了一口冷氣，徐徐地說道：“如果這才墮落了，那豈不是整個紀元都沉淪了？”

&emsp;&emsp;想到這裡，他也不由爲之心神劇震，他知道這是意味着什麼，人世間的凡夫俗子也好、修士強者也罷，他們都不知道曾經發生什麼，或者又可有發生什麼，整個世界，都曾經在血盆大嘴之前。

&emsp;&emsp;”可惜，現在已經不是三泰紀元了，是屬於我的紀元。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“所以，以前的種種，那都是變得不一樣了，除非先幹掉我，那才能再來一次。”

&emsp;&emsp;“這是需要時間吧。”這個人不由沉吟地說道

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點了點頭，說道：“哪怕是幹掉了我，那也必須需要時間，畢竟，開飯的時間還沒有到，若是先開玩了，誰吃都不一定。”

&emsp;&emsp;“若是要幹掉你，只怕，這個紀元，他們只怕不可能獨食。”這個人不由喃喃地說道，在這個時候，他已經是明朗起來了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，似笑非笑地看着他背上的東西，最後，說道：“所以，這就必須去分食呀。”

&emsp;&emsp;“那就必須給貪蛇、滅紀元讓步了。”這個人明白，喃喃地說道：“看來，的確是如此了。”

&emsp;&emsp;“其實，這是一件好事。”李七夜不由笑了起來，樂觀地說道：“一桌子的盛宴，該上桌的，都早點上桌，不要蹲在讓人看不到的陰暗角落裡，不然的話，到時候，誰知道會躲在哪裡呢？”

&emsp;&emsp;“這一桌，全端了。”這個人不由說道：“一勞永逸。”

&emsp;&emsp;“希望。”李七夜笑了笑，說道：“如果不行，不也是還可以再起一個小竈嘛，當然，能一桌全端了，那是再好不過。”

&emsp;&emsp;“這一桌子的客人，要湊齊來，都叫上桌，那得都需要你們呀。”李七夜拍了拍這個人的肩膀，輕輕地嘆息了一下，說道：“一不小心，你就會成爲這桌子上的肘子。”

&emsp;&emsp;這個人不由笑了笑，說道：“既然都幹了這髒活了，還怕成爲桌子上的肘子嗎？若是成爲桌子上的肘子，先生也該是起釣的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由感慨，輕輕地嘆息一聲，說道：“我明白，就是成了這肘子，我心裡也不好受呀。”

&emsp;&emsp;“男兒在世，有所爲，有所不爲。”這個人笑着說道：“與先生相比起來，就算我成了肘子，那也算不了什麼。人終有一死，看是如何死而已。”

&emsp;&emsp;“好。”李七夜鄭重地點了點頭，拍着他肩膀，說道：“儘可能不讓自己成爲肘子。”

&emsp;&emsp;“我明白。”這個人不由大笑地說道：“或者，我也是幫先生收網的人。”

&emsp;&emsp;“這個可以有。”李七夜笑着說道：“這網如此之大，一個人，那還真的是提不起來。”

&emsp;&emsp;在這個時候，他們兩個人相視了一眼，不由大笑起來，彼此之間，一切都在這大笑之中，不需要再多的言語去說。

&emsp;&emsp;離開了這個神秘的地方之後，李七夜騎着牛奮前往帝野。

&emsp;&emsp;“走嘍——”一聽到去帝野，牛奮就高興了，興奮地說道：“好多老熟人，很久很久沒有見到了，不知道南帝他們怎麼樣了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，牛奮不由嘿嘿地笑了一下，說道：“南帝這小子，當年可就霸道了，獨擋一面，帶着諸帝擋在守世境之外，狂幹天庭。”

&emsp;&emsp;“怎麼，輩份一下子就高了？”李七夜拍了他一下，笑罵地說道：“竟然稱起‘小子’來了。”

&emsp;&emsp;“嘿，這叫虎假狐威。”牛奮一點都不害臊，厚着臉皮，嘿嘿地笑着說道：“有少爺在，南帝小子又算得了什麼，能讓他見上一面，那是他的榮幸。”

&emsp;&emsp;“與你有屁關係。”李七夜不由笑罵地說道。

&emsp;&emsp;牛奮卻不在乎，然後嘿嘿地笑着，對李七夜擠眉弄眼，說道：“嘿，少爺這一趟去，那可是要見紅顏喲，只怕姑娘們，都已經望眼欲穿了吧。”

&emsp;&emsp;“瞎扯些什麼？”李七夜沒有好氣，瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;“嘿，我說的是實話嘛。”說着，牛奮是鬼頭鬼腦的模樣，說道：“我剛來的時候，那幾個姑娘都問，少爺有沒有來，有沒有回去？”

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，牛奮立即縮了縮脖子，不由嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“當年，已經夠慘烈了。”李七夜看着遠處，輕輕地說道：“能留下來，已經不容易了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，牛奮也不由心情沉重起來，不由輕輕地嘆息一聲，說道：“當年那一戰，可以說，是最大的一戰，比紀元之戰那還大，女帝她們，也的確是了不得，讓諸帝也都是黯然失色呀，哪怕是借了太初之力，但是，那硬生生地橫擊，其他人是做不到的。”

&emsp;&emsp;“這也不是一人之功。”李七夜淡淡地說道

&emsp;&emsp;牛奮點頭，說道：“這也的確是，當年天庭，那就像是打了雞血一樣，瘋狂地衝，想衝破守世境，想轟進去，但是，諸帝都是傾巢而出，那簡直就是把天都打崩一樣。那戰場，夠慘烈的。”

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜望着遙遠之處，徐徐地說道：“哪怕是銜接太初樹，扛得住異客，那也是了不起，更何況是斬落下來。”

&emsp;&emsp;“太慘烈了。”牛奮不由縮了縮脖子，說道：“換作是我上，那肯定是三五下就灰飛煙滅，女帝她們，那是硬扛之，硬住一波之後，最終還是讓她們成功了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
