<title>《帝霸》▷ 6583.第6573章 狡兔有三窟</title>

&emsp;&emsp;就在這個時候，在整個天界之中，有着一股力量瀰漫着，這股力量一開始之時，如同薄薄的霧氣一般，瀰漫於天地的每一個角落，瀰漫於人世間的每一寸土地之中。

&emsp;&emsp;特別是對於每一個生靈、生命而言，這樣的力量似乎是無處不在，而且這樣的力量是很輕薄，讓人能感覺得到，但卻又不會困擾着自己。

&emsp;&emsp;因爲這樣的力量就好像是源自於每一個生靈、每一個生命的自身，似乎，這樣的力量就是從自己的身體之中散發出來的。

&emsp;&emsp;而且這種從自身所散發出來的力量，並非是刻意爆發，似乎，它是時時刻刻都存在一樣，對於每一個生靈而言，就像是日常那麼的普通常見。

&emsp;&emsp;這就好像是每一個生命要喝水吃東西一般，這樣的力量瀰漫於自身的時候，就是自身的一種常見行爲，或者說是一種源自於常識的力量，它是無處不在，浸荏着每一個生命之中，甚至是發現不了它。

&emsp;&emsp;但是，僅僅是在它最爲微薄之時，纔不會發現它，隨着這樣的力量開始高漲的時候，那麼，一切就變得不一樣了，在一個臨界點的時候，在一剎那之間，似乎有什麼東西一下子點燃了所有生命內心之中的慾望一般，不論是怎麼樣的存在，只要是有生命的東西，在這一瞬間就好像發生了無法言語的變化，在這瞬間，不論芸芸衆生、修士強者又或者是飛禽走樹、花草樹木，都會被點燃了自己的慾望一樣，而且這種慾望從內心處散發出來的時候，它已經形成了一種力量凝集在一起的時候，就一瞬間感受到了這股力量的強大與恐怖了。

&emsp;&emsp;“這是——”在這一剎那之間最先發現這樣力量的人，當然是仙人、無尚巨頭這樣的存在，他們不由神態一凝，因爲有一種無影無形的力量要點燃他們內心深處的慾望一般。

&emsp;&emsp;似乎，在這個時候，有火源在他們的生命之中出現，只要把自己的慾望投入這樣的火源之中，就會點燃自己的慾望，讓自己慾望越來越旺盛的時候，自己就將變得越發強大，或者能去實現自己一切想要的東西一般，甚至是去釋放自己的一切，讓自己肆意放縱。

&emsp;&emsp;就在這一刻，整個天界猶如是被一種至純至陰的力量所籠罩着一樣，當這種至純至陰的力量凝集成的時候，整個天界的所有生靈，都感覺自己所有的慾望都被點燃了一般，在這一剎那之間，不知道有多少修士強者、大帝荒神、元祖斬天他們都要爆發自己所有的力量，要把自己的一切隨着這樣的慾望投入這樣的至純至陰的力量漩渦之中，與之一同燃燒起來，把自己的谷望爆發到最頂點，足可以把整個世界在一瞬間煮幹。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”此時，有無敵之輩能看得到，在那遙遠比的星空之下，有着至純至陰的力量在那裡形成，猶如是一朵萬古陰蓮一般在那裡盛開着。

&emsp;&emsp;看到這樣的景象之時，讓天界的所有無雙之輩、大元祖斬天都不由爲之震撼，因爲這一朵萬古陰蓮在盛開的時候，它就已經是凝集了整個天界所有人的慾望，整個世界所有生命的慾望在那裡盛開之時，它就成爲了整個世界的主宰，在這個世界之中的任何生命，都願意把自己的慾望投入這朵萬古陰蓮之中，點燃自己心裡面最原始最熾熱的慾望，只有這樣，自己才能達成自己所願。

&emsp;&emsp;“不好，這是可以借整個世界所有生靈的慾望以成就自己的慾望之源。”就在這一剎那之間，就算元祖斬天，也感覺到不妙。

&emsp;&emsp;因爲這一股萬古陰蓮在盛開的時候，它就能一瞬間把整個天界所有生命的慾望吸了進去，使得它可以在這石火電光之間，擁有着所有生命的慾望力量，就是等於掌握了整個世界。

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼——”在這一瞬間，有無上巨頭一下子霍然站了起來，知道是誰的力量在綻放了，不論是唯真，還是無上黑祖，也都神態一凝。

&emsp;&emsp;但是，就在這萬古陰蓮怒然開放，似乎要點燃整個世界的慾望，要把整個世界所有生命的力量都佔爲己有的時候，這一切又在這一瞬間停止了，沒錯，整朵萬古陰蓮霍然凋零。

&emsp;&emsp;這就好像有人練功修練到極限之時，力量外溢，剎那之間要走火入魔的時候，一下子剎住了自己的大道之力，一瞬間收回了自己的所有至陰至純的力量，使得所有力量都一瞬間內斂，萬古陰蓮也隨之凋零。

&emsp;&emsp;“是元陰仙鬼，元陰仙鬼突破了自己的瓶頸。”在這一瞬間，哪怕不是無上巨頭，那些大帝荒神、元祖斬天也是一下子意識到了什麼。

&emsp;&emsp;“元陰仙鬼，他的慾望之源煉成了。”有知道元陰仙鬼的無敵元祖，在這剎那之間，不由爲之驚悚，喃喃地說道：“他一定是突破了自己的極限了，掌握了極限之外的慾望了。”

&emsp;&emsp;“慾望之源，被他得到了。”在那生死天之中有着一位又一位無敵的古祖，也都知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“又一位將要登仙的無上巨頭了嗎？”感受到在一念之間，便是可以點燃整個世界所有生命的慾望，讓不知道多少大帝荒祖、元祖斬天不由爲之驚悚。      元陰仙鬼，人人皆知他是一位無上巨頭，但是，他的威名，他的實力，都遠無法與無上黑祖、唯真、仙成天他們這樣的存在相比，但是，現在突然之間，出現了這樣的慾望之源，在這剎那之間，可以掌執整個三仙界的時候，都讓所有的無敵之輩明白，元陰仙鬼突破了，獲得了更加強大的力量了。

&emsp;&emsp;作爲一位無上巨頭，他已經足夠無敵了，一旦讓他突破，豈不是可以與仙成天他們這樣的存在並肩，或者只差一步便可以成仙了。

&emsp;&emsp;在這融合了慾望之源的時候，元陰仙鬼也知道自己暴露了，但是，他願意冒着這種暴露的風險去融合慾望之源，這對於他而言，慾望之源，極爲重要，這將會成爲他邁出登仙一步的重要基礎。

&emsp;&emsp;而元陰仙鬼也沒有貪婪，並沒有因爲自己融合了慾望之源之後，控制不住自己的貪婪，立即去點燃整個三仙界所有生靈的慾望，助自己一步登仙。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼沒有這樣做，在自己融合到最頂端的時候，哪怕他能一瞬間點燃整個三仙界所有生靈的慾望，他都一下子霍然停手，第一個反應就是立即離開藏身之處，換下一個藏身之處。

&emsp;&emsp;狡兔有三窟，爲這一天的到來，元陰仙鬼也是做了充分的準備，所以，他一瞬間位移的時候，有着無數的遮蔽手段，有着各種各樣的瞞天過海，能確保他從這個藏身之處移到另外一個藏身之處，一瞬間滑過去，不讓人追溯到。

&emsp;&emsp;但是，元陰仙鬼還是低估了別人，在他瞬間換位，要進入自己下一個藏身之處的時候，已經有人等着他了，似乎，早就料到他要到來一樣。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，當元陰仙鬼一滑過來的時候，在這那之間，這個人的仙道律韻乃是一瞬間發揮到了極限。

&emsp;&emsp;當一位至高無上的巨頭一瞬間把自己獨一無二的仙道律韻爆發到極限之時，整個天界都在這一剎那之間與同頻了。

&emsp;&emsp;天地萬法、九天十地、萬域無垠……只要在這個天界之中，所有的領域，在這一瞬間都與他同頻。

&emsp;&emsp;當他腰間的綬帶飄起的時候，仙氣迤邐三億裡，三道長長的綬帶飄起來之時，就好像是三條無上的仙道環繞着整個天界轉一圈又一圈。

&emsp;&emsp;當三道綬帶如仙氣環繞着整個天界的時候，這個人就好像是把整個天界都封住了一樣，他就像是一個仙人，無上仙道韻律封住了元陰仙鬼的去路。

&emsp;&emsp;當這個人一擋在那裡的時候，元陰仙鬼想躲避，想再換個藏身之處，都已經來不及了，因爲他已經封住了整個天界，瞬間把元陰仙鬼隔離在三仙界之外，想再換地方，那就必須打破這樣一圈又一圈環繞着天界的三道仙氣綬帶了。

&emsp;&emsp;“仙成天——”看着這一道道如仙氣一樣的綬帶環繞着整個天界的時候，在這一刻，天界之中的任何修士強者、大帝元祖看到之時，都無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;僅僅是一念之間，在一瞬間的律動之下，竟然是能把整個天界給包裹起來，讓整個天界一同律動，這是多麼恐怖無匹的手段，似乎，在一念之間，整個天界都被他握在手中一樣，億萬生命都是生死任由他奪予一般。

&emsp;&emsp;“仙成天，他就仙成天——”芸芸衆生還看不到仙成天，只能感受到天地被封的感覺，但是，那些大帝荒神，還是能通過天眼，直望於天外，看到天外的星空之下，仙成天就擋在那裡，擋住了元陰仙鬼的去路。

&emsp;&emsp;“仙成天，無上巨頭，仙下第一人。”看着仙成天露臉，對於大帝元祖這樣的存在而言，依然是無比的震撼。
