<title>《帝霸》▷ 5706.第5696章 你應該感謝我</title>

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，黑暗中的力量明顯不爽，他冷笑一聲，說道：“元祖算什麼東西，我在紀元之初，他連屁都不敢放一個。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“一個無上元祖，當年的你，或許不放在眼中，再加一個衍生之主如何？哈，衍生之主，只怕也對你不爽很久了。你三泰有什麼了不起，不就是天生的嘛，不就是一生下來擁有了這些先天的混元體、真我魂嘛。衍生之主，乃是萬古第一聰明人，最有智慧的人，只怕，他打心裡面瞧不起你，覺得你這三泰就是一個野蠻人，除了有一股先天蠻力之外，一無是處。如果他衍生之主擁有你這樣的先天之姿，配上他的智慧，那麼，他纔是三泰紀元的真正主宰。”

&emsp;&emsp;“嘿，這種激將法，對我沒有用。”黑暗的力量冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;“我也沒說是激將你，現在你這黑暗的真我魂，還能找人家幹一場嗎？”李七夜聳了聳肩，悠然地說道：“但是，你心裡面清楚，不可否認，衍生之主，打心裡面，就瞧不起你。他認爲，嘿，他有你這樣的先天之姿，以他的智慧，他早就幹賊老天了，早就把賊老天干翻了，自己當家作主了……”

&emsp;&emsp;“……所以，這一次你灰溜溜地回來，元祖可以蹲着不吭聲。嘿，不過嘛，如果我猜得不錯，嘿，衍生之主，肯定是嘲笑你了，就算是沒有當面嘲笑你，那也一定是捎個信什麼的。嘿，嘿，在他看來，你這個三元泰祖，也沒有什麼了不起的地方，最後還不是被人殺得如喪家之犬一般，最後還身死了，墮入黑暗，灰溜溜地回來。”

&emsp;&emsp;“哼，衍生算什麼東西。”李七夜這樣的一席話，的的確確是把這黑暗的力量給激怒了，他冷笑了一下，說道：“當年我在紀元之中的時候，嘿，還沒把衍生這怪物放在眼中，在我面前，他敢吭一聲嗎？我光芒照耀之處，衍生就像一隻烏龜一樣躲了起來。”

&emsp;&emsp;李七夜悠然地一笑，說道：“這個，我是相信的。畢竟，在三泰紀元之初，那可是你主宰着一切，元祖也好，衍生也罷，都還沒有達到你的高度，他們的確不敢招惹你。但是，後面時代不一樣了，就算你沒有遠征，留了下來，未來，也不一定是你來當紀元之主。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”黑暗中的力量，也就是三元泰祖的天生三元真我魂，他冷笑了一聲，冷冷地說道：“就憑几個後輩，與我爭霸？”

&emsp;&emsp;毫無疑問，黑暗中的力量，並沒有把後來者放在眼中。

&emsp;&emsp;“那可不好說了，畢竟，人多力量大。”李七夜悠然地說道：“一個無上元祖不行，好吧，再加上衍元之主這個瘋子如何？如果還不行，來一個開石祖師如何？”

&emsp;&emsp;黑暗中的力量冷笑一聲，說道：“我主宰紀元之時，開石還是一個石匠，在老礦裡做奴隸，若不是我灑點光輝照耀着他，哼，就他。”

&emsp;&emsp;“那再來一個萬界帝祖哪何？”李七夜悠然地笑了一下，說道：“不可否則，你也好，元祖也好，都是自我成道，都是無敵。但是，若是以後世而言，你們的貢獻，那是不如萬界帝祖的，他可是爲你們三泰紀元開啓了修道之路，讓三泰紀元的芸芸衆生，普通生靈都可以修道，不需要像你們一樣，擁有着先天。”

&emsp;&emsp;“萬界來向我請教的時候，所創之法，區區小術而已。”黑暗中的力量十分自負，當然，他也的確是有着這種自負的資本。

&emsp;&emsp;“你瞧不起萬界祖帝所開創的大道系統，那也能理解，畢竟，與你的先天大道混元體、天生三元真我魂相比，的確是有很多不足之處，不是先天而成，不是天地自然，也不是渾然天成。”李七夜悠然。

&emsp;&emsp;說到這裡，意味深長地說道：“那道祖呢，道祖參九大天書，你未做這樣的事情，衍生也沒做，元祖也未做，但是，道祖做了，孜孜不倦，讓他成功了。”

&emsp;&emsp;“道祖所做之事，只不過是苦力罷了，譯天地之道而已。”黑暗的力量冷冷地說道：“這等事情，衍生瘋子都不屑去幹。”

&emsp;&emsp;“嘿，了不起，了不起。”李七夜鼓掌，笑着說道：“不可否認，你乃是天道自然，道乃渾然天生，後輩之人，都是後天刻苦修練，有着諸多的不足，這的確比不了你。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“但是，人家也在心裡面瞧不上你，不就是因爲生得早嘛，天生的寵兒嘛，若是他們生得比你早，他們自認爲，這三泰紀元，不僅僅是要改名了，而且，只怕在他們手中，比你更加璀璨，比你更加萬古。在他們手中，那一定會認爲，這個紀元，那是可以與那些璀璨無上的紀元可比，比如說，那個機甲一般的紀元。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”黑暗中的力量冷笑一聲，說道：“既然他們這麼了不起，怎麼都做起縮頭烏龜來了，在蒼天的天威之下，瑟瑟發抖，連上去一戰的勇氣都沒有，只敢龜縮在我紀元之中，躲着不敢出來呢。”

&emsp;&emsp;“你這話說得有道理。”李七夜意味深長，悠然地說道：“所以，你這一次回來，人家心裡也不鳥你，心裡面也只不過是冷冷暗笑一聲，三泰元祖，再高傲又如何，最後還不是與我們一樣，爬回來，烏龜一樣不敢出去，被嚇得如喪家之犬。”

&emsp;&emsp;“哼——”黑暗中的力量冷哼了一聲，冷冷一笑，說道：“就算無先天大道混元體，我也一樣斬了他們。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，那就不知道了。”李七夜悠然地說道：“至少，你沒有斬了他們，而你回來，在天庭呆了那麼久，也不見得鳥你，人家就是不吭聲。”

&emsp;&emsp;李七夜，笑了一下，摸了摸下巴，說道：“當然，你現在還是有機會的，把自己復活，穿上這一身的先天大道混元，踏上紀元之穹，把他們一一斬落。”

&emsp;&emsp;“算了，陰鴉，說了大半天，你無非是想激將我，讓我復活，去幫你斬了元祖他們。”在這個時候，黑暗的力量曬笑一聲，並不生氣了，只是淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“你這樣說，我也沒有辦法。”李七夜攤手，悠然地說道：“我只是爲你抱不平罷了，我這是樣的好心，你非要認爲我把你當刀使，那我有什麼辦法呢？這年頭，做好人，就是這麼難的。”

&emsp;&emsp;“難道你就不想殺了他們？”黑暗的力量冷笑一聲，冷冷地說道：“在你的一畝三分地之中，蟄伏着這麼幾條害蟲，你就不想把他們全部剷除了？嘿，這話只怕你就說服不了人了。”

&emsp;&emsp;“其實，你就有那麼一點誤會了。”李七夜悠然地說道：“不是說現在，哪怕不是在我的紀元之中，就算我在你的紀元之中，在那三泰紀元之中，我就想幹掉他們。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”黑暗的力量悠然地說道。

&emsp;&emsp;“不爲什麼。”李七夜聳了聳肩，說道：“我活着的世界，容不得他們。”

&emsp;&emsp;“口氣不小。”最後，黑暗中的力量冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“你應該感謝我。”李七夜淡淡地說道：“若不是我，你這三泰紀元，不知道被糟塌成什麼模樣。”

&emsp;&emsp;“那又如何，與我何關。”黑暗中的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“這麼說來，你是很樂意成全元祖、衍生他們了，所以，當年你也沒有把他們幹掉了。”

&emsp;&emsp;“嘿，我主宰紀元之時，他們只不過是乳臭未乾的小輩罷了，焉能成氣候。”黑暗的力量冷笑一聲，十分自負，也的確是如此。

&emsp;&emsp;“可惜，他們並不這樣認爲。”李七夜悠然地說道：“他們在心裡面琢磨着怎麼樣幹掉你，吃你的血，吸你的魂，把你的紀元壓榨乾掉。”

&emsp;&emsp;“隨便你怎麼說。”黑暗的力量冷笑地說道：“如果你想借我手，去除掉元祖、衍生他們，你還是死了這條心吧，我不會與你陰鴉合作的。”

&emsp;&emsp;“怎麼，我陰鴉比元祖、衍生他們更可惡嗎？”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;黑暗的力量冷笑一聲，說道：“他們又焉奈何得了我，我復生，也只能是我斬他們罷了。哼，與你陰鴉在一起，嘿，只有死路一條，你陰鴉是什麼樣的人，就算我與你斬了元祖、衍生他們，只怕我遲早也會慘死在你手中。”

&emsp;&emsp;“話，怎麼能這樣說呢。”李七夜悠然地說道：“我可是對三元泰祖充滿敬意，三元泰祖活了過來，那是多麼好的事情，這個世間，又是多了一尊守護神，又是多了一個救世主，這樣的事情，那是多麼的美好。”

&emsp;&emsp;“誰說我要做三元泰祖。”黑暗的力量冷笑一聲。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“怎麼，當黑暗當上癮了？”

&emsp;&emsp;“三元泰祖復活，又焉有我。”黑暗的力量冷笑地說道：“既然是沒有我，活與死，與我何關？當然是有我，這纔是根本。”

&emsp;&emsp;“這話，還真的有道理。”李七夜摸了摸下巴，贊同他的話。
