
	《帝霸》▷ 第3800章三才劍法

    十二命宮，獨孤嵐達到了這樣的實力，這實在是太出於意料了，只怕佛陀聖地的任何人都沒

有想到的，這對於任何人來說，那都是一個驚喜。

    特別是對於佛陀聖地的修士強者而言，當獨孤嵐展示出了十二命宮的時候，這頓時讓大家心

裡面再一次燃起了希望了。

    在此之前，大家都認爲，獨孤嵐是不可能戰勝正一少師了，在大家心裡面認爲，獨孤嵐能敗

得優雅一點，那都已經是難能可貴了。

    但，現在獨孤嵐展示出了十二命宮的時候，這一刻就讓佛陀聖地的許多修士強者看到了希望

，或許擁有了十二命宮之後，獨孤嵐有機會戰勝正一少師。

    “大師姐威武——”在這個時候，雲泥學院的學生都紛紛高呼喝采。

    在這個時候，不知道有多少雲泥學院的學生就像打了雞血一樣，大聲喝采，揮舞着手臂，甚

至有學生忍不住跳了起來，恨不得把這樣的消秘告訴天下人一樣。

    “十二命宮呀。”就算是老一輩強者，甚至是大教老祖看到眼前這樣的一幕，也都不由十分

感慨，喃喃地說道：“大江後浪推前浪呀，後人超前人呀。”

    “就算不如正一少師，未來也是前途無量也。”不少大人物看到獨孤嵐的十二命宮，都紛紛

讚歎一聲。

    獨孤嵐今天這樣的年紀，便已經擁有了十二命宮，若是他日獨孤嵐大道已成之時，那將會達

到怎麼樣的高度？

    雖然說，那怕今日獨孤嵐實力不如正一少師，但，在未來說不定依然能與正一少師爭奪道君

之位呢。

    “十二命宮。”看着獨孤嵐的十二命宮，正一少師也不由驚歎一聲，感慨，說道：“在來佛

陀聖地之時，我曾認爲獨孤仙子只不過是大道聖體而已，最多也就大圓滿，今日看來，我是

低估了獨孤仙子了。”

    “少師客氣。”十二命宮當空，但是，獨孤嵐依然平靜，不傲不躁，寧靜地說道：“我也是

近日才突破的，剛剛邁入門檻而已，大道還不穩也，少師早已是儲君，不相比。”

    獨孤嵐這樣的話，頓時讓在場的許多修士強者面面相覷，如此說來，獨孤嵐只怕是近幾日是

無聲無息開闢第十二命宮的，那怕是如此，依然讓人心裡面爲之起敬，畢竟，獨孤嵐這樣的

實力，那已經足可以冠絕當世了。

    “除了正一少師，還有誰人能與之爭鋒也。”有年輕天才也不由驚歎一聲，對於獨孤嵐的實

力，佩服得五體投地。

    在任何年輕天才看來，那怕獨孤嵐的實力不如正一少師了，但，放眼天下，年輕一輩，除了

正一少師，還有誰人能與之爭鋒也？

    “那再好不過，總算能痛快打一場。”正一少師神采飛揚，更加的興奮，整個更加的精神，

雙目吞吐着璀璨無比的光芒，此乃是見獵心喜。

    若是別人，見自己對手比想象中更加強大了，或許會擔憂，但是，正一少師一見對手更加強

大，反而是更加的興奮，戰意更加的高昂。

    “轟——”的一聲巨響，在這瞬間，正一少師也是命宮大開，血氣轟天，十二個命宮毫不保

留地轟天而起，真命居中，有着凌駕天下之勢。

    在這一刻，正一少師十二命宮凌天，混沌氣息瀰漫，凌駕八荒，在此時此刻，正一少師猶如

是君臨天下，掌御萬物，舉世之間，唯我無敵。

    正一少師站在那裡，似乎天下萬族來朝，他在舉手投足之間，便可御駕九天十地，諸天神靈

都前來納拜。

    毫無疑問，在這剎那之間，任何人都能看得出來，正一少師的實力是在獨孤嵐之上。

    兩個人的氣勢，在這剎那之間，就能判個高下，獨孤嵐的確是不如正一少師。

    看到正一少師那君臨天下的氣勢，讓不少修士強者都抽了一口冷氣，在這一刻，不少年輕一

輩都面面相覷。

    此時，誰都看得出來，獨孤嵐的確不如正一少師，在此時此刻，獨孤嵐在氣勢上已經輸給了

正一少師了。

    在這個時候，大家也都相信，獨孤嵐的確是在這幾天之內纔開闢第十二個命宮的，的確道基

不穩，還不如正一少師那麼的紮實，畢竟，正一少師成爲儲君，那並非是一天兩天的事情了

。

    面對正一少師十二命宮大開，此時獨孤嵐也是神態莊重起來，她神態凝重，不敢有絲毫的輕

敵。

    “錚——”在這個時候，獨孤嵐緩緩地抽出了自己懷中的長劍，長劍緩緩出鞘，當劍身輕磨

劍鞘的聲音響起的時候，大家都感覺時間一下子變得悠長無比，一切都好像在這剎那之間緩

慢下來。

    獨孤嵐懷中的長劍出鞘，沒有奪目的光芒，也沒有凌厲的殺氣。

    在這個時候，大家纔看清楚，獨孤嵐手中的長劍看起來似木非木、似石非石、似金非金，不

知道是什麼材質打造，更爲奇怪的是，分手中的這把長劍，劍身一面是白色，一面是黑色。



    白如晝，黑如漆，似乎隨着劍身一轉，白晝向下，便是白天，黑漆向下，更是黑夜。

    在這剎那之間，所有人都有一種十分詭異的錯覺，天地陰陽都覺握在了獨孤嵐的手中了。

    所有人都感覺得出來，明明是正一少師的實力在獨孤嵐之上，但是，當獨孤嵐手握着這把長

劍的時候，卻給人一種反轉的感覺，似乎獨孤嵐纔是這個世界的主宰，她掌握着這個世界，

獨掌乾坤，似乎，在這剎那之間，獨孤嵐是至高無上的存在。

    這樣的感覺，不是源於獨孤嵐本身，而是源於獨孤嵐手中的這把劍。

    在這個時候，大家都不由面面相覷，這樣的感覺，實在是太過於詭異了，實在是太過於難於

想象了。

    獨孤嵐手中的這把長劍，一面爲白，一面爲黑，明明沒有任何凌人的殺氣，也沒有任何刺眼

的光芒，但，這麼一把劍卻讓人感覺像是天下無敵一樣。

    “這是什麼劍？”看到獨孤嵐手中這樣一把劍，所有人都不由爲之一呆，大家都看不出獨孤

嵐這樣的一把劍是什麼來歷。

    “無敵之劍。”正一少師一看獨孤嵐手中的這把劍，也不由神態莊重，徐徐地說道。

    這樣的話，頓時讓所有人面面相覷，正一少師，出身於正一教，作爲正一教的傳人，什麼樣

的兵器他沒有見過？更何況，正一教乃是一門三道君，擁有不少的道君兵器。

    現在正一少師都如此稱讚獨孤嵐手中的這把劍，這可想而知這把劍是多麼的強大、多麼的可

怕了。

    “此劍，名爲三才。”獨孤嵐徐徐地說道。

    “三才劍？”聽到獨孤嵐報出了這把劍的名字，讓很多人都有些傻眼。

    任何人都感受得到，這把劍極爲無敵，甚至比正一少師手中的七耀奪天矛要強大，但，卻取

了這麼一個普通的名字。

    看看正一少師的兵器，好歹也是一個“奪天”的名字，聽起來是威風凜凜，而獨孤嵐手中的

這把劍，僅僅是“三才劍”這麼普通到不能再普通的名字。

    聽到三才劍，這樣的一個名字，很多人都很容易想到，那些小門小派給剛入門弟子的兵器，

這些兵器無非就是叫什麼太極劍、三才劍、四象刀……之類的。

    現在獨孤嵐手中這麼一把無敵之劍，卻偏偏取了這麼一個普通的名字，這的的確確是讓所有

人都發呆。

    “三才劍——”很多人都面面相覷，一時之間，想不出有什麼這麼無敵的神劍了，因爲這劍

的名字太普通了。

    “此劍，配三才劍法。”獨孤嵐神態認真，徐徐地說道：“望少師不吝賜教。”

    “三才劍法。”正一少師神態無比的凝重，徐徐地說道：“此劍出三才，必將無敵！”

    正一少師這樣的神態，更是讓在場的很多修士強者發懵。

    在此之前，面對金蟬佛子的“佛渡天下人”之時，正一少師都沒有這樣的神態，現在這麼一

個聽起來十分普通名字的“三才劍”、“三才劍法”竟然是如此的神態凝重，這未免太不可

思議了吧。

    “三才劍法——”在很多人都覺得這個名字普通的時候，有一位古稀無比，看起來已經行將

就木的大教老祖不由駭然大叫一聲，說道：“難道，難道這是傳說中的三才劍法。”

    “傳說中的三才劍法很強大嗎？”有晚輩不明，問這位古稀無比的大教老祖。

    這位老祖神態凝重無比，徐徐地說道：“傳聞說，此劍法，傳自於秘境。”

    “秘境，什麼秘境？”不少人都奇怪了，這門三才劍法，真的有這麼嚇人嗎？

    但是，這位大教老祖不理他人，對獨孤嵐說道：“仙子，此劍法，可真的是出自於秘境？”

?“是的。”獨孤嵐沒有隱瞞，輕輕頷首，徐徐地說道：“當年我們始祖開院，虛空秘境的

仙使親臨，奉上賀禮。”

    一聽獨孤嵐的話，年輕一輩還沒有回過神來，但是，不知道多少老一輩頓時臉色大變，甚至

不由爲之駭然。

    “真的是虛空秘境！”有大教老祖不由抽了一口冷氣。
