<title>《帝霸》▷ 第2649章狂轟濫炸</title>
&emsp;&emsp;十幾艘的戰艦，眨眼之間就被拍成了鐵餅，一時之間讓所有人都傻了眼了，所有人都呆呆地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;藏金洞的戰艦羣在帝統界是出了名的，每一艘戰艦，那怕是小型戰艦，都是以極爲寶貴的神金所鑄造而成，乃是不朽存在甚至是真帝親自出手，一次又一次的鑄煉而成。

&emsp;&emsp;可以說，藏金洞的每一艘戰艦都是經歷了千錘百煉，每一艘戰艦都曾經被不朽真神或者真帝親手加持過。

&emsp;&emsp;可以說，每一艘戰艦就是自帶有強大無匹火力的不朽之器或者是真帝之兵，威力絕無倫比。

&emsp;&emsp;藏金洞的戰艦羣曾經是參加過帝統界的好幾次著名戰役，都曾是立下了赫赫的戰功，在他們強大無匹的戰艦羣之下，曾經是一個又一個大教疆國被滅掉。

&emsp;&emsp;在這身經百戰之中，藏金洞的戰艦羣損失一向都是十分的輕微，對於他們來說，損失一二艘戰艦，那都已經是大事了，沒有想到，今日在李七夜舉手之間，便毀滅了藏金洞的十幾艘、二十幾艘的戰艦。

&emsp;&emsp;看着十幾艘戰艦被李七夜一下子拍成了鐵餅，一時之間，不少人嘴巴張得大大的，不知道多少人抽了一口冷氣，不由毛骨悚然，這樣的手段，實在是太霸道了吧，實在是太過於恐怖了吧。

&emsp;&emsp;“這，這個人是誰呀？”不少大教老祖女看到這樣的一幕，都不由嘴巴張得大大的，一時之間說不出話來。

&emsp;&emsp;一時之間，也很多人說不出所以然來，因爲對於他們來說，李七夜太陌生了，沒有幾個人知道他的來歷，更不知道他是何方神聖。

&emsp;&emsp;“聽說，他自稱是什麼第一兇人，叫李七夜，但，沒聽過是何方的神聖，也沒有人知道他是什麼來歷。”有一些外來的強者從明洛城的修士口中知道了李七夜的一些消息。

&emsp;&emsp;“第一兇人？”不少大名赫赫的強者都不由面面相覷了一眼，因爲大家都沒有聽過這個稱號，更沒有聽過李七夜的名字，對於他們而言，這個稱號、這個名字，實在是陌生的緊，聽起來完全像是一個無名小輩。

&emsp;&emsp;“難道又冒出了一個後起之秀？”看到李七夜出手如此的霸道兇猛，有人存疑，說道：“後生可畏呀，先有斷玉真帝和沐劍真帝，現在又冒出了一個第一兇人。”

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這個時候，十艘巨大無比戰艦所伴行的所有小型戰艦都一下子調轉了方向，在這剎那之間，所有小型戰艦的炮口都一下子對準了李七夜，甚至連十艘鉅艦的炮口也都一樣對準了李七夜。

&emsp;&emsp;毫無疑問，就在這剎那之間，整個戰艦羣的火力都對準了李七夜，似乎隨時都可以給李七夜致命一擊。

&emsp;&emsp;一百多艘，甚至是超過了二百艘的戰艦，所有的炮口都對準了李七夜，看着密密麻麻的炮口，不知道多少人毛骨悚然，心裡面爲之發毛。

&emsp;&emsp;“整個戰艦羣的火力呀。”看到這樣的一幕，有人不由低聲地說了一聲，徐徐地說道：“這威力絕無倫比，他們整個戰艦羣的火力同時開火，曾經把一個道統打殘了，後來再也無法恢復元氣。”

&emsp;&emsp;“這太兇狠了，這是要把明洛城打沉的節奏嗎？”看到這樣的一幕，就算是老一輩強者都不由打了一個激靈，不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“遠離一點比較好，萬一真的轟下來，只怕明洛城都會被打穿。”有經驗豐富的強者低咕一聲，開始往明洛城外撤離。

&emsp;&emsp;事實上，看到整個戰艦的炮口密密麻麻地對準李七夜的時候，整個明洛城也出現了一陣慌亂，不少人被嚇得不輕，紛紛地退出了明洛城，他們也都害怕整個戰艦的火力轟來的時候，會把整個明洛城打穿。

&emsp;&emsp;“來者何人，速報上名來，藏金洞不殺無名小輩。”就在所有炮口對準李七夜的時候，戰艦羣中冒出一位戰將的身影，立即對李七夜大喝地說道。

&emsp;&emsp;“什麼藏金洞，沒聽過。”李七夜閒定自在地站在那裡，悠閒地說道。

&emsp;&emsp;這位戰將一聽到李七夜這樣的話，頓時臉色難看到了極點，在場的人都不由面面相覷，都有些傻了眼。

&emsp;&emsp;“這小子口氣未免太大了吧，連藏金洞都敢如此的邈視？”有人忍不住嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;藏金洞，乃是繼三大巨頭之後的最強大道統之一，在整個帝統界，有幾個人沒聽過藏金洞大名的？更何況，藏金洞一向來都是行事霸道，不知道多少人聽到“藏金洞”這三個字，都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“天堂有路你不走，地獄無門你偏闖進來。”這位戰將雙目一冷，露出可怕的殺機，冷森森地說道：“不管你是什麼出身，是哪個道統弟子，今日是你自尋死路，怪不得別人。”

&emsp;&emsp;“有什麼本事，就儘管使出來吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“以免得我一出手，你們連反抗的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;“出列，最大火力，殲滅敵人，不留屍骨！”這位戰將臉色一冷，殺氣騰騰，厲喝道。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，就在這剎那之間，只見本是伴飛巨大戰艦的所有小型戰艦一下子出列，所有小型戰艦都排列在了最前面，如同巨牆一樣擋在了前面。

&emsp;&emsp;在聽到“喀、喀、喀”的列陣聲音時，只見所有的小型戰艦瞬間形成了戰陣，聽到了“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，一艘艘的小型戰艦在這個時候猶如是點亮了一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，每一艘的戰艦都是翼尾相抵，在這“嗡、嗡、嗡”的聲音中，猶如一艘艘的小型戰艦相互銜接在了一起。

&emsp;&emsp;最後，在這“嗡、嗡、嗡”的聲音中，所有的小型戰艦相銜接之後，竟然猶如形成了一個巨大無比的戰網，聽到“嗡”的一聲響起，空間波動了一下。

&emsp;&emsp;所有人回過神來的時候，小型戰艦已經是在這剎那之間圍住了李七夜了。在這個時候，所有的小型戰艦就像一張金光燦燦的巨網，把李七夜整個人都網了起來，更準確地說，把李七夜所在的整個空間都網兜起來，看起來就像是一個巨大的金色圓球一樣。

&emsp;&emsp;而李七夜就是在這個巨大金色圓球的中心位置上，如此一來，這使得所有戰艦的炮口是全方位無死角地對準了李七夜，強大無匹的火力可以說是覆蓋了李七夜的每一個方位，只要李七夜稍稍地露出了一點點的破綻，所有的火力都會傾瀉而入，恐怖無比的火力會一下子把李七夜完全湮沒掉。

&emsp;&emsp;“要開始了。”見一百多艘的小型戰艦全方位無死角把李七夜包圍住，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這剎那之間，連在天空上的十艘巨大無比的戰艦都散發出了光芒，宛如是被點亮一樣。

&emsp;&emsp;“十大寶王也要出手嗎？”看到十艘巨大的戰艦也都散發出了光芒，似乎火力已經完全準備好，有人不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這樣的火力，那簡直就是可以把一個道統打殘呀，用來對付一個晚輩，未免是有點大材小用了吧？”連大教強者都不由爲之意外，暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“開火——”在這一刻，隨着一聲令下，所有小型戰艦都同時開火。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲震動天地，在可怕無比的火力之下，整個明洛城都搖晃起來，當恐怖的火力一下子淹沒了明洛城的上空之時，把所有明洛城的居民都嚇得趴在地下了，他們都臉色煞白。

&emsp;&emsp;這樣的火力是他們一輩子見過最恐怖最強大的火力了，如此可怕的火力就好像是來自於地獄的怒火一樣，一旦傾瀉到了明洛城，能瞬間把整個明洛城摧毀，可以在這剎那之間把整個明洛城射出。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”轟鳴之聲不絕於耳，震得所有人雙耳欲聾，在這剎那之間，所有的火力都覆蓋在了李七夜身上了，只見每一艘戰艦上的火炮口都吞吐着可怕的火舌，所有恐怖無比的火力都直轟在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;在這“轟、轟、轟”的轟炸聲中，只見幾百甚至是上千的火炮瘋狂地對李七夜進行了狂轟濫炸，要把李七夜炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在如此恐怖的火力之下，聽到“喀嚓”的崩碎之聲，李七夜所在的空間都一下被崩得粉碎，在恐怖的火力淹沒之下，廣闊的空間都開始融化，所以明洛城的所有人都感受到熾熱無比的熱浪，讓人口乾舌燥。

&emsp;&emsp;在如此恐怖無比的熱浪的衝擊之下，似乎明洛城都要開始融化一樣，很多人都難於承受如此恐怖的熱浪。

&emsp;&emsp;“死了嗎？”看到如此狂轟海濫炸的火力淹沒之下，有人不由嘀咕了一聲，說道：“如此兇猛的火力，就算是不朽真神都不見得能承受得了。”

&emsp;&emsp;“沒事——”有強者仔細一看，目光穿過了狂轟濫炸的炮火之時，不由駭然大叫一聲。

&emsp;&emsp;“真的沒死？”聽到這樣的話，大家都不由嚇了一大跳，都紛紛往炮火中的李七夜望去。

&emsp;&emsp;ps：網站搞了一個“每月玄幻王”的活動，現在《帝霸》排在十多名，還請大家多多支持一下帝霸，不論各位同學是哪個網站閱讀《帝霸》，蕭生還是希望各位同學在、qq閱讀這些閱文集團的網站訂閱《帝霸》，請大家支持正版，支持《帝霸》。

&emsp;&emsp;不論大家是訂閱多少，都是對《帝霸》的支持，有條件的同學，除了訂閱，也可以打賞一下《帝霸》。

&emsp;&emsp;《帝霸》寫到今天，也寫了快三年了，在這三年中，除了斷更過一天之外，三年再也沒有斷更過，每天更新都保持六千字以上。

&emsp;&emsp;這三年來，蕭生每一天都努力寫着《帝霸》，每天都保持着更新，可以說，蕭生並沒有忘記初心。

&emsp;&emsp;在今天，希望大家也莫忘初心，能訂閱支持《帝霸》，讓《帝霸》取得更好的成績，感謝大家一路的支持，謝謝。
