<title>《帝霸》▷ 第1164章神秘女子</title>

&emsp;&emsp;海馬的如此一躍，完全是瞬間跨越了空間，讓坐在馬上的李七夜都不由讚了一聲，說道：“神駿，這是萬里挑一的神馬。”

&emsp;&emsp;海馬如此一躍，瞬間是拉開了葉小小的距離，葉小小的青藤雖然是速度發揮到了極限，但是，一時之間也不可能追得上海馬。

&emsp;&emsp;在這一躍之下，海馬已經躍出了冰封的海域，它瞬間撲入了大海，無聲無息，瞬間是潛入了海底。

&emsp;&emsp;當海馬一潛入海底之後，女子瞬間遮蔽了所有氣息，遮蔽了所有蹤跡，毫無疑問，這個女子是有備而來。

&emsp;&emsp;在海底下，海馬再次一躍，這一躍比在空中一躍還要快，海水成了它最完美的跨越介媒，讓它瞬間從一個海域跨越到了另外一個海域，速度之快，讓人爲之咋舌。

&emsp;&emsp;“不要臉的死妖女，不要讓本小姐抓到了，否則，讓你好看，竟敢跟本小姐搶男人。”當葉小小追上來的時候，早就已經丟失了，她不由跺了跺腳，恨恨地說道。

&emsp;&emsp;在碧洋海的某一種，在這裡，有峭壁屹立，也有石礁高聳，更是有大壑深溝。當海水奔流到這裡之後，一片轟鳴，有海水像瀑布一樣直瀉而下，也有海水像巨浪一樣搏擊石礁，更是有海水在峭壁之下形成了環流，環繞着峭壁流轉，形成漩渦……

&emsp;&emsp;在這樣的海域，可以說是一片險地，一般的人乃至是一般的修士都不願意到這裡來。

&emsp;&emsp;在一片峭壁之下，聽到“嘩啦”的一聲，海馬從海之中爬了起來，踏上了峭壁。

&emsp;&emsp;在海馬上騎着兩個人，這兩個人當然是李七夜和那個神秘的女子了。

&emsp;&emsp;海馬爬上了峭壁之後，可以一覽這片海域的全景。在這裡，海風吹拂，水氣騰空，處處能見海水奔騰，能聽海水咆哮，眼前一片景象，十分險奇，宛如鬼斧神工，讓人爲之驚歎。

&emsp;&emsp;騎着海馬，吹着海風，李七夜顯得悠然，頭枕着高聳豐腴的酥胸，看着海景，那實在是讓人爲之愜意。

&emsp;&emsp;神秘的女子被李七夜枕着酥胸，她頓時沒好脾氣，冷冷地說道：“現在該下來了吧。”

&emsp;&emsp;李七夜依然自在，不爲所動，腦袋陷入溝壑之中，自在而享受，淡淡一笑，說道：“小女人，想得到東西，就是要有所付出。你覺得我佔你便宜，事實上，是你佔了我便宜，如果我不願意，你還跟我走不到一塊。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓這個神秘的女子無語，這話說得夠囂張，自戀得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;神秘女子冷冷地跳下了海馬，站在峭壁之上，看着眼前這一片海景，她在沉默着，也不知道她在想什麼。

&emsp;&emsp;而李七夜則是悠然自得地坐在海馬之上，閉着眼睛，享受着海風的吹拂。過了很久，他才喃喃地說道：“天靈界的味道，總是那麼的讓人眷戀。”

&emsp;&emsp;此時，神秘女子才冷冷地看了李七夜一眼，說道：“你也該說一下你的情況了吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這個時候睜開了眼睛，看了看神秘的女子，笑了一下，說道：“小女人，你想跟我商量什麼的話，應該拿出一個好的姿態了，如果我心情好，或者能指你一條明路。”

&emsp;&emsp;神秘女子頓時被氣結，冷冷地瞥了李七夜一眼，說道：“你一向都是這麼自戀嗎？”

&emsp;&emsp;“自戀？”李七夜不由笑了起來，慢吞吞地看了神秘女子一下，說道：“小女人，我從來不知道什麼叫做自戀，再說了，就以你，用得着我在你面得瑟擺譜嗎？如果說要擺譜，你還沒見過我擺譜的時候，當我擺譜的時候，你這樣的小女人，只能是靠邊站，諸天神魔，都跪拜在我座下。”

&emsp;&emsp;神秘女子一下子無語，不由瞅着李七夜好一會兒，如果不是看着李七夜十分清醒的模樣，她都懷疑自己是不是抓錯人了，把一個神經病給抓過來了。

&emsp;&emsp;“你用不着這樣的眼神看着我。”李七夜吹着海風，懶洋洋地看着遠處的海景，說道：“你們錦秀谷也就那點水平，搞搞血脈什麼的，還可以，但是，遠觀大局就完全不行了。還是一句話，你們錦秀谷不缺人才，缺的是卓遠的戰略目光。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，這個神秘女子臉色一變，頓時後退了一步，她盯着李七夜的目光瞬間凌厲起來。

&emsp;&emsp;她是遮蔽了自己的真身，隱藏了自己的一切，她這樣做就是不讓別人看出自己的出身來歷，然而，眼前這個看來平凡的男人竟然是一口道破了自己的來歷，這怎麼不讓她大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;神秘女子對於自己遮蔽的手段極爲有信心，就算是神王也看不透，現在眼前這個看起來十分平凡的女子竟然是一眼看透了，這怎麼不讓她大吃一驚呢，甚至可以說，這個神秘女子露出了殺意。

&emsp;&emsp;“不要用這樣的眼神看着我。”李七夜享受着海風的吹拂，也未多看神秘女子一眼，說道：“如果你有什麼對我不敬的想法，那是你自討苦食。雖然我這個人有時候並不喜歡辣手摧花，但是，有必要的話，再漂亮的女人，我也不在意把她抹殺的。”

&emsp;&emsp;神秘女子一時之間是驚疑不定地看着眼前這個平凡的男子，一時之間，她都猜不透眼前這個男人究竟是何方來歷，自己對他知道得少得可憐。

&emsp;&emsp;過了一會兒，神秘女子回過神來，盯着李七夜，說道：“你是李七夜？”

&emsp;&emsp;李七夜吹着海風，沒去看神秘女子，過了好一會兒，深深地呼吸了一口氣，喃喃地說道：“天靈界的海味呀，讓人懷念。”說着，不由咂了咂嘴脣。

&emsp;&emsp;然後，這纔看了神秘女子一眼，說道：“好像我遇到的人中，只有我才叫李七夜。”

&emsp;&emsp;“你就不能這麼自戀嗎？”神秘女子被氣結，就是這麼一句簡單回答的話，都充滿了濃濃的自戀。

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜撩了一下眼皮，說道：“就這樣了嗎？”

&emsp;&emsp;神秘女子有些無語，這有點是反客爲主，現在反而是眼前這個男人在質問她了，她不由冷冷地盯着李七夜，說道：“你真的是帝子血統。”

&emsp;&emsp;李七夜百無聊賴，伸手去撩了撩她那被吹亂的秀髮，但是，神秘女子立即與李七夜拉開了距離，冷冷地說道：“你最好給我端正一點！”

&emsp;&emsp;李七夜收回了手，只是淡淡地看了她一眼，說道：“是又如何，不是又如何？血統而言，值得多去談嗎？多少年了，你們錦秀谷還是靠血統吃飯，走來走去，還是在原地繞圈子。說好聽一點，就是培養人才，說難聽一點，就是在做**，把優秀的血統嫁給或入贅給強大的血統，整來整去，搞得跟馬匹種場差不子多少。”

&emsp;&emsp;李七夜這話把神秘女子氣得哆嗦，這知簡直就是羞辱他們錦秀谷，把他們錦秀谷貶得一文不值。

&emsp;&emsp;“你說話最好給我莊重一點！”神秘女子冷喝一聲，如果她不是一個有涵養的人，早就出手去教訓這個不知天高地厚的傢伙了。

&emsp;&emsp;李七夜瞅了她一眼，然後笑了一下，也沒有再說什麼，或者說，是懶得再多說什麼。

&emsp;&emsp;神秘女子深深地呼吸了一口氣，穩定了自己的情緒，看着李七夜，認真地說道：“你若是帝子血統，應該另有打算纔對，在這世間，有着更廣闊的大道等着你去挖掘，等着你去征戰。”

&emsp;&emsp;這個時候，李七夜這才緩緩地看着她，上下打量了她一番。不知道爲什麼，當被李七夜如此打量的時候，神秘女子頓時感覺自己沒有底氣。

&emsp;&emsp;這種感覺她也說不清楚，總之，在李七夜那平淡的目光之下，她總覺得自己被剝得一乾二淨，全身赤裸裸的，如同羔羊一般，她的一切遮蔽手段，都遮蔽不了李七夜那平淡的目光。

&emsp;&emsp;“看夠了嗎？”被李七夜仔仔細細地打量了一番之後，神秘女子這才擡起頭來，冷冷地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“很好的一副皮囊。”李七夜收回目光，淡淡地說道：“不愧是出身於錦秀谷。”

&emsp;&emsp;神秘女子聽到這樣的話，有一股吐血的衝動，她何止是出身於錦秀谷，若是她露真身，以她的容貌，足可以傲視天靈界，不知道天靈界有多少男子想要娶她呢。

&emsp;&emsp;現在到了李七夜口中倒好了，“很好的一副皮囊”，這話一出，頓時讓她沒有了脾氣了，如果說，這話是一句讚美的話，那麼，這是自小聽到過的所有話中是最苛薄最不屑的話。

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓神秘女子都有殺人的衝動，好不容易，她才穩住了自己的情緒。

&emsp;&emsp;“小女人，你知道嗎？”李七夜懶洋洋地看了神秘女子一眼，說道：“如果我想留下來給黃金嶼做女婿，那麼你破壞我的好事，那真的是把你自己抵押給我做小妾，不，給我做試牀的丫環都不夠。”

&emsp;&emsp;神秘女子剛剛穩定了情緒，一聽到這樣的話，頓時想吐血，氣得她哆嗦起來，不由咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“你一天不吹牛皮，你就會死嗎？”神秘女子咬得貝齒是格格作響，可以想象，如果她不想保持淑女風範的話，她一定會在李七夜身上狠狠地咬下一塊肉來。
