<title>《帝霸》▷ 第6966章 你是誰</title>

&emsp;&emsp;第6966章 你是誰

&emsp;&emsp;然而，就憑多寶仙主他們七位仙人，又焉能對抗李七夜的亙古至高無上意志呢？

&emsp;&emsp;所以，哪怕多寶仙主他們七位仙人咆哮着，欲把自己所有的血氣、力量爆發出來，甚至是不惜去焚燒自己的仙人真血了，都一樣抗不住。

&emsp;&emsp;一位仙人，特別是大羅金仙，在焚燒自己真血的時候，那是十分恐怖的事情，當他真血焚燒的時候，那麼，整個世界都會隨着他的真血焚燒而灰飛煙滅，這可想而知，一位仙人在焚燒真血所爆發出來的力量，那是多麼恐怖了。

&emsp;&emsp;然而，哪怕是仙人焚燒自己的真血，甚至是七位仙人同時焚燒自己的真血了，那都是沒有任何用處的。

&emsp;&emsp;在李七夜的亙古至高無上的意志碾壓而來的時候，焚燒真血所爆發出來的力量，瞬間被熄滅了。

&emsp;&emsp;這就好像是一堆柴火纔剛剛要點着一樣，傾盆大水傾瀉而下，瞬間就能把它熄滅了。

&emsp;&emsp;“好好地跪着。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一陣陣骨碎之聲響起，此時此刻，只見本是掙扎的多寶仙主他們七位仙人，全身的骨頭是一寸又一寸的崩碎，全身鮮血迸射出來，血流成河，他們都成爲了血人。

&emsp;&emsp;作爲仙人，他們的意志也是十分強大的，但是，依然是無法挺直自己的身體，依然是被李七夜亙古至高無上的意志碾碎。

&emsp;&emsp;隨着全身的骨頭一寸又一寸地粉碎之時，最終，多寶仙主他們都站不起來了，不要說是站不起來，跪在那裡的腰桿也都挺不起來。

&emsp;&emsp;最終，在“砰”的一聲之下，當多寶仙主他們七位仙人全身的骨頭都被碾壓得粉碎之時，他們徹底歇菜了，直接趴在了地上，動彈不得，如同一團爛泥一樣，血流成河，他們只能趴在地上苟延殘喘。

&emsp;&emsp;此時的多寶仙主他們全身如爛泥一樣，浸在血海之中，這一刻的他們，纔是真正的苟延殘喘。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，讓在場的仙人嚇得都臉色發白，至於無上巨頭這樣的存在，直接被嚇得雙腿發軟，站都站不起來，雙腿一軟的時候，直接癱倒在地上了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，不僅僅是血腥，而是恐怖，甚至是用恐怖都不足來形容眼前這一幕了。

&emsp;&emsp;血腥，任何一個仙人都見識過，畢竟，仙人這樣的存在，動不動就可以毀滅一個世界的存在，什麼血腥沒見過，甚至可以說，什麼血腥的事情他們沒有做過？

&emsp;&emsp;毀滅一個世界？屠殺億萬生靈？甚至是把億萬生靈煉化？或者是把某個死敵剝皮抽筋？等等，任何血腥的事情他們都見過，甚至都做過。

&emsp;&emsp;但，眼前的一幕，讓他們不由打了一個冷顫，特別是當血腥味瀰漫於自己的鼻端之時，他們更加是毛骨悚然，自己雙腿都不爭氣地顫抖了一下。

&emsp;&emsp;作爲一個仙人，不可能被血腥嚇破膽，他們是被眼前這一幕嚇到，不是因爲血腥，而是因爲恐怖。

&emsp;&emsp;七位仙人被硬生生碾碎了，全身骨頭粉碎，如同爛泥一樣倒在地上，這樣的一幕，恐怖嗎？很恐怖。

&emsp;&emsp;但，這樣的事情，太初仙都能做到，畢竟，太初仙要斬殺七位仙人，哪怕其中有兩位是大羅金仙，那都不是什麼困難的事情，只不過是要多花費手腳、多花費功夫罷了。

&emsp;&emsp;甚至，任何一位太初仙，都有這個實力和條件去把七位仙人碾成如爛泥一樣，這樣的事情，太初仙都能做到。

&emsp;&emsp;但是，如果說，站在那裡，一動不動，連手指都沒有舉一下，甚至讓人感受不到那種屬於太初仙的力量，或者屬於天之仙的力量，這就是太初仙做不到的事情了。

&emsp;&emsp;如果說，在這個時候，李七夜爆發出太初仙的力量，直接把多寶仙主他們碾壓成爛泥，甚至是爆發出天之仙的力量了，只怕，對於在場的仙人而言，都是可以接受的。

&emsp;&emsp;就算天之仙，他們也都僅僅是威懾於天之仙的恐怖而已。

&emsp;&emsp;然而，在整個過程之中，李七夜沒有爆發出天之仙的力量，也沒有爆發太初仙的力量，甚至讓人覺得，他沒有爆發任何力量，就是一個凡人一樣，一直站在那裡，這纔是最恐怖的地方。

&emsp;&emsp;“這是什麼力量？”看着這樣的一幕，那位太初仙不是第一次看到李七夜出手了，但是，從始至終，他沒有看明白李七夜這是什麼力量。

&emsp;&emsp;“天之仙嗎？”看着李七夜出手，不僅僅是在場的仙人，就是巔仙、比天仙王也都不由爲之心裡面跳了一下，他們不由爲之悚然。

&emsp;&emsp;難道說，天境又多了一位天之仙，但是，以前從來沒有聽說過，也從來沒有見過。

&emsp;&emsp;但，再看眼前的李七夜，此時的他，平平凡凡，徹頭徹尾的是一個凡人，根本就不是他們所見過的天之仙。

&emsp;&emsp;畢竟，不論是巔仙還是比天仙王、碎滅古仙，他們都是真正見過天之仙的人，如黃昏、沉天，他們都見過。      他們知道天之仙是怎麼樣的，也知道天之仙散發出是怎麼樣的力量。

&emsp;&emsp;但，眼前的李七夜，與他們所見過的天之仙，都是不一樣，身上也沒有任何屬於天之仙的力量，或者屬於天之仙的氣息，那麼，如果不是天之仙，那是什麼？

&emsp;&emsp;“蒼天嗎？”巔仙這樣古老到不能再古老的存在，心裡面都跳了一下，但是，又覺得不對勁，不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這不可能是蒼天。”就算是比天仙王、巔仙他們看着李七夜的時候，他們也一樣不認爲這是蒼天一般的存在。

&emsp;&emsp;雖然說，人世間，沒有人見過真正的蒼天，但，作爲太初仙，特別是在天境活了億億萬年的太初仙，他們卻見過蒼天的其他形態。

&emsp;&emsp;畢竟，蒼天不僅僅只有一次滅世，他們還能從蒼天的滅世之下苟活過來，所以，他們不止一次見過蒼天的其他狀態。

&emsp;&emsp;蒼天，的確是很恐怖，哪怕是太初仙如他們，面對蒼天的時候，哪怕不是蒼天真身，依然會打了一個顫抖，那來自於內心對蒼天的恐懼，是無法掩飾的，也是無法驅逐的。

&emsp;&emsp;如果說，此時站在他們面前的李七夜是蒼天的話，不論他以什麼形成而存在，他們這樣的太初仙，一定能感受得出來的，一定會誕生源自於對蒼天的恐懼。

&emsp;&emsp;所以，看着眼前這個普普通通的凡人，看着李七夜，他們並不認爲李七夜是蒼天，蒼天沒有這樣的氣息。

&emsp;&emsp;不是蒼天，不是天之仙，那麼，眼前這個凡人，究竟是什麼樣的存在呢，究竟是擁有了什麼樣的力量呢。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的狀態存在，這都已經超出了作爲太初仙的他們的認知了。

&emsp;&emsp;“是什麼呢？”不僅是太初仙，在場的仙人看着李七夜，他們都不由失神了一下，這樣的存在，他們從來沒有見過。

&emsp;&emsp;至於，碎滅古仙，他不由臉色爲之煞白，不由後退了好幾步。

&emsp;&emsp;他可是一位活了億億萬年的太初仙，毀滅過一個又一個世界，見過無數的強敵，就算是天之仙，他也見識過。

&emsp;&emsp;此時，看到李七夜輕而易舉把他兒子等七位仙人直接碾壓成爛泥一般，跪倒在地上，碎滅古仙一下子明白，他遇到了一個恐怖絕倫的對手了。

&emsp;&emsp;“你是誰——”在這個時候，碎滅古仙看着李七夜，臉色大變，不由發白。

&emsp;&emsp;“一個凡人。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;哪怕在此時，李七夜說自己是凡人，在場的任何一個仙人都不會認爲他是一個凡人，一定是一個讓他們想象不到的存在。

&emsp;&emsp;“你，你是天地傳道人、萬世大聖師——”在這個時候，比天仙王依稀之間，認出了李七夜了，他見過天地傳道人、萬世大聖師一面。

&emsp;&emsp;“什麼，天地傳道人、萬世大聖師——”聽到比天仙王的話，在場的仙人不由心裡面一震，都不由面面相覷了一眼。

&emsp;&emsp;“天地傳道人，萬世大聖師——”聽到比天仙王的話，不少仙人心裡面爲之一震，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“道灌三千界。”一提到天地傳道人、萬世大聖師，所有仙人都知道他的壯舉。

&emsp;&emsp;當年道崩的時代，天地傳道人、萬世大聖師以一己之力道灌三千界、法隨天地人，使得太初樹生長在了所有世界，天境三千世界都生長了太初樹，太初混沌真氣，取代了所有世界的力量。

&emsp;&emsp;“不對——”比天仙王仔細去看李七夜，覺得不對勁，雖然說，李七夜看起來與天地傳道人、萬世大聖師很像，但，不是萬世大聖師。

&emsp;&emsp;因爲天地傳道人、萬世大聖師他出現的時候，總會瀰漫着太初混沌真氣，甚至是浮現太初樹。

&emsp;&emsp;作爲一位太初仙，比天仙王能很清晰地感受到天地傳道人、萬世大聖師所散發出來的太初混沌真氣，甚至以天眼窺得了他的太初樹。

&emsp;&emsp;眼前的李七夜，就算他以天眼而觀，都沒有任何太初混沌真氣，也沒有任何太初樹，所以，哪怕眼前的李七夜與天地傳道人、萬世大聖師很像，但，他都不是天地傳道人、不是萬世大聖師。
