<title>《帝霸》▷ 第791章重託鐵蟻</title>
&emsp;&emsp;不管這一場風波是以什麼樣的形式結束，但是，對於很多人來說，這都是一個好消息，不需要再擔心受怕，不用再戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;同時，對於參加這一次藥師大會的年輕一輩藥師來說，第二個重磅的好消息傳出來，李七夜並不參加這一場的藥師大會！

&emsp;&emsp;這個消息一傳出去，一片沸騰，不知道多少人興奮得當夜就睡不着覺，很多人一聽到這樣的消息，就忍不住歡呼起來。

&emsp;&emsp;“哈，萬歲——”有年輕藥師歡呼起來，興奮地說道：“現在，我突然之間覺得李七夜這個大凶人有時候還是蠻可愛的，至少，他這麼一個牛逼的存在，不跟我們爭這樣的名額，這肯定是很可愛了。”

&emsp;&emsp;這怎麼能不讓年輕一代藥師興奮呢？在此之前，對於很多年輕一輩藥師來說，根本就無出頭之日。雖然說，四大天才藥師的袁採荷與木樵不參加這一場藥師大會，但是，有白髮藥神與曹國藥在，其他人根本就別想指望奪第一、第二了。

&emsp;&emsp;而至於第三，在很多人看來，只怕也會是讓百鍊世家、曹國這種藥道傳承的其他弟子奪走，但是，這一次風波，曹國藥、白髮藥師都死了，百鍊世家、曹國都撤走了門下弟子。

&emsp;&emsp;再加上最有機會奪冠的李七夜卻退出了這一場藥師大會，如此一來，藥師大會的前三名人選一下子多變起來，讓很多人都有了爭奪前三的機會，這怎麼不讓人興奮呢？

&emsp;&emsp;李七夜不參加這一場藥師大會，原因很簡單，紫煙夫人所需要的東西，藥國已經送上了，而對於李七夜自己而言，他也懶得去與其他藥師爭什麼名頭，所以，沒有什麼可圖的李七夜就退出了這一場藥師大會。

&emsp;&emsp;李七夜留在了藥國祖地之中，現在，他是藥國最尊貴的客人，紫煙夫人他們也在祖地之中留了下來。

&emsp;&emsp;其中最興奮的就是鐵蟻了，因爲李七夜的補天膏治好了他的舊傷，這是折磨了他很久的舊傷，終於能治好，能讓鐵蟻不高興嗎？

&emsp;&emsp;鐵蟻留在祖地養傷，而此時對於藥國而言，鐵蟻是不是黑狐，這都變得不重要了。當然，有了李七夜的命令，鐵蟻也是乖乖地交出了一些東西，他也不敢在藥國祖地做偷偷摸摸的事情。

&emsp;&emsp;當鐵蟻傷勢好了之後，李七夜召來了鐵蟻，一見李七夜，鐵蟻伏拜在地上，感激無比，說道：“公子對小的乃是再造之恩，只要公子能用得着小的地方，隨時吩咐。”

&emsp;&emsp;“起來吧，我救你，不是因爲你是大賢。”李七夜看着鐵蟻，淡淡地說道：“我救你，那是因爲天峰神宗！”

&emsp;&emsp;“公子知道我的來歷？”聽到李七夜這樣的話，鐵蟻都不由爲之動容，吃驚地說道。他的來歷一直是個謎，世人根本就無法知道他的真正來歷，但是，李七夜卻一口道破。

&emsp;&emsp;“你的步法，世人或者不知道，但是，瞞不過我的雙眼。”李七夜平淡地說道：“這步法，是由天峰神宗的始祖神皇所創！這種事情，對於我來說，不是什麼秘密。”

&emsp;&emsp;鐵蟻深深地拜了拜，坦誠地說道：“不瞞公子，我的傳承，的確是來自於天峰神宗的一部分絕學。我外祖乃是天峰神宗的後代，只不過，對於我們而言，天峰神宗已經是很久遠的事情了，我外祖一脈，也只是普通人而己了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，鐵蟻頓了一下，說道：“我很年輕的時候，對天峰神宗充滿了嚮往，一直想知道天峰神宗的過往，曾經去過很多地方，直到很久的後來，在偶爾的奇遇之下，得到了天峰神宗的一部分傳承，這讓我從此走上了修道這一道路。”

&emsp;&emsp;“所以，你就想着偷各大門派的寶物，想重建天峰神宗。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話讓鐵蟻乾笑了一聲，他尷尬地說道：“當時我是想得很簡單，我想重建天峰神宗，但是，手頭上說寶物沒寶物，說兵器沒兵器。正好我步法絕世無雙，所以，就有了這個念頭。但是，那時經驗還淺，沒想太多，當偷了不一些寶物之後，我知道想重建天峰神宗那是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“就算我重建天峰神宗了，如果一天我的身份被識破，那就會爲新建的天峰神宗招來滅頂之災。再後來，我被藥國諸位老祖重傷，傷勢一直折磨着我，更是沒有實力去重建天峰神宗，我只好斷了這個念頭。”說到這裡，鐵蟻神態也不由尷尬！

&emsp;&emsp;“都是過往的事了，過去，就讓它煙消雲散吧，就算你重建天峰神宗，那也不再是當年的天峰神宗了。”李七夜輕輕搖頭說道。

&emsp;&emsp;鐵蟻也輕輕嘆息一聲，說道：“公子所說甚是，後來我才明悟其中道理，當年只是年輕，一直想重拾祖先榮耀而己。”

&emsp;&emsp;李七夜看過鐵蟻，看着他許久許久，最終他神態鄭重，緩緩地說道：“鐵蟻，你說，你能值得我重託嗎？”

&emsp;&emsp;鐵蟻二話不說，立即伏拜於地，鄭重虔誠地說道：“不論是何事，只要公子你一聲令下，我言必行，行必果！”

&emsp;&emsp;“好。”李七夜輕輕點頭，說道：“一，我先觀你所得的天峰神宗絕學，然後再傳你天峰神宗所有傳承！”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，鐵蟻不由爲之一怔，天峰神宗的所有絕學失傳很久了，他也只不過是得其中一二而己！現在公子竟然能傳他天峰神宗所有絕學！

&emsp;&emsp;當然，這其中的秘密不是鐵蟻所能知道的，李七夜也不會告訴他。

&emsp;&emsp;“二，我需要你爲我做一件事，一件並不容易的事情。”說到這裡，李七夜神態莊重，無比的嚴肅！

&emsp;&emsp;鐵蟻也是第一次見到李七夜如此莊重嚴肅的神態，他深深地呼吸了一口氣，他也神態鄭重，說道：“只要公子爺你吩咐，我一定不負公子重託！”

&emsp;&emsp;“這件事情，需要耐心，需要長久的守護，我相信你也能完成。”李七夜輕輕地點了點頭，他緩緩取出一物，放在桌上，說道：“等時機到了，這件東西你放入世間，讓它流傳出去！發生怎麼樣的風波，你不需要去理會，當它最後選定了之後，就是你的守護開始，記住，一直守護着，你要做得無聲無息！”說着，他把許多細節一一告知鐵蟻。

&emsp;&emsp;得到細節之後，鐵蟻小心翼翼地收起了這件東西，鄭重地說道：“公子爺放心，就算到我生命最後一刻，我也會繼續守護着！”

&emsp;&emsp;“以你的壽元而言，你還能活很久。”李七夜緩緩地說道：“但，這一場使命，我也不知道需要多久。所以，我也不會虧待你，我會讓你活很久的。”說着，取出一件件的寶物。

&emsp;&emsp;仙令紙、長壽果、仙傷芍藥葉子……等等很多絕世罕見的仙藥寶物都一一擺在桌面。

&emsp;&emsp;看到長壽果、仙傷芍藥葉子這些東西，鐵蟻都不由爲之動容，這是絕世無雙的東西，足可讓世人眼紅無比的東西。

&emsp;&emsp;“公子爺，你對我的再造之恩如同父母，這些仙物乃是無價之寶，小的不敢受用。”鐵蟻也不由鄭重地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“你替我守護，這是我給你獎勵，至於我救你一命，那又是另外一回事！你收好這些東西，以後你自然會用得上。”

&emsp;&emsp;鐵蟻深深地呼吸了一口氣，鄭重地拜了拜，最終，小心翼翼地把這些寶物一一收起來。

&emsp;&emsp;“到時候，你就給我消息。”李七夜說道：“在那個時候，沒有人知道你在哪裡，沒有人知道你是誰，沒有人知道你的存在，你不是鐵蟻，也不是黑狐，你只是不存在的存在，明白沒有。”

&emsp;&emsp;“我一定會謹記公子爺的一言一語，絕不辜負公子爺的重託。”鐵蟻深深地呼吸了一口氣，莊重地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，說道：“去吧，你先準備準備，該離開的時候，我會再告訴你。”

&emsp;&emsp;鐵蟻最終對李七夜拜了拜，然後無聲無息地退下了，正如李七夜所說那樣，未來，他就是不存在的存在！

&emsp;&emsp;時間眨眼過去，最終，鐵蟻在李七夜的吩咐下離開了，他肩負着李七夜所託的重任，他一離開之後，就一下子消失在茫茫人海之中，從此之後，世間再也看不到他的身影。

&emsp;&emsp;從此之後，沒有鐵蟻，也沒有黑狐，曾經聲名赫赫整個石藥界的黑狐從這一天起，在真正的意義上消失了。

&emsp;&emsp;世間，沒有了鐵蟻，沒有了黑狐，甚至沒有了這個人！他只是不存在的存在，無聲無息！他在茫茫人海中，肩負着李七夜的重託，守護着李七夜的使命！

&emsp;&emsp;正如他所說的那樣，就算是在生命的最後一刻，他都會一直守護着，一直守護下去，一直守護到最後最後的一刻。

&emsp;&emsp;世間，沒有人知道他守護着什麼，沒有人知道一個化作無名的存在守護着一個千古之謎。

&emsp;&emsp;沒有人知道，在茫茫人海之中，有一個默默無名的存在，他守護着一件讓人想象不到的東西，守護着一個涉及亙古、涉及一個連蒼天都想得之的秘密！

&emsp;&emsp;這個守護，沒有人知道會有多久，沒有人知道這個守護究竟是什麼，沒有人知道，這一場的守護，最終會面臨着如何的結局！

&emsp;&emsp;錯誤的章節，現在只能是修改內容，至於章節名，正在聯繫編輯修改。這一章是一不小心更新錯誤了，十分抱歉。

&emsp;&emsp;這一章現在大家可以放心訂閱了。出現這樣的錯誤，也感謝很多讀者第一時間提醒。
