
	《帝霸》▷ 第二百零五章攻打青玄古國的洞天（上）

    攻打青玄古國的洞天！聽到這樣的消息，不知道是有多少人呆住了，一國之主也好，一教之

主也罷，乃至是那些曾經隱世不出的老不死，聽到這樣的消息都不由一下子傻眼了。

    一旦攻打青玄古國洞天，這就意味着與青玄古國開戰，在中大域，無數的人都知道與青玄古

國開戰是意味着什麼，這將會意味着被滅門！

    在中大域，真正能與青玄古國作戰的存在傳承可謂是寥寥無幾，一門雙帝的傳承，不論是擱

在哪個時代，都是十分嚇人的傳承，更何況，今天的青玄古國並沒有衰落之勢，可謂是如日

中天！

    事實上，在當今中大域，曾經吃過青玄古國虧的古派秘宗、曾經被青玄古國欺壓過的大教疆

國，並不是沒有，但是，絕大多數的大教疆國、古派秘宗就算是吃了青玄古國的虧，就算是

恨不得攻打青玄古國，但是，最終都是嚥下這口氣，就算是打碎了牙，也要吞下肚子。

    不是沒人不想報仇，但是，現實就是那麼殘酷，敢與青玄古國爲敵，最終沒有什麼好下場，

都是以滅門居多。

    若是攻打青玄古國，那就是必定滅門，只怕沒有哪一個門派能逃脫這樣的厄運！

    所以，一聽到李七夜帶着一羣人浩浩蕩蕩要去攻打青玄古國，很多人都傻眼了，都不由呆了

一下。不論是真人，又或者是古聖，乃至是聖尊！甚至更強大的聖皇，都不敢與青玄古國開

戰，都不敢輕言攻打青玄古國！

    然而，今天一個十五六歲的小輩竟然囂張得不可一世，霸道得一塌糊塗，竟然敢挑戰青玄古

國的尊威，這讓很多大人物都是久久無語。

    聽到這樣的消息，不少年輕一輩的天才都神態各異，心思各異！

    如南天上國的南天少皇，他高坐於古殿之中，聽到這樣的消息之後，他雙目一凝，皇氣滔滔

，瞬間，他整個人血氣瀰漫，宛如整個人都被自己的汪洋血海所淹沒一樣，他的血氣之中，

竟然有朱雀飛翔，朱雀翔天，有焚盡九界之勢。

    南天少皇雙目吞吐着可怕的寒光，最終緩緩地說道：“只可惜，本座未能親手斬了這小鬼！

”

    李七夜斬了南天豪，這是南天少皇的堂弟，對於南天上國來說，對於南天世家來說，門下弟

子被人斬殺，這樣的一口氣他們絕對是咽不下去！

    “這個小鬼的確是有點邪門，以我之見，他必是修練了了不得的體術！”有南天上國的老朽

說道：“不過，霆兒你乃是聖輪之資，壽法無敵，一草斬星辰，一葉擊天宇。若是這小鬼不

持帝物，只怕你三五招便能斬殺他！”

    南天少皇，他乃是聖輪資質。在世間，很多人都認爲命宮、體質的資質遠比壽輪的資質更重

要，事實上，並非是如此。

    壽輪的資質若是修練對了方向，那是十分恐怖的事情，壽輪資質越好，就擁有越強大的血氣

，就擁有越強大的攻擊力。

    南天少皇乃是聖輪之資，血氣比無數同一代人都可怕！他修練了無敵的壽法，可以說，他擁

有無窮無盡的血氣，或者別人修練一天只能煉出一滴壽血，然而，南天少皇修練一天，卻能

修練出十滴或者更多的壽血。

    所以，聖輪之姿的南天少皇修練了無敵的壽法，這意味着他的攻擊力嚇人無比！他殺人甚至

不需要寶器，一片樹葉，一芥枯草，在他手中都是成了可怕的利器，最普通的功法，在他手

中施展出來，威力強大十倍，甚至更大！在南天少皇手中，一草斬星辰，一葉擊天宇，這並

不是傳說，而是事實。

    南天少皇雙目一凝，最終冷冷地說道：“哼，帝物，必要之時，我們也可以請出帝物！世間

並非只有洗顏古派才擁有帝物！”

    在寶柱聖宗的洞天之中，寶柱聖子聽到這樣的消息，不由臉色一凝，爲之動容！寶柱聖子遠

比其他的天才俊傑低調，他是屬於深藏不露的人，而且作爲大成皇體的他，還曾經與李七夜

交過手，他十分懷疑李七夜修練了無上仙體之術！

    現在聽到這樣的消息，寶柱聖子雙目吞吐着寒光，似乎讓人看不透他想什麼一樣！

    “若是洗顏古派真的是擁有鎮獄神體這一系列的無上仙體之術，在未來，洗顏古派或者是我

們的目標。”寶柱聖子身後有一個老人，低沉的聲音響起。

    寶柱聖子乃是天生神嶽體，神嶽體，此乃是鎮獄神體這系列中兩大皇體之一的體質！

    寶柱聖子乃是皇體大成，他的皇體已經夯下了紮實無比的基礎，低調深沉的他，已經是向聖

體進軍，他是一步一個腳印，紮實地修練自己的體質，就算是未來聖體大成，也滿足不了寶

柱聖子。

    寶柱聖子的目標乃是仙體大成！那便是——鎮獄神體！十二仙體之一，這一系列最強大最無

敵的體質！

    鎮獄神體！想到這裡，寶柱聖子乃是目光一縮，他當然希望有朝一日仙體大成了！他是一個

十分自信的人，但是，提及鎮獄神體，寶柱聖子在心裡面是沉了下來。

    寶柱聖宗的確是中大域乃至是整個人皇界擁有體術最多的門派！甚至，他們寶柱聖體還擁有

仙體術！

    他們寶柱聖宗就有一卷“鎮獄寶術”，此乃是修練鎮獄神體的無上仙體之術！但是，要命的

是這一卷無上仙體術乃是殘卷！殘缺不全！

    這就是爲什麼寶柱聖子明明是天生皇體，而一開始卻修練皇體術，換作是其他出身於大門派

的弟子，若是天生皇體，只怕一開始就修練聖體之術，因爲這樣修練起來更容易聖體大成！



    如李霜顏便是如此，她天生皇體，一開始就修練了聖體之術！

    寶柱聖子的目標是鎮獄神體，但是，他們寶柱聖宗擁有的仙體之術卻是殘卷，所以，寶柱聖

子則是從皇體術開始，一步一個腳印，從皇體修練到聖體，再修練到仙體！因爲他們寶柱聖

宗的仙體術乃是殘缺不全，不論是他，還是寶柱聖宗，都不敢輕易冒險，所以，寶柱聖子要

打下紮實無比的基礎，讓體質一步一步地壘疊！這樣的話，在未來修練不完整的仙體之術時

纔不會出現走火入魔的情況！

    現在想到李七夜很有可能擁有鎮獄神體的無上仙體術，這就寶柱聖子心裡面就不由爲之一動

了。

    寶柱聖子與李七夜交過手，他十分可以肯定，李七夜的體質絕對是鎮獄神體這一系列，至於

李七夜所修練的是仙體之術還是聖體之術，他就不是十分肯定，但是，他個人更是認爲李七

夜很大的可能是修練了仙體之術！

    鎮獄神體的仙體之術！而且還是完整的仙體之術，這怎麼可能不讓寶柱聖子心裡面激動呢！

這是他一直夢寐以求的東西！若是他擁有這樣的體術，在未來他絕對能仙體大成！

    大成仙體！這將會意味着無敵！寶柱聖子想到這一點，心裡面都熾熱無比。

    寶柱聖子依然還是能沉得住氣，他不急着立即謀奪李七夜手中的仙體術，待有百分之百的把

握之時，他便會出手！

    在天古城外，孤峰之上，劍神聖地的傳人白劍真，在夜色下，白劍真抱劍席地而坐，無聲無

息，宛如整個人融入了黑夜之中！

    作爲劍神聖地的傳人，作爲一生精於劍、醉於劍的狂人，白劍真就如她的劍一樣，冰冷無情

、厲凌殺伐、殺意滔天！雖然，白劍真擁有絕世動人的容貌，但是，不論是誰見到她，都不

會留意到她那絕世的容貌，而是驚畏於她滔天的殺意！

    白劍真聽到了李七夜要攻打青玄古國洞天的消息，她雙目寒光一閃，宛如厲劍一樣！最終，

劍芒消失，白劍真陷入了沉默。

    對於以劍證道，以殺入道的白劍真來說，她的修練比任何人都更純粹，更無情。

    劍道無上，對於白劍真來說，修練劍道，此乃是勇往直前，無畏無懼，就如一把寶劍一樣，

遇神斬神，遇魔斬魔！

    與青玄古國開戰，這一個問題讓白劍真直指本心！換作是她，會與青玄古國開戰嗎？一怒血

洗天下，不管是什麼樣的敵人，神也好，魔也罷，唯有一戰之！

    有我無敵，這是修士最堅決的無畏之心，唯有這樣的無畏之心，才能登臨巔峰！

    所以，聽到這樣的消息，白劍真直指本心，在思索着這樣的問題。

    事實上，聽到這樣的消息，會這樣想的也不止白劍真一人而己，不少的年輕俊傑，不少的老

不死，聽到這樣的消息，都會沉默一下，若是換作自己，敢與青玄古國開戰嗎？

    最終，更多的人只是輕輕地嘆息一聲，至少，他們會選擇退讓，不會像李七夜這樣囂張到無

法無天，直接向青玄古國開戰！

    “哼，不知死活的東西，青玄古國這樣的龐然大物也是他一個小輩所能撼動的！”也有老一

輩的強者冷笑，在他們看來，李七夜此乃是不自量力。
