
	《帝霸》▷ 第2493章代嫁

    鬥聖王朝，雖然平靜無比，銀秘軍團撤離消失之後，其他的六大軍團也沒有輕舉妄動，其他

的大教疆國也沒有絲毫的動靜。

    但，這只不過是風暴前的平靜而已，在九秘道統，不論是誰都已經聞到了一股不安的氣息，

一股躁動的氣息。

    事實上，就算是六大軍團沒有任何舉動，而且九秘道統的大教疆國也是按兵不動，但在暗中

已經有人是蠢蠢欲動了。

    試想一下，太清皇三世爲皇，整個鬥聖王朝的皇權是前所未有的高度集中，整個鬥聖王朝不

論是疆土還是寶物的積累，那都已經是達到了讓天下人眼紅的地步了，現在新皇無能，這怎

麼不讓天下人爲之垂涎三尺，蠢蠢欲動呢？?對於天下大勢，李七夜兩耳不聞，完全當作沒

發生過什麼事情一樣，反而是張甲第焦慮，時不時派人打探天下大勢，關注各大門派、六大

軍團的一舉一動。

    張甲第對於李七夜還是忠心耿耿的，他不希望鬥聖王朝的江山就這樣崩塌了，他希望能爲李

七夜做點什麼。

    但，張甲第終究是張甲第，那怕他是一尊不朽真神，但能力也是有限，畢竟在九秘道統這樣

的巨頭道統之中，不朽真神並不少。

    張甲第不論是底蘊還是威望都是淺了一點，無法與孫冷影相比，畢竟，孫冷影跟隨了太清皇

三世了，而且他一直大權在握，殺伐天下，這讓孫冷影積累了足夠威懾天下的權威。

    像五大至尊老祖這樣的存在，孫冷影還能威懾得住，但是換作是張甲第就不行了，不要說是

五大至尊老祖，就算是銀秘軍團的大將軍，張甲第也無法造成足夠的影響力。

    事實上，在銀秘軍團要撤離的時候，張甲第曾經苦勸過秘銀軍團的將領，但是，秘銀軍團的

將領還是沒有給女張甲第情面，依然我行我素，撤離而去。

    如果孫冷影還在的話，他只需要一句話足夠，就能穩住整具銀秘軍團。

    對於張甲第的操心，李七夜只是笑了一下而已，並不在乎，也沒有在意。

    “陛下，池兵世家已經把妃子送來了。”李七夜依然閒定自在的時候，張甲第向李七夜彙報

說道。

    張甲第也只稱“妃子”，並沒有稱“皇后”，畢竟當時太清皇一口氣爲李七夜訂下了五個太

子妃，誰當皇后還說不準呢。

    “兵池世家的千金小姐嗎？”李七夜笑了一下，說道：“看來還是蠻有速度的嘛，讓她來見

我吧。”

    “先讓妃子準備一二吧。”看到李七夜那急不可待的模樣，張甲第也不由苦笑了一下。

    “嗯。”李七夜只是隨意地應了一聲，不置可與否。

    兵池世家的妃子一番洗漱準備之後，最終在侍女的陪伴之下，前來晉見新皇。

    聽到一陣環佩之聲響起，在侍女們簇擁之下，只見一個女子緩緩而來，這個女子穿着一身紅

衣，衣裳描金繡鳳，高貴顯氣質，讓人一看便知非貴即富。

    這便是兵池世家送來的妃子，此時這個兵池世家的姑娘也不由緊張，因爲她知道今晚必定是

新皇幸臨她，作爲一個黃花閨女的大姑娘，突然要成爲一個從來沒有見過面男人的新娘，而

且還不知道這個男人是老是醜，這怎麼不讓她心裡面忐忑緊張呢。

    遠遠便看到一個男子坐在那裡，兵池家的姑娘看了一眼，就垂下了眼皮，不敢多看，走近的

時候，伏拜於地，呼道：“拜見陛下。”

    “擡起頭來。”李七夜看着眼前伏拜於地的女子，徐徐地說道。

    一聽到耳邊這個男人的聲音，兵池家的姑娘怔了一下，這聲音有點耳熟，好像是在哪裡聽過

一樣，她不由緩緩擡起頭來。

    看着眼前這個姑娘，李七夜不由露出了淡淡的笑容，而兵池家的姑娘一下子目瞪口呆，回過

神來的時候，嚇得差點跳了起來。

    “起來吧。”李七夜露出笑容，輕輕地擺了擺手。

    至於站在李七夜身後的張甲第，頓時目光一凝，露出了寒光。

    兵池家的姑娘站起來之後，一時之間都束手無策，她自己都發懵，一雙手都不知道該放在哪

裡好。

    “姑娘，有緣，哪裡都會相見呀。”李七夜笑吟吟地說道。

    “我，我，我……”兵池家的姑娘，一時之間不知道該說什麼纔好，她做夢都沒有想到，新

皇竟然是皇城中惡名昭著的混世小魔王。

    眼前這位兵池家的姑娘正是李七夜在鐵鋪遇到的兵池映劍，現在她竟然以兵池家的聖女嫁入

了皇宮，這真是一件十分有意思的事情。

    兵池映劍也是臨危受命，被封爲兵池世家的聖女，作爲妃子嫁入皇宮。

    “這麼說來，你是代表着兵池世家了？”李七夜摸了摸下巴，悠閒地笑着說道。

    兵池映劍心裡面一寒，她願意回兵池世家，願意成爲聖女嫁入皇宮，那是爲了他們這一脈，

爲了讓破兵真帝一脈人能重回兵池世家，能再次延續下去。

    “我，我是破兵真帝的後人，也，也算是能代表着兵池家的正統。”兵池映劍咬了咬嘴脣，

最後輕輕地說道。

    她也沒有想到，新皇竟然是皇城惡名昭著的混世小魔王，而且他們之間有過這樣的一段經歷

，這讓兵池映劍一時之間腦袋裡也是亂槽槽的。

    “好像也沒有什麼毛病。”李七夜笑着說道：“真帝的血統，那還真是高貴，更何況，破兵

真帝，也的確是一位驚豔的仙帝，在池兵世家來說，也能代表着整個世家的正統。”

    聽到李七夜這樣的話，兵池映劍不由鬆了一口氣。

    “甲第呀。”李七夜笑着說道：“按理來說，兵池世家的妃子是哪一位呀。”

    “回陛下，是兵池含玉，也是兵池絕尊的後人，以先皇的意思，是讓兵池含玉嫁入皇宮。”

張甲第沉聲地說道。

    “有意思呀。”李七夜笑着摸了摸下巴，悠閒地說道：“看來兵池世家也只是糊弄一下而已

。”

    當日兵池絕尊答應太清皇，把他們兵池世家最高貴的血統嫁入皇宮，在當時當然是指兵池世

家的公主兵池含玉了。

    但，現在太清皇崩駕，孫冷影離開，銀秘軍團消失，這讓兵池世家一下子反悔了，因爲他們

已經不看好新皇，也不看好現在的鬥聖王朝，所以就不願意讓他們兵池世家的公主兵池含玉

嫁入皇宮。

    所以，臨時受命，找回了兵池映劍這位落難公主來頂替，讓兵池映劍代替兵池含玉嫁入了皇

宮。

    按道理來說，這也算是合情合理，畢竟，兵池映劍的血統也是很高貴，作爲破兵真帝的後人

，單是以血統而論，她比兵池含玉還要高，更何況，兵池映劍現在也被封爲兵池世家的公主

，所以她作爲妃子嫁過來，也不算不違抗太清皇的遺命。

    “這，這，這和兵池世家沒關係。”兵池映劍一急，忙是低聲說道：“是，是，是我自己願

意嫁過來的。”說到這裡，她都低着頭，不敢去看李七夜。

    “自從兵池狂放兵敗之後，你們一脈已經被革出了兵池世家，你們一脈還能代表着兵池世家

嗎？”張甲第雙目一冷，徐徐地說道。

    當一尊不朽真神雙目一冷的時候，那是多麼可怕的事情，兵池映劍不由顫抖了一下，不敢再

吭聲。

    “甲第呀，你這是嚇了人家小姑娘了。”李七夜笑了起來，對兵池映劍揮了揮手，說道：“

你回宮中休息吧，一路奔池，也累了。”

    兵池映劍一時間愕在了那裡，一直以來，皇城都傳說混世小魔王是好色如命，當街就強搶民

女，現在看來，似乎又不是那麼一回事。

    兵池映劍嚅了嚅嘴，不知道該說什麼，最後閉着嘴巴，拜了拜，便退下了。

    “有意思呀。”李七夜笑着說道：“甲第，傳我命令，命中央軍團，立即拔營，攻打兵池世

家。”

    “陛下——”李七夜這話一冒出來，這把張甲第都嚇了一大跳，突然之間，就命令中央軍團

，發兵兵池世家，這簡直就是太過於兒戲了。

    “怎麼，有問題嗎？”李七夜笑着說道。

    “陛下，這，這，這使不得呀。”張甲第忙是說道：“兵池世家以假當真，糊弄皇婚，這是

罪該萬死，屬下也知道陛下心裡面憤怒，但，這真的是使不得呀，當下大勢動盪，中央軍團

不能輕舉妄動呀……”

    天大的皇婚，兵池世家用一個假的公主嫁了過來，這當然是糊弄當今皇帝了，換作是任何一

個皇帝都會憤怒。

    “不，你錯了。”李七夜笑着說道：“我一點都不憤怒，這樣的事情，有什麼好憤怒的。只

不過，這是多麼好的機會，我本來還想被別人罵我是瘋子，或者罵我是戰爭狂什麼的，現在

兵池世家連這個機會都不給我。”

    “我本就打算髮兵橫掃天下，什麼兵池世家，什麼臨海閣，都來給我轟一輪再說。”李七夜

笑着說道：“現在兵池世家就先把一個假公主嫁過來了，也好，那我也不找藉口了，就直接

發兵吧，把他們往死裡打。”

    ps：累，天天往外跑。
