<title>《帝霸》▷ 6483.第6473章 黃泉之泉</title>

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕擺手，說道：“我只是過路人。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，頓時更讓獨孤青有所狐疑了，她不由看着李七夜，仔細去看，只不過是一個普普通通的人而已，但是，此時安坐在這裡的時候，是那麼的風輕雲淡，又不像是普普通通的人。

&emsp;&emsp;“尊駕說，此處乃是黃金之鄉的起源，可否真實？”獨孤青收斂了自己的心神，徐徐地問道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;再一次得到李七夜如此的肯定，頓時讓獨孤青不由爲之心神劇震，在場的所有修士強者、黃金之鄉的土著也都不由爲之譁然。

&emsp;&emsp;“黃金之鄉的源泉在這裡，那我們還等什麼呢，快挖吧。”有修士強者都按捺不住了，忍不住大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“對，我們挖吧，一旦錯過了，就被人奪去了。”其他的修士強者也都叫了起來，在這個時候，甚至有人動起手來了，要挖地三千丈。

&emsp;&emsp;“我們搶這裡。”甚至有人要去推平小木屋，要先搶一個好地方。

&emsp;&emsp;“休得聒噪——”就在許多修士強者要一窩蜂的時候，要挖掘這一塊土地之時，整個場面亂成了一團，就在這個時候，獨孤青一聲沉喝。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，獨孤青身上爆發出了力量，乃是“轟”的一聲巨響，一股力量橫推而來，剎那之間向在場的所有修士強者、本地土著橫推而去。

&emsp;&emsp;隨着獨孤青的身上爆發出了力量之時，在“嗡”的一聲之下，只見獨孤青身上散發出了一縷又一縷的黃金光芒，隨之，她身後浮現了一株黃金樹，這一株黃金樹甚爲高大。

&emsp;&emsp;當這樣的一株黃金樹的浮現之時，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見黃金法則伴隨着黃金樹而出現，一道又一道黃金法則隨着黃金樹而輪轉之時，每一道的黃金法則都在這剎那之間瀰漫着力量。

&emsp;&emsp;就在這一刻，大家所站之處，整個地面都亮起了黃金光芒，隨着黃金光芒籠罩的時候，黃金之鄉的力量頓時撲面而來，如同一座山一般壓在了所有人的身上。

&emsp;&emsp;就算是有一些強者欲以自己的功力去對抗這黃金樹的力量，但是，都難於抗衡。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，因爲每一個人都進入了這樣的夢境，當進入黃金之鄉的這個夢境之時，得到黃金，就是與黃金之鄉進行了銜接。

&emsp;&emsp;如此一來，就徹底的進入了黃金之鄉的夢境之中，而在這個時候，黃金之鄉的獨一無二之處就展現出來了。

&emsp;&emsp;因爲任何處身於黃金之鄉的人，都是沉浸在夢境之中，所以，黃金法則的力量，成爲了黃金之鄉夢境的最高主宰。

&emsp;&emsp;所以，在這黃金之鄉中，如果以自己的大道力量，去對抗黃金法則的力量，不是那麼容易的事情，哪怕是同一個級別，對抗起來，都是需要付出更大的血氣與功力。

&emsp;&emsp;獨孤青在是八角鎮的三大王之一，雖然在整個黃金之鄉中，她稱不上頂尖的人物，但，她來自於現實世界的力量本就強大，凌駕於其他修士強者之上，現在她更是擁有着一株黃金樹，黃金法則的力量在她身上爆發出來，那就如同是翻倍一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，獨孤青身上的黃金力量一爆發，剎那之間碾向了在場的修士強者。

&emsp;&emsp;本來正欲強搶挖掘的修士強者、本地土著也都是被這股黃金力量震得咚咚咚連連後退，好像是一座山峰壓在自己肩膀上，無法與獨孤青對抗，所有人都一下子停下了搶挖。

&emsp;&emsp;獨孤青爆發了黃金力量，此時讓在場的所有人都不由爲之臉色一變，獨孤青終究是八角鎮的王者，主宰着八角鎮，此時她一怒之時，在場的修士強者都不由爲之忌憚。

&emsp;&emsp;“八角鎮，已經不知道被勘探過多少次，若是此地乃爲黃金之鄉的起源，當該有發現纔對。”此時，獨孤青看着李七夜，不由沉吟，心裡面有所疑惑。

&emsp;&emsp;“這好像也是。”聽到獨孤青這樣的話，在場的其他修士強者都不由有所疑惑。

&emsp;&emsp;“好像，丹鹿巨擘也來過這裡吧。”也有強者不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“不止是丹鹿巨擘來過這裡，其他的大帝甚至是元祖也曾路過這裡。”有一位老修士低聲地說道：“若是這裡是黃金之鄉的源泉，那一定會發現纔對呀。”

&emsp;&emsp;一時之間，不少修士強者紛紛低聲議論，他們心裡面有這樣的疑惑，不是沒有道理的。

&emsp;&emsp;畢竟，八角鎮若是有什麼黃金礦脈，早就被人挖出來了，畢竟，八角鎮早就不知道被人勘探了多少遍了，那些高高在上的大帝元祖也都曾路過過這裡，但是，都沒有任何發現。

&emsp;&emsp;“信不信是你的事。”李七夜笑了一下。      “有沒有黃金，挖地三千丈，不就知道了。”就在這個時候，一個幽幽的聲音響起。

&emsp;&emsp;此時，聽到“嗡”的一聲響起，只見金光灑落，一條巨蛇遊了過來，眨眼之間，出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;這一條巨蛇，有百丈之高大，當它一出現的時候，隨時陰風陣陣，好像有一股毒氣撲面而來一樣。

&emsp;&emsp;幸好的是，他身後浮現了一株黃金樹，大小與獨孤青差不多，正是因爲黃金法則的光芒灑落在這一條巨蛇身上的時候，這才把它身上的幽陰之氣洗滌乾淨，否則的話，那幽陰之氣更加的濃烈。

&emsp;&emsp;“蛇王——”看到這一條大蛇游來，在場的許多修士強者不由爲之一驚，都紛紛後退，爲這一條巨蛇讓出了一條路來，而且，不少修士強者、本地土著，看到這一條巨蛇，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;蛇王，八角鎮三大王之一，它乃是蛇妖成道，進入了黃金之鄉後，得到造化，雖然沒有驚天動地的造化，但，也成爲了八角鎮的三王之一，能與出身於獨孤世家的獨孤青相提並論，這也可以看得出，他的造化的確是不小了。

&emsp;&emsp;畢竟，獨孤青出身於威名赫赫的獨孤世家，而且也是獨孤世家的後起之秀，不論是修練的功法、還是擁有的寶物，都不是一個區區蛇妖所能相比的。

&emsp;&emsp;也正是因爲他在黃金之鄉得到了大量的黃金，擁了自己的黃金樹之後，才使得他能在八角鎮中與獨孤青分庭抗禮。

&emsp;&emsp;“獨孤王，若是這裡是黃金之鄉的源泉，那我們就一起把這裡挖開，挖三千丈，看看是不是有黃金之源。”蛇王與獨孤青商議，在這個時候，已經不把其他的修士強者放在眼裡在了。

&emsp;&emsp;“既是八角鎮的黃金之源，不論是否有，我們三王都當該有份。”此時，另外一個聲音響起，一陣黃金光芒撲面而來，就在這個時候，一個矮小的身影出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;這個矮小的身影，乃是一個本地的土著，全身好像是鍍了一層黃金一樣，看起來金光閃閃，而在這個矮小身影的身後，還跟隨着一個侍衛隊伍，而且，整個侍衛隊伍都是黃金之鄉的土著，他們手持着黃金矛，穿着黃金甲，看起來金光閃閃，十分的威風。

&emsp;&emsp;“黃金皇——”看到這個矮小的身影到來之時，其他的修士強者也都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;黃金皇，乃是黃金之鄉所誕生的土著，哪怕他是由夢境而生，他也能與其他的生命一模一樣，而且，他得到了大量的黃金，使得他自己擁有了黃金樹，成爲了八角鎮的三王之一。

&emsp;&emsp;“三王都來了，我們還能挖什麼？”看到八角鎮的三位王都來了，他們主宰着整個八角鎮，在這個時候，哪怕是在這裡有黃金之泉，其他人也都只怕是沒份了，只能是眼睜睜地看着了。

&emsp;&emsp;就算是挖出了黃金之泉，也只怕會被三王所佔有。

&emsp;&emsp;“好，既然我們都在了，那我們就劃地爲界，我們三人瓜分了這裡。”蛇王那幽冷的目光一掃，頓時讓在場的修士強者不由爲之心裡面一寒。

&emsp;&emsp;“閒雜人等，都退一邊去——”在這個時候，黃金皇也是沉喝一聲。

&emsp;&emsp;“這地方，大家先發現的，大家都應該有份。”此時，有修士強者不服氣，抗議地說道。

&emsp;&emsp;但是，黃金皇的侍衛隊伍已經在驅逐其他的修士強者了。

&emsp;&emsp;“小子，不要在這裡杵着，滾一邊去。”此時，蛇王對李七夜目光一寒，見李七夜坐在那裡不動，冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“你是在對我說話嗎？”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，識相的，就滾一邊去。”蛇王瞅着李七夜，冷森森地說道：“否則，就把你吃了。”

&emsp;&emsp;李七夜看了一下蛇王，悠然地說道：“不要說你一條小小的蛇妖，就算黃金之鄉的主宰到來，也都必須給我趴在這裡。”

&emsp;&emsp;“什麼，好大的口氣——”一聽到李七夜這樣的話，本是被驅趕的修士強者也都不由爲之咋舌。

&emsp;&emsp;有修士強者不由嘀咕地說道：“這小子，未免太不知道天高地厚了吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，無知小兒，不知天高地厚，你可知道，當今黃金之鄉的主宰是何等的存在。”黃金皇不由沉喝了一聲。
