<title>《帝霸》▷ 5570.第5560章 雙劍少爺</title>

&emsp;&emsp;第5560章 雙劍少爺

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”在這個時候，秦百鳳也不由心神爲之劇震，後退了一步，十分吃驚。

&emsp;&emsp;她可是一位擁有六顆無雙聖果的龍君，不要說是凡人能觸摸得到她的劍道，就算是與她擁有同樣實力的龍君，在沒有她的允許之下，也一樣不可能觸摸得到她的劍道。

&emsp;&emsp;因爲，劍道是屬於她自己的，蘊養於她的道心之中，除了她之外，外人都是敵人，任何人去觸摸她的劍道之時，都是劍道之敵，劍起斬敵。

&emsp;&emsp;所以，別人是摸不得她的劍道的，但是，眼前這個中年漢子，像是一個傻子，他卻能伸手去摸到她的劍道，最爲讓秦百鳳爲之震撼的是，眼前這個中年漢子伸手去摸她的劍道之時，她的劍道竟然不會抗拒，不會有任何敵意。

&emsp;&emsp;一個外人，只要嘗試去靠近她的劍道，都會被她的劍道所敵視，或者說是被她的劍道所警惕，不可能摸得到她的劍道。

&emsp;&emsp;中年漢子，摸她的劍道之時，她的劍道不僅僅是沒有起劍斬敵，而且，似乎是與他親近，所以，在這個中年漢子摸她的劍道之時，她的劍道竟然會劍鳴起來，這就離譜了。

&emsp;&emsp;這的確是讓秦百鳳不由爲之心裡面震驚，這從來沒有發生過的事情，也是不可能的事情，但是，中年漢子卻做到了。

&emsp;&emsp;“因爲他有一顆劍心，赤子一般的劍心，無慾無求，無妄無怨，純粹的劍心，沒有七情六慾，僅是起於劍，也僅是止於劍。”李七夜淡淡地笑着說道：“正是因爲有這樣的赤子劍心，這樣的劍心，便是能親近一切劍道，與劍道爲朋友，與劍道而交心。”

&emsp;&emsp;“這樣也行？”聽到秦百鳳這樣的話，不由爲之震驚，一個凡人，沒有修練任何大道，沒有修練任何劍法，也沒有修練過任何心法，竟然能有着這樣的劍心，這樣的話，聽起來，未免太不可思議了吧。

&emsp;&emsp;“這就是癡於劍，終於劍，也僅僅於劍。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“我喜歡劍。”中年漢子在這個時候，收回了手，有些傻傻地對李七夜說道：“不是那種劍。”

&emsp;&emsp;“對，不是看得到的劍。”李七夜笑笑，點了點頭。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，中年漢子不由高興起來，說道：“你也能看得到這種看不見的劍？”

&emsp;&emsp;中年漢子這樣的話一說出來，秦百鳳一下子明白了，中年漢子所說看不見的劍，指的就是劍道呀，這種劍，乃是凡人所看不到的，凡人也是無法觸及到的。

&emsp;&emsp;但是，眼前這個卻從來沒有修練過任何功法，更是沒有修練過劍道的中年漢子，竟然是能看得到劍道這樣的存在，這樣的事情，說出去，都是十分不可思議，只怕是沒有人會相信，但是，的的確確是如此。

&emsp;&emsp;“來，讓你看看一件好東西。”李七夜隨手拿起一枯枝，然後在石板上畫起來。

&emsp;&emsp;地面上乃是神廟所鋪的石板，石板是花崗岩，十分堅硬，但是，李七夜手中的枯枝隨便劃下之時，就好像是在豆腐上劃下一痕一樣，輕鬆自然。

&emsp;&emsp;李七夜隨手畫下了一痕又一痕，這一痕又一痕劃下之時，好像是看起來沒有什麼規則，就像是小孩子隨手塗鴉一樣，隨手塗抹，說不好聽一點，那就是鬼畫符。

&emsp;&emsp;李七夜劃完之後，便笑着對中年漢子說道：“好好看。”

&emsp;&emsp;李七夜一畫完之時，中年漢子已經聽不見李七夜的話了，因爲他一瞬間便被眼前這一幅的鬼畫符所吸引住了，在這剎那之間，眼前畫得亂七八糟的東西，把他給吸引進去了，把他的心神徹底一下子吸引住了，不能自拔，一瞬間沉浸在了無窮無盡之中。

&emsp;&emsp;“好美。”中年漢子看着眼前這樣的鬼畫符，一時之間，心神搖曳，完全被吸引住，似乎，這是人世間最美的東西，這種美好，讓他整個人徹底沉浸在了其中了。

&emsp;&emsp;秦百鳳一看，沒看出什麼端倪來，似乎，這是鬼畫符，亂七八糟的，根本看不出什麼來。

&emsp;&emsp;“這劍道——”而牛奮更加強大，他仔細一看的時候，也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;被牛奮這樣一提醒，秦百鳳就不由心神一震了，再仔細去看，在這個時候，她的天眼打開，演化萬道，在這剎那之間，她才從其中看出一些端倪來，隨便而劃的亂七八糟的痕跡，卻蘊藏着無盡的劍道之奧。

&emsp;&emsp;秦百鳳就是修練劍道之人，而且創出了自己的劍道，一仔細去看這樣的劍道之奧的時候，也在這剎那之間，她都被這樣的劍道所深深吸引住了，這樣的劍道，乃是無比深奧。

&emsp;&emsp;“好了，走吧。”在秦百鳳被吸引住的時候，李七夜拍了一下她的肩膀，秦百鳳這才驚醒過來。

&emsp;&emsp;“這不適合你。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“想要去悟，以後再慢慢琢磨吧。”說着，隨手一點，一道光芒閃入了秦百鳳的眉心之處。

&emsp;&emsp;秦百鳳不由一陣顫抖，在這剎那之間，有劍道之奧在她的識海之中點亮。

&emsp;&emsp;“多謝公子所賜。”回過神來的時候，秦百鳳心神劇震，向李七夜深深大拜。

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜轉身而去。

&emsp;&emsp;“小子，可琢也。”牛奮看着已經忘我的中年漢子，不由感慨一聲，也轉身離去了。

&emsp;&emsp;白雲也是好奇看了看，但是，它沒有多少感覺，隨後便追上李七夜了。

&emsp;&emsp;在這個時候，秦百鳳看了看已經徹底沉迷於劍道之中的中年漢子，她心裡面也不由吃驚，她是劍道強者，甚至稱之爲劍道天才，也不算過份，而且，她是創有自己的劍道，但是，在剛纔的時候，李七夜隨手所留下的劍道之奧，她第一眼都看不出什麼端倪來，後來是牛奮提醒，她纔看得一些端倪，但是，想參悟其中的劍道之奧，只怕是需要漫長無比的時間。

&emsp;&emsp;然而，眼前這樣的一箇中年漢子，他從來沒有修練過任何的功法，也沒有修練過任何的劍道，但是，他竟然一眼看出了這劍道之奧，一瞬間被這劍道之奧所吸引了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，同樣爲第一眼，中年漢子就一下子看出了其中的奧妙了，所以，纔會一瞬間被吸引，整個人沉浸在了這樣的劍道奧妙之中，不能自拔。

&emsp;&emsp;這可是一個凡人呀，她是六果無雙道果的龍君呀，她要看第二眼，而且是需要提醒一聲，這纔看得出一些端倪呀。

&emsp;&emsp;那麼，這樣的一個凡人，究竟是有着怎麼樣的劍道之心呢？仔細想來，那是何等不可思議的事情，這樣的人，稱之爲萬古劍道天才，那是一點都不爲之過呀。

&emsp;&emsp;秦百鳳也沒有說什麼，心裡面十分感慨，人世間，竟然有着這樣的天才，實在是太驚豔了。

&emsp;&emsp;這樣的絕世天才，卻從來未修練過一門功法，更是沒有修練過劍道，這實在是暴殄天物，若是這樣的絕世無雙天才，進入一個大教門派之中，今日只怕已經成爲了劍道帝君了。

&emsp;&emsp;“少爺，雙劍少爺。”就在李七夜他們離開之時，有僕人來找，大聲叫道：“老爺說，快回家吃飯了。”

&emsp;&emsp;但是，這個中年漢子早就忘我投入劍道奧妙之中，根本聽不到僕人的話。

&emsp;&emsp;“少爺，快走了，不然老爺要生氣了，快回去了，回去吃飯，吃完飯再出來玩了。”這個僕人連拖帶拽，要把這個中年漢子拖拽回去，但是，中年漢子早就被深深吸引住。

&emsp;&emsp;“這人世間呀，還是有好苗子的。”牛奮不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“好苗子，不一定有好成就，更不一定能走得更遠，萬古以來，從不缺天才。”

&emsp;&emsp;“少爺所說甚是。”牛奮也不由點頭，說道：“人世間誘惑太多，對於修士強者而言，又何嘗不是如此呢，特別是對於天才而言，修道之路，一帆風順。莫說是誘惑使人心生雜念，就是天才一敗，往往也是一蹶不振呀。”

&emsp;&emsp;“天才也需要打磨。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“再驚豔的天才，不經打磨，就算是大道順暢，證得道果，也總有道心不堅之時。”

&emsp;&emsp;“大帝仙王、道君帝君，道心不堅之時。”秦百鳳也不由問了一聲，說道：“這又如何呢？”

&emsp;&emsp;在人世間的凡人看來，或者是在修士強者看來，大帝仙王、道君帝君這樣的存在，已經是舉世無敵了，已經站在人世間的巔峰了，人世間，還有什麼可以撼動得了他們？

&emsp;&emsp;所以，在人世間的生靈看來，沒有什麼比大帝仙王、道君帝君他們更堅定了，他們的道心，當是堅如金石。

&emsp;&emsp;若是大帝仙王、道君帝君的道心不堅，那又將會是有怎麼樣的結果呢？

&emsp;&emsp;“輕則自我沉淪，重則爲害人世間。”牛奮不由說道。

&emsp;&emsp;“都是爲害人世間。”李七夜淡淡地說道：“只有弱者纔會自我沉淪，強者，何止是自我沉淪，必是有作惡的實力。”

&emsp;&emsp;“這也是。”牛奮點頭。

&emsp;&emsp;秦百鳳一聽，也不由覺得是道理。

&emsp;&emsp;(本章完)
