
	《帝霸》▷ 第1699章相聚

    最先來到洗顏古派的是藍韻竹，她見到李七夜之後就笑吟吟地說道：“喲，大叔還真看不出

來，你竟然是金屋藏嬌，在這裡竟然偷偷的藏了那麼多美人！”

    “什麼叫偷偷，這叫光明正大。”李七夜淡淡地說道：“所以說呢，你以的美色給我做暖牀

的丫頭都有點勉強。”

    “你少做白日夢了！”藍韻竹嬌嗔一聲，狠狠地挖了李七夜一眼，小女兒姿態一覽無餘，當

然了在李七夜面前她也不擺姿態。

    藍韻竹現在在幽聖界可以說是炙手可熱，她在幽聖界乃是聲名大噪，不知道是多少年輕一輩

強者心目中的神女、多少年輕天才心裡面的夢中情人，但現在在李七夜面前她也像是一個平

易近人的丫頭。

    “既然來了，那就準備好吧。”李七夜平淡地說道。

    “行，你走到哪裡我就跟到哪裡。”藍韻竹回答很直爽，沒有絲毫的嬌揉作態。

    藍韻竹來了沒多久，龍驚仙與箭無雙也來到了洗顏古派，她們到來之後，箭無雙話很少，但

是龍驚仙則是一下子打開了話匣子了。

    “臭七夜，我要鎮壓你！”一見到李七夜的時候龍驚仙的第一句話就是如此說道。

    “憑你嗎？”聽到龍驚仙這樣的話李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“就憑你只怕還嫩了點

，道行淺了。”

    龍驚仙也不矯情，立即打開自己的命宮，她放出來的十二個命宮排列於她的頭頂上，十分的

威嚴，充滿了仙氣。

    如果有外人看到龍驚仙的十二個命宮也一定會被嚇了一跳，萬古以來擁有十二命宮的人那是

寥寥無幾，現在龍驚仙卻擁有了十二命宮。

    “嗯，你終於成功了。”李七夜並不驚訝，點頭說道：“十二命宮已成，就是火候還不夠。

你道基很紮實，難於挑剔，再多一些磨礪，再打磨打磨。就更完美了。”

    對於龍驚仙修練成了十二命宮李七夜一點都不驚訝，畢竟龍驚仙乃是天生仙命，天生仙命這

樣的無雙天賦萬古以來比十二命宮還要稀罕。

    龍驚仙推倒從來之後，她真的是很努力很刻苦地修練，功夫不負有心人。龍驚天突破了自己

的極限，修練成了十二命宮。

    “哼，你誇獎我幾句會死嗎？”龍驚仙火辣辣地說道：“我好歹也是辛辛苦苦修練出十二命

宮的，當年可是你慫恿我毀掉道基從頭開始的。你知道毀掉道基從頭開始修練是多麼痛苦的

一件事情嗎？我可是經歷了一次又一次的煎熬，被鎖在家裡半步不出戶……”

    龍驚仙說話又快又急，對於李七夜的反應是十分不滿意。當然對於她來說推倒從來也不是一

件容易的事情，畢竟在此之前她已經有着很了不得的成就了，而且還擁有十一個命宮，這樣

的成就換作其他人絕對不願意推倒重來！

    “嗯，很了不起。”李七夜點頭笑着說道：“努力加油吧。說不定你會成爲驕橫仙帝第二喲

。”

    “哼，敷衍！”龍驚仙對於李七夜這樣的搪塞的態度十分不滿，冷哼一聲，不過這丫頭情緒

變化很快，她笑嘻嘻地說道：“本小姐大人有大量，不與你一般計較，快告訴我你們人皇界

有什麼好玩的地方，我要痛快去玩玩，本小姐很久沒玩過了。”

    “誰說要玩了？”李七夜了看她一眼，淡淡地說道：“登臨九天之上的時間快到來了。你們

必須更努力，霜顏他們正是訓練屠仙帝陣，你們也加入其中。以你的天賦能助她們一臂之力

，未來你們必須聯手掌御此陣。”

    李七夜把屠仙帝陣給了李霜顏她們訓練。李霜顏自小便對陣法有興奮，在這方面有着很深的

造化，所以李七夜讓她來主持此陣，陳寶嬌她們輔助。

    “哼，又是修練呀。”龍驚仙聽到這樣的話十分不滿意，不由冷哼了一聲說道。

    李七夜淡淡地說道：“你以爲去上面是遊山玩水呀？如果你是一隻蟻螻那還沒有什麼。畢竟

不論是在哪裡蟻螻都是一樣，但是你想站在巔峰它比九界還要殘酷，就算是仙帝都有被獵殺

的時候。在這樣的一個地方仙帝都還要繼續努力修行，連無敵仙帝都必須努力，你還有什麼

不努力的藉口呢？”

    “知道了，我們去就是了，免得你像老太婆一樣嘮叨個不停。”龍驚仙哼了一聲，雖然她是

不爽但還是答應下來了。

    “她就交給你了。”李七夜對箭無雙點頭說道。雖然箭無雙個性是傲了一點，但比起貪玩的

龍驚仙沉穩多了。

    箭無雙也沒有多說什麼，只是默默地點了點頭而己。

    箭無雙和龍驚仙來了，明夜雪也只是遲一步到來而己。

    明夜雪見到李七夜之後就輕輕地說道：“我們真的要上去嗎？獸土的諸老都有些擔憂，傳言

說一直以來也唯有仙帝能上去。”

    明夜雪到來不止是因爲自己的事而來，她也是爲狴犴獸土帶個話，因爲這不止是她要跟隨李

七夜上去，連他們整個狴犴獸土都要跟隨上去。

    “那是過去，現在不一樣了。”李七夜淡淡地說道：“我既然敢答應狴犴獸土的老頭子們就

有絕對的把握，我是準備好了，就不知道你們狴犴獸土準備好了沒有，到了上面你們狴犴獸

土要面對的情況就是複雜很多！”

    “準備好了。”明夜雪點頭說道：“具體能有多強大我不好說，但是我們狴犴獸土一定會以

最好的狀態來面對一切挑戰。獸土的諸老也說了，這也是我們狴犴獸土的唯一機會，不論如

何都會放手一搏！”

    “那就好，告訴他們到時候你們不止要面對來自於衆神諸帝的壓力，還會將面對像他們這樣

存在的敵人，你們狴犴獸土那可是一塊肥肉，一旦出現在第十界只怕會很多人都想咬上一口

。”李七夜緩緩地說道。

    “我會的。”明夜雪也鄭重地點頭說道。雖然她沒有去過第十界，但從狴犴獸土諸老的口中

所知那是一個波瀾壯闊的世界，同時也是一個十分殘酷的世界。

    明夜雪在洗顏古派停留了幾天之後便離開了，她和箭無雙她們不一樣，她不是一個人跟隨李

七夜，她是與整個狴犴獸土跟隨李七夜，所以她需要有着更多的準備。

    在箭無雙她們都來了之後，李七夜也開始動手計劃着前往第十界的方案了，與此同時他還通

知了血牛神魔他們。

    得到了李七夜的通知之後，第一個趕來的就是南帝古郭，再一次見南帝古郭的時候他給人一

種返樸歸真的感覺，一種融於天地的感覺，似乎他站在那裡好像是隱身了一樣，讓人不會刻

意去留意他這樣的一尊存在。

    “你還真不負萬古十大天才之名，這一次你對修行作了更改竟然進步如此之快，如此的天賦

，如此的道心，你想不成爲仙帝、不成爲仙王都難。”看到南帝古郭之後李七夜不由讚了一

聲，笑着說道。

    被李七夜如此讚賞，南帝古郭也沒有得意，他神態自然，笑着說道：“這都是聖師的指點，

沒有聖師的指點我也只是黑暗中慢慢摸索而己。”

    “沒有你這樣的天賦，沒有你這樣的決心，就算我指點了也不一定有用。”李七夜笑着搖了

搖頭說道。

    南帝古郭笑着說道：“聖師此次殺上去必定是大幹一番，聽聞上邊的兵器與我們九界不一樣

，不知道我這把兵器要不要換呢？”

    “這的確是不一樣。”李七夜笑着說道：“但是你的方天畫戟卻與衆不同，並非是傳統意義

上的本命真器，你把它帶上去更可，無需去換。雖然上面與九界有所不一樣，但也有相通之

處，事實上在九界的一些兵器在上面也一樣可以用，像陀山鍾、封天五道門這樣的兵器在上

面也一樣是不受任何影響的。”

    “那就好。”南帝笑着說道：“這把兵器追隨我了大半輩子，用着十分趁手，如果讓我再換

一把兵器還真的有些不習慣。”

    李七夜笑着說道：“準備放手大戰一場吧，以你的潛質上去之後必定會在我們中第一位成爲

仙王的人，承載天命，沒有誰人比你更有資格了。讓第十界的天才都見識見識我們九界無雙

天才的風采，好好打擊打擊一下他們的氣焰。”

    “承聖師吉言，我一定不會讓聖師失望的。”南帝不驕不躁，十分能沉得住氣，笑着說道。



    “萬古十大天才，又焉能是浪得虛名，只要是對堅持住，道心堅定，不誤入歧途，必定是前

途無量，大有作爲。只可惜你們萬古十大天才就是太傲氣了，自認爲憑自己天賦可以橫掃一

切，過剛易折，也正是因爲這樣原因你們萬古十大天才隕落得不少。”李七夜笑着說道。

    聽到李七夜這樣的話南帝也不由感慨地嘆息一聲，事實上在此之前他又何嘗不是如此呢。

    作爲萬古十大天才，不管是誰都會有幾分驕傲的，畢竟天賦高到這種地步特別是年輕人在心

裡面都不免驕傲，不把其他人放在眼中，也不去仰仗其他人。
