<title>《帝霸》▷ 第837章傳說的幕後黑手</title>
&emsp;&emsp;老龞雖然活了很久，但是，他絕大多數時間是躲在了流沙河底下，有很多秘聞軼事他是不知道的。

&emsp;&emsp;見到四眼龍雞這樣敬畏的模樣，老鱉也不由好奇地說道：“那個傳說中的幕後黑手是很強大嗎？比仙帝如何？”

&emsp;&emsp;“不好說。”談到傳說中的禁忌，就算一向來都高傲無比的箭無雙不由神態凝重，說道：“這個傳說中的幕後黑手一直以來是十分神秘，有人說他是人，有人說他是妖，也有說他是非人非妖！世間沒有人知道他具體有多強大，千百萬年以來，他一直都是一個謎！”

&emsp;&emsp;“哼，我就不相信他真的有那麼強大。”龍驚仙冷哼一聲，有點挑釁地說道。

&emsp;&emsp;而箭無雙冷冷地瞥了她一眼，冷曬笑地說道：“如果他不強大，你們御獸城就不會躲着不出世了，神獸天域被滅了那麼久，你們御獸城不敢出世，說白了不就是怕他嗎？”

&emsp;&emsp;“喲，說起來你箭家就不怕那隻黑手一樣，你們箭家那麼厲害，怎麼沒聽說去挑戰那隻黑手。”龍驚仙立即反擊地說道。

&emsp;&emsp;箭無雙看了她一眼，冷冷地說道：“我們箭家有什麼好怕的，當年的圍殲大戰沒有我們箭傢什麼事情，就算是幕後黑手還在，我們箭家與他也沒有什麼恩怨。”

&emsp;&emsp;“切，說了大半天，你們箭家還是怕那隻黑手，還是怕他會再殺回石藥界，像當年一樣再來一次大屠殺。”龍驚仙冷笑地說道。

&emsp;&emsp;她們兩個人只要在一起，說不了幾句就會吵起來。

&emsp;&emsp;“事實上，那隻幕後黑手在石藥界不只是屠殺了一次，有傳言說，至少是兩次。除了神獸天域那一次之外，聽說有一次他也是血洗了整個藥域，波及到了獸域、石域，聽說那一次屠殺與什麼黑暗的種族有關。”四眼龍雞忍不住插上一句話說道。

&emsp;&emsp;“那隻幕後黑手真的這麼厲害嗎？竟然能在石藥界竟然能兩次大屠殺，難道藥國他們就坐視不理了嗎？”老龞不由奇怪地說道。

&emsp;&emsp;對於老龞來說，帝統仙門已經是高高在上，像藥國這樣的一門三帝的傳承，那就是永遠都只能仰視了，在老龞看來，沒有什麼比藥國、翦龍世家更強大的了。

&emsp;&emsp;“嘿？藥國？不行。”四眼龍雞心裡面雖然十分忌憚那個傳說，但是，這件事情說太具有誘惑了，因爲千百萬年以來大家都很想知道具體的真相，此時他也忍不住說道：“藥國、翦龍世家他們夾着尾巴做人都還來不及呢，傳說，當年他們被殺破了膽子了。”

&emsp;&emsp;“這個本姑娘知道一些。”龍驚仙立即說道：“傳說當年神獸天域被屠滅之後，參加這一戰的藥國、翦龍世家他們都戰敗投降，從此他們隱世不出，不與人爭雄。”

&emsp;&emsp;“包括了你們御獸城。”箭無雙冷冷地說道。

&emsp;&emsp;箭無雙這樣的話讓龍驚仙就不爽了，乜了箭無雙一眼，說道：“哼，我們御獸城只是湊熱鬧而己，哼，我們御獸城只是被殃及池魚而己。你們箭家連參戰機會都沒有呢，到今天還不是一樣夾着尾巴做人。”

&emsp;&emsp;“好了，你們兩個人少說幾句就是了，這種小事情都能吵起來，你們是撐飽了嗎？”見她們兩個又吵起來，李七夜笑着搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;龍驚仙與箭無雙吵架，也就只有李七夜才能制止得了，她們兩個人各自瞪了一眼，不理會彼此。

&emsp;&emsp;“大仙聽說過那隻黑手的事情嗎？”見龍驚仙與箭無雙停下來之後，老龞依然對於那個傳說中的黑手有着十分濃厚的興趣，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，聽說過一二，時間太久遠了，已經記不得了，說不定，世間已經沒有什麼黑不黑手的。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;龍驚仙笑吟吟地說道：“這話就是對了嘛，傳說那隻黑手消失了很久了，說不定早就死了，哪能活得了那麼久呢，除非是超級大怪物了。”

&emsp;&emsp;“噓——噓——噓——”四眼龍雞被這樣的話嚇得跳起來，臉色發白，說道：“小祖宗，這樣的話說不得，會招來滅頂之災的。”

&emsp;&emsp;“話也不能這樣說，那隻幕後黑手也不可能說動不動就殺人。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“就是嘛。”龍驚仙笑着說道：“先不說他還有沒有活着，就算他真的還活着，總不會因爲一二個小輩討論就大開殺界。”

&emsp;&emsp;“那隻黑手雖然說是屠殺過兩次石藥界，但，有傳言說他也並非是濫殺無辜的人。”箭無雙難得一次贊同龍驚仙的話，沉吟地說道：“有傳聞說，那隻黑手曾經抵抗過異族的入侵，曾經把異族驅逐出九界，以免九界淪陷。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，那隻黑手是九界的守護者了。”老龞好奇地說道。

&emsp;&emsp;龍驚仙說道：“那可不一定喲，誰知道那隻黑手是什麼樣的東西，他一直躲在幕後，它是人是鬼，是男是女都不知道，說不定他是一個老妖怪。他做事情，甚至有可能只是隨興而爲，只是一時高興，就保護一下別人，一時不高興，就大開殺戒。”

&emsp;&emsp;“姑奶奶，你這樣的話傳出去，會給你招來滅頂之災的。”四眼龍雞被嚇得縮了縮脖子，說道。

&emsp;&emsp;“切，我纔不怕什麼幕後黑手呢，本姑娘天不怕地不怕。”龍驚仙高傲地說道。

&emsp;&emsp;老龞本來是好奇，很想再問，但是，四眼龍雞一腳就踹了過去，一下子把他踹飛，說道：“你敢多嘴，小心被人沌成湯喝了。”

&emsp;&emsp;四眼龍雞是奈何不了龍驚仙，但是，收拾起老龞來還是輕而易舉的，這嚇得老龞急忙整個身體縮入了甲殼之中。

&emsp;&emsp;而站在那裡的李七夜不由莞爾一笑，聽着別人在討論自己，有實在是一件有意思的事情。千百萬年以來，討論過他的人多如牛毛，但是，絕大多數人是不敢在他面前討論，都是私下裡討論。

&emsp;&emsp;今天卻聽耳聽到龍驚仙他們在討論自己，這樣的事情聽起來也是實在有意思。千百萬年以來，有人稱他爲禁忌，有人稱他爲黑手，也有人稱他爲帝師……

&emsp;&emsp;“好了，我們不要只站在這裡，進去吧，我們還有一段很長的路要走呢。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“走了——”最興奮的就是龍驚仙了，第一個衝入了這片廢墟之中。

&emsp;&emsp;李七夜帶着大家踏入了這片廢墟，當年的血戰乃是歷歷在目，宛如是昨天才發生一樣，這讓他心裡面不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;看着眼前這片廢墟，又有人能想象當年的血戰是何等的驚天呢，何等的殘酷呢。

&emsp;&emsp;神獸天域，有着驚天的來歷，雖然他們號稱是神獸的聚集之地，但是，他們並非是神獸，不過，他們稱得上是神獸的後代，他們身上流淌着神獸仙禽的血統。

&emsp;&emsp;在那個時代，神獸天域號稱是妖族最強大的傳承，甚至是稱霸石藥界很久。

&emsp;&emsp;在後世，有人稱神獸天域爲一門四帝，事實上並非是如此，神獸天域是一門三帝，同時也出過了四位藥帝。

&emsp;&emsp;神獸天域的最後一代傳人得到了天命的認同，成爲在那個時代最強大的帝儲之一，可惜，最終他還是敗在了鴻天女帝手中，最終還是沒有成爲仙帝。

&emsp;&emsp;在那個時代，就算是藥國都要對神獸天域忌憚三分，因爲他們是神獸仙禽的後代，擁有着驚人而強大的血統。

&emsp;&emsp;如果沒有當年一戰，說不定今天在石藥界神獸天域依然是稱霸石藥界。

&emsp;&emsp;當年，神獸天域的傳人敗在了鴻天女帝的手中，神獸天域不甘心，就鼓動了石藥界的所有門派傳承，偷襲殺還沒有成爲仙帝的鴻天女帝。

&emsp;&emsp;當時，這一場驚天襲殺石藥界的最強大傳承都參加了，藥國、翦龍世家、御獸城等等帝統仙門都參加了。

&emsp;&emsp;在當時，在這一場襲殺之前，百壽藥帝曾經是大力反對藥國參加這一場襲殺，可惜，在當時藥國依然擁有着無數強大的老祖，百壽藥帝的意見沒得到藥國的納取。

&emsp;&emsp;這一場襲殺惹怒了當時還是爲陰鴉的李七夜，李七夜狂怒，帶着百萬大軍殺入了石藥界，鴻天女帝更是一馬當先，攻入了神獸天域。

&emsp;&emsp;那一戰，可謂是殺得整個石藥界是狼哭鬼嚎，殺得整個人石藥界都陷入了黑暗之中，天空是下起了血雨！

&emsp;&emsp;李七夜的無敵鐵騎蕩掃了石藥界提千萬聯軍，攻破了神獸天域，最終，本是浮動在天宇之外的神獸天域被鴻天女帝硬生生地拽了下來，最終在此崩滅。

&emsp;&emsp;鴻天女帝打先鋒，李七夜親率百萬大軍，蕩掃了整個戰場，那一戰，屍骨如山，狼哭鬼嚎。

&emsp;&emsp;最終，神獸天域擋不住李七夜無敵鐵騎的屠殺，所有強者被屠殺殆盡，一戰之後，曾經稱霸着石藥界好幾個時代的神獸天域灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;屠滅了神獸天域之後，鴻天女帝欲率大軍血洗參加了這一場戰爭的藥國、翦龍世家他們。

&emsp;&emsp;在最後關頭，百壽藥帝帶藥國諸派繳械投降，在百壽藥帝的苦苦哀求之下，最終李七夜念及當年舊情，饒恕了藥國他們。

&emsp;&emsp;藥國、翦龍世家他們向李七夜立下了血誓契，承諾永不出世。後來，鴻天女帝成仙了仙帝之後，出手鎮壓了藥國、翦龍世家的祖地。

&emsp;&emsp;從此之後，藥國、翦龍世家這樣的龐然大物低調隱世。
