<title>《帝霸》▷ 6038.第6028章 不要睡了，關門放狗</title>

&emsp;&emsp;微陽大帝一句話，就鎮壓而至，讓歐陽家主爲之一窒，臉色難看到了極點。

&emsp;&emsp;以道行而論，以實力而論，歐陽家主自恃不怕微陽大帝，微陽大帝擁有七顆無上道果，但是，他是擁有十顆無雙聖果的荒神呀，真的是要拼命，鹿死誰手，還不知道呢。

&emsp;&emsp;但是，如果說，微陽大帝要滅他們歐陽世家，那就不是一句家話了，一旦微陽大帝說出這樣的話，那麼，隱秘王朝就真的有可能向他們歐陽世家發兵，到時候，就算龍象大帝想庇護他們歐陽世家都不見得能行。

&emsp;&emsp;一旦隱秘王朝發兵，那麼，歐陽世家再強大，那也只不過是垂死掙扎罷了，一定會被滅掉。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，微陽道友。”此時鬼眼荒神笑着說道：“你們王朝之事，我等外人不過問，但是，今日微陽道友與諸位，最好不要擋道，不然，那下場就不好看了。”

&emsp;&emsp;鬼眼荒神不僅僅是十顆無雙聖果的荒神，而且，他是出身於隍城陰朝，他可不忌憚微陽大帝，他們隍城陰朝的實力，比隱秘王朝絕對不弱。

&emsp;&emsp;“沒錯。”鐵棘大帝也冷冷地說道：“今日誰擋我等之道，殺無赦。”

&emsp;&emsp;“殺無赦——”百眼千手聖也是沉聲地說道：“微陽道兄，難道你能以一敵百嗎？”

&emsp;&emsp;其他的修士強者在微陽大帝的帝威鎮壓之下，根本就不敢喘氣，不敢去攖微陽大帝的帝威，但是，百眼千手聖、鐵棘大帝他們可不一樣，他們都是大帝荒神，背後的靠山也一樣強大無匹，不需忌憚微陽大帝，除非剛纔的龍象大帝還在了，否則，就憑微陽大帝一人，擋不住他們這麼多大帝荒神。

&emsp;&emsp;“要戰嗎？”微陽大帝雙止一凝，瞬間光芒吞吐，帝威浩浩蕩蕩，如此的帝威衝擊而出，不知道有多少修士強者瞬間轟飛出去，嚇得許多修士強者都不由臉色煞白，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;對於所有的修士強者而言，不管他們有多少人馬，在大帝荒神面前，都只不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者，無非是跟在了鬼眼荒神他們身後，搖旗吶喝，跑腿壯聲勢罷了，他們只當過是跟在大帝荒神的身後撿點殘羹冷炙而已，哪裡敢與大帝荒神爭鋒。

&emsp;&emsp;“若是微陽道友要戰，我等奉陪。”此時，鬼眼荒神他們也是底氣十足，十分硬氣，憑他們之力，聯手之下，絕對能鎮殺微陽大帝。

&emsp;&emsp;“唉，回來，這點小事情，動什麼手。”李七夜對微陽大帝輕輕地招了招手，笑着說道。

&emsp;&emsp;微陽大帝目光一掃，二話不說，退回到了李七夜身邊。

&emsp;&emsp;看到微陽大帝竟然對李七夜言聽計從，大家都覺得詭異，都不由相視了一眼，這個凡人，究竟是什麼來歷？竟然能讓微陽大帝這樣的存在能言聽計從，這未免太離譜了，這有點說不過去。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“話，我最後說一次，現在走，就饒你們一命，否則，讓你們死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;微陽大帝說這樣的話，還能有點份量，但是，一個凡人說這樣的話，不要說是在場的大帝荒神，就算是修士強者，也都不由冷哼一聲。

&emsp;&emsp;富貴之地的三重天寶藏就在眼前，他們怎麼可能聽從一個凡人的話，放棄即將到手的驚天寶藏呢，這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“不管你是如何的裝神弄鬼，但，今日，敢擋我等道者，殺無赦。”此時，鬼眼荒神冷森森地說道。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，沒錯，我們一起上，把他們千刀萬剮，今日的寶藏，就屬於我們。”歐陽家主不由大喝了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，歐陽家主不願意招惹微陽大帝，但是，有鬼眼荒神他們對付微陽大帝，那麼，他就可以斬殺李七夜了。

&emsp;&emsp;“小子，不管你是什麼人，今日，休想活着離開這裡，今日，必剝你的皮，喝你的血。”歐陽家主死死地盯着李七夜，目光森然地說道。

&emsp;&emsp;想到自己的兒子被鯀虎吃得一乾二淨，這就讓歐陽家主心裡面發恨，恨不得把李七夜碎屍萬段。

&emsp;&emsp;“這麼說來，你們是自尋死路了？”李七夜悠然地看了看，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“我今日，倒要開開眼界，看一個凡人，有什麼能耐，可以叫囂大帝。”此時，鐵棘大帝雙目一寒，乃是“鐺”的一聲響起，手中的鐵棘大劍直指李七夜，瞬間劍氣縱橫。

&emsp;&emsp;“算我一份，道兄，我也要把他碎屍萬段。”歐陽家主冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“陛下出手，一劍就能斬了這個凡人。”在這個時候，有修士強者拍鐵棘大帝的馬屁，想巴結鎮仙王朝。

&emsp;&emsp;“何需出手，陛下一個眼神，就能釘殺他。”有強者乃是大聲地說道。

&emsp;&emsp;“好，既然你們都找死，那我就送你們一程。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“你要以一人之力，挑戰我們所有人？”就是這個時候，百眼千手聖都不敢相信，看了一眼微陽大帝。

&emsp;&emsp;如果說，微陽大帝出手，他們三招五式，還不可能拿下眼前這個局面，但是，眼前這個凡人，竟然敢說挑戰他們所有人。

&emsp;&emsp;“放心，我們公子出手，何需要我。”微陽大帝直接退到了李七夜身後了，笑了一下。

&emsp;&emsp;聽到微陽大帝這樣的話，在這個時候，不論是鐵棘大帝、鬼眼荒神、百眼千手聖他們都覺得十分的離譜。

&emsp;&emsp;微陽大帝，一位傲視十方的大帝，對一個凡人竟然如此的態度，這未免太離譜了吧，這說不過去，他們在心裡面嘀咕。

&emsp;&emsp;“就你一個人？要挑戰我們所有人？”此時，鬼眼荒神都沉聲地說道了，他就不相信李七夜一個人可以挑戰他們所有人，哪怕他深藏不露。

&emsp;&emsp;“嘿，我就不信這個邪。”劈山金馬都不由大喝一聲，說道：“我願意爲諸君打先鋒，小子，來受死。”說着，向李七夜招手。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“你們太把自己當作一回事了，殺你們，難道真的要我動手不成？那多沒有意思，玩點有意思的，嚇得你們屁滾尿流。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那簡直就是把鬼眼荒神他們給氣炸了，他們縱橫一生，什麼時候被嚇得過屁滾尿流過，他們怎麼樣的強敵沒有遇過，什麼時候被嚇破膽了？

&emsp;&emsp;他們不是大帝就是荒神，都是威名赫赫之輩，在這人世間，有什麼東西可以把他們嚇得屁滾尿流的事情。

&emsp;&emsp;“好，好，好，小子，就憑你這句話，今日不殺你，我等就不離開。”在這個時候，鬼眼荒神也都雙目一寒，噴涌出了可怕無比的殺氣。

&emsp;&emsp;“小輩，過來受死。”此時，歐陽家主最沉不住氣了，他是最想殺李七夜的人了，若不是有微陽大帝在，他早就恨不得把李七夜碎屍萬段了。

&emsp;&emsp;“大帝荒神，殺了這位不知天高地厚的小子，踏滅所有敵人，奪取寶藏。”在這個時候，其他的修士強者都迫不及等地殺了李七夜他們，好奪取寶物。

&emsp;&emsp;“唉，這年頭，蠢貨爲什麼這麼多，既然都想死，那就去死吧。”李七夜笑了笑，輕輕地拍了拍天行皇所揹着的雕像，說道：“不要睡了，關門放狗。”

&emsp;&emsp;李七夜沒有向他們出手，也沒有站出來迎戰，反而拍了拍一隻詭異的雕像，不僅僅是讓鬼眼荒神他們爲之一怔，就是微陽大帝、天行皇他們都不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;哪怕是金瓶天使、富貴坊主他們也都傻了眼，別人不知道這雕像，他們卻知道，這是他們富貴之地廣場的那一尊雕像，一直以來都放在那裡，只不過是被當作是裝飾物罷了，一直以來都沒有什麼作用。

&emsp;&emsp;他們看到天行皇揹着這個雕像來的時候，他們都有些納悶，如果說，天行皇他們想奪取他們富貴之地的寶物，在廢墟之中，隨便翻一二件來，都很值錢，至少不會像這尊雕像一樣，一文不值。

&emsp;&emsp;現在倒好了，天行皇竟然把這樣一尊醜醜的雕像背在身上，好像是什麼寶物一樣，這就讓人看不懂了。

&emsp;&emsp;就在李七夜的話一落下之時，聽到“剝”的一聲響起，只見這一尊雕像突然打開，就像是一隻眼睛突然之間睜開了一樣。

&emsp;&emsp;沒錯，這就是一隻眼睛，看起來像是一顆石頭，事實上，當它一睜開的時候，才讓人真正意識到，這一隻眼睛好像是從眼眶之中剝下來的。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起之時，當這一隻眼睛一打開的時候，散發出了淡淡的光芒。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，所有人都覺得有些不對勁，因爲這一雙眼睛打開的瞬間，好像是有什麼甦醒一樣，在這剎那之間，時空好像有點扭曲一樣，至於是怎麼樣扭曲，他們說不出來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲響起，所有人都還沒有回過神來的時候，天空突然一暗，伸手不見五指。

&emsp;&emsp;“什麼鬼東西。”所有修士強者都大叫一驚，都紛紛照亮了四周。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一瞬間，大地搖晃了一下。
