<title>《帝霸》▷ 6039.第6029章 鬼眼之光</title>

&emsp;&emsp;在“轟——轟——轟——”的一陣陣轟鳴聲中，天搖地晃，在這個時候，任何修士強者都感受到了一股股力量撲面而來，而且這種力量是不可名狀。

&emsp;&emsp;當這樣的不可名狀力量撲面而來的時候，就算是鐵棘大帝、鬼眼荒神、歐陽家主等等這樣的存在，心裡面都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;就在這一瞬間，聽到“砰”的一聲響起，在大地之下，突然冒出了一隻怪物，這一隻怪物全身墨黑，生長着一隻又一隻的觸手，而且這一隻又一隻的觸手，乃是又粗又長，每一隻觸手之上，都生長有一圈又一圈的藍環。

&emsp;&emsp;這樣一圈一圈的藍環，在黑暗之中散發着光芒，看起來就好像是天空之上浮現了一輪又一輪的藍色光圈一樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，這一隻怪物咆哮了一聲，張開了大嘴，大嘴裡面竟然是長滿了一圈又一圈的牙齒，當這一圈又一圈的牙齒在轉動之時，就好像無數的齒輪在轉動一樣，可以把任何吃進去的東西絞得粉碎。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一陣陣巨響不絕於耳，在這個時候，只見這一隻怪物一隻只觸手砸了下來，那些出手轟殺這隻怪物的修士強者一瞬間被砸得血肉橫飛。

&emsp;&emsp;而且，在這一剎那之間，這一隻怪物的一條條觸手一捲，把成千上百的修士強者捲了起來，想掙扎都無法掙扎脫來，隨着把成千上百的修士強者捲起之時，把他們全部都塞入了自己的嘴裡面。

&emsp;&emsp;聽到“啊——啊——啊——”的一聲聲慘叫之聲響起，只見這成千上百的修士強者被塞入嘴裡的時候，鮮血濺身，骨肉碎粉，在“喀嚓、喀嚓”的碎裂聲中，他們眨眼之間，便被那旋轉的牙齒絞得粉碎。

&emsp;&emsp;“吱——”的尖銳之聲不絕於耳，只見一座山峰裂開，一隻詭異無比的怪獸衝了出來，這一隻詭異無比的怪物全身卷在了一起，看起來緊硬無比，在它滾滾衝來的時候，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，這樣的怪獸似乎身體沉重無比，像是鐵球一樣，滾滾衝出來的時候，不僅僅是在地在上碾出一條深坑來，而且，一衝擊而來，它的速度實在是太快了，不知道有多少修士強者逃都來不及，不是在“砰”的一聲之中被撞得粉碎，就是瞬間被碾成了肉醬。

&emsp;&emsp;就算有修士強者逃得再快，可是在一瞬間，就聽到“鐺”的一聲響起，它身上冒出了無數的尖刺，尖刺瞬間滔滔不絕射出，一剎那之間，把逃走的修士強者射得透心涼，就好像是把他們射成篩子一樣。

&emsp;&emsp;在“嗡”的聲音響起之時，突然之間，地下冒起了霧氣，霧氣之中出現了一個身影，這個人身影十分的纖細，一頭長髮齊到大腿，隨着微風吹來的時候，長髮飛揚。

&emsp;&emsp;而這並不是一個女子，而是一件莫名的怪物，它一雙腿又長又細，看起來可以隨意彎曲一樣，上身充滿了力量感，全身的肌肉賁起的時候，好像是岩石一樣堅實，而它的頭顱，與所有生靈的頭顱是不一樣的。它的頭顱前面就好像是一個長弧形的滑蓋一樣，聽到“鐺”的一聲響起，這樣堅硬的滑蓋一下子把自己的臉給蓋了起來一般。

&emsp;&emsp;這樣的怪物，手持着一把長刀，這把長刀看起來很厚重，而且冒着溶漿一樣的火光，整把長刀好像是結滿了岩漿一樣，有着無數的疙瘩。

&emsp;&emsp;在此時，這個怪物一出現，手中的長刀一揮而出，聽到“嗤”的一聲湮滅，長刀一揮而過，帶着火紅的光芒瞬間掠過了空間，好像把空間斬爲兩半一樣。

&emsp;&emsp;面對這樣揮斬而來的一刀，許多修士強者都長嘯一聲，大喝着，以自己的寶物兵器護體，但是，在“嗤”的一聲響起之時，不管這些修士強者的寶物兵器是多麼的強大，但，依然是被一揮而來的火紅光芒一斬而斷，身體一斬成兩半的時候，摔落在地上，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，身體在眨眼之間被融化掉了，化作了青煙。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，大地之下，山嶽之中，冒出了一頭又一頭不可名狀的兇物，每一隻兇物出現的時候，都是十分強大與可怕，在眨眼之間，便殺滅了成千上百的修士強者。

&emsp;&emsp;而在這個時候，有許多修士強者回過神來，都紛紛拿起自己的兵器寶物應戰，一件件的寶物轟天而起，一件件的兵器轟殺而出，一剎那之間，光芒四射，神威吞吐。

&emsp;&emsp;但是，依然擋不住這些從地下爬出來的兇物，慘叫起伏不止，鮮血濺射，殘肢飛舞，一位又一位的修士強者倒在地上。

&emsp;&emsp;“逃——”發現他們根本就是打不過這些兇物的時候，有一些修士強者回過神來，轉身就逃，一瞬間向遠處飛撲出去。

&emsp;&emsp;但是，這些轉身就逃的修士強者拼命逃走的時候，他們感覺自己已經是飛縱千里，甚至是飛到萬里之外了，但是，黑暗就像是籠罩着整個世界一般，不管他們怎麼樣飛縱千里萬里甚至是百萬裡，他們都沒能飛出整個黑暗之中，他們飛縱逃走的時候，身後的那些兇物依然緊追不放，不少修士強者在一眨眼之間就被追上了，慘叫起伏的時候，都紛紛慘死在了這些怪物手中。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，不論是鐵棘大帝、劈山金馬、又或者是鬼眼荒神、歐陽家主等等他們都爆發出了自己最強大的力量了，取出了自己最強大的兵器，迎戰這從地下爬了出來的一頭又一頭兇物，但是，依然不敵這些不可名狀的兇物。

&emsp;&emsp;聽到“鐺——”的劍鳴之聲響起，此時此刻，只見鐵棘大帝把自己的鐵棘大劍發揮到了極限了，鐵劍大劍如同一條巨大無比的山脈一樣，在劍鳴之下，整把大劍瘋狂地轉動，帶着滾滾的熾焰，烈焰滾滾之時，還拖拽起了焰尾。

&emsp;&emsp;在大帝之威下，鐵劍大劍衝擊而出，瞬間衝破萬里大地，鐵棘大劍所過之處，都聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，霸道無匹。

&emsp;&emsp;但是，哪怕鐵棘大帝的劍勁無敵，劍焰焚天，然而，他的大劍之下，不可名狀的兇物依然強大無物，以自己的身軀硬撼他的鐵棘大劍。

&emsp;&emsp;這個如同圓球一樣的怪物，在滾動的時候，一次又一次衝擊着鐵棘大帝的大劍，哪怕鐵棘大帝的大劍每一次衝擊而來，擊碎千百座山嶽，焚融着大地，但，這頭怪物那圓滾滾的身軀一次又一次撞擊之下，鐵棘大劍都被撼住了，在“砰、砰、砰”的巨響撞擊之下，星火濺射，甚至鐵棘大帝自己都承受不住這樣強大無匹的撞擊力。

&emsp;&emsp;而在他們之中，最先殞落的大帝荒神就是劈山金馬，劈山金馬長嘯一聲，身體高高躍起的時候，瞬間出手萬刀，刀浪滾滾，如同是掀起的驚濤駭浪一樣，在這剎那之間，滔滔不絕的刀影可以淹沒十萬裡大地。

&emsp;&emsp;“刀海斬天——”在這樣的長嘯之下，劈山金馬長刀滾滾，向一頭如同魔猿一樣的兇物斬去，刀光瞬間淹沒了這頭兇物。

&emsp;&emsp;劈山金馬，擁有着四顆無雙聖果，在這個時候，他把所有的聖果之力徹底的爆發出來了，每一刀斬下，都千萬鈞之力，可以瞬間劈開大地了。

&emsp;&emsp;但，這頭如同魔猿一樣的兇物，在長嘯之時，起手便揮起了長棍，這長棍似乎俯身而撿，隨手便拿起山脈成棍，棍揮起來的時候，如同潑雨一樣，狂風暴雨衝擊而來。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，哪怕劈山金馬的大金刀威力無窮，有着荒神之力加持，但是，還是被一棍砸碎，在“喀嚓”的一聲巨響之下，劈山金刀那如同黃金所鑄的身體，都被砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫之聲響起，劈山金馬被一棍砸成了肉醬。

&emsp;&emsp;而在另一邊，鬼眼荒神長嘯一聲，第三隻眼睛打開，熾亮無比，好像是照亮了整個天地一樣，最爲可怕的是，當他的第三隻眼睛熾照而來的時候，可怕的荒神力量隨着目光的燭亮，一瞬間融化銷燬了所有擋住目光的東西。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，鬼眼荒神的第三隻眼睛熾照住了那隻雙腿細長頭有滑蓋手持着長刀的兇物。

&emsp;&emsp;但，這隻兇物速度極快，身影一瞬間閃現，又在一瞬間消失，使得鬼眼荒神的第三隻眼睛一次又一次地追蹤它。

&emsp;&emsp;哪怕是追蹤上它了，鬼眼熾照而至，這一隻兇物揮劍而起，聽到“砰”的一聲響起，擋住了衝擊而來的鬼眼之光。

&emsp;&emsp;“殺——”一時之間，激戰之聲不絕於耳，所有的修士強者，都與從地下爬起來的怪物激戰在了一起。

&emsp;&emsp;與此同時，慘叫之聲不絕於耳，一個又一個修士強者慘死在了這一隻又一隻的兇物手中。

&emsp;&emsp;而在這個時候，有人開始發現，所有人都受到兇物攻擊的時候，而李七夜他們卻沒有事情。
