
	《帝霸》▷ 第1424章秋水出芙容

    李七夜帶着葉小小和司馬玉劍離開之後，他並沒有立即去不死門，而是爲司馬玉劍找了一個

極爲隱秘的地方，爲司馬玉劍療傷。

    司馬玉劍雖然傷勢很重，但是，李七夜的補天膏，再重的傷勢在補天膏之下一切都不成問題

。

    司馬玉劍服用了補天膏之後，立即精神一振，她立即感受到自己的傷勢以不可思議的速度在

恢復，在短短時間之內，不論是外傷還是內傷，都痊癒了，甚至沒有留下絲毫的傷痕。

    如此的神藥，這讓司馬玉劍爲之震撼，她明白李七夜給自己服用的乃是舉世無雙的神藥。

    儘管司馬玉劍的傷勢恢復了，李七夜依然是取出了萬爐神，開始掌御着爐火。在李七夜的御

火之術下，爐火竟然液化，化作了如琥珀一般的火水，整爐的火水閃動着光芒，十分的美麗

。

    由火化水，這實在是不可思議的事情，如此的御火之術，已經是純火純青了。

    當一爐水都散發出寶光的時候，李七夜吩咐司馬玉劍說道：“把衣服脫光了，給我進去。”



    李七夜這話一出，司馬玉劍頓時盯着李七夜，此時她的目光雖然沒有殺意，但十分的冰冷，

冷冰冰地看着李七夜。

    “喂，你什麼時候從自大狂變成了大色狼了！”葉小小立即爲司馬玉劍抱不平，瞪着李七夜

，忿忿不平，說道：“你這是借療傷的機會佔女孩子的便宜！死色狼，看我收不收拾你！”

說着就去踩李七夜的腳尖。

    李七夜只是屈指一彈，就把葉小小輕輕地彈開了，只是淡淡地說道：“我要佔她便宜，那是

輕而易舉的事情，什麼藉口都不用。”

    “我傷勢好了。”司馬玉劍冰冷地說道，她依然是冷漠，依然是冰冷無情。

    “我知道。”李七夜平淡地說道：“我這不是給你療傷，我是給你驅逐！否則的話，你永遠

都別想去古靈淵，你一旦踏入了古靈淵，你就無處遁形！”

    司馬玉劍沉默了一下，她都不明白李七夜這話具體的意思。

    “哼，你太弱了，連盤龍劍都還沒有掌握，還敢踏入古靈淵。”李七夜淡淡地說道：“你還

不知道古靈淵這深淵之下有什麼東西！”

    “有什麼東西？”司馬玉劍雖然冰冷，但，依然忍不住問了一句。事實上，在刺殺之時，她

對古靈淵進行深入的研究，她對於古靈淵的事情算是在道很多。

    “這不是你能惹的東西。”李七夜只是淡淡地說道：“你一旦踏入了古靈淵，就會受到燭照

。就你現在的實力，在古靈淵你還想遁形嗎？在古靈淵的光芒之下，你就是無處遁形，就像

鏡中的人，古靈淵能把你看得一清二楚！”

    冰冷無情的司馬玉劍不由沉默起來，這一次她刺殺的確是失敗了，事實上，她也有點搞不明

白自己是怎麼樣失敗的。

    以實力而言，那怕她受到壓制了，憑着她的殺神道和暗殺的手段以及種種陷阱和寶物，她自

信都能把目標殺死。

    事實上，說來也奇怪，當她刺殺目標的時候，對方好像是知道她要來一樣，已經佈下了天羅

地網等着她了。

    這就讓司馬玉劍不明白，刺殺的行動只有她自己知道，爲何目標對她的行蹤一清二楚。

    “快進去！”李七夜也不與司馬玉劍多哆嗦，吩咐地說道。

    當李七夜真的板起臉來的時候，就算是一直敢在李七夜放肆、受李七夜寵着的葉小小都不敢

說什麼。

    司馬玉劍遲疑了一下，最終還是緩緩地脫下自己的衣裳，她動作十分僵硬，十分的不自然，

那怕她這樣冰冷無情的殺手，也不免有羞嬌的時候。

    要知道，她乃是冰清玉潔，不要說是在男人面前脫衣服，她與男人連普通親暱的行爲都沒有

。讓她這樣一個黃花大閨女當着李七夜的面前脫衣服，那是多麼的尷尬，多麼的羞怩。

    儘管司馬玉劍心裡面適應不了，有着說不出來尷尬和羞怩，但是，她依然是把衣服脫了。

    當她脫光之後，整個隱秘空間都一亮，就像是蓬蓽生輝一樣，能看到眼前這一幕的人，都不

由爲之雙眼一亮。

    當赤裸的司馬玉劍站在面前之時，讓人都不由爲之驚歎，眼前的美人實在是太美麗了。

    雪白的肌膚宛如是白玉一般，不論是盈盈一握的柳腰，還是渾然碩大的酥胸，又或者是翹挺

圓潤的香臀，都難於讓人挑剔。

    特別是在那渾然碩乳之前，嫣紅的點輟更是宛如兩朵花蕊在怒放一般，無比的嬌嫩，甚至是

帶着七分的嬌羞，這樣的尤物，讓人難於形容。

    眼前的美景，實在是美不勝收，讓人不由爲之驚歎，讓人不由爲之怦然心動。

    冰肌玉膚，這個字用來形容眼前司馬玉劍的美麗那一點都不爲過，她那如凝脂一般的膚肌給

人一種清涼冰冷的感覺，似乎她的肌膚是冰雪白玉所雕刻而成一般。

    看到眼前的胴體，這讓人不由覺得，司馬玉劍這個名字取得真好，她整個人就像是白玉一般

，美不勝收。

    “真好看，真碩大。”葉小小看到司馬玉劍的胴體，都不由讚歎了一聲，嬌笑地說道：“讓

我摸一下。”說着，伸手去要去摸司馬玉劍。

    不過，司馬玉劍立即躲來了，動作間不由是羞怩嬌澀，作爲一個女殺手，一直冰冷無情的她

，也有女人味的時候。

    “進去吧，不要耽擱了太久。”李七夜看了看司馬玉劍那美妙無比的玉體，只是平淡地說道

。

    對於李七夜而言，司馬玉劍的嬌軀雖然美妙，但是，絕世無雙的胴體他見多了，比司馬玉劍

的更美麗、更誘人的都不知道有多少，所以，在李七夜眼中看來，司馬玉劍這樣的美妙，那

是算不了什麼。

    司馬玉劍冰冷無言，她默默地沉入了爐中，被由烈火所化的池水所淹沒。

    對於司馬玉劍而言，心裡面有些怪怪的，她作爲一個殺手，從不在乎自己的皮囊，但是，當

李七夜只是隨着看了胴體一眼之時，她心裡面就有些說不出來的感覺，或者這是一種深深的

挫敗感。

    雖然司馬玉劍不在乎自己的美貌，但是，她好歹也是絕世美人，以她的姿色而言，在天靈界

絕對能進前十。

    現在她全身赤裸地站在李七夜面前了，李七夜也只不過是平淡地看了她一眼而己，似乎她與

萬物沒有什麼區別，就像是路邊的草芥一樣，十分的平常。

    不論怎麼說，這讓司馬玉劍多多少少都有些挫敗感，這種感覺比刺殺失敗還要難於忘懷。

    此時，李七夜掌着萬爐神，已經化作了液體的爐火像是在流動着一樣，似乎是在洗滌着司馬

玉劍一樣，好像是爲司馬玉劍驅逐什麼東西一般。

    過了一會兒，池水之是竟然浮出了絲絲縷縷的光芒，更準確說是光屑，似乎這是一縷縷的光

芒碎裂一樣。

    這些光屑似乎一直隱藏在了司馬玉劍的體內，在爐火之下，終於把它給驅逐出來了。

    “準備好了，守住道心，穩住血氣，不爲所動。”此時李七夜對司馬玉劍沉聲喝道。

    ▪тt kΛn ▪￠ ○

    司馬玉劍深深地呼吸了一口氣，立即守住了道心，穩住了血氣。

    “噗”的一聲響起，就在這個時候，本是化作水的爐火竟然是宛如一條條細如絲的長線一樣

，這一條條細如絲的長線瞬間射入了司馬玉劍的體內，好像一下子把司馬玉劍的身體射穿一

樣。

    接着，司馬玉劍身體不由顫了一下，一陣劇痛傳來，在這個時候，細細的長線竟然從她的體

內拖出了一物來。

    這是一條小小的道紋而己，這樣的一條小小的道紋被一條條細如絲的火線鎖住，它雖然想動

，但，卻動彈不得。

    “這是什麼東西？”葉小小看到這條從司馬玉劍拖出來的道紋，都不由吃驚地說道。

    司馬玉劍更是芳心一震，她中了別人的道紋竟然一無所知，這簡直就是不可能的事情！

    “當你踏和古靈淵的時候，古靈淵的聖光已經籠罩着你了，如果你沒有得到古靈淵的允許，

古靈淵的聖光就會在你身上留下不可磨滅的痕跡，所以，你踏入了古靈淵之後，就是無可遁

形，不管你怎麼樣躲避，不管你是怎麼樣的隱遁，都是被古靈淵看得一清二楚。”李七夜淡

淡地說道。

    司馬玉劍心裡面一凜，她沒有想到古靈淵還有這樣的玄機。在這個時候，她才明白爲何自己

的刺殺會失敗，原來是這樣一回事。

    “出來吧。”李七夜吩咐地說道。

    司馬玉劍站了起來，宛如芙蓉出水，春光滿堂，當水珠從雪白飽滿的酥胸流淌着的時候，實

在是太誘惑人了。

    “真是好看。”葉小小看得津津有味，李七夜倒是平淡自在，反而她一個女孩子卻看得十分

的入神。

    第一次在男人面前出水，這讓司馬玉劍都難免羞澀，急匆匆地穿上了衣裳。

    “蓬”的一聲響起，瞬間爐火瞬間爆發，就像是火山噴發一樣，瞬間把光屑和道紋燒得灰飛

煙滅，不留下絲毫的痕跡。

    新的一年，祝大家新年快樂。
