<title>《帝霸》▷ 第6794章 慶忌</title>

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起在小月純正原始的神獸氣息之下，本就是充滿着神性，依然擁有着純正原始神獸力量的三件神器一下子亮了起來。

&emsp;&emsp;這三件神器本就是慶忌的骸骨所鑄造而成，隨着三件神器亮了起來的時候，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，包裹着這三件神器的所有金鐵都在這個時候粉碎融化。

&emsp;&emsp;不論是刀柄還是鼎座，都一下粉碎融化，最終，完全裸露出了三塊骸骨。

&emsp;&emsp;而這三塊骸骨完全暴露出來之後，在一道道神獸光華之中乃是“嗡、嗡、嗡”作響，一條又一條的神獸古紋浮現了出來。

&emsp;&emsp;神獸古紋與其他道紋完全不一樣，也與太初之紋不一樣，神獸的古紋它自成獸形或者藏有神獸天賦，所以，這就是神獸骸骨最珍貴的地方。

&emsp;&emsp;當所有神獸古紋亮了起來的時候，聽到“喀嚓”的一聲響起，就在這石火電光之間，只見三塊骸骨都一下子拼湊在了一起。

&emsp;&emsp;“魂來——”此時，小月手握無尚真訣，口吐真言，太初混沌真氣如同實質一般，在大道轟鳴之下，以無與倫比的力量控制着三塊神獸骸骨。

&emsp;&emsp;最終，三塊骸骨噴涌出了奪目的光華，就好像是湖水一般噴涌而起，在地面上形成了一個大道之環。

&emsp;&emsp;這樣的大道之環出現的時候，一下子就好像是打開了地府的門戶一樣，這個門戶可以通地府黃泉，可以見得所有死亡之魂。

&emsp;&emsp;小月，乃是太初仙，強悍到這樣的地步，她要招魂，那是又有何難也？

&emsp;&emsp;所以隨着大道之環出現，神獸光芒噴涌而出的時候，一剎那之間，一股純正原始的神獸氣息衝擊而出，如同潮水一般。

&emsp;&emsp;這樣的力量，對於整個御獸界而言，稱之爲驚濤駭浪都不爲爲過，這樣的力量衝擊而來的時候，這就像對於螻蟻衆生而言，召喚出了一頭可以毀滅他們世界的神獸，可想而知，這樣的力量衝擊而至的時候，是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;在“啵”的一聲之下，在大道神環之中，浮現出了慶忌之魂，他終於被招魂過來了。

&emsp;&emsp;慶忌，乃是神聖天的一頭大成神獸，強大得無與倫比。

&emsp;&emsp;但，當看到慶忌的時候，只怕沒有任何人會相信，眼前的傢伙就是神聖天的大成神獸，因爲眼前的慶忌，沒有一點點神獸的模樣，除了他身上所散發出來的神獸氣息之外。

&emsp;&emsp;慶忌，澤之精，人形，只有十幾公分之高，黃冠黃衣，坐乘黃車。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個生靈，它就是神聖天的大成神獸，與其他的神獸一樣威名遠揚，威懾着一個又一個時代。

&emsp;&emsp;眼前的慶忌，看起來像是侏儒一般，誰會想到，他竟然是神聖天的神獸呢？所以，一看到他，若是有外人在場，都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;但，眼前這隻有十幾公分高的人形澤之精靈，他的的確確是一頭大成神獸。

&emsp;&emsp;哪怕他已經是死了無數歲月，此時此刻，只不過是被招魂出現罷了，但是，他一身的水澤之氣，依然是純正原始的神獸氣息，他的水澤神獸氣息沖天而起，可以把天穹之上的星辰給拍落下來，他的水澤神獸氣息，蕩掃向整個御獸界的時候，可以把整個御獸界的所有強者掃飛出去，任何天獸，感受到他這等氣息之時，都會訇伏於地，不敢造次。

&emsp;&emsp;所以，哪怕慶忌已經死了無數歲月了，依然是那麼的強大，這可想而知，他在生前之時，實力是多麼的強悍了，他要滅御獸界這樣的一個小世界，那完全是沒有什麼難度的。

&emsp;&emsp;“是誰招我魂？”就算死了無數歲月，慶忌的神威依然還在，所以，作爲死魂的他，也都喝了一聲，如此的威喝一聲，懾人心魂，震盪天地。

&emsp;&emsp;這種力量，對於芸芸衆生、大帝古祖而言，那的確是無敵，但是，對於小月、李七夜而言，就不足爲道了，就算是慶忌活着，也不能怎麼樣，更別說是死了之後的一縷死魂了。

&emsp;&emsp;“你說呢？”小月不由臉色一沉，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“是你——”一看到小月的時候，慶忌臉色大變，第一個反應就是要轉身而逃，要駕着他的黃車剎那之間逃出這個世界。

&emsp;&emsp;“就這樣要走了嗎？”慶忌轉身要逃的剎那之間，李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;李七夜不需要出手，僅僅是需要一念，至高無上的意志，又焉容得了慶忌拒絕對抗，所以，一剎那之間，慶忌就被一念所鎮壓，只需要輕輕一念，慶忌的死魂都能剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;就算是生前的慶忌，也都對抗不李七夜的亙古至高的意志，更別說是死了之後的一縷死魂了。

&emsp;&emsp;“你是何人？”雖然，慶忌已經是一個死人了，僅僅是一縷死魂了，但是，他終究是一位大成的神獸，不論是見識還是實力，在人世間都無與倫比的。      在這一剎那之間，自己就被鎖住了，慶忌一下子就知道，自己是遇到了一個恐怖絕倫的存在，哪怕是在他生前之時，也不是眼前這個凡人之軀的對手，隨時都會被碾殺。

&emsp;&emsp;這人的感覺，讓慶忌感到恐懼，哪怕他已經死亡了。

&emsp;&emsp;“想向你打聽一點事的人。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;“什麼事？”李七夜的話，讓慶忌十分緊張，一個小月已經夠可怕了，但，眼前這個平平無奇的青年，比小月更加的可怕。

&emsp;&emsp;“這個小丫頭，你看到沒有。”李七夜呶了一下嘴角，指了一下傻姑。

&emsp;&emsp;慶忌向傻姑一看去，看了一下，最後，搖了搖頭，說道：“不認識。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着慶忌，悠然地說道：“真的不認識？”

&emsp;&emsp;“真的不認識。”慶忌十分堅定，說道：“芸芸衆生，只不過是螻蟻，又焉入我法眼。”

&emsp;&emsp;“真的是如此嗎？”李七夜看着慶忌，也不着急，慢慢地說道：“我看呀，她的血統，與你們神獸血統可就有淵源了。”

&emsp;&emsp;“如果你要問神獸一脈的血統，那你就問錯人了，她就在你身邊。”慶忌指了一下小月，說道：“她遠比我瞭解神獸血統，更何況，我還是一個死魂，她是一個仙人。”

&emsp;&emsp;“她是知道這丫頭的血統。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“但是，她對於這丫頭的來歷乃是一無所知。”

&emsp;&emsp;“我也不知道。”慶忌搖頭，一口回絕了，說道：“我都已經死了無數歲月了，世界，早就不知道變成什麼模樣了，我又焉知道她的來歷呢。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，悠然地說道：“但是，我怎麼看，似乎，都與你脫不了關係。”

&emsp;&emsp;“尊駕一定是找錯人了。”慶忌立即搖頭，說道：“我只是一個死人，在任何一個世界，都沒有留下血統，更何況，就算我在人世間留下了血統了，但，終究是不能傳承延續，這又焉可能出現這樣的一個生命呢。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，摸了一下下巴，看着慶忌，悠然地說道：“但是，雖然這血統，不是你的神獸血統，在血統而言，它的確是與你沒有任何關係。”

&emsp;&emsp;“的確是沒有任何關係。”慶忌滿臉的篤定，說道：“我死了如此之久，就算我在人世間有徒子徒孫，那早就滅絕了，更何況，在神聖天外，我也未留下任何子嗣，就算真的有，那也不可能繼承我的血統，那也早就灰飛煙滅了。”

&emsp;&emsp;慶忌這話也沒有說謊，的確是如此，如果慶忌在人世間，與其他的種族結合，生下了後代，那麼，往往是無法繼承純正原始的神獸血統，在這個樣的血統之下，一個剛誕生的生命，只怕是活不了那麼久，事實上，他們純正原始的神獸血統，根本就不可能在外面繁衍下來。

&emsp;&emsp;“但，我有一個想法。”李七夜摸了摸下巴，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“什麼想法？”慶忌說道。

&emsp;&emsp;李七夜摸着下巴，說道：“這生命，的確不是你的血統，或者，從血緣上來講，的的確確是與你沒有任何關係。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着慶忌，徐徐地說道：“以我看，她是你從神聖天帶出來的生命。”

&emsp;&emsp;“不可能——”這一下，就不是慶忌在說話了，小月與慶忌他們都異口同聲地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;此時，不知道爲何，小月與慶忌都有了默契，不承認有這樣的事情。

&emsp;&emsp;“爲什麼不可能呢？”李七夜看着慶忌，然後又看着小月。

&emsp;&emsp;慶忌張口欲言，最後還是閉上了嘴巴，他雖然是一縷死魂，但是，他在生前可是一個仙人，什麼樣的存在沒有見過。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他也十分清楚，在李七夜這樣的存在面前，有任何說謊的行爲，都是十分不明智的，會被李七夜一眼看穿。

&emsp;&emsp;慶忌不說話，李七夜看着小月，小月猶豫了一下，張口欲言，最後輕輕地嘆息了一聲，認真地說道：“當年追殺他之時，並未見他攜帶有任何生命，而且，神聖天，從未有過生命失蹤。”
