
<title>《帝霸》▷ 第六百零三章鬼祖樹</title>

&emsp;&emsp;“吼——”鬼厭狂吼一聲，吼碎天地，宛如重見天日一般，瞬間撲了出去，兇猛無敵。在這一刻，鬼厭纔是世間最兇狠、最可怕的生靈，五大鬼魔王與成千上萬的鬼物同鬼厭相比，完全不是能夠相提並論的存在。

&emsp;&emsp;“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”的咬碎聲響起，鬼厭撲過的地方，頓時屍體滿地，一個個鬼物在剎那之間粉碎，衝在最前面的五大鬼魔王未能在鬼厭的利牙之下撐多久，眨眼之間，五大鬼魔王被鬼厭撕咬粉碎，被撕成一塊塊碎肉，黑色的血肉橫飛！

&emsp;&emsp;這樣的場面實在恐怖無比，鬼厭就像絞肉機一樣，衝過的地方血肉橫飛，無數碎肉到處飛濺，這樣的場面讓人看得雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;但是，更恐怖的事情發生了。最先被咬碎的五大鬼魔王竟然又活了過來，從地上爬了起來。剛纔，五大鬼魔王被鬼厭瞬間撕咬成千萬片的碎肉，血肉飛濺得到處都是！但是，短短的時間之內，碎成千萬片的五大鬼魔王又一塊塊碎肉拼湊在一起，活生生地從地上爬了起來。

&emsp;&emsp;事實上，不只五大鬼魔王這樣，其他的鬼物被鬼厭撕碎之後，哪怕它們的碎肉飛濺得到處都是，但是在很短的時間之內，這些鬼物被撕碎的身體又會拼湊起來，從地上爬了起來。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西！”從帝鏡中看到這一幕，帝統仙門的老祖不只驚駭於鬼厭的可怕，更驚駭於五大鬼魔王這些鬼物，這些鬼物被撕成了千萬片，但是依然還能拼湊起來，這樣的事情太恐怖了，這些鬼物簡直就是殺不死！

&emsp;&emsp;“殺——”五大鬼魔王狂怒無比，他們不願意攻擊鬼厭，一爬起來就欲斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;但是，一聲狂吼，鬼厭撲殺而來，速度超羣，一陣“喀嚓”的撕裂聲響起，五大鬼魔王又在眨眼間被撕成千萬塊的碎片！

&emsp;&emsp;看着這一幕，李七夜連手都沒擡一下，九十九尊起源鬼炮更沒有轟上一炮，雖然這樣的鬼物大軍很強大，但是遇到鬼厭，那就是遇到了剋星！

&emsp;&emsp;鬼厭脖子上的皮項圈依然還在，那麼，鬼厭依然只聽從李七夜的指揮，李七夜手中有鬼厭鎖的鐵鏈，不論是何時，不論是何地，甚至不論李七夜身在何方，鬼厭都在李七夜的控制之下！

&emsp;&emsp;李七夜沒有再多看戰場一眼，轉身就走！他還有更重要的事情要做。

&emsp;&emsp;而此時鬼厭與成千上萬的鬼物混戰在一起，鬼厭一次又一次撕裂成千上萬的鬼物，而鬼物及五大鬼魔王一次又一次拼湊身體從地上爬起來。

&emsp;&emsp;雖然說五大鬼魔王與成千上萬的鬼物殺不死，但是，鬼厭每一次將他們撕裂咬碎，就是吞噬他們的精氣，吞噬他們最濃郁的鬼氣！所以，五大鬼魔王與成千上萬的鬼物每被撕裂一次，它們身體拼湊的速度就慢一點，它們損失的精氣越來越多，重生就越來越困難。

&emsp;&emsp;雖然五大鬼魔王它們殺不死，但是，若這樣一直撕裂咬碎下去，它們會被鬼厭一直撕裂到無法再重組身體爲止。

&emsp;&emsp;而鬼厭吸收了成千上萬鬼物的精氣，這些鬼物的精氣到了鬼厭口中成了世間最美味的東西，所以鬼厭特別興奮，它已經很久沒有嘗過這樣的美味了。

&emsp;&emsp;所以，鬼厭一次又一次敲骨吸髓，將五大鬼魔王與成千上萬的鬼物抽筋拆骨，一直把它們撕咬成千萬塊碎片才罷休！鬼厭這是打算要吸乾五大鬼魔王與成千上萬鬼物的精氣！

&emsp;&emsp;不論是誰看到這一幕，都不由得爲之毛骨悚然，抽一口冷氣。不論是因爲鬼厭的強大，還是五大鬼魔王的恐怖，都讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“啊——”這個時候，淒厲無比的慘叫聲響徹整個祖界，在祖界上空，鮮血狂飆，三把血劍瞬間將八尊大神分屍，三叉戟則是將天神釘在地上，天神的鮮血染紅了大地！

&emsp;&emsp;這一幕太震撼了，特別是對鬼族來說，曾幾何時，祖界被人攻破過？曾經何時，祖界的諸神被人殺戮而盡？

&emsp;&emsp;在這一刻，能看到這一幕的帝統仙門諸多老祖都意識到，或者，祖界最終要在李七夜手中灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;此時，李七夜依然還在盆地，他站在盆地中的一個矮坡上，他將這地方的屍體全部移開，露出裸露的泥土。

&emsp;&emsp;這裡除了泥土之外，再也沒有東西了！但是，站在這裡，李七夜卻神態凝重。

&emsp;&emsp;“算天神棍，你最好算對了地方，否則，我會把你的頭顱摘下來當夜壺。”李七夜站在這裡緩緩說道。

&emsp;&emsp;而遠在幽聖界的算天道人此時不由得打了個哆嗦，感覺如遇鬼一樣，背脊冷颼颼的。

&emsp;&emsp;李七夜深深地呼吸一口氣，祭出手中的鬼源祖鑰！聽到“砰”的一聲，鬼源祖鑰在這一刻裂開了。

&emsp;&emsp;本來鬼源祖鑰看起來像是一條木尺，但是，此時此刻，鬼源祖鑰如一條條小木條分裂開來，聽到“鐺”的一聲，終於，這分裂開來的一條條小木條竟然像金屬條一樣融在一起，融化成一把金光燦爛的鑰匙！

&emsp;&emsp;接着，這把金光燦爛的鑰匙插在李七夜所站的矮坡上，接着，“軋、軋、軋”的聲音響起，如同沉重的鐵門打開一樣，這個時候，矮坡裂開，浮現一個洞天！

&emsp;&emsp;在這個洞天中有一株大樹，這株樹不算巨大，兩個人能環抱。這株大樹不論是樹幹還是樹枝都奇古無比，看起來經歷了無數歲月的生長一樣，每一根樹枝、每一片樹葉都經歷了千百萬年的歲月，它似乎承受着萬古的時光！

&emsp;&emsp;然而，就是這麼一株承載萬古時光的大樹，但是卻已經枯死了，每一片樹葉都已經枯萎！似乎，早在千百萬年之前它就已經萎死一樣。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一株枯死的大樹，卻垂落了一縷縷的法則，這一縷縷法則不算大，但是，它們似乎是生命的起源一樣，每一縷的法則都似乎蘊含着天地萬道的力量，似乎每一道法則都承載着天地之源！

&emsp;&emsp;就是這麼一株枯死的大樹，卻宛如曾經誕生了億萬生靈，似乎承載着無數生命的起源一樣！

&emsp;&emsp;這一縷縷法則垂落，紮根於地下，似乎，是它庇護着這片天地，似乎，是它支撐着這片天地！

&emsp;&emsp;不過，另一件事情卻顯得可怕。在這株大樹根部竟然伏着一具屍體，一個死人伏在那裡，這具屍體很巨大！這具屍體伏倒在地上，看不到面目！

&emsp;&emsp;而這株樹就是從這具屍體的胸膛處生長出來，不知道它天生就從這具屍體的胸膛處生長出來，還是被人栽在這具屍體上！

&emsp;&emsp;“鬼祖樹！”在萬骨皇座中，那位奄奄一息的古老先祖一看到這株大樹，突然一下子迴光返照從躺着的軟榻中坐了起來，失聲大叫道。

&emsp;&emsp;“鬼祖樹——”在帝鏡之前萬骨皇座的諸多老祖都被這話嚇得一大跳！有老祖動容大叫道。

&emsp;&emsp;有一位老祖抽了一口冷氣，說道：“老祖，這、這、這真的是鬼祖樹？世、世間真有鬼祖樹嗎？”

&emsp;&emsp;一直以來所有人都認爲鬼祖樹是傳說，並不存在。事實上，很多鬼族不承認鬼祖樹的存在，因爲如果鬼祖樹真的存在的話，那麼，就涉及鬼族起源的另外一個傳說！

&emsp;&emsp;“雖然、雖然我從來沒有見過真的鬼祖樹。”這位奄奄一息的老祖又躺了回去，喃喃說道：“但是，我們萬骨仙帝留下過一本絹冊，裡面就有鬼祖樹的畫像！”

&emsp;&emsp;這話讓萬骨皇座諸多老祖不由得爲之動容，如果鬼祖樹真的存在，那麼他們鬼族的起源會遭受質疑！

&emsp;&emsp;“還好不是。”李七夜看到鬼祖樹下的屍體，不由得鬆了一口氣，如釋重負，喃喃說道。

&emsp;&emsp;“喀——”此時，鬼祖樹所生長的大地裂開，地下伸出一雙鬼手，裡面的人還沒有爬出來，一個古老而驚世的聲音響起：“是誰打擾了我的沉眠！”

&emsp;&emsp;這樣古老而驚世的聲音響起時，讓幽聖界帝鏡之前的許多鬼族老祖心裡跳了一下，因爲，祖界一直傳說着鬼族的始祖沉睡在祖界，現在這樣地下傳出這樣的聲音，這怎麼不讓鬼族諸老心裡跳了一下？難道說，他們鬼族的始祖終於要出世了？

&emsp;&emsp;在一個個老祖注視着帝鏡時，地下爬出一個怪物。一個巨大無比的身體，蛇身人頭，背後刺着一道道破天的骨刺，頭頂上還有一隻巨大的獨角，這獨角通紅如血！

&emsp;&emsp;這還不是最可怕的地方，最可怕的地方是他身後所揹負的異象。那是一個白骨的世界，一個死寂的世界，是一個死神的世界！在那裡，無盡的白骨鋪就殿堂，諸神的骨骸築成寶樓，宛如這裡是白骨死神居住的地方。任何人看到這白骨所鋪成的世界都不由得毛骨悚然，爲之駭然！

&emsp;&emsp;此時，這樣的一個怪物站在那裡，萬界十方都爲之顫抖，他所散發出來的氣息恐怖絕倫！與鬼厭相比，他散發出來的氣息弱不到哪裡去，就算比鬼厭弱，那也有限！

&emsp;&emsp;“這、這、這是我們鬼族的始祖嗎？”看到這樣的一個怪物，就算是鬼族諸多老祖都不由得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;同學們每天登陸帳號投一下年度最佳作品票，每個帳號每天都有兩張免費票。
