<title>《帝霸》▷ 第四百五十章夜海變清</title>
&emsp;&emsp;看着李七夜，他那淡淡的笑容，那風輕雲淡的姿態，那從容不迫的風姿，不覺間是深深地烙印在她的芳心裡，當看着眼前近在咫尺的小男人之時，她芳心不由發燙。

&emsp;&emsp;秋容晚雪深深地呼吸了一口氣，在這個時候，她也不知道哪裡來的勇氣，嚶嚀一聲，一下子投入了李七夜懷抱，舒開玉臂，摟住了李七夜的脖子，檀口吐香，忍不住地吻住了李七夜的嘴脣。

&emsp;&emsp;當吻住了李七夜的嘴脣之時，她芳心是怦怦地跳，緊張得玉體不由酥軟，但是，她將心一橫，不由吻着李七夜。

&emsp;&emsp;這熟雅的女人，當她吻着李七夜之時，臉兒紅得像晚霞，她吻得那麼的青澀，吻得那麼的緊張，但還是執着是吻下去。

&emsp;&emsp;李七夜怔了一下，當感受到那柔軟甜蜜的朱脣之時，他不由捧着了這熟透美人的臉龐，狠狠地碾脣起這美人的朱脣來，霸道而專橫，撬開了美人的貝齒，霸道地吸吮着美人兒，一下子叼住了美人兒的丁香小舌，不容美人躲避，專橫地吞吐嬉戲。

&emsp;&emsp;秋容晚雪被他的霸道專橫吻得魂都飛了起來，她感覺全身被這男人抽乾了一樣，她是那麼生澀、是那麼不熟練地迴應着自己的郎兒，輕吐丁香小舌，任由男兒輕薄，她就像飛蛾撲火一樣。

&emsp;&emsp;這一吻，吻得是火熱無比，不知道什麼時候，李七夜大手輕撫着她的香臀，捏了一把，這讓秋容晚雪嬌嚀一聲，癱軟在這男兒的懷裡。

&emsp;&emsp;“我們親愛的族長，今晚是不是給我暖牀呢？”李七夜大手拍了一下她的香臀，調戲地說道。

&emsp;&emsp;這頓時讓秋容晚雪全身發燙，渾身火辣辣的，她羞得無地從容，忙是推開了李七夜，羞得擡不起頭來，嗔了一聲，說道：“你想得美，我，我纔不給你暖牀呢！”說着以最快的速度跑開了。

&emsp;&emsp;當躲開李七夜之後，她依然臉色發燙，想到剛纔羞人的一幕，她不由是火辣辣的，她都不由輕嗔一聲，剛纔她就像是着了魔一樣，一下子被這小男人迷住了，竟然忍不住投懷送抱，她都不知道剛纔是哪裡來的勇氣！

&emsp;&emsp;最後，這熟透的美人兒嬌嗔一聲，不敢再去想剛纔所發生的事情。

&emsp;&emsp;當第二天起來之後，見到李七夜的時候，秋容晚雪都不由臉色發燙，李七夜則是調戲地說道：“怎麼，昨晚睡得不好嗎？”說着，很無辜又很**地眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;這讓秋容晚雪又羞又氣，她深深地呼吸了一口氣，好不容易纔平定了心裡面的情絲，最後白了李七夜一眼，說道：“少在這裡胡說，我們今天去哪裡？”

&emsp;&emsp;她本來就是熟透而雅氣的美人兒，此時，她臉兒帶羞，秀目含情，三分嫵媚風情讓人怦然心動，雅緻與嫵媚的風情揉合在她的身上，的確讓她有了迷人的風姿。

&emsp;&emsp;李七夜也是莞爾一笑，自在閒定，說道：“找一個人，就不知道能不能找到，若是找到了，或者說不定能得到一些消息。”

&emsp;&emsp;李七夜帶着秋容晚雪離開了客棧，他行走在中城之內，專往小巷走，他留意每一個小巷的標記，李七夜帶着秋容晚雪走了很多的小巷，但是，都沒有找到他想要找的人。

&emsp;&emsp;“我們要找什麼人呢？”秋容晚雪跟着李七夜找了不知道多條小巷，但是，都沒有找到要找的人，不由問道。

&emsp;&emsp;“一個躲起來不怎麼願意見人的傢伙。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”然而，李七夜帶着秋容晚雪還沒有走幾條小巷，突然之間，天搖地晃，整個中城，不，整個酆都城都搖晃起來。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”突然整個中城搖晃起來，這把秋容晚雪嚇了一跳。

&emsp;&emsp;感受到天地的搖晃，李七夜不由臉色一變，拉着秋容晚雪往天上飛了起來，在這瞬間，李七夜往一個方向望去。

&emsp;&emsp;“夜海的方向！”李七夜遠眺夜海所在的方向，他雙目一凝，想遠眺夜海。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”然而，在這個時候就算李七夜不遠眺夜海，都能看到驚人的一幕，隨着一陣驚天動地的水聲響起，在酆都城內的所有人都看到了驚人的一幕，只見一道巨浪被高高地掀起，直掀入天穹，宛如是要掀起九天，巨浪掀入天穹，宛如要把九天之上的星辰掃下來一樣。

&emsp;&emsp;當這巨浪掀起得很高很高之後，才從九天之上落了下來，嘩啦的水聲讓酆都城內的所有人都能聽得到。

&emsp;&emsp;讓酆都城的無數人驚嚇了，不論是外來的年輕修士，又或者是酆都城本地居民，都被眼前的這一幕所震撼了。

&emsp;&emsp;當巨浪落下來很久之後，依然有很多人久久回不過神來，這突然的變異，誰都不知道發生什麼事情。

&emsp;&emsp;“應該是夜海。”李七夜不由喃喃地說道，想到一些事情，李七夜不由臉色一變。

&emsp;&emsp;秋容晚雪也被這樣的變異所驚呆了，這樣的事情從來沒有聽說過，突然之間，巨浪掀天，這也太嚇人了吧，這究竟發生什麼事了。

&emsp;&emsp;“這是發生什麼事了？我們要不要去夜海看看？”秋容晚雪被嚇得不輕，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;然而，李七夜與秋容晚雪他們根本就不需要去夜海，在很短的時間內，消息就傳遍了整個酆都城，傳消息的有外來的年輕修士，也有酆都城本地的鬼使。

&emsp;&emsp;“夜海變清！”一個驚天無比的消息傳來，一下了震驚了整個酆都城，一下子不少人被嚇住了，包括了酆都城的本地居民。

&emsp;&emsp;“夜海變清，這不可能吧？”所有人聽到這樣的消息，都被嚇了一大跳，第一個反應是不相信。

&emsp;&emsp;就算是酆都城的本地居民也不相信，那怕他們只是鬼，都不相信這樣離譜的事情。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，夜海都是黑如墨，從來沒有變清過。就算是在酆都城活了最久的執念，也從來沒有聽說過夜海變清的事情。

&emsp;&emsp;“千真萬確，夜海不止是變清了，而夜海不再是一個凶地，誰進去都沒有危險，同時連擺渡使也失蹤了！我有一個兄弟當時就在夜海捕漁，他被巨浪掀上了天空，但是，當他落入夜海的時候，他以爲自己死定了，沒有想到，夜海不止是變成清，而且淹不死人！”最先傳回消息的年輕修士是信誓旦旦地說道。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能！”這樣的消息，實在是讓人難於相信，就算是鬼都是難於相信。

&emsp;&emsp;但是，很快有人得到了求證，在夜海發生變異的時候，不少年輕修士在夜海打漁，他們突然被巨浪拋上了天空，他們當時都以爲死定了，但是，當再次落入夜海的時候，發現夜海不再是一個凶地，再也淹不死人，海水變清了，而且，連擺渡使也失蹤了。

&emsp;&emsp;突然發生了這樣的事情，把這些年輕修士嚇得不輕，忙是從夜海逃出來。

&emsp;&emsp;“這究竟發生什麼事了？”得到了求證之後，很多人蜂涌向夜海，包括了酆都城本地的鬼使。

&emsp;&emsp;當很多人來到了夜海邊之時，看到碧波千里的海面，大家都難於相信，不知道多少人不敢相信自己的眼睛，以爲自己眼花，都不由揉了揉自己的眼睛。

&emsp;&emsp;但是，這不是眼花，這是千真萬確的事情，曾經如墨一樣的海水，卻一下子變清了。

&emsp;&emsp;“走，我們去探試一下。”頓時，有一些年輕修士按奈不住，立即向海裡衝去，一開始，他們還小心翼翼，把一隻腳伸入海水之中，當發現沒事之時，纔敢踏入海水。

&emsp;&emsp;“真的是沒事，夜海再也淹不死人了。”發現沒有危險之後，不少年輕修士興奮地衝入了海中，一時之間如蛟龍一般暢遊起來。

&emsp;&emsp;在此之前，夜海是出了名的凶地，一旦掉入夜海，只有死路一條，任何人來夜海都是小心翼翼，甚至是兢兢業業。

&emsp;&emsp;然而，現在夜海卻一點都不兇險了，一點都淹不死人，這怎麼不讓人興奮呢。

&emsp;&emsp;相比起外來的年輕修士的興奮來，跑來觀看的酆都城本地鬼使就是謹慎無比，儘管夜海變清了，酆都城本地的鬼使依然對夜海充滿了忌憚，不敢進入，最後，這些鬼使退走了，不願意呆在夜海附近。

&emsp;&emsp;“這究竟發生什麼事了？”一時之間，在酆都城內引起了無數的猜測，同時，也無數的猜想在流傳着，總之，夜海變清之後，怎麼樣的猜想都有。

&emsp;&emsp;“爲什麼夜海會一下子變清呢？”秋容晚雪也難於相信，因爲這樣的事情從來沒有聽說過，一直以來夜海都是黑如墨，從來沒有變清過。

&emsp;&emsp;然而，現在夜海一下子變清，這讓人無法相信，這樣的事情太不可思議了。

&emsp;&emsp;聽到這個消息之後，李七夜也不由爲之沉默起來，夜海變清，這讓他一下子有了好幾種的猜想，但是，沒有得到證實之前，他也不敢肯定這究竟發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“我們現在該怎麼辦，還要找那個人嗎？”秋容晚雪不由問自己的公子，說道。

&emsp;&emsp;李七夜沉吟了一下，說道：“不，我們去一個地方，我必須去一趟祖流！我要去見一個人！”
