
<title>《帝霸》▷ 第4869章 幽冥使</title>

&emsp;&emsp;“殺——”烈焰狂刀不想再與魔雲嶺的這一羣大妖再浪費時間，對於他來說，在路上拖得越久，就越不利，將會有越來越多的兇人惡徒來劫靈柩。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀話一落下，聽到“鐺”的一聲響起，只見護柩的八匹縱衛騎中分出一支隊伍，瞬間向魔雲嶺的諸妖撲去。

&emsp;&emsp;“殺呀——”諸妖見八匹縱衛騎他們都不退讓，此時他們也沒得可選，大叫一聲，都硬着頭皮衝殺上去。

&emsp;&emsp;“嗚——”有虎妖咆哮，大叫一聲，趴地一震，聽到“轟、轟、轟”的巨響從地下傳出，只見虎爪如刀刃一樣，從地下直斬而起，向衝殺而來的八匹縱衛騎斬殺過去。

&emsp;&emsp;也有的蛇妖大吼一聲，粗大無比的尾巴一掃，猶如是神龍擺尾，粗大無比的尾巴滾滾而來，向八匹縱衛騎碾殺而去。

&emsp;&emsp;也有狂鷹在天空上厲叫了一聲，張翼俯衝而下，雙翅遮天，利爪向八匹縱衛騎狠狠地抓了過去。

&emsp;&emsp;“殺——”八匹縱衛騎乃是出入沙場無數，進退有序，攻伐防禦渾然一體，聽到“轟’的一聲巨響，八匹縱衛騎上下齊心合力，節奏同步，一擊直轟而出，排山倒海，勁浪滔滔，硬衝擊向了魔雲嶺的羣妖。

&emsp;&emsp;聽到“啊、啊、啊”的慘叫響起，有巨大的虎妖、兇猿、怒鷹都瞬間被八匹縱衛騎的聯合一擊掀翻，有的硬是被推飛出去，有的是被從空中擊落下來，也有的是被硬生生地掀飛……

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，刀鳴，在八匹縱衛騎出手的瞬間，烈焰狂刀瞬間長刀出鞘，一刀滔滔，瞬間刀焰滔天，如同驚濤駭浪一樣直斬而下，刀意瞬間籠罩千里，所有欲劫帝棺的羣妖都被刀焰所籠罩着。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”慘叫之聲響起，寒光落下，一個個巨大的頭顱飛起，滾落於地，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀，並非是浪得虛名，雖然無法與龍君這樣的存在相比，但是，仙天尊的他，一出刀，斬羣妖，乃是不在話下。

&emsp;&emsp;鮮血濺射，在眨眼之間，鮮血染紅了綠樹山路，魔雲嶺的那些大妖首領，瞬間就慘死在了烈焰狂刀的刀下。

&emsp;&emsp;諸位大妖首領慘死，一下子就擊潰了魔雲嶺的羣妖，成千上萬的羣妖大叫了一聲，棄旗轉身而逃。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，八匹縱衛騎大喝一聲，如巨浪拍天，滾滾而出，又如巨龍盤踞，眨眼之間，圈住了許多欲逃的羣妖，八匹縱衛騎進退有致，刀起刀落，眨眼之間，砍得魔雲嶺的羣妖頭顱像西瓜一樣紛紛滾落在地上。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎也不追擊，僅僅是在短短的時間之內把靠近帝柩的羣妖殺戮待盡，一時之間，血腥味瀰漫，也引得了不少修士強者、兇人惡徒在暗中窺視。

&emsp;&emsp;事實上，帝柩一路走來，都一直有許許多多的修士強者、兇徒惡人在暗中窺視，甚至是想等待時機，或者是趁機搶走八匹道君的帝棺。

&emsp;&emsp;八匹縱衛騎，不愧是八匹道君親手調教出來的近衛騎，實力的確是強悍，殺人如風，眨眼之間，就把羣妖殺戮乾淨。

&emsp;&emsp;殺戮完了羣妖之後，八匹縱衛騎又回到了帝柩之旁，守護帝柩。

&emsp;&emsp;“走。”烈焰狂刀不願意久留，耽誤時間，以免得夜長夢多。

&emsp;&emsp;但是，就在護送帝柩隊伍剛起步之時，突然之間，烈焰狂刀一頓，握刀大手，雙目一凝，整護柩隊伍都瞬間停了下來，猶如是被擋住一樣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，一個幽靈一般的影子在晃動着，先是遠處的樹林之中穿梭，好像是清晨之時，晃盪在林樹之中的孤魂野鬼。

&emsp;&emsp;這樣幽靈一般的影子在晃動之時，讓人感覺到了森然，讓人感覺到了一股寒意，就算是暗中窺視的修士強者、兇人惡徒，也瞬間感到了不妙。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，就在這瞬間，烈焰狂刀是刀意狂熾，剎那之間，刀意籠罩天地。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀如此強大的存在一旦爆發刀意之時，不知道多少生靈爲之一駭，就算是那些在暗中窺視的修士強者、兇人惡徒也都不由打了一個冷顫，甚至是被這可怕的刀意碾壓在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;而這陰森林的鬼意飄來的時候，這個幽靈一般的影子瞬間出現了護送帝柩隊伍之前。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺……”在這瞬間，八匹縱衛騎瞬間築成了防禦，刀劍在手，殺意盎然，鐵血之味瀰漫於森林之中。

&emsp;&emsp;“止步。”烈焰狂刀雙目迸射了刀意，讓許多修士強者都不由打了一個冷顫，不能與之抗衡。

&emsp;&emsp;“狂刀兄，你太緊張了。”這個時候，幽幽的聲音響起，受烈焰狂刀的刀意所阻，一個如同幽靈一般的身影凝集，出現了一個人，這個人穿着一身黑衣，被衣帽所籠罩着面孔，露出了幽冷幽冷的雙目。

&emsp;&emsp;這個人出現的時候，讓周圍的所有生靈，都瞬間感覺鬼意森森，讓人感覺這樣的鬼意從這個人身體裡散發出來，滲透到別人的身上，可以瞬間穿透人的靈魂，讓人感覺自己如同處身於地獄一般。

&emsp;&emsp;“祖流門幽冥使。”烈焰狂刀還沒有出刀之時，暗中窺視的修士強者、兇人惡徒，一下子認出了這個人，低聲地說道：“散人道也要趟這渾水嗎？”

&emsp;&emsp;“幽冥使，有何貴幹？”烈焰狂刀不吃幽冥使這一套，手握刀，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“狂刀兄的待客之道，實是讓人傷心啊。”這個如同鬼影的幽冥使，聲音輕幽，猶如是從地下傳出來的一樣，說道：“我只是來拜祭一下陛下也，爲陛下送一程。僅是我們散人道的一點心意，我祖流門的一點誠意，以感謝陛下爲天下百黎民所做的好事。”

&emsp;&emsp;幽冥使，乃是出身於祖流門。祖流門屬於散人道，是一個古老無比的門派，傳說，在那遙遠的遠古時代，一位祖流仙帝築建了這樣的一個門派傳承，可謂是顯赫一個時代。

&emsp;&emsp;雖然今日的祖流門已經衰落了，不能與鼎盛之時相比，但在散人道，也算是有點分量的門派。

&emsp;&emsp;幽冥使，曾是祖流門的絕世天才，但是，最後去把祖流門的無上功法練偏了，把自己修練得不人不鬼，修練成了旁門左道，他還號稱是追溯始祖之源，此乃是正宗之門。

&emsp;&emsp;“莫扯虎皮當大旗。”面對幽冥使這樣的話，烈焰狂刀冷冷地說道，刀意依然是吞吐不止。

&emsp;&emsp;雖然說，散人道乃是當今十二大道之一，與百家道齊名，但是，就憑幽冥使一個人，代表不了散人道。

&emsp;&emsp;“狂刀兄也太不客氣了。”幽冥使笑笑，不生氣，說道：“就算我不代表散人道，那我拜祭一下陛下，總算是可以嗎？”

&emsp;&emsp;幽冥使這樣的話，讓烈焰狂刀無言以對，畢竟，他們的陛下，名滿天下，今日就算有人心懷惡意，但是，他們若是來拜祭八匹道君，那也是沒有什麼不可以的。

&emsp;&emsp;“可以。”烈焰狂刀手握長刀，雙目中跳躍着刀意，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;幽冥使得到烈焰狂刀允許，走近，向八匹道君的帝棺拜了拜，叨叨有詞，說道：“陛下呀，你一生英明，縱世無敵，今日逝去，讓人思念陛下的音容……”

&emsp;&emsp;幽冥使一邊叨叨有詞說道，一邊向帝棺靠近。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在幽冥使靠近的時候，八匹縱衛騎瞬間舉盾，架槍，殺意浩然，不再讓幽冥使靠近。

&emsp;&emsp;“止步。”在這個時候，烈焰狂刀也是刀意瞬間鎖住了幽冥使，使得他頓時全身徹冷，他若是再敢靠近帝棺，烈焰狂刀絕對會一刀斬殺而下。

&emsp;&emsp;“我只是想瞻仰陛下的無上容顏，沒有其他的惡意。”此時幽冥使只好止步，滿臉笑容地說道。

&emsp;&emsp;“心意已領，請回罷。”烈焰狂刀也不客氣，下了逐客令。

&emsp;&emsp;幽冥使看了看八匹縱衛騎，又看了看烈焰狂刀，知道在這個時候，憑着自己的實力不可能掀翻他們。

&emsp;&emsp;“既然如此，那我這就離開。”幽冥使再拜了拜，這才飄然而去。

&emsp;&emsp;見幽冥使走了之後，烈焰狂刀這才暗暗鬆了一口氣，當然，他並非是害怕擔心幽冥使這樣的一個人，僅僅是幽冥使一個人的話，何懼有之，烈焰狂刀就能斬之。

&emsp;&emsp;但是，當下連來自於白石洲散人道的幽冥使都來了，那麼，亂洲的兇人惡徒還會遠嗎？特別是狂龍庭，他們與八匹王朝可是生死仇敵，若是狂龍庭的幾員大將出手，只怕他也擋之不住。

&emsp;&emsp;“很多人都在虎視眈眈，將要趁着你虛弱之時，給伱致命一擊。”李七夜坐在那裡，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;烈焰狂刀不由看了看李七夜，沒有說話，他也當然知道有不少兇人惡徒在窺視，尋找他的破綻，等待他虛弱之時，伺機而動。

&emsp;&emsp;但是，如果李七夜僅僅是一個普通的修士，又是怎麼樣知道的？

&emsp;&emsp;“走——”在這個時候，烈焰狂刀不敢久留，繼續前行，他對身邊的李七夜說道：“不論有什麼危險，都請殿下緊跟於我，不然我怕是保護不了殿下的周全。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，沒有說話。
