<title>《帝霸》▷ 6055.第6045章 先生，救我</title>

&emsp;&emsp;在主殿的深處，李七夜站在那裡，而站在李七夜面前的，乃是一股黑氣，一團黑暗，在黑暗之中，有着一尊巨人一般的存在，他正抱着一物。

&emsp;&emsp;“該現身了。”李七夜低吟一聲，一聲沉喝，真言炸開。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，李七夜的真言炸開的時候，恐怖的力量衝擊而出，在這瞬間，衝散了包裹着一切的黑暗。

&emsp;&emsp;在黑暗之中，顯現了這個高大的身影，看起來他全身長滿了毛，已經看不清他的完整模樣了，他的身體可能是沒有這麼高大，但是，全身生長的毛髮，已經又長又密了，而且，所有的生長的毛髮都是豎起來的，這個人看起來就像是巨大無比的刺蝟一般。

&emsp;&emsp;而生長在他全身的毛髮，並不是真正的毛髮，而是一種黑暗的力量，好像是無數的黑暗力量凝成了一縷又一縷的長針一樣，密密麻麻地插在他的身上。

&emsp;&emsp;而長在他身上密密麻麻如長針一般的黑暗力量，每一縷之間竟然閃爍着電弧，這種黑暗力量，並沒有那種邪惡之意，是一種詛咒，一種至陰的負面力量，一種萬世都不可磨滅的詛咒力量。

&emsp;&emsp;沒錯，這種黑暗力量生長在這個人的身上的時候，它並不是引誘或者是拖拽着這個人墜入無盡的黑暗之中，而是一種詛咒，永生地伴隨着他，讓他永生都無法逃脫。

&emsp;&emsp;而全力被詛咒力量所生長着的人，他竟然抱着一具古棺，而古棺就是一切詛咒力量的起源。

&emsp;&emsp;因爲這一具古棺乃是一輪又一輪的詛咒力量涌現，似乎，這具古棺纔是詛咒的起源，一切的詛咒都將會在這古棺之中誕生，隨之是生長在了這個人的身上。

&emsp;&emsp;在這一輪又一輪的詛咒力量涌現的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的雷鳴閃電之聲，只見無數的詛咒雷電從這古棺之中涌現，甚至隨着這種詛咒的雷電從古棺之中浮現之時，隱隱可見，在那古棺之中，似乎已經成爲了一個無窮詛咒的世界，似乎，一切的力量，一切的懲罰都已經化作了詛咒，永世不滅。

&emsp;&emsp;也不知道爲什麼這個人就是死死地抱着這一具古棺，那怕他明知道這一具古棺乃是詛咒的起源，甚至古棺的詛咒將會伴隨着他一生，永不可磨滅。

&emsp;&emsp;但是，這個人依然是死死地抱着這一具古棺，那怕他被詛咒至死，他都是不會放手的，然而，詛咒不會讓他去死而是伴隨着他不死不滅一般，讓他永生永世受盡無窮的折磨。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，聽到一聲咆哮，這個人一瞬間爆發出了屬於他自己的力量，在“轟”的一聲巨響之下，這個人體內爆發出了一股力量，磅礴無盡，祖威浩然，當他這一股力量爆發的瞬間，他猶如是屹立於九天之上，凌駕萬域，似乎，他要閃爍着仙光，化作無尚仙王。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，這個人身體爆發出來的力量，壓住了一下自己身上的詛咒之力，同時，他的力量一瞬間也都與古棺聯在了一起，光芒璀璨之時，力量傾瀉而入，欲鎮壓古棺之中的詛咒起源。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲悶響，雖然說，這僅僅是一聲悶響但是，它所蘊含的力量十分的可怕，十分的驚人，在這“砰”一聲之下，猶如是整個世界都被打沉一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一擊，在剎那之間，這一聲悶響之下，猶同是下貫穿詛咒起源一般。

&emsp;&emsp;就在這個人爆發出了所有的力量之時，他的一雙眼睛一瞬間恢復了清明，這一雙眼睛十分深邃，單是看這一雙眼睛，都好像是有着無窮的魅力一般。

&emsp;&emsp;看着這一雙眼睛的時候，讓人不由爲之沉淪，單是看這一雙眼睛，就知道這是一個絕世美男子。

&emsp;&emsp;“先生，救我。”在雙目清明的時候，這個人低聲說道。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這個人話一落下之時，在古棺之內，瞬間炸開了一股力量，天威轟出，這種天威與平日大帝荒神所能見到的天威是不一樣的。

&emsp;&emsp;這種天威，帶着無上的罰懲，帶着無盡的詛咒，蒼天所在，一般而言，都只會是鎮壓、斬殺，甚至是懲罰等等，蒼天所在，並不會去詛咒。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，在這古棺之中所爆發出來的力量，乃是帶着無窮無盡的詛咒，天威已經足夠可怕了，而帶着詛咒的天威，那是何等的威力，讓人不敢去想象。

&emsp;&emsp;此時，在“砰”的一聲巨響之下，詛咒的天威衝擊而至，如同潮水一般，整個古棺都一輪又一輪的詛咒力量衝擊而出，在這瞬間，生長了無數的長毛，這都是黑暗的詛咒。

&emsp;&emsp;“啊——”這個人慘叫了一聲，那怕他的力量強大到讓人不可思議的地步了，那怕他拼盡了全力去壓制這詛咒的天威了。

&emsp;&emsp;但是，他依然對抗不過這股詛咒的天威，依然無法壓制黑暗詛咒如同長毛一樣生長。

&emsp;&emsp;在剛纔，他都已經壓制了一下了，但是，在一瞬間，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，他身上所生長的長毛又一下子更長更多了，密密麻麻的。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，這個人全身所生長的長毛，讓他整個人看起來像是一隻更加巨大的刺蝟了，看起來他整個人就像是大氣球一樣，隨時都要飄起來一般。

&emsp;&emsp;但是，隨着這一聲低吟響起的時候，就在這一剎那之間，這個人的一雙眼睛在“啵”的一聲之下，竟然變成了黑色了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，這個人猶如是墜入無窮黑暗之中，他的一雙眼睛，再也看不到光明，似乎那怕是光明照耀入他的一雙眼睛之中，都會變成了黑暗。

&emsp;&emsp;“啊——”在這一刻，那怕一雙眼睛已經變得黑暗，這個人依然想掙扎，他是驚豔萬古的存在，咆哮着，在他的身體最深處，大道的起源還是散發着光芒，依然是一輪又一輪地衝擊着，欲壓制在他體內生長着的詛咒。

&emsp;&emsp;在他的身體裡，乃是傳出了一陣又一陣“轟、轟、轟”的轟鳴之聲，一輪又一輪的力量衝擊而出，在他的身體裡炸開，以最強大威去壓制詛咒的生長。

&emsp;&emsp;但是，無濟於事，不管這個人是有多麼的強大，都無法去壓制這種詛咒的生長，而且，就算他能壓制得了一時，也無法壓制一世，總有一天，它都會再一次瘋狂生長，詛咒都會如影隨行一般。

&emsp;&emsp;只要他還活着，詛咒都會一直跟隨着他，最要命的是，他死不了，因爲詛咒一直都在他體內生長着，只要詛咒不滅，他就是不死。

&emsp;&emsp;在這種詛咒之下，他就好像是進入了一種不死不滅的狀態，而詛咒也將會折磨他到永久，這樣的詛咒，似乎是讓他墜入地獄之中，承受着萬獄之苦，而且，永不得超生，永不得輪迴。

&emsp;&emsp;這種詛咒，就是將伴隨着他一生，而至永遠不會死亡，這纔是最痛苦最可怕的事情。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，這個人又將再喪失理智，咆哮一聲，他的力量反而是被詛咒壓制了，徹底被壓制，在“蓬”的一聲之下，他全身所生長的詛咒一瞬間就如同天瀑一樣噴涌而出，瘋狂生長。

&emsp;&emsp;而他所抱着的古棺，也是在這剎那之間如同決堤的洪水一樣，詛咒天威瘋狂地傾瀉而出，全部都灌注入了這個人的身體裡。

&emsp;&emsp;這並非是詛咒要瘋狂佔有這個人那麼簡單，更重要的是，這起源於古棺之中的詛咒天威感受到了威脅了，所以，它會瘋狂生長，瘋狂釋放，要在最強大的時候，去面對李七夜。

&emsp;&emsp;這種詛咒，一直以來，都在古棺與這個人之間生長，那種生長，算是潤物細無聲的生長，這種生長是永生永世，不急於一時。

&emsp;&emsp;因爲這個人也是永生永世無法擺脫這個詛咒，他永遠都在詛咒之中，所以，詛咒與他之間，就是這樣生長着的。

&emsp;&emsp;但，當李七夜到來之時，那就不一樣了，詛咒的天威，感受到了威脅了，因爲李七夜的的確確是可以滅了這種詛咒天威的人。

&emsp;&emsp;所以，感受到了威脅的詛咒天威，它就徹底爆發了，一瞬間瘋狂生長，像決堤洪水一樣。

&emsp;&emsp;“先生——”最後一絲理智，讓這個人大叫了一聲，但，下一刻，他徹底淪陷了。

&emsp;&emsp;在這千百萬年以來，這個人一直都被詛咒所矇蔽，會爲之發狂，但，還是保留了一些理智，在內心深處，還是那麼的堅定。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，隨着詛咒天威瘋狂的時候，他也承受不起這樣的瘋狂了，徹底的淪陷了，在這淪陷的一剎那之間，一切都忘記了，他忘記了自己是誰，他忘記了自己爲何而存在。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這剎那之間，這個人一聲怒吼，一聲咆哮，一瞬間爆發出了最強大的天威。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響之時，天威衝擊而出，伴隨着毀滅九天十地的力量。

&emsp;&emsp;這樣的天威衝擊而出，似乎能把整個富貴之地掀翻，把整個富貴之地碾得粉碎。

&emsp;&emsp;在仙殿之外的所有生靈，都不由爲之駭然。
