<title>《帝霸》▷ 5474.第5465章 庇護之牆</title>

&emsp;&emsp;百帝之戰，先民、古族之間，再一次爆發了驚天之戰，打得天崩地裂，從三大魘境之中，打到了上兩洲之內，又打回了魘境，彼此之間，殺得日月無光。

&emsp;&emsp;如此驚天大戰，不僅僅是諸帝衆神參加，而且當今上兩洲最爲巔峰最爲強大的帝君道君都已經參加了。

&emsp;&emsp;在這一戰之下，恐怖無匹的力量肆虐天下，當這樣的力量衝擊到上兩洲的時候，哪怕整個上兩洲廣袤無比，但是，已經是被諸帝衆神的力量衝擊到了。

&emsp;&emsp;而且，隨着百帝之戰繼續擴大，越來越多的大帝仙王、龍君古神被捲入了百帝之戰中，就算是有一些大帝仙王、帝君道君、龍君古神一開始並不願意參加這樣的臨世大戰，但是，隨着大戰越來越熾之時，越來越多的大帝仙王、龍君古神都被捲入了這樣的大戰之中。

&emsp;&emsp;雖然，在百帝之戰這樣的戰役之中，天下的百國萬教沒有資格參戰，他們在這樣恐怖的力量之下，只要稍稍被擦到，那都是灰飛煙滅的事情。

&emsp;&emsp;但是，隨着百帝之戰殺入了上兩洲之時，依然越來越多的門派傳承，被捲入了這樣可怕無匹戰爭的之中，而且，一旦被這恐怖的力量衝擊到，不論是有多麼強大的門派傳承、大教疆國，都有可能會在眨眼之間灰飛煙滅，千百萬生靈，也就從此消失。

&emsp;&emsp;在百帝之戰如此的僵峙之下，如此大戰不止之下，彼此之間，已經是先民、古族之中，越來越多的人被捲入了這一場可怕的戰爭之中。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的一場戰爭之中，不知道慘死了多少的修士強者、大教古祖，就算是大帝仙王、帝君道君、龍君古神這樣的存在，也都是一尊又一尊的殞落，彼此之間，殺是天崩地裂。

&emsp;&emsp;到了後面戰到熾熱之時，彼此之間，強大無匹的道君帝君都已經有死傷了，情況是十分的嚴重了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響之下，整個上兩洲搖晃不止，魘境也是受到了強大無匹的力量衝擊，似乎要把整個魘境給撕開一樣。

&emsp;&emsp;在如此巨響之下，就算是遠離戰場億億萬裡之遠，隨着可怕無匹的力量一輪又一輪地衝擊而來，波及天地之時，在上兩洲之中，哪怕是在億萬裡的遙遠之地，無數的生靈，許許多多的修士強者、大教老祖，都被這樣可怕的力量所鎮壓，在這樣力量的衝擊之下，億萬生靈都在瑟瑟發抖，訇伏於地，等待着戰爭快一點結束。

&emsp;&emsp;在這一刻，上兩洲的億萬生靈，他們的性命，他們的生死，都完全不在他們的掌控之內，甚至，他們也不知道什麼時候會定下生死。

&emsp;&emsp;有可能，突然之間，一股恐怖無比的力量從戰場之中漏露出來，稍稍地擦到了他們所在的千萬裡天地，那麼，他們就會瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;也有可能某位大帝仙王，在彼此激戰之時，脫離了主戰場，一兵一招，突然之間打在了他們的疆土之上，那麼，這些大教疆國、億萬生靈那都必將是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，對於上兩洲的億萬生靈而言，對於普通修士強者而言，甚至是對於大教古祖而言，這樣一場的百帝之戰，誰勝誰負已經不重要了，他們在心裡面祈禱的是，快點結束這樣的一場戰爭。

&emsp;&emsp;只要結束了這一場戰爭，還能有機會活下來，至於是古族統轄，還是先民統轄，那都已經不重要了，只要能活下來，就已經是最好的結局了。

&emsp;&emsp;否則，百帝之戰再這樣繼續下去，只怕會把整個上兩洲打得崩滅，到時候，已經不是是歸誰統轄的問題了，是能不能活下去的問題了，甚至可以說，活着都已經讓人絕望了。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，只見天盟所在之地，乃是神光億萬丈，猶如是一座無上之國，噴涌出億萬丈的神光一下子照透了萬古一般。

&emsp;&emsp;在這樣的神光之中，浮現了異象，一座巨大無上之塔浮現了，這一座巨大無上之塔，一出現之時，似乎已經可以壓塌整個上兩洲。

&emsp;&emsp;這樣的巨大無上之塔，垂落了一道又一道古老無比的大道法則，爆發出了磅礴無敵，可跨越萬古的鎮壓力量。

&emsp;&emsp;而且，這一座巨大無比的無上之塔，它的巨大就好像是在一瞬間便把整個上兩洲填滿了一樣，整個世界都在它的收納之中。

&emsp;&emsp;這樣的無上之塔屹立於天宇之時，已經主宰了整個天地，吞吐着天穹之上的日月星辰，這樣的無上之塔，鎮壓而下的時候，可以把整個上兩洲都壓在塔下，似乎，在這剎那之間，可以把整個上兩洲碾得粉碎。

&emsp;&emsp;這樣的無上之塔，若是張開之時，可以把整個天宇都收納入其中，瞬間把天地煉化一樣。

&emsp;&emsp;這樣的無上之塔，似乎從亙古以來，便已經是存在了，它屹立不倒之時，似乎，這天地還沒有誕生一般。

&emsp;&emsp;“天庭之塔——”在這個時候，上兩洲的億萬疆土之中，有大教古祖擡頭看到天空上那巨大無比之塔的時候，不由爲之駭然大叫。

&emsp;&emsp;哪怕此時百帝之戰的戰場離上在遙遠的天穹之上，有着億萬裡差距，但是，一旦祭出了這樣的無上之塔的時候，整個上兩洲的無數生靈，都被鎮壓了，都瑟瑟發抖，都害怕這樣的無上之塔瞬間轟在了大地之上，把大地轟得粉碎，千教萬國、億萬生靈從此灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“天庭之塔——”有一些並沒有參加這一場曠世大戰的龍君，看到這一幕，都不由打了一個冷顫，駭然地說道：“要進入決戰高潮了，將是要分出勝負之時了。”

&emsp;&emsp;天庭之塔一出的時候，天下間看到這一幕的任何修士強者、大教古祖，都明白，這一場百帝之戰，已經進入決定勝負之時了。

&emsp;&emsp;因爲天庭之塔，乃是天盟的殺手鐗，傳聞說，當年大光明天龍帝君建造天盟的時候，得到了天庭相助，在天盟之中，築上了無上底蘊，最終，在天盟的無上大勢之內，築成了鎮殺無上的大勢之式——天庭之塔。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這一刻，轟鳴之聲不絕於耳，整個上兩洲搖晃不止，但是，隨着轟鳴之聲響起的時候，在搖晃之間，片旋又開始穩定下來，似乎，在這剎那之間，天地被定住了一樣，又或者是巨大無比的城牆守護住了天地一樣，穩住了四方一般，讓任何力量支撐起了整個天地。

&emsp;&emsp;在轟鳴聲中，整個天地散發出了奪目耀眼的光芒，就在這一刻，在先民疆土之中，在道盟與帝盟之間，升起了一道龐大無比的神牆，這一道神牆散發出了璀璨無比的光芒，五顏六色，每一種顏色似乎是代表着一種無上神金一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一道神牆，億億萬裡之廣，放眼望去，無邊無際，不僅僅是把道盟、帝盟的疆土納入其中，隨着神牆高築之時，似乎，已經是把整個上兩洲納入了其中了。

&emsp;&emsp;一道神牆在轟鳴之中冉冉升起，神牆有億萬裡之長，跨越無盡疆國，無邊疆土，而神牆又有億萬丈之高，是似把整個上兩洲都籠罩在了其中，把任何的入侵與攻伐都擋在了神牆之外。

&emsp;&emsp;這一神牆，似乎又是有着億萬丈之厚，似乎是可以承受人世間的所有攻擊，不論是天崩地裂的諸帝衆神最無敵的一擊，還是天外有億萬殞落星辰轟擊而來，這一道的神牆都能承受得住。

&emsp;&emsp;這樣的一道神牆，散發出的光芒，都對應着每一種神金，而且神金相築之間，又有着無數的符文、無盡的圖騰，此乃是得到了一位又一位的大帝仙王、帝君道君、龍君古神的無上加持。

&emsp;&emsp;“庇護之牆——”看到這一道神牆冉冉升起之時，在上兩洲的大地之上，不知道有多少生靈大喜，大叫一聲，特別是先民一族的修士強者，看到這樣的神牆冉冉地升起之時，似乎把天地納入其中，擋下了一切攻伐之時，更是興奮無比，在這一旋，猶如是看到希望一樣。

&emsp;&emsp;“庇護之牆升起了，庇護天地。”在這一刻，隨着庇護之牆冉冉升起的時候，不知道有多少生靈，不管是先民一族的生靈，還是古族的修士強者，也都爲之鬆了一口氣，感受到身上的鎮壓力量一下子消失一般。

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔天庭之塔出現的時候，哪怕不是轟向上兩洲的任何一個地方，僅僅是要鎮壓整個戰場而已，但是，從戰場之中逸散出來的力量，依然是鎮壓了整個天地。

&emsp;&emsp;而在這一刻，庇護之牆冉冉升起，雖然說，庇護之塔冉冉升起，目的並非是庇護天地間的生靈，而是爲了擋住天庭之塔的鎮殺，但是，依然是爲天地間的許多生靈擋下了無上鎮壓之力，讓天地之間的億萬生靈都不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“庇護之牆也出來了。”看着神牆冉冉升起，有古祖喃喃地說道：“決戰的時候到了，未來大勢，就決定在這一刻了，天地存亡，或者也將會在這一刻定局了。”
