<title>《帝霸》▷ 第7164章 天之仙的手段</title>

&emsp;&emsp;李七夜看了看明視公主，不由笑了笑，輕輕地點了點頭，說道：“的確是不錯，還有很大的前進空間。”

&emsp;&emsp;“是喲，龜仙人也說，小龍的血統還能返祖。”明視公主不由高興地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看星空祖龍，而星空祖龍不敢靠近李七夜，只能是躲在明視公主的身後。

&emsp;&emsp;“來，小龍，見見我們公子。”明視公主把星空祖龍往前推，讓它去見見李七夜。

&emsp;&emsp;星空祖龍沒有辦法，只好是硬着頭皮去看李七夜，畢竟，它是擁有着強大無比的血統，十分的敏感，對於李七夜十分的恐懼，哪怕李七夜全身沒有散發出任何的氣息，平平無奇，但是，星空祖龍的感知李七夜十分的危險。

&emsp;&emsp;“好好修煉吧，越到往後，天賦越是顯現。”李七夜輕輕地拍了拍星空祖龍，在李七夜每一下輕拍之下，星空祖龍的身上都會閃現出星辰。

&emsp;&emsp;而且，每一個星辰都會串聯銜接起來，形成了一個又一個星座，而這樣的一個又一個星座猶如是化作了實質一樣，每一個星座都會化作星空巨獸，要從星空祖龍身上飛出來一般。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，星空祖龍感慨到了種種星座的奧妙，不由擡頭長吟一聲，龍吟之聲不絕於耳，久久在天地間迴盪不止。

&emsp;&emsp;“自己的血統，便是永遠屬於自己，當可專精自己血統之時，不見得需要返祖。”李七夜就這樣賜予了星空祖龍一句真言。

&emsp;&emsp;星空祖龍在這短短的時間之內，乃是受益匪淺，長吟之後，趴在李七夜腳下，輕輕地磨蹭着李七夜的腳，以表示對李七夜的臣服。

&emsp;&emsp;“公子，你這不能這麼偏心，也應該賜予我造化。”見星空祖龍受益匪淺，明視公主不由嘟了一下嘴。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“那你就留在負龜天吧，這就是你的造化。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，明視公主不由爲之呆了一下，輕輕地問道：“公子，這裡還能留嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼那已經凝固的智海，淡淡地說道：“能留，怎麼不能留呢，這裡也是造化之地，否則，神獸一族，也就不會久居於此了。”

&emsp;&emsp;“好，那我就聽公子的，在這裡留下了。”明視公主不由堅定地點了點頭。

&emsp;&emsp;對於負龜天而言，當然是歡迎明視公主的留下了，畢竟，負龜死了之後，沒有人繼承這樣的衣鉢，而明視公主帶着星空祖龍留下，這將也是接替了負龜的位置了。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有在負龜天久留，他的目光落在了凝固的智海之上。

&emsp;&emsp;此時，浩才、巔仙都明白李七夜所想，巔仙說道：“先生要入智海嗎？”

&emsp;&emsp;“既然來了，又焉能空手而去。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;浩才與巔仙忙是說道：“我們願隨先生而去，爲先生效犬馬之勞。”

&emsp;&emsp;浩才、巔仙都是太初仙，他們在站在衆仙之巔，但是，在李七夜面前，那也是以僕而居，當然，也要李七夜留他們才行。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不必了，我自己去便可。”說着，舉步而行，直上天穹。

&emsp;&emsp;智海，本就是神聖天十分神秘之地，而且，關於智海，有着種種的說法，有一種說法認爲，智海，此乃是神獸一族的誕生之地；也說法認爲，智海，乃是天宰真龍坐化之地，正是因爲天宰真龍在此坐化，使得智海纔會有着種種的異象……

&emsp;&emsp;但，卻也有人認爲，智海，乃是神聖天的不祥之地，在這裡，曾經發過不祥之事，甚至有可能，連天宰真龍之死，都與智海有關。

&emsp;&emsp;此時，整個智海凝固，成爲了如同一塊巨大到不能再巨大的岩石，凝固成如此巨大的智海，說它是一個方形的星球，那都一點不爲之過。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是哪一個仙人，看着凝固的智海，心裡面也都不由爲之奇怪，鯤鵬他們五大神與神獸一族都是沒入了智海之中，那麼，此時，智海凝固成如同巨大無比的花崗岩，那麼，他們在智海之中是怎麼樣的狀態呢。

&emsp;&emsp;對於一個正常人而言，一塊巨大無比的花崗岩，堅硬無比，是不可能鑽入這樣的一顆花崗岩之中的。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，智海封閉凝固，就算是仙人，也不可能進去的，不要說是一般的仙人，就算是如巔仙、浩才他們這樣的太初仙，也無法進去。

&emsp;&emsp;在李七夜登智海的時候，巔仙與浩才他們兩位太初仙，也都不由爲之好奇，跟了上來，在這個時候，他們都不着急着逃走了。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜不需要他們效犬馬之勞，他們湊上去看看熱鬧總算可以吧，再說了，只要李七夜在，那肯定是安全，他們更加不需要逃走了。

&emsp;&emsp;在這個時候，巔仙與浩才他們站在如同巨大花崗岩一樣的智海面前，他們敲了敲，琢磨了一下，最後，他們都不由爲之相視了一眼。      “進不去。”巔仙、浩才他們兩個人都不由嘀咕了一聲，達成了統一的見解。

&emsp;&emsp;眼前化作花崗岩的智海，他們這樣的太初仙，也無法進去，不論是鑽一個孔，或者是把它劈開，他們都是做不到的，至少在短時間內做不到。

&emsp;&emsp;如果他們鑽一個孔進去，那至少需要漫長無比的歲月，有可能是需要幾百萬年，也有可能需要千萬年，在當下而言，他們根本就進不了智海。

&emsp;&emsp;“天之仙的手段。”浩纔是十分肯定了，低聲地說道。

&emsp;&emsp;巔仙更古老了，低聲地說道：“何止是天之仙的手段，這至少是擁有究極之力的天之仙，甚至更強大的天之仙。”

&emsp;&emsp;想到這一點，巔仙與浩才他們兩個人也都不由爲之相視了一眼，因爲整個天境，擁有這樣實力的天之仙，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“也就只有沉天了吧。”浩纔不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;如果能達到擁有究極之力的天之仙，依然還活着的，那就好像只有沉天了。

&emsp;&emsp;“隱仙、章魚。”巔仙輕輕地搖了搖頭，但是，這兩位傳說中的天之仙，他也從來沒有去領教過，也不知道他們真正是強大到怎麼樣的地步。

&emsp;&emsp;而且，這兩位天之仙，一直都是十分神秘的存在，極少出現過，甚至對於隱仙、章魚，人世間所知是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜看了一下凝固的智海，一伸手，硬生生地把智海掰開了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣沉重無比的聲音響起，這一陣陣沉重無比的聲音響起之時，整個神聖天都在顫抖着。

&emsp;&emsp;而且，智海隨着被李七夜強行掰開的時候，整個神聖天也好像是被掰成兩半一樣，在這一刻，神聖天的所有仙人、無上巨頭都不由爲之駭然失色。

&emsp;&emsp;李七夜沒有散發出任何恐怖的力量，沒有施展出任何絕世功法，他伸手掰智海的時候，就好像是一個凡人掰開籬篤叢一樣，是那麼的隨意，是那麼的輕鬆。

&emsp;&emsp;一個人，如果能很隨意很輕鬆地掰開了整個神聖天、掰開了整二十四層天，那麼，他的恐怖程度，是讓人無法想象的。

&emsp;&emsp;就算是浩才、巔仙他們這樣的太初仙，見到李七夜赤手空拳，隨隨便便，輕而易舉便掰開了凝固的智海，哪怕是他們心裡面有準備，都讓他們不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，巔仙、浩才他們都明白，對於李七夜而言，整個神聖天，甚至是整個天境，都有可能是一個小小的巢穴罷了。

&emsp;&emsp;這就好像是一隻螞蟻的巢穴，而，一隻螞蟻的巢穴，對於凡人而言，那根本就算不了什麼，更別說是仙人了。

&emsp;&emsp;李七夜掰開之後，一舉步，便直入於智海之中，也不怕有任何人偷襲。

&emsp;&emsp;浩才和巔仙他們兩位太初仙不由相視了一眼，他們也知道進入智海一定有極大風險，在這智海之中，不僅僅是有鯤鵬他們這樣強大的五大神獸，更是有着一個強大到恐怖絕倫的神秘人，進入智海，絕對是風險不小。

&emsp;&emsp;但是，浩才和巔仙在心裡面依然是十分好奇，他們也一樣想看看智海之中是什麼景象，更想知道，那一位可以號令鯤鵬他們五大神獸的神秘人，究竟是什麼模樣。

&emsp;&emsp;畢竟，他們所知道的，能號令鯤鵬他們這樣太初仙的人，在整個天境，都能用五根手指數出來。

&emsp;&emsp;想到這裡，浩才、巔仙他們都不約而同，舉步走入了智海。

&emsp;&emsp;在李七夜他們都走入智海之後，讓神聖天的無上巨頭、仙人都不由爲之一怔了一下。

&emsp;&emsp;“智海之中，究竟是有什麼呢？”有無上巨頭也不由爲之喃喃地說道。

&emsp;&emsp;更是有侍龍族的仙人心裡面不甘，低聲地說道：“這背後、這幕後，究竟是藏着什麼人呢？”

&emsp;&emsp;對於侍龍族而言，他們心裡面當然不甘了，他們侍候了無數歲月、侍候了一輩的神獸，最終竟然是聽令於人，這對於他們而言，就像是一場笑話。

&emsp;&emsp;“或許那個人是誰？”有神聖天的仙人，在腦海中已經已閃過了無數的想法了。
