
	《帝霸》▷ 第1131章三角古院

    然而，真正讓人害怕的還不是踏空山所浮現的軍團，更正讓人害怕的是踏空山的一座神山之

巔所盤坐的影子。

    在那裡，有一個人盤坐着，讓人無法看清楚他的真面目，大家只能是看到一個朦朧的身影而

己，這樣的一個人，盤坐在那裡，膝上放着一把神刀。

    雖然他是沒有任何驚天的氣息，但是，他盤坐在那裡，就算是神王看到他的影子，都不由心

裡面發毛。

    這樣的一個人，似乎，九天十地無人能敵，他隨意地盤坐在那裡，可以頭頂蒼天，鎮壓大地

。他的隨意一坐，給人一種唯我獨尊的氣勢。

    “第一戰將，踏空山座下的第一戰將！”有一尊不朽存在看出了這個盤坐的影子，心裡面不

由跳了一下，喃喃地說道，不由臉色發白。

    “第一戰將！傳說中無敵呀。”聽到這樣的話，很多人聽過這個傳說的人都不由瞬間臉色煞

白。

    踏空仙帝座下的第一戰將，充滿了無數的傳說，甚至曾有傳說，踏空仙帝年少之時從來沒有

打贏過他！直到最後踏空仙帝承載天命之後，纔打敗了他。

    看到盤坐在踏空山上的那個背影，就算是三鬼爺都不由臉色凝重起來，他知道自己的對手是

何方神聖，他也知道對手是何等的可怕。

    “爲了洗顏古派，至於嗎？”看到這樣的陣勢，就算是見識極廣的老一輩大賢都有些不明白

了，一時之間傻了眼，很多人不由面面相覷。

    雖然說，洗顏古派有崛起之勢，牧少帝也還活着，但是，爲了一個三流的洗顏古派，用得着

如此興師動衆嗎？踏空山親臨，第一戰將出世，青玄古國的守護神獸也隨之出世！

    這樣的陣勢簡直就可以滅掉一個帝統仙門，別說是區區的洗顏古派！就算是滅掉洗顏古派了

，但是，對於踏空山、青玄古國他們來說，得不償失，畢竟，像第一戰將、青玄古國守護神

獸，他們出世不是一件容易的事情。

    “這是老天要滅我洗顏古派嗎？”看到這樣的一幕，古鐵守臉色煞白，站都站不穩，因爲他

明白今天自己面對的是什麼，面對的是怎麼樣可怕的敵人。

    年輕一輩還好一點，畢竟是初生牛犢不畏虎，但是，洗顏古派的老一輩看到這樣的一幕，都

不由爲之絕望，踏空山和青玄古國出手，他們拿什麼與之對抗，特別是第一戰將、青玄古國

守護神獸這樣的存在，他們要滅掉洗顏古派，那是輕而易舉的事情。

    “天要滅我洗顏古派。”此時，洗顏古派老一輩中絕望的不止是古鐵守，很多老一輩都不由

絕望了，失神喃喃地說道。

    “牧少帝，你的確是強大，但是，今天你也無回天之力，就算是你，也挽救不了洗顏古派！

”此時，巡世天將冷冷地說道。

    “有我在，諸帝衆神都不可以動洗顏古派絲毫，否則，唯有用鮮血來洗禮！”此時，一個緩

緩的聲音響起。

    “嗡”的一聲，一個道門浮現，裡面走出了一個青年，接着，走出了四個絕世無雙的女子。



    “第一兇人李七夜！”看到出現的人，不知道是誰尖叫了一聲，不由爲之興奮地說道。

    “第一兇人歸來了！”今天，第一兇人的大名已經是遠揚人皇界，無人不知，無人不曉，見

到李七夜出現，不管是老一輩還是年輕一輩，都不由精神一振。

    “大師兄，大師兄回來了！”當李七夜歸來之時，洗顏古派上下都不由爲之精神一振，頓時

戰意再一次沖天而起，特別是年輕一輩，更是興奮得不能自己。

    “大師兄——”無數年輕一輩弟子狂呼一聲：“大師兄回來了，大師兄——”一時之間，洗

顏古派的所有年輕一輩弟子都看到了希望。

    在洗顏古派的年輕一輩弟子心目中，李七夜有着無上的地位，在他們心目中，大師兄是無敵

的，只要大師兄在，沒有人能動洗顏古派！

    “你就是那個李七夜，殺我們少主的李七夜！”當李七夜歸來之時，巡世天將雙目一寒，瞬

間鎖住了李七夜。

    李七夜只是懶懶地看了巡世天將一眼，緩緩地說道：“殺了姬空無敵，對於我來說，跟殺阿

貓阿狗沒什麼區別，你不用特別的提醒！”

    “無知小兒，我們等你很久了，今天，我們踏空山要扒你的皮，喝你的血，爲死去的少主報

仇！”巡世天將露出了可怕的殺機，厲喝道。

    “姓李的小兒，天堂有路你不走，地獄無門你偏撞進來，今天就是你的死期！”青玄妖祖也

是神態一冷，陰陰地笑着說道。

    聽到這樣的話，很多人都不由相視了一眼，在這一刻，天邊遠觀的衆多修士強者才明白，踏

空山他們不是衝着洗顏古派來的，而是衝着李七夜來的。

    李七夜只是環視了巡世天將他們一眼，緩緩地說道：“看來，還是有人不明白我的原則，與

我爲敵，我隨時歡迎。但是，如果說，要動我身邊的人，要動我出身的門派，那麼，只有用

千萬人的性命來洗禮，才能讓世人明白我的原則。”

    “無知小兒，好大的口氣！”巡世天將厲喝一聲，厲聲說道：“我踏空山何等風浪未經歷過

……”

    “踏空山，算什麼東西。”李七夜冷冷地打斷了巡世天將的話，就在他話落下瞬間，眉心打

開，“鐺”後聲，一道神矛擲出，瞬間釘在了三角古院之中。

    三角古院，乃是洗顏古派用來存放秘笈功法和寶物的地方，整座三角古院看起來是渾然一體

。

    “轟——”就在這瞬間，三角古院竟然沖天而起，三角古院的下方噴涌出了無盡的光粒子，

看起來十分的玄幻，十分的詭異。

    三角古院底座噴涌了光粒子，整座三角古院看起來像會飛的巨大兵器，讓人有着一種說不出

來的感覺。

    “今天，我讓這天空下滿血雨！”李七夜神態一凝，隨手一招，三角古院凌空飛起。

    “轟——”的一聲巨響，三角古院如同一件巨大的殺伐兵器，瞬間衝入了聖天教的千軍萬馬

的隊伍之中，只見三角古院如同飛鏢一樣旋轉，聽到“噗、噗、噗”的一個個頭顱飛起，聖

天教的千軍萬馬瞬間全部被斬首。

    “不——”聖天老祖大叫一聲，那怕他這樣的人物也難逃一劫，只見三角古院掠過，他的頭

顱高高飛起，鮮血噴涌，高高飛起的頭顱，他的一雙眼睛睜得大大的，他完全想不明白這樣

的一座三角古院是怎麼樣把他殺死的。

    所有人都不由一呆，一座巨大的三角古院，竟然靈活得像一隻飛鏢，瞬間能斬下千軍萬馬的

頭顱，這簡直就是讓人無法想象的事情。

    “殺——”此時，巡世天將、青玄妖祖也是臉色大變，狂吼一聲，率領着無敵鐵騎衝殺而下

。

    “殺——”青玄妖祖也率領着青玄古國的軍團衝殺而下，氣勢滔天，大地搖晃。

    兩支軍團撲殺而來，如同鋼鐵洪流，如同洪荒兇獸，單是可怕的殺氣都會讓人雙腿發軟，更

別說是迎戰了。

    但是，面對這樣的軍團，李七夜連眼皮都沒有撩一下，只是隨手一招，“轟”的一聲巨響，

三角古院飛了出去。

    “啊——”一時之間，慘叫之聲起伏不止，一個個頭顱高高飛起，一柱柱的鮮血噴涌，染紅

了天空。

    這樣的一幕十分壯觀，當一柱柱的鮮血沖天而起的時候，就像是煙花綻放一樣，照亮了整個

夜空。

    “砰、砰、砰……”一時之間，無數的屍體從天空中墜落，在洗顏古派的山嶺之中到處都是

無頭屍體。

    “不——”一時之間，不管是青玄古國的軍團還是巡世天將的鐵騎，他們強大的士兵都一一

被斬殺，難逃一死。

    巡世天將與青玄妖祖也足夠強大，他們祭出了帝兵，幾次躲過了三角古院的斬殺，在三角古

院的幾次斬殺之中，他們都能活下來。

    但是，看到自己軍團的一個個弟子被斬殺，看到一具具屍體墜落，他們狂吼不止，怒到發狂

，恨不得把李七夜碎屍萬段，但是，卻突破不了三角古院。

    “嗡”的一聲響起，虛空碎裂，就在巡世天將與青玄妖祖幾次在三角古院的斬殺之下倖存下

來之時，步憐香一步踏碎了虛空，出手就是星河垂落，萬古崩滅，無數的星辰瞬間灰飛煙滅

。

    “喀嚓——”的聲音響起，骨碎之聲傳來，巡世天將與青玄妖祖都慘叫一聲，在短短一二招

之下，巡世天將與青玄妖祖都被步憐香擊碎了骨頭，瞬間被步憐香活捉了。

    雙方相差太遠了，就算巡世天將與青玄妖祖是了不起的大賢，但是，與步憐香相比起來，相

差得太遠了，在古冥時代，步憐香都能橫行一時的存在，巡世天將、青玄妖祖根本不是步憐

香的對手。

    “啊——”最後一聲慘叫響起，兩支鐵騎中的最後倖存弟子全部被三角古院斬殺，鮮血噴起

，屍體墜落。

    “嗡”的一聲，斬殺了一切敵人，整座巨大的三角古院飛了回來，沉浮在李七夜的頭頂之上

。
