
	《帝霸》▷ 第2083章大道茶

    “大道茶呀——”看着眼前這一株如雲塔一樣的古茶樹，不知道有多少人口水直流，就算是

出自於帝統仙門的學生都一樣口水直流，因爲在驕橫洲也就只有天神書院擁有這麼一株大道

茶了，更加十分難得的是，這株大道茶竟然是向所有學生開放的。

    “今年老師們留給我們這麼多嫩茶，只可惜，我們採不了多少。”有帝府的學生十分遺憾地

說道。

    “我是心滿意足了。”有一位帝府的學生，攤開手掌，手掌上躺着三片嫩葉，這三片嫩葉每

一片都有兩條法則縈繞，笑嘻嘻地說道：“三片兩道茶葉，就足夠我用了。他日修練之時若

心生魔障，口含一片，便可以助我渡過難關。”

    原來，眼前這株大道茶是大有來歷，被人稱之爲仙茶，它極爲珍貴，得其一葉，能守道心，

對卻魔障，大道艱難之時，能把你從走火入魔的邊沿挽回來。

    大道茶的嫩葉是有層次之分的，每一片茶葉的法則越多，它就越珍貴，這也就是意味着越往

樹稍而上的嫩葉就越珍貴，最珍貴的就是生長在稍尖的擁有十二條法則的嫩葉。

    “兩道的嫩葉呀，這已經了不起了，白鶴兄的道行在我們帝府中可謂是數一數二的。”有其

他學生不由爲之羨慕地說道。

    “是呀，這一次開園這麼久了，也就一共也就只有五位同學採到了大道茶，最好的一位同學

也只是採了三道的嫩葉而己。”有另外一個同學不由說道。

    大道茶的嫩葉極爲珍貴，但卻是極難採摘。可以說，想採摘到大道茶嫩葉的人，都是對大道

有着絕無倫比的參悟，對於大道的奧妙，有着獨一無二的見解。

    在某種程度上來說，想採大道茶，這與你道行深淺沒有直接的關係，就像是兩個人同時來採

大道茶，一個弱，一個強，但是如果弱者對於大道有着更深的領悟，那麼他採摘的大道茶一

定會比強者更好。

    “我來試試——”此時有一位神采飛揚的學生到來，這位學生氣宇非凡，一步踏出，瞬間踏

到了半山腰，剎那之間，靠近了古茶樹。

    “嗡”的一聲響起，就當這位學生靠近了古茶樹之時，古茶樹瞬間一條大道亙橫於這位學生

的面前，這一條大道舒張，宛如跨越了億萬裡，它可以把天地都捲入其中。

    大道浩瀚，浮現了無窮無盡的符文，這一個個符文如同河流中的河水在流淌着，在奔騰着，

能瞬間讓人淹沒，就算沒有淹沒，也會讓人看得眼花繚亂。

    處身於這樣的大道之中，哪裡還有什麼大道茶，哪裡還有嫩葉，全部都被大道的符文所遮蔽

，被浩瀚磅礴的大道所淹沒。

    “開——”此時這位學生長嘯一聲，目光鎖定了一個大道奧義，瞬間出手，往這個大道奧義

探去，把這個大道奧義摘到手。

    “啵”的一聲，當這位學生把這個大道奧義摘到手的時候，瞬間被彈飛，一下子被彈回了原

位。

    此時他手中只拈着一片嫩味，這片嫩葉有三條細小如絲的法則縈繞。

    “赤犀兄了不起，竟然能採摘到一片三道茶葉。”看到這位學生採摘到一片有三條法則縈繞

的茶葉，其他學生都不由紛紛喝采，說道。

    這位學生老臉一紅，乾笑地說道：“說來慚愧，我本來是要摘四道茶葉的，沒有想到並沒有

參悟透這大道奧義，只摘到了三道茶葉。”

    “赤犀學弟已經是十分了不起了，不愧是我們聖院的第二高手。”此時一個喝采之聲響起，

只見兩個人踏空而來，這兩個人踏空而至，氣象萬千，讓很多人都紛紛相迎。

    “少皇和神子來了。”看到這踏空而來的兩個人，立即有學生歡呼一聲說道。

    “神子說笑了，比起神子來，小弟自慚不如。”這位學生謙虛地說道。

    踏空而來的兩個正是六劍少皇和思宗神子，他們的到來，立即引得了不少學生的迎接，誰叫

他們是聖院和百堂的領袖呢。

    “大道茶，如果說能採來泡上一壺，那就無憾了。”此時看着如雲塔一般的古茶樹，思宗神

子不由感慨地說道。

    “神子這種做法實在太奢侈了，一壺大道茶，那是需要多少嫩葉，不要說是我們這些學生，

就算是天神學院的老師，也沒有幾個人能做得到吧，只怕除了老院長和默老之外，難有哪一

位老師能採上一壺來泡茶了。”六劍少皇也不由笑着說道。

    “採上一壺來泡茶喝，這太奢侈了。”其他學生也不由紛紛笑了起來，有一位學生，說道：

“如果換作是我，能採到一片八道茶葉，那我就心滿意足了，這樣的一片茶葉，那危險之時

絕對能救我一命。”

    “採一片八道的茶葉，的確是有所困難。”六劍少皇也不由感慨地說道：“若是我，只怕也

就是四道而己。”

    “我也比少皇兄強不了多少。”思宗神子笑着搖頭，說道。

    天神學院三子，他們三個人都出身高貴，而且他們三個人交情很好，有着一定的默契，就像

六劍少皇，他是百堂的領袖，思宗神子是聖院的領袖，而縱天少主，則是帝府的領袖，他們

三個人相處極好，這便得天神學院的三大學堂平時衝突很少，因爲六劍少皇他們三個人都彼

此給彼此情面。

    當然，像書齋、人宗這兩個學堂不在此列。

    “我們學院中有誰能採摘到八道的茶葉呀？”此時有學生爲之好奇，問道。

    這樣的話讓六劍少皇和思宗神子都不由相視了一眼，最後六劍少皇苦笑了一聲，說道：“或

者我們學生中沒有人能採摘到八道茶葉吧。如果說年輕人來說，我個人看法，千璇老師和啓

航老師有這個實力吧，至於老一輩老師，就不知道了。”

    聽到這樣的話，不少學生點頭，附和，說道：“說的也是，年輕一輩的老師也唯有千璇老師

和啓航老師最強大吧，天賦也是最頂尖的，無人能比。”

    “聽說最近書齋也來了一個老師，叫李七夜的，聽其他學生說，他還很年輕。這麼年輕就能

當上老師，說不定天賦絕世無雙，他也有可能採摘到八道茶葉。”有一位聖院的學生忍不住

輕聲說道。

    這話一說出來，頓時讓六劍少皇和思宗神子頓時臉色沉了一下，六劍少皇與李七夜有仇，這

是毫無疑問的了，至於思宗神子，對於李七夜也一樣不待見，因爲李七夜與梅素瑤走得太近

了，這讓他心裡面特別的不爽。

    “年紀輕當老師，又不一定就強大，世間的事可說不準了，如果真的那麼強大，就不會去書

齋當老師了，整個書齋也就只有三個阿貓阿狗一樣的學生而己。看一下啓航老師，他這麼年

紀，就能給聖院講課了，這纔是真正的絕世天才，他的實力沒有作何人敢懷疑的。”有與思

宗神子交好的學生立即說道，有意貶低李七夜。

    “就是，一般的人，誰願意去書齋當老師呀。”有其他學生附和，說道：“去書齋當老師，

那簡直就是發配邊疆嘛，說不定就是表現太差，纔會被分配到書齋當老師的。”

    “說的也是了，啓航老師摘八道茶葉應該不成問題。”有學生立即轉移話題，說道：“聽說

當年人聖在此摘了九道茶葉。”

    “是的。”提到人聖，就算是六劍少皇和思宗神子他們都肅然起敬，畢竟在這個時代人聖可

以說是人族的驕傲。

    “啓航老師和人聖是同屆同學，都是天賦最高的學生，他們相差只怕也不遠。”有同學紛紛

附和地說道。

    “連人聖如此絕世無雙的天才都只能採摘九道茶葉，還有誰能採摘到十道或者更高的十一道

、十二道茶葉嗎？”有學生不免好奇地問道。

    “至於老師，或者仙帝就沒有過記載或傳言。不過，我們天神學院的學生，有一個記載，曾

有一屆的學生採摘到了十道茶葉。”學識廣博的思宗神子沉吟了一下，說道。

    “是哪個學生呢？”這話頓時引得在場的學生都感興趣，問道。

    “九幽狂敖。”思宗神子徐徐地說道。

    “九幽狂敖。”六劍少皇也不由點頭說道：“十一圖騰的上神，與我父親齊名。”

    “我聽過關於九幽狂敖的記載，聽說他曾經是天神學院最狂傲的學生，也是天神學院天賦最

高的學生之一。”有一位學生不由感慨地說道：“聽說他在天神學院讀書的時候，他連對老

師都不服氣，認爲在世間能當他老師的人少之又少。”

    “是呀，九幽狂敖算是我們百族中出了名的上神了，狂傲無匹，後來聽人說他去挑戰了歸凡

古神，欲撼動歸凡古神的地位，但從此之後沒有了消息，傳言說，他已經慘死在了歸凡古神

的手中了。”有另外一位出身於大教的學生也不由說道。

    提到歸凡古神，大家都沉默了，畢竟歸凡古神太強大了，當世之間沒有幾個古神，而歸凡古

神不止是一尊古神，還擁有人王血統，這實在是太逆天了。
