<title>《帝霸》▷ 第4173章百戰一劍</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，道君之威迴盪不絕，巴掌大的寶輪在輪轉之時，猶如可以把整個空間顛倒過來。

&emsp;&emsp;此時虛幻公主氣勢逼人，挾着道君之威，讓人不寒而慄，似乎她整個人猶如是被道君之威所浸透一般，在她舉手投足之間，都有了道君的威力。

&emsp;&emsp;“虛空子輪——”看到這個巴掌大的寶輪，陳蒼生不由爲之驚訝，看了一眼那位雙目閃爍着寒光的老祖，說道：“虛空老祖成名的道君之寶。”

&emsp;&emsp;虛空子母輪，此乃是九輪城的道君之兵，乃是由九輪城的道君所造，此件道君兵器一共有兩件，分別爲子母輪也。

&emsp;&emsp;剛纔那位雙目閃爍的老祖就是九輪城的虛空老祖，也是虛幻公主的師尊，是九輪城一位實力強大的老祖。

&emsp;&emsp;上一次，虛幻公主在李七夜吃了大虧，差點慘死在了李七夜手中，所以，這一次出來，虛幻老祖寵愛自己的徒弟，便賜下了這件虛空子輪，乃是虛空子母輪的一部分。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅是虛空子輪，但是，作爲道君之兵，它依然擁有着極爲強大的道君威力。

&emsp;&emsp;虛空老祖並未吭聲，他作爲九輪城強大的老祖，他還是自矜身份的，不會向陳蒼生這樣的一個晚輩出手。

&emsp;&emsp;畢竟，九輪城和戰劍道場都是當今劍洲威名赫赫的大教疆國，他這位大教疆國的老祖向陳蒼生這麼一個晚輩出手，就有些讓人笑話了。

&emsp;&emsp;“出手吧。”在這個時候，虛幻公主沉喝了一聲，在叫道：“萬輪天降——”話一落下，血氣沖天而起。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，隨着虛空子輪一震盪的時候，只見虛空猶割裂，天空中出千了千百萬輪。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的鳴動之聲不絕於耳ꓹ 在這瞬間，千百萬的虛空輪衝擊而下ꓹ 每一個虛空輪都佈滿了空間輪齒，當千百萬的虛空輪轟擊而下的時候，鋒銳無比的輪尖劃破了空間ꓹ 響起了尖銳無比的破空聲。

&emsp;&emsp;千百萬的虛空輪轟擊而下，割碎了整個空間ꓹ 絞滅了一切生靈，這樣的一擊ꓹ 殺戮屠滅ꓹ 十分的兇猛。

&emsp;&emsp;“起——”在這石火電光之間，陳蒼生也是躍身而起，手中的長劍一揚，瞬間寒星滿天，星光點點，每一個星光射擊而出，如同擊碎天宇ꓹ 每一個星光猶如可以直射鬥虛，威力兇猛ꓹ 戰意高昂。

&emsp;&emsp;陳蒼生也並非是無名之輩ꓹ 作爲俊彥十劍之一ꓹ 一出手ꓹ 劍勢縱橫捭闔，劍氣如虹ꓹ 大家風範盡展露無遺。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一陣陣撞擊之聲響起ꓹ 陳蒼生一劍滿天寒星ꓹ 擋住了虛幻公主的一招“萬輪天降”。

&emsp;&emsp;“哼——”虛幻公主冷哼一聲，雙手一結手印ꓹ 聽到“嗡”的一聲空間顫抖，在這剎那之間，隨着虛幻公主的手印落下的時候，只見虛空子輪瞬間璀璨。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲空間波動之中，只見虛空子輪瞬間凝千萬空間、塑萬道之重，在“轟”的一聲巨響之下，虛空輪一翻，挾着億萬鈞不可匹敵的力量鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“虛輪鎮十方——”在這剎那之間，虛幻公主長嘯不絕於耳，所有的血氣滔滔不絕衝擊而出。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，只見虛空輪鎮壓而下，天空爲之一黑，猶如要磨滅這片疆土領域一般。

&emsp;&emsp;如此的一擊，虛幻公主的實力乃是淋漓盡致地展露了出來，當她掌御了道君兵器之後，可謂是實力狂飆。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響之下，猶如泰山壓頂，天空一黑，虛空輪挾着無敵之勢鎮壓而下，道君之威壓塌諸天，道君法則鎮壓萬道，一切大道都在這可怕的道君威力下哀鳴。

&emsp;&emsp;“鐺——”在這瞬間，劍鳴九天，陳蒼生一劍燎天，猶如舉火燎天一般，劍氣恢宏，一劍擎天而起的時候，猶如是突破了整個天地。

&emsp;&emsp;“戰神訣——”隨着陳蒼生一聲大吼，戰意高昂，噴薄而出，似乎在這剎那之間，陳蒼生的戰意穿透了天穹，可怕的戰意遠遠凌駕在了一切氣息之上，似乎要一戰至死方休。

&emsp;&emsp;在這一刻，陳蒼生施出他們戰劍道場古老而無比的戰訣，瞬間戰意無比的高昂，神采飛揚，有着戰死方休之勢，隨着高昂的戰意穿透了天穹，劍氣縱橫，肆意天地，無與倫比，似乎無人能擋。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，道君之威鎮壓而下，碾殺十方，再強大的戰意也是擋不住道君威，在虛空子輪鎮壓之下，聽到“鐺”的一聲劍斷。

&emsp;&emsp;陳蒼生的長劍承受不起虛空子輪的道君之威，被硬生生地震碎成了好幾段。

&emsp;&emsp;陳蒼生也被震得咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;一戰之下，毫無疑問，虛幻公主是佔了上風，她的虛空子輪乃是道君之兵，威力遠在陳蒼生的長劍之上。

&emsp;&emsp;“陳道兄，還要一戰嗎？”此時，虛幻公主乃是虛空子輪高懸，傲視陳蒼生，舉止之間，傲意橫生。

&emsp;&emsp;“公主殿下，現在說勝負，還言之過早。”陳蒼生沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這剎那之間，陳蒼生一劍在手，當他一劍在手之時，流光逸彩，這把劍握在他手中之時，猶如是活物一般，強烈無比的戰意乃是跳躍不止，似乎這把長劍已經是按捺不住了，十分渴望大戰一場。

&emsp;&emsp;這把長劍一出鞘，乃是戰意浸透了天地，就算是它瀰漫着道君之威，但是，更加強大的戰意反而是把道君之威壓了下去。

&emsp;&emsp;任何人感受到這把長劍的戰意之時，都會不由爲之一窒息，似乎自己面對的乃是一尊戰神，百戰不撓，什麼東西都阻止不了它征戰十方、大戰天下的意志。

&emsp;&emsp;這樣強大而恐怖的戰意瞬間能壓塌一個人的意志，壓得讓人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“百戰一劍——”看到陳蒼生手中的劍，虛空老祖不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;“道君之劍。”看到陳蒼生的長劍，虛幻公主也不由眼瞳一縮。

&emsp;&emsp;陳蒼生終究是戰劍道場的傳人，他的身份也是一樣的尊貴，身懷道君之劍，那也不足爲奇。

&emsp;&emsp;事實上，虛幻公主的身份，也沒有陳蒼生尊貴。

&emsp;&emsp;虛幻公主只不過是九輪城老祖的弟子而已，並非是九輪城的傳人，雖然說，身份也顯得尊貴。

&emsp;&emsp;但，與陳蒼生這個戰劍道場未來的掌門相比，那又有着不小的距離，也正是因爲如此的身份差距，虛幻公主也只能得到她師尊所賜的虛幻子輪而已，並不能擁有九輪城所傳承下來的道君之兵。

&emsp;&emsp;“百一道君的兵器。”有一位九輪城的長老看到陳蒼生手中的百戰一劍，也不由輕哼一聲。

&emsp;&emsp;百一道君，乃是戰劍道場的第三位道君，百一，百一，它的寓意乃是百戰求一勝，有着百戰不餒的寓意。

&emsp;&emsp;所以，百一道君也的確是繼承了戰劍道場好戰的傳統，曾在他手中發揚光大。

&emsp;&emsp;“來吧，陳某再領教公主殿下的高招。”此時，陳蒼生更是神態飛揚，戰意高昂得如同驚濤駭浪一樣，平時的文雅已經消失不見了，在他戰意高昂的神態之下，有着幾分的輕狂，似乎有着大戰十方之勢，睥睨天下。

&emsp;&emsp;這就是戰劍道場的弟子，這就是戰劍道場的傳人，不管平日裡如何的文質彬彬，但是，在骨子裡依然是流淌着好戰的血液。

&emsp;&emsp;“殺——”虛幻公主雙目一寒，露出了殺機，沉喝一聲，在這剎那之間，雙手一結法印，虛空輪瞬間浮現，千萬大道法則交纏，整個虛空如同被禁止一樣。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，在這瞬間，虛空禁錮，陳蒼生瞬間被鎖定，動彈不得。

&emsp;&emsp;“虛輪無輪——”虛幻公主嬌叱聲，誰都沒有看到虛空子輪是如何出現的，它瞬間在陳蒼生胸前出現，好像是在這個位置生長出來的，瞬間要把陳蒼生開腔破肚。

&emsp;&emsp;“沒有用的。”陳蒼生長嘯一聲，在這瞬間，他身體一震，如同戰神附體一般，魁梧高大，神光環繞，在這剎那之間擊穿了虛空的禁錮，戰意狂肆。

&emsp;&emsp;“戰無可戰——”陳蒼生一聲長嘯，百戰一劍瞬間縱橫而出，戰意如同海嘯一般衝擊而出，可以瞬間摧毀天地。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，百戰一劍如同巍峨巨嶽，瞬間撞擊在了虛空子輪之上，瞬間把它撞了出去。

&emsp;&emsp;虛幻公主乃是“咚、咚、咚”連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“一戰萬國——”陳蒼生長嘯不絕於耳，此時的他，就好像是換了一個人，好戰而狂霸，有着肆虐十方之勢，就好像是好戰的狂人。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍絕九天，萬劍從天而降，瞬間轟擊而下，劍光穿透了天地，虛幻公主瞬間被牢牢鎖住了。

&emsp;&emsp;“虛空鼎萬界——”面對如此轟擊而下得劍式，虛幻公主也不由臉色一變。

&emsp;&emsp;在這瞬間，施展虛空輪，整個人如同與虛空融爲一體，在這瞬間，虛空子輪扛天而起，虛空幻化，晶壁疊壘，一層層的防禦瞬間被築起，無比壯觀，好像三千萬的空間庇護着虛幻公主一般。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一陣陣的崩碎之聲不絕於耳，在這個時候，陳蒼生的“一戰萬國”轟了下來，一輪又一輪地擊穿了虛幻公主的晶壁。
