<title>《帝霸》▷ 第4079章要開戰了</title>
&emsp;&emsp;八萬妖獸軍團，當陣兵於唐原之外的時候，獸息滾滾，如洪水狂潮一樣，讓人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;如此強大的軍團，這僅是大長老座下最強大的軍團而已，還並不能代表着百兵山最強大的實力，試想而下，百兵山最強大的實力這將會是如何的？

&emsp;&emsp;看着眼前的八萬妖獸軍團，多少人心裡面發毛，百兵山雖然是一門雙道君，但是，它屹立千百萬年之久，這也不是沒有道理的，他們的實力，他們的底蘊，絕對不容小覷。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，地動山搖，天空一黑，只見一隻巨足踩來，一足從百兵山內直踩於唐原之外，霸道絕倫，如此一足踩來，乃是可以踩碎山川，崩滅江河，無比的震撼人心。

&emsp;&emsp;眨眼之間，一尊高大無比的妖皇屹立於唐原之外，唐原雖然說是離百兵山很近，但，那也僅僅是指百兵山的廣袤土地以作對比而已，事實上，百兵山到唐原，乃是有千里之遙，然而，現在這尊高大無比的妖皇一步便踩了過來，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;這一尊高大無比的妖皇屹立在唐原之外的時候，頭頂蒼穹，腳踩大地，高大得讓許多人都不由紛紛仰望。

&emsp;&emsp;這樣的一尊妖皇，乃是一尊巨猿妖皇，身上長毛，如同天瀑一樣傾瀉而下，這尊高大無比的妖皇，大道神環環繞，一條條的大道在他周身撐開，猶如撐開了一個又一個的大千世界，似乎，在他的舉手投足之間，就可以崩滅一個世界一樣。

&emsp;&emsp;“天猿妖皇——”看到眼前這位高大無比的妖皇，多少修士強者心裡面不由爲之顫了一下，不知道多少人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;天猿妖皇，百兵山的大長老，神猿國的三世國師，實力是無毋置疑的。

&emsp;&emsp;不過，天猿妖皇與星射皇相比，他們之間的實力不見得會有多懸殊，甚至他們之間的實力有可能是伯仲之間。

&emsp;&emsp;但是，天猿妖皇出場，更加的震撼人心。

&emsp;&emsp;星射皇雖然實力也很強大，但，他整個人高貴皇胄，有着一股鶴立雞羣之勢。

&emsp;&emsp;而天猿妖皇不一樣，他一出場，便是以巨大無比的身軀踏空而來，似乎可以踏碎天地一樣，霸道絕倫，那狷狂霸道的氣息，讓人都爲之不寒而慄。

&emsp;&emsp;所以，一出場對比之下，會讓人以爲天猿妖皇的實力遠遠在星射皇之上，事實上並非是如此的。

&emsp;&emsp;星射蒼靈軍團、八萬妖獸軍團，星射皇、天猿妖皇親自率領，這樣的陣容、這樣的實力，莫說是任何一個修士強者，就處是任何一個大教疆國，也都是有所忌憚。

&emsp;&emsp;在這個時候，見星射皇和天猿妖皇他們親自率領兩大軍團陣兵於唐原之外，讓不少的修士強者都不由抽了一口冷氣，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“兩大軍團駕臨，兩位強大的天尊親自出手。”有修士不由嘀咕了一聲，說道：“李七夜的絕世古陣能支撐得住嗎？”

&emsp;&emsp;“很快就能見分曉了。”也有世家元老徐徐地說道：“若是李七夜撐不住，那麼，他的末日就要到了，只怕會有更多的人一涌而上。”

&emsp;&emsp;誰都知道，李七夜擁有着天下第一的財富，在當下，大家當然不敢冒失衝殺入唐原，但是，如果李七夜真的不敵天猿妖皇的時候，只怕所有旁觀的修士強者，都會一涌而上，都想把李七夜瓜分了，誰人不想搶到李七夜身上的天下第一財富呢？

&emsp;&emsp;但，也有大教老祖嘀咕說道：“李七夜邪門透頂，說不定，他會把兩大軍團打得落花流水，拭目以待吧，很快就知道結果了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，有人希望李七夜勝出，當然，更多的修士強者希望李七夜慘敗，畢竟，李七夜倒下，他的天下第一財富就將會流出，不知道能吃肥多少人，大家都想從李七夜身上分得半杯羹，那怕是半杯羹，那都是一輩子受益。

&emsp;&emsp;“快開戰吧，我們等不及了。”有幸災樂禍的修士強者嘀咕地說道，他們不管誰勝出，只要有熱鬧好看就行。

&emsp;&emsp;此時，兩大軍團陣兵於唐原之外，天猿妖皇和星射皇都盯着整個唐原，他們的目光盯着那一座座的高塔，一個個堡壘。

&emsp;&emsp;特別是天猿妖皇，他心裡面都是十分納悶，千百萬年以來，唐原就在他們百兵山的旁邊，但是，他們百兵山卻從來沒有發現唐原的異樣，從來沒有發現唐原有價值的地方，現在這些高塔、堡壘似乎都是在一夜之間冒出來的一樣。

&emsp;&emsp;在天猿妖皇看來，以前的唐原從來沒有這些東西的，他都不知道這些東西是從哪裡冒出來的。

&emsp;&emsp;在這個時候，天猿妖皇和星射皇他們都不由相視了一眼，作爲當今強者，他們也一樣看不透唐原的大勢，摸不透眼前這個絕世古陣，他們都納悶，這樣強大的古陣，它的力量究竟源於何處呢。

&emsp;&emsp;摸不透眼前這個絕世古陣，讓天猿妖皇和星射皇都有些無法可施。

&emsp;&emsp;“小輩，現在回頭，還來得及。”此時天猿妖皇冷冷地說道：“否則，未來天下未有你容身之處……”

&emsp;&emsp;“我所在，便是天地。”李七夜揮手，打斷了天猿妖皇的話，淡淡地說道：“你是想來開戰，還是想來贖人呢？贖人，就快點拿錢，想開戰，那就開始吧，不要浪費彼此的時間，否則，滾一邊去，從哪裡來，回哪裡去。”

&emsp;&emsp;天猿妖皇被李七夜這樣的話氣得臉色鐵青，當然，他滿臉毛茸茸的，別人也看不清。

&emsp;&emsp;天猿妖皇被氣得怒火直竄，他作爲百兵山的大長老，什麼時候受過這樣的氣？什麼時候被人不當作一回事了？更何況是一個晚輩？平日裡，哪一個晚輩在他面前不是戰戰兢兢、恭恭敬敬的。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的一個晚輩，竟然當着天下人的面，讓他如此難堪，他能咽得下這口氣嗎？

&emsp;&emsp;“小輩，看你能支撐多久。”天猿妖皇沉喝一聲，隨之，大手一揮，喝道：“開始吧。”

&emsp;&emsp;隨着天猿妖皇的一聲令下，只見八萬妖獸大軍的有兩翼飛馳而出，但，並沒有衝殺入唐原，兩翼而是沿着唐原的邊疆飛奔而去，一個個強大的弟子散落在了唐原邊疆各處。

&emsp;&emsp;這樣的兩翼突然飛馳而出，大家都還以爲八萬妖獸軍團這是要奇兵突襲，兩翼包抄什麼的殺個李七夜措手不及。

&emsp;&emsp;但是，現在看來，並不是那麼一回事，兩翼弟子分散於邊疆各處，這反而是分散了他們的實力，讓他們更容易被擊敗。

&emsp;&emsp;天猿妖皇突然這樣佈陣，讓一些修士強者是丈二和尚摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“嗖、嗖、嗖”的聲音響起，只見這分佈於唐原邊疆的兩翼弟子，他們身上竟然一下子伸出了一條條的根鬚，在破土之聲中，只見這一個個弟子的根莖長鬚都瞬間刺入了泥土之中。，

&emsp;&emsp;這些弟子不論是手腿還是身體，都長出了一條條的根莖長鬚，讓人看得都不由有些發毛，看起來的確是有些寒磣人。

&emsp;&emsp;“他們都是妖族弟子，而且是花草樹木成道。”看到這些弟子全身都長出了根莖長鬚，反應過來之後，大家都知道這些弟子的來歷了，也隱隱明白他們這是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗖、嗖、嗖”的聲音響起，放眼整個唐原，泥土鬆動，好像地下有什麼東西在急速行走移動一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得讓人有些毛骨悚在然，特別是泥土在鬆地的時候，好像突然之間會有什麼怪物蟲蛇竄出來，讓人不由心裡面爲之發毛。

&emsp;&emsp;就在這一刻，“砰、砰、砰”的破土之聲響起，只見一條條的根莖長鬚從地下破土而出，眨眼之間，只見整個唐原都生長出了數之不盡的根莖長鬚，一根根的根莖長鬚在狂蛇一般地舞動着。

&emsp;&emsp;試想一下，整個唐原千百萬裡之廣，瞬間冒出了密密麻麻的根鬚，這是多麼恐怖多麼讓人毛骨悚然的事情。

&emsp;&emsp;可以說，在這一刻，你放眼望去，只要你目光所及，整個唐原都是被密密麻麻的根莖長鬚所佔據了。

&emsp;&emsp;“媽的，太恐怖了，太噁心了。”看到這樣的一幕，不知道有多少修士強者心裡面頭皮發麻。

&emsp;&emsp;就在這所有的根莖長鬚冒出來的石火電光之間，聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音響起，只見千千萬萬的根莖長鬚全部都瞬間糾纏交鎖。

&emsp;&emsp;在這眨眼之間，只見唐原之上的一座座堡壘、一座座高塔乃至是縱橫交錯的經緯線，都瞬間被千千萬萬的根莖長鬚牢牢地纏住了，就好像是一條條巨蟒把唐原的一切瞬間絞纏死一般。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，說來也恐怖。

&emsp;&emsp;“天猿妖皇是想從地下摧毀或鎖住唐原的絕世古陣。”看到這樣的一幕，所有的修士強者也都明白天猿妖皇的真正意圖了。

&emsp;&emsp;難怪在剛纔的時候，突然飛馳而出的左右兩翼並非是去偷襲李七夜，而是散落在邊疆各處，原來是如此的圖謀。

&emsp;&emsp;“難封得住嗎？”看到密密麻麻的根莖長鬚在瞬間纏鎖住了所有高塔堡壘，有強者不由說道。
