<title>《帝霸》▷ 第2170章話別</title>
&emsp;&emsp;黃絹中的小丫頭身影慢慢淡動，霧氣如絲如縷，宛如是要鑽入池水中一般，它慢慢地融入了池水之中，恍然之間，它已經是與池水融爲了一體，或者是與這顆大星慢慢融爲一體。

&emsp;&emsp;“我重塑身體，還需要很漫長的一段時間。”此時小丫頭的聲音在池水中迴盪着，隨着黃絹上的影子是越來越淡，神韻也隨之越來越淡，似乎是在慢慢消逝。

&emsp;&emsp;“既然是如此，那我也該離開的時候了。”李七夜淡淡一笑，說道：“我的諾言也是實現了，未來是你遵守承諾的時候。”

&emsp;&emsp;“哼，我會的，我說得到做得到。”小丫頭輕哼一聲，她的聲音在池中迴盪，似乎她對李七夜這樣的特地強調是顯得不滿意。

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜點了點頭，然後轉身就走。

&emsp;&emsp;“我叫龍筱。”在李七夜離開的時候，身後響起了小丫頭的聲音，說道：“以後我就叫龍筱，不是小丫頭，你給我記住了！”

&emsp;&emsp;“我叫李七夜，你相信你也不會忘記的。”李七夜不由笑了起來，然後飄然而去。

&emsp;&emsp;李七夜飄然而去之後，黃絹也慢慢沉入了池底之中，黃絹上的影子慢慢淡去，最後消失得無影無蹤，似乎小丫頭也隨之消逝，至於未來在什麼時候能迎得新生，只怕是沒有人知道了。

&emsp;&emsp;李七夜離開了大星之後，也沒有等待黃龍和霸虎他們，就直接回天神書院了。黃龍和霸虎也不需要李七夜等待，因爲這是關係着他們兩族的起源，這種事情李七夜是幫不上什麼忙，最終還是需要靠他們自己本身，所以，李七夜能給他們指一條明路，李七夜也算是兌現了他的承諾了。

&emsp;&emsp;李七夜回到了天神書院之後，特別把陶婷叫來，因爲他也將要離開了，對於陶婷，他是有些放不下，這個丫頭與他有緣。

&emsp;&emsp;當陶婷見到李七夜之後，她十分的拘束，一雙手都不知道放在哪裡好，甚至都不敢直視李七夜。

&emsp;&emsp;事實上這也不怪陶婷，現在在整個天神書院有幾個人見到李七夜是不拘束的？現在陶婷也明白，李七夜是至高無上的存在，凌駕於一切之上，連大帝仙王在他面前都恭恭敬敬，何況是她呢。

&emsp;&emsp;對於陶婷而言，恍然間就好像做夢一樣。因爲對於她這樣的小人物而言，不要說是接近大帝仙王，連見書院老祖的資格都沒有，更別說是李七夜這種至高無上的存在了。

&emsp;&emsp;試想一下，在以前她還稱李七夜爲“道兄”呢，現在想一想，陶婷都不由爲自己當時的無知捏了一把冷汗，幸好李七夜也是大人大量，並未與她計較。

&emsp;&emsp;看着陶婷那拘束的模樣，李七夜不由淡淡地一笑，看着陶婷的容顏，這就不由讓他想起了一些故人，一些已經消逝的故人。

&emsp;&emsp;“坐吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，對拘謹的陶婷吩咐地說道。

&emsp;&emsp;陶婷不敢多說什麼，默默地坐在一旁，在李七夜這樣至高無上的存在面前，能賜座已經是一種無上的榮耀了。

&emsp;&emsp;“畢業之時，你打算何去何從呢？”在陶婷低着螓首之時，李七夜問道。

&emsp;&emsp;陶婷愕了一下，她都沒有想到李七夜會問這樣的話，在來之前她心裡面已經是千迴百轉，想了很多的話，但一時之間都沒有用上。

&emsp;&emsp;“我，我……”陶婷看了李七夜一眼，一時間都答不上來。雖然說她離畢業還有好些年頭，但如果問起她畢業之後該何去何從，她都有點茫然。

&emsp;&emsp;“我，我回村子吧。”陶婷愕了片刻之後，最後只能這樣回答。

&emsp;&emsp;事實上，對於陶婷來說，除了回村子裡，她也一樣不知道何去何從。對於陶婷而言，她並不像那些出身於大教疆國的學生，這些學生來天神書院有着很明確的目標，而且這些學生畢業之後，基本上是會回到自己的宗門王朝。

&emsp;&emsp;可以說陶婷她踏入修行這一條道路那是充滿着偶然，對於未來，她沒有十分明確的追求，所以她想來想去，也唯有回陶村。

&emsp;&emsp;雖然說，從天神書院畢業的學生是很搶手，特別像陶婷這種成績又不錯的學生，可以說很多大教疆國都樂意招爲弟子，因爲這種草根出身的學生往往是有着很強大的潛力，未來大有可爲，也正是因爲如此，很多大教疆國都搶着要天神書院畢業的成績優良的草根學生，連帝統仙門都願意招收這樣的學生。

&emsp;&emsp;但，陶婷卻沒有太大的野心，沒怎麼想過畢業之後進入那些大教疆國，往更遠的天地飛翔。

&emsp;&emsp;所以，陶婷想來想去，還是想回陶村，因爲那裡纔是她的家，那怕這只是一個小小的村莊，無法與任何門派相比，那怕是小門派都比不上，但，陶婷依然是她的家，回到陶村，她能感受到溫暖，感受到一種回家的感覺。

&emsp;&emsp;“回家也好，世間還有什麼地方比家是更好的去處呢。”李七夜輕輕地說道：“回家，比什麼都好，值得人去留戀。”

&emsp;&emsp;陶婷張口欲言，但，不知道該怎麼說好。

&emsp;&emsp;李七夜取出了一物，放在陶婷面前，說道：“你我有緣，在臨別之時我也沒有什麼東西送給你，這件裝套算是我臨別時送給你的一份禮物吧。”

&emsp;&emsp;李七夜送給陶婷的這件套裝不是別的東西，正是從狂神凶地得到的那件八萬八千八百八十八個道胚的白套裝。

&emsp;&emsp;“這個——”看到密密麻麻的道胚，陶婷不由抽了一口冷氣，幾萬道胚的白套裝，她一輩子都沒見過，那怕她沒有見過，她知道這是一件無價的重寶。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”面對如此珍貴的套裝，陶婷都傻了，一時之間她都不敢收，對於她來說，這樣的套裝實在是太珍貴了，那怕是窮其一生，也不可能得到如此的寶物。

&emsp;&emsp;“收下吧。”李七夜徐徐地說道：“這也是一種緣份，也一種造化。”說到這裡，他心裡面也不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;陶婷沒能再說什麼了，像李七夜這種至高無上的存在，既然能把這樣的寶物送給好，就不會再收回。

&emsp;&emsp;陶婷收下了這件白套裝之後，她深深地呼吸了一口氣，向李七夜拜了拜。

&emsp;&emsp;“去吧，好好努力，未來還有很多東西可以學習。”李七夜輕輕地擺手，說道。

&emsp;&emsp;陶婷張口欲言，她有千言萬語，但卻無從說起，也不知道該說些什麼好，畢竟他們的身份相差太懸殊了，現在李七夜是一尊至高無上的存在，而她只不過是一個默默無名的小人物而己。

&emsp;&emsp;在陶婷退下的時候，沉默了一下的李七夜又叫住了陶婷，徐徐地說道：“未來並不太平，世道多艱，未來有一天災難來臨，或許你們村裡面的小廟能助你一臂之力。未來該何去何從，多多問一下自己的道心。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓陶婷心裡面震了一下，最終她再拜，輕輕地說道：“謝謝老師。”然後這才緩緩退下了。

&emsp;&emsp;目送陶婷離開之後，李七夜輕輕地嘆息了一聲，最終收起了多愁善感。

&emsp;&emsp;陶婷離開之後，李七夜也叫來了書齋的三個學生，也就是夜欣雪、金環鐵臂還有就是九幽狂敖的劉金勝。

&emsp;&emsp;見到李七夜之後，他們三個人都齊拜了一下，叫了一聲“老師”。

&emsp;&emsp;他們三個人中夜欣雪和金環鐵臂都顯得拘謹，都不知道該說些什麼好，劉金勝則是一片冷漠，顯得自然多了，畢竟劉金勝早就知道李七夜很恐怖了，他心裡面早就有底。

&emsp;&emsp;“我這個老師，也是要半途而廢了，以後學院自有其他的老師教導你們。”李七夜笑着對夜欣雪他們說道。

&emsp;&emsp;雖然說他這個老師有點偶然，不過夜欣雪他們也算是與他有緣。

&emsp;&emsp;“金勝，你有何打算呢？”看着劉金勝，李七夜笑着問道。

&emsp;&emsp;九幽狂敖劉金勝，作爲擁有十一個圖騰的古神，能力斬九劍上神的至強上神，他已經沒有必要留在天神書院當學生了，當時他來天神書院當學生，那隻不過是爲了掩人耳目，他是想回天神書院療傷而己。

&emsp;&emsp;“我想留在天神書院，教教書，種種花什麼的。”劉金勝十分難得地露出笑容，顯得平靜，說道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，劉金勝作出這樣的決定，這也並非是臨時起意，他在心裡面早就已經作出了決定了。

&emsp;&emsp;“天神書院教書，這也是很不錯的選擇。”李七夜點頭，也是贊同劉金勝的選擇。

&emsp;&emsp;劉金勝感慨，說道：“我在天神書院收穫良多，沒有天神書院，就沒有九幽狂敖，只有一個劉金勝而已，只不過當年年少氣盛，不願意承認罷了，自認爲自己天賦無雙，走到哪裡都以煥發光彩……”

&emsp;&emsp;“……我在天神書院讀過，天神書院也是救了我一條老命。也該是我反饋天神書院的時候了，這也算是我給後人留點什麼財產吧。”說到這裡，他不由笑了起來，顯得特別的豁達。

&emsp;&emsp;這一次天神書院的大災難，給了劉金勝很大的感觸，在天神書院災難之時，有多少上神仙王願意拋頭顱灑熱血，回報天神書院。

&emsp;&emsp;他在天神書院讀書，天神書院從來沒有要求過他的什麼回報，今天他也登臨巔峰，也的確是該回報天神書院的時候了。
