<title>《帝霸》▷ 第1645章神奇的明珠塔</title>

&emsp;&emsp;飛仙教，一門五帝的傳承，可以說他們是一個久經百戰的大教，在戰爭上不論是戰術還是佈陣又或者是戰略，他們都有着其他門派所沒有的經驗。

&emsp;&emsp;此時這幾萬鐵騎由神皇親自率領，當他們挾着無敵的姿態衝擊而下之時，聲勢之浩大，神威之驚天，讓遠處觀望的許多大人物都不由臉色發白。

&emsp;&emsp;如果說這樣的鐵騎衝擊向自己的宗門之時，自己的宗門只怕是無法擋住如此可怕的鋼鐵洪流，自己的宗門隨時都會被沖毀。在這樣的鋼鐵洪流之下，只怕很多大教都擋不住一輪的攻擊，在這樣的鐵騎席捲之下，會在短短的時間之內山河破碎。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一件件強大霸道的兵器轟來，鐵騎如洪流一樣衝擊而至，宛如天地都被炸開一樣，山河都被踏碎一般。

&emsp;&emsp;一時之間，整個明珠城乃至是整個明珠江渚都搖晃起來，這片海域被震得掀起了驚濤駭浪，好像整個大地都被掀翻一樣。

&emsp;&emsp;如此可怕的威力，不知道多少人被嚇得臉色煞白，在這個時候大家才真正明白飛仙教軍團的可怕，大家這才真正明白飛仙教軍團的無敵，這樣的軍團簡直就是可以橫掃八方！

&emsp;&emsp;“轟——”天地搖晃，但是，明珠城卻屹然不動。此時不可思議的一幕出現在世人的眼前。雖然飛仙教的鐵騎挾着踏碎山河之勢衝擊而來，欲攻破明珠城。

&emsp;&emsp;但是明珠塔散發出了奪目耀眼的光芒，使得整個明珠城都在光膜的守護之下，在這樣的光膜防禦之下不論飛仙教的鐵騎如何的衝擊，依然是無法更破明珠塔的防禦。

&emsp;&emsp;“衝——”飛仙教鐵騎沒有攻破防禦，絕不甘心，狂吼着，後撤，再一次對明珠城發動了新一輪衝鋒，以更強大更霸道的衝鋒陣勢轟嚮明珠城。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨聲響起，明珠城搖晃起來，海面上掀起了驚濤駭浪，但，依然是攻不破明珠城，明珠塔的光膜是符文流轉，似乎它曾經是經驗了一位又一位的仙帝加持一樣。

&emsp;&emsp;看到明珠塔的防禦竟然能擋住飛仙教鐵騎的進攻，這讓人大吃一驚，遠處旁觀的大人物都十分吃驚，事實上連明珠城的弟子也是大吃一驚，他們也想不到自己明珠塔的防禦竟然是如此的強大，竟然是能擋得住飛仙教的進攻！

&emsp;&emsp;“難怪明珠城敢挑戰飛仙教，原來是有着這樣的底氣呀。”看到這樣的一幕，就是大人物也不由吃驚意外地說道。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”飛仙教一口氣對明珠城發動了三輪的進攻，但是，依然都無法撼動明珠城，依然無法攻破明珠塔的防禦。

&emsp;&emsp;在飛仙教對明珠城發動一輪又一輪進攻之時，明珠城搖晃起來，不過此時孔雀明王明顯地感受得到，她胸前的吊墜越來越明亮，隨着飛仙教的進攻越來越強大，她感覺明珠塔的力量也隨之強大一樣。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，她胸前的吊墜越來越燙，這讓她眉心之內的小塔爲之呼應起來，她眉心之中的小塔也隨之散發出了光芒。

&emsp;&emsp;此時孔雀明王有着一種錯覺，好像自己與明珠塔要融爲一體，在這一刻孔雀明王感覺明珠塔好像有生命一樣，它噴涌力量之時似乎也通過她的血氣在借御天地力量一樣。

&emsp;&emsp;似乎在這剎那之間，明珠塔有着無上的法則與她本身的大道架構形了一條橋樑一樣，讓她與明珠塔之間是力量共存，似乎她本身越強大，而明珠塔的力量也會隨之飆升。

&emsp;&emsp;這樣的感覺孔雀明王是從來沒有過的，在這一刻孔雀明王恍然之間好像是看到了什麼一樣，似乎在這明珠塔之中有着一條無上大道等着她來參悟一樣。

&emsp;&emsp;幾輪進攻之後，飛仙教的鐵騎依然攻不下明珠城，他們依然是攻不破明珠塔的防禦，在這個時候，他們停止下了進攻。

&emsp;&emsp;“飛仙教的鐵騎放棄了嗎？”看到飛仙教的鐵騎停止了進攻，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;但是，就在這個時候，飛仙教鐵騎中的一個個弟子取出了一件件離奇古怪的金屬部件來，這一件件離奇古怪的金屬部件不知道是以什麼神金所鑄造，每一件金屬部件都經過了祭煉，都充滿了力量。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一陣陣拼湊的聲音響起，當飛仙教的弟子築起了基座之後，所有的金屬部件竟然會自己拼湊起來，而且拼湊的速度是越來越快。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，在短短的時間之內，所有的金屬部件拼湊起來了，高大無比的巨人出現在了世人的眼前。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在最短的時間之內，飛仙教的鐵騎在明珠城外的八個方位一共拼湊了八尊巨人。

&emsp;&emsp;這八尊巨人都是由一件件金屬部件所拼湊而成，它們看起來像是巨大無比的鐵人，而且，它們身上的每一個部件都十分精緻。

&emsp;&emsp;更加讓人吃驚的是，這八尊巨大鐵人身上嵌鑲着一塊塊無瑕完整的仙帝精璧！這可是完整無瑕的仙帝精璧呀，每一塊精璧都吞吐着仙氣，每一塊精璧都閃動着仙光，十分的絢麗，讓任何人看了都不由爲之垂涎三尺。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西！”看着八尊巨大的鐵人屹立在明珠城外的八個方位上，有人不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“只怕是攻城利器，以仙帝精璧來驅動。”看到這八尊巨人，有神王猜測地說道：“這樣的攻城利器就算不是出自於仙帝之手，只怕也是飛仙教無敵之輩親手祭煉。”

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”天地搖晃，就在很多人猜測這八尊鐵人是什麼東西的時候，這八尊鐵人開始對明珠城發動了攻擊了。

&emsp;&emsp;這八尊居大的鐵人它們的雙臂竟然化作了極速旋轉的神鑽，從天而降，挾着摧枯拉朽的姿態衝擊向光膜，瞬間衝擊得整個明珠江渚都搖晃，大地好像在下沉一樣。

&emsp;&emsp;被八尊巨大鐵人如此威力的衝鑽，守護着明珠塔的光膜頓時凹陷下去，凹陷的幅度極爲厲害，光膜好像是要被刺穿一樣。

&emsp;&emsp;幸好光膜十分的強大，在八尊巨大鐵人如此衝鑽之下依然未能刺穿，但是，聽到“喀嚓”的聲音響起，被鐵人衝鑽的地方出現了一道道的裂縫。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，剛剛鬆了一口氣的明珠城弟子又不由一顆心高高懸了起來。

&emsp;&emsp;幸好的是當光膜出現了一道道裂縫之時，明珠塔光芒璀璨起來，明珠塔散發出了更加奪目的光芒，竟然讓裂縫在最短的時間癒合。

&emsp;&emsp;“這明珠塔究竟是誰建成的？竟然連飛仙教的進攻都能擋得住。”看到明珠塔如此的強大，很多人都吃驚。

&emsp;&emsp;換作是其他大教疆國早就撐不住了，只怕就算是帝統仙門在飛仙教的攻城利器之下，防禦都會崩碎，但明珠塔卻撐下來了。

&emsp;&emsp;“不要忘記了。”有人提醒地說道：“黑龍王可是三世共尊，如果他沒有無敵的手段，會讓三世共尊嗎？連三個時代的仙帝都對他禮讓有加，黑龍王的強大可想而知了。以我看，這明珠塔絕對是出自於黑龍王之手，也只有黑龍王這樣的存在才能建出可以擋得住飛仙教進攻的防禦！”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，大家都覺得十分有道理。事實上，明珠塔並不是黑龍王築建的，整座明珠塔更多是出自於陰鴉之手，整座明珠塔裡面藏着極大的玄機，同時，建明珠塔的一些材料乃是來自於精雞仙礦！

&emsp;&emsp;這被李七夜稱之爲“邊角料”的礦材有一部分就是用在築建明珠塔之上，雖然說，這材料被李七夜稱之爲“邊角料”，事實上它們對於世人而言，那是極爲珍稀的仙材！

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”此時八尊巨大的鐵人對明珠塔的防禦發動瞭如同狂風暴雨的衝鑽，非要把明珠塔的光膜擊穿不可。

&emsp;&emsp;這八尊巨大的鐵人它們有着大量的仙帝精璧支撐，它們有着源源不斷的動力，這使得它們永不停歇下來，這就是飛仙教攻城利器的可怕地方。如果說鐵騎攻城的話，總會有血氣竭的時候，但是這八尊鐵人卻永不停歇，只要有足夠的仙帝精璧支撐就行了。

&emsp;&emsp;對於其他的大教疆國來說，仙帝精璧乃是珍貴無比的精璧，但是，對於飛仙教來說，仙帝精璧根本就算不了什麼！

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”在八尊巨大鐵人瘋狂攻擊明珠塔的防禦之時，孔雀明王也明顯受到了影響，她連連後退好幾步，血氣浮動。

&emsp;&emsp;巨大鐵人的進攻直接是撼動了明珠塔，而作爲與明珠塔的掌御者，她的血氣、大道與明珠塔是直接相連的，明珠塔受到撼動之時，她也一下子受到了很強的壓力。

&emsp;&emsp;“沒時間與你們糾纏！”在這個時候，天宇中與海鱗他們三人戰在一起的龍傲天看出了端倪，狂吼一聲，帝兵打出了無敵一擊，瞬間把天宇穿，陷入了一陣黑暗之中，海鱗他們三個人就算再強大，也承受不了如此一擊，他們三個人瞬間被轟得飛入了天宇深處，生死未知。
