
	《帝霸》▷ 第3416章爺，滿意不

    喝完了鴨湯，李七夜打了一個飽嗝，懶洋洋地坐在那裡。

    鴨湯喝完了，青石也覺得全身舒暢，有着說不出來的舒服，半躺於椅子上，靦着小肚子，他

都有些不好意思，因爲他喝得太多了，一鍋鴨湯，他至少喝了有三分之二。

    李七夜懶洋洋地躺在那裡，青石也不吭聲，等待着李七夜，因爲從始至終，老人都沒有問過

他，都是問李七夜，這讓青石明白，老人招待的不是他，而是李七夜，他只不過是捎帶的，

沾了李七夜的光。

    所以，青石也懂事，坐在那裡，不再吭聲了，不過，青石在心裡面也是十分的奇怪，李七夜

來這樣的雞湯老店，究竟是要幹什麼呢。

    “客人喝得還滿意吧。”老人收拾好之後，依然十分熱情招呼李七夜，笑呵呵地說道。

    “嘿，還滿意。”李七夜剔了剔牙，伸了一個懶腰，一副大爺的模樣。

    老人笑呵呵地說道：“客人還需要點什麼呢？若是還有需要，儘管開口便是。”

    李七夜在這個時候睜開眼睛，看着老人，似笑非笑，說道：“如果我真的是需要點什麼，你

是不是真的能我弄到呢？”

    李七夜這話，頓時讓老人毛骨悚然，他一下子知道自己把話說滿了，畢竟，他面前坐着的人

，那是非同小可，萬古巨擘，什麼道君，什麼無上巨頭，與他一比，都顯得是那麼的微不足

道。

    “呵，呵，呵，小的盡力而爲。”老人忙是笑呵呵地說道：“在我這小店，沒有什麼東西，

也就是三兩塊破磚爛瓦而已。”

    “嗯，有時候嘛，破磚爛瓦，也值幾個錢的。”李七夜悠然地說道。

    老人被李七夜這樣的眼神看得心裡面發毛，因爲他不知道李七夜爲何而來，像李七夜這樣的

存在，如果他真的想要某一件東西，那就是非同小可了，那絕對是驚世無比的東西，畢竟，

真正能讓他看得上眼，真正能勞駕他的東西，那可非同一般，一般的道物，什麼道君兵器，

只怕他還看不上眼。

    “客人說笑，說笑，說笑了。”老頭乾笑，有些尷尬，只好說道：“我這幾塊破磚爛瓦，又

怎麼能入客人的法眼呢。”

    李七夜笑了笑，悠閒地說道：“不必說得那麼滿，畢竟，東西該有的，還是有的。比如說，

如果我要找一件打閃的東西，你說說，我該上哪裡去找呢？”

    “打閃的東西——”老人怔了一下，但，他很快就回過神來，他一下子明白李七夜所說的打

閃的東西，這是什麼，他不由臉色大變，下意識地後退了一步。

    青石一直關注着眼前這一幕，他不知道李七夜所說的打閃的東西是什麼，但是老人那臉色一

變，後退一步，這一次他就看得清清楚楚了。

    青石雖然不知道那打閃的東西是什麼，但是，他意識到，這東西對於老人來說，那絕對是非

同小可的東西。

    “呵，呵，呵，只怕讓大人，不，只怕讓客人失望了，這是要讓客人白跑一趟了。”老人忙

是說道：“小店裡沒有什麼打閃的東西，如果有，只怕也瞞不過客人的眼睛，客人說是不是

。”

    “店裡是沒有。”李七夜笑吟吟地說道：“不過嘛，這裡一定有。”說着，指了指腦袋，似

笑非笑，說道：“我相信，你肯定知道，你說，該上哪裡找去？”

    李七夜這話，頓時讓老人苦着臉了，在這個時候，他說也不是，不說也不是，他哭喪着臉，

說道：“客人，這個就有點爲難小的了，小的是一大把年紀了，很多事情都已經忘記了，都

快記不得了，就算以前我知道，現在只怕也忘得七七八八了。”

    老人心裡面十分清楚，他不能在李七夜面前說謊，因爲他在李七夜面說不論說什麼謊都是瞞

不過李七夜的。

    而且，他還知道，一旦讓李七夜知道他說謊，那後果就不堪設想。千百萬年以來，這樣的事

情又不是沒有發生過，後果是無法想象的。

    “是嗎？”李七夜摸了摸下巴，似笑非笑。

    “客人法眼如炬，世間還有什麼能瞞得過你的雙眼呢？”老人忙是說道：“或是客人你老人

家都不知道，我這個老糊塗，只怕也不知道了。”

    “不，我只是十八歲。”李七夜淡淡地說道。

    “是，是，是，看看我，老糊塗了，老糊塗了。”老人忙是說道。

    “算了，逗你玩的。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“如果我真的想要它東西，也不會向你

討要，也不會等到今天才要。”

    李七夜這話頓時讓老人鬆了一口氣，忙是點頭，說道：“那是，那是，那是。”

    老人心裡面很清楚，如果李七夜真的是鐵了心要某一件東西，不管你藏在哪裡，不管你願不

願意，最後，這件東西都必將會落入他的手中，畢竟，這樣的事情發生過太多次了。

    “其實，我還是想燉個老鴨子來吃吃的。”李七夜悠閒地說道。

    老人乾笑了一下，沒敢搭上話來，事實上，他不知道李七夜爲何而來。

    “有東西飛來了，你總算知道吧。”李七夜淡淡地說道。

    “石林，墜入石林。”老人想都不想，一口說出來了，而且，這樣的事情也沒有什麼好隱瞞

的，更何況，這種事情也根本隱瞞不了李七夜。

    當然，老人很清楚，這件事情，這一點小難度，根本就難不住李七夜，他相信，李七夜也不

是爲這東西而來。

    這話頓時讓坐在旁邊的青石拉長了耳朵了，前面的話他是聽不懂，但是，聽到石林，這話他

就聽得懂一些了，不過，他也只能是坐在旁邊靜靜地聽着，不敢出聲。

    “嗯，我知道。”李七夜輕輕點頭，徐徐地說道：“我也不去浪費時間，我需要一顆石頭，

你應該知道，是留下有一二顆石頭吧。”

    “這個。”老人沉吟了一下，他猶豫了一下，最後他只好說道：“我，我所知道的，在祖城

有一顆，我，我也沒仔細去琢磨過，不敢說百分百在哪裡。”

    “這風格，還真熟悉。”李七夜不由得笑着搖了搖頭，說道。

    “只不過。”老人也沒有隱瞞，輕輕地說道：“客人真的要石頭，只是那石頭已經裂開了，

我知道的有限。”

    “這不足爲奇。”李七夜笑了一下，說道：“不裂開，又怎麼會有今天呢。”

    說到這裡，看了看外面，說道：“看看外面的世界，看看今天的石人族，爲的是什麼，又是

怎麼樣變成這樣的。”

    “選擇。”老人也只能輕輕搭上這樣的話。

    他當然知道李七夜這話指的是什麼了，石人族從此沉默，這對於整個石人族來說，改變太大

了。

    他當然知道，在那遙遠的歲月裡，在那九界的紀元中，石人族是何等的昌盛，是何等的繁華

，今天，在這八荒之中石人族變得沉默，人丁凋零。

    這是石人族作出了一個選擇，經歷了大災難之後，石祖作出了一個大膽的決定，石人族也做

出了關係着全族命運的選擇。

    從此之後，石人族走上了一條前所未有的道路。

    “是選擇呀。”李七夜淡淡地說道：“一條決定着整個種族命運的選擇。”

    “客人的看法如何？”老人也不由謹慎小心地問道。

    “我有什麼看法。”李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“我又不是石人族，而且，又不是我

爲石人族作出一個選擇，我只是一個路過的人而已。”

    李七夜這隨意的話，讓老人沉默了一下，最後，老人還是沒有忍住，輕輕地問道：“如果說

，人族有着這樣的一個選擇，客人會爲人族作出怎麼樣的選擇呢？”

    “不，你理解錯了。”李七夜輕輕搖頭，徐徐地說道：“我不會爲人族作出什麼樣的選擇，

人族的選擇，不在我的手中，而是在他們自己的手中，我只爲我自己作出選擇，而不會爲誰

或者某個種族作出選擇。”

    說到這裡，李七夜似笑非笑，看着老人，說道：“比如說，滅了某個種族，我只會做出這樣

的選擇。”

    老人聽到這話，不由苦笑了一下，當然，能聽得懂這話的人，那都是毛骨悚然。

    因爲，在那遙遠的歲月裡，這樣的事情的的確確發生過，曾經一個顯赫無比的種族，曾經一

個稱霸整個世界的種族，曾經統治了這個世界一個又一個時代的種族，最終在他手中灰飛煙

滅，從此煙消雲散，在時間長河之中徹底被抹除。

    只不過，時至今日，已經沒有多少人知道這一段過去的歷史，但，知道這一段歷史的人，聽

到這樣的話，都會毛骨悚然。

    “客人之偉績，非我們凡夫俗子所能相比。”老人忙是說道。

    李七夜輕輕擺了擺手，風描淡寫，說道：“這等事情，就不要給我戴高帽子了，不就是雙手

沾滿血腥的屠夫嘛，這也不是什麼秘密，只不過，不好意思叫出口來而已。”

    老人乾笑一聲，當然，他並不這樣認爲，如果真的要說，也有很多石人族慘死在他的手中。


