<title>《帝霸》▷ 5723.第5713章 未來，我們必成巨頭</title>

&emsp;&emsp;第5713章 未來，我們必成巨頭

&emsp;&emsp;眺望着西陀帝家的時候，西陀始帝不由爲之沉默了，整個西陀帝家已經崩滅，西陀四帝、二十二龍君，全部戰死，沒有一個倖免，倖存下來的西陀帝家的弟子，爲數不多，也都一一被鎮壓。

&emsp;&emsp;當日，璀璨帝君與他合謀之時，他猶豫了一下，所以，上一次天庭入侵，他西陀帝家沉默，一兵一卒不發，今日，天庭再來，他終於做出了決定，走出了這一步。

&emsp;&emsp;與璀璨帝君合謀，最終以取得仙器，藉此進入仙道城之中。

&emsp;&emsp;雖然說，剛纔所發生的一切都是假的，但是，他所受的傷，璀璨帝君的崩碎，那也進了是真的。

&emsp;&emsp;而道城萬域淪陷，西陀帝家崩滅，西陀諸帝衆神、六指帝君、碧劍帝君、戰神道君、搖光仙帝等等的諸帝衆神的戰死，那也都是真的。

&emsp;&emsp;他與璀璨帝君的重傷，可治可救，可再次重塑，但是，西陀帝家的崩滅，諸帝衆神的戰死，那就是徹底的灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;他們拿了整個道城萬域來葬埋，只爲演這一場戲，只爲他們能進入仙道城。

&emsp;&emsp;“箭已出，無回頭。”此時璀璨帝君對西陀帝始說道：“今日，該是我們踏上征程之時，突破大限，作祖化巨頭，未來在這時光長河之上，必有我們一席之地，不再是僅僅的大帝而已。”

&emsp;&emsp;大帝仙王，對於人世間而言，那已經是無敵了，而巔峰之上的大帝仙王，更是無敵之中的無敵。

&emsp;&emsp;但是，站在巔峰之上，可以去窺視大限之事，那麼，璀璨帝君、西陀帝君他們知道世人所不知道的秘密。

&emsp;&emsp;大限之上，依然有着更加強大的境界，依然有着更強大的存在，大帝仙王，在人世間看來是無敵，但是，在這漫漫的大道之上，那隻不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;但是，生在這仙之古洲，生於這六天洲之中，想要突破這大限，那是極爲困難之事，不算他們這些站在巔峰之上的大帝仙王，想突破大限，那也是難如登天，他們之中，能突破大限，只怕也僅一二人耳，或者，絕對不會有人能突破大限。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，最大的可能便是離開這片天地，通往那更加強大的地方，但是，通往其他的地方，傳說中的遠征之路，至少單是憑着他們一二人之力，那是不可能成行的。

&emsp;&emsp;但是，現在擺在他們面前，最大的機會便是仙道城。

&emsp;&emsp;雖然，他們並不知道進入仙道城之中的諸帝衆神，有誰突破大限，他們也沒能得到這樣的消息，但是，他們猜測，青木神帝、無遮古神、一葉仙王他們進入仙道城之後，再也沒有回來，後來又有買鴨蛋的、純陽道君他們都繼續進入仙道城深處，到了後來，一直堅守着仙道城的飛揚仙帝、步戰仙帝也都一一進入了仙道城之後，甚至是關閉仙道城，這就讓西陀始帝、璀璨帝君明白。仙道城，一定是可以踏上大限之路，他們可以不用走遠征之路，便是可以踏上大限之路，或許，在這仙道城之中，藏着作祖化巨頭的秘密。

&emsp;&emsp;而飛揚仙帝、步戰仙帝他們進入仙道城之後，便關閉了仙道城，那就是意味着，飛揚仙帝、步戰仙帝他們不願意讓其他的人進來，更擔心他們走了之後，沒有人守住仙道城，讓仙道城落入天庭之手。

&emsp;&emsp;所以，飛揚仙帝、步戰仙帝他們關閉了仙道城，他們全部都踏上了大限之路。

&emsp;&emsp;這樣的事情，雖然未能得到證實，但是，西陀始帝、璀璨帝君在道城之中已經呆了千百萬年之久了，他們曾經掌執着道城萬域一個又一個時代，他們比其他的大帝仙王、道君帝君知道得更多。

&emsp;&emsp;所以，當飛揚仙帝、步戰仙帝他們關閉仙道城之後，西陀帝君、璀璨帝君他們就已經意識到，飛揚仙帝、步戰仙帝他們踏上了大限之路，而他們兩個人，卻沒有在名單之中。

&emsp;&emsp;這一刻，璀璨帝君在內心裡，肯定是有着他的憤怒，他乃是道城之主，掌執道城，庇護先民，仙道城有着大限之路，卻不與他分享，璀璨帝君又焉會罷休。

&emsp;&emsp;就算是仙道城關閉，他也一樣想盡辦法，踏上仙道城之路。

&emsp;&emsp;事實上，想進入仙道城的，又何止是璀璨帝君呢，天庭也一樣是想進入仙道城，也一樣在垂涎、窺視着仙道城。

&emsp;&emsp;所以，璀璨帝君與天庭乃是一拍即合，彼此密謀奪取仙道城，在這個過程之中，單憑璀璨帝君一個人乃是難以做到，就算是演戲，那也是需要有人擡轎子。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，璀璨帝君找上了西陀始帝。

&emsp;&emsp;西陀始帝，自從他橫空出世之日起，他便是在這片天地之中立足，建立了西陀帝家，成爲了這片天地最強大的傳承，他也在很長的時間之內主宰着這一片天地。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月裡，他也與天庭爲敵，統率着西陀帝家的諸帝衆神、西陀九軍，力敵天庭大軍。

&emsp;&emsp;在一場又一場的血戰之中，奠定了他們西陀帝家的地位，也使得他們西陀帝家的威名響徹了仙之古洲。

&emsp;&emsp;但是，作爲一代始帝，站在巔峰之上，他也知道自己的道路已經走到了盡頭，難以再去跨越。

&emsp;&emsp;在這個時候，璀璨帝君給他帶來了消息，也給他帶來了希望。

&emsp;&emsp;畢竟，與璀璨帝君相比起來，西陀始帝是不一樣的，璀璨帝君乃是從下三洲而起，他的根基、他的基業，他的後代，都是留在了下三洲之中，可以說，哪怕在仙之古洲的巔峰之上，他對於這一片天地，都沒有多少的感情。

&emsp;&emsp;哪怕璀璨帝君成爲了道城之主，掌執着這片天地的大權，生死予奪，但是，璀璨帝君終究是外人，他在這道城之中，乃是無牽無掛，甚至對於道城的先民，也沒有多少的牽掛。

&emsp;&emsp;所以，對於璀璨帝君而言，只要爲了自己的道路，踏上大限之途，就算是拉着整個道城萬域陪葬，那也沒有什麼大不了的事情。

&emsp;&emsp;整個過程，對於璀璨帝君而言，沒有什麼痛苦可言，沒有什麼難於取捨。

&emsp;&emsp;但是，對於西陀始帝而言，這一切都不一樣，他生於這片天地，長於這片天地，無敵於這片天地，他與先民同在，與道城同在，與西陀帝家同在。

&emsp;&emsp;在這一片天地，傾瀉了他無數的心血，他建起了西陀帝家，築建了西線，而且，在這漫長的歲月之中，乃是一個時代又一個時代與天庭爲敵，彼此之間，可謂是生死兩不立。

&emsp;&emsp;一直以來，西陀始帝都是以對抗天庭爲己任，就算他不偉大到守護先民，但是，千百萬年以來，他都是守護着自己的西陀帝家。

&emsp;&emsp;在他自己看來，他自己是不會與天庭合謀的。

&emsp;&emsp;這一點，他就與璀璨帝君最大的不同，璀璨帝君與天庭之間，沒有直接的國仇家恨，他只不過是在下三洲的時候被天神道灰飛煙滅罷了，與天庭的仇恨之間，遠遠隔着神盟、天盟呢，遠遠還達不到天庭這個層次。

&emsp;&emsp;所以，在璀璨帝君給他帶來消息之時，西陀帝家是猶豫起來，所以，第一次天庭入侵，他們西陀帝家沉默了。

&emsp;&emsp;最終，西陀始帝還是未能經得起誘惑，對於他這樣的巔峰大帝仙王而言，踏上大限之路，突破大限，這實在是太誘惑了。

&emsp;&emsp;成帝作祖，化爲巨頭，他所走過的路，僅僅纔剛開始罷了，他又焉願意就此嘎然而止，他是一代始帝，笑傲萬古。

&emsp;&emsp;在諸帝衆神之中，如果有誰有資格踏上大限之路，那麼，他西陀始帝絕對是其中一個。

&emsp;&emsp;所以，西陀始帝不甘心自己的大限之路就這樣嘎然而止，他也不甘心自己就僅僅是一位帝君，他能作祖，他能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;最終，西陀始帝作出了選擇，當然，也付出了代價，西陀帝家灰飛煙滅，諸多子孫戰死，這一條道路，用鮮血鋪就而成，包括了他的子孫鮮血。

&emsp;&emsp;“那就開始吧。”最終，西陀始帝深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;時至今日，他們已經箭離弦，再也沒有回頭之路，走出了這一步，就邁向大限之路，未來，他們能作祖，能成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;“好，我們開始吧。”璀璨帝君的目光無比堅定，說道：“未來，我們必成巨頭。”

&emsp;&emsp;然而，在大世疆之外，其他的人並不知道大世疆之內發生了什麼事情，而道城萬域的所有生靈、所有修士強者都在企盼着，都企盼着奇蹟再一次誕生，企盼大世疆能擋得住天庭，爲璀璨帝君、西陀始帝爭取機會，等待帝野的援軍到來。

&emsp;&emsp;“時辰已到。”在這個時候，狂戰古神沉聲地說道：“諸位神仙，該下決定了。”

&emsp;&emsp;此時，狂戰古神也不知道璀璨帝君、西陀始帝成功沒有。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這個時候，天庭的諸帝衆神、千萬大軍都已經準備好了攻勢。

&emsp;&emsp;道城萬域的所有修士強者、億萬生靈，在心裡面都不由暗暗祈禱，希望大世疆能撐得住，希望璀璨帝君、西陀始帝能捲土重來。

&emsp;&emsp;(本章完)
