<title>《帝霸》▷ 第3144章道統崩滅</title>
&emsp;&emsp;在短短的時間之內，金變神庭響起了一陣陣的慘叫聲，從天而降的黑暗強敵滿地開花，在眨眼之間被傳送到了金變神庭的每一個角落。

&emsp;&emsp;說來也怪，在此時此刻，金變神庭整個道統都已經是打開了防禦了，強大無匹的防禦已經把整個道統封鎖，不論是空間座標，還是道臺門戶，都已經被封鎖住了。

&emsp;&emsp;然而，這樣的道統防禦、空間封印，對於黑暗強敵卻一點用處都沒有，所有從艦隊投放下來的黑暗強敵都能進入道統，甚至是來去自由，根本就不受到阻障。

&emsp;&emsp;所有的黑暗強敵，被投入了金變神庭之後，在剎那之間，被傳送到了道統的每一個角落，這使得金變神庭的防禦如同虛設一樣。

&emsp;&emsp;發生如此詭異的事情，金變神庭的所有老祖都不由毛骨悚然，他們從始至終於想不明白爲什麼他們的道統防禦爲什麼會失效。

&emsp;&emsp;當黑暗強敵投送入了道統之後，瞬間襲擊道統上的各大教、宗門，在短短的時間之內，金變神庭有上百的大教宗門被滅。

&emsp;&emsp;雖然寒冰幽神和太陽狂神他們主持着天柱、道源，但卻沒辦法在自己的道統中全面作戰，他們只能固守中樞，如此一來，使得寒冰幽神、太陽狂神他們都處於十分被動的狀態，他們只能看着道統中的諸多大教宗門被滅。

&emsp;&emsp;黑暗強敵的速度太快了，在短短時間之內就可以屠滅一個大教宗門，就算寒冰幽神和太陽狂神他們與諸位老祖想去支撐，那都來不及了。

&emsp;&emsp;一時之間，金變神庭乃是慘叫之聲不絕於耳，成千上萬的生靈慘死在了黑暗強敵的屠戳之下，在短短的時間之內，濃郁無比的血腥味在天空上飄蕩着，久久散之不去。

&emsp;&emsp;在金變神庭的道統之內，血流成河，屍骨如山，在短短的時間之內，不少大教疆國被滅，化作了廢墟。

&emsp;&emsp;然而，在同一時間之內，處境更慘的則是凌空道統，在這個時候，聞竹始祖已經是生長出了數之不盡的聞竹，徹底的霸佔了整個凌空道統。

&emsp;&emsp;站在凌空道統上空望去，只見整個凌空道統已經化作了黑暗，巨大無比的聞竹已經徹底的遮住了凌空道統的天空。

&emsp;&emsp;無數的聞竹也是拔地而起，它們也佔據了整個凌空道統的所有角落，使得凌空道統的天空已經竄不下絲毫的空隙了。

&emsp;&emsp;巨大無比的聞竹始祖垂落無數的黑暗法則，而生長在凌空道統的無數聞竹，它們也散發出了黑暗氣息，通體黑暗繚繞，使得黑暗的霧氣瀰漫於整個凌空道統的天空之上。

&emsp;&emsp;整個凌空道統，在這一刻已經完全被黑暗所籠罩着，整個道統已經化作了黑暗的魔土。

&emsp;&emsp;再望凌空道統的大地上望去，凌空道統的所有山河山都已經乾枯，廣袤無比的大地徹底的成爲了焦土，整個大地上處處皆是乾屍，目光所及之處，可謂是屍骨如山。

&emsp;&emsp;整個凌空道統徹底的大滅絕，不論是道統的所有修士強者還是凡人，甚至是整個道統中的所有生靈，飛禽走禽，包括小小的螞蟻，全部都滅絕了。

&emsp;&emsp;在這道統之中只要有生命的東西，都徹底的死望，被可怕的聞竹吸乾了所有精血，化作了乾屍，連一隻小小的螞蟻都不例外。

&emsp;&emsp;試想一下，這是多麼恐怖的場景，整個道統被黑暗籠罩着，道統化作了焦土，屍骨如山，這簡直就是人間慘劇，這樣的一幕，比地獄還要可怕。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，再強大的老祖，都不由打了一個冷顫，在此時，沒有會任何道統有支援的想法。

&emsp;&emsp;凌空道統已經徹底死亡了，支援已經沒有任何意義了，更何況，聞竹始祖佔據了整個道統，他是何等的恐怖，何等的強大，只怕任何援軍過去，都是去送死。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，只見巨大無比的根莖從凌空道統深處把道源拔了出來，只見凌空道統的道源還是光芒吞吐，磅礴的大道之力逸了出來。

&emsp;&emsp;但是，此時在“砰”的一聲中，聞竹始祖那粗大的根莖刺穿了道源的防禦，鑽入了道源之中，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，粗大的根莖瘋狂地抽離着道源的精華，要把整個道源榨乾。

&emsp;&emsp;“凌空道統徹底完了。”看到眼前這一幕，有長存老祖都不由臉色發白，不由打了一個冷顫，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;對於一個道統而言，只要道源還在，就充滿了無數的可能，那怕被人滅門了，但是，後世都還有可能重新繼承道統。

&emsp;&emsp;但是，道源被毀了，這個道統就將會徹底的完蛋。

&emsp;&emsp;看着聞竹始祖瘋狂地吸收着凌空道統的道源，大家都知道，從此之後，世間再也沒有凌空道統。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，也讓所有人不寒而慄，一個道統雖然強大無匹，但是，在始祖手中，也顯得不堪一擊，根本就無法對抗始祖。

&emsp;&emsp;這也不是什麼奇怪的事情，畢竟，一尊無敵始祖，他能親手築建起道統，他們就能輕而易舉地把道統毀滅。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之聲響起，隨着凌空道統的道源被聞竹始祖吸乾，凌空道統開始崩碎，廣袤的大地崩分離析，龐大無比的道統在短短的時間之內崩裂成了無數的碎片。

&emsp;&emsp;從此之後，整個凌空道統所崩碎的陸地將會成爲漂泊於仙統界的廢墟！

&emsp;&emsp;“轟——”巨響撼動着八寶道統，鮮血狂飆，在這一刻，八寶道統的天空上下起了血雨，無數的屍體墜落。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個八寶道統是一片的破敗，一片的狼狽，血腥味充斥着整個八道寶統，在整個道統之內，血流成河，到處都是狼煙四起，無數的火焰吞噬着八寶道統的大地。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，八寶道統的絕大多數大教疆國被屠戳殆盡，一個個大教疆國灰飛煙滅，戰火焚燒吞噬着一個又一個大教的疆土，在八寶道統的各處，都能聽到悲愴的慘叫，充滿着絕望，充滿着不甘！

&emsp;&emsp;“轟——”巨響撼動着整個八寶道統，只見一尊尊黑暗強敵的屍體被掀了起來，鮮血狂飆，如同巨浪一樣。

&emsp;&emsp;此時唯一還能苦苦支撐着的就是八寶古帝了，作爲一尊十二命宮的古帝，他的確是了不得，的確是很強大。

&emsp;&emsp;戰到最後的時候，他也不敵黑暗強敵，在這一刻，他放手一搏，不惜一切代價，把自己與道源融爲了一體。

&emsp;&emsp;與道源融爲一體的八寶古帝實力瘋狂飆升，獨自一個掌執了八寶重寶，橫掃九天十地，狂戰黑暗強敵，殺得血流萬里，殺得天崩地裂，殺得狼哭鬼嚎。

&emsp;&emsp;一時之間，在八寶古帝的狂殺之下，不知道有多少黑暗強敵隕落，但是，八寶古帝也好不到哪裡去，全身血跡斑斑，全身傷痕累累，身體支離破碎，但是，有着道源的力量，這使得他苦苦支撐着。

&emsp;&emsp;八寶古帝能支撐到現在，不會被道源炸開，最簡單的原因那是因爲他身上流淌着始祖之血，他是八寶始祖的嫡孫。

&emsp;&emsp;八寶古帝大發神威，戰到癲狂，這也讓不少人爲之驚歎，讓人多多少少也看到了一點點希望。

&emsp;&emsp;畢竟，一位十二宮的古帝，融合了道源的力量，那實力可以飆升到了始祖這樣的層次，這樣的實力硬是讓他擋住了黑暗強敵的一輪又一輪進攻。

&emsp;&emsp;“夠了——”在黑暗強敵久戰不下的時候，戰艦之上那個蒼勁的聲音響起。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，擊碎空間，一個人從戰艦之上跨了出來，剎那之間站在了八寶道統的上空，凌駕萬域。

&emsp;&emsp;在這一刻，有一個人站在八寶道統之上，始祖氣息瀰漫於天地之間，與同時，黑暗氣焰沖天而起，如太陽一樣拋灑出了無窮無盡的熾焰，擁有着毀滅天地的威力。

&emsp;&emsp;這個人，站在那裡，就是主宰萬域，有着唯我無敵之勢。

&emsp;&emsp;當這個人始祖氣息瞬間擴張的時候，讓人不由跪倒在地，頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“不——”當看到這個人的時候，戰到癲狂的八寶古帝如同見到鬼一樣，“咚、咚、咚”連退了好幾步。

&emsp;&emsp;在戰到天崩，隨時都有可能戰死，八寶古帝都是氣吞山河，心無畏懼，但是，當見到這個人的時候，他卻一下子臉色煞白，像見了鬼一樣，一下子後退了好幾步，不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“是怎麼了？”看到八寶古帝這樣的神態，很多人都不由呆了一下，畢竟，戰到癲狂的八寶古帝，還不至於如此害怕始祖纔對。

&emsp;&emsp;事實上，大家都心裡面都知道，每一支艦隊裡面都有一位始祖主持大局，所以，在這個時候，殺出一位始祖來，也不足爲奇。

&emsp;&emsp;但是，八寶古帝的反應卻十分的反常。

&emsp;&emsp;“八寶始祖！”有一位古朽無比的至尊長存遠遠認出了這個人，也不由駭然。

&emsp;&emsp;“什麼，八寶始祖！”這樣的話，猶如一個巨錘一樣重重地錘在了所有人的心裡面，所有人都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;一下子，不知道有多少人呆在那裡了，只怕很多人做夢都沒有想到這樣的事情。
