
	《帝霸》▷ 第2468十章三仙樹

    “沙、沙、沙”的聲音響起，在這個時候只見兩株長生樹相互貫穿融合，在這個時候你纔會

發現它們彼此殘缺的部分是那麼的吻合。?“原來它真的是殘缺的一部分而已呀。”看到這

樣的一幕，長生真人都不由爲之震撼，呆呆地看着眼前這一幕。

    早在很久以前，他們長生谷的始祖曾經有過猜測，他們長生谷所擁有的這一株長生樹有可能

是某一株大樹所殘缺的一部分而已。

    只可惜，長生谷的始祖一直都沒有機會見到這株主樹，所以這能停留在猜測的階段，沒有辦

法去證實。

    今天看到眼前這樣的一幕之時，長生真人才知道他們始祖的猜測是正確的，可惜他們的始祖

卻不能親眼看到眼前這一幕。

    最終，當兩株長生樹完全相互融合的時候，一株完整無比的長生樹出現在了李七夜和長生真

人的眼前了。

    聽到了“嗡”的一聲響起，在這個時候這株完整的長生樹不僅僅散發出了仙光，一縷縷的仙

道法則垂落，每一縷的仙道法則細如絲，但是每一道的仙道法則卻是流光逸彩，再仔細去看

，每一道仙道法則就好像是用一個個細小到不能細小的世界所貫連而成的一樣，這就好像是

一顆塵埃就是一個世界。

    當這株長生樹垂落仙道法則的時候，聽到了“嗡”的一聲響起，浮現了一個圖騰，在那裡宛

如打開了一個磅礴無盡的世界，在那裡萬物繁衍，天地無垠，充滿了無窮無盡的生機，億萬

時光在這樣的一個世界苒荏。

    雖然此時此刻這株長生樹並沒有散發出驚天的氣勢，但看着眼前的景象，這就已經足夠震撼

人心了，似乎世間已經再也沒有什麼神樹可以與之相匹了。

    “這就是真正的長生樹嗎？”看着眼前這株長生樹，長生真人也爲之震撼，好一會兒她纔回

過神來，喃喃地說道。

    “它不叫長生樹，它的真名叫做三仙樹。”李七夜淡淡一笑。

    在此之前，李七夜也曾叫它長生樹，但是，當他走完了迷仙殿的所有大殿之後，他徹底知道

了這裡面的奧妙了，所以這株三仙樹的來歷他也瞭然於胸。

    它並不是以前取名的長生樹，它真正的名字叫做“三仙樹”。

    “三仙樹——”長生真人暱喃着這個名字，然後她看着三仙樹所浮現的圖騰，那宛如打開的

一個大世界，她不由吃驚地說道：“難道這就是三仙界？”

    “沒錯，它就是三仙界。”李七夜看着三仙樹圖騰所浮現的世界，目光深邃，徐徐地說道：

“管中窺豹，通過它，你也一樣能窺視整個三仙界。”

    “它與我們三仙界有莫大的關係嗎？”看着三仙樹圖騰中所浮現的世界，長生真人不由喃喃

地說道。

    “這何止是與三仙界有莫大關係。”李七夜笑了笑，說道：“這株三仙樹，不僅僅是涉及長

生，只能說，長生只是它的一部分，它更重要的是源及了三仙界的本身，你也可以稱之爲涉

及了三仙界的一些本源，所以它就是絕世無雙，整個三仙界唯有一株，亙古不滅。”

    “三仙樹。”此時長生真人不由喃喃地說道。

    雖然說這株三仙樹的一部分在他們長生谷已經無數歲月了，自從他們長生谷建立起，就一直

在這裡了，但是，他們長生谷卻從來沒有參透它背後的奧妙，就算是他們始祖也未能參透。



    在某種程認來說，這株三仙樹對於他們長生谷的最大用處就是有時候採幾片葉子，用作於煉

丹之用。當然，那怕是區區的幾片葉子，也是藥力無法估量。

    此時李七夜緩緩地伸出手來，聽到“嗡”的一聲，三仙樹脫離泥土，飛了起來，落在了李七

夜手掌之上。

    看着李七夜手中託着的三仙樹，就算再不識貨的人，看到它也知道這是一株驚天動地的神樹

。

    “你打算把它種植在哪裡呢？”看着眼前這株三仙樹，長生真人不由喃喃地說道。

    “在整個三仙界，想找到一個能種植它的地方，只怕很難很難。”李七夜望着遠處，目光深

邃，宛如穿越了時光，他的心神宛如遨翔於遙遠的時空之中。

    過了好一會兒，李七夜這才收回了目光，緩緩地往外走去。

    長生真人陪在他的身邊，他們兩個人走得並不快，漫步於深谷之中，享受着這十分難得的時

光。

    他們兩個人慢慢地走着，也不知道過了多久，長生真人看着李七夜，說道：“我知道有個人

有登臨帝統界的門路。”

    登臨帝統界，對於萬統界的強者而言，是十分困難的，一般都是需要以不朽爲起步，或者要

以真帝爲起步。

    只有這樣實力的人才能強行登臨帝統界，當然了，如果在帝統界有人接應你，那就更容易了

。

    就像沐少晨一樣，他們在帝統界有強大的沐家接應，所以沐少晨重回帝統界，也不是特別的

困難。

    除了這兩個方法之外，還有一種方法，有一些強大無比的道統，他們始祖曾經以強大無敵的

力量往來過三仙界，所以強大的始祖留下了一些門路。

    也正是因爲如此有些道統依然保留着一些門路，所以這使得有一些道統能把還沒有成爲不朽

或者真帝的人送上帝統界，當然這裡面所需要的成本也是十分嚇人的，沒有絕對的必要，他

們不會輕易去把一個人送上帝統界。

    當然了，以李七夜的實力，他要強行登上帝統界，那也完全不成問題，只不過就是浪費一些

時間而已。

    如果說有門路的話，讓李七夜登上帝統界，那就速度更快，所有前期的準備都可以直接跳過

。

    “那就去看看。”李七夜隨意一笑，無所謂，他也可以強行登臨，也可以走門路登臨，這對

他都沒有多大的影響。

    “那我就去打一聲招呼。”長生真人嬌笑一聲。

    在這個時候，長生真人猶豫了一下，她緊緊地握着李七夜的大手，最後才緩緩地鬆開，這個

過程很慢很慢，恍然之時宛如就是過了一個世紀一樣。

    最終，李七夜也將要離開長生谷了，梵妙真她們十分的不捨，在臨別之時，三個姑娘都不由

紅了眼睛，李七夜一一與她們擁護道別。

    在最後道別的時候，平時刁鑽的梵妙真最爲失態，她緊緊地抱着李七夜不願意鬆手。

    “我會想你的。”梵妙真緊緊地抱着李七夜，不覺間溼了雙眼，聲音中有些哭腔。

    “傻丫頭。”李七夜給了她一個深深的擁抱，輕輕地說道：“未來總會相見的，天地不滅，

終會有機會。”

    再多的不捨，最終還是要別離，最終李七夜揮別和梵妙真姐妹三人，啓程離開。

    梵妙真姐妹三人目送李七夜離去，一直揮手，最終李七夜和長生真人消失了，她們這才依依

不捨地收回了目光。

    長生真人所說的有門路，這正是陽明教，萬統界最強大的道統，執萬統界牛耳。

    雖然說長生真人與陽明散人之間有着種種的角力，但事實上，私底下陽明教和長生谷的交情

是十分好的，只不過這些都不爲外人所知而已。

    在李七夜駕臨陽明教的時候，他的行蹤也很低調，不爲外人所知，儘管如此，依然是陽明散

人親自相迎。

    儘管說，在此之前，李七夜與陽明散人之間有着種種的不愉快，但是，當李七夜到來之時，

陽明散人還是給足了李七夜面子，親自相迎，招待周到。

    可以說，陽明散人沒有絲毫怠慢李七夜這位客人。當然了，以李七夜今日的身份地位，享受

這樣的待遇，那一切都是理所當然的事情。

    “散人，今日我們登門來拜訪，乃是向你們陽明教提親的。”見到了陽明散人之後，長生真

人悠然地說道：“我這個徒弟，對散人有意思，這也能說是散人美貌無邊，實在是太吸引人

了，所以呢，我們長生谷想與你們陽明教聯婚，我徒弟要娶你回去。”

    可以說，在這一點上長生真人和梵妙真實在是太像了，她們師徒兩個都是有着魔女一般的性

格，這也難怪長生真人會選擇梵妙真作爲大弟子，繼承她的衣鉢。

    “你還沒睡醒嗎？”陽明散人只是冷冷地瞥了長生真人一眼，依然是那麼高潔，那麼的清冷

。

    事實上，不論是陽明散人，還是長生真人，都絕對是萬統界數一數二的大美女，她們的美貌

絕對是讓無數女子爲之黯然失色，只不過以她們今天的地位，她們真正讓人矚目的不僅僅是

她們的美貌了。

    “怎麼？不行嗎？”長生真人戲謔地笑着說道：“難道我徒弟配不上你？我徒弟乃是當今萬

統界第一強者，娶你，綽綽有餘，你當我們長生谷的媳婦，也不委屈你。當然，我佔你一點

便宜，叫我一聲師父。不，應該是你佔了我的便宜，我這都被你叫老了，我可比你年輕美麗

。”

    長生真人的個性便是如此，這也是她最迷人的地方之一。
