
	《帝霸》▷ 第2320章生命的奧義

    胡青牛深深地呼吸了一口氣，最後雙目一厲，一挺胸膛，依然是自信無比，信心十足，他鏗

鏘有力地說道：“我們比救死，你敢比嗎？”

    一時之間，大家都看着李七夜，胡青牛的醫術大家都知道的，很多人都知道胡青牛能起死回

生，醫術之驚天，莫說是年輕一輩，就算是整個萬統界也是少有人能比。

    “有何不敢，那就你先開始吧，以免得你沒有機會表現。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “胡兄，祝你馬到功成，以你的醫術，是沒有任何人能相比的。”在這個時候一旁的黃權威

立即向胡青牛助威地說道。

    至於在場的其他人，就不敢輕易表態了，畢竟他們宗門究竟是站在哪一邊，往往還不是他們

說了算。

    此時胡青年抓來了一隻青蛙，在衆目睽睽之下，只聽到“嗤”的一聲，他刀起刀落，一下子

就把這隻青蛙支解，眨眼之間就把這隻青蛙卸成了八大塊，緊接着聽到了“篤、篤、篤”的

聲音響起，被卸下來的八大塊又一下子被胡青牛剁碎了，一塊塊的青蛙碎肉留在砧板上。

    “我開始了。”就在這時胡青牛大喝了一聲，他出手如閃電，一下子把他獨一無二的藥粉灑

在了青蛙碎肉之上。

    以此同時，胡青牛運轉血氣，他的真氣如流水一般注入了青蛙碎肉之中，聽到“滋、滋、滋

”的聲音響起，碎肉開始模糊癒合。

    在細小的碎肉慢慢湊合的時候，胡青牛出手如閃電，銀針如光芒一樣穿刺於青蛙碎肉的支離

破碎的傷口之中，胡青牛的手法實在是太嫺熟了，宛如是遊刃有餘一般。

    在短短的時間之內，胡青牛竟然把剁碎的青蛙縫合起來，除了還依然有傷口之外，除了這隻

青蛙已經是奄奄一息之外，整隻青蛙被縫合的十分完美，沒有絲毫出錯的地方。

    “愈——”就在這個時候，胡青牛沉喝一下，打開了一個寶瓶，裡面倒出了粘稠的藥水，這

藥水流淌於青蛙身上，眨眼之間就把整個青蛙包裹起來，而且這藥水散發出了一股如麝香一

般的味道。

    “起——”在藥水把整隻青蛙包裹起來之後，胡青牛沉喝一聲，雙手包攏着青蛙，他的真氣

絲絲縷縷，宛如針線一樣穿入了青蛙的體內，又宛如是血管中的鮮血在青蛙體內流淌一樣。



    “滋、滋、滋”的聲音響起，此時青蛙身上的所有傷口都慢慢癒合，在短短的時間之內，所

有的傷口都癒合了，而且沒有留下絲毫的傷痕，青蛙皮膚依然是那麼的溼滑。

    “呱——”的一聲，此時這隻青蛙是生龍活虎一般，精神抖擻，一下子跳得老高。

    “我完成了。”胡青牛長長地吁了一口氣，挺着胸膛，直視李七夜，依然是傲氣十足，這就

是胡青牛對於自己醫術的信心，或者在其他方面他是不如人，但在醫術上他可以傲視所有人

，這就是他的驕傲。

    “好——”在場的人都忍不住鼓掌喝采起來，不論是怎麼樣的立場，不論是敵是友，但是，

不得不承認，胡青牛的醫術的確是無雙。

    “了不得——”就算是丹王風笑塵也不得不驚歎一聲，承認胡青牛的醫術。

    雖然說，修士強大到一定程度之後，可以重塑自己的肉身，但是，那只是自我重塑而已，只

要道基依然還在，只要真命依然還在，那都依然能活着。

    但是，如果你想重塑別人，或者把一個即將要死去的人救活，就沒有那麼容易了，這是極爲

逆天的手段，而且是需要大量的資源。

    但是胡青牛卻能憑着自己的醫術把一隻剁成碎肉的青蛙救活，而且完好無損，這一點是十分

強大的，可以說胡青牛的醫術難有人能與之倫比。

    “該你了。”那怕知道李七夜了不得了，連風笑塵都伏首了，但胡青牛在自己醫術上依然是

十分自信，依然傲視李七夜。

    “的確是有些本事。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “那你也露一手來給我們看看，不會是害怕了吧？”黃權威不由大笑地說道：“當然，如果

你現在認輸，那還來得及，這也不算是丟人的事情。”

    “是嗎？”李七夜淡淡一笑，瞬間移動，一下子出現在了黃權威面前，風輕雲淡地說道：“

救活一隻青蛙，太弱了，救活一個人，那才叫本事。”

    “你，你想幹什麼？”黃權威臉色大變。

    “噗——”的一聲響起，黃權威還沒有回過神來，李七夜大手瞬間穿入了體的體內，這嚇得

黃權威一雙眼睛睜得大大的，緊接着聽到“啵”的一聲響起，黃權威整個人被震成了血霧。



    就在黃權威身體被毀的瞬間，聽到“嗡”的一聲響起，他的真命出現了，李七夜並沒有一下

子把他滅掉。

    真命浮現，嚇得黃權威都魂飛魄散，欲轉身逃走，但就在這石火電光之間，李七夜大手覆下

，一下子抓住了這欲逃遁而去的真命。

    “你看着什麼才叫起死回生。”李七夜溫柔一笑，緊接着“啵”的一聲響起，黃權威的真命

瞬間被碾滅，化作了一粒粒的光塵，這一粒粒的光塵在這一刻開始飄散。

    見黃權威一下子化作了一粒粒的光塵，這把他身邊的伍賢毅嚇得臉色煞白，連連後退。

    但就在這剎那之間，李七夜手掌張開，生機盎然，聽到“噗”的一聲響起，就在這一刻磅礴

無盡的生機浮現，宛如打開了一個無盡生命的世界一樣，生機聚集，黃權威的真命光塵一下

子被凝集，一下子被蘊養於無窮生機之中。

    就在這無窮生機之中時光流逝，恍然之間，就如過了千百萬年，只見光塵凝集塑形，在短短

的時間之內，所有的真命光塵都被融合，重塑了真命，只見黃權威的真命又再次出現，被完

整重塑出來。

    在黃權威的真命出現之時，李七夜手掌就像遮蔽了世間的一切天機，奪取了天地造化，他的

手掌就是一個世界，一切都在他的主宰之中。

    “滋、滋、滋”的聲音響起，只見在李七夜的手掌之中，有了真命的黃權威開始重塑，他的

身體慢慢地塑造出來，最後在短短的時間之內黃權威整個人被重塑出來。

    “啪”的一聲，黃權威摔倒在地上，整個人被嚇癱在哪裡，他臉色煞白，駭然尖叫道：“你

，你，你對我做了什麼——”?眼前這樣的一幕，實在是太震撼人心了，在這剎那之間，所

有人都被這樣的一幕被震撼住了，那怕是丹王風笑塵也不例外。

    “生死奪予而已。”李七夜風輕雲淡地看了被嚇癱的黃權威一眼。

    生死奪予，這話一出，所有人心裡面都抽了一口冷氣，都爲之駭然，就在這剎那之間，大家

才真正明白什麼纔是真正的生死奪予，這不止是可以奪其死，而且還可以賜其生，這纔是真

正的生死奪予。

    “公子這是已經超越了醫道的範疇了，已經是涉及了生命的奧義，醫道的巔峰，在這生命奧

義之前，那也只不過是枝末而已，微不足道，唯有長生不死和創造生命比它更高級別了。”

丹王風笑塵不由感慨地說道：“公子的真知，我輩窮其一生都無法企及的。”

    一時之間，大家都抽了一口冷氣，如果說李七夜這是醫術的話，那就是醫術的最巔峰了，超

越了一切，這纔是真正的起死回生。

    “比你醫術如何？”李七夜淡淡地笑着說道。

    胡青牛臉色煞白，冷汗涔涔，一時之間他都說不出話來了。因爲這已經是遠遠的超越了他，

就如風笑塵一樣，這不再是醫術的範疇了。

    就算他醫術再了不得，可以治一切疾病，可以讓垂死之人活過來，但是，跟李七夜這種手段

相比起來，完全是無法相比，這是完全跨越了一個層次了。

    因爲李七夜可以直接把一個生命毀去再重塑，這是生命的奧義，可以說，這也是他一直追求

的最終極境界，就如風笑塵所說的那樣，除了長生不死和創造生命之外，沒有比這個生命奧

義更高級別了。

    “我輸了。”最終高傲無比的胡青牛一屁股坐在地上，冷汗涔涔，渾身都溼透了，他的傲骨

好像是一下子碎裂了一樣，此時他再也無法擡起他高傲的頭顱，挺不起他傲氣十足的胸膛。



    “我任你處置。”最後胡青牛有氣無力地說道。他一向來都高傲無比，目無餘子，他自信在

醫道上沒有人比他更了不起了，但李七夜一出手，就把他擊垮了，李七夜的高度讓他無法超

越，因爲李七夜現在所擁有的生命奧義，這是他一輩子所追求的境界，也是他最終極的境界

！也是他無法企及的境界。

    “滾吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道。

    胡青牛呆呆地坐在那裡，好不容易纔擡起頭來，十分的漠然，最後才慢慢爬起來，緩緩離開

了。

    大家望着胡青牛遠去的背影，感覺在這剎那之間，胡青牛整個人蒼老了很多，似乎他整個人

都被擊垮了一樣，再也無法高傲。

    最終，落寞的胡青牛消失在大家的視線之中。
