<title>《帝霸》▷ 第2856章撐死你</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜的血氣外放，在這剎那之間，所有的天地都如同被李七夜的血氣一下子淹沒一樣，九天十地，八荒萬界，都一下子被那恐怖絕倫的血氣所淹沒了一樣。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在那磅礴無匹的血氣之下，整個世界都要被這血氣所撐破一樣。

&emsp;&emsp;“這，這，這太恐怖了吧——”所有人都不由爲之駭然，在這剎那之間，在李七夜那外放的血氣之下，一切都顯得那麼渺小，那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;在血氣外放的時候，轟鳴之聲不絕於耳，整個世界都淹沒在這滔滔無盡的血氣之中。似乎，當無盡的血氣淹沒了整個世界之後，整個三仙界那也只不過是無窮無盡血氣中的一個小小角落而已。

&emsp;&emsp;如此磅礴無盡的血氣瞬間外放，那是多麼恐怖的事情，世間還有什麼可以承受得了如此磅礴的血氣呢？

&emsp;&emsp;“不——”在這剎那之間，金蒲真帝駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;試想一下，如此可以淹沒世間一切的血氣瞬間灌入他的身體，那是怎麼樣的一個情況？那怕是十分之一的血氣通過花絨灌入他的身體，他也一樣承受不了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，只見金蒲真帝的本相在瘋狂的生長，眨眼之間，魔蒲樹已經生長成了一株遮天巨樹。

&emsp;&emsp;更準確地說，這一株已經生長成遮天巨樹的魔蒲樹，那不是它自己生長得如此巨大粗壯的，而是被李七夜強大無匹的血氣撐大的。

&emsp;&emsp;在這個時候，已經不再是金蒲真帝主導局面了，不再是他在吸收李七夜的血氣了，在這個時候，是李七夜主導着整個局面，是李七夜那磅礴無盡的血氣在瞬間瘋狂地灌入了他的身體裡面。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，就算金蒲真帝想封閉自己的門戶，關閉李七夜那瘋狂注灌入自己體內的血氣，但是，他都無能爲力。

&emsp;&emsp;當他的花絨開始吸收李七夜的血氣那一刻起，就意味着他的命宮大門爲李七夜敝開着，當李七夜的血氣狂灌而來的時候，他就已經身不由己了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣顫抖之聲不絕於耳，當魔蒲樹被撐到了極限之時，再也承受不了了，身體已經被撐到最大了，拼命地震動，聽到“啵、啵、啵”的聲音不絕於耳，因爲李七夜那磅礴無窮的血氣依然沒有停下來，依然瘋狂地灌入了進去，硬是把身體一層層地撐開。

&emsp;&emsp;“快停下——”最後，金蒲真帝都已經承受不住了，駭然大叫一聲。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，一切都遲了，聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，遮天蔽日的魔蒲樹一下子被撐破了，在這“轟”的一聲巨響中，金蒲真帝的身體再也沒辦法承受，一下子炸開。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響中，金蒲真帝的身體炸得血肉橫飛，在剎那之間，滿天血雨，金蒲真帝的身體一下子被炸成了碎肉。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，一時之間，所有人都瞠目結舌，所有人都看呆了，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;所有人都沒有想到會有這樣的事情，所有人都想象不到這樣的一幕。

&emsp;&emsp;一位真帝，如果說，怎麼樣的一個死法，大家都可以想象一下，有可能是衰老而死，也有可能被強敵斬殺，或有可能是死於凶地……

&emsp;&emsp;但是，如果說，一位真帝，被撐死的，這樣的事情，說出去，誰都不會相信。

&emsp;&emsp;但是，今天，這一幕是所有人親眼所見的，八宮真帝的魔蒲真帝，竟然被李七夜那磅礴無盡的血氣撐得身體一下子炸成了碎片，這樣的事情傳出去，那是多麼的駭然聽聞。

&emsp;&emsp;一時之間，所有學生都呆住了，傻傻地看着眼前滿天濺灑的血肉，他們做夢都沒有想到，會有這樣的結局，他們也沒有想到，八宮真帝的金蒲真帝就這樣被撐死了。

&emsp;&emsp;與所有學生一樣是瞠目結舌的，還有刻石真帝他們三個人，他們三個人也沒有意料到這樣的結局，作爲八宮真帝，刻石真帝他們對於八宮真帝的實力還是有信心的。

&emsp;&emsp;問題是，現在李七夜沒使用一招一式，便用最磅礴無雙的血氣硬生生地把金蒲真帝給撐死了，這樣的事情傳出去，那是多麼的駭人聽聞，那是多麼的荒唐不可思議。

&emsp;&emsp;看着金蒲真帝被炸得血肉濺飛，那怕是作爲真帝的金蟒真帝他們，都一下子看傻住了，道心都一下子被震撼了。

&emsp;&emsp;當金蒲真帝的身體被炸成碎片的時候，那些所有吸附在李七夜身上的花絨都紛紛掉落，飄散而去。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李七夜不需要用一招一式，直接把自己的血氣灌入金蒲真帝的身體裡，就一下子把金蒲真帝給撐爆了。

&emsp;&emsp;“太弱了。”李七夜淡淡地一笑，血氣一收。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這瞬間，天地搖晃，隨着李七夜血氣一收的時候，他如同是世間最恐怖的黑洞一樣，所有的血氣都向他的身體衝去，就好像是無窮無盡的大海被他一下子吞入了體內一樣。

&emsp;&emsp;雖然說，在剛纔他是把所有血氣外放，現在他又能輕而易舉地把自己的所有血氣吸收回來，一放一收之間，李七夜絲毫都沒有損失，反而，金蒲真帝的身體被撐爆了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的血氣就像狂奔的洪水一樣，所有的洪水涌入了李七夜的體內。

&emsp;&emsp;“啊——”在這瘋狂涌動的血氣之中，有一聲慘叫響起，就好像大海的驚濤駭浪之中傳來了一聲求救聲一樣。

&emsp;&emsp;很多學生回過神來，一望去，只見那被李七夜所收回的血氣汪洋之中，看到了一道神魄，這正是金蒲真帝的真命。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家纔看明白，此時李七夜不僅僅是收回自己的血氣，還要把金蒲真帝那炸開的所有血氣都一同吸收掉。

&emsp;&emsp;“金蒲真帝還沒有死。”看到這一幕，有學生大叫一聲。

&emsp;&emsp;此時，金蒲真帝在狂浪滔天的血氣之中苦苦掙扎着，他的真命噴涌出了大量的光芒，欲擋住被李七夜所吞噬的命運。

&emsp;&emsp;在這個時候，他處身於那如同洪流一樣的血海汪洋之中，根本就是身不如己，就如一葉小舟一樣，隨時都會被驚濤駭浪所吞噬掉。

&emsp;&emsp;在這個時候，金蒲真帝不要說是沒有能力阻擋李七夜吞噬自己的血氣，只怕，再這樣下去，連他的真命都會被李七夜吞噬掉。

&emsp;&emsp;在李七夜回收自己的血氣之時，血氣所化作的洪流，它可以席捲天地，可以捲走一切它想捲走的東西。

&emsp;&emsp;此時，就像金蒲真帝的血氣，瞬間就被捲走了，而金蒲真帝的真命也是支撐不住了。

&emsp;&emsp;“第一兇人不僅僅是要回收自己的血氣，他還要吸收金蒲真帝的血氣，甚至是要把金蒲真帝整個人吞噬掉。”看到李七夜的血氣像洪水一樣要把金蒲真帝的真命捲走，有學生大叫一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”在這個時候，那怕強大如刻石真帝、金蟒真帝他們都措手無策，他們想出手把金蒲真帝救出來，但是，李七夜的血氣洪流實在是太強大了，他們只要一伸手，就被這可怕的洪流捲走。

&emsp;&emsp;到時候，不要說是把金蒲真帝救出來，只怕他們都會把自己拖進去，到時候他們都會被洪流捲走，然後被李七夜吞噬掉，成爲了李七夜的美味。

&emsp;&emsp;李七夜的血氣就像是萬古紀元洪流，瞬間衝而來，可以碾滅一切，當李七夜收回自己的血氣之時，只怕金蒲真帝的真命，已經徹底的被碾滅了。

&emsp;&emsp;“太恐怖了。”看到金蒲真帝的真命已經是支撐不住了，隨着血氣向李七夜飄去，要被李七夜那強大無匹的血氣碾滅，這讓所有學生看得臉色煞白。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家才明白，爲什麼面對金蒲真帝的花絨吸附之時，李七夜不爲所動呢，根本就沒有任何的掙扎反抗，他就是要樂見其成，就是要用自己強大無比的血氣撐爆金蒲真帝的身體，然後再把金蒲真帝的血氣收爲己有。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在生死瞬間之時，一道聖光垂落，瞬間把血氣洪流中的金蒲真帝的真命救了出來。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲響起，那怕是被救出來了，出手救金蒲真帝的人也是一下子被震飛，手臂瞬間被李七夜那恐怖無匹的血氣洪流碾碎，一下子碾成了血霧。

&emsp;&emsp;“總算救出來了。”看到金蒲真帝的真命被人從血氣洪流中救出來，刻石真帝他們都不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;大家放眼望去，一看，發現救了金蒲真帝真命的人，正是光明黃金龍。

&emsp;&emsp;在生死瞬間，光明黃金龍救了金蒲真帝，但是，光明黃金龍的一隻龍爪被李七夜的血氣洪流碾得粉碎。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由毛骨悚然，光明黃金龍的身體是多麼的堅硬，那簡直就是刀槍不入。

&emsp;&emsp;但是，在血氣洪流之中，光明黃金龍的龍爪瞬間被碾成了血霧，這是多麼恐怖的力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家想一想，金蒲真帝的真命在血氣洪流中能支撐這麼久，已經是很了不起了，已經是很強大了，不愧是八宮真帝。
