
<title>《帝霸》▷ 第3605章火山大爆發</title>

&emsp;&emsp;在楊玲快思道君的無敵之時，在嚮往那無敵的歲月之時，在這個時候，聽到“蓬”的一聲響起，李七夜手掌上冒出了大道焰火。

&emsp;&emsp;“少爺幹什麼？”見李七夜手掌冒出了焰火，楊玲不由奇怪，好奇地問道。

&emsp;&emsp;“我準備煉把兵器。”李七夜看了看手中的焰火，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“煉兵器？”楊玲問道：“少爺選中了萬爐峰的哪一口爐子呢？萬爐峰的爐子，基本上每天都有同學在煉兵器，如果少爺想煉兵器，只怕需要去排隊了。”

&emsp;&emsp;“不，就是峰頂的這口爐子。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“主爐？”楊玲不由爲之一愕，說道：“少爺，主爐都已經熄滅了，熄滅了無數的歲月了，現在連一點點的火苗都沒有，不，連一點點的星火餘溫都沒有。”

&emsp;&emsp;“我在，便有。”李七夜輕描淡寫，十分的隨意。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這麼一句隨意的話，楊玲不由爲之一震，雖然李七夜這一句“我在，便有。”說起來是那麼的風輕雲淡，但是，霸氣無匹，有着萬古掌握於手中的氣概。

&emsp;&emsp;“我在，便有。”楊玲都不由呆了呆，不知道爲什麼，當李七夜如此隨意地說出這麼一句話的時候，她便覺得一切都有可能，李七夜說萬爐峰的主爐有爐火，那麼，它必定會有爐火。

&emsp;&emsp;在這個時候，楊玲都不需要任何理由，就完全能相信李七夜，李七夜說有，那必定是有，不需要任何原因，也不需要任何理由。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，李七夜的大手壓在了峰體的岩石之上，頓時冒起了霧氣，在李七夜大道真火的融化之下，只見岩石如同冰雪一般隨之消融，李七夜的大手慢慢陷入了岩石之中。

&emsp;&emsp;看到李七夜的大道真火融化了岩石，整隻手掌都陷入了岩石之中，這就讓楊玲都不由好奇了。

&emsp;&emsp;“蓬”的一聲響起，在這個時候，只見楊玲的大手也竄起了大道真火，跳躍的火焰在包課着她的手掌，她也學着李七夜的模樣，手掌按在了岩石之上。

&emsp;&emsp;但是，並沒有想象中的“滋、滋、滋”的聲音作響，更沒有想象中那麼岩石會消融。

&emsp;&emsp;楊玲手中的大道真火焚燒在岩石之上的時候，岩石一點反應都沒有，哪裡會像李七夜那樣能把岩石消融。

&emsp;&emsp;楊玲不信邪，她不由嬌叱一聲，手中的大道真火更加的旺盛，更加的熾熱，手掌上的火焰高高竄起。

&emsp;&emsp;但是，不管楊玲怎麼樣催動着自己的大道真火，大道真火依然無法消融岩石，甚至連絲毫的痕跡都沒有留下。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，李七夜的大手陷入岩石中越來越深，白霧直冒，那怕岩石再堅石，在他的大手之下依然消融。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓楊玲看得目瞪口呆，這可以說已經是楊玲的親身經歷了。

&emsp;&emsp;她的道行明明經李七夜還要高，但是，她的大道真火在這岩石之上，沒有留下絲毫的痕跡，而李七夜的大道真火卻直接把岩石給消融了，這樣古怪的事情，如果楊玲不親自經歷，她都不敢相信。

&emsp;&emsp;“少爺，爲什麼我的大道真火傷不了這岩石絲毫？”楊玲百思不得其解。

&emsp;&emsp;“你知道這岩石是什麼東西嗎？”李七夜大手依然在深陷，他淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;楊玲想了想，搖頭，說道：“不就是普通的岩石嗎？”

&emsp;&emsp;“不，它是廢渣。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“是道君、天尊他們煉造兵器的時候，所留下的廢渣。”

&emsp;&emsp;“廢渣。”楊玲呆了一下，片刻之後，她想明白過來，驚聲地說道：“少爺的意思是說，從半山腰開始，就不是什麼泥土岩石，而是當年道君、天尊所煉造兵器遺留下來的廢渣，一層又一層地堆積起來的？”

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;楊玲不由呆了呆，仔細想起來，這也的確該是如此，試想一下，當年道君、天尊祭煉兵器的時候，那場面那動靜是多麼的浩大，煉造一件無敵兵器，那是多麼不容易的事情。

&emsp;&emsp;道君、天尊的無敵兵器，只怕是千錘百煉，海量的材料才煉出那麼一件兵器來，其他被消融掉的材料，往往會成爲廢渣傾倒在這裡。

&emsp;&emsp;“難怪是如此。”楊玲不由喃喃地說道：“道君、天尊的無敵兵器廢渣。”

&emsp;&emsp;雖然說，消融傾倒在這裡的鐵水對於天尊、道君來說，那隻不過是廢渣而已，但是，能煉造道君、天尊兵器的材料，那是多麼珍貴的，那是多麼了不起，多麼強大的，那怕是它們已經被消融成了廢渣了，依然是珍貴的廢渣，依然是堅硬無比。

&emsp;&emsp;這難怪她的兵器傷不了這裡的岩石，她的大道真火也無法消融這裡的岩石，因爲這都是煉造道君、天尊兵器的廢渣呀，試想一下，當年煉造它們的時候，道君天尊是以多麼可怕的高溫才能融化它們的？

&emsp;&emsp;當然，至於爲什麼李七夜的大道真火能消融這裡的岩石，楊玲就無法解釋了，更何況，李七夜的道行明明比她還要低呢。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音呼起，在這個時候，李七夜的大手依然往下沉陷，似乎，李七夜的大手可以直探入萬爐峰的最深處一樣，能直接了搗到萬爐峰山體內的爐心一般。

&emsp;&emsp;就在這個時候，楊玲感受到一股熾熱撲面而來，似乎萬爐火最猛烈的爐火要在這個時候外泄一般。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，萬爐峰突然之間躁動起來，整座萬爐峰搖晃不止。

&emsp;&emsp;“這是——”萬爐峰突然搖晃起來，楊玲被嚇了一大跳，她不由瞪目結舌地看着李七夜，在這個時候，她有一百個理由相信，萬爐峰突然搖晃起來，與李七夜有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了——”萬爐峰突然搖晃起來，把萬爐峰上下的所有學生都嚇了一大跳，大家都還以爲是地震了。

&emsp;&emsp;“不是地震。”所有的學生一看，發現所有的山峰都不會動，只有萬爐峰在搖晃。

&emsp;&emsp;“是火山要爆發嗎？不對，是萬爐峰要爆發嗎？”有學生不由大叫地說道。

&emsp;&emsp;“萬爐峰要爆發？怎麼可能呢？”一些學生也覺得這樣的想法並不靠譜。

&emsp;&emsp;就在很多學生都在猜測的時候，在萬爐峰頂，“蓬”的一聲響起，那已經沉寂了千百萬年之久的萬爐峰主爐，竟然竄起了一縷的火苗。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，也正好被在山頂上游玩的幾個同學看到了。

&emsp;&emsp;“主爐冒火了，主爐冒火了……”在眨眼的功夫，這個消息傳遍了整個萬爐峰上下。

&emsp;&emsp;“主爐冒火？什麼主爐冒火了？”有同學聽到這樣的消息，還愕然了一下，沒能反應過來。

&emsp;&emsp;“就是萬爐峰上的那口主爐呀，它冒出了爐火了。”親眼看到這一幕的學生大聲地向所有同學宣佈。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”有同學聽到這樣的消息，不相信，說道：“萬爐峰的主爐已經千百萬年沒有冒過一絲的爐火了，怎麼可能突然間冒出了爐火呢？”

&emsp;&emsp;“千真萬確，是我親眼看到的，還有幾個同學在場呢。”這個親眼看到的同學立即信誓旦旦地向所有同學保證說道。

&emsp;&emsp;“還真有可能。”另外有同學說道：“剛纔萬爐峰不是搖晃起來了嗎？說不定萬爐峰已經發生了變化了。”

&emsp;&emsp;“萬爐峰的主峰已經沉寂了千百萬年之久了，現在再一次甦醒過來，這也不是沒有可能的。”還有同學這樣猜測地說道。

&emsp;&emsp;“走，我們上去看看。”一時之間，許多同學都騰身而起，直接飛上了峰頂。

&emsp;&emsp;一時之間，萬爐峰主爐冒出爐火的消息，傳遍了整個雲泥學院，很多學生一聽到這樣的消息，立即按捺不住了。

&emsp;&emsp;“我們快去，先排隊，佔好位置，有爐火了，就先煉兵器，這可是主爐，若是能用它的爐火來煉兵器，說不定能讓我們兵器的威力提升好幾個層次。”有學生以最快的速度向萬爐峰的峰頂奔去。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少同學往萬爐峰的峰頂奔去。

&emsp;&emsp;在這個時候，雲泥學院的老師也聽到這樣的消息了，特別是老祖級別的老師，一聽到這個消息的時候，不由皺了一下眉頭，徐徐地說道：“這會是怎麼樣的一場變異，主爐沒有理由突然間甦醒的。”

&emsp;&emsp;幾個元老級別的老師聽到這個消息，也商討起來，說道：“主爐已經千百萬年熄滅了，不管是什麼原因，但，如果它想甦醒，不會突然間的，需要有必須的條件，否則，它是不能突然間甦醒的。”

&emsp;&emsp;這些元老級別的老師，知道一些內幕，所以討論起這件事情來，神態也鄭重不少。

&emsp;&emsp;“是呀，主爐是不可能自己突然間甦醒過來的，這事應該要調查一下。”另外一個老師說道。

&emsp;&emsp;“就怕有人窺視垂涎。”還有老師不無擔憂。

&emsp;&emsp;“在佛陀聖地，掂記着我們這點東西的，還能有誰，不由就是金杵王朝嘛。”另外一個年紀更大的老師不由笑了起來，說道：“我就要看看他們的大宗師敢不敢來，正好是一個機會。”

&emsp;&emsp;今天一更。
