
	《帝霸》▷ 第3009章那幾片樹葉

    “入門券了，入門券了，快來買入門券了，剩下最後一百張入門券，只有一百張，錯過了就

再也沒有了。”在這個時候，那個熟悉的吆喝聲響起。

    李七夜他們剛到驕橫商行的拍賣行門外之時，就遠遠聽到這樣的拍賣聲了。

    “這邊，過來。”聽到這熟悉的吆喝聲，李七夜招了招手。

    “爺，你還要買入門券嗎？”見到有人招手，在門口兜售入門券的劉三強立即跑了過去。

    “呃——”跑過來，一看到李七夜，劉三強立即停止了腳步，特別是看到了李七夜身邊還多

了一頭大黑牛，他更是後退了一步，在這個時候，他意識到李七夜要幹什麼了。

    “怎麼了，看到我不高興嗎？”李七夜悠悠地看着劉三強，笑着說道。

    “高興，高興，十分高興，爺，歡迎你來我們的驕橫商行拍賣行，歡迎，歡迎，熱烈歡迎。

”劉三強立即堆起了笑容，但是，他那笑容，比哭還要難看。

    “既然是歡迎，那還不快點過來。”李七夜笑吟吟地說道。

    劉三強沒有辦法，只好硬着頭皮走了過去，只好鞠了鞠身，說道：“爺，你有什麼吩咐，有

什麼要小的效勞的。”

    “沒什麼吩咐，就是還少一張入門券。”李七夜淡淡地一笑，從劉三強手中抽走了一張入門

券。

    “爺，小的一大早，剛剛開門做買賣呢，一粒米都還沒進，你，你，你老人家就讓我虧了一

張五十的入門券了。”見自己被李七夜強行抽走了一張入門券，劉三強頓時苦着臉，哭喪地

說道。

    “哦，我記得，你當時要賣我多少錢了？”李七夜悠悠地看着劉三強。

    “爺，你誤會，你誤會。”劉三強立即陪着笑容，立即說道：“小的也要養家餬口呀，小的

上有老，下有小的，我一天，也就只能賣出一二張入門券而已，餬口都有點困難。今天一大

早起來，小的還沒賣出一張入門券呢，家裡的婆娘正等着我買米回去入鍋呢，家裡面的老母

已經好幾天沒喝粥了……”

    “下你妹——”劉三強的話還沒有說完，聽到“砰”的一聲響起，大黑牛就是一記蹄子狠狠

地砸在了劉三強的頭顱上，一下子砸得劉三強頭冒金星，頭額上一下子起了一個大包。

    “牛爺，你打我幹什麼，小的又沒得罪你老人家。”劉三強被大黑牛一記蹄子打得八葷八素

，叫屈。

    “沒把你們劉家揍死，那已經是算我慈悲。”大黑牛站了起來，前蹄負於身後，傲然地乜了

劉三強一眼。

    “牛爺，我劉家沒得罪你老人家吧。”劉三強立即苦着臉，說道：“你老人家乃是絕世神牛

，舉世無雙，萬古唯一……”?“砰——”的一聲響起，大黑牛又是一記蹄子砸在了劉三強

的額頭之上，他的頭額又是被砸出了一個大包。

    “拍你妹馬屁，還敢糊弄本帥牛。”大黑牛不屑地看了劉三強一眼，說道：“也不看看本帥

牛是何方神聖，你妹的，你爺爺來聖山偷偷摸摸也就罷了，你爸也來聖山偷偷摸摸，你這個

小崽子，也敢來我聖山偷偷*****個熊，信不信本帥牛去把你劉家給端了！”

    “是拍牛屁。”在大黑牛破口大罵的時候，李七夜糾正地說道。

    聽到李七夜這樣的糾正，白金寧想笑，又不敢笑，只好憋在肚子裡。

    “沒，沒，沒，絕對沒有。”雖然劉三強被大黑牛連砸了兩記蹄子，但是，他渾然無事，就

是頭上起了兩個大包而已。

    劉三強發誓地說道：“牛爺，小的絕對沒有，小的從來沒人去過聖山。不過，小的對於牛爺

的大名早就有所耳聞，如雷貫耳，小的自小便對牛爺敬佩得如大江之水，滔滔不絕，小的曾

聽長輩上，聖山的牛爺，乃是當世第一人，比起樹爺來，那不知道強得多少……”?“嗯，

這還算像人話。”對於前面的拍馬屁，大黑牛不屑一句，但是後面一句“比起樹爺來，那不

知道強得多少”，這一句話就讓大黑牛受用很多很多了。

    大黑牛與老樹妖那可以說是老鄰居，老冤家了，他一直都與老樹妖過不去，但是，又耐何不

了老樹妖，因爲老樹妖的根基實在是太深了。

    現在劉三強拍拍大黑牛的馬屁，說他比老樹妖強，那的的確確是讓劉三強十分的受用。

    “你要知道。”在這個時候，李七夜悠悠地說道：“老樹妖的大道已經，已掌握大勢，他隨

時都有可能離開聖山，如果讓他知道你這樣貶低他，擡高黑炭牛，你覺得，他會怎麼樣想？

”

    “這，這，這，這個……”劉三強聽到李七夜這樣一說，頓時不由臉色煞白，一雙眼睛睜得

大大的。

    “如果有機會，我會把你的話轉告一下的。”李七夜悠悠地說道。

    “嘿，小子，沒事，沒事，本帥牛今天看你順眼，所以，本帥牛今天就罩着你，老樹妖雖然

囂張，嘿，但是，離開了聖山，離開了光明聖院，那就不一定了，本帥牛要和他狠狠幹一場

。”大黑看的蹄子在劉三強的肩膀上一拍，搭着劉三強的肩膀，笑嘻嘻地說道。

    “多謝牛爺，多謝牛爺。”劉三強苦着臉，但又只好堆起笑容。

    “不用謝。”李七夜捅他一刀，悠然地說道：“以我對於黑炭牛的瞭解，遇到危險，他肯定

會第一個逃走的，到時候，他肯定不會罩着你的。”?“喂，喂，喂，大聖人，你別拆本帥

牛的臺好不好，本帥牛好歹也是舉世無雙的神牛，萬古唯一，本帥牛，那可是天不怕地不怕

，哼，哼，哼，老樹妖又怎麼樣，本帥牛也一樣跟他幹一場。”

    “是嗎？”李七夜悠悠地看了他一眼，說道：“我聽他說，你偷吃了他幾片葉子，所以，他

在琢磨着怎麼樣收拾你。”?“那是一場誤會，一場誤會。”大黑牛乾笑一聲，神態有點尷

尬，又嘀咕了一聲，說道：“哼，老樹妖，那也是小氣，不就是幾片葉子嘛，有什麼了不起

的，我去摘幾片葉子還給他就是了。”?“是嗎？”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“這可

是無上菩提樹，那幾片葉子，只怕是老樹妖一出生便擁有的，這樣的葉子，你覺得上哪裡能

摘得到。”

    “呃——”大黑牛一時之間也不由爲之語塞。

    當年他的的確確是偷吃了老樹妖的幾片葉子，那幾片葉子，來歷太驚天了，他垂涎了無數歲

月了，早就一直流口水了，後來他趁着一次十分難得的機會，一口把那幾片葉子都咬掉了，

轉身就逃走。

    當時他是被老樹妖轟殺得只剩下了半條小命，那滋味十分的不好受，但是，那幾片葉子已經

被他吃下肚子了，老樹妖也是無力迴天，只好認了。

    “牛爺，嘿，你老人家真的是吃了那幾片仙葉。”聽到這話，劉三強頓時雙目大亮。

    “你看，你這話就露馬腳了。”李七夜見劉三強那蠢蠢欲動的模樣，淡淡地笑了一下。

    “怎麼，你也想不成？”大黑牛瞅了劉三強一眼，淡淡地說道。

    劉三強不由吞了一口口水，乾笑一聲，說道：“我們祖上有過記載，聽說，聽說，嘿，那，

那幾片葉子，舉世無雙，始祖都得之不得。”說到這裡，又狠狠嚥了一口口水。

    “嘿，也不看看我大帥牛是誰，區匹幾片葉子算得了什麼。”大黑牛這可就得意了，傲然地

說道：“哼，哼，哼，哪一天，本帥牛把老樹妖的老根都啃了，讓他還能囂張不。”

    “對，對，對，牛爺你老人家神武無雙，舉世無敵，萬古唯一。”劉三強立即點頭，如小雞

啄米一樣，說道：“牛爺，等你下一次啃樹爺的老樹的時候，嘿，你老人家，也給小的捎幾

片樹葉如何，樹爺樹梢末的那幾片葉子，蠻金黃的，蠻金黃的。”

    劉三強說到這裡，都不覺間流下了口水。

    “看來，你是想偷他的那幾片嫩葉了。”李七夜看到劉三強直流口水的模樣，乜了他一眼。



    “沒，沒，絕對沒有。”劉三強立即抹乾嘴角的口水，說道：“小的，小的只是想收藏，收

藏。”

    “收藏你妹——”大黑牛是“砰”的一聲，一個蹄子踹在了劉三強的身上，一下子把劉三強

給踹了出去，罵道：“你妹的爺孫三代都來聖山偷東西，滾一邊去，下次見到你們劉家的人

，本帥牛非要宰了你們不可。”

    “牛爺，不要生氣，記得下次給小的捎幾片葉子。”那怕被大黑牛一腳踹出去了，劉三強一

點都不生氣，在人羣中大叫地說道：“小的先去賣票，賺點粥錢。”

    看到劉三強溜入人羣中，李七夜不由笑着搖了搖頭。

    “小崽子。”大黑牛不屑地瞥了劉三強的背影一眼，雖然口頭上這樣說，毫無疑問，劉三強

還是挺投大黑牛的胃口的。

    “老樹妖那幾片葉子味道如何？”李七夜淡淡地笑着說道。

    “嗯——”李七夜這樣一說，大黑牛吞了一口口水，然後不由乾笑了一聲，說道：“沒仔細

嘗，嚼了幾下，就吞下去了。”

    Ps：很多書友表示書裡坑太多，得填！問題是什麼時候填，怎麼填說不好.所以，蕭生在

公衆號“蕭府軍團”放了十一個大夥可能感興趣的問題，大家投票選出你們最感興趣的三個

問題，然後蕭生會給大家劇透一波這三個問題的相關設定，速度關注“蕭府軍團”，查看歷

史消息或者回復“投票”即可參與投票！
