
<title>《帝霸》▷ 第1640章淨時水晶</title>

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，黃絹中的女子沉默了很久，過了許久之後，她這才緩緩地說道：“失敗的又不只有我們。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜這一次沒有調侃黃絹中的女子，他輕輕地點了點頭說道：“失敗的確是不只有你們，一直以爲不知道有多少前人嘗試過，不知道有多少人努力過，也不知道有多少人拼搏過，但，最終都以失敗而告終。”

&emsp;&emsp;“這一條路已經鋪滿了枯骨，死的人數不過來。”黃絹中的女子緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“就算不通往這一條路，難道就不會死亡嗎？”李七夜不由笑着說道：“萬古以來死的人還不夠多嗎？或者每一個人的人生是不一樣的，但，每一個人的結局都是一樣的，最後大家都是化作一抷黃土而己，都是這天地間的一具枯骨而己！走到最後，大家都沒有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“仙帝也好，無敵也罷，不管你怎麼樣的存在，最終都是難逃一死，那怕你掌握了一個紀元，都是依然難逃一死！”說到這裡，李七夜也不由有些感慨地說道。

&emsp;&emsp;“但就算人生難逃一死又怎麼樣，這世間總會是璀璨的。”此時，李七夜又露出了笑容，是那麼的淡然，又是那麼的堅定，說道：“那怕明知一死也要戰到最後，不一戰人生何來精采，萬世何來璀璨。每一個時代的璀璨，都是一位又一位前行者所鋪就的道路！”

&emsp;&emsp;“但你真的認爲以一己之力能戰到最後嗎？”在李七夜豁達堅定之時，黃絹中的女子都忍不住給李七夜潑冷水，說道：“有人乃是舉世之力，最終都是灰飛煙滅，而你欲以一己之力來搏最終極一戰，你認爲你會成功嗎？”

&emsp;&emsp;“會的。”李七夜笑着說道：“因爲我是李七夜！所以我會成功。”

&emsp;&emsp;“哼，自大狂。”黃絹中的女子也不由冷冷地說道：“在那樣的紀元中也曾經有人像你這樣籌劃一個又一個時代，但是，最終卻未能成功，你覺得憑什麼你就能成功。”

&emsp;&emsp;“憑我是李七夜。”李七夜悠閒地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓黃絹中的女子無話可說了，這已經是無法用“自大狂”這三個字來形容了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，此時李七夜所在的地方瞬間是時光空間等等所有的一切湮滅，一切都在這瞬間凹陷下去，在這剎那之間，李七夜也隨着時光空間等等的一切物質消失。

&emsp;&emsp;當李七夜能看清楚四周的情況之時，他已經處身在了一個光芒閃閃的地方。這個地方看起來像是一個水晶房間。

&emsp;&emsp;這樣的一個地方四面都是晶瑩剔透的晶壁，在這樣的晶壁上生長有許多五顏六色的晶柱，這些晶柱看起來像是五顏六色的水晶。

&emsp;&emsp;事實上，這些又不是水晶，它似乎是有生命的東西一樣，似乎在一呼一吸一樣，而且不論是水晶牆，還是生長在這裡的晶柱，看起來都滲出了水珠。

&emsp;&emsp;這滲出來的水珠晶瑩無比，它好像是一顆顆鑽石一樣，閃爍着極爲誘惑的光芒。

&emsp;&emsp;就這樣一顆顆的水珠過了許久許久之後會滾落於地，慢慢匯聚，匯聚成了很細很細的水流，最後這細小到可以忽略的水流在地面上凹陷之處積成了水窪。

&emsp;&emsp;此時李七夜就站在水窪旁邊，眼前這水窪所積成的水已經有一大水池了，而且眼前這一池的水看起來是那麼的不真實，似乎像是夢幻一樣，因爲這水池的水太過於晶瑩了，晶瑩到讓人難於想象。

&emsp;&emsp;而就在這水窪上放着一隻玉瓶，這玉瓶古樸大方，溫潤如玉，似乎這樣的一個玉瓶乃是以整個寶玉雕琢而成，它整體是渾然天成，沒有絲毫的瑕疵！

&emsp;&emsp;這樣的一隻玉瓶放在水面上，它竟然也不會沉下去，更爲詭異的是水池中的水竟然會慢慢地爬上玉瓶，最後慢慢地爬入了玉瓶之中。

&emsp;&emsp;或者可以說，這不是爬上玉瓶，而是涓涓細流地往上而流，最後是流入了玉瓶之中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕看起來是十分的詭異，但是這樣的事情發生在這裡，似乎又是那麼的自然，是那麼的真實。

&emsp;&emsp;看着眼前這裡的一切，李七夜淡淡地說道：“淨時水晶，原來你不是來拿所謂的寶物，而是爲了淨化自己。”

&emsp;&emsp;“你也知道淨時水晶。”黃絹中的女子也不由意外，吃驚地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“我不知道的東西還真不多。淨時水晶這東西可以說是太古老了，傳說這種水晶乃是天地初開之時的岩石一種，極爲罕見。它生於一界的主脈極處之處，世人很難尋覓，更別說是挖掘了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜張望了一下四周的水晶牆璧，說道：“眼前整個石室乃是渾然天成，未經雕琢，整個石室都是由淨時水晶築構而成。更重要的是它自成一體，脫離時光，在次元深處，獨立於時間和空間之外，如此一個地方稱之爲淨時空間都不爲過。”

&emsp;&emsp;然後李七夜看了一下黃絹中的女子，淡淡地說道：“原來你們曾經動過手腳，雖然是沒有改變這裡，但卻是鎖定了它的空間與時間，這讓它處於獨立時空節點，所以不管大世是怎麼樣的變，不管是換了多少個紀元，這樣的一個地方依然存在。”

&emsp;&emsp;“哼，你知道不少嘛。”被李七夜一口道出這裡面的所有奧秘，黃絹中的女子輕輕地哼了一聲。

&emsp;&emsp;“原來這是你想重新降世的第一步，雖然你的厄難已經過去了，但是想真正的從黃絹中出來，那還真的需要淨化，需要洗滌。”李七夜對黃絹中的女子笑着說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，我需要從黃絹中脫離來，這不止是需要很長的時間，更需要極爲純粹的淨化與洗滌，只有這樣才能真正的分離，消解咒詛。”黃絹中的女子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，看着浮在水窪之中上的玉瓶，緩緩地說道：“此瓶可謂極品，如此一隻淨玉瓶只怕是你們所在的紀元巔峰之輩親自出手所煉。此瓶放於此，那乃是吸精華，伐粗蕪，能得到最好的髓液。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了一眼，已經積滿的水窪，說道：“有記載說，淨時水晶一萬年才滲一滴的水晶髓液，現在這裡水晶髓液積多成窪，然後這隻淨玉瓶乃是伐粗蕪淬精華，把最好最純粹的髓液吸入其中。”

&emsp;&emsp;“這真是好東西，如果能得如此世間最純粹最精華的髓液，那的確是可以淨化世間的一切，不論怎麼樣的黑暗，不論是怎麼樣的力量，不論是怎麼樣的詛咒，不論是怎麼樣的污腐，有了這種髓液，都能把它淨化掉。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“淨化了我的咒詛，那我也早一日脫離黃絹，早一日臨世，這對於你來說那是一件好事情。”黃絹中的女子說道。

&emsp;&emsp;“這個的確，有了這個的確是省了我不少功夫。”李七夜說知這裡露出笑容說道：“不過，我倒是有些好奇，當年你是經歷了什麼呢，是什麼人如此的恨你，用這樣的方法讓你永不見天日！”

&emsp;&emsp;“以我個人的見解，你淪落於這樣的地步，這絕對不是賊老天下的手，賊老天絕對不會如此的無聊。”李七夜笑吟吟地說道：“既然不是賊老天，這是怎麼樣逆天無雙的人物讓你成爲黃絹中的一抹黑墨而己。”

&emsp;&emsp;“哼，不關你的事。”提起往事，黃絹中的女子冷冷一哼。

&emsp;&emsp;不過像黃絹中的女子來自於亙古無比的時代，她曾經是極爲無敵，但是最終卻被人咒詛，被人禁於一卷黃絹中，永遠成爲黃絹中的一抹黑墨。

&emsp;&emsp;而且，這樣的詛咒過了漫長無比的歲月了，那怕是黃絹被封印淨化了無數的歲月，但是，它們的祖咒力量依然能染污大地，最終導致天峰神宗毀滅！

&emsp;&emsp;可以想象一下，當年對於黃絹中女子出手的人是多麼的可怕，同時也可以看得出來對黃絹中女子出手的人，與黃絹中的女子是多麼深仇大恨。

&emsp;&emsp;“的確不關我的事。”李七夜無所謂地聳了聳肩，說道：“不過一切都灰飛煙滅了，一切都不復存在了，就算你當年再大的仇也沒得報了。”

&emsp;&emsp;這一句話讓黃絹中的女子陷入了沉默，這一點李七夜說對了，他們的紀元早就不復存在了，一切都灰飛煙滅了，一切都已經成爲了過去，一切都消逝在時間的長河之中。

&emsp;&emsp;就算當年有再大的仇恨，放在今天那都已經消失了，當年的人都早已經死了，就算她真的想報仇，也無法報仇了。

&emsp;&emsp;“把我放入淨玉瓶中就行了。”最後，黃絹中的女子冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“如你所願，那就希望你早點能出來，能重塑肉身，降臨於世。”

&emsp;&emsp;“哼，是早點爲你效力是吧。”黃絹中的女子冷冷一哼地說道。

&emsp;&emsp;“這個我不否認。”李七夜笑着說道：“你不是說你們的修練之術是無比的了不起嗎？當你重塑身體之後，我倒也想開開眼界。”
