
<title>《帝霸》▷ 第3515章禪陽天尊</title>

&emsp;&emsp;就在燃劍天尊他們五位古祖與李七夜激戰的時候，在陰陽禪門那最深處，有一個古老無比的存在甦醒過來了。

&emsp;&emsp;陰陽禪門最深處，那是讓人無法想象的地方，那可不是某一角落，或者某一隅，在那裡，乃是無盡的虛空。

&emsp;&emsp;在這虛空之中，有大陸漂浮，也有大陸支離破碎，更是有殞石飛掠而過，似乎，在這裡是一個光怪陸離的虛空。

&emsp;&emsp;Wшw. tt kan. ￠○

&emsp;&emsp;似乎，在這樣的一個無盡虛空之中，在那遙遠的歲月裡，它就是便自成一片天地，甚至有可能是一個強大無比的宗庭所在。

&emsp;&emsp;因爲那怕是那支離破碎的大陸，那怕它在無盡虛空之中已經漂浮了千百萬年了，依然有着濃郁無比的混沌氣息，似乎在這裡曾經有什麼強大無比的力量蘊養了千百萬年一般。

&emsp;&emsp;就是在這無盡虛空最深處，有一塊大陸靜靜地停留在那裡，這麼一塊大陸，乃是陰陽環繞，陰陽交替之時，衍生了混沌，使得濃郁得化不開的混沌牢牢地包裹着這麼一塊大陸。

&emsp;&emsp;這樣的一塊大陸，不知道沉浮了多少歲月，它依然充滿了混沌，依然是陰陽交替，繁衍不息。

&emsp;&emsp;在這麼一塊大陸中央，有着一具石棺懸浮在那裡，這具石棺十分的蒼古，遙遠到難以追溯的歲月。

&emsp;&emsp;在石棺之上，銘刻着無數讓人看不懂的符文圖畫，這些符文圖畫實在是太過於古老了，早就沒有能看得懂石棺上所記載的一切，所蘊含的真正義意了。

&emsp;&emsp;這副石棺乃是以無上仙石所鑄，整副石棺可謂是算得是無價之寶，這樣的一副石棺，不僅是能把人塵封，停血閘壽，更是能讓人益壽延年。

&emsp;&emsp;如此絕世無雙的石棺，只怕放眼整個北西皇，也只有陰陽禪門才能擁有了。

&emsp;&emsp;守在這石棺之前後乃是陰陽禪門的老祖，這位老祖早就已經是蒼髮蒼白，他也是陰陽禪門十分有份量的老祖了，現在卻留在這裡守着這具石棺。

&emsp;&emsp;事實上，在陰陽禪門，能在這裡留守石棺的老祖，那都是十分強大的，而且對於他們本身來說，那都是一種榮耀。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，能守在這石棺之前的老祖已經換了一代又一代了，作爲每一代的守棺老祖，不僅僅是在陰陽禪門內有着舉足輕重的地位，同時，也是經過了陰陽禪門的甄選之後，纔有資格留守在這裡。

&emsp;&emsp;此時，留守石棺的老祖閉目養神，入定神遊。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到軋軋軋的聲音響起，只見石棺的棺蓋緩緩滑動，棺蓋沉重無比，重如泰山，那怕它是緩緩滑動了，依然響起了沉重的聲音。

&emsp;&emsp;棺蓋滑動之時，守棺老祖不由爲之大駭，不知道多少年了，都沒發生過這樣的事情了，他也知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;神遊太虛的他一下子醒了過來，立即拜伏於地，恭聲地說道：“古祖——”?在這個時候，石棺徹底打開，只見棺內浮起了陰陽之氣，有星光沉浮，似乎在石棺之內便是自有天地，石棺之中裝載着日月星辰。

&emsp;&emsp;在這個時候，石棺之內，緩緩坐起一個人來，一個老者，這個老者衣裳奇古，讓人一看便知道不屬於這個時代，看他身上的衣飾，讓人感覺他猶如在那遙遠的紀元穿越而來。

&emsp;&emsp;這個老人星目劍鬢，那怕他臉上已有皺紋，但是，從他臉容條線來看，便知道他年少之時，必定是英俊無比，絕對是一個丰神如玉的美男子。

&emsp;&emsp;這個老人一坐起來，天地動，星辰斜，那怕他隨意地坐在那裡，也猶如可定乾坤，他就猶如天地之柱一樣。

&emsp;&emsp;這個老者一張開雙眼，三千世界綻放，他不需要爆發任何的神威，他身上自然散發出來的氣息，也有着碾壓諸天的力量，只需要一縷的氣息，就壓得天尊喘不過氣來。

&emsp;&emsp;他坐在那裡，就是無上至尊，能接受天下的朝拜，能接受諸天神面的貢奉，他就是至高無上的老祖，從亙古的時間長河跨越而來。

&emsp;&emsp;陰陽禪門的無上老祖禪陽天尊，沒錯，就是他，號稱是北西皇第一祖，也有人說他是北西皇最無敵的存在，無人能與之相匹敵。

&emsp;&emsp;在這個時候，他卻甦醒過來了，若是讓天下人知道了這個消息，那是多麼震撼人心的事情，不知道多少修士強者、大教老祖，一聽到這樣的消息，都會被威懾。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，多少驚才絕豔的天才，多少自稱無雙的天尊，但是，在無上老祖禪陽天尊面前，都要低下高貴的頭顱。

&emsp;&emsp;在陰陽禪門，那就不用多說了，不管是多麼位高權重的老祖，不管是多麼強大的老祖，在無上老祖禪陽天尊面前，那都臣伏於地，戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;那怕是當年無敵的古禪道君，他都是禪陽天尊的弟子。

&emsp;&emsp;守棺的老祖心裡面也不由爲之大駭，他也不知道究竟是什麼原因讓無上老祖禪陽天尊甦醒過來。

&emsp;&emsp;一般而言，若是宗門沒有舉行巨大無比的召醒儀式，或者是宗門沒有遭受滅頂之災，他們的無上老祖禪陽天尊是不可能甦醒過來，他必定會一直沉睡下去。

&emsp;&emsp;對於他們陰陽禪門來說，若是他們無上老祖禪陽天尊甦醒過來的話，那必定是發生了驚天動地的大事。

&emsp;&emsp;“誰用了真血？”禪陽天尊甦醒過來，皺了一下眉頭，第一句話就是直問真血。

&emsp;&emsp;禪陽天尊不怒而威，那怕他隨意說了一句話，張口便是真言，變成了雋永，壓得人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;守棺老祖打了一個激靈，一下子明白爲何他們的無上老祖會突然甦醒過來了，乃是因爲他的真血。

&emsp;&emsp;畢竟，那一瓶真血來自於無上老祖自身，又經過了他自己的親自加持，一旦有人動有了這一瓶無上真血，無上老祖禪陽天尊當然有所感應了。

&emsp;&emsp;“回老祖宗，乃是翦禪取走了真血。”守棺老祖不敢相瞞，如實彙報，說道：“聽聞他遇到勁敵，欲與之生死一戰。”

&emsp;&emsp;“勁敵。”禪陽天尊不由輕輕皺了一下眉頭，說道：“何等勁敵。”

&emsp;&emsp;守棺老祖也知道當年無上老祖看好白翦禪，也正是因爲如此，纔會破例傳授於他古之體術，甚至宗門內的老祖也認爲，白翦禪會成爲第二個古禪道君。

&emsp;&emsp;“聽聞是一個小輩，弟子也未曾見。”守棺老祖忙是如實說道：“請老祖宗放心，日月星辰三位古祖已出世，爲翦禪押陣，更是有千萬大軍作後盾，翦禪一定能斬敵之首，樹我們陰陽禪門無上神威。”

&emsp;&emsp;“他已經死了。”禪陽天尊已經感受到了這一切，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到禪陽天尊的話，守棺老祖駭然大叫一聲，脫口而出：“真的嗎？這怎麼可能——”?這也不怪守棺老祖難於以相信，這個叫李七夜的小子，本就是無名小輩，白翦禪取真血而增強自己的力量，又有日月星辰三位古祖押陣，更是有千萬大軍作後盾，斬殺一個區區小輩，那還不是手到擒來之事，甚至可以兵發祖城，搞不好能把祖城推平呢。

&emsp;&emsp;若是這話從別人的口中說出來，守棺老祖絕對不會相信，但是，從無上老祖禪陽天尊口中說出來，他是深信不疑了。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能。”守棺老祖不由爲之一失神，喃喃地說道：“難道他有祖城相助不成？”?“這是何方神聖，竟然能如此大動干戈。”禪陽天尊不由輕輕皺了一下眉頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這也並非是禪陽天尊託大，今日的陰陽禪門已經足夠強大了，又有幾個敢捋虎鬚呢。

&emsp;&emsp;“弟子也不知。”守棺老祖知道甚少，說道：“聽聞這小子乃是一個無名小輩，不知道從何冒了出來，得到了祖城的支援，更傳聞，這小子身懷鳳凰真血，能掌御鳳凰真火。”

&emsp;&emsp;“鳳凰真血。”禪陽天尊不由目光一凝，他從目中綻放的光芒猶如穿透萬古，徐徐說道：“真有人擁有此般血統——”

&emsp;&emsp;那怕是禪陽天尊這樣的存在，也會視鳳凰真血極爲珍貴。

&emsp;&emsp;“他叫什麼，出身於何門何派。”禪陽天尊徐徐地問道。

&emsp;&emsp;“不知出身何門何派。”守棺老祖搖了搖頭，說道：“這小子似乎是突然之間冒了出來，腳根不明，有人稱他是奇蹟之子，也有人說他是邪門妖孽，還有人說他是兇人。”

&emsp;&emsp;“兇人——”禪陽天尊目光不由得跳動了一下。

&emsp;&emsp;“是的，這個叫李七夜的這小子手段兇殘，曾屠我們十萬弟子……”守棺老祖說道。

&emsp;&emsp;“你說什麼，再說一遍——”禪陽天尊不由大喝一聲，他的一聲大喝，羣魔都會爲之膽喪，日月星辰都爲之搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;隨着無上老祖如此一聲大喝，把守棺的老祖都嚇得一大跳，雙腿都不由打了一個哆嗦，他都不知道自己哪裡說錯了。

&emsp;&emsp;“弟子說，弟子說，這，這這小子手段兇殘，曾，獸屠我們十萬弟子……”守棺老祖說話都有些不利索。

&emsp;&emsp;“不，他叫什麼名字，再說一遍。”禪陽天尊沉聲地說道，在這個時候，他的神態一下子變得凝重起來。

&emsp;&emsp;今天一更
