<title>《帝霸》▷ 第4410章天卷·祖幡</title>
&emsp;&emsp;霸王龍槍怒指，古蛛飛天幡隨風搖曳，在這個時候，霸目天虎與神幡天傑冷冷地對峙在那裡。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個場面的氣氛是緊張到了極點，不論是龍教的弟子還是外教的強者，也都不由爲之屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;兩位天才的對決，霸目天虎代表着龍教，而神幡天傑代表着東荒，彼此之間的一戰，都是十分有意義，更何況，彼此之間，也是勢均力敵。

&emsp;&emsp;“大師兄必勝。”在這個時候，龍教弟子不由爲霸目天虎鼓氣。

&emsp;&emsp;對於龍教的弟子而言，此時此刻，當然是希望霸目天虎勝出，否則的話，敗在了神幡天傑的手中，那就將讓龍教弟子難於在東荒面前擡起頭來。

&emsp;&emsp;更何況，若是霸目天虎輸了，這將會使得在這一樁聯姻之上，龍教有些理不直氣不壯，沒有那種與東荒叫板的底氣。

&emsp;&emsp;“神幡天傑也不是非凡之輩。”有東荒的強者也並非是站在神幡天傑這一邊，只是就是論事，說道：“神幡天傑，稱得上‘天傑’兩字，這可想而知他的天賦是何等之高，何等之強了。”

&emsp;&emsp;“是呀，當年神幡天傑與霸目天虎之間，早就該有一戰了。”也有東荒的世家弟子說道。

&emsp;&emsp;當年，霸目天虎曾上東荒，盡敗東荒世家的天才弟子，只不過，在那個時候，神幡天傑並不在東荒，所以，作爲東荒的絕世天才，神幡天傑與霸目天虎之間，並未能一戰。

&emsp;&emsp;否則的話，同樣爲二道天尊的絕世天才，或許神幡天傑與霸目天虎之間，那早就分出了勝負了。

&emsp;&emsp;“道友，小心了。”在這剎那之間，神幡天傑雙目一寒，吞吐着寒光，聽到“咚”的一聲響起，神幡天傑手中的古蛛飛天幡往地上一頓。

&emsp;&emsp;那像是要戳穿大地一樣，就在這瞬間，只見古蛛飛天幡的一條條幡帶翻飛而起，逆空而上，如同天瀑一樣衝上了天穹。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有的修士強者還沒有反應過來，就天空一黑，整個天空一下子黑暗下來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間發，古蛛飛天幡竟然是逆天而上，遮蔽住了天空，遮蔽住了日月，整個古蛛飛天幡化作了天穹，垂落的幡瞬間籠罩住了整個世界。

&emsp;&emsp;“實力的確是很強。”看到天空一黑，在這剎那之間，整個世界猶如是被古蛛飛天幡被遮住了，不論是東荒老祖，還是龍教老祖，也都不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;單憑着這一手的實力，神幡天傑那已經是把年輕一輩遠遠地甩在了身後，如此年紀，神幡天傑擁有着這樣的實力，這的確是不愧有天才之稱謂。

&emsp;&emsp;“神幡世家的制幡之術，乃是天下一絕，傳承了千百萬年之久，可謂是出神入化。”有東荒的大人物也不由讚了一聲，說道：“神幡天傑此一手古蛛飛天幡，這已經盡得家傳之秘了。”

&emsp;&emsp;神幡世家，以制幡而稱著天下，以神幡世家而言，制幡，不僅僅是鑄造一件兵器，也是一門修練功法，所以，制幡與修練是秘不可分的。

&emsp;&emsp;“在我幡中，若是天虎道友敗了，只怕是小命不保。”此時此刻，神幡天傑的聲音在夜色之中迴盪着，在這一刻，天空之上，乃是黑夜所籠罩，夜色之中，隱隱有星光點點，但是，就在這夜色之中，神幡天傑的身影消失了，他整個人消失在夜色之中，好像是隱藏在了神幡之內，讓人無法勘得他的蹤影。

&emsp;&emsp;“若是我一失手，只怕將會把道友煉化，化作一灘血水。”神幡天傑的聲音在夜色之中迴盪着，四面八方皆是，就是不見神幡天傑的身影。

&emsp;&emsp;“有什麼本事，儘管使出來。”面對自己被神幡所籠罩着，霸目天虎也無所懼，冷冷地說道：“若是我化作一灘血水，算我學藝不精。但，若是道友慘死在我手中，莫怪我心狠手辣。”

&emsp;&emsp;此時，雙方一開口，便已經充滿了血腥味了，不論是對於神幡天傑而言，還是對於霸目天虎而言，他們之間，都不是什麼信男善女，一旦出手，必定會對敵人致命一擊，絕對不會手下留情。

&emsp;&emsp;“好——”就在這剎那之間，神幡天傑大喝道：“幡動天崩——”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，神幡天傑話一落下之時，所有人都感覺世界一陣劇裂的搖晃，瞬間嚇得許多的修士強者不由爲之臉色皺白。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響之下，天穹猶如崩塌一樣，天空之上，整個天穹砸了下來，可以把大地的一切山河都砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“龍擡頭——”面以突然的天崩，霸目天虎長嘯一聲，手中的霸目龍槍一聲咆哮，聽到“嗚”的一聲龍吟，剎那之間，無盡的黃色金光沖天而起，龍影浮現，巨大的龍頭沖天而起，在咆哮之下，龍息滾滾，如同驚濤駭浪一樣，挾着摧枯拉朽之勢，要衝毀世間的一切。

&emsp;&emsp;在如此龍息之下，讓在場的所有修士強者也都不由爲之駭然，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“嗚——”龍嘯九天，巨大的龍頭轟天而起，重重地撞擊在了天崩之上，聽到“砰”的一聲巨響，天搖地晃，猶如無數的碎片濺飛，一招轟穿了砸下來的天穹。

&emsp;&emsp;“龍霸九天——”就在一槍崩天之時，在這石火電光之間，霸目天虎手中的霸王龍槍一抖，聽到巨龍咆哮，在“嗷嗚”的咆哮聲中，九龍轟天，只見九天巨大無比的霸王金龍飛躍而出，張牙舞爪，咆哮轟向了一個方位。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一陣陣巨響之下，九天巨龍撲殺而來，瞬間是轟碎了虛空，有着勢不可擋的氣勢。

&emsp;&emsp;“幡天瀑——”在九天巨龍咆哮着撲殺而來之時，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響，只見天穹垂落一道一道天瀑神幡，每一道神幡都是粗大無比，猶如是可以收日月，納星辰。

&emsp;&emsp;聽到“嗖、嗖、嗖”的一聲聲收緊，在這眨眼之間，九條巨龍猶如是被一道道如天瀑一樣的神幡綁得如同棕子一般。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響不絕於耳，搖晃天地，只見九天巨龍咆哮衝擊，欲撕破綁在自己身上的神幡，但是，不論如是的張牙舞爪，如何咆哮着衝擊，都無法撕碎神幡。

&emsp;&emsp;“龍焰狂滔。”在這石火電光之間，霸目天虎狂嘯一聲，手中的霸王龍槍一抖之時，巨龍張開了血盆大嘴，猶如是吞噬天地一樣。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，乃是“蓬”的一聲，滔天的龍焰轟擊而出，緊接着“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，只見滔滔不絕的龍焰就像岩漿一樣噴涌而出，瞬間衝擊向了四面八方，要把整個天地淹沒。

&emsp;&emsp;聽到“蓬、蓬、蓬”的聲音不絕於耳，在如此熾焰之下，就算是如天瀑一樣垂落的神幡也都會被焚燒。

&emsp;&emsp;“幡風魔卷——”在這石火電光之間，只見神幡天傑的神幡一晃，聽到“轟”的一聲巨響，天地搖晃，一滾又一滾地陰魔龍捲風衝擊而來，瞬間撕裂着大地，在陰魔龍捲風下，要把滔天龍焰撕得粉碎。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣又一陣的轟鳴之聲不絕於耳而，狂風烈焰橫掃九天十地，天尊之威滾滾而來。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，霸目天虎與神幡天傑打鬥了幾十招，雙方絕招盡出，神妙萬分，一時之間，彼此難分勝負。

&emsp;&emsp;在如此強大的力量衝擊之下，在天尊神威的碾壓之下，不知道有多少修士強者喘不過氣來，道行淺的小修士，更是瞬間被天尊神威鎮壓在地上，動彈不得。

&emsp;&emsp;毫無凝問，霸目天虎與神幡天傑，兩個人之間，乃是勢均力敵，彼此之間，無法在短短時間之內分出勝負。

&emsp;&emsp;在雙方激戰之時，絕招盡出，精妙絕倫，也讓在場的所有修士強者是大開眼界，甚至是看得心神搖拽，看到神絕之處，不由大聲喝采。

&emsp;&emsp;“天卷·祖幡。”在這一刻，只見夜色之中，一位又一位神魔浮現，一位又一位神魔浮現之時，整個天地猶如被鎮壓一樣，可怕的神魔氣息瞬間席捲天地，讓所有人都不由駭然失色，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，所有人都還沒有反應過來的時候，天地猶如一卷，整個天地就像是化作了一個巨大毛毯一樣，所有人一失神之時，只見霸目天虎就一下子被天地捲住了。

&emsp;&emsp;天地化幡，瞬間把霸目天虎卷得嚴嚴實實，猶如是動彈不得一般。

&emsp;&emsp;“天卷·祖幡。”看到這樣的一幕，有東荒的強者也不由爲之驚呼一聲，駭然說道：“一旦被天卷所捲住，那麼是死路一條，會被神幡的力量煉化，最終被煉化成一灘血水。”

&emsp;&emsp;“會被煉化成一灘血水？”聽到這樣的話，不少人爲之大驚，特別是龍教弟子，更是爲之駭然。

&emsp;&emsp;“大師兄，小心。”有龍教弟子駭然大叫一聲。

&emsp;&emsp;“天虎道友，只怕你有厄難了。”一見天卷把霸目天虎捲住，神幡天傑也不由爲之一喜，若是霸目天虎破不了他的“天卷·祖幡”，那麼，霸目天虎就會被煉化成血水，他勝券在握。
