
<title>《帝霸》▷ 第三百二十章笑看萬敵滅</title>

&emsp;&emsp;李七夜一己之力擊敗了霸下與虎嶽的聯手，這給大世院掙了足夠的榮耀，讓大世院的學生都揚眉吐氣，大世院的學生當然不希望李七夜戰死在這裡。

&emsp;&emsp;“李公子已經足夠強大了，饒了對手，便是你的仁慈！”此時，不少女孩子爲李七夜喝采，爲李七夜找臺階下，這些女孩子不少是池小蝶的小姐妹，或者是出身平民的學生，這羣女孩子都紛紛把李七夜當作自己人。

&emsp;&emsp;“明智的人，應該知道怎麼樣選擇。”此時虎嘯宗的虎皇沉聲地說道：“若是你放了他們，今日之事就一筆勾銷！”

&emsp;&emsp;此時，被李七夜提着的霸下、虎嶽是無地從容，作爲天之驕子的他們，一直都高高在上，他們極爲自負，今天卻慘敗在李七夜手中，而且在衆目睽睽之下被李七夜如此提着，這對於他們來說，簡直就是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;對於虎皇與怒仙人皇的話，李七夜笑了起來，笑盈盈地說道：“我這個人有一個毛病，別人一威脅我，我就會手抖，我手一抖，就會一不小心殺人。”

&emsp;&emsp;“你敢——”虎皇他們頓時臉色大變，欲衝上去，但是，又投鼠忌器，霸下與虎嶽他們都在李七夜手中，他們殺上去不是，不殺上去也不是。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地看了虎皇與怒仙人皇一眼，笑着說道：“這九天十地，我不敢做的事情，還真找不到幾件。”

&emsp;&emsp;“你若是敢殺吾兒，天涯海角，沒有你立足之地，不滅你九族，我怒仙聖國誓不罷休！”怒仙人皇立下了狠誓！

&emsp;&emsp;“滅我九族？”李七夜雙眼一眯，說道：“我好怕，我等着。”話一落下，千手萬臂一合，在瞬間，李七夜的千手萬臂宛如揉碎九界，捏滅天地。

&emsp;&emsp;“不——”虎嶽與怒仙人皇大叫一聲，但，這一切都遲了。

&emsp;&emsp;“啊——”慘叫聲響起，在衆目睽睽之下，在兩位聖尊親自鎮壓之下，霸下與虎嶽被李七夜揉成了香霧，一命鳴呼。

&emsp;&emsp;一時之間，天地靜到了極點，所有人都呆住了。兩位聖尊親自鎮壓，出言威脅，但是，李七夜依然毫不在乎地把霸下與虎嶽殺了。

&emsp;&emsp;在這一刻，很多人都不敢相信自己的眼睛，就這樣，李七夜把霸下與虎嶽殺了，這可是要與虎嘯宗、怒仙聖國誓不兩立，雙方是魚死網破！

&emsp;&emsp;本來李七夜還有全身而退的選擇，但是，現在他殺死了霸下與虎嶽，這是等於自尋死路。在這一刻，誰人都不敢相信。

&emsp;&emsp;“這太霸氣了。”當很久回過神來之後，有些老一輩的人物都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;換作是在場的任何天才只怕都不敢如此做，這是斷了自己的退路，把自己逼上了絕路，換作是其他的人，一定會放過霸下與虎嶽，饒他們一命。在現在這樣的局勢之下，殺了霸下與虎嶽，這是完全讓怒仙聖國與虎嘯宗發狂，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;但是，就這樣，兩位聖尊威脅之下，大勢鎮壓之下，李七夜依然是殺了霸下與虎嶽，如果這不是蠢材，那就是霸氣無匹！

&emsp;&emsp;“小畜生，本座要把你碎屍萬段！”怒仙人皇狂吼一聲，他的悲吼之聲響徹了天地，在這一刻，他就像是狂暴的怒龍！

&emsp;&emsp;怒仙人皇做夢都沒有想到，李七夜真的是殺了霸下！這完全是超脫了他的掌控，在他看來，在這樣的局勢鎮壓之下，誰都不會自尋死路！但，李七夜卻偏偏殺了霸下，似乎就是要自尋死路。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，怒仙人皇如同發狂的暴龍，如怒仙附體，隻手橫推。

&emsp;&emsp;“奶奶的熊，有本座在此，聖尊算得了什麼！”就在怒仙人皇橫推而至之時，小泥秋不知道從哪裡冒了出來，大罵一聲。

&emsp;&emsp;面對怒仙人皇，小泥秋“喀吱”一聲，一下子打開了他背上的黃泥箱，“轟”的一聲，一聲炮響，他的泥炮竟然打出了黑暗的一炮，本是橫推而至的怒仙人皇頓時被這一炮打中。

&emsp;&emsp;在這瞬間，一幅詭異的畫面出現了，被一炮打中，怒仙人皇所在的地方頓時出現了一個支離的黑洞，怒仙人皇的四肢分開，頭歸頭，手腳歸手腳，身軀歸身軀，怒仙人皇還呆呆地看着息的身體，而且，他並沒感覺到自己身體分離了。

&emsp;&emsp;在這一刻，怒仙人皇就像是組裝成的人偶一樣，組裝成的手腳、頭顱、身軀分離開來。

&emsp;&emsp;“不可能吧，一口氣分肢聖尊！”見到這一幕，有人尖叫地說道。

&emsp;&emsp;“這不是分肢——”有一位老教主看到這一幕，也不由爲之變色，說道：“怒仙人皇的身體依然還是連接在一起，並沒有被分肢，而是空間被割裂了，這是傳說的次元裂空！”

&emsp;&emsp;“滋——”在下一刻，割裂的虛空一下子涅沒，黑洞坍塌，“不”在這一刻，怒仙人皇才感覺到了痛苦，在這一刻他才意識到危險，剛纔他被一炮打中，看起來身體雖然分離，但是，事實上他感覺得到，自己身體並沒有分離。

&emsp;&emsp;但，在這一瞬間，他的身體隨着黑洞的坍塌一下子被毀滅，他狂吼慘叫一聲，然而，在這個時候才明白過來發，那一切都已經是遲了。

&emsp;&emsp;“殺——”虎皇又驚又怒，狂吼一聲，虎嘯龍吼，他直取李七夜，欲速戰速決，欲一招斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;“老頭，吃我一炮。”但是，虎皇還沒有擊殺到李七夜的時候，小泥秋已經“轟”的一聲，一炮打出。

&emsp;&emsp;虎皇大駭，瞬間位移，在這一刻，他甚至不惜燃燒自己的壽血，以平生最快的速度位移，瞬間躲避。

&emsp;&emsp;虎皇此舉是明智之舉，被小泥秋一炮擊中的虛空，當場支離分裂，如果虎皇不是燃燒自己壽血，他也一樣是慢了一步，依然是被這一炮擊中，他的下場就跟怒仙人皇一樣。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”小泥秋一炮又一炮轟出，殺得虎皇這樣的聖尊一味逃走，根本就不敢與小泥秋的炮擊相抗。

&emsp;&emsp;這一幕讓很多人看呆了，一隻肥大無比的蚯蚓，它背上的泥炮竟然擁有這樣的威力，這究竟是什麼樣的鬼東西。

&emsp;&emsp;“殺——”此時，虎嘯宗、怒仙聖國的王侯古聖狂吼，如果發瘋一樣殺向李七夜。

&emsp;&emsp;“慢來，慢來，還有我呢。”司空偷天冒了出來，長嘯一聲，大家都還沒有看清楚他是怎麼樣出手的，突然之間，他如天女散花一樣，一下子祭出了一件又一件的寶物……

&emsp;&emsp;飛天鍾，黃泉傘，裂雲劍，炎火爐，百兇圖……一件件寶物轟殺下來，那簡直就是把這片天地殺得天崩地裂，要把這片天地煮掉一樣！

&emsp;&emsp;“我們該幫他們了。”獅吼皇主也不由大驚，急忙地說道。

&emsp;&emsp;池小蝶攔住父親，輕搖頭，說道：“不要與司空偷天搶功勞，正像他所說的一樣，是他立功的時候。否則，公子已經出手了。”

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”司空偷天以一戰千，出手就是無數的寶物，好像他有滔滔不絕的無窮無盡寶物一樣。

&emsp;&emsp;這一幕讓所有人都看呆了，他們從來沒有看過有人能有這麼多寶物的，在司空偷天手中，一件件寶物就像垃圾一樣被扔了了來，他一口氣就能砸出幾十件寶物，全部轟殺出來。

&emsp;&emsp;在場多少天才是出身於大教疆國，甚至是出身於帝統仙門，但是，像司空偷天這樣砸出無數的寶物，沒有幾個人能奢侈到他這樣的地步，這簡直就是用寶物砸死人嗎？多到一件砸死一個人的地步！

&emsp;&emsp;看到司空偷天全身被寶物盤繞，讓池小刀看得都不由髮指，罵道：“媽的，這小賊有這麼嚇人的身家，竟然還騙我那一點的藥材，這還有天理嗎？這不是富豪搶乞丐的冷飯嗎？”

&emsp;&emsp;然而，李七夜站在那裡，一動都不動，看着司空偷天大戰羣雄。

&emsp;&emsp;“好了，拿點殺手鐗出來，這要戰到什麼時候。”此時李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“奶奶的，撐不住了。”此時在幾千的王侯古聖一輪又一輪的強攻之下，司空偷天再多的寶物他也終究只是一個人，也吃不消，大吼道：“我要出殺手鐗了。”話一落下，“轟”的一聲巨響，他祭出了一尊尊的人偶，他一口鮮血噴在了這人偶之上！當這人偶落下之時，竟然是化作了一尊尊的戰王！

&emsp;&emsp;“殺——”這一尊尊的人偶落下之時，竟然跟司空偷天一樣強大，而且每一尊人偶都能從司空偷天的手中分到好幾件的寶物，直接轟殺向眼前幾千的王侯古聖。

&emsp;&emsp;“這，這太離譜了吧，這七十二變嗎？一下子變成七十二個自己？”池小刀看到司空偷天祭出的人偶，都不由發呆，這一尊尊的人偶好像是司空偷天的化身一樣。

&emsp;&emsp;“大爺我的殺手鐗也來了。”此時，小泥秋囂張地大叫道，在這瞬間，他的泥炮竟然一下子打開了一個巨大無比的黑洞，他狂吼道：“嚐嚐大爺的無敵次元零域大放逐！”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，當這一炮打出之時，在天空中出現了一個又一個的次元黑洞，本是躲避逃走的虎皇都被這一個個的次元黑洞鎖困住。

&emsp;&emsp;“不——”當所有黑洞融合之時，虎皇再也逃不掉了，一下子被吞噬，在臨死之時，他大吼慘叫一聲。
