<title>《帝霸》▷ 第5414章 大勢已去</title>
&emsp;&emsp;“轟”的一聲響起，在這個時候，重耳帝君舉起手中的鎮天一棍之時，整個天穹都搖晃了一下，讓人爲之一窒。

&emsp;&emsp;在這個時候，重耳帝君舉起鎮天一棍，便是讓人感覺無量之重的神嶽一下子壓在了自己的胸膛上一樣，一下子喘不過氣來，在這剎那之間，甚至有着一種要把自己全身碾壓的感覺。

&emsp;&emsp;“領教。”在這一刻，重耳帝君高舉鎮天一棍，對太上徐徐地說道。

&emsp;&emsp;太上雙目一冷，劍出手，聽到“鐺”的一聲響起，寒光一閃，劍取耳重帝君，劍無情，道已冷，一劍穿透。

&emsp;&emsp;不論是萬重天穹，還是三千世界，在這剎那之間都擋不住太上一劍，無情一劍，可以穿透人世間的一切，再堅硬的道果，再堅定的道心，似乎都擋不住太上無情劍。

&emsp;&emsp;“破——”面對太上無情劍，重耳帝君一聲沉喝，崩十方，碎萬域，手中的鎮天一棍直砸而下。

&emsp;&emsp;一棍直砸而下，沒有奧妙變化，沒有神威吞吐，也沒有法則沉浮，一棍砸下，重無量，這就已經足夠也，無量重棍，一砸崩滅。

&emsp;&emsp;當鎮天一棍砸下之時，人世間的種種，都會灰飛煙滅，億萬山河，無盡星空，都承受不起這樣的一棍。

&emsp;&emsp;太上無情劍，無量鎮天棍，一劍一棍，在天穹之上硬碰，聽到“砰”的巨響，劍與棍硬撼之時，濺射出了無數的花火，星火濺射之時，轟入了天照神境之中，一時間聽到“轟、轟、轟”的巨響。

&emsp;&emsp;每一點的星火落在了天照神境之時，就好像是一顆又一顆的隕石重重地撞擊在了天照神境之中，把天照神境撞出了一個又一個巨坑來。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，當雙方一擊之時，濺射的星火灑落之時，有不夠強大的龍君被這樣的星火擊中的時候，頓時慘叫一聲，如同被巨隕擊中一般，被砸得重重地撞地大地之上，胸膛都被轟出了一個血洞，十分的霸道，十分的可怕。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是天盟、神盟又或者是天照神境的帝君龍君，都紛紛遠離重耳帝君、太上的戰場。

&emsp;&emsp;他們這樣的巔峰帝君對決之時，彼此之間全力以赴，就算是帝君龍君也不一定能承受得起他們力量的轟殺，都不願意被捲入他們的戰場之中，另闢戰場。

&emsp;&emsp;在太上與重耳帝君激戰在一起之時，聽到“鐺”的一聲劍鳴，劍光熾照，光耀十三洲，劍照九天界，一劍無盡之熾，一劍直斬而落，猶如是瞬間要把整個天照神境劈成兩半一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，在熾照十三洲的一劍劈下之時，整個天照神境都搖晃，不知道有多少龍君都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;海劍帝君出手，一劍破萬界，若是擋不下這一劍，只怕整個天照神境都會被劈開。

&emsp;&emsp;就在這一刻，獨照帝君大喝一聲，天地獨照，一道橫天，一照便是萬古，獨照帝君獨跨而上，逆上十九洲，硬擋這斬來的一劍，聽到“砰”的巨響，無盡火星濺射，如同千百萬的隕石撞擊在了天照神境之中，一時之間，轟鳴之聲不絕於耳，天地崩壞，整個天照神境被轟得滿目瘡痍，一時之間，整個蠶照神境要被轟得崩碎一樣。

&emsp;&emsp;“香爐生紫煙。”在這個時候，獨照帝君也是長嘯不止，打開了自己的獨照香爐，乃是紫煙嫋嫋，一煙化萬道，一道一造化，萬般造化屹立於天地，可吞天地，可食日月，似乎，在這一刻，獨照香爐要吞食人世間的一切。

&emsp;&emsp;“破——”面對如此的獨照香爐，面對吞食萬道，海劍道君長嘯一聲，隨着他長嘯之時，御劍海，瞬間億萬劍狂轟而下，無窮無盡，億萬的神劍要把獨照帝君淹沒一樣。

&emsp;&emsp;而獨照香爐，此時已經生得千萬造化，千萬造化猶如是饕餮巨獸一樣，張開大嘴，瘋狂無盡地吞食着這傾瀉而下的無盡劍海，一時之間，雙方轟得天崩地裂。

&emsp;&emsp;海劍道君乃是劍道無盡，滔滔不絕的億萬神劍可以把整個世界都轟得粉碎，就算是千百的龍君轟天而起，哪怕是築成最強大的防禦，都一樣擋不住海劍道君那無窮無盡的劍海。

&emsp;&emsp;海劍道君的每一劍都足可崩天，億萬神劍的劍海傾瀉而下之時，那威力是多麼的恐怖，如果不是獨照帝君的獨照香爐擋住了這億萬神劍，那麼，這傾瀉而下的億萬神劍，能在短短的時間之內把整個天照神境轟得粉碎，整個天照神境再廣袤，也一樣是擋不住海劍道君那無窮無盡的崩天神劍。

&emsp;&emsp;雙方不論是巔峰帝君還是諸帝衆神，激戰在一起的時候，整個天地都搖晃不止，一方又一方的空間被雙方打得支離破碎，任何靠近一點點的大人物，只要被一縷縷的力量擦中，都有可能瞬間被擦成血霧，身體會瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;這樣的力量，在雙方激戰之時，把整片天地都打得支離破碎，空間與時光都出現了紊亂，日月星辰，都紛紛殞落，猶如是世界末日一樣。

&emsp;&emsp;未曾見過諸帝之戰的修士強者還暢着什麼諸帝之戰，但是，在此時此刻，在遙遠之處，哪怕是相隔了一個天地，看到諸帝衆神之戰，就算是龍君這樣的存在，都被這樣的諸帝之戰所震撼了，這樣的諸帝之戰若是波及到人間，那麼，在眨眼之間，便是千國萬教灰飛煙滅，億萬生靈只怕還沒有回過神來，還不知道是怎麼一回事的時候，就已經是被轟得粉碎了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在雙方激戰之時，站在那遠處一直旁觀的萬物道君，突然出手，一手斬下，在“砰”的一聲響起，只見一手斬碎了牢籠，只見被困鎖在了牢籠之中的葉凡天瞬間沖天而起。

&emsp;&emsp;“殺——”葉凡天這位剛成爲帝君不久的絕世天才，沖天而起之時，整個人是氣勢如虹，殺伐果斷，瞬間衝入陣營之中，硬生生地撕開一角，向天照神境的陣營殺了過去。

&emsp;&emsp;“這是幹什麼？”看到萬物道君竟然放出了葉凡天，這就遠處觀望的不少人也爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;獨照帝君本是要活祭葉凡天，但是，現在卻被萬物道君打破了計劃，葉凡天被放了出來，獨照帝君要活祭的如意算盤一下子就落空了。

&emsp;&emsp;“雙方已經徹底撕破臉皮了，不是你死，便是我亡了。”看到萬物道君竟然放出了葉凡天，任何遙遠觀看的帝君龍君也都明白。

&emsp;&emsp;獨照帝君與萬物道君之間，沒有任何迴旋的餘地了，不是你死便是我亡了。

&emsp;&emsp;“萬物——”在這個時候，獨照帝君也不由爲之咆哮了一聲，咆哮之聲，乃是震碎星辰，這可想而知，獨照帝君是多麼的憤怒了。

&emsp;&emsp;而萬物道君，不爲所動，依然是站得遠遠的，遠離戰場，站在那星空之下，也不知道他將要爲何。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，天照神境的大勢與防禦終於擋不住天盟、神盟的攻伐了，在這瞬間，勝負己分，天照神境淪陷，只見天照神境的一處處防禦，渾然大勢，都是一一崩碎了。

&emsp;&emsp;畢竟，天盟、神盟在諸帝衆神的數量之上，就已經超過了天照神境的諸帝衆神，這使得天盟、神盟是佔有着絕對的優勢。

&emsp;&emsp;更爲重要是，天照神境的諸帝衆神，在獨照帝君祭出了夢眼仙令之時，祈願之時，這已經一下子把天照神境的諸帝衆神的士氣給打擊下去了。

&emsp;&emsp;雖然說，不論是因爲什麼原因，天照神境的諸帝衆神願意追隨獨照帝君，但是，他們都是需要酣暢淋漓地大殺四方，征戰天下，而不是被獨照帝君莫名其妙地送死在這裡。

&emsp;&emsp;所以，在雙方一爆發了大戰，不少龍君帝君就想着撤退了，已經不願意爲獨照帝君賣命了。

&emsp;&emsp;在雙方大戰爆發之時，已經沒有多少帝君龍君願意死守天照神境，在這一刻，一位又一位的龍君帝君都開始撤離了，所以，在天盟、神盟一攻破天照神境的大勢、防禦之時，不知道有多少龍君帝君從天照神境之中逃離而去。

&emsp;&emsp;“殺——”在這一刻，不管天照神境的帝陣是如何的森羅殺伐，不論天照神境的大勢是如何的龐大無盡，但是，天盟、神盟的帝君龍君都是長軀而入，一時之間，把天照神境殺得丟盔棄甲，只剩下爲數不多的帝君龍君在憑藉着天照神境的大勢苦苦支撐着，但是，要攻破天照神境，那隻不過是時間問題罷了。

&emsp;&emsp;“大勢已去。”在這個時候，與太上激戰在一場的重耳帝君不由輕輕地嘆息一聲，對獨照帝君說道：“我已盡力了，你的命數已定。”說着，跳出戰場，轉身便走。

&emsp;&emsp;“重耳兄——”重耳帝君跳出戰場，獨照帝君不由臉色一變，大叫。

&emsp;&emsp;但是，重耳帝君充耳不聞，已經離開了戰場，飄然而去。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，獨照帝君分心，手中的香爐硬捱了一劍，“咚、咚、咚”連連後退。

&emsp;&emsp;()

&emsp;&emsp;.
