
	《帝霸》▷ 第2171章將啓程

    正是因爲有了這樣的感觸，劉金勝才決定留在天神書院教書，對於他這位擁有十一個圖騰的

上神來說，他只是離古神是一步之遙，可以說未來對於他是海闊天空，但他還是願意留在了

天神書院。

    這正如他所說的那樣，這也該是他反饋天神書院的時候了。

    對於劉金勝這樣的決定，李七夜也是贊同，他笑着說道：“誰人沒有年少輕狂過呢，任何人

都狂過。天神書院也值得人去守護，畢竟未來大道多艱，天神書院多了你這樣的一員大將，

也是天神書院的一大喜事。”

    劉金勝也不由笑了笑，留下來在天神書院執教，也是解開了他心裡面的心結。當年他年少氣

盛，打傷了天神書院的老師，擱下了狠話，離開了天神書院。

    當他年老之時，又重回到天神書院，回顧自己當時的年少輕狂，也不由莞爾一笑，留在了天

神書院教書，這也算是一種迴歸，也算是一種宿命。

    “你呢——”此時李七夜看着金環鐵臂，說道。

    金環鐵臂搔了搔頭，乾笑一聲，說道：“嘿，有劉老爺子當靠山，我倒是很想留在天神書院

，只是，只是我上有老下有小，一家子都等着我去養活，所以我還是回家吧。”

    金環鐵臂王作棟他和劉金勝不一樣，他肩負着振興王家的重任，他來天神書院就是要尋找王

家祖先遺失的秘笈，現在他已經把遺失的秘笈找到了，也差不多該回去的時候了，未來王家

需要他去努力，需要他去挑起大梁。

    “去吧，王家的子孫，還是要回王家的。”李七夜隨手賜了金環鐵臂幾件寶物，說道。

    接過李七夜所賜的寶物，金環鐵臂打了一個激靈，伏拜於地上，三磕九拜，說道：“多謝老

師恩賜——”

    他王家衰落，現在他想振興王家，可謂是道艱路遠，現在李七夜一口氣賜了他幾件寶物，可

以說是雪中送炭，及時雨，對於他與他王家是十分的重要。

    “王家的子孫，也莫讓我失望。”李七夜點頭，坦然地受了金環鐵臂的大禮。

    金環鐵臂三磕九拜之後，這才爬起來，滿懷的欣喜，退到一旁，對於他而言，這一切都已經

足夠了。

    “欣雪有何打算？”李七夜含笑看着夜欣雪，他也是十分欣賞和喜歡這個有點嬌怯的小姑娘

，在她身上，讓他不由看到了一個人的影子。

    “我——”夜欣雪擡起頭來，看着李七夜，然後又看了看劉金勝和金環鐵臂，一時之間她都

不知道該說些什麼好。

    她和劉金勝、金環鐵臂都不一樣，劉金勝和金環鐵臂都帶着目的投入天神書院，相比起他們

兩個人來，她目的就更純粹，想讀書而己，只是做一個普普通通的學生而己。

    現在劉金勝留在天神書院執教，而金環鐵臂將會投入振興家族的大業中，她一個小小的學生

，一下子變得茫然，隨着劉金勝和金環鐵臂離開，書齋也只剩下她一個學生了。

    “我，我，我也不知道。”夜欣雪有些嬌怯，也有些迷茫，最後忍不住補了一句，說道：“

我，我想讀書。”

    夜欣雪最後補了一句，裡面有着另外一種意思。雖然說夜欣雪出身於世家，也是世家的長女

，在自己的世家之中她是格格不入，她更願意留在天神書院，整個人投入於浩瀚的書海之中

。

    就算真的有一天畢業了，她都願意留在天神書院，因爲在這書齋的浩瀚書院之中，她可以遠

離所有的煩惱，不需要去面對家族中的各種錯綜複雜的關係。

    “也行。”李七夜點頭，說道：“我與學院說一聲，等你畢業之後，你可以繼續留在書齋。

”

    “真的——”聽到李七夜這樣的話，夜欣雪不由爲之狂喜，一時之間她都有些不敢相信，畢

竟她只是一個很普通的學生，畢業之後想繼續留在天神書院那不是一件容易的事情，一般只

有優秀的學生才能在畢業之後繼續留在天神書院。

    如果現在她能繼續留在天神書字，這對於她來說，無啻是天大的喜訊。

    “哈，丫頭，恭喜你，你終於夢想成真了。”金環鐵臂不由大笑，爲夜欣雪恭喜地說道。

    夜欣雪也是興奮不己，立即給了金環鐵臂和劉金勝一個擁抱，連劉金勝也不由露出笑容，畢

竟一直以來他看着夜欣雪成長，也像是自己的晚輩一樣。

    夜欣雪興奮得想擁抱李七夜，但一下子剎住了身體，她是興奮過頭，差點忘記了李七夜的身

份了。

    李七夜只是笑了笑，輕輕地給了夜欣雪擁抱，輕輕地笑着說道：“努力吧，丫頭，我相信你

能在這個領域走出一片新天地來。”

    夜欣雪興奮得小臉兒是紅撲撲的，拼命地點頭，此時再多的言語都無法形容她此時此刻的心

情了。

    最終，夜欣雪他們三個人都離開了，而李七夜則親自去見了飛仙帝子。

    見到了李七夜，飛仙帝子鞠首一拜，說道：“天神書院得救，感謝大人全力相助。”

    “這也無需謝我。”李七夜笑了笑，搖頭說道：“這個局已經是設了很久了，只是沒想到真

的用上了，只能說財帛動人心，面對誘惑，那怕是大帝仙王，也忍不住往裡面跳。”

    聽到這樣的話，飛仙帝子也不由輕輕地嘆息了一聲，有着說不盡的感慨。多少上神仙王是畢

業於天神書院，天神書院對他們有授業解惑之恩，但是面對巨大的誘惑之時，他們也會絲毫

不猶豫地出手滅了天神書院。

    “經此一戰，十三洲也該平靜了。”飛仙帝子徐徐地說道。經這一戰，十三洲也沒有誰人敢

來招惹天神書院，畢竟大家都清楚天神書院的底蘊。

    “是該平靜了。”李七夜徐徐地說道：“只不過是暴風雨之前的平靜而己，這只是黑暗降臨

的前奏而己。”

    “來得這麼快嗎？”飛仙帝子心裡面爲之一凜，他明白黑暗降臨的恐怖。

    李七夜輕輕點頭，說道：“也不遠了，快了。黑暗巨頭他們沉寂了多久，一直以來大家都不

知道他們的存在，他們一直都龜縮於深處不現身，又有多少人知道他們的存在？爲何突然之

間黑暗巨頭忍不住冒出來，除了他們沉不住氣之外，他們也知道時間不多了，所以黑暗巨頭

想獨吞我的這顆道心，爲寒冬而作準備！”

    “說的也是。”飛仙帝子不由輕輕地點頭，說道：“在過往的時代，又有幾個人知道他們的

痕跡呢，可以說他們曾經抹去了自己的痕跡，他們就是不想讓人知道有着一尊尊巨頭盤踞在

黑暗中，一直俯視着十三洲！”

    一直以來，世間很少人知道黑暗巨頭的存在，不要說是一般的修士，就算是低位大帝仙王都

很難知道，後來有高位大帝仙王才聽過一些傳說，真正能察覺黑暗中盤踞着這一尊尊巨頭的

人，那也就是世帝他們這些十二天命的大帝仙王了。

    雖然說，世帝他們也察覺到了這些盤踞在黑暗中的巨頭，但有些事情他們也不敢輕易道於外

人知道。

    “未來一戰是避免不了。”李七夜徐徐地說道：“希望天神書院的燈火不滅，只要天神書院

的燈火依然燭照着百族，那怕是像風中殘燭一樣搖曳，但百族依然有着希望。總有一天，天

神書院就像是黑暗中的一盞燈火，指引着百族的子民在黑暗中前行。”

    “希望吧。”飛仙帝子輕輕地嘆息，說道：“我們將會盡最大的努力！我們也希望大人未來

也能像一盞明燈一樣指引着我們前行。”

    “我是該離開的時候了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“未來我有可能會消失在你們的

視線之中，我有更重要的事情要做。”

    “大人現在欲往何處？”飛仙帝子並不意外，他明白這一天總會到來的，因爲李七夜有更重

要的事情要去做，就好像他父親和外公一樣。

    “我暫時還未打算去世界盡頭一戰，那一戰比你想象還要艱難。我打算去一個地方，我需要

參悟，在未來我想要走得更遠，那麼我必須在這個紀元上強行翻開一頁，不然的話，未來難

於想象……”

    李七夜徐徐地說道：“……我要去一個很遙遠的地方，一個無法觸及的世界！這是你外公和

你父親都曾經琢磨過的一道門坎。”說到這裡，他的目光望得很遠，很遠。

    “那個傳說中不可能存在的世界？”聽到李七夜這樣的話，飛仙帝子不由問道。

    他是飛仙帝的兒子，終南神帝的外孫，他知道很多的東西。事實上，在當年他父親和外公都

曾經參悟過這一道門坎，最終因爲種種機緣的缺失，未能成功，也正是因爲如此，飛仙帝和

終南仙帝都放棄了，他們最終是踏上了終極征戰。

    “是的，正是那個世界。當年你父親和外公是缺失種種機緣，無法觸及到這個世界，但，我

想我足夠觸及這個世界了，該是我去一趟的時候了。”李七夜徐徐地說道。
