<title>《帝霸》▷ 第4736章五大天王</title>

&emsp;&emsp;在一聲巨響之時，天空幻化五彩，每一種顏色都變幻不止，猶如是要更替天穹一樣。

&emsp;&emsp;這樣的異象出現之時，在場的所有修士強者都不由紛紛擡頭觀望。

&emsp;&emsp;“是誰來了？”看到這樣的異象, 任何修士強者也都明白，有了不得的存在人出現了。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“轟”的一聲巨響，只見天空上的五彩在這瞬間猶如是是炸開一樣，天穹好像是在這剎那之間被炸開了一個巨洞。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，巨洞之中出現了一個身影，這個身影出現的一刻，被炸天的天空五彩又在一瞬間凝集，伴隨於周身。

&emsp;&emsp;這個身影站在天空之上, 顯得高大無比，頭戴皇冠，看起來是有着齊天之威，似乎，他站在那裡，就是天地廣闊，萬物臣伏，有着一種他將爲天的感覺。

&emsp;&emsp;“廣天王。”看到這位身影出現在那裡的時候，很多大人物一下子認出了這個人的來歷了，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“三千道的廣天王來了。”看到這位天王出現，大家也都知道，三千道的援軍到了。

&emsp;&emsp;就在廣天王出現之時，緊接着，“嗡”的一聲巨響，空間顫抖，不停是震動起來，隨着空間一陣又一陣的震動，“嗡、嗡、嗡”不絕於耳的聲音一次又一次地衝擊着所有人的聽覺。

&emsp;&emsp;在這一刻, 那怕有人死死地塞住自己的耳朵，都無濟於事，這樣“嗡、嗡、嗡”的聲音一陣又一陣地鑽入了心裡面，讓人十分難受，甚至是無法承受。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，有修士強者承受不了這樣的“嗡、嗡、嗡”之聲，被這樣的聲音一輪又一輪的衝擊之下，倒在地上打滾，甚至有不少修士強者的耳朵都出血了。

&emsp;&emsp;“閉六識，聞天王到。”在這個時候，有大人物知道是誰來了，立即大喝一聲，封閉六神，把這嗡嗡嗡的聲音拒之於六神之外。

&emsp;&emsp;就在許多修士強者都承受不住的時候，聽到“嗡”的一聲，只見一道光芒拖拽起了長長的光焰，猶如是鳳凰的尾巴一樣，拖拽得很長很長，跨越十萬裡之遙，看起來十分的絢麗。

&emsp;&emsp;隨之, 只見有一人踏拖拽的光芒而來，這是一個女子，看起來年齡甚大，穿着一身長袍，顧盼之間，天眼打開，有懾人心魂之威，好像她天眼一看來的時候，讓人內心立即響起了嗡嗡嗡地噪聲，身不如由，感覺自己像是被一輪又一輪折磨一樣。

&emsp;&emsp;“聞天王來了。”看着這個女子到來，立即大人物沉聲說道。

&emsp;&emsp;聞天王，三千道六大天王之一，讓許多從來沒有見過聞天王的修士強者都沒有想到，原來聞天王竟然是一個女子。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這瞬間，巨塔轟天而來，瞬間擊碎了虛空，這隻寶塔瞬間跨越千萬裡，以迅雷不及掩耳之勢，瞬間轟擊到人的面前。

&emsp;&emsp;寶塔乃是神光吞吐，照耀四方，當這樣的一座寶塔出現在那裡的時候，好像它是整個世界的中心一樣，它的光芒照耀着整個世界，它的神威，讓人膜拜，似乎這座寶塔能引導着世人前行一樣，似乎，這樣的一座寶塔，能引導人通往極樂一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，寶塔之中，走出一位老者，老者有着吞天之勢，當他手託寶塔之時，似乎，他手中所搭的不是寶塔，而是一個世界，甚至讓人覺得，只要這個老者手中的寶塔脫手而出，可以瞬間擊沉大地，可以瞬間崩滅十國。

&emsp;&emsp;“塔天王。”看到這位老者到來，也有大妖大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“三千道六天王，暴天王、橫天王、廣天王、聞天王、塔天王，六大天王，來了五位天王，除了六天王之首的羅乾天王還未到之外，今天都來齊了。”看着五大天王齊臨，一時之間，不少人爲之失神。

&emsp;&emsp;特別是來自於三千道的大教老祖或世家元老，看到五位天王齊立於天空之上，也都不由爲之震撼和失神，一時之間，都被震撼住了。

&emsp;&emsp;要知道，那怕是三千道之內的大教老祖，想見六大天王之中的任何一位天王，都是十分困難之事，在平日裡，六大天王都不會輕易見人。

&emsp;&emsp;見一位天王都是十分困難，更別說是六大天王之中的五大天王齊臨，這樣的一幕，對於多少人而言，是多麼震撼的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人爲之失神，看着久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“五大天王，真仙截天五祖、三聖之二，天疆四少君、十二國柱……”看着眼前如此龐大的陣容，一時之間，不知道有多少修士強者都回不過神來了。

&emsp;&emsp;在如此龐大的陣容之中，平時連見其中一人都是十分困難，今天，全部都到了，這樣的陣容，何等的豪華，何等的驚世駭俗。

&emsp;&emsp;最讓人爲之震撼的是，如此龐大的陣容，乃是衝着李七夜而來。

&emsp;&emsp;在人世間，任何一位修士強者，能與這陣容之中的任何一個人爲敵，那都已經是擁有着極高的成就，都可以笑傲天下。

&emsp;&emsp;但是，今日，李七夜乃是以一敵百，甚至是以一敵千萬，這是多麼霸道無雙之事。

&emsp;&emsp;“道君之爭，通往道君之路的征戰，是多麼的殘酷。”在這個時候，有天才不由深深地意識到通往道君之路，是何等的殘酷，就算你再強大，再了不得發，只要是通往道君之路，你都將會有一天與天下人爲敵，你面對的不是一個或二個強大無比的競爭對手，而是面對着一個又一個龐大無比的大教、面對着有千萬強者的種族。

&emsp;&emsp;此時，李七夜就是等同於以一舉之力，挑戰天下，真仙教也好、三千道也罷、又或者是東荒各大世家，都將是李七夜的敵人，他們都將會傾盡全力，圍剿李七夜，不死不休。

&emsp;&emsp;“六大天王，來了五位。”多少人被五大天王的神威所懾，但是，驚仙神女只是目光一掃，說道：“羅乾呢？”

&emsp;&emsp;這樣的話，這樣囂張的態度，讓人不由抽了一口冷氣，驚仙神女，不愧是祖神廟的司女，不愧是當年橫推三千道的存在，那怕是面對五大天王，也是傲然視之。

&emsp;&emsp;更別說，直接挑釁羅乾天王這樣的存在了。

&emsp;&emsp;要知道，有傳說認爲，羅乾天王，不僅僅是六大天王之首，他的實力，有可能是接近於道三千，所以，五大天王聯手，都不見得是羅乾天王的對手。

&emsp;&emsp;三千道，如果說是道三千排第一，那麼，羅乾天王必排第二，舉世之間，能叫板挑戰羅乾天王的存在，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“神女若戰，我們五位奉陪。”此時，聞天王聲如雷鳴，懾人心魂。

&emsp;&emsp;“戰你們，何足爲懼。”驚仙神女也是氣吞山河，有着睥睨天下之姿。

&emsp;&emsp;這樣的神姿，讓人看得都不由爲之震撼，此時大家都忘了，驚仙神女是一個胖婦人了。

&emsp;&emsp;如此傲視五大天王，舉世之間，又有幾人能做到。這個時候，多少修士強者都不由想到，當年的傳聞，驚仙神女橫推三千道，大戰六大天王。

&emsp;&emsp;今日看來，驚仙神女，當年的確是所向無敵，連三千道的六大天王都擋之不住。

&emsp;&emsp;“既然都衝着我來，那就讓他們來吧，我一口氣打發了。”在驚仙神女有一戰五大天王之意的時候，李七夜伸了一個懶腰，懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;驚仙神女遠眺李七夜一眼，看了一下五大天王，二話不說，縱身而起，隱於天空之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，五大天王相視一眼，從天而降，聽到“轟”的一聲巨響，五大天王對李七夜形成了犄角，頗有包圍之勢。

&emsp;&emsp;“真仙教的支援來了，三千道的支援也來了，東荒的支援也來了，現在就剩神龍谷了。”在這個時候，不少人都嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;誰都明白，此時此刻，道君之爭，不再是彼此之間的單打獨鬥了，而是爭奪道君之位的人都是底蘊盡出，自己出身的門派，支持自己的種族，都會傾盡全力去參加這一場驚天大戰，一直到勝出爲止。

&emsp;&emsp;更何況，此時李七夜手握無上仙石，讓多少人垂涎三尺，對於這一場道君之爭而言，乃是一箭雙鵰之事，不論是五大天王還是其他人，都是不會錯過的。

&emsp;&emsp;“你們神龍谷呢？”在這個時候，伸了一個懶腰，看着天瘋。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，真仙教也好，三千道也罷，這些門派的大人物都不由乜了天瘋一眼。

&emsp;&emsp;因爲，在這個時候，真仙教、三千道、東荒各大世家，都已經參戰了，唯獨是神龍谷沒有人出現。

&emsp;&emsp;大家都知道，神龍谷的各大古妖、各大妖神，那也一樣是實力滔天，十分驚人，但是，在這個時候，卻偏偏一個都沒有出現，只有天瘋一個人在。

&emsp;&emsp;天瘋毫不以爲然，說道：“是我要戰你，又不是我爸媽、爺爺奶奶戰你，他們跑來幹什麼？”

&emsp;&emsp;天瘋這話，也一下子讓人無言以對。天瘋也的確是自己想跑來戰李七夜，就是想與李七夜打個你死我活，甚至對於他而言，連道君之爭，都不是那麼重要。

&emsp;&emsp;所以，就如天瘋的話，神龍谷的各大妖神跑來幹什麼？
