<title>《帝霸》▷ 6273.第6263章 一雙眼睛</title>

&emsp;&emsp;在三仙界的所有人心目中，如大荒元祖、斬三生這樣的存在，就是仙人，傳說中的贖地，也是仙人。

&emsp;&emsp;“嘿，那可不是真正的仙人，最多，稱之爲僞仙。”黑巫王嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“說僞仙，那也是沾了一個‘仙’字。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“站在這樣的高度，沾了一個‘仙’字，那多多少少都已經有些擡舉自己了。”

&emsp;&emsp;“不是僞仙是什麼？就是無上恐怖嗎？”陳郡主也都不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“也可以稱之爲仙路的探討者。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣一說，頓時讓木虎、陳郡主、蘭源公子他們都有些傻眼了，一時之間，也都不知道該怎麼樣說好。

&emsp;&emsp;在三仙界的無數人心目中，大荒元祖、斬三生這樣的存在，可以稱之爲仙人，就算不稱之爲仙人，好歹也是要稱之爲僞仙，要不也稱之爲無上恐怖。

&emsp;&emsp;不論是從仙人到僞仙又或者是無上恐怖的存在，多多少少聽起來，那都是至高無上的存在，站在萬古之中，高高在上，讓後世無數生靈仰視。

&emsp;&emsp;現在李七夜說是“仙路的探討者”，一下子就沒有那種高高在上的感覺了，這樣的稱謂，與修士強者有什麼區別？

&emsp;&emsp;“這，這，這個不好。”蘭源公子都不由苦笑，說道：“聽起來，很低級別的感覺，大家都稱僞仙比較正常吧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，輕輕地搖頭，說道：“就算是非要往‘仙’這個字上湊，非要是沾上一點‘仙’字，那麼，僞仙也是要分級別的。”

&emsp;&emsp;“僞仙也要分級別。”聽到這樣的話，陳郡主、蘭源公子他們除了苦笑，還能說什麼。

&emsp;&emsp;在他們心目中，僞仙已經是至高無上的存在了，一直以來都是高高在上，在任何人心目中，都是無法企及的存在。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜這樣一說，僞仙也要分級別，那麼，這樣一想，在他們心目中高高在上的僞仙，還不算是至高無上的存在。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，仙路的探討者。”在這個時候，黑巫王也都不由嘿嘿地苦笑了一下，說道：“這樣一說，我是連仙路的探討資格都沒有。”

&emsp;&emsp;“也不要灰心了，人世間，有幾個人擁有這樣的資格，或者只有僞仙才有這樣的資格。”陳郡主都安慰黑巫王一句。

&emsp;&emsp;黑巫王不買帳，突然一瞪眼睛，說道：“小娃娃，芸芸衆生的凡夫俗子，又焉能與本王相比，本王乃是萬古獨一無二，大道無上，人世間，只有本王這樣的一位黑巫創始者。”

&emsp;&emsp;“切——”對於黑巫王這樣的吹牛皮，陳郡主不以爲然。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在這突然之間，天空突然一下子黑了。

&emsp;&emsp;“天黑了。”在這個時候，小女孩一擡頭，看着天空，奇怪地說道。

&emsp;&emsp;“天怎麼黑了？”突然之間，天一下子黑了，讓蘭源公子、陳郡主他們都呆了一下，都紛紛擡頭看天空。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了。”蘭源公子不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;事實上，爲之一驚的，又何止是蘭源公子他們，在這個時候，在這一片大陸之上，無數趕來尋找天地精氣的修士強者、大教老祖、一方霸主，突然之間見到天黑，也都不由怔了一下，都不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？怎麼會天黑呢？”很多修士強者也一下子都不由懵住了。

&emsp;&emsp;“這是何方妖怪呢？”一看到天黑了，整個天地都籠罩了黑暗之中，許多人都一下子心慌慌，這是沒有任何理由的，爲何突然之間，天會一下子黑下來呢，肯定是有什麼可怕的東西在作祟。

&emsp;&emsp;“看，那裡是一雙眼睛。”在這個時候，小女孩往天空上一指，好奇地問李七夜，說道：“祖，那是一雙眼睛嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜看着那一雙眼睛，不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;在天空上，的的確確是有兩個輪廓，這兩個輪廓不仔細看，完全看不清楚，因爲這兩個輪廓看起來與整個天地的黑暗融爲了一體。

&emsp;&emsp;如果仔細去看，隱隱之間，發現這似乎真的像是兩隻眼睛。

&emsp;&emsp;“這真的是眼睛嗎？是什麼東西？”看到這一雙像眼睛的東西，竹沙彌都不確定了。      “好像是紫色。”陳郡主作爲女孩子，更爲細心，仔細去看，把這像眼睛一樣輪廓的東西分辨了一下，它並沒有完全融入黑暗之中。

&emsp;&emsp;“這是吃了什麼。”李七夜看着這一雙眼睛，不由雙目眯了一下。

&emsp;&emsp;就在這個時候，突然之間，乃是“蓬”的一聲響起，在大陸之中，突然之間，有人踏空而起，瞬間踏上了天空。

&emsp;&emsp;這個人一踏上天空的時候，全身一下子亮了起來，他全身好像一下子燃燒起來一樣，眨眼之間，熊熊烈焰沖天而起。

&emsp;&emsp;這個人身體一亮了起來的時候，他身上本是浮現一圈火光，但是，當他一爆發自己的力量之時，頓時讓一圈火光一瞬間焚燒，就好像是火山爆發一樣，滔滔不絕的火焰噴涌而出，拋灑在天地之間，把整個天地照亮了，當這個人徹底爆發的時候，他整個人高高掛於天空之上，就好像是一輪太陽一般，滔滔不絕的光芒，要把天地照亮。

&emsp;&emsp;這如同一輪太陽高高掛在天空之上的人，竟然是一位青年，這位青年，穿着龍袍，整個人吞吐着帝威，顧盼之間，有着睥睨十方之勢，他腰懸寶印神劍，寶印吞吐着鎮十方的氣息，而神劍有着斬天地的劍氣。

&emsp;&emsp;如此一個青年，屹立於天地之間，散發着太陽光芒，就在這一剎那之間，給人一種風姿卓世之感，似乎，他就是一位屹立於人世間的太陽帝君，掌執着人世間的一切光明，若是沒有他的照耀，似乎，整個世界都將會淪陷入黑暗之中一般。

&emsp;&emsp;“擎天皓太子——”看到這個青年，蘭源公子也不由低呼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“擎天皓太子，太子出手，必定照耀。”看着這個青年如同太陽神一樣屹立於高空之上，照耀十方，讓大陸之上的許多修士強者都不由爲之歡呼了一聲。

&emsp;&emsp;“又是一位準帝，都是來證道果的吧。”看着這位擎天皓太子屹立於天空之上，陳郡主不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“只怕，不僅只有準帝到來。”竹沙彌合什，神態凝重，徐徐地說道：“只怕擎天王朝有大帝駕臨，爲其護道。”

&emsp;&emsp;“那銅劍老祖誰護道了？”李閒不由失聲地說道：“豈不是無人護道？”

&emsp;&emsp;陳郡主他們都不說話了，擎天皓太子，已經爲準帝，這可是擎天王朝的傳人，而擎天王朝，一直以來都是七十二擎天教的附屬，也是七十二擎天教儲備大帝的傳承。

&emsp;&emsp;自從三聖國實施大帝甄選之後，如三聖國、七十二擎天教這樣的龐然大物，都擁有着自己的大帝儲備傳承，擎天王朝就是這樣的一個存在。

&emsp;&emsp;擎天皓太子，可謂是當世的絕世天才，天賦極高，出道比如意王、冷刀都要晚很多，但是，他天賦極高，大道突飛猛進，在小小年紀，就已經成爲準帝了，隨時都會突破大道的瓶頸，證得道果，成爲一代大帝。

&emsp;&emsp;這一次不僅僅只有一二位準帝出現在這裡，這些準帝都是來尋找天地精氣結穴之處，欲借天地精氣契機，突破瓶頸，以證得道果，成爲無敵大帝。

&emsp;&emsp;擎天皓太子來這裡證道，作爲擎天王朝的傳人，他肯定不可能一個人獨自前來，背後必定是有擎天王朝的大帝爲之護道。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，在擎天皓太子烈焰沖天之下，他厲喝一聲：“開——”話一落下，他的一雙睛睛一瞬間化作了兩輪太陽。

&emsp;&emsp;擎天皓太子的一雙眼睛化作兩輪太陽的時候，熾亮的光芒一瞬間把天地照得更加明亮了，破妄之威瞬間沖天而起，烈焰噴涌，以霸道無匹之姿衝上了天空，破一切虛妄。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，烈焰的光芒瞬間衝灑向了整個天地的每一個角落，當烈焰焚燒之下，任何虛妄都無處遁形。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家纔看清楚，在天空之上，高高地掛着一頭怪物。

&emsp;&emsp;這一頭怪物全身烏黑，但並不猙獰恐怖，這一隻怪物看起來是一頭很奇怪的生物，有一點點像龍，但又不是很像龍，它全身光滑，雖然有龍鱗之紋，但並沒有龍鱗，身體看起來反而是肉嘟嘟的，烏黑的皮甲看起來十分有質感，讓人想伸手去摸一摸。

&emsp;&emsp;而一雙紫色的眼睛，又大又圓，好像是兩個輪迴道圈一般。

&emsp;&emsp;但是，當它的一雙翅膀張開的時候，就散發出了無窮無盡的黑霧了，正是因爲從它雙翅之間散發出來的黑霧，籠罩着整個天空，把整個天空都籠罩住了，使得天地一黑，猶如是進入黑夜一般。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”看到這個怪物高懸於天空之上，有人呆了呆。

&emsp;&emsp;“夜煞——”看到這個怪物，李閒立即想起來了，他們家族古籍之中，就畫有這怪物的圖案，他不由失聲大叫。
