<title>《帝霸》▷ 5924.第5914章 終究是不捨呀</title>

&emsp;&emsp;第5914章 終究是不捨呀

&emsp;&emsp;（今天四更，兄弟們投一下月票，求支持！！！！）

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地點頭，說道：“的確存在，不然九寶從何而來？”

&emsp;&emsp;“九字生九寶。”天庭始祖也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;他可是掌執過天庭的人，也掌執過九大天寶之一古星河的力量，他當然知道古星河是何等的浩瀚，何等的深不可測了。

&emsp;&emsp;不論是他，還是無上元祖、萬界帝祖他們，都無法徹底去掌握整個古星河的力量，不論是誰，都無法徹底爆發古星河的力量，至少在他印象之中是這樣的。

&emsp;&emsp;若是九字呢？那麼，真的存在九字的話，這種可以生天寶的九字，那將會是意味着什麼呢？

&emsp;&emsp;若是能手握九字，或者手握其中一字，那將會是怎麼樣的呢？

&emsp;&emsp;天庭始祖不敢去想象，甚至，他也知道，這種力量，不是他們所能掌握的。

&emsp;&emsp;“我知事以來，第一次來這裡，它就是這樣的。”天庭祖始看着這個空間，這個空間並非是他們壓榨乾了力量，而是他們發現這個空間以來，它就是這樣了。

&emsp;&emsp;“只怕很久很久以前就是這樣了。”李七夜輕輕搖頭，說道：“並非是三泰紀元開始纔是這樣，已經走了很久很久了。”

&emsp;&emsp;“九字，曾經在人世間出現過？”天庭始祖不敢想象，但是，自從他掌執天庭到現在，卻從來未曾見過九字這樣的東西。

&emsp;&emsp;要知道，在這人世間，已經沒有人比他活得更加古老了。

&emsp;&emsp;“不是這人世間，只怕是更古老之時。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“或許，在那亙古之前。”

&emsp;&emsp;“若是九字曾存，那現在又去了哪裡？”天庭始祖心裡面也都不由爲之疑惑。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，說道：“這纔是有意思的地方，這是去了哪裡呢？哪裡才最安全呢。”

&emsp;&emsp;“那裡纔是最安全。”李七夜這樣的話，頓時讓天庭始祖心裡面不由爲之一震，脫口而出，說道：“九字在怕什麼？”

&emsp;&emsp;這樣的事情，哪怕是天庭始祖都無法想象的，九大天寶，何等的萬古無上，人世間，沒有比九大天寶更加強大的東西了。

&emsp;&emsp;而生九大天寶的九字呢？那豈不是在九大天寶之上，那麼，九大天寶都強大到這樣的地步，九字就更加不用說了？但，天地之間，還有九字所害怕的東西嗎？

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，沒有說話，只是指了指上面。

&emsp;&emsp;“蒼天——”李七夜這樣一指，天庭始祖一下子明白，他心裡面也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;蒼天在上，萬古以來，何人不懼？不管是潛伏了多少歲月的滅紀元，又或者是主宰自己紀元的無上元祖他們，乃至是三元泰祖也都是一樣，誰人不懼蒼天？

&emsp;&emsp;沒有任何存在不懼蒼天，若是如此，那麼，九字懼於蒼天，那就說得過去了。

&emsp;&emsp;“蒼天。”天庭始祖不由喃喃自語，在這個時候，他都很想知道，很想去看一看，蒼天，這是怎麼樣的一種存在。

&emsp;&emsp;“走吧，這裡已經尋找不到蹤跡了。”最終，李七夜反覆審視了這個空間，未錯過任何的蛛絲馬跡，輕輕地嘆息了一聲，知道所要尋找之物，早已經不在這裡了。

&emsp;&emsp;李七夜他們離開了這個空間，出來之後，李七夜看了一眼天庭始祖，說道：“你有什麼打算。”

&emsp;&emsp;“請聖師發落。”天庭始祖伏拜於地，等待李七夜發落。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕搖頭，說道：“我有什麼好發落你的，你是你，我是我，你是自由之身。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，天庭始祖不由輕輕地嘆息了一聲，他也明白，如果李七夜要斬殺他，不需要等今日，幾十萬年前，就可以斬殺他了。

&emsp;&emsp;最終，天庭始祖輕輕地嘆息了一聲，說道：“聖師，我已無處可去，今日，我也沒有什麼可爲。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，他在無上巨頭之間苦苦掙扎着，活了無數歲月，儘量去做到保存天地，想保存那麼一點點的薪火。

&emsp;&emsp;今日，無上元祖他們這樣的無上巨頭，已經灰飛煙滅了，天庭依然還在，但是，一切都已經變了。

&emsp;&emsp;“每個人的大道，都是自己走出來的。”李七夜看了一眼天庭始祖，笑笑，說道：“這就需要你自己去探索了。”說着，便轉身離開了。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓天庭始祖久久呆在那裡，似乎已經忘記了時光。

&emsp;&emsp;在離開了這個地方之後，李七夜依然在天庭之中，李七夜與世帝同在，看着這一片無盡的星空，看着這個無窮無盡的大地。

&emsp;&emsp;“我想放手了，不幹了。”最終，世帝對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜也不意外，看着世帝，輕輕地嘆息了一聲，過了好一會兒，說道：“你也沉浮了很久很久了，爲這般，已經付出了足夠的代價了。”

&emsp;&emsp;“也是有點倦了。”世帝坦然地說道：“天庭，萬古皆是如此，有時候在想，或許，它也可以不存在。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“天庭，這只不過是一個名字罷了，古星河它將會永久存在。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，世帝也無從反駁，天庭，過去的意義，與現在的意義，完全是不一樣，雖然都是叫“天庭”。

&emsp;&emsp;哪怕真的有一天，要解散天庭了，讓天庭灰飛煙滅，從此不復存在了，那麼，又有用嗎？

&emsp;&emsp;似乎也沒有什麼用處，因爲就算解散了天庭，那麼，古星河依然還在，古星河還在，誰來掌執這件天寶？最終，也一樣還是回到了原點，最終，依然還是會有人來主宰古星河，只要有人主宰古星河，便是能成爲一股力量，這與天庭還在有什麼區別。

&emsp;&emsp;所以，不論世帝願不願意，古星河都會存在，哪怕天庭灰飛煙滅了，未來也會有第二個天庭或者第三個天庭。

&emsp;&emsp;“可以找個傳人。”李七夜笑着對世帝說道。

&emsp;&emsp;“上哪找？”世帝也不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“這古星河，不是誰都能掌執也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，世帝不由看着李七夜，說道：“或許，你來。”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“這個天地，我該做的，都已經做完了，這是該交還給你們了，也是該交還給芸芸衆生了，這人世間的事情，已經不需要我去做了，不需要我去插手了。”

&emsp;&emsp;“你永遠要離開了嗎？”看着李七夜，過了好久好久，最終，世帝輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看着這天地，最終，笑笑，很灑脫，也很自然，說道：“在這個世界的路，我已經走完了，是該卸下的時候了，該放手的時候了，也是該遠行的時候了。”

&emsp;&emsp;“是該遠行的時候了。”世帝也不由輕輕地點了點頭，喃喃地說道：“你終於放得下這個世界了。”

&emsp;&emsp;多少歲月，李七夜經歷了多少的蹉跎，在這個世界之中，不論是在風雨之中，還是在璀璨之中，李七夜走了一遍又一遍，反反覆覆，從九界到十三洲，從十三洲到九界，再從九界十三洲到八荒六天洲，一遍又一遍去走。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月裡，李七夜走了一次又一次，每走一遍，對於他而言，又何嘗不是一種煎熬。

&emsp;&emsp;“是呀，能放下了。”李七夜感慨，看着這個世界，說道：“最終，我是實現了那句話了，我只是一個過客。”

&emsp;&emsp;“你從天外回來，就是一個過客了。”世帝輕輕地嘆息一聲，說道：“你本可不用歸來。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，有些感慨，有些惆悵，但是，更多的豁然，淡淡地笑着說道：“當年，終究是不捨呀，這裡承載了太多了，有了太多的記憶了，總該去做點什麼。”

&emsp;&emsp;“要去守護點什麼。”世帝輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“我從來不是這個世界的救世主，我也不去守護這個世界，這頂帽子，太重了，誰去做，最終不是自己承受不住，就是這個世界承受不住，這個世界，從來不需要救世主。”

&emsp;&emsp;“但，你還是去做了。”世帝十分認真地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，說道：“我所做，不是去拯救這個世界，而是圓滿我的道心而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓世帝不由爲之輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“再也不回來了？”最終，世帝望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着這個世界，很自然，也很平靜，輕輕地點頭，說道：“再也不回來了，是該告別的時候了，我已經走了很多遍了。”

&emsp;&emsp;“是呀，該再見的時候了。”看着李七夜這平靜、自然的神態，世帝明白，李七夜的確是放下了。

&emsp;&emsp;在以前，不論是如何的遠行，哪怕是遠征而去，但是，看着這個世界的時候，總會有着過去的往事浮現心頭，對於這個世界飽含着感情，因爲這個世界承載着太多的回憶了，一直以來，也是放心不下這個世界。

&emsp;&emsp;但是，這一次，李七夜沒有了，面對這個世界的時候，他已經很平靜了，很安然了，再也沒有以前的種種情感。

&emsp;&emsp;他就是這個世界的過客，一個過客，在這個世界不會呆太久，終究要離開的時候了。

&emsp;&emsp;(本章完)
