
<title>《帝霸》▷ 第二百二十五章一體渡萬劫（上）</title>

&emsp;&emsp;“這體魔也太變態了吧！”看到這一幕，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“傳說，凡體修仙體，這會讓體劫壘疊！”有一位老不死驚容地說道：“有傳說認爲，凡體一旦修仙體，將會面臨着更強大的體劫，因爲這是違背了天意，上天不允許凡體修仙體！正是因爲這樣，萬古以來，基本上是少有凡體能修練成仙體的！”

&emsp;&emsp;“今日，必屠光你們兩派——”此時，李七夜那一雙魔眼一張一合，讓所有人都不由毛骨悚然，此時，李七夜就像是一尊惡魔那麼可怕。

&emsp;&emsp;李七夜的話頓時讓南天上國、江左世家兩大陣營中的弟子臉色大變，江左六皇死了，南天護都死了，這對於他們兩派來說，何等大的打擊。

&emsp;&emsp;李七夜兩隻大手遮天，頓時向兩大陣營的弟子抓去！

&emsp;&emsp;“小輩敢爾！”就在這瞬間，一聲沉吼響起，這一聲沉吼炸開了天地，天上的星辰都搖晃起來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，江左世家與南天上國的陣營中所擺放的兩具古棺之中突然各伸出了隻手了，一掌把惡魔一般的李七夜拍飛！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，李七夜落入冥河之中，在這瞬間，李七夜全身的綠毛更是瘋長地生長着，宛如是一根根的魔根一樣扎入冥河之中。

&emsp;&emsp;“這太邪門了，掉入冥河中還不會被沖走！”看到李七夜的一根根綠毛紮根於冥河之中，讓人抽了一口冷氣，傳說很多強者一旦掉入冥河之中，就是身不如己，會被冥河水沖走，但是，李七夜卻如同生根一樣，站在那裡一動不動。

&emsp;&emsp;“原爲棺中的兩個老鬼都還沒有死！”如惡魔一樣的李七夜曬笑一下，說道：“爬出來吧，否則，你們不是我的對手。”

&emsp;&emsp;“不知死活的東西！”江左世家的古棺內一隻大手伸了出來，直拍向李七夜！

&emsp;&emsp;而與此同時，南天上國的古棺內也是伸出一隻巨手，向李七夜抓去，宛如要捏死李七夜一樣。

&emsp;&emsp;“躲在棺中，只怕你們不行！”李七夜大喝道，在這個時候，懸浮於李七夜的頭頂上的鯤鵬張口一吞，竟然把冥河之水滔滔不盡地吞入了體內。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”不可思議的事情發生了，當李七夜吞入了無數的冥河之水時，他的身體竟然拔地而起，一下子變成了一尊巨人，手臂都像山脈粗大。

&emsp;&emsp;“這，這太瘋狂了吧！”所有人都看傻眼了，要知道，冥河之水對於任何修士都是有傷害的，然而，這小子竟然吞下如此海量的冥河之水，這簡直就是瘋了！

&emsp;&emsp;“滾出來——”李七夜狂吼一聲，兩隻大手宛如是山嶽一樣拍落，“轟”的一聲巨響，打碎天地，若不是天古屍地神奇，否則，在這一擊之下，冥河早就被擊斷了。

&emsp;&emsp;如惡魔一樣的李七夜竟然是擋下了這兩隻巨手，雖然是咚咚咚連退好幾步，但，依然是接下了這一雙巨手。

&emsp;&emsp;“滾出來吧，否則，今日我是打碎你們的棺材，把你們這兩個老東西從時血石內挖出來！”此時，李七夜的一雙眼睛盯着南天上國與江左世家的兩具古棺！

&emsp;&emsp;“轟——”就在這個時候，兩具古棺掀開，兩具古棺之中同時跨出人來，當這兩個人一步踏出來，頓時，無盡的神威滔滔不盡，壓得無數的修士當場就跪下了。

&emsp;&emsp;在南天上國的古棺中，踏出了一隻巨人，身體比普通人不知道大多少，頭頂上竟然有一對魔角！而江左世家的古棺之中竟然是走出一位瘦小的老者。

&emsp;&emsp;這兩個老者雖然完全不同，但是，都有一個共同點——奄奄一息，血氣已經枯竭到了接近於無，儘管這兩個老人是垂死之人，但是，依然可怕到極點，似乎他們舉止間就可以擊碎九天，撕裂六道。

&emsp;&emsp;“老祖無敵——”見兩位老祖出現，江左世家與南天上國的弟子都不由爲之歡呼！

&emsp;&emsp;“這不是南天上國的護國神獸！”看到那身材巨大的老人，有一位老教主喃喃地說道：“這，這是南天上國的老魔神！”

&emsp;&emsp;“老魔神，聽說曾出任南天上國十代國師，是南天上國有史以來出任國師最長的一個人無敵之輩。”有人不由打了一個冷顫！

&emsp;&emsp;南天上國的老魔神，並不是魔神，傳說是南天上國曾經抱養了一位天魔族的幼兒，此幼兒乃是天魔族極罕見的惡魔族後代，這幼兒天賦極爲嚇人，最終被培養出了一位橫掃天地的逆天之輩！甚至在南天上國當了十世的國師，來歷老得嚇人！

&emsp;&emsp;至於江左世家的那個瘦小老人，沒有人能認得出來。

&emsp;&emsp;“原來是江左老鬼的玄孫，我最討厭的就是江左賢王這老東西了，虛僞小人！”李七夜盯着江左世家的老者，冷笑地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，所有人都不由抽了一口冷氣，江左賢王的玄孫，竟然活到了現在，這太可怕了！不愧是古老世家，竟然還塵封了這樣古老的老不死！

&emsp;&emsp;“小輩，我等出世，你就要有受死的覺悟！”此時，老魔神與賢王玄孫都不廢話，速戰速決，對於他們來說，已經是隻剩下一口氣的人，浪費的時間越多，死得越快！

&emsp;&emsp;在瞬間，兩位曾經無敵之輩都執寶物直斬而下，一斬而至，日月無光，六道斷裂！

&emsp;&emsp;“開——”李七夜巨大無比，狂吼着，雙翅橫掃，“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不止，血光沖天，這一雙魔翼依然擋不住兩位無敵存在的一擊，魔翼被一下子斬斷。

&emsp;&emsp;“果然可怕，不愧當年無敵的存在！”看到兩個老不死出手就斬斷魔翼，所有人都動容，至於南天上國與江左世家的弟子則是不由歡呼。

&emsp;&emsp;“轟——”在這瞬間，李七夜身邊出現了一件寶物——萬神爐！就在這個時候，萬神爐傾下了精氣，洗滌着李七夜的肉身。

&emsp;&emsp;“滋——滋——滋——”不可思議的事情發生了，隨着萬神爐的精氣淬鍊着李七夜的身體，而李七夜身體上的綠毛竟然像脫毛一樣落下。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”此時，李七夜的體魄浮現，李七夜的身體竟然像巨鯨一樣吞着冥河之水，無盡的冥河之水流淌在李七夜的身上，而同時，萬神爐竟然是傾瀉了無盡的精火，讓冥河之水燃燒起來，冥河之水一旦燃燒竟然化作了一縷縷的陰火鑽入了李七夜的體內，瘋狂地淬鍊着李七夜的身體！

&emsp;&emsp;“轟”隨着一聲大響，李七夜的命宮大開，在李七夜的頭頂上，浮現了生命洪爐，浮現了生命之樹、生命之柱、生命之泉。

&emsp;&emsp;在這瞬間，無盡的生命力傾瀉而下，更邪門的事情發生了，生命之樹與生命之柱都一下子扎入了冥河之中，瘋狂地吞吸着冥河之水。

&emsp;&emsp;“嘩啦——嘩啦——嘩啦——”在這個時候，李七夜竟然勾動了冥河之水，冥河之水竟然爲他淋漓，無盡的冥河力量竟然吞納入他的體內。

&emsp;&emsp;“啪——啪——啪——”隨着一陣陣骨節炸響之聲，李七夜的身體拔地而起，越長越高，越來越大，最終，頭頂星辰，讓所有人都看傻了。

&emsp;&emsp;“通體魄，浴體，晉身！這，這，這是第二次淬體，這，太邪了吧，這，這小子還境界是在涅浴境界！”有一位老東西駭然，眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;所有人都抽了一口冷氣，涅浴境界是修士第二次淬體，這樣境界的修士最多也勉強稱之爲強者而己，然而，這一境界的李七夜竟然屠王侯，敗真人，戰古聖，這越級殺敵，簡直就是讓人不可思議！

&emsp;&emsp;“一境瞬成！”見李七夜的情況，此時，老魔神與賢王玄孫也冷哼一聲，頓時之間手中的寶器化作了狂風暴雨，斬在李七夜身上。

&emsp;&emsp;浴湮境界，一共有三個層次，但是，今天李七夜卻要把三個層次與及體劫一口氣完成了，這簡直就是讓所有人傻眼了。

&emsp;&emsp;“噗——噗——噗——”兩件寶器斬在李七夜身上，血肉橫飛，但是，無盡的冥河之水化作陰火煉化着李七夜的肉身，而李七夜身體瘋狂生長，越來越高大，不論這寶器如何斬殺，就算是斬下李七夜的手臂，都會在眨眼之間生長出來。

&emsp;&emsp;李七夜根本就不理會他們，任由他們斬殺，當他身體生長了足夠高大了，讓人都看不到頭顱的時候，李七夜張嘴就向九天降落的冥河吞去，頓時吞下了滔滔不盡的冥河之水。

&emsp;&emsp;“嗷——”終於，李七夜的身體變得足夠巨大了，突然之間，李七夜胸膛之內響起了一聲怒吼，宛如是神魔不甘的嘶吼一樣，在胸膛中的體魄變得無比璀璨，宛如是要化神登仙一樣，垂落了一道道的法則，仙音陣陣。

&emsp;&emsp;“不好，奪天造化！”老魔神與賢王玄孫臉色大變，兩個人相視了一眼，狂吼道：“殺——”在瞬間，兩個人都壽輪浮現，一滴一滴的壽血輕輕地落入壽輪之中。

&emsp;&emsp;在此之前，他們兩個人都在收斂血氣，並沒有用全力，連血氣都很珍惜，他們已經是垂死之人，所擁有的壽血少得可憐，也就只有那麼幾滴。
