
	《帝霸》▷ 第3582章自投羅網

    “我們也去幫助掌門——”在這個時候，不知道哪個大教的弟子大叫了一聲，衝了上去。

    這個大教的所有弟子強者也都隨之衝了過去，立即大手抵在了自己掌門的背上，滔滔不絕的

血氣、功力、混沌真氣都全部灌注入了自己掌門的體內。

    大教上下，團結一心，頓時強大的血氣力量注入了掌門的體內。

    “我們助家主一臂之力。”在場的所有修士強者都不由大叫了一聲，在這個時候，在場的所

有修士強者都紛紛衝了上去，衝到了自己家主的身後，所有弟子聯手，把自己的血氣、功力

、混沌真氣都毫不保留地注入了他們的家主的體內。

    在短短的時間之內，所有的修士強者都聯手，把自己的血氣、功力、混沌真氣毫不保留地注

入了自己長輩的體內。

    所有的修士強者都毫不保留地把血氣、功力、混沌真氣瞬間注入的時候，聽到“轟”的一聲

巨響，整個山谷震動了一下，強大無匹的力量衝擊而出，似乎要撼動整個山谷，似乎要把整

個山谷要被擊沉一樣。

    就在這石火電光之間，在巨響之下，只見高臺衝起了一道神光，而神光又隨之消失不見了。



    說來也奇怪，所有的修士強者把自己的血氣、功力都注入了高臺之中了，但是，高臺依然絲

毫不損，在成千上萬乃至是十萬以上之衆的功力灌注之下，高臺竟然僅僅是震動了一下，除

此之外，再也沒有絲毫的動靜了。

    似乎再強大無匹的力量傾注入高臺之中，都對高臺不會造成絲毫的影響，似乎，這樣的一個

小小高臺能海納百川一般。

    當所有修士強者都衝進去，他們的血氣、功力都毫無保留地注入了自己長輩體內的剎那之間

，他們都瞬間臉色漲紅，似乎，他們所有都承受到了強大無比的力量衝擊一樣，但，事實並

非如此。

    “不妙，有不妙的事情發生了。”在山谷之外，看到這樣詭異的一幕，雲泥學院的老師不由

目光跳動了一下，感覺有不妙的事情要發生了。

    在這剎那之間，山谷之中的這一幕好像是定格了一樣，所有修士強者都臉色漲紅，但是，誰

都沒有吭一聲。

    “不，撤——”在得到了自己所有弟子最強大的力是支撐之後，有一位大教老祖終於喘過氣

來了，他臉色漲紅，但是，這也僅僅是剎那之間而已，緊接着，他臉色發白，他大叫道：“

它在吸走所有力量——”

    但，下一刻，他已經無法說出話來了，因爲強大無匹的吸力牢牢地把他吸住了，好像要把他

們的魂魄都要吸走一樣，讓他駭然。

    “發生什麼事了——”在這剎那之間，山谷之外的所有強者都呆了一下，在大家都不知道這

是要發生什麼事情。

    在剛纔，所有人都還以爲這只不過是各位大教老祖、世家元老較量得太過於激烈，誰都不能

分神說話一樣。

    就在這一刻，聽到“嗡、嗡、嗡”的顫抖之聲響起，只見高臺輕輕地震動起來，緊接着，只

見高臺浮現了一條條的道紋，這一條條的道紋都紛紛地亮了起來，縱橫交錯道紋亮起之後，

整個高臺看起來神秘幕測，似乎整個高臺是在舉行某一個不爲人知的儀式一樣。

    “這，這，這是一個祭臺嗎？”看到這樣的一幕之時，雲泥學院最年長的老師不由目光跳動

了一下。

    就在這個時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見道臺之上那一條條縱橫交錯的道紋竟

然凹陷下去了一條條的槽溝，每一條槽溝都很細小，但是，十分的講究，而且也是十分的複

雜，似乎像是一篇無上的篇章被銘刻在岩石之上一樣。

    在“滋、滋、滋”的聲音之中，只見有鮮血流淌入這一條條細小的槽溝，當鮮血在槽溝之中

流淌的時候，一下子散發出了血光，這使得整座高臺都好像是變了顏色一樣，一下子成爲了

血光通紅的祭臺。

    而這在槽溝之中流淌着的鮮血，正是從一位位大教老祖、世家元老他們身上吸過來的，不僅

僅是他們的鮮血，就是他們身後所有弟子強者的鮮血都通過他們作爲媒介，被絲絲縷縷的吸

入了高臺之中。

    “不好，他們不是在較量。”看到這樣的一幕之後，山谷之外一位強者不由大叫一聲，說道

：“他們是被吸走了所有功力、血氣。”

    “是的，他們被高臺吸去了所有的血氣、功力，所有人都不例外。”在這個時候，杜老師他

們也看出了所有的端倪了，不由臉色大變。

    但是，此時此刻，就算所有人都明白過來，那都已經遲了，因爲高臺已經是把他們牢牢吸附

住了，他們已經擺脫不了高臺，在高臺強大無匹的吸力之下，不管他們功力是有多麼的強大

，不管他們的血氣是如何的滔天無窮，但是，都依然無濟於事。

    高臺就像是無底洞一樣，瘋狂地吸收着他們的血氣、功力、混沌真氣，在高臺最爲恐怖的吸

力之下，他們連張口說話的機會都沒有，他們感覺自己整個人都被高臺控制住了，根本就是

無法動彈，也無法開口說話。

    在這個時候，高臺不僅僅是在瘋狂地吸收着所有修士強者的力量、血氣，同時也開始吸收着

他們的鮮血，似乎要把所有的修士強者榨乾爲止，一直到榨成乾屍爲止。

    感受到不僅僅是自己血氣、功力在瘋狂流失，連鮮血都在流失，此時此刻，不知道有多少修

士強者無比駭然，被嚇得魂飛魄散。

    但是，在這個時候，他們又能怎麼樣？在可怕無比的吸附力量之下，他們連動都不能動一下

，更別說是逃走了。

    “爲什麼會這樣？”看到這樣的一幕，山谷之外的所有修士強者都無法理解了，有老一輩強

者不由喃喃說道：“爲什麼李七夜去碰的時候沒事，現在竟然會發生這樣的情況。”

    面對這樣的一幕，所有修士強者也都不由面面相覷，所有人都說不出所以然來，在此之前，

李七夜也是觸及過高臺，但是，他一點事情都沒有，現在成千上萬的修士強者被牢牢地吸附

在高臺之上，這究竟是什麼原因？

    “十萬強者，這都要被吸成乾屍嗎？”看到所有的修士強者連動都不能動一下，有強者不由

喃喃地說道。

    看到山谷之中十萬之衆的修士強者被定格在那裡，一動都不能動，他們的血氣、功力都瘋狂

流失，這讓任何人都看得毛骨悚然。

    “格、格、格……”就在這個時候，放在高臺中央的黃金神卵竟然是搖晃了一下，好像黃金

神卵要被孵化出來一般，在這剎那之間，都讓人產生了錯覺，似乎黃金神卵之中有生命破殼

而出一般。

    “不，不是高臺——”看到黃金神卵搖晃了一下，雲泥學院的一位老師不由抽了一口冷氣，

說道：“不是高臺吸走了他們的血氣、功力，而是這隻黃金神卵。李七夜說得沒錯，這隻黃

金神卵是極兇之物，它是極爲嗜血，它是在吸收着十萬強者的血氣，它要把十萬強者的所有

精氣都吸乾爲止！”

    聽到這話，山谷之外的所有修士強者都不由爲之毛骨悚然，他們都不由抽了一口冷氣，不由

面面相覷，有人不由臉色發白，喃喃地說道：“真的是這顆黃金神卵嗎？”

    在此之前，大家都聽李七夜說過這樣的話，李七夜不止一次警告所有人，這顆黃金神卵乃是

極兇之物，極爲嗜血。

    但是，在那個時候，又有誰會相信李七夜的話呢？在那個時候，所有的修士強者都沒把李七

夜的話當作一回事，大家都還以爲李七夜只不過是嚇唬人而已，在那個時候，大家都還嫌棄

李七夜太磨嘰了。

    “李七夜說得對，他是一直在警告我們。”有強者打了一個冷顫，但是，在這個時候，一切

都已經遲了。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，在高臺旁，那位年紀最老、已經古朽的大教老祖

終於掙扎脫一絲一毫了，在巨響之下，只見十二個命宮轟天而起，十二個命宮光芒璀璨，照

亮十方。

    在十二命宮相映之下，浮現了無上圖騰，似乎是遙遙呼喚着什麼一樣。

    在這瞬間，聽到“轟”的巨響，在遙無的疆域之上，有一個大教浮現了一個巨大無比的血影

，一個高大無比的存在浮現在那裡。
            Wшw ▪ttκa n

 ▪C○

    在巨響之下，這個高大無匹的身影凌空穿擊而至，似乎瞬間附身在了這位老祖的身上一樣。



    “喬老已經是一位天尊了——”看到這一幕，有大教強者不由吃驚地說道。

    “一腳踏入而已。”雲泥學院的老師沉聲地說道：“但是，他們血教的聖祖顯靈，的確是足

夠強大。”

    得到了血影依附，在這石火電光之間，這位老祖身體一下子變得高大無比，聽到“轟”的一

聲巨響，他的身體震動了一下，強大的衝擊力瞬間轟了出去。

    聽到“砰”的一聲響起，只見這位老祖瞬間震斷了自己的雙臂。

    今天一更。
