
<title>《帝霸》▷ 第3495章傲視</title>

&emsp;&emsp;日月星辰三古祖，燃劍天尊、青龍古皇，五位古祖駕臨，這是何等驚人的氣勢，更何況三大教有千萬大軍兵臨城下，這樣的陣容，讓任何人看了都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“如此陣容，只怕北西皇任何門派都撐不住呀。”看着如此可怕的陣容，就算是見過大世面的世家老祖，都不由心裡面打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“真的要滅祖城嗎？”看到千萬大軍兵臨城下，石人族的修士強者更是心裡面慼慼焉，不由傍惶，畢竟祖城對於石人族來說，有着千百萬年不變的歸屬感。

&emsp;&emsp;在多少石人族看來，如果祖城被滅，那麼石人族就像是飄泊無根的浮萍。

&emsp;&emsp;“交出李七夜，只怕是最好的選擇了。”在這個時候，也有石人族的修士強者心裡面有站這樣的念頭。

&emsp;&emsp;事實上，不僅僅只有一兩個石人族的修士有着這樣的念頭，很多石人族的修士強者，面對千萬大軍兵臨城下的陣容，心裡面都冒出了這樣的念頭。

&emsp;&emsp;“爲了區區一個外人，把整個祖城搭進去，這是不值得呀。”不僅是石人族的修士強者是這樣認爲，事實上，此時不少其他大教疆國、各族的修士都是如此認爲的。

&emsp;&emsp;畢竟，李七夜只不過是外人而已，而且，李七夜還不是出身於石人族，而是一個人族。

&emsp;&emsp;爲了一個人族的外人，把祖城千百萬年的基業搭進去，這在任何人看來都不值得的事情，這都是十分冒險的事情。

&emsp;&emsp;更何況，如果祖城在這個時候交出李七夜，不見得有誰會去嘲笑祖城，甚至有很多人覺得，祖城這是十分明智的選擇，特別是石人族的修士強者了，他們心裡面更是認爲，在這個時候，交出李七夜，那是再好不過了，這可以避免戰火連綿，生靈塗炭。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少人望向站在天地間的那一尊高大無比的石人。

&emsp;&emsp;不僅僅是石人族，事實上，很多人心裡面都知道，祖城的選擇，全在於這位古祖的一念之間，在眼前局勢之下，這位古祖不僅僅是祖城最強大的老祖，也是最位高權重的老祖，他完全有資格爲祖城作一個決定，他也有責任爲祖城的未來負責。

&emsp;&emsp;但是，這位古祖卻沒有表態，他依然是神光吞吐，雙目的光芒依然不減，似乎只要陰陽禪門三大教敢兵發祖城，他一定會血戰到底。

&emsp;&emsp;“看來是要玩真的了。”千萬大軍已兵臨城下，祖城的古祖根本就沒有退縮、也沒有任何修戰的意思，在這一刻，大家都還能不明白嗎？

&emsp;&emsp;在這一刻，祖城不會與陰陽禪門他們妥協，祖城只怕會一戰到底了。

&emsp;&emsp;“爲了一個李七夜，真的是要與千萬大軍血戰到底嗎？祖城究竟是怎麼樣想的呢？”一時之間，不知道多少人都想不明白了。

&emsp;&emsp;現在關係到祖城的生死存亡，但是，祖城沒有一位老祖站出來表態，也沒有任何人說上一句話，似乎，祖城上下都保持了沉默，都沒有任何人吭一聲。

&emsp;&emsp;那怕是現在掌權的璣石聖女都沒有露臉，似乎整個祖城上下都不打算迴應陰陽禪門他們的挑戰。

&emsp;&emsp;這就讓所有人都覺得奇怪，爲什麼祖城上下沒有任何人表態，爲什麼所有人都沉默呢？難道祖城並沒有把陰陽禪門他們的千萬大軍放在眼中？

&emsp;&emsp;一時之間，不要說是外人，就算是石人族的一些老祖，也不由爲之迷茫，大家都不知道祖城的葫蘆裡賣什麼藥。

&emsp;&emsp;“千萬大軍而已，有什麼大不了的。”就在所有人都茫然的時候，一個懶洋洋的聲音響起。

&emsp;&emsp;“李七夜，是李七夜——”聽到這個聲音之後，所有人都知道這是誰了，在這個時候，有人忍不住大叫一聲。

&emsp;&emsp;在一陣沉默之後，祖城終於有人發聲了，只不過，這一次是李七夜出聲，而祖城依然保持沉默。

&emsp;&emsp;“給你們三天準備棺材，三天之後，屠盡你們千萬。”李七夜那懶洋洋的聲音說道：“有什麼遺言，回去交待交待，不然，三天過後，你們就沒有這個機會了。”

&emsp;&emsp;這懶洋洋的聲音落下之後，不知道有多少人面面相覷，千萬大軍，五位古祖，還有諸多的老祖長老，這是多麼龐多的陣容，這是多麼無敵的力量。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻輕描淡寫，說三天之後，屠他千萬，這是多麼霸氣的姿態，這是多麼囂張的姿態，簡直就是視天下無物。

&emsp;&emsp;“李七夜，就是李七夜。”在這個時候，連傲氣無比的人都不由服氣。

&emsp;&emsp;在這一刻，誰人敢去嘲笑李七夜，誰人敢對李七夜不屑一顧，他輕而易舉就擊潰了白翦禪，這就已經足夠說明了他的強大了，不管他是用什麼樣的手段，他就是這麼強大。

&emsp;&emsp;“十足的李七夜風格。”連一直觀察李七夜的大教老祖也不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;在他的觀察看來，一直以來，李七夜都是這樣的囂張，這樣的霸道，完全沒有把天下人放在眼中。

&emsp;&emsp;在這個時候，這位大教老祖也算是明白了，所謂的囂張，所謂的狂妄，那隻不過是別人自認爲而已，那隻不過是別人先入爲主而已，事實上，這樣的姿態，這樣的話語，對於李七夜他自己而言，那隻不過是普通到不能再普通的實話而已。

&emsp;&emsp;“你一個外人，能代表祖城作決定嗎？”在這個時候，祖城之外，那個蒼老而神威的聲音再一次響起，這是日月星辰三位古祖中的金陽古祖所說的話。

&emsp;&emsp;“能——”一個磅礴巨猛的聲音響起，這樣的一個聲音像驚雷一樣炸開了，轟散了天空上的聲有云朵。

&emsp;&emsp;這個聲音一響起，所有人都不由一擡頭，說出這話的人，正是屹立於天地之間的那尊巨大的石人，無雙的古祖。

&emsp;&emsp;這句話就只有一個字，這句話一落下的時候，如驚雷一樣在所有人心中炸開了，讓人十分的震撼。

&emsp;&emsp;這位高大無比的古祖，自從甦醒過來，都沒有說過一句話，一言不發，這一句話是他說出來的第一句話，那怕這一句話僅僅只有一個字，那是充滿了無敵的力量，沒有什麼比這一個字更有份量了。

&emsp;&emsp;這位古祖話一落下，就不再說話了，而且收起了所有神通，緩緩地閉上了眼睛，他依然如同一尊石人一樣站在那裡，在這個時候，他看起來就是一尊雕像，誰會想到他還是一個活人呢，一個強大無比的古祖呢。

&emsp;&emsp;這位古祖這般的態度，就已經說明了一切了。

&emsp;&emsp;這頓時讓所有人都不由面面相覷，包括了石人族的一些老祖們，他們都有些發懵。

&emsp;&emsp;這位古祖如此表態，那就說明不僅李七夜可以代表着祖城，甚至可以說，祖城的一切，都可以由李七夜來定奪。

&emsp;&emsp;那就意味着，整個巨大的祖城，都由李七夜來當家作主，甚至連整個石人族的命運，都似乎由李七夜來作主了。

&emsp;&emsp;這位古祖已經表態，沒有人會再去懷疑這件事情的真實性與權威性，這已經是板上釘釘的事情了。

&emsp;&emsp;一下子，不知道讓多少人呆住了，祖城，千百萬年的傳承，是石人族的歸宿，也是石人族的起源，現在竟然讓一個外人來當家作主，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;那怕是自己親眼所看，親耳所聽，這都讓很多人都覺得難於置信。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”金陽古祖的話再一次響起，說道：“既然如此，那就沒有什麼好說的了，也莫怪我們千萬大軍踏滅祖城……”

&emsp;&emsp;事實上，陰陽禪門他們三大派也沒有想到祖城會有這樣的決定，他們一開始還認爲，在他們如此強大的壓力之下，祖城多少都會作出讓步，甚至有可能與他們談判一二。

&emsp;&emsp;然而，讓人做夢都沒有想到的，祖城根本就沒有讓步的打算，甚至把整個祖城都交給了李七夜作主了，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;更加不可思議的是，這件事情，不是由璣石聖女作出的決定，而是祖城的古祖所作出的決定。

&emsp;&emsp;如果說，璣石聖女作出這樣的決定，還能說是意氣用事，年少輕狂，太過於草率。

&emsp;&emsp;但，這由古祖作出的決定，一切都不需要什麼解釋了，最後只能說這是不可思議的事情了。

&emsp;&emsp;在金陽古祖還沒有說完的時候，李七夜的話從祖城傳出來，打斷了他的話，說道：“別在那裡吹牛，給你們三天準備，準備戰鬥也好，給自己準備後事也行，三天之後，我親自出城，一人屠光你們，好好珍惜剩下的三天吧。”

&emsp;&emsp;“一人屠千萬，還有五位古祖。”當任何人聽到李七夜這樣的話之時，所有人都不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，沒有人斥喝李七夜狂妄無知，沒有人斥喝李七夜不知天高地厚。

&emsp;&emsp;就算有人出聲，也只能苦笑地說道：“這太霸道了，太兇殘了，十足的李七夜風格。”

&emsp;&emsp;此時，不再會有人去嘲笑李七夜是不自量力，如果誰再去嘲笑李七夜，那纔是真正的不自量力。

&emsp;&emsp;李七夜輕而易舉地擊潰了白翦禪，他有資格說任何的話！
