
	《帝霸》▷ 第3031章神秘的價格

    對於大黑牛這樣的話，李七夜笑着搖了搖頭，說道：“這的確會，他幸好跑得快，不然，說

不定是傾家蕩產。”

    “大聖人，你這話完全是抹黑本帥牛。”大黑牛不由叫屈地說道：“本帥牛乃是兩袖清風，

一身正氣，可謂是正剛不阿，正氣浩然……”

    對於大黑牛的自吹自擂，李七夜只不過是笑了一下而已。

    在這個時候，聖霜真帝走了過來，聖霜真帝不僅僅是美貌無雙，聖潔無上，當她走過來的時

候，神聖的氣息都能一下子感染人，在場還未離開的許多修士都紛紛向聖霜真帝稽首。

    “李公子。”聖霜真帝走過來之後，向李七夜頓首，向大黑牛問候，說道：“前輩，又見面

了。”

    大黑牛隻是聳了聳肩膀而已，雖然他對光明聖院是不待見，但也沒有刁難聖霜真帝。

    “當日在邊野相遇，是聖霜一葉障葉，不知道公子之高絕，淨鬧出了笑話。”聖霜真帝笑笑

，她的笑容是那麼有感染力，甚至讓人爲由爲之迷醉。

    聖霜真帝的笑容似乎是那麼的出凡脫俗，給人一種超凡絕世之感，可謂是十分的驚豔。

    聖霜真帝所說，當正他們當日第一次相見之時，聖霜真帝正是爲李七夜介紹了洗罪院。

    李七夜也並未把這件事情放在心上，只是淡淡地笑了一下，說道：“洗罪院蠻好的，能在那

裡呆呆，也是能漲見識。”

    聖霜真帝再頓首，感慨，虔誠，說道：“光明聖院以公子爲榮，願他日公子能回光明聖院看

看。”

    李七夜含笑點頭，聖霜真帝這才飄然而去。

    “光明聖院有個好傳人。”看到聖霜真帝飄然而去，大黑牛不由感慨，說道：“遠荒聖人的

衣鉢那是綿續不斷。”

    “是而似。”李七夜笑了笑，未多深談。

    “世人，又有誰知道呢。”大黑牛嘿嘿地一笑，說道：“總之，他就是一個大好人，一個絕

世的聖人，光明普照，普渡衆生，除此之外，後世之人，知道個屁呀。”

    李七夜含笑不語，後世之人，所知道的往往只不過是表象而已，千百萬年以來，多少真識的

奧妙，多少背後的真相，湮沒於時間長河之中。

    拍賣會結束之後，驕橫商行與李七夜交割了寶物的手續。

    在驕橫商行的貴賓室內，女拍賣師把李七夜所拍賣下來的寶物一下送上來，玄囂仙女的衣裳

、石蘭經、始祖之劍都一一擺放在了李七夜面前。

    “公子，放你過目清點。”女拍賣師依然是嫵媚動人，一雙秀目秋水盈盈，入骨酥人。

    此時，鑿石族的少女被送到了李七夜面前，這個少女低着螓首，沉默不語。

    “公了，這是姑娘的牒渡。”女拍賣師手託着寶盒，送至於李七夜面前。

    所謂的牒渡，實就是封禁少女的寶牒，只需要有牒渡在手，不需要任何手段，就可以隨心所

欲地控制這個少女。

    李七夜看了一眼，笑笑，在這個時候，最後一件寶物，也就是仙棺，都擺放在了李七夜的面

前了。

    李七夜輕輕地撫摸了一下仙棺，點頭，說道：“的確是好東西。”說畢，把拍賣的真石都一

一結算了。

    結算完真石之後，在此時門外走進七個老者來，這七位老者都黑衣籠罩着全身，看不清楚他

們的面目，他們無聲無息，走進來的時候，猶同幽靈一樣。

    這七位老者突然出現，把白金寧都嚇了一跳，隨之，白金寧不由爲之一窒息。

    因爲這七位老者實力十分的可怕，雖然說，這七位老者都收斂了氣息，沒有駭人的聲威，也

沒有滔天的氣勢，但是，當他們如同幽靈一樣出現在室內之時，頓時讓人不由爲之一窒息。



    白金寧在這剎那之間就感覺好像有着一隻無形之手一下子掐住了自己的脖子一樣，不僅僅是

無法呼吸，甚至連動彈都動彈不得。

    毫無疑問，這七位老人的實力恐怖絕倫，可以輕而易舉碾壓她，只怕不朽真神在他們的面前

，都會瞬間被碾壓。

    這七位老者中，有一位老者處於中間，其他的六位老者以拱護着他的姿態。

    但是，這六位老者不是保護這位老者，而是保護這位老者手上的一個寶箱，這個老者雙手捧

着寶箱，似乎牢固無比，手掌如同生根一樣，沒有任何東西可以撼動，更加不可能從他的手

上搶走這個寶箱。

    這七位老者出現之後，女拍賣師也向他們稽首，毫無疑問，這七位老者在驕橫商行有着極高

的地位。

    在這個時候，李七夜的目光落在了中央那位老者雙手所捧着的寶箱之上，而大黑牛也是目光

落在其上。

    看這七位老者那鄭重的神態，任誰都知道，這寶箱中的東西，那是十分的逆天，或者是十分

的珍貴。

    這七位老者走進來的之後，沒有一個人吭聲，他們就像幽靈一樣，只不過人，他們向李七夜

鞠身頓首，神態也顯得恭敬，並無敷衍。

    “傳言可是真的。”看着中央這位老者雙手所拱着的寶箱，大黑牛不由雙目亮了一下，嘿嘿

地說道：“這就是你們驕橫商行的根呀。”

    此時女拍賣師也神態恭敬鄭重，她也不敢輕易出言。

    “把這寶箱搶了，就是把你們驕橫商行端了。”大黑牛用蹄子揉了揉自己的鼻子，嘿嘿地笑

了一下，那模樣，十分的不良。

    當然，七位老者悄然無聲，似乎沒有聽見大黑牛的話一樣。

    這七位老者站在這裡，讓人爲之窒息，白金寧根本就是說不出話來，但是，大黑牛沒當作一

回事。

    此時，一位老者打開了寶箱，聽到“喀嚓”的一聲響起，寶箱打開，在“嗡”的一聲中，只

見寶箱散發出了一縷縷的仙光。

    這一縷縷的仙光十分的晶瑩，似乎它們就是從仙界中折射出來的，在這一縷縷的仙光露出來

之時，灑落了點點的光粒，落在地上，光斑點點，似乎大地化作了無垠星空一樣，這樣的一

幕十分的瑰麗，十分的奇妙，看到這樣的一幕，白金寧已經呆住了。

    雖然看不清寶箱之中是何物，但是，在仙光之中，好像有一個世界沉浮一樣，似乎那裡有一

個通往仙界的門戶。

    那怕是沒看到寶箱之內的東西，看到這樣的一幕，就已經讓人怦然心動了，管中窺豹，只見

一斑，那都已經讓人怦然心動，那試想一下，這寶箱中的東西，那是何等的驚天。

    在這個時候，寶箱之中散發出一縷縷氣息，這一縷縷氣息雖然十分微弱，但是，這微弱的氣

息之中，白金寧卻感覺得到，似乎，這是古老而混沌的氣息，似乎，這氣息是來自於天地開

創之初，猶如比世間一切都要古老。

    “請公子爲我們指引一條明路。”此時女拍賣師向李七夜深深鞠身，頓首，神態十分的恭敬

。

    此時，七位老者也是恭敬地向李七夜頓首，他們也一樣是恭敬。

    “談不上指引一條明路。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“交易而已，一場買賣，既然是

買賣，我總會實現諾言的。”

    說着，李七夜站了起來，走到寶箱之前。

    這就是李七夜給驕橫商行報的價，這個報價就是買下了仙棺。

    在拍賣會的時候，天下人都想知道李七夜究竟報出了什麼樣的價，竟然能超越了金光上師的

一諾，畢竟，在所有人看來，始祖一諾，那都已經是無價了。

    但是，最終驕橫商行還是選擇李七夜的報價，當然，這是讓所有人不明白的，世間還有什麼

東西可以超越始祖的一諾呢？

    對於李七夜的報價，驕橫商行深藏而不談，這不僅僅是因爲李七夜沒有把自己的報價宣佈出

來，同時，驕橫商行自己也不想讓人知道得太多。

    李七夜看着寶箱中的東西，看着那沉浮的仙光，不由笑了笑，說道：“驕橫，的確是驚豔萬

古，做一個商人，太浪費了，不過，也只有他這樣的人，才能建出這種千百萬年屹立不到的

商行，了不得，了不得。這樣的天之驕子，註定是別人比不了的。”

    驕橫，這正是驕橫商行的始祖，這個被後世之人稱之爲奸商的人，創建的驕橫商行，卻是信

用無雙，值得三仙界的任何人去信任，這還真是一種奇妙的事情。

    最後，李七夜道衍奧妙，出手烙印在了寶箱之內。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，大道章序烙印於寶箱之內，這讓人好像是看到了嫋嫋青煙

。

    不知道爲什麼，當李七夜出手的時候，白金寧感覺在這剎那之間，好像整個世界被李七夜留

下了烙印一樣，在這剎那之間，她都感覺自己被烙在了那裡一樣，這種感覺十分的奇妙，但

是，她又說不出什麼玄機來。

    最終，李七夜收手，看着自己的傑作，淡淡地一笑。

    “大世之下，一切好說，末世來臨，誰能逃得一劫，都不好說，我所能給你們的，也就是一

個指示而已了，剩下的，就靠你們自己了。”李七夜淡淡地說道。
