<title>《帝霸》▷ 6050.第6040章 不要把無知，當作是個性</title>

&emsp;&emsp;在這隻眼睛的散發出來的光芒之下，李七夜他們兩個人緩緩地走入了富貴仙殿之中，行走在了這古舊的迷失之中。

&emsp;&emsp;哪怕是古舊的迷失已經是席捲了整個富貴仙殿，一絲一縷的古舊迷失，都能讓任何人、任何大帝荒神在蒼老之中淪陷。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，隨着這隻眼睛的光芒探照，就好像是一柱光芒照亮了黑夜的道路一樣，照耀着李七夜和天行皇一路前行，任何的古舊迷失，都不會灑落在他們的身上，也不會把他們帶入蒼老的深淵之中。

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能——”看着眼前所發生的這一幕，不論是佛鬼還是羽蛇魔聖，都覺得不可思議，一雙眼睛都不由睜得大大的，看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼寶物。”有鎮仙王朝的老祖看到這樣的一幕之時，首先想到的就是天行皇所揹着的這一尊雕像，一定是某一件驚世之寶。

&emsp;&emsp;“這樣也可以？”就算是金瓶天使、富貴坊主，都看得都不由傻眼了，其他的富貴之地的弟子，也都看得傻眼了。

&emsp;&emsp;天行皇所揹着的這一尊雕像，他們是再熟悉不過了，它放在廣場之上，每一天都能看得到的，而且，任何弟子，一直以來，都是認爲這一尊雕像，那隻不過是死物罷了，只不過是寬闊廣場的裝飾物而已，但是，他們做夢都沒有想到，這樣的一尊雕像，竟然還有着這樣的神通。

&emsp;&emsp;“這，這是我們的一件重寶。”看着眼前這樣的一幕，金瓶天使也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在富貴堡壘之前李七夜已經使用過一次這一隻眼睛了，當這一隻眼睛睜開的時候，一瞬間就是天黑，竟然能召出那麼多的可怕兇物，而且連大帝荒神都是慘死在這些兇物的手中。

&emsp;&emsp;讓他們沒有想到的是眼前這一隻眼睛，竟然還其他的用處此時打開眼晴，竟然是可以解開他們富貴仙殿的古舊迷失。

&emsp;&emsp;“傳聞說，大勢崩，歸於混亂之時，整個遺蹟都將會成爲廢土，都將會成爲凶地。”看着眼前這樣的一幕，富貴坊主也都不由爲之喃喃地說道：“沒有想到，它，它竟然是可以解封這混亂的古舊迷失。”

&emsp;&emsp;關於他們富貴仙殿的種種傳說，富貴坊主還是知道一些的，傳說，此乃是他們的富貴王從天外拖拽而來，但是，在這舊土遺蹟之中，封存着一種可怕的力量。

&emsp;&emsp;雖然說，這個舊土遺蹟已經崩壞了，早就不如當年的真正仙人遺蹟，但是，在這舊土遺蹟之中，依然是封存着這種可怕的迷失力量。

&emsp;&emsp;一旦是這種迷失力量爆發出來，人世間，沒有多少人能在這樣的迷失力量之下走出來，往往都會淪陷入蒼老之下，最終都坐化在這仙殿之中，永遠都不可能活着出來。

&emsp;&emsp;沒有想到的是，現在李七夜讓天行皇揹着一個這樣的雕像進去，當這隻眼睛打開之時，竟然就如此輕而易舉地解開了這種迷失的力量。

&emsp;&emsp;“你們以前沒打開過嗎？”微陽大帝都不由瞅了一眼富貴坊主、金瓶天使。

&emsp;&emsp;富貴坊主與金瓶天使他們兩個人都不由相視了一眼，都不約而同地搖了搖頭，在他們的印象之中，從來沒有過，他們在富貴之地，已經是老祖級別的存在了，他們比其他的弟子在富貴之地呆得已經足夠久了，但是，在他們的印象之中，在他們的記憶之中，從來沒有見過這隻眼睛打開過，一直以來，他們都以爲這只不過是一座雕像，一顆石頭一樣的東西罷了。

&emsp;&emsp;“就算我們知道這是一寶，只怕也是無法讓它打開眼睛。”最後，金瓶天使不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，他們對於眼前這一幕，覺得不可思議，他們做夢都沒有想到，他們一直以爲只不過是一件裝飾品的雕像，竟然是一件重寶。

&emsp;&emsp;但是，就算他們知道這是一件重寶，那又如何，這一尊雕像已經在他們的富貴之地擺放了無數的歲月，也沒有見誰看出端倪來，也沒有見誰琢磨出什麼玄機了，就算是他們無雙王也是如此。

&emsp;&emsp;如此說來所以，哪怕他們知道這是一件重寶，他們也一樣無法讓這一尊雕像打開眼睛。

&emsp;&emsp;“這位公子，是何來歷？”此時，金瓶天使都不由低聲問微陽大帝。

&emsp;&emsp;事實上，富貴坊主在心裡面也都不由千迴百轉，他在陽明長生宗的時候，就已經見過李七夜了，在那個時候，還沒有意識到，現在真正意識到李七夜的深不可測。

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物。”在這個時候，不論是十方大帝，還是萬嶽大帝，都不由爲之心神一凜，他們都不由神態凝重起來，盯着李七夜他們走入了富貴仙殿之中。

&emsp;&emsp;“此物，可以剋制富貴仙殿的古舊迷失力量。”看着這一隻眼睛，探照着前面的道路之時，並沒有庇護着李七夜和天行皇，在這剎那之間，萬嶽大帝意識到問題所在，雙目一凝，深邃無比，徐徐地說道：“此物，只怕是與這仙人遺蹟有着莫大的關係。”

&emsp;&emsp;“也是當年那幾位仙人所遺留下來的？”十方大帝不由望着萬嶽大帝，徐徐地說道：“關於幾位仙人，道兄知道多少。”

&emsp;&emsp;作爲大帝，十方大帝、萬嶽大帝都知道一些世人所不知道的秘密，鎮仙王朝一直都是力挺斬三生的存在，甚至可以說，鎮仙王朝就是由斬三生所建，在過去的一個又一個時代，斬三生曾經與一位又一位仙人爲敵，而且，這一位又一位的仙人，都從斬三生手中殞落，可以說，魔世、鼎天、破夜就是斬殺仙人的存在，他強大到這樣的地步，才能主宰整個三仙界。

&emsp;&emsp;作爲斬三生的爪牙，鎮仙王朝也曾經隨着魔世、鼎天、破夜去征戰過傳說的仙人，他們對於仙人瞭解得更多才對。

&emsp;&emsp;“所知甚少。”萬嶽大帝雙目一凝，也不知道他不願意說，還是真的不知道，此時，只見他雙目盯着天行皇所揹着的那個雕像，不由徐徐地說道：“或許，這東西，不見得亞於無尚仙寶。”

&emsp;&emsp;在這隻眼睛的探照之下，行走在富貴仙殿之中，此時此刻，李七夜與天行皇穿過了整個富貴仙殿的區域，在眨眼之間，已經行走到了富貴仙殿的主殿之中了。

&emsp;&emsp;“進去了——”看着李七夜帶着天行皇走入了富貴仙殿的主殿之中，不少人心神一震。

&emsp;&emsp;特別十方大帝和萬嶽大帝，他們都不由爲之目光一凝，猶如是穿透了整個天空一樣，直望向了天穹星空之中的那座主殿。

&emsp;&emsp;他們本來就是衝着富貴之地的這六件無上仙寶而來，現在他們誰都沒有得到，而李七夜卻已經走入了主殿之中，六件無上仙寶，乃是唾手可得。

&emsp;&emsp;“就隨便走走，有多難呢？”李七夜站在主殿之上，如同站在天穹的盡頭，好像伸手就可以摘星辰一樣，他站在那裡的時候，哪怕是平靜地說出這樣的話，那都是對人的一種俯視。

&emsp;&emsp;“不要把無知，當作是個性。”李七夜看了一眼下面的所有人，淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時把羽蛇魔聖、佛鬼他們氣得哆嗦，他們都不由臉色漲紅，至於鎮仙王朝、隍城陰朝的弟子老祖，也都是臉色難看，但是，他們此時也是無話可說，因爲李七夜就是輕而易舉地走過了富貴仙殿。

&emsp;&emsp;“好，好，道友，了不得，是我們走眼了。”在這個時候，萬嶽大帝還是能保持大帝的風采，沉聲地說道：“今日道友贏了這一局，足可以稱得上‘第一凡人’這個稱謂。”

&emsp;&emsp;“第一不第一，無所謂了，畢竟，仙寶就在眼前，還有什麼比得上仙寶呢？你們都不是想得到這仙寶嗎？”李七夜悠然一笑。

&emsp;&emsp;這頓時讓十方大帝、萬嶽大帝他們都不由爲之臉色漲紅，他們本是衝着六大無上仙寶而來，然而，他們驚絕萬世的大帝，竟然未能得到仙寶，而被一個凡人捷足先登了。

&emsp;&emsp;就在十方大帝、萬嶽大帝他們臉色漲紅，被氣得吐血之時，李七夜淡淡地笑了一下，仔細地欣賞了一下這六件無上仙寶。

&emsp;&emsp;看着這六件無上仙寶，他都不由笑着輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“公子，傳聞說，這六件無上仙寶，其中有兩件就是傳說的無上仙祖留下的。”在這個時候，天行皇看着眼前的六件無上仙寶，他也心裡面震撼無比。

&emsp;&emsp;他見過無數的世面，但是，還真的沒有見過傳說中的仙寶，而且，此時，六件無上仙寶就在他眼前，而且如此之近，他也做夢沒有想到，有朝一日，自己能如此之近地接觸到傳說中的仙寶。

&emsp;&emsp;“無上仙祖？”李七夜都不由怔了一下。

&emsp;&emsp;“傳說中的存在，很遠古很遠古存在。”天行皇不由低聲地說道：“公子未曾聽過？”

&emsp;&emsp;“沒有聽過。”李七夜笑着輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;天行皇低聲地說道：“傳聞說，無上仙祖，比傳說中的仙人還要強大。”
