
<title>《帝霸》▷ 第2429章萬劍轟天</title>

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”鼓聲陣陣，聲波瞬間衝擊向了李七夜，催枯拉朽，毀滅一切，無物可擋。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，只聽到一聲巨響，聲波衝擊而來，只見一座座山峰瞬間被摧毀，化作了齏粉，隨風飄散而去。

&emsp;&emsp;雷神鼓一響，在這剎那之間，宛如有雷神降下大劫一樣，聽到“噼啪”的聲音響起，在聲波衝擊向李七夜的剎那之間，天降兇雷，粗大如山脈一般的金色閃電真轟向了李七夜，威力絕倫。

&emsp;&emsp;“噼啪”的一聲響起，當一縷金色閃電落在地上的時候，地上瞬間冒起了黑煙，只見閃電落下，地面竟然被劈開了一個巨大無比的大洞，這個大洞深不見底。

&emsp;&emsp;這還只是一縷的閃電落在地上而已，如果整條粗大的金色閃電落在地上，那還得了，那豈不是要把整個大地打沉，把千萬地大地劈得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，在場的所有人都不由爲之毛骨悚然，在聲波和閃電兇雷的轟擊之下，就算是一尊登天真神也會一下子被劈成焦炭。

&emsp;&emsp;而且此時雲渡鷹神遠離李七夜，他高居於天穹之上，離李七夜有千萬裡之遙，李七夜想擊殺雲渡鷹神，只怕首先是要硬撼這從天而降的閃電兇雷、以及鼓聲才行，如果抗不住如此恐怖的閃電兇雷以及鼓聲，必定會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;雲渡鷹神，如此的遠離李七夜，就是爲了躲避開李七夜那鋒利無比的晶劍，因爲這把劍實在是太鋒利了，如果他拉開距離，一旦被這把晶劍劈中，那怕他是不朽，只怕都會被分屍掉。

&emsp;&emsp;雷神鼓敲響，毀天滅地，聲波衝擊而來，毀滅一切，閃電兇雷降下，鎮殺諸神，如此恐怖的殺招，讓在場的許多人都不由爲之毛骨悚然，駭然無比。

&emsp;&emsp;“能撐擋得住雷神鼓一輪又一輪的攻擊嗎？”看到李七夜平靜地站在那裡，有真神都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;雷神鼓敲響，不僅僅它的威力無窮，更爲可怕的是，當雷神鼓不停歇的時候，閃雷兇雷、聲波就會滔滔不絕的轟向李七夜，如此兇猛而滔滔不絕的攻勢，就算強大到可以擋住一輪，但也無法擋住這滔滔不盡的轟擊。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在鼓聲、閃電兇雷同時轟向李七夜的時候，李七夜只是大手一點，大道波動，在這剎那之間，浩瀚無比的大道宛如淹沒了整個世界，在這個時候大道之力就像水銀泄地一樣，無孔不入，滔滔不絕，無處不在，無處不有。

&emsp;&emsp;在這樣大道之力淹沒天地的時候，劍意瀰漫，似乎劍意是無處不在，無孔不入。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，只見宛如一個巨大無比的湖泊浮現在了李七夜的面前一樣，就在這剎那之間，這個湖泊彷彿包容九天十地。

&emsp;&emsp;從四面八方轟擊而來的鼓聲、閃雷兇雷都一下子被這個湖泊所容納進去了，這一個湖泊雖然只是出現在李七夜面前，但它卻好像容納了整個世界，整個世界都在這個湖泊之中。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的沉悶之聲響起，當所有閃電兇雷、鼓聲以毀天滅地之勢轟向李七夜的時候，全部的力量、殺伐、招式都一下子被整個湖泊所吸納。

&emsp;&emsp;所以當閃電兇雷、鼓聲被湖泊所吸納的時候，在湖泊中就響起了一陣陣悶響，而且在如此強大無匹的力量之下，整個湖泊一下子凹陷下去，好像整個湖泊受到重重一擊，整個湖泊都受到了最強大的力量壓迫一樣，深深凹陷下去。

&emsp;&emsp;在整個湖泊深深凹陷下去的時候，只聽到湖泊之中響起了一陣陣的“鐺、鐺、鐺”聲音，這一陣陣鐺鐺鐺的聲音響起的時候，湖泊裡面宛如是泛起了波紋。

&emsp;&emsp;這樣的波紋竟然是湖水之內泛起的，十分的奇怪，當這樣的水紋泛起的時候，竟然是分裂衍化爲一支又一支的寶劍。

&emsp;&emsp;似乎攻擊越大，湖水中所衍化出來的寶劍就越來越多，而且每把寶劍就是湖水所衍化而成，但這一把把的水劍在湖水之中卻又讓人看得一清二楚，不會與湖水混淆在一起。

&emsp;&emsp;聽到了“鐺、鐺、鐺”的一陣陣劍鳴之聲不絕於耳的時候，只見湖水之中水劍森羅，一下子衍生出了千百把的水劍，每一把水劍都是劍意逼人，寒冷凌厲，殺伐瀰漫，如此的劍林羅森，讓人看了爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚”在這個時候，雲渡鷹神如狂風暴雨一樣擂動着他的雷神鼓，隨着鼓聲、閃電兇雷的威力越來越兇猛，李七夜那吸納鼓聲、閃電兇雷的湖泊就是越凹陷，隨時擠壓的力量越來越大，凹陷下去的湖水都快要觸及到了湖底了，似乎再這樣下去，雷聲、閃電兇雷可以打穿整個湖泊一樣，也正是因爲雲渡鷹神的雷神鼓轟來的威力越來越強大，湖泊中所衍生的水劍也越來越多。

&emsp;&emsp;看到湖泊吞納了所有的攻擊，很多人都大吃一驚，這樣的一個湖泊，大家都不知道這是什麼，難道說這是李七夜的防禦手段？

&emsp;&emsp;“看你還能堅持多久！必打穿它！”看到在他雷神鼓的轟擊之下，李七夜面前的湖泊凹陷越來越厲害，都快要觸及到湖底了，再這樣下去，他的轟擊必能打穿整個湖泊，所以雲渡鷹神狂吼一聲，手中更是揮動着鼓棒，如瘋狂地敲打着雷神鼓。

&emsp;&emsp;一時之間“咚、咚、咚”的鼓聲響徹了天地萬域，雷神鼓的餘波可以摧毀世間的一切。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，在鼓聲和兇雷閃電的轟擊之下，劍鳴九天，只見湖泊之中已經衍生了成千上萬的水劍了，劍氣瀰漫於整個天地之間，但是在這個時候只見湖泊的凹陷快要觸底了，只差一點點這個湖泊就要被雲渡鷹神的雷神鼓擊穿了。

&emsp;&emsp;“在被打穿了，只怕撐不住了。”看到湖泊的凹陷快要觸及到湖底了，有人不由驚呼一聲，如果湖泊被打穿，恐怖的雷神鼓所有轟擊都會瞬間轟向李七夜。

&emsp;&emsp;到了這一步，就算李七夜的身體再強大，也承受不住如此恐怖無匹的一擊，只怕會一下子被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲巨響，就在這剎那之間，劍鳴響徹了天地，嘹亮清脆，單是劍鳴之聲響起的時候，都宛如有着一把神劍刺穿了天地。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在湖泊凹陷快要觸底的剎那之間，泊湖之中瞬間有千萬把水劍轟了出來，當千萬把水劍同時轟出的時候，宛如整個世界的神劍同時轟了出來一樣，水劍轟來就好像是一個劍的海洋衝擊而來一樣，磅礴浩瀚，整個世界都要被水劍轟毀一樣。

&emsp;&emsp;更爲恐怖的是，千萬把水劍轟擊而來，它是凝集了剛纔雲渡鷹神的雷神鼓的所有攻擊，也就是說，雲渡鷹神剛纔雷神鼓所有聲波、閃電兇雷在這剎那之間都化作水劍的方式轟還給雲渡鷹神。

&emsp;&emsp;這不僅僅是把所有的攻擊轟還給了雲渡鷹神，更爲恐怖的是這種疊加的攻擊力量竟然是無窮無盡的，似乎就像是大江之水滔滔不絕一樣。

&emsp;&emsp;雖然說這千萬把劍乃是由湖水所衍生而成，但是它卻是鋒利無比，宛如一把又一把的冰劍一樣，可以在瞬間刺穿天地，切裂時光。

&emsp;&emsp;“鐺——”千萬把水劍齊鳴，齊轟向了雲渡鷹神，滔滔不絕，可以轟毀一切的力量。

&emsp;&emsp;看到鋪天蓋地的水劍轟向了雲渡鷹神，甚至能聽到“喀嚓”的空間崩碎之聲響起，在千萬把的水劍轟擊之下，整個天空地崩碎，空間一下子碎裂，化作了虛無。

&emsp;&emsp;見到鋪天蓋地的水劍轟來，雲渡鷹神也臉色大變，“咚、咚、咚”在這剎那之間他瘋狂地擂捶着雷神鼓，聽到“轟、轟、轟”的巨響，無數的聲波、閃電兇雷齊轟向鋪天蓋地的水劍。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在聲波的衝擊之下，鋪天蓋地的水劍被崩碎了不少，但比起那千萬把的水劍來，那隻不過是九牛一毛而已。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，水劍轟到，雲渡鷹神擡頭一看，他眼前的世界全部被水劍淹沒，所有的水劍都同時轟向了他，那怕他逃到千萬裡外，都是一樣的結果。

&emsp;&emsp;“破——”雲渡鷹神大驚，狂轟一聲，祭出了一件又一件的驚天寶物，瞬間築起了一道又一道的防禦。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，但是面對鋪天蓋地、無窮無盡的水劍轟擊之下，雲渡鷹神的防禦再強大，都無濟於事，在這片刻之間所有的防禦都被轟得粉碎，一件件驚天的寶物被轟毀。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲劍鳴，就在這剎之間，鋪天蓋地的水劍轟到了面前，此時雲渡鷹神已經是黔驢技窮，無法擋得住這樣的水劍轟殺了。

&emsp;&emsp;“我命休矣——”雲渡鷹神心裡面大驚，轟出了自己最後的防禦，但他也知道無濟於事，根本就擋不住。

&emsp;&emsp;“前輩，我助你一臂之力。”就在這剎那之間，沐少晨狂吼一聲，他腳下亮起了大勢，“轟”的一聲巨響，一隻神甲沖天而來，擋在了最前面。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這一擊之下，那怕這可以擋住神魔無敵一擊的神甲都被水劍轟得飛了出去。

&emsp;&emsp;但鋪天蓋地的水劍被神甲一擋，威力大減，依然有水劍轟在了雲渡鷹神的身上。
