
<title>《帝霸》▷ 第1701章關於十界</title>

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜緩緩地說道：“該來的終究會來，該去的終究會去，有些東西就算你想逃也逃不掉，有些東西就那怕你是直面於它最終還是會過去。”

&emsp;&emsp;步憐香輕輕地點頭，抱着李七夜，輕輕地說道：“仙帝前往第十界，這也是一種坦然面對吧，也不去逃避自己的使命，不去逃避自己的命運，而是選擇坦然地爲自己命運而搏鬥。”

&emsp;&emsp;“的確可以這樣說，仙帝上第十界也的確是一種選擇。”李七夜點頭說道：“同時這也是規則使然，這種東西不是你想逃避就能逃避的，就算是能逃避也是需要付出代價。”

&emsp;&emsp;“仙帝必上第十界嗎？”步憐香也不無好奇地說道。

&emsp;&emsp;“從理論上來說這是必須的。”李七夜點頭說道：“天命是什麼？它乃是由九界的萬道匯聚而成，九界一個時代就只有一條天命，這條天命需要靠九界來蘊養。試想一下，這樣的一條天命一直停留在九界，這不止是壓制了後輩之人無出頭之日，而且在這樣的情況下九界也會被天命抽乾，到時候就是萬族凋零……”

&emsp;&emsp;“……最重要的是沒有第十界這樣的環境，一直停留在九界之中不止是仙帝本身承受不了天命，同時也會受到天譴，所以對於承載天命的仙帝來說，他們只要是時機成熟了，他們都會登上第十界！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，然後繼續說道：“那怕是第十界當天命達到一定程度之後，那怕是諸帝衆神也一樣要躲避起來，否則他們會面臨着天誅，在那個時候你越強大天誅就越可怕。所以說對於仙帝來說也好，對於諸帝衆神來說也罷，承載天命那只是一個開始，這一條道路很漫長，沒有盡頭。除非有一天你倒下了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的席話，步憐香也不由爲之沉默着，在別人看來仙帝是何等風光，那是橫掃九界。當世無敵，無數人爲之嚮往，無數人爲之膜拜，但是仙帝也有無奈的時候，仙帝也有苦衷的時候。仙帝也有不得不作出選擇的時候。

&emsp;&emsp;大家都只是看到了仙帝的風光，大家都只看到了仙帝的無敵，但是又有幾個人看到了仙帝的付出呢？又有幾個人看到仙帝的痛苦呢。

&emsp;&emsp;“你曾說過，古冥依然還有仙帝留守九界。”步憐香沉吟了一下，不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭說道：“是的，古冥依然還有仙帝留於九界。但是他們這幾個老不死不一樣，他們手中有體方，這可是九大天寶之一。體方能讓他們規避天地的規則，能躲過賊老天的懲戒。當年古冥曾衆帝諸神殺得無路可退，這除了古冥他們本身所作所爲得不到萬族的認同之外。同時也與他們手中擁有體方有着一定關係，九大天寶誰不想得之？”

&emsp;&emsp;“虛空門也是九大天寶之一呀。”步憐香不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“這就不一樣了，每個天寶的作用是不一樣的，所通往的神通也不一樣。”李七夜緩緩地說道：“不過虛空門也快了，快出世了。”

&emsp;&emsp;步憐香看到李七夜如此胸有成竹的神態，知道這一切都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;“古冥能逃下來，也是因爲手中擁有體方嗎？”步憐香說道。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜點頭說道：“這是另外一種方法，若是你能擁有九大天寶這樣的東西，就算不能擁有像你們始祖這樣的實力，還是有機會從上面逃下來。不管怎麼說。這都必須付出代價的，不管是藉着體方從上面逃下來，還是古冥的仙帝借它來避規天地規則，都是需要付出代價的。”

&emsp;&emsp;“如果不需要付出代價的話。那還得了，試想一下古冥有仙帝留守於九界，他們這些留守的仙帝一旦反攻，又有幾個人能擋得住？”李七夜笑着說道：“那怕他們有機會留守於九界了，那怕他們能借體方規避了，但是他們也一樣受到種種的侷限。”

&emsp;&emsp;“當年我滅古冥的時候。爲什麼古冥的幾個巨頭不從體方里面爬出來？原因很簡單，除了當年與仙魔洞一戰之後他們受到重創之外，同時也是因爲受到種種的壓制。這並不是說他們不能從體方中爬出來，一旦出來了，他們必定會遇到可怕的懲戒，試想一下，幾位仙帝同時出現，這種懲戒是無法想象的，說不定他們就此殞落！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“這一次我滅飛仙教，古冥這幾大巨頭沒有絲毫動靜，有一部分原因也是因爲如此，還有一部分原因是因爲他們再一次重創，最後一部分原因他們也沒把握拿下我……”

&emsp;&emsp;“……他們不知道我手中有什麼底牌，他們心裡面清楚得很，如果他們無法做到在終極一擊之下殺了我，那麼他們體方就必將會爆露，到了那個時候就是我反攻的時候了，到時候他們不要說想活命，只怕他們體方都保不住！”說到這裡李七夜也是有些無奈，說道：“他們都是老狐狸，既然能忍那麼長的時間，也不介意再忍下去。”

&emsp;&emsp;說到這裡李七夜也無奈地嘆息一聲，當時他滅飛仙教已經做好了充分的準備，不止有黑龍王的第一世身在天穹中巡視，他已經準備了其他的大殺招，只要古冥的體方出現，他必定會給他們致命一擊，他不止是要殺了古冥，同時要把古冥的體方搶過來。

&emsp;&emsp;可惜最終還是沒能成功，古冥的這幾個巨頭依然能沉得住氣，對於他們來說他們不會爲了一個飛仙教冒着巨大的危險，畢竟他們是古冥唯一崛起的機會，如果他們失敗了，如果他們失去了體方，他們古冥必將會灰飛煙滅，徹底地被滅族！

&emsp;&emsp;步憐香也輕輕聽息一聲，她也知道古冥一直是他的心頭大患，一直以來都是除之不盡，雖然她也想爲之分憂，但是在這件事上誰都幫不了，想徹底滅掉古冥，這是談何容易的事情。

&emsp;&emsp;“這一次上十界，你還是用以前的方法嗎？”最後步憐香輕輕地問道，神態間無盡的關心與擔憂。

&emsp;&emsp;“不。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“以往的方法在這一次行不動，這一次我不是一個人通往第十界，這是帶着大隊兵馬上去的，所以這一次我只能是使用獨一無二的方法。”

&emsp;&emsp;李七夜曾經不止一次往返於九界與第十界，甚至可以說世間也唯有他一人能如此多次來往於九界與第十界的，而且每一次來往之後他都能把自己保存下來，這纔是李七夜最逆天的地方，這裡面涉及的秘密極少極少人知道。

&emsp;&emsp;“安全嗎？”步憐香不由擔憂地說道。

&emsp;&emsp;“來往於九界與第十界沒有安全之說，這本來就是一條險途。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“當然了，相比起下來，上去就容易多了，畢竟賊老天在這方面的懲戒弱了很多，想從上面下來那纔是最痛苦的事情。”

&emsp;&emsp;“從上面下來必是粉身碎骨吧。”步憐香也不由心疼地說道。試想一下他們步家始祖如此強大了，爲了把子孫從上面送下來都殞落了，如此可怕的懲戒只怕不論是誰從上面下來都會粉身碎骨。

&emsp;&emsp;“粉身碎骨已經不足來形容它了，特別是強行從上面下來，這個過程就更痛苦了，如果有其他的秘徑還好受一點，但是這個過程基本上是很痛苦。如果你沒足夠像你們步家始祖那種地步，不要說是痛苦，你想下來都不行。”李七夜平淡地說道：“當年古冥若是沒有體方也一樣下不來！”

&emsp;&emsp;李七夜第一次上去之後，他再從上面下來那是經歷了讓人無法想象的痛苦，如果他不是不死不滅的話，早就死了千百萬次了，根本就不可能從上面活着下來。

&emsp;&emsp;後來他認識了素兒，而素兒她是與衆不同，乃是擁有絕世無雙的姿質，在當年他與素兒聯手之後參悟了奧妙，找出了賊老天的破綻，這才讓李七夜後來往返於九界與第十界之間少受了很多苦難。

&emsp;&emsp;就算後來李七夜擁有了獨一無二的捷徑了，但是在往返於九界與第十界之間依然是承受着讓人難於忍受的痛苦，所幸的是他擁有着不死不滅的優勢，這才讓他能順利地往返於九界與第十界之中。

&emsp;&emsp;可以說不論是在九界還是第十界，萬古以來也就李七夜唯一如此多次往返於九界與第十界的人了，換作其他的人早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;“從九界上去，特別是對於仙帝來說，這不是一件難事。在上去那一剎間纔是最考驗實力的時候，上面的諸神衆帝不會讓你如願的，他們會獵殺你。試想一下獵殺一位仙帝是多大的價值，單是仙帝之血、仙帝的天命，不論是從哪一點都會讓人垂涎三尺。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜笑了起來，說道：“更何況上面的衆神諸帝一直不樂意讓我們九界中的仙帝上去跟他們爭地盤，跟他們搶資源。當你上去那個時候，運氣好一點你要能只遇到一二個帝者仙王獵殺你，你倒黴的話有可能遇到好幾個甚至幾十個帝者仙王獵殺你，真的到了這地步就看你自己的造化了。”
