
	《帝霸》▷ 第六百一十四章赤狼草

    走在街道上，李七夜差不多像是馬戲團的猴子，引來觀賞的目光，很多人都好奇地看着李七

夜。

    “李兄，你莫怪，很少人族會來這裡，國都那邊聽說倒能見到一些人族。”被這麼多的目光

圍觀，連石浩都有些不好意思，忙對李七夜說道。

    李七夜只是莞爾一笑。什麼樣的風險他沒經驗過，這樣的事情對於他來說風輕雲淡。事實上

，對李七夜來說，這也是正常之事。石藥界是妖族與石人族的天下，人族在石藥界很少見，

能比得上珍稀動物了，物以稀爲貴，在登石縣這樣的一個地方見到一個人族，那的確是一件

不容易的事情。

    石浩帶着李七夜直奔縣府，身爲縣使，一位藥師，哪怕是小藥師，石浩這樣的縣使在小地方

還是有一點地位。

    所以，石浩帶着李七夜直奔縣府之中，直通府中樞要之地，石浩要見縣主以上繳玉血竹莖。



    到了府內中樞要地之後，只見還有幾位縣使排隊等待上繳自己栽種的靈藥。

    “李兄，你不妨府內走走，繳完靈藥只怕還需要些時間。”石浩怕李七夜待不耐煩，忙對李

七夜說道。

    李七夜笑了一下，點了一下頭，就在這府內隨便逛了起來。

    事實上，像登石縣這樣的小地方，雖然府中有不少修士，但是終究是一個小地方，這座府邸

沒多大，李七夜一會兒就逛完了，無所事事的李七夜不由得走入了一片藥田中。

    這是一片頗大的藥田，在這藥田中種了不少的魂草、靈藥、寶芝，這些靈藥丹草的藥齡各不

相同，有幾十年的藥齡，也有上百年的藥齡，最高的就是幾千年的藥齡。

    這樣的一塊藥田可以說不入李七夜法眼，不過，對於登石縣這樣的一個小地方來說，這麼一

塊藥田已經是很不錯的藥田了。

    當李七夜行走在這片茂盛的藥田中時，行至深處，聽到一個聲音，這個聲音喃喃說道：“赤

狼草呀，赤狼草，你要怎麼樣才能進行下一次的蛻變？我都呵護了你幾百年，所有手段用盡

，再這樣下去，你這會枯死呀。”

    李七夜走近，只見這裡有一個藥壇，藥壇種有一株魂草，這株魂草赤如焰，模樣看起來像狼

尾一樣。這株魂草已經有六道光焰閃動了。

    只不過這六道光焰明滅閃爍，此時看起來，這株魂草似乎正慢慢流失生命一樣，隨時都會枯

死。

    在這株魂草之前站着一個老人，老人白髮蒼蒼，面目普通，唯有鼻子顯得不一般。

    李七夜一看這老人，便知道他是一位妖族，乃是由一頭白頭翁修練成道，看來他的道行頗爲

可觀。

    “小子，你是什麼人？”當看到李七夜走進來的時候，這個老人頓時雙目一凝，雙目中綻放

出寒光，頗爲不善。

    不過這也能理解，李七夜這麼一個陌生人突然跑到他的藥田，他能友善嗎？

    “我是與石浩一同前來繳玉血竹莖，只是無聊，所以到處走走。”李七夜淡淡地笑了笑說道

。

    “原來是石浩那個小子的朋友。”這個老人聽到李七夜的話，這才放鬆警戒，露出一點笑容

說道。

    “這麼說來老人家識得石浩兄了。”李七夜看着眼前這株如火焰的魂草，隨口說道。

    這個老人笑了笑，說道：“石浩這小子，藥道的天賦還可以，也是一個很上進很努力的人。

可惜我年紀一大把，徒孫都跟他這麼大了，不然，我也會將他收入門下。”

    說到這裡，老人看了看李七夜，說道：“你是人族？在登石縣可是很少見到人族，整個石藥

界人族也是少見，你從哪裡來？”

    “我只是一介散修而己，四處遊歷，最近正好來到這一帶。”李七夜看了眼前這株魂草好一

會兒，說道。

    老人點頭說道：“年輕人，遊歷一下也好。再說，你們人族在石藥界稀罕，多出去走走，說

不定能認識石人貴族的千金小姐什麼的，你要知道，人族在石藥界很受歡迎，說不定你能成

爲某個貴族的姑爺，從此就飛騰黃達了。”

    這個老人很健談，雖然，他們兩個人不熟，但是，他也是閒談了起來。

    對於老人的話，李七夜有些哭笑不得，不過，這個老人所說的確是實情，在石藥界，人族不

論是男是女都還算受歡迎，特別對於石人族來說，人族是繁衍後代的不錯選擇。

    所以，老人說出這樣的話，也沒什麼惡意，事實上算是一個不錯的建議。

    李七夜笑了笑，搖了搖頭，然後對老人說道：“你這一株赤狼魂草要枯死了，再這樣下去，

只怕不出三個月必死。”

    “小孩子東西可以亂吃，但是話不能亂說。”李七夜的話頓時讓老人不悅，立即板起了臉，

說道。

    老人花了無數的心血才培養出這麼一株六變的赤狼魂草，眼看就要進入第七次蛻變，現在李

七夜這樣說，他心裡當然不爽了。

    “我只是實話實說而己。”李七夜看了一眼老人，淡淡笑着說道：“赤狼魂草的確是不錯的

魂草，比龍蠶蟲魂草差一點。看來，這株魂草你花費了不少心血一直呵護培養。如果我沒看

錯的話，你這株魂草在第六次蛻變之後停滯了很長一段時間。最近它有第七次蛻變的傾向，

但是依然是停滯的狀態。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“眼看要第七次蛻變了，你見它依然是停滯的狀態，所

以你心裡也急了，所以你打算替這株赤狼魂草補一補，你自己配了肥水。如果我沒看錯的話

，你肥水是銀狼血混鐵木灰與聖蘿草灰，然後又滲了狼圖聖水。”

    “你怎麼知道？”聽到李七夜這樣的話，眼前的老人被嚇了一大跳！抽了一口冷氣。

    ωωω✿TTKΛN✿￠O

    這樣的事情只有他自己知道，而且肥水的配方只有他自己知道，沒有第二個人知道，然而李

七夜卻一口道了出來。

    “沒什麼，我一聞有血腥味，我就知道你加了銀狼血，銀狼血要與鐵木灰、聖蘿草灰相融才

能發揮它的作用，至於狼圖聖水，無非是發揮它更強的威力而己。”李七夜笑了一下。

    看着發呆的老人，李七夜又看了看眼前這株赤狼魂草，淡淡地說道：“看來這株魂草花費了

你不少心血，你十分愛護，只有對自己的靈藥投入感情，才能培養出好草。既然如此，那我

告訴你答案吧。”

    說到這裡，李七夜咳嗽一聲，說道：“你的想法不錯，一般來說，你這樣的做法是可行的，

不過，這隻能說是一般情況下。我看了你赤狼魂草的根莖，莖乃鐵青。如果我沒看錯的話，

你這一株赤狼魂草乃是挖採於沼澤之地，那裡應該是葬了不少死屍之類的地方……”?“…

…你這株魂草移植過來這麼多年，的確栽培得不錯。爲什麼它第六次蛻變之後會停滯？那是

因爲土壤不對。經過這麼多年的生長，它終於熬到第七次的蛻變。但是，它現在需要的是它

生長地的土壤，才能讓它有強大的本源進入第七次蛻變。”李七夜娓娓道來。

    “但是你心急等不了，用了自己獨有配方的肥水。但是，你這魂草本源就是生於極陰之地，

你加了銀狼血這樣的肥水乃是火性肥水。肥水一澆，不只沒有壯大你的魂草，而且還削弱它

本源藥力，這不只無法讓它進入第七次蛻變，在這生死關頭，你削弱了它的本源藥力，那是

要它的命。”李七夜說到這裡，看了發呆的老人一眼。

    老人完全傻住了，完全被震撼住了。李七夜一看之下就知道他是用什麼樣的肥水，再一看根

莖，便知道他的魂草在什麼樣的地方挖採。如此能耐，這究竟多麼的可怕，這是對藥性、對

養藥有着多麼可怕的瞭解，那怕是再老的藥師都無法相比。

    看着老人傻得說不出話來，李七夜笑了一下，不由得搖了搖頭，然後說道：“你有挽救的機

會，中和你的肥水。然後回你採挖魂草的地方，帶來那裡的泥土，填到你這株赤狼魂草旁，

這還能救它一命。”

    “真的？”好不容易，老人終於從震驚之中回過神來，不由得打了一個激靈。

    “李兄——”就在這個時候，石浩已經上繳了玉血竹莖，他站在門外，向李七夜招手。

    李七夜看了老人一眼，沒有再說什麼，轉身就走，而老人呆住了，連石浩向他打招呼都沒有

聽到。

    李七夜與石浩離開縣府，路上，石浩不由得問道：“李兄，你與藥主聊了些什麼？”

    “藥主？”李七夜不由得看了看石浩。

    石浩忙說道：“就是剛纔的老人，白老他是我們登石縣的藥主，他也是我們登石縣最好的藥

師，他老人家進入藥宗師的等級很久了，聽說要登入大宗師的程度。”

    一位快成爲大宗師的藥師留在登石縣這樣的小地方，這的確是不容易，這樣的一位藥師在登

石縣這樣的小地方也的確位高權重。

    “隨便聊聊而己。”李七夜笑了笑，看石浩那掩不住的興奮笑着說道：“看來，你有好事情

了。”

    今天有可能六更，晚上回來統計月票
