<title>《帝霸》▷ 第779章最不可思議的煉藥</title>
&emsp;&emsp;“二百年！”聽到這話，不少人都爲之動容，對於一尊垂死的大賢來說，二百年已經夠長了。

&emsp;&emsp;影響壽藥效果的因素有很多，比如說，境界高低，同樣的壽藥，境界越高，藥效就越弱，因爲就拿帝藥級別的壽藥而言，境界高的人，壽血就越強大，壽血越強大，就需要更多的壽藥來凝成壽血！

&emsp;&emsp;同時，服用者的壽元多與寡也直接影響着壽藥的效果，都是快垂死的人了，壽藥的效果肯定會弱很多。因爲壽元乾涸的人就像是乾枯的沙漠，想讓壽血活起來，一樣是需要更多的壽藥！

&emsp;&emsp;“如果第二次服用帝級的壽藥呢？”有大教老祖聽到鑑定結果之後，忍不住問道。

&emsp;&emsp;有不少強大而垂死之人，不是第一次服用壽藥，所以，這些曾經服用過壽藥的人，想知道具體的情況，因此在這個時候有人想買這一份壽藥了，那怕是天價，都在所不惜。

&emsp;&emsp;這位藥師說道：“這個比較難斷定，一定要有一個答案的話，在剛纔的條件不變之下。如果只服用過一次壽藥的，以藥道而論，它還是能增五十年到八十年的壽命，不過，這一份壽藥，已成天狗，它可以抵消一定的耐藥性，比較合理的計算，它能再增七十年至九十年的壽命。”

&emsp;&emsp;“如果說是第三次服用呢？”有更強大的老祖就忍不住問道了。事實上，當一個大教的老祖達到大賢境界之後，都會想盡辦法弄到一份壽藥。

&emsp;&emsp;作爲一尊大賢，當垂老之後，都服用過壽藥，甚至有一些底蘊深厚的大賢，更是服用過好幾次甚至是十幾次的壽藥，到了最後，壽藥完全沒有用了。

&emsp;&emsp;“第三次。”這位藥師都有些爲難，說道：“這就完全無法斷定了，如果你真要我給一個說法，第三次服用的話，有可能只有十年，甚至只有一年。這樣的鑑定，我只能說是一個猜測，不爲這樣的猜測負責任。”

&emsp;&emsp;壽藥一直以來都是如此，服用的次數越多，就會產生耐藥性，效果就會銳減，到了最後，壽藥完全沒有效果。

&emsp;&emsp;“算了，留有有用的人吧。”這位來歷很驚天的大教老祖聽到了這樣的結果之後，不由輕嘆一聲，十分失望。

&emsp;&emsp;這樣的大教老祖，已經是服了好幾次壽藥的了，這樣的壽藥對他的作用已經小到可以忽略了。

&emsp;&emsp;“我估計，以我自己情況，有這一份壽藥，再活一百年不成問題。”有一位大教老祖已經是躍躍欲試了。

&emsp;&emsp;“有機會，這樣的壽藥要買下來，一聲帝誥，成爲天狗，這樣的帝級壽藥很難見得到了，除非藥國、翦龍世家願意把他們的庫存拿出來賣了，早買早好。”躍躍欲試的不止只有一位大教老祖。

&emsp;&emsp;就算曾經服用過一二次的大教老祖，都依然心動，對於他們而言，那怕是天價，也要買下來，對於他們來說，那怕是活一年，他們也要爭取！像他們這種垂死之人，寶物變得不值錢了，壽命才值錢！

&emsp;&emsp;一時之間，不少人都希望這一場對決能早點結束，很多人都希望自己能買下這一份壽藥。

&emsp;&emsp;“李七夜，該你了——”得到了肯定之後，白髮藥神心裡面一喜，轉過身沉聲地說道。

&emsp;&emsp;但是，當白髮藥神轉過身去，只見李七夜竟然在馬車上睡着了，這樣的一幕，把白髮藥神氣得臉色漲紅，李七夜這樣的姿態，簡直就不把他放在眼中！

&emsp;&emsp;在此之前，大家都被白髮藥神菁壽藥所吸引，大家都快忘記了李七夜的存在了，現在見李七夜能在對決中睡着了，這讓很多人無語，很多人都不由覺得李七夜這實在是太狂了。

&emsp;&emsp;“難道他真的以爲自己能勝白髮藥神嗎？這可是一聲帝誥、形成天狗的帝藥！”有人在心裡面不爽李七夜，不由冷哼一聲。

&emsp;&emsp;此時，在身邊待候着李七夜的紫煙夫人輕輕地叫醒了李七夜，李七夜這才醒了過來，說道：“我睡了多久了。”

&emsp;&emsp;“好些時日了。”紫煙夫人輕輕把他扶起來，說道：“公子，該你上場了。”

&emsp;&emsp;李七夜下了馬車，看了看白髮藥神的帝藥，點頭說道：“了不起，這樣的年紀能煉出這種份量的帝藥來，的確能稱得上天藥，不過，自稱藥神就太自負了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓白髮藥神很不爽，冷哼一聲。白髮藥神卻不知道，李七夜這樣的評價已經是很高了，這已經是欣賞白髮藥神了。

&emsp;&emsp;“可以開始了沒有？”見李七夜依然是一副漫不經心的模樣，白髮藥神冷哼一聲，不耐煩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着明夜雪，點了點頭，見得到李七夜的同意之後，明夜雪宣佈說道：“現在開始。”

&emsp;&emsp;李七夜祭出萬爐神，然後隨手就把除了壽血之外的所有藥材扔入了萬爐神之中。

&emsp;&emsp;“瘋了嗎？”一看李七夜一下子把所有藥材都扔及了爐神之中，很多人都有些傻了，哪裡有這樣煉藥的，很多修士都知道，投藥可是一門學問。

&emsp;&emsp;什麼時候投什麼藥，什麼時候添聖水，這是十分有講究的，一步走錯，那就是能讓一爐好藥毀了。

&emsp;&emsp;現在李七夜倒好，除了壽血之外，竟然把所有藥都扔了進去，這實在是太誇張了。

&emsp;&emsp;更讓其他人傻眼的是，在這個時候，李七夜的爐火就像是有氣無力一樣，黯淡無光，就這樣隨時都可以熄滅的爐火，竟然把藥材燃燒起來。

&emsp;&emsp;“這是煉藥嗎？”所有人都傻了，這哪裡像是煉藥，這簡直就是在燒杆桔。

&emsp;&emsp;此時，金泉水、聖龜露、青丹果、銀楓草……每一種藥材都由裡到外地燃燒起來，更讓人無語的是，這爐火很虛弱地搖曳，就好像是燃燒溼木柴一樣，這讓人都擔心，這樣虛弱搖曳的爐火會不會熄滅掉。

&emsp;&emsp;這樣的過程簡直就是讓人提心吊膽，很多人看着那虛弱搖曳着的爐火會在下一刻熄滅掉，所有人都覺得李七夜這是瘋了，哪裡有這樣菁金散的。

&emsp;&emsp;整個過程讓人感到煎熬，甚至有人覺得李七夜這失敗了，很多人都不由爲之心疼，因爲這是一爐三百萬年的藥材呀，無價之寶。

&emsp;&emsp;最終，不可思議的事情發生了，當這看起來隨時都要熄滅的爐火終於把藥材燒完了，當燒完之後，每一道的爐火中出現了真正的精華。

&emsp;&emsp;金泉水只剩下一滴宛如黃金液的藥汁，聖龜露只剩下一塊指甲大小宛如寶玉一樣的藥膏，青丹果只有一小杯碧水一般的藥汁、銀楓草也只有一點點如銀露一樣的精華……

&emsp;&emsp;在這個時候，互不相關的每一種藥汁在爐火消失之後，竟然一下子融合起來，瞬間，一爐不可思議的精華出現了。

&emsp;&emsp;所有人都再一次傻眼了，因爲誰都想不到會有這樣的結果，特別是各種不一樣藥性的精華相融之時，竟然沒有絲毫的衝突，是那麼的自然，是那麼的融洽，這樣的過程，讓人無法想象。

&emsp;&emsp;“這是傳說中的弱火！”出身於藥國的明夜雪不由動容地說道：“神火煉寶丹，弱火菁天華！萬火皆易，唯弱火難！”

&emsp;&emsp;明夜雪這樣的話，在場沒有藥師能聽得懂，甚至有藥師覺得奇怪，好像爐神之中沒有弱火這樣的說法。

&emsp;&emsp;但是，明夜雪卻吃驚地看着李七夜，因爲她聽過一個傳說，他們藥國曆代最強藥師苦苦探索而追求的傳說。

&emsp;&emsp;弱火菁天華！傳說，這樣的秘術，這樣的手段萬古以來只有一個人才達到了，那就是傳說中的藥神。

&emsp;&emsp;一直以來，藥國很多藥師都作過嘗試，但是，沒有人成功過，今天，李七認竟然會弱火菁天華，這怎麼不讓出身於藥國的明夜雪吃驚呢。

&emsp;&emsp;“還是丫頭有見識。”李七夜也不由讚了一聲，他這樣的手段很少人能認得出來，更別說是看透了。

&emsp;&emsp;李七夜說着，已經把壽血扔入了爐神之中，扔入了藥汁之中。

&emsp;&emsp;所有人都會以爲壽血會狂吼，會狂暴，甚至要掀翻爐神從裡面逃出來。

&emsp;&emsp;但是，壽血扔進去之後，宛如駿馬一樣奔馳起來，時而跳躍，時而撒歡，時而在藥汁中翻滾起來，就像是一匹貪玩的駿馬。

&emsp;&emsp;最終，壽血就躺在藥汁中翻滾，就好像是駿馬在躺在泥潭中翻滾，十分享受這種感覺，十分的愉快。

&emsp;&emsp;整個過程，沒有想象中的狂暴，沒有想象中的大吼，沒有想象中的發飆，一切都是那麼的自然。

&emsp;&emsp;最終，在藥汁中翻滾的壽血慢慢地融入了藥汁之中，就好像是冰雪遇到陽春一樣，慢慢消融，整個過程充滿了溫暖，沒有煉藥的那種兇猛與霸道！

&emsp;&emsp;在這個過程之中，所有人都無法用言語來形容自己的心態，震驚，駭然，又或者是冰雪遇陽春，又或者是愜意……

&emsp;&emsp;這整個煉藥過程，似乎是那麼的自然，給人一種享受的感覺！
