<title>《帝霸》▷ 第6998章 壓天機</title>

&emsp;&emsp;第6998章 壓天機

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這個時候，一陣陣轟鳴之聲從沉天之路的時空通道之中傳來，震動着整個餘生境。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，突然之間，無窮無盡的神光一下子炸開，照亮了整個餘生境，這樣的神光瞬間綻放炸開，實在是太過於耀眼明亮了，使得整個餘生境都一瞬間陷入了無窮無盡的極亮之中，照耀得餘生境的所有生靈都睜不開雙眼。

&emsp;&emsp;哪怕是劫道人、古髻大帝他們這樣的存在了，他們也一樣無法直視這突然之間從時空通道之中炸來的極亮之光。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，劫道人、古髻大帝他們也是看到了一個影子的，這突然炸開的極亮之光，正是從這個影子所散發出來的，這個影子十分的龐大，但是，它的速度太快了，而且炸出了極亮之光，劫道人、古髻大帝他們都沒有看清楚這個影子是什麼模樣。

&emsp;&emsp;這也幸好是這個影子乃是通過時空通道直接進入沉天之路，否則，它直接從外面的世界衝入餘生境，再進入沉天之路的話，只怕整個餘生境都不見得承受起這樣的衝擊力，甚至有可能極亮之光衝擊而來，都已經毀滅了整個餘生境的所有生靈了。

&emsp;&emsp;現在這個身影是從時空通道之中直降而下，它所炸出的極亮之光在時空通道隔離之下，都如此可怕，如果直轟而來，那後果可想而知了。

&emsp;&emsp;劫道人、古髻大帝他們沒有看清楚這從天而降的影子，但是，李七夜卻看清楚了，哪怕是這個影子所炸出來的極亮之光再耀眼，依然逃不過李七夜的雙眼。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，李七夜看到了一個龐大之物從時空通道之中直衝而下，瞬間滑衝入了沉天之路中。

&emsp;&emsp;這東西，十分的神奇，它不是一個人，也不是一個仙人，它是一座方方正正的機器，這種機器，只怕人世間沒有人見過，極爲複雜，複雜到仙人都無法從它身上的每一個部件上看出任何端倪來。

&emsp;&emsp;李七夜看到這樣的方方正正機器一瞬間滑衝入了沉天之路後，他不由雙目一凝，緩緩地說道：“壓天機，這東西來了。”

&emsp;&emsp;壓天機，這東西莫說劫道人、古髻大帝不知道，就算是天境的仙人，也沒有多少人知道壓天機的，就算是有仙人聽過壓天機的名字了，但是，也一樣不知道壓天機是用來幹什麼的。

&emsp;&emsp;天堡世界的天堡一族實在是太低調太神秘了，而天堡一族的壓天機，那是更加的神秘低調，低調到沒有幾個人見過這玩意，更加不知道這玩意有什麼用處。

&emsp;&emsp;“大仙，出大事了嗎？”此時，不論是劫道人、古髻大帝他們都不由戰戰兢兢，心裡面都不由打了一個哆嗦，他們都知道，有大事發生了，而且，這大事發生，一定會有可怕無比的戰爭，說不定，在彈指之間，他們整個餘生境都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“是有大事發生了。”李七夜看着從沉天之路直通向廢界之外的時空通道，徐徐地說道：“會有不少仙人要來了。”

&emsp;&emsp;“不少仙人要來。”聽到李七夜這樣一說，劫道人、古髻大帝、素蓮心他們都不由心裡面毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;一個仙人就可以滅了他們餘生境，如果來上十個八個仙人，他們餘生境都承受不住這麼多仙人，到時候，不需要仙人出手，這幾十個仙人往他們餘生境一站，恐怖絕倫的仙道之力，都能一剎那之間擠爆他們的餘生境。

&emsp;&emsp;在這個時候，劫道人、古髻大帝他們都能想象那個時候的情景，當幾十個仙人一瞬間擠入他們餘生境的時候，可能他們餘生境的所有生靈還沒有反應過來，就是“砰”的一聲響起，他們的餘生境一下子被擠得粉碎，他們所有生靈都在這剎那之間灰飛煙滅，甚至他們至死的時候，都不知道自己是怎麼樣死的。

&emsp;&emsp;然而，就在劫道人他們剛擔心的時候，這樣的事情就發生了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，突然之間，一股仙力如同汪洋大海一樣，瞬間衝擊向了餘生境，哪怕這樣的一股仙力對餘生境沒有任何的惡意，並沒有攻擊餘生境，僅僅是路過沖擊而來罷了。

&emsp;&emsp;但是，在這“轟”的一聲巨響之下，整個餘生境都一瞬間被鎮壓了，所有的生靈都在“砰”的一聲之下趴在了地上，根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;他們還沒有回過神來的時候，已經有仙人衝入了沉天之路了。

&emsp;&emsp;“仙人來了——”在這個時候，劫道人也好，古髻大帝、素蓮心他們也都不由之大駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;仙人來去匆匆，根本就不會在他們這樣的小世界停留了，但是，衝擊而來的仙力，依然是把整個餘生境衝擊得搖晃不止，甚至整個餘生境都吱吱作響，似乎，再這樣下去，整個餘生境都會散架。      “轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲響徹了整個餘生境，在這個時候，一個個仙人之影衝入了沉天之路，他們多數直接從時空通道之中衝進來的。

&emsp;&emsp;也有的仙人十分的強大逆天，扛着廢界之中的天劫閃電雷火就直接衝進來了。

&emsp;&emsp;在昔日，沒有幾位仙人會冒着天劫閃電雷火的危險殺入廢界，畢竟，這樣太危險了，而且，廢界也沒有什麼東西值得他們如此冒險的。

&emsp;&emsp;現在天之仙元出現之後，驚動了天境的不少仙人，他們都直接通過時空通道衝入了廢界，直降入了沉天之路了。

&emsp;&emsp;“大仙，請你大發慈悲，救救我們，拯救一下我們的世界，我們芸芸衆生，只是螻蟻而已，請大仙青睞一眼。”就在李七夜要走的時候，瑟瑟發抖的劫道人、古髻大帝他們跪拜在李七夜的腳下，向李七夜求情。

&emsp;&emsp;隨着一個又一個仙人衝入沉天之路的時候，劫道人、古髻大帝他們也都知道他們餘生境危險也，雖然說，沒有一個仙人會多看他們餘生境這樣的小世界一眼，也沒有任何一個仙人會進入他們餘生境停留。

&emsp;&emsp;但是，不怕一萬，就怕萬一，真的有仙人進入他們餘生境呢？說不定，仙人的降臨衝擊，就能轟滅他們的餘生境。

&emsp;&emsp;事實上，隨着越來越多的仙人降臨，衝入沉天之路，哪怕是他們不多看餘生境一樣，他們衝擊而出的仙力也撼動着他們的餘生境，除着一次又一次撼動，說不定，一不小心，就能把他們的餘生境轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此時，他們餘生境就真的是微弱如螻蟻，他們這樣的一隻螻蟻，隨時都有可能被路過的仙人踩死，踩得粉碎。

&emsp;&emsp;此時此刻，劫道人、古髻大帝他們都明白，李七夜是他們餘生境的唯一救星，只要李七夜出手，他們餘生境就能從仙人的腳下活過來。

&emsp;&emsp;“大仙，請你發發慈悲，救救我們這些芸芸衆生的螻蟻，我們世世代代給大仙做牛做馬。”此時，劫道人、古髻大帝跪在李七夜面前，訇伏在李七夜腳下，苦苦地哀求。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼跪在那裡苦苦哀求的劫道人、古髻大帝他們，不由輕輕地嘆息了一聲，隨之，淡淡地說道：“太初樹，已經生在了廢界，要毀滅這個世界，也不容易。我幫你們加固一下吧。”

&emsp;&emsp;“多謝大仙，多謝大仙，大仙大恩大德，我們餘生境世世代代給大仙做牛做馬。”劫道人、古髻大帝聽到李七夜願意出手救他們餘生境，感激涕零，一次又一次地李七夜磕頭。

&emsp;&emsp;只要李七夜出手了，他們餘生境就有救了，至少能從仙人腳下活過來了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜一舉手，乃是聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在那遙遠無比的天坑深處，浮現了太初樹的身影。

&emsp;&emsp;隨着太初樹的身影浮現的時候，太初光芒在這個時候浮現在了餘生境之中了。

&emsp;&emsp;太初光芒吞吐之時，在餘生境之內縱橫交錯，隨着李七夜手起之時，所有的太初光芒便是交織成了一起，化作了太初之章。

&emsp;&emsp;最終，聽到“轟”的一聲巨響，太初之光瞬間衝入了餘生境的大地最深處，整個太初之章一瞬間烙入了整個餘生境的天地之中，牢牢地鎖寶了整個餘生境。

&emsp;&emsp;僅僅是一舉手而已，餘生境就得到了太初之章的鎖定，使得整個餘生境變得固若金湯，就算是有仙人出手要崩滅這個世界，哪怕他們能斬殺千百萬的生靈，但是，都無法打碎這個世界了。

&emsp;&emsp;“餘生境的命運，在你們自己手中，好自爲之吧。”李七夜看了劫道人他們一眼，隨之飄然而去。

&emsp;&emsp;“多謝大仙，大仙大慈大悲，我們餘生境世世代代爲大仙立長生牌。”在這個時候，劫道人他們不知道多麼的感恩戴德，對着李七夜的背影一次又一次磕拜，一直拜到李七夜遠去爲止。

&emsp;&emsp;對於劫道人他們而言，李七夜的舉手之勞，便是拯救了他們的世界，是他們餘生境的救世主，他們餘生境世世代代都應該銘記這樣的恩情。
