
	《帝霸》▷ 第三百七十四章威懾東百城

    在這個時候，不論是獅吼聖皇，還是司空偷天，都被嚇得發懵，這太霸道了，一擊毀滅命厄

天劫，在這一擊之下，命厄天劫連還手之力都沒有，他們從來沒有見過命厄天劫被人如此一

招轟殺得沒有還手之力，被一招轟殺得灰飛煙滅！

    一矛之下，虎嘯宗老祖也好，四大凶墳也罷，就算是虎嘯宗的祖地宗土，都瞬間灰飛煙滅，

如此霸道無敵的一擊，誰人不被嚇傻？

    “帝屠！不，是天滅！”當李七夜帶着人走了很久之後，發懵的人回過神來，打了一個激靈

，駭然失色地說道。

    很多人看着已經化作黑洞的虎嘯宗祖地，看着天空上很長時間都難於磨滅的天痕，不由通體

發寒。

    “天滅，世間最終極一擊！”最後，不知道多少人癱軟在地上，全身被冷汗溼透了。

    那怕是躲在暗中觀戰的大教老祖，都不由打了一個哆嗦，天滅之下，就算他們這種大教老祖

都必死！

    然而，他們並不知道，這不是天滅，也不是帝屠，李七夜的仙血矛不是仙帝寶器，更不是仙

帝真器！但是，這支不是仙帝之兵的仙血矛，卻飲過仙帝的鮮血，刺穿過仙帝的喉嚨！

    李七夜帶着李霜顏他們趕往搖光古國，被伏魔棍逃了，他實在是不怎麼甘心，現在域神攻打

搖光古國，他想把伏魔棍搶過來。

    然而，李七夜還沒有趕到搖光古國，就已經一個如炸雷一樣的消息炸開了東百城。

    “搖光古國守護神獸被域神斬殺，搖光古國投降！”一個驚天的消息震撼了東百城，所有人

都被這個消息震撼了。

    搖光古國，一門雙帝，乃是東百城屹立不倒的龐然大物，域神一個便殺得他們崩潰，最終不

得不投降！

    “域神饒赦搖光古國，搖光古國以十倍代價賠償天道院當年一戰的損失，搖光古國宣佈封國

，不再出世！”很多人被第一個消息轟炸得還沒有反應過來的時候，第二個驚天的消息又轟

炸過來了。

    所有人都不由傻眼，一時之間無法回過神來，一個古國戰敗，這已經震撼得所有人喘息不過

來。

    “域神太快了。”李七夜還沒趕到，就聽到這樣的消息，他不由苦笑了一下。域神饒赦了搖

光古國，他想去伏魔棍的機會都沒有。

    “域神太仁慈了。”連獅吼聖皇都不由這樣說道。

    司空偷天搖了搖頭，說道：“天道院一向都是這樣，不過，想掀翻搖光古國的帝基也沒有那

麼容易，域神可能也不想離開天道院太久，才饒赦了搖光古國。”

    “走吧，奶奶的，我丟失了一件仙帝真器。”李七夜心裡面鬱悶，遲出手一步，他腸子都悔

青了，早知道就先下手爲強，先鎮壓仙帝真器再說。

    搖光古國戰敗，虎嘯宗被滅，一夜之間，可怕的消息席捲整個東百城，不知道多少人聽到這

樣的消息是被嚇傻了。

    “這一世，搖光古國完了。雖然域神仁慈饒赦了搖光古國，但是，這一戰，搖光古國守護神

獸戰死，所有老祖戰死，搖光古國的長老護法全部戰死！一戰之下，搖光古國精英殆盡。現

在就算他們封國，在一個時代之內，他們都無法恢復元氣，甚至從此衰落，再也無法崛起！

”曾親眼觀看這一場驚世大戰的老祖都不由冷汗涔涔。

    “搖光古國雖然被饒赦，只怕是從此沒落。域神一人橫掃，整個搖光古國精銳戰死，雖然帝

基依然還在，只怕一二個時代都難於再恢復元氣！”看着一個古國如此落幕，不知道震撼了

多少人。

    域神一人橫掃，連一門雙帝這樣的龐然大物都轟然倒塌，還有幾個傳承能敢與天道院爲敵？



    在很多人還無法從這樣震撼的消息回過神來的時候，第二天，在天道院之外，跪着一大羣白

髮蒼蒼的老者，一大羣曾經威名赫赫的存在，這一大羣白髮蒼蒼的老東西，全部都是大教老

祖，這全部都是曾經參加過當年圍攻天道院一戰的所有大教疆國的老祖！

    “參加當年一戰各大教的老祖今日跪在天道院山門外負荊請罪，願自裁賠罪！”驚天的消息

也很快傳了出去。

    就算是天道院內的許多學生看到這一幕，都被震撼得無法回過神來。跪在天道院山門外的這

些白髮蒼蒼的老祖都是高高在上不可攀越的存在，這些老祖，可以俯視聖尊聖皇。然而，今

天跪在天道院外請罪！

    搖光古國戰敗，所有精銳戰死，封國不出世，這嚇破了所有人的膽，參加過當年戰役的大教

都不得不負荊認罪，他們的老祖親自跪在了天道院之外，他們願傾盡所有以賠償天道院當年

的損失，他們甚至願意自裁認罪，只求域神像饒赦搖光古國一樣饒赦他們的宗門疆國！

    連搖光古國這樣的一門雙帝龐然大物都戰敗，至於其他大教疆國，這已經不足爲道，敢再與

天道院爲敵，那是以卵擊石。

    諸大教疆國老祖哪裡還敢多想，一夜之間趕來，跪在天道院山門之外，負荊請罪，以求域神

饒恕他們的宗門疆國！

    如此多的大教疆國的老祖跪在了天道院之外，這一幕實在是讓人震撼得讓不出話來。

    “男兒當是如此。”當看到這一幕的時候，死裡逃生的池小刀都不由熱血沸騰。

    李七夜笑了一下，說道：“會有那麼一天的，總有一天，九界萬族，必來我座下朝拜，十方

神魔，必拜伏我座下！”

    如此霸道的話，讓司空偷天他們都不由抽了一口冷氣，這樣的話別人聽起來簡直就是狂妄無

知，但是，在這一刻，司空偷天他們好像真的看到了九界萬族、十方神魔來朝拜的那一幕！



    一戰驚天，整個東百城爲之顫抖，無數大教疆國不由戰戰兢兢，特別是那些曾經參加過當年

一戰的大教疆國，更是如滅頂之災降臨一樣，一夜之間，各大教疆國不知道有多少大人物、

多少強者被嚇破了膽。

    域神一夜橫掃搖光古國，這已經是嚇破了無數人的膽，仙帝不出，只怕無人能與域神這樣的

存在爲敵。

    直到第三天，曾經圍攻天道院的大教疆國付出了慘重的代價得到了域神的饒赦之後，東百城

的許多大教疆這才鬆了一口氣，終於是逃過了一劫！

    一夜之間，搖光古國沒落，封國不出世，整個東百城都爲之顫抖，這樣的事情實在是太嚇人

了。自從當年黑龍王與踏空仙帝一戰之後，再也沒有發生過如此重量級別的變故了。

    一門雙帝的龐然大物，說倒就倒，一夜之間被人橫掃，這實在震撼人心，在無敵的面前，連

一門雙帝的龐然大物都能遭受如此的命運，至於其他大教疆國那就可想而知了。

    搖光古國一夜之間被橫掃，而虎嘯宗被滅似乎都還沒有人談起。這也不足爲怪，與搖光古國

相比，虎嘯宗完全不是一個檔次，虎嘯宗被滅的消息，還不如搖光古國被橫掃那樣的震撼人

心。

    直到四五天之後，很多人從搖光古國被橫掃的震驚中回過神來之後，虎嘯宗被滅的事情這才

進入了諸多大教疆國的視野。

    “虎嘯宗這也是一步走錯，全盤皆輸，賠上了歷代先祖積攢下來的基業。”聽到虎嘯宗被滅

之後，有人不由感慨地說道。

    也有人說道：“虎嘯宗這是完了，東百城從此再無虎嘯宗。這正如李七夜所說一樣，虎嘯宗

從東百城從此除名！”

    在此之間，李七夜曾揚言要虎嘯宗從東百城除名，還曾不知道有多少人嘲笑李七夜不自量力

。今天虎嘯宗崩滅，一些嘲笑李七夜的人想到虎嘯宗的下場，不由冷汗涔涔，都不由後悔當

時何必如此的多嘴呢，逞一時之快，萬一李七夜記仇報復，那他們皆不是第二個虎嘯宗！

    今天在很多人看來，虎嘯宗完了。雖然說搖光古國被橫掃，封國不出，在一個時代之內已經

沒有崛起的希望，但是，搖光古國的帝基終究還在，就算是在這個時代完全是沒有希望了，

但，在遙遠的未來，還是有一定希望的。

    而虎嘯宗就完全不同了，虎嘯宗被毀了祖基，而且連白虎大脈都被李七夜吸乾天地精氣，整

個虎嘯宗是成了一片廢墟。

    雖然說，在當時一場大戰中虎嘯宗事先逃出了很多的弟子，然而，祖基完了，連大脈都毀了

，這完全是斷絕了虎嘯宗的希望。

    一個大教疆國，精銳戰死，寶物兵器丟失，功法秘笈失傳，這此在未來都有可能找回來的，

或者培養出來的。

    但是，如果祖基被毀，那麼想復恢就能了，一個大教疆國的祖基，那是極爲強大的存在奠定

下的基礎，可以說，不登大賢，又有何資格談建國奠基？

    一個大教疆國的祖基，那是歷代先賢的努力，一個大教無數代的心血。

    一旦祖基被毀，想再恢復，那是比登天還難。

    更大的災難是地脈被毀，這纔是真正無法補救的災難，這纔是最讓人絕望的事情。

    五更完畢，晚安，好夢。
