<title>《帝霸》▷ 6676.第6666章 三大軍團</title>

&emsp;&emsp;“魔世軍團，三大軍團之一。”看到這一支如同魔龍一樣的軍團出現的時候，有不少元祖斬天也都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;魔世軍團，無上天三大軍團之一，乃是由魔世親手所創，而且也是無上天最古老、參加最多戰役的軍團。

&emsp;&emsp;而魔世軍團的軍團長，乃是一尊至高無上的天神，他的身軀高大無比，有萬丈之高，屹立在那裡的時候，雲霞都在他腰間流淌着。

&emsp;&emsp;而這一尊至高無上的天神，有着六首十二臂，而他的每一個頭顱都有三隻眼睛，其中有一隻橫眼是生長在眉心位置之處。

&emsp;&emsp;當這位至高天神的十八隻眼睛一睜開的時候，就好像是十八顆太陽高高掛在天穹之上。

&emsp;&emsp;“六魁天神，還真的能活呀。”看着這樣的一尊至高天神，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;六魁天神，統領着魔世軍團出現，他那高大的身軀，這更使得整支魔世軍團看起來暴戾無比了，就好像是一條隨時都要發飆暴走的魔龍一樣，隨時隨地都有可能衝殺而上，在剎那之間把天地撕得粉碎。

&emsp;&emsp;看到這樣的軍團，大帝荒神在心裡面也都不由爲之顫抖了一下，這樣的軍團隨時都能把一個大教疆國撕得粉碎，這種軍團，要滅一方，那是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在魔世軍團出現的時候，第二支軍團一瞬間閃現，這一支軍團的速度極快，就好像是一股旋風一樣，剎那之間捲起了龍捲風，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之下，出現在了無上天的道臺之前。

&emsp;&emsp;當這一支軍團出現的時候，剎那之間，轟鳴不絕，整支軍團盤踞起來，好像是融爲一體一般。

&emsp;&emsp;此時，這一支軍團給人有一種鐵桶江山的感覺，整支軍團一橫開的時候，就好像是星空長城，它可以橫跨億萬裡星空，但是，當它一盤起來的時候，就固苦金湯，就好像一眨眼之間，化作了最堅硬的堡壘。

&emsp;&emsp;特別是隨着一面面巨盾翻起來之後，所有的巨盾都銜接在了一起，好像融化成爲一鼎，三足之鼎，立大地，鼎蒼穹。

&emsp;&emsp;這樣的巨鼎出現的時候，似乎整個蒼穹直接砸下來，它都能抗得起，如此的扛天之鼎，似乎再強大的力量都不能把它砸碎一樣。

&emsp;&emsp;“鼎天軍團——”大家看着這一支軍團出現的時候，不由喃喃地說道：“這是號稱人世間防禦最強大的軍團嗎？”

&emsp;&emsp;鼎天軍團出現的時候，都有人望向了天馬上將了，有元祖不由嘀咕了一聲，低聲地說道：“這不是你當年的軍團嗎？”

&emsp;&emsp;“我當年又不僅只是統率鼎天軍團——”天馬上將環視了一眼，傲然地說道：“我可曾兼任過無上天大軍團的總指揮！”

&emsp;&emsp;天馬上將這話也不算是吹牛，畢竟，他曾經是鼎天座下最強的戰將之一，曾經統帥着無上天的軍團征戰三仙界，特別是當年龍血元祖戰死之後，作爲鼎天軍團的總軍團長，的的確確是曾經臨時指揮過無上天的所有軍團。

&emsp;&emsp;大家也都識趣地閉上嘴巴了，不方便再說什麼，畢竟，哪怕是無上天的三大軍團，關係也是錯綜複雜。

&emsp;&emsp;此時，天馬上將不由遠遠地乜了一眼，嘀咕地說道：“吞世這也是有進步了，成軍團長了，威風得不得了啊。”

&emsp;&emsp;鼎天軍團，乃是看起來像是一個大壺的存在，身體很龐大，像是一個大水壺一樣，圓圓滾滾的，他站在那裡的時候，像是一座山峰。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個存在，沒有頭顱，沒有嘴巴，他的大水壺蓋一打開的時候，好像是可以吞噬一切，像是一個恐怖的黑洞一般。

&emsp;&emsp;吞世，就是鼎天軍團長，當年，他還沒能當上軍團長，只不過是天馬上將座前的一個小弟罷了。

&emsp;&emsp;但是，後來承着龍血元祖他們這些最頂尖的元祖戰死，如天馬上將這樣的無雙上將也退歸，而這位吞世大將軍，大道也是精進許多，追上了前輩，終於登上了軍團長之位。

&emsp;&emsp;看着吞世統帥着鼎天軍團的時候，天馬上將這樣的無雙上將也都不由嘀咕了幾句，也不知道他是瞧不起吞世，還是自己酸溜溜的。

&emsp;&emsp;畢竟，天馬上將曾經作爲無上天的無雙上將，甚至是指揮過無上天的所有軍團，稱他爲千百萬的天兵神將的統帥，也不算是過份。

&emsp;&emsp;但是，自從他歸隱之後，不再兼任鼎天軍團的軍團長，他這位巔峰的元祖，在大道之上，也沒有什麼精進突破，被卡在了瓶頸之處，無法再寸進一步。

&emsp;&emsp;對於天馬上將而言，他卸下鼎天軍團長的大任，就是想要好好修行，突破瓶頸，渡得湮沒，證道成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;可惜，在這漫長的歲月之中，他都未能突破瓶頸，都未能渡過湮沒，道行一直卡在那裡，證道成爲無上巨頭的願望落空。

&emsp;&emsp;而且爲後來者，曾經是他座下的小弟，今日道行都趕上來了，而且出任了鼎天軍團的軍團長。所以，這讓天馬上將遠遠看到，只怕心裡面多多少少都不是滋味吧，當年在自己座下鞍前馬後奔走的小弟，現在已經成爲了軍團長了，不論是實力還是地位，都是與他平起平坐了。

&emsp;&emsp;“成無上巨頭，艱難呀。”也不知道是誰這樣嘀咕了一聲，多多少少讓天馬上將心裡面好受了一點。

&emsp;&emsp;畢竟，成爲巔峰元祖算得了什麼，只有成爲無上巨頭，那才值得驕傲。

&emsp;&emsp;但是，在這道關卡之前，卡着多少萬古絕世的存在呢，九凝真帝、獨孤原、無腸公子、太傅元祖……等等的一位又一位驚才絕豔的存在，都未能證道成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;所以，現在一個吞世趕上來了，都要與他並肩而立，讓天馬上將心裡面酸溜溜的，但是，一會兒也是釋懷了。

&emsp;&emsp;鼎天軍團的軍團長他當過了，他也站在這巔峰之上了，甚至曾經兼任無上天的大軍團總指揮，所以，吞世一個後起之輩，有這一點成就，也沒有多少了不起的，吞世擁有的，他早就經歷過了，而他經歷過的，吞世一個後起之秀，還未擁有過呢。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在鼎天軍團出現的時候，第三支軍團出現了。

&emsp;&emsp;“破夜軍團——”這一支軍團一出現的時候，所有人都不由爲之心裡面一寒。

&emsp;&emsp;因爲這一支軍團殺氣太重，就好像是一把鋒利無比的殺劍一樣，一出鞘，必見血，哪怕是相隔無比遙遠了，這一支軍團了出現的時候，殺氣剎那之間如同是穿透了整個天地一樣，浸透向了天界的任何一個地方，許多生靈一感受到這殺氣的時候，駭然，瑟瑟發抖，訇伏在地上，全身冰冷。

&emsp;&emsp;而這支軍團的軍團長，乃是背一劍，劍氣如虹，橫跨整個星空，瀰漫於天地之間，一劍負於背上，似乎，他就是把萬古以來的劍道都背在了自己的背上之時。

&emsp;&emsp;看着這樣的一劍揹負，這個中年漢神態沉如淵，就好像是一把未出鞘的神劍，劍出鞘之時，便可殺盡人世間一切敵人。

&emsp;&emsp;“一劍聖——”看着這個軍團長出現，大家都心神一震，任何一位元祖斬天都目光聚集在了他的身上。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這位劍聖的出現，比起在此之前出現的兩位軍團長六魁天神和吞世還有威懾力。

&emsp;&emsp;“一劍聖，傳說是破夜的關門弟子。”看着這個軍團長出現的時候，有人不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“算是吧。”看着一劍聖，連天馬上將也都佩服，說道：“他是無上天諸多弟子中入門最晚的人，主上極遲之時才授之予劍道，但，已超越其他師兄弟，除了唯真。”

&emsp;&emsp;“比你如何？”有人大膽，問了一句。

&emsp;&emsp;“只怕，難也。”天馬上將不由猶豫了一下，他看着獨孤原，說道：“你可試試。”

&emsp;&emsp;事實上，看到一劍聖，作爲天賦最驚豔的獨孤原，的的確確是一雙眼睛牢牢地盯住了他。

&emsp;&emsp;“想一試。”獨孤原也是躍躍欲試，哪怕一向寡言沉默的他，在這個時候都主動地說出了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;獨孤原，他的獨孤九式笑傲三仙界，對於自己的獨孤九式，是充滿着信心，他自負，在同樣層次境界之中，他的獨孤九式處於無敵的狀態。

&emsp;&emsp;所以，看到一劍聖的時候，他就想試一試，看一看自己的獨狐九劍更厲害，還是一劍聖的一劍心更強大。

&emsp;&emsp;可惜，此時一劍聖領帥破夜軍團，獨孤原想去挑戰都沒有機會。

&emsp;&emsp;“好好活下來，我要領教。”獨孤原都不由盯上了一劍聖了，希望他在這一場戰爭之中活下來，他想好好領教一下一劍聖的一劍心。

&emsp;&emsp;“嗚——”一陣號角之聲響徹了天地，在剎那之間，三大軍團登上了道臺。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，空間波動不絕，只見空間傳送剎那之間如同打穿了一個一個時空。

&emsp;&emsp;下一刻，在“嗡”的一聲中，在生死天的戰場之前，打開了一個又一個傳送門，無上天的三大軍團被傳送到了生死天的戰場之前。
