<title>《帝霸》▷ 第7210章 我有個支點</title>

&emsp;&emsp;李七夜，李七夜終於來了，看到李七夜的時候，不論是誰，都不由爲之一喜，這一刻，終於等到了。

&emsp;&emsp;此時，鳳後緩緩地轉過身來，看着李七夜，對於李七夜的到來，鳳後一點都不驚訝，她露出笑容，是那麼的美麗，但，卻又讓人那麼的恐懼，她說道：“先生，你終於來了，終於被你等到了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，淡淡地說道：“不知道是我等你，還是你等我呢？”

&emsp;&emsp;“先生認爲呢？”鳳後很溫柔，似乎，她與李七夜沒有任何仇恨一樣，似乎兩個人乃是認識了很久很久的老朋友一樣。

&emsp;&emsp;“我等的是隱仙，等的是大章魚。”李七夜感慨地說道：“但，蒼天等的是我呀。”

&emsp;&emsp;“你料到了嗎？”在這一刻，大章魚、沉天、創世他們都站在了鳳後的一邊了，大章魚口吐古語，這古語雖然沒有任何人知道是什麼語言，但是，意思卻準確無誤地傳遞出來。

&emsp;&emsp;“想不料到，都難呀。”李七夜不由感慨，說道：“賊老天，終究知道這一天要到來的。”

&emsp;&emsp;“因爲先生終究是需要來擋滅世的，所以，特別爲先生準備了厚禮。”鳳後溫柔一笑，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“是呀，賊老天能與我合作，也一樣能與你們合作呀。賊老天想借我的手鏟除你們，現在也一樣想借你們之手毀滅世界。”

&emsp;&emsp;“所以，先生，自坑天一戰之後，再也沒有什麼攻天聯盟，也再也沒有什麼獵仙聯盟，只有蒼天教。”鳳後溫柔的聲音能把一個人的心化爲繞指柔。

&emsp;&emsp;李七夜看着鳳後，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這一切，值得嗎？曾經是神仙眷侶，最後，只不過是竹籃打水一場空罷了，現在，你什麼都不是，既不是那個愛着天宰真龍的鳳後，也不是偏執要守護神獸一族的鳳後，你最後只不過是一位苟活的仙人而已。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，過去的鳳後一定會激動，一定會忿怒，心裡必定有波瀾，但是，此時的鳳後仍然平靜，她含笑地說道：“所以，鳳後已經死了，自從信念熄滅之後，鳳後就已經死了。”

&emsp;&emsp;“所以，天宰真龍最終要忘記你。”李七夜不由有些感慨，輕輕地嘆息了一聲，看着鳳後，淡淡地說道：“這就是道心呀，道心不堅，最終也是一無所有。”

&emsp;&emsp;鳳後也不生氣，笑着說道：“先生，說這話只怕是爲時尚早，先生真的是勝券在握嗎？”

&emsp;&emsp;“你認爲你們是勝券在握嗎？”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;鳳後搖了搖頭，認真地說道：“先生，我認爲，我們依然無法對抗先生，甚至會被先生殺死，但，蒼天最終還是會復活我們。這個世界毀滅之後，芸芸衆生徹底煙消雲散，而我們，將會成爲全新世界最早最初的生命，最初始的生靈，那麼，這樣的起源，與神獸一族又有什麼區別呢？”

&emsp;&emsp;聽到鳳後這樣說，李七夜輕輕點頭，明白，說道：“這就是你要與蒼天合作的原因呀，明知將會有一死，依然願意爲蒼天當滅世之劫，因爲你們希望世界毀滅之後，蒼天會復活你們。”

&emsp;&emsp;“先生能做得到的事情，那麼蒼天也一樣能做得到。”鳳後笑了笑，說道：“而且，這樣的事情，只怕蒼天不是第一次做了。”

&emsp;&emsp;“你們願意做滅世使者了。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;鳳後點頭，說道：“蒼天教，爲蒼天而存。過去，蒼天滅世，由蒼天的劫報而爲，雖然蒼天跳出因果，但，因果終究是因果，哪怕跳出來，因果依然還在。這等事情，以後由我們來做，那麼，因果皆由我們來受之，那麼，蒼天依然還是蒼天，世界依然還是毀滅，一切都沒有變，而我們也能因此與蒼天同在，替天行道。”

&emsp;&emsp;“好一個與蒼天同在，替天行道。”李七夜也不由笑了起來，說道：“沒有想到，賊老天也會變通的時候，還真的有點意思。”

&emsp;&emsp;“蒼天變，那是因爲先生，先生的出現，蒼天必作出迴應。”鳳後緩緩地說道：“先生對蒼天造成了威脅呀，這從來沒有發生過的事情，連安然的出現，都是未曾有過的事情。蒼天，非要殺先生不可。”

&emsp;&emsp;“那不是要殺我。”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;鳳後不由爲之一怔，緩緩地說道：“先生，不是要殺你，那是什麼？”

&emsp;&emsp;“那隻不過是小孩子驚慌亂扔東西罷了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“區區小兒，不容大人靠近罷了。”

&emsp;&emsp;“區區小兒，不容大人靠近？”鳳後聽到李七夜這樣的話，不由爲之呆了呆，理解不了李七夜這話。

&emsp;&emsp;“你認爲，蒼天真的能復活你們嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道。

&emsp;&emsp;鳳後深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：“蒼天之強，只怕先生也有所知，先生必敗，就如安然一樣，必敗也。所以，天地，依然由蒼天主宰，我們也必定是蒼天的報劫，從此亙古不滅。”

&emsp;&emsp;“你們太自以爲是。”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“那我今日告訴你們，你們必死，蒼天，也不當存。”

&emsp;&emsp;“那就試試吧。”鳳後深深地呼吸了一口氣，緩緩地說道：“先生，這就是豪賭，我們押在蒼天這一邊，先生必輸也。”

&emsp;&emsp;“未來，我們是不死不滅。”沉天也是十分堅定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，笑了一下，緩緩地說道：“好，那我就讓你們睜大眼睛看看，你們這一次死了之後，還有沒有再次復活的機會。”

&emsp;&emsp;“我們等候先生，不過，先生，你先要過這一關的，不是我們，而我們，所需要的是毀滅世界。”鳳後輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“先生，你要過的，是我這一關。”在這個時候，一個黃金身影踏空而至，黃金身影踏空而至的時候，天地鋪上了黃金法則，神聖而平衡，人世間在這樣的黃金法則照耀之下，是那麼的和平。

&emsp;&emsp;“黃金法則——”看到這個黃金老人的時候，讓任何人都不由爲之呆了一下，就算是鴻天女帝、混元天帝他們都不由呆住了。

&emsp;&emsp;“黃金法則，怎麼與隱仙鳳後他們搞在一起了？”此時此刻，混元天帝都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;對於守世聯盟而言，他們對黃金法則再熟悉不過了，因爲一直以來，黃金法則、黃金世都是站在守世聯盟這一邊的。

&emsp;&emsp;在遙遠的過去，在守世聯盟初建之時，黃金法則曾經不止一次對守世聯盟伸出援手，爲守世聯盟渡過了一次又一次的困難。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，守世聯盟壯大之後，與黃金世的關係也是十分的親密，彼此之間，可謂是聯盟，正是因爲有着如此親密的關係，守世聯盟也纔會讓葉帝進入黃金世，去主持黃金世的法則。

&emsp;&emsp;但，讓守世聯盟的仙人怎麼都沒有想到，在滅世之時，黃金法則一個轉身，竟然是站在隱仙鳳後他們這一邊，也就是站在了蒼天這一邊。

&emsp;&emsp;在過去，守世聯盟的仙人都知道黃金法則的準則，黃金法則更是認爲自己的法則更平衡，他曾經都想過，自己強大到可以撼動蒼天的時候，應該是以自己的法則取代蒼天。

&emsp;&emsp;但，卻讓人沒有想到，到最後一刻，黃金法則竟然站在了蒼天這一邊。

&emsp;&emsp;“這老頭，不行了。”看到黃金法則到來，李八夜都搖頭。

&emsp;&emsp;要知道，李八夜要授道天地的時候，黃金法則、黃金世乃是最先站出來力挺李八夜的，最強有力支持李八夜的。

&emsp;&emsp;對於黃金法則的到來，李七夜一點都不意外，他淡淡地笑着說道：“你總不能對我這麼沒信心吧，你總不能押我輸吧。”

&emsp;&emsp;黃金法則笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“不，先生，我與他們正好相反，我對先生有信心，如果要我押寶，那麼，我一定會押先生能贏。”

&emsp;&emsp;“你押他能贏？”黃金法則這樣的話，頓時讓鳳後、沉天、大章魚、創世他們都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，看着創世，悠然地說道：“你既然是去了未來，那麼，你看得清楚嗎？所以，你不如他，他沒有去過未來，他也能預判到。”

&emsp;&emsp;“我不需要所有的事情都看清楚。”創世沉聲地說道：“只找到一個點就行了，就如現在，只需要一個點，那麼能撬動一切。”

&emsp;&emsp;創世雖然是這樣說，事實上，是由不得他，他能通往未來，但，這並不代表他能看清楚未來，因爲像李七夜、蒼天他們這樣的存在，遠在他之上，他是不可能窺視到他們的命運的，但，他卻能看到未來的某一個點，他需要這一個點來撬動這一切，只要有這個支點，他就可以撬動一切之時，那麼，他就是贏了。

&emsp;&emsp;“可惜，你認爲你可以撬動的，卻什麼都撬不動。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“那就走着看。”創世對於自己的這個支點，十分有信心。
