<title>《帝霸》▷ 5801.第5791章 十方諫青天</title>

&emsp;&emsp;第5791章 十方諫青天

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！）

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，一方青天直轟而起，逆空而上，整個青天厚重無邊，就好像是整個世界都凝鑄在了這一方青天之上，瞬間衝向了浩海仙帝這一劍。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，紀元重器一擊，轟滅萬域，但是，一方青天橫推而上，擋住神獸大劍，牢不可破一般。

&emsp;&emsp;在這一聲巨響之下，青天十方御硬撼了神獸大劍一擊，兩者硬碰的威力衝擊而出，橫掃億萬裡星空，如同驚濤駭浪一樣，把億萬裡星空之下的一顆顆星辰都掀了起來，星辰被高高掀飛的時候，就好像是驚濤駭浪一樣被掀上無盡天穹，這樣的一幕，讓人十分震撼。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，在這個時候，只見青天之上，出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;“十方諫青天——”在這個時候，人賢仙帝長嘯不止，他的劍道浩然，千百萬的聖賢禪唱，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，青芒吞吐，天命融合，只見在真我之下，所有的力量都傾瀉在青天十方御之中，再一次加持了青天十方御，瞬間把青天之上的所有裂縫一下子融合。

&emsp;&emsp;“了不得——”在這個時候，浩海仙帝也不由大叫了一聲，一劍落下，他要再起劍，就已經不容易了，畢竟這是紀元重器，憑着浩海仙帝一己之力，難以運用由心。

&emsp;&emsp;“劍起秋風——”在浩海仙帝還未舉劍之時，人賢仙帝的劍道瞬間如秋風起一般，當浩海仙帝感受到了涼意之時，劍已經直穿向他的胸膛了。

&emsp;&emsp;“好——”在這剎那之間，浩海仙帝乃是雙指一併，長嘯不止，喝道：“我劍爲浩——”

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，在這剎那之間，億萬劍海浮現，而又在剎那之間，億萬劍海併爲一劍，一劍豎胸，巍峨無上，跨越無盡空間，聽到“砰”的一聲巨響，浩海仙帝的劍道，也是瞬間擋下了人賢仙帝的一劍。

&emsp;&emsp;對於浩海仙帝和人賢仙帝而言，那怕是他們沒有神獸大劍、青天十方御這樣的無上之兵，他們的劍道也一樣是絕世萬古，笑傲萬界，他們的劍道，依然是人世間最巔峰的劍道，一劍出，也足夠人世間的任何天才修練一輩子了。

&emsp;&emsp;在這個時候，人賢仙帝、浩海仙帝彼此之間全力以赴，搏個你死我活，雙雙出手，威鎮天地，崩滅十方。

&emsp;&emsp;在這個時候，浩海仙帝與人賢仙帝各有各的優勢，各有各的無敵。

&emsp;&emsp;浩海仙帝雖然是神獸大劍無敵，可以崩碎一切兵器，甚至是可以鎮壓人賢仙帝，但是，神獸大劍終究是紀元重器，那怕浩海仙帝掌握在手中，但也不能做到隨心應手的地步，在在換劍之時，總有不如人意之處，如此一來，無法發揮神獸大劍真正的威力，最強大的力量。

&emsp;&emsp;而人賢仙帝的真仙套裝，從兵器上而論，與神獸大劍是稍遜一籌，但是，人賢仙帝的青天十方御，完全是與他相融合了，得心應手，隨心所欲，甚至能發揮它所有的威力，最強大的力量。

&emsp;&emsp;所以，在神獸大劍與青天十方御對決之時，彼此之間，各有千秋。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，天搖地晃的力量衝擊向了整個天地，此時此刻，青妖帝君所統治的諸帝衆神與天庭的大光明天龍帝君他們已經戰得難分難角了，雙方戰到了天崩，打碎了日月星辰，踏滅陰陽輪迴，雙方都打到了發狂一般。

&emsp;&emsp;“再拉滿——”在這個時候，不論是大光明天龍帝君還是磐戰帝君又或者是葬天帝君等等，所有的天庭大帝仙王，都是瘋狂地催動着自己的力量，拖拽下了天殿之中的天光，讓天庭這一件無上天寶的力量更多地加持在他們的身上。

&emsp;&emsp;在更多的天寶力量加持之下，大光明天龍帝君他們都猶如是穿上了重甲一樣，一層又一層壘疊在了一起，他們形陣之時，形成了一股龐大無比的鋼鐵洪流，肆虐於整個星空之中。

&emsp;&emsp;這樣的鋼鐵洪流就好像是可以橫掃億萬裡一樣，在“轟、轟、轟”的衝擊而來之時，如同是無盡的鋼鐵洪水一樣衝擊而來，瞬間摧毀了億萬裡天地，不論是壯闊無邊的山河，還是一顆又一顆的星辰，都會在這剎那之間被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而在青妖帝君他們這一方，先民的諸帝衆神也是長嘯不止，大道忘情，口吐真言，真歌浩然，在一聲又一聲的戰歌之中，太初之光吞吐。

&emsp;&emsp;隨着青妖帝君他們全力以赴，大道之章橫推天地的時候，他們身上的太初之光也是越來越熾亮，最終，青妖帝君他們所爆發出來的太初之光，形成了太初之焰，猶如是一個太初的世界在這剎那之間出現一樣，隨着無上章序橫掃的時候，整個太初橫推而上，硬撼那衝擊而來的鋼鐵洪流。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一陣又一陣的巨響，在這個時候，先民的諸帝衆神與天庭的諸帝衆神一次又一次硬碰，毀滅的力量橫掃天地，恐怖絕倫，一時之間，彼此也是難分得勝負。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“鐺”的一聲劍鳴，在這剎那之間，一個從天而降，劍道浩然無比，一把天劍轟天而至。

&emsp;&emsp;而這一把天劍轟天而至的時候，聽到“嗡”的一聲響起，天殿之中的天光瞬間照耀，瞬間加持在了這一把天劍之上。

&emsp;&emsp;這一把天劍本就是代表着無上的劍道，無盡劍道之力，都融入了天劍之中，劍道斬落之時，便是可以劈開大地，在這剎那之間的時候，得到了天殿的天光加持，使得天劍擁有了滔滔不絕的天寶之力。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，一劍斬下，劍道無雙，天寶霸世，瞬間硬生生地把無上章序撕開了一道缺口來。

&emsp;&emsp;在這一斬之下，一個身影出現，天光籠罩在他的身上，使得他全身噴涌出光焰，猶如是至高無上的主宰一般。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，天庭的諸帝衆神，見無上章序被撕開了一道缺口，長嘯一聲，如同磅礴無盡的鋼鐵洪流，衝擊這一道缺口，要崩碎先民諸帝衆神的防禦。

&emsp;&emsp;“有點意思。”在這個時候，這位從天而降，得到了大量天光籠罩，得到天寶之力加持的人，雙目一凝，再次舉起天劍。

&emsp;&emsp;這位從天而降的人，當然是劍帝，此時的劍帝比起在天河之前的時候，氣勢是完全不一樣了。

&emsp;&emsp;作爲當代的天庭之主，他能得到更多的天寶之力加持，在天殿面前，將會有更多的天光籠罩在他的身上，更多的天寶之力加持在他的身上。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，給人有一種錯覺，就好像是劍帝已經掌執了整個天庭一樣，所有的天寶力量加持在了劍帝的身上一樣，使得劍帝凌駕在了諸帝衆神之上，他掌執着整個天庭的權柄，似乎，整個天庭的力量都爲他所用一般。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，當劍帝高高舉起天劍的時候，他的天劍如同是可以裁決一切，似乎，他的天劍斬下的時候，可以劈開先民諸帝衆神的無上章序。

&emsp;&emsp;“哼——”在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，一位帝君踏空而至，擋在了劍帝之前。

&emsp;&emsp;“該你受死之時。”在這個時候，這個女帝站在劍帝面前，聽到“轟”的一聲巨響，滔滔無盡的大帝之威擋在了劍帝面前。

&emsp;&emsp;汐月帝君，一直都沒有出手，在旁邊押陣的汐月帝君終於站出來，她等待的就是劍帝，她要斬殺的就是劍帝。

&emsp;&emsp;“你可以嗎？”在這個時候，劍帝雙目一凝，天劍沒有斬下，而是直指汐月帝君。

&emsp;&emsp;“必斬你——”汐月帝君十分霸道，聽到“轟”的一聲巨響，一個月界浮現，在汐月帝君的身後，浮現了一個世界。

&emsp;&emsp;在這個世界之中，一輪明月高懸，隨着潮起潮落的時候，滔滔不絕、浩瀚無邊的月潮瞬間淹沒天地，在這剎那之間，整個世界籠罩住了劍帝。

&emsp;&emsp;不論劍帝願不願意，此時，劍帝都被整個月界所籠罩住，瞬間被困鎖在了這個月界之中。

&emsp;&emsp;汐潮月界，這乃是汐月帝君所創的萬古無上之術，月界起，困天地。

&emsp;&emsp;“好——”感受到了月界困鎖，劍帝長嘯一聲，就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，他的血統之力在這剎那之間爆發。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，劍帝身上的血光璀璨，照耀十方，他身上每一道所綻放出來的血光，都是那麼的晶瑩，每一道血光，都是那麼的純粹。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起之時，劍帝眉心之中浮現天權標識，瞬間璀璨無比，照亮了人世間的一切。

&emsp;&emsp;當這樣的天權標識一瞬間爆發的時候，聽到“轟”的一聲巨響，剎那之間，絕對力量鎮壓在了汐月帝君的身上。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，仙血之威，瞬間鎮壓在了汐月帝君的身上，使得汐月帝君身上的血氣瞬間大弱，一剎那之間，汐月帝君的血氣如同遇到了剋星一樣…………

&emsp;&emsp;(本章完)
