<title>《帝霸》▷ 第6853章 古純在哪裡？</title>

&emsp;&emsp;“這些都算不了什麼——”對於暗使的話，貪狼不以爲然，說道：“始祖歸來，一切優勢都不由爲之瓦解崩分。”

&emsp;&emsp;“真的是始祖——”貪狼這樣的話，讓金銀鐵仙不由爲之臉色大變，驚呼地說道：“你們的始祖是芒纔對。”

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來讓金燈不滅之地的所有修士強者都不由爲之駭然，心裡面震撼。

&emsp;&emsp;“芒，不是死了嗎？”雷鳴帝也都不由輕輕地說了一聲。

&emsp;&emsp;“一切，很快將會揭曉的。”此時，墮淵也是嘿嘿地說道：“沉淪十部，將會再一次主宰這個世界，再一次接掌吞噬聯盟，未來必定君臨天境。”

&emsp;&emsp;雖然，此時墮淵、貪狼他們已經是砧板上的魚肉，難逃一死了，但是，想到未來他們沉淪十部再一次崛起，再一次主宰無盡暗界，甚至未來君臨整個天境，那麼，就算是他們死了，心裡面多多少少也有點慰藉了。

&emsp;&emsp;“芒，真的還活着？”聽到貪狼、墮淵如此的話，不論是六足王還是烈火老祖，他們也都不由臉色發白。

&emsp;&emsp;“芒，真的要歸來？”金銀鐵仙也是臉色凝重無比。

&emsp;&emsp;芒，吞噬聯盟的創始人呀，當年毀滅整個紅塵金仙界的罪魁禍首，他的存在，給這個世界，給整個天境，帶來了多麼可怕的傷害，不知道有多少生靈因爲他而灰飛煙滅，只怕是要以億萬之計。

&emsp;&emsp;當年芒在之時，整個吞噬聯盟何等的如日中天，何等的強大無匹，這不僅僅是芒自身的強大，在吞噬聯盟如日中天之時，更是有着來自於其他世界的無尚巨頭、仙人都加入了吞噬聯盟，使得吞噬聯盟的實力壯大得無與倫比的地步。

&emsp;&emsp;如果，芒再一次歸來，那將會是怎麼樣的局面，僅僅是一個無盡暗界，豈不是不能滿足芒了？豈不是將要君臨天境。

&emsp;&emsp;“明仁仙帝，不是斬殺了芒了嗎？怎麼可能再次歸來呢？”雷鳴帝也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟，必再一次讓天境顫抖……”在這個時候，貪狼就算是要死了，但恍然之間，也要看到吞噬聯盟崛起，沉淪十部再一次主宰一切，也是與之榮焉。

&emsp;&emsp;看了一眼貪狼、墮淵他們，李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“還是操心一下自己將會怎麼樣死吧，什麼始祖歸來，吞噬聯盟崛起，你們是看不到這一天的到來了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，就如一盆冷水一樣潑在他們的身上，頓時一下子讓他們臉色發白，什麼與之榮焉，也都一下子煙消雲散了，只能是耷拉着腦袋了。

&emsp;&emsp;“再說了，你們也太瞧得起你們吞噬聯盟，也太瞧得起你們的始祖。”李七夜慢悠悠地說道：“就算你們始祖歸來，你們吞噬聯盟也是掀不起什麼風浪。今日的天境，你們吞噬聯盟已經排不上什麼名號了。”

&emsp;&emsp;雖然自己將死，但是，被李七夜如此藐視自己的吞噬聯盟，這頓時讓貪狼、墮淵他們臉色不由爲之一陣青一陣白，也是難堪。

&emsp;&emsp;“我始祖，天之仙，縱橫天境，君臨三千界……”絕滅也不由抗聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地笑了一下，說道：“什麼天之境，就算是真仙，那也救不了你們吞噬聯盟，今日我在這裡，就是滅了你們吞噬聯盟，從此之後，吞噬聯盟將會成爲歷史。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓貪狼他們多多少少都有些不服氣，不甘心，但是，想到李七夜連一根手指都沒有動一下，就把他們這些無上巨頭都鎮殺了，他們如此強大，在李七夜面前，連螻蟻都不如，所以，他們也沒有資格說什麼硬氣的話了。

&emsp;&emsp;“古純在哪裡？”在這個時候，李七夜也不理會沉默不語的貪狼他們，目光落在了暗使的身上，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“不知道。”自從剛纔的話之後，暗使就閉嘴不說了。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地看着暗使，淡淡地笑了一下，說道：“真的不知道，還是假的不知道呢？”

&emsp;&emsp;“真的不知道。”暗使十分坦然，在這個時候，他也難得有勇氣迎上李七夜的目光。

&emsp;&emsp;“這個嘛，我倒知道一點。”暗使沒有說的時候，貪狼就搶先說道：“嘿，古純一直都是躲着不見人，不會向任何人透露自己的行蹤。那是因爲他的權柄得來得不明不白，擔心其他的仙人狙殺他。”

&emsp;&emsp;雖然說，貪狼他們與暗使都是屬於吞噬聯盟的黑暗巨頭，但是，彼此之間一直都不對付，哪怕是明知道自己沉淪十部不是古純暗域的對手，他們沉淪十部，一直以來都依然不服氣古純暗域，不服氣古純仙帝。

&emsp;&emsp;因爲億萬年以來，都是他們沉淪十部主宰着吞噬聯盟的，古純仙帝這一個外來都，算什麼東西，竟然是搶奪他們吞噬聯盟的權柄。

&emsp;&emsp;“這個我倒知道一點。”在這個時候，洪荒巨鷹立即說道。      李七夜看着洪荒巨鷹，淡淡地笑着說道：“那你說出一點來聽聽。”

&emsp;&emsp;“那可以讓我活着離開嗎？”洪荒巨鷹厚着臉皮，向李七夜求饒地說道。

&emsp;&emsp;對於洪荒巨鷹這樣婢顏奴膝一般的求饒，貪狼他們多多少少都有些不屑一顧，都有些在心裡面瞧不起洪荒巨鷹，他們無上巨頭，雖然是墮落入黑暗之中，多多少少都有那麼一點的骨氣。

&emsp;&emsp;“不能。”李七夜悠然地說道：“當然，你也可以不用說，我也一樣能知道你所知道的一切。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓洪荒巨鷹臉色大變，他也一下子想明白，整個人如同是被打蔫了的茄子一般，他明白李七夜這話的意思。

&emsp;&emsp;就算他不說，但是，李七夜一樣能知道他所知道的一切，那麼在這個過程中，他只怕是需要承受着更多的痛苦，下場更加的悽慘，更加的狼狽。

&emsp;&emsp;“古純仙帝，不在無盡暗域，就是連天幕也一樣不在無盡暗界。”最後，洪荒巨鷹認慫了，如同被打蔫了的茄子，他也不想讓李七夜出手逼自己說出自己所知道的一切，索性自己說出來了。

&emsp;&emsp;“不可能——”聽到洪荒巨鷹這樣的話，暗使第一個不承認。

&emsp;&emsp;“有什麼不可能的，古純仙帝，從此至終都不在無盡暗域之中。”洪荒巨鷹不以爲然，說道：“你們一直執行古純規則，嘿，古純他自己卻不呆在無盡暗域之中。”

&emsp;&emsp;“那天幕爲何不在？”貪狼也不是很相信洪荒巨鷹的話，說道：“天幕，可是作過擔保的。”

&emsp;&emsp;天幕，乃是吞噬聯盟的另外一個主宰，甚至被稱之爲吞噬聯盟後時代的中流砥柱，在坑天之戰後吞噬聯盟慘敗衰落，也是一直由天幕主持大局，否則的話他們吞噬聯盟早就有可能被人連根拔起來。

&emsp;&emsp;後來，古純仙帝能真正主宰掌握整個無盡暗域，掌執吞噬聯盟，使得他的古純規則、黑欲法則貫穿了整個世界，那是因爲得到了天幕的認同。

&emsp;&emsp;“自吞噬聯盟起，天幕都是永居於無盡暗域，從未離開過。”墮淵也不相信洪荒巨鷹的話。

&emsp;&emsp;“信不信，是你們的事，但，事實是如此。”洪荒巨鷹無所謂貪狼他們相不相信，他本就是與沉淪十部沒有多少的往來，他是與吞仙淵有關係。

&emsp;&emsp;“你是怎麼知道的？”暗使也不相信洪荒巨鷹的話。

&emsp;&emsp;“聽到的。”洪荒巨鷹也沒有什麼好隱瞞，說道：“嘿，如果發生什麼事情，我們做炮灰就是了，兩大太初仙，不一定會出現的，嘿，現在，大家認命吧。”

&emsp;&emsp;洪荒巨鷹的話，頓時讓貪狼、暗使他們臉色大變，雖然他們自認爲必死了，但是，有古純仙帝、天幕這樣的太初仙在的話，不論是吞噬聯盟，還是無盡暗界，都是主心骨還在。

&emsp;&emsp;如果他們兩位太初仙都不在了，那就不得了了，整個世界就好像失去主心骨一樣。

&emsp;&emsp;“好了，你們也沒有什麼我想要知道的了。該送你們上路的時候了。”李七夜看了一眼他們，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，頓時讓洪荒巨鷹、貪狼他們都不由臉色大變了一下，心裡面不由顫抖了一下，臉色如同死灰。

&emsp;&emsp;他們終究還做不到視死如歸的地步，如果他們能做到視死如歸，就不會墮落黑暗之中了。

&emsp;&emsp;“那就給個痛快吧。”最後，貪狼他們知道自己難於逃過一死，只能退而求其次。非死不可，那就死得痛快一點。

&emsp;&emsp;“這個嘛，那就有點難了。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，悠然地說道：“你們吞噬了多少天地，你們的血氣，你們的力量，當應該好好磨一下，歸於金燈不滅之地，滋養這片天地的生靈。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓貪狼他們臉色大變，不由臉色慘白，哪怕是死了，也都死得不那麼容易，甚至有可能不會短時間死去，如同酷刑一般。

&emsp;&emsp;“那，那就給個體面吧。”最後，暗使他們也沒得選擇了，只能再退而求其次了。

&emsp;&emsp;既然無法死得痛快，那就死得體面吧。
