<title>《帝霸》▷ 第1127章風波起</title>
&emsp;&emsp;當李七夜從佛國中走出來的時候，整個葬佛高原不知道有多少目光看着眼前的這一幕。在此時此刻，看着李七夜平安無事走出來的時候，衆多的人心裡面是跳了一下，甚至是抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“好逆天，這樣都能全身而退。”連老一輩的神王都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;挑釁整個葬佛高原，砸碎佛門，竟然還能安然無恙地從佛國中走出來，這樣的事情簡直就是逆天到爆頂，這樣的事情，不管是誰，不管是多麼了不起的天才，那是想都不敢想的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，整個葬佛高原是靜到了極點，第一兇人，這已經給所有人留下了無法磨滅的印象。

&emsp;&emsp;走到今天，不論是誰，只怕是無法做到，甚至可以說，千百萬年以來，敢如此挑釁葬佛高原的人，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;“第一兇人就是第一兇人，難怪他能凌駕在姬空無敵他們之上，難怪連梅仙子都爲之臣伏，當世之間，還有何人能與第一兇人比肩。”就算是逆天之輩，在今天也都不得不如此感嘆一聲，再高傲的人，在今天，都不得不低下高傲的頭顱，承認不如第一兇人。

&emsp;&emsp;李七夜沉默，沒有任何言語，踏步而行，眨眼間回到了佛城。

&emsp;&emsp;“公子——”見到李七夜平安回來，李霜顏她們總算是一顆心放了下來，她們都擔心公子爺進了佛國之後，會與佛國的佛主打起來。

&emsp;&emsp;看着衆女子，李七夜輕輕地嘆息了一聲，輕輕地擺了擺手，說道：“我有點累了，先回去休息了。”說完，轉身就走入了臥室之中。

&emsp;&emsp;見李七夜這樣的神態，梅素瑤她們都不由相視了一眼，從始至終，她們都是一頭霧水，她們都不知道這其中究竟是發生了什麼事。

&emsp;&emsp;在臥室之內，李七夜沉默地盤坐在地上，他垂目而坐，神態冷漠，在這一刻，他宛如是化作了枯木，世間的一切都恍然與他無關一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜宛如是斷絕了與世間的一切的聯繫，他就這樣地冷漠地坐碰上，紋絲不動，宛如是石化了一樣。

&emsp;&emsp;李七夜就這樣一坐，也不知道是坐了多久，最終，他從枯坐之中回過神來。

&emsp;&emsp;“風雨兼程，這又算得了什麼呢，世間，總是讓人留下遺憾。”說到這裡，李七夜擡起頭，透過窗戶，望得很遠，很遠。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月，他與淺素雲患難相共，他們經歷了太多了，在最兇險的絕境中，在困苦的歲月中，他們都是不離不棄。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月中，不管是世道如何的艱難，不管是有多少的衆神諸帝追殺他們，他們都攜手前行，在那風雨中，在那鮮血飄搖的歲月中，他們經歷了太多太多。

&emsp;&emsp;曾經何時，他們不離不棄，最終，他們還是分道揚鑣，他們有着自己的堅持，他們有着自己的理念。

&emsp;&emsp;就如淺素雲所說的那樣，他們同樣是需要一個答案，但是，兩個人所需要的答案卻不一樣。

&emsp;&emsp;曾幾何時，他們依然是可以攜手而行，但是，淺素雲乃是以蒼生爲念，而他則是以己道爲念，他的一切，都是經歷了鮮血的洗禮，他所在的時代，便是血流成河，屍骨如山。

&emsp;&emsp;在分別之時，李七夜並沒有挽留，因爲她是一個靈透的女孩，她已經經歷了足夠多了，他也一樣不希望她隨着他經歷着千百萬年的腥風血雨，他不希望在那漫長的歲月之中經受着無數的不眠夜晚。

&emsp;&emsp;“永別了，素兒。”最終，李七夜輕輕地嘆息一聲，他沒有哭泣，也沒有溼了眼眶，走到最後，一切都已在意料之中。

&emsp;&emsp;“公子，你沒事吧？”在這個時候，李七夜耳邊響起了陳寶嬌她們擔心的聲音。

&emsp;&emsp;李七夜此時擡頭一看，只見陳寶嬌她們都站在他的身邊，擔心的神色盡顯於她們的臉龐之上，就是梅素瑤也是如此。

&emsp;&emsp;“我這是坐了多久了？”李七夜心裡面不由一暖，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，不管經歷了什麼，他身邊總是有人陪伴着他，雖然他也知道很多人是無法陪伴着他走到世界的盡頭，但是，對於他來說，這已經足夠了，還有什麼可求呢？

&emsp;&emsp;“五天了。”李霜顏不由擔心地說道：“公子是怎麼了？”

&emsp;&emsp;此時，李霜顏她們都不由擔心公子爺，因爲她們的公子爺是從來沒有如此失態過，她們雖然不知道發生了什麼事情，但是，她們也可以猜測，這裡面絕對是發生了大事，驚天的大事。

&emsp;&emsp;“沒事，你們不用爲我擔心。”李七夜笑了一下，輕輕地搖頭說道。

&emsp;&emsp;“洗顏古派出事了。”見到李七夜這樣的神態，梅素瑤都不由鬆了一口氣，終於放心地把最急切的消息告訴李七夜。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”李七夜聽到這話，頓時雙目一凝，目光一寒。

&emsp;&emsp;李霜顏忙是說道：“聖天教要攻打我們洗顏古派，踏空山也現世，青玄古國也磨刀霍霍。長河宗得到第一手消息，聖天教、踏空山、青玄古必將聯手攻打我們洗顏古派，欲滅我們洗顏古派。”

&emsp;&emsp;“我們長河宗私下得到消息，飛仙教必將臨世，若是聖天教他們遇以阻力，只怕飛仙教必助他們一臂之力。”梅素瑤忙是說道。

&emsp;&emsp;中大域離南赤地極爲遙遠，若是聖天教他們要攻打洗顏古派，消息想傳過來，沒有那麼快，不過，長河宗有心，所以，一有風吹草動，他們就立即把消息傳給了梅素瑤。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西！”李七夜雙目一寒，露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;梅素瑤說道：“老祖讓我轉告公子，我們長河宗已經準備好了，只要公子你一聲令下，我們長河宗願意爲公子狙擊敵人！”

&emsp;&emsp;長河宗的老祖讓梅素瑤轉告這樣的話，意思是再明白不過了，長河宗願意爲李七夜效力。

&emsp;&emsp;“不——”李七夜一下子站了起來，目光寒冷，說道：“你們老頭的好意我心領了，我親自回去一趟，不屠殺他們千萬，他們就不知道什麼叫做顫抖！既然有人敢動洗顏古派，我就讓整個人皇界顫慄，讓所有人知道，不管是誰，與我爲敵是沒有好一場的。”

&emsp;&emsp;“就算是飛仙教，也一樣不例外！”說到這裡，目光中露出了可怕的殺機。

&emsp;&emsp;“我已讓宗門的長老爲公子準備好了道門，公子立即可啓程回中大域。”梅素瑤說道：“我隨公子一同回去。”

&emsp;&emsp;梅素瑤是一個聰慧的人，可以說，她是一個擅長於運籌帷幄的人，不論是什麼時候，她都能有一個周全的準備。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地搖頭，說道：“既然你們長河宗有人飛昇，你就留下吧，這樣的事情我能擺平。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜對李霜顏她們吩咐說道：“你們準備一二，我去通知憐香，我們立即啓程回去。”

&emsp;&emsp;從帝魔小世界回來之後，步憐香也是閉關修練，參悟銀河。

&emsp;&emsp;聖天教的行動極快，可以說，這是一場有預謀的戰爭，而且，在這一場戰爭真正的主謀是踏空山！聖天教只不過是做先鋒而己。

&emsp;&emsp;雖然說，踏空山只是出過一位仙帝的帝統仙門，但是，他們是最後一位仙帝的帝統仙門，他們擁有着深厚無比的底蘊，甚至踏空仙帝座下的戰將曾有不少是還活着的。

&emsp;&emsp;在這一世，踏空山可以說是野心勃勃，他們欲把姬空無敵推上仙帝之位，他們踏空山擁有着足夠的底蘊，更重要的是，姬空無敵有成爲仙帝的潛質。

&emsp;&emsp;然而，最後在九劍老人的護道之上，姬空無敵都依然慘死在了李七夜手中，如此的結局，讓踏空山爲之震怒，這簡直就是挑釁他們踏空山的神威。

&emsp;&emsp;這樣的結局，不止是踏空山的諸位老祖不願意，就是當年踏空仙帝的座下戰將也不會善罷甘休。

&emsp;&emsp;踏空山要出手滅洗顏古派，以報復李七夜，而聖天教就成了攻打洗顏古派的先鋒，而與此同時，踏空山聯合了青玄古國。

&emsp;&emsp;對於青玄古國而言，他們與李七夜是誓不兩立，有着不共戴天之仇，現在踏空山要滅洗顏古派，要找李七夜報仇，青玄古國又怎麼會不同意呢，一時之間，兩大帝統仙門是一拍即合。

&emsp;&emsp;聖天教突然要攻打洗顏古派，這樣的一幕和當年是何等的相似。

&emsp;&emsp;當年聖天教搶奪洗顏古國的疆土，舉教攻打洗顏古派，最後洗顏古派戰敗，丟失了疆土，聖天教在洗顏古派的疆土上建立了寶聖上國。

&emsp;&emsp;但是，在當年聖天教攻打洗顏古派，很多人所看到的只不過是表象而己，事實上，當年在這一場戰爭之中，背後依然是有着踏空山和青玄古國的影子，就像四戰銅車落入在青玄古國手中，就是最好的佐證。

&emsp;&emsp;否則，憑區區聖天教也不可能打敗洗顏古派，雖然說，當年的洗顏古派已經沒落了，但是，終究是帝統仙門，擁有的底蘊這不是區區聖天教所能相比的。

&emsp;&emsp;在今天，聖天教再一次攻打洗顏古派，他們依然像當年一樣，他們只不過是踏空山和青玄古國的炮灰而己。
