
	《帝霸》▷ 第3555章黑白金剛

    “奇琅寶樹——”聽到這話，不僅僅是雲泥學院的學生，就是連杜老師都不由吃驚。

    “奇琅寶果，乃是奇果呀，伐髓壯神。”那個出身於煉丹世家的學生也不由吃驚地說道：“

一顆寶果，在市面上可是能賣出驚人的價格。”

    “的確是奇果。”杜老師也不由點了點頭，說道：“此果堪稱能讓年少的修士脫胎換骨，實

是奇果也。”

    對於奇琅寶果這樣的東西，那怕是杜老師這樣的人物，也不由頗爲之意動。

    “老師，我們去看看怎麼樣？”有一位學生不由躍躍欲試，忍不住說道。

    “杜道兄，一同去看看也好。”這位老者向雲泥學院提出了邀請，也是與雲泥學院結一個善

緣。他笑道說道：“這株奇琅寶樹，還沒有人能拿下呢，由一頭黑白金剛守着，誰都靠近不

了。”

    “我們去看看吧，老師。”其他學生聽到這樣的邀請，當然是更加按捺不住了，都紛紛地說

道。

    杜老師瞅了他們一眼，說道：“你們去了也白去，黑白金剛，可是萬獸山有名的兇物，乃是

一頭天階混沌元獸，一巴掌，就拍死你們。”

    這話讓不少學生打了一個哆嗦，特別是小玲他們這些低年級的學生，心裡面更是不由跳了一

下，畢竟，在此之前，連地階上品的三首騰羽蛇都殺得他們屁滾尿流了，一頭天階的黑白金

剛，只怕他們的杜老師也吃不消。

    “我們就遠遠看看，不去採摘奇琅寶果。”儘管被黑白金剛這樣的兇物嚇了一大跳，但是，

有學生還是不死心，嘀咕地說道。

    “杜道兄就帶年輕人開開眼界吧。”這位鬼族的老者也笑着說道：“去看看也好，至於奇琅

寶果嘛，我們也只能是眼饞一下了。”

    “好吧，去看看吧。”杜老師瞅了一眼躍躍欲試的學生們，淡淡地吩咐說道：“到了那邊，

只聽我的吩咐，別擅作主張，別見到寶果就眼紅，丟了性命，可不要怪我。”

    學生們都歡呼一聲，他們也只是想去開開眼界而已，至於搶奪奇琅寶果，他們還是沒有多少

想法的，畢竟，一頭天階的混沌元獸，他們根本就不是對手，這樣可怕的黑白金剛一巴掌就

輕而易舉地把他們拍成肉醬。

    跟隨着鬼族的人一同前往，翻過幾座大山之後，杜老師他們遠遠就看到前面是人山人海了。



    只見在前面的一個絕壁之下，生長着一株寶樹，這株奇琅寶樹，枝葉婆娑，老枝如虯，樹葉

碧翠，閃爍着光華，這樣的一株寶樹，猶如一把巨傘一般撐開了。

    這就是奇琅寶樹，這株奇琅寶樹之上，生長着一顆顆的果實，每一顆果實都如蟠桃大小，每

一顆果實都閃動着光華，各色各異，而閃動着紅色光華的果實，就是代表着這果實已經要實

熟了。

    這樣的果實，已經散發出了一股獨一無二的果香味，遠遠都能聞得到，一聞到這樣的果香味

，都讓人不由口水直流。

    當雲泥學院的學生們靠近之後，聽到一陣陣痛苦的呻吟聲，在離奇琅寶樹不遠處，乃是鮮血

染紅了泥土，有一具具屍體倒在地上，也有不少殘肢碎骨散落在地上。

    遠遠就能聞到這一股血腥味，再看到地上的屍體，也不由讓人打了一個冷顫。

    雖然，在這裡，已經圍有成千的修士強者，各門各派都有，來自都舍部的、天龍部的、人王

部的、佛帝本部的……各族各勢力的修士強者都有，人族、鬼族、血族、天魔……形形色色

的修士強者都聚集在這裡，但是，他們都不敢靠近。

    在奇琅寶樹之下，有一頭身體魁梧的金剛半躺靠在那裡，這一頭金剛巨猿，身體很高大，它

靠在那裡的時候，像是一座小山一般。

    這就是守着奇琅寶樹的黑白金剛，這頭黑白金剛通體毛髮烏黑，油亮可鑑，又粗又黑的毛髮

看起來像是黑色的針氈披在身上一樣，油亮得散出了光芒，這更顯得這頭黑白金剛威武兇猛

。

    這頭黑白金剛身上的黑毛，可謂是沒有雜色了，除了眼眶，它兩隻眼睛的眼眶上各有一圈白

毛，雪白無染，看起來十分的醒目。

    所以，一看到它，就算沒見過的人，也都知道它就是兇名赫赫的黑白金剛了。

    此時，這頭黑白金剛懶洋洋地依靠在奇琅寶樹的樹幹之上，半眯着眼睛，只是隨意地看了一

眼外面圍着的成千上萬的修士強者，它那種神態，似乎十分的不屑，沒把任何一個修士強者

放在眼裡。

    “這，這哪裡是天階的混沌元獸，這是天階上品的混沌元獸。”看到這一頭黑白金剛，雲泥

學院的學生都嚇得一大跳。

    天階，那可是分上中下三品，同樣是天階，下品和上品就是相差十分八千里。

    一頭天階上品的黑白金剛，那簡直就是可以輕而易舉地橫掃他們所有人了。

    “所以，剛纔陰月鬼族的老祖，被它一巴掌拍死了。”在旁邊的一位老修士搖了搖頭，說道

，都不敢靠近。

    聽到這樣的話，雲泥學院的學生都不由心裡發毛，不敢靠近，離得遠遠的。

    “不止只有黑白金剛。”在這個時候，雲泥學院的學生才發現，在奇琅寶樹之下，不僅僅只

有黑白金剛這麼一頭混沌元獸，在奇琅寶樹之下，盤有巨蛇，也棲有兇禽，在樹下，也蹲有

黑豹、兇猿……這樣強大的混沌元獸。

    只不過，這些巨蛇、兇禽、黑豹……這些混沌元獸遠不如黑白金剛強大，但是，它們的實力

依然是讓人爲之驚悚的。

    “是黑白金剛的部下。”杜老師看了一下，徐徐地說道。

    “黑白金剛也有部下的？”聽到杜老師這樣的話，不少學生也都覺得奇怪。

    “混沌元獸，強大到一定地步，也是通靈。”杜老師徐徐地說道：“雖然有很多的混沌元獸

是單打獨鬥，獨來獨往，但是，也有不少的混沌元獸，強大到一定程度之後，也會成羣結隊

，而且，等級十分森嚴，強者爲王，弱者爲卒，若是遇到龐大的混沌元獸羣潮，不亞於一個

小王朝。”

    聽到杜老師這樣的說法，不少學生都大開眼睛，大家都紛紛向奇琅寶樹望去。

    不論是在盤踞在奇琅寶樹之上的混沌元獸，還是蹲趴在奇琅寶樹之下的混沌元獸，它們都與

黑白金剛保持着一定距離，都不敢太靠近，不敢有絲毫的僭越，神態之間，也對黑白金剛恭

敬。

    可以說，在這些混沌元獸之中，黑白金剛的地位一眼就能看得出來，它那傲視天下的氣勢，

就讓人知道它就是這些混沌元獸的首領了。

    “沒有人採摘到奇琅寶樹的寶果嗎？”剛纔鬼族的老者不由望着奇琅寶樹上掛滿的寶果，都

不由嚥了一口口水。

    如此之多的奇琅寶果，如果是能得之，能讓一個宗門受益無窮。此時，特別是聞到成熟奇琅

寶果的果香味，更是讓人忍不住狠狠地嚥了一口口水了。

    “根本就沒有人能衝破混沌元獸的防禦，大家都已經摺戟沉沙了。”一位到了很久的修士強

者搖了搖頭，說道：“剛纔天龍寺的一位高僧也手，連戰好幾頭混沌元獸，但是，最後黑白

金剛一掌拍出，便把高僧拍傷，負傷遁逃而去。”

    聽到這樣的話，雲泥學院的學生都不由大吃一驚，連天龍寺的高僧都負傷而逃，可以想象這

一頭黑白金剛是多麼的強大了。

    儘管誰都知道黑白金剛很強大，但是，在場的修士強者都不願意離去，因爲不少人抱着同樣

的心思，想等有人出手的時候，讓別人吸引住混沌元獸的火力，他們好渾水摸魚摘一二顆奇

琅寶果。

    對於任何修士來說，如果能混水摸魚摘上一二顆的奇琅寶果，那一定是賺到了。

    “要不要再試一次。”看着滿滿一樹的奇琅寶果，有一羣來自都舍部的世家強者依然有點不

死心，看他們身上的傷勢，在剛纔他們也曾出手，而且還吃了大虧。

    “算了，這頭黑白金剛太強大了，不試了。”這羣世家強者最後還是放棄了，爲首的強者搖

了搖頭，說道：“若再強搶，只怕是沒命活着吃這奇琅寶果。”說着，搖頭帶着同伴離開了

。

    在場有上千的修士強者，但是，前面有不少人出手去搶奇琅寶果，都沒有一個人能成功，甚

至是慘死在混沌元獸的手中，所以，在這個時候，在場的修士強者都抱着觀望的態度，都等

待着其他人出手，他們好渾水摸魚。

    “蓬——”的一聲響起，就在這剎那之間，一團血霧閃動，血霧隨之又消失，出現了十幾個

人。

    這十幾個人實力十分不俗，甚爲強大，雖然爲首的是一個年輕人，但是，在他身後，有幾位

老者實力很強大，當他們血氣飄動的時候，就讓人不由打了一個冷顫了。

    “夜行一脈的強者來了。”看到這羣血霧繚繞的強者出現在這裡，有不少人認出了他們的來

歷。

    今天一更。
