
	《帝霸》▷ 第4578章太一神少

    船隻，在行駛着，滑過天際，掠過白雲，這樣的一艘船，無聲無息，看起來沒有動一般，好

像是懸浮在虛空之上，但是，它的速度是十分驚人，劃過天際之時，留下了完美的弧度，留

下了完美的軌跡。

    在船隻之上，坐着李七夜、小璇以及簡貨郎、算地道人，他們此行，乃是前往神拳崩天地。



    小璇欲去神拳崩天地，尋找一物，若僅是簡貨郎和算地道人一起跟隨的話，那他們一定會被

嚇破膽子。

    現在，有李七夜同行，簡貨郎和算地道人就鬆了一口氣，他們心裡面也都安了。

    這並非是簡貨郎和算地道人不相信小璇的實力，也並非是認爲以小璇的力量無法抵擋神拳崩

天地的拳意，更重要的是，小璇讓他們在心裡面覺得不踏實。

    毫無疑問，小璇的實力是十分的恐怖，也是十分的可怕，從早到晚，作爲一個小女孩，不管

她是輪迴轉世，還是因爲其他的原因，總讓人覺得，小璇心智還不成熟，很多事情就會突然

之間冒了出來，而且也是可以毫無徵兆地突然之間發飆，不管是哪一種，都讓簡貨郎和算地

道人無法招架，往往他們兩個人都會被小璇那可怕而無敵的力量瞬間碾壓。

    有李七夜在，那麼，就能穩得住小璇，不論是小璇突然發飆也好，突然有什麼狂暴之事也罷

，不管小璇是怎麼人情況，不管是有多麼的不穩定，只要李七夜在，都能穩得住場面。

    否則，依靠他們兩個人，那絕對會支離破碎，甚至有可能被碾碎都不一定。

    更何況，有李七夜在，進入神拳崩天地，那也是讓簡貨郎與算地道人他們兩個人徹底安心了

，只要李七夜在，什麼事情都不可怕，一切都可以安步當車，所以，在這一路上過去，簡貨

郎都是十分放鬆，哼着小曲。

    神拳崩天地，作爲七大生命禁區之一，路途遙遠，所以，御舟而行，一日便是千萬裡。

    “道兄，請稍等，捎在下一程。”就在船隻劃過天際之時，一聲清朗之音響起，一個人踏空

而來，快步追上李七夜他們的船隻，也不管李七夜他們是否同意，就一下子跳上了船了。

    跳上船來的人，乃是一個青年，這個青年穿着一身青衣，頭扎着青色的頭巾，這是書生頭巾

，這人青年看起來也是文質彬彬，好像是赴考的學子，舉止之間，有着一股清秀之氣，似乎

，他是出身於書香門第之家。

    但是，仔細去看，這個青年雙眸之中，好像有着一股青氣，似乎，這一股青氣乃是由青年體

內而生，衍衍不息，無窮無盡。

    這樣的一股青氣在雙眸之中欲隱欲現之時，猶如果一氣化三清，三清化世界，世界化三千，

他的雙眸，便是三千世界。

    若是能窺得這一雙眼睛奧妙，就似乎讓人有着一種無處遁形之感，好像，天地之間的一切，

都猶如是生於這一雙眼睛之中。

    這個青年上船之後，忙是向李七夜他們一鞠身，十分客氣，說道：“諸位道兄，往哪裡去。

”

    “神拳崩天地。”算地道人瞅着這個青年，徐徐地說道。

    “甚好，甚好，小子也要前往神拳崩天地，各位道兄，捎我一程如何？”這個青年滿天笑容

，看起來對人是特別的熱忱。

    簡貨郎瞅着這位青年，露出了笑容，嘿嘿地笑着說道：“捎你一程，又有何難，可是要給點

好處，我們收費，那可不便宜。嘿，當然了，太一神少，那也一定能付得起這個船費的。”



    被簡貨郎一口叫出了來歷，這個青年也不吃驚，也並不意外，依然是熱忱，說道：“只要簡

兄開口，價格可以接受，小子定當照付。”

    “你竟然知道我？”簡貨郎不由瞅着太一神少，也是十分吃驚意外。

    太一神少滿臉笑容，說道：“簡兄，在黃金城，也算是一個名人，想做點買賣，很多人都說

，找簡兄是最好的人選了。”

    被太一神少這樣一誇，簡貨郎心裡面也舒坦了，嘿嘿地一笑，說道：“看來，太一神少還是

很有眼光的嘛，慧眼識英雄，慧眼識英雄，這一趟船費，就免了，這叫英雄惜英雄。”

    “多謝簡兄，小子感激。”對於簡貨郎這樣的話，太一神少忙是一鞠身。

    “好說，好說。禮多人不怪。”對於太一神少的客氣，這讓簡貨郎心裡面特別的舒服，特別

的受用，所以，也特別的好說話了。

    算地道人就冷冷地乜了簡貨郎一眼，冷冷地說道：“俗話說得好，無事獻殷勤，非奸即盜。

看你，一頂高帽戴過來，就一下子迷糊了，忘記自己姓啥了。”

    “喂，神棍，你什麼意思？”聽到算地道人這樣的話，簡貨郎就不滿意了，立即瞅着算地道

人，冷冷地說道：“你是不是見不得我好？”

    “嘿，是嗎？”算地道人冷冷地一笑，瞅着太一神少，說道：“這突然來乘船，這順路，也

未免巧了一些罷。”

    算地道人這不客氣的話，頓時讓太一神少老臉不由爲之一紅，忙是一鞠身，說道：“道兄此

言，便是誤會，我對諸位道兄沒有其他的意思，的的確確，也是順路罷了，也聽諸位道兄之

名，所以，厚着臉皮，就上船來坐一坐，還懇請諸位道兄捎小弟一程。”

    太一神少把話說得很誠懇，若是有外人在，聽到太一神少的話，那也是會覺得他是真誠的。



    “嘿，是衝着我們來的呢，還是衝着我們公子來的？”簡貨郎在這個時候，也是嘿嘿地一笑

，似笑非笑的神態瞅着太一神少。

    雖然說，在剛纔，太一神少一句恭維的話，讓簡貨郎心裡面舒暢，也是飄飄然，但是，他並

不是傻子，心裡面舒暢歸心裡面舒暢，但是，他依然不認爲這是巧合。

    “這個——”簡貨郎這樣的話，讓太一神少一時之間有些接不上話來，他回過神來，向李七

夜深深鞠身，又向小璇深深鞠身。

    “不像個好人。”小璇就是這樣隨口說了一句話，事實上，她對誰都看不上眼，在她眼中，

誰都差不多，也不是什麼好人了。

    小璇這樣隨口的一句話，就讓太一神少更加尷尬了，他乾笑了一聲，說道：“我，我也不知

道該怎麼來說，但，但，我是沒有其他的意思，更加是沒有惡意，也就是正好路過，也的確

是瞅到了諸位道兄，所以想順路一下……”

    似乎，太一神少是越描越黑，越是解釋，就越解釋不清楚，一時之間，讓他的老臉漲紅了。



    “你身上帶有道君氣息，但是，這不是你的氣息，你是沾上了道君氣息。”在這個時候，李

七夜看了太一神少一眼，淡淡地說道。

    李七夜這樣的話，頓時讓太一神少心神劇震，有些瞠目結舌，一時之間都忘了說話了。

    “沾上道君氣息——”聽到李七夜這樣的話，簡貨郎他們都不由失聲大叫一聲，簡貨郎更是

一雙眼睛睜得大大的，瞅着太一神少，不可思議，說道：“怎麼，你這小子真的見到了道君

了？不對，不可能，當世還沒有道君，你怎麼可能見到道君了。”

    “不是見到道君。”李七夜輕描淡寫地說道：“見到了擁有道君血統的人，血統很濃很濃，

這可謂是正統之血。”

    李七夜這輕描淡寫的話，更是讓太一神少整個人都呆住了，呆如木雞一樣。

    “道君血統的人，當世之間，有幾個人擁有正統之血？”簡貨郎也不由爲之一失神。

    在這個時候，算地道人想到了一個人，說道：“神駿天。”

    “神駿天——”算地道人一提醒，簡貨郎一下子想到了，失聲地說道：“你是見到神駿天了

？不對，這沒什麼好驚訝的纔對，你們太一門與三千道交往本來就是甚密，同出一源，你見

神駿天也是正常。也不難，神駿天出關了？”

    太一門，也是大教傳承，提到太一門，那就不得不提三千道了。

    因爲太一門與三千道是同出一源的，三千道的始祖，乃是道三千，而太一門的始祖，乃是太

一聖君。

    太一聖君，乃是道三千的師兄，有傳聞說，太一聖君，比道三千更爲驚才絕豔，曾經是比道

三千更爲強大，只可惜，太一聖君死得早，不像道三千這樣活了一個又一個時代。

    曾經有說法認爲，若是太一聖君活得如道三千這般的久，只怕就沒有道三千什麼事情了。

    儘管太一聖君死得早，但是，他所創的太一門也一直都十分強盛興隆，而且太一門的強盛興

隆，並非是受三千道的庇護，

    “正是，公子法眼如炬。”此時太一神少回過神來，向李七夜深深地一鞠身，說道：“小子

的確是見過神駿兄，剛別過不久。”

    “神駿天出關了。”簡貨郎也的確是吃驚，說道：“看來，這一下熱鬧了。”

    神駿天，五少君之一，當今天下，未來能成爲道君的人選，他是道三千的親傳弟子，驚才絕

豔，絕世無雙。
