
<title>《帝霸》▷ 第三百六十四章虎帝城</title>

&emsp;&emsp;這正如李七夜所說的那樣，這片大地曾經是誕生了五尊強大無比的聖靈，其中爲主的聖靈乃是這片大地之根所生。而其他四尊聖靈，也是這片大地山河所化，造化成了真龍、白虎、朱雀、玄武四象。

&emsp;&emsp;可惜，聖靈之主雖然堪稱無敵，但，卻未能珍惜自己的天地造化，與古冥結盟，投奔於古冥，助紂爲虐。

&emsp;&emsp;在那個時代，乃是古冥的天下，聖靈之主所建的虎帝城投靠古冥之後，爲古冥橫掃天地，鎮壓人族。

&emsp;&emsp;在那個時代，引得了作爲陰鴉的李七夜大怒，率領無數先賢、統人族戰將橫掃虎帝城，那是一場驚心動魄的大戰，殺得天崩地裂，血流成河。

&emsp;&emsp;最終，李七夜與人族無數先賢踏滅了虎帝城，從此，虎帝城沉入地下，世人再也沒有見過。

&emsp;&emsp;李七夜斬殺了聖靈之主，屠滅他的寶身，最後切下了地脈之根，讓諸賢真神以逆天無雙的手段把它鎮壓在大地之下，欲用千百萬年的時光把它煉化。

&emsp;&emsp;聖靈之主乃是這片天地所化，當時李七夜屠滅聖靈之主，切下地脈之根，把它鎮壓在地下，以真神諸賢的封印用千百萬年的時光來煉化它，主要是讓這地脈之根反哺這片大地，讓這片造化之地再出現一個奇蹟。

&emsp;&emsp;正如李七夜所料想一樣，最終，這片天地終於有了造化，隨着地脈之根被煉化，無盡的天地精華最終反哺大地，使得這片天地塑造成了白虎地脈。

&emsp;&emsp;後來虎嘯宗的始祖也是得這片天地造化，最終由一隻普通的白虎修練成了一尊虎神，爲虎嘯宗建立了不朽的基業。

&emsp;&emsp;“人皇界，乃是人族的天地，又焉容外族肆虐！”李七夜風輕雲淡地說道：“虎帝城投於古冥，那是自尋死路，最終被人族諸賢真神所滅，從此沉於地下。萬古悠悠，這片天地又造化成白虎地脈，之後纔有了虎嘯宗。”

&emsp;&emsp;池小蝶她們聽到李七夜這一席話，不由爲之呆了一下，她們都沒有想到，虎嘯宗竟然是建在另一個龐然大物的傳承之上！

&emsp;&emsp;“你怎麼知道這地下有虎帝城的？”陳寶嬌忍不住問道。

&emsp;&emsp;“這就是我跟你說的，要多讀書，書讀得多知道的就越多。”李七夜笑盈盈地敲了一下陳寶嬌的螓首笑着說道。

&emsp;&emsp;陳寶嬌沒好氣地白了他一眼，她根本不相信這樣的說法，早知他就會這樣回答！儘管她知道是白問，但她也想聽到不同的答案！

&emsp;&emsp;“這片天地該易主了。”李七夜笑盈盈地說道，然後搖了搖頭，說道：“本來打下一片不朽的基業不容易，我本還念他們祖先披荊斬棘，不奪他們地脈的大造化。可惜，虎嘯宗卻偏偏不長眼睛，真以爲是吃定我了！這是他們自尋死路。”

&emsp;&emsp;李霜顏她們除了無語還是無語，虎嘯宗註定要悲劇了，被斷了地脈，就算是能倖存下來，只怕虎嘯宗未來也一樣要沒落。

&emsp;&emsp;最終，李七夜取出了一塊道骨，這是小糊塗的道骨，李七夜甚爲不捨，最後緩緩地說道：“去吧，能否再得這片大地之下的造化，就看你自己的機緣了。希望千百年之後，你能在這片大地上崛起！”說完，把道骨扔入了湖中深處。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，在這剎那之間，大地顫抖，宛如是龍蛇潛行，一陣龍吟鳳鳴之聲響起，道骨一下子鑽入了大地的深處！

&emsp;&emsp;看着道骨消失在了天地精華大湖的深處，李七夜在心裡面輕輕地嘆息一聲，這地方乃是無上寶地，否則當年他就不會讓諸賢、真神封印了這個地方了。

&emsp;&emsp;但是，小糊塗能不能再一次逆天崛起，那就要看它自己的造化了，就算是在未來小糊塗能逆天崛起，說不定已經是忘記了前生過去。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，這對於小糊塗來說是一件好事，至少這是一個難得的機會，若能得這天地造化，必將會再一次重生！

&emsp;&emsp;李七夜收回了心緒，看着棺中的地脈之根，對池小蝶她們說道：“爲我護法，我要煉成一方疆域。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，池小蝶她們都不由心裡面一凜，鄭重謹慎，成犄角，各守一方，爲李七夜護起法來。

&emsp;&emsp;李七夜深深地呼吸了一口氣，“轟”的一聲響起，隨着李七夜主命宮打開，瞬間其他的命宮都浮現，六個命宮瞬間排列起來。

&emsp;&emsp;李七夜運轉道基，鯤鵬翔空，混沌瀰漫，在混沌之中，六個命宮以神秘的秩序排列起來，當六個命宮鋪陳而成之時，瞬間撐開了一方天地，“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，李七夜的六個命宮如同開天闢地一樣，在這眨眼之間六個命宮成形，如同巨大的支柱一樣支撐起了這一片天地！

&emsp;&emsp;四宮成域，八宮成國，此時，李七夜擁有六個命宮，完全是能開闢一方天地，煉化成自己的絕對領域！

&emsp;&emsp;www☢ тtκan☢ ￠O

&emsp;&emsp;此時，李七夜六個命宮撐起了一片廣袤的疆土，隨之一聲長嘯響起，作爲道基的鯤鵬飛翔入了這片疆土，鯤鵬扇雙扇，混沌如風雷，倏然之間，混沌滾滾，如暴雨一樣的混沌淹沒了這片疆土。

&emsp;&emsp;當混沌落於這片疆土之間，似乎在滋養着這片廣袤的天地，似乎這是爲它未來無數生靈的誕生而滋養出廣袤的沃土。

&emsp;&emsp;“起——”隨着李七夜一聲大喝，解開封印的地脈之根被李七夜的疆土領域吸了進去，聽到“轟”的一聲巨響，這條地脈之根頓時被矗立在了這片疆土之中！

&emsp;&emsp;“讓我賜於你生命吧！”李七夜大喝一聲，主命宮訇然大開，命宮四象浮現，在這個時候，生命之樹無盡的綠光灑落於這片疆土之上，生命之水潺潺流入了這片疆土之中，而生命洪爐傾瀉入熊熊火種，爲這片天地帶來了希望。

&emsp;&emsp;更強大的還是生命之柱，李七夜的生命之柱吸收了虛空門的古老符文之後發生了極大的變化，“錚、鐺、鐺”生命之柱直接是飛出了秩序神鏈，秩序神鏈剎那之間爲這片疆土築構了無上的秩序，一切的生靈，一生的法則，都以李七夜意志所定下的秩序而演化衍生！

&emsp;&emsp;現在李七夜的生命之柱太強大了，直接可以定下無上的秩序，章序之內，直接以李七夜的意志主宰萬物的一切，這實在是霸道得無與倫比！

&emsp;&emsp;得到了命宮四象的輔助，在李七夜的無上秩序煉化之下，地脈之根竟然紮根於李七夜的絕對領域之間，騰騰地升起了天地精氣，滋養這片天地，似乎生靈誕生之後，便是開國建都。

&emsp;&emsp;不過，對於李七夜的無垠疆土而言，地脈之根就算是衍生騰騰的天地精氣，這依然是遠遠不夠，至少短時間之內是遠遠不夠。

&emsp;&emsp;“起——”李七夜大喝一聲，絕對領域席捲向眼前凝積成大湖的天地精華，頓時轟鳴之聲不絕於耳，李七夜的絕對領域宛如鯨吞一樣吞吸着大湖之中的天地精華！

&emsp;&emsp;一時之間，宛如是江河倒流，天地精華滔滔不絕地被李七夜吸入了絕對領域，在眨眼之間，李七夜的絕對領域之中竟然是天地精氣瀰漫，隨着吸得天地精華越多，這瀰漫的天地精氣是越來越鬱濃！

&emsp;&emsp;在李七夜的絕對領域滔滔不絕地吞吸着天地精華之時，作爲混沌鯤鵬的道基此時化作了一道又一道的無上法則，此時無上法則垂落，交纏在地脈之根上，一道道的法則秩序烙印在了這地脈之根上，在煉化着這地脈之根。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，李七夜的真命從主命宮跨出，雖然聲音很輕，宛如是薄薄的翅膀扇動着天地，眨眼之間，真命踏入了絕對領域。

&emsp;&emsp;“噗——噗——噗——”一時之間星火濺射，李七夜的真命在地脈之根上刻下了李七夜無上的意志，以無上的意志化作了地脈之根的本心，讓地脈之根與李七夜命宮相通，在這一刻，地脈之根轟鳴之聲響起，一下子與命宮構築成了聯繫，在這一刻，李七夜的無上意志直接催動着地脈之根，李七夜的無上意志化作了地脈之根的本心。

&emsp;&emsp;當李七夜的意志化作了地脈之根的本心之後，在這一刻地脈之根被李七夜賜於了靈智，這靈智就是李七夜的意志！

&emsp;&emsp;同時生命之柱以無上的秩序烙印在了地脈之根上，生命洪爐也開始以熊熊的生命之火煉化着地脈之根，讓它更是返樸歸真，化去所有的雜質，那怕是一絲一毫，在熊熊的生命之火的煉化之下，都是化作了青煙飄散而去……

&emsp;&emsp;月圓之日，那也只不過是十餘天的事情，眨眼間就過去。

&emsp;&emsp;在這十多天之內，東百城可以說是掀起了巨大的風浪，一時之間是暗流涌動，各有各的打造。

&emsp;&emsp;在這十多天之內，不知道有多少強者遠赴虎嘯宗，雖然虎嘯宗曾邀請東百城諸派各國觀賞行刑，不過絕大部分的諸派各國都不願捲入虎嘯宗這樣趟渾水，就算諸派各國都有人前來觀看，都不入虎嘯宗作客，而是留在虎嘯宗之外，遠遠以作壁上觀。

&emsp;&emsp;甚至不少心懷其他目的而來的人更是隱藏於暗處，以觀事態的發展，希望能渾水摸魚，得到更大的好處！
