
	《帝霸》▷ 第4634章瘋子

    天瘋的到來，整個場面一片安靜，在場不知道有多少修士強者都不由爲之屏住呼吸，甚至對

於許多大人物而言，天瘋這個存在，都是一個讓人毛骨悚然的人。

    天瘋，神龍谷的傳人，神龍谷的繼承者，吞天狂神的後人，真身乃是瘋蛤，此乃是極爲稀有

極爲珍貴的妖族，在妖族之中，血統也是十分高貴。

    但是，對於天瘋而言，對於知道天瘋的人而言，這些都不是重點，甚至天瘋的道行有多高，

這都不是重點。

    年少天才，天疆五少君之一，未來有可能成爲道君的存在，天賦絕倫的妖族皇子，絕世無雙

的大道參悟者……

    不論是哪一個稱謂，不論是哪一個榮耀，不論是什麼樣的優勢，似乎，對於天瘋而言，都不

重要，對於知道天瘋的人，都會自動忽略這些。

    提起天瘋，所有人都會第一個念頭——瘋子，好戰的瘋子。

    沒錯，天瘋，就是一個瘋子，一個好戰的瘋子，這是天下所有人對他的印象，也是天瘋對自

己的定位。

    天瘋，作爲天疆五少君之一，能與真仙少帝、神駿天他們並駕齊驅，未來有可能成爲道君的

人，可以說，他的出身，他的天賦，他的血統……等等，都應該會被人津津樂道。

    但是，在天瘋身上，這一切都好像是會被人忘記一樣，而且，不論是誰，見到天瘋，在他身

上都看不出任何有高貴無雙的氣息，或者是凌駕天地的神威。

    在天瘋身上，你所能感受到的，所能看得到的，那就是戰意狂潮，無窮無盡的戰意，不管你

是怎麼樣的存在，不論是弱小還是強大，一見到天瘋，就會感覺自己會被天瘋拖拽入了戰爭

之中，自己會陷入無窮無盡的戰火之中，除非是血戰至死，否則，就永遠不會結束。

    天瘋，對於許多人而言，那簡直就像是一場噩夢一樣。

    天瘋，是一個瘋子，一個好戰的瘋子。沒錯，天瘋，好戰成狂，他自小就是好戰無比，轉戰

天下，不論是面對怎麼樣的敵人，就算是比自己強大好幾倍，一旦激起了他好戰的基因，他

都一戰再戰，不戰不休，甚至是不死不休。

    有傳聞說，天瘋出道以來，不，應該說，天瘋自從降生以來，經歷的血戰有成千上萬場之多

，每一場血戰都是喋血沙場，甚至是十分的兇殘。

    甚至有傳聞說，天瘋在一降生之時，就已經開始戰鬥了，有一種說法認爲，在天降一降生的

時候，就咬死一頭比自己個頭大很多很多的鬥牛狂蛙，而且他自己被碾得奄奄一息。

    天瘋，從降生以來，歷經的血戰已經是數之不盡，戰鬼王，喋血魔沙，裂地陽，伐海妖……

一場又一場的戰役，曾是讓天瘋一次又一次喋血，一次又一次的傷痕累累，但是，他是越戰

越強大。

    天瘋最有名的一戰，是他很小之時。在天瘋九歲之時，獨自一人攻打惡龍寨，要知道，在那

個時候，惡龍寨有着天下第一兇寨之稱，聚集了天下許多的惡人，更是有有着天尊王、真神

這樣可怕的惡人。

    可以說，在那個時代，惡龍寨能與許許多多的大教疆國分庭抗禮，甚至是許多的大教疆國都

不敢與之爲敵。

    但是，僅僅是九歲的天瘋卻去攻打惡龍寨，那簡直就是自尋死路，瘋狂無比。

    這一戰，毫無懸念，天瘋慘敗，肉身毀滅，真命都差點灰飛煙滅，差一點點就慘死在惡龍寨

。

    然而，如此慘敗，並沒有讓天瘋止步。

    十歲之時，天瘋再次攻打惡龍寨，結果依然是慘敗，粉身碎骨，逃遁而去。

    十一歲之時，天瘋屢敗屢戰，再攻打惡龍寨，依然不敗惡龍寨諸多天尊，最終是身殘而逃。



    十二歲之時，天瘋再一次降臨惡龍寨，這一次的天瘋，終於踏上了勝利之巔，在惡龍寨之中

，長軀而入，無人能擋，殺得惡龍寨血流成河，屍骨如山，最終屠滅天尊，斬殺真神。

    從此之後，惡龍寨從世間除名，天瘋好戰之名，更是威懾天下，讓人談之色變。

    在天疆，世人所談，論及天疆五少君，大家都會以各種情緒去討論真仙少帝、五陽皇、神駿

天他們，他們或者是高貴，或者是皇胄，又或者是璀璨奪目……

    但是，談起天瘋，絕大多數的人都不由噤若寒蟬，甚至是閉口不言。

    這就是天瘋，一個戰爭瘋子，人人都怕的戰爭瘋子，任何人提起天瘋，都快忘了他出身於名

門正派的神龍谷了，大家都只知道，他是一個瘋子，一個戰爭瘋子。

    “天瘋——”看着從天而降的天瘋，不知道有多少人一時之間發呆，喃喃自語，打了一個冷

顫，毛骨悚然。

    也不知道有多少修士強者看到天瘋，雙腿已經不爭氣地打起哆嗦來了。

    天瘋就是天瘋，他與其他的五少君不一樣，他就是一個讓人害怕的瘋子，就算是大人物都會

害怕的瘋子。

    “夫君，就是他，殺害我兄長……”在這個時候，燃空聖女見到天瘋，不由爲之一喜，立即

向天瘋彙報。

    “呃——”的一聲，就在這剎那之間，燃空聖女的話還沒有說完，便是嘎然而止，在這瞬間

，只見燃空聖女被天瘋扼住了喉嚨，整個人被天瘋掛了起來。

    在這瞬間，燃空聖女被嚇得魂飛魄，她臉色煞白，尖叫了一聲，尖叫求饒：“夫君，是我…

…”

    但是，天瘋只是冷冷地看着燃空聖女，他雙目除了滔滔不絕的戰意之外，就再也沒有其他的

東西了。

    “蠢貨。”天瘋只是冷冷地說了這樣的一句話，手掌一用力。

    “師兄，手下留情——”一見這情況，大爲不妙，玉龍王不由爲之一驚，大叫道。

    但是，在這個時候，已經是遲了。

    聽到“喀嚓”的聲音響起，天瘋竟然一下子捏碎了燃空聖女的喉嚨，一下子捏死了燃空聖女

，在這瞬間，在臨死的剎那之間，燃空聖女一雙眼睛睜得大大的。

    她至死都沒有想到，自己不是慘死在別人的手中，而是慘死在了自己未婚夫的手中，這是她

做夢都沒有想到的事情。

    “頭髮長，見識短。”天瘋只是冷冷地燃空聖女的屍體扔在了地上。

    一時之間，在場的許多修士強者都不由嘴巴張得大大的，這樣的事情，是在場的任何人都意

想不到的。

    李七夜殺了燃空神子，燃空聖女要爲自己的兄長報仇，這樣的恩怨情仇，也是很常見之事，

而且，燃空聖女這樣做，在許多人看來，也是沒有任何問題的。

    作爲未婚夫，在多數人的角度看來，天瘋當然是站在燃空聖女這一邊了。

    畢竟，燃空神子是天瘋的大舅子，而李七夜殺了燃空神子，這不僅是與燃空殿結下了大仇，

而且這也是不給他天瘋情面呀。

    他天瘋是什麼人，是一個瘋子，一個戰爭瘋子，誰看了都會害怕的存在，誰不給他天瘋三分

情面，所以，就算是他大舅子再有什麼不對，那也是不看僧面，也看佛面，饒他大舅子一命

，不然，就是與他天瘋過不去，不給他天瘋情面。

    所以，殺了燃空神子，燃空聖女要爲自己兄長報仇，而作爲未婚夫的天瘋，在許多修士強者

看來，天瘋會站在燃空聖子這一邊，要與李七夜一決生死，不斬殺李七夜，這是難消心頭之

恨。

    但是，讓所有人都沒有想到的是，天瘋沒有斬殺李七夜，沒有與自己未婚妻燃空聖女站在一

起，去爲燃空神子報仇。

    那怕是退一萬步來說，李七夜再可怕再強大了，天瘋不願意與李七夜爲敵了，那也是僅僅斥

退自己未婚妻燃空聖女，揭過這一場恩怨情仇。

    但是，天瘋卻不是，所有人都沒有想到的是，天瘋竟然殺死了燃空聖女，天瘋此舉，一下子

突破了所有人的常識，突破了所有人的預想。

    在這剎那之間，所有人都呆住了，不和知道有多少修士強者嘴巴張得大大的，呆呆地看着眼

前這一幕，久久回不過神來。

    天瘋，殺了自己的未婚妻，這樣的一幕，這是讓所有人想象不到的事情，這也是震撼所有人

的事情，一時之間，不知道多少修士強者回不過神來，也不知道有多少修士接受不了這樣的

一幕。

    “師兄，你可魯莽了。”在這個時候，玉龍王就不由抱怨，說道：“就算是有錯，焉可殺她

。”

    “諸天神魔，皆可殺之，又有何殺之不得？”天瘋就是一個瘋子，好戰嗜血。

    玉龍王說道：“聖女，與師兄有媒妁之言，不是以神魔相比。”

    “又如何。”天瘋不當一回事，說道：“以我之名，行己之事，皆是蠢貨，當殺。”

    天瘋沒有狂怒，也沒有厲氣，這話僅僅是隨口說出，但是，這話一說出來，便是可怕的戰意

肆虐意天，讓人雙腿直打哆嗦，站之不穩，爲之毛骨悚然。

    這樣的一幕也是十分奇怪，別人都很怕天瘋，但是，作爲師弟的玉龍王卻像是一個老管家一

樣，對天瘋嘮叨不止，以天瘋那好戰嗜血的性格，只怕是受不了別人這樣嘮叨，只怕早就殺

了。

    但是，天瘋卻沒有殺玉龍王。
