
	《帝霸》▷ 第4414章我定了

    一時之間，氣氛是凝重到了極點，在古樹開口之下，金鸞妖王也無能反駁，也無實力對抗。



    雖然說，金鸞妖王乃是一代妖王，實力甚爲強大，但是，與三大古妖之一的古樹相比起來，

那就有着極大的差距了。

    更何況，古樹不僅是三大古妖之一，而且，作爲龍教的古祖，他在宗門之內，擁有着極爲強

大的權力，可謂是位高權重，說話乃是十分有份量。

    在這個時候，古樹已經發話，龍教諸多的老祖也的確是看好這一樁聯姻，甚至是龍教的諸多

弟子，若是站在理智的角度來看，也一樣是看好這一樁聯姻。

    畢竟，五陽皇乃是未來的道君，那怕五陽皇未來不能成爲道君，也將會成爲一代無敵之輩，

可以比肩道君，擁有着絕世天賦，擁有着天鵬血統的五陽皇，與簡清竹絕對是十分的匹配。



    作爲妖族而言，若是五陽皇的天鵬血統與簡清竹的鳳凰血統相互結合，乃是極爲有利之事，

若是再把這樣的血統傳回龍教，那更是能增添龍教的底蘊。

    可以說，除了極少數的人之外，面對這樣的一樁聯姻，龍教也好，東荒也好，都一定會贊同

，都會看好這一樁聯姻。

    雖然說，簡清竹是反對這樣的一樁聯姻，事實上，在掌握着大教疆國命運大權的諸位老祖、

教主長老看來，在宗門的萬年大計之前，一位弟子的意願，根本是不值得一提。

    更何況，簡清竹作爲龍教聖女，她應該有爲龍教貢獻的責任，爲了與東荒的聯盟，加強東荒

與龍教之間的紐帶，那麼，簡清竹這位龍教聖女，遠嫁五陽宗，爲宗門作出貢獻，那是責無

旁貸之事。

    所以，在不少人看來，簡清竹的反對是無效的，而且，她也必須服從宗門的安排。

    “甚好，甚好。”見此聯姻已定，五陽老宗主也不由爲之一喜，說道：“我五陽宗即刻下聘

，擇良辰吉日，便與吾兒成親。”

    “兩家百年好合，此乃是一樁美談。”孔雀明王也不由露出笑容，對於這樣的結果甚是滿意

。

    對於孔雀明王而言，撇開自己的私利，站在宗門角度而言，對與五陽宗、東荒結盟，那當然

是有百利而無一害之事，更是他這位教主的豐功偉績，未來能爲他的偉業增添上濃厚的一筆

。

    見龍教與五陽宗談妥，金鸞妖王不由爲之臉色大變，簡清竹也不由臉色發白，在這個時候，

若是沒有更加強大的力量去衝擊，那麼，他們這一樁聯姻就將會成爲板上釘釘之事。

    ωwш ▪ttκд n ▪co

    “怎麼，這年頭這麼盛行強娶強嫁嗎？”就在這個時候，一個悠然的聲音響起。

    本來，龍教與五陽宗已經談好了這一樁聯姻，此乃是大喜之時，在這一刻冒出這樣的一個聲

音之時，那就顯得十分突兀了，一下子破壞了這喜慶的氣氛。

    大家立即回頭，順着這聲音望去，只見有三個人走入場來，兩老一少，少者走在中間，兩老

在左右。

    “公子，古祖。”看到這走入來的三個人，簡清竹就猶如見到救星一樣，不由爲之一喜，在

這個時候，簡清竹那高懸的一顆心終於放下了，她靠山到了，終於有救了。

    “李七夜——”看到這三個人，立即有人認出了青年，當然是李七夜了，但是，兩老有人不

認識，有人低聲地說道：“那是誰？”

    “古祖——”在一見到這兩個老人之時，龍教的強者都不由爲之心神一凜，在場的龍教老祖

也都紛紛起身一拜，龍教的弟子也都跟着大拜。

    就算是作爲教主的孔雀明王也是一拜，古樹也站了起來。

    “古雉與古獅。”一見到這兩位老人之後，有強者立即認出來，不由抽了一口冷氣，失聲地

說道。

    “什麼，古雉與古獅，這是龍教三大古妖。”一聽到這個大名，大家也都不由爲之心神劇震

。

    三大古妖，乃是威名赫赫，今日，三大古妖也都到場了，這怎麼不讓人心神劇震呢。

    古獅，三大古妖之一，身材魁梧，顧盼之間，有着懾人神威，給人一種雄霸之感，就好像是

一頭雄獅一樣，撲殺而來，乃是充滿了力量。

    此時，東荒諸位老祖，諸多強者，也都爲之心神一震，都紛紛看着眼前這一幕。

    “你們也來了。”看到古雉和古獅，古樹也不吃驚，打了招呼。

    “你就是大家所說的李七夜。”同時，古樹雙目一凝，盯着李七夜。

    但是，李七夜，卻未理會古樹，看了五陽老宗主一眼，淡淡地說道：“好了，這樁聯姻，就

地取消。”

    “什麼——”李七夜這話一出，在場頓時一片譁然，所有人都不由一雙眼睛睜得大大的。

    兩派聯姻，乃是天大之事，現在李七夜一開口就要取消聯姻，這不是要把龍教與五陽宗都撕

裂嗎？這不是要與龍教、五陽宗爲敵嗎？

    “放肆——”在這個時候，五陽老宗主厲喝一聲，說道：“你是何許人，敢在這裡大放厥詞

，活膩了嗎？”

    “小輩，此乃是龍教之事，休得你亂說，本座還未與你算帳。”孔雀明王也按捺不住，對李

七夜斥喝道，雙目一厲。

    “孔雀，退下。”在這個時候，古雉開口，冷冷地說道。

    “古祖——”在這一刻，孔雀明王也不由爲之一凜，但是，不甘心，向古樹望去。

    古樹是出身於龍臺，作爲三脈之一龍臺的古祖，古樹當然是力挺孔雀明王。

    “聯姻之事，茲爲重大，不可兒戲。”古樹對古雉和古獅兩個人沉聲說道。

    “老樹，我們三個人，這一樁聯姻，我與老公雞投反對票。”此時古獅開口，聲音渾厚，大

聲地說道：“所以，這一樁聯姻，無效。”

    這話一說出來，在場整個場面都安靜下來了，一下子所有人都望着眼前這一幕。

    本來，龍教與五陽宗聯姻，眼看就是板上釘釘的事情，現在一眨眼之間，便泡湯了，這也的

確是讓人傻眼了。

    當然，古獅的話也是十分有份量的，與古樹一樣，而且，現在龍教三大古妖中的古雉和古獅

都反對這一樁聯姻，那就意味着，那怕古樹支持，這一樁聯姻也談不成了。

    “這——”一時之間，孔雀明王也杵在了那裡，臉色漲紅，本來，這一場盛會就是他親手所

促成的，本就是龍教的千秋大業，沒有想到，在這一眨眼之間，便泡湯了，而且，他的教主

權威受到了衝擊。

    “罷了，罷了。”古樹一跺腳，也不多說了。

    畢竟，他們龍教有龍教的規矩，這樣的大事，他們三大古妖同時拍板，如果說，古雉與古獅

都反對這一樁聯姻，那麼，這一樁聯姻就是泡湯了。

    本來，不論是孔雀明王還是古樹，也是想快刀斬亂麻，當着所有人的面，立即答應五陽宗的

這一樁聯姻，若是一旦定下了這一樁聯姻，那麼，就算事後古雉與古獅反對，那也是無效，

因爲木已成舟。

    但是，就在這節骨眼上，古雉和古獅站了出來，都同時反對這一樁聯姻，這使得孔雀明王這

一樁打算是落空了。

    “兩位道兄，此事茲爲重大，還請三思。”在這個時候，羽巾賢者忙是勸說古雉和古獅，說

道：“我們東荒使團，百教千族，聯袂而來，乃是懷誠心而至，也願爲這一樁天賜良緣作證

，龍教與五陽宗聯姻，此乃是十全十美之事……” “是呀，此乃是大吉之事。五陽皇乃是

當今無雙驕子，乃是未來道君，此等吉緣，當是撮合也……”寶象真人等等諸位東荒的老祖

也都紛紛出言勸和。

    “好了，又不是你們家嫁女兒，操心這麼多幹什麼。”在這個時候，古雉還沒有說話，李七

夜輕輕擺了擺手，說道：“不嫁就是不嫁，那麼多廢話幹什麼，好了，你們都散了吧。”

    “你——”李七夜這話，就一下子惹怒了東荒的所有人了，不論是羽巾賢者還是寶象真人等

等，都怒視李七夜。

    “小輩，你可能代表龍教——”羽巾賢者不由大聲質問。

    孔雀明王也雙目一厲，冷冷地盯着李七夜，沉聲地說道：“龍教之事，無需外人指手畫腳，

敢再厥言，此地容不得你。”

    孔雀明王現在就想對李七夜動手，甚至想斬了李七夜，爲自己死去的兒子報仇，只不過，此

時此刻，乃是他們龍教盛會，以大局爲重，他還是忍住了心裡面的怒火。

    “我不需要代表誰。”李七夜笑了一下，輕擺手，吩咐地說道：“這丫頭，我看着，我說不

行，就是不行，誰不知進退，那就是自尋死路。”

    李七夜這話說得輕描淡寫，但也是囂張到極點。

    在場不僅是有龍教諸多老祖，還有東荒百教千族的老祖強者，現在李七夜隨口一說，就是把

所有人都得罪了。

    這話不僅是不把龍教放在眼中，也是不把東荒百教千族放在眼裡，甚至是不屑一顧，這怎麼

不讓人爲之憤怒呢？
