
	《帝霸》▷ 第3460章鳳凰遺寶

    在那火域的最深處，可怕的火焰在肆虐着，可怕的火焰沖天而起，轟上了天宇，形成了可怕

無比的風暴，在這剎那之間，如此可怕的火焰猶如要把世間的一切都撕得粉碎，不管是什麼

東西，不管是怎麼樣的存在，只要敢稍稍地靠近，都會瞬間撕得粉碎。

    在如此可怕的火焰風暴之下，似乎再強大的力量都無法與之抗衡，似乎一切的力量在這可怕

的火焰風暴撕裂之下，都顯得那麼的微不足道。

    在這個時候，火域之外的所有人都不由屏住了呼吸，大家都睜大眼睛，看着李七夜的一舉一

動，大家都想知道李七夜將會如此面對可怕無比的火焰風暴。

    畢竟，曾經連天朗道君都未能進去，最終都知難而退，而李七夜一個晚輩，僅僅是擁有銀甲

戰軀的實力，能進入這可怕無比的火焰風暴嗎？

    “火焰風暴之中，會不會有鳳凰的巢穴呢？”看着火焰風暴在瘋狂地肆虐着一切，似乎連時

空都被它撕裂了，有人不由大膽地猜測。

    大家也僅僅只是看了一眼而已，事實上，沒有任何人知道火焰風暴之中究竟有什麼東西，大

家對於裡面的一切也是充滿了好奇，只不過，沒有任何人能進去，大家也只能靠猜測而已了

。

    站在火焰風暴之外，李七夜看着瘋狂肆虐着火域最深處的火焰，他不由露出了淡淡的笑容。



    說來也奇怪，整個火域，除了這個火焰風暴之外，其他的地方都沒有明火，而且，不管火焰

風暴是怎麼樣的肆虐，怎麼樣地瘋狂地撕裂一切，但是，整個火焰風暴不會外逸一絲一毫的

火焰。

    似乎，整個可怕無比的火焰風暴它都是牢牢地擁抱着這一片領域一樣，不會有絲毫的放鬆。



    火焰風暴如此牢牢地擁抱着這一片的領域，看起來這似乎是它的責職所在一樣。

    似乎，在這裡瘋狂肆虐着的火焰風暴，這並非是它自燃或者是某一種意外而形成的，這樣的

火焰風暴當它能緊緊地擁抱着這一片領域的時候，或許是鳳凰特地安排的一樣。

    “他要進去了，他要進入火域風暴了。”在這個時候，一雙雙眼睛盯着李七夜的一舉一動，

此時有人不由大叫了一聲。

    在衆目睽睽之下，只見李七夜邁步走向了火域風暴，在這剎那之間，不知道有多少人心驚肉

跳，不少人都以爲在這一刻的時候李七夜會被可怕的火域風暴瞬間撕得粉碎，或者會被如此

可怕如此高溫的火焰瞬間燒成飛灰。

    大家如此猜想，如此擔心，這不是沒有道理的，畢竟，那怕強大如天朗道君了，他一生無敵

了，當年他進入火域的時候，在這最深處面對如此可怕的火焰風暴的時候，他都沒有強闖進

去，最後他是知難而退。

    連無敵如天朗道君這樣的存在，都不願意去強闖火焰風暴，而李七夜在火焰風暴之中能活得

下來嗎？

    然而，接下來奇蹟一般的一幕出現在了所有人眼前了，沒有大家想象中那樣，李七夜被火焰

風暴撕得粉碎或者是瞬間被燒成了灰飛煙。

    當李七夜邁向火焰風暴的時候，聽到“蓬”的一聲，火焰似乎一下子高漲，這把不少人都下

了一大跳，以爲高漲的火焰會向李七夜捲去。

    但是，在“蓬”的一聲之中，高漲的火焰並沒有向李七夜席捲而去，而是在火焰風暴之中出

現了一個入口，火焰漲起，竟然猶如一個巨人張開雙臂一樣，似乎要去擁抱李七夜，要把李

七夜擁入懷裡。

    “這怎麼可能？”看到肆虐一切的火焰風暴竟然猶如張開雙臂一樣，要去擁抱李七夜，這不

知道讓多少人覺得不可思議，都難於相信眼前這一切。

    但，的的確確是如此，在火焰風暴猶如張開雙臂一般去擁抱李七夜的時候，李七夜已經走入

了火焰風暴之中了，一下子消失烈焰之中。

    那怕是火焰風暴再瘋狂地肆虐着，那怕火焰風暴瘋狂地撕碎着一切，但是，李七夜隨意走進

去的時候，他絲毫不損，甚至連一根頭髮都沒有揚起，李七夜這個模樣，就好像是回家那麼

的輕鬆自在。

    當看着李七夜消失在火焰風暴之中的時候，所有人都呆呆地看着，一時之間，不知道多少人

說不出話來。

    “鳳凰血統，看來，傳說這是真的了，這裡真的是鳳棲之地，也是鳳凰浴火之地了。”看着

李七夜消失在火焰風暴之中後，有人就更加肯定這一切的猜測。

    不管是對於火域的猜測，還是對於李七夜的血統猜測，在這個時候，就徹底地被證實了。

    “真的是鳳凰血統了，這是多麼高貴的血統，這是多麼了不起的血統，萬古稀有呀，那怕是

再稀薄，未來都是大有可爲。”看到如此奇蹟般的一幕，一時之間，不知道讓多少年輕一輩

的天才羨慕嫉妒。

    誰都知道，鳳凰，乃是遠古無比的神獸，遙遠得無法追溯，這樣的血統，高貴得無法想象，

若是某一個修士擁有鳳凰血統，那怕是再稀薄，只是是純正的鳳凰血統，那都是十分高貴的

，擁有這樣血統的人，未來必定是前途無量。

    現在火焰風暴竟然如同擁抱李七夜一般，這就讓所有人認爲李七夜是真正的擁有了傳說中的

鳳凰血統了。

    “天朗大皇子他們死得太冤了。”也有人忍不住嘀咕一聲，說道：“這裡是鳳棲之地，鳳凰

浴火之地，李七夜是鳳凰血統，他在這裡，那簡直就是無敵一樣了，這裡和他生死一戰，那

是十分不明智的。”

    “就是呀，若是要斬李七夜，那肯定要離開火域了，這是最好的方法。”馬後炮誰都會放，

所以，在這個時候，人人都覺得，在火域之中與李七夜爲敵是不明智的。

    試想一下，火焰風暴連天朗道君都忌憚，李七夜擁有着這樣的力量，在這火域之中誰人能是

他的對手？

    所以，在這個時候，很多人認爲，要斬李七夜，那必須是離開火域。

    李七夜進入了火焰風暴之中，此時，他靜靜地站在了那裡，看着眼前的一切。

    在火焰風暴之中，沒有想象中的那種撕裂的力量，也沒有可以焚燒一切的高溫，在這裡，十

分的溫暖，也是十分的牢固，似乎像嬰兒躺在母親的懷抱之中一樣。

    在這裡，看不到瘋狂肆虐撕裂的火焰，四周雖然有火焰在跳躍着，但，並不高溫，只是十分

溫暖而已，這樣的感覺讓人特別的舒服，特別的愜意。

    在這裡，就與外面的世界徹底的隔絕了，任何生靈，任何力量都無法進入這裡，也無法傳遞

到這裡。

    在李七夜面前，乃是一個鳳凰巢穴，這的的確確如一些人所猜測那樣，在這火焰風暴之中，

的確包裹着一個鳳凰巢穴。

    整個鳳凰巢穴十分的講究，甚至可以說，整個鳳凰巢穴它本身就是一條大道。

    鳳凰巢穴，乃是以極爲珍貴稀有的鳳棲神木所築石，巢穴之中的每一根枝杈都是十分講究，

都是十分有規律，每一根枝杈的長度、年齡、紋路，都是獨一無二的，當這樣的一根根枝杈

築成了一個鳳凰巢穴之時，就如築下自己的無上大道在這裡。

    此時，當你看到眼前這個鳳凰巢穴的時候，它已經不是一隻鳳凰巢穴了，而是鳳凰的天賦大

道盤踞在這裡。

    “鳳凰涅槃之時的最後傑作。”看着眼前的鳳凰巢穴，李七夜不由輕輕地感慨，嘆息一聲，

說道：“鳳凰的天賦大道——涅槃重生！”

    沒錯，眼前的鳳凰巢穴就是鳳凰天賦的大道，這也是獨一無二的大道，眼前這樣的大道，舉

世之間，能看得懂的人，乃是寥寥無幾，而李七夜就是其中之一。

    鳳凰涅槃，當年在石藥界的時候，他就是曾爲一隻仙鳳重啓，它死去的骨骸重燃於世，最後

李七夜放走了它，消失在了天宇之中。

    鳳凰巢穴之中，有一支支的羽毛鋪在那裡，這一支支的羽毛閃動着神聖的光芒，美麗絕倫，

每一支羽毛都猶如完美無比的傑作，當所有的一支支羽毛鋪在那裡，羽毛的所有紋路拼接之

後，隱隱能見到一個神聖無比的古獸文“德”字！

    這是鳳凰在浴火重生之時留下了自己最珍貴的羽毛，大道德化，舉世無雙。

    在鳳凰巢穴之中，除了這麼珍貴的鳳凰羽毛之外，巢穴中間還有一隻鳳凰蛋。

    這隻鳳凰蛋大約有海碗大小，整隻鳳凰蛋美麗得無法用筆墨來形容，鳳凰蛋如玉一般，雪白

，但是，鳳凰蛋時不時浮現了圖案紋路，如星空，如亙古，如萬世……十分的神奇，若是有

人親眼見到這一幕，一定會忍不住驚歎。

    這隻鳳凰蛋被火焰包裹着，火焰輕輕跳動着，猶如母親的大手輕輕地撫摸着它，又如母親的

懷抱在擁包着它。

    這樣跳躍着的火焰，似乎是在孵化着這隻鳳凰蛋，但是，千百萬年過去，這隻鳳凰蛋還沒有

孵化出來。

    今天兩更，努力
