
<title>《帝霸》▷ 第2074章來自九界的妙嬋</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜都沒有多看其他人一眼，徑自走到了坐於角落之中的妙嬋面前，拉起了妙嬋的手，瞬間鎖住了妙嬋的手脈。

&emsp;&emsp;“放肆——”當一看到李七夜瞬間鎖住了妙嬋的手脈之時，六劍少皇頓時臉色一變，一下子站了起來，瞬間雙目發寒。

&emsp;&emsp;“你是何人，竟敢在我們這裡撒野！”此時在場的其他學生都紛紛站了起來，瞬間怒視李七夜。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻未理會他們，只是上下打量着妙嬋而己。

&emsp;&emsp;“我命令你立即鬆手，否則，你的狗爪不保！”此時六劍少皇雙目一寒，露出了殺機，“鐺”的一聲，他已經緩緩抽出了背上的一把神劍。

&emsp;&emsp;“學長，莫誤會，李公子乃是我的好友。”此時被鎖住命脈的妙嬋反而平靜下來，立即對六劍少皇說道。

&emsp;&emsp;“出去——”李七夜沒有多看六劍少皇他們一眼，冷冷地吩咐道。

&emsp;&emsp;“你——”六劍少皇頓時臉色一變，在百堂之中還沒有人敢說這樣的話，森然地說道：“在這百堂之中，還沒有人敢在我面前囂張，如果你想在百堂中立足，早好客氣點。”

&emsp;&emsp;妙嬋此時向六劍少皇輕輕搖頭，說道：“學長，我與李公子私下談一談，請諸位學長移步片刻如何？”

&emsp;&emsp;六劍少皇不知道李七夜，但是妙嬋卻知道，這是曾經一拳就崩滅無數帝儲的存在，這是承載天命的九界仙帝，妙嬋能不知道李七夜的恐怖嗎？所以，六劍少皇敢有絲毫不敬，只怕自尋死路！

&emsp;&emsp;雖然六劍少皇心裡面是特別的不爽，但是妙嬋都如此開口相求，他也只好同意，冷冷地說道：“看在妙嬋學妹的份上，這一次我便不與你計較，下次若敢再冒犯，必讓你好看。”說完，冷哼一聲，轉身便走。

&emsp;&emsp;見六劍少皇都出去了，其他的學生也都紛紛出去了，一時之間只剩下李七夜和妙嬋在此。

&emsp;&emsp;當衆人都離開之後，李七夜這才坐了下來，看了看妙嬋，淡淡地說道：“金蛇仙帝在你身上花了不少心血，可惜，還有所不足。若是麒麟還在，他們兩位仙帝聯手，或者不會出現這樣的缺陷！”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道？”被李七夜一口道破，那怕睿智的妙嬋也不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“此道，還有誰比我更懂。金蛇那也只不過是窺得其中一鱗半爪而己，當年麒麟比他更有研究。”李七夜很平淡地說道。

&emsp;&emsp;金蛇仙帝，是他們蹄天谷的仙帝，麒麟仙帝更是他們蹄天谷的始祖，只不過現在蹄天谷已經成爲了歷史，當年李七夜滅掉了蹄天谷！

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，這讓妙嬋呆了呆。

&emsp;&emsp;好不容易，妙嬋回過神來，她都有些奇怪地看着李七夜，說道：“不知李公子又如何知道我的呢？”

&emsp;&emsp;雖然李七夜殺了金烏太子，但他們兩個人卻從來沒有相見過，甚至有可能李七夜不會知道她的存在，但李七夜直接衝着她而來，這就很明顯了，李七夜認識她。

&emsp;&emsp;“當年在石藥界的時候，夜雪說過你，能得夜雪如此讚賞，必定有過人之處。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;妙嬋也知道李七夜口中所說的“夜雪”乃是藥國的明夜雪了。

&emsp;&emsp;“明仙子謬賞了。”妙嬋不由輕輕地嘆息一聲，她都不得不承認世事難料，在以前她並不知道世界會如此之廣，九界之上還有十三洲。

&emsp;&emsp;更讓人難料的是，李七夜殺了她未婚夫金烏太子，滅了他們蹄天谷，但後來她卻因爲李七夜的福澤從而能來到了十三洲這個更加廣袤的世界，甚至見到了他們蹄天谷的仙帝！

&emsp;&emsp;“我滅了你們蹄天谷。”李七夜看着妙嬋，平淡自在，說道：“你們可以告知金蛇，他自有定奪。”

&emsp;&emsp;李七夜的話讓妙嬋沉默了一下，最後她只好輕輕地說道：“祖宗已知道，叮囑我不可冒犯公子。”說到這裡，她心情十分複雜。

&emsp;&emsp;她來到了第十界之後，有幸見到了他們蹄天谷的老祖宗金蛇仙帝，但金蛇仙帝知道蹄天谷被滅之後，並沒有憤怒，相反，他沉默了很久，最後叮囑妙嬋，不得尋仇，不得對李七夜不敬，遇李七夜，最好執大禮，至於其他，金蛇仙帝就沒有多說了。

&emsp;&emsp;蹄天谷被滅，按道理來說任何人都難於咽得下這口氣，特別是對於仙帝來說，這是犯了他們的大忌呀，但金蛇仙帝卻未爲蹄天谷報仇，反而是叮囑妙嬋，休得尋仇，這裡面已經說明了太多了。

&emsp;&emsp;妙嬋是個聰明絕頂的人，就算她不知道這背後的真正玄機，但她也明白這背後已經沒有那麼簡單了，只怕這絕對不是她能招惹得起的因果。還他們的金蛇仙帝都退讓，何況是他們這些區區的晚輩。

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜緩緩地點頭，盯着妙嬋，徐徐地說道：“你是如何上來的？”

&emsp;&emsp;“當年在九界之時，公子破了界閡，得蠍神相助，我從其中一個通道上來，幸得祖先庇護，才得於晉見仙帝老祖宗。”在李七夜面前妙嬋不敢有多隱瞞，聰明如她，明白在李七夜面前耍小聰明是沒有什麼好結果的。

&emsp;&emsp;“蠍神呀。”妙嬋一提起這個人，李七夜倒想起來了，當年在狴犴城一戰，最先逃走的就是他了，他曾經是金蛇仙帝座下的戰將，見多識廣，一看苗頭不對，也顧不上什麼身份，顧不上什麼威名，先逃走再說。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，隨意地說道：“俗話說得好，狡兔有三窟，麒麟和金蛇也留了不少後手和底蘊，難怪這一次你能上來，也算是幸運。”

&emsp;&emsp;“這也是託公子之幸。”妙嬋輕輕地說道，不敢再多言。

&emsp;&emsp;雖然說當年李七夜滅了他們蹄天谷，但是他們妙家還是有着不小的底蘊，他們仙帝也留了一些後手，後來在蠍神的幫助之下，最終能讓妙嬋登上第十界，這也算是一件十分幸運的事情。

&emsp;&emsp;只是讓妙嬋沒有想到的是，來到這廣袤無邊的十界，她竟然還有機會遇到李七夜，這不得不說緣份是一件十分奇怪的東西。

&emsp;&emsp;李七夜看了看妙嬋，徐徐地說道：“雖然你從頭修練，革了大道，但你終究是九界的人，大道有缺陷，在這一條道路上金蛇還沒有吃透，只怕他也沒有想到會有這樣的情況。若是未來平平，那也就無傷大雅，若是你想登巔峰，這個小小的缺陷足讓你致命。”

&emsp;&emsp;妙嬋上來之後，金蛇仙帝也是惜她才華，賜她一條大道，但卻不足夠完整。因爲在這一條大道上金蛇仙帝也沒有研究完整，畢竟他也沒有想到自己子孫後代會有人能在沒有成爲仙帝的情況之下登上第十界的，因爲這種情況基本上不可能存在。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，金蛇仙帝也沒有多去琢磨過這條大道，這一條大道也不是他創的，只是他知道有這樣的一條大道而己，他也是從麒麟仙帝那裡得到這一條大道的心法。

&emsp;&emsp;“老祖宗也曾說過這問題，他讓我前來天神學院，或有所悟，能從天神學院中找到彌補之術。”妙嬋也不隱瞞，如實相告。

&emsp;&emsp;“金蛇這的確是一條良策，如果說在這十三洲之中哪裡能找到答案，那是非天神書院莫屬了。”李七夜笑了一笑。

&emsp;&emsp;因爲當年這一條大道就是出自於天神學院，也算是出自於他的手。早在很久之前，李七夜就有想法了。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼在登臨第十界的時候道龍天帝會說如果說在世間有誰能找到兼容九界與第十界的修練方法，那這個人必定是非李七夜莫屬，事實上，這句話道龍天帝也的確是說對了，早在很久很久以前，李七夜就曾經嘗試過了。

&emsp;&emsp;“不過，天神書院，大道浩如瀚海，你想找到自己的彌補之法不是三五年就能行的，只怕你需要很漫長的時間，除非有人給你指條明路了。”李七夜淡淡地一笑，看着妙嬋。

&emsp;&emsp;妙嬋張口欲言，只好輕輕嘆息一聲，這樣的道理她又何嘗不懂呢，但是她是從九界上來的，這一件事情她不能跟外人說，也只有像李七夜這樣同樣從九界上來的人才能說一下，就算她很想問天神學院的老師，但都有着各種的顧忌。

&emsp;&emsp;“也罷，我成全你便是。”李七夜看了看妙嬋，說道：“我這裡有一法，你拿去便可。”說着，取紙筆疾書，寫下心法，最終遞給了妙嬋。

&emsp;&emsp;妙嬋接過李七夜的紙張，不由愕在了那裡。要知道，功法心訣，那是何等的珍貴，李七夜卻隨手給了她，而且他們還算是有仇敵關係。

&emsp;&emsp;當然，妙嬋不會認爲李七夜會在這心法上動手腳，畢竟李七夜要對她不利，那只是舉手之間就可以把她滅掉，根本就不需要如此大費周章。

&emsp;&emsp;“李公子爲何對我如此之好？”妙嬋從愕然中回過神來，不由說道。

&emsp;&emsp;“我是滅了蹄天谷，那只是以前的事情。”李七夜看了她一眼，李七夜平淡地說道：“在世間，順我者昌，逆我者亡，僅此而己。如果說我要一一記仇，那我這輩子殺得人數不過來，我豈不是一生會徹底不眠？”
