
<title>《帝霸》▷ 第5256章 仙人投胎</title>

&emsp;&emsp;唐老闆駕着鉅艦，轉身而逃，跳躍無盡空間，他是要逃得越遠越好，要遠離李七夜這個煞星，他也沒有想到，自己會這麼這快遇到李七夜這個煞星。

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸。”唐老闆不由打了自己一個耳光，說道：“早知道，不拿出來拍賣，這下好了，誰都不吸引，卻把這個煞星吸引來了，真是倒了大黴，這不是玩火自焚嗎？”

&emsp;&emsp;唐老闆也是無可奈何，不然，他也不會輕易拿出這東西來拍賣，他就是有些忍不住，但是，沒有想到，其他人都沒有引來，卻先引來了李七夜這個煞星了，這讓他多麼的無可奈何。

&emsp;&emsp;“你是想把誰引出來呢？”在這個時候，一個慢悠悠的聲音響起。

&emsp;&emsp;這聲音突然響起，把唐老闆嚇得一大跳，差點轉身就逃，但是，他還能往哪裡逃去，因爲李七夜就站在了他的身後了，再逃，就會被李七夜打死了。

&emsp;&emsp;“大哥，大佬，公子，我的老爺。”唐老闆一屁股坐在椅子上，苦着臉，求饒地說道：“你這是一路眼着我，那是要把我嚇死呀。”

&emsp;&emsp;李七夜拎了一張椅子過來，坐在唐老闆面前，看着他，淡淡地笑着說道：“我看以你的狗膽，還有什麼能嚇得死你。”

&emsp;&emsp;“哪裡，哪裡，我是很膽小的，你老人家，輕輕一聲咳嗽，我就能被你嚇得魂飛魄散，肝膽皆裂。”唐老闆苦着臉說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“是嗎？如果你真的是這麼膽小，還敢去把這株樹給偷挖出來？”

&emsp;&emsp;“大哥，大佬，公子爺，你千萬別誤會，千萬別誤會。”唐老闆一聽到李七夜這樣一說，他自己都緊張了，立即舉手投降，說道：“我可是沒有做這樣的事情，你千萬別誤會呀，我是好人，我是自己人，我們是兄弟，

&emsp;&emsp;說着，唐老闆乃是淚涕滿面的模樣，不知情的人，還真的是被他蒙到了。

&emsp;&emsp;(原來是這樣呀。“李七夜不由露出了濃濃的笑容，說道：”“既然你都要找我撐腰了，怎麼一見到我，就像是見到鬼一樣，轉身就逃呢？”

&emsp;&emsp;“沒這麼回事，沒這麼回事。”唐老闆忙是撐起了自己的笑容，一副討好的模樣，)說道：“見到大哥，我實在是太激動了，腦子都當機了，一激動之下，操作失誤，都是這破船，不聽我的指揮，一下子就跳躍空間了。對，就是這破船，一點都不好，用這樣的破船，要之何扔，砸碎算了。”

&emsp;&emsp;李七夜似笑非笑地看着唐老闆，說道：“如果我記性還不錯的話，我應該沒記錯這艘鉅艦，乃是我親手加持。”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，那就是我的問題了，不是船的問題，這船，沒有任何問題。”唐老闆立即滿臉笑容，說道：“千個問題，萬個問題，最終都是我的問題，都是我的腦子生鏽，這腦瓜子不好用，老是胡言亂語。”

&emsp;&emsp;“既然不好用，要不要把它摘了？”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“別，別，使不得，使不得，我還要靠它吃飯。”唐老闆不由嚇了一大跳，回過神來，一本正經地說道。

&emsp;&emsp;“好了，不要說這些胡說八道的話。”李七夜拍了拍唐老闆的臉，淡淡地說道：“你爸不會生出孬種來，不然，你也不會逃到八荒，也不會爬上六天洲。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓唐老闆不由爲之沉默了，一提起他爸，就會一下子勾起了他的一些記憶，就會一下子戳到他，他就不由沉默。

&emsp;&emsp;“這有什麼問題？”李七夜淡淡地說道：“這能是包袱嗎？又不是你能選擇成爲誰的兒子。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，說道：“再說了，三個老頭，也沒見得對你怎麼樣，若是真的是對你有什麼偏見，你還能活到今天，還能把這樹給挖了？”

&emsp;&emsp;最後，唐老闆不由深深地呼吸了一口氣。擡起頭來，認真地說道：“大哥這話，說得是有道理。”

&emsp;&emsp;“那我們就談點正事。”李七夜看着唐老闆，認真地說道：“究竟發生什麼事情了？”

&emsp;&emsp;唐老闆沉默了一下，最後，苦澀地一笑，說道：“大哥，你是最了不起的人，給大家開闢了無上大世，萬世昇平。”

&emsp;&emsp;“我看，不是那麼回事，不然，你也會逃之夭夭。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;k出了一個妖孽，一個可怕的妖孽。“唐老闆最後苦笑地說道：”“都不知道該怎麼去形容這個妖孽，這妖孽，就像是得到仙人所助一樣，誰都擋不住。”

&emsp;&emsp;“老頭子們呢？”李七夜也不由神態一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;唐老闆不由苦笑，攤了攤手，說道：“其實，我也不知道，發生過幾次毀天滅地的大戰，那簡直就是要把整個世界打得灰飛煙滅，我也好不容易苟活下來，最後才逃的。”

&emsp;&emsp;“是怎麼樣的來歷？”李七夜不由摸了一下下巴，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;唐老闆無奈，說道：“我也不知道，但是，肯定有老頭知道，問題是，我說不上話，搭不出什麼東西來。最後，我所能做到的，就是保命要緊，一見不對，就想辦法逃了。”

&emsp;&emsp;“被毀了很多。”李七夜沉默了一下，最後輕輕地說道。

&emsp;&emsp;唐老闆聳了聳肩，說道：“有天地，被打得灰飛煙滅，諸帝衆祖，前赴後繼，一個又一個時代，雖然有重塑，但是，一場又一場的大戰呀。”

&emsp;&emsp;“老頭子們呢？”李七夜神態一凝。

&emsp;&emsp;唐老闆不由苦笑，說道：“這個，我還真的不知道，有人說，沒了，有人說，把對方幹掉了，具體，我也說不準。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜看着唐老闆，淡淡地說道：“我看呀，你是沒有死心，不然，你怎麼把這東西拿到手？”

&emsp;&emsp;說着，李七夜端着這一盆殘缺的長生樹仔仔細細地看着。

&emsp;&emsp;“這個一一”唐老闆乾笑一聲，只好招了，說道：“我也是按圖索驥，當年，我家的老子，留了一張圖，我自小收藏着。這不，天崩地裂，我也只有苟活，苟活的時候就在想，逃那麼遠，背井離鄉，是不是帶點盤纏出門呢？但是，我這是家徒四壁，)窮得快揭不開鍋了，身上也沒有什麼東西，就只有老頭留的這張圖，所以，摸摸索索，就去找了。”

&emsp;&emsp;“你沒有看到老頭子們？”李七夜神態一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;唐老闆說道：“沒有，至少，我能抵達的地方，已經被打得崩碎，其他的，我就不敢肯定了。”

&emsp;&emsp;“奇怪。”“聽到唐老闆這樣一說，李七夜不由爲之沉默了一下，喃喃地說道：k人世間，按道理來說，是不可能出現這樣的存在。”

&emsp;&emsp;“這個，就有很多傳說了。”唐老闆只好說道：“有人說，那是萬古無雙的天才，比任何始祖都還要了不得，甚至可以說，什麼始呀什麼帝呀，天賦與之相比，不值得一提;也有人說，那是仙人投胎轉世，這是要帶來萬古無雙的福音;還有人說，這是一種滅世之兆……”

&emsp;&emsp;“仙人投胎轉世一”聽到這樣的話，李七夜不由雙目一凝，翹起了嘴角。

&emsp;&emsp;“其實，我也不知道。”唐老闆只好苦笑，說道：“我看，只有大哥你親自去，才能收拾收拾，不然，這就不好說了，終究有可能淪陷。”

&emsp;&emsp;“你見過沒有？”李七夜看着唐老闆。

&emsp;&emsp;唐老闆不由縮了縮脖子，說道：“大哥，我這麼膽小，哪裡敢去見什麼仙人之類的存在，一聽到，早就嚇得魂飛魄散，轉身就逃了，哪裡還敢去見呢，我膽子，那可小着了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜瞅着唐老闆，似笑非笑。

&emsp;&emsp;唐老闆受不住李七夜這樣的止光，只好認慫，老實招來，說道：“我也只是偷偷摸摸，遠遠看了一眼罷了，當然，我這樣的小小小螻蟻，人家不放在眼中，所以，我才能活下來。”

&emsp;&emsp;“你的看法是怎麼樣？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話，把唐老闆給問住了，他沉默了一下，最終，說道：“我也不知道。”

&emsp;&emsp;“你見過的老頭的，這點眼界，還是有的。”李七夜盯着唐老闆，徐徐地說道：“你心裡面有一個底。”

&emsp;&emsp;唐老闆沉默了好一會兒，說道：“說實話，我不確定，至少，很詭異，不像任何存在，如果真的要說，人世間有仙人，不是說他是仙人，但，就像那種傳說一樣，仙人撫我頂。至少，這樣的人，有資格被仙人撫頂。”

&emsp;&emsp;“仙人撫我頂。”李七夜不由摸了摸下巴，喃喃地說道：“看來，真的是如此。”

&emsp;&emsp;唐老闆苦笑了一下，說道：“這也沒能怪我是膽心，那些無敵之輩，一個個前赴後繼，然後就沒有了然後了，我只是一個小小的暴發戶，只能在村子裡橫一下的人，哪裡還有什麼作爲，所以，見風頭一緊，就逃了。”
