
	《帝霸》▷ 第4677章大威天龍

    就在這個時候，劍氣沖天，劍意縱橫，也不知道驚動了多少修士強者，一時之間，許多的修

士強者也都紛紛趕來看熱鬧。

    “金剛散人與真仙聖女他們打起來了。”趕來的修士強者一看，不由爲之驚訝。

    有了解雙方的強者也不由意外地說道：“金剛散人與真仙教一直都交好，不知道爲真仙教做

了多少事，甚至有人說，金剛散人是真仙教的客卿。”

    “爲了那一株紫烏天馬草。”有大人物一看，也立即明瞭，說道：“如此珍貴丹藥就眼前，

再好的交情也會撕破臉皮。”

    就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，巨大的金龍中天而起，咆哮不止。

    “殺——”在這瞬間，面對金剛散人這樣的前輩，真仙聖女也毫不退縮，一聲嬌叱，一劍破

天，劍氣如鬥，直衝天穹。

    就在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，只見千百萬劍浮現，隨着真仙聖女

的一劍沖天而冉冉升起。

    就在此時此刻，只見真仙教的弟子都化作了劍陣，劍陣浩瀚，千百萬的巨劍聚集一起，猶如

果劍嶽一樣，隨着真仙聖女一劍破天。

    “真仙劍法，真仙劍陣。”看到真仙聖女率着真仙劍陣瞬間轟殺向巨大金龍，有人不由驚歎

一聲。

    毫無疑問，真仙聖女所率的真仙劍陣，絕對是強大無匹的戰鬥力，莫說是年輕一輩的天才強

者，就算是大教老祖，也無法與之抗衡，都會慘死在這樣的一劍之下。

    “大威天龍——”金剛散人長嘯不止，依然是一招大威天龍。

    “砰、砰、砰”的一聲響起，就在這剎那之間，只見千百萬神劍斬在了巨大金龍之上，而巨

大金龍一記掃尾，重重地撞擊在了真仙劍陣之上。

    聽到“砰”的一聲巨響，只見整個真仙劍陣都在這瞬間被撼動，整個劍陣要被拍飛一樣。

    “劍歸仙——”在這石火電光之間，真仙聖女一劍出，劍如驚鴻，一劍混沌，化劍爲仙，高

絕無雙，劍光一閃，穿透天穹，穿透時光。

    “劍歸仙——”這樣的一劍刺空而出，不知道多少人心裡面爲之一寒，感受到了這一劍的鋒

銳，感覺自己心臟瞬間被刺穿。

    “真仙森羅劍——”隨着真仙聖女一劍驚天，整個真仙劍陣也是瞬間殺意滔天，萬劍起，森

羅絕殺，每一劍都充滿了無窮的殺戮，每一劍都充滿了絕滅，每一劍蕩掃而過，滅天地生靈

，屠萬界衆生。

    劍歸仙，真仙森羅劍，雙雙一出之時，讓所有人都不由爲之毛骨悚然。

    ”好可怕的一劍，好絕殺的劍陣，難怪真仙聖女能冠絕天下，難怪真仙聖女能爲真仙教征戰

四方，平定天下。”看到這樣的一劍，不知道多少修士強者爲之駭然，毛骨悚然。

    “砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見真仙聖女一劍刺透了黃金巨龍的喉嚨，黃金

巨龍嗚的一聲慘叫，隨之，聽到“砰、砰、砰”的劈斬之聲響起，只見黃金巨龍在短短的時

間之內，被整個真仙劍陣給絞殺，剎那之間，黃金巨龍被切成了千百萬塊的碎片。

    “啊——”在這石火電光之間，所有人都聽到金剛散人的一聲慘叫：“救命——”

    看到真仙聖女和真仙劍陣在這個時候絞殺了黃金巨龍，不少修士強者都不由爲之面面相覷。



    “金剛散人，雖然是稱之爲第一散人呀，第一散修呀，終究是無法與真仙教抗衡，不需要真

仙教的老祖出手，真仙聖女就已經把他斬殺了。”

    “莫小覷真仙聖女和真仙劍陣，真仙聖女率真仙劍陣一出，莫說是老一輩強者，就算是大教

老祖，也是無法與之抗衡，大教老祖一樣慘死在這樣的絕殺之中，遠古之祖，纔有實力與之

抗衡了。”有大人物輕輕搖頭。

    看到一招斬殺，金剛散人就敗北了，簡貨郎也不由爲之嘀咕了一聲，說道：“金剛散人這未

免也太不經打了吧，一招就支撐不住了？”

    “看着吧。”就在這個時候，李七夜笑了一下。

    就在這一刻，黃金巨龍被肢解了，瞬間被斬殺成了千百萬塊，所有人都認爲，這一招之下，

金剛散人敗了。

    “大威天龍——”就是連真仙聖女都以爲金剛散人不敵之時，突然之間，一聲沉喝在耳邊響

起。

    真仙聖女不由爲之一劍，駭然回劍，一劍驚仙，嬌叱：“劍歸仙——”

    真仙聖女反應極快，實力也是十分強大，而真仙劍陣也是毫不遜色，就在這石火電光之間，

乃是大叫道：“真仙森羅劍——”

    聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳，萬劍森羅，再一次轟殺而出。

    “嗚——”就在這石火電光之間，無與倫比之時，金龍行天，瞬間穿透了大道，亙橫於天地

，瞬間從真仙劍陣之中穿了過去。

    所有人都還沒有看清楚的時候，聽到“砰”的一聲巨響，整個真仙劍陣就像是一座巨大的山

峰一樣被撕開，從中間撕開，聽到“啊”的慘叫之聲響起，一個個真仙教劍道弟子被擊落下

來，鮮血狂噴。

    而真仙聖女一劍歸仙之時，明明是穿透了黃金巨龍的身體了，但是，下一刻，聽到“砰”的

一聲響起，黃金巨龍的龍爪瞬間拍中了真仙聖女。

    真仙聖女“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血，整個人被拍飛，這還是金剛散人手下留情，否則

，下一刻就是被龍爪刺穿胸膛。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見真仙教的劍道弟子、真仙聖女都被擊落在地上了。

    剎那之間，真仙教慘敗，一時之間，讓在場的修士強者也都不由爲之面面相覷。

    在剛纔的時候，所有人都看到真仙聖女他們把金剛散人的黃金巨龍肢解了，所有人都看到金

剛散人慘敗在了真仙聖女他們手中了。

    但是，沒有想到，在下一刻，突然逆轉，真仙聖女和真仙劍陣都被金剛散人破碎了，真仙聖

女、真仙劍陣都瞬間被破，若不是金剛散人手下留情，只怕真仙聖女和一衆弟子都會慘死在

金剛散人的手中。

    “罪過，罪過，老朽僥倖贏了一招半式。”在這個時候，金剛散人笑着說道：“賢侄女無話

可說了吧。”

    真仙聖女看着金剛散人，只好心服口服，說道：“前輩高絕，藝不如人，無話可說。”

    真仙聖女雖然是敗了，但也是輸得心服口服，毫無疑問，在剛纔的時候，金剛散人只是裝腔

作勢罷了，並不是敗在他們的手中。

    “道兄，以大欺小，這也就說不過去了。”就在這個時候，一個沉穩的聲音響起，這個聲音

傳入耳中的時候，不怒而威，充滿了威懾人的力量。

    在這個時候，大家一看，只見一老者帶劍而來，大道之氣浩然。

    “真仙教主。”看到這位老者，不少人驚訝，立即說道：“真仙教主來了。”

    看到真仙教主來了，真仙聖女與一衆弟子都紛紛鞠身。

    “教主也來了，失迎，失迎。”在這個時候，金剛散人滿臉笑容，十分真誠，好像是見到老

朋友一樣。

    “若是道兄想取走這株紫烏天馬草，只怕是需要問一問我手中的劍了。”此時真仙教主含笑

，神態自然，雖然他說話是彬彬有禮，但是，他說話之間，讓人心裡面一寒，感受到自己如

同被威懾一樣。

    “教主這就有些爲難老朽了。”金剛散人苦着臉說道：“我們家的丫頭，的的確確是需要這

一株紫烏天馬草，教主高擡貴手如何？”

    真仙教主含笑，輕輕搖頭，說道：“此株紫烏天馬草，有三百萬年的藥齡，我們真仙教也需

要，道兄高擡貴手如何。”

    見到真仙教主與金剛散人的對話，不少人也都爲之屏住呼吸，真仙教主與金剛散人一戰，或

者有看頭。

    而真仙教主，絕對是當今天下最強大的教主掌門，他一出手，也必驚天。

    “我與教主乃是萬年交情了，教主若是不願意，我也只好出手得罪。”金剛散人苦着臉，說

道：“我們兩個人萬年的兄弟之情，就這樣破了，這實在是讓人心痛……”

    “大威天龍——”就在金剛散人話還沒有說完之時，突然出手，聽到“嗚”的一聲大叫，直

見黃金巨龍飛天而起，聽到“嗚”的一聲，龍嘯九天，大威天龍張牙舞爪，聲威駭人，向真

仙教主撲殺過去。

    “這未免有點不要臉了吧。”看到金剛散人在上一刻還與真仙教主大談兄弟之情，話還沒有

說完，就瞬間出手轟殺向真仙教主了，這讓人看得瞠目結舌。

    “來得好。”面對金剛散人這突然的發難，真仙教主也毫不意外，“鐺”的一聲劍鳴，劍一

出，劍道巍峨，跨十方，破萬界，一劍歸仙。

    聽到“噗”的一聲響起，只見在這石火電光之間，本是張牙舞爪的黃金巨龍被真仙教主一劍

剖開，一劍開膛破肚，瞬間被斬殺。

    “這太簡單了吧。”雖然說真仙教主剛纔一劍堪稱無敵，但是，一劍殺了黃金巨龍，也未免

太簡單了。
