<title>《帝霸》▷ 5949.第5939章 宋浩公</title>

&emsp;&emsp;第5939章 宋浩公

&emsp;&emsp;村民壯丁，一開始以爲是有什麼惡人來犯，畢竟，他們在這幹荒之地，平日裡根本不會有人到來，一年到頭，都沒有一二個人到來。

&emsp;&emsp;就算是有着那些飛來飛去的仙人，那也只不過是從天空上一閃而過罷了，所以，這樣的一個村莊，除了他們還是他們。

&emsp;&emsp;現在突然有陌生人要來了，他們第一個反應就是認爲有流竄於荒漠之中的強盜。

&emsp;&emsp;但，一看清楚李七夜和楚竹的時候，村民壯丁也都是呆了一下，眼前的楚竹美麗動人，在村民壯丁看來，那是美如天仙一般的人物，至於李七夜，普普通通，最多也就是外面世界的讀書人罷了。

&emsp;&emsp;這樣的兩個人一看，就好像是一主一僕，或者正好是迷路於這荒漠之中。

&emsp;&emsp;“你們是從哪裡來？”看到李七夜和楚竹都不像惡人，村莊的一個老漢這才擺了擺手，讓村民壯丁收起了自己手中的長矛，這位是村長，神態緩和了不少，不再那麼惡神惡煞了。

&emsp;&emsp;“從很遠的地方來。”在這個時候，楚竹含笑，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;楚竹這樣的美人，在這種凡世間，特別是在這種鳥不生蛋的地方，就是仙女一樣的存在。

&emsp;&emsp;一個絕世美人出現在自己村莊之中，村裡的人一下子就和善了不少，就好像是特別歡迎外面的來客一樣。

&emsp;&emsp;“你們是迷路了嗎？”此時，老村長也是都是十分親切了。

&emsp;&emsp;楚竹也不由暗暗打量了這樣的一個村莊，仔細去看着這個村莊，但是，沒有看出什麼端倪來，在這個村莊之中，也沒有什麼值得她去注意的。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的一個村莊，在人世間，卑微如同塵埃一般，在邊荒一個角落，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;在平日裡，她也不可能來這種地方，這是一個貧瘠而弱小的世界。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻偏偏要這裡，這就讓楚竹覺得奇怪，難道這樣一個貧瘠無比的小村莊，還有什麼不一樣的地方呢？還有什麼特殊之處呢。

&emsp;&emsp;楚竹仔細去看，看不出什麼來，她應了一聲老村長，說道：“是呀，這裡黃沙滿天，都看不清方向了。”

&emsp;&emsp;“你們竟然迷路到了關外。”聽到楚竹這樣一說，老村長他們都不由大吃一驚，說道：“伱們能從關外活着回來，那已經是奇蹟了，蒼天保佑，蒼天保佑。”

&emsp;&emsp;村裡的村民也都覺得不可思議地看着楚竹他們，畢竟，關外黃沙滿天，迷路在那裡，根本就活不下來。

&emsp;&emsp;而在這個時候楚竹回了幾句，她的目光跟隨着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜到來之後，也沒有說什麼話，只是圍着村裡那一塊風化的岩石轉了起來，最後站在井旁，往裡面一看，井深少水。

&emsp;&emsp;“你們水都沒了。”李七夜看了看深井的水，不由笑了笑。

&emsp;&emsp;“客人還不知。”聽李七夜這樣一說，老村長忙是說道：“我們三天才能打一次水，這裡是乾旱之地，哪裡有水呢。”

&emsp;&emsp;“也對。”李七夜看了看這井，目光還是落在了那塊風化的岩石之上。

&emsp;&emsp;“有什麼不對嗎？”此時，楚竹也是仔細去看這一塊風化的岩石。

&emsp;&emsp;其實，這一塊風化的岩石是很大，看起來像是一個土堆，但是，楚竹仔細去看，沒有什麼特別的地方，看不出什麼所以然來。

&emsp;&emsp;楚竹她自己是十分強大，哪怕是她用神識去掃，也發現不了什麼，這就讓她在心裡面奇怪了。

&emsp;&emsp;這裡只不過是一個貧瘠的小村莊罷了，根本就沒有什麼值得人去注意的，爲何會讓李七夜特地進來一趟呢。

&emsp;&emsp;“客人迷路，想進城，只怕還需要好幾天時間進屋歇歇。”見楚竹和李七夜都不是壞人，村莊難得有客人，老村長就向李七夜他們邀請進屋坐。

&emsp;&emsp;“好——”李七夜不由笑了一下，一口答應了，老村長他們熱情地邀請李七夜他們進屋。

&emsp;&emsp;而李七夜他們兩個外鄉人，特別是像楚竹這樣的天仙一般的美女，更是引來村裡面的人都觀看了，村莊的婦孺老人，都紛紛前來圍觀。

&emsp;&emsp;對於村裡的孩子而言，李七夜普普通通，倒沒有什麼，而看到楚竹，那是驚歎不止，他們怯怯的眼神看着楚竹的時候，不由驚絕讚歎。

&emsp;&emsp;村長他們的小土屋，其實是很簡陋，沒有什麼東西值得一看的，但是，老村長還是十分熱情地邀請他們進屋來坐，甚至是爲李七夜他們兩個人倒上了滿滿的茶水。

&emsp;&emsp;“這是我們村裡特有的布棘茶，客人嚐嚐。”老村長十分熱情地招待。

&emsp;&emsp;對於這樣的一個小村莊來說，水是十分珍貴的東西，而現在以自己特產的茶水招待李七夜和楚竹，那是十分的熱情了。

&emsp;&emsp;李七夜喝了一口，笑了笑，沒有說話，當然，對於楚竹這樣的存在而言，她又怎麼可以吃得下凡世間的這種東西，更何況，不是什麼美味。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜卻沒有多說什麼，看着土屋堂前所掛着的一幅畫像。

&emsp;&emsp;這一幅畫像已經很老也很遠了，都已經泛黃卷邊了，畫像中的人都快看不清楚了，但是，隱隱還能看得到是一箇中年人，一個看起來有些儒雅的中年人，他的一雙眼睛看起來似乎是十分的深邃。

&emsp;&emsp;除此之外，再也沒有什麼特別的，如果說是有，在這幅畫之下，有着一個神龕。

&emsp;&emsp;一般的神龕，是供奉着什麼神或者是什麼人，但是，這個神龕，看起來像是一個小小的古城，隱隱之間，看到這神龕之中好像有人的雕像一樣，但是，差不清晰，似乎十分模糊，不知道是什麼東西一樣。

&emsp;&emsp;“這是誰呀？”楚竹也好奇，爲什麼李七夜會看這東西。

&emsp;&emsp;畢竟，在凡人間，一些家裡面供奉着先祖的畫像或者什麼東西，那也是再正常不過了。

&emsp;&emsp;“傳說是我們的先祖，宋浩公。”老村長不由猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;“傳說是？”楚竹一聽這話，就有毛病了。

&emsp;&emsp;“我們村，不僅有宋姓，也有尹姓、白姓，幾個大姓。”老村長猶豫了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“宋浩公，乃是我們村的先祖之一。”在這個時候，有一個年老的村民說道：“當然，我們也沒有見過，也沒有過什麼記載。”

&emsp;&emsp;“他活得很久。”李七夜看了一眼這位畫像中的人，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“傳說，我們浩公，乃是仙人。”老村長不由爲之傲然地說道，或許，在這樣一個貧瘠無比的世界裡，已經沒有什麼可以當作談資的了，只有他們先祖那遙遠無比的傳說，纔有那麼一點點的談資了。

&emsp;&emsp;所以，提起遙遠的先賢之時，老村長不免也有那麼點點的驕傲了。

&emsp;&emsp;“仙人？”聽到老村長的話，楚竹也都不由爲之一呆。

&emsp;&emsp;“是呀。”在這個時候老村長對畫像中的人拜了拜，說道：“傳聞說，我們的先祖浩公，乃是可以像傳說中的仙人一樣，飛上天空，他可以召來天火，有傳聞說，我們先祖浩公，有一隻仙火之蟲。”

&emsp;&emsp;“仙火之蟲——”楚竹聽到這樣的話，也都有點好奇：“是怎麼樣的？”

&emsp;&emsp;“傳說是一隻仙蟲是火所化，它可以一下子化作像火一樣的世界，好大好大。”老村長說道：“甚至傳說，這樣的一隻火仙蟲，可以煉出傳說中的仙丹，能讓人長生不老。也正是因爲如此，我們先祖浩公，才能活得很久很久，傳說有百萬年之久。”

&emsp;&emsp;“甚至可能是千萬年。”另外一個老村民插嘴，說道：“我們也不僅只有先祖浩公，我們尹姓的先祖，傳說是天神降世，身高千萬丈，可斬那最可怕的怪獸。”

&emsp;&emsp;“對呀，我們先祖白公，也是好厲害的。”另外一個老婦人也都點頭，說道：“傳說，開天闢地的時候，洪水淹沒了整個世界，有可怕無比的怪物從洪水之中而來，我們先祖白公，像天佛一樣，無比高大，他站在那裡的時候，洪水只能淹沒到腳踝，他手中的一劍叉下去，幾十頭大怪物都一下子被刺死了。”

&emsp;&emsp;“我們先祖，傳說中是很遠古遠古的仙人，後來只不過是搬遷到了這裡……”

&emsp;&emsp;對於貧瘠無比的村民來說，他們的人生早就已經是禁錮在這裡了，他們世世代代都生存在這荒涼無比的荒漠之中，他們除了刨食取水之外，就只能夜晚去看天空上的星星了。

&emsp;&emsp;他們世世代代，都是那麼的貧窮，那麼的荒漠，古井不波一般。

&emsp;&emsp;只有偶爾提起他們先祖的一些如仙如幻的傳說之時，他們都會有了那麼一點的興奮，纔會有那麼一點的驕傲。

&emsp;&emsp;因爲，他們祖先都是傳說中的仙人，厲害無比，身體高大到不能想象。

&emsp;&emsp;在這個時候，是他們唯一驕傲的事情，也是讓他們可以發揮自己想象的事情，想象自己的先祖是有多麼的厲害。

&emsp;&emsp;這是他們世世代代的唯一夢想，也是他們能短暫之時跳出這個貧瘠世界的安慰了。

&emsp;&emsp;聽到村裡的老人婦人所說的話，楚竹不由向李七夜望去。

&emsp;&emsp;在這個時候，楚竹都覺得這些話不一樣了。

&emsp;&emsp;(本章完)
