<title>《帝霸》▷ 第1105章化神戰帝道</title>

&emsp;&emsp;“開——”林天帝與戰師齊出手，在這瞬間，林天帝繞着戰師而轉動，速度越來越快，眨眼之間，林天帝整個人消失了。

&emsp;&emsp;本來說，李七夜是他們的敵人，按理是林天帝是繞着李七夜轉動纔對，現在，林天帝卻繞着戰師而轉動。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在這瞬間，戰師所在之處，一片璀璨，一條條的天道法則鋪陳開來，在這殺那之間，一條條的天道法則化作了無上的大道，化作了一片廣袤無比的領域。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”當戰師他們的無上天道鋪展開來的時候，天穹之上宛如有一道門戶被打開一樣，在一陣陣轟鳴聲中，大道之力像洪水一樣傾瀉而下。

&emsp;&emsp;這傾瀉而下的大道之力，瞬間瀰漫淹沒了整個天地，這樣的大道之力是那樣的嶄新，是那樣的充沛，似乎，這樣的大道之力是從來沒有被人用過一樣，擁有了大道之力最本原最根始的力量。

&emsp;&emsp;隨着這樣的大道之力淹沒了天地之後，就算是連遠處的衆多旁觀修士都感受到了自己的大道隨之鳴和，甚至可以說，他們的大道是不由自己地躍動起來，衆人的大道之力都被戰師他們的天道所借去一樣。

&emsp;&emsp;這種借道之力，並不是那種以強行的手段剝離或者抽離別人的大道之力佔爲己有。

&emsp;&emsp;這種的借道之力，而是在場的所有人都爲之共鳴，所有人的大道都願意爆發力量助這種全新的大道一臂之力。

&emsp;&emsp;“全新的蒼天道，這是屬於他們自己的蒼天道。”感受到了自己的大道鳴和，大道在轟鳴聲中都是自願地借戰師他們的大道一臂之力，所有人都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;當一個天才創出了自己的無上天道，創出了屬於自己的蒼天道，這就意味着他已經踏上了通往仙帝的道路了，這樣的道路繼續走下去，這將會得到天命的認同。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在這瞬間，戰師所在的領域瞬間擴張，一片黑暗的領域淹入了天空，把整個天空都融納其中，李七夜也是瞬間被納入了這一片領域之中。

&emsp;&emsp;在這一片領域之中，放眼能看到的都是黑暗，就是連林天帝都消失了，而戰師則是站在了這一片領域的中央。

&emsp;&emsp;此時，戰師整個人沐浴在自己無上大道的無盡道光之中，在道光之中，戰師是威武神聖，似乎，他就是這一片領域的主宰，他就是這一片領域的終極存在。

&emsp;&emsp;這是戰師與林天帝的大道，在這無上天道之中，他們就是這領域的主宰，再強大的存在，都難於在這領域之中殺出去。

&emsp;&emsp;“了不得的天道。”站在這黑暗的領域之中，李七夜笑了一下，不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;站在自己天道的中央，戰師乃是戰戈在手，直指李七夜，緩緩地說道：“李兄，請指教。”

&emsp;&emsp;“好——”李七夜也不客氣，長嘯一聲，說道：“吃我一拳！”話一落下，躍空而起，一聲轟鳴之中，一拳直轟而下。

&emsp;&emsp;萬道拳.鎮獄神拳，一拳轟下，如億萬神嶽鎮壓而來，一拳直轟向了戰師，在這一拳之下，這片黑暗領域的時空宛如凹陷了一樣，整個時光都顫抖起來。

&emsp;&emsp;一拳之威，可能毀滅一切，在這一拳之下，可以鎮壓一切，可以崩碎萬物。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，戰師長嘯，戰戈直刺而出，一戈凌天，如真龍躍空一般，槍勁呼嘯，槍勁之猛，崩碎一切。

&emsp;&emsp;然而，這一戈凌空擊出，遠不止是如此之威，在這一戈之中，竟然還響起了轟鳴的拳勁之聲，恍然之間，這槍勁之中帶着可以鎮壓一切的拳勁，似乎，在這瞬間，戰師手中的戰戈一下子變得無比的沉重，可以壓塌諸天一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，李七夜一拳與戰師的一戈終於硬對硬地撼上了。

&emsp;&emsp;這一次，李七夜竟然被震得咚咚咚後退，因爲在戰師這一戈之中不止是有着戰師的一戈之力，而且竟然有着李七夜的萬道拳.鎮獄神拳的力量，這力量可以鎮壓九天。

&emsp;&emsp;在某種意義上說，李七夜是被他自己的一拳所擊退。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲，戈鳴天地，戰師並非是就此一戈作罷，戰戈來勢依然不止，依然是一戈之力中擁有鎮壓諸天的力量，這一戈之中，似乎又打出了一記萬道拳.鎮獄神拳一般。

&emsp;&emsp;“開——”李七夜長嘯一聲，面對來勢依然兇猛的一戈無所懼，長嘯一聲，一拳轟了出去，這一拳力道無窮，在這一拳之下，可以推翻一切，毀滅天地萬物。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，這一拳的力量實在是太大了，一拳轟出，時空頓時支離破碎，連戰師的黑暗領域都一下子凹陷下去。

&emsp;&emsp;萬道拳.破穹斧拳，這一拳是擁有了世間最強大有力的一拳。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，一拳硬撼戰戈，星火濺射，星火沖天而起，衝上天穹，炸碎星辰。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚——”然而，硬撼之下，李七夜依然被轟得連連後退，他本以爲戰師的一戈之下除了有他的戰戈力量之外就是萬道拳.鎮獄神拳的力量了。

&emsp;&emsp;但是，在這時刻，硬撼之下，除了戰師本身的力量和萬道拳.鎮獄神拳之外，緊接着竟然還有了他的萬道拳.破穹斧拳的力量。

&emsp;&emsp;毫無疑問，戰師與林天帝的大道壘疊了李七夜的力量，這一次硬撼，不止是把李七夜轟得連連後退，而且轟得退得極遠。

&emsp;&emsp;“李兄，吃我一戈——”戰師長嘯一聲，一戈直劈而下，戰師這戈劈上，不止擁有了他本身的力量，而且還擁有了鎮獄神拳的鎮壓和破穹斧體的毀滅。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，李七夜速度比閃電還要快，一拳瞬間跨越了時空，超越了戰師的一戈，一拳直轟向戰師的胸膛。

&emsp;&emsp;萬道拳.飛仙拳，這一拳速度發揮到了極限，就算戰師的速度再快，也無法快得過李七夜。

&emsp;&emsp;然而，就在這石火電光之間，不可思議的事情發生了，戰師的戰戈竟然是不可思議地瘋狂加速，就在這瞬間由劈改擋，而且，這一擋之下，擁有了李七夜鎮獄神拳、破穹斧拳、飛仙拳的所有特點與威力。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，戰師雖然只是長戈一橫，擋住李七夜的飛仙拳，但是，他這一戈之中的鎮獄神拳、破穹斧拳的力量瞬間把李七夜轟飛。

&emsp;&emsp;李七夜被轟得飛了出去，吐了一口鮮血。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓衆人看得都不由震撼，都不由抽了一口冷氣，所有人認爲這都是不可能的事情，但是，現在竟然是實現了。

&emsp;&emsp;所有人都認爲，林天帝與戰師聯手，都不是李七夜的對手，現在戰師竟然是把李七夜轟得吐血，這怎麼不讓所有人爲之震撼呢。

&emsp;&emsp;“這，這不可能吧，第一兇人也有受傷的時候。”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;最近李七夜的表現太過於逆天了，逆天到了無敵的地步，所有人都認爲，沒有人是李七夜的對手了，今天，李七夜受打傷，這反而讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“了不起。”在黑暗的領域之中，李七夜抹了一下嘴角的鮮血，笑了一下，說道：“化神戰帝道，的確是如此名字。原來是林天帝作道基，你是作道器，你們的天道是把敵人的所有攻擊壘疊，化作了自己的攻擊，而且這是瞬間的轉換。能如此的神效，以我看，這是要以林天帝的速度作爲基礎，以你磐石不動的道基爲根本。”

&emsp;&emsp;“李兄見識之廣，實在是讓人爲之驚歎，竟然一言道破。”戰師都不由爲之佩服，他緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“很好，我倒要看一看你們能壘疊到怎麼樣的程度。”李七夜笑了一下，飛身而起，出手便是結了一個天印，天印瞬間鎮壓而下，日月崩滅，鎮壓得黑暗領域爲之吱吱作響，似乎這一個天印要把戰師他們的天道擊碎一樣。

&emsp;&emsp;“開——”戰師長嘯一聲，戰戈橫天，硬撼李七夜。

&emsp;&emsp;結果是毫無疑問，在這一擊之下，李七夜依然是吃虧，“化神戰帝道”壘疊了李七夜的所有攻擊，這等於李七夜是在跟自己對抗，甚至是與自己前面所有的攻伐對抗。

&emsp;&emsp;隨着“轟”的一聲巨響，李七夜再一次被震飛出去，被震得吐了一鮮血。

&emsp;&emsp;“鐺——”戰戈動天地，戰師步步爲營，以紮實無比的攻伐一次次逼近了李七夜，每一次戰師都是做到滴水不漏，讓人無法撼動。

&emsp;&emsp;不管是誰，遇到了戰師這樣難於撼動的對手，都會覺得無從下手。戰師不論是攻伐還是防禦，都讓人難於挑剔，這樣的對手，是最讓人頭痛的。

&emsp;&emsp;李七夜出手便是大道精妙，隨手也是萬道玄奧，可以說李七夜的一招一式都是最精妙玄奧的，那怕是簡樸無比的一舉一動，都蘊含着天地大道的玄妙。

&emsp;&emsp;但是，不管是李七夜如此的力崩天地，道煉萬法，在戰師與林天帝的化神戰帝道之下，依然是處於捱打的局面，他是被戰師逼得節節後退。

&emsp;&emsp;而且，戰師他們的化神戰帝道隨着壘疊的攻伐越來越多，他們就越來越強大。
