<title>《帝霸》▷ 第2284章武祖十二式</title>
&emsp;&emsp;在武冰凝驚愕之時，李七夜淡淡地一笑，說道：“如果他日我入你們朱襄武庭，也必能掌你們朱襄武庭權柄。”

&emsp;&emsp;“吹牛皮——”武冰凝頓時不相信了，立即說道：“你既然是狂庭道統的老祖，修練的是狂庭道統功法，所修是狂祖的心經，又怎麼可能掌我們朱襄武庭權柄？哼，難道你想奪權不成？難道你想鳩佔雀巢不成？如果你敢鳩佔雀巢，我第一個就跟你拼了！”

&emsp;&emsp;說到這裡，武冰凝是狠狠地剜了他一眼，有着三分的嬌嗔，又有着七分的惱氣。

&emsp;&emsp;這也不能怪武冰凝不相信李七夜的話，李七夜不是朱襄武庭的弟子，又從來沒有修練過朱襄武庭的功法，他焉能掌執朱襄武庭的權柄，單是憑他是狂庭道統出身，就不可能去掌執他們朱襄武庭的權柄。

&emsp;&emsp;“誰說我修練了狂庭道統的功法了？”李七夜不由笑了起來，撫掌大笑地說道。

&emsp;&emsp;“你不是狂庭道統的老祖嗎？”武冰凝不由看着李七夜，有些驚奇地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“難道說，我是狂庭道統的老祖，一定就要修練狂庭道統的功法？那隻不過是一個身份而已。”

&emsp;&emsp;“你不會是冒牌貨吧。”這讓武冰凝都懷疑，說真的，如果不是李七夜可以掌控狂庭道統的道源，她真的懷疑李七夜是冒牌貨，總給人感覺李七夜和這個世界有點格格不入，他何止不是狂庭道統的老祖，甚至有可能不是這個世界的人。

&emsp;&emsp;“如假包換。”李七夜淡淡地笑着說道：“你們朱襄武庭的武祖，號稱武道無敵，但你又焉知你們朱襄武庭的武道起源？或者說你們始祖的武道起源？就比如說你們朱襄武庭的’武祖十二式’。”

&emsp;&emsp;“武祖十二式！”聽到李七夜這樣的話，頓時讓武冰凝心裡面爲之一震，雙目中的目光一下子明亮無比。

&emsp;&emsp;武祖十二式，乃是他們朱襄武庭最高的絕學，這“武祖十二式”甚至號稱是他們武祖的最終極功法。

&emsp;&emsp;武祖十二式，這不僅僅是攻伐之術，它同時也是心法，傳言說它已經代表着他們武祖的最高成就。

&emsp;&emsp;傳言說，武祖後來把“武祖十二式”傳給了他的十二個弟子，每一個弟子一式，也正是因爲如此，這十二個弟子被朱襄武庭的後人尊稱爲“十二祖”。

&emsp;&emsp;但是後來因爲種種原因，他們朱襄武庭的“武祖十二”式丟失了大部分，最後只剩下了五式。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在萬統界曾經有人認爲，如果朱襄武庭能再找回”武祖十二式”，他們朱襄武庭說不定能成爲萬統界最強大的道統，甚至能力壓陽明教。

&emsp;&emsp;“你修了三式，可惜，卻發揮不出它的威力，等你成爲真帝，這倒能三式連貫。”李七夜看了一眼吃驚的武冰凝，笑了笑。

&emsp;&emsp;“你，你是如何知道的？”這話再把武冰凝嚇了一大跳，一下子盯着李七夜不放。

&emsp;&emsp;武祖十二式，他們朱襄武庭只剩下了五式，這五式之中也唯有三式是相互連貫的，其他兩式都不連貫，所以就算有資格修武這五式了，那也只能修練不連貫的某一式，或者是修練這連貫的三式。

&emsp;&emsp;雖然說這連貫的三式威力十分強大，正是因爲它的威力太過於強大，需要十分強大的功力來支撐。

&emsp;&emsp;因爲他們朱襄武庭現在擁有的五式是殘缺不全的“武祖十二式”，他們就算是修練了，也有着種種的缺陷。

&emsp;&emsp;就拿武冰凝現在所修練的連貫三式而已，她是憑藉着稟異的天賦和強大的毅志才把它修練成，但是真正施展出來，憑她現在的功力還無法連貫地施出三式，她的功力支撐不起來，所以只能施展出其中一式。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，當日在狂庭道統偷襲李七夜的時候，她連施展這三式的機會都沒有，在石火電光之間就被李七夜制服了。

&emsp;&emsp;“一看便知。”李七夜笑了笑，說道：“不過，你不論是天賦還是道心，都是可以打磨的，你能承受着如此大的力量把這三式修練成，重修不成問題，未來是有機會修練成’武祖十二式’。”

&emsp;&emsp;“你，你這話是什麼意思？”武冰凝目光不由跳動了一下，在這剎那之間從李七夜話中捕捉到了十分微妙的意思。

&emsp;&emsp;“未來，充滿着無限可能。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;武冰凝一下子就盯着李七夜不放了，說道：“你懂’武祖十二式’？不對，難道你擁有我們朱襄武庭的’武祖十二式’？”

&emsp;&emsp;武冰凝從李七夜話中讀出了一些玄機，但她覺得這是不可能的事情，李七夜是狂庭道統的先祖，又怎麼可能擁有他們朱襄武庭的“武祖十二式”呢，連他們朱襄武庭都已經是失傳了，李七夜一個外人，又怎麼可能擁有。

&emsp;&emsp;但武冰凝依然從李七夜口中她依然聽出了一些玄機，李七夜似乎真的是擁有他們朱襄武庭的“武祖十二式”。

&emsp;&emsp;“未來你便知道了。”李七夜笑着揉了揉她的秀髮，說道。

&emsp;&emsp;“快說——”武冰凝狠狠地剜了李七夜一眼，此時她也不顧什麼女武神高冷的形象，也不顧什麼淑女形象，伸出手去，一下子掐住了李七夜，狠狠地用力一扭，一副兇巴巴的模樣，說道：“你再不說，我就把你的肉給掐下來。”

&emsp;&emsp;儘管說此時武冰凝是兇巴巴的模樣，但她放下了那一份矜持，少了那份高冷之後，此時的模樣顯得可愛。

&emsp;&emsp;“好了，丫頭，我認輸了。”李七夜笑了起來，舉起雙手，說道：“等有適當時機，我再打磨打磨你，助你修練成十二式！”

&emsp;&emsp;一下子武冰凝掐着李七夜的手都鬆開了，她一下子都愕在了那裡了，因爲她一下子被震撼住了，她的確是被驚呆了。

&emsp;&emsp;雖然說她心裡面已經有所準備了，但當得到李七夜肯定之後，她依然是被震撼住了。

&emsp;&emsp;武祖十二式，不要說是她，就算是他們朱襄武庭的最高老祖，一旦知道這個消息，都會被震撼住。

&emsp;&emsp;武祖十二式，這是他們朱襄武庭最高的功法，也是代表着武祖最高的成就。自從他們朱襄武庭丟失了七式之後，就失色多了。

&emsp;&emsp;雖然說，他們朱襄武庭並不缺功法，武祖曾留下了不少的功法，但沒有哪一門功法可以與“武祖十二式”相比的。

&emsp;&emsp;如果真的有一天，他們朱襄武庭能尋找回“武祖十二式”，那絕對是十分震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”回過神來，武冰凝都不由爲之驚喜，毫無疑問，如果李七夜擁有了“武祖十二式”，一切都將會迎刃而解，這對於她來說不啻是天大的喜訊。

&emsp;&emsp;“別人或許會騙你一百年。”李七夜輕輕地摸了摸她的秀髮，笑着說道：“但我所說的話，那可是一言九鼎，比什麼都還要珍貴。”

&emsp;&emsp;“哼，又在自吹自擂，黃婆賣瓜，自賣自誇。”武冰凝沒有好氣地白了李七夜一眼，在這嬌嗔的模樣中有着三分的嫵媚，此時的風情實在是動人心絃，美麗得讓人爲之怦然心動，讓人不由爲之魂不守舍。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，帶着武冰凝繼續前行。

&emsp;&emsp;“你是怎麼會有我們朱襄武庭的’武祖十二式’的。”在這個時候，武冰凝拉着李七夜的大手不放了，追根問底地說道：“老實招來，是不是從我們朱襄武庭搶來的？”

&emsp;&emsp;李七夜含笑不語，而武冰凝卻一路追問，頗有逼供的氣勢，這模樣反而顯得有着七分的嬌嗔、三分的嫵媚，打情罵俏的模樣暖人心絃。

&emsp;&emsp;李七夜帶着武冰凝一路前行，也不知道走了多久，終於走到了這座石橋的盡頭。

&emsp;&emsp;當着在石橋的盡頭的時候，一幕十分壯觀的景象震撼着人心，當武冰凝一看到眼前這一幕的時候，都一下子被震撼了。

&emsp;&emsp;在石橋的盡頭，只見那裡有着一顆太陽，不對，那並不是一顆太陽，因爲如果是太陽的話那就會熾熱無比，任何靠近它的人都會被眨眼之間烤得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這是一個巨大無比的星辰，星辰宛如太陽一樣，但比起千百萬年不變的太陽來，眼前這樣的一顆星辰又顯得瑰麗多了。

&emsp;&emsp;只見這顆巨大無比的星辰噴涌出了焰火，但它不僅僅是一顆噴涌出焰火的星辰，它更像是由無數火種所形成的星辰。

&emsp;&emsp;在這樣的一顆巨大無比的星辰之上，有着無數的火種，有巨大的火種像火炬一般燎天，也有火種像怒焰一樣沖天而起，滔滔不絕，也有火種竟然像汪洋大海一樣，在那裡舒捲着焰浪，也有火種像玄冰一樣，冰封了一方的世界……

&emsp;&emsp;這裡並不是什麼一顆太陽，這是是一顆火種的星辰，在這裡有着世間一切的火種，似乎這裡是世間一切火種的誕生之地。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，武冰凝這才明白，爲什麼這樣的一個地方會被人稱之爲火源了，或者這裡是一切火種誕生之地，纔會被稱之爲火源。

&emsp;&emsp;所有的火種都宛如是聚集在了這裡，似乎是成爲了世間一切火種的起源之地，這是多麼壯觀的一幕，這是多麼震撼人心的一幕。

&emsp;&emsp;ps:新年已經過完了，明天開始復恢兩更，請大家把月票投給《帝霸》，謝謝大家。
