
	《帝霸》▷ 第4445章一個鳥巢

    然而，最震撼人心的，不是這憑空冒出來的這一根樹杈，震撼人心的，乃是這根樹杈之上的

一個鳥巢。

    沒錯，在這根樹杈之上，掛着一個鳥巢，這一個鳥巢掛在那裡，乃是氣象萬千，與之一比，

那怕這一根樹杈十分驚天，但，依然是黯然失色，猶如是螢火之光，與皓月爭輝一樣。

    這個鳥巢，並不大，但是，它仙光沖天，每一縷仙光衝向天穹的時候，便是帶起了滔天的仙

焰，所以，整個空間，都被滔滔的仙焰所瀰漫，在仙焰瀰漫散射之下，使得整個空間都出現

了異象，好像是仙界開啓一樣，又猶如是仙界的時光流逸到了這裡，又猶如是仙人臨世，落

塵於此。

    仙焰滔滔之時，天穹流光，這本是一個靜止的空間，時空與空間、萬法陰陽，都是在此停止

。

    但是，那怕這是一個靜止的空間，依然靜止不了這由鳥巢所散發出來的仙光，這在這裡，鳥

巢所散發出來的仙光，似乎成爲了整個空間唯一有波動的存在。

    這個鳥巢，散發着仙光，出現了種種的異象，有青天神蓮、仙王謁唱，天神臣伏，萬界更替

、九天變幻……

    除此之外，在這鳥巢之前，有着無匹之威，在這樣的無匹之威下，天地之間的任何存在，任

何至尊，任何神魔，都要伏拜納貢，諸天神魔、九天十地，在這個鳥巢之前，也都顯得有些

渺小。

    就是這樣的一個鳥巢，它似乎是沉浮着萬界，似乎，它主宰的乾坤，這裡纔是天地之主，這

裡纔是萬界之座，一切生靈都要來此朝拜，來此臣伏。

    若是識貨之人，看到這樣的鳥巢，那也是無比震撼，因爲這個鳥巢所用的材料，乃是舉世無

與倫比的。

    鳥巢，以仙鳳神木所築，有九轉十劫之痕，又鋪有仙草，此乃是仙藍天劫無量草。

    不論是九轉十劫之痕的仙鳳神木，還是仙藍天劫無量草，都是萬古無雙，無比罕有之物，就

算是無敵道君、古之仙帝，亦求而不得。

    可謂，如此仙物，舉世之間，也難得一尋。

    但是，此時此刻，兩件如此絕世無雙之物，同時出現在了這裡，這怎麼不讓人爲之震撼呢。



    只要識貨之人，都知道，九轉十劫之痕的仙鳳神木、仙藍天動無量草，這是意味着什麼，得

之，終生無窮也，萬世受益也。

    可以說，這兩件東西中的任何一件，都足可以讓天下人爲之瘋狂，讓無敵道君、古之仙帝爲

之放手一搏。

    如此珍貴無雙的仙物，任何一個無雙傳承若是能得之，必定會成爲萬世傳教之寶、鎮國之寶

。

    但是，在這裡，僅僅是用來築一個鳥巢而已，這樣的一幕，讓任何人看了，都會爲之咋舌，

這隻怕是世間最奢華、最無雙的一個鳥巢吧。

    而且，這樣的一個鳥巢，乃是經歷了一位又一位萬古無雙的古之仙帝所加持，有貫穿萬古的

帝執，也有凌駕萬世的帝庇，更是有萬界獨一的帝臨……

    在這樣的一位又一位古之仙帝加持之下，這樣的一個鳥巢，它所擁有的力量，乃是無法想象

的，猶如是世間最強大、最堅固的堡壘，萬世之間，無人能破，而且，世間之大，也難於承

受其重，甚至在這樣的鳥巢這前，諸天萬物，也都必須爲之朝拜，爲之臣伏。

    鳥巢有着一位又一位古之仙帝的加持，有着亙古無雙的執念，有着絕世無雙的力量，在這樣

的鳥巢之前，諸天神魔，想不臣伏都難。

    可以說，在這樣的鳥巢之前，任何生靈，想靠近都是不能靠近的，它會瞬間被鎮壓，甚至有

可能被這萬古無上的力量碾成血霧。

    正是因爲這樣的一個鳥巢被一位又一位古之仙帝所加持，使得它不可侵犯，任何嘗試的人，

都有可能會被鎮殺於此。

    可以說，這樣的一個鳥巢，它已經不僅僅是鳥巢那麼簡單，也不僅僅是一件無上仙物或者無

雙堡壘那麼簡單了，它甚至已經代表着一個權柄，乃是掌執九界的權柄。

    在鳥巢之中，靜靜躺着一物，但是，它被古之仙帝的力量、萬古無雙的意志所遮蓋着，讓人

無法看清楚，除非你能突破鳥巢的力量，靠近鳥巢，否則的話，不管你如何打開天眼，都是

不可能看得到它的。

    此時此刻，李七夜就站在那裡，看着眼前這個鳥巢，心裡面不由感慨萬千，千百萬年以來，

諸世流轉，時光更替，在這裡，有着多少的傳承，又有着多少的故事。

    曾幾何時，在這鳥巢之前，一位又一位少年，沖天而起，凌駕九界，曾幾何時，這鳥巢出現

之時，使是掀起驚濤駭浪，曾幾何時，在古冥時代，鳥巢所在，便是九界希望所在……

    千百萬年過去了，一個時代又一個時代消失了，一個又一個傳承也消失在時間長河之中，那

怕曾經是一位又一位無敵的仙帝，亙古無雙的仙帝，那也都消失不見了，世人也遺忘了，再

也沒有人記住他們的名字。

    就如眼前的鳥巢一樣，在這八荒的紀元之中，世人沒有人知道曾經有那麼一個鳥巢存在，也

不知道，這樣的一個鳥巢對於整個世界而言，乃是意味着什麼。

    看着眼前的鳥巢，昔日的一幕幕浮上心頭，有執着的女孩在一次又一次苦修；有心明大道的

少年在迎着朝陽搏浪；有着血幕碾過天地……

    這樣的一個鳥巢，太多故事了，它承載着太多的東西了，有着許許多多的事情，世間之人，

那已經不記得了，甚至在這八荒的紀元之中，這一切都未曾留下任何痕跡。

    就算偶有痕跡，世間也無人能知，這就是時光在流淌，時代在更替，沒有什麼亙古不變，也

沒有什麼萬世永存。

    若是有，那就唯有道心了，那顆堅定無比的道心，可亙古不變、可萬世永存，但是，在茫茫

的萬古之中，又有幾個人能做得到呢。

    從鳥巢之中，李七夜回過神來，深深地呼吸了一口氣，張開大手，向鳥巢伸去。

    “轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，鳥巢的力量就好像是在這剎那之間被喚醒一樣，無

盡的仙焰瞬間衝擊而來，毀滅諸天，鎮壓十界，在這樣的力量之下，什麼妖神，什麼魔王，

什麼絕世天驕，那也只不過是螻蟻罷了，塵埃罷了，瞬間會灰飛煙滅。

    在仙焰衝擊而來的時候，種種異象紛呈，每一個異象，都挾着摧枯拉朽的力量，要在這石火

電光之間毀滅一切。

    “轟——”驚天帝威凌駕而至，一股股的帝威鎮壓而來的時候，猶如是萬世臣伏，亙古崩滅

，任何強大的存在，都會在樣的帝威之下顫抖，甚至被鎮壓在那裡。

    在這剎那之間，在帝威之中，在仙焰之下，出現了一個又一個偉岸無上的身影，每一個身影

都是鎮壓着世間的一切，明仁仙帝、血璽仙帝、牧天仙帝、鴻天女帝、千鯉仙帝……等等，

一尊又一尊仙帝浮現，當這樣的一尊尊仙帝浮現之時，亙古如同是凝固一樣。

    在這樣的一尊又一尊仙帝浮現之時，在仙帝之威下，任何生靈都無法與之抗衡，都會被鎮壓

。

    看着眼前這一幕，看着眼前這浮現的一位又一位仙帝身影，李七夜一時之間，不由感慨萬分

，在這剎那之間，猶如回到了過去，回到了那一個又一個充滿了熱血、充滿了希望的歲月，

歲月崢嶸，這四個字形容昔日，那是最好不過了。

    在摧枯拉朽的力量衝擊而來之時，碾壓諸天，李七夜深深地呼吸了一口氣，聽到“嗡”的一

聲響起，在這剎那之間，李七夜真命浮現，大道沉浮，無盡仙光瀰漫，就在這一刻，九界的

主宰，萬古幕手黑手，就佇立在那裡，腳踏大地，頭頂天穹，在這剎那之間，可以左右世間

的一切，掌執着世間的一切法則。

    在這一刻，李七夜大手沉浮着世間最奧妙的法則，手掌之間，演化着萬古世界，當李七夜手

掌張開的時候，一個結印緩緩浮現。

    一個結印出現在那裡的時候，就猶如是凝固了世間的一切，在這瞬間，時光猶如倒流一樣，

穿越了古今，跨越了亙古，隨着時光的倒流，好像看到了昔日的一幕幕，有少年搏龍，有女

孩戰天，有天妖挾雷……一切都是那麼的波瀾壯闊，滿腔熱血，充滿了激情，昂首高歌，永

不停止。

    “多麼讓人懷念的歲月呀。”看着一幕幕猶如昨日所發生的一樣，李七夜不由輕輕地嘆息，

又猶如低喃。

    任何人，都會回憶某一天某一日，在那裡，充滿了熱血，有着高歌前行的豪情壯志，天行健

，不負少年頭。

    這一幕幕，是多麼的美好，讓人看得都不由爲之心神搖拽，都不由爲之嚮往，這就是那一段

又一段充滿了傳奇的歲月。

    最終，李七夜大手緩緩地抹過，結印緩緩劃過，一個又一個偉岸無上的身影也隨之緩緩消失

。
