<title>《帝霸》▷ 6521.第6511章 一腳踢飛</title>

&emsp;&emsp;長生授天印，這樣的一擊轟下的時候，在“砰”的巨響中，整個天罪海的夢境被掀起了億億萬丈的夢境之焰，無數的夢境之焰高高衝起，就好像是整個汪洋被巨浪掀起一般，所有的夢境都要被掀翻一樣，見得現實世界。

&emsp;&emsp;如此一擊，似乎是要把整個天罪海夢境的世界給蒸發一樣。

&emsp;&emsp;這一擊，的確是恐怖絕倫，在“砰”的一聲之下，長生蒼天之力瞬間把黃金莽牛砸得飛了出去。

&emsp;&emsp;作爲黃金之鄉這個夢境的化身，黃金莽牛那龐大無匹的身體被砸飛的時候，把大夢境都砸出了一個巨大無比的大洞來了，現實世界直照進來。

&emsp;&emsp;“唯祖無敵——”在這個時候，隨着黃金莽牛被一記長生授天印砸飛之時，萬神之祖也回過神來了，在這個時候，不論是擎天元祖還是九曲元聖他們，都咆哮着，不惜讓自己身體的承受爆發到了最極限，容納了更多的無敵之力，他們的身體都出現了裂縫了。

&emsp;&emsp;在一聲狂吼之下，萬神之祖徹底爆發了，億萬神環瘋狂地高漲，聽到“轟、轟、轟”的巨響要把整個天罪海的夢境都撐碎。

&emsp;&emsp;在這個時候萬神之祖咆哮了一聲，整個龐大無匹的身軀化作了一個巨大無比的夢境天隕，瘋狂地向黃金莽牛撞擊而去。

&emsp;&emsp;這樣的一幕就好像是突然之間，人世間的天空之上出現了一顆比自己世界還要巨大的隕石撞擊而來一般，整個世界都一下子陷入了死亡與黑暗之中。

&emsp;&emsp;如此恐怖的撞擊直轟向黃金莽牛之時，黃金莽牛也都不示弱，也一樣咆哮一聲，一對黃金犄角高高地舉起，瞬間狂奔，聽到“砰、砰、砰”的巨響，踩碎了一個又一個的小夢境。

&emsp;&emsp;小夢境的那些生靈就慘了，隨着小夢境的崩碎，他們也是好不到哪時去。

&emsp;&emsp;最終，黃金莽牛高高躍起，一對黃金犄角重重地撞擊向了萬神之祖，在“砰”的巨響之下，整個天罪海的大夢境都要被這恐怖衝擊力轟得支離破碎，不知道有多少的角落都崩潰了，幸好的是，整個天罪之境的力量依然還在，而三魂也還在，不可思議的夢境之力，依然是支撐着整個天罪海夢境。

&emsp;&emsp;“鎮印——”而在黃金莽牛與萬神之祖雙雙硬撼之時，至高之地的七十二元祖、三聖他們抽了一個冷空，長生蒼天之印鎮殺而下，此時此印巨大到要把整個夢境鎮壓在了自己的天印之下。

&emsp;&emsp;當長生之力、蒼天之力狂轟而下的時候，剎那之間，崩碎了夢境的所有法則，一切力量都被碾滅，只有黃金之力才存在了。

&emsp;&emsp;而此時，黃金莽牛哪裡能以一敵二，哪怕它是把整個夢境的力量爆發到了極限，依然是在“砰”的一聲之下，被這長生蒼天之印砸得趴下了。

&emsp;&emsp;而萬神之祖乃是趁着這難得無比的機會，也在“轟”的一聲巨響之下，他那龐大無匹的身體牢牢地壓在了黃金莽牛的身上。

&emsp;&emsp;一時之間，長生蒼天印、萬神之祖兩大夢境都壓在了黃金莽牛的身上。

&emsp;&emsp;在這個時候，黃金之鄉這個夢境就被至高之地、無敵之境兩大夢境牢牢地壓住了，動彈都不得了。

&emsp;&emsp;而在黃金之鄉夢境之中的丹鹿大帝、瞻海大帝哪怕他們瘋狂地爆發着所有的黃金之力，但是，都依然被牢牢地鎮壓着，這一次再也無法去反抗，被壓得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“奶奶的這一下被壓死了。”骷髏頭跳了起來，大叫地說道。

&emsp;&emsp;“你就不能把富貴泉全部挖了。”那一魂大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“有本事，你來，這不是你的夢嗎？你來撐呀。”骷髏頭不由大罵地說道。

&emsp;&emsp;“雖然是我的夢，但，這是你的泉，你不是仙人嗎？仙人一口氣就可以吹爆所有夢境。”這一魂也毫不示弱，對骷髏頭罵道。

&emsp;&emsp;“吹爆你妹。”骷髏頭把一魂扔在地上，就要踩他，說道：“如果我還是仙人，你這種小王八蛋還能在我的地盤上紮根做夢嗎？早就把你碾滅了。”

&emsp;&emsp;“踩我一魂算什麼本事，有本事你讓我三魂合一。”這一魂被骷髏頭踩得嗷嗷叫。

&emsp;&emsp;“呸，你那兩魂在做王八蛋的事情，難道它們自己不清楚嗎？”骷髏頭不屑地說道。

&emsp;&emsp;“奶奶的，就是想讓我出醜。”這一魂罵罵咧咧，說道：“這兩個王八蛋，一定是在裝死，一定的。”      但是，不論骷髏頭和這一魂是如何的罵罵咧咧，都無法改變整個黃金之鄉被至高之地、無敵之境牢牢地壓住的局面。

&emsp;&emsp;而且，此時此刻，至高之地和無敵之境兩大夢境把黃金之鄉壓倒之後，那是瘋狂的磨擦，要把整個黃金之鄉的夢境撕裂不過，因爲七十二元祖、擎天元祖他們不是要打敗黃金之鄉這個夢境這麼簡單，他們要佔有黃金之鄉這個夢境。

&emsp;&emsp;所以，他們要把成爲黃金莽牛的黃金之鄉撕裂開來，要把它這種幻化狀態打破，他們才能進入黃金之鄉，把富貴之泉佔爲己有。

&emsp;&emsp;在至高之地、無敵之境壓着黃金之鄉瘋狂磨擦的時候，黃金莽牛也是咆哮不止，掙扎反抗，一時之間，三大夢境在那裡滾成了一團，碾壓了夢境之地，不知道有多少小夢境隨着它們的翻滾，被碾壓得粉碎。

&emsp;&emsp;“你們這是在幹什麼？”就在這個時候，一個淡淡的聲音響起，就站在夢境之中，平平靜靜地看着三個在打滾的夢境。

&emsp;&emsp;而一直站在夢境之外的絕美女子霍然轉身，向這個聲音望去，只見一個平平凡凡的青年就站在那裡。

&emsp;&emsp;這正是李七夜，而此時，李七夜看着三個夢境在打滾的時候，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“是你——”看到李七夜之時，絕美女子不由爲之臉色一變，她親眼看到李七夜跳入了夢境深淵之中，在她看來，就算李七夜沒有被碾成重傷，只怕也是回到了現實世界了，不會出現在這夢境之中。

&emsp;&emsp;然而，此時李七夜卻完好無損地站在了眼前這個夢境之中了。

&emsp;&emsp;“好好的夢境，在這裡滾來滾去，成何體統。”在這個時候，李七夜隨意一腳踢了出去。

&emsp;&emsp;在龐大無匹的三大夢境之中，李七夜的身軀，看起來比一粒塵埃還要藐小，這樣的差距對比，根本不可能撼動如此龐大的夢境纔對。，

&emsp;&emsp;但是，此時，李七夜隨便一踢的時候，乃是“砰”的一聲巨響，滾成一團的至高之地、無敵之境、黃金之鄉三大夢境被李七夜一腳踢散了，瞬間飛了出去，滾落在整個大夢境之中，滾得很遠很遠，這才停了下來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個夢境都寂靜下來了，不論是狂霸無敵的無敵之境，還是長生至高的至高之地，又或者此時極爲暴怒的黃金之鄉，都一下子安靜下來了。

&emsp;&emsp;三大夢境，何等的強大，他們擁有着無與倫比的力量，若是三大夢境落入現實世界之中，它們如此翻滾纏鬥的話，那麼，現實世界不知道有多少山河被碾得粉碎，整個舊界不知道有多少的疆土大地會被壓得支離破碎。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜隨便一踢，便把它們三大夢境給踢開了，似乎，在李七夜的腳下，這三大夢境如同一個皮球一般，隨隨便便都能把它們踢飛，軀體上的差距，沒有任何的影響。

&emsp;&emsp;看到李七夜隨便一腳就把三大夢境給踢飛了，這頓時讓絕美女子也都不由爲之一驚，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;在這個時候，至高之地、無敵之境、黃金之鄉都站了起來，它們那龐大無比的身軀，都在俯視着李七夜。

&emsp;&emsp;“好了，該鬧的也都鬧完了。”李七夜淡淡地說道：“現在你們繳械，那還來得及，否則，那就不止把你們打到趴下了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，絕美女子不由爲之深深地呼吸了一口氣，秀目一凝，望着李七夜，徐徐地說道：“尊駕可是要奪三大夢境之源？”

&emsp;&emsp;絕美女子、七十二元祖、三聖他們聯手，目的就是爲了奪搶三大夢境之源，這三大夢境之源對應着天罪之境的三口仙泉。

&emsp;&emsp;對於他們而言，若是能得到這三口傳說中的仙泉，那麼，說不定可以讓他們突破瓶頸，登臨無上，成爲無上巨頭。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，他們花費無數心血，都要奪到三大夢境的原因了。

&emsp;&emsp;“沒什麼興趣。”李七夜輕輕擺了擺手，淡淡地說道：“三大夢境之源，也不是你們想奪就能奪的，現在滾吧，還能保一命。”

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的姿態，根本沒把絕美女子放在眼中，也沒有把掌握了兩大夢境的七十二元祖、擎天元祖、三聖他們所有人放在眼裡。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的姿態，就讓七十二元祖、擎天元祖他們不由臉色大變了，他們本就是高高在上的人，何時被人如此藐視過，更何況，此時他們掌握了兩大夢境，擁有兩大夢境最強大的力量，還被人如此藐視，這讓他們心裡面難以咽得下這口氣。
