
	《帝霸》▷ 第3338章混沌心法

    李七夜在“王八拳”創造奇蹟之後，這讓很多長老護法都很感興趣，他們回去之後，都琢磨

過“王八拳”，他們也發現了一些自己所未能參悟的奧妙。

    但，卻無法去跨越那一道坎，始終都是隔着一層薄膜一樣，這就好像是隔紗觀舞，只能看得

了一個飄渺的身影，無法觀得其真容。

    這也讓長老護法無可奈何，但，又無法放下顏面向李七夜去請教。

    王八拳，大家都沒當作一回事，很普通很簡單的入門拳法而已，畢竟長老們也放不下顏面去

向一個晚輩去請教這麼簡單的入門拳法。

    儘管是如此，這也使得長老們對李七夜有着很大的改觀，都認爲李七夜參悟到了他們一些無

法參悟到的東西。

    現在李七夜又再一次選擇了“混沌心法”，這就讓神玄宗的所有長老很奇怪了。

    混沌心法，乃是七大心法之一，世間十分普及，簡單無比的入門心法，現在神玄宗還有誰願

意去修練“混沌心法”？但，現在李七夜卻偏偏選擇了混沌心法。

    更讓神玄宗所有人想不明白的是，李七夜現在僅僅是剛晉升到銅筋巖身而已，他竟然修練了

第三門心法了，這樣的情況，在所有人看來，那是十分的離譜。

    畢竟，就算想修練全新的心法，很多修士也會在達到了銀甲戰軀之後才選擇第二門心法。

    現在李七夜卻一口氣修練了三門心法，這讓人無法理解，甚至有人覺得，這是貪多嚼不爛。



    “爲什麼會又修練一門功法呢，還是七大心法之一。”連首席長老仔細琢磨，都琢磨不透。



    現在沒有人會認爲李七夜愚蠢，但，李七夜這樣的做法，卻讓人無法想明白。

    對於李七夜這樣的選擇，長老護法也曾經推演過，他們也推演不出什麼東西來。

    事實上，不要說是長老護法他們推演不出來，就算是道君也不一定能推演出來，畢竟七大心

法，這是涉及到了整個大道的起源，除非他們能站在起源這個高度了，否則，他們永遠無法

明白的。

    這些日子，李七夜都足不出戶，安心修練，混沌心法演化之時，混沌瀰漫，伴體而生。

    此時，李七夜周身所瀰漫的，不僅僅是有混沌伴生，還有萬物齊喑，讓他整個人充滿了生機

，如身陷三千紅塵，在這大世之間遨遊，觀天地，醉世道，入起源……

    這纔是真正的入道，這也是整條修道路途的真正方向，只不過後世有人把這個過程進行了簡

化而已，使得後世之人對於整個修道有了偏頗的理解。

    現在的李七夜，也僅僅是銅筋巖身而已，在內視之時，只見肉身堅實，如岩石，筋骨如銅所

鑄，堅韌耐活。

    鐵皮強體和銅筋巖身相比起來，有着明顯的不一樣，鐵皮強體，簡單地說，凡人所用的凡鐵

兵器，是難以傷到它，而銅筋巖身，那是大大的增加的肉身的承受力，而且也增加了**的

堅韌耐活。

    就比如，鐵皮強體如果手臂被碾碎了，難以再恢復生長，但是，銅筋巖身，不僅僅是比鐵皮

強體更難被碾碎，同時，它能更快地恢復，肉身的強度，是大大地被增加了。

    在當肉身強大被增加的時候，這也大大地催動了血氣的旺盛，使得真命更加的強大，也因此

有了更加強大的庇護。

    不過，李七夜的修練，與其他人是不一樣的。

    這一點弓千月就深有體會，在李七夜心法運轉之時，乃是混沌生，世道起，萬物現，整個人

充滿了活力。

    在這剎那之間，弓千月感覺李七夜自身就是天地，自身就是大世，自身就是起源……

    這樣的景象，她是在別人身上看不到的，連她自己都沒有這樣的異象。

    當年她達到銅筋巖身的時候，和別人沒有多大的區別，無非是修行速度更快，混沌真氣更加

純粹而已。

    但是，李七夜的銅筋巖身，就已經給人一種大氣已成的感覺，似乎他僅僅的銅筋巖身就已經

是超越了她的三昧真身境界了。

    對於李七夜這樣的異象，弓千月也十分好奇，忍不住問李七夜：“少爺有此異象，難道與修

練三大心法有關係嗎？”

    弓千月對於李七夜這樣的異象，也有了一個猜測，或許，這就是李七夜選擇修練三大心法的

原因吧。

    “也算是有。”李七夜淡淡一笑，點頭，說道：“但，這不是重點，道之修行，終旨不在於

神通，而是在於自我，我已達，便神通。”

    “我已達，便神通。”弓千月不由細細地品味着這六個字，這六個字似乎在她腦海中閃動了

一下，好像是照亮了什麼，但，卻總隔着一層薄紗，雖然她已經觸摸到一點什麼了，但，卻

無法去領悟它。

    對於弓千月這樣的反應，李七夜也僅僅是笑了一下而已，也未多去指點。

    因爲達到了這樣的層次，自己若未曾領悟，再多的傳授，也無濟於事，再多的傳授干涉，那

隻不過是死搬硬套而已，填鴨而已，最後，想通達，那還必須要依靠弓千月自己去領悟。

    在李七夜修地之時，神玄宗已經有很多弟子紛紛外出修行了，神玄宗的門下弟子，都被分成

了一支又一支隊伍，由長輩帶着下山修行磨礪。

    下山修行的弟子，主要是爲了增加他們的見識，磨礪他們的道行，一般而言，整個修行的歷

程都是在神玄宗所管轄的範圍之內。

    正是因爲在神玄宗的管轄範圍之內，下山修行的風險是相對比較低，帶隊的長輩也並不是特

別的強大，多數是由第二代弟子帶領。

    但是，這一日，麻煩卻來了，李七夜在閉關修練之時，魯道魏就氣喘吁吁地趕來向李七夜通

風報信。

    “少爺，不好了，劉村的弟子遇到麻煩了，被人困住了。”魯道魏趕來，滿臉焦急，忙是向

李七夜彙報。

    “什麼麻煩？”李七夜目光凝了一下。

    “被三真教的人困住了。”魯道魏忙是說道：“只怕有生命危險！”

    “三真教！”聽到魯道魏這樣的彙報，弓千月不由爲之一驚，說道：“三真教，竟然敢在我

們神玄宗的管轄範圍內鬧事。”

    “在鷹愁澗！”魯道魏忙是說道：“我們當時也在鷹愁潤不遠的地方挖藥，接到了劉師叔的

求救信號，我就趕回來了。在途中，王師兄、戰虎大師兄、黃寧大師兄他們也趕過去了。”



    “鷹愁澗，是交界的地方。”弓千月不由目光一凝，說道：“只怕大事不好。”

    “走，去看看。”李七夜也不驚訝，站了起來。

    “我爲少爺帶路。”弓千月祭出了一隻寶舟，懸浮於空中。

    見寶舟散發着寶光，魯道魏不由有些羨慕，當然，他也明白，只有少爺這樣的人，才能讓弓

千月這樣的絕世天才當馬伕了，其他的人，想都別想了，根本就沒有這樣的資格。

    李七夜一步邁上去，魯道魏也跟上。

    弓千月站於寶舟之上，衣袖一甩，寶舟如離弦之箭，瞬間向鷹愁澗飛去，速度極快。

    如此快的速度，讓魯道魏也不由驚歎，千月師姐不愧是神玄宗第一天才。

    “這究竟是怎麼一回事？”在途中，弓千月問道，作爲神玄宗的師姐，她也一樣關心劉村孩

子們的安危。

    “具體，我不清楚，好像是劉師叔他們挖到了一枚寶藥，卻被三真教的一位堂主攔住了，雙

方衝突起來。”魯道魏把自己所知道的消息說了一遍。

    原來，劉村的孩子們在劉雷龍的帶領之下，下山歷練，同時也是去採藥，最後，他們來到了

鷹愁澗，這已經是神玄宗的交界地帶了。

    鷹愁澗險峻，但盛產寶藥，劉村的孩子們挖到了一枚寶藥，可謂是收穫豐盛，沒有想到，寶

藥剛得手，卻殺出了一個程咬金，三真教的一位堂主帶着弟子攔住了劉村孩子們的去路，雙

方衝突起來。

    劉雷龍他們不敵，向宗門求救，附近的強者弟子立即馳援，王傑、戰虎、黃寧他們都帶着隊

伍趕過去了。

    魯道魏也受命令，趕回神玄宗通風報信。

    “三真教——”聽到了魯道魏的彙報之後，弓千月不由秀目一凝，神態凝重，徐徐地說道：

“我們神玄宗和三真教早就已經達成了協議了，雙方已和平相處，不再有戰事！”

    “這，這個，我就不清楚了。”魯道魏也想不明白。

    三真教，乃是北西皇的一個大教，與神玄宗相鄰，不一樣的是，三真教乃是人族大教，由三

真道君所創。

    不過，三真教一向以來都是對妖族帶着強烈的偏見，而恰恰的是，神玄宗乃是妖族大教，所

以，在很長的時間以來，神玄宗和三真教都有衝突，而且曾經發生過好幾次的大戰，雙方都

有元氣大傷，後來才慢慢趨向平穩。

    在幾十年前，神玄宗和三真教曾爆發過很大的衝突，死傷不少，但，最終在雙方的談判之下

，終於達成了協議，兩大門派開始和平相處。

    現在三真教的弟子又與神玄宗衝突起來，這讓弓千月也不由爲之意外。
