<title>《帝霸》▷ 第1924章女漢子</title>
&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下而己，沒有去理會她，轉身離開了。

&emsp;&emsp;但是武鳳影卻不善罷甘休，大聲叫道：“臭小子，快說來聽聽，你那究竟是什麼東西？”

&emsp;&emsp;李七夜懶得理會她，武鳳影卻緊追不捨。看到他們兩個人一走一追，在場的人都不敢跟過去，兩個都是他們惹不起的主。

&emsp;&emsp;在李七夜往回走的時候，武鳳影不罷休，很快追上李七夜，與李七夜並肩而走，說道：“你最好告訴我，你那命宮之中的是什麼東西，不然，小心我把你揍成豬頭。”說着已經是摩拳擦掌，那粗魯的模樣，實在是有負她傾國傾城的美貌。

&emsp;&emsp;“武城主，有什麼事可以好好向公子請教，莫着急。”齊臨帝女忙是提醒武鳳影，說道：“這樣的事情要有點耐心，我相信只要城主願意虛心請教，一定會有結果的。”

&emsp;&emsp;雖然武鳳影很強大，在青洲也享有威名，但是齊臨帝女心裡面一清二楚，就算武鳳影再強大，在李七夜面前也是不堪一提。

&emsp;&emsp;齊臨帝女如此提醒武鳳影，也是爲了武鳳影好，畢竟她們之間的交情還算不錯，龍城與齊臨帝家也有往來。

&emsp;&emsp;“你命宮中一定有東西，快說來聽聽。”武鳳影不死心，瞅着李七夜說道。

&emsp;&emsp;“眼力倒是有。”李七夜看了武鳳影一眼，淡淡地說道：“憑什麼我要告訴你，再說了，女孩子要溫柔一點，像你這麼粗魯，小心嫁不出去。”

&emsp;&emsp;“你——”武鳳影被氣得粉臉漲紅，怒視李七夜，說道：“臭小子，別往你們臉上貼金，本姑娘爲什麼要嫁給你們臭男人，你們臭男人有什麼了不起的！本姑娘比你們臭男人只強不弱！”

&emsp;&emsp;“男人也沒有什麼了不起的。”李七夜悠閒地說道：“但是，沒有男人，哪來女人，難道你是從石頭上蹦出來的不成？所以就算你再怎麼樣嘴上嚷嚷着不需要臭男人，但未來你還是需要一個男人的。”

&emsp;&emsp;“你——”武鳳影被李七夜這樣的話氣結，一時半刻說不出話來。

&emsp;&emsp;至於在旁邊的齊臨帝女，被他們這樣的話逗得想笑又不方便笑，只好憋在肚子裡。

&emsp;&emsp;“你信不信我把你揍成豬頭！”嘴上說不過李七夜，最後武鳳影雙目一厲，兇光大盛，兇狠地說道。

&emsp;&emsp;“你不是我的對手，我要滅你，只需要一根手指頭便可以把你碾滅！”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;武鳳影被李七夜這樣狂妄的話氣得吐血，她不服氣地說道：“別少得意，剛纔我只是沒有惡意而己，並沒有動功法，否則你又焉能鎮壓得了我！”

&emsp;&emsp;“我知道你沒惡意，所以纔會饒你一命。就算你有防備，一身仙王大帝的裝備在身，我要滅你，那也是一根手提頭碾死你。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“你——”武鳳影被氣得怒視李七夜，但出人意外的是她竟然忍下了這口氣，說道：“本姑娘不跟你計較這個，你只你命宮中的東西告訴我，我就忘了這一茬事！”

&emsp;&emsp;“看來你蠻有興趣的嘛。”李七夜隨意地一笑，說道。

&emsp;&emsp;“你命宮中一定有鬼，我看到你的生命之柱了，不然一般的生命之柱根本不可能承受這樣的雷電，或者大帝仙王還有機會！”武鳳影氣騰騰地盯着李七夜，瞧她的模樣，好像是要把李七夜扒光一樣。

&emsp;&emsp;別人沒能看出李七夜的玄妙，但讓武鳳影看出了一些端倪，只是武鳳影無法揣摩這裡面的奧妙而己，所以她對李七夜命宮中的東西十分的好奇。

&emsp;&emsp;“我爲什麼告訴你。”李七夜悠閒地說道：“告訴你有什麼好處？”

&emsp;&emsp;武鳳影盯着李七夜不放，大聲囔着說道：“你要什麼？只要你開個價，只要合理，本姑娘都會答應你。”

&emsp;&emsp;李七夜打量了武鳳影一番，就在這個時候，武鳳影立即瞅着李七夜，說道：“喂，你色咪咪地瞅着本姑娘，你不會是垂涎本姑娘的美色吧。”

&emsp;&emsp;李七夜悠閒地看了她一眼，說道：“姿色倒的確是有幾分，就是太鄙俗了，母老虎一個，不，女漢子一個更適當一些。神經太粗了，三大五粗的，不適我的胃口。”

&emsp;&emsp;“你——”武鳳影怒視李七夜，說道：“少自我感覺良好，也不瞅一瞅自己的熊樣，本姑娘還不會看上你呢！”

&emsp;&emsp;“還好你沒看上。”李七夜悠閒地說道：“被你看上了，那還真是一場災難。如果說，被夢瑩這樣的姑娘看上，還是一種豔福，被你看上，那就不得了了，那是倒黴！我相信沒有哪個男人希望被你看上吧。”?“你是找死——”一時之間，武鳳影咬牙切齒，雙目露出兇光，一雙拳頭已經緊緊地握住了，在這個時候甚至能聽到武鳳影的一雙拳頭在格格響了，可以想象一拳有多大的力量了。

&emsp;&emsp;對於武鳳影那氣勢兇兇的模樣是視若無睹，依然是閒定自在，依然是緩緩前行。

&emsp;&emsp;“不過，本姑娘不跟你計較。”連齊臨帝女都以爲武鳳影要發飆的時候，武鳳影突然露出笑容，她突然露出笑容的時候，美麗絕世的她真的是傾國傾城，讓人看了都會心神搖拽。

&emsp;&emsp;“本姑娘經過決定，現在鄭重宣佈，本姑娘要娶你！”此時武鳳影神態囂張，霸氣，向李七夜宣佈地說道。

&emsp;&emsp;“呃——”聽到這樣的話，齊臨帝女都一下子傻了眼了，雖然說女孩子追男人，這樣的事她也見過，但是像武鳳影這種簡單粗暴的行爲，她還是第一次見到。

&emsp;&emsp;如果不是她對武鳳影的個性有所瞭解，那一定會被嚇得下巴都掉在地上。

&emsp;&emsp;“娶我？”李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“憑你龍城，還娶不起我，就算你想嫁我，我還沒興趣呢！”

&emsp;&emsp;武鳳影一點都不在意，此時她竟然學着李七夜的模樣，搖頭晃腦，悠閒地說道：“沒事，本姑娘有的是耐心，既然你敢說本姑娘是母老虎，不，是女漢子，那本姑娘就是要鎮住你，讓你一輩子活在本姑娘的陰影之下。”

&emsp;&emsp;看到武鳳影那學着李七夜的模樣，這讓齊臨帝女哭笑不得，她有時候都不由有些懷疑，武鳳影能當上龍城的城主，是不是靠一雙拳頭打出來的，只要是不服氣的人，她就把他打趴！不然以她這樣的性子，能當上城主，還真的是一個奇蹟。

&emsp;&emsp;“想嫁給我？”李七夜瞅了武鳳影一眼，說道：“你這模樣，只怕沒戲，想嫁我，先把溫柔學會。”

&emsp;&emsp;此時他們已經回到了居住之處了，李七夜說話之後，便進屋把門關上了。

&emsp;&emsp;“學什麼溫柔，本姑娘把你搶過來便是。”武鳳影毫不客氣地回擊李七夜，當李七夜門關上之後，她纔想起正事，大聲叫道：“喂，你還沒把你命宮中的東西告訴我呢。”

&emsp;&emsp;然而屋內已經是悄然無聲了，李七夜已經不理會她了。

&emsp;&emsp;“你再不開門，信不信本姑娘把你屋子砸了。”此時武鳳影氣勢沖天，十分霸氣地說道。

&emsp;&emsp;“城主，消消氣，有什麼事坐下來談談。”齊臨帝女忙是勸住了武鳳影，她擔心的不是李七夜，而是武鳳影。

&emsp;&emsp;齊臨帝女好不容易纔把武鳳影勸了下來，武鳳影對於李七夜命宮的東西十分好奇，因爲她看到了李七夜的生命之柱在吞噬着雷電，所以她想搞明白這究竟是怎麼一回事！

&emsp;&emsp;當然，對於這個問題，齊臨帝女也一樣回答不上來，再說了，在齊臨帝女看來，李七夜這樣的存在，能吞噬雷電那根本就算不了什麼，這已經是理所當然的事情了。

&emsp;&emsp;武鳳影雖然是火辣辣的性子，但她有興趣的事情是要打破沙鍋問到底，是一個十分堅持的人，所以她想賴在李七夜住的地方不走了。

&emsp;&emsp;齊臨帝女卻怕真的惹怒了李七夜把武鳳影給滅了，她也不想看到這樣的事情發生，所以她廢了九牛二虎的力氣才把武鳳影勸走。

&emsp;&emsp;萬古號繼續前行，李七夜對於外面的事情沒有什麼興趣，所以在途中李七夜出少露臉，多數時間是放在打坐修練上。

&emsp;&emsp;齊臨帝女也沒有出去，跟隨在李七夜身邊，侍候着李七夜。

&emsp;&emsp;“這船的旅客都是一些什麼人？”這一天李七夜剛剛打坐完，他皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;“這個就不清楚了，這船中有客人上萬，三教九流都有，有小修士，也有帝統仙門的大人物。”齊臨帝女如實說道。

&emsp;&emsp;“這船有邪物。”李七夜淡淡地說道。在剛纔不久李七夜打坐的時候突然神識動了一下，要知道他的神識是強大到無與倫比，那怕是微毫的變化都難於逃得過他的神識。

&emsp;&emsp;“邪物？怎麼樣的邪物？”聽到李七夜這樣的話，齊臨帝女不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;能讓李七夜口中說出來的邪物，那絕對是不簡單，那絕對是恐怖的東西，否則一般的東西根本就不入他的法眼。

&emsp;&emsp;“很強大的邪物。”李七夜徐徐地說道：“在甲板下，有人刻意隱去它的氣息。”

&emsp;&emsp;月初，請大家投一下月票，謝謝^_^
