
	《帝霸》▷ 第3508章傳說的玄炎劍道

    輕描淡寫，就擋住了燃劍天尊的一劍，這是多麼震撼人心的事情，這可是天尊，橫掃八荒的

天尊。

    如果說，在此之前，李七夜打敗了白翦禪，大家還多多少少能接受，畢竟白翦禪不是真正的

天尊，他終究還是大道聖體而已。

    面對燃劍天尊這樣的真正天尊，李七夜依然是輕描淡寫擋下一劍，這讓所有人都不由抽了一

口冷氣。

    “難道我們修練的是假功法不成？”有人就不由如此懷疑地說道。

    燃劍天尊也不由臉色變了一下，畢竟，他這一劍雖然不是他最無敵的一劍，那也曾經斬殺過

不少天尊的無式之劍，現在卻被李七夜輕而易舉擋住了，這怎麼不讓他暗暗地大吃一驚。

    其他的五位古祖，一看之下，也都不由臉色爲之一變，燃劍天尊如此一劍，竟然被輕而易舉

擋住了，這究竟是怎麼樣的實力。

    在這個時候，讓日月星辰他們這些古祖都不由再一次懷疑，李七夜他的紫侯狂體的實力是不

是真的？

    但是，他們所有人都是親眼看到李七夜突破紫侯狂體的。

    “好——”燃劍天尊大笑一聲，說道：“了不起，開——”話一落下，“轟”的一聲巨響，

他全身噴薄出了火焰。

    在這剎那之間，燃劍天尊整個人都猶如化作火焰巨人一樣，他手中的巨劍也一下子竄起了火

焰。

    不論是燃劍天尊身上的火焰，還是他劍上的火焰，那都不是普通的火焰，這冒出來的火焰給

人一種冷冷的感覺，好像是每一縷的火焰都帶着金屬光澤一樣，讓人感覺這不是熾熱的火焰

，而是金屬的焰光而已

    在燃劍天尊的巨劍竄起火焰的時候，在眨眼之間，他的巨劍通紅，好像被燒得要融化掉的鐵

水一樣。

    但是，被融化掉的不是燃劍天尊的巨劍，而是神牆，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，燃劍

天尊的巨劍抵着神牆的時候，高溫可怕的巨劍竟然把神牆融出了一個巨洞來。

    看到這樣的一幕，所有人都不由呆了一下，燃劍天尊剛纔一招無式之劍，威力何等強大，都

未能攻破神牆，現在如此竄起的火焰，竟然把神牆融燒出一個巨洞了，這就意味着燃劍天尊

所竄起的火焰威力在他劍招威力之上了。

    “怎麼會火焰比劍招更大的威力呢？”有人忍不住嘀咕了一聲，說道：“燃劍天尊又不是煉

丹大師，他是劍道大宗師呀。”

    誰都知道，煉丹的強者是精通真火，他們的真火都是威力很大的。

    而，人人都知道，燃劍天尊乃是站在劍道巔峰的存在，現在他的火焰威力竟然比他的劍道威

力更加強大，這讓大家都不由爲之傻眼了。

    “不要忘記了他的名號‘燃劍天尊’。”有一位老一輩強者提醒說道：“他的名號可是‘燃

’字排在‘劍’字的前面。”

    被這麼一提醒，很多人回過神來，這才覺得的確是這麼一回事。

    “難道這就是說明了這一切。”仔細一品味燃劍天尊的名號，再結合眼前這一幕，這就讓人

明白過來了，爲什麼燃劍天尊的真火威力竟然會在他的劍道威力之上。

    “不僅是這樣了。”有一位古朽的大教老祖沉聲地說道：“傳言說，燃劍天尊在年少遊歷之

時，曾有機緣觀摩‘玄炎劍道’，悟出了自己獨一無二的劍法，所以纔會得到‘燃劍天尊’

這樣的稱號。”

    “玄炎劍道——”這話一出，就震撼着所有人了，不知道多少人一聽到這四個字的時候，都

不由爲之心神震盪。

    “難道說，燃劍天尊修練過‘玄炎劍道’？”不少都不由抽了一口冷氣了。

    “並沒有。”這位古朽的大教老祖輕輕搖了搖頭，說道：“如果燃劍天尊修練了‘玄炎劍道

’只怕他就不是天尊了，以他在劍道上的天賦，說不定已經是道君了。他僅僅是見過絕世之

輩施展‘玄炎劍道’而已。”

    “玄炎劍道——”聽到這個名字，不知道多少人爲之失神。

    玄炎劍道，這名字，對於任何人來說，都是如雷貫耳，《止劍·九道》，九道之一玄炎劍道

！

    《止劍·九道》任何一條劍道，都如同有着無窮的魔力一樣，能讓天下所有的修士強者爲之

如癡如醉。

    “燃劍天尊僅僅是觀摩過‘玄炎劍道’而已，就已經參悟如此了不得的劍道了。”有劍道強

者不由爲之驚然，心生嚮往，說道：“若是能修得玄炎劍道，那豈不是舉世無敵。”

    “鐺——”的一聲響起，在很多人失神之時，燃劍天尊的巨劍破了神牆，巨劍長軀而入，直

取李七夜。

    “轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，這轟鳴之聲不是由劍勢所發出來的，而是巨劍之上的火焰

所響起的轟鳴之聲，可怕火焰如巨龍一樣咆哮，融化了虛空。

    看到巨劍長軀而入，融化虛空，讓不知道多少人毛骨悚然。

    但是，李七夜卻完全無所謂，僅僅是笑了一下而已，手指一叩，聽到“轟”的一聲巨響，擎

天摩棍從天而降，粉碎天地，崩滅諸神。

    “轟”的一聲巨響，擎天摩棍重重擊在了燃劍天尊的巨劍之上，轟得天地搖晃，萬界震盪，

所有人都震耳欲聾，眼冒金星。

    “這是要粉碎天地嗎？”如此剛猛霸道的一棍，頓時讓所有人臉色煞白。

    一棍之下，燃劍天尊都不由“咚、咚、咚”連退好幾步，都差點握不住自己的巨劍。

    “存魔心法——”看着從天而降的擎天魔棍之上銘刻着存魔心法的符文，只見存魔心法的大

道環繞，讓不少人都大叫一聲。

    先是封神心法，現在是存魔心法，而且威力絕倫，堪稱無敵，那怕是燃劍天尊的絕世劍道，

都無法與之抗衡，這讓所有人都徹底傻眼了。

    大世七法，真的有這麼強大的威力嗎？這樣的事實，讓所有人都懷疑。

    如果大世七法，都有着這麼強大威力的話，那麼，世間的什麼道君心法，什麼天階上品心法

，那簡直就是一文不值。

    看到這樣的一幕，不僅僅是在場的修士強者震撼，日月星辰他們這些古祖爲之震撼，事實上

，站在祖城的半返祖也睜開眼睛，十分震撼地看着這絕世無雙的一幕。

    那怕是在祖城之內，在那雞湯老店裡面，老人也站起來，遠眺看着這樣的一幕。

    “在老祖宗面前耍大刀，不自量力。”老人不由搖了搖頭，感慨地說道：“就算是禪陽親臨

，那也是隻有跪在地上的份，更何況區區五位古祖。”說着，輕輕嘆息一聲。

    幸好他也認出來了，否則的話，一旦犯渾，得到了如此至高無上的存在，不要說是他的老命

不保，只怕整個祖城都有可能灰飛煙滅。

    可惜，陰陽禪門、天朗國、周天門是有眼無珠，這注定是自尋死路。

    “你真的是僅僅只有紫侯狂體的實力？”在這個時候，燃劍天尊深深地呼吸了一口氣，神態

凝重。

    在此之前，燃劍天尊還有幾分狂躁，被這麼一個小輩如此輕視，心裡面怒火直竄，但是，現

在他卻不得不沉住氣了，因爲他知道，自己遇到強敵了，可怕的強敵。

    “沒錯。”李七夜聳了聳肩。

    “你用的的確是‘存魔心法’和‘封神心法’？”連銀月古祖都忍不住搭上了這麼一句話。



    因爲他們都親眼看到這兩門功法的威力，但是，偏偏不可思議的是，他們都對這兩門功法熟

爛於胸，在他們看來，這兩門功法根本不可能有這麼強大的威力。

    “沒錯。”李七夜依然如實地回答。

    這樣的答案，讓日月星辰他們五位古祖都相視了一眼，如果不是親眼所見，他們都無法相信

。

    問題是，爲什麼這樣的境界，這樣的心法，都是最普通的，偏偏在李七夜身上發揮出瞭如此

恐怖的力量，能抗衡天尊，這實在是太過於離譜了。

    “接招吧。”李七夜淡淡一笑，說道：“今日是你們的死期，有什麼驚世駭俗的本事，就儘

管拿出來吧。”

    這話任何人聽起來都是對日月星辰五位古祖的蔑視，但是，當李七夜說出這樣的話之時，所

有人都爲之沉默了。

    包括了日月星辰五位古祖。

    在此之前，李七夜說出蔑視的話，日月星辰五位三祖心裡面還有怒火，但是，現在他們只有

沉默了。

    此時此刻，日月星辰五位古祖，神態都不由凝重起來，因爲他們知道，自己遇到了可怕的勁

敵了，而且，鹿死誰手，還未知。

    “好——”燃劍天尊大笑一聲，說道：“我這老骨頭，活了千百萬年，就算戰死，也不算夭

折了。若是能斬一位萬古無雙的妖孽，那也足夠讓人吹噓一輩子了。”

    燃劍天尊性格火爆，但，也算是耿直。

    “那就吃一棍。”李七夜隨意一笑，大手一揮，擎天魔棍直掄而下，砸向了燃劍天尊。

    “轟”的一聲巨響，擎天魔棍一砸而下，崩滅萬道，擊碎日月星辰，空間時光也爲之崩滅。



    今天一更。
