<title>《帝霸》▷ 5476.第5467章 佛帝來了</title>

&emsp;&emsp;這一羣帝君龍君之中，他們雖然年齡不一，但是，他們身上所展露出來的氣象，更是有着活力，充滿了一種朝氣之感，似乎，這樣的一羣帝君龍君，是誕生於一個更加年輕的傳承之中。

&emsp;&emsp;而這羣帝君龍君乃是由一個看起來普通的老人所率領，雖然這個老人看起來很普通，但是，這一羣帝君龍君都對他很恭敬，似乎是以他爲馬首是瞻。

&emsp;&emsp;這個老人穿着一身青衣，他身材很魁梧，看起來是十分的結實有力。

&emsp;&emsp;這個老人的鬚髮發白，十分粗硬，看起來就好像是很剛硬一般，讓人一看就覺得扎手。這樣的一個老人，肩寬手粗，總給人一種能做粗活的人，而且，任何粗活苦活幹起來都是任勞任怨。

&emsp;&emsp;“守拙帝君來了，陸家來了。”看到這個老人統領着這一羣帝君龍羣出現在了戰場之外的時候，就算是觀戰的帝君龍君也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;比起帝家的出現，眼前這一羣帝君龍君的出現，更讓人震撼，也更讓人心裡面爲之謹慎，甚至是驚駭。

&emsp;&emsp;“守拙帝君出世了嗎？”一時之間，有龍君也不由爲之抽了一口冷氣，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“是神盟的後援嗎？”在這個時候，就算是龍帝道君這樣的存在，也都不由爲之臉色一變，特別是站在先民立場的道君帝君，也都一下子神色凝重起來。

&emsp;&emsp;“守拙帝君，要出世了，這是要出手嗎？”有龍君不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;守拙帝君帶着陸家出現的時候，何止是戰場之外的帝君龍君爲之臉色一變，就算是戰場之中的帝君龍君也是臉色一變，特別是先民陣營的帝君道君、大帝仙王，都是臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;李止天的帝家，已經是很強大了，但是，今日的帝家，已經不是巔峰時代，不是赤帝的時代，也不是千鈞帝君的時代，實力是有所下降的，因爲沒有站在巔峰之上的帝君龍君，所以，對兩大陣營造成的威脅還是有限的。

&emsp;&emsp;但是，當守拙帝君帶着陸家的到來，那就不一樣了，一下子可以威脅到了兩大陣營的平衡。

&emsp;&emsp;因爲今日的陸家，乃是站在巔峰之上，擁有着足夠強大的實力，擁有着足夠多的帝君龍君，特別是守拙帝君，更是當世之間，沒有幾個人能敵，他就是巔峰上的帝君。

&emsp;&emsp;要知道，守拙帝君已經是強大到當今世間沒有幾個人能敵，能與之爲敵者，也就是太上、萬物道君、神永帝君他們這樣的存在了。

&emsp;&emsp;今日，守拙帝君率領着陸家的諸帝衆神出現在了戰場之外，這怎麼不讓人心神一緊呢，又怎麼不讓人如臨大敵一般呢，特別是對於先民一族的陣營而言。

&emsp;&emsp;“守拙帝君出世。”有龍君抽了一口冷氣，喃喃地說道：“或許，這將是改變大局的時候了。”

&emsp;&emsp;對於守拙帝君的出現，對於許多人而言，也都是震驚。

&emsp;&emsp;當年，作爲神盟的守盟人，守拙帝君不僅僅是站在巔峰之上的帝君，更是因爲他身後還有一個強大無比的陸家，陸家之強大，甚至有人說，它已經是當今上兩洲的第一世家了。

&emsp;&emsp;但是，當年守拙帝君不得不從守盟人之位退下的時候，由海劍道君入主神盟。

&emsp;&emsp;從此之後，守拙帝君就開始隱退於人世間，而陸家的諸帝衆神也是從神盟之中退了出來。

&emsp;&emsp;從此之後，人世間的修士強者、大教疆國都認爲守拙帝君、陸家在神盟的權柄之爭中失利，所以將會退隱人世間，不再現世。

&emsp;&emsp;但是，今日守拙帝君卻出現在了戰場之外，出現的，不僅僅只有守拙帝君，還是陸家的諸帝衆神，那麼對於任何人而言，都是十分震撼之事。

&emsp;&emsp;此時，守拙帝君的陸家、李止天的帝家出現的時候，讓稱先民一族的任何一位帝君龍君在心裡面也都不由爲之一緊。

&emsp;&emsp;因爲他們出現之後，若是他們聯合成一團，那麼，以他們的實力，絕對是能改變整個戰爭的局面。

&emsp;&emsp;而且，任何人都能想象，不論是李止天的帝家，還是守拙帝君的陸家，都應該是站在古族這一邊纔對。

&emsp;&emsp;畢竟，千百萬年以來，帝家都是天盟的中流砥柱，從來都沒有動搖過，所以，任何人都可以想象，作爲古族最強大的古老世家之一，帝家全力支持天盟，那是理所當然之事。

&emsp;&emsp;而守拙帝君的陸家，讓任何人都能明白的是，陸家站在神盟的可能性也是極高，畢竟在此之前，守拙帝君可是神盟的守盟人，而且，在很長的時間之內，陸家的不少帝君龍君，都曾經是加入神盟的。

&emsp;&emsp;雖然說，後來守拙帝君退出了神盟，陸家的諸位帝君龍君也是退出了神盟，但是，在任何人看來，守拙帝君也好，陸家也罷，他們都是屬於神盟的人。

&emsp;&emsp;此時，古族與先民之戰，在這決戰時刻，決定生死之時，決定古族、先民的命運之際，而守拙帝君、陸家站在神盟這一邊，也是完全可以理解的。

&emsp;&emsp;若是陸家與帝家都加入了古族這一邊的陣營，那麼，就意味着這將是有可能徹底改變這一場戰爭局勢的決定性因素。

&emsp;&emsp;所以，看到帝家和陸家出現的時候，讓人不由爲之心神一震，特別是先民一族的帝君龍君，也都不由爲之憂心起來。

&emsp;&emsp;或是帝君和陸家的加入，只怕先民不敵也，先民敗局已定。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，大道轟鳴，一道神光從天穹之上直衝而下，一個高大的身影一瞬間降臨於戰場之外，這是一個老者，這個老者一降臨之時，一支龐大的隊伍也出現了。

&emsp;&emsp;這位從天而降的老者，有着驚人的氣勢，他身體高大，全身如同神鐵所鑄一般，堅硬無比，他不論是往哪裡一站，都是擎天而立，似乎是可守護十方，可以遼望諸天一般。

&emsp;&emsp;而這個老者從降而降，身後跟隨着一個個高大的身影，氣勢如虹，吞吐天地，似乎，舉世之間，無人能擋一樣。

&emsp;&emsp;只不過，當這個老者出現之後，他輕輕側身，這才讓人看清楚了，站在他身邊還有一個女子。

&emsp;&emsp;一個身體嬌小的女子，但是，這個身體嬌小的女子，卻有着古之始祖的氣韻，似乎，她是一族之始，她是主宰着萬古時光之中的一族之源。

&emsp;&emsp;雖然這個女子身體嬌小，但是，讓任何人一看，都能感受到了她身體裡面蘊藏着的恐怖力量。

&emsp;&emsp;“蒼祖，兵衛樹祖，蒼嶺。”看着此時出現在戰場之外的這一羣人，觀戰的帝君龍君也都不由神成一凝，有龍君不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“蒼嶺來了。”看到這一羣兵馬，就算是縱橫天下的帝君道君，也都是神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“看來，這一戰真是驚天，蒼嶺也出現了。”有道君徐徐地說道。

&emsp;&emsp;蒼嶺來了，的確是出於人的意料，一直以來，蒼嶺都是極少干涉人世間之事，蒼祖更是少出現，一直有說，蒼祖千百萬年都是居於蒼嶺之內，甚至是不見人世間。

&emsp;&emsp;但是，今日不僅僅是蒼嶺駕臨戰場之外，在兵衛樹祖的陪伴之下，連蒼祖都降臨在戰場之外了，這的確是讓人吃驚的事情。

&emsp;&emsp;“這是先民一族的援軍嗎？”看到蒼祖他們的到來之後，有古族的龍君也不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;先民一族的龍君也不由低聲地說道：“蒼嶺應該是站在先民這一邊纔對吧。”

&emsp;&emsp;這樣的猜測，也不是沒有道理的，蒼嶺與道盟一直都走得很近，特別是出身於蒼嶺的劍蒼道君，更是加入了道盟，所以，蒼嶺與道盟聯合，這也不是什麼驚天之事。

&emsp;&emsp;也有出身於八荒的道君輕輕搖頭，說道：“未必，蒼嶺源於八荒，與先民、古族都不見得有多少的淵源情懷。”

&emsp;&emsp;這話也是有道理的，畢竟，蒼嶺一脈，與先民、古族沒有任何的關係，也沒有任何的淵源，畢竟，先民、古族最開始的誕生，也是起於六天洲的土著。

&emsp;&emsp;而蒼嶺一般，乃是起於八荒，乃是從八荒而來，與六天洲土生土長的種族完全不一樣，所以，先民也好，古族也罷，蒼嶺都是與之沒有多少感情。

&emsp;&emsp;如果非要說有什麼淵源瓜葛，那就是道盟、帝盟之中的不少道君也是出身於八荒，這也算是與蒼嶺之間同是來自於八荒，只能算是老鄉了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這一刻，乃是佛光瀰漫，一道佛光從天邊而來，架起了一道佛橋，在這瞬間，佛光一下子散於戰場之外。

&emsp;&emsp;佛光瀰漫之時，便已經響起了梵音，陣陣梵音入耳之時，還沒有見到任何聖佛之際，便已經是讓人感覺好像見到了一尊又一尊的聖佛了。

&emsp;&emsp;“淨土要來嗎？”看到佛光瀰漫，一陣又一陣的梵音響起之時，頓時讓人不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;果然，片刻之後，只見佛橋之上，出現了一個又一個的高僧，每一個高僧身後都浮現了佛光，一個又一個高僧的腦後都浮現了圖騰，七級浮屠，這樣的一位又一位的高僧出現，讓人不由肅然起敬。
