<title>《帝霸》▷ 第五百六十一章暴風雨來臨</title>
&emsp;&emsp;特別是鬼族的修士更是爲之興奮，不知道多少鬼族修士一下子從營地中衝了出來或者飛上空中，他們都想親眼看到這一場的龍爭虎鬥。

&emsp;&emsp;“終於要開始了！”特別是年輕一輩，不分種族都爲之興奮，這對年輕一輩來說，遠不只是一場龍爭虎鬥那麼簡單。

&emsp;&emsp;帝座乃是天之驕子，李七夜乃是當今兇人，他們兩個人都是年輕一輩最巔峰的天才，他們之間一戰，若是能親眼目賭，對於孜孜求道的年輕一輩來說，必是受益匪淺，能親眼一觀此戰，在未來不論在悟道還是臨戰經驗，都會大有收穫。

&emsp;&emsp;此時帝座那可怕的氣息狂飆，形成可怕的風暴，席捲整個水域，似乎他的風暴要撕裂整個水域一樣，讓任何人在心裡都不由得發怵，很難讓人想像，如此霸道可怕的氣勢竟然不是從一個大教老祖身上散發出來，而是從一個年輕一輩身上散發出來。

&emsp;&emsp;“李七夜！”當李七夜走出來時，帝座目光如神矛，盯着李七夜。他此時此刻沒有狂吼，也沒有嘶叫，顯得特別的冷靜，但是，當他叫出李七夜這個名字時，宛如將李七夜的名字釘在鬼簿上一般，他的口吻讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;李七夜走出來之後，看着橫斷天地的帝座，他當然明白怎麼一回事，他淡淡一笑，說道：“帝座！”

&emsp;&emsp;“出來一戰，不死不休！”此時，帝座言簡意駭，雖然未出手，但是，那殺伐無情的氣勢已經一覽無遺。

&emsp;&emsp;李七夜看着帝座，只是淡淡一笑，說道：“戰與不戰，我倒無所謂，不過，你應該收到了遺言，神燃鳳女曾讓我轉告說讓你不要爲她報仇！”

&emsp;&emsp;“住口！”一提到神燃鳳女，帝座頓時厲喝一聲，瞬間，他整個人如同狂暴的神靈，可怕的氣息席捲天地，轟鳴不止。

&emsp;&emsp;此時，帝座全身散發出了血氣，一縷縷的血氣化作可怕的殺機，每一道殺機宛如尖銳無匹的神矛刺裂天穹。在這瞬間，帝座可怕的殺機就像神矛一樣布羅天地，冰冷殺伐的氣息頓時瀰漫整個天地，讓許多人不由得打了一陣寒顫。

&emsp;&emsp;“李七夜，戰與不戰都由不得你！”帝座聲音冰冷，霸道殺伐，冷冷地說道：“你若是戰，我便放了千鯉河一衆，若是不戰，我先鎮殺千鯉河所有弟子，然後再取你頭顱！天下雖廣，無你容身之地！”

&emsp;&emsp;帝座這話一出，不只咄咄逼人，更是殺伐無情，爲了神燃鳳女報仇，他不惜趕盡殺絕，甚至不惜屠滅千鯉河。

&emsp;&emsp;“這一點倒不用賢侄勞心。”就在這個時候，一個不慍不火的聲音響起，此時，一條巨大的鯉魚從百聖帝陣中游了出來。

&emsp;&emsp;巨大的鯉裡頭頂上竟然懸着一顆寶珠，這顆寶珠垂落一縷縷的仙光，似乎能照徹天地間的一切秘密一樣——玲瓏珠！千鯉仙帝留下的寶物。

&emsp;&emsp;“不可能——”看到千鯉河的巨大鯉河從百聖帝陣中游了出來，見鯉魚上的寶龜道人他們安然無恙，不少人大吃一驚，一位大教的掌門大吃一驚地叫道。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”就算作爲帝統仙門的巨闕聖地諸老看到這一幕都不由得大吃一驚。

&emsp;&emsp;萬骨皇座的百聖帝陣他們很清楚，身處於這樣的帝陣中，沒有任何打鬥，甚至沒有任何動靜，千鯉河的鯉魚竟然能無聲無息而且平安地帶出所有人，這簡直太不可思議了。

&emsp;&emsp;“道路漫遠，走走歇歇，實在是不容易，幸好我們祖師留下一寶，好照明道路。”站在巨大鯉魚背上，寶龜道人緩緩地說道。

&emsp;&emsp;雖然寶龜道人他們被收入百聖帝陣中，但是寶龜道人他們並不着急驚慌，因爲他們擁有千鯉仙帝留下的玲瓏珠，在玲瓏珠這樣的無上寶物指引下，無聲無息地從百聖帝陣中走了出來，雖然時間花得長了一點。

&emsp;&emsp;帝座目光一凝，氣勢滔天，依然冰冷殺伐！他冷冷地說道：“就算你們想幫助李七夜也無所謂，只不過是再多殺幾千人而己！”

&emsp;&emsp;寶龜道人倒沒有動怒，他緩緩地說道：“帝座賢侄是要解決私人恩怨，還是要對我千鯉河出手呢，或者說，你要向我千鯉河宣戰？”

&emsp;&emsp;“哼，千鯉河又如何！”此時，祖山中響起一個蒼老的聲音，這聲音一響起，頓時大道轟鳴，這個聲音如天雷一樣滾滾響起。

&emsp;&emsp;雖然祖山中的人沒有露臉，但是，當他一開口說話的時候，頓時可怕的氣息橫掃整個水域，在這一刻，任何人都感覺祖山上站着一尊無敵的存在，似乎他站在那裡俯視九天十地，似乎，天地一切在他腳下都變得十分渺小。

&emsp;&emsp;祖山裡的人開口，讓所有人心裡顫了一下，就算是大教老祖都不由得臉色一變，因爲祖山中的存在散發出來的氣息讓他們這一等級的存在感到壓抑。

&emsp;&emsp;“這是傳說中的強人！”有大教老祖臉色一變，喃喃說道：“不知道萬骨皇座的哪一老祖親臨？”

&emsp;&emsp;如此強大的氣勢，讓在場所有大教疆國、修士臉色大變，似乎此人出手就已經無人能敵了！

&emsp;&emsp;“李七夜必死，你們千鯉河若是阻撓，便滅了你們所有人！”祖山蒼老的聲音霸道無比，完全是目中無人。

&emsp;&emsp;這話一出，鬼族爲之振奮，若不是帝座神態莊嚴，只怕不知道有多少鬼族會開口歡呼喝采。

&emsp;&emsp;“萬骨皇座的老祖開口了，李七夜死定了，現在就算神仙駕臨都救不了他。”鬼族的修士不由得爲之興奮，嘿嘿一笑說道。

&emsp;&emsp;“萬骨皇座的老祖呀，不管是哪位老祖親臨，只怕這都是傳說中的強人！”有老不死輕輕嘆息一聲，爲之忌憚。

&emsp;&emsp;萬骨皇座乃是一門三帝，他們隨位拉出一位老祖來都會讓其他大教疆國的老不死爲之忌憚。

&emsp;&emsp;帝座背後有萬骨皇座的老祖撐腰，這讓所有鬼族不由得爲之振奮，甚至對整個鬼族來說，萬骨皇座的老祖表態就是對整個鬼族撐腰。

&emsp;&emsp;現在在鬼族看來，不論李七夜有多強，他都必死無疑，以他一己之力，根本無法與整個巨無霸一般的萬骨皇座爲敵！

&emsp;&emsp;“殺死李七夜，讓他血債血償！”有鬼族修士不由得叫囂地說道：“與我們鬼族爲敵，沒有好下場。”

&emsp;&emsp;甚至有一些鬼族的大人物在暗中煽風點火，陰陰地一笑，說道：“嘿，何止是李七夜，就是千鯉河也對我們鬼族圖謀不軌，應該連千鯉河也一舉殲滅。”

&emsp;&emsp;“我也覺得是，留着千鯉河是養虎爲患，不如大家齊心協力，一舉將千鯉河拿下。”有鬼皇也陰陰地笑着說道。

&emsp;&emsp;當然，這樣的話，這些教皇鬼皇不敢直接跟萬骨皇座的老祖說，他們都躲在人羣中煽風點火。

&emsp;&emsp;莫說這一次千鯉河囊括了大量有寶物，就是千鯉河所在的祖地千鯉湖，在這千百萬年以來不知道有多少大教疆國爲之垂涎三尺。

&emsp;&emsp;現在如果萬骨皇座真的要向千鯉河開戰，那些大教疆國肯定會煽風點火，他們當然也想混水摸魚撿千鯉河的便宜。

&emsp;&emsp;對萬骨皇座老祖的話，對在場鬼族的煽風點火，身爲掌門人寶龜道人並不驚訝，他面對祖山，輕輕抱拳，說道：“回萬骨皇座的老前輩，我身爲晚輩，這樣的風波做不了主，還是請前輩跟我們的老祖說吧。”

&emsp;&emsp;Www t tkan ￠ O

&emsp;&emsp;此時，千鯉河擡出一具神棺，而且神棺由長老親自擡出來，這具神棺乃是被海量的時血石包裹着，而且，用來堆疊神棺的時血石都是最好的時血石。

&emsp;&emsp;如同一座山的時血石堆着這具神棺，如此海量的時血石，不只說明這神棺中的人地位極高，也說明他的強大隻有用海量的時血石才能塵封他的歲月。

&emsp;&emsp;“哼，不知道你們千鯉河哪位老祖駕臨，不知道如何稱呼？”祖山中的老祖依然沒有露臉，但是開口說話依然空目一切，依然高高在上，他就宛如是無敵的存在。

&emsp;&emsp;事實上，他也的確有這樣的實力與資格說這樣的話，他活下來，已經是傳說中的存在，在他那一世，他就是逆天的強人，像他這種老祖，世間稱之爲傳說中的強人，存在於大家的傳說中。

&emsp;&emsp;“我的名字我也不大記得了。”而千鯉河擡出來的神棺依然以海量的時血石所封，神棺依然沒有打開，裡面躺着的老祖依然沒有出世，神棺中只響起一個有氣無力的聲音。

&emsp;&emsp;就是這麼一個有氣無力的聲音從神棺中傳出來，這聲音並不大，甚至可以說微弱，好像垂死之人說話一樣。

&emsp;&emsp;這個有氣無力的聲音說道：“時間太遙遠了，世事我都記不清了。只記得當年世人慾擁我爲神王，只是我自慚不如，每每追思師祖的帝姿，我都感覺自己渺小，對於神王之稱一直愧不敢當，不敢登皇座。世人問我名誰姓誰，那就叫一聲藍神王吧。”

&emsp;&emsp;這有氣無力的聲音說出驚人的話來，這話對於知道內幕的人來說，那是石破天驚。

&emsp;&emsp;“藍神王是誰？”有修士還年輕，不知道藍神王是何方神聖。

&emsp;&emsp;^_^大戰將在，誰與爭鋒！！！！！！！！！
