
	《帝霸》▷ 第2829章四象神殺

    “鐺——”的一聲刀鳴，響徹天地，穿透萬古。

    神獸凌空，雙刀斬下，交錯而斬，在這瞬間，雙長璀璨，似乎一下子世間失明瞭一樣，整個

世界只剩下了這交錯直斬而下的雙刀。

    雙刀璀璨無比，那散發出來的光芒比百顆太陽的光芒還要熾熱、還要耀眼奪目。

    就在這剎那之間，交錯直斬而下的雙刀一下子消失了一樣，天空上留下了兩道天痕，這兩道

天痕直降而下，以最無上、最神聖的力量瞬間從天而降，以鎮壓的姿態向李七夜鎮壓下去。



    這樣的天痕便是這兩把長刀所化，此時這兩道天痕降下，伴隨着的乃是至高無上的裁決力量

，這樣的裁決力量一落下之時，似乎讓任何生靈都必須訇伏在地上認罪一樣。

    在這樣的裁決力量之下，不管你有多麼強大，似乎都必須引頸就戮，只有等待着被砍下頭顱

。

    天痕降下，無聲無息一般，在這剎那之間，所有人都感覺裁決的力量一下子釘在了自己的心

臟上，一下子裁決了自己，道行淺的人在這剎那之間，不由“哇”的一聲噴了一口鮮血。

    “太強了，是神獸之魂的力量。”在這一刻，所有人都感受到這樣的裁決力量，都不由毛骨

悚然，忍不住尖叫一聲。

    就在這一刻，“鐺”的一聲，只見李七夜隨手一劍，一劍搠天，一劍直撩而上，一劍瞬間刺

穿了天穹，一劍刺穿了萬域，一劍刺穿了亙古。

    所以，就在這瞬間，時間如同一下子停了下來一樣，大家都感覺，就在這一刻，本是流淌着

的時光被李七夜一劍釘在了空中，再也無法流淌了。

    大家再定眼望去，只見李七夜隨手搠天的一劍，已經是一劍刺穿了神獸的身體，鮮血沿着劍

身緩緩地流淌下來。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在這個時候，一陣陣碎裂之聲響起，緊接着，聽到“砰”的一聲

傳來，荒莽原始的世界崩碎，整個四象兇陣碎裂。

    當整個四象兇陣碎裂之後，本是化作神象的鷹王他們都露出了真身，此時，只見鷹王、陸行

龍、血牙魔象、神甲狻猊、刀客豪豬，全部都被李七夜一劍刺穿了身體，鮮血從他們的傷口

上緩緩地流淌下來。

    此時一切如同靜止一樣，如同定格了一樣，在這一劍之下，一切都被刺穿，一切都被釘殺在

了那裡。

    只見鷹王的一雙眼睛睜得大大的，他甚至連李七夜這一劍都沒有看清楚，劍光一閃，便是被

刺了一個透心涼，連慘叫都來不及，便一命嗚呼，直赴黃泉了。

    當李七夜抽回長劍的時候，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，鷹王他們那龐大的身體一一從

空中跌落下來，在地上堆成了小山。

    在這一刻，時光又開始流淌起來，整個世界又恢復了原來的模樣。

    只不過，此時此刻，在這裡卻多了無數的屍體，獸屍堆積如山，血流成河，整座行宮如同化

作了修羅血獄。

    “荒獸壇完了。”看到這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

    有強者好一會兒回過神來，不由打了一個冷顫，說道：“一天之內，便毀了鐵門壇、荒獸壇

，再加上前面被滅的焰旗壇，在短短的幾天之內，中域聖地接近一半的力量被滅，這一次中

域聖地損失慘重，元氣大傷呀。”

    好一會兒之後，不少人回過神來，他們都不由面面相覷，在這一刻，他們雙目中都露出了恐

懼，因爲李七夜這實在是太強大了，實在是太恐怖了。

    “劍神，這纔是真正的劍神，其他人與他樣比起來，那根本就不配用劍。”有不朽真神不得

不驚歎一聲，讚歎不絕。

    對於這樣的稱謂，沒有人會反對，從始至終，第一兇人都是一劍無敵，不管是神門壇的百萬

弟子，還是荒獸壇的千萬獸潮，第一兇人一斬出，便是一劍定乾坤，劍落下，便是大局已定

。

    這樣的人不稱之爲劍神，世間還有誰能稱之爲劍神的？

    “中域聖地的那些老頭子再不出來，只怕再也沒有人能擋得住他了，其他人就算殺出來，再

多人也只不過是送死而已，這必須是中域聖地的老祖出場才行。”有疆國的老祖神態凝重地

說道。

    在此之前，中域聖女是想消耗李七夜的血氣和功力，用了人海戰術，現在看來，只怕人海戰

術對第一兇人是沒有效果，再多人殺上來，那也只不過是自尋死路而已，白白送死。

    “咚、咚、咚。”在這一刻，行宮深處，響起了一陣沉重的鼓聲。

    本是出來迎戰的中域聖地各壇弟子，聽到這樣的鼓聲之後，如同潮水退走，退入了行宮深處

。

    “中域聖女撤兵了，看來，是要王王相見了。”看到中域聖地的所有弟子都撤了回去，大家

也看得出來，中域聖女將會與第一兇人面對面了。

    “今天，該要結束了。”此時李七夜用手帕緩緩地擦着長劍，然後笑了一下。

    陳信正推着輪椅緩緩前行，在這個時候，他心裡面也踏實了，那怕前面是龍潭虎穴，他雙腿

也都不會發抖，也不會害怕。

    “中域聖女有怎麼樣的手段對抗？”看到這樣的一幕，有強者不由低咕了一聲。

    在此之前，多少人認爲只要中域聖女放手一搏，護山宗的師祖絕對不可能活着離開，但是，

現在卻讓很多人改變了看法了，像護山宗師祖這麼強大的人，這已經不是中域聖女所能對抗

的了。

    “只有請老祖了。”有不朽真神臉色凝重，說道：“我所知，中域聖地還是有幾位十分強大

的老祖，包括了千萬世不朽以及紀元不朽，實力是十分強大。”

    “的確強。”聽到這話，不少人心裡面爲之一凜，對於中域聖地來說，這些老祖纔是整個傳

承的頂樑柱。

    “一個老祖，或者不見得能打敗護山宗的師祖，但是，幾位老祖聯手，那就不一定了。畢竟

強大如中域聖地，他們有着一套絕殺之術。”有對中域聖地瞭解的老祖神態鄭重地說道。

    “一場龍爭虎鬥要開始了，不管誰勝誰負，都會十分精彩。”此時，也有不少人抱着看熱鬧

的心態，十分興奮，不由躍躍欲試。

    輪椅緩緩地推入了行宮深處，在行宮的臺階之上，只見寶座之上坐着一個女子，這個女子正

是中域聖女，中域聖女居高臨下，氣勢逼人，有着鳳儀天下的姿態。

    雖然說，此時中域聖女臉色冷漠，但卻沒有害怕的神色，單憑這一點，也讓不少人心裡面爲

之佩服。

    換作是自己，面對第一兇人這麼恐怖的殺神，想到自己即將要與他生死相搏，只怕已經是被

嚇得雙腿發軟了。

    在行宮的大院之中，在左側高高調起李建坤他們六個人，此時李建坤他們六個人身上血跡斑

斑，但至少是安然無恙。

    不過，此時在李建坤他們身旁已經站有六個漢子，他們都手抱着真火爐，只需要中域聖女一

場令下，他們就會把爐中的真火倒在李建坤他們身上，一下子把他們燒成灰。

    “我還是低估了你。”此時中域聖女冷冷地盯着李七夜，臉色冰冷，說話露出了殺氣，殺伐

冷厲。

    “很多人都一直低估了我。”李七夜笑了一下，隨意，說道：“該結束了，你想要怎麼樣的

一個死法？”?中域聖女臉色冰冷，雙目一厲，冷冷地說道：“你現在放下兵器還來得及，

否則，我們立即把他們全部燒死！”

    話說完，她已經望向那六個漢子，只需要她一點頭，這六個漢子就會一下子把李建坤他們燒

死。

    “噗——”的一聲響起，鮮血濺射，在中域聖女話一落下的時候，李七夜一劍掃過，六個頭

顱高高飛起，鮮血噴涌，六個抱着真火爐的漢子瞬間被李七夜一劍斬殺。

    “好無聊，這樣幼稚的威脅手段，我都看不下去了。”李七夜隨手一劍就斬了抱真火爐的漢

子，索然無味。

    “開——”在這剎那之間，有不朽真神出手，一躍而出，大手一張，聽到“蓬”的一聲響起

，他的真火傾瀉而下，向李建坤他們六個人籠罩而去，欲把李建坤他們燒成。

    “嗤——”的一聲響起，真火還沒有燒到李建坤他們六個人的時候，鮮血狂噴，一個頭顱高

高地飛起，緊接着聽到“砰”的一聲響起，無頭屍體重重地摔在地上。

    一尊不朽真神，瞬間被一劍斬殺，頭顱滾得很遠很遠，他雖然有所防備了，依然擋不住李七

夜的一劍。

    “我們玩一個遊戲怎麼樣？”李七夜依然坐在輪椅之上，淡淡地笑着說道：“我讓我這丫頭

去解繩索，如果在這個過程中……”

    “……你們只需要傷到或者燒死他們七個人，我就讓你們活着離開。如果你們殺不過來，讓

我這丫頭把人解救下來，那不好意思，你們都得死！”

    說到這裡，李七夜露出了濃濃的笑容，笑着說道：“這也算是爲這一場無聊的殺戮添增一點

趣味。”
