<title>《帝霸》▷ 第4934章 金冠公子</title>

&emsp;&emsp;明視公主就像見鬼一樣看着李七夜，後退了一步，臉色大變，說道：“你，你，你是有什麼邪門妖法。”

&emsp;&emsp;“什麼邪門妖法，怎麼樣的邪門妖法，還是什麼比妖道的妖法更多嗎？”在李七夜還沒有回答的時候，一個爽朗的笑聲響起，一個聲音接下了明視公主的話。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個青年走近了。這個青年一身白羽，走近，看起來特別的神駿。

&emsp;&emsp;沒錯，這個青年，正是一隻雞妖，看起來像是一隻公雞所修道而成的大妖。

&emsp;&emsp;這個青年，全身白羽，而且，身上的白羽十分有質感，白羽透露出了光華，他看起來就是一隻大公雞，但是，卻有着人形的神態，那怕此時此刻，他保持着一隻大公雞的模樣，但，舉止之間，就是一個活生生的人。

&emsp;&emsp;這個青年，那怕是全身白羽的大妖，身上卻沒有妖氣，整個人充滿着神駿氣息，一見面，任何人都不會把他當作一隻妖怪，看到他，就會把他當作一個得道的強者，讓人一見都不由爲之稱讚一聲。

&emsp;&emsp;這個青年，還手握着摺扇，一身羽毛的他，讓人看起來不僅是神駿，還有一股文雅氣息，的確是十分了不得。

&emsp;&emsp;“公主殿下，所說的是什麼妖法呢？”這個青年，走近之後，嚮明神公主打招呼，然後又向翦雲韻深深一鞠身，翩翩有禮，氣質出衆，說道：“翦姑娘，甚久未見，金冠以爲姑娘離開書院，不再回來了。今日再見翦姑娘，可謂是喜不勝喜。”

&emsp;&emsp;“金冠兄，客氣了。”翦雲韻稍稍鞠身，還了這個青年的大禮。

&emsp;&emsp;“喲，什麼甚久未見。”明視公主就調侃這個青年，笑着說道：“雲韻姐也沒有離開多久，說起來，好像是三五年未見一般。伱這個大公雞，是犯了相思病了吧。”

&emsp;&emsp;“明視。”被明視公主這樣調侃，翦雲韻都有些尷尬，忙是喝住明視公主。

&emsp;&emsp;被明視公主點破自己的小心思，這個青年也不生氣，也不尷尬，落落大方，說道：“公主殿下所說的，也不是沒有道理，俗語說，一日不見，如隔三秋，甚是想念翦姑娘了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，又忙是向翦雲韻鞠身，說道：“翦姑娘，金冠一廂情願，唐突冒犯了，還請翦姑娘見諒。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這個青年就是翦雲韻的愛慕者，可謂是落落大方。

&emsp;&emsp;“切，對雲韻姐一廂情願的人多去了，又不缺你一個。”明視公主調侃地說道：“再說，什麼唐突冒犯，那是你自作多情，雲韻姐又不一定會放在心上。”

&emsp;&emsp;“公主殿下所說的在理，是我自作多情。”這個青年也不由爽郎笑了起來，十分開朗，也是十分自信，說道：“書院之中，青年才彥的確是甚多，但是，金冠也不妄自菲薄，自信也能擊敗許多的對手。”

&emsp;&emsp;這個青年也不是自傲自大，在舉手投足之間，的確是有着強大的氣質，整個人透露出了強大的自信。

&emsp;&emsp;“你這隻大公雞，臭美什麼。”明視公主乜了他一眼，說道：“雲韻姐，還不一定瞧得上你呢，就算你再優秀又怎麼樣。”

&emsp;&emsp;“這話倒說得也是，這也的確是需要兩情相悅。”這個青年被明視公主一說，一下子被戳到了，就好像是被戳破的氣球，一下子蔫了不少。

&emsp;&emsp;“金冠兄擡愛了。”翦雲韻輕輕搖頭，說道：“多謝金冠兄垂愛，雲韻現在不談兒女情長之事。”

&emsp;&emsp;“金冠唐突了，抱歉，抱歉。”這個青年立即向翦雲韻道歉。

&emsp;&emsp;明視公主笑嘻嘻地說道：“說這麼多有什麼用呢，我們雲韻姐，可是有男朋友了，你還是死了這條心吧。”

&emsp;&emsp;“明視，不可胡說八道。”翦雲韻對於明視公主這唯恐天下不亂的行爲，都有些無能爲力。

&emsp;&emsp;“傳言是真的？”這個青年一聽到這話，也是不由之吃驚，下意識地向李七夜望去。

&emsp;&emsp;這個青年不由望着李七夜，雙目泛光，說道：“在下金冠，不知道兄臺如何稱呼。”

&emsp;&emsp;“我給你們介紹一下。大公雞我們遊學宮了不得的大妖，可謂是天賦異稟，你們好好認識認識。”在這個時候，明視公主不安好心，向李七夜眨了眨眼睛，把這個青年介紹給李七夜。

&emsp;&emsp;這個青年，叫金冠公子，的確是一位得道大妖，道行十分了不得，傲視年少一輩，可謂是天賦過人。

&emsp;&emsp;金冠公子出自於妖道，來自莽荒十萬大山，雖然成道年少，但是，道行已經傲視同輩中人，那怕是面對三元道、天神道、葬天道等等這樣無上大道的俊彥人傑，都毫不失色，可以傲視之。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這樣的實力與天賦，這才使得金冠公子有着這樣的底氣，他也的確是翦雲韻的愛慕者，那怕他也知道在遊學宮、在年少一輩，有着不少的俊彥人傑都在追求翦雲韻，但是，他自信不比任何一位俊彥人傑差，甚至是可以擊敗這些俊彥人傑。

&emsp;&emsp;在這個時候，一聽到李七夜是翦雲韻的男朋友，這頓時就讓金冠公子是雙目泛出了奇光，他是想看一看，翦雲韻挑上的男人是有何等的優秀，甚至在心裡面泛起了爭強好勝之心。

&emsp;&emsp;但是，金冠公子一看李七夜，就不由大爲失望，眼前的這個男人，乃是平平無奇，不論是從哪一方面而論，都是普普通通的入門修士罷了，沒有什麼特別不凡之處。

&emsp;&emsp;這就讓金冠公子在心裡面爲之嘀咕，這樣一個普普通通的男子，真的是翦雲韻看上的男人嗎？

&emsp;&emsp;“不知道兄臺出身於何處？”在這個時候，金冠公子欲探李七夜的底細。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅地笑了一下，說道：“我只是一個過客，無門無派。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，更讓金冠公了在心裡面嘀咕，一個普通的修士，一個無門無派的男子，就算不是翦雲韻的男朋友，爲何會與翦雲韻走在一起，這就讓他在心裡面不由爲之猜測。

&emsp;&emsp;“金冠兄，切莫作他想，以免墜了李公子的聲名。”在這個時候，翦雲韻也不由擔心，若是金冠公主把李七夜當作情敵，或者會招來不小的風波。

&emsp;&emsp;翦雲韻這樣一說，更讓金冠公子心裡面充滿好奇，翦雲韻這樣的話，擺明是要維護李七夜，一個普普通通的修士，爲何值得翦雲韻去維護，就算不是男女朋友，這裡面也不一定簡單。

&emsp;&emsp;“嘻，嘻，大公雞，我告訴你，李公子可是有着了不得的妖法。”在這個時候，明視公主笑嘻嘻地對金冠公子說道。

&emsp;&emsp;在剛纔，明視公主被李七夜一口道破秘密，讓她心裡面大駭，不僅僅是覺得不可思議，也覺得如同見鬼一樣，這就讓明視公主心裡面嘀咕，所以，就慫恿金冠公子。

&emsp;&emsp;“什麼樣的妖法？”金冠公子就好奇地說道：“若是論妖法，只怕下三洲沒有什麼地方比我們妖道擁有更多的妖法吧，只怕也沒有什麼地方比我們莽荒十萬大山更懂妖法吧。”

&emsp;&emsp;金冠公子這話不是沒有道理，妖道，莽荒十萬大山，那可是萬妖聚集之地，擁有着人世間無數的妖道功法。

&emsp;&emsp;明視公主不由眨了眨眼睛，對金冠公子說道：“嘻，嘻，說來你也不相信，李公子呀，那可是擁有了一雙了不得的眼睛，你有什麼秘密，他瞅上一眼，就能看得一清二楚。”

&emsp;&emsp;說着，對李七夜眨了眨眼睛，說道：“公子，你說是不是呢？”說着，一副嬌滴滴的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜只是莞爾一笑，沒有回答，而明視公主卻是想借金冠公子試探一下李七夜。

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽到明視公主這樣一說，金冠公子不由將信將疑地看着李七夜。

&emsp;&emsp;翦雲韻不說話，也在看着，因爲剛纔李七夜開口所說的話，也讓她心裡面一震，這就讓她不由想到自己見剛李七夜的景象。

&emsp;&emsp;就如明視公主所說的那樣李七夜有一雙了不得的眼睛，讓他瞅上一眼，什麼秘密都逃不過他的雙眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，連翦雲韻也都想看看，李七夜是不是也一眼能瞅出金冠公子的一些不爲人知的秘密，就好像明視公主一樣。

&emsp;&emsp;“不信的話，你就讓公子好好瞅上一眼，要不要和公子賭一下。”明視公主此時是唯恐天下不亂，更是想看一看，李七夜是不是也能一眼瞅出金冠公子的秘密來。

&emsp;&emsp;“兄臺真的是有如此無上神通？”在這個時候，見明視公主如此的信心十足，連翦雲韻都在旁觀，就讓金冠公子在心裡面都不由爲之嘀咕了。

&emsp;&emsp;“如果你不相信，那要不賭上一賭。”在這個時候，明視公主慫恿金冠公子說道。

&emsp;&emsp;金冠公子在心城面瞬間千迴百轉，隨之，抱拳，說道：“我只是一介野妖而已，何來什麼秘密。”說着笑了起來，不願去賭。

&emsp;&emsp;“切，慫。”明視公主不由環了一眼。

&emsp;&emsp;金冠公子卻沒有生氣，笑着向李七夜抱拳，說道：“他日有機會，一見兄臺神通。”

&emsp;&emsp;這個金冠公子，的確是一個了不得的人物，知進退。
