
	《帝霸》▷ 第5176章 劍見聖·離千里

    “廢話少說——”在這個時候，追風帝君也不願意拖延，大喝道：“一見生死！”

    “若是兩位道友今日執迷不悟，只怕是兩位道友要在此殞落了。”聖劍天王也態度強硬，還

沒有出手，他已經劍至天聖，聖光一下子籠罩着整個劍域了，籠罩着天地。

    聖光所照，使是劍道使然，只要聖光所在，使有劍道無上。

    天劍帝君，聖劍天王，一位是擁有六顆無上道果的帝君，一位是擁有九顆無雙聖果的龍君，

兩位都是上兩洲的劍道之絕。

    今日，他們兩個人聯手，劍道無疆，可謂是殺伐無雙，又有多少人能面對他們這樣的兩大劍

道無上。

    在這個時候，所有修士強者都不由爲之屏住呼吸，所有人都明白，今日追風帝君、聽雨帝君

乃是在劫難逃也。

    “殺——”追風帝君不多說，話一落下，長嘯不止，雙手擒龍，在“轟”的一聲巨響之時，

風雲在他的雙手之中綻放出來，就在這瞬間，無窮無盡的風暴一下子噴涌而出，聽到轟鳴之

聲不絕的時候，風暴長貫天地，要擊穿天穹，要崩碎大地。

    聽到“嗚”的咆哮之聲，只見風雲化龍，聽到“鐺、鐺、鐺”的龍鱗之聲不絕於耳，在這一

刻，無盡的風暴形成了一頭巨大無比的風暴龍王，盤在了追風帝君的周身。

    聽到“嗚”的咆哮不絕之時，龍息滾滾，強大的龍息在這瞬間衝擊而出的時候，就像是驚濤

駭浪瞬間推平萬里江山一樣。

    但是，風暴龍王咆哮的瞬間，聽到“鐺”的劍鳴，天劍帝君一劍高懸，天地唯一劍，一劍鎮

四方，劍懸於天，不管你是怎麼樣的風暴，都是無法撼動的，這樣的一劍，就猶如是定天地

，守乾坤一樣，不管你風暴是多麼的可怕，在這一劍神威之下，一切都會被平息掉。

    “龍擡頭——”在狂吼着的時候，追風帝君出手了，風暴龍王狂吼一聲，踏碎虛空，撲殺向

了天劍帝君。

    聽到“砰、砰、砰”的毀滅之聲不絕於耳，風暴龍王踏出的時候，風暴隨行，風暴席捲天地

，碾碎一切，風暴捲過的時候，大道法則都是瞬間被絞得粉碎。

    風暴龍王瞬間撲殺到了天劍帝君面前，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，哪怕是天

劍帝君的劍域萬壁，也都一一被風暴龍王踐踏碎，似乎風暴龍王在狂吼之聲中，要踏碎天劍

帝君的劍域。

    “殺——”天劍帝君也是殺戮無雙，一聲冷喝，劍起斬落，一劍見星辰，天劍落，道窮碧，

一劍斬落之時，剖開了大道的盡頭，涌起了無盡的混沌，一劍斬下，就算是真龍踏天，也一

樣會被屠滅。

    天劍何等之巨，劍域何等的霸，天劍與劍域同時爆發之時，諸天神靈也會在瞬間被斬殺，一

個個頭顱會飛起來，在劍域制霸之下，在天劍巨鎮之下，真龍也只能是一聲慘叫，頭顱飛起

。

    聽到“砰”的一聲巨響，哪怕風暴龍王乃是踐踏天地，風暴隨行，撕碎大道，但是，當在劍

域制霸之下，天劍一斬，依然擋之不住，聽到嗚的一聲慘叫，頭顱被劈開。

    一劍開天，一劍屠龍，天劍帝君劍道之強，的確是稱絕一個時代，讓人看得都不由爲之毛骨

悚然。

    風暴龍王乃是“嗚”的一聲慘叫，頭顱實劈開的時候，乃是一下子綻放出了無窮無盡的雷池

電劫，聽到“轟”的一聲巨響，在風暴龍王欲慘死的瞬間，他的頭顱一下子炸開了，無窮無

盡天雷閃電如同汪洋大海一樣向天劍帝君衝擊而去，這樣的天雷閃電直轟而來的時候，推平

千萬裡，瞬間把天穹炸碎了。

    “破——”面對天雷閃電的狂暴，天劍帝君一聲長嘯，一劍橫天，橫跨於時光長河，擋於大

道之外，一劍橫出之時，劍無上，任何力量都無法跨越。

    聽到“轟、轟、轟”的巨響之下，天雷閃電狂轟濫炸，但是，都被橫天一劍擋住，而且，最

爲可怕的是，橫天一劍不僅僅是擋住天雷閃電的狂轟濫炸，更是劍身碾壓而下的時候，猶如

一方青天鎮壓而下。

    張目而望，眼中只見青天，此劍乃劍道青天，擡頭，便是青天無上，猶如是無上蒼天鎮壓而

下一般，任何力量沖天而起，欲逆天而擊之時，都會在這剎那之間被摧毀。

    聽到“砰”的一聲巨響，追風帝君被一劍碾落，一劍鎮壓而下，不僅僅是所有的風暴瞬間粉

碎，追風帝君狂噴了一口鮮血，擋之不住。

    就在追風帝君出手的瞬間，他與聽雨帝君乃是有着無比的默契，聽雨帝君也瞬間出手。

    但是，聖劍天王早就有備，追風帝君一出手，聖劍天王也瞬間出手了，“鐺”的一聲，聖劍

起，聖域無處不在。

    “劍見聖·離千里。”聖劍天王起劍，聖道橫，在這一劍之下，時光、空間都在這瞬間被隔

離了，在這一劍起斬之時，就好像是一下子剖開了天地，剖開了萬域，也剖開了時光，就在

這瞬間，橫跨於聽雨帝君與追風帝君之間。

    在剛纔，聽雨帝君與追風帝君明明是站在一起，甚至是十指緊扣，但是，這一劍起落之時，

聖道亙橫，聽雨帝君在這石火電光之間，被隔億萬裡，瞬間被隔於另外一個次元之中，一劍

橫天了斬開了聽雨帝君與追風帝君的距離。

    聽雨帝君不由爲之臉色一變，就在這石火電光之間，嬌叱一聲，十指結印，聽到“嗡”的一

聲響起，突然之間，天空所有的雨滴都凝集在了一起，空間也隨之蕩瀾起來，整個空間與時

光在倒錯一樣。

    “雨落錯空——”隨着聽雨帝君口吐真言的時候，突然之間，聽到“嗤、嗤、嗤”的破空之

聲不絕於耳。

    在這一刻所有的雨滴都化作了巨劍，瞬間直轟而出，但是，所有巨劍都不是轟殺向聖劍天王

，而是倒射而出，從聽雨帝君的身後倒錯向更遠處轟殺而去。

    聖劍天王就在遠前，而這雨滴之劍，卻倒錯飛了出去，這是離開了聖劍天王，哪裡是轟殺向

聖劍天王。

    但是，就在這錯空的瞬間，所有人都有一種錯覺之時，聽到“轟”的一聲巨響，萬道雨水巨

劍瞬間出現在了聖劍天王的背後，一記背襲，瞬間直轟而至，瞬間要萬劍穿心一般。

    而且，在時空一錯的瞬間，聽雨帝君也是一瞬間站在了聖劍天王的身後，御萬劍，錯時空，

一招絕殺，直轟向殺向了聖劍天王。

    這樣的時光錯位，殺得人措手不防，甚至都沒有發現這樣的萬劍、聽雨帝君如何錯位到自己

的身後的。

    然而，聖劍天王乃是一尊九顆無雙聖果的龍君，萬劍穿心之際，毫不慌張，長吟一聲，手捏

劍訣，劍道迴護，甚至是未看到怎麼樣出劍，劍道一蕩，閃現在了背後。

    “聖劍負天——”一劍巍峨，在身後高漲千萬丈，劍身即是劍道，劍道即是劍界，一界億萬

裡，橫跨時空，覆蓋三千世界。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，就在這剎那之間，聖劍負天，猶如是牢不破的銅牆鐵

壁一樣，擋住了聽雨帝君的萬劍穿心。

    與此同時，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，聖劍負天不僅僅是擋住了穿心萬劍，

而且是橫推而來，一推萬界，瞬間碾碎了所有擋在橫推一劍之前的力量、大道。

    所以，在轟鳴聲中，一切都在這剎那之間崩碎，碾壓向了聽雨帝君。

    聽到“砰”的一聲響起，聽雨帝君也是擋不住一劍橫推，瞬間被震飛，狂噴了一口鮮血。

    “不敵也——”看到這樣的一幕，所有人都大叫了一聲。

    聽雨帝君、追風帝君他們兩個人都是一代帝君，都是擁有四顆無上道果，但是，他們面對天

劍帝君、聖劍天王這樣的這兩位劍道絕代的存在，就不是對手了。

    雙方出手，一招見勝負，聽雨帝君、追風帝君雙雙都受了重傷。

    “今日，只怕聽雨帝君和追風帝君要殞落在這裡了。”所有人都看得出來，追風帝君和聽雨

帝君雖然強大，但是，聖劍天王、天劍神王更加的強大，他們兩個人鎮壓住了時光，就算追

風帝君和聽雨帝君想逃，但也是逃不出去，他們都會被鎮封在這樣的空間之中，最終難逃被

聖劍天王、天劍神王所斬殺的命運。

    “此時回頭，還來得及。”在這個時候，天劍帝君徐徐地說道：“天盟的大門，永遠都向兩

位道友敝開着。”

    “隨我們天盟一行。”聖劍天王乃是聖光吞吐，氣勢壓人。

    遠遠看着這樣的一幕，所有的修士強者也都不由爲之一窒息，一時之間，都喘不過氣來。

    哪怕是成爲了帝君了，在凡人眼中、在許多修士強者的眼中，如聽雨帝君、追風帝君，這樣

的存在，那已經都是無敵了。

    但是，在此時此刻，依然是身不由己，哪怕強大如他們，也依然不能肆意人生，依然會被鎮

壓，特別是面對天盟這樣的龐然大物之時。
