<title>《帝霸》▷ 6647.第6637章 難道就不能有私生子？</title>

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地看了萬劫之禍一眼，淡淡地說道：“怎麼不可能呢？”

&emsp;&emsp;“從未聽聞，我們驕橫始祖有後代。”萬劫之禍不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由看了一下，看着萬劫之禍，說道：“這不就是在眼前了嗎？”

&emsp;&emsp;“呃——”一時之間，萬劫之禍都說不出話來，他都不由有些懷疑，說道：“大爺，這是真的假的？”

&emsp;&emsp;“那你以爲呢？你自己認爲，爲什麼自己不會死？以你的道行，以你的實力，真的是能承受得起如此之多的天劫嗎？就算你達到了無上巨頭的實力，你自認爲，在如此多的天劫蹂躪之下，還能好好地活着嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這樣一說，萬劫之禍也都一時之間答不上來了。

&emsp;&emsp;他身體裡蘊藏着萬劫，每一次瘋狂的天劫都是在蹂躪着他，每一次都是讓他痛不欲生，但是，在每一次的蹂躪之下，似乎他都是活得好好的，活蹦亂跳，並沒有被天劫碾滅。

&emsp;&emsp;“不是因爲這個嗎？”過神來之後，萬劫之禍不由拍了拍他胸膛前的黑石。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“沉劫天石，那隻不過是把它鎖着罷了，並非是讓你活下來的原因。”

&emsp;&emsp;“我，我，真的是驕橫始祖的後代？”現在李七夜這樣說，萬劫之禍都不由開始有些相信了。

&emsp;&emsp;但是，他又不由嘀咕了一聲，說道：“也未曾聽聞驕橫始祖有結婚生子呀。”

&emsp;&emsp;“難道就不能有私生子？”李七夜悠然地看了萬劫之禍一眼，淡淡地說道：“難道你還指望他打一輩子光棍不成？”

&emsp;&emsp;“呃——”這樣的話一說出來，頓時讓萬劫之禍一瞬間語塞。

&emsp;&emsp;事實也是如此，在那遙遠的歲月裡，驕橫，本就是一個充滿着傳奇的人物，驕橫是不是始祖，大家都不清楚，但是，大家都知道的是，他創建了三仙界最大的商行，而且，在他的手中，把驕橫商行的買賣做遍了三仙界，甚至那些站在巔峰之上的存在，都與他做交易。

&emsp;&emsp;如果說，驕橫不是一個始祖，不是一個強大無匹的存在，他怎麼能保證自己的生意能順利做成呢？

&emsp;&emsp;而且，驕橫最爲後世所知道的另外一個件事，那就是驕橫把一代驚豔無匹的始祖洗白灰賣給了惡魔，最後洗白灰從惡魔手中逃出來的時候，一路追殺驕橫，把他追殺到天涯海角。

&emsp;&emsp;如果說，驕橫只是一個普通的商人，又怎麼有那個實力把如此強大的洗白灰賣給惡魔呢，更別說，在洗白灰的追殺之下，依然能全身而退，這是沒有道理的事情。

&emsp;&emsp;所以，驕橫肯定是一個強大無匹的存在，絕對是一代始祖，一代風流人物，站於巔峰之上，可想而知，驕橫一生，能遇到多少佳麗美人。

&emsp;&emsp;那麼，驕橫一生，有幾個女人，那也是再正常不過的事情，就算是沒有娶妻，也一樣是可以生子的。

&emsp;&emsp;“那，那好吧，爲什麼又說我是驕橫始祖的後代？”萬劫之禍不服氣地嘀咕，說道：“當年，我成爲驕橫商行的傳人，乃是因爲我才華過人、天賦過人、成就過人，絕對不是依靠什麼血統。”

&emsp;&emsp;哪怕今日萬劫之禍已經是成爲一尊無上巨頭了，對於自己當年的成就，還是耿耿於懷的，當年他被驕橫商行選爲傳人，成爲驕橫商行的少東家，根本就不是因爲他擁有什麼血統。

&emsp;&emsp;這就好像是很多大教疆國一樣，選傳人的時候，往往都是宗門之中天賦最高、成就最高的那位少年天才。

&emsp;&emsp;在當年，萬劫之禍還是叫劉三強的時候，他被選爲少東家，也沒有人知道他身上流淌着驕橫的血統，他能被選中，那的的確確是他的能力過人，能把驕橫商行發揚光大。

&emsp;&emsp;後來，也的的確確是證實了這一點，在劉三強手中，驕橫商行也的確是把買賣做到了三仙界的每一個角落，比起以前來，更加的昌盛。

&emsp;&emsp;而且劉三強很會做買賣的同時，他的道行也是在突飛猛進，一點都不亞那個時代的天才，在成就而論，不論是當時威名遠播的金光上師，還是其他的絕世天才，他都不見得遜色。

&emsp;&emsp;只不過，他們驕橫商行乃是生意人，主要是做買賣，所以，比起這些早已成名，威名遠揚的天才始祖而言，劉三強就顯得更加低調了。

&emsp;&emsp;在那個時候，作爲驕橫商行的掌權人，因爲有着驕橫商行這樣龐大的商行存在，驕橫商行的富有，也使是劉三強擁有着別人所無法比擬的物華天寶、靈丹仙藥。

&emsp;&emsp;所以，在劉三強的道行突飛猛進的時候，登臨巔峰之時，這讓他對於更高的境界，更高的層次探索產生了濃烈無比的興趣。

&emsp;&emsp;在因緣會際之下，他竟然對他們驕橫商行的那一件傳世之寶感興趣起來，不由琢磨起了這件東西來，琢磨着琢磨着，竟然讓他琢磨出一些端倪來了，他把這件傳世之寶穿在了身上。

&emsp;&emsp;沒有想到的是，在短短的時間之內，竟然是天劫附體了，在這個時候，他想擺脫這樣的東西都不行了，這一塊黑石牢牢地吸附在他的身上，如同生長在他的身上一樣，再也無法把它從身上分離開來。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這樣的天劫附身之後，一代無上巨頭誕生了，超越了其他的無上天才、驚豔始祖，讓所有人都想不到的是，一個商人在陰差陽錯之下，最終成爲了無上巨頭。

&emsp;&emsp;所以，從此之後，人世間再也沒有劉三強，而只有萬劫之禍。

&emsp;&emsp;李七夜看了萬劫之禍，淡淡地說道：“你知道這是什麼東西嗎？”

&emsp;&emsp;“天劫，從蒼天而來的天劫。”萬劫之禍想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;“那麼，你知道爲什麼如此之多的天劫會被封鎖在這裡嗎？”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是我們驕橫始祖引下了蒼天萬劫嗎？然後再把它封印起來嗎？”萬劫之禍想了想，然後說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，淡淡地說道：“你聽過有人能引下萬劫嗎？把人世間所出現過的、未曾出現的天劫，全部都引下來。”

&emsp;&emsp;“這——”萬劫之禍不由爲之呆了一下，仔細去想，好像還真的沒有，甚至好像連三仙都沒有做過這樣的事情罷。

&emsp;&emsp;畢竟，若是有天劫降下，每一個人都是對應着自己的專屬於劫，不會說所有天劫或者隨便降下一種天劫來，大帝有大帝的天劫，元祖有元祖的天劫，無上巨頭有無上巨頭的天劫。

&emsp;&emsp;如果真的有天劫降下，每一個人的天劫都是不一樣的，大帝對應的，乃是大帝天劫，不會說，你是一位大帝，突然之間，一個無上巨頭的天劫對你砸了下來。

&emsp;&emsp;所以，一個人，想引出蒼天萬劫，這隻怕是不可能的事情。

&emsp;&emsp;“你知道爲什麼當年你們驕橫始祖，爲何要把洗白灰賣給惡魔嗎？”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“這——”萬劫之禍還是答不上來，這件事，萬劫之禍他也不好說，雖然這件事被稱之爲是他們始祖驕橫的一大傳奇，一直以來都是使得後世之人能津津樂道。

&emsp;&emsp;然而，深究起來，這件事情，不見得是一件光彩的事情，畢竟，他們驕橫商行的人還是多多少少知道一些內幕的，因爲他們始祖驕橫與洗白灰是生死之交。

&emsp;&emsp;所以，對於後世子孫而言，驕橫把自己的生死之交洗白灰賣給了惡魔，這不是一件光彩的事情，甚至有可能視之爲是驕橫的一生污點，這是背棄信義。

&emsp;&emsp;“放心吧，這沒有什麼不光彩。”李七夜淡淡地說道：“驕橫把洗白灰賣給惡魔，那也是洗白灰自己願意配合的。”

&emsp;&emsp;“啊——”聽到這樣的內幕，萬劫之禍他自己都不由爲之震驚了，他自己都傻住了。

&emsp;&emsp;“這是爲什麼？”哪怕今日已經成爲無上巨頭的萬劫之禍，他都有些發懵。

&emsp;&emsp;誰會願意配合着哥們，把自己賣給惡魔，這樣的事情，未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;“爲了這個。”李七夜拍了拍萬劫之禍胸前的這一塊黑石頭。

&emsp;&emsp;“大爺你說的，這是沉劫天石？”萬劫之禍不由低頭看了看自己胸前的這一塊黑石，喃喃地說道：“當年，洗白灰願意被賣了，是與我們始祖合謀弄到這顆沉劫天石嗎？”

&emsp;&emsp;“沒錯。”李七夜點頭，說道：“正是爲了這個，洗白灰也是一個漢子，爲朋友兩肋插刀。”

&emsp;&emsp;“我們始祖，把洗白灰賣給了惡魔，得來了沉劫天石。”萬劫之禍不由喃喃地說道：“那，那麼，這，這些萬劫，我們始祖又是從哪裡得之的。”

&emsp;&emsp;這也是萬劫之禍百思不得其解的地方，哪怕是他成爲了無上巨頭了，也無法想象得出來，爲什麼人世間會存在着如此之多的天劫，而且還能被鎖起來。

&emsp;&emsp;這是沒有道理的事情，誰能弄來如此之多的天劫，還能把它們鎖起來，這根本就不可能發生的事情。

&emsp;&emsp;“這就問得好了。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“這是他自帶的。”
