<title>《帝霸》▷ 第6748章 創世滅道環</title>

&emsp;&emsp;“這是何人——”看到太初樹，這意味着不僅僅是有人要太初倒灌，去主宰整個天境，更爲可怕的是這是有人要放下了，這是傳說登天的最後一步了，登上了這一步，真正的可以與蒼天一戰了。

&emsp;&emsp;對於這一步而言，仙人所知也是甚少，只有那些抵達於彼岸的天之仙，才真正懂得其中的差距了。

&emsp;&emsp;而且，就算是彼登彼岸的仙人，他們所知道的，也就只有傳說中的那個人了，但是，那個人消失很久了沒有再出現過了。

&emsp;&emsp;此時，哪怕是登得彼岸之人，想去窺視這其中的一切，想看一看究竟是怎麼樣的存在想去登天，放下自己，但是，都依然是無法去窺視，更加是看不到這個人是什麼樣的腳根，也無法看到這個人在哪裡。

&emsp;&emsp;“我倒要看一看。”有登得彼岸的人那是強大到不可思議，他們可以入時間長河，跨越了一條又一條的時間長河，從無數的世界之中，從一條又一條的時間長河之中，去追尋蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;然而，當這樣恐怖絕倫的彼岸仙人一登時間長河之時，突然之間，兩股力量跨越了整個天境，跨越了三千世界，跨越了任何的時間。

&emsp;&emsp;在過去，在未來，在現在，這兩股力量都無處不在。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，這兩股力量的出現之時，容不得任何生命、任何存在去拒絕，哪怕是是登得彼岸的仙人，都拒絕不了這兩股力量。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在“砰”的一聲巨響之下，那些進入時間長河欲窺其腳根的彼岸仙人，在剎那之間被震飛出來，瞬間被震飛回了現在。

&emsp;&emsp;就算是那些匿藏得無盡深的仙人，突然感受到了這兩股力量的時候，在“砰”的一聲之下，他們也被震了出來，嚇得他們立即換地方。

&emsp;&emsp;“大戰，不可想象的大戰。”在這個時候，站在最巔峰上的仙人率先知道發生什麼事情了，在這剎那之間，他們也都不由爲之駭然，他們這樣的存在了，主宰着天境了，可望蒼天了，但，都無法去看到這一戰。

&emsp;&emsp;至於芸芸衆生，更加不可能看到這一戰了，因爲這兩股的力量剎那之間，已經鎮壓了所有的世界，天境也好，三千界也罷，都一瞬間被鎮壓住了。

&emsp;&emsp;而且，在如此恐怖的力量之下連仙人都無法與之抗衡，直接鎮壓在那裡。

&emsp;&emsp;“天之戰——”有仙人不由爲之尖叫。

&emsp;&emsp;而在無盡的未來時光之中，有一仙躲避在那裡，神龍見首不見尾，人世間的仙人，都見不到他的存在，只有他露臉之時，人世間的仙人才能一見之。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，這兩股力量剎那之間就波動到了未來，他一下子感知到了。

&emsp;&emsp;這個存在，爲之一駭，掐指一算，震撼，說道：“老師這勁敵——”

&emsp;&emsp;在這個時候，這個存在也都陰晴不定，駭然說道：“爲何，從來未曾算到過？”

&emsp;&emsp;此時，他也覺得不妙了，剎那之間閃現，又剎那之間進入了其他的時光，一下子遁隱而去。

&emsp;&emsp;“蒼天將更替。”在他遁隱而去的時候，他已經是盤算着一個前所未有的大局了，在這剎那之間，他已經窺得未來的一角，在未來的一角，他必定會站在勝利的一方，那麼，他未來纔是最後的贏家。

&emsp;&emsp;所以，當這個存在遁入時光中的時候，他已經在未來的某一刻等待着到來了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，這一聲，不是由聲音傳入三千世界、億萬生靈的耳中的，而是在這一剎那之間，不知道相隔多遙遠的世界，在心中都聽到了這個聲音。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，一股至高無上的意志擴散而至，擴散到了天境三千世界的每一個角落。

&emsp;&emsp;當這樣的至高無上意志出現的時候，莫說是衆生，就是仙人，都不由駭然失色，因爲這一股至高無上意志，都可以直接主宰着他們仙人的命運。

&emsp;&emsp;所以，在這“砰”的一聲之時，所有生靈，就算是仙人，都一下子感受到恐怖的力量牢牢地攥住了他們的命運了。

&emsp;&emsp;然而，下一刻，這至高無上的意志，就好像是一隻無形大手一樣，一握緊的剎那之間，把整個天境、三千世界握在了手中，這何止是主宰着整個三千世界，何止是拿捏着天境，而是把所有的世界捏得粉碎。

&emsp;&emsp;“不——”感受到這樣的至高無上意志猶如一下子捏住了天境三千世界，捏住了所有仙人的脖子之時，不知道多少無尚巨頭、仙人都駭然，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“戰到熾熱了，最高局了。”在這個時候，彼岸的仙人才知道是意味着什麼。      在剛纔出現的兩股力量，那隻不過是在切磋較量罷了，他們處身於未知戰場，當人世間能感受到這樣的兩股力量之時，他們已經戰到了白熱化了，力量從未知戰場中滲透出來了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，當至高無上的意志瞬間可以捏住整個天境三千世界的時候，人世間的芸芸衆生還不知道發生什麼的時候，彼岸仙人卻明白，這是雙方的絕殺了。

&emsp;&emsp;哪怕他們身處於未知戰場，而且絕殺也是對彼此出手，並沒有對任何人世間出手，但，從未知戰場所逸出來的力量，就已經可以把天境三千世界捏得粉碎了。

&emsp;&emsp;這怎麼不讓人爲之駭然，不由爲之毛骨悚然呢。

&emsp;&emsp;就在天境三千世界的億萬生靈感覺自己要被這至高無上的意志捏得粉碎之時。

&emsp;&emsp;突然之間，在天境三千世界之中，突然出現了一道光環，這一道光環出現的時候，一剎那之間，擴散到了三千世界的任何地方、任何角落，一瞬間，讓三千世界被打開一樣，使得三千世界無盡寬鬆一般。

&emsp;&emsp;然而，當這樣的三千世界被寬鬆的時候，那麼，所有人的大道也都爲之寬鬆起來，更準確地說，所有人的大道都被撐大。

&emsp;&emsp;“這是怎麼一回事——”就在一會兒之後，終於讓無數生靈意識到了什麼問題了，突然之間，他們纔剛剛喘了一口氣，好像從一隻無形大手之中逃脫下來的時候。

&emsp;&emsp;然後他們感覺自己的大道經過了寬鬆感覺之後，隨之無限擴大，好像在所有生靈的大道之中開創着一個世界一樣，似乎，在一念之間，所有生靈都會衍生一個世界，自己身體一剎那之間被撐大到無法想象的地步，自己的大道被瘋狂地擴張着。

&emsp;&emsp;在這個時候的感覺，就好像自己大道化作天地一樣，能在自己的大道之中衍生出萬物生靈，這讓所有的修士強者也都不由爲之駭然了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，一切皆爲收緊，現在，卻又瘋狂擴張，使得他們大道要成爲天地、衍生萬物生靈，這種感覺，未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;然而，這個時候，他們任何人都左右不了這一切，任何人都主宰不了這一切，就算他們的大道是自己所創，自己修煉而來，在這個時候，隨着神環的擴張的時候，他們身體、大道就好像要被開闢誕生一個世界一樣。

&emsp;&emsp;“創世滅道環——”當那個遁入時光之中的人一看到這一道神環的時候，也都不由爲之駭然，大叫了一聲，一剎那之間，鑽得更深處，躲得無法尋找之處了。

&emsp;&emsp;“不好，遁——”感受到自己的大道被擴張的時候，在天境之中，不知道有多少無上巨頭、仙人都被嚇住了，一剎那之間，都嚇得紛紛遁隱而去，能躲起來，就拼命躲起來。

&emsp;&emsp;但是，芸芸衆生，億億萬的修士強者，根本就無法循隱，對於他們而言，整個世界都是一樣的。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，當這樣的神環擴張到最大的時候，似乎已經達到了所有世界的極限，所有的修士強者都尖叫了一聲，因爲他們的大道也都被擴張到了極限。

&emsp;&emsp;隨着他們駭然尖叫之下，最終，聽到“砰”的一聲響起，就在這剎那之間，三千世界，億億萬生靈，所有修道的強者，在這一瞬間，都是大道崩碎。

&emsp;&emsp;沒錯，不論是三千世界的哪一個世界，在這一剎那之間，隨着創世滅道環在這個世界中擴張到了最極限的時候，這個世界的所有修士強者，他們的大道都一下子被崩碎了。

&emsp;&emsp;所有修士強者在這個時候被撐碎了自己的大道。

&emsp;&emsp;也就是意味着，所有人修是強者，不管你是三千小世界的修士強者，還是九大主界的大人物，在這一剎那之間，他們所有人的大道都被毀了。

&emsp;&emsp;一瞬間，無上巨頭之下的所有修道之人，不管你是修什麼道，修人族之道也好，脩金屬機甲之道也好，修沉淪之道也罷……所有修道之人，在這一剎那之間，都全部大道崩碎。

&emsp;&emsp;一瞬間，人世間的修士強者全部被滅道，全部都跌落回了凡人。

&emsp;&emsp;只有無上巨頭以上的存在，他們剎那之間躲得及時，才逃過這一劫。

&emsp;&emsp;如此一來，無上巨頭之下，全部成爲了凡人，不論修什麼道的存在，都全部大道崩滅。

&emsp;&emsp;創世滅道環，沒有人知道這個名字，只有寥寥幾人才知道。(本章完)
