
	《帝霸》▷ 第4847章八匹勁浪陣

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候，只見勁浪衝天而起，無盡的光華化作了滔天巨浪，

拍向了轟殺而來的滔天劍雨。

    聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，只見所有轟殺而來的劍雨都在勁浪衝擊之下，一

一化作了齏粉。

    “殺——”在這個時候，八匹縱衛騎長嘯一聲，殺意如虹，貫穿天際，當他們的長槍直指之

時，使是直轟天穹，有着破天滅魔之姿。殺氣滔天，兇猛無儔。

    “八匹勁浪陣——”在這一刻，八匹縱衛騎爆發出了自己絕世大陣的威力，所有槍勁都凝集

一體，直轟殺而出。

    聽到“鐺”的槍鳴之聲不絕於耳，一槍貫日月，槍勁之猛讓天尊龍君級別的存在都不由爲之

發怵。

    八匹勁浪陣，此乃是八匹道君親手所鑄的絕世大陣，威力十分強大，也是十分霸道，在八匹

縱衛騎手中，曾經爆發過強霸無敵的力量，曾爲八匹道君斬殺過許多敵人。

    “敢爾——”面對一槍轟天而來，羽淪王也不由爲之悖然大怒，大喝一聲，八匹道君已死，

在他眼中，八匹縱衛騎只不過是無主野鬼罷了，他堂堂王者，笑傲天下，焉能是一羣縱衛所

能冒犯的。

    羽淪王大怒之時，身後的所有光翼一斂，乃是光劍如濤，又如山海，聽到“鐺、鐺、鐺”的

聲音不絕於耳，就在這剎那之間，千百萬的光劍如門戶一般，瞬間化作了巍峨高聳的巨牆，

封絕十方，以擋如此一劍。

    聽到“砰”的一聲巨響，一槍有轟天之威，重重地轟在了羽淪王的光翼防禦之上，硬撼得他

“咚、咚、咚”連退了好幾步。

    “不自量力之輩，找死。”在這個時候，羽淪王也是怒到了極點，作爲一代王者，出身於羽

淪小世家，出身於天神道，又是作爲古族的魔族，自認爲擁有着高傲無比的血統，打心底裡

就是瞧不起亂洲的諸多生靈。

    在羽淪王看來，亂洲的修士強者，只不過是一羣強盜小偷罷了，今日，八匹道君一死，更是

不值得爲道，現在卻被八匹縱衛騎所擋，讓他的驕傲受損，心裡面大怒。

    “殺——”在這個時候，羽淪王長嘯一聲，萬羽化劍，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只

見無數的光翼就在這剎那之間，凝整合了一把擘天巨劍，巨劍吞吐着寒厲的光芒。

    隨着羽淪王一聲大吼，萬羽化劍在劍鳴之時，斬天而落，一劍斬，聽到“轟”的巨響，星辰

搖晃，山嶽瑟瑟，一劍之威，盡顯王者之風。

    “八匹勁浪——”在這個時候，八匹縱衛隊也毫無畏懼，他們都曾是隨八匹道君出生入死之

輩，又焉會怕一個羽淪王呢。

    在狂吼之下，只見他們所有的長槍都瞬間擊出，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，在這

瞬間，隨着他們的八匹勁浪陣爆發之下，只見無數的槍影如同滔天大浪一樣，在轟鳴聲中，

直轟向了羽淪王，硬撼他斬落的萬羽化劍。

    聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，在千百萬的槍陣爆發之下，就算是羽淪王的萬羽化劍威

力再大，也無法一一斬破，只見八匹勁浪一浪緊接着一浪，硬是擋下了羽淪王的萬羽化劍。



    “八匹縱衛騎。”看到這樣的一幕，那些在暗中窺視的兇人惡徒也不由爲之驚歎一聲，低聲

地說道：“不愧是跟隨八匹道君征戰天下的近衛騎，實力的確是夠強大的。”

    亂洲的許多兇人惡徒都見識過八匹縱衛騎的強大，只不過，那是在八匹道君還在的歲月，許

多人在心裡面都覺得，是因爲有八匹道君作爲依靠，八匹縱衛騎纔會如此的兇悍。

    但是，今日，八匹道君已死，八匹縱衛騎依然是兇悍如斯，忠心護主，依然是大殺四方。

    就在八匹縱衛騎擋住羽淪王之時，突然有一個鬼影一閃而現，這個鬼影瞬間出現在了八匹道

君的帝棺之旁，隨着他的身影一凝之時，露出了真身。

    “幽冥使——”一看到這個突然冒了出來，靠近八匹道君帝棺的身影，立即有人驚呼了一聲

。

    事實上，在激戰之時，也有兇人惡徒也想過偷偷靠近，去偷走八匹道君的帝棺，但是，帝棺

被八匹縱衛騎團團圍住，包圍得水泄不通，根本就不可能衝進去，偷走帝棺。

    然而，在這個時候，竟然有人能如同鬼魅一樣，突然出現在了帝棺之前，也的確是把人嚇得

一大跳。

    幽冥使自從上次退去之後，他並冇有離開，他一直都在暗中窺視，等待時機當八匹縱衛騎力

戰羽淪王的時候，終於讓幽冥使瞅到了機會。

    就趁着八匹縱衛騎有那絲毫空隙的瞬間，他憑藉着自己獨一無二的身法穿過了八匹縱衛騎，

伸手就要把八匹道君的帝棺偷走。

    但是，當幽冥使伸手抱住帝棺的時候，帝棺竟然紋絲不動，猶如是億萬鈞重一般，這讓幽冥

使不由之一驚，念頭一轉，便是爆發了自己滔滔不絕的力量，欲偷走帝棺。

    要知道，以幽冥使的實力，完全是可以搬山倒海，現在竟然偷不走帝棺，這怎麼不由他大吃

一驚。

    “敢爾——”在這剎那之間，八匹縱衛騎也都紛紛回過神來，厲喝一聲，“轟”的一聲巨響

，八匹縱衛騎舍下羽淪王，長嘯一聲，千槍怒放，直轟殺向幽冥使。

    “好大膽的狗奴才。”偷帝棺不成，也讓幽冥使爲之大怒，反手就是一記死幌，瞬間陰風陣

陣，可怕的陰風就像是滾滾的刀陣一樣絞殺向了八匹縱衛騎。

    而八匹縱衛騎又有何懼之，長嘯不止，千槍如林，突步而出，強霸無匹地轟殺向幽冥使，對

於八匹縱衛騎而言，他們誓死要保護八匹道君的帝棺，又焉能讓宵小冒犯。

    “殺——”在這個時候，羽淪王又焉會錯過這樣的時機，長嘯一聲，劍一挽，劍道噴涌出了

光芒，千百萬的劍雨瞬間轟殺向了八匹縱衛騎。

    八匹縱衛騎大喝一聲，一半轉身，長嘯不止，舉盾築牆，隨着八匹勁浪陣爆發，巨盾轟然而

起，擋向了羽淪王的兇猛一擊。

    “砰、砰、砰”的聲響不絕於耳，雖然八匹縱衛騎是十分的強大，但是，在這剎那之間，腹

背受敵，面對的都是當今天下赫赫有名的存在。

    一時之間，八匹縱衛騎也難以支撐，聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，在這瞬間，也有

防禦被攻破，聽到“啊”的慘叫之聲不絕於耳，有八匹縱衛騎遇難。

    “休得行兇——”在這個時候，烈焰狂刀也未敢戀戰，長嘯一聲，聽到“鐺”的一聲，刀影

縱橫，長刀拖起了長長的刀影，斬劈向羽淪王，舍下鼠神，身隨刀走，長驅而入，刀橫天，

人踏空，瞬間逼近了羽淪王的面前。

    “吃我一刀。”一步逼近，烈焰狂刀也是霸道萬分，長嘯着，烈焰滔天，聽到“鐺”的一聲

刀鳴，刀意羅森，一刀直斬而下，有着屠神之姿。

    “來得好。”羽淪王也大怒，再一次被擋下，他又焉就此罷休，狂喝一聲，萬羽瞬間直轟而

出，與此同時，聽到“鐺”的一聲響起，一劍由心生，劍意巍峨，直轟向了烈焰狂刀的胸膛

。

    就在烈焰狂刀與羽淪王生死相搏之時，鼠神一下子又從地下鑽了出來，他張望了一下，不去

奪帝棺，身如閃電，瞬間欺到了李七夜面前。

    “嘿，嘿，小子，看你身份非同一般那就先吃了你，看八匹王朝奈得本神如何。”鼠神嘿嘿

地一笑，張開血盆大嘴，向李七夜咬去。

    鼠神張嘴便咬，他那兩顆門牙無比的鋒利，閃爍着寒光，猶如是兩把鋒刀無比的雪刀一樣，

要直插入李七夜的身體。

    “殿下——”在這石火電光之間，烈焰狂刀不由爲之大駭，大叫了一聲，在這個時候，回刀

欲救，但是，那已經是遲了，畢竟雙方相隔太遠。

    在這石火電光之間，烈焰狂刀也是悔憤萬分，剛纔在那瞬間，護主心切，瞬間殺向了帝棺，

一下子忘了李七夜的存在，給了鼠神機會。

    “噗”的一聲響起，鮮血濺射，在烈焰狂刀回刀救護之時，身上中了羽淪王一劍，鮮血直噴

而出，但是，在這一刻，烈焰狂刀已經顧不上了，以身擋了一劍，一刀直追向鼠神，但是，

依然是遙不可及，根本救不下李七夜。

    “喀嚓”的崩碎之聲響起，就在生死的剎那之間，突然之間，清脆的骨碎之聲傳入了大家的

耳中，只見鮮血濺射，鼠神口噴鮮血。

    在所有人都還冇有回過神來的瞬間，鼠神那兩顆又尖又利的門牙，在這瞬間就被李七夜掰下

來了，所有人都冇有看清楚，李七夜是怎麼樣一下子掰下鼠神的門牙。

    當在“喀嚓”的聲響中，鼠神的門牙已經落在了李七夜的手中了，鼠神狂噴了一口鮮血，整

個人極速後退瞬間驚疑未定。

    “鐺”的一聲響起，身中一劍的烈焰狂刀趕到李七夜身邊，一刀封天，護在李七夜面前。
