<title>《帝霸》▷ 6469.第6459章 生之力</title>

&emsp;&emsp;君息，神祇疆的無上巨擘，傳聞說，遠道之後，在這一條道路之上最強大的存在之一，與姜長存並列，但是，後來姜長存走得更遠，追上了這一條道路開創者，遠道。

&emsp;&emsp;在遙遠之時，遠道依然還在的時候，君息也是人世間最強者之一，他同樣是早早邁入了歸墟之中，一直以來，後世之人都認爲，君息乃是遠道最適合的傳承之人。

&emsp;&emsp;當遠道與姜長存殞落之後，君息就是成爲了神祇疆唯一支柱了，哪怕是遠道已經不在了，有君息在，神祇疆依然是當今舊界最強大的道統傳承之一，可以說，以君息一人之力，扛得起整個神祇疆。

&emsp;&emsp;一直以來，君息都很少離開過神祇疆，而且，君息一直以來都很低調，甚至是極少露臉，比起其他的無敵之輩，君息的存在感更低，似乎能拿得出來讓世人津津樂道的事蹟並不多。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，君息依然是那個君息，依然是當今舊界最強大的存在之一。

&emsp;&emsp;遠道、姜長存都已經殞落了，再加上陳十世已死，那麼，當今舊界最強大的存在，便是北昆神與君息了。

&emsp;&emsp;而且，在姜長存與遠道生死悟道之時，君息與北昆神都是在現場的人，北昆神在這一場生死之戰中得到了大道的楔機，只怕君息也差不到哪裡去。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，君息出現之時，哪怕他沒有鎮壓諸天十地，但是，依然讓所有人心裡面都不由爲之劇震，君息在，就好像是一座巨嶽壓在所有人心頭上，哪怕元祖這樣的存在，也都不由屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;“君息——”此時，北昆神神性更盛在這剎那之間，整個夢境都好像是被北昆神的神性所融化一樣，似乎每一縷的夢縈都會被北昆神的神性所染，不論是誰，在這剎那之間，自己的夢魘都會由北昆神所主宰一般，當北昆神主宰了夢魘之時，那就將會主宰着命運。

&emsp;&emsp;“要切磋切磋嗎？”哪怕君息駕臨，哪怕是有着七十二元祖、三聖他們四大元祖聯手，陷入了衆敵圍困之中，北昆神依然是傲立天地，無懼之勢。

&emsp;&emsp;此時北昆神站在那裡的時候，似乎他纔是人世間的唯一真神，人世間的其他神祇，那隻不過是僞神而已，在他的面前，都將會褪下神性，都會黯然失色。

&emsp;&emsp;“不愧是大荒元祖的弟子呀，不墜大荒元祖威名。”看到北昆神傲立，獨面羣雄，風采依舊，讓任何人大帝荒神、元祖斬天都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“今日，只怕是對道友不利的。”此時君息輕輕地搖頭，徐徐地說道：“道友此時離開，還來得及。”

&emsp;&emsp;君息這樣的話，讓任何人聽了都不由爲之心裡面一沉，所有人都明白，君息不會比北昆神強大，就算是君息與七十二元祖他們聯手，圍攻北昆神，只怕也是佔不了什麼便宜。

&emsp;&emsp;現在君息說出了這樣的話，那一定不是無的放矢，那一定是有原因的，君息有着這樣的底氣，那究竟是何原因呢？

&emsp;&emsp;“我倒要試試。”北昆神不由雙目一凝，徐徐地說道：“我想走，看誰能攔得住我。”

&emsp;&emsp;北昆神這話徐徐地說出來，不需要有任何的裝腔作勢，如此平述說出來之時，就已經給了所有人壓制了，不管是七十二元祖，還是三聖這樣的存在，北昆神這話撲面而來的時候，一瞬間，就讓他們有一種被牢牢壓制的感覺，讓三聖他們心裡面都不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;千萬敵，吾欲往矣，何人能擋。此時北昆神這平淡的一句話，卻給人無與倫比的豪情，震撼人心。

&emsp;&emsp;“北昆神，就是北昆神呀。”北昆神這樣的話，不論是敵是友，都不由爲之肅然起敬，北昆神如此傲世之姿，人世間，有幾人也。

&emsp;&emsp;“可惜了——”君息輕輕地搖了搖頭，他說話乃是十分有節奏，一言一語之間，似乎已經與天地的節奏融爲了一體，此時，他處身於夢境之中，而他就成爲了夢境的一部分一樣。

&emsp;&emsp;君息，在這一剎那之間，他給人一種收斂的感覺之外，卻又給人一種無所不在的感覺。

&emsp;&emsp;然而，就在北昆神上前一步的瞬間，突然，有一股力量已經追溯及上游，剎那之間，抵達了夢境起源之處。

&emsp;&emsp;“誰——”在這剎那之間，北昆神霍然一轉身，雙目一凝，直透時空，向上遊逼去。

&emsp;&emsp;就在這一刻，突然出現的力量在“砰”的一聲巨響之下，打開了夢境的一個缺口，當這一個缺口一打開瞬間，有一股力量噴涌而出，在那裡，好像是有一個深淵，又好像是大地之源一般，噴涌出了出來的力量穿透了亙古。

&emsp;&emsp;“長生之力——”感受到了這股力量穿透了亙古之時，所有元祖斬天都不由爲之一驚，因爲這一股力量乃是獨一無二，一瞬間好像是讓人踏入了一條前所未有的大道一樣，而在這大道之中，似乎能讓任何人尋找到長生的秘密。      而就在這一瞬間在這打開的缺口之處，浮現了一個影子這像是一株神樹，但是，太過於模糊，讓人看不清楚那是什麼，但，就在這一刻，整個夢境之所有人都感受到了，所有的夢境都好像是從這一株神樹之中噴涌而出，似乎，它就是整個夢境之源。

&emsp;&emsp;而在這一個時候，已經有一個神秘的影子逼近了夢境之源，似乎向整個夢境之源衝去，要掌控整夢境之源一樣。

&emsp;&emsp;“何許人——”看到這個神秘的身影向夢境之源逼去，不論是北昆神還是鯨祖，他們都不由爲之一驚，因爲這就是他們所探索之源，很有可能掌握了夢境之源，就能掌握整夢境，把整個夢境之中的造化都掌握在手中。

&emsp;&emsp;“道友，已經遲了。”在北昆神欲要動身，向那個神秘的身影逼去的時候，君息一橫身，擋住了北昆神的去路，不讓他去靠近那個神秘的身影。

&emsp;&emsp;而在這個時候，三聖、七十二元祖他們都瞬間暴起，飛向了那個神秘的身影。

&emsp;&emsp;“起——”在這剎那之間，三聖、七十二元祖他們全力以赴，以自己的混元真氣衝擊向了夢境之源，爲這個神秘身影開道。

&emsp;&emsp;“那是何人——”在這個時候，大家都不由爲之吃驚，因爲誰都不知道這個突然冒出來的神秘身影是誰。

&emsp;&emsp;而且，誰都看得出來，這個神秘身影十分的強大，甚至稱之爲無敵，連七十二元祖、三聖這樣的存在都爲他開道，欲讓他靠近夢境之源。

&emsp;&emsp;“來一戰——”在這個時候，北昆神瞬間向君息逼去，起手爲斧，所有的神性都凝集在了一斧之中，無上神之斧，一斬而落，在“砰”的巨響之下，如同要劈開整個夢境。

&emsp;&emsp;而君息也是沉喝一聲，身起一隱，在一隱的瞬間，整個夢境猶如是成爲了他的化身，形成了一個比夢境還要巨大的存在，無盡之垠瞬間擋在了他的面前。

&emsp;&emsp;然而，就在君息與北昆神一戰之時，那個神秘的身影在七十二元祖、三聖的相助之下，已經靠近了夢境之源。

&emsp;&emsp;“長生——”在這個時候，這個神秘的身影一聲長嘯，出手崩天，硬是把夢境之源打出了一道缺口來。

&emsp;&emsp;當這樣的夢境之源被崩出一個缺口的時候，一瞬間，可怕的長生之力傾瀉而下，如同洪水一樣席捲向了整個夢境。

&emsp;&emsp;“不好——”就在這一刻，整個夢境瞬間被長生之力衝擊淹沒，夢境之中的所有人都不由爲之一駭，有無數強者大人物不由駭然大叫起來。

&emsp;&emsp;就在這個時候，這種長生之力衝擊向了整個夢境，淹沒了夢境的所有時空之時，聽到“啊、啊、啊”的慘叫之聲響起，沒有實體的夢縈都一下子被沖毀，也就是說，肉身沒有進入夢境的人，在這剎那之間，隨着他們的夢縈被毀的時候，他們一瞬間也就慘死在了這股力量之下。

&emsp;&emsp;而長生之力如洪水一樣席捲整個夢境的時候，整個夢境發生了錯位，夢境各處，有的地方瞬間增長了萬年，有的地方瞬增長了百萬年。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，夢境每一個地方的時光差距就被拉長了，黃金之鄉，有黃金樹瞬間過了萬載，而至高之地，更是十萬載如一瞬間，無上天國在這剎那之間是興衰交替，大道輪迴。

&emsp;&emsp;然而，這一切發生在夢境之中，在現實之中，只不過是彈指之間罷了。

&emsp;&emsp;所以，在這一瞬間，現實之中有許多的修士強者慘死，而在夢境之中成爲無上大帝的人，竟然一下子被封鎖在了夢境之中，一時之間無法從夢境之中逃脫出來。

&emsp;&emsp;而在現實之中，李七夜離開深淵，骷髏頭趴在了他的肩膀之上。

&emsp;&emsp;李七夜一張目，他的目光向整個夢境橫掃而去，不由皺了一下眉頭，說道：“這夢境，成長快了，都要更替現實了。”

&emsp;&emsp;“靠，誰把夢種在我的寶地之上。”骷髏頭一看，都不由罵了一句，說道：“趁我病，佔我便宜是吧。”
