
	《帝霸》▷ 第3916章曾經屬於古冥的東西

    魔星遠遁而去，李七夜這才慢慢飄回了巨大木巢之中。

    魔星已經離開了，看着李七夜無恙歸來，楊玲他們都不由長長地吁了一口氣，在剛纔，魔焰

滔天，恐怖的力量壓在他們的心頭，讓他們難於喘過氣來，這樣的滋味是十分不好受。

    “少爺，那，那，那個存在，是，是，是黑潮海的主人嗎？”回神來之後，想到魔星之中的

存在，楊玲依然心有餘悸，不由輕輕地問道。

    楊玲這樣的猜測，不是沒有道理的，畢竟，千百萬年以來，黑潮海每一次潮退之後，都有骨

骸兇物上岸襲擊，現在他們都知道，魔星之中的存在，就是骨骸兇物的主人，是他指使着骨

骸兇物一次又一次地襲擊黑木崖的。

    如此看來，很有可能，他就是黑潮海的主人了。

    “不是，黑潮海什麼時候有主人了。”李七夜笑了一下，隨意地說了這麼一句話。

    楊玲不由沉吟了一聲，說道：“千百萬年以來，古之時，有買鴨蛋道君、古陽道君、劍後…

…後又有佛陀道君、正一道君等等，他們遠征黑潮海，討伐黑潮海，此乃所討，是何物呢？

”

    千百萬年以來，曾有一位位無敵道君、一尊尊無上先賢，都入黑潮海，討伐之，但是，究竟

是討伐什麼，遠征什麼呢，後世很多人說不清楚，道不明白。

    “不祥也。”李七夜淡淡地說道。

    “證道之不祥。”老奴不由目光跳動了一下，達到他這樣的高度，當然是知道一些。

    李七夜笑了笑，說道：“所謂不祥，有種種也，黑潮海也是其中一種也，總會有落幕之時。

”

    老奴側首而思，有些頭緒，畢竟，他是有機會窺視道境的存在，對於其中的一些原由還是知

道不少的。

    楊玲他們還遠沒有達到這樣的境界，她們只是似懂非懂。

    在這個時候，李七夜輕輕地摩挲着手中的古盒，這古盒十分的古舊，整個盒子斑駁，有些破

損，這就好像老家祖下來的老物件，曾經不知道多少次摔落在地上，所以有缺角損傷什麼的

。

    當然，這古盒之上的斑駁，缺角損傷，那可不是摔落在地上造成的，它是在可怕無比的殺戮

力量鎮壓、磨滅之下才造成這樣的。

    楊玲他們都不由望着李七夜手中這個古盒，那怕他們不知道古盒之中是什麼東西，他們都明

白，這一定是萬古無雙之物，不然的話，他們少爺不會萬里迢迢前來討要。

    而且，連魔星之中的存在，都捨不得把它交出來，這是何等的珍貴，何等的無雙。如同魔星

之中的存在，他是何等的無敵，何等的恐怖，什麼樣的寶物沒有見過，但，他對於這件寶物

，卻是依依不捨，說明這寶物的價值，是無法衡量的。

    “少爺，這，這，這是何物也？”楊玲看着這古盒，不由好奇地問道。

    李七夜看了她一眼，隨之，淡淡地說道：“長生環。”

    “長生環——”楊玲和老奴他們都不由沉吟一聲，他們不由搜腸刮肚，但是，從來沒有聽過

這件寶物。

    特別是老奴，他所見識之物，可謂是廣博，就算是他沒有見過的東西，也聽過名字。

    然而，“長生環”這麼樣的一個名字，對於老奴來說，依然陌生無比，如此珍貴無比之物，

按道理來說，應該大名在外。

    但，不管老奴如何的搜腸刮肚，他的的確確是沒有聽過有關於“長生環”這樣的一件寶物，

也的的確確沒有聽過有關於這一類的傳說。

    事實上，這一次不是李七夜帶他們來，他們也無法想象，在黑潮海深處，竟然藏着這麼樣的

一顆巨大到無法思議的魔星，如果這一次沒有李七夜帶他們來，他們也不會知道關於骨骸兇

物的真正來歷……

    所以，想到這一點，老奴也不由爲之釋懷了，有些事情，又焉是他能觸及的，又焉是他所能

知道的。

    在這個時候，李七夜打開了古盒，聽到“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，古盒之內散發

出了瑩晶的光芒。

    就在古盒打開的剎那之間，時光如同是停滯了一般，晶瑩的光芒在這剎那之間懸浮在了古盒

之上，在停滯的時光之下，所有的一切都在這剎那之間被放慢了無數倍。

    所以在這一刻，讓人看到晶瑩的光芒之中，乃是有着一顆顆細小無比的光粒子在浮動，每一

顆光粒子是那麼的美麗，猶如是時光所凝集而成。

    當這樣的晶瑩光芒所浮現的時候，猶如是打開了一條時光通道一樣，能在這剎那之間穿梭到

了另一個時代。

    楊玲他們一看到這晶瑩的光芒浮現的剎那之間，那怕未見到寶物本身了，但是，依然讓人無

比驚豔，見過無比寶物的老奴也都不由爲之驚歎無比。

    李七夜看了古盒之中的寶物一眼，便合上了寶盒了，楊玲他們也都未曾看清楚古盒之中的寶

物是何等模樣。

    “長生環——”李七夜輕輕地摩挲了一下古盒，淡淡地說道：“這真是一個造化，可惜，我

用不上。”

    長生環，楊玲他們當然不知道何物，在當今八荒時代，只怕沒有人知道它的名字，何止是當

今八荒紀元，就算是八荒之前的九界紀元，只怕都知道它的人都是寥寥無幾。

    長生環，它的來歷難於追究，後世之人根本就是難得窺視一二，猶如李七夜這樣的存在，那

才知道一些。

    長生環，最先落入古冥手中，但是，它並非是古冥所創造的寶物，就是這隻長生環，給古冥

帶來了無法想象的好處。

    一代又一代的古冥仙帝、一尊又一尊的古冥巨頭，都難於殞落，其中有一個原因是因爲他們

擁有長生環。

    後來，陰鴉屠滅了古冥，把古冥的仙帝釘殺，與此同時，長生環也被陰鴉以屠仙帝陣鎮壓了

，在屠仙帝陣一代時代又一個時代的鎮壓之下，古冥的印記才被磨滅。

    只不過，在後來，在遙遠之上，李七夜戰到天崩之時，隨着他的殞落，他所有的寶物也都隨

之殞落於天地之間。

    而魔星之中的存在，卻種種因緣，得到了這隻長生環。

    其他人或許不知道長生環的妙處，但是，魔星之中的存在，那可是亙古的存在，他能不知道

長生環的好處嗎？

    也正是因爲得到了長生環，這使得他窺得了竅門，摸到了門坎，也使之恢復了不少的元氣。



    長生環，何等珍貴，對於魔星之中的存在來說，那也是十分重要，若是其他人來搶，魔星之

中的存在，又焉會同意呢，那是非斬殺不可。

    但是，現在李七夜討上門來了，魔星之中的存在不得不給，這當然也不是因爲長生環是李七

夜的東西，而是因爲在這一世，李七夜太可怕了，他可不想在李七夜手中殞落。

    隔壁的無上恐怖，就是在李七夜手中殞落的，他知道這是多麼可怕的後果，所以，魔星之中

的存在，也只好乖乖地交出了長生環。

    多少年過去，長生環又歸於李七夜手中，不過，在這一世，長生環這樣的大造化，對於李七

夜來說，沒非是說沒有用處，只能說，他不需要長生環。

    重新拿回了長生環，讓李七夜心裡面不勝吁噓，當年血戰，猶如昨日。

    古冥時代，那是何等的艱難，多少先賢是拋頭顱灑熱血，在這一戰之中，有多少弟兄倒下，

多少的鮮血、多少的屍體，最終才築就了九界昌盛的時代。

    一切，猶如昨日，但是，時至今日的時候，古冥已經不復存在，但，九界又何嘗不是如此呢

，這一切都已經成爲了過去。

    當今是八荒的紀元，一切是那麼熟悉，又是那麼的陌生。

    李七夜輕輕地摩挲着古盒，心裡面不勝感慨，有着說不出的情緒。

    經歷千百萬年，他能知道，也能理解，也能想象。在這漫長歲月之中，爲何有那麼多的巨頭

墮落呢，爲什麼那麼多驚豔無敵的存在最後投身於黑暗呢。

    因爲他們活得太久了，久到整個世界都陌生了，這個世界，不再是屬於他的世界，他已經不

屬於這個世界了。

    對於他們來說，一切都沒有牽掛。

    當他不屬於這個世界的時候，沒有任何束羈之時，他唯一所爲，便是爲了自己而活，所以，

在這千百萬年以來，多少無上巨頭，多少驚豔無敵，最終都是轉身，作出了另外的一個選擇

。

    “我，依舊是我。”最後，李七夜輕輕地說道。

    他不屬於這個世界，但，他李七夜也不屬於任何一個世界，他依舊是他，九界是如此，八荒

依然是如此，那怕是未來的紀元，他依然是如此。

    道心不變，他就不變，他依然是李七夜，依然是陰鴉，遨翔天地間。

    他之所以遨翔，並非是因爲這個世界，也不是因爲這個世界的人和事，因爲他想遨翔，他要

飛得更高，飛得更遠，所以他繼續遨翔，不因爲此間之人，也不因爲此間之事。

    他，李七夜，只因爲自己，千百萬年以來，他沒變，道心依然是巍峨不動。
