<title>《帝霸》▷ 6643.第6633章 獨孤九劍</title>

&emsp;&emsp;獨孤原站了出來，環顧所有人，不管是哪一位元祖斬天，面對獨孤原的時候，都不由神態凝重起來，就算是九凝真帝、太傅元祖也一樣是如此。

&emsp;&emsp;“我來，我來。”此時，一個聲音響起，這個聲音聽起來是有些孱弱。

&emsp;&emsp;一聽到這個聲音，大家望去，只見天馬上將已經爬了起來了，全身是鮮血，站都有些站不穩顫巍巍的模樣。

&emsp;&emsp;看到天馬上將爬起來，站都站不穩了，還要迎戰，頓時讓人都有些無語。

&emsp;&emsp;“道兄，先喘口氣先。”太傅元祖扶了一下顫巍巍的天馬上將，說道。

&emsp;&emsp;雖然說，他們都是競爭對手，甚至有可能是成爲敵人，但是，他們都是跨越了千百萬年的存在，他們都曾經是主宰着千教萬國、掌執着千百萬生靈性命的無上存在，依然是有着過人無比氣度，依然是有着凌駕九天、掌執天地的風範。

&emsp;&emsp;所以，哪怕在這個時候，彼此之間要生死相搏了，見天馬上將顫巍巍爬起來，也沒有人趁他病要他命，大家也都沒有對天馬上將出手的意思，太傅元祖還出手扶了一把。

&emsp;&emsp;“道兄先歇着。”獨孤原見天馬上將第一個要爬起來迎戰，他不由皺了一下眉頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;獨孤原這樣的話，頓時就讓天馬上將不爽了，他一下子就不幹了，立馬推開了太傅元祖，腰桿站得筆直，就像是一把標槍一般，筆直地站在戰場中，在這個時候，天馬上將戰意起的時候，讓人聞到了一股血腥味一樣。

&emsp;&emsp;似乎，在殘酷無比的戰場中，天馬上將腳下已經是堆滿了屍體了，有敵人的屍體，有自己天兵神將的屍體，屍骨堆積如山，血流成河，而此時哪怕天馬上將已經是全身傷痕累累，他都依然是能挺直腰桿，筆直地站着，孤傲整個戰場，不論什麼時候，都不會倒下一般，哪怕是再強大的敵人，都無法壓彎他的腰桿一般。

&emsp;&emsp;“獨孤小娃娃，瞧不起誰呢？”此時，天馬上將大喝了一聲，說道：“你天馬大爺身體劈開兩半，依然還能再戰三天三夜，來，我領域你的獨孤劍。”

&emsp;&emsp;論歲數、論輩份，天馬上將的確比獨孤原高出了不少，此時，天馬上將傲起來，那的確是讓人佩服。

&emsp;&emsp;他是大喝一聲的時候，乃是“鐺”的一聲響起，手中的天矮巨劍已然爆發出了可怕力量，似乎一瞬間把百萬裡天地的星辰都吸了進去。

&emsp;&emsp;天馬上將，也的確是一代兇猛無比的悍將，他說出這話，也並非是吹噓之詞，他一生驍勇善戰，何時服輸過，哪怕是遇到再強大的敵人，他都是血戰到底，甚至是戰到只剩下最後一滴鮮血爲止。

&emsp;&emsp;天馬上將，一生不知道經歷過多少的苦戰，也不知道血戰過多少強敵，他可謂是從一場又一場生死之戰中闖過來的，從屍山血海之中殺出來的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天馬上將挺直腰桿，雙手握天矮巨劍的時候，那股奪人的戰意，就算其他的元祖斬天也都不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;天馬上將，不愧當年爲鼎天統帥千百萬的天兵神將，他的的確確是有這個資格。

&emsp;&emsp;“天馬上將，真漢子也。”看着天馬上將在這個時候，依然還能有再戰豪氣，有元祖斬天也都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“你等最後一場。”無腸公子乜了天馬上將一眼，說道：“你最後一戰，乃是我，不是別人，等我好好收拾你，別說我佔你便宜。”

&emsp;&emsp;“好，老子等你，不用鎮封蒼天拳，看我怎麼斬你。”天馬上將與無腸公子那可是有舊仇的人，當年無腸公子斬了龍血元祖，也是鼎天座下最強大的戰將，這一直讓天馬上將不服氣，今日無腸公子挑戰他，他又焉能退縮呢，肯定是要與無腸公子戰到底爲止。

&emsp;&emsp;“嘿，那你就先回點血吧，不然，我斬你，不算英雄。”無腸公子一副藐視的模樣。

&emsp;&emsp;“等着，看誰死。”天馬上將怒火也上來了，一口氣服下了丹藥，跌坐在那裡，調息養傷，今日他不僅僅是要爭時間陀了，也要與無腸公子算一算舊帳的時候。

&emsp;&emsp;“誰來？”此時，天馬上將暫時退出，獨孤原雙目一掃，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;獨孤原，就如同他的名字一樣，似乎他就像雪原上的那一匹孤狼，不論是什麼時候，他都獨自一人，傲戰天下，天下羣雄無數，似乎都不入他的法眼，哪怕他不展露出自己藐視狂傲的神態，但是，都依然給人一種孤鬆傲雪的感覺，讓人無法親近。

&emsp;&emsp;這也不能怪獨孤原的高傲，他就是如此之人，當年連鼎天欲收他爲徒，他都拒絕，還有什麼比這個更爲孤傲的事情？連鼎天他都能拒絕，其他的人，又有幾個能入他的法眼呢？

&emsp;&emsp;所以，在很多人看來，獨孤原的孤傲，那是理所當然的事情。

&emsp;&emsp;“我來，領教一下道友的獨孤劍——”此時，太傅元祖站了出來，說道：“聽聞道友獨孤劍乃是人世間一絕，今日領教一二，看是否如傳聞一般。”

&emsp;&emsp;此時，太傅元祖一站出來的時候，狂霸氣息毫不保留地衝擊而出，剎那之間，狂之的混元真我之氣，瞬間衝擊而起，要把整個星空掀翻一樣，形成了一股狂霸的風暴。

&emsp;&emsp;在場的每一個巔峰，都是心高氣傲的主，不論是獨孤原還是太傅元祖，他們都是目高於頂的存在，在平日裡，芸芸衆生，又有幾個人能入他們的法眼呢。

&emsp;&emsp;太傅元祖，也一樣有狂霸的資本，他作爲元祖，乃是整個三仙界第四個成爲無上元祖的存在。

&emsp;&emsp;在他之前，成爲元祖的，分別是大荒元祖、七十二元祖、棍祖。

&emsp;&emsp;當然，人世間，沒有人能能大荒元祖相比，再天賦無雙、再狂傲的存在，只要他是元祖斬天，在大荒元祖面前，都要低下高傲的頭顱，這不僅僅因爲大荒元祖是仙人，更是因爲大荒元祖開創了元祖斬天這一條道路，建立了整個修煉體系。

&emsp;&emsp;所以，任何再了不起、再驚才絕豔的天才，在大荒元祖面前，那都算不了什麼。

&emsp;&emsp;剩下其他兩位元祖，太傅元祖的確是認爲自己不如第三位成爲元祖的棍祖，因爲棍祖不僅僅是得到了天罪贖地的一些傳承，更重要的是，棍祖的的確確是驚才絕豔，曾被人稱之爲人世間第一天才，就算是七十二元祖這樣的無雙天才，與棍祖相比，那都是顯得黯然失色。

&emsp;&emsp;至於第二位成爲元祖的七十二元祖，太傅元祖一直以來，都認爲，自己絕對不亞於七十二元祖，他的大道更是博古堂皇，道基之深厚紮實，不是七十二元祖能相比的，哪怕是七十二元祖得到過斬三生的指點，太傅元祖也是不以爲然，更何況，後來七十二元祖被無上黑祖一巴掌拍下去了，更無法與他相比了。

&emsp;&emsp;所以，作爲第四位成爲無上元祖的他，又是站在元祖的巔峰，他是有底氣與獨孤原一戰的。

&emsp;&emsp;“好，道兄，請賜教。”獨孤原雙目一凝，緩緩伸出手來，徐徐地說道：“道兄的博古之道，給後世之人很多的啓發，我也受益，今日有幸領教了。”

&emsp;&emsp;隨着獨孤原緩緩伸出手來的時候，只見一條又一條的大道法則在他的手掌之中浮現，每一條大道法則相互交纏的時候，最後，聽到“鐺”的一聲響起，交纏成了一把長劍。

&emsp;&emsp;這一把長劍，通體灰白，看起來不是特別的起眼，但是，仔細去看，能去感受的時候，這把劍乃是有無上混元真法所交纏而成，每一條的無上混元真法便是代表着一條無上之道，所以，這一把長劍便已經承載着千百萬條道。

&emsp;&emsp;所以，一劍在手，似乎可破天地萬道，所有的法則、大道都擋不住這一劍的攻伐。

&emsp;&emsp;“獨孤九劍。”看着獨孤原手中的這一把長劍的時候，不少元祖斬天爲之神態一凝，大帝荒神一看到這把劍的時候，就一剎那之間，就感覺這一把劍的劍尖已經直抵着自己的喉嚨了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，不論是他們變幻什麼樣的步伐、功法，施展什麼樣的防禦之術都無濟於事了，在他這一劍刺來的時候，瞬間會被這一劍所破。

&emsp;&emsp;獨孤九劍，獨孤九劍道，此乃是獨孤原所創的無上劍道，傳聞說，獨孤原觀摩天地萬道、參悟天下萬劍之法，最終創出了他獨一無二的獨孤九劍道，以這劍道破天地萬道。

&emsp;&emsp;有傳聞說，人世間沒有獨孤原的獨孤九劍道所破不了的大道法則，只有他功力不逮的大道法則。

&emsp;&emsp;“好一個獨孤九劍——”看到獨孤原的獨孤劍在手，太傅元祖也都不由神態一凝，徐徐地說道：“好，今日就領教領教。”

&emsp;&emsp;話音落下，隨着“轟”的一聲巨響，只見太傅元祖無量的混元真我之氣爆發而起，隨着混元真我浮現的時候，在轟鳴聲中，太傅元祖的無上大道也是轟天而起，整條無上大道在這剎那麼之間跨越了整個星空。
