
	《帝霸》▷ 第5114章 要報仇嗎

    李七夜淡淡地說道：“這就要看你了，你不是一個殺手，我也不需要一個殺手。”

    “我不是殺手。”離隱帝君細細地說道，她當然知道她不是殺手。

    這一點，她就與暗影夜騎不一樣的地方，暗影夜騎，所走的，也是殺道，但是，他是一個殺

手，他具備一切殺手的條件，也修練了成爲殺手之王的任何戰技。

    而她，離隱帝君，所走的殺道，純粹是爲殺道而殺道，不是爲了成爲殺手，也不是爲了金錢

而殺人，她僅僅是爲道的追求而已。

    如果，她修練成道心殺，也不會成爲一個殺手，因爲這只是她對道的追求罷了。

    “一開局，往往是奠定了一切呀。”李七夜輕輕地嘆息了一聲。

    離隱帝君不明白李七夜爲何這樣感嘆，但是，她知道李七夜這一聲嘆息之中，背後一定是有

着故事的。

    “要我怎麼做？”最後，離隱帝君問了一句。

    李七夜看了看她，淡淡地說道：“這應該問你自己，要成爲怎麼樣的一位帝君。”

    李七夜這樣的話，頓時讓離隱帝君沉默了，不由爲這個問題去沉思，讓她去審視自己的初心

，要成爲一個怎麼樣的帝君。

    最終，李七夜帶着離隱帝君回到了八匹王朝之中，當李七夜一回來之時，尊龍戰神、北靜王

、阿騅、烈焰狂刀，他們都不由呆住了，一時之間說不出話來。

    今日的李七夜，已經是至高無上的存在了，駕臨任何一個地方，都是這個地方的無上榮耀，

甚至可以，如果能請得到李七夜駕臨自己的宗門，這將會使得自己宗門身你百倍，甚至可以

讓自己宗門屹立於下三洲的千派萬教之上。

    所以，尊龍戰神、北靜王、阿維他們都沒有想到李七夜會突然之間回到了丿八匹王朝，這實

在是太不可思議了，李七夜離開之後，他們就算是想把李七夜請回來，但是，已經沒有那個

能力了。

    當然，看到離隱帝君的時候，對於尊龍戰神、北靜王他們而言，也不由爲之呆住了，這不僅

僅是因爲李七夜曾與離隱帝君有過生死一戰，而且，天下人都知道，離隱帝君與八匹道君乃

是生死仇敵。

    當然，對於尊龍戰神、北靜王這樣經歷過無數風雨的龍君而言，也並不見怪了，也並不會把

太多的恩怨扯入其中。

    畢竟，八匹道君還在的時候，八匹道君與離隱帝君是生死仇敵，他們也都知道的事情。而且

，不論是對於八匹道君還是離隱帝君而言，都是他們個人的恩怨，與其他人無關。

    那怕尊龍戰神、北靜王他們知道是離隱帝君斬殺八匹道君之事，但，他們也不會再去說什麼

。

    畢竟，如果是離隱帝君輸了，八匹道君也會斬殺離隱帝君，就像當年一樣，八匹道君手握仙

盾之時，幾次也是差點要了離隱帝君的性命。

    而阿騅就不一樣了，她是一個小姑娘，還未經歷過太多的風雨，對於她而言，離隱帝君就是

她的殺父之仇。

    所以，當離隱帝君出現在八匹王朝之時，阿睢是不由一雙秀目死死地盯着離隱帝君，都不由

握住拳頭，如果她有能力，她有機會一定會爲她死去的父親報仇，殺了離隱帝君。

    只不過，現在的阿睢也不再是那個衝動的小姑娘，她也知道，此時此刻，自己衝上去找離隱

帝君報仇，她也一樣是死路一條，她根本就不是離隱帝君的對手，就算加上尊龍戰神、北靜

王他們，也一樣不是離隱帝君的對手。

    毫不客氣地說，如果說，在這個時候離隱帝君真的要記仇的話，出手便是可以殺了他們，滅

了八匹王朝。

    “想爲你父親報仇？”阿騅的神態，又焉能逃得過離隱帝君的雙目，她只是冷冷地看了一眼

。

    離隱帝君這樣一說，不論是北靜王還是尊龍戰神，他們都不由爲之一驚，瞬間爲之緊張起來

。

    如果在這個時候，離隱帝君率先出手的話，那就瞬間可以斬殺阿騅，也甚至可以在這瞬間斬

殺他們所有人。

    “想一”阿騅毫不猶豫地說道。

    “若是仇恨矇蔽了你，一生了了而已。”離隱帝君冷漠地說道：“好好修練，等你強大了，

再找我。”

    離隱帝君這樣冷漠的話，讓阿騅也不由爲之一呆，北靜王、尊龍戰神也怔了一下但是很快就

明白過來。J。

    就算阿騅再努力，未來再強大，也強大不過離隱帝君，畢竟，離隱帝君的天賦，乃是天下共

睹的，罕有人能比，就算八匹道君在世，也是稍遜一籌。

    而阿維就算是再努力，就算是超越了她的父親，但是，也一樣殺不了離隱帝君，因爲離隱帝

君今日已經是七顆無上道果的帝君了，未來甚至成爲十二顆無上道果的帝君，甚至有可能走

上了歸真之路。

    而阿騅只怕窮其一生，也可能達不到這樣的境界。

    而對於阿雅而言，這樣的一個小姑娘，如果她一生僅僅是爲了自己父親報仇，那麼，她一生

都活在了仇恨之中，一生都活在了痛苦之中，因爲那怕她一生拼盡全力，都不一定能爲自己

父親報仇。

    “你父親也不會希望你報仇。”離隱帝君未說，李七夜淡淡地說道。

    “你怎麼知道？”阿騅不服氣地說道。

    阿睢這樣的一句話，頓時把尊龍戰神、北靜王、烈焰狂刀他們都嚇壞了，現在的李七夜，是

怎麼樣的存在？遠在離隱帝君之上，若是李七夜願意，他只需要稍稍擡擡手而已，他們八匹

王朝便是灰飛煙滅。

    “你殺過人嗎？”李七夜看着阿騅。

    阿騅呆了一下，回過神來，不由有些茫然地看着尊龍戰神和北靜王。

    李七夜淡淡地說道：“你殺過人，那麼，有一天，你也有可能會被人殺死，如果你有子孫，

你希望他們爲你報仇嗎？”

    阿騅一時之間回答不上來，因爲她還沒有達到這樣的境界，還沒有達到這樣的層次。

    “強者，只會自己報仇，也只會自己殺死自己的敵人。真正的強者，不會怕失敗，總有一天

，會報仇雪恨。”李七夜淡淡地說道：“只有弱者，纔會把報仇寄託於後代，無能之輩，總

是會讓後代去做自己所做不到的事情。”

    說到這裡，李七夜望着阿騅，徐徐地說道：“你父親是怎麼樣的人？”

    阿騅不由心神劇震，一時之間呆住了。

    事實上，他父親從來沒有叫過她爲他報仇，甚至在交待後事之時，他父親也從來沒有讓尊龍

戰神他們爲他復仇。

    對於他父親而言，與離隱帝君一戰，那是夙敵一戰，不論是誰生誰死，最終都是以實力去證

實，就算是戰死，也無憾也，只不過是技不如人罷了。

    “公子的話，我們銘記。”尊龍戰神握着阿騅的肩膀，向李七夜鞠身。

    在這個時候，尊龍戰神和北靜王都明白，李七夜再回八匹王朝，那已經是賜於他們造化，已

經是賜於他們榮耀了。

    否則的話，他去任何一個無上大道，都是以最高的儀式相迎，奉之上至高貴賓，以之爲無上

的榮幸。

    “等你強大，便懂你父親。”李七夜淡淡地說道：“你們八匹一脈，也算是豪傑，好好努力

吧。”

    說完，李七夜伸了伸懶腰，說道：“我累了，休息。”

    “我爲公子安排。”烈焰狂刀立即爲李七夜引路。
            щшш▪ 

ttκā n▪ ℃o

    離隱帝君也跟隨而去，臨行之時，看了阿騅一眼，冷漠地說道：“若想報仇，未來到上兩洲

找我。”

    阿騅一時之間沉默起來，未來的道路，是何等的漫遠。

    當離隱帝君走了之後，尊龍戰神輕輕地拍了拍她的肩膀，徐徐地說道：“先帝還在之時，只

希望看到你笑容常在。當年一戰，先帝可以出走，但是，先帝未有，依然迎戰，先帝自己所

言，此乃是夙命之戰，榮耀之戰。”

    “我知道。”阿騅不由重重地點了點頭，沒有再說話。

    北靜王只是輕輕地嘆息了一聲，就算是阿騅相復仇，這談何容易，就算是她再高的天賦又如

何，又焉能追得上離隱帝君。

    就算是真的到了那一天，或許，離隱帝君已經高坐於天穹之上，到時候，只怕離隱帝君就不

是一個人了，或許，她代表着一個至高無上的傳承，比如天庭。

    這也是爲什麼，從始至終，八匹道君從來不希望有人爲他報仇，而且，也根本不需要報仇。



    如果八匹道君想要別人爲他報仇，那麼，當年與離隱帝君約戰，他就不會應戰了，若是在那

個時候，八匹道君轉身而去，登臨仙城，那麼，離隱帝君又焉能奈何得了他。

    “八匹王朝，需要你。”最後北靜王輕輕地對阿騅說道。

    阿騅也不是傻子，她堅定點頭，說道：“我明白，我一定不會讓八匹王朝墜落。”

    此時，阿騅也知道，爲她父親報仇，還不如先壯大八匹王朝，畢竟，八匹王朝乃是她父親的

一片心血，那怕臨死之前，她父親也放不下八匹王朝。
