
<title>《帝霸》▷ 第3960章再見，還會相見嗎？</title>

&emsp;&emsp;李七夜是誰呢？這個問題，縈繞在了很多人的心頭，很多人都想詢問，大家心裡面都不由充滿了好奇。

&emsp;&emsp;因爲在這個時候，大家都沒有辦法去衡量李七夜這樣的一個存在，不論他是一個叫李七夜的不知來歷修士，還是佛陀聖地的聖主，這些身份都明顯不能說明他的存在。

&emsp;&emsp;或許說，這只不過是他衆多身份的其中一二個而已，那麼，他真身的身份，他真正的來歷，那又是什麼呢，他是怎麼樣的一個存在呢？

&emsp;&emsp;許許多多的修士在心裡面充滿了無數的疑問，但是，沒有人能爲他們解答這些疑問。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都無法去揣測李七夜的身份，因爲以大家常識已經是無法去衡量、揣摩這樣的一個存在了。

&emsp;&emsp;在這天地之間，對於世人的認知而言，最無敵，莫過於道君也。大道之君，君御萬道，世間還有誰能比道君更無敵也？

&emsp;&emsp;如紅塵仙此般的存在，那可謂是可以與道君並駕齊驅，凌駕九天，可謂是站在巔峰之上。

&emsp;&emsp;可以說，不論是古之女皇，還是紅塵仙，那都讓萬世所仰望，他們所站的巔峰，是無數世人一輩子所無法企及的。

&emsp;&emsp;甚至有天下人都信爲，如道君、如紅塵仙，那已經是這個世間最巔峰、最強大、最無敵的存在了，不可能有什麼凌駕在他們之上了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的出現，卻打破了許多人的常識，那怕是無敵如紅塵仙，但是，依然在李七夜面前伏首，大禮伏拜。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在以前那可謂是無法想象，舉世之間，還有人能讓紅塵仙行如此大禮。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大家都難於用自己的常識去揣摩李七夜究竟是怎麼樣的存在，讓大家心裡面都充滿了疑惑。

&emsp;&emsp;“連，連紅塵仙都伏拜之禮，難道他，他就是仙人不成？”也有修士強者大敢假設，低聲地說道：“或者，他是凌駕在蒼穹之上……”

&emsp;&emsp;“閉嘴，不可胡說八道。”當有晚輩或年輕人在揣測李七夜的身份之時，他們的長輩立即是臉色大變，立即斥喝，打斷了年輕人的胡思亂想和揣測。

&emsp;&emsp;“不準議論此事，否則重罰。”甚至有不少大教疆國下了如此鐵令，不允許門下弟子去討論李七夜這樣的一尊存在。

&emsp;&emsp;因爲不少大教疆國的老祖古皇他們心裡面擔憂，萬一門下弟子出言不敬，有所冒犯之處，說不定會招來滅門之災。

&emsp;&emsp;畢竟，連紅塵仙都要伏拜的存在，要滅他們一教一國，那簡直就是輕而易舉之事，完全是不費吹灰之力，甚至不需要他親自動手。

&emsp;&emsp;也正是因爲有了這樣的鐵令，使得許多修士強者乃是噤若寒蟬，但是，依然是抵不住心裡面的好奇。

&emsp;&emsp;事實上，何止是年輕一輩，連大教老祖、疆國古皇他們在心裡面也一樣充滿着好奇，他們也都想知道，李七夜究竟是怎麼樣的存在，究竟是怎麼樣的來歷，能讓紅塵仙如此的拜伏。

&emsp;&emsp;“難道真的是仙人？”雖然說，大教老祖、疆國古皇不敢輕易去討論，但，私底下，三五個好友，也是忍不住探討這事。

&emsp;&emsp;“世間真的有仙人嗎？”也有一些大教老祖心裡面存疑，雖然說，有種說法認爲，世間有仙，但，更多人不認同這樣的說法，因爲世間沒有誰見過真仙。

&emsp;&emsp;但是，不少大教老祖、疆國古皇在心裡面就奇怪，如果不是仙人，還有什麼樣的存在可以凌駕在紅塵仙這樣絕世無敵的人之上？

&emsp;&emsp;“不要忘記了摩仙道君的傳說。”有疆國古皇在私底下如是說。

&emsp;&emsp;提起摩仙道君，也的確是讓不少人面面相覷，因爲關於摩仙道君這樣的一個傳說，世界乃是極多人聽說過。

&emsp;&emsp;摩仙道君，真仙教的創始人，八荒萬古以來最驚豔的道君之一，萬古十大道君之一，甚至有不少人認爲他是萬古十大道君之首。

&emsp;&emsp;關於摩仙道君的傳說有很多，但是，最讓人津津樂道的還是摩仙道君年少之時，曾偶遇仙人，得仙人撫頂授道，最終修得無上功法，證得道果，成爲了驚豔萬古的摩仙道君。

&emsp;&emsp;摩仙，仙人摩頂，這就是摩仙道君的稱謂的來歷。

&emsp;&emsp;“真的是那個仙人嗎？”所以，大家都想知摩仙道君的傳說，一些大教老祖、疆國古皇如此大膽地猜測。

&emsp;&emsp;但是，誰都不敢肯定，覺得有這個可能而已。

&emsp;&emsp;不過，也有學識極爲淵博的古稀老祖卻想到了一個傳說，他回過神來之後，立即回去翻閱種種典籍、查看種種古經，最後恍然，忍不住興奮驚呼道：“我知道，我知道，我知道他是誰了……”

&emsp;&emsp;最終，有古稀的老祖忍不住興奮驚呼地說道：“他，他就是九界……”

&emsp;&emsp;說到這裡的時候，這位古稀老祖的聲音使嘎然而止，他沒有說出全部，因爲在這剎那之間，他聽到了一些傳說，因爲這個名字曾經是不可提起，否則會招來滅門之災。

&emsp;&emsp;“是他，他，他，他還活着，亙古地活着，穿越了一個又一個時代，一個又一個紀元……”雖然，最後這個古稀老祖沒有說出來，但，他無與倫比地激動。

&emsp;&emsp;因爲他也想不到，在自己有生之年，竟然知道了這麼一個萬古奇秘，被塵封的秘密，被有人故意掩益起來的秘密。

&emsp;&emsp;他不知道這背後究竟涉及了什麼，他也清楚究竟是誰在掩益了這背後的真相，但是，他可以肯定，這樣的一個傳說又回來了，這必定會在這世間掀起億萬丈的驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“天將變也。”這位古稀無比的老祖震撼無比，他知道八荒必定會迎來一次無法想象的大事件，必定會震動着整個八荒，甚至所有人都有可能被波及。

&emsp;&emsp;“願一切安好。”這位古稀老祖只能這樣默默地祈禱了。

&emsp;&emsp;雖然說，這位古稀老祖已經知道了李七夜的來歷，已經知道了李七夜的身份，但是，他沒有跟任何一個晚輩說，閉口不談，那怕是直至死也不會把這個秘密告訴晚輩。

&emsp;&emsp;因爲知道了並不見得什麼好事，說不定會爲自己宗門帶來滅門之災。

&emsp;&emsp;黑潮海深處，處處危險，各各皆有，但是，潮水退後，這些危險都已經降到最低了，更何況，這對於李七夜和仙凡來說，這根本就算不了什麼。

&emsp;&emsp;李七夜走得不快，仙凡一路相隨，最終抵達了黑潮海最深處。

&emsp;&emsp;在這裡，支離破碎，一個巨大無比的大坑出現在了他們面前，放眼望去，只見大地之下完全崩碎，出現了一個黑漆漆無比的深淵，這個深淵望去，不像是地洞，更像是整個空間崩碎，下面已經成爲了一片虛無，永無止境的虛無。

&emsp;&emsp;如此的深淵，似乎隨時都會吞噬着所有的生命，那怕是億萬生靈，它也能在這剎那之間吞噬掉。

&emsp;&emsp;這就像是一頭亙古無雙的洪荒猛獸，張大血盆大嘴，隨時都等待着把整個世界吞噬掉。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜和紅塵仙都站在這深淵之前，向下面望去。

&emsp;&emsp;“這就是入口了。”仙凡說道，然後，擡頭一看天穹，說道：“當年一擊轟下，就是鎮殺在這裡了。”

&emsp;&emsp;當年，大災難降臨，天屍墜落，一擊轟下，直接鎮殺在這裡。

&emsp;&emsp;當然，當年驚天動地的一幕，能看清楚的人，乃是寥寥無幾，仙凡就是其中一個。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜笑了一下，天屍墜落，他還能不清楚那是什麼嗎？他還能不清楚這是怎麼樣的過程嗎？

&emsp;&emsp;“曾有一尊尊先賢去過。”仙凡感慨，說道：“也不知道有多少無敵喪命於此，我也曾想去走一走，可惜，卻不能遠行。”

&emsp;&emsp;“也沒有什麼好看的。”李七夜笑了笑，說道：“生生死死，一個過程罷了，有人不甘心而已。”

&emsp;&emsp;“大人前來，是要清掃一次了。”仙凡不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“既然都來了，順便走走，也算是一種告別吧。”說着，不由笑了。

&emsp;&emsp;仙凡沒多說什麼，她知道李七夜這樣的笑容代表着什麼，若是以他爲敵，當他露出這樣的笑容之時，那一定要知道，這是死亡已經降臨了。

&emsp;&emsp;“送君千里，終須一別。”李七夜看着仙凡，徐徐地說道：“你回去吧。”

&emsp;&emsp;仙凡深深地呼吸了一口氣，點頭，隨之，又望着李七夜，說道：“何時，才能再見大人呢？”

&emsp;&emsp;“這就是要看你了，而不是看我。”李七夜笑笑，輕輕搖頭，說道：“大道漫漫，你已經有這樣的楔機了，無非是你自己怎麼樣選擇罷了。”

&emsp;&emsp;仙凡沉默了一下，最後點頭，說道：“我明白。”說完，欲走，但，又止步。

&emsp;&emsp;“若是行至終點，一切結束，大人又想何爲呢？”仙凡止步，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着她，笑笑，說道：“若是你自由而行，終點又是何方？你又是何求？”

&emsp;&emsp;仙凡張口，欲說，但，沒有說出話來，她不知道該如何說好。

&emsp;&emsp;“問道，便是問心，心有多堅，道有多遠，若心堅定不動，道無止也。”李七夜笑了一下，對仙凡說道。

&emsp;&emsp;說完，縱身，跳入了深淵。

&emsp;&emsp;“再見了，大人。”看着李七夜消失在深淵，仙凡輕輕低語，萬分感觸，最後轉身離開。
