<title>《帝霸》▷ 第4024章投靠</title>

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，說得許易雲一時之間說不出話來，而且，李七夜這一席話，那的的確確是有道理。

&emsp;&emsp;“公子，公子這話是在理。”許易雲不由沉吟了一下，她都沒有更好的話去反駁李七夜，她最後說道：“雖然話雖如此說，或許，公子應該可以節制一下，或許可以低調一下，畢竟修士千萬載，未來時間還很長。”

&emsp;&emsp;許易雲都沒有更好的話去說服李七夜，或者向李七夜說道理，而且，李七夜所說，也是有道理的，但，這樣的事情，許易雲總覺得哪裡不對，畢竟她出身於衰落的世家，雖然說，作爲家族千金，她並沒有經歷過什麼樣的貧窮，但，家族的衰落，讓許易雲在諸般事情上更謹慎，更有自律。

&emsp;&emsp;“低調，那只是弱者的自勉罷了，強者，從來不低調。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕搖頭，說道：“若是你認爲強者低調，那隻能說你永遠未達到那樣的層次。”

&emsp;&emsp;“這該如何說？”許易雲聽到這樣的話，一下子就更好奇了，忍不住問道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，看着她，徐徐地說道：“一代無敵道君，會與你大談功法之無敵嗎？會與你炫耀寶物之絕世嗎？”

&emsp;&emsp;“不會。”許易雲想都不想，這話脫口而出。

&emsp;&emsp;一代道君，何止無敵，乃是站在巔峰之上的存在，她只不過是一個小輩而已，那怕是小有成就，那也不入道君法眼，就猶如龐然大物看街螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;所以說，一代無敵道君，絕對不會與她大談功法之無敵、也不會炫耀寶物之絕世。

&emsp;&emsp;這也就是說，一隻大象，不會向一隻螞蟻炫耀自己力量之巨大。

&emsp;&emsp;“那你又怎麼知道，一代道君，未曾與其他的道君大談功法之無敵呢？”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“你又怎麼知道他沒有與其他無敵品賞寶物之絕世呢？”

&emsp;&emsp;“這個……”許易雲呆了一下，回過神來，脫口說道：“這個我就不知道了，未曾聽聞兩個道君同世。”

&emsp;&emsp;“那怕兩道道君同時，大談功法之無敵，你也不可能在場。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“這倒是。”許易雲想都不想，點頭贊成。

&emsp;&emsp;道君之無敵，若真的是有兩位道君在場，那麼，他們攀談功法、品賞寶物的時候，像她這樣的小人物，有可能接觸得到這樣的場面嗎？只怕是接觸不到。

&emsp;&emsp;“世間，從來沒有什麼強者的低調。”李七夜淡淡地笑着說道：“你所認爲的低調，那隻不過是強者不屑向你炫耀，你也未曾有資格讓他高調。”

&emsp;&emsp;“強者不屑向你炫耀，你也未曾有資格讓強者高調。”聽到李七夜這樣的話，許易雲不由細細品味。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，許易雲都不由承認李七夜剛纔所說的那句話——低調，好只不過是弱者的自勉！

&emsp;&emsp;“什麼高調低調的，那都不重要了。”李七夜笑着對許易雲說道：“我好不容易中了一個大獎，千百萬年來的第一大富豪，此乃是人生得意時，俗話說得好，人生得意須盡歡。人生最得意之時，都不盡歡，難道等你失意、窮困繚倒再放縱貪歡嗎？只怕，到時候，你想放縱貪歡都沒有那個能力了。”

&emsp;&emsp;“這好像也對。”許易雲不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，也就只有這麼樣的一個天下第一富豪而已，憑什麼不能讓人家買最好的東西、買最貴的東西。

&emsp;&emsp;“去吧，不用糾結那麼多，錢財，乃是身外之物，花了就花了。”李七夜輕輕擺手，吩咐地說道：“這正是消遣好時光，你就去辦了吧。”

&emsp;&emsp;“易雲明白。”許易雲深深一鞠身，不再糾結，就退下了。

&emsp;&emsp;反到綠綺看得比較開，畢竟她是經歷過無數的大風浪，更何況，她也遠沒有世人那般看中這數之不盡的財富。

&emsp;&emsp;綠綺更明白，李七夜根本就沒有把這些財富放在心上，所以隨手揮霍。

&emsp;&emsp;天下第一富豪，數之不盡的財富，或者在許多人眼中，那是一輩子都換不來的財富，不知道有多少人願意爲它拋頭顱灑熱血，不知道有多少修士強者爲了這數之不盡的財富，可以牲犧一切。

&emsp;&emsp;但是，綠綺認爲，不管這天下第一財富是有多少，他根本就沒放在心上，視之如糞土，完全是隨意揮霍，也未曾想過要多久才能揮霍完這些財富。

&emsp;&emsp;儘管李七夜隨意揮霍這數之不盡的財富，要把最好最貴的東西都買下來，但是，許易雲在執行的時候，還是很節約的，那怕是每一件東西要買下來，那都是一次又一次地與賣場砍價，可謂是精打細算，並沒有因爲是李七夜的錢財，就隨便揮霍。

&emsp;&emsp;不過，對於這些錢財，李七夜都懶得去關心過問了，對於他而言，那隻不過是無聊的消遣罷了。

&emsp;&emsp;在李七夜還沒有開始招賢納士的時候，就在當日，就已經有人投奔李七夜了，而且這投奔李七夜的人乃是由許易雲所引見的。

&emsp;&emsp;這個人正是老鐵舊鋪的掌櫃，他來見李七夜的時候，得到了許易雲的引見。

&emsp;&emsp;“在下鐵劍，見過公子。”這一次是正式的見面，舊鋪的掌櫃向李七夜恭敬鞠身，報出了自己的名號，這也是真誠投奔李七夜。

&emsp;&emsp;看着鐵劍，李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“聽易雲說，你想投奔於我。”

&emsp;&emsp;“是的，公子招納天下賢士，鐵劍不自量力，毛遂自薦，所以帶着門下幾十個弟子，欲在公子手下謀一口飯吃。”鐵劍神態鄭重。

&emsp;&emsp;鐵劍此來投靠李七夜，那是經歷了深思熟慮的。

&emsp;&emsp;“如果僅僅是謀一口飯吃。”李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“我相信，你也好，你門下的弟子也罷，不缺這一口飯吃，說不定，換一個地方，你們能吃得更香。”

&emsp;&emsp;“公子所言，也極是。”鐵劍沉默了一下，輕輕點頭，說道：“但，總有更廣闊的天地。”

&emsp;&emsp;“這倒難得了。”李七夜不由笑了一下，說道：“你帶着門下弟子來投我，不是爲了混一口飯吃，但，也不是爲了錢財而來。”

&emsp;&emsp;“公子法眼如炬。”鐵劍也沒有隱瞞，坦然點頭，說道：“我們願爲公子效力，可不求一分一文。”

&emsp;&emsp;鐵劍說出這樣的話來，連爲他引見的許易雲都不由爲之一怔了，鐵劍帶着門下幾十個弟子來投靠李七夜，豈不是爲了混一口飯吃，也不是爲了錢而來，這讓許易雲都十分吃驚，那麼，鐵劍是爲何而來呢。

&emsp;&emsp;“丫頭，你太小看他了。”李七夜當然看出許易雲心裡面的疑惑了，不由笑了一下，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那劍叔是爲何而來？”許易雲就忍不住問道了。

&emsp;&emsp;許易雲也明白鐵劍是一個十分不簡單的人，至於不簡單到怎麼樣的程度，她也是說不出來，她對於鐵劍的瞭解十分有限，事實上，她也僅是與鐵劍在他的舊鋪中認識的而已。

&emsp;&emsp;鐵劍笑了笑，說道：“我們是爲投奔明主而來。”

&emsp;&emsp;鐵劍這樣的回答，讓許易云爲之呆了一下，這樣的話聽起來很空泛，甚至是那麼的不真實。

&emsp;&emsp;若是有人跟她說，他投靠李七夜，不是爲了混口飯吃，不是衝着李七夜的億萬錢財而來，她都有些不相信，若是說，是爲投靠明主而來，她甚至會認爲這只不過是忽悠、騙人罷了。

&emsp;&emsp;但是，當鐵劍如此真誠地說出這樣的話之時，許易雲就不認爲鐵劍會騙她，也不認爲鐵劍會忽悠李七夜。

&emsp;&emsp;“就算是皇帝，也需要一個舞臺。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“如果沒有一個舞臺，那怕是皇帝，只怕連小丑都不如。”

&emsp;&emsp;“皇帝也需要舞臺？”許易雲一時之間沒有領會李七夜這話的深意，不由爲之怔了怔。

&emsp;&emsp;在這個時候，綠綺看着鐵劍，徐徐地說道：“難道，你想重振宗門？我們公子，不一定會趟你們這一趟渾水。”

&emsp;&emsp;“綠綺姑娘誤會了。”鐵劍搖頭，說道：“宗門之事，我早已不過問也，我只是帶着門下弟子求個安身之地而已，求個好的前程罷了。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，鐵劍已經知道綠綺的真實身份，也知道綠綺的來歷。

&emsp;&emsp;“鐵劍願帶着門下弟子向公子效勞，肝膽塗地，還請公子收受。”鐵劍向李七夜效忠，沒有提任何要求，也沒有提任何報酬，完全是無條件地向李七夜效忠。

&emsp;&emsp;“看來，你是很看好我呀。”李七夜笑了一下，徐徐地說道：“你這是一場豪賭呀，不僅僅是賭你後半生，也是在賭你子孫了千秋萬代呀。”

&emsp;&emsp;鐵劍，當然不是什麼無名之輩，他的實力之強，可以傲視當世，當世之間，能撼動他的人並不多。

&emsp;&emsp;但是，現在他卻帶着門下弟子向李七夜效忠，沒有提任何條件，若是知道的人，一定會被嚇得一大跳，一定會吃驚無比。

&emsp;&emsp;“公子必定是賢明之主。”鐵劍神態鄭重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑吟吟地看着鐵劍，徐徐地說道：“萬事，也都別太絕對，總會有着種種的可能，你現在後悔還來得及。”
