<title>《帝霸》▷ 6669.第6659章 隻手托起</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是大帝荒神還是元祖斬天，都不由大叫了一聲，他們爆發出了自己的所有力量。

&emsp;&emsp;“融合——”此時，無腸公子、九凝真帝、獨孤原他們作爲巔峰的元祖，他們把他們所有的力量、意志全部都融合起來，其他清醒願意的大帝荒神、元祖斬天他們也都跟隨着把所有的意志、力量一起融起。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，就像驚濤駭浪一樣的力量衝擊而出，向整個天地衝擊過去，要把李星辰與人世間的融合擊散，要把造化之水所凝成的鎖定打穿。

&emsp;&emsp;當九凝真帝、無腸公子他們如此之多的大帝荒神、元祖斬天的力量、意志融合在一起的時候，威力已經十分恐怖了，在以前，絕對是可以打穿整個天界的。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，人世間的億萬生靈，他們都感覺與無上巨頭綁在一起，他們都願意把自己的生命、意志都交出來，與之徹底相融，要與無上巨頭共享造化、共享災難。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，是芸芸衆生的億萬生靈與無上巨頭融合去對抗大帝荒神、元祖斬天了。

&emsp;&emsp;在昔日裡，芸芸衆生，那如螻蟻一般，他們個人的生命、意志是那麼的微弱，是那麼的渺小，是那麼的不值得一提。

&emsp;&emsp;甚至可以說，不需要元祖斬天，就是大帝荒神這樣的存在，都可以蕩掃大世，鎮壓十方，再多的芸芸衆生，都是無法與大帝荒神、元祖斬天這樣的存在對抗。

&emsp;&emsp;但是，今日有了無上巨頭這樣的凝合之後，本來並不值得一提的芸芸衆生，當他們所有人的生命、意志能以一種前所未有的高度融合在一起、綁定在一起的時候，就是一下子化作了一股無法想象的洪流。

&emsp;&emsp;這樣的洪流可以摧毀萬世，可以衝擊諸天神靈、十方世界，更別說，在這個時候，芸芸衆生的生命、意志要與無上巨頭融合綁定，它的威力就在這剎那之間狂飆了。

&emsp;&emsp;所以，在“轟”的一聲巨響之下，不管獨狐原、九凝真帝、無腸公子他們凝集了多少大帝荒神、元祖斬天的力量，不管他們凝集在一起的力量有多麼的強大，都在一瞬間被轟飛。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲響起之時，獨孤原、九凝真帝、無腸公子他們都被轟得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，“砰”的巨響，天地印之中的整個三仙界變得更加強大，一股集束而成的無窮意志、無盡力量一瞬間向獨孤原、九凝真帝他們鎮壓而來。

&emsp;&emsp;這樣的力量直轟鎮壓而來，瞬間崩碎星空，無數星辰在這剎那之間崩滅，此時，獨孤原、九凝真帝他們不由爲之臉色大變，駭然之時，狂吼着，所有人的力量都凝集在了一起，猶如是浩瀚汪洋一樣，瞬間託了起來。

&emsp;&emsp;但是，依然是無法抗得住這樣的鎮壓，在“砰”的一聲巨響之下，他們鮮血狂噴，此時，太傅元祖、天馬上將他們都不由臉色灰白，都受了重傷，損耗血氣過重，太傅元祖狂吼道：“扛住，否則天地萬世，就落入李星辰手中。”

&emsp;&emsp;“扛起來——”此時，無腸公子他們也都不由得狂吼不止，拼盡了自己所有的力量，欲扛起這樣的鎮壓。

&emsp;&emsp;在這個時候，在這天地之間，有深邃的目光一凝，有無上存在頓時起意了，徐徐地說道：“這就過了，要適可而止。”

&emsp;&emsp;在這個時候，三仙界之中有無上巨頭有出手之意，不允許這樣的事情發生。

&emsp;&emsp;然而，在這一瞬間，“砰”的一聲響起，無腸公子他們所有元祖斬天、大帝荒神聯手，都無法抗得住這樣的鎮壓，隨着這一聲響起之時，他們托起的力量汪洋，一瞬間出現了無數的裂縫，他們已經被這種力量碾壓得一口又一口鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“不好——要破——”此時，獨孤原也是駭然大叫了一聲，但是，在這個時候，不論是他，還是光明神又或者是其他元祖斬天，他們所有人都盡力了，依然扛不住這樣的力量。

&emsp;&emsp;此時，他們都絕望了，只能看着他們的力量汪洋一層層碎裂。

&emsp;&emsp;最終在“砰”的一聲巨響之時，他們所凝集融合起來的力量汪洋終於被崩碎了，在“轟”的巨響之下，星空之上的天地印乃是一個三仙界直接鎮壓而下，剎那之間要把整個天地震碎，更是向獨孤原他們碾壓而去，要把他們這些元祖斬天、大帝荒神碾成血霧。

&emsp;&emsp;“我命休矣——”在這個時候，獨孤原、光明神、九凝真帝他們已經無力迴天了，他們已經施展了所有的力量了，完全是無法對抗這樣的鎮壓。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，隨着這樣的鎮壓直轟而至的時候，他們也都駭然大叫了一聲，都不由閉上眼睛等死了，這樣的鎮壓直轟而下，一定能把他們轟成血霧。

&emsp;&emsp;就在“砰”的一聲響起之時，就在獨孤原、九凝真帝他們自認爲必死無疑之時，突然之間，一切都嘎然而止，鎮壓之力並沒有轟在他們身上，他們被沒有一瞬間被碾成血霧。在這個時候，睜開眼睛一看，只見一個人站在那裡，隻手托起了三仙界，輕而易舉。

&emsp;&emsp;這個人隻手托起三仙界，那隻不過是一位普普通通的青年而已，他正是李七夜。

&emsp;&emsp;此時，看到普普通通的李七夜隻手托起整個三仙界的時候，在任何人眼中，他就是飄然如仙，如同謫仙臨世一般，超脫萬古，屹立人世間。

&emsp;&emsp;在這個時候，不需要李七夜散發出什麼力量，不需要他有什麼亙古之威，他僅僅是站在那裡，一隻手托起三仙界的時候，這一切就已經足夠了，在任何人看來，此時的李七夜就是仙，無上仙。

&emsp;&emsp;甚至是比古之仙人還要超脫，似乎，人世間的一切，在他面前都變得那麼渺遠，無上巨頭也好，仙人也罷，此時此刻，在他面前都必須低首，都必須訇伏在他的面前。

&emsp;&emsp;“大人——”看到李七夜隻手托起三仙界的時候，不論是無腸公子還是九凝真帝、光明神他們，都不由爲之狂喜。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，他們都自認爲被要鎮壓成血霧了，沒有想到，在生死關頭，李七夜還是出現了，一出現，就輕而易舉地托起了三仙界。

&emsp;&emsp;在這個時候，九凝真帝、無腸公子他們狂喜不止，只要李七夜出手，他們就有救了，眼前的局面就能打破了。

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，徐徐地地說道：“這道，走偏了，造化萬世，不是讓你去綁定人世間，此舉不可取。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜一伸手，乃是“轟”的一聲巨響，隨着他五指一收攏的時候，整個三仙界被他一瞬間捏得粉碎。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，隨着三仙界崩碎之時，化作了無數的光芒，在這剎那之間灑落於天地間。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，只見所有的光芒灑落於人世間的時候，芸芸衆生，在這剎那之間如同神一樣跌回了凡人，一點點的光芒落在他們身上的時候，他們全身光芒盪漾，隨之，他們身上的光芒就好像是水紋一樣，慢慢消散而去。

&emsp;&emsp;此時，凡世間的億萬生靈，終於跌回了現實，他們依然是他們，他們還是屬於自己，不屬於任何無上巨頭，也不需要與任何無上巨頭綁定，共享禍福。

&emsp;&emsp;跌回人世間的億萬生靈，當他們徹底在現實中清醒過來的時候，一時之間他們都不由呆在了那裡，有些茫然，因爲剛纔所有的感知，所見所識，就好像是黃粱一夢。

&emsp;&emsp;“好好再修煉，道心不夠，急功近利了。”李七夜一舉手捏碎了天地印的三仙界之後，雙目一凝，一伸手，乃是“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，打開了天地印。

&emsp;&emsp;天地印，乃是千百萬的異象浮現，每一個異象出現的時候，就可以鎮壓一方天地，鎮壓人世間。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，隨着李七夜大手一揉的時候，在“轟、轟、轟”轟鳴之下，千百萬異象都在這剎那之間被收攏入了天道之內。

&emsp;&emsp;天道沉浮千百萬億象，猶如是可以跨越亙古，永不可磨滅一般。

&emsp;&emsp;此時，李七夜拿起了天道，隨手就把它擲了出去，在“砰”的一聲巨響之下，天道被擲入了天地城之內。

&emsp;&emsp;隨着，天地城裂開了一條大道之縫，天地印也是“轟”的一聲轟鳴之下，衝入了大道之縫內，剎那之間，光芒噴涌而出，浸透了整個天地城。

&emsp;&emsp;所以，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，無數的天地印法則在這個時候烙印在了天地城的每一寸泥土之中，把整個天地城鑄成了一個方無上之土。

&emsp;&emsp;此時，整個天地城都受到了加持與凝固，整個天地城在至高意志之下，使得它重塑，不論是無上巨頭，還是低人，在這樣的無上樂土之中，都必須低下自己高傲的頭顱。

&emsp;&emsp;在這樣的加持之下，天地城，竟會成爲無仙、無巨頭的無上樂土，任何存在，進入天地城的時候，都必須受到限制。
