
	《帝霸》▷ 第3809章要開始了

    正一少師，一代無敵天才，卻向李七夜這樣的人求救，這的確是讓所有人百思不得其解。

    “不逃了嗎？”在所有人百思不得其解的時候，一個沉冷的聲音響起，人未到，聲於至，這

沉冷的聲音充滿了肅殺氣息，讓人聽得不由打了一個冷顫。

    在此時，只見金杵劍豪踏空而來，他每走一步，腳下便浮出神劍，隨着“鐺、鐺、鐺”的劍

鳴之聲不絕於耳的時候，只見一把把神劍在金杵劍豪腳下鋪成了一條橫跨於天地的劍道，這

一條劍道從小聖山爲起步，一直抵於雲泥學院的萬爐峰。

    劍道橫跨天地，劍氣縱橫，使得天地之間的千萬寶劍都爲之共鳴，在這一刻，不論是在哪裡

的修士強者，只需要稍稍一擡頭，就能看到這條橫跨於天地之間的劍道，同時，不知道多少

人在這縱橫肆意的劍氣之下，感覺是寒冷刺骨，劍氣就像是鋒刃一般刮過大家的身體，讓人

百般不舒服，讓人心生畏懼。

    金杵劍豪緩緩而來，安步當車，不急不慢，似乎他也並不怕正一少師逃走一般，那怕正一少

師逃到天涯海角，他都能追得上。

    金杵劍豪跨空而至，劍道橫跨天地，劍氣肆意縱橫，如此氣勢，猶如是一尊無上劍神，凌駕

九天，可斬日落，可斷九幽。

    在這一刻，不論是氣勢，還是殺伐，金杵劍豪都淋漓無盡地表現出來了，讓不少人看了，都

不由抽了一口冷氣，在劍氣刮骨的情況之下，也有許多人不由打了一個冷顫。

    “好強大。”此時任何人都不得不承認金杵劍豪的實力恐怖，這不愧是可以比肩四大宗師的

人物，實力之強大，莫說是年輕一輩，就是老一輩的大教老祖也難於項背。

    金杵劍豪雖然是緩緩而來，但是，在眨眼之間，金杵劍豪那已經登上了萬爐峰的峰頂了，貯

立在高空之上，他冷眸一掃，如千劍瞬間橫掃而過，被他目光掃中的人，那都是不由全身隱

隱作痛。

    在這個時候，金杵劍豪站在那裡，有着俯視衆生之勢，似乎在他眼中，衆生如同蟻螻一般，

所有修士強者，在他眼中，那都是不值一提。

    “就算你逃到天涯海角，本座也要好好教訓你一番。”金杵劍豪冷眸懾魂，他冷冷地看着正

一少師。

    正一少師不由劍眉一挑，大笑一聲，他正欲開口說話，但，卻被許翠眉攔住了。

    許翠眉盈盈一笑，說道：“劍豪要爲佛陀聖地的晚輩出頭，心情我瞭解，不過，我們正一教

弟子，不與劍豪一般見識。”

    “好一個嘴舌伶俐的丫頭。”金杵劍豪目光一掃，冷冷地說道：“你是何人！”

    面對金杵劍豪這樣的強大存在，許翠眉也不驚不懼，含笑地說道：“我只是正一教普通弟子

而已。不過，此刻劍豪無需在小女子身上白費功夫，若是劍豪要爲難我們，那就先要問一問

少爺同不同意了。”

    在金杵劍豪如此可怕的劍氣之下，年輕一輩的修士，不知道有多少人已經屏住呼吸，也有不

少人被如此可怕的劍氣壓得雙腿發抖，哪裡還有勇氣和金杵劍豪直懟，但是，許翠眉卻是神

態自若。

    這也引得在場不少人爲之側目，特別是老一輩的強者、大人物，都紛紛一下子覺得許翠眉不

簡單。

    “這個丫頭，究竟是何身份？”有大人物也都奇怪，在此時他們都覺得，許翠眉真的不像是

正一教的普通弟子。

    也有曾熟悉正一教，不止一次在正一教作客的大教老祖，此時看着許翠眉，他都不由沉吟了

一下，說道：“正一教之中，好像未聽聞過這麼一個弟子。”

    如果說，是正一教傑出的弟子，或者是天才弟子，按道理來說，在正一教不可能默默無名，

一定會得到正一教的老祖栽培、或者早就已經闖出名頭來了。

    但是，說來也奇怪，許翠眉這樣的一個名字，莫說是對於佛陀聖地的普修修士，就是熟悉正

一教的大人物，那怕是許多的正一教弟子，對於她，都顯得陌生，似乎以前從來沒有聽說過

許翠眉這麼一個人。

    現在許翠眉這麼一個普通弟子，就似乎這樣冒了出來。

    對於許翠眉這樣的話，金杵劍豪不由雙眉一挑，目光一冷，殺氣瞬間高漲，他冷厲的目光在

李七夜身上掃過。

    “佛陀聖地的弟子，什麼時候開始庇護外敵了。”金杵劍豪冷森森的話在所有人耳中迴盪着

。

    這樣的話，頓時聽得年長一輩，特別是大教老祖，他們都不由相視了一眼。

    作爲老一輩的修士強者，他們心裡面很清楚，雖然金杵劍豪看起來年紀和正一少師相若，但

是，金杵劍豪貨真假實的老一輩人物，乃是老祖級別的人物，是和四大宗師同一輩人。

    作爲老一輩的大人物，威名赫赫，又是金杵王朝的皇太弟，他這麼突然之間跳出來，向正一

少師動手，不論怎麼說都不適合。

    雖然說，正一少師駕臨佛陀聖地，睥睨八方，囂張不可一世，但是，行止方面，正一少師卻

拿捏得恰到好處，並不見得有污辱、瀆褻佛陀聖地的地方。

    更何況，這一次正一少師駕臨佛陀聖地，乃是挑戰年輕一輩，這可以說是年輕人的事情，老

一輩根本就不適合插手。

    所以，於情於理，金杵劍豪都不適合向正一少師出手，但，現在金杵劍豪卻是一副非要教訓

正一少師不可的模樣，這也讓大家爲之奇怪了。

    “一肚子火氣。”在這個時候，熟悉金杵劍豪的老一輩大人物不由嘀咕一聲，說道：“看來

，在皇宮中憋了一肚子氣了。”

    這樣的猜測，也讓不少熟悉金杵劍豪的老一輩覺得很有可能。

    在剛不久，金杵劍豪本是要找李七夜麻煩，卻被葉明師擋回去了，被古陽皇召回皇宮。

    看來，金杵劍豪在古陽皇那裡受了不小的氣，有可能是受了憋屈。

    知道恩怨的人，細細想，也覺得大有可能。在外人看來，古陽皇是處處不如金杵劍豪，但是

古陽皇卻偏偏手握權柄，是金杵王朝的皇帝，這使得金杵劍豪處處受制於古陽皇。

    而且，只怕古陽皇這個皇帝，對於金杵劍豪這麼一個優秀無比的弟弟，那是處處刁難他吧。



    也正是因爲有這個可能，被古陽皇召回皇宮的金杵劍豪，乃是受了一肚子氣，一出來，見正

一少師囂張無比，目中無人，邈視佛陀聖地，這就讓金杵劍豪想教訓教訓正一少師吧，讓他

見識見識佛陀聖地的強大。

    當然，年輕一輩就不這樣認爲了，他們被正一少師壓得擡不起頭來，一肚子的憋屈，一肚子

的怒氣，而正一少師又是那麼的強大，他們沒處發泄。

    而在此之前，李七夜與正一教勾結，那已經是板上釘釘的事情了。

    現在有金杵劍豪這麼一個強大無比的存在站了出來，不僅是要教訓正一少師，甚至還要收拾

李七夜，這就頓時讓年輕一輩的修士強者瞬間與金杵劍豪同仇敵愾了。

    “姓李的，在佛陀聖地就從來沒有做過什麼好事。”有年輕修士冷笑一聲，不屑地說道：“

殘殺同道，勾結外敵，就是一個人渣！”

    “這種叛徒，留在他在世上幹什麼，殺了他。”早就對李七夜有怨氣的年輕修士趁着這個機

會，立即大叫地說道。

    一時之間，不少人紛紛附和了，不少年輕修士大聲叫道：“親王殿下，這種吃裡扒外的東西

，罪該萬死，該斬殺他。”

    Www▲ ttκǎ n▲ C 〇

    “請親王殿下出手，爲佛陀聖地清理門戶。”一時之間，不知道有多少年輕一輩紛紛叫囂，

他們都想看到金杵劍豪出手，斬了李七夜。

    雖然在人羣之中也有一些年輕修士支持李七夜的，想站在李七夜這一邊，但是，看到羣情憤

涌，他們也都不敢吭聲了。

    如果在這個時候他們出聲爲李七夜說話的話，很有可能被其他憤怒的修士強者打上叛徒的標

籤，被扣上勾結正一教的罪名。

    “這太離譜了。”也有年輕天才忍不住嘀咕一聲，說道：“明明是打不過人家，卻想借刀殺

人。”

    明白的人都看得出來，正一少師不用說了，壓得所有人都喘不過氣來，年輕一輩不論是誰，

根本不是他的對手。

    李七夜的妖孽也是大家有目共睹的，在佛陀聖地，只要有李七夜在的那麼一天，年輕一輩對

他都有所忌憚，畢竟，李七夜是打敗了金杵虎賁、神影聖子的人，如果其他年輕一輩想出頭

，李七夜就將會成爲他們的眼中釘、肉中刺。

    所以，在這個時候，聰明的人也都看不出來，不少年輕修士，不僅僅是想發泄心裡面的怒火

，同時，也想借金杵劍豪之手，剷除正一少師和李七夜。

    如果正一少師和李七夜都被剷出了，一些年少天才也有出頭之日，也該是他們揚眉吐氣、名

震天下之時。

    見羣情如此涌動，金杵劍豪挑了一下眉毛，冷視地看着李七夜，冷冷地說道：“看來，你名

聲不是很好嘛。”
