<title>《帝霸》▷ 6018.第6008章 我先查查記錄</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就算是荒神，也無濟於事，鯀虎一爪拍下，直接把歐陽少主給拍倒在了地上，一爪踩在他的胸膛上的時候，“喀嚓”的骨碎之聲響起，歐陽少主鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“咆——”在這個時候，鯀虎張開了嘴巴，八瓣嘴巴裂開的時候，滿嘴的牙齒，看得所有人都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“你，你，你敢——”看到鯀虎張開八瓣嘴巴，歐陽少主被嚇破了膽，不由駭然大叫了一聲，都嚇得屁滾尿流了，臉色煞白之下，尖叫地說道：“你，你可知道我是何人，我祖上乃是龍象大帝，隱秘王朝的無上大帝……”

&emsp;&emsp;“喀嚓——”的碎裂之聲響起，歐陽少主話還沒有說完，乃是“啊”的淒厲慘叫，眨眼之間，被鯀虎咬斷了頭顱，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的咀嚼聲中，只見歐陽少主被鯀虎吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“我還真不知道。”當鯀虎像一頭乖狗狗一樣走過來的時候，李七夜笑了笑，攤了攤手。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何人看得都不由心裡面發毛，鯀虎眨眼之間就吃了一個荒神，而且，看鯀虎的模樣，那隻不過是小點心罷了，可能連塞牙縫都還不夠，想想鯀虎那張嘴裂成八大瓣的嘴巴，都讓人打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了天行皇一眼，被李七夜一個眼神看過來的時候，天行皇不由打了一個哆嗦，全身發軟。

&emsp;&emsp;本來，李七夜就一個凡人而已，但是，此時，他隨便一個眼神看過來，天行皇就是那麼不爭氣，雙腿直打哆嗦，站都站不穩，若不是太過於丟臉，只怕他自己都已經是一屁股坐在地上了。

&emsp;&emsp;“我，我，我沒有別的意思。”天行皇此時看着李七夜都臉色煞白，沒有對抗的勇氣，頭皮發麻，撐着笑容，厚着臉皮說道：“我，我，我只是路過，對，路過這裡，沒有別的意思，絕對沒有惡意。”

&emsp;&emsp;天行皇，可是豐澤大帝的親傳弟子呀，作爲一代大帝的徒弟，膽識絕對是過人的，而且，他也是見過許多風浪的人，經歷過生死，絕對不是什麼膽小怕死的人。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，在李七夜的面前，天行皇哪裡還有什麼膽量，哪裡還有什麼勇氣，他都是被嚇破膽了，看到李七夜，心裡面都不由發毛，雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“路過，這麼巧呀，我也是路過的。”李七夜悠然地看着天行皇。

&emsp;&emsp;天行皇不由冷汗直冒，雙腿像棉一樣，一直在打顫，說道：“公子也這麼巧呀，我，我真的是路過的，我，我什麼都沒有幹，真的是沒有。真人，你，你們說是不是？”

&emsp;&emsp;在這個時候，天行皇都恨不得拉上長明真人、芒山老嫗她們爲自己證清白，他來到這裡，的的確確是什麼都沒有幹。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜也沒有爲難天行皇，只是輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;“多謝公子，多謝公子。”見李七夜沒有爲難自己，天行皇如逢大赦，立即向李七夜拜了拜，回過神來之後，轉身便走，跑得飛快，哪裡還敢繼續在這裡停留。

&emsp;&emsp;“公子——”看到李七夜歸來，長明真人他們也是驚喜無比，若是李七夜再慢一步，說不定他們也都遭殃了。

&emsp;&emsp;“我要你那一枚鑰匙。”李七夜對長明真人沉聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，長明真人立即望向了富貴坊主甄劍，說道：“公子，那枚鑰匙已經典當給富貴坊了。”

&emsp;&emsp;李七夜望向了富貴坊主甄劍。

&emsp;&emsp;李七夜一眼望來，富貴坊主都不由嚇得一大跳，心裡沒有來由地突了一下，生出一種畏懼之感，這樣的感覺，富貴坊主，從來都沒有過。

&emsp;&emsp;畢竟，他掌管着罪界之內最大的富貴坊，怎麼樣的大人物他沒有見過？從普通的修士強者到大帝這樣的存在，甚至是巔峰無敵的大帝，他都曾見過，他可是經歷過無數風浪的人。

&emsp;&emsp;就算是大帝降臨，他都一樣能穩住心神，能遊刃有餘地招待，但是，現在李七夜隨便一個眼神望過來的時候，他竟然心裡面都不由打了一個冷顫，這樣的感覺，十分的突兀。

&emsp;&emsp;“不瞞公子說，我們富貴坊所交易的商品寶物成千上萬。”富貴坊主忙是說道：“公子所想要的東西，只怕一時之間，我也不清楚在哪裡，或者還在我們富貴坊的庫房之中，或者早已易手。若是公子需要，那得我先查查記錄。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“那就得我親自去一趟你們的富貴坊了。”

&emsp;&emsp;“使得，使得，公子駕臨，我們富貴坊蓬蓽生輝，富貴坊一定恭迎公子的大駕。”在這個時候，富貴坊主也不知道爲什麼，自己頭額上直冒冷汗，好像李七夜也沒有幹什麼，但是，在這個時候，他就忍不住打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，撼動着整個天地，恐怖無比的力量衝擊而出，從遙遠之處瞬間向整個天地衝擊而來，衝擊到了陽明長生宗。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，從遙遠之處衝擊而來的力量，如同摧枯拉朽一般，哪怕是相隔如此遙遠的陽明長生宗了，不知道有多少樓宇宮殿一瞬間被衝擊得粉碎，其中有不少弟子也都被這衝擊而來的力量轟飛出去。

&emsp;&emsp;“富貴城——”在這個時候，芒山老嫗張目一看的時候，遙遙而望，在遙遠之處的富貴城，突然炸出了一股力量，瞬間摧毀了無數的樓宇宮殿，瞬間衝擊向了九天十地，威力十分的恐怖。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事——”遙遠眺望的時候，富貴坊主也頓時爲之臉色大變，因爲他在遙遠眺望的剎那之間，看到了一座座的樓宇古殿崩碎，在一瞬間，整個富貴城就崩塌了一角，他都不由大叫了一聲，說道：“是何人——”

&emsp;&emsp;富貴城，是在他們的掌握之下，乃是無雙王的產業，一直以來，富貴城都是罪界的交易之地，最爲繁榮之地，連鎮仙王朝、隱秘王朝、隍城陰朝這樣的三大王朝，都在他們富貴城之中做交易，而且，千百萬年以來，也沒有多少人會在富貴城中鬧事。

&emsp;&emsp;畢竟，富貴城雖然是做買賣的地方，但是，富貴城的力量還是無比強大的。

&emsp;&emsp;突然之間，富貴城炸開了，富貴坊主目光所及，富貴城內不知道有多少樓宇宮殿被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;這怎麼不把富貴坊主給嚇住了呢，自從他們無雙王的統治之下，富貴城一直以來都是和平無比，沒有多少人敢在他們富貴城鬧事。

&emsp;&emsp;現在不僅僅是有人在他們富貴城之中鬧事，而且，一出手不是要轟滅他們富貴城一般。

&emsp;&emsp;“轟——”的再響起一聲巨響，撼動了整個天地一樣，似乎把整個大地都掀起來一般，整個富貴城都被碾碎一般。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一股黑色的光芒沖天而起，大家還沒有看清楚這黑色的光芒的時候，聽到“砰、砰、砰”的陣撼動天地的聲音，整個天地都搖晃起來，剎那之間，整個天地都好像是要被打爛一樣，嚇得許許多多的人都不由瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這黑光沖天而起的時候，在那遙遠的富貴城之中，突然是“嗡”的一聲響起，一道光芒照亮萬域，似乎是要驅散一切強敵。

&emsp;&emsp;然而，緊接着，在“砰”的一聲巨響傳來之時，在恐怖力量的轟炸之下，一個浮現的結界，瞬間被打得粉碎，無數的金粉灑落於天地之間。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的金色結界被打破之時，富貴城主臉色大變，不由爲之駭然，失聲大噼了一聲：“金剛地仙界被破——”

&emsp;&emsp;“金剛地仙界被破——”一聽到富貴坊主的話，不論是芒山老嫗，還是長明真人，都不由爲之一駭，覺得不可思議。

&emsp;&emsp;金剛地仙界，乃是富貴城之內，通往富貴之地的最後屏障，而且，一旦破了金剛地仙界，這將就地使得富貴之地如同是不設防一般。

&emsp;&emsp;聽到金剛地仙界破，不論是芒山老嫗還是長明真人，他們也都不由爲之臉色大變，爲之駭然。

&emsp;&emsp;對於富貴城的許許多多修士強者，都知道金剛地仙界是意味着什麼，而且，千百萬年以來，都從來沒有聽誰攻破過金剛地仙界，今日突然之間，金剛地仙界被轟碎，沒有任何徵兆，這實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;“是誰打破的？”就算是長明真人，他們也在心神劇震之時，也不由浮想聯翩。

&emsp;&emsp;在整個罪界之中，除了極少數的存在，有可能打碎富貴城的金剛地界之外，其他的人根本就不可能打開它。

&emsp;&emsp;現在眨眼之間，金剛地仙界被一瞬間打破，讓人都不由想到了鎮仙王朝，或許，整個罪界最有可能打破金剛地仙界的，也就是鎮仙王朝了。

&emsp;&emsp;“這是——”在那道黑色的光芒沖天而起的時候，李七夜不由雙目一凝，在這剎那之間，他捕捉到了這一道的黑暗與衆不同，不應該出現於這人世間的力量纔對，但是，在這個時候，卻偏偏出現了。
