<title>《帝霸》▷ 第2411章巨龜</title>

&emsp;&emsp;在許多的道統都紛紛出聲討伐李七夜的時候，而作爲被討伐的對象，李七夜對於此事卻一無知，此時他已經進入了這條山脈的最深處了。

&emsp;&emsp;這條山脈浩瀚無袤，宛如是無邊無垠一樣，李七夜一路前行，最終抵達了他想要進去的目的地。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在李七夜還沒有靠近目的地的時候，就一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，地動山搖，天地地裂，宛如是世界末日一樣。

&emsp;&emsp;“噼啪——”與此同時，閃電之聲也不絕於耳，只見前面的天空是一片明亮，無數的閃電如同巨蛇狂舞一樣，在這剎那之間，無數閃電傾瀉而下，宛如是洪水決堤一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，與此同時，只見在前面氣浪滔天，億萬丈之高，直掀而起，要把天宇之中日月星辰拍打上來。

&emsp;&emsp;遠遠一看，便讓人知道前面有着一場劇烈無比的搏殺。

&emsp;&emsp;當李七夜走近一看，便看到了三頭強大無匹的幣獸在那裡打個你死我活，更準確地說，是一頭活着的幣獸和兩具幣獸骸骨拼得你死我活，雙方都拼得十分劇烈，鮮血濺飛。

&emsp;&emsp;其中那一頭活着的幣獸，與李七夜並不陌生，這頭幣獸正是馱着李七夜他們進來的那頭夔牛幣獸，只是此時此刻這頭夔牛幣獸全身是血跡斑斑，受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;另外兩頭幣獸骸骨乃是兩具巨大無比的骸骨，其中一頭看起來如巨蠍，這巨蠍之大，十分的驚人，它全身骨架宛如是可以直接架在幾座山峰樣一樣，最讓人爲之感到恐怖的是它只巨蟹尾部的那根毒刺，雖然這隻巨蠍的骨架全身已經是腐化得只剩下甲殼和骨頭了，但是它的毒刺依然保留完整，毒刺上的刺針依然閃動着烏尖的光芒。

&emsp;&emsp;聽到“嗤”的一聲，這巨蠍的毒刺如閃電一樣刺來，一下子就刺穿了一座山峰，這座山峰在巨蠍的刺毒之下宛如薄如紙，最爲可怕的是，當巨蠍的毒刺一下子刺穿山峰的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，整座山峰竟然一下子冒出了濃濃的白煙，在短短的時間之內，只見這座山峰竟然一下子融化成爲了岩漿，這樣的毒刺之恐怖，讓衆多的人看了都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;除了這具巨大的巨蠍骨骸之外，還有一隻更加巨大的處獸骨骸，這是一隻龜型的幣獸，這隻龜型的幣獸巨骸之大，讓人嚇了一大跳，當它站起來的時候，許多的山峰都在它的腳下，它的龜殼宛如是可以蓋住山峰一樣。

&emsp;&emsp;這隻巨龜幣獸的骸骨雖然移動比較笨拙，但是它的牙齒十分的鋒利，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一陣陣碎裂聲音響起，只見這隻巨龜一張口咬下的時候，就有一座座的山峰被它咬粉碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，夔牛幣獸與這兩具巨大無比的幣獸骸骨戰得慘烈，拼得你死我活，特別是這兩頭幣獸竟然會相互配合的情況下，夔牛幣獸更加不是對手了。

&emsp;&emsp;只見夔牛幣獸一張口，就狂吼，緊接着就聽到了“噼哩啪啦”的聲音響起，閃電焦雷瘋狂地從天空上傾瀉而下，如同一條條巨鞭一樣抽向了兩具幣獸。

&emsp;&emsp;面對這傾瀉而下的閃電狂雷，只見巨龜狂吼一聲，它那巨大無匹的龜殼高高地聳起，宛如巨盾一樣擋在天空上，瞬間擋住了這傾瀉而下的閃電。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一聲聲巨響不絕於耳，龜殼擋住了閃電狂雷，閃電狂雷打在了龜殼之上，星火濺射，宛如火山爆發一樣。

&emsp;&emsp;在巨龜擋住了電閃狂雷之後，只見那隻巨蠍繞到了夔牛幣獸的身後，“嗤”的一聲響起，它的毒刺以絕無倫比的速度瞬間刺向了夔牛幣獸的背心。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，夔牛幣獸瞬間位置，同時狂吼一聲，聽到“轟”的一聲巨響，在它的一聲狂吼之下，只見一面巨大的土盾從地面冒了出來，擋在了它的面前。

&emsp;&emsp;但，依然聽到“轟”的一聲巨響，毒刺瞬間擊穿了土牆，毒刺瞬間刮傷了夔牛的肩膀，鮮血如注，雖然夔牛能承受得了巨蠍的劇毒，但依然是受到很大的影響，它的鮮血變黑。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在被毒刺刺傷的剎那之間，夔牛幣獸也一下子狂怒，一下子進入暴進的狀態，聽到了它“嗚”的一聲怒吼，聽到“噼啪”的一聲響起，只見在瞬間無數的粗大無比的閃電狂雷在它的面前聚集，這就好像他是一手把無數粗大無比的閃電狂雷抓了過來一般。

&emsp;&emsp;就在石火電光之間，只見無數的閃電狂雷一下子在夔牛幣獸面前凝成了一把巨大無比的天劍，整把巨大無比的天劍雪亮無比，照亮了天地，透徹萬域，更爲恐怖的是，只見閃電狂雷所凝集而成的天劍中閃動着大道的符文，宛如這一把天劍不僅僅是凝集了所有的閃電狂雷的力量，更是擁有了大道初始的力量。

&emsp;&emsp;一頭幣獸，竟然如同通靈一般，它也如同修士強者一般馭駕着大道的力量，不再是依靠本能的天賦，如此的一頭幣獸，實在是恐怖，一旦有一天強大了，必定會化作神靈。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，只見夔牛幣獸的這把天劍掄斬而下，劈開了蒼穹，斬滅了日月，一劍斬下去，聽到“喀嚓”的一聲碎裂聲音響，只見天劍斬下，把巨龜那厚厚的甲殼砍裂。

&emsp;&emsp;“嗤——”的一聲，毒刺如閃電，甚至比閃電還要快，就在巨龜的甲殼被砍碎的剎那之間，巨蠍的支援已到，它的毒尾瞬間如閃電一樣刺了過來，直取夔牛幣獸的喉嚨。

&emsp;&emsp;夔牛幣獸只好放棄了巨龜，怒吼一聲，轉身便斬殺向了巨蠍。

&emsp;&emsp;一時之間，三頭巨大的幣獸打得天崩地裂，轟得你死我活，夔牛幣獸雖然強大，但是在巨蠍和巨龜一攻一守的完美配合之下，這讓夔牛幣獸並沒有佔到任何便宜，有時候反而是落入了下風。

&emsp;&emsp;就在三頭幣獸戰得天崩地裂的時候，在離它們不遠的地方，有一個黑漆漆的石洞，這個石洞黑暗一團，如同洪荒巨獸所張開的大嘴。

&emsp;&emsp;雖然夔牛幣獸它們戰得天崩地裂，四周的一座座山峰都已經崩碎，大地也支離破碎，甚至連天宇中的大星都被轟碎，但說來也奇怪，唯獨有這個黑漆漆的石洞依然是完然無恙，那怕它離戰場如此之年，也沒有絲毫損壞。

&emsp;&emsp;李七夜到來之後，他看了一眼前的景象，而夔牛幣獸它們也看到了李七夜到來，但它們並不理會李七夜，依然是戰得熾熱，戰到天崩地裂。

&emsp;&emsp;看到眼前這樣的一幕，李七夜也只是笑了笑而已，也沒有多去看它們，他的目光落在了那個黑漆漆一片的石洞之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜笑了一下，緩緩地往這個石洞走去，這個地方正是他要尋找的地方。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在李七夜靠近了這個黑漆漆的石洞之時，只聽到巨龜和巨蠍都同時怒吼了一聲，就在這剎那之間，巨龜和巨蠍都同時放棄夔牛幣獸，同時向李七夜衝去。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，就在這石火電光之閃，速度最快的就是巨蠍了，毒刺如同閃電一樣直刺向李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;面對如閃電一般的毒刺，李七夜目光一凝，聽到了“嗡”的一聲，這一聲很弱很弱，就宛如是花開的聲音，如此微弱的聲音，一般人根本就是聽不見。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，李七夜手中已經握着一把劍了，但這把劍很難看得到，這把劍是一把透明的劍，可以說是無影無形，整把劍薄得讓人難於想象，比一張紙片都還要薄上千萬倍。

&emsp;&emsp;“沙——”的一聲響起，就在毒刺射來的瞬間，李七夜手中的一劍已經揮出，動作如行雲流水，一氣呵成，宛如庖丁解牛，遊刃有餘。

&emsp;&emsp;最後又是“沙”的一聲響起，李七夜依然站在那裡，只不過此時他已經收劍了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在李七夜收劍的時候，巨龜也衝了過來了，它巨大的龜足狠狠地向李七夜踏去。

&emsp;&emsp;李七夜連眼皮都沒有眨一下，手中的劍再次揮出，動作一氣呵成，似乎沒有任何招式，就像是庖丁解牛一樣。

&emsp;&emsp;當李七夜再次站在那裡的時候，一切都顯得寂靜，似乎連空氣都凝固了一樣，只見巨龜和巨蠍都一動不動地站在那裡。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，這才聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見巨龜和巨蠍都一下子肢解了，身體的每一個關節一下子裂開，整個身體都一下子散架，而且十分的整齊完美，似乎這是一門藝術。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，巨龜和巨蠍的骸骨散落一地，再也沒有聲息。

&emsp;&emsp;李七夜十分平淡，看着眼前這一幕，只是笑了笑而已，在這個時候他手中的晶劍也隨之消失了。

&emsp;&emsp;晶劍，這正是李七夜手中這把劍的名字，更準確地說，它並不是一把真正的劍，它是劍道，只不過，這樣的一條劍道凝化成了一把劍握在李七夜手中而已。
