
	《帝霸》▷ 第3129章生死別離

    大家都看着金光上師，一時之間，所有人都說不出話來，心裡面百般滋味。

    金光上師，一位了不起的始祖，未來潛力很大，在仙統界，多少人心裡面敬佩金光上師，又

有多少人把金光上師視之爲偶像。

    但，今日那怕強大如他，最終還是將要戰死，想到這一點，讓很多人心裡面不由爲之慼慼焉

。

    與此同時，大家心裡面也都覺得，此時此刻，死在第一兇人的手中，也沒有什麼好別憋的，

也不是什麼羞恥之事。

    “還有什麼話要說嗎？”李七夜看着坦然的金光上師，淡淡地笑了一下。

    這不由讓所有人心裡面爲之一緊，該是說遺言的時候了，一時之間，所有人都不由屏住呼吸

，都看着金光上師。

    人終難免一死，只不過，以金光上師的成就而言，他現在還是太年輕了，人生還有很多事情

未做，心裡當然是有着太多的遺憾了。

    所以，一時之間，所有人都看着金光上師，等待着他交待遺言。

    本是神態坦然的金光上師，也知道自己時間不多了，不由神態一黯，輕輕地嘆息一聲，然後

望向那裡，溪皇出現在那裡，風華絕世，傾國傾城，舉世之間，沒有幾個女子能與她相媲美

了。

    “此生，我也無憾也。”金光上師望着自己的妻子，輕輕地說道：“在這一生，能娶你爲妻

，是我一生中最大的幸福，也是最大的榮幸。”說到此，目光充滿深情。

    溪皇也望着金光上師，目光充滿柔情，聲音溫柔，動聽，輕輕說道：“我以你爲傲，成爲你

的妻子，是我一生最驕傲的事情。”

    一時之間，他們夫妻兩人對望，猶如時光凝固了一樣。

    看到這樣的一幕，不知道多少人心裡面顫了一下，不知道多少人心裡面爲之傷感。

    在世人看來，金光上師與溪皇，乃是天生一對，地設一雙，他們是最般配不過的道侶了，是

多麼讓天下人羨慕的神仙眷侶。

    對於男人而言，若能娶溪皇這樣的女人爲妻，夫復何求；對於女子而言，若能嫁給金光上師

這樣的男人爲妻，人生又有何求呢？

    當金光上師與溪皇兩個人深情對視的時候，天地寂靜，時光如同停止了流淌，就這樣，好像

過了千萬年之久。

    在這一刻，所有人也都屏住了呼吸，不敢發出絲毫的聲音，沒有人願意去打斷這個時刻，沒

有人願意去破壞他們夫妻之間的深情。

    金光上師與溪皇深情對視，此時此刻，他們不需要言語，心有靈犀，那怕是一個眼神，一切

都在不言之中。

    時光猶如安靜下來，也不知道過了多久，金光上師這才收回了目光，向蟄龍所在的位置望去

。

    “多謝前輩一路相護，可惜，我辜負了前輩。”金光上師對蟄龍說道。

    “不，你是我一生中教過最優秀的學生。”蟄龍說道：“你值得我一生爲之驕傲，你是最了

不起的學生！”

    聽到這樣的道別，不少人都不由爲之慼慼焉，一代無敵始祖，最終要走到自己生命的盡頭了

。

    “辜負大家所望，金光慚愧。”此時金光上師對仙銅山的所有弟子說道。

    此時，仙銅山的所有弟子強者都跪得一地，所有弟子強者都向金光上師磕頭，雖然沒有人言

語，但是他們心裡面都向金光上師致最高的敬意，金光上師值得他們一輩子效忠的主上！

    一時之間，整個天地間的氣氛充滿了別離的傷感，大家心裡面都不由慼慼焉，甚至在無聲無

息之間，已經有不少人是淚流滿面了，那怕是與金光上師素上相識的人，此時都不由默默地

流下了淚水。

    看到這樣的一幕，那怕是曾經歷過許多生死別離的老祖、長存，心裡面也不由有些難過，畢

竟今天他們要目送一位年輕的始祖離開這世間。

    “在臨死之時，我向道兄提一個要求，可否？”金光上師望着李七夜，神態莊重。

    在這個時候，火焰已經快要把金光上師的身體燒完了，可以說，用不了多少時間，金光上師

就會被自己的火焰徹底的燒成灰，到了那個時候，金光上師徹底的灰飛煙滅。

    “什麼事？”李七夜笑了笑，說道。

    “人終於有死。”金光上師輕輕地說道：“我不懼於死亡，只是，想求個死法而已。若是道

兄願意，請助我一臂之力，用十三命宮鎮殺我便可，我此生也滿足也。”

    大家聽到這話，都不由望着李七夜，也有很多人心裡面不由爲之顫了一下。

    金光上師終究是難逃一死了，此時他控制不了自己的火焰，只怕片刻之後，他的火焰會把他

燒得灰飛煙滅。

    對於一位始祖來說，死在自己的秘術之下，似乎讓人有點不是滋味，若是能死在李七夜的十

三命宮之下，對於金光上師來說，那也是一個十分有尊嚴的死法。

    “死？”李七夜笑了笑，輕輕地搖頭，說道：“現在談死，還言之過早呢。”

    金光上師呆了一下，然後他不由苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“此秘術，我親手所創，知

道它的可怕，一旦自焚燒身，唯有死路一條，只怕大羅金仙都救不了我。”

    金光上師這話也不是沒有道理，是他親自創出“金光一點”，對於自己創出來的功法，他還

不知道威力嗎？一旦控制不住火焰，他這位創造者，也一樣會被自己的火焰燒成灰。

    所以，至於此時，金光上師已經不抱任何希望了，他已經是坦然去面對自己的死亡了。

    “大羅金仙？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“雖然我不是大羅金仙，世間也不見

得有什麼大羅金仙，但，我十三命宮！”

    “道兄救我？”連金光上都愕了一下。

    在這一刻，所有人都愕了一下，所有人都呆呆地看着李七夜。

    先不說李七夜能否救金光上師，在所有人看來，金光上師乃是第一兇人的對手，甚至是敵人

，現在金光上師戰敗，而且是要慘死在自己的秘術之下，不論是從哪一方面來說，第一兇人

都沒必要去救金光上師。

    換作自己，試問一下，只怕都不會去救金光上師。

    “我殺的人多了。”李七夜淡淡地笑了一下，隨意悠然，說道：“救一個人，那算什麼事。

更何況，世人雖多，但是，有趣之人難得，救你一命又何妨。”?李七夜這樣的話，頓時讓

很多人抽了一口冷氣，一時之間，不知道多少人肅然起敬。

    不管第一兇人是有多麼的強大，但，總會有世人對他有着偏見，或者總會有人對他不順眼，

然而，在這一刻，不管是對他有偏見還是看他不順眼的人，都不由爲之肅然起敬，這樣的作

爲，值得天下任何人去尊敬。

    “轟——”的一聲巨響，就在所有人還沒有反應過來的時候，十三命宮剎那之間散發出了璀

璨的光芒，這璀璨的光芒猶如照亮了整個世界。

    就在這一刻，璀璨無比的光芒全部都籠罩在了金光上師的身上

    當光芒一籠罩在金光上師的身上之時，猶如時光凝固，似乎是定住了金光上師身上燃燒的火

焰。

    當火焰定住了之後，聽到了“滋、滋、滋”的聲音響起，十三命宮灑落了點點的光輝，當這

樣的光輝灑落在金光上師身上的時候，只見金光上師身上的火焰竟然是被一一熄滅了。

    “成功了，真的成功了！”看到金光上師燃燒着的火焰竟然被一一熄滅了，一時之間響起了

如同雷動一般歡呼聲。

    大家看着這樣的一幕，十分震撼，就是金光上師也覺得不可思議，他的火焰就這樣被熄滅了

。

    只要這燃燒着的火焰一熄滅，金光上師就有救了。

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，只見十三命宮垂落了混沌，猶如天地造塑，猶如時光倒

流，在這混沌之中，似乎蘊藏着無窮無盡的生機。

    混沌縈繞於金光上師全身，開始爲金光上師重塑身體。

    看到這樣的一幕，不知道多少人爲之鬆了一口氣，大家都知道，金光上師有救了，金光上師

又將會活過來了。

    “不可思議，這太不可思議了，十三命宮，果真非同凡響。”有長存老祖感慨地說道。

    強大到他們這樣的地步，明白金光上師這種火焰的可怕，這種火焰一旦焚燒起來，不論是什

麼寶物，不論是什麼功法，都是無法把它熄滅的。

    然而，現在第一兇人李七夜不僅僅是把這火焰熄滅了，還救了金光上師，爲他重塑身體，這

是何等了不得的十三命宮。

    “這終究是十三命宮呀，可以說是萬古唯一。”也有老祖能理解，說道：“它本身就是一個

了不起的奇蹟，所以十三命宮能創造其他的奇蹟，這也不足爲怪了。”

    聽到這樣的一席話，不少人都點頭，十三命宮，這本就是萬古奇蹟，它的妙用，它的奧妙，

只怕是十二命宮遠遠是無法相比的。

    當然，很多人也好奇，十三命宮，還有什麼更玄奧的妙處呢。
