
	《帝霸》▷ 第3553章貪吃的小和尚

    “妙哉，妙哉……”在這個時候，金蟬佛子拿着他的佛鉢，向魚湯鉢裡去舀魚湯，他那眉開

眼笑的模樣，那看得出來他是多麼的高興了。

    看到這樣的一幕，讓在場的雲泥學院的學生都不由爲之無語了，他們都沒辦法用詞語去形容

眼前這一幕了。

    在此之前，金蟬佛子用佛鉢來裝烤肉，那都顯得大不敬了，現在又用來舀魚湯。

    就算是傻子，都能看得出來，金蟬佛子手中的佛鉢，那絕對是一件寶物。不少雲泥學院的學

生都知道，金蟬佛子手中的佛鉢，來歷十分驚人，乃是天龍寺的一件重寶，天龍寺的好幾代

聖僧都曾持有過這隻佛鉢，也得到了一代又一代先賢的加持。

    可以說，這一隻佛鉢，在天龍寺可以說是一件聖器，乃是天龍寺佛法無邊的象徵之一，正是

因爲金蟬佛子天賦絕世，得到了天龍寺的各位聖僧認同，纔會賜予他佛鉢。

    然而，讓所有人都想不到的是，金蟬佛子並沒有用這一隻佛鉢來降妖除魔，也沒有用這一隻

佛鉢來弘揚佛法，而是用它來盛裝酒肉。

    現在看到金蟬佛子用來舀魚湯，不少雲泥學院的學生，心裡面都不由怪怪的。

    因爲大家都看到了，這滿滿一鉢的魚湯都被小黑、小黃吃過的了，它們已經對着一鉢的魚湯

亂舔了一頓了。

    現在這被一頭老黃狗和一頭老野豬舔過的魚湯，而金蟬佛子竟然用天龍寺的聖器佛鉢來盛裝

，這簡直就是對於先賢的不敬，這簡直就是對於天龍寺的一種猥褻。

    但是，金蟬佛子卻一點都不在乎的模樣，好像他手中所拿的根本就不是什麼絕世無雙的佛家

聖器，那隻不過是一隻破碗而已。

    “如果我是這樣做的話，我家裡的長輩，一定會打斷我的手腳。”有學生看着金蟬佛子拼命

往鉢裡面撈魚湯，不由喃喃地說道。

    很多學生都也苦笑搖了搖頭，這樣的事情，也唯有金蟬佛子才能做得出來，一點都沒有尊重

自己的出身，一點都不矜持自己的身份。

    不過，大家都知道，現在天龍寺也都對於金蟬佛子無可奈何了，也只好是聽之任之。

    “也不能這樣說，當年至尊也有着這樣的風格，大家都說，金蟬佛子能繼承至尊的大位，那

還真的說不準呢。”有一位年紀大的學生低聲地說道。

    一提到“至尊”兩個字，不知道有多少學生心裡面爲之劇震，他們心裡面爲之肅然，也不敢

多去討論。

    “旺、旺、旺……”就在金蟬佛子拼命往魚湯裡撈的時候，小黃就不幹了，向金蟬佛子吠了

起來。

    看金蟬佛子往魚湯裡拼命撈，他這不僅是要把魚湯盛滿，還要把鉢裡的七彩龍鰍也要往自己

佛鉢裡面裝去。

    就這麼一條七彩龍鰍，現在金蟬佛子已經往自己佛鉢裡塞了一半截了，小黃當然不幹了。

    “善哉，善哉，小僧也就舀一點，一點點，一點點。”金蟬佛子雖然口上說是一點點，一點

點，但是，手上卻一點都不含糊，把七彩龍鰍拼命地往自己的佛鉢裡塞去，瞧他的模樣，要

把整條七彩龍鰍塞入自己的佛鉢裡面。

    一開始，小黑還好，現在一看到金蟬佛子要把整條七彩龍鰍往自己佛鉢裡塞，它也不幹了，

對着金蟬佛子哼哼哼地哼唧起來了。

    “旺、旺、旺……”小黃那就更加不用說了，對金蟬佛子狂吠，眥牙裂齒。

    如果不是李七夜有話在先，小黃就立馬衝過去，把金蟬佛子的那隻手先咬下來吃了。

    看到金蟬佛子如此不要臉地跟一頭老黃狗、一頭老野豬搶食，這讓雲泥學院的學生都不由覺

得十分尷尬，金蟬佛子這是太不要臉了吧，這樣的事情也做得出來。

    如果讓天龍寺的高僧看到金蟬佛子跟一條老黃狗、一條老野豬搶食，不知道會不會氣得吐血

，這簡直就是把天龍寺的顏臉都丟光了。

    “好了，小和尚，不要得寸進尺，信不信我放狗咬你。”看到金蟬佛子把整條七彩龍鰍往自

己碗裡塞去，李七夜也哭笑不得，搖了搖頭，說道。

    “旺、旺、旺……”至於小黃，那就更兇了，李七夜都說了這句話了，它就毫不客氣地露出

了獠牙，雙目都露出兇光了，只要金蟬佛子敢把整條七彩龍鰍帶走，它一定會把金蟬佛子的

手臂撕下來。

    見小黃雙目露出了兇光，金蟬佛子打了一個哆嗦，忙是鬆手，乾笑，說道：“失誤，失誤，

阿彌陀佛，小僧沒有獨吞的意思，沒這個意思，沒這個意思。”

    金蟬佛子不得不把七彩龍鰍放回去，盡過是如此，他還是把一截的七彩龍鰍塞入了自己的碗

裡面，然後一溜煙跑開了，跑到一旁咕嘟咕嘟地喝了起來。

    小黃和小黑狠狠地盯了一眼金蟬佛子，然後才風捲殘雲一般，把所有的魚湯都喝得乾乾淨淨

，連七彩龍鰍的魚骨頭都不放過，吃得連渣都不剩。

    何止是小黃和小黑如此，連金蟬佛子都是如此，他也一樣風捲殘雲一般，吃得一乾二淨，連

渣都不剩，喝完了，還要再三地舔了舔他手中的佛鉢，一副意猶未盡的模樣。

    看到金蟬佛子這副模樣，雲泥學院的學生都不由苦笑，如果不是早早就知道金蟬佛子的威名

，不認識他的人，還以爲他就是一個騙吃騙喝的酒肉和尚。

    “阿彌陀佛，我佛慈悲。”金蟬佛子摸了摸圓滾的肚皮，笑嘻嘻地說道：“施主，不知道你

們廟裡還招收和尚不？小僧以後掛單在你們寺裡算了。”

    金蟬佛子這話頓時讓雲泥學院的學生都不由無語，似乎，只要給他好吃的，他隨時都可以背

叛天龍寺一樣。

    “不招。”李七夜搖了搖頭，說道：“你這樣的酒肉和尚，一身腥味。”

    “善哉，善哉。”金蟬佛子忙是合什，一點都不在意，笑嘻嘻地說道：“施主，小僧這副皮

囊雖然臭味沖天，但是，小僧的寶相，那是佛光晶瑩……”?“滾——”李七夜看都不看他

一眼。

    老奴也不由笑着搖頭，說道：“小和尚，你信不信惹惱了我家的少爺，把你扔入深淵去喂猛

獸了。”

    這樣的話，頓時讓金蟬佛子打了一個哆嗦，合什，說道：“善哉，善哉，我佛慈悲，多謝施

主的齋飯，小僧告辭了。”說着，一躬身，然後大袖一甩，飄然而去。

    當他一甩衣袖，飄然而去的時候，金蟬佛子這還真的是有模有樣，那還真的是有幾分得道高

僧的模樣，如果不是他身上的袈裟都有油漬的話，那還真的讓人認爲他是得道高僧。

    大家看着金蟬佛子飄然而去，雲泥學院的學生都不知道該如何好。

    就在金蟬佛子剛剛離開，有十幾個人從天而降，帶隊的乃是一個粗壯結實的中年漢子，從他

們衣着來看，乃是雲泥學院的。

    “終於找到你們這些小崽子了。”一看到雲泥學院的學生都在這裡，一個都不少，這個中年

漢子不由鬆了一口氣，罵道：“你們這羣蠢驢，就憑你們這點本事，在這萬獸山，也敢獨自

跑出來浪，是不是活得不耐煩了，信不信我把你們全部扔下懸崖去？”?“杜老師——”看

到這個中年漢子到來，雲泥學院的學生都不敢多哼聲，只能是被臭罵了一頓。

    “好了，沒事就好。”這個中年漢子狠狠地瞪了這羣雲泥學院的學生一眼，說道：“如果誰

死在這裡，那就自己負責。”

    雖然說，一出來的時候，雲泥學院就已經有了通知了，由學生自己負責自己的安危，但是，

學院還是有老師跟來了，以免得真的一大批學生慘死在萬獸山，若是這樣的話，損失就慘重

了。

    “這三位是……”中年漢子杜老師斥喝了小玲他們這羣學生一頓之後，這個時候他纔看着李

七夜主僕三人。

    “老師，是這位李公子收留我們三個人住一宿的。”小玲忙是向杜老師彙報。

    “多謝，多謝。”杜老師忙是鞠身，他心裡面也不由爲之奇怪，怎麼萬獸山裡面會有人居住

，以前他都從來沒有聽說過。

    更讓杜老師奇怪的是，他覺得老奴有點熟眼，忍不住多看老奴幾眼，反而，對於李七夜沒怎

麼去留意，因爲他看來，李七夜太普通了，一眼都能看透。

    “沒什麼事，就去吧。”不需要李七夜出聲，老奴輕輕揮手，說道：“莫打擾我少爺的清靜

。”

    老奴雖然不知道這古廟對李七夜有何意義，但是，他不喜歡有人在這古廟裡吵吵鬧鬧。

    “一定，一定。”杜老師再鞠身，說道：“有擾老先生三位了。”說着，就帶着學生離開。



    儘管是如此，走遠了，杜老師依然忍不住回頭多看了幾眼老奴，他總覺得，老奴給他一種熟

眼的感覺，好像自己是在哪裡見過一樣，但是，又想不起來。

    這也說來奇怪，按道理來說，他不可能見過這麼一個下人才對，但，老奴卻偏偏給他眼熟的

感覺。

    今天一更。
