
	《帝霸》▷ 第4408章答不答應

    在這個時候，氣氛顯得尷尬，所有人都看着眼前這一幕，大家也都覺得頗有騎虎難下之意。



    五陽宗欲與龍教聯姻，五陽老宗主當衆提出了聯姻的要求。

    按道理來說，這樣的聯姻乃是十拿九穩之事，畢竟，一直以來，不知道有多少大教疆國的公

主聖女都想嫁給五陽皇，也不知道有多少大教疆國願意與五陽宗聯姻。

    五陽老宗主也以爲，在當下提出聯姻，那是必成之事，畢竟，此時五陽皇在妖境天殿得到了

大造化，這更是使得龍教與五陽皇有着深厚的淵源了。

    提出了這樣的聯姻之後，作爲教主的孔雀明王也答應了，三大古妖之一的古樹更是力挺這一

樁聯姻。

    在這樣的情況之下，任何人看來，這都是十拿九穩的事情，龍教與五陽宗聯姻，那是毫無懸

念之事。

    大家都沒有想到的是，作爲事主的簡清竹竟然是反對這樣的一場聯姻，這隻怕是任何人都沒

有想到的事情。

    畢竟，連教主孔雀明王都已經應允了，而且有古樹這樣的古祖支持這一場聯姻，在這樣的情

況之下，換作是任何一個大教疆國，門下弟子也不敢反對。

    但是，簡清竹態度卻是十分堅定，當衆反對這一樁聯姻，簡清竹反對也就罷了，現在連金鸞

妖王也站出來反對這一樁聯姻。

    如此一來，這豈不是讓龍教騎虎難下嗎？這也讓龍教的教主、古樹都是顏面掃地。

    這樣的情況，只怕任何大教疆國都不會允許發生，那怕是門下弟子強力反對，只怕都會被鎮

壓。

    在這個時候，就是連東荒各大世家的老祖也都紛紛發聲，支持這一樁聯姻。

    如此一來，就好像天下人都支持這一樁聯姻，只有簡清竹父女反對這一樁聯姻，在這樣的局

面之下，這就一下子顯得是簡清竹父女是騎虎難下了。

    在這樣的情況之下，如果簡清竹父女繼續反對這一樁聯姻的話，那麼，就是與所有人過不去

了，這是要撕裂龍教與整個東荒的聯盟關係。

    簡清竹若是一意孤行，那就將會成爲龍教的罪人，將會被龍教上下所唾棄。

    所以，在這個時候，大家也都不由望着簡清竹和金鸞妖王，許多修士強者也都覺得在這樣的

局面之下，他們反對只怕都是無濟於局面的挽回，反而是把自己置於不義之地，枉顧宗門萬

年大計。

    在這個時候，金鸞妖王、簡清竹也不由爲之臉色一變，在這一刻，龍教不僅是孔雀明王答應

這一樁聯姻，就是龍教諸多老祖也看好這一樁聯姻，更重要的是，現在東荒各大世家的老祖

都紛紛出聲，遊說這一樁聯姻，都看好這一樁聯姻。

    如果他們執意要反對這一樁聯姻，那他們父女就會招來所有人的仇視，就會成爲破壞龍教與

東荒聯盟的罪人。

    在這個時候，簡清竹與金鸞妖王也明白，在這一刻，不論孔雀明王還是五陽宗又或者是東荒

各大世家傳承，都是在無形中給他們壓力，以無形的勢態強迫他們屈服，要強使簡清竹同意

這一樁聯姻。

    “兩教聯姻，乃是美滿之事，將會成爲南荒與東荒之間的美談。”在這個時候，孔雀明王見

簡清竹、金鸞妖王父女兩人孤立無援之時，趁熱打鐵，說道：“如此美好的姻緣，實乃是龍

教大喜之事，龍教上下所有弟子，也將會大力支持……”

    孔雀明王當着所有人的面，說出這一番話，無非是要強迫簡清竹父女同意這一樁聯姻，畢竟

，在這個大勢之下，如果簡清竹父女繼續反對的話，那就是成爲龍教罪人，這將會導致他們

父女在龍教的地位與威望是一落千丈。

    “我也反對——”就在孔雀明王的話還沒有說完之時，在龍教的弟子之中，竟然還有弟子站

出來反對。

    “什麼——”龍教弟子中竟然有弟子站出來反對孔雀明王，這頓時讓許多人爲之譁然，這不

僅是外教的修士強者，就是龍教的弟子也都頓時譁然，大吃一驚。

    畢竟，在這個時候，任何人看來，在這樣的節骨眼上反對孔雀明王，這不僅是大逆不道，這

也將會壞了龍教大事，這將會被孔雀明王或者龍教老祖記仇。

    這樣的事情，輕則受罰，重則有可能是被逐出龍教，但是，依然還有人敢站出來反對。

    “是虎池的大師兄。”在這個時候，一看到站起來反對的弟子，連龍教的弟子也都不由大吃

一驚。

    莫說是外人，就算是龍教弟子，他們做夢都還沒有想到，在這個時候，虎池大師兄霸目天虎

竟然會站出來反對這一樁聯姻。

    當看到霸目天虎也都站出來反對這一樁聯姻之時，也都讓龍教弟子大吃一驚。

    一直以來，龍教弟子都知道，霸目天虎作爲虎池大師兄，也是龍教三位天才之一，他與簡清

竹乃是強有力的競爭對手，而且，在不久之前，霸目天虎還與簡清竹一場生死搏鬥，最終霸

目天虎慘敗。

    按道理來說，任何人都會認爲，霸目天虎最希望促成這一場聯姻纔對。

    畢竟，今日誰都知道，簡清竹的實力在霸目天虎之上，而且，作爲鳳凰血統的簡清竹，未來

將會繼承龍教大統。

    這也就是說，只要簡清竹還在龍教，霸目天虎就沒機會，但是，如果說，簡清竹遠嫁五陽宗

，那麼，霸目天虎將就有可能成爲龍教大統的傳人。

    所以，不論是個人恩怨還是宗門前程而言，霸目天虎都最應該支持這一樁聯姻，但是，現在

霸目天虎卻站出來反對這一樁聯姻，這的確是讓龍教弟子聽得都呆住了。

    孔雀明王更是臉色一變了，簡清竹作爲當事人，反對這一樁聯姻也就罷了，現在連霸目天虎

都站出來反對這一樁聯姻，這的確是讓孔雀明王臉色有些掛不住，畢竟，他是龍教的教主。



    “天虎，退下。”在這個時候，古樹也沉聲地說道。

    古樹，作爲三大古妖之一，說話十分有威力，讓霸目天虎也都不由爲之一窒。

    畢竟，在龍教之中，又有幾個人敢去反抗作爲三大古祖之一的古樹呢，這可是大逆不道，嚴

重的話，甚至有可能被逐出宗門。

    “老祖，教主，簡師妹乃是龍教的弟子，也是龍教的棟樑，她肩負着龍教的未來。”霸目天

虎深深地呼吸了一口氣，壯着膽，說道：“再者而言，我們龍教弟子，一向乃是婚姻自由，

那怕簡師妹作爲是龍教聖女，她也應該有自己的權利，決定嫁與不嫁。”

    “大師兄這話，說得好。”聽到霸目天虎這樣的話，龍教也有一些龍教弟子不由低聲地說道

。

    也有年長的弟子沉吟了一下，低聲地說道：“大師兄說得甚是，若是清竹師姐都不能決定嫁

與不嫁，那麼，以後哪個弟子有權利決定自己嫁給誰？”

    在這個時候，孔雀明王不由臉色一沉，古樹沒有發怒，只是目光一凝。

    “話不可如此說。”在這個時候，羽巾賢者含笑地說道：“簡侄女，乃是天之驕女，作爲鳳

凰血統的繼承者，可謂是天之寵兒。簡侄女如此天賦，該有良配，當屬五陽陛下才可配之。

更何況，簡侄女如此高貴血統，更是有責任爲自己宗門傳承下更高貴的血統。簡侄女的血統

與陛下血統再配不過了，此真是天設一對、地造一雙，侄女與陛下，乃是絕世良緣也。”

    “賢者這話，說得好，良緣絕配，一代聖女與一代道君相配，乃是萬古美談。”東荒世家的

一位老祖也大讚一聲。

    “我覺得也是這樣。”一位東荒人傑也大笑，說道：“除我陛下之外，還有何許人能配得上

聖女，更別說是龍教了。”

    這位東荒人傑話一落下，頓時把龍教的弟子給得罪了。這話不是在貶低龍教的所有年輕一代

嗎？

    雖然說，與五陽皇相比，龍教的所有弟子也都自慚形穢，都自知比不上五陽皇。

    但是，也不能說任由別人貶低他們龍教弟子，畢竟，他們龍教弟子，什麼時候比人差過了？



    “這話是什麼意思？”所以，當這位東荒人傑話一落下的時候，有龍教的弟子就忍不住斥喝

道。

    這位東荒人傑也不慌，哂笑一聲，說道：“我說的皆是實話而言，莫說是與陛下這種天縱無

雙之才相比，就是區區在下，也願意與龍教諸位切磋切磋。”

    東荒人傑這話說出來，這不就是瞧不起龍教弟子嗎？他的意思不就是再明白不過了嗎？也就

是說，以年輕一輩而言，根本不需要五陽皇這樣的無敵天才出手，他這位人傑，就可以橫掃

龍教年輕一輩。

    “你——”龍教弟子頓時大怒，不由怒視這位東荒人傑。

    這位東荒人傑也是底氣十足，冷笑地說道：“不服氣嗎？若是不服氣，那就上來切磋切磋，

隨時奉陪。”

    一時之間，氣氛就一下子緊張起來，劍拔弩張。

    在這個時候，有龍教弟子大怒，有拔劍之勢，但，立即被身邊的長輩攔住。
