<title>《帝霸》▷ 第3665章懷璧其罪</title>

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，楊玲都不由爲之屏住呼吸，抱抱鼠如此的莊重，這顆鑽石必定是無雙寶物，乃是抱抱鼠的至寶。

&emsp;&emsp;現在抱抱鼠竟然要把自己最珍貴的寶物送給李七夜，這是何等鄭重之事。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，氣氛猶如凝固了一般，連微風都停了下來。

&emsp;&emsp;就在這個時候，聽到“啪”的聲音響起，楊玲被嚇了一大跳，立即轉過身來。

&emsp;&emsp;在他們身後，有一個修士強者無意間闖入了這裡，看到了眼睛這一幕，他看着抱抱鼠手中的那顆巨大鑽石，他也不由嘴巴張得大大的，下巴掉在地上的聲音是那麼的清脆。

&emsp;&emsp;“抱抱鼠——”回過神來，這個修士強者不由失聲大叫，他眼睛睜得大大的，畢竟，他也沒有想到，自己會在這裡遇到抱抱鼠。

&emsp;&emsp;更加沒有想到的是，他竟然撞到了這一幕，人人求之的抱抱鼠，竟然要把自己的寶物交給了李七夜。

&emsp;&emsp;這個修士強者回過神來，看了李七夜和楊玲他們一下，轉身就走，走得特別的快，沒有絲毫停留。

&emsp;&emsp;這個修士強者突然轉身就走，他是害怕李七夜殺人滅口，畢竟他闖到了這樣的一幕，萬一李七夜爲了保密，把他殺了怎麼辦？?“不好——”楊玲回過神來，不由大叫了一聲，但是，這個修士強者已經走遠了。

&emsp;&emsp;然而，李七夜卻看都沒有多看一眼，只是看着抱抱鼠所遞過來的鑽石，仔細看了一下，笑着，還給了抱抱鼠。

&emsp;&emsp;抱抱鼠一愕，然後吱吱地叫，對李七夜比劃着。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，說道：“此寶，對你很重要，也對你大有益處，而對於我而言，有所限，你自己留着吧。”?楊玲也不由意外，抱抱鼠把如此珍貴的寶物送給了李七夜，李七夜都沒有貪圖收下，若是換作是其他人，不管三七二十一，早就收下了，對於多少修士強者來說，到手的寶物，又有誰人願意就這樣不要了呢？

&emsp;&emsp;李七夜不收它的寶物，抱抱鼠有些過意不去，向李七夜吱吱叫了幾聲，比劃着手腳。

&emsp;&emsp;“也罷，我就挑幾件吧。”李七夜明白抱抱鼠的意思，笑着說道。

&emsp;&emsp;說畢，李七夜從抱抱鼠寶庫之中挑了幾件寶物，見李七夜收下了自己的東西了，抱抱鼠這才心滿意足，在“軋、軋、軋”的低沉聲中，只見這塊石磚又滑回了原位，一點痕跡都沒有留下。

&emsp;&emsp;“好了，去吧。”李七夜笑笑，輕輕地撫摸了一下抱抱鼠。

&emsp;&emsp;抱抱鼠有些不捨，吱吱叫了幾聲，最後蹭了蹭李七夜，一躍而起，瞬間消失在昏暗的巷子裡。

&emsp;&emsp;“我們走吧。”李七夜伸了一個懶腰，吩咐一聲，走出巷子。

&emsp;&emsp;楊玲回過神來，忙是追上去，她不由憂心忡忡地說道：“我，我，我們該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“什麼怎麼辦？”李七夜漫不經心，隨意地說道。

&emsp;&emsp;楊玲憂心地說道：“抱抱鼠的事情呀，我們從抱抱鼠得到寶物，這件事情一定會被所有人知道的。”

&emsp;&emsp;剛纔那個逃走的修士強者，一定會向其他人說這件事情，到時候，只怕會是人人皆知。

&emsp;&emsp;“知道了就知道了。”李七夜沒放在心上，隨意地笑着說道。

&emsp;&emsp;“但，但，我們可是從金杵王朝的寶庫拿走了那麼多寶物呀。”楊玲都不知道該說些什麼好，憂心忡忡。

&emsp;&emsp;在這個時候，她也總算能理解院長大人五色聖尊當年的心情了，當年五色聖尊得到了寶物，只怕也一樣是怕被人發現吧。

&emsp;&emsp;“那有什麼的。”李七夜隨意地說道。

&emsp;&emsp;“我，我們——”楊玲都想不出好的語詞來，最後只好說道：“如果讓金杵王朝發現呢？這，這，這豈不是滅九族的事情？”?楊玲最擔憂的也就是這個了，萬一金杵王朝知道自己寶庫中的寶物丟失了，那麼很有可能就會懷疑到他們的身上，一旦露餡，只怕金杵王朝絕對不會放過他們的，甚至有可能滅他們九族呢。

&emsp;&emsp;ωwш .тTk án .C○

&emsp;&emsp;“發現了就發現了。”李七夜笑了一下，說道：“你擔心這麼多幹什麼，我取金杵王朝的寶物，那是金杵王朝的榮幸，不然呢，難道他們想被滅朝不成？”?“呃——”楊玲一下子說不出話來了。

&emsp;&emsp;李七夜的霸道她都已經習慣了，但是，霸道到如此的一塌糊塗，她都無言以對，取了金杵王朝的寶物，不僅還如此的理直氣壯，而且，對於金杵王朝來說，竟然還是一種恩賜，如果金杵王朝知道這樣的事情，不知道會怎麼樣想，說不定金杵王朝的所有皇子皇孫都被氣得怒氣沖天。

&emsp;&emsp;楊玲也無可奈何，她不由苦笑了一下，最後只好說道：“萬一，萬一其他人窺視我們的寶物怎麼辦？”

&emsp;&emsp;這也是楊玲不由擔心的事情，畢竟，他們得到了這麼多寶物，這個消息一旦傳出去，必定有人打他們的主意，甚至是殺人奪寶。

&emsp;&emsp;“是好事呀。”李七夜不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“爲什麼是好事？”楊玲不由傻眼了，說道：“說不定有些人已經在盤算着怎麼殺我們了。”說到這裡，她都不由警惕地四周張望了一下。

&emsp;&emsp;她這不是緊張過度，一旦讓所有人知道這樣的事情，必定會有很多人打他們的主意，只怕有不少人想過殺人奪寶的事情。

&emsp;&emsp;“爲什麼不好？”李七夜不由露出了濃濃的笑容，徐徐地說道：“多殺一些人，大家才知道誰纔是真正的生死奪予。再說，殺個百萬暖暖身了也好，反正也有好長時間沒有大開殺戒了。”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話，頓時讓楊玲無言以對。

&emsp;&emsp;在這個時候，楊玲不由想到了在萬獸山所發生的事情。在萬獸山的時候，多少人沒把李七夜當作一回事，多少人想利用李七夜、威脅李七夜，最後下場是多麼的悲慘，十萬大軍，被殺得屍骨如山，一個活口都沒有逃掉。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，楊玲都不由聞到了一股血腥味，在這剎那之間，她宛如看到了千里伏屍、血漂萬里的可怕場面，她不由打了一個冷顫，心裡面發毛。

&emsp;&emsp;在這個時候，楊玲都覺得，那個逃走的修士，是不是少爺故意放走的。

&emsp;&emsp;楊玲的擔憂也不是沒有道理的，當他們走到街上的時候，街上的修士強者看着他們的眼神怪怪的，楊玲一下子就覺得，他們已經成爲了最矚目的存在了，或者說，他們已經成爲了別人的目標了，成爲了別人的獵物了。

&emsp;&emsp;“那個就是李七夜。”有人不由嘀咕一聲，指了指李七夜。

&emsp;&emsp;在這個時候，對李七夜他們指指點點的不僅僅只有一二個人而已，很多人都低聲議論，時不時指了一下李七夜。

&emsp;&emsp;“真的是他得到抱抱鼠的青睞嗎？”看到李七夜，依然有人心中存疑。

&emsp;&emsp;“沒錯，有人親眼看到了，他不僅僅得到了抱抱鼠的青睞，抱抱鼠還送給了他絕世寶物，是我一個朋友親眼看到這一切的。”有一個消息準確可靠的修士十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;得到了這麼肯定的答覆之後，街上所有人看向李七夜的目光更是不一般了，在這個時候，不少人目光變得熾熱起來。

&emsp;&emsp;試想一下，得到抱抱鼠的青睞，而且還得到了抱抱鼠的寶物，那麼，在這個時候，任何人看向李七夜的時候，都覺得李七夜是一頭肥羊，能狠狠宰一把的肥羊。

&emsp;&emsp;“道行不高嘛。”有實力強大的修士更是上下打量了李七夜一番，見到李七夜那低薄的實力，他更是雙目熾熱起來。

&emsp;&emsp;李七夜這麼一點實力，身懷巨寶，對於不少人來說，那實在是再好不過的肥羊了，這樣的人搶起來，那實在是太容易了，三五下就能把他拿下。

&emsp;&emsp;“是呀，看他怎麼保得住寶物。”就算沒想過要殺人奪寶的人，也不由幸災樂禍，他們都想看到李七夜被殺，奪走寶物。

&emsp;&emsp;當然，大家身在如意坊，還是有所忌憚，不敢在光天化日之下立即搶劫李七夜，畢竟，在光天化日之下，在如意坊中，當着所有人的面去搶劫，那也太不把如意坊當作一回事了，那也是太不把金杵王朝放在眼中了。

&emsp;&emsp;所以，有不少修士強者，在蠢蠢欲動，他們在想，等李七夜走到偏僻之處了，在沒有人留意的地方，瞬間把李七夜搶了，殺人滅口。

&emsp;&emsp;“這小子，實在是邪門透頂呀。”也有老一輩的強者都忍不住仔細無比地打量了李七夜一番，說道：“先是在黃金泉撈出了寶物，又推開了木屋，現在竟然得到了抱抱鼠的青睞，這所有人好事都被他一個人撞上了，這未免太邪門了吧。”

&emsp;&emsp;“不止這些了，他還在萬爐峰的時候，提起了巨錘。”有云泥學院的學生也不由羨慕嫉妒恨，說道：“他這是奇蹟之子呀，天選之子，蒼天的寵兒，老天爺未免太過於厚待他了吧，所有的好處都給了他。”

&emsp;&emsp;“真有這麼巧的事情嗎？”也有大教老祖，知道這些事情之後，心裡面不由存疑，但是，也不想透問題發生在哪裡。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的事情，發生在一個無名小輩身上，太過於詭異了。

&emsp;&emsp;今天一更。
