<title>《帝霸》▷ 第6838章 當年的勇氣呢？</title>

&emsp;&emsp;然而，哪怕是金燈不滅，堅守不移，面對無上巨頭的力量之時，不論是六足王等三位古祖還是金燈不滅之地的所有修士強者，都是無法與之抗衡的。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響之下，六足王、烈火老祖、鐵仙葉祖他們都被震飛出去，無上巨頭的力量碾壓而下，他們從高空上重重地砸落下來，重重地砸在了金燈不滅之地的大地上，都被砸得狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;而雷鳴國的所有修士強者，包括雷鳴帝他們這樣的大帝，在無上巨頭的力量傾瀉而至的時候，他們也是“砰”的一聲之下，承受不住這樣無上巨頭的力量，剎那之間被鎮壓得跪倒在了地上。

&emsp;&emsp;此時，定眼一看，在千萬裡之外，在金燈不滅之地之外，懸在星空中的狂暴城之上，站着一隻巨鷹，這隻巨鷹站在那裡張開雙翅的時候，整個狂暴城在他的利爪之下，就好像是一個小不點一樣。

&emsp;&emsp;這一隻巨鷹，一雙眼睛吞吐着可怕的烈焰，它的一雙利爪閃動着可以摧毀一切的利芒，這樣的一隻巨鷹，站在那裡的時候，只要它展翅高飛的時候，可以把整個星空托起來，甚至雙翅一旋之時，雙翅一掃而過，能把星空之中的千百萬星辰一剎那之間斬落下來。

&emsp;&emsp;這樣的一隻巨鷹，他身上垂落下了一縷又一縷的大道法則，每一縷大道法則都瀰漫着太初之氣，但是，這太初之氣已經受到了污染，每一縷的太初之氣，都有着狂暴的狀態，似乎，每一縷的太初之氣，在隨時隨刻都會炸開一樣。

&emsp;&emsp;本來，一位無上巨頭，它的每一縷氣息都如天瀑一般，傾瀉而下的時候，都可以碾壓任何一方天地。

&emsp;&emsp;然而，這種氣息卻有着黑暗力量的狂暴，這樣的無上巨頭，所散發出來的無上氣息，就顯得更加的加怕，更加的危險了。

&emsp;&emsp;“洪荒巨鷹——”看到這隻巨鷹出現在了狂暴城的星空上，不論是六足王他們三位古祖，還是金燈不滅之地的修士強者，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;洪荒巨鷹，狂暴城的始祖，也曾是金燈不滅之地的無上巨頭呀，只可惜，後來在自己的大道之中加入了黑欲法則，使之從此墮落入了黑暗之中，而狂暴城也因此而脫離了金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地，千百萬年過去，依然是如茅坑之中的石頭，又臭又硬。”此時，站在狂暴城的星空之下，洪荒巨鷹冷冷地說道。

&emsp;&emsp;一尊無上巨頭，他一開口的時候，聲音就像是神矛一樣，一剎那之間擲來，刺穿了的胸膛，把人釘殺在了大地之上，讓任何修士強者都不由打了一個冷顫，無法與這尊無上巨頭抗衡。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是六足王他們還是其他的修士強者，都不由之臉色大變，無上巨頭降臨，他們有道心普照，也一樣對抗不了。

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地，過去沒有退縮過，現在也不會退縮，未來也一樣不會退縮。”面對無上巨頭的鎮壓，雷鳴帝依然是十分堅定，心無畏懼，絕對不會在無上巨頭的神威之下臣伏。

&emsp;&emsp;這就如洪荒巨鷹所說的一樣，金燈不滅之地的堅守，就像是茅坑裡的石頭，又臭又硬，至少對於墮落入黑暗中的無上巨頭而言是如此。

&emsp;&emsp;“那麼，金燈不滅之地應該再來一次大滅絕。”洪荒巨鷹雙目一寒，露出了嗜血殺戮的光芒。

&emsp;&emsp;當一位無上巨頭露出嗜血殺戮的光芒之時，那種氣息，是多麼的恐怖，是多麼的可怕，修士強者都會在他的這種氣息之下顫抖，這樣的目光一掃而過，對於任何一位修士強者而言，就像是千刀萬剮一樣。

&emsp;&emsp;“就算滅絕我們，金燈也不會滅。”六足王大笑地說道。

&emsp;&emsp;“我們滅絕，金燈依存，不畏黑暗，後人依然捲土而來，直至擊退黑暗爲止。”雷鳴帝這話說出來，擲地有聲。

&emsp;&emsp;“金燈不滅，希望永存，直至擊退黑暗。”金燈不滅之地的所有修士強者雖然被無上巨頭的力量鎮壓，但是，他們拒絕臣伏，對抗黑暗力量。

&emsp;&emsp;“很好，成全你們，那就滅你們這一代人。”洪荒巨鷹對於金光不滅之地的堅守，是十分的厭惡，有着一種本能的討厭，就是想滅盡這些堅守的人。

&emsp;&emsp;當一位無上巨頭說要滅盡一個世界的生靈之時，那就不是開玩笑的事情，雖然說洪荒巨鷹並沒有降臨入金燈不滅之地中，但是，在這個時候，哪怕相隔千百萬裡，他依然能滅掉三足王他們所有人。

&emsp;&emsp;“想滅，那也看你有沒有這個本事。”就在這個時候，一個幽幽的聲音響起，說道：“巨鷹，你墮落了，當年的勇氣呢？”

&emsp;&emsp;隨着這個幽幽的聲音響起的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見金燈不滅之地像是涌起了赤潮，赤潮滾滾而來，就好像是汪洋大海一樣，一瞬間把整個世界淹沒。      但是，當赤潮淹沒整個世界的那一刻，所有的赤潮又在一剎那之間凝集起來，凝塑成了一株巨大無比的赤紅之樹。

&emsp;&emsp;這一株赤紅之樹，便是鐵仙族，當它擘天而起的時候，讓任何人都不由擡頭仰望，因爲這一株赤紅之樹實在是太高大了，當它生長在金燈不滅之地的時候，它都好像是成爲了整個金燈不滅之地的祖樹了，它舒展開樹枝的時候，就可以把大地籠罩着。

&emsp;&emsp;而與鐵仙葉祖他們這些鐵樹族的弟子不一樣的是，這一株赤紅大樹，竟然生長滿了樹葉。

&emsp;&emsp;當然，這一株赤紅樹所生長滿的樹葉，不是那種普通樹木的翠綠色的樹葉，這一株赤紅擎天大樹，它長滿了金色、銀色的樹葉，金色銀色的樹葉生滿於整株赤紅大樹之上，看起來金光閃閃、銀光閃閃，就好像是一片又一片的金葉子、銀葉子掛滿了整株赤紅大樹一樣。

&emsp;&emsp;這樣的長滿金銀葉子的赤紅大樹擎天而起，猶如是紮根於整個金燈不滅之地，它的樹枝巨大無比，張開的時候，像是庇護着整個金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;所有人擡頭而看的時候，赤紅大樹似乎是沒有盡頭一樣，它如同是金燈不滅之地的世界樹，它可以撐起整個世界。

&emsp;&emsp;“金銀鐵仙——”在這個時候，金燈不滅之地的所有生靈都不由歡呼了一聲，金燈不滅之地的無上巨頭，終於露臉了，這也是金燈不滅之地最強大的土生土長的存在了。

&emsp;&emsp;金銀鐵仙，是鐵仙族的古祖，但，並非是始祖，也是金燈不滅之地最古老最強大的土生土長的無上巨頭。

&emsp;&emsp;“金銀鐵仙——”看到這一株擎天巨樹，洪荒巨鷹也都不由雙目一凝，徐徐地說道：“原來，你還沒有死呀。”

&emsp;&emsp;“你沒有死，我又怎麼能安心而死呢？”金銀鐵仙徐徐地說道：“就算我要去死，也要拉着你去死，不然，我不安心呀。金燈不滅之地，在漫長的歲月裡，多久沒有出過叛徒了，多久沒有出過墮落之輩了。我要爲金燈不滅之地清理門戶之後，才能死呀。”

&emsp;&emsp;金銀鐵仙這樣的話，頓時讓洪荒巨鷹臉色難看了。

&emsp;&emsp;“金銀鐵仙，休要在這裡清高。”洪荒巨鷹不由爲之臉色一沉，冷喝道。

&emsp;&emsp;對於洪荒巨鷹這樣的無上巨頭而言，他不在乎芸芸衆生所說的話，但是，金銀鐵仙可是與他同一個時代的人，甚至比他更老，而且，他們都是出身於金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;要知道，他們當年同爲金燈不滅之地的無上巨頭，他們有過生死與共的情誼，今日再遇故人，而他是屬於墮落於黑暗中的人，金銀鐵仙這樣的一席話，也是揭了洪荒巨鷹內心的傷疤。

&emsp;&emsp;“清高，談不上。”金銀鐵仙也冷冷地說道：“但，我也有義務清理門戶，以正金燈不滅之名。金燈不滅之地，太久沒有出過叛徒了，你不死，遺患千百萬年。”

&emsp;&emsp;“嘿，金銀鐵仙，你想殺我，還沒有那麼容易。”洪荒巨鷹冷冷地說道：“你敢出金燈不滅之地來追殺我嗎？”

&emsp;&emsp;這樣的事情，金銀鐵仙的確不敢，對於他們金燈不滅之地的任何生靈，特別是無上巨頭而言，一旦離開金燈不滅之地，深入無盡暗界，那麼，一定會成爲那些黑暗中存在的美味。

&emsp;&emsp;“今日，你不是送上門來了嗎？”金銀鐵仙徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“今日，你就別想了。”洪荒巨鷹冷冷地說道：“今日，應該是我大發慈悲，念在昔日的份上，我也不殺你們，但，你們必須交出神龕。”

&emsp;&emsp;“金燈不滅之地，從不與黑暗交易。”金銀鐵仙一口拒絕了洪荒巨鷹的要求。

&emsp;&emsp;“別把話說得太滿，你以爲是我要得到神龕嗎？”洪荒巨鷹冷冷地說道：“我乃是受吞仙淵之令，前來取此物，所以，識相的，就乖乖交出來。否則，吞仙淵親臨，那就沒有我這樣的仁慈了，必滅你們不可，到時候，你們又拿什麼來守護這東西呢？”

&emsp;&emsp;洪荒巨鷹的話，也的確是讓人不由爲之窒息。
