<title>《帝霸》▷ 6104.第6094章 若要戰，我陪你</title>

&emsp;&emsp;第6094章 若要戰，我陪你

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，隨着陽紋大帝身後的陽紋盾亮了起來，陽紋大帝的身體也是變得高大起來。

&emsp;&emsp;而“鐺、鐺、鐺”的聲音乃是由陽紋大帝的身體所發生來的，在陽紋大帝的身體開始變高大之時，他身上浮現了一浪又一浪的金屬浪潮，一看之下，乃是無數的金屬鱗片在翻滾着一層又一層地壘疊上去，把他的身體拼裝得更加高大。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，陽紋大帝的身體看起來像是一個機器一樣，但是，他卻又偏偏是一種血肉之軀，這樣的神奇景象，在別人的身上是無法看到的。

&emsp;&emsp;“金變族——”看着陽紋大帝的身體竟然是在拼裝，而且一下子拼裝得更加高大，當它拼裝好之後，又變回了血肉之軀的時候，讓許多修士強者看得都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“這是金變族的最高境界了嗎？”甚至有金變族出身的大人物，看着陽紋大帝這樣的轉換，也都不由爲之震撼無比，因爲他們金變族很難達到這樣的血肉之軀，更別說像陽紋大帝這樣在金屬拼裝之身與血肉之軀之間輕而易舉的轉變了，這種轉變，只怕沒有誰能做得到了吧。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，隨着陽紋大帝的身軀變得更加高大之後，他的胸膛之前一下子亮了起來，浮現了一個與他背上巨盾一模一樣的陽紋。

&emsp;&emsp;當這樣的陽紋一亮了起來的時候，所有人都感覺，陽紋大帝的身體裡鑲嵌着一個太陽，而且飽含着無窮無盡的太陽精火，這樣的太陽精火傾瀉而下之時，似乎是可以把整個罪界給淹沒。

&emsp;&emsp;隨着陽紋大帝的所有力量爆發之時，乃是“轟”的一聲巨響，所有的帝威衝擊而出，如同可怕的風暴一樣衝擊向十方，似乎要把整個大鬼市都掀翻一樣。

&emsp;&emsp;“不愧是巔峰的大帝。”看到這樣的一幕之時，讓任何修士強者也都不由爲之震撼，陽紋大帝，的確是強大無匹，讓人感覺，他身體的力量都轟炸出來，可以瞬間把整個大鬼市轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“你破綻已現。”在這個時候面對陽紋大帝這樣的巔峰大帝，飛劫大帝不僅僅是沒有退縮，反而是一種興奮，就猶如是見獵心喜一般。

&emsp;&emsp;“噼啪”的一聲響起，就在這瞬間，一聲驚雷響起，只見飛劫大帝一舉自己手中的神劍，整個人浮了起來，立於高空之上，他的神劍所舉之時，竟然是烈焰滾滾，天雷劫電滔滔不絕，在這瞬間，大家都已經不知道飛劫大帝手中所握的是一把神劍還是一把天劫之矛了。

&emsp;&emsp;因爲他的神劍舉起之時，已經是天雷劫閃握在手中了，似乎，隨時都可以釘殺而下，隨時都可以把所有的生靈釘殺在大地之上，包括了陽紋大帝。

&emsp;&emsp;“飛劫九天擲——”在這個時候，飛劫大帝還沒有出手，但，所有人都感覺，整個天地都要被飛劫大帝所釘殺，不管是在億萬丈之上的九天，還是無盡深淵一般的碧落，都逃不過飛劫大帝的手中神劍。

&emsp;&emsp;飛劫九天擲，這是飛劫大帝的成名絕殺，這一招擲殺而下的時候，猶如是降下了天劫，在那一瞬間，飛劫大帝就好像是蒼天之劫在手，有着懲罰之威，想釘殺誰就釘殺誰，任何人都逃不過這種蒼天飛劫的釘殺。

&emsp;&emsp;飛劫大帝，他的威名，他的帝號，就是來自於這樣的一招絕殺。

&emsp;&emsp;當飛劫大帝高高舉起手中的神劍之時，烈焰雷電不止，天劫之威已現，讓在大鬼市的所有修士強者、大帝荒神都不由在心裡面打了一個冷顫，任何一個修士強者，都會畏懼這樣的天劫，飛劫降下，釘殺而來，他們任何人都擋之不住。

&emsp;&emsp;就在這個時候，強大無匹的陽紋大帝也受到了飛劫大帝的飛劫所影響，隨着“嗡”的一聲響起，他胸前那如同太陽一樣的陽紋受到飛劫壓制之時，一下子黯淡了許多，甚至是飛劫之力傾瀉而入，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，在這個時候，陽紋大帝的胸前出現了一道又一道的裂縫，沁出鮮血。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看這些裂縫並非是新傷，而是舊傷，本是已經癒合的傷口，又是再一次裂開了，被飛劫所壓制了。

&emsp;&emsp;“陽紋大帝傷勢極重。”看到受到飛劫大帝的飛劫之力影響之時，陽紋大帝自己爆發出力量之時，身上的傷口竟然就再一次裂開。

&emsp;&emsp;誰都知道，作爲一個大帝，特別是巔峰的大帝，往往是很容易癒合自己的傷口的，但，現在陽紋大帝的傷口再一次裂開的時候，那就意味着，陽紋大帝根本就沒有治好自己的傷，而且，這種傷口，乃是比他更加強大的存在造成的，這種創傷，甚至有可能成爲永久的傷口，哪怕是你重塑肉身，都是無法完全癒合的。

&emsp;&emsp;“今日，必斬你——”飛劫大帝手中的神劍乃是烈焰更熾，天雷閃電更狂烈，已經在天空上形成了天雷劫電的漩渦了，所有人都感受到這種天劫力量之時，一顆心都往下沉，好像是自己被鎮壓在了天劫之中一樣，讓不少人都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“重傷在身，陽紋大帝沒有優勢了。”看到飛劫大帝氣勢如虹，天劫在手，不知道多少人爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;誰都知道，若是平時，飛劫大帝絕對不是陽紋大帝的對手，畢竟，陽紋大帝乃是巔峰大帝，而飛劫大帝是半步巔峰，還是差了半步。

&emsp;&emsp;哪怕是僅差半步，就足夠斬殺飛劫大帝了，可惜，陽紋大帝慘敗在了無雙王的手中，被無雙王重創，使得他大道之力受損，更低級別的大帝或許撼動不了陽紋大帝，而飛劫大帝，在半步之差上，只怕真的是能斬陽紋大帝了。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，在飛劫大帝還沒有出手的時候，突然之間，天空一下子赤紅，所有人都還沒有回過神來，一剎那之間，好像是焰火一卷而過的時候，就一下子籠罩住了整個天空。

&emsp;&emsp;就在這一刻，整個天空被火燒過一樣，還留下了殘紅，而且，在天穹之上，竟然還是薄薄的火焰在捲動着，而這薄薄的火焰在捲動之時，好像是人世間最可怕的烈焰，每層薄薄的烈焰捲來，可以把人世間的一切都溶化掉。

&emsp;&emsp;聽到“啾”的一聲響起，好像是鳳凰啼鳴一樣，這樣的一聲長鳴之聲，尖銳無比，一瞬間不知道刺穿了多少人的耳膜，哪怕是摸着耳朵都不行，耳朵一下子被刺穿的感覺，流出了鮮血。

&emsp;&emsp;在這個時候，沒有巨響，但，卻有着一種花開卷天地的感覺，整個大鬼市的溫度都一瞬間飆升，所有修士強者都感覺自己處身於火山之中一樣，四周的一切都將會隨着溫度上升而被焚化掉，在這剎那之間，整個世界都好像是落入了火海之中。

&emsp;&emsp;“飛劫，若要戰，我陪伱。”在這個時候，一個清脆無比的聲音響起，這個聲音特別的好聽，但是，聽入耳中的時候，卻有一種刺痛之感，所有的威壓就好像是化作了鋒利無比的長針一樣，刺入了人的身體。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家擡頭一看的時候，在天穹之上，站着一個人，這是一個女子，十分的美麗動人，稱之爲絕色，那一點都不過份。

&emsp;&emsp;而這個女子，身上披着薄薄的輕紗，這一身薄薄的輕紗，就好像是火焰在流淌一樣，隱隱之間，可見她身上的峰壑，雪白而渾然，美妙無雙。

&emsp;&emsp;但是，沒有誰敢去直視，因爲這個女子一雙眼睛雪亮，如同刀芒一般，目光一掃的時候，讓所有人都有一種人頭落地的感覺。

&emsp;&emsp;而在這女子身後，張開了雙翅，這一雙翅膀並非是生長在她的身上，而是以一種異象的形式浮現在她的身後。

&emsp;&emsp;這一對翅膀張開的時候，猶如是打開了天國之火一樣，天火滔滔不絕，化作了翅膀，籠罩着整個世界，所有的烈焰，所有的高溫，都是由她身後的這一對翅膀所散發出來的。

&emsp;&emsp;在這個時候任何人見到這個女子之時，都會感覺自己要被焚燒成灰一樣，只要她的一雙翅膀一扇而下，就可以把整個世界燒成了灰。

&emsp;&emsp;“血雀大帝——”看到這個女子之時，哪怕是大帝荒神，也都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;“血雀大帝，一日之間，鎮仙王朝來了兩位巔峰大帝。”看到這樣的一幕，任何修士強者都被震撼了。

&emsp;&emsp;今日，鎮仙王朝不僅僅是出來了兩位大帝，而且，還是兩位巔峰的大帝。

&emsp;&emsp;“血雀大帝來了，萬嶽大帝、驚仙大帝、清平大帝還會遠嗎？”看着這個女子屹立於天穹之上，籠罩着整個天地的時候，許多修士強者都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;血雀大帝，傳聞說，她當年只不過是一個火族的小女孩而已，但她卻因緣際會，誤食了九天血雀之血，而且如同奇蹟一般地活了下來。

&emsp;&emsp;得到了如此的奇遇，使得血雀大帝踏上了修道之路，最終證得道果，成爲大帝問鼎巔峰。

&emsp;&emsp;(本章完)
