
<title>《帝霸》▷ 第2206章一語無價</title>

&emsp;&emsp;見老人不理會自己，彭威錦只好悻悻是退到了一邊，雖然心裡面不爽，但又不好發飆，畢竟這裡是驕橫商行，誰都不敢亂來。

&emsp;&emsp;彭威錦之後，有好幾個人都試着打動這個老人，但是這個老人卻不爲所動，他依然是坐在那裡，垂着眼皮，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜看着這位老人，淡淡地笑了笑，帶着王涵他們走上前去。

&emsp;&emsp;“是你——”當李七夜走上前去，彭威錦立即認出了李七夜，他頓時露出了不悅的神態，當然也沒有發飆，他只是冷笑一聲，冷冷地說道：“就憑你也想打動他，別白日做夢！”

&emsp;&emsp;事實上，到現在爲止，也唯有那個少女才能打動這個老人，其他的人都無法打動這個老人。

&emsp;&emsp;李七夜理都沒有理彭威錦，徑自走到了老人的面前。因爲在場的其他人都失敗了，所以都看着李七夜走上前去，大家都抱着看熱鬧的態度，畢竟現在沒有其他人能打動這個老人，所以有別人人去試一試也好，說不定給了大家有全新的想法。

&emsp;&emsp;李七夜走到老人的面前，也不急着說話，仔細地詳端着這個老人。過了一會兒，李七夜笑了笑，徐徐地說道：“相識也是一種緣份。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一落下之時，這個老人這才緩緩地擡起頭來，他看着李七夜，似乎也仔細打量着李七夜一眼，他好像是要把李七夜上上下下都要看一遍。

&emsp;&emsp;見老人竟然擡起頭來，在場的很多人都十分意外，因爲其他的人說什麼話都都是低着頭，垂着眼皮，好像睡着一樣，根本就是理都不理。

&emsp;&emsp;一時之間，在場的很多旁觀者都不由屏住呼吸，他們都期等着下一幕的事情發生。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“既然是一種緣份，是不是給一份見面禮，禮薄情意重。”

&emsp;&emsp;“你以爲你是誰呀，你以爲自己是天王老子，見個面就要送你一件寶物……”聽到李七夜這樣的話，彭威錦不屑地說道。

&emsp;&emsp;這簡直就是太誇張了，見一面就想這個老人的寶物，這簡直就是狂妄得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，大家都覺得不可能，見一面就要見面禮，還囂張地說“禮薄情意重”，這簡直就是囂張得一塌糊塗嘛，擺在眼前的三件寶物，哪一件不是珍貴無比，到了眼前這個小子口中竟然成了“禮薄”了，這樣囂張的人，他們都還是第一次見過。

&emsp;&emsp;“可以。”然而彭威錦的話還沒有說話，老人竟然一口答應，隨意地說道：“你隨便挑！”

&emsp;&emsp;這話一說出來，所有人都嘴巴張得大大的，很多人的嘴巴張得可以塞進一個鵝蛋，他們都不可思議地看着眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;至於話還沒有說完的彭威錦，一下子嘎然而止，他即將要說出口的話，都只能是硬生生地往肚子裡吞下去了。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能——”所有人都感覺這世間太瘋狂了，一見面就是緣，然後還能向老人要到一件寶物，這簡直就像是從地上撿到一件寶物一樣，世界上竟然有着如此便宜的事情。

&emsp;&emsp;就是連李七夜身邊的王涵、楊勝平、朱思靜他們都感覺到不可思議，朱思靜這個姑娘都張大嘴巴，感覺這就好像是做夢一樣，世界上竟然有這麼離譜的事情，這樣離譜的事情完全是超出了她的想象了。

&emsp;&emsp;李七夜隨便挑了一件，然後便扔給了身邊的楊勝平，平淡地說道：“侍候我這麼久，就賜你一件寶物吧。”

&emsp;&emsp;突然一件了不得的寶物扔在了自己的手中，楊勝平一下子都呆住了，他都不敢相信自己的眼睛，這簡直就是像做夢一樣，這樣的寶物，他一輩子想都不敢想的事情，這絕對是一件了不起的珍寶，在他們狂庭道統只怕也只有像皇帝、皇后這級別以上的存在才能擁有。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻輕描淡寫地賜給了自己，這樣的事情是那麼的不真實，是那麼的夢幻，但卻是真真正正的發生了。

&emsp;&emsp;回過神來，楊勝平不由打了一個激靈，立即拜倒在地上，說道：“多謝公子賜寶。”說着重重地磕了三個響頭，這對於他來說，這樣的一件寶物太珍貴了，三個響頭也是算不了什麼。

&emsp;&emsp;拜完了李七夜，楊勝平又向那個老人拜了拜，當然了，那個老人根本就沒有看楊勝平，他的目光只是落在李七夜身上而己。

&emsp;&emsp;“這樣的主子，真的好。”看着李七夜竟然把如此珍貴的寶物賜給了身邊的一個僕人，而且風輕雲淡，輕描淡寫，就好像是是賜了一件普通到不能再普通的東西，這讓很多人看得眼饞，讓很多人看得羨慕。

&emsp;&emsp;至於彭威錦，更是臉色脹紅，他用兩顆長生丹都換不來的寶物，眼前這個無名小輩竟然直接賜給了楊勝平，這簡直就是狠狠地抽了他一個耳光！

&emsp;&emsp;“還有什麼要說嗎？”此時老人依然看着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這老人的話一說出來，讓在場的人都抽了一口冷氣，別人向他說了很多的話，有奉承，有祈禱，有把自己說得悽悽慘慘，但老人理都不理，現在眼前這個老人竟然還期待着李七夜說話，這簡直就是太離譜了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，徐徐地說道：“我倒是有很多話要說，可惜，這些寶物，不入我的法眼，寒磣了一點。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，所有人都抽了一口冷氣，老人所拿出來的寶物，都稱得上是珍寶了，這至少是一個道統掌門所能擁有的級別了，現在到了這個小子的眼中，竟然是寒磣。

&emsp;&emsp;“這話，老霸道了。”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;但大家又仔細想一想，剛纔這小子還隨手把拿到的寶物賜給了身邊的僕人，這樣的手筆，也的確說明這小子夠霸道，夠奢侈。

&emsp;&emsp;“你要什麼？”老人看着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這話說出來，讓很多人眼皮都跳了一下，大家都覺得自己聽錯了，這太離譜了，現在好像是這個老人很想聽李七夜的話一樣。

&emsp;&emsp;此時李七夜把身後的朱思靜牽了上來，淡淡地笑着說道：“你看一下我這個丫頭，我手頭上正缺一二件好東西賜給她，你覺得該賜什麼好呢？”

&emsp;&emsp;朱思靜哪裡見過如此大的場面，在衆目睽睽之下，她頓時臉色通紅，不敢去看任何人。

&emsp;&emsp;“默咒族！”此時有人留意到了朱思靜脖子上的烙紋，不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“默咒族——”聽到這樣的話，有人甚至是被嚇得後退了一步，因爲默咒族傳說不祥，有人不敢靠近朱思靜。

&emsp;&emsp;看到其他人如此的反應，朱思靜不由緊緊地低下了螓首，對於自己的出身她心裡面多少都有些自卑，畢竟世間依然有很多人視他們默咒族如洪水猛獸。

&emsp;&emsp;老人看了看朱思靜一眼，然後取出了一件寶物，緩緩地放在地上，徐徐地說道：“這件東西如何？”?這是一條項鍊，項鍊的款式和朱思靜脖子上的絡紋很相近，似乎這樣的一條項鍊就好像是爲朱思靜量身打造一般，或者像是爲他們默咒族量身打造一般。

&emsp;&emsp;這樣的一條項鍊不知道以什麼仙金所鑄造，而且這條項鍊上嵌鑲着一顆顆的寶石，每一顆的寶石不一樣，更奪人目光的是這一顆顆寶石十分的璀璨，好像是從天空上摘下一顆顆星辰，直接嵌鑲在這項鍊中一般。

&emsp;&emsp;當這樣的一條項鍊散發出一縷縷的仙光之時，宛如就是天上的仙子纔有資格佩戴這樣的一條項鍊，那怕再傻的人都知道這條項鍊是無價之寶。

&emsp;&emsp;“天仙項鍊嗎？”雖然沒有人能認得出這條項鍊的來歷，也沒有人叫得出這條項鍊的名字，但任何人都看得出來這條項鍊比擺放在地上的那兩件寶物要珍貴很多，所以一時之間不少人看得口水直流。

&emsp;&emsp;“嗯，不錯，既然都送了，那就再送一件吧，好事成雙嘛。”李七夜看了看這條項鍊之後，讚了一聲，點頭說道。

&emsp;&emsp;別人或許還不知道，能得到李七夜如此讚賞，那絕對是一件十分了不起的寶物。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓大家都傻了眼，有人甚至都不由爲之嘀咕地說道：“這未免太貪心了吧，這，這已經是無價之寶了，還想怎麼樣？”

&emsp;&emsp;此時有人甚至是恨不得現在就衝過去把這樣的一條項鍊搶到手，這簡直就是無價之寶，竟然還跟別人討價還價，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;老人也沒有生氣，他多看了李七夜一眼，然後又拿出了一件寶物，放在地上，徐徐地說道：“這件又如何？”

&emsp;&emsp;老人拿出來的這件寶物竟然是霞衣，當這件霞衣一拿出來，霞光吞吐，霞氣瀰漫，讓人感覺宛如是處身於仙境一樣，整件霞衣十分的薄，薄得像真霞霧所編織而成的一樣，如此輕薄的霞衣就好像是穿在仙子身上的衣裳，讓人穿上去之後就能飄飄欲仙，就此羽化登仙。

&emsp;&emsp;“這樣的寶物，給一件足矣。”看到這樣的一件霞衣，有人忍不住狠狠地嚥了一口口水，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;請大家關注蕭生的公衆號“蕭府軍團”。
