<title>《帝霸》▷ 第2156章天寶無敵</title>

&emsp;&emsp;“蟻螻而己，不值得一提！”李七夜冷冷地瞥了一眼光明魔帝，風輕雲淡，沒有把他放在眼中，目光只是落在了死棺之上而己。

&emsp;&emsp;“好，陰鴉，受死！”光明魔帝也被激得狂怒，狂吼一聲，大手一翻，一面魔鏡在手，黑暗無比，吞吐着死亡之光。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，死亡之光瞬間照射在了李七夜的身上，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，李七夜身上的黑斑又瞬間蔓延。

&emsp;&emsp;“平亂訣——”此時幽天帝帶着其他的大帝仙王再一次啓動了“平亂訣”，詛咒的力量再一次鎖住了李七夜。

&emsp;&emsp;此時此刻幽天帝他們都豁出去了，他們拼盡了全力，甚至不惜損耗壽血，對於他們來說，李七夜實在是太過於恐怖了，今日李七夜不死，他們永遠寧日，就算他們能活着離開，遲早有一天李七夜也一樣會殺了他們。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋……”死亡之聲迴盪於衆人的耳邊，久久不息，本來天誅降下之時，李七夜身上的黑斑退怯了很多，因爲那個時候幽天帝他們已經沒有精力去詛咒李七夜了。

&emsp;&emsp;現在幽天帝他們再一次施“平亂訣”的時候，黑斑又再一次在李七夜的身上蔓延起來，它身上的黑斑越來越多，身體再一次燃燒起來。

&emsp;&emsp;眨眼之間，李七夜整個身體都成了灰黑，整個身體宛如被闇火所燒透了一樣。

&emsp;&emsp;那怕是身體宛如被闇火完全燒透了一樣，李七夜依然很隨意，依然是一點都不在乎，他只是淡淡地一笑，說道：“你們真的認爲我會在乎你們所謂的’平亂訣’嗎？這對於今天的我來說，那也只不過是雕蟲小技而己！”

&emsp;&emsp;“在我眼中，黑暗永遠上不了檯面！”李七夜淡淡地笑着說道：“詛咒的力量，那也只不過是旁門左道而己，今天，就讓你見識一下什麼叫做堂皇大道，讓你們見識一下什麼叫做無敵的道心！”

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，“嗡”的一聲聲響起，在這剎那之間，李七夜的胸膛噴涌出了一縷縷的光芒，這一縷縷的光芒是那麼的聖潔，是那麼的神聖，是那麼的純粹，這樣的聖光不是來自於外面的力量，也不是來自於修練的力量，而是來自於李七夜的內心！

&emsp;&emsp;“我爲聖賢，萬世無魔！”李七夜徐徐地說道。在這一刻，他身上的聖光是越來越濃烈，是越來越磅礴，在這剎那之間，李七夜整個人宛如是化作了聖人一樣。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，億億萬縷的聖光沖天而起，燭照萬世，此時李七夜就是聖人，站於世界之巔，他的聖光普照萬世，驅除黑暗，指引衆生！

&emsp;&emsp;這是道心的力量，一顆衍化爲神聖的道心，此時李七夜擁有了堅不可摧的聖力，他的神聖力量可以淨化世間的一切惡魔，可以籠罩着整個紀元，那怕時光在流淌着，他的聖光也隨着時光而流淌。

&emsp;&emsp;似乎此時李七夜已經融入了整個紀元之中，他的聖光無處不在，無處不有，任何黑暗遇到他的聖光，都是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“這是聖道嗎？”看到聖光普照萬世，甚至隨着這個紀元的時間長河而流淌，讓很多上神都爲之一震，此時很多人都受到聖光的影響，身上散發出了一縷一縷的光芒。

&emsp;&emsp;“不是聖道，這是一顆道心。”有仙王抽了一口冷氣，說道：“他的道心已經堅不可摧了，他想化身爲聖人就是聖人，他想化成爲惡魔就是惡魔！他已經是隨心所欲了，聖也好，魔也罷，那隻不過是他一念所化而己！在道心上，他已經超越了所有人了，走得比任何人都要遠！”

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋……”的聲音響起，此時李七夜身上的黑斑慢慢地退去，宛如潮水一樣退去，李七夜的血氣慢慢地恢復滋潤，那怕詛咒的力量再強大再恐怖，依然敵不住李七夜神聖的力量，他的道心是堅不可摧，銳不可擋！它摧毀了詛咒的力量。

&emsp;&emsp;詛咒的力量雖然強大，雖然恐怖，但它終究是旁門左道，當聖光普照的時候，詛咒的力量與之相比，那就顯得是力不從心了。

&emsp;&emsp;“快，散功，快散功！”此時幽天帝他們都嚇得一大跳，大叫一聲，拼命地抽回自己天命，但是“平亂訣”一旦施展出來，想再次收回，那麼有那麼容易的事情，如果有那麼容易，他們在天誅降下的時候早就逃之夭夭了。

&emsp;&emsp;“我要的就是你這顆聖心！”相比起幽天帝來，此時光明魔帝不驚反喜，就在這剎那之間，聽到“啵”的一聲響起，光明魔帝突然雙翅張開，他不知道從哪裡冒出了一雙翅膀，十分的詭異。

&emsp;&emsp;這一雙翅膀張開的時候，“轟”的一聲巨響，億億萬黑暗傾瀉而下，瞬間整個古世界被黑暗所籠罩着，瞬間整個古世界宛如是成爲了黑暗的世界，樹木花草一旦被黑暗觸及，便是一下子枯萎，一下子死亡。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，光明魔帝胸膛出現了一個星芒大陣，光明魔帝的身體顫了一下，宛如被人附體一樣，當他一雙眼睛張開之時，徹底黑暗，這一雙眼睛就像是黑暗的世界一樣，充滿了死亡，充滿了貪婪，任何人墮入了這個黑暗世界，將會永不得超生，永不得輪迴！

&emsp;&emsp;”噗——”的一聲響起，在這石火電光這間，光明魔帝伸出了一隻利爪，這隻爪利如同魔爪一樣，向李七夜的胸膛抓去。

&emsp;&emsp;這一隻利爪的速度太快了，瞬間刺到了李七夜的胸膛，它是要把李七夜的心臟挖出來，他就是要李七夜的這顆心臟！

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，但這隻魔爪還未刺穿李七夜的胸膛，李七夜心中是聖光浩瀚，他擁有的聖光可以填滿整個紀元，所以魔爪瞬間是插入了聖光的汪洋大海之中。

&emsp;&emsp;在魔爪插入聖汪的汪洋大海之中時，聖神的力量淨化着黑暗，只見黑暗縷縷瓦解，那隻魔爪一一消損，最後只剩指骨，這逼得光明魔帝收回了魔爪！

&emsp;&emsp;“你自認爲比輪迴荒祖如何？輪迴荒祖都擊不穿我的道心，何況是你！”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”此時光明魔帝的聲音不再是他的聲音，是一個蒼老而恐怖的聲音，這個聲音一響起來，讓人打了一個激靈，此時光明魔帝已經被附體，他只不過是黑暗的引路人而己！

&emsp;&emsp;“今日，本座必取你道心，必食之！”光明魔帝沉聲地說道：“這一天本座已經等很久了！”

&emsp;&emsp;“這一天，我也等很久了！”李七夜笑着說道：“你自認爲是伏擊我，又何嘗不是掉入我的牢籠之中！”

&emsp;&emsp;李七夜的話一落下，“鐺、鐺、鐺”的一聲聲響起，整個古世界竟然亮了起來，在這瞬間整個古世界噴涌出了無數的古老法則，每一個古老法則粗大無比，所有的古老法則瞬間交織，把整個古世界鎖了起來。

&emsp;&emsp;在此之前，白鶴亮翅把古世界放逐，把古世界封了起來，讓整個古世界成爲牢籠，那麼此時此刻，這個牢籠被無限的加厚。如果說在此之前的牢籠那只是石牢而己，那麼現在被加厚的籠罩就是銅牆鐵壁了。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技而己，殺你！”光明魔帝長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，在這瞬間他黑暗力量噴涌，是那麼的磅礴，是那麼的原始，是那麼的古老，似乎他是世間最古老的魔王一樣，所有的惡魔都是出自於他門下一般。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間，擋住天誅的死棺直砸而下，直砸向了李七夜，這死棺砸來，那是絕對的鎮殺，逃不掉，而且這死棺砸來，可以砸死任何一位大帝仙王。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，死棺還沒有砸到大地上，大地就已經崩碎，碎裂出一塊塊，一砸而下，沒有人能匹敵，沒有人能抵擋。

&emsp;&emsp;“不好——”死棺如此砸下之時，許多人都爲之駭然，不由大叫一聲，那怕是大帝仙王都一樣是駭然失色。

&emsp;&emsp;九大天寶，那實在是太恐怖了，一擊就可以殺大帝仙王，大帝仙王的兵器與死棺這樣的九大天寶相比起來，那簡直就是不值得一提，在死棺面前，大帝之兵就好像是破銅爛鐵一樣！

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，死棺砸下，李七夜也未能擋住，李七夜瞬間被砸成了血霧，他的鮮血一下子淋在了死棺之上，死棺一下子被李七夜鮮血包裹。

&emsp;&emsp;李七夜被死棺一下子砸成了血霧，整個古世界一片寂靜，所有人都駭然，李七夜的強橫無敵，這是大家都知道的事情，他暴打幽天帝他們，力戰世帝，實力之強悍，堪稱舉世無敵，但現在卻被死棺一下子砸成了血霧，這未免太恐怖了吧。

&emsp;&emsp;“九大天寶，這，這也太無敵了吧。”大帝仙王都抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋……”一陣陣銘刻的聲音響起，此時李七夜的鮮血包裹住了死棺，竟然以自己的壽血強行在死棺上留下烙印。

&emsp;&emsp;“休想——”被黑暗附體的光明魔帝一下子明白李七夜要幹什麼，狂喝一聲，黑暗滔天，黑暗之火傾瀉而下，欲把李七夜的鮮血燒焚。
