<title>《帝霸》▷ 第6885章 找到它</title>

&emsp;&emsp;“咚――咚――咚――”一陣又一陣的律動，心跳之聲雖然是微弱，但是，在無盡暗界的仙人也都開始感知到了這樣的心跳了。

&emsp;&emsp;在這個時候，在無盡暗界之中，不論是古純暗域還是吞仙淵，又或者是沉淪十部，都有仙人感知到了這樣的心跳。在古純暗域之中，有一位如石像鬼一樣的仙人剎那之間張開了雙眼，看着時光與空間，搜尋着這心跳之聲，目光縱覽，從過去的千百萬年一直看到現在，也

&emsp;&emsp;從無數層疊的空間次元之中，穿梭來回。

&emsp;&emsp;但是，這個心跳的律動，實在是太快了，並非是它的心跳律動太快，而是它變幻轉場的速度實在是太快，就算是仙人，都無法去捉摸到它的存在。就算他如此強大的仙人，哪怕是已經可以去追溯時光，剎那之間去穿梭空間，但是，都依然是跟不上這樣的心跳變幻轉場，根本就是無法捕捉得到這心跳具

&emsp;&emsp;體是從哪裡發出來的。

&emsp;&emsp;“這，就是一直傳說的那顆心臟嗎？”這樣的一位仙人，感知到了這樣的心頭之後，不由低吟地說道。

&emsp;&emsp;“我們該得之。”在這個時候，在這古純暗域之中，幾位最強大最至高的仙人已經聚集在了一起了，商討此事。

&emsp;&emsp;“不可讓吞仙淵、沉淪十部得之。”有另外一位身軀巨大無比的仙人徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不僅止是吞仙淵、沉淪十部。”有一位羽扇綸巾的仙人充滿了智慧之光，徐徐地說道：“那個人回來了。”

&emsp;&emsp;“這――”石像鬼一般的仙人不由爲之沉吟了一下，看着在場的仙人，徐徐地說道：“那該如何？”

&emsp;&emsp;其他的仙人都不由彼此相視了一眼，神態十分的奇怪，氛圍也是十分的詭異。

&emsp;&emsp;“我們唯道兄馬首是瞻。”其他的仙人看着石像鬼、身軀巨大、羽扇綸巾的三位仙人，說道。

&emsp;&emsp;而這三位仙人都不由彼此相視了一眼，一時之間，他們都沒有正面回答，氣氛就顯得更加的詭異與奇怪了。

&emsp;&emsp;“請域主？”最後，那位石像鬼一般的仙人低吟地說了一聲。

&emsp;&emsp;而另外兩位重量級的仙人就彼此相視了一眼了，他們都沒有立即回答，片刻之後，羽扇綸巾的仙人這才徐徐地說道：“域主在何處呢？”

&emsp;&emsp;他們所說的域主，正是古純暗域的始祖、當今吞噬聯盟的主宰，無盡暗界的最強之仙，古純仙帝。

&emsp;&emsp;當這位羽扇綸巾的仙人問出這樣的話之時，其他的仙人也都不由爲之面面相覷，最後，沒有人說話。

&emsp;&emsp;“聯繫域主嗎？”有一位仙人如此說道。

&emsp;&emsp;其他的仙人都不吭聲了，氛圍就變得更加的奇怪了。古純暗域的域主，古純仙帝，這是一個很奇怪的仙人，也是一個很奇怪的主宰，因爲沒有人知道他在哪裡，哪怕是他們這樣已經站在最巔峰的仙人了，也都

&emsp;&emsp;一樣不知道。此時，其他的仙人都看着這三位重量級別的仙人，這三位仙人，不僅是當今無盡暗界最強大的仙人，不僅是古純暗域的頂樑柱了，他們也算是域主的心腹，

&emsp;&emsp;一直以來，萬古大事，都是與他們三位仙人共商。

&emsp;&emsp;“我們也不知道，看我們也沒有用。”石像鬼一般的仙人只好如此說道。

&emsp;&emsp;其他的仙人就不吭聲了，氛圍越來越怪了。古純仙帝，作爲古純暗域的創始人，吞噬聯盟的掌權人，無盡暗域的主宰，沒有人知道他在哪裡，更多的猜測人，他並不在無盡暗域之中，至於在哪裡，沒

&emsp;&emsp;有任何人知道，哪怕是他的心腹都不知道。

&emsp;&emsp;而且，自從古純仙帝平定了無盡暗界，主宰了吞噬聯盟，大權在握之後，古純仙帝就再也沒有出現過了，就好像是失蹤了一樣。

&emsp;&emsp;所幸的是，古純規則、黑欲法則都一直行之有效，否則的話，在無盡暗界的所有存在，都以爲古純仙帝都不在了。

&emsp;&emsp;“若是那人來呢？該如何？”有一位仙人問出了這樣的一句話，這一句話就核心了。

&emsp;&emsp;他們在場的所有仙人也都不由相視了一眼，誰都不願意第一個給出答案的人，其他的仙人又望向了三位重量級的仙人了。

&emsp;&emsp;“古純暗域，就是古純暗域。”最後，那位身體巨大的仙人說了這樣的一句。

&emsp;&emsp;“若號令吞噬聯盟，掌執無盡暗界呢？”還有一位仙人直接把大家心裡面所顧忌的都說出來了，徐徐地說道：“諸位道兄，何去何從？”

&emsp;&emsp;一時之間，整個氛圍就安靜下來了，誰都不吭聲了，就算是最有重量級的仙人，也都一下子不說話了，大家都沉默不語。

&emsp;&emsp;“執古純規則，御黑欲法則。”最後那位羽扇綸巾的仙人給出了這樣的答案。

&emsp;&emsp;其他的仙人都不由面面相覷，這樣的答案，又叫做沒有答案。

&emsp;&emsp;在無盡暗界的極深之淵，在那裡，有仙人散發着金光，有吞噬一切的氣勢。

&emsp;&emsp;“找到它。”這位仙人下達了命令，說道：“必須拿到手。”

&emsp;&emsp;“爲我們自己，還是……”有一位仙問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這位可以吞噬一切的仙人頓時目光一凝，雙目一掃，徐徐地說道：“先找到，拿到手，再談其他。”

&emsp;&emsp;在場的其他仙人都相視了一眼，最終，點頭。“大人所言之物，終於出現了。”在沉淪十部的最深處，有一道湮滅的光芒，感受到了這心跳律動之後，剎那之間在最深處綻放出了光芒，照亮了這裡的黑暗

&emsp;&emsp;只可惜，在沉淪十部，還倖存的仙人已經是寥寥無幾了，不能像古純暗域、吞仙淵那樣能召集其他的仙人，共商大事。

&emsp;&emsp;“傳令下去，尋找到此物，重賞之。”這位湮滅一般的光芒對於沉淪十部的無上巨頭傳下了命令，有任何蛛絲馬跡，都立即彙報。

&emsp;&emsp;而最先感受到這心跳律動的那一位深不可測的仙人，他也一直在追尋着心跳的律動，但是，哪怕是強大如他也是無法剎那之間鎖定這心跳律動。

&emsp;&emsp;“這，已經沉寂無數歲月了。”這仙人一直在追尋着心跳，但是，卻未曾鎖定，他是不由爲之目光一凝，徐徐地說道：“是誰？”

&emsp;&emsp;其他的仙人，不一定知道這心跳的律動意味着什麼，也不知道世界之心意味着什麼，但是，他自己卻是一清二楚。因爲他是追尋了這顆心臟已經是無數歲月了，從紅塵金仙界的時代，就一直追尋這一顆心臟了，哪怕是吞噬聯盟掌執整個無盡暗界的時候，他都沒有什麼興趣，哪怕一位又一位仙人吞噬天地的時候，他也是沒有什麼興趣，他一直感興趣的就是這顆世界之心，他是可以十分肯定這一顆世界之心是存在的，但是，他一

&emsp;&emsp;直都未能把它捕捉到，他也很想知道，問題具體是出在哪裡。自從紅塵金仙界被滅了之後，這一顆心臟早就沒有律動過了，再也沒有跳動過了，今日，突然之間，這一顆心臟突然跳動起來，突然之間律動起來，這就讓

&emsp;&emsp;他心有存疑了。

&emsp;&emsp;“又冒出一個妖孽天才的仙人？”這位仙人雙目不由跳動了一下，喃喃地說道：“是悟了博世之門？”對於這件事情，讓這位仙人是印象十分的深刻，因爲他一直都尋找着這一顆世界之心，對於這顆世界之心，他也是早早尋得線索了，甚至是探索着博世之門

&emsp;&emsp;因爲，他認爲，想找到這顆世界之心，必定是要打開博世之門，從博世之門中得到這一顆世界之心。

&emsp;&emsp;但是，在那個時候，他都摸到一點門坎了，突然冒出了一個小子，竟然狂飆，甚至有激活博世之門的徵兆。

&emsp;&emsp;在那個時候，他爲奪博世之門，以力鎮壓，欲鎮殺這個小子，這個小子的天賦之高，可稱之爲無與倫比的妖孽，是他見過天賦最高的仙人了。這樣的一個妖孽，也想奪世界之心，他又焉能讓這樣的小子倖存下去，所以，在這小子逃命之時，他是非要追殺不可，正是因爲如此，他才錯過博世之門，

&emsp;&emsp;否則的話，他早就有可能得到世界之心了。

&emsp;&emsp;“否則，怎麼樣的仙人，才能領悟博世之門？”這位仙人心裡面也不由存疑。

&emsp;&emsp;這個世界，不論是以前稱之爲紅塵金仙界，還是今天的無盡暗界，這一顆世界之心的存在，也不僅僅只有他知道，其實，也是有極少最巔峰的仙人知道。

&emsp;&emsp;但，一直以來，都未有任何一個仙人尋找到這顆世界之心，過去那麼漫長的歲月，這一顆世界之心都沉寂，甚至讓人認爲已經死寂了。

&emsp;&emsp;然而，他是十分堅信，這一顆世界之心依然還活着，只不過，他是無入門之法罷了。

&emsp;&emsp;今日，突然之間有人激活了這顆世界之心，讓他覺得這有些詭異，究竟是怎麼樣的仙人，才能做到這樣的事情。

&emsp;&emsp;如果在整個天境，能做到這樣事情的仙人，那是寥寥無幾，也是他所知道的仙人。

&emsp;&emsp;但是，這些仙人，都沒有出現在無盡暗界。“吞噬聯盟，還可以一用。”最後，這位仙人目光投得很遠，跳着動可怕的光芒。
