
	《帝霸》▷ 第774章約戰白髮藥神

    李七夜與明夜雪所談，終於結束，當李七夜再一次出現在世人眼中的時候，在藥城之中，不

知道有多少人是關注無比，關注着這一場風波的人都想知道這將是怎麼樣的結局。

    最終，帝威消失，藥國皇室收回了帝陣、帝兵，而李七夜也沒有再出手。

    見到如此的一幕，大家都知道，這一戰最終還是以和平爲收局，李七夜與藥國最終還是未走

到驚世大戰的地步。

    對於這樣的結局，很多人在心裡面都是十分好奇，大家都很想知道李七夜與明夜雪所談的內

容。究竟是什麼原由讓霸氣十足的李七夜同意平息這一場風波呢？

    對於這樣的結局，不少人都在猜測，有人猜測是李七夜被明夜雪所迷住了，這樣的猜測也不

足爲怪，明夜雪被人稱之爲石藥界第一美女，見過的人，無不被她迷住，無不被他傾倒。

    也有人猜測是藥國作出了讓步，最終送出了寶物，以平息了這一場大戰！

    雖然說是李七夜與藥國之戰終於告一段落，終於落下了帷幄，但是，這件事遠遠沒有結束。



    李七夜撤離了藥國祖地之後，步入藥城，直向白髮藥神所居之處而去。

    李七夜這樣的舉動，立即引起了所有人的注意，見李七夜直奔白髮藥神所居之處，大家都明

白，李七夜是要去找白髮藥神算帳了。

    “這小子真是橫推一切呀，現在白髮藥神也要遭殃了！”見李七夜直奔白髮藥神所居之處！

讓大人物都不由喃喃地說道。

    “不知道白髮藥神這一次能調動有多少的強者，不知道有多少老一輩爲他出力，不然的話，

白髮藥神就危險了，或者，白髮藥神現在逃回百鍊世家還來得及。”也有藥師不由擔心起白

髮藥神來。

    若是在此之前，李七夜挑戰白髮藥神的話，很多人一定會認爲李七夜不自量力。白髮藥神的

號召力是衆所周知的，只要白髮藥神一句話，不知道有多少垂死的老怪物願意爲白髮藥神出

力，但是，現在卻變得不一樣了，李七夜這樣邪門的人竟然力撼藥國，這足夠讓世人對他刮

目相看！

    不少藥師在心裡面都希望白髮藥神能先李七夜一步離開藥城，李七夜已經幹掉了一個曹國藥

了，其他人並不希望李七夜再把白髮藥神幹掉。

    不過，白髮藥神並沒有逃走，當李七夜趕到白髮藥神所居住的地方時，白髮藥神已經站在門

外了。

    白髮藥神站在那裡，宛如是鶴立雞羣，十分的出衆，特別是他那如黑玉一樣的頭髮，更是讓

他整個人看起來俊氣無比，足夠讓他鶴立雞羣！

    “終於來了！”看到李七夜的到來，白髮藥神也不吃驚，他很鎮定，他已經有着準備，他已

經知道這一刻會到來了。

    看到這樣的一幕，關注着這一場風波的人都不由屏住呼吸，大家都很想看一看白髮藥神會怎

麼樣應對這一場風波，是低頭認輸，還是號召願意爲他出力的老不死與李七夜拼個你死我活

。

    “聽說你要我的命，很好，我現在就站在你門口。”李七夜坐在馬車上，懶洋洋地看了白髮

藥神一眼，說道。

    白髮藥神深深地呼吸了一口氣，不論是什麼時候，他都是一個很高傲的人！他冷傲一笑，說

道：“李七夜，你手段很逆天很邪門，這個我知道。但是，你殘害我百鍊世家的弟子，不論

我有沒有能力爲我百鍊世家的弟子報仇，我都不會退讓的！”

    “是嗎？那我就有點好奇你有怎麼樣的手段？”對於鬼手聖醫的死，李七夜根本就懶得去辯

解，就算百鍊世家認爲是他殺了鬼手聖醫，那也無所謂。

    李七夜閒定自在地笑了一下，說道：“既然你要我的命，那我樂意奉陪，你有什麼本事趁現

在儘管使出來，不然，不要說我沒給你出手的機會。”

    此時，關注着這一場風波的人都不由屏着呼吸，大家都想看一看在這樣不妙的局勢之下，白

髮藥神將會怎麼應對李七夜這樣的兇人！

    白髮藥神穩定住心神，他深深呼吸了一口氣，那怕是李七夜這樣的兇人能硬撼藥國，他也不

願意向李七夜低頭的，他依然高傲，依然頭顱高高昂起，直視李七夜。

    “李七夜，論手段，論殺伐，我是不如你！在這一方面，我是自認爲不行。”白髮藥神依然

傲然，說道：“但，我依然想扭轉局面！我這個人一生擅長菁壽藥！我要跟你賭一局，賭一

爐壽藥！”

    “賭一爐壽藥！”看着高傲的白髮藥神，李七夜不由笑了起來，說道：“看來，你對自己的

藥道是信心十足嘛。”

    白髮藥神冷傲一笑，說道：“藥道御木、藥道御蟲，這些神通我是無法與你相比，但是，論

菁壽藥，我自認爲是王者，當世年輕一輩無人能及！”

    就算明知道李七夜的強大，白髮藥神依然說出了這樣高傲的話來。不過，在菁壽藥這一方面

白髮藥神的確是稱得上王者，年輕一輩的確是無人能比！

    白髮藥神傲然一笑，高昂頭顱，說道：“你敢與我賭一爐嗎？如果我輸了，不用你動手，我

自己了結！如果你不敢與我賭一局，也罷，我命就在這裡，你拿去便是！”

    白髮藥神這樣的話，讓衆人都不由意外，甚至吃驚，很多人都沒有想到白髮藥神會用這樣的

策略，萬一李七夜不跟他賭，那忌不是送死！

    “這算是激將法嗎？”李七夜看着高傲昂起頭顱的白髮藥神，說道。

    白髮藥神傲然一笑，說道：“隨便你怎麼想，激將法也好，不是激將法也罷。總之，若是菁

壽藥我輸給了你，我是輸得心服口服，死得心甘情願，我百鍊世家絕不會找你麻煩！”

    此時，不少旁觀人都屏住呼吸，大家都等待着李七夜作決定，換作其他人，絕對不會與白髮

藥神賭這樣的一局，直接取走白髮藥神的性命，現在李七夜佔着絕對優勢，這是所有人有目

共睹的！

    在這樣的絕對優勢之下，取走白髮藥神的性命，那已經沒有什麼好說的了。在這樣的優勢之

下，去選擇與白髮藥神賭菁壽藥，只有傻子纔會這樣做。

    大家都知道的事情，白髮藥神在菁壽藥這方面無人能及，誰願意跟他賭菁壽藥？

    然而，李七夜偏偏是那個傻子，別人不敢去做，或者說別人不願意去做的事情，他偏偏要去

做！

    “有點意思。”李七夜摸了一下下巴，說道：“我這個人，有點小嗜好，最喜歡打碎別人的

驕傲，讓他絕望。好，我就用你最擅長的菁壽藥之上打敗你，讓你嘗一嘗絕望的滋味！賭就

賭，菁壽藥是吧，我奉陪到底！”

    李七夜這樣的選擇，讓很多人都不由傻眼了，這樣的做法，簡直就是太瘋狂了。放棄自己的

絕對優勢，選擇劣勢去與對方的傷勢對決，只有瘋子纔會做出這樣的事來！

    “單是這樣的魄力，單是這樣的魅力，在當世年輕一代就無人能及！”見李七夜作出如此決

定，有大教老祖不由感慨地說道：“這樣的年輕人，太霸氣了！”

    “很好，你想賭怎麼樣的壽藥！”李七夜答應之後，白髮藥神更是信心十足了，論武力，他

自認爲遠遠比不上李七夜，但是，論菁壽藥，白髮藥神自信爲當世無人能及，至少在年輕一

代是如此，他有着絕對的自信贏了李七夜。

    “既然要賭嘛，就賭點有看頭的，帝藥！”李七夜笑吟吟地說道。

    “好，帝藥就帝藥！”白髮藥神也一點猶豫都沒有，一口氣答應下來了，連帝藥他都毫不猶

豫地答應下來了，可想而知他對自己的藥道是何等信心了！

    一聽到賭帝藥，所有人都精神來了，特別是大教老祖，更是心裡面一震，都不由精神抖擻，

都恨不得這場賭局快點到來。

    帝藥，在藥師所煉的壽藥中是最頂級的存在，至少，在絕大多數人的認識之中是如此。帝藥

，雖然稱之爲帝藥，事實上，絕大多數的帝藥，都是大賢專享，大賢在服有。

    一般仙帝，都不會服用帝藥，除非是那種最爲極品的帝藥了。事實上，仙帝服用壽藥，這種

情況很罕見，一般而言，仙帝有其他的選擇！

    對於大賢來說，帝藥那簡直就是無價之寶，越好的帝藥就越珍貴，此時，很多人都不由渴望

這一場賭局快點到來。

    特別是對於需要壽藥的大教老祖來說，如果有機會，能買到壽藥，那就更好！

    “既然賭帝藥，那就先選藥材。”白髮藥神對李七夜說道。

    李七夜毫在不意，說道：“選藥材，不是什麼難事，你指定便可，怎麼樣賭，我都奉陪！”



    作爲帝級的壽藥，所需要的藥材，都是三百萬年以上的，三百萬年與四百萬年，不一樣的藥

材煉出來的壽藥，品質就不一樣了！

    “若是袁仙子不介意，這場賭局的藥材由袁仙子指定如何，藥材所需，將由我們承擔。”白

髮藥神對袁採荷說道。

    “若是百鍊道友信得過我，我可以從靜園中選兩爐藥材。”袁採荷沉吟了一下，點頭說道。



    靜園擁有着石藥界最珍貴的藥材，靜園最擅長養藥，這可不是一句空話。
