<title>《帝霸》▷ 6033.第6023章 富貴三層天</title>

&emsp;&emsp;“殺——”在富貴堡壘之外，已經是聚集了許多的修士強者，對富貴堡壘發起了攻擊。

&emsp;&emsp;當李七夜他們趕到富貴堡壘之外的時候，放眼望去，只見富貴堡壘之外已經密密麻麻的圍滿了來自於天下各大門派傳承的修士強者，就算是三大王朝之中也有修士強者來了。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝、隍城陰朝、巫王宗、天樹城、歐陽家……”看着把富貴堡壘圍得密密麻麻的修士強者，天行皇仔細一看，也都不由吃驚，最終還是低聲說了一句：“隱秘王朝也有人來了。”

&emsp;&emsp;可以說，眼前把富貴堡壘圍得密密麻麻的修士強者，已經包括了整個罪界的所有門派傳承了，該來的門派傳承，那都來了，沒有來的，那一定是沒有這個實力資格。

&emsp;&emsp;就算是隱秘王朝也都有修士強者到來，只不過，有微陽大帝在身邊，天行皇不敢說那麼大聲罷了。

&emsp;&emsp;此時，所有人包圍在富貴堡壘之前，盯着富貴堡壘之時，看着富貴堡壘之內的景象，不知道有多少修士強者都爲之紅了眼，可以說，富貴堡壘之內的財富，足夠讓任何修士強者爲之眼紅，讓任何門派傳承都爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;富貴堡壘，整個堡壘乃是高聳入雲，整個堡壘乃是以神金所鑄，沒錯，整個堡壘都是以神金所鑄，而且，在鑄就堡壘的的神金之中，還嵌鑲着無數的精璧，布成了一個大勢，形成了一個大陣。

&emsp;&emsp;若是以什麼石材所建的堡壘，甚至是以珍貴的石材建造古城牆，大家都還見過，但是，以神金鑄造堡壘，對於絕大多數的修士強者而言，那還是第一次見。

&emsp;&emsp;如此奢侈的堡壘，那的的確確是極爲少見，就算是鎮仙王朝都不會如此的大方，都不會如此的揮霍。

&emsp;&emsp;而在富貴堡壘之內，最讓人爲之眼紅的，乃是堡壘之中的那三層天，在富貴堡壘之中，懸浮着三層天空，每一層天空都是不一樣的。

&emsp;&emsp;第一層天空，乃是一片陸地，在陸地之中，種滿了許許多多的靈藥丹草，而且，這不是普通的靈藥丹草，都是百萬年級別以上的靈藥丹草，甚至毫不誇張地說，這裡的靈藥丹草，比任何一個大教疆國所擁有的靈藥丹草都要多。

&emsp;&emsp;甚至有可能比三大王朝自己藥園之中所種植的靈藥丹草還要多。

&emsp;&emsp;第二層的天空，乃是一座高山，在這高山之上，竟然是鑲嵌着一塊又一塊的神金仙鐵，這一塊又一塊的神金仙鐵，都散發着不一樣的光澤，有的神金仙鐵，乃是散發着如烈焰一樣的光澤，好像是太陽真火一樣，也有的神金仙鐵，散發着神聖的光芒，好像是一顆神聖的心臟在跳動一樣。

&emsp;&emsp;第三層，就是一片汪洋大海了，在這汪洋大海之中，沉浮着一件又一件的寶物，一件又一件的兵器，哪怕是這一件又一件的寶物、一件又一件的兵器被封在了這汪洋大海之中，依然是散發出了一股又一股強大無匹的力量。

&emsp;&emsp;在這汪洋大海之中，有一口古鼎懸浮在那裡，垂落了混沌；在這汪洋大海之中，有一把神劍高懸在那裡，神劍劍鳴不止，猶如出鞘，便是可以平千萬裡大世；在這汪洋大海之中，有一把天杖浮在那裡，天杖灑落了一輪又一輪晶瑩的光芒一樣，讓人感覺，若是能手握這樣的天杖，便能掌執蒼天權柄一般……

&emsp;&emsp;“富貴三層天，富貴三層寶天。”看着富貴堡壘之中的那三層天，微陽大帝也都不由感慨，說道：“財帛動人心，富貴之地的寶庫之豐，那是連三大王朝都比不上的。”

&emsp;&emsp;微陽大帝作爲隱秘王朝的大帝，都已經如此驚歎，那完全是可以想象，富貴城的寶庫之豐厚，是何等的舉世無匹，若是把富貴城的所有寶庫、寶藏都打開的話，那麼，必定是整個罪界，都沒有任何門派傳承可以與之相比，就算是三大王朝也都是如此。

&emsp;&emsp;此時此刻，任何人看到富貴堡壘之中的三層天也都不由口水直流，這三層天，有着種種的稱謂，有人說是寶貴之地的寶藏三重天，也有人稱之爲富貴三重寶天，也有人稱之爲富貴之地的寶庫世界……

&emsp;&emsp;“八百萬年的血靈芝，我們老祖最需要這東西了。”有人看着第一層的寶天，看到其中一朵靈芝正散發着血霧一樣的藥氣，都不由爲之舔了舔嘴巴，垂涎三尺。

&emsp;&emsp;“六合陰陽天蘊鐵。”也有出身於王朝的大人物不由雙目一凝，說道：“我們古祖正需要煉一方六合鼎，如此仙鐵，人世間難求啊。”

&emsp;&emsp;也有人盯着在最上面的那件器，看着那垂落着混沌氣息的一方古鼎，喃喃地說道：“傳說的古元鼎，得之，可以作爲鎮教之寶呀。”

&emsp;&emsp;可以說，此時此刻，看着富貴堡壘之中的每一件寶物、每一枚靈藥丹草、每一塊仙鐵神金，都讓任何修士強者都不由爲之流口水，都不由爲之垂涎三尺，不知道有多少人看到這樣的寶藏天的時候，那是雙眼都發紅了，如果就，能攻破這樣的堡壘，眼前的三層天就將會歸屬於他們所有了。

&emsp;&emsp;任何一件寶物，都可以讓修士強者發大財，甚至一輩子都受益無窮，所以，在這個時候，看到富貴堡壘之中的寶物，誰人不會爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，不知道有多少修士強者已經被富貴堡壘之中的三層寶藏天給迷了心智，都不由爲之瘋狂，他們都大叫着，向富貴堡壘衝殺過去，人人都想攻破富貴堡壘，搶得三重天之中的所有寶物。

&emsp;&emsp;“殺呀，破富貴堡壘，必定得仙寶。”有大人物忍不住雙眼通紅，大吼地說道。

&emsp;&emsp;“我只要一塊仙鐵，其他的都歸衆人。”也有大人物衝到了最前面，轟出了自己的寶物。

&emsp;&emsp;“真的要瘋了。”看着眼前這一幕，看着所有的修士強者衝向了富貴堡壘，都拼命了，天行皇看得都不由爲之心驚肉跳，因爲此時所有的修士強者都好像被富貴堡壘之中的寶物仙材給迷失了心智一樣，都不要命地轟向了富貴堡壘，人人都想攻破富貴堡壘，分一杯羹。

&emsp;&emsp;當然，看着富貴堡壘之中的寶藏三層天，天行皇也是不由爲之震撼的，相比起普通的修士強者而言，天行皇作爲一代大帝的弟子，他算是見過世面的人了。

&emsp;&emsp;但是，當看到寶藏三層天所放着的所有寶物仙材、靈藥丹草，他也都不由震撼得目瞪口呆，他也是第一次知道，一個門派竟然是可以富裕到這樣的地步。

&emsp;&emsp;這也難怪，一直以來，富貴坊能與天下任何大教疆國做交易，只要你出得起價格，一定能從富貴坊之中買到你所想要的東西。

&emsp;&emsp;看着富貴堡壘之中的所有靈藥仙材、神兵寶器，天行皇也都震撼的喃喃說道：“人世間，沒有比富貴之地更加富有的地方了。”

&emsp;&emsp;“那是因爲你還沒有看到富貴仙殿，那富貴仙殿之中的寶物，每一件那纔是真正的獨一無二，堪稱是萬古無雙，每一件都是孤品，每一件都是大帝所達不到的高度。”

&emsp;&emsp;微陽大帝淡淡地說道。

&emsp;&emsp;聽到微陽大帝這樣的話，天行皇也都不由爲之傻眼了，對於他而言，眼前的富貴堡壘的寶物都已經是人世間最珍貴也是最多庫存的寶物了，這還不是富貴之地最珍貴的寶庫之地。

&emsp;&emsp;那麼，想象一下，富貴仙殿所收藏的寶物，那是何等的驚人，那是何等的萬古無雙。

&emsp;&emsp;在這個時候，天行皇真正體會到了，爲什麼在很遙遠的時代，人人都稱富貴王是人世間最富有的人了，現在看來，這一點都沒有問題，只怕不論是過去，還是現在，富貴王都有可能是人世間最富有的人。

&emsp;&emsp;“如此之多的寶藏，的確是招來天下人垂涎，只怕大家非攻破富貴堡壘不可。”天行皇看着所有的修士強者都像瘋了一樣，衝向了整座富貴堡壘，都想攻破富貴堡壘，不由說道。

&emsp;&emsp;“若不是那些更強大的存在都想攻破富貴仙殿，沒有來攻打富貴堡壘，只怕富貴堡壘早就不保了。”天行皇看了一眼在場的大人物，看了一眼那些還沒有出手的荒神，雙目一凝。

&emsp;&emsp;對於富貴堡壘之中的三層天寶藏，李七夜一點興趣都沒有，而是張目看了一眼眼前的大勢，整個富貴堡壘是建在了山巒之中，而且，建堡壘之處，乃是一片如同平原一般的寬闊地帶，四周都山巒起伏。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地閉着眼睛，感受着這片大地，也都不由輕輕地點了點頭，說道：“這地方，的確是從天外拖拽來的，的確是神妙呀，當年老頭那是落荒而逃，多少東西沒帶走。”

&emsp;&emsp;“公子所言是何人呢？”微陽大帝聽到了李七夜的話，但是，不知道李七夜所指是何人。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，並沒有說話，目光這才落在了富貴堡壘之上。

&emsp;&emsp;而此時，所有的修士強者都對富貴堡壘發起了進攻了，非要攻破富貴堡壘不可。
