
<title>《帝霸》▷ 第1671章十方仙滅</title>

&emsp;&emsp;“轟——”瞬間飛仙教八大仙帝軍團的血氣都灌入了古老戰臺之中，這讓古老戰臺一下子神聖無比的光芒沖天而起。

&emsp;&emsp;古老戰臺噴涌而出的光芒一下子變得無比的神聖，當這樣的光芒噴涌而起的時候連天空都被染成了神聖光輝一樣，似乎整個天地都閃爍着神聖的力量，在這短短的時間之內整個北汪洋就好像被神聖淨化過一樣。

&emsp;&emsp;一陣陣熠熠的聲音響起，天空閃爍着無上的光輝，似乎天空上要降下一種前所未有的神聖生靈一樣，而且這樣的光輝閃爍之時整個古戰臺瀰漫着一股懲戒天罰一樣的力量。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲響起，此時古戰臺一下子就像渡上了無上光澤一樣，它一下子從十方中抽離出了所有的力量！

&emsp;&emsp;要知道飛仙教這個古戰臺乃是以北汪洋地下的十條地脈所支撐，整個古戰臺除了鋪有仙帝精璧之外，更多的是以磅礴無窮的十條地脈的天地精氣發揮着浩瀚的力量。

&emsp;&emsp;在這一刻當古戰臺把十條地脈的天地精氣都抽離過來之時，整個古戰臺變得無比厚重起來，就好像整個北汪洋都被煉化成了一個古戰臺一樣，更可怕的是，在這一刻，整個古戰臺擁有了整個北汪洋的力量，宛如是掌御了整個天地！

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這瞬間整個古戰臺一下子噴涌出了無窮無盡的熾焰，每一條熾焰就像是天瀑一樣沖天而起，而且每一條熾焰就好像是天之懲罰一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻一個高大的身影出現在了古戰臺之上了，這是一個人形生靈，這個生靈看起來像是天使，有萬丈之高，全身散發着神聖不可侵犯的焰芒，背後一共生長着十隻熾翼。

&emsp;&emsp;當這十隻熾翼張開之時把整個人皇界都籠罩於其中，就像是由它來主宰整個人皇界一樣，就像是由它來審判人皇界的一切生靈一樣。

&emsp;&emsp;這看起來萬丈高大的十翼生靈一隻持着長劍，這劍長千丈，整把長劍由天道法則交織而成，更爲恐怖的是這把千丈長劍凝積海量的審判懲罰的力量，這股力量不是來自於大道，不是來自於萬法，這股力量來自於蒼天。

&emsp;&emsp;似乎這是一把懲戒之劍，只要它斬下之時就是代表着蒼天的審判，就是代表着蒼天的意志，所以這樣的一把劍也就代表着無敵，不論是何等存在都不能與之抗衡！

&emsp;&emsp;十方仙滅！這就是飛仙教的底牌之一，此陣不非是飛仙教的仙帝所創，也並非是飛仙教的絕學，它是傳承於一個極爲古老的紀元。

&emsp;&emsp;飛仙教的幕後黑手爲了對抗陰鴉所以才用上這種從來沒有出現過的戰陣，因爲在飛仙教的幕後黑手看來陰鴉對於飛仙教五位仙帝的絕學都瞭如指掌，甚至兩位仙帝曾經受陰鴉指點過，所以用飛仙教的戰功或絕學來對付陰鴉，那簡直就是班門弄斧。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，飛仙教幕後的黑手用上了從來沒有在世間出現過的“十方仙滅”，這樣的戰陣就算是滅不了陰鴉，飛仙教的幕後黑手也希望能借這個戰陣擋住陰鴉的軍隊。

&emsp;&emsp;當然對於飛仙教來說一旦動用此陣也是必須付出代價的，因爲此陣乃是借用了地脈之力，又以飛仙教百萬弟子的血氣引導此陣，這就意味着飛仙教八大軍團所有弟子的血氣都必將與此陣融合在一起，與地脈的天地精氣融合在一起。

&emsp;&emsp;血氣融入了陣內，久戰之下必將會導致八大仙帝軍團的弟子血氣衰竭，甚至是衰老，嚴重者甚至有可能會導致壽元衰竭而亡。

&emsp;&emsp;不過，面對無敵的青龍軍團，飛仙教也沒得選擇，唯有以“十方仙滅”來應戰！

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲響起，在這剎那之間，千丈長劍斬下，一劍斬下便是代表着審判！這一劍斬下之時就是代表着蒼天的意志，不容易反抗。

&emsp;&emsp;“退——”見這一劍斬下，鎮世真神沉喝一聲，他的意思是讓海鱗他們的千萬聯軍撤退，因爲這一劍正是斬向千萬聯軍。

&emsp;&emsp;見一劍斬來，千萬聯軍都爲之駭然，這一劍斬下不容抵抗，這一劍挾着蒼天的意志，這一劍以蒼天懲戒判決的姿態斬殺而下。

&emsp;&emsp;千萬聯軍欲轉身而逃，但是在這一刻一切都遲了，因爲在這一劍之下根本就不容得他們逃竄，他們也根本無力逃竄。

&emsp;&emsp;“啊——”慘叫響起，鮮血狂飆，整個古戰臺宛如一下子化作了血海一樣，當大量的鮮血噴濺之時，這就像是一副潑墨的畫面一樣，整個古戰場成了修羅血場，腥紅的鮮血染在古戰臺上十分的刺目，讓人觸目驚心。

&emsp;&emsp;一劍之下，千萬聯軍差不多是灰飛煙滅，十之存一，可以說極爲的慘烈，親身經歷這一戰能倖存下來的人只怕會在心裡面留下一輩子都無法磨滅的陰影。

&emsp;&emsp;雖然說海鱗他們的聯軍號稱千萬，事實上並沒有千萬，最保守的估計是五百萬到七百萬，經歷了一場混戰之後，那怕千萬聯軍損失再慘重，只怕依然還有三四百萬的聯軍。

&emsp;&emsp;但是現在一劍斬下，十之存一，倖存下來的聯軍也就只有二三十萬而己，這是多麼恐怖的場景。

&emsp;&emsp;一劍之下便被屠三百萬之衆，這簡直就是一場大屠殺，只怕任何修士看到這樣的一幕都會心裡面恐懼，至於倖存者更是臉色煞白。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲劍鳴，第二劍斬落，這一劍依然是帶着蒼天的懲戒，一劍直斬青龍，這一劍就宛如要屠龍一樣。

&emsp;&emsp;“吼——”青龍長嘯，雙爪撕天，在這瞬間青龍就像是化作了一杆筆直無比的青龍畫戟，這一杆畫戟乃是青龍盤繞，龍息如天瀑一樣垂落，似乎這是一把天地間最強大最霸道的畫戟，這樣的一把畫戟承天地而生，可以逆蒼天之志。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，青龍畫戟擋住了斬下的長劍，雙兵相碰，星火濺射，濺落的星火就像是隕石撞擊在古戰臺之上，威力極大，撞擊得整個古戰臺都搖晃起來，連整個北汪洋都隨之搖晃！

&emsp;&emsp;接着“砰”的一聲，剛擋下一斬的方天畫戟終究不敵這帶着蒼天懲戒力量的長劍，方天畫戟還是被餘勁擊落於古戰臺，古戰臺被方天畫戟擊出了一個沉坑，出現了一條條的列縫。

&emsp;&emsp;十翼生靈的長劍太強大了，它不止是擁有了十條地脈的力量，不止是擁有了八大仙帝軍團的力量，更是擁有了從蒼天借來的懲戒之力，這纔是整個“十方仙滅”戰陣最可怕的地方。

&emsp;&emsp;“吼——”在這瞬間，青龍盤繞的方天畫戟又是再一次化成了青龍，但就在這個時候天外突然飛來了一個個部件。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，這一個個部件飛來之時瞬間在青龍的身上組合，這精緻無比的部件瞬間穿在了青龍的身上，化作了一件青龍神甲。

&emsp;&emsp;“鐺——”最後一聲金屬聲響起，青龍雙爪一握之時一把青色的長槍一寸寸出現，最終整把長槍出現之時瞬間散發出了雪亮的光芒，整把長槍散發出了可怕無比的殺機。

&emsp;&emsp;長槍雪亮，殺意滔天，這樣的長槍似乎是曾經染了無數神靈的鮮血，似乎它曾經飽飲了無數魔王的魔血！

&emsp;&emsp;這樣的一把長槍握在青龍雙爪之上的時候屠神殺神，遇魔屠魔，無人能擋。

&emsp;&emsp;在這一刻所有人都能看到一條巨大無比的青龍它身穿着青光閃爍的戰甲，雙爪握着一把可以刺穿大地的長槍。

&emsp;&emsp;在這一刻所有人看來這不再只是一個軍團，而是一條真正存活於世的青龍，一個可以守護九界的生靈。

&emsp;&emsp;青龍穿着戰甲，持着長槍，一下子站了起來，身高無比，就算是身高萬丈的十翼生靈跟高大無比的青龍相比起來都是矮小了很多。

&emsp;&emsp;這是青龍軍團的最終狀態，這樣的青龍軍團它不再是以戰陣的形式存在，而是以一尊生靈的形式存在。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在這瞬間，青龍出槍，一槍烈猛，就像是億萬星辰爆下一樣，雪亮的槍尖擊下之時就像是無數的銀河衝擊而下一般，它可以毀滅天地，可以炸碎一切。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲劍吟，十翼生靈也毫不示弱，劍鳴九天，一劍迎斬而上，以蒼天的懲戒斬殺！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這瞬間，十翼生靈與青龍戰在了一起，雙雙打到天崩。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在青龍與十翼生靈激戰的時候，空間波動，李七夜瞬間出現，他一下子站在了餘太君的身邊。

&emsp;&emsp;“大人，固尊可是斬了？”看到李七夜出現之後，餘太君不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看着青龍與十翼生靈大戰，輕輕地搖了搖頭，說道：“不，還沒有，黑龍王出手收拾他。”

&emsp;&emsp;“哪一世的？”聽到這話，餘太君不由吃驚，不過她知道黑龍王轉生的事情。

&emsp;&emsp;“第一世。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“黑龍王可是下了決心斬固尊？”餘太君也有所擔憂，她並不懷疑黑龍王的實力，就是不知道黑龍王能不能下決心斬殺固尊！

&emsp;&emsp;驕橫仙帝的番外已經在公衆號更新，請大家關注公衆號“蕭府軍團”。
