
	《帝霸》▷ 第4169章龍宮

    劍墳，兇險無比，一不小心，就會喪命於此，而不僅僅是自己喪命，甚至是全軍覆沒，曾有

大教傾巢而出，最終不僅是一件神劍沒有得到，教內所有的老祖都慘死在了這裡，可謂是損

失慘重。

    但是，若是在劍墳之中，有了好的機緣，或者擁有足夠強大的實力，那麼，所得到的回報也

是無比豐厚的，千百萬年以來，又有多少修士強者在劍墳之中得到了機緣，從此揚名立萬，

名震天下呢。

    “鐺——”的一聲響起，就在劍域的某處，瞬間劍光沖天，異象紛呈，有瑞氣瀰漫，猶如是

大吉之兆。

    “好事——”看到這樣的大吉之兆的景象之時，有經驗豐富的修士強者不由大叫了一聲，立

即向異象所在之地奔去。

    “有人得到了一把奇特的飛瑞神劍，這把神劍一出，瑞氣紛呈。”當許多修士強者趕到異象

的出現之處的時候，已經是劍去墳空了。

    “是誰這麼好的運氣？”一聽到這樣的話，不少人爲之吃驚，紛紛詢問。

    有一個親眼所觀的強者說道：“是一個小派的弟子，聽說是年已三百，但還是一個普通弟子

。這一次他十分走運，不小子翻開了一個石龕，得到了裡面的一把神劍，此神劍一出，便是

瑞氣滿天，太奇妙了。”

    這個小派的弟子也是聰明，一得到了神劍之後ꓹ 就立即逃走，把自己藏匿起來ꓹ 以免得

自己會成爲大家眼中的肥羊。

    “一個小派的弟子，怎麼會得到神劍呢？怎麼就沒有出現任何兇險，或者是神劍未曾把他殺

死呢？”聽到這麼簡單就得到了神劍ꓹ 這讓不少修士強者都覺得難以置信。

    畢竟，在這劍墳之中ꓹ 有不少修士強者都發現了劍墳，但是ꓹ 他們想取得神劍的時候ꓹ

 要麼就是慘死在這裡，要麼就是不成功。

    “這就是機緣。”有一位大教掌門不由十分感慨，說道：“當機緣到了，就能得之福澤。在

這劍墳之中，有神劍將出世，若是有緣人，它便願意隨之。而其他的神劍ꓹ 若是被打擾了

，必定殺之。而且ꓹ 不少無敵的神劍ꓹ 所葬之處ꓹ 都有兇險相伴。”

    聽到這樣的道理ꓹ 也有很多老一輩的強者能理解，畢竟ꓹ 緣份這樣的東西ꓹ 可遇而不

可求。

    至於其他的修士強者發現了劍墳ꓹ 想取之，那是打擾了神劍ꓹ 神劍當然是狂怒殺之，更

何況，這些神劍所葬之處，必有兇險，它若是不出世，兇險爲伴，任何打擾它的人，都將有

可能死在兇險之下。

    “爲什麼我樣的天才就沒有這樣的緣份。”有大教天才弟子不服氣，嘀咕地說道：“一個三

百歲的小門派弟子，看天賦也不會高到哪裡去，道行淺薄無比，又怎麼會得到神劍呢，這太

不公平了。”

    當然，就算有人在心裡面忿忿不平，而劍墳的神劍，不會因此而改變。

    “轟——”的一聲巨響，就在這一刻，在劍墳的一角，突然神光沖天，一把神劍瞬間沖天而

起，無盡的劍芒斬開了天穹，整把神劍散發出了斬滅十域之勢，這樣的神劍破空而出的時候

，讓許多修士強者爲之駭然。

    但是，就在這一刻，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響不絕於耳，只見一面面的天網從天而

降，與此同時，伴隨着無上道君神印鎮壓而下，可怕的道君之威在這剎那之間肆虐天地。

    在短短的時間之內，只見幾位強大無匹的大教老祖聯手鎮壓，終於鎮壓住這把破空而出的神

劍，收入囊中。

    “是百兵山——”看到這幾位強大無匹的老祖，有很多強者都一下子認出來了，抽了一口冷

氣，說道。

    “百兵山的實力好強橫呀，竟然強行把一把神劍從劍墳之中逼出來，強行鎮壓，收爲己有。

”看到這樣的一幕，就算是世家家主也是十分吃驚。

    “此次，百兵山前來葬劍殞域，聽說乃是由百兵山的掌門親自率領，乃是有備而來呀。”看

到百兵山強行得到了這樣的一把神劍，也讓不少修士強者爲之驚歎。

    也引得了不少的猜測，百兵山，乃是在百兵而稱著，天下而無敵，可以說，百兵山在劍道之

上，遠遠無法與海帝劍國、戰神道場、善劍宗這樣的傳承相比。

    一直以來，百兵山的百兵無敵於天下，今日，百兵山竟然出手奪取葬劍殞域之中的神劍，這

也的確是大大的出人意料。

    “劍墳神劍，誰會嫌多，當然越多越好。”有強者如此說道：“畢竟，道君千百萬年纔出一

個，弟子卻有千千萬萬。”

    шωш☢тt kдn☢￠ o

    這樣的話，也是讓不少大教強者認同，雖然說，如百兵山這樣的道君傳承，宗門之中的道君

之兵的確是有一些，甚至可能好幾件。

    但是，對於任何一個道君傳承而言，門下弟子是千千萬萬，區區幾件道君之兵，又焉能夠用

呢？

    在劍墳之中，熱鬧非凡，有許多修士強者死於兇險之下，但，也是有一二個幸運兒偶得神劍

，從此徹底改變命運。

    與衝着神劍而來的衆人不同的是，李七夜對於葬劍殞域的神劍乃是興趣缺缺的模樣，他也沒

有去特地的尋找神劍，僅僅是一路走一路看看而已。

    這也讓跟隨着來的雪雲公主覺得奇怪，李七夜這究竟是爲何而來呢？難道說，他想要見的人

，就在劍墳之中？

    “公子是要入劍墳見人嗎？”雪雲公主終於忍耐不住，輕聲問道。

    李七夜笑了一下，說道：“該見的，總能見到，不急於一時。誰都有一畝三分地，應該好好

走走，到處看看。”

    這樣的話，讓雪雲公主不由怔了一下，有些不理解，不知道李七夜這話具體是何止。

    在這個時候，當他們穿過一片荒林之時，李七夜停下了腳步，看着眼前枯樹。

    李七夜身前，有一個半人高的枯樹，這枯樹很大，只怕是需要好幾個人環抱才能抱得過來，

只不過，這枯樹不知道枯死了多少歲月，只剩下這麼一截的枯軀。

    枯樹經歷了千百萬年的風吹雨打，已經是枯朽不堪了，似乎，你只需要用力一推，這一截枯

樹將會倒塌。

    “好劍。”此時，李七夜站在枯樹之前，仔細端詳了一番，最後讚了一聲。

    “好劍——”雪雲公主一聽這話的時候，不由爲之一怔，眼前只不過是一截枯樹而已，哪來

什麼神劍。

    但是，雪雲公主也並非是愚蠢之輩，畢竟這裡是劍墳，立即明白，說道：“公子的意思，這

枯樹之中藏有神劍，這是一座劍墳？”

    “是的。”李七夜點了點頭，說道，多看了幾眼，說道：“枯陰而生，必滋夜劍，漫長而浩

瀚，籠罩日月。”

    “如此強大。”聽到李七夜這樣一說，雪雲公主在心裡面不由爲之一震，她也一下子意識到

，在這枯樹之中，必定是藏有一把極爲了不得的神劍，否則，不會得到李七夜如此的讚賞。



    “公子可取之？”雪雲公主不由問道。

    李七夜搖了搖頭，說道：“劍道未滿，我取之，也索然無味。”

    說到這裡，李七夜看了雪雲公主一眼，說道：“以你的造化，它也不會跟你走，你也取不了

它。”

    雪雲公主作爲俊彥十劍之一，天賦極高，博學多才，在年輕一輩，可謂是罕有對手。但，在

李七夜面前，她並不認爲自己有多了不起，李七夜這樣一說，雪雲公主也不反對。

    “那是我沒有這個緣份了。”雪雲公主也坦然，那怕知道這枯樹之中藏有驚天神劍，既然，

她求之不得，她也不強求。

    “你倒是有些胸襟，比許多天才強多了。”李七夜笑了一下，讚賞了一聲。

    雪雲公主含笑，說道：“多謝公子讚賞，這都是長輩教導有方。”

    比起許多同輩中人而言，雪雲公主倒是坦然很多，她並不缺於道物，也不求於爭強好勝，所

以，顯得從容。

    李七夜笑了一下，舉步欲行。

    “轟、轟、轟”就在這一刻，突然之間，轟鳴之聲不絕於耳，一陣陣轟鳴傳來，連天穹都搖

晃起來。

    在這剎那之間，只見前面一輪輪的光芒衝擊而來，隨之，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不

絕於耳，隨着劍鳴響起的時候，劍氣縱橫，一浪高過一浪。

    在這個時候，附近不知道有多少修士強者的佩劍都爲之共鳴起來。

    此時，天穹之上出現了一座龐然在物，那是一座巨大的宮殿，這座宮殿散發出了一股又一股

得金光，當金光璀璨的時候，讓人有些睜不開雙眼。

    只一座宮殿，乃是金碧輝煌，整座宮殿猶如是用黃金鑄造、神玉徹成，看起來好像是神王居

所。

    在這一座宮殿之外，有巨大的高牆，高牆雕有巨龍，盤踞整個宮殿，使得整座宮殿看起來如

同是龍宮一樣。

    “龍宮，龍宮出現了。”看到這座龍宮沖天而來，劍墳之中的許多修士強者瞬間興奮起來。



    “是龍宮，快跟上。”不少修士強者大叫着，向龍宮衝去。

    “第八劍墳，龍宮！”看到天空飛掠而過的宮殿，雪雲公主也不由吃驚。
