<title>《帝霸》▷ 第5424章 星辰變</title>
&emsp;&emsp;七星帝君臉色不由爲之一變，他好歹也是一位帝君，就算不是天下無敵，那作爲擁有六顆無上道君的帝君，也算得上絕世也，可以笑傲天下。

&emsp;&emsp;他出道以來，也是戰績顯赫，作爲一代帝君，何時被人如此招之即來、揮之即去？又有誰會對他說滾呢。

&emsp;&emsp;雖然七星帝君也是見過大風浪的人，也是見過比自己更加強大的存在，更是見過站在巔峰之上的帝君道君，但，被人如此的藐視，被當着所有人面叫他滾，這的確是讓對於一代帝君而言，是無法風輕雲淡去面對的。

&emsp;&emsp;在場的無雙龍君、絕世帝君，也都是相視了一眼，有不少的不朽之祖也是嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“忒霸道了。”有古祖不由低聲地說道：“巔峰帝君，也就莫過於此吧。”

&emsp;&emsp;也有大人物輕聲地說道：“巔峰帝君道君，或者還是有自己的度量，不會如此的魯莽罷。”

&emsp;&emsp;“或者這就是李七夜了，讓人無法捉摸的地方了，似乎諸帝衆神、天地萬物，他都不放在眼裡一樣。”有無雙龍君也不由雙目閃動着光芒，也是無法看透李七夜的。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜出現以來，許多了不得的大人物、無雙龍君，在心裡面也都在琢磨着，也都是在嘀咕着，這個李七夜，究竟是有多強大，能與劍後他們相提並論嗎？

&emsp;&emsp;也有一些見識更加深邃的存在，也都意識到，或許，李七夜比劍後、萬物道君、獨照帝君更加的強大，但是，究竟是能強大多少呢？強大到怎麼樣的程度呢，只怕一時之間，也是無法琢磨透。

&emsp;&emsp;在這個時候，七星帝君不由深深地呼吸了一口氣，老臉一沉，他還是平息了自己心裡面的怒火，他還是以相對平靜的神態站在那裡，徐徐地說道：“道兄，此事也可以商榷……”

&emsp;&emsp;但是，七星帝君好不容易壓住自己的怒火之時，他的話還沒有說完，李七夜沒有出聲，而李仙兒就已經站了出來了。

&emsp;&emsp;“滾，我們公子讓你滾，就立即滾。”李仙兒冷冷地說道：“否則，殺無赦。”

&emsp;&emsp;剛纔被李七夜一聲斥喝也就罷了，現在李仙兒直接是把話挑開了，當着所有人的面對着自己斥喝，七星帝君，又不是無名小輩，他也是一代縱橫天下的帝君呀，被人如此斥喝，他的老臉哪裡能掛得住。

&emsp;&emsp;如果在這個時候他都真的是夾着尾巴灰溜溜地逃了，那麼，天下哪裡還有他立足之地，這對於他而言，不是奇恥大辱嗎？任何一個人，也都是有那麼三分的血性，更何況，他是一位帝君，不見得畏於生死。

&emsp;&emsp;對於一代帝君而言，不畏於生死，面對於奇恥大辱之時，哪怕是搏了一命，也是要拼上一拼。

&emsp;&emsp;七星帝君不由臉色一變，沉聲地說道：“道兄，此話太咄咄逼人，可說不過去。”

&emsp;&emsp;看到七星帝君受辱，不少人無雙龍君、不朽之祖是相視了一眼，也有人冷冷一笑，對於一代帝君而言，這樣的奇恥大辱，那也算是自尋的，若是沒有靠山，那麼，碧藥帝君他們今日也是一樣受辱，所經歷的，那也只不過是風水輪流轉罷了。

&emsp;&emsp;“不滾，就受死。”李仙兒殺戮果斷，冷漠，聽到“鐺”的一聲響起，就在這一刻，貫仙鎖在手，貫仙鎖在這剎那之間垂落，閃動着冷冷的光華。

&emsp;&emsp;“貫仙鎖——”李仙兒的貫仙鎖，大名赫赫，人世間誰人沒有聽過貫仙鎖的大名呢？人世間，見過貫仙鎖威力的修士強者、大教古祖、無雙龍君，都會爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;在這上兩洲，任何人都知道，李仙兒的貫仙鎖一出，那就是絕殺致命，難有人能逃過一劫，除非是那些巔峰上存在的帝君道君了，否則的話，普通的帝君道君，那是難於扛得住貫仙鎖的。

&emsp;&emsp;貫仙鎖一出，往往是瞬間穿透身體，一旦是被貫仙鎖給鎖住了，不管你是多麼的驚豔，多麼的無雙，多麼的縱橫無敵，那麼，你所面臨的，只怕是死路一條，除非李仙兒會放過伱了，不然的話，不管你是有怎麼樣的神通，都是無法從貫仙鎖之中掙脫出來了。

&emsp;&emsp;至少到目前爲止，只有不被鎖住的人，沒有被鎖住而能從其中掙脫的人。

&emsp;&emsp;或許，當你絕世無雙之時，又如是站在巔峰之上的帝君龍君，能逃得過貫仙鎖的一鎖，但，如果你被鎖住了，只怕就算你是站在巔峰上的帝君龍君，那也一樣是無法從其中掙脫出來的，到了這個時候，那隻怕是唯有死路一條。

&emsp;&emsp;此時，李仙兒貫仙鎖在手，在場的大教古祖、無雙龍君，乃是絕世帝君，也都不由臉色一變，畢竟，在場的無雙龍君、絕世帝君，都未曾站在巔峰之上，面對李仙兒的貫仙鎖，他們也沒有絕對的把握躲得過李仙兒的貫仙鎖，一旦被鎖住，就是唯有一死。

&emsp;&emsp;當年的天朗道君何等的強大，何等的縱橫天下，但是，他依然是沒有躲過貫仙鎖，最終被一鎖貫穿身體，後果可想而知了，一代道君，也一樣是慘死在了李仙兒的貫仙鎖之下了。

&emsp;&emsp;一見到李仙兒的貫仙鎖，七星帝君不由爲之臉色一變，後退了一步。他也聽過貫仙鎖的大名，莫說是以他的六顆無雙道果，或許，以十顆無雙道果的實力，也都躲不過李仙兒的貫仙鎖，畢竟，李仙兒的實力已經更加強大了。

&emsp;&emsp;一時之間，七星帝君都有些騎虎難下，若是他不走，那就必定是要面對李仙兒的貫仙鎖，若是他走，他一代帝君，顏臉盡失，有損帝君之威，這讓七星帝君是難於接受的。

&emsp;&emsp;“既然道兄如此咄咄逼人，我捨命相陪。”七星帝君也是縱橫天下的存在，今日他也難於咽得下這口氣，也不能承受着奇恥大辱轉身而逃，對李仙兒沉喝了一聲。

&emsp;&emsp;“成全你——”李仙兒雙目一寒，冷漠的神態之中露出了殺戮無情，這種殺戮無情，讓任何人都不由打了一個冷顫，在這剎那之間，感覺猶如是聞到了血腥味一樣。

&emsp;&emsp;這就是李仙兒，冷漠而無情，鐵血殺戮，這也是她一直以來的行事作風，在上兩洲，任誰都知道，這就是李仙兒，一旦出手，那不是見血無回，她絕對是比其他的帝君道君更難招惹。

&emsp;&emsp;“好——”此時，七星帝君也是無路可退，大喝一聲，聽到“轟”的一聲巨響，就在這一刻，乃是六顆無雙道果轟天而起，聽到“轟”的巨響之下，六顆無上道果就瞬間璀璨，猶如是照亮了天地一樣。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳的時候，就在這一刻，只見六條大道冉冉升起，星光璀璨，照得人都難於睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;就在這一刻，只見七星帝君猶如是站在了星空之下，有着無盡的星辰陪伴在他的身邊，在這星空之下，七星帝君就好像是成爲了這一片星空的主宰，他身邊的有着七顆更爲明亮的星辰，每一顆星辰都好像是指引着整個星空的道路一樣。

&emsp;&emsp;似乎，這七顆星辰，乃是整個星空的晨星，它們能奠定整個世界的一切，似乎，它們能指引着整個世界的沉浮一般。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，只見七顆晨星在這瞬間閃爍着冷華，就在這一刻，形成了一個領域，無盡的星辰就在這剎那之間凝集在了這七顆晨星所凝集的領域之中。

&emsp;&emsp;“盡星辰，納無盡。”就在這剎那之間，七星帝君一聲低吟。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，所有的帝君之威在七星帝君的身上爆發出來了，每一道的帝君法則就在這瞬間沖天而起，如同是一條又一條的天瀑一樣，所有的帝君法則沖天之時，環繞着七星帝君，每一條大道法則，都好像是凝塑了千百顆的星辰一樣，堅硬無比。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“嗡”的一聲響，只見整個空間猶如是收縮了一樣，不僅僅是空間，星空之下的億萬星辰，在這剎那之間，都好像是要凝縮在了七星帝君的雙手之中。

&emsp;&emsp;在所有星辰要凝縮在七星帝君雙手之中的時候，就在這瞬間，七星帝君雙手之中一下子凝集整個天地的力量、無盡星辰的光華一般，璀璨無比，猶如是有着整個世界在自己手中綻放一樣。

&emsp;&emsp;“星辰變——”就在這石火電光之間，所有的光華、所有的星辰、所有的空間都在七星實君雙手之間綻放。

&emsp;&emsp;在這綻放的瞬間，每一顆星辰呼嘯而來，猶如是億萬顆隕石要撞擊大地一樣，甚至比這個還可怕，千百顆的星辰瞬間綻放擴張的時候，就好像是整個星辰橫掃而來，瞬間要把整個世界碾得粉碎，根本就是承受不起如此的星辰擴張，承受不起如此的星辰誕生，威力絕倫。

&emsp;&emsp;然而，就在這星空碾壓而來，誕生之力鎮殺而至之時，李仙兒的貫仙鎖出手了。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，貫仙鎖一瞬間閃爍出了寒光，每一縷的寒光都跳躍着，猶如是鋒利的刀刃一般。
