
	《帝霸》▷ 第2419章傲氣十足

    李七夜到來，目光一掃，神態之間沒有憤怒，也沒有惱火，十分的平靜，甚至是風輕雲淡，

但是當他這樣平淡的目光一掃而過的時候，不知道有多少人是噤若寒蟬，特別是想到李七夜

動不動就屠殺登天真神，更是讓很多人是心裡面毛骨悚然，不由爲之冷汗涔涔。

    在這個時候，李七夜隨意地看了雲渡公主一樣。

    當衆被人抽了一個耳光，雲渡公主是憤怒無比，她作爲雲渡道統的公主，稱得上是高高在上

，貴不可言，更何況此時他們雲渡道統最強大的老祖雲渡鷹神在場，誰人敢動她絲毫？

    但偏偏就這樣的情況之下，李七夜是抽了她一個耳光，這對於她來說，實在是奇恥大辱，滿

腔的怒火，甚至是咬牙切齒。

    但是，不知道爲什麼，當李七夜這樣一個平淡無比的眼神看來的時候，就好像是一盆冷水淋

潑在了她的頭頂上，一下子熄滅了她的怒火。不知道爲什麼，當李七夜這樣的一個眼神望過

來的時候，她感覺自己就像是一個死人，至少在李七夜眼中自己就是一個死人。

    李七夜並沒有生氣，也沒有憤怒，就這樣平淡的一個眼神望來的時候，讓雲渡公主毛骨悚然

，她不由後退了一步，憤怒無比的她，一下子憤怒不起來，心裡面反而有了幾分本能的畏懼

，不由後退了好幾步。

    李七夜站在那裡，風輕雲淡，說道：“我來了，有什麼話，就儘管說吧。”

    在剛纔人人都說要討伐李七夜，不知道有多少道統表現得要立即把李七夜碎屍萬段，似乎李

七夜與他們有着不共戴天之仇一樣。

    但是，當李七夜真正出現的時候，頓時不知道有多少道統一下子啞火了，剛纔還出言要討伐

李七夜的道統一下子不吭聲了，要麼就是你看我，我看你的。

    在這個時候，誰都不願意做出頭鳥，再說李七夜的兇狠他們也聽說過，現在有沐少晨這些領

袖人物在場，他們又何必搶着做炮灰呢。

    “今日在萬峰嶺相聚，大家也談不上惡意。”最先開口的還是陽明散人，她端坐在那裡，高

潔貴胄，徐徐地說道：“有不少道統認爲你修練了魔功，所以大家都必須覈實一下，畢竟當

年你們狂庭道統與萬統界曾經作過承諾，希望你也必須去遵守。”

    “魔功？”李七夜淡淡一笑，說道：“這等雕蟲小技而已，焉入我的法眼。”

    “信目雌黃。”此時蟠龍道統的老祖立即站了出來，沉聲地喝道：“你屠殺三大道統千萬無

辜弟子，腐滅天地，此乃用的就是你們狂庭道統的魔功，此等惡行，實在讓人髮指，此乃是

惡魔行徑，人人誅之。”

    “蠢貨。”李七夜看都懶得去看他們，淡淡一笑而已。

    “只怕狡辯也無用。”在這個時候沐少晨站了起來，神態凜然，沉聲地說道：“此事衆多目

擊者，成千上萬的人親眼看到你用魔功屠殺三大道統的千萬無辜弟子，鐵證如山，狡辯也無

濟於事。”

    說到這裡，沐少晨看着陽明散人，沉聲地說道：“散人，此事鐵證如山，此等惡行若都不算

是惡魔所爲，還是什麼？所以，以我建議，對於魔頭無需客氣，誅之便可！”

    “你就是那個沐少晨是吧。”在陽明散人還沒有說話之時，李七夜不由露出了笑容。

    “沒錯，正是在下。”沐少晨傲然一笑，說道：“我沐少晨一生最看不慣就是你這等惡魔爲

害人間，濫殺無辜，所以我願爲萬統界盡綿薄之力，斬殺你這樣的魔頭。”

    此時沐少晨說話是絲毫不客氣了，直接說是要斬殺李七夜，他們之間的恩怨本就已深，現在

沐少晨已經是勝券在握，掌握大局，又何需對李七夜客氣，甚至可以說，他根本就不把李七

夜放在眼中。

    “少主義薄雲天，俠義仁心，乃是我輩的楷模。”見沐少晨直接與李七夜對上了，那些站在

沐少晨這一邊陣營的不少修士強者紛紛附和。

    李七夜不由笑了一下，看了一眼這些附和沐少晨的修士強者，搖頭說道：“愧你們還是出身

於大道統，如此奴顏婢膝，你們始祖的顏臉都被你們丟盡了。”

    被李七夜如此一說，不少依附沐少晨的修士強者臉色通紅，怒視李七夜，有修士斥喝李七夜

，說道：“李七夜，你這等魔頭，濫殺無辜，人人誅之。沐少主儀義仁心，舉世無敵，必誅

你！”

    李七夜根本就是懶得理會這些修士，只是淡淡地看了沐少晨一眼，笑了笑，說道：“看來我

的話是沒傳到了，什麼沐家少主，在我眼中一隻蟻螻而已，也敢在我面前大言不慚。”

    沐少晨高傲自負，目中無人，特別是此時他勝券在握，隱隱有成爲萬統界各大道統的領袖，

更是不把他人放在眼中了，現在被李七夜如此的不屑一顧，頓時讓他臉色一變。

    “李七夜，死到臨頭還不知。”沐少晨冷森森地看着李七夜，他甚至可以說是俯視李七夜，

冷冷地說道：“你實力再強又如何，在帝統界強者多如牛毛，我在帝統界之時，就算是真帝

，也曾與我討道，你這般剛剛有點成就的草根，在我眼中連牛毛都算不要，要滅你，那隻不

過是指彈之間而已。”

    沐少晨這話氣囂沖天，在說話之間，睥睨九天十地，傲視八荒，氣吞山河的姿態，有着俯視

衆生的自負。

    沐少晨這樣的話，不知道讓多少人爲之抽了一口冷氣，一時之間，不少人面面相覷，就算是

道統老祖，也不由心裡面一凜，也不知道沐少晨這話是真是假，如果真的是真帝都要與他切

磋大道，那就太了不得了。

    “少主無敵，好帥呀。”一時之間，不知道有多少年輕的女修士都被沐少晨這睥睨八方的氣

勢所征服，一雙秀目直冒愛意，像寶旗公主、歐陽家玉女，更是雙眼如桃花，勾魂一般直望

着沐少晨。

    “彈指之間？”聽到沐少晨這樣的話，李七夜不由淡淡地一笑，說道：“我倒想看看有誰能

彈指之間滅了我，這倒讓我有興趣了。”

    說到這裡，李七夜慢吞吞地看了沐少晨一眼，笑了笑，說道：“不過，至於你嘛，只怕不行

，我彈指之間滅了你還差不多。”

    “不知天高地厚！”沐少晨雙目一厲，森然，說道：“世間何人能彈指之間滅我！我修沐家

無敵之術，兼萬道之法，擁有世間最無雙寶物，試問世間何人能彈指滅我！”

    此時，沐少晨霸氣十足，神采飛揚，顧盼之間視天下人無物，叫囂李七夜，大喝道：“我若

滅你，那就是輕而易舉，區區一個萬統界的強者而已，在我眼中與蟻螻相差無異！”

    沐少晨如此霸道的叫囂雖然說不少人心裡面不爽，但又不得不承認他的確有狂妄的資本，畢

竟他天賦無雙，無數絕世之術，他看上一眼就能參悟，不知道有多少道統有求於他呢。

    “李七夜，敢不敢與我一決高下。”此時沐少晨傲氣十足，俯視衆生。

    “哦。”李七夜看着自信十足的沐少晨，他不由露出了笑容，說道：“我倒要看一下你有什

麼手段了，行，你有手段，儘管使出來吧。”

    “我沐少晨何需太多的手段，只需一面鏡子便可，你敢不敢在我一面鏡子上照上一照？”沐

少晨冷笑一聲，傲然，俯視李七夜，說道：“諒你也沒有這個膽量。”

    “這激將之法，太劣拙了。”李七夜不由笑了起來，說道：“不過嘛，我這個人就是喜歡往

陷阱裡面跳進去，好，你所謂的寶鏡，取出來吧。”

    一時之間，所有人都望着沐少晨，大家都想看一看沐少晨究竟是有什麼寶鏡。

    當然，沐少晨有什麼驚天寶物，大家都不驚訝，畢竟他出身於沐家，那怕是在帝統界，沐家

都是了不得的龐然大物，所以沐少晨作爲沐家少主，擁有驚天的寶物，那也是理所當然的事

情。

    “好，你倒有點膽量。”沐少晨傲然一笑，高高在上，一副衆生之上的姿態，讓人看了就想

把他一腳踹在地上。

    此時沐少晨取出了一面鏡子，往身旁一方，傲然地說道：“我這寶鏡，乃是萬世獨有，只要

你必在它面前照上一照，就算你了不得。當然，如果你現在害怕了，後悔還來得及，那就速

速投降吧。”

    大家放眼望去，仔細一看，發現這面鏡子似乎是用一種不知名的水晶打磨而成，除了它的材

質有些特別奇怪一樣，其他的沒有什麼特別的地方，似乎這就是僅僅一面鏡子而已。

    “很多人，在我面前都是信心十足，自認爲勝券在握。”李七夜不由露出濃濃的笑容，說道

：“不過，我這個人特別喜歡毀滅別人自認爲無敵的殺手鐗，擊碎他的自信心。”

    說到這裡，李七夜完全無所謂，就是在這面鏡子一照。

    就在李七夜在這面鏡子一照的時候，就一下子落下了一個影子，好像李七夜的影子烙印在了

鏡子之上一樣。
