<title>《帝霸》▷ 第3421章衆星捧月</title>

&emsp;&emsp;真龍鳳女，到來之時，吸引了在場的所有人目光，她如此的美麗，如此的動人，此時此刻，不知道有多少人的目光都被她牢牢吸引。

&emsp;&emsp;北西皇三大美女，其他兩大美女都已經是名花有主，唯有真龍鳳女乃是未有婚約，這對於北西皇的年輕一輩修士強者而言，特別是俊彥天才，更是欲求得道侶。

&emsp;&emsp;“真龍鳳女——”在這個時候，不知道有多少年輕一輩的男修士紛紛與真龍鳳女打招呼，甚至有不少年輕一輩的年輕天才也都紛紛地向真龍鳳女自我介紹。

&emsp;&emsp;在此之前認識真龍鳳女的年輕男修士，更是抓緊機會向真龍鳳女打招呼，加深自己在真龍鳳女心目中的印象。

&emsp;&emsp;“鳳女，我乃是三劍宗的少宗主，當年在淺鳳灘曾與鳳女有一面之緣。”有青年才俊忙是上前，靠近真龍鳳女，向她打招呼。

&emsp;&emsp;畢竟，他與真龍鳳女曾經認識，有過交往，所以站在衆人之前，頗有鶴立雞羣的感覺，心裡面也不免有所得意。

&emsp;&emsp;也有年輕一輩的天才忙是向真龍鳳女介紹，說道：“葉姑娘，在下乃是麒麟山的少主，家父與谷主乃是棋友，常是手談切磋。”

&emsp;&emsp;這個時候，也有年輕天才搬出了自己家世，或者搬出自己父輩，與真龍鳳女攀上交情，欲給真龍鳳女留下良好的印象。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少年輕一輩的天才都紛紛展示自己的才華，或者展示自己最優秀的一面，希望能得到真龍鳳女的青睞。

&emsp;&emsp;真龍鳳女輕頷首，與諸人招呼，神態自然，不鹹不淡，顯得高貴，舉手擡足之間，有着充滿誘人的魅力，她的一舉一動，都讓不少青年才俊心神搖曳，不由爲之神魂顛倒。

&emsp;&emsp;有一些年輕修士出身淺，道行薄，見真龍鳳女，都不由自慚形穢，只能是暗暗感嘆，只能留在後面遠遠地欣賞真龍鳳女的美麗。

&emsp;&emsp;他們遠遠看着真龍鳳女，看着她那絕世美姿，都不由爲之着迷。

&emsp;&emsp;“真龍鳳女，果然名不虛傳，如傳言一般。”有年輕修士看着真龍鳳女的美麗，不由爲之陶醉。

&emsp;&emsp;“是呀，真龍鳳女出身高貴，可謂是金枝玉葉，讓人無法高攀呀。”也有年輕修士看着美麗無雙的真龍鳳女，雖然是日思夜想，但，此時心裡面不由爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;畢竟，如真龍鳳女這般的絕世女子，又焉是他們能配得上的。

&emsp;&emsp;一時之間，真龍鳳女吸引住了所有人的目光，不知道有多少人爲之驚歎。

&emsp;&emsp;真龍鳳女，讓大家爲之驚歎讚賞的不僅僅是因爲她的美貌，同時也有因爲她的天賦，她的道行，她的出身……

&emsp;&emsp;傳言說，真龍鳳女擁有着四大妖族血統，十分的驚豔，而且，其他一種血統乃是傳說中的鳳凰血統，如此逆天的血統，可謂是驚豔無匹，讓無數人都不由爲之汗然。

&emsp;&emsp;就算是如周天聖子了，他擁有着石人族了不起的血統，又是擁有着先天道身的天賦，可謂是天之驕子了，但是，與真龍鳳女的四大血統相比起來，那就顯得黯然失色了。

&emsp;&emsp;特別是真龍鳳女那高貴無比的鳳凰血統，被公認爲最了不起天才的白翦禪都是自嘆不如，畢竟，千百萬年以來，真正擁有鳳凰血統的人，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;在北西皇，所有人都知道，真龍鳳女乃是出身於龍鳳谷，有人說她是龍鳳谷的未來傳人。

&emsp;&emsp;但，有一些老一輩的大人物卻知道，真龍鳳女不僅僅是出身於龍鳳谷那麼簡單，她還出身於一個遠古無比的古族，他們這個古族之中還倖存有一位十分逆天無敵的古祖，這位古祖傳說實力之強大，可以驚八荒，鎮萬域。

&emsp;&emsp;而真龍鳳女就是這位古祖的直系後代，甚至私底下有傳言說，真龍鳳女出生之時，得到了這位古祖的賜福。

&emsp;&emsp;真龍鳳女的血統如此的高貴，出身如此的驚人，天賦又如此之高，可謂是驚豔無比，這些年來，不知道有多少大教疆國向龍鳳谷求婚，但是，都被龍鳳谷拒絕了。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說，連陰陽禪門都曾向龍鳳谷求婚，但是，龍鳳谷拒絕。

&emsp;&emsp;在走龍鳳女走進來之時，周天聖子和天朗國大皇子都紛紛上前，親自相迎。

&emsp;&emsp;“葉姑娘，久違了。”此時，周天聖子和天朗國大皇子都向真龍鳳女打招呼。

&emsp;&emsp;周天聖子也算是個高傲的人了，此時，在真龍鳳女面前也放下了姿態，驚豔地說道：“匆匆三年不見，葉姑娘更是美麗無雙，讓人神魂顛倒。”

&emsp;&emsp;“葉姑娘何止是更美麗無雙，葉姑娘的道行更是絕世驚人，早就遠遠把我們甩到後面去了。”天朗國大皇子大笑地說道。

&emsp;&emsp;相比起其他的青年俊彥來，周天聖子和天朗國大皇子優秀得實在太多了，他們親迎真龍鳳女，那就讓其他人黯然失色了。

&emsp;&emsp;就算其他的修士強者對真龍鳳女有想法，與周天聖子、天朗國大皇子相比，那也是相見形拙，他們也只能是苦笑了一下，退到了一邊。

&emsp;&emsp;“聖子與殿下誇獎了。”真龍鳳女開口，如天籟之音，不少人已經不是第一次聽她的聲音了，但，依然讓人陶醉。

&emsp;&emsp;在周天聖子和天朗國大皇子相迎之下，真龍鳳女也登上了涼亭，落座於那裡，美麗無比的姿態，讓在場的所有人都一覽無餘。

&emsp;&emsp;“殿下的‘皇室龍秘’已經修練得入大境，實爲了不得。”坐於涼亭之中，真龍鳳女看了看天朗國大皇子，說道。

&emsp;&emsp;“不敢，比起聖子的‘周天之術’，有所失色。”天朗國大皇子謙遜地說道。

&emsp;&emsp;“我們這點小術，算得了什麼。”周天聖子搖頭，說道：“與葉姑娘的神眼一比，我們只不過是虛妄而已。”

&emsp;&emsp;“大道無小術。”真龍鳳女輕搖頭，說道：“任何一門功法，皆可以通玄，法之高低，在於修練者，不在於法的本身……”?“葉姑娘這番道理，讓人醍醐灌頂。”在場有修士強者聽到了這一席話，不由驚歎一聲，收穫良多。

&emsp;&emsp;在這個時候，已經無需天朗國大皇子吩咐，盛宴已經開始了。

&emsp;&emsp;在涼亭之上，真龍鳳女、周天聖子、天朗國大皇子他們相互論道談法，說到妙處，還出現異象。

&emsp;&emsp;而在場的所有修士強者，都不由傾耳而聽，他們都聽得津津有味，在過程之中，有人時而疑惑，時而點頭，也有人在不懂之處會向真龍鳳女他們提出疑惑，也有人聽到出神之時，忍不住一聲喝彩。

&emsp;&emsp;當盛會講到精彩之時，盛宴的右後側出現了一陣輕微的騷動，有兩個人走進來，卻被天朗國的弟子給攔住了。

&emsp;&emsp;盛會本是在石苑舉行，在這裡可謂是四通八達，可以通往石苑的任何地方。

&emsp;&emsp;此時，這兩個人從一個石徑中走過來，往前側方而去，頓時被石朗國的弟子攔下了。

&emsp;&emsp;雖然說，所有修士強者都可以參加這一場盛宴，但在私底下還是等級分明的，就在這盛宴之中，出身大教名門、道行強大的青年才俊，都被安排坐在了前面，而出身於小門小派的人、或者是無名小輩，被安排坐在後面，遠離真龍鳳女他們。

&emsp;&emsp;在這個時候，這兩個青年從側旁的石徑走過來，天朗國弟子以爲他們也是來參加盛宴的，本是多他們兩個也不多。

&emsp;&emsp;然而，當他們兩個人往前面走去的時候，頓時被天朗國的弟子攔下來了。

&emsp;&emsp;這兩個青年，可謂是普普通通，其中一個還算是秀氣，另一個就絲毫沒有什麼出色之處了，完全是普羅大衆。

&emsp;&emsp;這樣的人，讓人一看也就知道不是出身於什麼名門大派，讓人一看，也知道不是什麼天才高手，所以，天朗國的弟子當然不會讓他們上去了。

&emsp;&emsp;“怎麼，石苑什麼時候開始禁行了？”被攔下之後，那個長得有些秀氣的青年冷冷看了一眼天朗國弟子。

&emsp;&emsp;這兩個青年不是別人，正是李七夜和青石。他們兩個人並不是來參加什麼盛宴的，李七夜來石苑乃是取一物，而青石也跟着來了。

&emsp;&emsp;他們出現在這盛宴之上，那也僅僅是從這裡路過而已。

&emsp;&emsp;“今日，我們殿下邀聖子、鳳女論道切磋，有所不便，請兩位在後面入座。”天朗國弟子也不答失禮。

&emsp;&emsp;“誰說我們要參加你們這樣的盛宴了。”李七夜沒有說話，青石倒有些脾氣。

&emsp;&emsp;天朗國弟子不由皺了一下眉頭，在北西皇，不管是怎麼樣的修士，都會給他們天朗國幾分薄面，青石這樣的態度，似乎要鬧事。

&emsp;&emsp;“若是兩位不是來參加盛宴，那請繞道吧，不便之處，還見諒。”天朗國的弟子也不鹹不淡地說道。

&emsp;&emsp;“憑什麼讓人繞道？”青石瞥了天朗國的弟子一眼，淡淡地說道：“石苑乃是由祖城建立，人人皆可進出，祖城未在此設卡攔道，什麼時候輪到你們天朗國來作主了？”?青石這樣的話，頓時讓天朗國的弟子無話可說，石苑的確是屬於祖城的，他們天朗國的確沒有那個權力在這裡設卡攔道，但，平日裡，大家都會給他們天朗國幾分薄面。

&emsp;&emsp;今天兩更
