<title>《帝霸》▷ 第1210章祖鯨</title>

&emsp;&emsp;這個老者深深地呼吸了一口氣，一抱拳，說道：“公子法眼如炬，佩服，佩服，公子，裡面請。”

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，踏入海水，眨眼之間沉入了海底，老者與李七夜隨行，他們都沉入海底之後，在一座山峰前停下。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”就在這個時候，一陣陣碎裂的聲音響起，在李七夜他們不遠處的一座山峰開始碎裂，整座山峰是碎裂成了一塊塊，泥石紛紛滾落，四周的海魚都被驚得逃竄。

&emsp;&emsp;當這座山峰完全碎裂之後，突然一亮，一束光芒照亮了海底，眼前宛如是展現了一個瑰麗無比的世界，晶瑩而神秘，宛如這是一道門戶，可以通往另外一個世界一樣。

&emsp;&emsp;再仔細一看，你會發現，這根本不是什麼門戶，這是一個眼睛，一個巨大到不可想象的眼睛，一顆被山峰所遮住的眼睛。

&emsp;&emsp;當這個眼睛睜開之後，一束光芒落在了李七夜身上，這樣的巨眼的光芒一下子把李七夜全身照得通亮。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”接着，一陣天搖地晃，整個大海宛如要被掀翻一樣，海浪滾滾，被掀起的巨浪衝向了天穹，似乎有什麼東西甦醒過來，可以把九天上的星辰拍下來一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，這一片海域的一座座山峰崩塌，本是浮現海面的島嶼一座座碎裂，接着是沉入了海底。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣——”就是這位老者都被嚇了一大跳，他都看着眼前的一幕，不可思議地說道：“這，這，這怎麼可能，祖鯨竟然提早甦醒了。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，巨浪百萬丈之高，衝擊向天宇，這一幕壯觀絕倫。慢慢地，一條巨大無比的鯨魚浮出了海面，這一片海域一時之間是翻江倒海，十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;一條巨大無比的鯨魚浮現，宛如是一塊大陸出現在海平面一樣，放望眼去，茫茫一片，這條巨鯨好像是看不到盡頭一樣，它的身長就像是一條山脈一樣起伏在大海之上。

&emsp;&emsp;祖鯨，這就是無垢三宗的祖鯨，天靈界很少人能見到它真身的祖鯨。傳說，祖鯨擁有真龍血統，但一直未開智，未能化爲真龍。

&emsp;&emsp;此時，李七夜站在祖鯨的頭上，祖鯨的頭顱之大，不可想象，當它浮現在海面的時候，就像是一座千里之大的島嶼。

&emsp;&emsp;李七夜拍了拍祖鯨的頭顱，不由感慨地說道：“北冥有魚，其名爲鯤，鯤之大，不知其百萬裡也——”

&emsp;&emsp;“嗚——”聽到李七夜的話，祖鯨長嘯一聲，鯨聲響徹天地，撼動天宇雲霄，懾人心魂。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，接着一聲巨響，祖鯨噴出了巨大無比的水柱，貫穿青冥，直貫炎陽，祖鯨顯得特別的興奮。

&emsp;&emsp;“這，這，這是真正的騎鯨者——”老者都不由傻眼了，瞠目結舌地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，這位老者不可思議地看着眼前的李七夜，他做夢都沒有想到，李七夜第一次見他們無垢三宗的祖鯨，就能成爲騎鯨者，這實在是太可思議了。

&emsp;&emsp;“難道，這是蒼天註定的事情，這是蒼天爲我們無垢三宗欽定真命天子嗎？”一時之間，老者爲之失神，喃喃自語地說道。

&emsp;&emsp;這也難怪老者如此震撼，雖然說，他們這幾位長駐於祖鯨的老祖被稱之爲騎鯨者，事實上，他們並不是真正的騎鯨者，更準確地說，他們是隨鯨者。

&emsp;&emsp;因爲真正的騎鯨者是能駕御他們的祖鯨，而他們是無能力駕御他們的祖鯨，祖鯨比他們還要強大，他們根本就不可能駕御祖鯨，除非是能得到祖鯨認同的主人了，只有這樣的人才能成真正的騎鯨者。

&emsp;&emsp;像他們這樣的幾位老者，只能是追隨祖鯨，祖鯨暢遊到哪裡，他們也只能是跟到哪裡，他們根本不可能也沒有那個實力去左右祖鯨的方向與路線。

&emsp;&emsp;好一會兒，老者回過神來，激動得上前伏拜於地，掩不住興奮地說道：“蒼天有眼，爲我們欽定真命天子，公子乃是我們無垢三宗的騎鯨者，我們無垢三宗再次一統有望。”

&emsp;&emsp;“蒼天有眼？”對於老者的話，李七夜笑了起來，搖了搖頭，笑着說道：“賊老天一直都沒有狗眼，哪來會爲你們無垢三宗欽定真命天子。”

&emsp;&emsp;“不管如何說，公子乃是我們無垢三宗的騎鯨者。”老者依然激動而興奮，說道：“此乃是我們無垢三宗的福祉……”

&emsp;&emsp;“騎鯨者也好，不是騎鯨者也罷。”李七夜只是笑了笑，擺了擺手，說道：“我這一次來是入無垢泉取水的。”

&emsp;&emsp;“嗚——”李七夜話一落下，祖鯨低沉地叫了一聲，接着，“嗡”的一聲，一個門戶打開，這是通往祖鯨體內的門戶。

&emsp;&emsp;“公子裡面前。”老者十分興奮地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，踏入了門戶，瞬間被傳入了祖鯨體內，老者也緊跟着進去。

&emsp;&emsp;在祖鯨體內，有着不可思議的一幕出現，在這裡，竟然有一座座的宮殿，而且，這樣的一座座的宮殿竟然是環山而建。

&emsp;&emsp;又有誰能想得到，祖鯨體內竟然還有山峰，竟然能自成世界。在這裡，山峰巍峨，有飛泉從山峰落下，任何人知道這是祖鯨體內，看到這樣的一幕，只怕都爲之不可思議。

&emsp;&emsp;李七夜與老者走入了一座宮殿之中，走入這座宮殿，在裡面竟然有着廣闊無比的空間。在這樣的一座廣闊無比的宮殿之中沒有任何東西，除了一個大湖。

&emsp;&emsp;這個大湖十分巨大，百里之廣，在湖中央撲嗵撲嗵地冒着泉水，這冒出來的泉水宛如有着強大無比的生命力一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一個大湖，湖水平靜，但，就是這樣平靜的湖水，當人一踏進去的時候，頓時讓人飄飄欲仙，湖水洗滌盡七情六慾，讓人周身浮現了仙氣，接着是一輪輪的神環浮現，讓人感覺就像此時此刻，要棄去凡胎肉體一樣，隨時都會飛昇登仙。

&emsp;&emsp;“九界之中，沒有任何人比你們無垢三宗擁有如此之多的無垢泉了。”李七夜看着眼前的湖水，淡淡地說道：“當年無垢仙帝爲你們留下了足夠的底蘊了，不然，你們無垢三宗也不可能再出兩尊大成仙體，再自創兩大仙體術。”

&emsp;&emsp;“無垢三宗有今天成就，都是託祖上餘蔭。”老者也不由說道，李七夜所說是事實。

&emsp;&emsp;對於他們無垢三宗來說，他們擁有足夠的資源，只要有足夠天賦的弟子，擁有足夠堅定道心的弟子，他們無垢三宗就有能力培養成才。

&emsp;&emsp;就以無垢泉來說，他們無垢三宗天賦足夠高的弟子都會有機會來無垢泉脫胎換骨，一旦經過無垢泉脫胎換骨，這會讓門下弟子修練如虎添翅，修行神速。

&emsp;&emsp;所以，對於無垢三宗來說，缺的是人才，不缺資源。

&emsp;&emsp;李七夜取出寶葫，開始吸收大量的無垢水。對於無垢三宗來說，無垢水極爲珍貴，不要說是無垢三宗的弟子，就算是無垢宗的老祖們，也不能輕易地來這裡帶走無垢水，除非是特殊情況，否則，一般情況下無垢水是不允許帶離祖鯨的。

&emsp;&emsp;不過，這一次李七夜來取無垢水，老者並沒有反對，因爲李七夜能摘下無垢雲，按他們無垢三宗的祖訓，李七夜就有資格來取無垢水，更何況，李七夜現在是騎鯨者，他擁有極大的權力，取走無垢水，這是沒有什麼不可以的。

&emsp;&emsp;李七夜取到了足夠的無垢水之後，轉身就離開，然而，他剛出宮殿，在宮殿門口已經有好幾個老者伏拜在地上。

&emsp;&emsp;這幾位老者都是長久駐留在祖鯨的隨鯨者，此時，他們虔誠地伏拜在地上。

&emsp;&emsp;“你們這是幹什麼？”李七夜看了他們一眼，淡淡地說道：“我不是你們的騎鯨者，都起來吧。”

&emsp;&emsp;“請公子留下，無垢三宗需要公子來統御，只有公子迴歸，我們無垢三宗才能歸源。”這幾位老者伏拜在地上，剛纔那個老者忙是說道。

&emsp;&emsp;聽到這話，李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我都說了，我並不是你們的騎鯨者，對於你們無垢三宗來說，我只不過是過客而己，你們不必去在乎，不必去留意。”

&emsp;&emsp;“但，祖鯨選公子爲騎鯨者。”老者忙是說道：“公子或者還不知道騎鯨者對於無垢三宗意味着什麼，千百萬年以來，就是我們無垢三宗有着不少先賢都渴望成爲騎鯨者……”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“我知道騎鯨者是意味着什麼，你們始祖不在世，你們其他兩位大成仙體不在世，騎鯨者就是無垢三宗的最高權力象徵！可以統御你們無垢三宗，可以整合你們無後三宗！讓你們無垢三宗再一次歸源，合流爲一。”

&emsp;&emsp;“公子說的甚是。”這位老者忙是說道：“只要公子留於無垢三宗，無垢三宗上下所有弟子都聽從公子的差遣，無垢三宗的一切資源都任由公子調配……”

&emsp;&emsp;“我明白。”李七夜不感興趣地說道：“對於很多人來說，能成爲騎鯨者，那是最高的榮幸，是最高權力的象徵，這是你們無垢三宗不少先賢一直渴望的事情。”
