<title>《帝霸》▷ 6101.第6091章 一切皆是有代價的</title>

&emsp;&emsp;“多謝先生——”在這個時候老嫗向李七夜鞠身，再三大拜說道：“先生讓我再一次徹底感受到了神聖，先生大恩無以爲報。”

&emsp;&emsp;“不需要報。”李七夜淡淡地說道：“去吧。”

&emsp;&emsp;老嫗再拜之後，便轉身離去，在沒走多遠之時，她不由回頭，說道：“先生，我能否還有救呢。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你所說的有救，那是指什麼？”

&emsp;&emsp;“歸於神聖。”老嫗想都不想，脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜看着老嫗，淡淡地說道：“人也好，鬼也罷，都差不多，失去了，才知道珍貴，才知道重要。”

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓老嫗神態黯然，點頭，說道：“先生所言，的確是如此，在以前，我從未如此想過，今日才知道，神聖於我，是多麼的美妙，此一生，當該生於神聖之中，未有神聖，此乃是生不如此。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老嫗不由顫抖了一下，想到神聖的美妙她是情不自禁，對於她而言，神聖何止是一種無法遏止的誘惑，甚至它就像是她生命中的一部分一樣，她的生命，失去了神聖，就如同枯萎的花朵一樣。

&emsp;&emsp;當她在鼎盛之時，當她在鼎峰之時，神聖是取之不盡、用之不竭，她未曾感受到神聖的珍貴，失去之後，才真正明白，自己是失去了什麼。

&emsp;&emsp;今日，李七夜賜她一縷光芒，讓她再一次體會到了神聖的美妙，這徹底的讓她心裡面有了強烈無比的慾望，對於神聖的渴望，前所未有的濃烈，甚至可以說，對於神聖的渴望，可以如同飛蛾撲火一般，甚至是燃燒自己的性命都是在所不惜。

&emsp;&emsp;李七夜看着老嫗，淡淡地說道：“一失足，成千古恨，雖然說，自己未能守初心，此乃是大錯了，但，能否重歸，還是在於你自己，在於你自己的堅定，在於你自己願意付出什麼，一切皆是有代價的。”

&emsp;&emsp;“先生的話，我記住了。”李七夜的話，讓老嫗的雙目亮了起來，在這個時候，她猶如是看到了希望一般，深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠首大拜之後，便轉身離開了。

&emsp;&emsp;看着老嫗離開之後，六式大帝也都不由爲之失神，一時之間，不由爲之浮想聯翩。

&emsp;&emsp;“不走了嗎？”在六式大帝發呆的時候，李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;六式大帝打了一個激靈，回過神來，她不由感慨地說道：“原來，長生也是有着如此不堪的一面。”

&emsp;&emsp;六式大帝，她曾經成爲過大帝，作爲曾經擁有四顆無尚道果的她，也十分清楚，大帝只不過是剛剛入門罷了，未來的道路還是很漫長，有着很長的道路要去走。

&emsp;&emsp;許多的大帝荒神都明白，不論是成爲大帝荒神，還是作祖斬天，又或者是成爲傳說中的巨頭，最終，在漫漫大道之中，所追逐的，那隻不過是求長生不死罷了。

&emsp;&emsp;多少強大無匹的存在，多少驚豔萬古的存在，最終所求，都是想長生不死，在長生不死的面前，似乎什麼都可以放棄。

&emsp;&emsp;但，現在看到眼前這位老嫗之時，讓六式大帝不由爲之唏噓，也不由爲之反思，爲了長生不死，真的是可以什麼都可以放棄嗎？

&emsp;&emsp;眼前的老嫗就是一個例子，她爲了自己活得更久，放棄了自己的神聖，最終雖然是活下來了，而且能活更久，但是，她自己卻成了什麼模樣了，不人不鬼，讓人不忍直視。

&emsp;&emsp;遙想當年，這個老嫗也是神聖無上、貴胄無雙的存在，凌駕於九天之間，有着神聖化天地的神姿。

&emsp;&emsp;但是，現在成了什麼模樣，就算活得更久，那也只不過是苟活罷了。

&emsp;&emsp;“長生不死，那也是有講究的。”李七夜看了一眼六式大帝，淡淡地說道：“只有大道堂皇，你想去求長生，那才能真正的長生，在這一條長生的道路之上，那就要看你的道心是如何堅定了，否則，你必將會墜入邪路，走上了旁門左道。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，說道：“長生從來都沒有什麼捷徑可走，如果你認爲有捷徑可走，那麼，未來你必定會爲你所走過的道路付出代價。”

&emsp;&emsp;“苟活的長生，那還不如短暫的絢麗。”六式大帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在六式大帝看來，的確是如此，剛纔老嫗就是一個最好的例子，她在鼎盛之時，何等的神聖貴胄，然而，把神聖轉化爲壽元之後，她整個人就變成了苟活的模樣了，甚至需要去乞討神聖。

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;就在李七夜他們要舉步而行的時候，突然之間，聽到“砰”的一聲響起，一股帝威瞬間衝擊而來，向四周擴散而去。

&emsp;&emsp;帝威衝擊而來的剎那之間，強大無匹的力量橫掃十方，似乎，在這剎那之間，便鎮壓了整個鬼念林一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，一個高大無比的身影從天而降，一瞬間落在了李七夜他們的面前，磅礴無盡的帝威就是從他身上所散發出來的。

&emsp;&emsp;這個高大身影屹立在面前的時候，有龍吟象嘶之聲，似乎是一個洪荒世界在他的身體裡蘊養一樣。

&emsp;&emsp;“龍象大帝——”突然從天而降，出現在面前的大帝，六式大帝也都不由爲之意外。

&emsp;&emsp;龍象大帝，沒錯，此時此刻，站在面前的正是隱秘王朝的五位大帝之一，也是歐陽世家最強大的存在。

&emsp;&emsp;此時，龍象大帝目光一掃，如同神劍一掃而過一般，有着秋風掃落葉之勢，可以說，不論什麼時候，龍象大帝都有着一股鎮壓天地的氣勢，十分的霸道。

&emsp;&emsp;龍象大帝的目光在李七夜身上停滯了一下，隨之，又看了一眼李七夜手臂之上的隱秘十環，最後，落在了六式大帝的身上。

&emsp;&emsp;“道兄，你也來了。”六式大帝鞠首，向龍象大帝致以問候。

&emsp;&emsp;龍象大帝乃是隱秘王朝的五位大帝之一，與六式大帝同爲隱秘王朝的棟樑柱。

&emsp;&emsp;“此地，不是久留之所，還是速去。”龍象大帝說話也不客氣，沉聲地對六式大帝說道。

&emsp;&emsp;六式大帝含笑地說道：“多謝道兄關心，我乃是隨公子而來。”

&emsp;&emsp;六式大帝的話，讓龍象大帝的神態不由爲之一滯，在這個時候，不由盯了李七夜一眼，只是冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;毫無疑問，龍象大帝對於李七夜是沒有什麼好感，若不是因爲李七夜擁有着他們隱秘王朝的隱秘十環，只怕他早就不客氣了。

&emsp;&emsp;當然，龍象大帝也不清楚李七夜究竟是什麼來歷，或者是他們隱秘王朝的隱祖，也有可能只不過是幸運撿到隱秘十環的幸運兒罷了。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝要來了。”龍象大帝對李七夜雖然沒有什麼好感，但是，對於六式大帝，也是提醒了一聲，說道：“陽紋大帝已出現。”

&emsp;&emsp;一聽到這話，六式大帝也都不由爲之臉色一沉。陽紋大帝，正是鎮仙王朝的大帝，她不是與陽紋大帝交手之時，不足之下炸開了自己的道果，藉此重創陽紡大帝的，只可惜，彼此之間實力懸殊實在是太遠了，她根本就不是陽紋大帝的對手。

&emsp;&emsp;當下陽紋大帝真的是要來，一旦他們彼此相遇，只怕陽紋大帝是絕對不會放過她了。

&emsp;&emsp;“好自爲之。”龍象大帝沉聲地說道：“把性命丟在這裡，那就你的事了。”說完，他也不與李七夜打招呼，便轉身離開了，龍象大帝打心裡面就不承認李七夜是他們隱秘王朝的老祖。

&emsp;&emsp;“讓公子見笑了，龍象道兄一直都是這樣的脾氣。”龍象大帝走了之後，六式大帝不由向李七夜抱歉地說道。

&emsp;&emsp;事實上，他們隱秘王朝的大帝都十分清楚，隱秘十環是意葉着什麼，但是，龍象大帝明明看到了，卻故作沒有看到，這可想而知龍象大帝就是不想承認李七夜是隱秘王朝的老祖宗了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，並沒有放在心上，舉步而行。

&emsp;&emsp;六式大帝不由輕輕地嘆息了一聲，雖然說，龍象大帝是他們隱秘王朝的大帝，但是，一直以來，龍象大帝對於隱秘王朝的事情都不怎麼上心，只求自己的修行，謀取更加強大的寶物，以壯大自己的實力，除此之外，其他的事情，他根本就不放在心上。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是她這位隱秘王朝的皇帝，也一樣無法是支使龍象大帝的。

&emsp;&emsp;在李七夜和六式大帝進入了鬼念林之後，突然之間，聽到一陣“轟、轟、轟”的轟鳴之聲響起，一座鬼廟出現在了鬼念林之中，這一座鬼廟十分的龐大，當它出現之時，就好像是座巨大的府院一般出現在那裡，氣息瀰漫不散。

&emsp;&emsp;聽到“鐺——”的一聲鳴響，這樣的鳴響就好像是一隻銅板拋上天空，響起了清脆無比的金錢聲音一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，這突然浮現的鬼廟，出現在念心林之中的時候，散發出了一縷又一縷的金光，好像是一個巨大無比的黃金庫被打開一樣。

&emsp;&emsp;“錢山鬼廟——”當看到這個巨大的鬼廟出現的時候，浮現在鬼念林的一個角落之時，立即就有許多修士強者看到了，不由大叫了一聲。
