
<title>《帝霸》▷ 第三百零五章聯手</title>

&emsp;&emsp;彭老道士神態凝重，說道：“域神有入魔的傾向，剛纔突然躁動，諸位師弟聯手才勉強安撫住他！”

&emsp;&emsp;剛纔只不過天道院突然天崩地裂，那隻不過是域神的一個躁動而己，如果他發狂的話，那豈不是可以毀滅整個天道院，甚至是毀滅東百城！

&emsp;&emsp;“你們門戶要開了，你們域神與虛空門有感應！”李七夜目光一凝說道。

&emsp;&emsp;如果說小泥秋來自於虛空門，那只是萬相真神的猜測，但是，域神的確是來自於虛空門，可惜，他從虛空門出來的時候很幼小，除了把他抱出來的天道院祖先之外，連域神自己都說不清楚自己與虛空門真正的關係了。

&emsp;&emsp;彭老道士說道：“這的確是，域神也推算過，門戶一定是要開了，但是，以前也開過門戶，以前開門戶，他從來沒有如此的躁動，這導致他自己都控制不住，現在域神只能自我塵封，以避免入魔，毀了天道院。”

&emsp;&emsp;“你們天道院，有時候，成也域神，說不定敗也域神。”李七夜輕輕地搖了搖頭，他沉吟了一下，說道：“看來這一次不一樣，或者能探清你們天道院門戶的機會。”

&emsp;&emsp;彭老道士輕輕地嘆息一聲，說道：“幾位師弟已經商量妥當，這一次門戶開啓，向天下人開放，允許任何人進去。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你們也得到一些消息了？”李七夜不由笑了起來。天道院能屹立到現在，不是沒有原因的！

&emsp;&emsp;彭老道士笑嘻嘻地說道：“世間沒有不透風的牆！有些人要謀我天道院，這不是什麼秘密！既然來了，我們天道院就是開門迎客。”

&emsp;&emsp;“你們天道院不會拿他們的晚輩開刀吧。”李七夜摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;“這就難說了。”彭老道士眯着眼睛，笑嘻嘻地說道：“天道院向天下敝開門，這已經夠了，如果還有人不知足的話，莫怪我們天道院舉起屠刀！”

&emsp;&emsp;天道院絕對不是什麼信男善女，絕對不是什麼善茬兒，天道院屹立到現在，經歷過多少的血戰，雖然平時天道院以學院自居，招天下弟子，以授道解惑，但是，必要時，天道院一樣會血洗八方！

&emsp;&emsp;“已經有人湊夠了幾件帝器，有仙帝真器也被請來了。”彭老道士笑嘻嘻地說道：“嘿，有些人真以爲天道院是大難臨頭，末日到來了，這樣的肥肉不知道有多少人想咬一口！到那時候，來時容易，想離開，就不見得容易了。”

&emsp;&emsp;“你們打算呢？”李七夜猜到了七八分，一些老東西早就嗅到不一樣的氣氛了，大難臨頭，天道院也舉坐於待斃。

&emsp;&emsp;“以我個人見解，不希望你入門戶。如果那些垂涎天道院，垂涎門戶的人不願意調解的話，那麼，門戶之內，就是修羅屠場！”彭老道士雙目一寒，他已經事先提醒李七夜。

&emsp;&emsp;別看彭老道士玩世不恭，他這種經歷過無數大風浪的人，一旦動起手來，絕對是殺伐果斷，冷酷無情！

&emsp;&emsp;“你們想在門戶之內大開殺戒！”李七夜明白天道院的做法！這是關起門來打狗。

&emsp;&emsp;李七夜沉吟了一下，搖了搖頭，說道：“或者，解鈴人還需繫鈴人，你們域神躁動，真正要解決的，或者就在門戶之內！”

&emsp;&emsp;“關門打狗，也是無奈之舉。”彭老道士搖頭說道：“你所說不是沒道理，但是，現在域神壽元已虧，一旦脫離時血石，對他很不利，若是他入門戶，受到影響更大，真的入魔狂躁起來，那就真的無人能幫他一臂之力。留在祖地之內，先祖留下的無上神咒，還能壓抑着他的心魔！”

&emsp;&emsp;“你們成也域神，說不定敗也域神。”李七夜搖頭說道：“當年早就應該讓域神迴歸或者坐化，一直續命延壽到今天，也不見得是一件好事！”

&emsp;&emsp;彭老道士苦笑了一下，最終提醒李七夜說道：“作好準備吧，血戰是免不了的，被捲入這場風波之中，不論是誰，都不見得能全身而退！”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“不能全身而退的人，那肯定不是我。不過嘛，血戰肯定是免不了。你們天道院想不想一網打盡，一下子屠掉萬敵，橫推萬國！”

&emsp;&emsp;“屠掉萬敵，橫推萬國！”聽到李七夜這樣的話，彭老道士不由目光一凝，盯着李七夜，然後笑嘻嘻地說道：“這話可就開玩笑了，我天道院一向愛好和平，怎麼會做這樣的事情呢。”

&emsp;&emsp;“老道士，別跟我裝這一套，你天道院有怎麼樣的底蘊，有怎麼樣的過去，我比你清楚。天道院若是愛好和平，就別想屹立到今天！”李七夜乜了彭老道士說道：“我不跟你打哈哈，要麼一勞永逸，要麼，等你們域神真的狂暴之時，毀了你們天道院之時，你們天道院再去面對那些居心不良的強敵吧……”

&emsp;&emsp;“……我知道天道院像你這樣的老不死還有好幾個，但是，你覺得你們撐得住像一輪輪的強攻嗎？特別是你們域神要狂暴入魔之時！到時候，就算麻姑出手，也不見得能穩住狂暴入魔的域神，你好好考慮吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓彭老道士一凜，他是一個活了很久的老不死，可千萬別被他邋遢的外表所迷惑，他的道行深不可測，是天道院老祖級別的人物，現在李七夜這話一出，換作別人或者不當作一回事，但是，他卻意識到了什麼。

&emsp;&emsp;彭老道士深深地呼吸了一口氣，盯着李七夜，好一會兒說道：“這可不是鬧着玩的事情，一旦屠萬敵，我天道院可是與天下爲敵！”

&emsp;&emsp;李七夜從容不迫地說道：“你天道院怕過與天下爲敵嗎？你們天道院現在這樣的局勢，就算你們不想與天下爲敵，天下也會要與你們爲敵！你們天道院佔據着這片天地，誰不垂涎三尺，現在你天道院大難臨頭了，誰都想分一杯羹！這樣的肥肉，誰不想咬一口。與其自己大難臨頭之時，才屠殺萬敵，不如先下手爲臺，先屠掉萬敵再說！”

&emsp;&emsp;“一些帝統古國，可不好惹，特別是守護神這樣的存在！”彭老道士緩緩地說道，毫無疑問，他已經是動心了。

&emsp;&emsp;李七夜曬笑了一下，說道：“你見過幾尊守護神會滿天下蹦蹦跳的，就算守護神來了又如何，我知道你們域神現在不能出戰。但，先屠掉萬敵，然後把域神的問題解決了，接下來的事情，我想不用我多說了吧。”

&emsp;&emsp;彭老道士沉默起來，李七夜笑着說道：“這件事嘛，我倒可以幫你們天道院一把，一，我要借你們天道院的一些東西用用；二，我考慮收點辛苦費。問題是你在天道院能不能作主，你相不相信我的能力，如果你不能作主，那就算了。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的做法？”彭老道士最終沉聲地說道：“只要你的要求合理，一切都可以商量！”毫無疑問，彭老道士同意了李七夜的說法，先下手爲強。

&emsp;&emsp;“這就對了，陪我演一場戲吧。”李七夜眯着眼睛，露出了燦爛的笑容，在陽光燦爛的笑容之下，他兩排雪白的牙齒特別的雪白明亮。

&emsp;&emsp;彭老道士看着李七夜那雪白明亮的牙齒，看着李七夜那陽光燦爛的笑容，不知道爲什麼，就算是他這種活了很久年代的老不死，都不由覺得毛骨悚然，好像是一頭兇獸張開血盆大嘴，擇人而噬。

&emsp;&emsp;李七夜回到大世院之後，池小蝶的一幫小姐妹還在，幾十個女孩子湊成一堂，那是熱鬧萬分，鶯聲燕語，軟音嬌嗔，個個女孩子都是花枝招展，各有千秋，乃是一道美麗的風景線。

&emsp;&emsp;當李七夜回來之後，歡笑一堂的姑娘們都靜了下來，在此時，看着李七夜的時候，諸位姑娘都靜了下來，一時間沒有一個姑娘說話。

&emsp;&emsp;在此之前，池小蝶的這羣小姐妹還取笑李七夜呢，在那個時候，這羣姑娘們都覺得李七夜只是一個可愛嘴貧的小鬼而己，在當時姑娘們還以爲李七夜是池小蝶的堂弟，一羣姑娘在一起，忍不住取笑李七夜。

&emsp;&emsp;現在，她們對於李七夜的感觀完全不一樣了，眼前這比她們還要小的少年比她們想象中還要可怕，屠鬼扶樹，挑釁祖皇武，何等的霸氣，何等的囂張，她們都難看得出來眼前少年竟然有如此可怕的實力。

&emsp;&emsp;不覺間，姑娘們都對眼前的少年產生有敬畏，不敢像再此之前那般調戲李七夜。事實上，回來之後，姑娘們也向池小蝶打聽李七夜的來歷，對於這件事，池小蝶也避而不談。

&emsp;&emsp;“小蝶，我們先回去了。”見到李七夜之後，姑娘們都靜了下來，最後，那位鄰國公主忙是對池小蝶說道。

&emsp;&emsp;李七夜也沒挽留，笑着說道：“諸位姐姐慢走，有空來玩。”

&emsp;&emsp;這一次姑娘們還真不敢調戲李七夜，向李七夜打招呼離開，池小蝶忙是送她們出去。

&emsp;&emsp;“小蝶，你老實跟我說，他真的不是你的未婚夫？”諸位姑娘離開之後，最後離開的是鄰國公主，是與池小蝶交好的一位姐妹。

&emsp;&emsp;今天月票太猛了，今天九更，請大家打個賞吧，蕭生更新也給力呀。
