<title>《帝霸》▷ 6652.第6642章 我來遲了嗎？</title>

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，這一股力量席捲而來，席捲了整個星空，甚至是席捲了整個天界。

&emsp;&emsp;“不好——”在這個時候，在場的大帝荒神、元祖斬天也都不由爲之臉色大變，他們都不由爲之一駭。

&emsp;&emsp;“無上巨頭——”在這個時候，哪怕是站在巔峰之上的光明神、無腸公子、太傅元祖他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;沒錯，無上巨頭，這一股衝擊而來的力量正是無上巨頭之力。

&emsp;&emsp;當無上巨頭的力量衝擊而至的時候，不知道有多少大帝荒神、元祖斬天長嘯一聲，以大道功力護體，欲讓自己能承受得起這樣的無上巨頭之力。

&emsp;&emsp;但，無上巨頭的力量，當它一爆發的時候，便已經是橫推整個星空，橫推整個天界，如同狂潮一般，摧枯拉朽，任何擋在面前的東西都瞬間被摧毀一般。

&emsp;&emsp;所以，哪怕大帝荒神欲以自己的無敵大道護體，都承受不住這樣的力量，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，只見一位又一位的大帝荒神都被震飛出去，有大帝荒神被震得狂噴鮮血。

&emsp;&emsp;元祖斬天這樣的存在，也一樣是無法去抗衡無上巨頭的力量，他們也是被震得“咚、咚、咚”連連後退，一時之間血氣翻滾。

&emsp;&emsp;無上巨頭的力量碾壓而至，此時，元祖斬天都有些站不穩了，雙腿不由發軟，直打哆嗦。

&emsp;&emsp;但是，這無上巨頭僅僅是以力量橫推而來罷了，並沒有刻意去鎮壓某一個人，否則的話，此時，誰還能站得穩，直接會被無上巨頭的力量鎮壓得訇伏於地了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，無上巨頭的力量橫推而下，不論是九凝真帝還是太傅元祖他們，也都不由爲之臉色一變，被這樣的力量推得連退了好幾步。

&emsp;&emsp;他們已經足夠強大了，站在巔峰之上，甚至是僅僅變無上巨頭一步而已，但是，依然是無法與無上巨頭的力量抗衡。

&emsp;&emsp;在無上巨頭的力量之下，他們的無敵，那就顯得有些可笑了。

&emsp;&emsp;“我來遲了嗎？”此時，一個聲音響起，這個聲音很好聽，很悅耳，但，當一傳來的時候，卻如同從九天之上垂落而下，似乎，這個說話之人高居於九天之上，亙古神靈，都必須向她訇伏膜拜。

&emsp;&emsp;哪怕這個聲音以最平靜、最溫和的語調說出話來，而且沒有任何刻意的鎮壓力量，這聲音垂落下來的時候，在天界之中，不知道多少生靈乃是啪的一聲，直接跪倒在地上了，五體投地，瑟瑟發抖，連擡起頭來的勇氣都沒有了。

&emsp;&emsp;事實上，這個聲音垂落而下的時候，她並沒有鎮壓任何生靈，但是，無上巨頭終究是無上巨頭，在芸芸衆生之中、在無數生靈之前，她就是龐然大物，不需要任何威懾，都會使得無數生靈會源自於靈魂之中的畏懼與顫抖。

&emsp;&emsp;這就好像是一隻螻蟻在一條真龍面前一樣，哪怕真龍不咆哮，不爆發出龍息，但是，這一隻螻蟻在這一條真龍面前，依然會瑟瑟發抖，依然會訇伏在地上，爬都爬不起來，甚至連擡頭去看的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;“棍祖——”哪怕還未見到人，一聽到這聲音的時候，光明神、無腸公子他們都不由爲之臉色大變了。

&emsp;&emsp;棍祖，無上巨頭駕臨，人未到，力鎮天，這就是無上巨頭的可怕之處。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人能回過神來的時候，棍祖已經站在了那裡了，只要棍祖出現的時候，不論她站在哪裡，她所在的地方，就是世界的中心。

&emsp;&emsp;哪怕此時棍祖一出現，並不是站在星空的中心，但是，此時，有勇氣擡頭去看的人，都會一瞬間認爲，那裡就是星空的中心，棍祖就是站在星空中心位置。

&emsp;&emsp;當能看到棍祖之時，從來沒有見過棍祖的人，也都不由呆了一下，因爲棍祖比所有人想象中還要年輕。

&emsp;&emsp;棍祖，乃是三仙界第三位成爲元祖的存在，有人說，棍祖也是最年輕的無上巨頭，因爲，棍祖成爲無上巨頭，乃是誅天之戰後的事情了。

&emsp;&emsp;棍祖，屹立在那裡，看起來，如同二十出頭的女子，穿着一身緊身衣裳，這一身衣裳乃是星光之色，看起來，就好像是一顆又一顆的星辰相聚在一起，凝成了星河。

&emsp;&emsp;而這樣的一條又一條的星河，最終卻被絞成絲捏成線，最後被織成了布，裁成一身緊身的衣裳，穿在了棍祖的身上。

&emsp;&emsp;雖然這是一身緊身的衣裳，但，穿在棍祖的身上，卻是恰到好處，它完全把棍祖全身的曲線之美淋漓盡致地展現出來了，而卻又不會有一絲一毫的勒緊，似乎，這樣的一身星河衣裳就剛剛好貼在她的身上一般，而且無法想象之薄。      此時，看去，只見在星河緊身的衣裳之下，棍祖一身曲線，是那麼的讓人驚心動魄，細腰之下，不足一握，如此一來，更能突現了峰巒，完全是凸現出來，如同峰巒波濤一般，美麗無比的曲線之美，徹底的展現在了所有人眼前。

&emsp;&emsp;如此的美麗，讓人不由爲之驚歎，無法形容的碩實，給人一種怒峰而起的感覺。

&emsp;&emsp;棍祖的容顏，讓人無法形容，臉掛輕紗，如同薄霧一般，輕紗之薄，似乎不存在一般，卻又是星雲所化，而在這星雲輕紗之下，隱隱可見一種嫵媚之顏，但是，又讓人無法看清楚，似乎，朦朧之間，已經是嫵媚得無法用任何言語去形容了。

&emsp;&emsp;如此的美麗，當應該是嫵媚盡天下，傾倒無盡衆生。

&emsp;&emsp;但是，棍祖可是一位無上巨頭，哪怕是她峰巒波濤洶涌、嫵媚無極，但是，在她的無上巨頭大道律韻之下，任何人都只能是仰望，給任何人的感覺都是威不可犯，瞬間碾壓人心，所有人一見之下，都必須訇伏，都必須是恭恭敬敬，不敢有任何非份之想。

&emsp;&emsp;而在棍祖身後，乃是浮現無盡天穹，似乎，那裡是蒼天所在之地，高高在上，一切都至高不可攀，不管你是多麼強大的存在，一看這無盡天穹之時，都會覺得自己如同蟻螻一般，只能是訇伏在地上。

&emsp;&emsp;而在這無盡天穹的異象之中，隱隱可見，有仙光吞吐，又有仙道沉浮，似乎，在那裡藏着一切成仙的奧妙。

&emsp;&emsp;然而，正更深處，這樣的無盡天穹之中，所能見到的，只怕不是蒼天，而是一種罪，無上之罪，不論你是天，還是仙，在那盡頭，都是有罪，必須負起你的罪。

&emsp;&emsp;所以，這樣的無盡天穹的異象，不僅僅是讓人覺得高不可攀，更是讓人一看之下，自認有罪，訇伏受罰。

&emsp;&emsp;“棍祖——”此時，看到棍祖屹立在那裡，光明神、九凝真帝、無腸公子他們都不由爲之臉色變了。

&emsp;&emsp;棍祖，這可是貨真價實的無上巨頭，雖然她年紀比無腸公子、太傅元祖他們所有人都年輕，但，作爲無上巨頭的他們，實力完全可以碾壓他們，在無上巨頭面前，他們的強大，甚至有可能是不堪一擊。

&emsp;&emsp;棍祖，有着種種傳說，有人說，棍祖乃是三仙界有道以來天賦最高的人，天賦第一人也。

&emsp;&emsp;但，也有人不服氣，說以天賦而論，當然是要以仙成天爲第一，還有人說，以天賦而論，第一當屬於斬三生，因爲斬三生是以天賦絕世，而且真正成爲仙人的人。

&emsp;&emsp;然而，有人卻認爲，斬三生天賦絕世，能成仙人，不是因爲他的天賦，而是因爲他師尊是傳說中的古之真仙。

&emsp;&emsp;也有人會反駁，棍祖能成無上巨頭，也一樣是因爲繼承了天界的底蘊，最終才能成爲無上巨頭的，所以，以天賦而論，她絕對比不上斬三生。

&emsp;&emsp;也有人說，不論棍祖的天賦是不是三仙界最高的，但，可以肯定的是，如果在三仙界，要排出天賦前三的人，只怕棍祖能入前三。

&emsp;&emsp;但，也有一些人認爲，棍祖能成爲無上巨頭，不是因爲天賦最高，而是因爲棍祖得到了天罪的底蘊，她經受一次又一次的磨難之後，在一次又一次的生死關頭，最終領悟出了無上奧義，所以，得到了天罪底蘊的承認，最終使得她成爲了無上巨頭。

&emsp;&emsp;不管如何，可以肯定一點的是，棍祖能成爲無上巨頭，其中最重要的原因的的確確是因爲天罪底蘊。

&emsp;&emsp;正是因爲棍祖繼承了天罪的底蘊，所以會被人認爲棍祖得到了天罪的大道與傳承。

&emsp;&emsp;事實上，並非是如此，棍祖的確得到天罪的底蘊，但，她所走的，還是大荒元祖所創下的大帝元祖之道，而不是古之仙人的大道之路。

&emsp;&emsp;儘管說，棍祖乃是因爲得到天罪的底蘊才成爲了無上巨頭，但，依然是讓人佩服五體投地，因爲誰都知道，當年的誅天之戰，天罪戰死，所留下的底蘊，只怕也是受到了破壞。

&emsp;&emsp;而棍祖憑着這樣的底蘊，就成爲了無上巨頭，這是何等了不起之事。

&emsp;&emsp;“看來，不遲。”棍祖駕臨，目光落於時光漩渦之上，落在了造化之泉上。

&emsp;&emsp;隨之，收回目光，看着光明神他們所有人，徐徐地說道：“我要這個時間陀。”
