
	《帝霸》▷ 第3741章赤曉月的實力

    長鞭在手，舉世無敵，此時的捲雲鞭劉懷石就是給人一種無敵的感覺，舉手投足之間，都有

着斬八荒的氣勢。

    特別是他手中的長鞭，更是讓人覺得，這長鞭上可打神仙，下可劈衆鬼，在這樣的長鞭之下

，似乎沒有人能是一招之敵。

    在場的佛陀聖地修士強者一看到捲雲鞭劉懷石手中的長鞭，都不由暗暗地抽了一口冷氣，任

何人都能感受到這把長鞭的可怕，甚至可以說，劉懷石這把長鞭的強大，不見得會亞於赤曉

月手中的赤月印。

    “正一教，的確是底蘊深厚。”看到劉懷石手中的長鞭，不少人心裡面爲之一震。

    劉懷石的實力那都已經足夠強大了，現在他如此強大的鞭在手，那簡直就是如虎添翼，在場

的人中，只怕沒有多少是他的對手了。

    捲雲鞭劉懷石可是正一教貨真價實的弟子，雖然不能與正一少師這樣的存在相比，但是，也

不是雷霆刀肖風雲所能相比的。

    雷霆刀肖風雲雖然也是出身於正一教之中的大世家，他們肖家的實力也很強大，但是，相比

起正一教本教來，肖家也一樣是相見形絀。

    “幸好曉月師姐有道君兵器在手。”看到捲雲鞭劉懷石手握如此強大的神鞭，讓人心裡面都

不由突了一下，雲泥學院的學生也都不由暗暗地爲赤曉月捏了一把冷汗。

    幸好的是，赤曉月手持着無上的道君之兵，多多少少還是有希望，否則的話，說不定赤曉月

早就敗下陣來了。

    “這纔是你的真正兵器。”赤曉月望着捲雲鞭劉懷石手中的神鞭，徐徐地說道。

    捲雲鞭劉懷石苦笑了一下，說道：“慚愧，此鞭乃是教中長輩所賜，乃是我們正一frtb

t先賢遺留下的寶物，在我手中，發揮出來的威力有限，只怕是有辱它的威名。”

    捲雲鞭劉懷石沒有報出這把神鞭的名字，但是，他這樣說，這就已經意味着他手中這反長鞭

那是大有來歷。

    “此鞭乃是吞天道君的師尊飛鶴天尊的兵器，名爲金神鞭。”坐於樹下的獨孤嵐看着捲雲鞭

手中的神鞭，徐徐說道，道破了它的來歷。

    “飛鶴天尊的兵器。”這話一出，讓許多人心裡面都不由爲之一震，那怕是年長的老一輩大

人物，心裡面也一樣爲之一凜。

    吞天道君，那就不用多說了，正一教的中興之主，當年在他的統帥之下，正一教何等的如日

中天，那怕是當時十分強大的佛陀聖地都是要退避三舍，吞天道君這麼一尊無敵的道君，就

不用多去贅述了。

    而吞天道君的師尊雖然不如吞天道君這麼威名赫赫，但是，他也是一位了不得的天尊，曾經

是一位站在巔峰之上的天尊，他一把“金神鞭”，曾經打遍天下無敵手，讓他穩坐正一教的

教宗之位。

    如此一把“金神鞭”，它的威力是何等強大，的確是不見得會弱於赤曉月手中的這方赤月印

。

    “捲雲鞭劉懷石是正一教重點培養的弟子呀。”得知捲雲鞭劉懷石手中神鞭的來歷之後，不

少人心裡爲之一震，都紛紛明白，劉懷石在正一教並非是一個普通的弟子。

    “獨孤仙子見識廣博，佩服五體投地。”被獨孤嵐一口道破自己神鞭的來歷，捲雲鞭也不藏

着掖着，大方承認，向獨孤嵐抱拳。

    “小心了——”雖然捲雲鞭劉懷石手持強大無比的金神鞭，但是，赤曉月依然沒有退縮之意

，嬌叱一聲。

    話一落下，赤曉月再次出手，手中的赤月印倒扣，聽到“轟”的一聲巨響，整個赤月印如同

是一座巍峨巨大的神嶽一般，瞬間橫推億萬裡，在橫推之下，瞬間崩碎了時空。

    聽到“砰、砰、砰”的時空崩碎之聲不絕於耳，在好所有人連眨眼都來不及之時，強霸無比

的赤月印瞬間已經推到了捲雲鞭劉懷石的胸前了。

    在“喀嚓”的碎裂聲中，赤月印還沒有轟擊到，胸前的時空都瞬間被碾得粉碎了。

    “來得好。”面對赤月印如此強橫霸道的一擊，捲雲鞭劉懷石也不由大笑一聲，手中的金神

鞭一卷，聽到“啪、啪、啪”的抽打聲響起，在石火電光之間，在那絕無倫比的速度之間，

隨着金神鞭一卷，金光爛燦，捲起的金神鞭如同是一座高大厚重無比的黃金神牆擋在了赤月

印之前。

    在這剎那之間，赤月印與金神鞭硬撞，聽到“轟”的一聲巨響，天搖地晃，不知道有多少人

被這麼恐怖的撞擊聲震得雙耳欲聾。

    雙雙一擊之下，赤曉月和捲雲鞭劉懷石他們兩個人都“咚、咚、咚”相續退了三步。

    “難分軒輊嗎？”看到赤曉月和劉懷石在硬碰硬之下，誰都沒有佔到便宜，讓不少人心裡面

爲之一震。

    “的確夠強大呀。”看到金神鞭的威力竟然不亞於赤月印，也讓不少人抽了一口冷氣。

    要知道，赤月印可是赤月道君的兵器，這可是無敵的道君之兵，當然，這也與赤月印並沒有

完成有關係。

    “開——”在這剎那之間，捲雲鞭劉懷石長嘯一聲，他也不敢小覷赤曉月，幾招交手，他知

道自己若不全力以赴，必定會敗在赤曉月的手中。

    在一聲長嘯之下，劉懷石所有的血氣都轟天而起，血氣沉浮，十一個命宮赫然在目，十一個

命宮陣列之時，把整個血氣化作了汪洋大海，十一個命宮沉浮陣列，如無上的血海的行宮一

樣，居於命宮之中的真命，如無上的神靈盤踞在那裡一樣，給人一種神威凌人的感覺。

    “大道聖體——”看到捲雲鞭劉懷石十一個命宮赫然排列，在場的不少人都不由抽了一口冷

氣，有人大叫一聲。

    在這個時候，捲雲鞭劉懷石展現了自己真正的實力，在此之前，大家對於他的實力還是一個

猜測，現在被證實了，親眼看到捲雲鞭十一個命宮赫然而列，讓多少人心裡面爲之一凜。

    “了不得。”赤曉月讚了一聲，但，也未曾示弱，嬌叱一聲道：“起——”

    話一落下，她紫氣如天瀑一樣沖天而起，純正無比的血氣如巨浪一樣衝擊而出，排空一切，

排山倒海，瞬間不知道有多少年輕修士被這強大無匹的力量所掀翻。

    赤曉月的血氣純正磅礴，十分的厚重，似乎無窮無盡，使之不竭一般，單是憑着這股強大的

血氣，那都已經讓人吃驚了。

    就在那純正磅礴的血海之中，只見十一個命宮赫然而列，讓人不由大吃一驚。

    “十，十一，十一個命宮。”看到赤曉月的血海之中也是赫然有十一個命宮列於其中，讓在

場的人都不由吃了一驚。

    “真，真的是十一個命宮。”看到赤曉月的十一個命宮，連雲泥學院的學生一開始都不是很

相信。

    不少學生以爲自己是眼花了，不由揉了揉自己的眼睛，再數了一次，沒錯，是十一個命宮。



    十一個命宮，就是意味着已經達到了大道聖體的境界了。

    赤曉月列入雲泥五傑之中，雲泥五傑，大致都是萬象神軀的實力，如林浩達到了萬象神軀大

境界，那都已經很強大了。

    所以，大家都以爲赤曉月是萬象神軀的境界，畢竟，赤曉月的聲名並不如林浩他們。

    現在，赤曉月一下子露出了十一個命宮，這頓時把所有人都嚇了一大跳，這完全是超出了大

家的意料。

    “雲泥五傑，只怕曉月師姐纔是第一。”看到了赤曉月的十一個命宮之後，大家回過神來，

雲泥學院的學生恍然大悟。

    在此之前，赤曉月在五傑之中算是聲名不顯，今日親眼所見，才明白，赤曉月一直都是深藏

不露，她的實力遠在林浩他們之上，她已經是達到了大道聖體的境界了。

    “佩服。”連林浩親眼看到這一幕，也不由感慨，說道：“雲泥學院，藏龍臥虎，我這等修

爲，沒什麼值得好驕傲的。”

    這難怪林浩如此感慨，赤曉月不論是聲名之響亮，還是風頭之健，都不如他，但是，實力卻

遠在他之上，可想而知赤曉月是多麼的低調了。

    連比自己強大的人都如此低調，他這位萬象神軀的人，又有什麼值得好去驕傲的呢。

    “大道聖體，雲泥學院藏龍臥虎。”看着赤曉月的十一個命宮，捲雲鞭劉懷石也不由感慨。



    赤曉月不驕不躁，淡淡地說道：“道兄也不是正一教的什麼普通弟子。”

    赤曉月這話說出來，大家當然明白了，捲雲鞭劉懷石擁有了大道聖體的實力，而且持有飛鶴

天尊的兵器，這樣的實力、這樣的底蘊，當然不可能是正一教的普通弟子，只怕是正一教重

點培養的苗子。

    捲雲鞭劉懷石笑了一下，沒多說，手中的金神鞭緩緩舉起，徐徐地說道：“今日有幸，領教

一下道君之術。”

    “我也期待正一教的不傳之秘。”赤曉月也神態莊重。

    雖然他們赤家曾出過道君，但是與正一教相比起來，底蘊相差太遠了，與捲雲鞭劉懷石一戰

，她沒有什麼優勢可言。
