<title>《帝霸》▷ 第5417章 真我化一界</title>

&emsp;&emsp;無情生有情，太上劍有情，在這剎那之間，太上劍已失去魅力，而萬物道君瞬間壓制了太上劍。

&emsp;&emsp;太上也是一個冷豔果斷之人，聽到“鐺”的一聲響起，棄劍而御道，道爲劍，心無情，又是太上無情劍。

&emsp;&emsp;太上無情劍，劍取萬物道君眉心，一劍無雙，只以無情而論，以無情取命。

&emsp;&emsp;若是其他人劍無情，會讓人顫抖，會讓人害怕，就像李仙兒一樣，一出手無情殺戮，讓人感到害怕，或者尖叫。

&emsp;&emsp;但是，太上無情劍，他劍一出，如那一聲風鈴的驚豔，哪怕是死在這一劍之下，都讓人感覺是一種欣慰，這樣的一劍，已經是變態，好像讓人甘心去送死一樣。

&emsp;&emsp;萬物道君，又焉會甘心送死呢，他長嘯一聲，遺世獨立，萬物唯我，聽到“轟”的一聲巨響，天地猶如是炸開一樣，天地初開，萬物居於其中，一念生萬物，一念生多情，多情對無情。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，萬道綿綿，情意無盡，不論是慈父孝子情，還是母牛舔犢之情，又或者恩愛之情……在天地初開之時，生萬物，一念多情，一瞬間，多情汪洋，氾濫無窮，瞬間把太上無情劍淹沒。

&emsp;&emsp;太上與萬物道君也不是第一次對決，彼此之間，也不是第一次生死相搏，彼此出手之時，難見高下，彼此之間，都有自己的優勢，彼此之間，也都有自己的不足。

&emsp;&emsp;太上無情，萬物多情，雙方出手，相謂是相生相剋，他們之間的搏殺對戰，看起來就好像是如詩如畫一樣，讓人看得心神迷醉，讓人看得心神搖曳。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，一指定乾坤，一道見真我，一指之下，乾坤定，萬世平，一指便無敵。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，本是擋住了太上無情劍的萬物道君，卻無法擋得下這一指，因爲這一指太強大了，一點都不比太上無情劍差，甚至比太上無情劍還要可怕。

&emsp;&emsp;乾坤一指，舉世無敵，萬古無雙。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，已經另外一個站在了上空，他一站在那裡之時，鎮十方，定萬古，哪怕他不爆發任何氣勢，他站在那裡的時候，便已經無法跨越的巨嶽，似乎，他主宰了整個局面，他可以鎮壓所有的存在，不論是帝君還是道君。

&emsp;&emsp;“神永——”一看到站在上空的身影，太上不由臉色一凝。

&emsp;&emsp;與太上一戰，萬物道君也不見得佔有上風，彼此之間，一時之間也難分得勝負。

&emsp;&emsp;但是，現在神永帝君出現，鎮壓全場，瞬間壓制，哪怕神永帝君不爆發無上神威，從他身上所散發出來那一縷縷的血統之威，依然讓萬物道君感受到他那爆發現來的仙力，這種古之仙血，是其他血統無法相比的，除非萬物道君他擁有着傳說中的人王血統了，否則，在血統之上，是無法與神永帝君對抗的。

&emsp;&emsp;“欠的債，終究要還。”神永帝君站在那裡，好像是凝塑成了萬古一般，他守在那裡，似乎誰都無法跨越一般。

&emsp;&emsp;這就是神永帝君，他不需要鎮殺十方，他也不需要碾壓天地，他只需要站在那裡，就已經讓人無法去跨越。

&emsp;&emsp;神永帝君，似乎是一座豐碑一樣，屹立在那裡之時，不論太上，還是萬物道君，都無法跨越他。

&emsp;&emsp;“兩位道兄要聯手了？”面對太上與神永兩位絕世無敵的存在，萬物道君不驚不躁，神態一凝，依然是能沉得住氣。

&emsp;&emsp;“道兄，生死一見，只能是冒犯了。”太上冷豔，說起話來，哪怕是與他爲敵，似乎又厭惡不起來。

&emsp;&emsp;這一點，太上與獨照帝君不一樣，太上所做的事情，的確是讓人討厭，甚至讓人忍不住唾罵他幾句，甚至有可以對他不屑一顧。

&emsp;&emsp;但是當你真正見到太上的時候，當你與太上交手，與太上爲敵的時候，你又覺得，你討厭不起來，覺得太上，這個人還是蠻可以的，至少讓你不會討厭。

&emsp;&emsp;所以，不論太上做了多少讓人不認同的事情，那僅僅是他的立場罷了，但是，對於太上本人而言，見到他，與他爲敵，那僅僅是爲敵罷了，一個值得去尊敬的敵人，值得去尊敬的對手。

&emsp;&emsp;獨照帝君就不一樣了，如果你對獨照帝君所做的事情討厭，那麼，你見到獨照帝君，也一樣不會喜歡獨照帝君，也一樣會覺得獨照帝君讓人討厭，就像狷狂罵獨照帝君一樣。

&emsp;&emsp;在沒有見到獨照帝君的時候，唾罵獨照帝君，見到了獨照帝君，也一樣覺得獨照帝君讓人討厭。

&emsp;&emsp;而太上，沒見之時，讓人想抽他兩個耳光，或者罵他王八蛋。當真的是見到太上的時候，也不想罵他了，就算是爲敵，一見生死，那就是一見生死，也不讓人覺得太上有什麼討厭的。

&emsp;&emsp;這就是太上與獨照帝君的區別，太上殺戮也好，屠滅也罷，他所做的事情，並不去遮掩自己的血腥或者兇殘又或者邪惡。

&emsp;&emsp;但是，獨照帝君不一樣，他所做的事情，不論是殺戮還是屠滅，他都是一副大道堂皇、大義凜然的模樣，似乎，他纔是站在了爲天下着想的角度，似乎，他纔是人世間的救世主。

&emsp;&emsp;或許，也正是因爲這個原因，大家會討厭太上所做的事情，但，並不討厭太上這個人，而對於獨照帝君，都討厭。

&emsp;&emsp;“太上道兄等這一天等了許久了。”萬物道君也不生氣，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不敢，只是有機可乘罷了。”太上也是坦然，一口承認，說道：“今日就算殺不了道兄，那也得重創道兄。”

&emsp;&emsp;“收拾了我，之後道兄就是要收拾獨照了。”萬物道君明白，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;太上冷豔，一個男人，看起來冷豔，也的確是一種藝術，也只有太上纔有這樣的氣質，他說道：“我若殺了獨照，也正如道兄之意。”

&emsp;&emsp;“愧然。”萬物道君輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;太上這話也的確是說對了，如果太上他們殺了獨照帝君，甚至是把天獨宗一鍋端了，這正合萬物道君之意。

&emsp;&emsp;這一點，萬物道君也的確沒有必要去掩飾，畢竟，對於道盟而言，對於先民而言，獨照帝君的存在，永遠都是一個隱患。

&emsp;&emsp;只要獨照帝君不死，道盟不得安寧，先民也不得安寧。

&emsp;&emsp;但是，不論是從哪一個角度而言，萬物道君都不能主動對獨照帝君出手，獨照帝君可以死在其他人的手中，唯一就是不能死在他萬物道君手中。

&emsp;&emsp;若是獨照帝君死在他萬物道君的手中，在某一種程度上而言，就是成全了獨照帝君，到時候，追隨獨照帝君的任何人，都會與道盟爲敵，甚至讓先民更加的撕裂，更加的混亂。

&emsp;&emsp;若是獨照帝君死在了太上手中，那就不一樣了，這隻會讓先民更加的團結。

&emsp;&emsp;“如道兄所願，此爲上策。”太上說道。

&emsp;&emsp;萬物道君不由笑了一下，說道：“上上之策，不僅是要殺了獨照，也是要殺我。這纔是道兄的上上策，也是將會實現道兄的夙願。”

&emsp;&emsp;“那就取道兄的人頭，以完成我的夙願。”太上一頓。

&emsp;&emsp;“好，那就出手吧，若是能完成道兄的夙願，也是我一幸事罷。”萬物道君一笑，話一落下，乃是“嗡”的一聲響起，萬物界，在這剎那之間，萬物道君高居於萬物界之中。

&emsp;&emsp;在萬物界之中，萬物道君主宰天地，在這萬物界之中，萬物道君是至高無上的存在，任何生靈，任何存在，一旦進入了萬物界，都將會受到他的壓制，都將會受到他的主宰，也都將會受到他的制裁……

&emsp;&emsp;“萬物我生，我生萬物，君可見，真我不朽……”在這個時候，萬物道君口吐真言。

&emsp;&emsp;聽到“轟’的一聲巨響之時，只見萬物道君乃是十二顆無上道果璀璨無比，仙光閃爍，在這一刻，萬物道君露出了他的仙身。

&emsp;&emsp;作爲上兩洲的巔峰道君，道盟的守盟人，最強大的帝君道君之一，萬物道君塑得仙身，這是完全沒有任何懸念的事情。

&emsp;&emsp;真我樹，在那裡搖曳着，灑落了光華，一粒粒的光華灑落之時，真我之音環繞於耳邊，在這一刻，真我之光，真我之音，真我之力……

&emsp;&emsp;一切的力量，一見見得真我，就在萬物界之中，萬物歸真我，在這瞬間，猶如是整個世界都歸真一樣。

&emsp;&emsp;似乎，在整個萬物界之中，所有的生靈，不論是花草樹木，還論是猛虎蛟龍都見得真我。

&emsp;&emsp;整個萬物界都見得真我，一瞬間，整個萬物界都充滿了真我，所有的真我之力，瀰漫於整個世界。

&emsp;&emsp;“萬物見真我，真我化一界。”萬物道君口吐真言，化作萬古。

&emsp;&emsp;“真我化一界——”面對萬物道君居於萬物界之中，萬物化真我，這讓太上、神永帝君也都不由臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;萬物道君，可非浪得虛名，他縱橫天地，守道盟，執先民，他的確是無與倫比的強大，否則，他也不會站在巔峰之上。

&emsp;&emsp;“好一個真我化一界，佩服。”就算是神永帝君見到，也都不由驚歎一聲。
