
	《帝霸》▷ 第4738章惡鬼黃泉

    在這個時候，天蛛神、葬國河妖、真仙截天五祖、五位天王他們都不由相視了一眼，他們也

都知道，想斬殺李七夜，那必須聯手。

    遠處觀望的修士強者, 也都不由屏住呼吸，這一戰，必將是驚天無比，這有可能是道君之

爭的最慘烈一戰，最兇猛的一戰，甚至有可能，這一戰將會決定着未來誰會成爲道君。

    甚至很多人都意識到，這一戰，若是不能斬殺李七夜，那麼，未來道君，必定是李七夜也，

而真仙少帝、五陽皇、天瘋他們，將會在這一戰之中殞落，就算不是如此，只怕，他們餘生

也可能是苟活着李七夜的陰影之中。

    在這個時候，五陽皇、真仙少帝他們也都不由爲之相視了一眼，鄭重地點了點頭, 神態凝

重, 而又是那麼堅定。

    他們都是絕世無雙的天才, 驚才絕豔, 傲視天下，可謂是天之驕子，人中龍鳳。

    對於真仙少帝、五陽皇他們而言，他們都是有志於問鼎道君, 以眼前的局面而看，若是今

日未能斬殺李七夜，那麼，就算他們活下去了，他們餘生都會活在李七夜的陰影之中。

    對於真仙少帝、五陽皇這樣高傲無比的天才而言，讓他們在李七夜的陰影之下苟活一生，那

還不如要他們的命算了。

    與他們天疆五少君之間相比而言，不同的是，李七夜若是勝出，甚是成爲道君，那麼，他們

就是一輩子都無法擡起自己高傲的頭顱，在李七夜無雙的驚豔之下，他們都只能如同螻蟻一

般。

    而他們天疆五少君之間，若是有人成爲道君，那麼，至少，他們天疆五少君在成爲道君之前

，就是旗鼓相當, 乃是切磋論道。所以, 就算他們之中有人成爲道君, 對於天疆五少

君而言，打擊也是沒有那麼大。

    但是，李七夜乃是凌駕於他們之上，遠遠超越了他們，把他們所有人都鎮壓得喘不過氣來，

一旦李七夜成爲道君，他們就如同螻蟻一樣。

    對於，真仙少帝、五陽皇這樣的絕世天才而言，高傲的自尊心，又焉能允許他們在李七夜陰

影之下，像螻蟻一樣苟活呢。

    對於他們而言，那怕他們是戰死，那怕是在李七夜手中碎屍萬段，甚至是屍骨無存，他們也

都願意戰到最後一刻，他們都不願意未來在李七夜的陰影之下如同螻蟻一般苟話。

    所以，

    在這個時候，真仙少帝、五陽皇他們交了一個眼色之後，已經有了堅定無比的決心了。

    “那，我們就聯手上吧。”在這個時候，葬國河妖冷冷地說道。

    葬國河妖冷冷的話說出來的時候，總給人一種陰森森的感覺，讓人覺得，自己像是和死人在

說話一樣。

    “天蛛兄，助我一臂之力。”在這個時候，葬國河妖沉聲地對天蛛神說道。

    葬國河妖這話一說出來，不少人心神爲之一震，在這個時候，許多的大人物也都相視了一眼

，一聽到葬國河妖與天蛛神聯手，那就讓人有一種毛骨悚然的感覺，在心裡面有一種不祥之

兆。

    事實上，很多人也都知道，葬國河妖與天蛛神乃是爲五陽皇效忠的三聖之二，他們肯定是曾

聯過手，一定有合擊之技。

    “砰”的一聲響起，葬國河妖的話一落下，拳頭大小的天蛛神瞬間落在地上，重重地撞擊在

地上。

    拳頭大小的天蛛神，重重地撞擊在地上的時候，猶如是一顆巨大無比的星辰撞擊在大地之上

一樣。

    在這一刻，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，隨着天蛛神撞在大地之上，地面出

現了一道道的裂縫，在眨眼之間，無數的裂縫縱橫交錯，猶如是形成了一個巨大無比的蛛網

。

    然而，天蛛神所擊出的裂縫，不僅僅是大地上，隨着聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲

響起，只見空間也出現了一道又一道的裂縫。

    不論是李七夜所站之處的頭頂上，還是周圍的四處空間，都出現了一道又一道的裂縫。

    這樣一道又一道的裂縫交織在一起的時候，天地之間形成了一個巨大無比的蛛網，這樣的蛛

網不是天蛛神自己所吐絲編織而成的，而是由天地空間所裂開的裂縫所交織而成的，如此巨

大的蛛網就是天地空間的本身。

    聽到“嗡”的一聲響起，在這一刻，只見天蛛神的身體噴涌出了滔滔不絕的碧綠光芒。

    天蛛神的身體雖然只有拳頭大小，但是，在這一刻，噴涌出滔滔不絕的碧綠光芒的時候，他

拳頭大小的身體，卻像是一個巨大無比的海眼一樣，噴涌而出的碧綠光芒可以淹沒整個世界

一樣。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，只見天地空間所裂縫交織的蛛網，所有蛛網

都一下子被染得碧綠，天蛛神的所有力量都灌注在了這個巨大無比的天地空間蛛網之中了。



    一時之間，看着天地空間的所有蛛絲交錯編織，每一道裂縫，都吞吐着碧光，整個天地看起

來就好像是織編成的巨大蛛網。

    而且，這樣的巨大蛛網是全方位的，不論是在天上地下還是全身四周，都被碧綠的蛛網包圍

得密密麻麻，如果這樣的蛛網纏捲起來，那就是隨時得了有可能把李七夜纏捲成一隻巨大的

繭，成爲巨網之中的獵物，動彈不得，絲毫由不得自己。

    事實上，這樣的巨大蛛網布成之時，李七夜就是成爲了巨網之中的獵物，因爲這個巨大無比

的蛛網具有無與倫比的粘性，就算是一條巨大無比的真龍，被這樣巨大無比的蛛網所網住之

後，那都休想逃出這個巨大的蛛網，最後都會成爲蛛網之中的獵物。

    所以，當這個巨大蛛網一成之時，強大無比的粘性瞬間把李七夜粘住，李七夜的身體想動一

下的時候，都瞬間牢牢粘住了。

    “天網恢恢。”看到瞬間把李七夜粘住的巨大蛛網，有妖皇不由叫驚地說道：“此乃是天蛛

神的絕殺技，他的所有功力，都注入了這樣的蛛網之中，一旦被網住，也就再也無法動彈。

”

    天蛛神的巨大天網雖然是一下子網住了李七夜，但是，他自己也動彈不得，因爲他把所有的

力量都灌注入了這個巨大無比的天網之中，他就是天網，天網就是他。

    所以，這樣一招“天網恢恢”雖然是十分駭人，粘性無與倫比，但是，這樣的天網也是在禁

錮着天蛛神，一旦施出這一招，他自己也是無法動彈。

    就天蛛神施出天網恢恢的瞬間，葬國河妖也是在這瞬間出手，在這個時候，只見葬國河妖搖

動着自己手中的妖幡，另一隻手憑空出現了一隻骨鈴，這一隻骨鈴看起來像是一個頭顱所制

的，是一個小小的頭顱，似乎是一個邪嬰的頭顱，看得讓人毛骨悚然。

    這樣的邪嬰顱鈴一搖晃之時，響起了一股邪惡而刺耳的鈴聲，聽到這樣的鈴聲之時，就會讓

人爲之噁心，忍不住想嘔吐。

    “地邪之淵，萬惡之水……”在這個時候，只聽到葬國河妖搖晃着邪嬰之鈴，口吐真言。

    在這個時候，聽到“咕咚”的聲音響起，在天蛛神的天網之中，咕嚕咕嚕地冒出死水，這死

水，似乎是從黃泉之下直涌而出，似乎，這就是傳出中的黃泉之水。

    黃泉之水，這黃泉之水一冒出來的時候，就瞬間聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，任何有生

命的東西一沾及到黃泉之水，就在這瞬間被剝奪了性命。

    在這瞬間，黃泉之水一觸及到李七夜的時候，也瞬間聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，

這黃泉之水瞬間在抽離李七夜的生命、在吸乾李七夜的血氣。

    “惡鬼黃泉。”看到這樣的一幕，不知道多少人毛骨悚然，打了一個冷顫。

    有大魔王出身的兇人看到這一幕，不由心裡面發毛，說道：“葬國河妖的一招‘惡鬼黃泉’

曾經是輕而易舉地滅了一國，他的惡鬼黃泉之水，瞬間把一個疆國給淹沒了，整個疆國所有

擁有生命的東西，都在瞬間被剝奪了所有的生命與血氣，在瞬間成爲了死物。”

    “何止是一個疆國的所有生靈成爲死物， 而且，所有成爲死物的生靈，最終都被他煉化怨

魂，這纔是可怕的地方。”另外一位東荒的大人物也是心骨悚然。

    “開——”就在天網粘住李七夜的時候，惡鬼黃泉在抽離李七夜的生命之時，五大天王出手

了。

    隨着廣天王一聲狂吼，天空上打開了一個無窮無盡的空域，在這空域之中，有着千百萬的天

劍在旋轉着。

    在這瞬間，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，千萬天劍從天而降，無窮無盡，全部都轟殺向

李七夜，每一把天劍，都可以瞬間削斷百座山峰，劈開萬里山河。

    如此千萬天劍從降轟殺而下的時候，是要把李七夜絞殺成碎肉。

    “殺——”在這瞬間，塔天王也出手了，他的天王塔直轟而出，化作了龐然大物，從李七夜

的頭頂上直轟而下，要把李七夜砸成肉泥。
