<title>《帝霸》▷ 5966.第5956章 一口吃了</title>

&emsp;&emsp;第5956章 一口吃了

&emsp;&emsp;在這個時候，劉家子弟也都不由爲之絕望了，事實上，他們劉家自從被定爲遺孽罪人那一刻起，也就註定着要滅亡了。

&emsp;&emsp;可以說，他們劉家能倖存到今日，那已經是十分幸運，也是十分堅強，十分了不起了。

&emsp;&emsp;“這麼絕望幹什麼。”就在劉家弟子被困在絕境之中，全無生望的時候，一個悠悠的聲音響起，一隻手拍了拍小麪攤老闆的肩膀。

&emsp;&emsp;突然一隻手伸來，拍了拍自己肩膀，這把絕望之中的麪攤老闆都嚇得一大跳，回首一看，不知道什麼時候，他們的身後站着一個人，一個看起來普普通通，但是卻又那麼鮮活的青年，一個有着大好青春年華的青年。

&emsp;&emsp;這個青年，揹着一把鐵劍，用破布包得緊緊的，而在他腳下，有着一條黃狗，看起來像是乖狗狗的模樣。

&emsp;&emsp;這個青年還能是有誰呢？正是李七夜。

&emsp;&emsp;誰都看得出來，在這個時候，鎮仙王朝的巡察隊要圍殺劉家子弟，被圍困住的劉家子弟已經是在劫難逃的。

&emsp;&emsp;在這個時候，不會有任何人出手去救劉家子弟，也不會出手去支援劉家子弟。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，在衆目睽睽之下，出手去救助劉家子弟，那是自尋死路的做法，這是要把自己和宗門推入滅亡的深淵。

&emsp;&emsp;救援任何遺孽罪人，都會被同等視之，都會被鎮仙王朝打爲遺孽罪人，一定會被鎮仙王朝滅門的。

&emsp;&emsp;但是，現在突然冒出了一個莫名其妙的青年來，大家都不知道他是什麼時候進入戰場的，也不知道他是怎麼樣站在劉家弟子身後的。

&emsp;&emsp;“你是何人？”在這個時候，赤虎巡察使也都覺得有些莫名其妙，戰場已經被他們圍得水泄不通了，一個人都不可能衝殺出去，也不可能衝殺進來。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，就有這樣的一個青年站在戰場之中了，他們沒有任何人發現這個青年是怎麼樣出現的。

&emsp;&emsp;“路過的。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝巡察隊在此圍剿遺孽罪人，休得干涉，否則，殺無赦……”赤虎巡察使不由沉聲厲喝道。

&emsp;&emsp;“知道了。”在這個時候，李七夜打了一個呵欠，輕輕地擺了擺手，說道：“你們不想死，就散了吧。”

&emsp;&emsp;“找死——”赤虎巡察使都頓時不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;在場的修士強者也都面面相覷了一眼，有人都不由嘀咕了一聲說道：“這個凡人小子，是活膩了嗎？”

&emsp;&emsp;所有人一看，都知道李七夜只不過是一凡人而已，就算是揹着一把鐵劍，那也只不過是三腳貓的功夫罷了。

&emsp;&emsp;竟然敢去架鎮仙王朝的樑子，那不是自尋死路嗎？只能說，無知者無畏，根本就不知道自己是怎麼樣死的。

&emsp;&emsp;“殺了他——”在這個時候，赤虎巡察使也不會在這樣的一個凡人身上浪費一點點的時間與功夫，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“小子，受死。”這個時候，巡察隊的弟子就大喝了一聲，隨手一刀斬了過去，對於他們這樣的強者而言，像李七夜這樣的凡人，一刀就能斬死。

&emsp;&emsp;“吼——”在這一瞬間，李七夜腳下的鯀虎咆哮了一聲，刀還沒有斬到李七夜身上，就聽到“喀嚓”的聲音響起，這個巡察隊的弟子被鯀虎一口咬在嘴裡。

&emsp;&emsp;“啊”的一聲慘叫，緊接着，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，這個弟子一瞬間被鯀虎咬得粉碎，成了它口中的美味。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這一瞬間，其他巡察隊的弟子都不由怒喝一聲，他們都紛紛祭出自己的兵器寶物，在大喝之聲，轟殺向了鯨虎。

&emsp;&emsp;“吼——”面對這麼多的兵器寶物轟殺而來，鯀虎一聲咆哮，聽到“砰”的一聲響起，所有的兵器寶物都一瞬間被踏得粉碎。

&emsp;&emsp;“不好——”在這一瞬間，巡察隊的弟子都感受到了死亡來臨，大叫一聲，想轉身而逃，但是，在這一瞬間，一切都已經遲了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音不絕於耳，只見這些巡察隊的弟子還來不及逃走，鯀虎就一下子張開血盆大嘴，把他們全部吸進了嘴裡面，吃得粉碎。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，一聲聲淒厲的慘叫之聲從鯀虎的血盆大嘴之中傳了出來。

&emsp;&emsp;“畜生——”在這一刻，赤虎巡察使不由臉色大變，怒喝一聲，在這瞬間，乃是“轟”的一聲巨響赤虎巡察使一聲咆哮的時候，虎神降臨，如同山嶽一般的身軀瞬間撲殺而來，虎虎生風，虎神的氣息衝擊而來，洪荒之力像驚濤駭浪一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，虎神還沒有發威，隨着鯀虎的一爪拍下，就嘎然而止了。

&emsp;&emsp;赤虎巡察使的虎神之力，何等強大，但是，在這剎那之間，在鯀虎的虎爪之下，就好像是紙糊的一樣，在“砰”的一聲之下，被拍翻在地上，就是赤虎巡察使也不例外，一瞬間被拍倒在地上。

&emsp;&emsp;而赤虎巡察使還來不及從地上爬起來的時候，而鯀虎已經一下子撲過來了，聽到“嘶”的一聲響起，把赤虎巡察使撕得鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“不——”在這剎那之間，赤虎巡察使被嚇破了膽，厲叫一聲，想爬起來逃走。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，卻已經遲了，赤虎巡察使根本未能從鯀虎的口中逃生，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎聲中，赤虎巡察使的命運與其他的弟子是一模一樣，被鯀虎咬得粉碎，成爲了它口中的美味，在眨眼之間，被吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得所有人都瞠目結舌，所有人都不由看呆住了，一時之間都說不出話來。

&emsp;&emsp;就算是在戰場之中的劉家弟子也都是如此，他們都覺得這像是一場夢一樣，讓他們自己都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝的巡察隊實力一直都很強，特別是在這個時候有着幾百個巡察隊的弟子，又是赤虎親自率領，這一股實力，足可以蕩平很多的門派傳承。

&emsp;&emsp;但是，在這眨眼之間竟然被這一頭看起來像是黃毛狗一樣的怪物吃得一乾二淨了，連逃走的機會都沒有。

&emsp;&emsp;大家都沒有看清楚，這一頭像黃毛狗一樣的怪物是怎麼樣把這麼多人一口吃進去的。

&emsp;&emsp;“殺無赦——”面對這突然而來的變化，仙銅雙準帝也不由爲之一驚，他們舍下邀月刀聖，飛撲而來，長嘯一聲，雙雙手中的合天棍直轟而下。

&emsp;&emsp;“合天九千重——”在這個時候，隨着仙銅雙準帝的一聲狂吼之下，他們手中的合天棍直輟而下的時候，乃是重重地相撞在了一起。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲撞擊聲中，兩支合天棍在這石火電光之間，好像合在了一起，兩把合天棍一下子融成了一支合天棍一樣。

&emsp;&emsp;但，下一瞬間，兩支合天棍又一下子分開，被拖撕開來，當兩支合天棍一拽開的時候，打開了一個空間。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，在這大開的空間之中，一方又一方青天鎮壓而下，九千重的青天，在這一瞬間全部鎮壓而下。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，這樣的九千重青天鎮壓而下，連大地都下沉，似乎都承受不起這樣的力量。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”在這九千重青天鎮壓而下的時候，把在場的修士強都嚇破了膽了，都不由爲之尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;這樣的九千重青天鎮壓而下，稍靠近一點的人都會被轟成肉醬。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲響起，當所有人都認爲，這樣的絕殺之招轟下的時候，要把李七夜腳下的這條黃毛狗轟成肉醬。

&emsp;&emsp;但事實上是相反的，在這一聲巨響之下，鯀虎的虎爪一拍而下，在這“砰”的巨響聲中，九千重青天一瞬間被拍得粉碎。

&emsp;&emsp;仙銅雙準帝的絕殺一擊，威力十分強大，可以把其他的準帝轟殺。

&emsp;&emsp;但是，在這鯀虎的虎爪一拍之下，九千重的青天，就像是紙糊一樣的東西，輕而易舉就被拍碎了。

&emsp;&emsp;而仙銅雙準帝都不由不之一駭，這突然的變化，也太出於他們的意料了，他們自認爲，這樣的一招絕殺轟下去，必定能斬殺這頭黃毛狗。

&emsp;&emsp;但沒有想到，反而是被這頭黃毛狗拍得粉碎。

&emsp;&emsp;在駭然之下，仙銅雙準帝欲要撤退，他們功起之時，身如閃電，但，都已經慢了。

&emsp;&emsp;“咆——”而鯀虎一聲咆哮，仙銅雙準帝速度如閃電，而鯀虎的速度是閃電的十倍。

&emsp;&emsp;聽到’砰、砰”的聲音響起，仙銅雙準帝還來不及逃走，便是被鯀虎撲倒在地了，虎爪直拍而下的時候，仙銅雙準帝乃是“喀嚓”的一聲響起，胸膛被拍得粉碎，鮮血狂噴的時候，重重地撞擊在地上，再一次狂噴鮮血，染紅了泥土。

&emsp;&emsp;而就在這石火電光之間，仙銅雙準帝還沒來得及爬起來，鯀虎一步踏出，一雙前足踏了過去，在“砰”的一聲響起之下，把仙銅雙準帝踩在了腳下。

&emsp;&emsp;仙銅雙準帝被鯀虎一腳踩住的時候，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，全身的骨頭碎了大半。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的慘叫聲響起，仙銅雙準帝鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;(本章完)
