<title>《帝霸》▷ 6605.第6595章 水燙了</title>

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！）

&emsp;&emsp;藤一，一位無尚巨頭，甚至曾經是可以與斬三生對抗的存在，他強大到了怎麼樣的地步了。

&emsp;&emsp;這樣的存在在芸芸衆生之中，就是至高無上的巨頭就好像是一條騰飛於九天的真龍，而芸芸衆生，在藤一面前只不過是一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;那麼，一條真龍，怎麼會愛上一隻螻蟻呢？這根本就是不可能的事情，這是無法想象的事情。

&emsp;&emsp;不要說是藤一這樣的存在，就算是一個修士強者，實力稍強一點的修士強者，也不會愛上凡人。

&emsp;&emsp;原因很簡單，就算不說其他的，凡人，壽命才幾何？百歲，那已經是長壽之人了。

&emsp;&emsp;而修士強者，哪怕是小修士，也是幾百壽，甚至更久，更別說是那萬載歲月、十萬年、百萬年之久的存在了。

&emsp;&emsp;所以，凡人在修士強者的面前，就算是百歲之年，那也只不過是白駒過隙罷了。

&emsp;&emsp;連大帝荒神這樣的存在，在無上巨頭的面前，都如同螻蟻一般，那麼，一個凡人，會讓無上巨頭愛上嗎？

&emsp;&emsp;所有人都覺得，這是不可能的事情，也正是因爲如此，一直以來，沒有人會相信藤家的始祖是藤一，更多的認爲只不過是臉上貼金罷了。

&emsp;&emsp;無上巨頭愛上凡人，是不會讓人相信的事情，但是，總會有人喜歡奇蹟一般的愛情故事，這是不可能發生的愛情故事，纔會讓人銘記。

&emsp;&emsp;所以，哪怕這樣的愛情故事再不合理，在藤家的子孫之中，依然有不少人相信。

&emsp;&emsp;當然，在許多外人看來，那是不可能的事情，甚至是認爲藤家往自己臉上貼金，爲之嗤之於鼻。

&emsp;&emsp;現在李七夜一句相信，並非是敷衍之詞，這頓時讓藤素劍都不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“是很美的愛情。”最後藤素劍也都不由爲之輕輕地說道。

&emsp;&emsp;事實上，他們藤家也沒有能力和證據去證實他們祖先的這個愛情故事，他們藤家之中，也有不少子孫不相信，只不過是不方便說出來罷了，但是，藤素劍卻選擇相信。

&emsp;&emsp;特別是這一段歲月中她回到靜野家居住的時候，恍然之間，有一種說不出來的感覺，或者，在某一個歲月之中，她自己也都有一種歸凡的衝動吧。

&emsp;&emsp;當然，她這點道行，是無法與他們始祖這樣的無上巨頭相比，但，她也有那麼一點感觸。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有說什麼，淡淡地笑了一下，轉身向靜野家走去。

&emsp;&emsp;藤素劍也都不由爲之呆了一下，她回過神來，李七夜已經走入了靜野家了，她忙是跟了進去。

&emsp;&emsp;“道友有何事呢？”李七夜走入了靜野家之後，就好像是回到自己家一般，十分自然。

&emsp;&emsp;這一下子讓藤素劍都無語了，這是她的家，也只有她一個人居住在這裡，現在一個大男人闖了進來，這未免太沒有禮貌，也未免太囂張了吧。

&emsp;&emsp;就算她不如往昔了，李七夜這隨便闖進來的舉動，這更是有點欺人太甚。

&emsp;&emsp;“沒什麼事，今晚我就住這裡了。”李七夜隨口吩咐地說道。

&emsp;&emsp;“呃——”藤素劍聽到這樣的話，不由爲之呆了一下，她修道以來，遇過很多事情，但，第一次遇到這麼離譜的事情。

&emsp;&emsp;一個陌生的人，闖進她的家，然後大馬金刀地要住她這裡。

&emsp;&emsp;“道友，此乃是我的居所。”藤素劍就算是有再好的修養，此時也是沉不住氣了，一個陌生男人，闖進她家，她都還沒有同意，竟然直接說要住她的家，這就太離譜了，她不怒火沖天，那就已經是很有修養了。

&emsp;&emsp;換作是以前的她，早就拔劍相向了，先砍人了。

&emsp;&emsp;李七夜不僅僅是要住這裡，直接要睡在她的香閨，這更讓藤素劍怒了。

&emsp;&emsp;“道友，請自重。”見李七夜直接進去躺下了，藤素劍立即握劍，剎那之間，身上散發出來的氣息碾壓過去。

&emsp;&emsp;雖然說，藤素劍不是大帝荒神，但是，在年輕一輩，她也是一位天才，實力十分強大，出手可崩碎山嶽，所以，當她的氣息碾壓過來的時候，瞬間整個房間都要被崩碎一樣。

&emsp;&emsp;“去吧，莫擾我。”李七夜輕輕一擺手，說道：“備好茶，午夜時分我起牀。”

&emsp;&emsp;在這個時候，藤素劍不由呆了一下，這一切都是那麼的行雲流水，一切都是那麼的自然，甚至可以說，這一切都是應該的。      他應該住在這裡，哪怕是她的香閨，他都理所當然地住在這裡，不僅僅是如此，她還應該侍候着李七夜。

&emsp;&emsp;一時之間，藤素劍都說不出這是一種什麼感覺。她可是天之驕女，在年輕一輩，她天賦過人，可稱之爲天才，她的美貌動人，也可以說是傾國傾城。

&emsp;&emsp;像她這樣的天之驕女，一直以來，都不缺乏追求者，哪怕是今日她失勢了，依然有很多的追求者，不知道有多少的追求者、愛慕者向她大獻殷勤，都想侍候好她呢。

&emsp;&emsp;只不過，最近她心情低落，不願意見人罷了，這並不代表她不受歡迎。

&emsp;&emsp;現在倒好，一個陌生的男人，突然闖進她的家，直接睡在了她的香閨，理直氣壯，更離譜的是，要她燒水備茶，要她好好侍候，這樣的事情，離譜到不能再離譜了。

&emsp;&emsp;換作以前，以她心高氣傲的脾氣，她一定會拔劍殺人。

&emsp;&emsp;現在本是要拔劍的藤素劍都不由冷靜了一下，沒有衝動，也沒有立即一劍斬向李七夜，而是看着李七夜。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜躺在那裡，已經睡着了，是那麼的安然，是那麼的恬靜。

&emsp;&emsp;這讓藤素劍不由爲之呆了一下，看着這個睡在自己閨房睡在自己香牀上的男人，她一時之間說不出話來，她從來沒有見過這樣的男人。

&emsp;&emsp;別的人，在她面前都是大獻殷勤，現在眼前這個男人，普普通通，也不知道哪裡來的自信，直接把她當作丫頭使喚了。

&emsp;&emsp;一時之間，藤素劍說不出那是一種什麼的感覺，她從來沒有這樣的經歷，她乃是藤家的天之驕女，哪怕是道行受損，依然是那個高高在上的天之驕女，現在卻被人當作丫頭使喚，這樣的事情，怎麼能讓人接受呢。

&emsp;&emsp;按道理來說，藤素劍要拔劍殺人，她以前高傲的脾氣，誰敢入她香閨，她會瞬間把他砍成血霧。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，不知道爲何，藤素劍看着安然睡在自己牀上的李七夜，看着他那恰靜的模樣，不知道爲什麼，有一種神奇的魔力一樣，她也都不由爲之氣消了。

&emsp;&emsp;一時之間，她也不與這個眼前的男人去計較了，似乎，一切都是那麼的自然，一切都是那麼的理所當然，哪怕是他睡在這裡，那也是應該的事情。

&emsp;&emsp;總之，藤素劍也不知道自己是着了什麼魔，她還爲李七夜蓋上被子，最後才退出自己的閨房。

&emsp;&emsp;退出閨房之後，藤素劍她都自己不由呆了一下，自己這是發什麼神經，一個男人睡在自己的閨房之中，而且自己沒有一劍殺了他，還給他蓋好被子，這是中什麼邪了。

&emsp;&emsp;在這個時候，藤素劍都說不清這是什麼感覺，總之，一種十分離譜的感覺，她不由苦笑搖了搖頭。

&emsp;&emsp;當午夜之時，在院子之中，藤素劍爲李七夜擺好了桌子，爲李七夜燒水煮茶。

&emsp;&emsp;李七夜就在這個時候醒來了，他伸了伸懶腰，十分自然舒服地坐了一下來，然後打了一個呵欠，藤素劍爲他泡好茶，斟上一杯。

&emsp;&emsp;在這個時候，藤素劍都認爲自己是瘋了，自己什麼時候幹過這種事情了，什麼時候給人當過丫環使喚了，她一直以來都是高高在上的天之驕女，只有別人討好侍候她的時候。

&emsp;&emsp;就算是她心裡面覺得十分不可思議，覺得自己要瘋了，但是，李七夜往那裡一坐，她就是自然而然地爲李七夜煮茶，斟上一杯。

&emsp;&emsp;藤素劍也不知道自己爲什麼會這樣，也說不清楚爲什麼自己會如同中邪着魔了一樣。

&emsp;&emsp;“水燙了。”李七夜輕輕地啜了一口，平淡地說道。

&emsp;&emsp;“你自己不會弄——”最終，藤素劍都忍不住了，她也是有脾氣的人，她什麼時候給人如此當丫環使用過了。

&emsp;&emsp;但，這樣的話說出口的時候，藤素劍她自己都後悔了，不知道爲什麼，反正她自己就是後悔了，心裡面覺得不應該這樣，好像是自己犯了錯一樣。

&emsp;&emsp;她又乖乖地捧起李七夜的茶杯，慢慢地吹了吹，把杯中的茶水吹涼了一點，這才遞給李七夜。

&emsp;&emsp;做完了這一切之後，藤素劍又不由惱火了，她自己都不明白自己爲什麼會如此作賤，明明自己惱火着，她這位高高在上的公主，何需侍候人，心裡面不情願，但是，李七夜隨口的一聲吩咐，在這自然而然之下，她又心甘情願做這樣的事情了。

&emsp;&emsp;“我又不是你的丫環——”在這個時候，藤素劍不由瞪了李七夜一眼，心裡面還是有些不甘，但是，李七夜卻悠然自在地喝着茶，似乎沒有聽到藤素劍的話一樣。

&emsp;&emsp;這更讓藤素劍更惱火了，在這個時候，李七夜這才慢慢地擡起頭來，看了藤素劍一眼，說道：“這是你的榮幸。”(本章完)
