<title>《帝霸》▷ 第4920章 神照國太后</title>
&emsp;&emsp;火焰，在跳躍着，李七夜在拔弄着火堆，靜靜地坐着，而翦雲韻在盤坐療傷，也幸好她宗門秘傳的丹藥效果非凡，她的傷勢好得極快。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，翦雲韻慢慢的張開了雙眼，看到李七夜依然還在，不由說道：“你還沒走？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“你把我擄到這裡來，那是不是要把我送回去呢？”

&emsp;&emsp;“這——”翦雲韻一下子答不上來，這樣一說，似乎好像是有道理，她的確是沒有對李七夜有任何不軌之心，她把李七夜帶出來，是想向李七夜請教的。

&emsp;&emsp;現在把人請出來了，是不是也應該把人送回去？

&emsp;&emsp;但是，翦雲韻心裡面卻有着她的擔憂，如果讓八匹王朝知道是她虜走了李七夜，那麼，八匹王朝會放過她嗎？

&emsp;&emsp;再說，封神聖主他們追着自己不放，若是自己繼續暴露行蹤，或許，更是給她帶來殺身之禍。

&emsp;&emsp;“不然，你想把我帶到哪裡去？”李七夜看着翦雲韻，說道：“你若是沒有任何一個計劃，僅僅是貿然行事，那麼，你這個青盟的繼承人，那就不配這個位置了。”

&emsp;&emsp;翦雲韻張口欲言，最後化作一聲輕輕的嘆息。最後，她說道：“我是有一個想法，想讓你看一看我們三元道的那件東西，或許，你真的能知道它的奇妙。”

&emsp;&emsp;這件東西，在他們三元道已經存放了千百萬年之久了，但是，在這千百萬年以來，他們宗門也從來沒有人琢磨透，然而，李七夜說透他們青盟的祖傳殘骨之時，讓翦雲韻就想讓李七夜看一看這件東西。

&emsp;&emsp;“若是是你們先祖留下來的東西，我倒是有幾分興趣。”李七夜摸了摸下巴，淡淡地說道：“不然，他不會輕易留下來。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你對我們先祖十分了解了。”翦雲韻不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了笑，說道：“瞭解一些，比如說，剛纔你修練的什麼青雲馭天龍，它並不叫青雲馭天龍。”

&emsp;&emsp;“怎麼不是叫青雲馭天龍。”翦雲韻不相信地說道：“此門秘法，乃是我們青盟不傳之秘，人世間，除了我們青盟，沒有任何人會，三元道的其他傳承疆國也不會。自從始祖以來，它便是叫‘青雲馭天龍’。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，淡淡地說道：“信不由由你，它本叫‘木擎天道’。只不過，現在到了你們青盟，就成了‘青雲馭天龍’。”

&emsp;&emsp;“木擎天道。”聽到李七夜這樣的說法，翦雲韻都不由爲之將信將疑，因爲她從來沒有聽過這個名字，而且，有他們青盟的記載以來，他們青盟的這一門不傳之秘“青雲馭天龍”，一直都是這個名字，而且，這門不傳之秘，在千百萬年以來，對於修練的弟子也是十分的嚴格。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻說，他們這門不傳之秘，不叫“青雲馭天龍”，而是叫“木擎天道”，這真的是難以讓人信服。

&emsp;&emsp;“信不信由你。”李七夜聳了聳肩，也無所謂。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，都讓翦雲韻不由將信將疑，她也不知道，哪個是真，哪個是假。

&emsp;&emsp;“有人來了。”就在這個時候，李七夜拔了一下火堆，一聽到這話，翦雲韻瞬間站了起來。

&emsp;&emsp;隨之，瞬間轉身，在這一刻，在那深從之中，有身影縱起。

&emsp;&emsp;一羣人從深林之中飛縱而起，一羣人穿着都是宮服，有男有女，神態各異，但是，每一個男女之間氣勢都是十分強大，天尊之姿。

&emsp;&emsp;在這天尊之姿中，有四個最爲強大的人一共擡着一頂轎子。

&emsp;&emsp;這一頂轎子，乃是鑲金嵌玉，描有天鳳之姿，整把轎子散發出了閃爍不盡的光芒，貴氣無比。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的一頂轎子出現的時候，翦雲韻頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;但是，翦雲韻臉色大變之時，一股氣息如潮水一般瞬間瀰漫於天地之間，比起封神聖主那衝擊而來、如狂風巨浪一般的氣息所不一樣的是，這一股如潮水一般的氣息，乃是無聲無息，當人發現之時，已經整個人被這氣息所淹沒，整個人都被沉浸在了這氣息之中。

&emsp;&emsp;當整個人都沉浸在這氣息之中的時候，就好像是自己掉入了泥潭之中，在這個時候，就是身不由己，想爬起來都不可能。

&emsp;&emsp;這樣的氣息，雖然並沒有碾壓人，也沒有像封神聖主那樣刀意瞬間鎖住了人，但是，當這氣息瀰漫於天地之間的時候，這樣的氣息每一絲每一縷，都好像是牽掛着所有人一樣，在這氣息之中，所有人都受它所牽制着，甚至是身不由己。

&emsp;&emsp;毫無疑問，如此強大的氣息，來者絕對是頂尖之輩。

&emsp;&emsp;“神照國。”看到這轎子被扛着飛來，翦雲韻轉身欲逃，她知道來者是誰，自己根本就不是對手，若是與之硬撼，只有死路一條。

&emsp;&emsp;“你的青煙衫，現在已經派不上用場了，至少還需要時間才能使用。”在翦雲韻想要逃走的時候，李七夜輕輕地搖了搖頭，坐在那裡安然不動。

&emsp;&emsp;翦雲韻想逃走，但是，在這個時候，她的青煙衫卻用不上，因爲剛纔她才帶着李七夜逃了出來，頻頻使用青煙衫，以她的功力而言，在這個時候還沒有能力去摧動它。

&emsp;&emsp;而且，她要轉身的瞬間，那絲絲縷縷的氣息，就好像是蛛絲一樣把她纏住。

&emsp;&emsp;“韻丫頭，又何必逃呢。”在這個時候，轎子已經臨近了，轎子之中，傳出了一個皇胄無比的聲音，當聽這個聲音的時候，就一下子知道對方是何等高貴之人，這是一個女子的聲音，聽起來特別的悅耳，帶着有一絲絲的酥軟，聽得讓人感覺心裡面癢癢的。

&emsp;&emsp;但是，這樣悅耳的聲音，卻飽含着威嚴與貴冑，讓人不得抗抵，貴不可言。

&emsp;&emsp;在這個時候，轎子的簾布被緩緩地掀了起來，轎子之內，一個女子站在那裡。

&emsp;&emsp;這一個女子，身穿着鳳袍，全身鳳袍鑲嵌着珍貴無比的寶珠神貝，吞吐着光芒，散發出了高貴無比的神性，每一件寶珠神貝，都是了不得的寶物，蘊含着強大無比的力量。

&emsp;&emsp;所以，那怕這個女子她全身不散發出驚天的威力了，但是，她身上的鳳袍，就已經散發出隱隱的神性，如此多的寶珠神貝的神性推壓而來，也都能瞬間讓人爲之一窒息。

&emsp;&emsp;這個女子，頭頂戴着鳳冠，乃是由神金所鑄成，猶如是一件巨寶一般，鳳銜神珠，吞吐着神聖的光芒，在這樣的光芒照耀下，這個女子那白晳的臉龐都一下子充滿了神性，貴胄無邊。

&emsp;&emsp;這個女子，讓人一看，十分的吸引人，瓜子臉，柳葉眉，丹鳳眼，一雙盈盈的秀目，秋波盪漾。

&emsp;&emsp;她雙目的秋波，又與翦雲韻不一般，她雙目秋波，帶着嫵媚，帶着春氣，讓人一看，猶如是秋目含春，讓人不由爲之心神一酥，一雙眼睛，就已經充滿了誘惑。

&emsp;&emsp;歲月，在這個女子臉上留下了痕跡，貴冑無雙的她，卻已經有了歲月的沉澱，有了歲月的滄桑。

&emsp;&emsp;但是，這樣的歲月沉澱與滄桑，反而讓她的貴胄與嫵媚更加的充滿了魅力，更是使之貴媚無雙。

&emsp;&emsp;“太后——”看到這個女子，翦雲韻不由鞠了鞠身，說道。

&emsp;&emsp;神照國的太后，沒錯，眼前這個女子便是神照國的太后，一位了不得的天尊龍君，擁有兩顆無雙聖果，而且還是出身於神族。

&emsp;&emsp;神照國，這個名字聲威無比響亮，在下三洲，這個名字，曾經是如雷貫耳，甚至曾經是在天神道之上。

&emsp;&emsp;甚至在很長的一段歲月裡，神照國這個名字，遠比三元道還要響亮，在那樣的歲月裡，人世間知道神照國，已不知三元道。

&emsp;&emsp;神照國，神永帝君所建的無上帝國，曾經是三元道的魁首，也曾經是掌執三元道無數歲月，甚至是曾經一統下三洲。

&emsp;&emsp;神永帝君還在之時，神照威名，何等的響亮。

&emsp;&emsp;在神永帝君統治下三洲的時候，不僅僅是下三洲所有的無上大道、傳承宗門臣伏，就算是上兩洲、仙古之洲的命令都傳達不下來。

&emsp;&emsp;在漫長的歲月裡，下三洲的無上大道、宗門傳承，都會接受從上兩洲、仙古之洲傳達下來的命令。

&emsp;&emsp;如天神道，往往是要尊天庭，要尊神盟。

&emsp;&emsp;但是，神永帝君所在的歲月裡，在神永帝君所統轄之下，下三洲的所有無上大道、大教疆國，只聽從一個人的命令，那就是神永帝君。

&emsp;&emsp;神永帝君，神道永駐，帝臨三洲。

&emsp;&emsp;這就是神永帝君，有他所在的歲月裡，由他所統轄的下三洲，上兩洲也好，仙古之洲也罷，都無能爲力來干涉下三洲。

&emsp;&emsp;神永帝君的神照國，曾經是何等的昌盛，何等的無上。

&emsp;&emsp;但是，在後世，隨着神永帝君的離開，神照國慢慢衰落，今日已經沒有了當年一統下三洲的無上神威，依然歸於三元道之中。

&emsp;&emsp;儘管是如此，今日的神照國，依在是三元道實力最強大的一個傳承之一。

&emsp;&emsp;神照國的太后，更是一代天驕，年少之時，就已經是下三洲的天之驕女，天賦驚人。
