
	《帝霸》▷ 第3177章時空由我掌

    時空領域瞬間覆復而來，沒有鎮壓，沒有拼殺，在這裡只有無垠的時空，在這裡只有浩瀚無

盡的時空。

    聽到“嗡”的一聲響起，億萬年舒展開來，廣袤無盡的空間瞬間打開。

    在這剎那之間，李七夜處於一個無窮無盡的時空之中，在這裡你需要徜佯着億萬年，跨越無

窮無盡的空間，最終才能從這個領域突破，否則，你將會永遠的困在這樣的時空之中，永遠

都出不來，到死爲止。

    聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，在這時空之中，李七夜一次又一次的跳躍，一次又一次的

倘佯，千百萬年從他腳下走過，成千上萬的次元被他一次又一次的穿越……

    但是，時間太過於遙遠，空間太過於廣袤，那怕是李七夜在眨眼之間跨越了無數的次元，那

怕他是倘佯了千百萬年，但是，在短短的時間之內都無法從這樣的時空中走出來。

    然而，時間並不等人，八寶始祖他們也不給李七夜機會，他們不可能靜靜地等待着李七夜從

這個時空中破圍而出。

    在李七夜倘佯着時光的時候，跨越着次元之時，這個領域開始在收攏了。

    億萬星河，在那裡浮現，億萬年在匯聚，在這一刻整個領域開始慢慢收攏成一個方塊，一個

看起來如水晶一樣的方塊。

    這樣的一幕太讓人震撼人心了，試想一下，一個廣袤星空，擁有億萬星河，有着無數次元；

在這樣的空間之中，還有億萬年在流淌着，從古至今，無數的歲月。

    如此一來，時光和空間完美無比的融合，在這樣的一個時空之中，像李七夜一個生命體，那

隻不過是小如塵埃而憶，甚至比塵埃還要緲小。

    現在隨着八寶始祖他們收攏着這個時空領域的時候，連億萬時空都在收縮，那廣闊無比的星

河也化作了小小的光點，這樣的光點在這麼一個時空領域，數之不盡。

    至於在這個時空跳躍着的李七夜，早就消失不見了，那隻不過是某個光點之中小到不能再小

的光粒而已，小到無法想象，肉眼根本就看不到。

    所以，在短短的時間之內，億萬時光、無窮空間被收縮，化作了一個水晶一樣的晶體，這個

晶體就是整個時空領域所煉化而成。

    看着時空領域化作水晶方塊，而李七夜被縮小到肉眼根本就看不到的微小存在，一下子徹底

的被困在了水晶方塊之中。

    “不好——”看到整個時空領域被煉化成了水晶方塊，連三才奇人都臉色大變，說道：“若

是不能突破，就會永遠困在了裡面，永遠消失。”

    不知道有多少的強者老祖都不由臉色大變，試想一下，三仙界就是一個廣袤的時空領域，如

果說把三仙界煉成一個水晶方塊的話，那麼他們這些所有生靈就永遠被困在這麼一個水晶方

塊之中了。

    更爲可怕的是，這個時空領域，本來就是爲了困住李七夜這樣的存在而祭煉而成的，一旦被

困在這樣的時空領域，只怕永遠出不來。

    “會徹底消失嗎？”看到時空領域慢慢變成了水晶方塊，開始慢慢地落下，將會成爲八寶始

祖他們手中的一件寶物，仙統界的所有人都不由毛骨悚然。

    若是八寶始祖他們再把這個水晶方塊封印起來，那麼被困在水晶方塊中的李七夜徹底沒戲了

，永遠都會被困在這水晶方塊之中了，再也出不來了。

    “快點出來，快點出來，要破時空而出。”看到水晶方塊慢慢地落下，開始落入八寶始祖的

手中，仙統界的所有人都一顆心高高懸起，所有人都雙手合什，都祈禱着李七夜能從這億萬

時空的水晶方塊之中破圍而出。

    但是，水晶方塊越縮越小，已經落入了八寶始祖的手掌中了，李七夜依然沒有出現。

    “真的要完了嗎？”看到連億萬星空那都已經縮成了一個小小的光點了，仙統界的無數修士

強者心裡面一寒，大家都不由爲之絕望。

    試想一下，億萬星空都已經縮成了一個光點，而李七夜一個生命體，那是多麼的渺小，連一

個光點的億萬分之一都沒有，如此微小的存在，根本就無法從水晶方塊之中突破，更不可能

逃出生天。

    “完蛋了，淪陷入億萬時空之中。”看到這樣的一幕，有長存不朽悲觀地說道：“就算是能

從裡面突圍出來，只怕也需要花上幾千年幾萬年。”

    一時之間，仙統界的氣氛變得悲悽起來，所有人都欲放聲哭泣，大家都認爲，一旦被困在這

億萬時空之中，就算李七夜能突圍出來，但是，那都是幾千年幾萬年甚至是幾十萬年之後的

事情。

    到了那個時候，三仙界早就灰飛煙滅了。

    “完蛋了，三仙界完了，第一兇人被困住了。”一時之間，絕望的氣氛瀰漫於整個仙統界，

所有人都不由悲呼一聲。

    “時空——”就算是八寶始祖他們手託着水晶方塊，神態都敬畏，如果他們被困在這樣的億

萬時空之中，他們也出不來，就算能出來，那都是很漫長時間以後的事情了，而在這漫長無

比的歲月之後，一切都物是人非了，更何況他們能不能活得這麼久還兩說呢。

    “只怕是出不來了。”八寶始祖他們看着水晶方塊之中的億萬星河那隻不過是化作一點點光

芒而已，都認爲李七夜被困在如此廣袤的時空之中，只怕是再也無法出來了。

    “嗡”的一聲響起，就在八寶始祖他們的話一落下之時，他們身旁乃是時光閃動、空間波動

，整個時空猶如液化一樣，在這液化的時空之中，浮現了一個身影。

    聽到“啵”的一聲響起，在這剎那之間，這個人從液化的時空之中走了出來。

    “第一兇人——”看到走出來的人，八寶始祖他們也不由臉色大變，後退了好幾步。

    “時空之旅，實在是太奇妙了。這就猶如一粒沙子，它裡面也是一個廣袤無盡的世界。”李

七夜走了出來，感慨地笑着說道：“不過，你道心有多大，世界就有多大，你道心所向，就

沒有任何時空能困得住你！”

    話一落下，李七夜大手一張，聽到“嗡”的一聲響起，只見時空方塊一下子化作了液體，流

淌在了李七夜的手掌之中，從李七夜的手縫之間流淌而下，時空依然歸還於歸空，但是，它

根本就困不住李七夜。

    “第一兇人，是第一兇人，他出來了，他成功出來了。”看到李七夜再一次出現，仙統界的

所有生靈都不由歡呼起來。

    “第一兇人無敵，萬古無敵，無敵，無敵，再無敵！”一時之間，仙統界的無數生靈都大吼

着，吼叫聲響徹了整個仙統界。

    “轟”的一聲巨響，但是，第三個重寶已經到位了，在李七夜走出時空的時候，它一下子推

了過來，封絕了李七夜的退路。

    在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜被第三件重寶困在了那裡，這件重寶代表着

“萬物”領域。

    在這剎那之間，萬物領域打開，李七夜瞬間被納入了萬物領域之中。

    萬物領域，黑漆漆的一片，在這裡充滿了物質最本源的東西，當所有人望去的時候，這樣黑

漆漆的領域，似乎任何光芒一旦進去都再也無法逃出來，它能捕捉一切進入這個領域的東西

。

    所以，這樣的一個領域它是世界最充滿引力的地方，也是世間引力最強大的地方，那怕再巨

大的黑洞，都無法與之相比。毫不誇張地說，那怕世間最大的黑暗，在這萬物領域之中，也

能瞬間把它吸進去，支解成爲萬物的本質。

    這就是萬物領域最爲恐怖的地方。

    李七夜站在萬物領域之中，猶如金身不滅，那怕萬物領域可以瞬間分解一切，但是，李七夜

全身閃動着光芒，十三命宮高懸，萬物領域無法把李七夜分解掉。

    聽到“啵、啵、啵”的一聲響起，萬物領域可怕無匹的引力一次又一次地扯動着李七夜，欲

把李七夜分解掉，但是，李七夜身如金光不滅，金光閃動，十三命宮守護，使得萬物領域無

從下嘴，根本就撕不開李七夜。

    “十三命宮呀。”看到李七夜被吸入了萬物領域之後，竟然沒有被分解掉，讓不少始祖都爲

之驚豔。

    要知道，曾經有始祖掉落過萬物領域，那怕他們是仙統級別的始祖，在短短的時間之內，都

被萬物領域所撕裂，後來，作爲始祖的他們，那是花費了很長的時間才能在萬物領域之內重

塑身體。

    但是，現在李七夜在十三命宮守護之下，整個人猶如金身不滅，萬物領域再強大的引力都撕

裂不了他的身體，這怎麼不由始祖們羨慕嫉妒呢，如果他們擁有十三命宮的話……

    想到這一點，有始祖都忍不住遐想起來。
