
	《帝霸》▷ 第六百五十五章紫煙夫人的禪位

    在這幾天中，十八位妖王倒是不敢來打擾李七夜，而紫煙夫人倒是每天都來見李七夜，甚至

很多時候紫煙夫人親自照顧李七夜的起居。

    紫煙夫人所做的遠不止於此，只要李七夜有空時，紫煙夫人就會跟李七夜分析當下局勢，將

巨竹國的情況一一告知李七夜。

    這天，紫煙夫人依然如往常一樣到來，見李七夜靜坐，她也緩緩地在李七夜身旁坐了下來。



    過了一會兒，李七夜張開眼，笑了一下，說道：“有什麼樣的事情需要告訴我嗎？”

    “這兩天慶家鬧得很大，對於慶餘之死，他們慶家需要巨竹國給他們一個交代，否則他們誓

不罷休。”紫煙夫人將手頭上的事情一一告訴李七夜。

    “事實上，這些妳不需要告訴我。”李七夜輕輕搖了搖頭說道：“身爲巨竹國的皇主，這些

事情我想妳能處理得很好。”

    “這個——”紫煙夫人開口欲說，但她又頓了一下，然後說道：“你剛來巨竹國不久，很多

事務還有所不熟，這對你來說是一個過渡期，等你熟練之後……”

    李七夜打斷了紫煙夫人的話，笑吟吟地看着紫煙夫人，說道：“夫人，妳不會是要讓我出任

巨竹國的國主吧。”

    李七夜突然這樣一說，紫煙夫人不由得頓了一下。事實上，她已經有心理準備，準備着將巨

竹國交給李七夜。

    “我覺得你適合，千百萬年以來，除了我們始祖，沒聽說過有人能得到我們守護神靈認同過

。雖然說千百萬年以來守護神靈沒有任何動靜，但，我們知道，它一直庇護着我們巨竹國免

於戰火。現在守護神靈選擇了你，那一定有原因。再說，你藥道無雙，不只是我，諸王也覺

得你能帶着巨竹國登臨萬族之巔。”紫煙夫人認真地說道。

    紫煙夫人這一席話說得很認真，都出自於肺俯。

    紫煙夫人說出這席話，可以說她真心誠意，她的確有着退位的打算，只要李七夜能帶領着巨

竹國走向更輝煌的道路，她也樂意退位。

    聽到紫煙夫人這席話，李七夜不由得莞爾一笑，然後輕輕搖了搖頭，說道：“你真的覺得我

有出任巨竹國皇主的打算？你真以爲我來巨竹國是爲了巨竹國的執掌大權？”

    李七夜這樣的話讓紫煙夫人怔了一下，回過神來，她看着李七夜說道：“我並非這個意思，

雖然說李公子並非衝着巨竹國的大權而來，而守護神靈選中了你，我相信沒有誰比你更適合

執掌巨竹國。我也相信，未來在你的手中，巨竹國必定會更輝煌。”

    李七夜笑了起來，說道：“妳這話說得對，但，又沒有說對。”

    “不知道我有什麼地方不對，還請李公子指正。”紫煙夫人倒是好脾氣，她溫柔輕輕說道。



    李七夜看着眼前美麗動人、高雅貴氣而又不失溫柔體貼的人兒，他不由得笑了起來，說道：

“第一點，妳說得對，若是在我手中，巨竹國肯定會更輝煌，若是我統治巨竹國，那麼，未

來的某一天，巨竹國會屹立於九界之巔，傲視萬族。”

    換作其他人聽到李七夜這樣的話，一定會認爲李七夜太狂妄了，不知道天高地厚，口出狂言

。放眼天下，只怕沒有幾個天之驕子敢口出狂言說能帶領自己的門派屹立九界之巔、傲視萬

族。

    不過，紫煙夫人卻依然靜靜聆聽着，顯得安靜而溫柔，特別當她流露溫柔如水的氣息時，讓

人喜歡，也讓人覺得舒服。

    說到這裡，李七夜頓了一下，繼續說道：“第二，我不會出任你們巨竹國的皇主，我也對你

們巨竹國的皇主之位不感興趣，再說，就算我真的出任你們巨竹國的皇主之位，也不會帶着

你們巨竹國走入巔峰，走向輝煌。”

    李七夜這樣的話讓紫煙夫人不由得爲之怔了一下。李七夜拒絕得如此乾脆，這完全在她的意

料之中。雖然說李七夜藥道無雙，這樣的人才不知道有多少大教疆國搶着要。但是面對執掌

着整個巨竹國大權的誘惑，換作別人，就算不是垂涎三尺，但是隻怕都會猶豫一下。

    然而，李七夜連絲毫的猶豫都沒有，似乎哪怕是執掌一個大國的權力，對他來說都是微不足

道的事情。

    紫煙夫人回過神來，她不由得看着李七夜，說道：“如果說公子你不想出任我們巨竹國的皇

主，不願執掌我們巨竹國，我還是能理解的……

    “……但，如公子你說，若是公子執掌我們巨竹國，必有能力帶着我們巨竹國走向巔峰，走

向輝煌，但是公子又說，若是出任我們皇主，卻不會帶着我們巨竹國走向巔峰，走向輝煌，

這作何解釋呢？”對於李七夜的話，紫煙夫人認真對待，換作別人，或者會認爲李七夜狂妄

無知，但紫煙夫人卻不如此認爲。

    李七夜看着紫煙夫人，看着眼前這個溫柔而又高貴的人兒，她還真有點像當年的雁兒。李七

夜擡起頭來，看着窗外，最後緩緩地說道：“巨竹國，這裡是一片寧靜之地，是一片安祥之

地，我並不希望將它帶入腥風血雨中。在未來，我所走的道路必然血流成河、屍骨如山……



    “……不論諸天有多高，不論萬界有多遠，我都會殺到最終的盡頭。這麼一片寧靜大地就留

在這裡吧，我並不希望將它捆綁在我的戰車上！”說到這裡，他不由得輕輕嘆息一聲，心裡

有所悵然。

    這一刻，紫煙夫人不由得呆了一下，在這一刻她似乎有了一種錯覺，恍然間，她好像看到了

在漫長的大道上，李七夜孤獨前行，他身後乃是無盡的血海，萬敵的屍首在那裡沉浮，在他

身後，諸神從仙都哀嚎着。

    好不容易，紫煙夫人回過神來，她不由得打了一個激靈，心裡爲之一凜。剛纔那種錯覺實在

太讓人爲之毛骨悚然了，這讓她不由得覺得這樣的事情在未來一定會發生。

    “還有一點妳說錯了，在我眼中，巨竹國不存在廟大廟小的問題，在我看來，巨竹國是一片

讓我喜歡的土地。若是可以，我還真希望有一天停留在這裡，駐足在這裡。”李七夜看着紫

煙夫人說道。

    紫煙夫人不由得說道：“既然如此，那不如留下來，對公子，我想我巨竹國上下必定歡迎。

公子可以將巨竹國當作自己的家，隨時可以來去。”

    “家——”李七夜露出淡淡的笑容，凝視遠方，過了一會兒他笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道

：“這對我來說是不可能的事情。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，看着紫煙夫人笑着說道：“如果妳願意跟我走，我十分樂意帶

妳走。跟着我走，在未來，妳必能看到巔峰之上的風景。”

    李七夜這樣的話讓紫煙夫人不由得呆了一下。若是其他女子聽到李七夜的話，只怕會認爲李

七夜是調戲自己，或者是佔自己的便宜。

    但是紫煙夫人卻不這樣認爲，雖然李七夜這樣說，但是，從李七夜的話中，從李七夜的神態

中，她並未看到輕佻或者調戲之意。事實上，這不是李七夜第一次說類似的話，上一次在古

鬆妖王府邸時，李七夜也說過類似的話。

    “轟”的一聲，就在紫煙夫人發呆的時候，突然，一股磅礴無比的氣息沖天而起，這股強大

無比的氣息宛如滔天巨浪一樣，浪花掀起直衝天穹，如此強大的氣息剎那間宛如淹沒大地，

淹沒整個國都。

    “發生什麼事情？”突然之間無敵的氣息一下子爆發，沒有任何徵兆，一下子淹沒整個國都

，這讓國都的無數子民及成千上萬的修士不由得爲之駭然，在如此強大無匹的氣勢下，不論

是王侯還是古聖，都爲之顫抖。

    “大賢！”當這一股強大無比的氣息爆發時，紫煙夫人一下子站了起來，臉色大變，沉聲說

道：“這是哪一個大教老祖！”

    巨竹國的國都可以說是大都城，雖然說當世大教老祖不會輕易露臉，但是，這些年以來依然

有大教老祖出入國都。

    但是，不論是哪一個疆國傳承的大教老祖出入國都，只怕都不會如此放肆。此時，這位大教

老祖突然爆發無敵的氣勢，瞬間淹沒整個國都，宛如要鎮壓整個國都一樣。

    這意味着對方不只是放肆囂張，甚至可以說是針對巨竹國而來。

    “大賢？”感受到這股氣息，李七夜只眯了一下眼睛，神色沒有太多變化，就算是大賢，對

他來說也是沒什麼大不了的事情。

    “陛下，不好了，不好了。”此時古鬆妖王急忙衝了進來，一見到紫煙夫人與李七夜，他忙

說道：“陛下，大事不好了，出大事了。”

    “妖王，出了什麼事如此慌張？”紫煙夫人不由得沉聲問道。事實上，就算古鬆妖王不慌張

，她也知道出大事了，突然有一位大賢在國都爆發無敵氣息，這是要鎮壓國都之勢，毫無疑

問，來者不善，這擺明衝着巨竹國而來。

    “皇甫世家，皇甫世家來人了。”古鬆妖王臉色難看，他急忙說道：“皇甫世家來了不少人

，一位老祖親自率領，帶有三位元老、五位長老！”
