
<title>《帝霸》▷ 第3292章看我的“王八拳”！</title>

&emsp;&emsp;當劉文勇說出這樣的話之時，許多弟子都知道這一下李七夜徹底的把劉文勇給惹怒了。

&emsp;&emsp;“這小子，死定了。”看着李七夜，有人冷笑一聲，幸災樂禍，冷冷地說道：“可惜，還要搭上一條性命，自己找死，還要拉上別人墊底。”

&emsp;&emsp;“那是自找的。”也有弟子不屑，說道：“只要不是傻子，都會與這種廢材保持距離，現在惹上殺身之禍了，那是自尋死路。”

&emsp;&emsp;在這個時候，諸多弟子之中，也沒有誰會去同情魯道魏，在許多弟子看來，魯道魏要與李七夜臨時搭隊，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;“開始吧。”此時臺上的長老沉喝一聲，說道。

&emsp;&emsp;“請師兄指教。”魯道魏此時是騎虎難下，他沒得選擇，只能是硬着頭皮而上了，他都已經意料到了自己的下場了，這一次，只怕自己會被魯道魏打得很慘很慘。

&emsp;&emsp;但是，既然他站出來與李七夜臨時搭隊，他也只能是繼續下去了。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西。”劉文勇厲喝一聲，在這剎那之間，“嗡”的一聲響起，他身上噴涌出了紫氣，聽到“砰、砰、砰”的三聲震動，劉文勇身上所散發出來的紫氣瞬間三次高漲，在這一刻，所有人都能十分清晰地感受到，劉文勇的力量瞬間開始上漲了三倍。

&emsp;&emsp;紫侯狂體，這就是劉文勇的境界，達到這一境界之後，紫氣狂暴的時候，能瞬間讓自己狂化，力量瞬間飆升三倍，而且沒有任何後遺症。

&emsp;&emsp;在劉文勇的紫氣爆發之時，在場許多的弟子都一下子感受到了壓迫力了，不少弟子都紛紛後退一步。

&emsp;&emsp;在神玄宗弟子中，擁有紫侯狂體實力的弟子，那已經很強大了，如戰虎這樣含着金鑰匙出生的人，那也只是修練到王者霸體而已。

&emsp;&emsp;可以說，年輕弟子中，擁有紫侯狂體的弟子，那已經是年輕一輩弟子中的佼佼者。

&emsp;&emsp;“狂化——”一看到劉文勇一上手，就用上了狂化，不少弟子暗暗吃驚，他們都知道，劉文勇這是真的被激怒了，只怕他下手絕對不會留情的。

&emsp;&emsp;“死定了。”看到劉文勇紫氣狂化，不少弟子冷笑一聲，還沒有出手，他們就已經能看到李七夜和魯道魏的下場將會有多慘了，只怕在劉文勇的一掌拍下，他們就會一下子被拍成肉醬！

&emsp;&emsp;“我們上，把他打得滿地找牙。”李七夜笑吟吟地說道，話一落下，他的手掌搭在了魯道魏的肩膀上，輕輕一推。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一推，魯道魏身不由己地出手了，一掌緩緩遞出，沒錯，王八拳！一拳緩緩遞出，這就是“王八拳”的起手式，就是這麼一拳，那僅僅是推出而已，動作緩慢，輕飄飄而無力。

&emsp;&emsp;“這一拳的威力未免也太大了吧。”看到這麼一記“王八拳”，在場的弟子都不由鬨堂大笑起來了。

&emsp;&emsp;如此動作緩慢，而且還輕飄飄的一拳，他們站着不動被打上一拳，那也是絲毫不傷。

&emsp;&emsp;“是呀，這一拳絕對能把人打得滿地找牙，只不過，滿地找牙的，是他們自己。”其他的弟子都不由大笑起來。

&emsp;&emsp;事實上，不要說是在場的弟子了，就是臺上的長老們，看到這麼輕飄飄而又緩慢的一記“王八拳”，那也愕了一下，就這麼一拳，不要說是能打到紫侯狂體的強者，就算是一個三歲小孩，都不一定能打倒！

&emsp;&emsp;“找死——”對於這樣的羞辱，劉文勇厲喝一聲，說道：“我要把你們拍成碎片！”話一落下，手掌一張，向魯道魏和李七夜拍了過去。

&emsp;&emsp;就在這一拳拍下的瞬間，魯道魏也不由呆了一下，但是，就在這剎那之間，他一下子產生了錯覺，在這剎那之間，自己猶如與天地融爲了一體，在這剎那之間，他好像忘記了劉文勇這樣的對手，天地之間，只有他一個人，天地萬道，一下子宛如融入了他的體內。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，天地萬道的力量都借御於他的身上，他依然是一記“王八拳”，依然是一拳緩緩地推了出去。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，魯道魏有了練拳那個時候的感覺了，忘我而投入，渾然之間，與天地一體，一拳推出，帶動天地節奏。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，魯道魏感覺自己這麼一拳瞬間從劉文勇的掌沿間一滑而過，是那麼的自然，瞬間切入了劉文勇這一掌的破綻之中，這一切都渾然一體，一記“王八拳”依然不變。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，對於魯道魏來說，如夢如幻，充滿了不真實的感覺。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，不知道爲什麼，臺上的長老們和張越都感覺天地的節奏是慢了半拍，這是十分微妙的感覺，只有達到他們這樣的境界才能稍稍能感受得到，而且這樣的感覺是一閃而逝。

&emsp;&emsp;至於普通的弟子，根本就沒有這樣的感覺，他們只是看到魯道魏的一拳推出而已，其他的細節都沒能看清楚。

&emsp;&emsp;在臺上的長老們和張越還沒有捕捉到這個細節的時候，聽到“砰”的一聲響起，在這石火電光之間，魯道魏的一拳重重地砸在了劉文勇的臉頰之上，一下子把劉文勇給砸飛了。

&emsp;&emsp;聽到“噗”的一聲響起，鮮血狂噴，在鮮血噴出的時候，能看到一顆顆碎牙濺飛，沒錯，就是這麼一拳，魯道魏把劉文勇的一口牙齒，打碎了，一口的碎牙噴了出來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，震撼得所有弟子都一雙眼睛睜得大大的，大家都不可思議地看着眼前這一幕！

&emsp;&emsp;這簡直就是不可能的事情，劉文勇乃是紫侯狂體的實力，李七夜和魯道魏兩個人根本就不是對手，實力相差懸殊。

&emsp;&emsp;可以說，劉文勇一個巴掌，就能把李七夜和魯道魏拍碎，但是，現在魯道魏和李七夜卻是一記“王八拳”把劉文勇砸飛了，砸得他鮮血狂噴，一口碎牙噴了出來。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，臺上也有長老一下子站了起來，失聲道：“怎麼可能——”

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，劉文勇重重地摔在地上，摔得他頭昏眼花，一下子昏死過去了。

&emsp;&emsp;在這個時候，就算劉文勇沒有昏迷，他都會裝着昏迷，畢竟被人用“王八拳”打得滿地找牙，那實在是太丟臉了，這讓他以後在同門之中根本就擡不起頭來。

&emsp;&emsp;好一會兒，嘴巴張得大大的弟子這纔回過神來，他們都呆呆地看着昏死在地上的劉文勇，任何弟子都想象不出來，這怎麼可能呢？?“怎麼可能？這沒有道理呀。”一時之間，不知道多少弟子都想不明白，劉文勇可是“紫侯狂體”的實力呀，年輕一輩弟子中，比他強大的並不多。

&emsp;&emsp;想打敗劉文勇，那不是一件容易的事情，更何況，被“王八拳”打敗，那更加是不可能的了。

&emsp;&emsp;這樣的話，說起來猶如天方夜譚一樣，如果不是自己親眼看到，都無法相信，就算此時他們親眼看到了，都無法相信這是真的。

&emsp;&emsp;“這是什麼手段。”有長老也是目光跳動了一下，看了看魯道魏，又看了看李七夜。

&emsp;&emsp;這個節奏變化太快了，最終的細節連長老們、張越都沒能看清楚，在這個時候，他們都不敢肯定究竟是怎麼一回事。

&emsp;&emsp;甚至有長老看了弓千月一眼，或許是弓千月助他們一臂之力，但，長老們也好，張越也罷，他們都不敢肯定。

&emsp;&emsp;“這是——”此時黃寧和戰虎也都不由吃驚，他們不相信憑“王八拳”能把劉文勇打得滿地找牙，這根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，黃寧和戰虎都不由向站在李七夜後面的弓千月看了一眼。

&emsp;&emsp;如果說，“王八拳“真的能把劉文勇打得滿地找牙，只有一種可能，那就是弓千月暗中相助，如果真的是這樣，還真的能把劉文勇打得滿地找牙。

&emsp;&emsp;在黃寧和戰虎看來，這是最合理的解釋，只不過，他們想不明白，爲什麼弓千月會幫助李七夜呢，一個絕世天才，一個是廢材！

&emsp;&emsp;事實上，連魯道魏他自己都覺得不是那麼的真實，這簡直就像做夢一樣，他自己有幾分實力，他自己還能不清楚嗎？他都不由看了看自己的手掌。

&emsp;&emsp;他都不敢確定是不是自己的這隻手掌把劉文勇打得滿地找牙的，但，感覺是很清晰，的的確確是他這一拳狠狠地砸在了劉文勇的臉蛋上的。

&emsp;&emsp;這一下，讓魯道魏都有些發懵，他不由向李七夜看去，他感覺是李七夜的手掌搭在自己肩膀上那一刻的時候發生變化的，特別是李七夜把他輕輕一推的時候，好像一下子把他推入了一個絕無僅有的領域之中，那種感覺，就好像做夢一樣。

&emsp;&emsp;“其他都好，出拳蠻標準的，動作也到位，就是出拳的時候猶豫了一下。”李七夜淡淡地笑着說道：“敵我搏殺，稍稍一猶豫，就會要你的性命。”

&emsp;&emsp;事實上，有沒有幫助李七夜，弓千月她自己最清楚了，她也是在場中唯一看得最清楚的人，因爲她離李七夜太近了。

&emsp;&emsp;當看到劉文勇被打得滿地找牙的時候，弓千月很明白，問題不是在於魯道魏的身上，而是在於李七夜的身上！
