<title>《帝霸》▷ 6635.第6625章 時間陀</title>

&emsp;&emsp;“六識道兄，什麼東西可以讓它停下來？”在這個時候，太傅元祖向六識元祖鞠身，問道。

&emsp;&emsp;六識元祖沉吟了一下，徐徐地說道：“當年李星辰前輩有一枚無上寶物，此物擺動，可停時間，若是能得此寶物，必定能停止下這個時光漩渦。”

&emsp;&emsp;“時間陀——”六識元祖這話一說出來，天馬上將立即知道這件東西。

&emsp;&emsp;“正是此物。”六識元祖不由點了點頭。

&emsp;&emsp;聽到六識元祖的話，不僅僅是太傅元祖與天馬上將相視了一眼，就是不少的元祖斬天、大帝荒神也都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“真的有這件東西嗎？”有荒神對於李星辰瞭解的還是甚少，不由問道。

&emsp;&emsp;“聽說是有這件東西，但沒有見過。”也有大帝搖了搖頭，攤手說道。

&emsp;&emsp;而元祖斬天這樣的存在，對於李星辰這位無上巨頭，瞭解得更多，有斬天低聲地說道；“李星辰當年的確是有這件東西，傳聞說，時間陀，它不僅僅是可以停止時間，而且還能倒拔或者前推時間，甚至是大範圍去操控時間。”

&emsp;&emsp;“這就是無上巨頭的神通呀。”有一些元祖也聽過關於李星辰這件寶物的傳說，今日再提起，也不由爲之感慨萬分。

&emsp;&emsp;哪怕是強大如元祖斬天了，時光這個領域，對於他們而言，依然是十分難於去涉及的領域，更別說是去掌控時間這個領域了，往往，更多的迷失或者慘死在時光的領域之中。

&emsp;&emsp;而無上巨頭這樣的存在，對於時光的領域，遠遠超越了元祖斬天，他們都能涉足於時光領域，當然，能達到怎麼樣的程度，那就看每一個無上巨頭了。

&emsp;&emsp;“只怕不是所有無上巨頭都能有如此的神通。”有更古老的元祖輕輕搖頭，低聲地說道：“在時光領域之中，只怕沒有人可以與李星辰相媲美了吧，傳聞說，李星辰的大道是獨一無二的，甚至與我們的元祖之道是不一樣的，他所走的時光之道，是從來未曾出現過或者是從未有人修練過，他也是在時光領域造詣最強大的存在。”

&emsp;&emsp;李星辰的大道是從何而來，一直以來都是一個謎，但是，有很多人可以肯定，李七夜的大道與遠古始祖不一樣，也與當下的元祖不一樣，他們豈不是遠古始祖之道，也不是當下元祖之道，所以，有傳聞說，李星辰的時光之道，乃是他自己獨創的。

&emsp;&emsp;“時間陀，此寶在何處？”此時天馬上將也有疑惑，看着六識元祖。

&emsp;&emsp;六識元祖望着天空上的星辰，指着滿天星辰，笑着說道：“既然李星辰前輩蛻變轉生，化作星辰萬物之海，那麼，時間陀一定是藏在了某一顆星辰之中，若是能得到，那麼，便是一定能停止下這個時光漩渦，到時候，造化之泉，也是唾手可得。”

&emsp;&emsp;“道兄可以確定？”太傅元祖也不由雙目一凝，看了六識元祖一下，然後擡頭遠眺星辰。

&emsp;&emsp;“既然李星辰已經蛻化轉生爲星辰萬物之海，那就是一定沒錯了。”六識元祖十分篤定地說道：“只不過，誰能得到時間陀，那就看每一個人的造化了。誰得之，誰便是德厚之人，當居之。”

&emsp;&emsp;“這話我贊同。”六識元祖這樣的話，頓時引起了其他的元祖斬天支持，大帝荒神更是異口同聲贊同了。

&emsp;&emsp;“不如我們約定，誰得到時間陀，它就歸屬於誰。”趁着這個機會，立即有大帝提出了這樣的倡議。

&emsp;&emsp;“我覺得沒有什麼問題，誰得到時間陀，那麼它就當歸屬於誰。”一些荒神也都紛紛附和。

&emsp;&emsp;然而，有一些更加強大的元祖就不吭聲了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這樣的倡議對於很多大帝荒神而言是大大有利，他們人多，說不定得到時間陀的機率更大，如果說，所有人答應了這樣的倡議，那就是意味着，誰得到時間陀，它就歸誰了，那麼，誰都不可以搶了。

&emsp;&emsp;對於那些更加強大的元祖斬天而言，他們當然是沉默了，因爲就算他們沒有得到時間陀，其他人得到了時間陀，但是，他們可以出手搶過來，這樣的情況，當然對他們有利了。

&emsp;&emsp;一旦他們答應了這樣的倡議，那麼，他們只能眼睜睜地看着世間陀落入別人的手中，他們再強大，也必須遵守這樣的倡議。      所以，這些更加強大的元祖斬天不吭聲的時候，這樣的倡議也沒有任何作用，也成爲一張廢紙，畢竟，這樣的倡議，最主要還是爲了約束更加強大的元祖斬天。

&emsp;&emsp;“不要愣着，我們先找一找。”見那些更加強大的元祖斬天，如太傅元祖、天馬上將他們沒有任何人迴應這樣的倡議，在場所有人都知道這樣的倡議是沒戲了。

&emsp;&emsp;既然這樣的倡議沒戲，其他的大帝荒神、元祖斬天都不願意耗下去了，回過神來之後，他們轉身便走，去尋找時間陀了。

&emsp;&emsp;“好，既然是如此，那我也去試試運氣。”太傅元祖大笑一聲，他這試試運氣，那可就不僅僅是尋找到時間陀了，如果有人尋找到時間陀，他也不介意出手去搶的，能搶到手，這也是運氣的一部分，運氣就是實力的一部分，實力也是運氣的基礎。

&emsp;&emsp;太傅元祖乃是博古之門一開，瞬間跨越，穿過時光，進入了星空之中，跨越了一個又一個星辰。

&emsp;&emsp;“我去也——”此時，天馬上將也是長嘯一聲，他的速度就更快了，一剎那之間，就已經掠過了一半的星空，在一顆又一顆星辰之中環繞，他以最快的速度去搜索整個星空，看是否能找到李星辰所遺留下的那顆時間陀。

&emsp;&emsp;“快找，不要錯過了。”其他的元祖斬天、大帝荒神也都紛紛找了起來，大家都不甘落於人後，誰都想得到這個時間陀。

&emsp;&emsp;對於一些大帝荒神、元祖斬天而言，就算自己得到時間陀不能立即用上，也可以偷偷藏起來，或者是以一個高價賣出去。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的大帝荒神、元祖斬天都紛紛撲入了星空之中，在一個又一個星辰之間穿梭。

&emsp;&emsp;這樣的事情，只有大帝荒神、元祖斬天才有這個資格參加了，畢竟，整個星空無比的浩瀚無比，在如此廣袤的星空之中，要找到一個時間陀，那比在大海里撈針要困難得許多。

&emsp;&emsp;對於其他的修士強者、大教老祖而言，他們連走完整個星空都不可能的事情，更別談在一個又一個的星辰之中去尋找時間陀了，這根本就不現實的事情。

&emsp;&emsp;所以，此時，大帝荒神、元祖斬天尋找時間陀之時，對於無數的修士強者、大教老祖而言，他們連觀看的資格都不一定有，因爲這些大帝荒神、元祖斬天的速度實在是太快了，讓他們看都看不清楚。

&emsp;&emsp;就像天馬上將一樣，他在一瞬間閃現，又瞬間消失，連大帝荒神都無法看清楚他的身影，更別說是其他的修士強者了。

&emsp;&emsp;所以，這一場盛宴，只有大帝荒神、元祖斬天這些存在纔有資格參加，芸芸衆生只能像是看神仙打架一樣，甚至連看都看不到，強大無匹的大教古祖了，那也只不過是看到一點輪廓而已，大帝元祖，這速度太快了，他們的天眼完全跟不上。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的大帝荒神、元祖斬天，他們神識大開，以自己最強大的力量打開了自己的神識，一遍又一遍地蕩掃、搜索着自己所走過的星空，看是否能找到李星辰遺留在這個星空之中的時間陀。

&emsp;&emsp;大帝荒神、元祖斬天這是怎麼樣強大的存在，在昔日裡，他們在人世間，那是至高無上的存在，他們的力量可以鎮壓着天地，讓人世間的無數修士強者都訇伏在他們的腳下，連站都站不起來。

&emsp;&emsp;在此時此刻，在這個星空之中，當如此之多的大帝荒神、元祖斬天他們神識大開的時候，以最強大的力量去推動着自己的神識蕩掃着星空，那麼，從他們身上所爆發出來的力量是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;一時之間，滔滔不絕的大帝威、無窮無盡的斬天之力，瀰漫於整個星空之中，像是決堤的洪水一般，在短短的時間之內，把整個星空都淹沒了。

&emsp;&emsp;哪怕星空離天界很遙遠了，但是，所有的大帝之威、斬天之力肆虐着整個星空的時候，溢出來的力量，依然是壓在了天界之中。

&emsp;&emsp;在天界之內，不知道有多少生靈被如此磅礴無窮、如同洪水一般的力量碾壓得喘不過氣來，甚至是瑟瑟發抖，毫不誇張地說，如果這樣的力量傾瀉入天界之時，不知道有多少生靈在剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所有的大帝荒神、元祖斬天都爆發自己的力量之後，它的毀滅性，那是不僅僅是可以把天界的生靈碾滅，甚至可以把整個天界都轟得粉礁，如同滅頂之災。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在所有的大帝荒神、元祖斬天都在尋找李星辰的那顆時間陀的時候。

&emsp;&emsp;在星空中的一個角落中，突然之間，一陣時空波動，一下子吸引了所有人的注意。
