<title>《帝霸》▷ 6031.第6021章 扛上它</title>

&emsp;&emsp;“扛上它。”李七夜拍了拍這一尊奇怪的雕像，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓天行皇不由爲之一怔，都不由看了一眼這尊奇怪的雕像，不論是他怎麼樣看，這一尊奇怪的雕像都不是什麼值得的東西，但是，他也不會去質疑，想都不想，伸手就去抱住這一尊雕像。

&emsp;&emsp;但是，天行皇一抱的時候，這座雕像紋絲不動，天行皇不由爲之一怔，他深吸了一口氣，沉喝道：“開——”

&emsp;&emsp;在這瞬間，天行皇使出了自己所有的力量，但是，這一尊雕像還是紋絲不動。

&emsp;&emsp;“怎麼可能——”天行皇都不信邪了，他使出所有的力量，就算是一座山，他都能抱起來，更別說是一尊雕像了。

&emsp;&emsp;“給我起——”在這個時候，天行皇把所有的血氣爆發出來，臉上的青筋都賁起來了，他用盡了吃奶的力氣，都抱不動這一尊雕像。

&emsp;&emsp;“我，我扛不起。”最後，天行皇他都只好認輸了，他都覺得不可思議，仔細看着這一尊雕像，怎麼樣看，它都是一尊普普通通的雕像罷了，最多也就是有點奇奇怪怪，但是，爲什麼他就抱不起這一尊雕像呢？

&emsp;&emsp;“我來試試。”看天行皇抱不起這一尊雕像，作爲大帝的微陽大帝也都被激起了好奇，忍不住站了過去，伸手抱住了這雕像，沉喝一聲，說道：“起——”

&emsp;&emsp;天行皇見微陽大帝出手，他都認爲這必定能抱起這一尊雕像了，但是，微陽大帝用力一抱，都依然抱不起這一尊雕像，這頓時讓天行皇傻眼了。

&emsp;&emsp;“我就不信邪了。”微陽大帝也都激起了好勝心，雙目一寒，瞬間綻放了寒光，在這一瞬間，乃是“轟”的一聲巨響，微陽大帝乃是血氣外放，命宮打開，無上道果浮現。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣帝威之下，碾壓十方，滾滾的帝威衝擊而來，天行皇瞬間都站不穩了，直接趴在了地上了。

&emsp;&emsp;“起——”在這一瞬間，微陽大帝沉喝一聲，在“轟”的一聲之下，整個大地都搖晃起來，在這個時候，微陽大帝環抱着整尊雕像，用盡了所有的力量，大道之力也都轟鳴不止了。

&emsp;&emsp;但是，哪怕微陽大帝用盡了所有的力量之時，依然是抱不起這一尊雕像，整尊雕像好像是與大地生長在一起一樣，不管你用多大的力量，都不可能抱它起來，除非你能把整個大地抱起來了。

&emsp;&emsp;“這，這，這……”天行皇看得瞠目結舌，他也都不敢相信自己的眼睛，眼前這一樣的一尊雕像，對於一位擁有七顆無上道果的大帝而言，隨手都能抱得起纔對，但是，微陽大帝使盡了全力之時，卻依然抱不動這一尊雕像，這未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;如果說，他抱不起這一尊雕像，那還能說得過去，畢竟他的道行淺薄，根本就無法與大帝相比。

&emsp;&emsp;然而，微陽大帝，擁有七顆無上道果的大帝，那已經是可以凌絕十方，她一人之力，那是可以抱起十萬大山，區區一尊雕像，抱起它來，那是有何難事呢。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”在這個時候，微陽大帝意識到了事情不對勁了，以她的大帝之力，不可能抱不起一尊雕像。

&emsp;&emsp;但是，眼前這一尊雕像，哪怕是她使盡了所有的力量，都抱不動它，而且整尊雕像紋絲不動，好像這一尊雕像與大地生長成爲一體。

&emsp;&emsp;“這，這，這難道是一件無上寶物？”看着眼前這一尊雕像，微陽大帝都不由心神一震，她仔細去看這一尊雕像，都無法看出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;“無上寶物，那還不至於。”李七夜看着這一尊雕像，輕輕地嘆息了一聲，淡淡地說道：“也就是一個念想而已，太匆匆，就留下了。”

&emsp;&emsp;“一個念想。”微陽大帝聽到這樣的話，不由爲之心神劇震，在這剎那之間，她隱隱之間意識到了什麼東西一樣。

&emsp;&emsp;“好了，隨我而去吧。”在這個時候，李七夜輕輕地拍了拍這一尊雕像。

&emsp;&emsp;隨着李七夜輕輕地拍了拍這一尊雕像的時候，這一尊雕像竟然是搖晃了一下，李七夜僅僅是隨手一拍而已，好像它就一下子站不穩一般，隨時都要倒下來一樣。

&emsp;&emsp;“背上吧，我們去富貴堡看看，那一定會很好玩。”李七夜笑了一聲，吩咐天行皇。

&emsp;&emsp;天行皇在這個時候驚疑不定，他剛纔使盡了吃奶的力氣都抱不動這隻雕像，連微陽大帝都不行，現在他能抱動嗎？

&emsp;&emsp;在將信將疑之下，天行皇伸手去抱這一尊雕像，說來也奇怪，這一尊雕像竟然被他一下子抱了起來，雖然說不輕，但是，至少他能抱起來，在驚疑未定之時，天行皇把這一尊雕像扛在了自己背後。

&emsp;&emsp;“這是無上存在留下的東西。”在這個時候，微陽大帝意識到了問題了，對李七夜震撼地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“那是很久遠的東西了，當年走得急，很多東西都留下了。”

&emsp;&emsp;“傳說中的仙人。”在這個時候，微陽大帝知道一個傳說，關於那曠世之戰的事情。

&emsp;&emsp;“人世間，哪裡有仙人。”李七夜笑了笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;微陽大帝不由深深地呼吸了一口氣，說道：“就算不是真正的仙人，那也是離仙人不遠了吧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，淡淡地說道：“若這都離仙人很近，蒼天早就死了。”

&emsp;&emsp;“還有更強大的。”李七夜這樣一說，微陽大帝心神不由爲之劇震，作爲大帝，她當然知道在她之上，有着更加強大的存在，更何況，大帝也有強弱之分，而在大帝之上，還有元祖。

&emsp;&emsp;在元祖之上呢？更是有着傳說中的巨頭，更爲可怕，還有一種比巨頭更加強大更加恐怖的存在——仙人。

&emsp;&emsp;這已經是微陽大帝對於最爲強大存在的認識了，但是，李七夜這樣一說，似乎，當年的仙人，那還差得很遠呢，這對於微陽大帝而言，那是何等的震撼，這是無法想象的事情。

&emsp;&emsp;哪怕她成爲了大帝，當年傳說中的仙人，都是他們一生無法企及的地步，在這樣的仙人面前，或者，大帝也如同螻蟻一般，那麼，比仙人更加強大更加恐怖的存在呢？

&emsp;&emsp;“當年那一戰，可是崩碎天地，也是仙人之間的戰爭呀。“微陽大帝提起那遙遠無比的一戰，不由神態肅然。

&emsp;&emsp;“斬仙之戰嗎？”背上扛着雕像的天行皇不由輕輕地接了一口話，他對於過去的傳說，那也是充滿着好奇，當然，他道行淺薄，對於驚天之事，瞭解的甚少。

&emsp;&emsp;“誅天之戰。”微陽大帝神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“誅天之戰。”聽到微陽大帝一說，天行皇在心裡面也都爲之劇震，這個傳說，他聽過他師尊豐澤大帝提到過。

&emsp;&emsp;“傳聞說，傳聞說，仙人曾經培養有弟子。”天行皇不由輕輕地說道：“曾是落於人世間，是不是呢？”

&emsp;&emsp;“仙成天。”微陽大帝神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“仙成天——”天行皇不由輕輕地暱喃着這個名字，輕輕地說道：“仙人的弟子。”

&emsp;&emsp;仙成天，這個名字，可謂是如雷貫耳，在鼎天的時代，仙成天，就是一個驚豔無匹的存在，但是，大家都知道他是仙人的弟子，在那個時代，知道他名字的人，那可不多，甚至是寥寥無幾。仙成天，極有可能是後來他自己所取的稱號。

&emsp;&emsp;“聽聞說，他，他背叛了仙人。”天行皇也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;本來，仙人之如，如上天之事，不是凡人螻蟻所能議論的，但是，關於這個傳說，天行皇還是聽過，心裡面充滿好奇。

&emsp;&emsp;“不然，傳說中的仙人也不會一敗塗地，所有的秘密被曝光了，只能是離開了三仙界，從此消失得無影無蹤。”微陽大帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這就讓天行皇十分困惑了，說道：“那，那，那爲何，仙人的弟子，會背叛仙人呢？”

&emsp;&emsp;“不知道。”微陽大帝也搖頭，關於這件事情，在後世有着種種的傳說。

&emsp;&emsp;雖然說，在後世之中，有不少人對於仙成天背叛仙人之事爲之不齒，但是，也有不少人爲之好奇，作爲仙人的弟子了，得到仙人的真傳，他已經屹立於巔峰之上，至高無上的存在，在那個遙遠的時代之中，傳說他是可以與鼎天相提並論。

&emsp;&emsp;傳聞說，在那個時候，仙成天曾經與鼎天勢均力敵，在那個時候，所有人都認爲，仙人培養出來的弟子，就算不能壓制鼎天，那也是可以與鼎天分庭抗禮。

&emsp;&emsp;但是，讓所有人都沒有想到的是，後來，仙成天突然背叛了仙人，與鼎天聯手，突然對仙人出手，使得仙人被坑殺了。

&emsp;&emsp;這就是後世一直以來所無法想象的事情，作爲仙人的弟子，仙成天爲何要背叛仙人呢。

&emsp;&emsp;“可惜了，當年若不是仙成天背叛了仙人，說不定當年鼎天必被斬殺。”微陽大帝都不由看了一眼遠處，不由輕輕地嘆息了一聲，有些感慨。
