
	《帝霸》▷ 第3035章時書

    在那銀河星辰之中，一個女子沉睡在那裡，這個女子身影若隱若現，似乎在某個剎那之間，

她會突然之間消失一樣。

    但是，她又猶如是被固定在那裡一樣，因爲她的上空有天雷閃電高懸，這樣的天雷閃電不是

一般的天雷閃電，它是來自於天罰，蒼天之威，一旦落下，諸天神靈都會灰飛煙滅。

    毫無疑問，這個沉睡於星辰銀河的女子，她已經被天罰鎖定，似乎，不論她是逃遁到哪裡，

都會被天罰擊中。

    但是，在這時光長河之中，天罰卻未能擊落，在無數的星辰銀河所包裹之下，使得天罰無法

跨越雷池半步。

    再仔細看看，這無數的星辰銀河，似乎又不是真正的星辰銀河，它是千萬時光所聚集而成，

似乎，這是一個又一個時代的時間凝聚成了一顆又一顆的星辰，匯聚成銀河，隔斷了千百萬

年的時空，如此一來，這才使得高懸於女子上空的天罰久久降落不下來。

    就在某一天，這樣的天罰能降落下來了，但是，天罰跨越了一個又一個時代的時光，它的威

力已經是遠遠被削弱了。

    李七夜的目光在這個女子身上停留了好一會兒，只不過，這個女子已經陷入了深度的沉睡，

並不知道外面的情況。

    最終，李七夜移開了目光，依然追溯時光而上，在億萬年的時光長河之中，跨越溯源而上，

往時光盡頭飛馳而去。

    試想一下，跨越億萬年，一個又一個紀元在流逝，通往那亙古無比的年代，那裡是萬物之初

，天地法則之初。

    這是多麼漫長、多麼遙遠的旅程，隨便一個紀元的跨越，就足可以讓任何生靈灰飛煙滅，在

這億萬年的跨越中，不論你是多麼強大的存在，你都難於承受時光的流逝，不論多麼無敵的

道法，不論是多麼強大的肉身，在這樣的時光飛逝之下，都會被磨滅掉。

    在這樣的時光追溯之中，唯有一顆堅定無比的道心纔不會被磨滅，也唯有一顆絕世無雙的道

心，才能如此在流淌的時光之中保持着那一顆初心，向起源出發。

    在這時光追溯之中，李七夜看到了一個又一個身影，一個又一個不爲人知的存在，在這樣的

一個又一個身影的背後，在一個又一個不爲人知的存在陰影之下，都曾經發生過驚天動地的

事情，這些事情足可以編寫出一部又一部的傳奇神話。

    最終，李七夜道心不滅，溯源於無上，抵於起源。

    “轟、轟、轟”在那裡，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，大道如瀑布一樣傾瀉而下，無盡的符文

在這裡奔流不息，亙古的氣息，在這裡濃郁得無法化開。

    在這裡，光芒閃爍，這裡就是時間的起源，一切歲月的開端，從這裡開始，時間纔開始流淌

着，世間萬界的所有時光，都是從這裡流淌出來的。

    抵達了這裡之後，坐於仙棺之前的李七夜已經是全身溼透了，在這個時候，他比經歷了千百

萬場戰爭還要疲倦。

    這是一起跨越億萬年的時光之旅，唯有道心無上的人才能做得到，換作其他人，還未追溯到

源頭之時，便已經灰飛煙滅了。

    在那時光源頭，大道轟鳴不止，只見一個個古老無比的符文在那裡歡快的奔騰着，每一個符

文都是晶瑩剔透，每一個符文都散發出純粹無比的光芒，每一個符文就是時光的本源，似乎

，世間萬界的光芒，都是由它們身上所散發出來的。

    在這一個個晶瑩符文歡騰之時，一切都是那麼的詳和，而且在這裡沒有時光歲月，似乎一切

都如同停止了一樣，千百萬年也只不過是在瞬間，瞬間，也只不過是千百萬年而已。

    在這樣的世界裡，一切都可以變得慢了下來，一切都可以不那麼的急促，一切都變得那麼的

閒庭信步。

    李七夜坐於這樣的源頭之旁，看着一個個古老符文的歡騰，看着它們如同精靈一樣歡呼，在

這裡，一切都顯得歲月那麼的安祥，那麼的從容，一切都是那麼的優雅。

    如果有足夠強大的存在坐在這裡的話，看到眼前這樣的一幕，他們會震驚無比，當然，能參

悟眼前這一幕奧妙的人，那是真正的無上至尊。

    “翻開一頁的時候了。”看着眼前這樣的一幕，李七夜笑了笑，安詳從容，一切都變得那麼

的不着急，一切都變得那麼的優雅，似乎，坐在這裡，你可以擁有了一切，你可以擁有了無

限的可能。

    時書，眼前的符文就是九大天書之一——時書。

    當然，時書是在九界時的稱法，也是十三洲的稱法，它是這個紀元所衍化出來的奧妙所在，

所以，纔會被稱之爲時書。

    事實上，九大天書，它們本無名，它們本源就是大道之妙，乃是由無數的本源符文所化作而

成。

    只不過，在後世，所參悟之人決定了它們是以怎麼樣的方式出現在世間而已。

    比如說，在九界、在十三洲，在那個時代，有至高無上的存在曾經把舊的天書翻開了一頁，

衍化成了全新的奧妙。

    從此之後，九界、十三洲就是有了《命書》、《空書》、《道書》……這九大天書了。

    在那其他的紀元，在其他的時代，又比如三仙界，它所衍化的天書，並不像九界那樣稱之爲

《命書》、《空書》，它們在三仙界又有着獨一二無二的名字。

    至於九界、十三洲，是誰翻開了九大天書，這就不得而知了，但，這可以想象，這必定是九

界、十三洲極爲亙古的存在，只有這樣的存在，才能重新翻開九大天書。

    在那遙遠的時代，很多人、很多事都已經讓人忘記了。就如三仙界一般，是誰翻開了九大天

書呢，這個秘密不得而知，而且，和九界、十三洲不一樣的是，九大天書傳承下來並不多，

似乎又有人刻意去隱藏九大天書一般

    這副仙棺，就是天書，只不過，在此時它以仙棺的形式出現而已，它的本源就是一部天書。



    這件事說來也奇怪，時書，曾在九界出現過，但是，作爲九大天書，它卻又出現在了三仙界

，這背後，有着不爲人知的秘密。

    或許，有人把時書的功法傳下了九界、十三洲；也有可能是時書曾經流落到了九界、十三界

，後來，它又被人帶回去了；又或許《時書》本身是穿越了時光長河，發生了一些不爲人知

的事情……

    總之，這一切都有可能，這背後有着不爲人知的驚天大事。

    不過，對於這一切，李七夜並不在意，《時書》到了他的手中，也是該翻開全新一頁的時候

了，當他的紀元來臨之時，其他的天書，不需要他親自去翻開這全新的一頁，那以，九大天

書，都必將會以全新的奧妙出現在世間，它將會衍化出全新大道。

    此時，李七夜停於本源之旁，觀看着那一個又一個的符文在歡騰，在跳躍着，在這個時候，

時間如同停止了一樣，那怕李七夜在這裡停留了千百萬年了，停留了無數歲月了，但是，外

面所流淌的時間，那也只不過是瞬間而已。

    所以，李七夜在這裡特別的安寧，因爲在這裡，他擁有着足夠的時光，他在這裡可以參悟上

千百萬年，參悟上無數的歲月，而在現實世界，他的時間都不會流淌，就算有所流淌，那隻

不過是彈指之間而已。

    靜靜地坐在那裡，沒有時光，沒有歲月，一切都安祥，一切都猶如靜止，慢慢地，李七夜的

身體也慢慢發生了變化，他的身體也變得晶瑩起來，變得透時起來。

    也不知道過了多久，或許是千百萬年，或者只不過是一瞬間而已，李七夜已經消失不見了，

留在那裡的，那是一個古老無比的符文。

    沒錯，在這個時候，李七夜已經變成了時光的一個亙古符文，他化作了時光起尖的一部分，

在這個時候，化作符文的李七夜，也一下子躍入了其中，與所有的古老符文在這個起源之中

歡騰起來。

    在這眨眼之間，你再也沒有辦法分得清哪一個是李七夜所化的符文，當李七夜化作符文，與

這些亙古的符文在一起歡騰的時候，他已經化作了天書的一部分了，你再也沒有辦法去分得

清楚了。

    所以，在這無數的亙古符文之中，你想找到李七夜，那根本就不可能的事情，除非李七夜他

自己從裡面走出來，否則的話，他就將永遠地成爲天書的一部分。

    在源頭之處，李七夜化作了符文，而在仙棺之前，李七夜的身影也慢慢地變成了透明，隨着

身體越來越透明，他慢慢地也開始消失了。

    到了最後，李七夜消失不見了，整個人如同憑空消失了一樣，只剩下了仙棺在深層空間隨波

逐流着。

    這是一件十分可怕的事情，如果李七夜道心不夠堅定，那將會徹底消失，這不僅僅是因爲仙

棺已經在深層次空間隨流逐流，而且，他也會迷失在起源之中，永遠都出不出，永遠都成爲

天書的一部分，永遠都成爲了一個古老的符文。
