<title>《帝霸》▷ 第6810章 還有什麼秘密</title>

&emsp;&emsp;李七夜要離開之時，老人叫住李七夜，說道：“有一個小夥子，應該與你有點關係。”

&emsp;&emsp;“什麼小夥子？”李七夜看了老人一眼。

&emsp;&emsp;老人說道：“是一個劍癡的小夥子，揹着一把仙劍，這劍，了不得，絕對在我見過的寶物之中，能排前五。”

&emsp;&emsp;老人，是怎麼樣的存在，他經營的原始天行，乃是整個天境最古老最有底蘊的商行，他自己都是十分了不得的仙人，他一生之中，見過的仙器不在少數，那麼，他能對這把劍評價如此之高，可想而知了。

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“他在攻天聯盟之中。”這個老人徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“在攻天聯盟之中。”李七夜不由爲之雙目一凝。

&emsp;&emsp;“畢竟，從你九界十三洲而來的人，都是十分搶手的香餑餑，這個小夥子，只怕攻天聯盟也是看好他的，把他搶過去了，我看呀，攻天聯盟，是想要一個好的劍仙。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了下，看着李七夜，說道：“我看這小夥子乃是離羣索居，在這天境之中，只怕沒有幾個認識的人，落入攻天聯盟手中，只怕也沒有誰知道吧。”

&emsp;&emsp;“看來，你沒少去關注天境的任何事情嘛。”李七夜淡淡地笑了一下徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“你想從我這裡知道什麼？”李七夜這笑容一露出來的時候，老人也都不由心裡面跳了一下。

&emsp;&emsp;“我有什麼需要從你這裡知道的呢？”李七夜沒有直接問看着老人，徐徐地說道：“應該說，你有什麼東西需要告訴我的呢？”

&emsp;&emsp;“這個嘛。”老人不由沉吟了一下，說道：“吞噬聯盟，芒死了之後，在坑天之戰死傷慘重，與滴水聯盟一樣，但，我估測，吞噬聯盟應該還有兩個太初仙，有一個那算是你認識的老朋友了。”

&emsp;&emsp;“認識的老朋友？”李七夜不由雙目眯了一下。

&emsp;&emsp;“古純——”老人看着李七夜緩緩地說道：“這是一個了不起的開創者，真的讓人爲之驚歎，你們九界十三洲出來的人，都真的是香餑餑，經過無數的磨鍊之後，擁有着無窮的潛力。雖然，生於天境的人，成仙更容易，但是，天境的仙人，多少又折於你們九界十三洲的人手中呢？”

&emsp;&emsp;“再多的磨鍊，也依然有人道心不堅。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個嘛，就人各有志了，你這一套，不是誰都贊同。”老人也搖了搖頭，說道：“如果當年我再年少一點，我也一樣不會贊同你這一套，也不會與你做買賣，更不會有彼此這一樁的買賣。”

&emsp;&emsp;“幸好，你信了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“不然，你錯過了人生中最大的一樁買賣。”

&emsp;&emsp;“是呀，登得越高，就越相信。”老人不由感慨，說道：“天境，成仙容易得太多了，所以，對於你這一套，多少人嗤之以鼻，不以爲然呢。”

&emsp;&emsp;“還有其他消息要告訴我嗎？”李七夜看着老人，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“當年，那裡躁動，從你九界十三洲拖拽了一些天地上來。”老人說道：“也不知道發什麼狂，冒着天劫都要拖拽上來，具體什麼原因，我是不清楚，但，我倒知道一些內幕，有人還活着。”

&emsp;&emsp;“誰？”李七夜不由雙目一凝，望着老人。

&emsp;&emsp;“具體，我就不確定了，這個需要你來解開。”老人看着李七夜，輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，老人看着李七夜，徐徐地說道：“以我之見，有一些秘密，你自己已經是胸有成竹了，只怕，不需要我去解了吧。”

&emsp;&emsp;“或者，有些東西，你還未告訴我呢。”李七夜看着老人，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓老人不由爲之沉默了一下，過了好一會兒，他緩緩地說道：“你想要知道什麼？”

&emsp;&emsp;“應該說，你能告訴我一些什麼。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;老人不由爲之沉默起來，過了好一會兒之後，他看着李七夜，徐徐地說道：“你想知道隱仙。”

&emsp;&emsp;“那你能告訴我一些什麼呢？”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;老人輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“我也不能告訴你什麼。”

&emsp;&emsp;“是嗎？我覺得，總有人需要做點買賣，需要一點交易，畢竟，有些東西，是需要大量的物資，沒有什麼地方能比這裡更好找到了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;老人不由輕輕地嘆息說道：“的確是有人來過，但，我不敢說，這一定是隱仙，只能說，是一個很神秘很謹慎的人，除此之外，我知道得也是寥寥無幾。”“那你總知道，這些物資呢？”李七夜看着老人，說道。

&emsp;&emsp;“神聖天。”老人輕輕地說道：“當然，我只是一個猜測，這些東西，按道理來說，有可能是被送到了神聖天了，但，有一部份，曾經被送到了衆生界。”

&emsp;&emsp;衆生界，就是廢世界，可惜，後來再也不復存在了。

&emsp;&emsp;“衆生界。”李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“我知道你的意思。”老人徐徐地說道：“滴天聯盟的秘密，一直以來都極爲秘隱，一直到坑天之戰後，才暴露出了一鱗半爪，人世間對它還是瞭解甚少，但，坑天之戰在衆生界爆發，這不僅僅是因爲沉天、黃昏他們在這裡主持大局，以我之見，滴天聯盟的老巢，就在衆生界。”

&emsp;&emsp;“你的意思，獵仙聯盟與滴天聯盟早就聯手了。”李七作淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“只能是猜測，有可能說，早在坑天之戰就有了。”老人說道：“不然，那地方爲什麼會突然發狂，把你們九界之中的一些地方抓過來，這一定是有原因的。”

&emsp;&emsp;“這的確是有意思的地方。”李七夜不由摸了摸下巴，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“所以，你要解開隱秘的謎，那麼，你去一趟神聖天都不足夠，或許還需要去一趟廢世界。”老人十分認真地說道。

&emsp;&emsp;“你真的不知道其他的？”李七夜似笑非笑地看着老人。

&emsp;&emsp;“不知道，我畢竟是做買賣的人，不該打聽的，我是不會去打聽的。”老人也十分認真地對李七夜說道：“而且，不要說是我，以我看，芒，也一樣不知道隱仙。對於他的身份，只怕沒有其他人知道。哪怕坑天之戰有滴天聯盟、獵仙聯盟、吞噬聯盟他們的參加，黃昏、沉天他們都未能沉住氣，都參加了，但，我認爲，隱仙一定沉住氣了，就算他出現在戰場中了，我懷疑，他都會一直隱藏而不出手。”

&emsp;&emsp;“那是有點意思他所求是什麼。”李七夜笑了笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“不知道，但，至少不是滅世。”老人笑着搖頭，說道：“我認爲，隱仙這個存在，比芒、創世這些瘋子好多了。”

&emsp;&emsp;“哦，此話怎講？”李七夜不由露出了笑容來。

&emsp;&emsp;老人認真地說道：“芒也好，創世也罷，他們都是瘋子一類的人，都有着自認爲的偉大抱負，但，隱仙，以我看，他是一個十分冷靜而睿智的人，或許，他在這人世間所求的，與那些瘋子不一樣。”

&emsp;&emsp;“那就不一定了。”李七夜淡淡地笑着說道：“越是冷靜到最後的人，往往，有可能是最瘋狂的那一個人。”

&emsp;&emsp;“最瘋狂的那一個人？”老人不由皺了一下眉頭，徐徐地說道：“瘋狂到最後，那會幹什麼？”

&emsp;&emsp;“誰知道？你們仙人，沒辦法用正常人的腦袋去衡量。”李七夜搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不要忘了，你也是仙人。”老人提醒地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“但，我也是凡人，一介凡人，只有凡人，才能正常去看待這個世界，而你們這些生而爲仙的人，纔是真正的瘋子，就算開始不是瘋子，到了最後，也是一個瘋子。”

&emsp;&emsp;“你這話，就太打擊人了。”老人不由笑着說道：“我好歹也沒有瘋。”

&emsp;&emsp;“只是沒有全瘋罷了。”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“好，你這樣一說，那我這個半瘋之人，就要好好收斂一下自己了，不要讓自己全瘋了。”老人也不生氣，不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“還有什麼要告訴我嗎？”李七夜看着老人，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“你還想知道什麼？”老人看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，說道：“比如說，天鯨。”

&emsp;&emsp;“你問的，那都是天境最難解的秘密了。”老人輕輕地搖了搖頭，說道：“天鯨，我也不確定，但，我猜測，他曾經在無盡暗界出現過，至於是幹什麼，我不確定，你去無盡暗界，或許能找到一些線索，但，也有可能什麼都沒有，你要知道，不論是天鯨，還是芒，他們都曾經是十分小心的存在，否則的話，他們就不會壯大到這樣的地步了。”

&emsp;&emsp;“隨便了，再小心，這一世都該結束了，這個世間，容不下他們。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“是呀，容不下他們。”老人不由爲這感慨，看着李七夜，都不由說道：“或許，當年沒有與你這一場交易，也有可能容不下我這個老骨頭了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，轉身離開了。
