<title>《帝霸》▷ 第6863章 仙蜃是誰呢？</title>

&emsp;&emsp;「如果你真的想走下去，那麼，這東西，你想當作是傳承之物，它只會給你帶來劫難，你抗不過的劫難。」李七夜看了熊仙一眼。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，熊仙不由爲之心神一震，脫口說道：「抗不過去的劫難。」

&emsp;&emsp;在這個時候，熊仙他都不由下意識地向天穹上看了一眼，說道：「師父他老人說，先天太初之物，以之作爲傳承，也不會有如此的劫難，若是有……」

&emsp;&emsp;說到這裡，熊仙都不由頓了一下，看着李七夜，說道：「公子，這可能嗎？」

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：「你覺呢？你是怎麼樣感知的？」

&emsp;&emsp;熊仙不由沉吟了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：「公子，我感知不出，就有一種薄紗所遮蔽的感覺。」

&emsp;&emsp;「這就是仙蜃遮蔽了你的感知。」李七夜淡淡地說道：「而且，暫時而言，你也不可能找得到它的具***置，哪怕你現在知道它在這裡了，仙蜃也不可能讓你得到它的。」

&emsp;&emsp;「仙蜃是誰呢？」在旁邊一直插不上話的雷鳴帝在這個時候不由弱弱地說道。

&emsp;&emsp;「就是在這裡坐化的仙人？」此時，熊仙也都不是很肯定，看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：「至於是不是坐化，那就難說了。他是無盡暗界第二古老的仙人。」

&emsp;&emsp;「僅次於金仙——」一提到無盡暗界最古老的仙人，雷鳴帝當然知道是誰了，當然，在那個時候，這個世界還不叫無盡暗界，而是叫紅塵金仙界。

&emsp;&emsp;作爲紅塵金仙界最古老的仙人，他曾經是主宰着這個世界十分漫長，在這漫長無比的歲月裡，整個世界在他手中是無盡的繁榮昌盛。

&emsp;&emsp;所以，哪怕紅塵金仙界已經滅亡無數歲月了，甚至有可能是億萬年之久了，哪怕是這個世界不再叫紅塵金仙界了，但是，在金燈不滅之地，依然有很多很多的人記得這個最古老的仙人。

&emsp;&emsp;「以古老而言，在這個世界來說，的確是僅次於金仙。」李七夜輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;雷鳴帝不由呆了呆，喃喃地說道：「從未聽過其名啊。」

&emsp;&emsp;金仙，在金燈不滅之地乃是如雷貫耳，世世代代相傳，但是，提到這樣一個叫「仙蜃」的古老無比仙人，只怕整個金燈不滅之地都沒有人知道吧。

&emsp;&emsp;「那是因爲他死得早一點，如果他不是死得早一點，或者，這個世界讓你們所熟知的就不是金仙了，而是仙蜃了。」李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着眼前的水面，淡淡地說道：「你們所看到的種種異象，那隻不過是那死後的蜃意罷了，就如海上蜃樓一般。」

&emsp;&emsp;「正是這樣的蜃意遮蔽了我。」熊仙不由說道：「哪怕是我要去拔開這蜃意，都無法拔得開，讓我無法去感知這寶物。我在這裡尋找了甚久，都未能確定此物的準確位置，都未能把它尋找到。」

&emsp;&emsp;「那是因爲他的確是強大，哪怕是他死了很久，他的蜃意都未曾散去，更何況是有着這東西作襯，那更是使得他蜃意億萬年不散，甚至是更盛了。」李七夜看着眼前這樣的水面，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;「身死道消，此若爲死透，爲何爲不散呢？」熊仙也都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;哪怕是他師父，一位先天太初仙了，但是，死透了就是死透了，不可能說，死得越久死氣越盛，如果死得越久，死氣越盛的話，那一定有詭異，這是常識。

&emsp;&emsp;哪怕是仙人，一旦是死透了，就是死透了，也不可能去逆轉，這就是真正的死亡，仙人都是改變不了的事情。

&emsp;&emsp;「這就是有意思的事情了。」李七夜看着這水面，淡淡地說道：「看來，當年我還是沒發現呀，的確是了不得，不僅僅是藏得深，而且，後來是有大突破呀，完全是一種逆轉。」

&emsp;&emsp;「公

&emsp;&emsp;子當年所見，應該是一個永生森林。」在這個時候，熊仙也知道了，說道：「我在這被困住之時，也曾處身於其中，迷失之路，可謂是寸步難行。」

&emsp;&emsp;「這的確是寸步難行。」李七夜輕輕地點了點頭，說道：「只有你有足夠堅定的道心，才能真正去破除這等迷失，否則，你就將會永遠停留在這迷失之中。」

&emsp;&emsp;「現在卻已經是這等迷失地平線嗎？」相比起雷鳴帝來，熊仙終究是仙人，此時此刻，他還是能直視眼前腳下的水面。

&emsp;&emsp;雷鳴帝不能直視，因爲一旦她直視很容易墜入這種迷失之中，而熊仙終究是一個仙人，這等迷失，只要他自己沒有走進去，水面就無法讓他墜入這種迷失之中。

&emsp;&emsp;「以前是沒有這東西呀。」李七夜看着眼前的水面，徐徐地說道：「看來，唯一的可能，它就是有了躍變了，它是取得了不可思議的跨越。」

&emsp;&emsp;「那將會是怎麼樣的一個跨越？」熊仙也看着水面，在這個時候，哪怕他這爲仙人，以全力去搜索，都無法去鎖定這件東西。

&emsp;&emsp;熊仙很肯定，在這裡藏着一件東西，一件十分了不得的東西，這東西的本身，不知道超越了多少人世間的無上仙物。

&emsp;&emsp;哪怕他能感知到這裡藏着一件東西，但是他都無法去鎖定這件東西究竟是在哪裡，就好像是一層薄薄的輕紗遮住了他的感知一樣，這如薄薄輕紗遮住他感知的，正是李七夜所說的「蜃意」。

&emsp;&emsp;「當年，我還是走得快了，未琢磨透。」李七夜看着眼前這水面，不由緩緩地說道。

&emsp;&emsp;「公子現在要動手嗎？」看着李七夜的神態，熊仙知道了。

&emsp;&emsp;「既然都來了，那就不該讓它存在了。」李七夜看着眼前之水在，雙目一凝。

&emsp;&emsp;此時，李七夜緩緩地伸出手，在一剎那之間，隨着他的手一舉起之時，「轟」的巨響，亙古至高無上的意志也隨之傾瀉而出。

&emsp;&emsp;這等亙古至高無上的意志一傾瀉而出的時候，不要說是芸芸衆生，就算是熊仙這樣的仙人也都不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;此時，站在這水面之上，不論你朝哪一個方向望去，都是看不到盡頭的，在這樣的一個世界，除了腳下的水平面之外，再也沒有其他的東西，而且腳下的水是很淺很淺，最多也就僅僅是淹過腳背而已。

&emsp;&emsp;除此之外，這個世界再也沒有其他的東西了，而就是這樣的一個世界，讓人看不它究竟是有多寬廣，讓人無法知道這樣的一個世界有多巨大？

&emsp;&emsp;但是，不論這個世界是有多寬廣，是有多巨大，而且，也不管這個世界被什麼樣的力量所遮蔽，在李七夜的亙古至高無上的意志下，都是無濟於事，都將會是一覽無遺。

&emsp;&emsp;就如薄薄輕紗遮蔽住熊仙的蜃意，在這個時候，也一樣不敵李七夜亙古至高無上的意志。

&emsp;&emsp;所以，當李七夜亙古至高無上的意志傾瀉而下之時，薄如輕紗、可在遮蔽一切的蜃意也這「轟」的一聲巨響之下，被李七夜的亙古至高無上的意志轟得粉碎。

&emsp;&emsp;沒錯，可以遮蔽仙人的蜃意，在李七夜亙古至高無上的意志之下，也一樣是不堪一擊。

&emsp;&emsp;「就是這個——」在蜃意被李七夜亙古至高無上的意志轟得粉碎之時，熊仙的仙力感知一下子變得清晰無比了，在這剎那之間，他感知到了這水中的存在了。

&emsp;&emsp;「嘩啦、嘩啦、嘩啦……」一陣陣水聲響起，就在這個時候，整個世界的水平面被李七夜亙古至高無上的意志捲了起來。

&emsp;&emsp;雖然說，在這個世界之中，淺淺的水平面，所擁有的水量並不是很大，但，哪怕是強大如可以撐起一個世界的仙人，在這裡，也一樣是無法捲起這個世界的水平面。

&emsp;&emsp;但，在李七夜亙古至高無上的意志之下，沒有什麼可以例外的，

&emsp;&emsp;沒有什麼可以與之抗衡的，也沒有什麼力量可以擋得住。

&emsp;&emsp;所以，在「嘩啦、嘩啦、嘩啦」的一陣陣水聲之中，不可被捧起來，不可被承載的所有水都一下子被捲了起來了。

&emsp;&emsp;「轟——轟——轟——」一陣又一陣轟鳴的巨響之下，整個世界都搖晃無比，被捲起來的水其實並非是特別巨大，它不能淹沒一個世界，最多就像是一個巨大的水系星球大小。

&emsp;&emsp;但是，這樣的水體被捲起來的時候，它的重量好像是整個世界都承受不住它的重量，甚至給人感覺就算是十個世界都承受不起它的重量一般。

&emsp;&emsp;而且，這個被捲起來的水體，它在滾滾地轉動起來，似乎，想從李七夜的亙古至高無上的意志之中逃脫而去。

&emsp;&emsp;在這個水體「轟、轟、轟」的巨響之下，它就像是巨大無比的星球急速轉動，在這種無與倫比的轉動速度之下，再加上水體自身的重量，它可以碾滅人世間的一切，就算是仙人，都感覺這樣的水體衝擊而來，能把自己的身體擊碎。

&emsp;&emsp;「停——」李七夜雙目一凝，亙古至高無上的意志瞬間鎮壓了這極速轉動的水體。

&emsp;&emsp;而當這急速轉動的水體在被鎮壓的時候，在「轟」的一聲巨響，整個水體如同是炸開了一樣
