
	《帝霸》▷ 第3980章東陵

    登石階而上，夜色顯得迷離，夜也顯得寂靜，似乎一切都籠在了這揮之不散的迷霧之中。

    石階很古老很古老，石階上已經長了青笞，也不知道多少歲月沒有人來過這裡了，而且石階

有不少斷裂的地方，似乎在無數的時光衝涮之下，岩石也隨之碎裂了。

    李七夜沿着石階緩緩而上，走得並不快，綠綺跟在身邊侍候着。

    綠綺張望前方，看着石階直通於山中，她不由輕輕地皺了一下眉頭，她也十分好奇，爲何這

樣的一個地方，突然之間引起李七夜的注意呢。

    李七夜緩緩而行，每一步都走得很穩，每一步都好像有着它的節奏，有着它的尺寸一般，有

着一種說不出來的韻律。

    終於，他們兩個人登上了石階盡頭了，石階盡頭不是在山峰之上，而是在山腰之間，在這裡

，山腰裂開，中間有一道很大的裂縫穿過去，似乎，從這裂縫穿過去，就好像進入了另外一

個世界一樣。

    在石階盡頭，有一道拱門，這一道拱門也不知道建築了多少年代了，它已經失去了顏色，斑

駁殘舊，在歲月的浸蝕之下，似乎隨時都要裂開一樣。

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟……”當李七夜他們兩個人登上石階盡頭的時候，響起了一陣陣咕嘟的

聲音。

    在這個時候，定眼看去，只見拱門旁坐着一個青年，這個青年此時此刻提着一個大酒葫蘆，

大口大口地往自己嘴裡灌酒，酒水濺溼了衣襟，喝得痛快淋漓。

    這個青年，二十光景，穿着一身長袍，長袍雖然有些油漬，但，看得出來，長袍甚爲珍貴，

金線走底，天蠶繡紋，一看便知道非凡之物。

    但是，這個青年卻不拘小節，一身好衣服弄得有些髒兮兮的。

    這個青年長得俊氣神朗，眉如劍，目如星，神態間帶着開朗的笑意，似乎一切事物在他看來

都是那麼的美好一樣。

    青年髻發頗爲凌亂，但是，卻很有神韻，開朗自信，不拘小節，灑脫的氣息躍然而出。

    他揹着一把長劍，閃爍着淡淡的光芒，一看便知道是一把了不得的好劍，只不過，青年也未

好好珍惜，長劍沾了不少的污垢。

    “有人來了。”當李七夜他們兩個人登上臺階的時候，這個青年也是十分驚訝，停下了喝酒

，站了起來，驚訝地看着李七夜和綠綺。

    一開始，青年的目光從李七夜身上一掃而過，目光不由在綠綺身上停留了一下。

    李七夜的道行，那是一目瞭然的，看得一清二楚，但是，綠綺乃是氣息內斂，讓他看不透，

但，就在這剎那之間，直覺讓他認爲綠綺不簡單。

    “荒效野外，竟然還能遇到兩位道友，驚喜，驚喜。”這個青年忙是向李七夜他們兩個人打

招呼，抱拳，說道：“在下東陵，能遇兩位道友，實是有緣。”

    李七夜輕輕點頭，擡頭看着拱門，拱門乃是老舊無比，駁斑龜裂，也不知道有多少年代了，

拱門之上，應有匾額纔對，或許是年代久遠，匾額似乎已經丟失了。

    “裡面有邪氣。”綠綺皺了一下眉頭，不由目光一凝，往裡面望去。

    “道友好敏銳。”東陵也忙是說道：“這裡面是有鬼氣，我剛到不久，正琢磨要不要進去呢

，這地方有點邪門，所以，我準備喝一壺，給自己壯壯膽。”

    說起來，十分的灑脫，換作別人，這樣丟臉的事情，只怕是說不出口。

    “進去看看吧。”李七夜笑了笑，舉步，往裡面走去。

    綠綺二話不說，跟了上去，東陵也奇怪，忙是說道：“兩位道友不準備一下？”

    李七夜和綠綺已經進去了，東陵回過神來，也忙是跟了上去，厚着臉皮，笑嘻嘻地說道：“

我一個人進去是有點心驚肉跳，既然人多，那我也湊一份，看能不能走運，得一份造化。”



    “造化就沒有。”李七夜淡淡地說道：“搞不好，小命不保。”

    “不要嚇我。”東陵嚇了一大跳，說道：“我的小命還想多活幾萬年呢，可不想丟在這裡。

”

    李七夜笑了一下，沒說什麼。

    東陵也是灑脫，不管李七夜他們同不同意，反正就是跟着進來了。

    穿過了裂縫，走了進去，只見這裡是山巒起伏，放眼望去，有屋舍樓宇在山巒溝壑之間隱隱

欲現。

    似乎，這裡是一方世界，曾有人居住，但，在這個時候，眼前這方大地顯得一片死寂。

    不論是起伏的山蠻還是流淌着的河流，都沒有生機，樹木花草已枯萎，就算能見綠葉，那也

是垂死掙扎罷了。

    在山蠻峰宇之間的屋舍宮殿，已經斑駁殘舊，已經不知道有多少歲月沒有人居住過了，似乎

早在很久以前，曾居住在這裡的人都紛紛放棄了這片大地。

    “這是什麼地方？”綠綺看着眼前這片天地，不由皺了一下眉頭。

    李七夜笑了一下，淡淡地看着前面，說道：“進去就知道了。”說着，舉足而行。

    在這片山巒之中，有一道道臺階通往於每一座山峰，似乎在這裡曾經是一個繁華無比的大地

，曾有着許許多多的生靈在這裡居住。

    只不過，在這裡已經不知道有多少歲月沒有人來過了，石階上已經鋪滿了厚厚的枯枝落葉了

。

    綠綺緊跟在李七夜身旁，強大如她，一踏入這片土地的時候，就心起警惕，有一種不安的預

兆在她心裡面跳動着。

    李七夜卻十分平靜，緩緩而行，似乎任何氣息都影響不了他。

    登上石階之後，李七夜突然停下了腳步了，他的目光落在了山峰旁的一塊石碑之上。

    這一塊石碑不知道豎立在這裡多少歲月了，已經被風雨打磨得不見它本真顏色，長了不少的

青笞。

    石碑之上，刻有三個古字，這三個古字十分的古老，在風雨打磨之下，這三個古字已經很模

糊了。

    “神，神，神什麼峰。”東陵此時的目光也落在了這塊石碑之上，仔細辯認，但是，有一個

字卻不認識。

    “你倒有點學識。”李七夜看了東陵一眼。

    “呃——”東陵都被李七夜這樣的話噎了一下，論實力，他比李七夜強，一看就知道李七夜

只不過是陰陽星體罷了，論身份就不用多說了，他在年輕一輩也算是享有盛名。

    現在李七夜這麼一句話，頗有把他按在地上摩擦的意思，好像他成了一個小人物一樣。

    щшш•ttκǎ n•￠O

    換作其他年輕一輩的天才，被一個不如自己的人如此輕視，一定會心裡面一怒，就算不會大

發雷霆，只怕也對李七夜不屑一顧。

    但，東陵還是有很好的涵養，他乾笑一聲，如實說道：“我們宗門有些記載都是以這種古字

，我自小讀了一些，但，所學有限。”

    “你們天蠶宗的確是淵源久遠。”綠綺徐徐地說道。

    東陵不由吃驚，望着綠綺，說道：“姑娘知道我們天蠶宗！”

    東陵吃驚的並非是綠綺知道他們天蠶宗，畢竟，他們天蠶宗在劍洲也有着不小的名氣，現在

綠綺一口道破他的來歷，說明她一眼就看穿了。

    綠綺不說話，只是靜靜地跟在李七夜身邊。

    這就讓東陵覺得十分奇怪了，在東陵看來，雖然看不出綠綺的實力如何，但，直覺告訴他，

綠綺的實力絕對是在李七夜之上。

    但，奇怪的是，綠綺的神態看起來，她是李七夜的婢女，這就讓東陵有些摸不着頭腦了。

    “神鴉峰。”看着這塊石碑，李七夜輕輕地嘆息一聲，望着這座山峰有些發呆，有着淡淡的

悵然。

    “對，對，對，對，沒錯，就是‘鴉’字。”回過神來，東陵忙是說道：“唉，我古文的學

識，不如道友呀。”

    李七夜看着眼前這座山峰發呆而已，沒說話。

    綠綺心裡面爲之一怔，李七夜淡淡的悵然，她是看得出來，這就讓她在心裡面奇怪，她知道

，就算天塌下來，李七夜也能顯得平靜，爲何他會看着一座山峰發呆，有着一種說不出來的

莫明悵然呢。

    綠綺也不由向這一座山峰望去，也想知道這座山峰之上有什麼奇妙，但，她看不出來。

    最後，李七夜收回目光，沒有登上山峰，繼續前行。

    綠綺不說話，跟在李七夜身邊，東陵覺得很奇怪，不由多瞅了這塊石碑一眼，不知道爲什麼

，李七夜看着這塊石碑的時候，他總覺得李七夜的眼神怪怪的，難道說這裡有寶物？

    但，東陵又不好去問，回過神來，忙是追上李七夜他們。

    在這一座座山峰之間，有着不少的屋舍宮殿，但是，千百萬年過去，這一座座的宮殿屋舍已

沒有人居住，不少宮殿屋舍已經坍塌，留下了殘磚斷瓦罷了。

    只不過，從這些殘牆斷瓦的規模看得出來，這裡曾經是十分繁華，或許，這裡曾經是一個強

大無比的門派，後來衰落了。

    不知覺間，李七夜他們已經走到了一片屋舍之前，在這裡是一條長街，在這長街之上，乃是

青石鋪地，此時已經堆滿了枯枝敗葉，長街左右兩邊乃是屋舍櫛比鱗次。

    大爆料，李七夜最強盟友曝光啦！想知道這位盟友究竟是何方神聖嗎？想了解這其中更多的

隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“最強盟友”即

可閱覽相關信息！！
