<title>《帝霸》▷ 5458.第5449章 你也配？</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，無盡的真血沖天而起，一個個身影浮現在了獨照帝君身後，古魔帝君、寒江帝君等等的諸帝衆神，一位位帝君龍君的力量，全部都加持在了獨照帝君的身上。

&emsp;&emsp;古魔帝君、寒江帝君他們都是站在前列的帝君龍君了，擁有着強大無匹的力量，雖然他們已經在活祭之時死去了，但是，他們的力量、他們的血氣、他們的真元都全部保留下來了，全部都加持在了獨照帝君的身上了。

&emsp;&emsp;此時此刻，獨照帝君爆發自己的所有力量之時，爆發出了自己的所有大道之威的時候，也一樣把古魔帝君、寒江帝君的所有血氣加持在了獨照帝君的身上了。

&emsp;&emsp;這不是簡單的力量疊加，而是當寒江帝君他們的真血加持在了獨照帝君身上的時候，一瞬間，就好像是給了獨照帝君延長了無盡壽命一樣，一下子壯大了獨照帝君的真血，讓獨照帝君重返自己青年時代，擁有了最爲鼎盛的血氣。

&emsp;&emsp;擁有了最旺盛的真血催動之時，獨照帝君整個人的狀態就一下子狂飆了，在此之前，獨照帝君多少都已經是血氣虧損，已經是一個老人了，但是，在這一刻，獨照帝君得到了如此多的真血相補之後，這就讓他重返青年，整個人的真血狂飆無窮。

&emsp;&emsp;在他的真我樹下，一下子掀起無盡的力量，在這瞬間，讓所有人都感覺，獨照帝君此時此刻的狀態就好像是暴走一樣，一瞬間能鯨吞天地之間的所有力量，把天地之間的所有力量都化爲己有一樣。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，隨着獨照帝君的真血壯大，瘋狂爆發之時，他整個人就好像是擁有了無盡的壽命，擁有着耗之不盡的血氣一樣，瘋狂捲起了魘境的力量。

&emsp;&emsp;此時，在他的身後，任何人都能看得到他已經卷起了魘境的力量，一部分魘境的力量隨着他的捲動，流淌入了他的身體裡。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之時，只見一株真我樹一下子壯大無比，擎天蓋地，整個世界都好像是被這一株真我樹所籠罩着一樣。

&emsp;&emsp;但是，仔細去看，那僅僅是真我樹的虛影在壯大罷了，獨照帝君的真我樹依然只有那麼大，但是，就在他的真我樹基礎之上，竟然生長出了一個遮天蓋地的虛影。

&emsp;&emsp;眼前這遮天蓋地的真我樹，頓時讓在場的所有人都不由爲之一窒息，不論無雙龍君還是絕世帝君，就算是太上、萬物道君、海劍道君、神永帝君他們這樣的巔峰帝君，在這一株擎天而立、遮天蓋地，又猶如同可以把整個世界給主宰一般的真我樹之下，那不是真正的真我樹，那僅僅是一個龐大無比的虛影。

&emsp;&emsp;但是，如此無上的真我樹虛影之下，依然是讓所有人都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;“殺了我呀——”在這個時候，獨照帝君狂吼着，大吼道：“我時時刻刻已經準備好爲先民殉命——”

&emsp;&emsp;在這個時候，獨照帝君已經徹底瘋狂了，他在咆哮着，大吼着，他就是爲了先民才付出了一切代價的，他就是爲先民謀求福祉。

&emsp;&emsp;在這一刻，獨照帝君已經不會去反思自己，也不會認爲自己有什麼錯了，一切錯，那都是別人的錯，那是爲了庇護先民，他是爲了先民謀求福祉，其他人都是在要謀害他，要與他爲敵，都是有罪之人。他纔是站在正義這一方的人，他纔是站在先民這一方的人，他才能真正代表着先民。

&emsp;&emsp;其他的任何人，不論是李七夜，還是萬物道君他們，在獨照帝君看來，都是先民的罪人，正是因爲他們的妥協，正是因爲他們站在了古族之一邊，才使得先民無立足之地。

&emsp;&emsp;此時，獨照帝君如此狂吼，如此咆哮，讓在場的一些絕世帝君、無雙龍君看得也都不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;獨照帝君，當年是何等的風采，站在巔峰之上，凌駕十方，號召天下，天下景從，但是，今日已經成爲了一位瘋狂的獨夫了，已經失去了他的無上風采了。

&emsp;&emsp;“你也配？”李七夜冷漠地看着獨照帝君，淡淡地說道：“你今日只不過是懦夫罷了，不敢面對自己的懦夫，你只不過是在那裡無能狂怒罷了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜沒有任何神威，平平淡淡地站在那裡，也沒有暴發出了任何力量。

&emsp;&emsp;而站在他對面的獨照帝君，那就不一樣了，所有的血氣、大道之力都瞬間爆發出來了，他的真我樹也沉浮在那裡，更是幻化出了擎天巨大的真我樹，籠罩着整個世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，獨照帝君所暴發出來的所有力量，他纔是最強大的存在纔對，他纔是鎮壓所有人的存在纔對，在這一刻，他纔是應該主宰整個天地的存在纔對。

&emsp;&emsp;但是，卻不是如此，哪怕此時李七夜平平無奇，沒有爆發出任何力量，只是隨便地站在那裡，而已經爆發了所有力量，似乎可以主宰一切的獨照帝君，在李七夜面前，卻一下子變得渺小無比。

&emsp;&emsp;沒錯，若是在以前或者平日，哪怕是此時此刻，如果李七夜沒有站在那裡，獨照帝君爆發出了自己所有的血氣，幻化出了籠罩天地的真我樹，那麼，在此時此刻的獨照帝君，就是掌執着一切的存在，主宰着整個世界，主宰着整個六天洲。

&emsp;&emsp;在這樣力量之下，莫說是大教古祖，就算是無雙龍君、絕世帝君都會被這樣的力量所鎮壓，巔身之上的帝君或行都會抽了一口冷氣，承受着如此可怕的力量。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，當李七夜站在那裡的時候，不管獨照帝君爆發出了多麼可怕的力量，爆發出了多麼恐怖的力量，但是，都無濟於事。

&emsp;&emsp;只要李七夜在，獨照帝君爆發再強大的力量，哪怕是掌御了一部分的魘境力量，他在李七夜面前，都讓人感覺如同一隻螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;沒錯，此時此刻，站在那裡，不需要爆發任何力量，依然是平平無奇的李七夜，他纔是至高無上的存在，他纔是主宰着這個世界的存在。

&emsp;&emsp;至於獨照帝君，任何力量的爆發，再強大無匹的姿態，在李七夜面前，都是一隻狂怒的螻蟻罷了，就好像是無能狂怒一樣。

&emsp;&emsp;此時，所有人看着眼前這一幕，都不由抽了一口冷氣，無法去言語。

&emsp;&emsp;在場的絕世帝君、無雙龍君，他們都曾認爲自己能主宰天地，但是，在這一刻，李七夜站在那裡的時候，他們任何人，都沒有這個資格，他們都不配。

&emsp;&emsp;“那就面對我的狂怒吧——”瞬間，獨照帝君狂吼一聲，“轟”的一聲巨響，擎天而立的太初樹瞬間向李七夜碾壓而去。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，天搖地晃，在擎天而立的太初樹直拍而來的時候，整個世界如同崩碎一樣，如同是世界末日一樣，讓所有人都不由駭然失色，讓所有人都不由全身打了一個哆嗦。

&emsp;&emsp;雖然說，獨照帝君的真我樹，只有一部分是真的，其他龐大的樹身都是幻化出來的，儘管只是幻化出來的，依然十分恐怖，當這樣的一株真我樹直拍而下的時候，在這石火電光之間，似乎是可以把整個世界拍得粉碎，似乎可以把在場的所有龍君帝君拍成血霧。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，可惜，沒有這個機會，當獨照帝君的真我樹直拍而下的時候，一瞬間就被李七夜抓住了，在“啪”的響起之時，本是屬於獨照帝君的真我樹，竟然被李七夜硬生生地拔了出來。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，獨照帝君鮮血狂噴，整個人如同雷殛一樣，咚咚咚連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，獨照帝君還沒有反應過來的時候，李七夜拔起來的真我樹就已經重重地砸在了獨照帝君的身上，在“砰”的巨響之下，砸得獨照帝君是全身鮮血濺射，身上的骨頭都一下子碎裂。

&emsp;&emsp;在這一刻，被真我樹重重砸在地上，獨照帝君全身鮮血淋漓，支離破碎，整個人都沒有一塊完整之處，看起來就像是一個碎裂的血人。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有都看得瞠目結舌，所有人都看得毛骨悚然，無法用任何言語去形容。

&emsp;&emsp;甚至，大家想象都無法想象的事情。

&emsp;&emsp;如果說，一位帝君的真我樹碾殺而來，就算同樣站在巔峰之上的帝君道君，所以做的，也僅僅是以自己的真我樹轟了過去，或者以自己最強大的功法、最無敵的寶物轟天而起，以擋住真我樹的碾殺。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻一伸手，把獨照帝君的真我樹拔了起來。

&emsp;&emsp;這是所有人都想象不到的事情，就算是巔峰帝君他們自己也無法想象的事情，因爲他們根本就做不到一出手就把敵人的真我樹拔了出來。

&emsp;&emsp;事實上，沒有人能想象得到，因爲，真我樹是不可能拔出來的，除非你已經滅了這個強敵了，纔有這個可能性。

&emsp;&emsp;現在，一出手，李七夜就把獨照帝君的真我樹給拔了起來，這也未免太離譜了。
