
<title>《帝霸》▷ 第1303章威懾八方</title>

&emsp;&emsp;“夢鎮天，他真的出世了。”就算是曾經與他同生一個時代的老一輩大賢，此是看着眼前的景象，都不勝吁噓。

&emsp;&emsp;當年，曾有幸一見夢鎮天風采，讓人終身難望，那無敵的神姿，那怕是後來他沒成仙帝，都讓人一生爲之敬畏。

&emsp;&emsp;“這一世，天命所歸，其他人不要再想成仙帝了。”看到夢鎮天出來了，有心爭天命的天才，或者門派中有天才爭天命的長輩，看到夢鎮天出世之時，也不由爲之絕望。

&emsp;&emsp;夢鎮天，這個名字在天靈界對於很多人來說，那就像夢魘一樣。

&emsp;&emsp;在當世，在天靈界，沒聽過夢鎮天的人，只怕是寥寥無幾，對於很多人來說，可以不知道神夢天這樣強大的魅靈門派，但是，絕對不會不知道夢鎮天這個人。

&emsp;&emsp;傳說，夢鎮天與踏空仙帝同生一個時代，而且他與踏空仙帝結拜爲兄弟，交情極深。更是有傳言說，夢鎮天一生無敵，他一生不敗，就是連踏空仙帝年少之時，都曾經敗在他的手中。

&emsp;&emsp;至於後來夢鎮天爲什麼沒有成爲仙帝，後世一直都在猜錯。有人說，夢鎮天沒有成爲仙帝，那是因爲兄弟情深，他不願意爲了天命與踏空仙帝而自相殘殺。

&emsp;&emsp;也有人認爲說，夢鎮天比踏空仙帝遲了一步，被踏空仙帝佔了先機，搶奪天命。

&emsp;&emsp;不管夢鎮天爲何沒有成爲仙帝，但是，他的威名依然不減，那怕是踏空仙帝成爲仙帝之後，都依然像以前一樣，尊他爲兄長。

&emsp;&emsp;單從這一點就可以看得出來夢鎮天是何等的強大，是何等的可怕。

&emsp;&emsp;在上一個時代，夢鎮天不成仙帝，錯了一代，在當世，夢鎮天出世，有志成爲仙帝。

&emsp;&emsp;他現在一出世，頓時讓天靈界有志成爲仙帝的天才一下子絕望了，大家都知道，當夢鎮天出世這一天，他們是沒有希望成爲仙帝了！

&emsp;&emsp;夢鎮天離仙帝只有一步之遙，更可怕的是，當年他在天命之中時，他不止是積累了足夠的經驗，也積累了足夠的實力，在他座下，有着不少神皇效力，他座下擁有着強橫無比的軍團。

&emsp;&emsp;面對這樣的敵人，其他天才根本就無法與他爭鋒！

&emsp;&emsp;“鎮天軍團呀，多麼霸氣的名字，當年除了踏空仙帝的軍團，已經沒有軍團可以與之爭鋒了。”有與夢鎮天同生一個時代的老一輩大賢，看着在前面開道的先鋒，都不由吁噓地說道。

&emsp;&emsp;遙想當年，夢鎮天率領着他的軍團，橫掃八方，打敗了一個個與他爭奪天命的對手！

&emsp;&emsp;“金鳳凰拉車，這隻怕唯有仙帝纔有這樣的待遇吧。”也有晚輩看着金鳳，不由眼饞地說道，羨慕無比，若是自己有這麼一天就好了。

&emsp;&emsp;“那不是真正的鳳凰，是鷹鳳，擁有着鳳凰血統，儘管如此，它珍稀無比，也是強大無比。”有長輩對自己的晚輩說道。

&emsp;&emsp;也有樹族認出了那位趕馬車的老者，駭然地說道：“那，那不是我們樹族的赤火老祖嗎？聽說，他，他已經是一位了不起的大神皇了，竟然給夢鎮天趕馬車。”

&emsp;&emsp;“夢鎮天有這樣的資格。”就算有人羨慕嫉妒也不得不承認地說道：“他是當世最有資格成爲仙帝的人，一旦他成爲仙帝，大神皇算得了什麼。能給仙帝趕馬車，對於大神皇來說，那都是一種榮幸。”

&emsp;&emsp;夢鎮天出世，震撼着整個龍妖海，甚至是威懾着整個天靈界，特別是通往骨海的海域上，很多人親眼看到夢鎮天的神威，這讓整片海域都爲之沸騰起來。

&emsp;&emsp;柳如煙的巨艨行走在碧波之上，當夢鎮天的馬車蹍過虛空的時候，柳如煙他們也是親眼看到了那威懾人心的一幕。

&emsp;&emsp;“神夢天，號稱是最古老的魅靈傳承，雖然沒出過仙帝，但一直都是人傑地靈。”看着夢鎮天馬車消失在天邊，就是作爲聖泉宗主的卓劍詩都不由感慨一聲說道。

&emsp;&emsp;神夢天，就是夢鎮天出身的門派，它是龍妖海最大的魅靈門派，也是天靈界最強大的傳承之一，傳說，他們這個傳承十分的古老。

&emsp;&emsp;“雖然同爲魅靈，不得不承認，神夢天的天照不是我們這些魅靈傳承所能相比，神夢天的天照，堪稱絕世無雙。”就算是高傲的柳如煙也不由點頭說道。

&emsp;&emsp;神夢天，雖然他們沒有出過仙帝，但是，在天靈界，他們的天照是號稱第一，沒有哪一個門派能超越的。

&emsp;&emsp;在天靈界，曾經有人這樣說過，如果說無垢三宗能號稱仙體第一的話，那麼，神夢天就能號稱天照第一。

&emsp;&emsp;天照，乃是魅靈所擁有的獨一無二的天賦，但是，並不是每一個魅靈的天照都是一樣的，對於魅靈來說，每一個人的天照都是不一樣的，每個人的天照都是獨一無二的。

&emsp;&emsp;但，在天靈界，有着這樣的說法，神夢天出身的弟子，他們的天照是天靈界最好的。

&emsp;&emsp;神夢天的始祖就叫神夢天，他建立了宗派之後，以自己的名字賜爲宗名。

&emsp;&emsp;傳說，神夢天在世的時候，他把自己的天照修練到了超越一切魅靈，超越了魅靈的巔峰，使得神夢天在天照上的成就後世無人能超越，他就是天照的巔峰。

&emsp;&emsp;儘管神夢天所在的時代，他沒有成爲仙帝，但是，他曾能與仙帝比肩，曾有傳言說，在那個時代，就是仙帝都對神夢天很尊敬，敬上一聲仙師。

&emsp;&emsp;因爲傳言說，神夢天把天照修練到了極限之後，能通古曉今，能勘視未來，能窺世間一切玄奧，正是因爲如此，連仙帝都有依仗他的時候。

&emsp;&emsp;“神夢天乃是擁有魅靈最正統最純正的血統，他們歷史久遠，他們的天照超越其他的魅靈，這也不足爲奇。”卓劍詩點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“最正統最純正的血統？以魅靈來說，還輪不到神夢天，論歷史久遠，論血統之純正，非步戰世家不可。雖然神夢天號稱起源於古靈淵，但，他們想成爲最正統純正的血統，還遠遠輪不到他們。”對於卓劍詩她們兩個人的話，李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“步戰世家。”當李七夜提到步戰世家的時候，卓劍詩和柳如煙她們師姐妹兩個人都不由相視了一眼，步戰世家的古老，古老到無人能追溯，至於步戰世家古老到怎麼樣的地步，只怕也只有他們自己才知道，甚至有可能連他們都自己說不清楚自己的血統有多古老。

&emsp;&emsp;“聽說步戰世家乃是仙人的後代，他們不止是擁有古老的血統這麼簡單。”柳如煙也不由感興趣，眨了眨如秋水一般的秀目，說道：“公子爺認爲這傳言是真是假呢？”

&emsp;&emsp;對於柳如煙的話，李七夜瞅了她一眼，說道：“仙人，這該如何定義仙人呢？世間有仙嗎？”

&emsp;&emsp;仙人，這是一個很遙遠也是一個很飄渺的話題，因爲世間從來沒有人見過仙人。

&emsp;&emsp;“那天仙樓呢，曾傳言說，天仙樓出過天仙。”卓劍詩也不由插上一句話。

&emsp;&emsp;李七夜看着卓劍詩，笑了起來，說道：“小女人，你也想學你師妹的狡黠不成？想來套我的話。”

&emsp;&emsp;卓劍詩粉臉淡淡一紅，她輕輕低下螓首，也沒有說什麼，端莊優雅的她有着幾分小女人態。

&emsp;&emsp;“天仙樓呀。”比起有些矜持的卓劍詩來說，柳如煙說話就比較大膽，她是什麼話都敢說，她是眨了眨眼睛，笑着說道：“公子爺對沐少龍頗爲照拂，乃能有意於天仙樓的仙道城之秘？”

&emsp;&emsp;天仙樓，天靈界最低調的傳承之一，充滿了神秘，有傳言說，它與九大天寶之一的仙道城有着千絲萬縷的關係，事實是不是如此，外人無法證實。而天仙樓本身也從來不迴應這個問題。

&emsp;&emsp;“美人兒，你也太小瞧我了。”李七夜不由笑了起來，說道：“如果我需要天仙樓所謂仙道城之秘，用得着從一個晚輩身上下手嗎？直接開口使可。如果我真要天仙樓的東西，又有何難？”

&emsp;&emsp;“那公子與天仙樓有何關係呢？”柳如煙大膽，眨了眨嫵媚的秀目，有着說不盡的風姿。

&emsp;&emsp;事實上，不止是柳如煙好奇，卓劍詩也好奇，她們也看得出來，李七夜對沐少龍青眼有加，像沐少龍這樣級別的年輕一輩修士，換作是別人的話，只怕李七夜連正眼都不會看他一眼。

&emsp;&emsp;對於柳如煙的話，李七夜沒有回答，只是望着很遠的地方，看着碧波汪洋，久久不語。

&emsp;&emsp;天仙樓，對於他來說，在這裡有着很多的東西，在這裡，他有了一些牽掛。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，他與天仙樓之間，不止只是因爲摘月仙子，也不止因爲一些往事。

&emsp;&emsp;正如卓劍詩和柳如煙一樣，他對天仙樓，有着不一般的情感，他對於天仙樓，也不止是因爲說沐少龍他姓沐，就對他有所照拂。

&emsp;&emsp;天仙樓本身，就讓他有些念就舊情，至於摘月仙子……

&emsp;&emsp;見李七夜沉默不語，柳如煙和卓劍詩雖然好奇，但，也不敢再多問，那怕是大膽的柳如煙也是如此。

&emsp;&emsp;“宗主，神夢天的包公子拜見，請求登船。”就在這個時候，外面響起了門下弟子的聲音。
