<title>《帝霸》▷ 第6706章 速來，不可貪</title>

&emsp;&emsp;隨着一聲“起”，響徹了三仙界、無盡星空，大家都還不知道抱朴、元陰仙鬼在哪裡的時候，突然之間，在“轟”的一聲巨響，只見兩大贖地突然噴涌出了無窮無盡的光芒了。

&emsp;&emsp;兩大贖地，變魔、黑暗鬼地，這兩大贖地本就是兩位太初仙的根基，也是兩位太初仙的庇護之所，但是，在這一刻，兩大贖地出現了異象，拋出了無窮無盡的光芒。

&emsp;&emsp;在這一刻，大家纔看到，元陰仙鬼、抱朴他們分別出現在了兩大贖地之中，元陰仙鬼主宰了黑暗鬼地這一塊贖地，而抱朴主宰了變魔這一塊贖地。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”看到元陰仙鬼、抱朴兩個人分別出現在了黑暗鬼地、變魔的贖地之中，而且主宰了兩位太初仙的贖地，讓人看得目瞪口呆，誰都沒有想到會發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;除了太初仙，他們自己之外，外人怎麼可能主宰贖地呢？這是他們的根基呀，這是他們的庇護之所，外人根本就是不得入門之法的。

&emsp;&emsp;“你們——”看到元陰仙鬼、換樸入主了自己的贖地，不論是變魔還是黑暗鬼地，他們都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;“既然我是替身，那就是該接掌的時候了。”此時元陰仙鬼大吼了一聲，他整個如同把自己解開一樣，在“轟”的一聲巨響之下，只見元陰仙鬼身後浮現了一個眼睛，一個巨大的黑暗之眼，橫眼而觀。

&emsp;&emsp;這樣的一隻眼睛出現在那裡的時候，一剎那之間，定住了整個黑暗鬼地，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;也不知道這個眼睛有什麼神通，但，它一出現的時候，整個黑暗鬼地剎那之間噴涌出了滔滔不絕的力量，這樣的力量乃是黑暗鬼地的至黑至暗，猶如是鬼獄之中沉澱了億億億萬年的鬼氣一樣，如此浩瀚無盡的鬼氣一噴涌出來的時候，它可以一剎那之間吞噬、毀滅任何的一個世界。

&emsp;&emsp;但，這所有噴涌出來的至黑至暗的鬼氣並沒有衝向外面的世界，而是在轟鳴之下，衝入了元陰仙鬼，在這一刻，元陰仙鬼的身軀就好像是無盡深淵一樣，瘋狂地吞噬這無窮無盡的鬼氣。

&emsp;&emsp;“敢爾——”看到元陰仙鬼要吞噬這無窮無盡的鬼氣，黑暗鬼地都不由大喝一聲，欲要暴起，但是，又被壓制了。

&emsp;&emsp;在平日裡，元陰仙鬼哪裡有可能有這樣的機會，他的所有一切，都是源自於黑暗鬼地，他身後的那一隻眼睛，若是在黑暗鬼地的面前，隨時都能被鎮壓，然而在這個時候，偏偏黑暗鬼地被壓制了，根本就沒有機會出手去鎮壓元陰仙鬼那一隻眼睛，所以，在這一剎那之間，就使得元陰仙鬼在吞噬着無窮無盡的鬼氣。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼，前身乃是金光上師，曾經被黑暗鬼地選爲替身，得到了黑暗鬼地的佔據，所以，他身體裡擁有着黑暗鬼地的大量力量，他身體的氣息、力量都是與黑暗鬼地這一塊贖地爲同源。

&emsp;&emsp;特別是，當年元陰仙鬼得到了斬三生他們的指點，得到了仙成天他們的相助，使得元陰仙鬼擺脫了黑暗鬼地的控制，斬了彼此之間的聯繫，但，卻又把黑暗鬼地的神通留在了他自己的身體裡。

&emsp;&emsp;如此一來，當年的金光上師，才能成爲無上巨頭，成爲元陰仙鬼。

&emsp;&emsp;但，今日黑暗鬼地離開了自己的贖地，使得同出一源，擁有着他神通的元陰仙鬼能佔據他的贖地，鳩佔鵲巢。

&emsp;&emsp;“該易主之時了。”在元陰仙鬼動手的剎那之間，抱朴也在這個時候動手。

&emsp;&emsp;聽到“嗖、嗖、嗖”的破空之聲響起，只見他胸膛中的仙屍蟲絲一下子飛了出來，張開了血盆大嘴。

&emsp;&emsp;在此之前，仙屍蟲絲就已經展現過它這樣的神通，當它一張開血盆大嘴的時候，就會浮現無數的點點星光。

&emsp;&emsp;在這一刻，無數的點點星光一瞬間射了出來，那恐怖的一幕就出現了，只見點點星光一瞬間射出去的時候，化作了無數的蟲絲，噴涌而出，一瞬間衝入了變魔的贖地核心之中。

&emsp;&emsp;當億萬蟲絲一瞬間噴涌而出的時候，那景象是多麼的恐怖，不好像一掛又一掛的瀑布從天而降，在“嗖、嗖、嗖”的激射之中，直射而下，好像能聽到億萬的蟲絲在尖叫、在歡呼一樣，好像是見到了無與倫比的美味，一瞬間蜂涌而至。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓任何人看得都不由毛骨悚然，不論是元祖斬天還是無上巨頭，看得都不由直起雞皮瘩疙。

&emsp;&emsp;“該歸巢的時候了。”抱朴大喝道，在“嗖、嗖、嗖”的聲音之中，無數的蟲絲一瞬間刺入了贖地之中，鑽入了贖地深處，瘋狂地吸收着整個贖地的所有力量、所有精華。      抱朴的仙屍蟲絲，本就是源自於變魔，從變魔贖地之中出來，今日又迴歸於變魔的贖地之中，那的確是有一種歸巢的感覺，路徑是熟悉到不能再熟悉了，要在最短的時間之內把整個贖地抽乾一樣。

&emsp;&emsp;“前輩，也是多謝你們虛化，脫離根基，不然，難以成功啊。”唯真徐徐地對黑暗鬼地、變魔說道。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都臉色變了，或者，從始至終，唯真都在算計着黑暗鬼地、變魔，唯真早就已經與元陰仙鬼、抱朴他們聯手，算計黑暗鬼地、變魔。

&emsp;&emsp;對於元陰仙鬼、抱朴而言，如此大有好處之事，何樂不爲呢？

&emsp;&emsp;“起——”在這個時候，變魔、黑暗鬼地都狂怒了一般，狂吼一聲，在“轟”的巨響之下，他們虛化的身軀更加的巨大了。

&emsp;&emsp;此時，變魔、黑暗鬼地也都被激怒了，他們要衝破三生鎮天環，要斬殺元陰仙鬼、抱朴，以奪回自己的贖地。

&emsp;&emsp;但是，此時，情況對於變魔、黑暗鬼地大大不妙，隨着他們狂吼着虛化的身軀變得更加巨大之時，天劫之根就越是旺盛，在“喀嚓、喀嚓”的碎裂聲中，出現了更多的裂縫，隨着更多的劫電穿透他們的身體之時，血肉濺射。

&emsp;&emsp;但，變魔、黑暗鬼地終究是太初仙，此時他們虛化的身軀更加巨大之時，在“轟、轟、轟”的巨響之下，硬生生地推起了三生鎮天環。

&emsp;&emsp;“速來，不可貪。”此時，唯真對元陰仙鬼、抱朴他們兩個齊喝一聲。

&emsp;&emsp;“好——”抱朴、元陰仙鬼他們在這個時候，力量乃是前所未有的高漲，抱朴全身的仙光一下子熾亮無比，整個人跨越了他的巔峰狀態，無窮無盡的仙光照亮了整個三仙界、整個星空。

&emsp;&emsp;而元陰仙鬼更神奇，他與贖地可是有着無與倫比的親密與融合，在這個時候，元陰仙鬼整個人都融入了贖地之中，隨着所有的鬼氣貫入他身體之時，也是把他拖拽入了鬼地之內，與整個贖地相融合的時候，整個贖地化作了漩渦，他居於整個漩渦中央。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴、元陰仙鬼他們都狂吼了一聲，他們的大吼響徹了整個時空。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，抱朴、元陰仙鬼都出手了，在“轟”的巨響之下，只見元陰仙鬼化作了巨大無比的深淵，巨眼一現之時，無盡深淵一瞬間跨越了所有時空，在巨響之下，直接是兜在了變魔的身上，一時之間，黑暗鬼地之淵就覆蓋吞噬了變魔那已虛化得巨大無比的身軀。

&emsp;&emsp;而抱朴乃是一瞬間激射出了無窮無盡的仙屍蟲絲，聽到“嗖、嗖、嗖”的聲音，無數的仙屍蟲絲噴涌而出，直接激射向了黑暗鬼地。

&emsp;&emsp;黑暗鬼地，本是太初仙，他的身軀之堅硬，仙兵也難破，但是，在這個時候，仙屍蟲絲的一頭乃是吸着變魔的贖地，擁有了贖地的海量太初仙之力，而另一頭乃是直接向黑暗鬼地的身軀射去。

&emsp;&emsp;所以，在“嗖、嗖、嗖”的聲音之中，當所有的仙屍蟲絲射到了黑暗鬼地的身軀之時，竟然可以射穿他那巨大而虛化的身軀。

&emsp;&emsp;其實元陰仙鬼也是如此的，以他的力量，又焉能破得了太初仙的身軀，但是，他與贖地融爲一體，擁有着太初之力，那一切都不一樣了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，元陰仙鬼和抱朴都是交換了彼此的目標的，元陰仙鬼以黑暗鬼地的太初力量去吞噬變魔的虛化身軀，而抱朴則是用變魔的太初力量去射穿黑暗鬼地的虛化身軀。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，哪怕變魔、黑暗鬼地他們的太初之身是無法可破，對於太初仙力，就變得不是如此了，在這個時候，他們受到了重擊，身體崩裂，被無盡深淵吞噬着，被仙屍蟲絲擊穿。

&emsp;&emsp;更何況，此時黑暗鬼地、變魔他們身體裡被天劫之根刺穿，生長出了無數的天劫電閃，更有三生鎮天環的壓制，這就更得黑暗鬼地、變魔他們的身軀變得更加的脆弱了。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，變魔、黑暗鬼地都不由厲叫了一聲。

&emsp;&emsp;抱朴的仙屍蟲絲，在瘋狂地吸收抽離着黑暗鬼地血氣、太初仙力，元陰仙鬼的無盡深淵也在瘋狂地吞噬磨滅着變魔的虛化身軀。
