<title>《帝霸》▷ 6318.第6308章 大仙，請收了神通</title>

&emsp;&emsp;這個從天而降的乃是一位老者，這個老者鬚髮全白而且雪白的長鬚很長，在胸前打了一個結整個人看起來是慈眉善目，好像是一個壽星一樣。

&emsp;&emsp;而且在這個老者的腰間，還掛着一個葫蘆，這一個葫蘆初一看是通紅的，還誤認爲是塗上了紅色但是，仔細去看，並不是這麼一回事，他這一隻葫蘆的通紅，那是因爲這一隻葫蘆裡散發出了火光，把整個葫蘆燒得通紅。

&emsp;&emsp;似乎在這葫蘆之中，蘊養着千百萬的火種，每一個火種都是不一樣的，當這千百萬的火種相互交融的時候，最終融合成了一個火種，當這樣全新的火種誕生的時候，在這葫蘆裡要燒出一個世界來一樣。

&emsp;&emsp;正是在這樣的火種燃燒之下，能看到這個葫蘆被燒得通紅，如果再看久一點，能發現看着這通紅的葫蘆，就能看到葫蘆裡的火種在跳躍着，在變幻着，似乎，在葫蘆裡的火種在燃燒的過程之中，一次又一次的蛻變，一次又一次的進化。

&emsp;&emsp;這樣的一個老人，讓人一看，還以爲他是一個壽星，救苦救難，但，當你看到他腰間的葫蘆之時，就讓人覺得，這個老人，絕對不是什麼壽星，他腰間別着的葫蘆，絕對是可以一下子燒死人的玩意。

&emsp;&emsp;而再去看這個老人的眼睛的時候，也不由讓人心裡面爲之一凜，因爲這個老人的一雙眼睛有着懾人之威，瞬間穿透人的心靈一樣，這種攝人之威，讓人擋之不住。

&emsp;&emsp;這不是什麼壽星，乃是一位可怕的大帝，只不過，看起來是慈眉善目罷了。

&emsp;&emsp;“丹老，我道骨正了——”而這個時候，鹿角青年還是大叫了一聲。

&emsp;&emsp;而這個老人沒有多看他一眼，說道：“你的道骨什麼時候正過了。”說着擡頭眺望，順着江河溯流望去。

&emsp;&emsp;“現在正了，現在正了。”這個鹿角青年也是歡喜，一下子變回了鹿身，張口便是嚼咀着紫仙流蘇，一點都不咧嘴了，十分的高興。

&emsp;&emsp;但是，老人根本就是沒有空理他，他的目光追溯而上，終於，只見在四湖疊空連脈之上，看到了李七夜的身影了。

&emsp;&emsp;只見李七夜一步一步地踏空而上，本來四湖疊空玄之又玄，但是，李七夜一步又一步走上去的時候，是那麼的隨意，每一步往上走的時候，就好像是閒庭信步。

&emsp;&emsp;李七夜往上走的時候，不止是閒庭信步，他每走一步，都有彩虹神仙魚躍出，這樣的一條條彩虹神仙魚躍出，拋起了光芒，猶如是彩虹的光芒灑落而下，鋪出了一條彩虹之路，看起來十分夢幻，十分的奇妙。

&emsp;&emsp;而且，這些彩虹神仙魚，似乎都是一路跟隨着李七夜走下去，當李七夜登四湖疊空連脈的時候，所有躍出來的彩虹神仙魚，那已經是鋪出了一條壯麗無比的彩虹之路了，這樣的景象，讓人看得如癡如醉，站在那彩虹之上，不好像是仙人臨世一般。

&emsp;&emsp;“就是他——”在這個時候，這個老人看到李七夜要登上四湖疊空連脈，瞬間縱身而起，向李七夜追去。

&emsp;&emsp;這個老人縱身而起的速度，乃是無與倫比，比閃電還要快上十倍百倍，剎那之間跨越空間，也要以最快的速度登上四湖疊空連脈。

&emsp;&emsp;就在李七夜登上四湖湖疊空連脈的時候，四湖爲一體，但四湖又各自獨立，上下層次分明，四位一體、四位獨一，這樣的時空交錯，使得四個湖泊，它僅僅是存在於空間上的意義了，而且也是存在於時間上的意義，甚至有的交疊之處，完全是超脫了時間與時空了，自成了一個獨一無二的維度，在這樣的維度之下，纔看得四湖疊空連脈。

&emsp;&emsp;而所有的彩虹神仙魚似乎都隨着李七夜躍上了這個四湖疊空連脈，十分開心，十分的歡躍，甚至好像是在歡呼起來一樣。

&emsp;&emsp;隨着這些彩虹神仙魚的飛身跳躍而起，掀起了朵朵的浪花，甚至隨着如此之多的彩虹神仙魚的歡躍之下，它們竟然是擺動了空間，擺動了時光，一時之間，使得時光與空間都泛起了漣漪。

&emsp;&emsp;在這樣的時光與空間的漣漪之下，整個四湖疊連脈都好像是倒轉過來一樣，搗騰不息，因爲它自成了一個維度之時，整個時光與光間在爲一體的剎那之間，隨着漣漪而轉動，連無上大道都被帶着轉動了起來。

&emsp;&emsp;“大仙，請快快收了神通——”就在這樣的四湖疊空連脈竟然會轉動起來的時候，一位潛於四湖之中修行的一位了不得的大帝被轉得頭都昏了，感覺自己大道都要被甩出來了。

&emsp;&emsp;所以，這一位大帝從湖水深處冒了出來，破浪而起，對於站在四湖疊空連脈之中的李七夜大叫了一聲。      這個從湖水之中冒出來的也是一個老人，這個老人竟然揹着一個烏龜殼，看起來又厚又得，好像是一座巨大的山嶽一樣，似乎這個烏龜殼實在是太重了，把這個老人的身體都壓得有些僂了起來。

&emsp;&emsp;這個老人手上握着一把柺杖，這一把柺杖就好像是從山林裡撿來的一樣，就好像是原枝一般，也沒有怎麼樣去雕琢修飾，看起來那麼的粗糙簡單，又有一種道法自然的感覺。

&emsp;&emsp;這個老人，長有鬍子，一雙眼睛比較小，看起來就好像是豆綠眼一樣，如果他不是人形的話，都讓人認爲他是王八成精了。

&emsp;&emsp;事實上他何止是王八成精那麼簡單，他那眯起來的一雙綠豆眼，迸出光芒的時候，那就好像是鋒利無比的神劍，瞬間刺穿人的胸膛，剎那之間可以把人斬殺，這樣迸出來的光芒，有着劈天地、斬汪洋之威。

&emsp;&emsp;然而，李七夜站在那裡，任由彩虹神仙魚帶動着整個四湖疊空的轉動，他僅僅是看了一眼這個老人而已。

&emsp;&emsp;“大仙，請收了神通。”在這個時候，老烏龜都被晃得整個受不了，他好不容易爬上來潛修，沒有想到，他都還沒有修出什麼東西來，就這樣被晃出來了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，帝威滔滔，在這石火電光之間，只見那位追着李七夜而來的丹老也登上了四湖疊空連脈了。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，只見所有彩虹神仙魚歡呼了一聲，高高躍起，整個四湖疊空連脈都被甩得整個維度翻轉一圈，又在這剎那之間倒回了原位。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，隨着時光與空間交疊的時候，聽到了“嗡”的一聲響起，李七夜消失不見了。

&emsp;&emsp;“彩虹神仙魚——”而追上來的丹老什麼都顧不上，他就是要彩虹神仙魚，所以，一出手，羅天網地，收納十方，他隨手甩出的天網直網而下的時候，把九天十地都收納入了其中。

&emsp;&emsp;然而，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，這些彩虹神仙魚一躍身的時候，全部都衝入了湖水之中，在剎那之間消失不見，就算這位丹老的手段無與倫比，依然是網不住一條彩虹神仙魚，反而是把那個烏龜老人給網住了。

&emsp;&emsp;“老丹，老丹，你這是幹什麼，你網彩虹神仙魚就網彩虹神仙魚，把我網住幹什麼？”在這個天網之中，烏龜老人不由忿忿地說道。

&emsp;&emsp;這使得這位叫丹老的老人把烏龜老人給放了出來，有些訕訕，說道：“我本是網彩虹神仙魚的，你這裡一呆，我彩虹神仙魚都沒有網上一條，把你給網住了。”

&emsp;&emsp;“那關我什麼事情？”這個烏龜老人也沒有好氣了，不由抱怨地說道：“我好不容易在這裡作窩，想好好修煉一番，用四湖疊空連脈好好打磨一下我，你們卻把這裡攪得天翻地覆，我這怎麼修煉？晦氣，晦氣。”

&emsp;&emsp;“哪裡來我們了？”丹老都不由覺得鬱悶了，一點都不開心，說道：“我萬年都遇不到一條彩虹神仙魚，現在遇到了一大窩，那簡直就是我的天賜良機，現在我一條都沒有撈到，卻網住了你這個大烏龜。”

&emsp;&emsp;“什麼網住了我這個大烏龜。”烏龜老人也不滿，嘀咕地說道：“老丹，不要說話太過份，是你們攪了我的修行，好不好，你就算再了不得，也不能這樣欺人，知道沒有，我們怎麼也是同一脈。”

&emsp;&emsp;被這個老烏龜樣一說，丹老又氣又惱，但，又沒有辦法，只好乾笑了一聲，說道：“是了，是了，是我網了你，這是我的不對了。”

&emsp;&emsp;丹老也的確是比老烏龜強，丹老這樣一道歉，老烏龜也都氣消了，說道：“我也沒有怪你了，只是剛纔那年輕人，是哪路神仙，把動靜攪得這麼大，都快把我甩出去了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老烏龜不由嘟嘟囔囔，說道：“老丹，你就算是想弄彩虹神仙魚來煉龍丹，也不至於把整個四湖疊空連脈鬧得雞飛狗跳吧，難道你想把它里弄崩不可？小心我們先祖降下仙威來了。”

&emsp;&emsp;“什麼是我攪得雞飛狗跳？”丹老都怔了一下，回過神來，說道：“這事情，又不是我乾的，關我什麼事情？”
