
<title>《帝霸》▷ 第4181章第二劍墳</title>

&emsp;&emsp;海水淹沒了整個葬劍殞域，但是，任何被淹沒在海水中的修士強者，又感覺不到海水對他們的影響，整個過程就像是一種幻覺一樣。

&emsp;&emsp;在海域之中，有着種種的兇猛海底生物，有巨大無比的劍魚，也有兇猛的齒龍，還有神光閃爍的飛魚……

&emsp;&emsp;整個海域是光怪陸離，讓人看得目不暇接，讓人都不由爲之沉醉在其中。

&emsp;&emsp;“看，那是什麼，神劍——”在這個時候，有修士強者看到一條怪魚，只見這條怪魚竟然口銜一把神劍，神劍瑞氣千條，神光吞吐，當這樣的一條怪魚銜劍而出的時候，許多海底生物都紛紛退避。

&emsp;&emsp;但這樣的一片汪洋大海之中，異象不僅僅於此。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，有人聽到了“鐺”的劍鳴，就在這石火電光之間，看到一道劍光如雷光電影一般從海水中飛掠而過，當這樣的一道劍光飛掠而過之時，速度極快，如同閃電一般。

&emsp;&emsp;但是，與其同馳的竟然還有一羣龐大的閃電劍魚，只見這一羣閃電劍魚隨伴着劍光飛馳的時候，“噼哩啪啦”地散發出了閃電，嚇得不少海底生命紛紛逃竄，不敢靠近。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在海底深處，有某一個海溝之中，噴薄出了一股沖天劍芒，劍芒如同巨扇一般打開，蕩掃十方，使得這片海域沒有任何海底生物敢靠近，一旦靠近，都會被可怕的劍芒掃中，甚至有可能瞬間斬殺。

&emsp;&emsp;在某一處海面上，聽到“轟——轟——轟——”一陣陣低沉的轟鳴之聲不絕於耳，隨着這一陣陣的轟鳴之聲ꓹ 強大的力量衝擊而出，推起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;在這個時候ꓹ 海平面猶如一輪又一輪的太陽升起，每一輪太陽升起之時，都響起了劍鳴之聲ꓹ 好像是每一輪太陽之中，都孕育着一把太陽神劍一樣ꓹ 似乎，能收集齊這九把太陽神劍ꓹ 就可以天下無敵。

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;一時之間ꓹ 在這一片海域，出現了種種的異象，在這樣的異象之下，許許多多的修士強者看得心旌搖曳，心馳神往。

&emsp;&emsp;當有異象從自己眼前掠過的時候，有修士強者伸手去捕捉一掠而過的神劍，但是ꓹ 一伸手，那隻不過是撲空罷了ꓹ 什麼都沒有抓到。ꓹ

&emsp;&emsp;當種種異象紛沓之後ꓹ 緊接着ꓹ 聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的水聲響起，在這一刻ꓹ 只見整片汪洋大海潮水撤退ꓹ 如同來的時候那麼的極速ꓹ 潮退的速度也是十分驚人，在短短時間之內ꓹ 本是淹沒整個葬劍殞域的海水也退去了，在眨眼之間，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“消失了，什麼都消失了。”當許多修士強者回過神來的時候，張目四顧，沒有發現任何的異象，也沒有留下任何的痕跡，好像剛纔沒有發生任何事情，那隻不過是一種幻覺罷了。

&emsp;&emsp;“這，這，這究竟是怎麼回事？”有修士強者回過神來之後，不由發懵，不知道這究竟是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“劍海，劍墳之中的第二劍墳——劍海。”有老一輩的強者回過神來，打了一個激靈，不由大叫道。

&emsp;&emsp;“劍海出了，第二劍墳出現了。”有大教老祖驚呼道：“沒有想到，劍墳之中最爲神秘的第二劍墳劍海竟然出現了，以前葬劍殞域幾次出世，都未見劍海的蹤影，這一次，劍海竟然出現了，不可思議。”

&emsp;&emsp;“這一世，神秘的第二劍墳竟然出現了，這是預兆着什麼呢？”有強者回過神來之後，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這一刻，天穹顫抖了一下，所有人擡頭一看，此見一道晶瑩破空，速度無與倫比，瞬間撕裂了空間，留下了無法磨滅的天痕。

&emsp;&emsp;這一道晶瑩破空之時，正是因爲速度太快了，衝擊的力量震動着整個天地，猶如龐然大物在衝向天宇一般。

&emsp;&emsp;“是劍，是無雙神劍嗎？”看到這樣的晶瑩劍影破空而去，向葬劍殞域最深處飛馳而去，有大人物不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;這樣的晶瑩劍影破空而去的時候，猶如一股時間長河在奔騰一般，飛馳而過的時候，流下了永恆的痕跡，似乎是時間在這裡流淌而過，比起現實世界的時光來，它的流動速度乃是千百萬倍之多。

&emsp;&emsp;這樣的晶瑩劍影像時空一般飛馳而去，就好像在這剎那之間穿越了亙古，沒有古今，似乎這一刻乃是成爲了永恆，這樣的一幕出現的時候，十分的奇蹟，壯觀無比。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”看到這道晶瑩劍影如同時光一樣消失在了葬劍殞域深處的時候，有強者驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“好像是一把劍，應該是一把神劍吧。”有大教老祖也沒有看清楚那是什麼東西。

&emsp;&emsp;“是一把劍，但，看模樣，好像不是劍墳裡的劍，這把劍不知道是從哪裡冒出來的。”有一位實力很強大的古朝老祖神態凝重地說道。

&emsp;&emsp;另外一個大教古祖說道：“葬劍殞域，乃是萬劍之域，多少無雙神劍蘊養在這裡，這樣的一把劍竟然敢在葬劍殞域如此高調橫空而起，那必定是十分恐怖。”

&emsp;&emsp;一時之間，許多修士強者議論紛紛。

&emsp;&emsp;“有好戲看了。”李七夜看着這一道晶瑩的劍影破空而去，不由笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，一股摧枯拉朽的力量衝擊而來，在這瞬間，猶如橫推百萬裡，橫推而來的力量瞬間橫跨了整個葬劍殞域，縱橫十方。

&emsp;&emsp;這一股磅礴無敵的力量衝擊而來的時候，就在這瞬間，諸天生靈如同被鎮壓了一樣，在場的許多修士強者不由爲之一駭，甚至許多道行淺的人一下子被鎮壓在地上，訇伏不起。

&emsp;&emsp;一時之間，猶如是億萬鈞的力量壓在所有人的肩膀上，讓任何修士強者都感覺自己的背脊要被壓斷一樣。

&emsp;&emsp;“好強大——”一時之間，有不少修士強者駭然大叫，在這樣的磅礴無敵的力量鎮壓之下，讓多少修士強者喘不過氣來，被鎮壓得動彈不得。

&emsp;&emsp;就在這一股推枯拉朽的力量衝擊而來的時候，一個人影以無與倫比的速度衝入了葬劍殞域，瞬間跨越了劍河，直通葬劍殞域的更深處。

&emsp;&emsp;“那是何人——”這個身影實在是太快了，瞬間跨越了劍河，衝入了劍爐之中，這頓時讓所有修士強者都抽了一口冷氣。，

&emsp;&emsp;這樣的一個人出現的瞬間，多少修士強者都感受到自己的渺小，似乎這個人一伸手，就能把自己瞬間碾滅，在這樣的威力之下，對於許多修士強者而言，自己的實力根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;“五大巨頭，劍洲五大巨頭，一定是五大巨頭來了。”有一位大教老祖不由抽了一口冷氣，駭然地說道。

&emsp;&emsp;“什麼，五大巨頭來了。”其他人聽到這樣的消息之後，都不由尖叫了一聲，甚至有許多修士強者被這樣的話嚇得駭然失色。

&emsp;&emsp;“五大巨頭來了，來的是誰呢？”有強者也不由疑惑，爲之好奇。

&emsp;&emsp;在剛纔，那個人影實在是太快了，瞬間跨越了劍河，許許多多的修士強者都沒有看清楚這是人的模樣。

&emsp;&emsp;“劍洲五大巨頭來了，究竟是什麼樣的事情，值得驚動劍洲五大巨頭。”也有王朝古皇抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;畢竟，劍洲五大巨頭已經極少出現了，現在劍洲五大巨頭中突然有人驚現葬劍殞域，那一定是有驚天之事發生了，一定有驚世之物出世。

&emsp;&emsp;甚至可以說，像道君兵器這樣的東西，都不能驚動劍洲五大巨頭，畢竟，對於劍洲五大巨頭而言，他們宗門至少有好幾把的道君兵器，他們不會專程爲了道君兵器出世損耗壽元。

&emsp;&emsp;如果說，劍洲五大巨頭出世，那一定是有驚人無比的東西出世了，這樣的東西，一定是遠在道君兵器之上。

&emsp;&emsp;就在許多人吃驚劍洲五大巨頭有人駕臨之時，在這個時候，葬劍殞域終於有消息傳出來了。

&emsp;&emsp;“第二劍墳，劍海，出現在劍爐之中。”這個消息在短短得時間之內傳遍了整個葬劍殞域。

&emsp;&emsp;“什麼，劍海出現在劍爐之中？它不是應該在劍墳區域的嗎？”有年輕修士一聽到這樣的消息，都不敢相信。

&emsp;&emsp;“第二劍墳，是最神秘的劍墳，它是神出鬼沒，那怕是葬劍殞域出現了，它也不一定會出現。”有一位老一輩大人物說道：“而且，作爲第二劍墳的劍海，它不一定需要出現在劍墳之中，它可以出現在葬劍殞域的任何一個地方，但是，傳聞說，它是大機率出現在劍墳之中。”

&emsp;&emsp;“還好是出現在劍爐之中，這至少還有機會進去，畢竟劍海它可以覆蓋整個劍爐，但是，如果是出現在劍界，那就沒有任何機會了，那怕是劍海能覆蓋，任何人也都無法跨越。”有一個大人物不由十分慶幸地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，劍海的覆蓋，這對於任何人來說，那都是一件好事，至少還有機會進去的。”有王朝古祖也說由鬆了一口氣，說道：“如果出現在劍界，誰都別想了，除非是道君，五大巨頭，都不一定能行。”
