<title>《帝霸》▷ 第3090章又見巨隕</title>
&emsp;&emsp;李七夜他們坐在遠征船上，任由遠征船載着飛馳，他們也要看一看遠征船將要通往何方。

&emsp;&emsp;遠征船在天墟之中一路飛馳之時，途中看到了種種奇蹟，有着種種神奇之物，乃是在三仙界其他地方根本就無法看到的。

&emsp;&emsp;在遠征船飛馳之時，他們看到了一條巨大無比的鯨魚，這條巨大無比的鯨魚不像是海里面的鯨魚，這一條巨大無比的鯨魚乃是由無數星辰、星雲等等天體所匯聚而成，十分的巨大。

&emsp;&emsp;這樣的星辰巨鯨在遠遠跳躍而來的時候，整個空間都會爲之盪漾，當星辰巨鯨高高躍起的時候，這就一下子讓人感覺聽到了“嘩啦”的水聲響起，整個天墟的空間就好像汪海大海一樣，受到這麼巨大的鯨魚跳躍之時，波瀾壯闊，空間泛起了漣漪。

&emsp;&emsp;這樣的星辰巨鯨，在天墟之中，就好像是遨遊於汪洋大海一樣，時而躍出水面，時而潛於深處，當它遨翔而過的時候，只見星光灑落，整個世界就好像充滿了夢幻一樣。

&emsp;&emsp;當無數的星光飄灑而落的時候，猶如是夜空下的夢幻一樣，如同童話一般的美麗，讓人驚歎不絕。

&emsp;&emsp;“好美麗——”柳燕白哪裡見過如此神奇、如此壯觀的一幕呢，遠遠看去的時候，完全被驚嚇了。

&emsp;&emsp;除了這樣的星辰巨鯨之外，在這天墟之中，也有一些在恐怖存在。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的一聲巨吼之時，當大家還沒有反應過來的時候，有一個龐大無比的黑影一掠而過，這樣龐大無比的黑暗就好像躲在黑暗之中的饕餮一樣，一躍而出，張開了巨大如黑洞一樣的巨嘴，聽到“呼”的一聲響起，在這剎那之間，天空上許多高懸着的日月星辰一下子被它吞噬得一乾二淨。

&emsp;&emsp;然後又是“呼”的一聲，無聲無息的潛遁入黑暗之中，好像從來沒有出現過一樣，當這樣的黑影一下子吞噬了高掛在天空上的日月星辰之後，這片天空一下子黑暗起來。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西——”看到這麼恐怖的一幕，柳燕白嚇得臉色發白，不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“兇物，以星辰爲食。”大黑牛神態一凝，也顯得很鄭重。

&emsp;&emsp;不過，這樣的大凶之物，並沒有來招惹李七夜他們的遠征船，它潛遁於黑暗之後，便悄然無聲，似乎已經遠遁而去。

&emsp;&emsp;除了這樣的大凶之物外，還有一些十分神奇的奇蹟，當遠征船以極速馳過一片天空的時候，遠遠看到有一座巨大無比的黃金城，這座巨大無比的黃金城高高懸浮於虛空之中，這樣的一座黃金城散發出了奪目耀眼的金光，在很遠很遠的地方都能看到它的存在了。

&emsp;&emsp;這樣的一座黃金城響起了一陣又一陣的仙音，似乎這是仙境所遺落的黃金城一般，但是，當隨着遠征船靠近的時候，這樣的黃金城又消失得無影無蹤，這讓人以爲，這只不過是自己的幻覺而已。

&emsp;&emsp;“那是真的嗎？”柳燕白都不相信自己的眼睛了，因爲一靠近黃金城就消失了，它好像並不存在一樣，剛纔看到的只不過是幻象而已。

&emsp;&emsp;“沒有人清楚。”聖霜真帝輕輕搖頭，說道：“曾有過很多人試嘗過尋找這座黃金城，但是，沒有人能找到它，有人說，它是真實存在，也有人說，它只不過是海市蜃樓而已。”

&emsp;&emsp;“是真的。”李七夜淡淡地說道：“只不過，它並不在你的眼前，以目所觀，而尋之，當然是找不到了。”

&emsp;&emsp;“嘿，徒弟，下次來，爲師帶你去尋找。”大黑牛嘿嘿地一笑，信心十足。

&emsp;&emsp;“好呀。”柳燕白聽到這話，也不由爲之雀躍。

&emsp;&emsp;在天墟之中，有着太多種種的奇蹟了，有不少奇蹟那是讓柳燕白看得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;而聖霜真帝不是第一次來天墟了，但是，當她看到一些奇蹟之時，也依然不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;天墟廣袤，它充滿了太多的未知，有着太多的地方值得人去探險了，也正是因爲如此，千百萬年以來，無數人來過天墟，這也是天墟的魅力所在。

&emsp;&emsp;“天墟已是如此，那不渡海呢。”看着天墟出現的一些奇蹟異象，聖霜真帝一時之間都不由思緒飄緲，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，天墟與不渡海相對，遙遙相望，它們是這個世界的兩極，所以，見了天墟的奇蹟之後，這就不由讓人想到了不渡海了。

&emsp;&emsp;“嘿，你現在總算明白了吧，爲什麼那麼多始祖、無敵長存，他們都會走入不渡海，那怕從來沒有一個人回來，後世歷代的始祖、無敵長存，他們都依然是前赴後繼。”大黑牛嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“也是，見識天墟之妙後，的確讓人不由想去不渡海冒險。”聖霜真帝也不由感慨，也不得不承認，不渡海，對於他們這樣的存在，的確是充滿了吸引力。

&emsp;&emsp;多少始祖、多少無敵，他們曾經探索過天墟，見識了天墟的奇蹟之後，始祖他們又怎麼不會把目前投向更神秘、更少人涉足的不渡海呢。

&emsp;&emsp;就如她一樣，或許，當她強大到一定程度之後，或許她也會忍不住踏上這樣的征途，向不渡海出發。

&emsp;&emsp;遠征船一路飛馳，速度極快，它猶如行馳在這片廣袤虛空中的飛梭一樣。

&emsp;&emsp;在這途中，他們也看到了不少修士強者，他們也是一路前行，有的是御着寶物飛行，有的是跨越虛空，也有的是以神舟代步……

&emsp;&emsp;但是，這些修士強者的速度再快，與遠征船相比起來，那實在是相差得太遠了，在眨眼之間便是把他們甩得遠遠的。

&emsp;&emsp;隨着遠征船一路狂奔，過了許久之後，遠征船這才緩緩地慢了下來，它的速度越來越慢，緩緩前行，無聲無息。

&emsp;&emsp;“到了——”此時李七夜雙目盯着前方，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;聖霜真帝他們回過神來之後，立即向前望去，前面一個巨大無比的黑影擋在了那裡，當這樣的龐然大物擋在哪裡之後，似乎是斷絕了所有人的前進道路，似乎，這裡已經是世界的盡頭了。

&emsp;&emsp;“天外巨隕！”看到前面擋着的龐然大物，聖霜真帝不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;沒錯，擋在前面的龐大黑影就是在前段時間曾經差點撞擊到仙統界的天外巨隕！

&emsp;&emsp;這顆巨大無比的飛隕乃是從不渡海里面飛了出來，在當日差點撞向天塹，但最後是險險的一掠而過，最終衝入了天墟之中。

&emsp;&emsp;那一天，仙統界不知道有多少人被嚇破了膽，不知道有多少人嚇得魂飛魄散。

&emsp;&emsp;當這樣的巨隕衝擊而來的時候，那簡直就像打保齡球一樣，一旦衝破了天塹，它就可以瞬間把仙統界的一個個道統撞得粉碎，在那個時候，多少人嚇得都絕望，都以爲是大災難來臨了。

&emsp;&emsp;幸好的是，最後這隻巨大無比的天外飛隕只是從天雄關外掠過而已，最後消失在了茫茫的天墟之中。

&emsp;&emsp;聖霜真帝沒有想到，這顆巨大無比的天外飛隕，它竟然是停留在了這裡。

&emsp;&emsp;這顆巨隕實在是太巨大了，它就像是一個超級大的星辰一樣，靜靜地停止在那裡，當它擋在那裡的時候，好像前面的所有天宇都被擋住了，想要繼續前行，似乎要從這樣一顆巨隕之上飛躍而過。

&emsp;&emsp;這顆巨隕四周停留了無數的碎石，當然，這些碎石僅僅是以巨隕的體積而言，這些碎石之大，那就像是一塊塊的大陸，像是一顆顆的星辰……

&emsp;&emsp;這顆巨隕停留在那裡，它本身散發出一種光芒，這一縷縷的光芒垂落，如流蘇一般，似乎是把整個巨隕包裹住一樣。

&emsp;&emsp;“原來遠征船的目標就是它，它從不渡海追了出來，就是爲了追它。”大黑牛看着這顆巨隕，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“媽的，這巨隕裡面，一定有無上之寶，一定有那些鬼東西想要得到的東西。”大黑牛反應過來，大叫一聲，說道：“否則，遠征船不會追出來，這裡面一定是有它們想得到的東西！”

&emsp;&emsp;聖霜真帝也明白，遠征船它自己不會有意識，它也不會自動行駛，它從不渡海追了出來，跨越億億萬裡，進入了天墟，那隻怕是一股黑暗力量在驅駛它前行。

&emsp;&emsp;“它裡面有什麼東西？”聖霜真帝一時之間心裡面也不由充滿了好奇。

&emsp;&emsp;究竟是什麼東西值得遠征船從不渡海追了出來，再追入天墟呢，更神奇的是，千百萬年以來，沒有東西從不渡海出來，巨隕出來之後，遠征船也隨之出來了，這背後一定有着不爲人知的秘密。

&emsp;&emsp;“嘿，說不定是救世之物。”大黑牛開玩笑地說道：“搞不好，那些進入不渡海的始祖們，給後人留下什麼驚天動地、萬古無雙的手段，就是等着這一天到來，好像仙統界的子孫們能自救。”

&emsp;&emsp;“這，這也不是沒有可能。”聖霜真帝也不由仔細考慮這種可能，畢竟，巨隕從不渡海飛出來，這太神奇了，也太突然了。

&emsp;&emsp;而隨之，遠征船也追了出來了，這一切沒有那麼巧合。

&emsp;&emsp;或者真的像大黑牛所說的那樣，曾有始祖們留下了後手，當仙統界有難之時，它會從不渡海飛出來。
