<title>《帝霸》▷ 6495.第6485章 一式</title>

&emsp;&emsp;“你們是想怎麼樣的一個死法呢？”在這個時候，李七夜懶洋洋地站在那裡，還打了一個呵欠，很隨意，也很淡定，似乎是在說一件微不足道的事情一樣。

&emsp;&emsp;這樣隨意無比的話一說出來，哪怕沒有任何氣勢，也沒有任何威懾力，就好像是與老朋友聊天一般，但是，依然讓人不由心裡面一寒。

&emsp;&emsp;不需要李七夜去威懾任何人，也不需要李七夜以氣勢去鎮壓任何人，就這樣隨意的話，就已經讓人心裡生恐懼，心裡面一瞬間感覺自己如同掉進了萬丈深淵。

&emsp;&emsp;哪怕是李七夜沒有出手，僅僅是隨便說了一句話，但，不知道多少人都感覺自己人頭落地了，大帝荒神都不例外，都覺不由伸手去摸了一下自己的脖子，幸好，人頭還在項上。

&emsp;&emsp;儘管是如此，在這一剎那之間，便讓人心生恐懼，甚至是大帝荒神這樣的存在，面對李七夜之時，若是要讓他們與李七夜動手，他們都不由雙腿直打哆嗦，甚至有可能連出手的勇氣都沒有了，至於其他的修士強者，芸芸衆生，那就不必多說了，不要說是勇氣，連那麼一點點的念頭都不會有。

&emsp;&emsp;這就是那麼神奇的感覺，也是一種恐怖絕倫的感覺。

&emsp;&emsp;試想一下，一個普普通通的青年，站在你面前，沒有散發出任何力量，也沒有任何威懾人的氣勢，這樣的青年，就算知道他深不可測，也不至於讓人如此畏懼，也不可能讓人在心裡面誕生如此的恐懼之感。

&emsp;&emsp;但，李七夜卻讓在場的人都不由心裡面恐懼起來，在這剎那之間，就好像是什麼東西一下子洞穿了他們的心臟一樣。

&emsp;&emsp;就算是裂地元祖、起地佛，他們兩位元祖，都不由眼瞳收縮了一下，他們盯着李七夜的眼睛，都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;在此時此刻，裂地元祖、起地佛也說不出這種感覺，此時的李七夜就站在他們面前，不論讓他們怎麼樣去看，都是普普通通，在他身上，看不出有什麼強大的大道之力，也看不出有什麼黃金之力，甚至讓人懷疑，這只不過是一個凡人而已。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個凡人，隨便一看，沒有什麼特別，但是，再仔細去看，好像他渾然一體，不是與夢境同在，而是與天地同在。

&emsp;&emsp;在此之前，丹鹿大帝給人一種融入了黃金之鄉的感覺，讓人都覺得，丹鹿大帝就是黃金之鄉的一部分。

&emsp;&emsp;但，李七夜給人的感覺不是，他就是渾然一體的感覺，與天地同在，但是，這種天地同在，並非是天地在他纔在，而是他所在，天地便在，似乎，是他誕生了天地，是他創造了天地。

&emsp;&emsp;創世之主，或者在這剎那之間，有着這樣的一個念頭在裂地元祖、起地佛心裡面冒了出來。

&emsp;&emsp;創世之主，讓人都會不約而同地想到了一個存在——蒼天。

&emsp;&emsp;當然，哪怕強大如裂地元祖、起地佛，都未曾見過傳說中的蒼天，對於他們而言，哪怕他們隱隱知道，但，對於蒼天這樣的存在，那也僅僅是停留在了概念之中。

&emsp;&emsp;現在仔細去看眼前的李七夜的時候，裂地之主、起地佛他們都不約而同冒出了一樣的念頭，眼前李七夜如同創世之主，那麼，他就是蒼天的存在嗎？

&emsp;&emsp;當然，沒有人能給他們答案，他們自己也不可能永遠知道。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，在此時，看着李七夜的時候，看着眼前這個普普通通的青年，裂地元祖、起地佛他們一下子沒有了底氣。

&emsp;&emsp;在此之前，面對丹鹿大帝之時，哪怕是丹鹿大帝主宰黃金之鄉，是黃金之鄉的巨擎，他們都依然有着一戰之心，對於自己的實力，他們依然是充滿着自信，哪怕敗給了丹鹿大帝了，他們依然自信着，想殺死他們，沒有那麼容易。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，不知道爲什麼，看着眼前普通的李七夜，起地佛、裂地元祖他們都沒有這個底氣，似乎，一點把握都沒有了。

&emsp;&emsp;在這個時候，起地佛、裂地元祖他們相視了一眼之時，彼此都是一樣的感覺。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”最終，起地佛深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“那我等領教尊駕十招八式如何？”

&emsp;&emsp;“十招八式？”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“要殺你們，用十招八式？這是高看你們自己呢，還是小瞧我呢？若真要殺你們，一式便可。”

&emsp;&emsp;“什麼——”李七夜這樣的話，頓時讓所有人都不由爲之震驚，莫說是修士強者了，就算是大帝荒神，也都震驚得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“一式——”一時之間，不知道有多少人爲之傻眼了，看着李七夜，然後又看了看裂地元祖、起地佛，他們一時之間都說不出話來。

&emsp;&emsp;裂地元祖、起地佛，他們都是當今最強大的存在之一，作爲元祖的他們，一直以來都是高高在上，凌駕九天。

&emsp;&emsp;面對裂地元祖、起地佛這樣的存在，要殺死他們，那都已經是十分困難了，若是一招一式便能殺死裂地元祖、起地佛，這樣的話，只怕是沒有任何人會相信吧。      對於無數的修士強者而言，他們都不敢相信，這是怎麼可能的事情，一式就能殺裂地元祖、起地佛，那麼，這是強大到怎麼樣地步的存在呢？仙人嗎？

&emsp;&emsp;“一式——”就算是裂地元祖、起地佛，他們都不可思議，瞅着李七夜。

&emsp;&emsp;在剛纔，雖然丹鹿大帝在一招之間打敗他們，那僅僅是說，丹鹿大帝佔了上風而已，並非是徹底把他們打得趴下去，更別說要把他們殺死磨滅了，這可是不那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜竟然說可以一式，殺死他們，又怎麼能讓人相信呢？

&emsp;&emsp;“一式，怎麼樣的一式。”在這個時候，裂地元祖都沉不住氣，她都不相信，人世間真的有人一式殺得了他們這樣元祖，他們的混元真我，是多麼的堅不可摧，都快要接近於不死不滅了，殺死他們，談何容易。

&emsp;&emsp;“隨手一式啊，就不知道你們選好了死法沒有？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;此時，所有人都呆了一下了，一式殺死裂地元祖、起地佛也就算了，還是隨手一式，更離譜的是，還要人挑如何死法，這不是太過分是什麼，人世間沒有比這更囂張的存在吧，這何止是把裂地元祖、起地佛視爲螻蟻呀。

&emsp;&emsp;在這個時候，裂地元祖都不由臉色漲紅了，她縱橫天地，笑傲一生，何時如此被人羞辱過，對於她如此剛烈的性格而言，乃是士可殺，不可辱。

&emsp;&emsp;“好個一式——”裂地元祖不由大喝一聲，說道：“且讓我領教你一式——”

&emsp;&emsp;“得罪——”就是起地佛也是受不住這樣的羞辱，泥人都有三分泥性，更別說是他們這樣的元祖，又焉能受得住如此的羞辱。

&emsp;&emsp;“鳳鏜滅——”在這個時候，裂地元祖豁出去了，怒吼一聲，在“嗡”的一聲之下，只見她的黃金樹徹底的爆發了，而且，連她的混元真我都一瞬間亮了起來，在燃燒自己的血氣。

&emsp;&emsp;這一瞬間，隨着裂地元祖不要命的放手一搏，要與李七夜同歸於盡的打併，在“轟”的巨響之下，她的鳳鏜滅都一瞬間綻放出了血光，在黃金光芒之中染上血光之時，整個黃金之鄉好像是下起了血雨一般。

&emsp;&emsp;而起地佛也是木魚敲響，佛語不止，低聲長吟道：“佛滅——”

&emsp;&emsp;在這個時候，起地佛竟然浮現了佛果，佛果瞬間裂開，灑落了滿地的佛力，剎那之間，好像是一個佛界在這裡誕生一般，整個佛界的力量都加持在了無上巨佛身上。

&emsp;&emsp;“轟——轟——”巨響打落而下，整個黃金之鄉好像被打沉一樣。

&emsp;&emsp;在裂地元祖、起地佛不惜一切代價的一擊之下，在他們不惜焚燒真血、佛果之時，他們的力量在這剎那之間是瘋狂飆升。

&emsp;&emsp;在這一刻，裂地元祖、起地佛他們都豁出去了，他們甚至不惜要與李七夜同歸於盡，他們就是不相信，他們最絕殺的力量之下，李七夜還能一招殺死他們。

&emsp;&emsp;起地佛、裂地元祖此時一擊，比起剛纔與丹鹿大帝一擊更加的強猛，更加的毀滅，一時之間，黃金之鄉的所有生靈都嚇破了膽，他們隨時都會在這兩大滅世之式下灰飛煙滅，被轟滅得連渣都不剩。

&emsp;&emsp;“就這樣？”李七夜僅僅是撩了一下眼皮，看了一眼而已。

&emsp;&emsp;這輕描淡寫的話，對於起地佛而言，對於裂地元祖而言，是多麼大的羞辱。

&emsp;&emsp;但，在這個時候便出手了，他一伸手，沒有無敵之力，沒有無上之威，僅僅是認真地一伸手而已。

&emsp;&emsp;認真伸手就足夠了，一手直拍而下。

&emsp;&emsp;李七夜這一伸手，直拍而下，就好像是拍一隻蚊子一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，一手拍落而下。

&emsp;&emsp;在李七夜的這一手之下，起地佛、裂地元祖他們滅世的一擊，就好像是由麪粉糊成的一般，不堪一擊，剎那之間被擊得粉碎。
