<title>《帝霸》▷ 6064.第6054章 舊約襲殺</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，在藥池之中的太初之光一瞬間猶如是有了生命一樣，一縷又一縷地鑽入了六式大帝的身體裡，當鑽入了六式大帝的身體裡之時，流淌起來。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，太初之光在六式大帝的身體之中形成了經脈，一道又一道的經脈眨眼之間佈滿了六式大帝的全身，一道又一道的脈，有大有小，大的乃是主脈，架接了六式大帝的身軀，而小的經脈，則是密密麻麻地佈滿了全身，把全身都銜接起來了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，所有銜接起來的太初光芒經脈都流淌起來，而且是循環不止，所有的血氣都隨着太初光芒的經脈而循環，血氣也隨之流淌於全身。

&emsp;&emsp;在太初光芒的引領之下，隨着血氣在流淌之時，本是破碎的經脈在這個時候開始慢慢被銜接上去，就算是粉碎的經脈，也在隨着太初光芒流淌，血氣也都慢慢凝塑了這粉碎的經脈。

&emsp;&emsp;隨着六式大帝身體的經脈被重塑之後，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，六式大帝身上的所有裂縫都開始被縫合。

&emsp;&emsp;但是，就在所有傷勢被縫合之時，留在六式大帝身體裡的大帝之力爆發了，這是屬於陽紋大帝的大帝之力。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這樣的大帝之力似乎也感受到了重塑力量的強大，所有力量都在這瞬間爆發，聽到“轟”的沉響傳來，所有的大帝之力都在六式大帝的身體所有部位炸開，瞬間轟炸而出的時候，要把六式大帝的身體炸得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，六式大帝的身體已經被太初之光所凝塑，整個身體都在太初光芒的守護之下。

&emsp;&emsp;所以，大帝之力一瞬間炸開的時候，太初光芒一閃，在“轟”的巨響之時，所有的太初光芒瞬間直涌而出，把所有炸開的大帝之力包裹住了。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有的大帝之力都暴露了，被太初光芒包裹住之後，想逃也都來不及了，一瞬間被太初之力所碾壓，聽到“啵”的聲音響起之時，陽紋大帝的大帝之力瞬間被碾得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所有的大帝之力被碾滅之時，那麼帝傷在這個時候就不起到任何作用了，隨着仙液滲透入六式大帝的身體裡之時，傷勢就開始癒合了。

&emsp;&emsp;當六式大帝的身體在癒合之時，所有的太初之光開始涌入了真命，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起之時，一個個命宮的輪廓浮現。

&emsp;&emsp;雖然說，六式大帝的道果已經炸滅。但是，隨着李七夜的太初之力支撐之下，命宮輪廓還是被築固起來，浮現一個個命宮之時，太初光芒便點亮了真命。

&emsp;&emsp;聽到“蓬”的一聲之時，太初之光點亮之下，六式大帝的真命亮了起來。

&emsp;&emsp;本來，六式大帝的真命已碎，隨時都會灰飛煙滅，但是，在這個時候，卻被點亮了，真命被點亮之時，太初之光纏繞着真命，聽到“滋、滋、滋”的聲音之下，太初之光重塑着真命。

&emsp;&emsp;最終，真命光芒閃爍，太初之力、太初之光，的確是起死回生，硬是把六式大帝從鬼門關拉了回來。

&emsp;&emsp;看到真命被重塑之時，微陽大帝也都不由爲之鬆了一口氣，至少真命還在，肉身無損，那麼，六式大帝不僅僅是活了下來，而且還能重修大道，哪怕現在她如一個凡人，但是，她依然是能捲土重來，未來再一次證得無上道果，登臨大帝，也不是沒有可能的。

&emsp;&emsp;此是，六式大帝全身散發着生命氣息，整個人浸泡在了古池之中，陷入了沉睡。

&emsp;&emsp;看到六式大帝被救過來之後，微陽大帝立即向李七夜拜謝。

&emsp;&emsp;“讓她蘊養一下。”李七夜看了一眼六式大帝的情況，說完，便轉身離開了密室。

&emsp;&emsp;在大殿之中，李七夜喝着香茗，神態悠然，無雙王爲李七夜執壺，十分乖巧的模樣，讓人無法想象，剛纔不久，她還是凌駕九天，鎮壓諸帝的存在，手持無上矛之時，大殺四方，殺氣沖天，神鬼皆寒，那個狀態之下的無雙王，那是多麼的強大，多少人在她面前，都是瑟瑟發抖，但是，此時此刻，在李七夜面前，顯得是那麼的乖巧。

&emsp;&emsp;李七夜半躺在那裡，看了看坐在旁邊發呆的邀月刀聖，淡淡地說道：“你就要入道了。”

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓邀月刀聖驚醒過來，在這個時候，她依然不知道李七夜是何身份，在小鬼市之時，她都覺得李七夜身份高深了，但是，她更覺得，李七夜的身份，只怕是遠遠超出她所能想象的。

&emsp;&emsp;“回公子話，邀月即將破道，證得道果。”邀月刀聖神態一黯，輕輕地嘆息了一聲，說道：“六式陛下，乃是爲我而傷。”

&emsp;&emsp;“她是要爲你護道。”李七夜看了看邀月刀聖，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是的，公子。”邀月刀聖誠實地說道：“我將破道，即將證得道果，爲了我的安全，六式陛下爲我護道。”

&emsp;&emsp;“看來，你這人緣不差嘛。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;邀月刀聖張口欲言，不知該如何說，最後，她只有輕輕地嘆息一聲，神態黯然，不由傷感，說道：“是我害了六式陛下，鎮仙王朝乃是追殺我。”

&emsp;&emsp;“師妹爲你護道，這還能說得過去。”微陽大帝看着邀月刀聖，徐徐地說道：“師妹與你們劉家，的確是有些淵源。但，鎮仙王朝爲何要追殺你呢？”

&emsp;&emsp;邀月刀聖張口欲說，不知道該如何說好，她神態不由黯然，輕輕地說道：“這裡面，是有一些東西。”

&emsp;&emsp;“因爲你有鎮仙王朝所想要的秘密。”李七夜淡淡地笑了笑，輕輕地吹了吹杯中的茶水，慢慢地喝了起來。

&emsp;&emsp;“是的，公子。”邀月刀聖只好如實地說道。

&emsp;&emsp;無雙王含笑，風采無雙，哪怕是她在李七夜身邊一付乖巧的模樣，依然是神態美絕，讓人看得都不由爲之喜歡。

&emsp;&emsp;“現在你還有機會說出來。”無雙王徐徐地說道：“否則，這樣的秘密，只怕就遠都隨着你死亡而消失。”

&emsp;&emsp;“這——”邀月刀聖不由爲難，幾次張口欲說，也不知道該不該說。

&emsp;&emsp;“是什麼樣的秘密？”微陽大帝也都不由雙目一凝，看着邀月刀聖，徐徐地說道：“若僅僅是遺孽罪人，不至於陽紋大帝這樣的存在親臨。”

&emsp;&emsp;邀月刀聖深深地呼吸了一口氣，最後，輕輕地說道：“諸位陛下對我有救命之恩，這秘密，我也守之不住。”

&emsp;&emsp;說到這裡，邀月刀聖頓了一下，還是下了決定，最後輕輕地說道：“這件事情，與舊約襲殺有關。”

&emsp;&emsp;“舊約襲殺。”聽到邀月刀聖這樣的話，不論是無雙王還是微陽大帝，都不由雙目一凝，盯着邀月刀聖。

&emsp;&emsp;“真的存在舊約襲殺。”無雙王也都不由意外，徐徐地說道：“一直以來，舊約襲殺，只是一個可能的傳說，甚至可能是不存在的一戰。”

&emsp;&emsp;“六大天戰之一，舊約襲殺。”微陽大帝也不由望着邀月刀聖，徐徐地說道：“這事情，與你們劉家有關係？”

&emsp;&emsp;“其實，我也不知道有沒有關係，我也無能力去考證，至少此時是如此。”邀月刀聖不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;舊約襲殺，這只是一場傳說中的天戰，甚至有可能是不存在的天戰。

&emsp;&emsp;在三仙界之中，有着三大仙戰、六大天戰之說，但，也有人認爲，並沒有什麼六大天戰，只有五大天戰，因爲有一戰，極有可能不存在。

&emsp;&emsp;這一場有可能不存在的天戰，就是稱之爲舊約襲殺！

&emsp;&emsp;舊約襲殺，究竟是怎麼樣的一場天戰，沒有人知道，舊約襲殺，究竟有誰去參加，也沒有人知道，舊約襲殺，究竟發生在哪裡，也沒有人知道。

&emsp;&emsp;大家所能知道的就是隻有一個名字——舊約襲殺。

&emsp;&emsp;而且，不是所有人都聽過這個名字，更多的人都僅僅是聽過有六大天戰而已，至於這一場不存在的天戰叫什麼，知道的人並不多。

&emsp;&emsp;能知道舊約襲殺的人，那都已經是十分了不得的存在了，能接觸到當年的一些人與事了，那些都是站在巔峰之上的存在。

&emsp;&emsp;“爲何與你們劉家有關呢？”微陽大帝也不由問道。

&emsp;&emsp;邀月刀聖沉吟了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“其實，我也不知道舊約襲殺是不是與我們劉家有關，但是，從祖上口口相傳的一些事蹟中，知道一些事情，當年舊約襲殺所製造出來的兵器，乃是我們先祖所知道的。”

&emsp;&emsp;“什麼兵器？”無雙王都不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;邀月刀聖沉吟地說道：“這事情，要從當年的魔荒大戰說起，從銀龍之災說起。”

&emsp;&emsp;“大荒元祖斬殺銀龍天神機甲。”對於這一場戰役，微陽大帝她們都是清楚的，雖然說，她們都未見證過這一場戰役，但是，她們還是考究過這一場戰役的。

&emsp;&emsp;“是的。”邀月刀聖輕輕地點頭，說道：“以我們祖上的說法，當年大荒元祖斬殺銀龍天神機甲的時候，我家先祖是在場的。”
