<title>《帝霸》▷ 5998.第5988章 你想耍我</title>

&emsp;&emsp;“哼，你就不好奇？”芒山老嫗並不怎麼相信香火道人的話，冷笑一聲，說道：“別說我不瞭解你這個假道士，你當年的天算術，也是有些小成了吧。”

&emsp;&emsp;說到這裡，芒山老嫗冷冷一笑，瞅着香火道人，說道：“你就沒有偷偷算一算這個人是誰？”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，沒有，沒有。”香火道人立即搖頭，把自己頭搖得如潑浪鼓一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜收回了目光，收回了心緒，瞅了香火道人一眼，淡淡地說道：“你是吃了虧吧。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這一句話說出來頓時讓香火道人把老臉憋得漲紅，一時之間說不出話來。

&emsp;&emsp;“說，老實招來。”芒山老嫗雙目一寒咄咄逼人一般，盯着香火道人。

&emsp;&emsp;香火道人不由乾笑了一聲，漲紅了臉最後只好乾笑了一聲，說道：“這個，這個我當時的確是十分感興趣，很想知道這個人是誰，所以，就忍不住偷偷去算了一卦。”

&emsp;&emsp;“是誰？”芒山老嫗也都按捺不住好奇，有些迫不及等地問道，畢竟，能讓聖皇如此念念不忘的人，那一定是驚世無比之輩。

&emsp;&emsp;“不知道。”香火道人搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你想耍我——”芒山老嫗頓時雙目一寒，一伸手，就把香火道人的脖子掐住了，把他抓了起來。

&emsp;&emsp;“老妖婆，老妖婆，有話好說，有話好說，你快放手，我真的不知道。”香火道人都掐得都要斷氣了，立即拍打芒山老嫗的手掌。

&emsp;&emsp;“既然你都算了一卦了，還說不知道？”芒山老嫗把香火道人扔在地上。

&emsp;&emsp;香火道人臉色漲紅，爬起來，搖頭說道：“真的不知道，當年我也是十分好奇，想算一卦，我都還沒有動手，僅有這個心思，拿卦的時候，‘喀嚓’的一聲，我那祖傳的卦就粉碎了，嚇死我了。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能——”一聽到香火道人這樣的話，芒山老嫗都臉色變了，盯着香火道人，說道：“不是說，你那副祖傳的卦，只有泄露天機的時候，纔會受損嗎？”

&emsp;&emsp;“所以嘛，那是把我嚇破膽了。”想到當年的景象香火道人臉色都白了，說道：“當年雖然我很想算，那卦一下子就碎了，我就覺得不妙了，這個人，算不得，算不得。”

&emsp;&emsp;“算不得的人。”芒山老嫗盯着香火道人，徐徐地說道：“以你的道行，你認爲，當今這三仙界，你算不得的人有幾個？”

&emsp;&emsp;“破夜，生死之主……僅有的幾個人都不是我能算的。”香火道人只好老實地說道：“不過，我覺得，我最不可以去算的，應該是生死之主，那可是能主宰我的生死。”

&emsp;&emsp;“你覺得這個人是你所說的這幾個人中的一個嗎？”芒山老嫗都不由爲之好奇了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，說起來，那一定嚇你一大跳。”香火道人嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“一驚一乍，什麼嚇人一大跳。”芒山老嫗瞪了他一眼。

&emsp;&emsp;香火道人壓低聲音，說道：“傳說，在那遠古遠古無比的時候，有那麼一個人，一個恐怖無邊的人。”

&emsp;&emsp;“怎麼恐怖無邊？”芒山老嫗說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，香火道人指了指天空，低聲地說道：“像蒼天一樣的人。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑，人世間怎麼可能存在這樣的人。”芒山老嫗頓時不相信香火道人這樣的話了。

&emsp;&emsp;“沒有開玩笑。”香火道人老臉漲紅，說道：“當年，我在狂門這段時間，把狂門所有古籍都翻了一遍，從古籍的隻言片語記載來說，是有這樣的一個人，當年的聖皇、天帥、守護者都得到了這個人的恩賜。”

&emsp;&emsp;“就是聖皇所想念這個人嗎？”芒山老嫗聽到這樣的話，不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;“很有可能。”香火道人不由點頭。

&emsp;&emsp;“那麼，後來呢，這個人去了哪裡呢？”芒山老嫗問道。

&emsp;&emsp;“不知道。”香火道人搖了搖頭，然後指了指天空，低聲地說道：“我當時猜測，他離開了這個人世間，離開了三仙界，而從狂庭的古老記載來看，認爲這個人，回去了，回去當蒼天了。”

&emsp;&emsp;“不可能，蒼天怎麼能下凡。”芒山老嫗覺得這種說法太離譜了，簡直就是天荒夜譚，搖頭說道：“就算我們三仙界，有仙人的傳說，你什麼時候聽過蒼天的傳說了？你什麼時候聽過蒼天下凡了？你們天算觀，窺天機夠多了吧，你們祖先都窺視過蒼天的人，有記載過關於蒼天下凡的事情嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”香火道人被芒山老嫗這樣一反問，一下子都回答不上來，不由搔了搔頭，說道：“好像是沒有聽說過。”

&emsp;&emsp;“所以，你說的這個男人，要麼不存在，要麼不可能歸於蒼天。”芒山老嫗搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“但，我認爲，這個人一定存在。”香火道人十分堅定自己的猜測，說道：“一定存在。”

&emsp;&emsp;“公子認爲呢？”芒山老嫗也不由好奇，問李七夜，說道：“如果真的存在這樣的人，那麼，真的是蒼天下凡嗎？”

&emsp;&emsp;“我也不知道。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，舉步邁入李觀，說道：“進去看看吧。”

&emsp;&emsp;香火道人與芒山老嫗相視了一眼，也都跟了進去。

&emsp;&emsp;李觀，這個小庵有兩弄，內外各一弄，當李七夜他們進去的時候，整個李觀靜悄悄的，看守李觀的人也都不知道跑哪裡去了。

&emsp;&emsp;“衰落了。”看着李觀安靜無人，都快成爲廢棄之地了，芒山老嫗不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“當年狂庭，那可是奉之爲神聖之地。”

&emsp;&emsp;當年聖皇歸隱於此，披髮緇衣，在此裡貢奉，但，狂庭的歷代無敵之輩，都前來朝拜，後來聖皇坐化，這個地方都依然是狂庭的神聖之地。

&emsp;&emsp;只可惜，後來隨着狂庭一步又一步的衰落，今日竟然已經都快要廢棄了，當年的神聖，已經不復存了。

&emsp;&emsp;李觀外面一弄，乃是一個天井，有長廓環繞，天井左右兩格，本是一個小小的池塘，但是，此時池塘已幹。

&emsp;&emsp;左右兩個的池塘各種有一株荷蓮，但是，已經枯萎。

&emsp;&emsp;“這是——”李七夜站在這天井長廊之上，一看這兩株荷蓮枯萎將死，也不由得目光一凝。

&emsp;&emsp;“傳聞說，這兩株蓮花乃是聖皇當年歸隱之時所種。”香火道人來過這裡，也讀過狂庭古藉，對狂庭之事，所知甚多。

&emsp;&emsp;他指着這兩株將要枯死的蓮花說道：“這兩株荷蓮，被狂庭稱之爲祖蓮，但是，自從聖皇坐化之後，這兩株祖蓮乃是日夜枯萎，狂庭曾經救治過，卻無效，連長老谷的先祖都曾來過，一樣救不了。”

&emsp;&emsp;“不過，從古籍記載，這兩株荷蓮乃是大有來歷，是一種極爲珍稀的極藥。”香火道人說道：“甚至有傳聞說，此蓮若是結籽，能生出無雙之果，能益壽延年、能治天劫之傷，所以，狂庭有後人猜測，他們聖皇種此蓮，乃是以之續命，可惜，卻未等到結籽之時。”

&emsp;&emsp;說到這裡，香火道人頓了一下，說道：“但，有另外一種說法，聖皇種此蓮，乃是有更別的意義，這兩株奇蓮，有着奇妙之說。”

&emsp;&emsp;“夜蓮。”李七夜看着這兩株將要萎死之的蓮荷，說道：“雙蓮並蒂，同生共死。”

&emsp;&emsp;“對，對，沒錯，就是夜蓮。”香火道人一拍大腿，說道：“公子一說，我就想起來了，就是它，傳聞說，此蓮與長生谷有一定關係，聖皇極有可能從長生谷引來的異種。”

&emsp;&emsp;“雙蓮並蒂，同生共死。”聽到李七夜這樣的話，芒山老嫗不由心裡面一震，她終究是女人，心思更加細膩，說道：“聖皇種這兩株夜蓮，只怕不是爲了續命延年吧，只怕是爲了一個人而種吧。”

&emsp;&emsp;“可能是，或者就她所思念的那個人，所供奉的那個人。”聽到芒山老嫗這樣一說，香火道人覺得有道路。

&emsp;&emsp;“蓮開夜歸人。”李七夜看着這兩株蓮花，輕輕地嘆息了一聲，說道：“可惜，未等到，這夜蓮，應該有盛開之時。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜輕輕舉手，聽到“嗡”的一聲響起，兩道閃爍的太初光芒從他的指端浮現，李七夜輕輕地拂過的時候，太初光芒瞬間纏繞在了兩株將要萎死的夜蓮之上。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗡”的一聲響起，只見兩株夜蓮在這剎那之間浮現了碧綠色的光芒，隨着光芒越來越亮，越來越濃，碧綠色的光芒籠罩着了兩株夜蓮。

&emsp;&emsp;在“剝”的一聲響起的時候，本來，那已經萎死垂落緊卷的蓮葉，隨着這輕微的聲音響起的時候，竟然開始舒展開來。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“撲嗵、撲嗵”的聲音響起，蓮葉下的池塘竟然涌出了清泉，泉水的涌動聲響起，眨眼之間，溢滿了整個池塘。

&emsp;&emsp;一時之間，一股清涼撲面而來。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見兩株夜蓮都舒展出了一片又一片的蓮葉，把整個池塘都鋪了起來，看起來整個李觀一下子充滿了生機。

&emsp;&emsp;而且，隨着碧綠的光芒散開的時候，整個李觀就好像是浮現了光華一樣。(本章完)
