
	《帝霸》▷ 第4614章我配

    玉龍王這樣的話，得到了在場的許多修士強者支持，不少人都紛紛開口稱讚玉龍王。

    “玉龍王不愧是出身於神龍谷，恩怨清楚，是非分明。”有世家元老也讚了一聲，說道：“

如此胸襟，乃是王者之氣，未來必有大作爲。”

    “看來，的確是如此呀。”有大教之主也點頭讚了一聲，說道：“未來玉龍王就算不繼承神

龍谷大統，也必定是能稱霸一方，必定能氣吞山河。”

    天下人都知道，神龍谷的實力極爲強大，管轄着百國千族，作爲神龍谷的大統，可謂是大權

在握，掌握着千百萬生靈的生死。

    只不過，在這一世，在神龍谷年輕一代，最有可能繼承神龍谷大統的當然是天瘋了。

    畢竟，天瘋出身高貴，而且，天賦極高，作爲天疆五少君之一，天瘋未來有機會成爲道君。



    若是天瘋成爲道君，神龍谷大統，的確是沒有人能與之爭鋒，他必定是掌執天下權柄。

    就算天瘋未成爲道君，以他的實力，以他的天賦，以及神龍谷諸位老祖的支持，未來天瘋也

是極大機率繼承神龍谷的大統，可以說，當今的天瘋，已經差不多是神龍谷的谷主了。

    事實上，玉龍王作爲神龍谷的天才弟子，他不論是天賦還是成就，都足夠笑傲當今年輕一輩

，以天賦和成就而論，年輕一輩難有人與之相匹，好也只是稍遜天疆五少君而已。

    就如燃空神子，這樣的天才，在天疆年輕一輩已經是赫赫有名了。但是，與玉龍王相比，還

是有所失色的。

    只不過，相比起來，天瘋太強大了，實力也在玉龍王之上，如此一對比，就使得玉龍王失色

不少。

    也正是因爲如此，往往很多人提起神龍谷的時候，首先就會想到天瘋，事實而論，玉龍王也

差不到哪裡去。

    今日，見玉龍王這樣的胸襟，也讓在場的不少修士強者驚歎一聲，都不得不承認，以胸襟而

論，玉龍王的確是遠蓋當年年輕一輩，如燃空神子之流，難與之相比。

    衆人都如此紛紛開口，都如是說之時，這讓燃空殿的大長老老臉有些掛不住，他當是想爲燃

空神子報仇，畢竟，燃空神子慘死，他空手回去，似乎不好交待。

    但是，若是此時，他出手要斬簡貨郎，又將會被天下人嘲笑，這不僅僅是讓他的老臉無光，

也是讓燃空殿威名受損。

    “若是公平的生死相搏，那也無話可說。”此時，燃空殿大長老也只能說場面狠話，說道：

“但，你們從中作弊，殺害我殿神子，此可是大罪。”

    “喲，我就成了作弊了？是誰先祭出燃天神焰，助你們神子一臂之力的。”簡貨郎又恢復牙

尖嘴利的模樣，說道：“如果我的都是作弊，那你們是什麼，不要臉的作弊嗎？”

    “你——”燃空殿大長老被簡貨郎這樣的話氣得臉色漲紅。

    “就是嘛，大長老先以燃天神焰相助神空神子。”有修士強者也看不過眼，說道：“就不能

讓對手也得到相助嗎？本就是公平決鬥，生死由命。燃空殿先出手破壞了規矩，也不能怪別

人壞了規紀。”

    “既然都是生死相搏，公平決鬥，那就願賭服輸，不然，更是丟了燃空殿的顏面。”其他的

修士強者也都紛紛出言。

    如果面對三千道、真仙教這樣的龐然大物，多數修士強者都是噤若寒蟬，那怕是出身於大教

疆國的修士強者也都不例外，畢竟，放眼天下，又有幾個人幾個門派能招若得起三千道、真

仙教這樣存在呢。

    燃空殿這樣的大教疆國，雖然實力強大，但是，在場的修士強者，又有幾個不是出身於大教

疆國，所以，以實力而論，也不見得會怕燃空殿。

    所以，在這個時候，還是不少修士強者願意站出來議論燃空殿大長老的。

    “既是公平決鬥，生死由命。”此時，玉龍王也點頭贊同，說道：“大長老就莫糾結此番之

事，你也是明理之人，若是糾纏不清，豈不是損了燃空殿的威名，有墜神龍谷聲譽。”

    玉龍王這樣的話一說出來，在場許多修士強者也都一下子安靜下來了，他們也都屏住呼吸望

着燃空殿大長老，因爲這話不僅僅是涉及到燃空殿威名了，更是涉及到神龍谷的聲譽，這就

讓大家不敢亂說話了。

    燃空殿大長老也不由爲之臉色一變，玉龍王這話說出來，那就有份量了。

    燃空殿算是在神龍谷的管轄之下，燃空殿更是與神龍谷聯姻，若是他此舉有損燃空殿威名，

似乎對於神龍谷也是有所影響。

    “好，好，好。”此時此刻，燃空殿大長老也只好嚥下這口氣了，不然的話，他就是不識大

勢，將會有可能與所有人爲敵，這會使得他們燃空殿被天下人嘲笑，甚至有可能成爲過街老

鼠，人人喊打。

    “今日之事，我燃空殿記下了。”燃空殿大長老對簡貨郎冷冷地說道：“他日，你若敢來我

們燃空殿，我們燃空殿，必討回今日之仇。”

    燃空殿大長老所說的，那隻不過是場面狠話，他總不能一句狠話都不說，夾着尾巴灰溜溜逃

走吧。

    “好怕，好怕，我等着就是了。”簡貨郎拍了拍胸膛，一副害怕的模樣，但是，根本看不出

他害怕的意思。

    燃空殿大長老不由冷哼一聲，轉身離開。

    “簡公子一劍驚天，讓人大開眼界。”此時，葉聽容也都不由讚歎了簡貨郎一聲，這並非是

恭維之話，乃是發自於肺腑。

    “小術，小術。”被葉聽容如此一讚，反而讓簡貨郎不好意思，乾笑一聲。若是換作是平時

的他，那一定是自吹自擂，吹是天花亂墜，自我陶醉。

    但是，此時此刻，在葉聽容面前，他反而會有些不好意思起來，這也的確是一個奇蹟。

    此時，算地道人瞅了簡貨郎一眼，說道：“小子，你這劍法從哪裡來？你這血統，似乎有點

玄機。”

    “你不是無所不能，無所不通嗎？”簡貨郎乜了算地道人一眼，有些得意，說道：“有本事

你就給我算一卦。”

    二三句話，就讓簡貨郎現了原形，那得意的模樣，一下子就展露出來了。

    “你不值。”算地道人也是很不給情面，冷曬一笑。

    “你——”簡貨郎被氣得臉色一紅，瞪着算地道人。

    平日裡，他與算地道人鬥嘴，不管算地道人怎麼樣故意嘲笑他，他都不在意，但是，現在葉

聽容在，就變得有些不一樣了。

    “走吧，進去看看。”李七夜笑笑，搖了搖頭，說道：“這年頭，世道也都變了，隨便阿貓

阿狗也要上門來提親了，就算是衝着寶物來，那也是得先照照鏡子，看看是什麼熊樣，也好

意思來提親。”

    李七夜隨口的一句話，就一下子把在場的所有人得罪了。

    這還不夠，簡貨郎撫掌大笑，說道：“公子這話說得太對了，這年頭，隨便阿貓阿狗也都把

自己太當作一回事，敢上門來提親。”

    簡貨郎這樣的話，那簡直就是火上澆油，一下子惹怒衆人了。

    本來，在場的修士強者，見熱鬧結束了，都快要離開了，李七夜這樣的話，頓時讓在場的修

士強者停下了腳步，都不由怒視李七夜，而簡貨郎附和的話一說出來的時候，頓時讓在場的

修士強者更爲憤怒了。

    “小子，你們是什麼意思？”在場有年輕一輩的天才不由怒視李七夜他們。

    李七夜這句話，就一下子把在場的所有人給得罪了，因爲來黃金門的大教疆國，都是上門來

提親的，想與黃金門聯姻，現在李七夜把他們全部都得罪了。

    “沒什麼意思。”面對衆人的憤怒，李七夜慢理斯條地說道：“你們是什麼樣，自己不知道

嗎？無非是想聯姻，從黃金門手中弄到驚天寶物。就憑你們這熊樣，也配得上驚天寶物？”



    “好大的口氣，大言不慚。”李七夜這一次真的是惹了衆怒，剛纔大家都願意爲簡貨郎、李

七夜執言仗義，但是，此時此刻，不知道有多少修士強者怒視李七夜，甚至是要把李七夜踩

在腳下。

    “禍從口出，小心你的狗命。”甚至，在這個時候，有人冷冷地說道，雙目露出了殺機。

    “要我命的人，多了去，還輪不到你們。”李七夜平靜地笑着說道。

    “嘿，這麼說來，你不也是想得到驚天寶物。”有大教聖子冷笑一聲，說道：“就憑你，也

配？”

    “對，我配。”李七夜平靜地說道：“除了我，世間還有誰配？”

    “不知天高地厚的東西。”李七夜這話，頓時引得許多人怒極而笑，有天才弟子就冷笑地說

道：“也如此大言不慚，真仙教、三千道都足可碾滅你，看你敢目中無人不。”

    “真仙教、三千道算什麼東西？”李七夜不由笑着說道。

    李七夜這話一說出來，頓時在場的人都抽了一口冷氣，整個場面一下子安靜了下來。
