
<title>《帝霸》▷ 第2804章進入古戰場</title>

&emsp;&emsp;望着古戰場，讓人心裡面不由爲之一震，那怕站在古戰場之外，也讓人能感受到英靈那不屈的戰意撲面而來，讓人心裡面不由爲之肅然起敬。

&emsp;&emsp;此時此刻，陳惟正他們都已經站在古戰場之外，感受着那股強烈的戰意，他們在心裡面也不由爲之一震。

&emsp;&emsp;多少年過去了，古戰場依然是戰意高昂，這可以想象當年在這古戰場是發生了多麼恐怖的戰爭，也能想象當年在這裡戰死的英靈，那是多麼堅定不移的戰意，那怕是戰死在這古戰場之中，那怕已經是千百萬年過去，他們的戰意依然無法消散。

&emsp;&emsp;如此不屈的戰意，讓人不由爲之肅然起敬。

&emsp;&emsp;“讓開，讓開——”就在陳惟正他們站在古戰場之外，望着眼前這個古戰場的時候，突然之間身後一羣吆喝聲響起。

&emsp;&emsp;身後有一羣人趕來，都是一羣年輕人，看他們的模樣，也是來古戰場磨礪的。

&emsp;&emsp;這一羣年輕男女一看穿着衣着便知道出身於大教疆國，他們身上都散發出了貴氣，都是寶光騰騰，身上所佩掛的寶物、珍品，這不是李建坤他們這些小門小派出身的窮小子所能相比的。

&emsp;&emsp;這年輕男女簇擁着一個少女前來，這個少女妝扮雖然顯得有些普通，但是卻有着凌人的氣勢，給人一種趾高氣揚的感覺。

&emsp;&emsp;當這一羣年輕男女還沒有到來的時候，遠遠之時就已經吆喝了，似乎是李建坤他們擋着他們的去路一樣。

&emsp;&emsp;事實上，李建坤他們並沒有擋住他們的去路，古戰場的入口很大，李建坤他們只不過是佔了一小邊而已。

&emsp;&emsp;儘管是如此，李建坤他們還是向旁邊擠了擠，畢竟他們出身於小門小派，沒有大教弟子那種橫行霸道的習慣。

&emsp;&emsp;“啪——”的一聲響起，長鞭直抽而來，雖然沒有抽中李建坤，但長鞭從李建坤身旁呼嘯而過，重重地抽在了地面上。

&emsp;&emsp;那怕李建坤他們往旁邊擠了擠，大道還十分的寬闊，但是這羣年輕男女中，其中有一個男弟子手中的長鞭抽了過來，口頭上冷喝一聲，冷冷地說道：“懂事的，站一邊去，別擋我們的道。”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這並非是因爲李建坤他們擋了對方的道路，而是對方就是要揚威耀武，作爲大教疆國的弟子，都喜歡在小門小派的修士弟子面前耀武揚威一番，秀一下自己作爲大教疆國弟子的優越感。

&emsp;&emsp;當然，長鞭沒抽到自己，李建坤也忍聲吞氣，畢竟他們不想若是生非，而且他們只不過是小門小派而已，也惹不起那些大教疆國。

&emsp;&emsp;但是，年紀最小的陸若熙就忍不住了，見長鞭抽了下來，她就忍不住冷哼一聲，不滿地說道：“大道朝天，各走一邊，又不是沒有路，爲什麼非要我們讓路——”

&emsp;&emsp;在陸若熙抱怨的時候，陳惟正忙是拉了一下陸若熙這個丫頭，不讓她再說下去，畢竟這樣的事情陳惟正已經是見慣不慣了。

&emsp;&emsp;“怎麼，有意見？”聽到陸若熙這樣的話，使長鞭的男弟子就停下腳步，冷冷地環視了陸若熙一眼，氣勢凌人。

&emsp;&emsp;“本來就是這樣……”陸若熙畢竟年紀還小，依然還是有小脾氣的。

&emsp;&emsp;陳惟正立即喝止住了陸若熙，忙是向這位使鞭的弟子陪笑地說道：“小孩子不懂事，不懂事，道兄莫見怪，莫見怪。”

&emsp;&emsp;見陳惟正陪笑認錯，這個使長鞭的男子這才冷哼了一聲，沒有再追究。

&emsp;&emsp;不過，這個時候被年輕男女所簇擁着的少女停下了腳步，她的目光落在了郭佳慧的身上，她看了看郭佳慧頭頂上的聖賢冠。

&emsp;&emsp;“你就是那個護山宗的所謂先賢吧。”這個少女一副頤指氣使的模樣，完全是居高臨下的口吻。

&emsp;&emsp;“是的，是的。”陳惟正怕折騰出什麼事情了，忙是陪着笑容，一副十分謙卑的模樣。

&emsp;&emsp;“哼，什麼先賢，狗屁不通。”這個少女不屑一顧，目光在聖賢冠上停留了一會兒，然後冷冷地說道：“這東西不是誰都能戴的，小心掉腦袋！”說完昂首就走入了古戰場之中。

&emsp;&emsp;陳惟正臉色不由一變，但是沒有說話。

&emsp;&emsp;這一羣年輕男女並沒有在眼前這個古戰場停留，而是直接跨越了古戰場，進入了另一個更加強大的古戰場。

&emsp;&emsp;“宗主，他們欺人太甚了。”陸若熙不滿地嘟囔地說道：“明明就是他們橫行霸道，爲什麼要我們向他們賠罪，還有天理嗎？”

&emsp;&emsp;“有沒有天理，我是不知道，但是，以後你出門，小心點，一旦得罪了比你更加強大的人，隨時都會爲你招來滅身之禍。這個世界就是弱肉強食，小心禍從口出。”陳惟正神態鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“難道這就沒有王法了嗎？”陸若熙有些天真燦漫，畢竟她是在師兄師姐中年紀最小，也是入門最晚的弟子，入門沒有多久。

&emsp;&emsp;這樣的事情，對於李建坤他們入門已久的弟子來說，那已經是習慣了，而陸若熙這年紀，對於這種事情在心裡面還是忿忿不平的。

&emsp;&emsp;“你拳頭就是王法。”就在陸若熙忿忿不平的時候，李七夜淡淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜睜開眼睛來，撩了一下眼皮，徐徐地說道：“你想要王法，那就用你的拳頭把他打到趴下，那你就是王法。”

&emsp;&emsp;“這和他們又有什麼區別呢？”陸若熙不由側了側螓首，說道。

&emsp;&emsp;“這區別可就大了，如果你只是能用拳頭打敗一二個人，那僅僅是能維持你所要的王法而已。”李七夜淡淡地說道：“如果你的拳頭足夠強大，可以打出一片天空，甚至打出一個世界，那麼，你就是王法，你可以建造一個公正公平的門派，可以建造一個公平公正的世界。當然，你也一樣可以建造一個唯你獨尊的世界！”

&emsp;&emsp;“所以，到了那個時候，你就是王法，只是在於你想要怎麼樣的王法。”李七夜淡淡地說道：“任何王法，任何秩序，都是以強大的武力來維持的，沒有強大的拳頭，你怎麼去維持你所需要的王法？所以，你想要王法，那就先讓自己強大起來！”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的一席話，讓李建坤他們這些年輕人心裡面爲之一震，在以前，他們只是想讓自己變得更加強大而已，想修練更加好、更加強大的功法而已，但是，沒有想過這麼深層次的東西。

&emsp;&emsp;現在李七夜這樣的話，讓他們心裡面一震，這讓他們對於力量的追求，有了更深層次的理解，也有了更深層次的渴求。

&emsp;&emsp;шшш⊙ttka n⊙c o

&emsp;&emsp;當你的拳頭足夠大的時候，這就是王法！這樣的一句話，已經包含了太多的東西，這不僅僅是字面上的意思了。

&emsp;&emsp;“變強的機會，就在你們面前。”李七夜淡淡地說道：“去磨礪吧，該你們流血的時候了，總有一天，你們所流過的汗水，你們所流過的鮮血，將會鑄造出你們自己所想要的世界，將會鑄造出你們自己所想要的人生！”

&emsp;&emsp;“師祖這話說得有理，你們銘記。”陳惟正也是受益匪淺，心裡面不由劇震，爲之感慨而震撼地說道：“只有付出鮮血，付出汗水，才能鑄造出自己所想要的人生！”

&emsp;&emsp;李建坤他們心裡面一震之後，深深地呼吸一口氣，向李七夜鞠身，拜了拜，李七夜這一席話，讓他們受益良多。

&emsp;&emsp;“好了，開始吧，上臺請始祖。”李七夜往前面的一個祭臺一指，吩咐地說道。

&emsp;&emsp;在古戰場的旁邊，有一個古老的祭臺，這個祭臺雖然已經十分殘舊了，但是，依然散發出一股磅礴而神聖的氣息。

&emsp;&emsp;在輪迴萬山城的每一個古戰場中都有着這樣的一個祭臺。

&emsp;&emsp;李建坤他們相視了一眼，正衣冠，肅神容，然後他們緩緩地登上了祭臺，向祭臺上的石碑恭恭敬敬地大拜。

&emsp;&emsp;接着，在李七夜的指點之下，他們運轉自己所修練的心法，緊接着，聽到“嗡”的一聲響起，他們頭頂上一下子浮現了自己功法的篇章，功法篇章散發出了磅礴的氣息，垂落了一縷縷的光芒。

&emsp;&emsp;這一縷縷的光芒周身垂落的時候，猶如護罩一樣保護着他們。

&emsp;&emsp;“進去之後，你們就將會面對着死去的英靈，記住，只要你們的護罩一破，就會被傳送回城裡面。”李七夜冷冷地吩咐，說道：“如果你們撐不住，可以靠近始祖像，可以讓你們喘一口氣再戰。不要一次又一次傳回去了，丟我的臉！”說着，他往古戰場一指。

&emsp;&emsp;在這個時候，郭佳慧他們發現，在古戰場中還豎立有幾尊雕像，這一尊尊的雕像看不清楚面目，但給一種神聖無上的氣息，這就是仙魔道統的始祖長生老人的雕像。

&emsp;&emsp;“開始吧。”李七夜吩咐地說道：“如果你們能打過這個古戰場，就繼續打下去，這古戰場，除了與力量有關之外，更重要是看你道心能堅持多久，如果你道心一崩，你就撐不住！這裡是積累經驗和磨礪道心的好地方。”

&emsp;&emsp;“別沒幾輪就被打崩，我可丟不起這個人！”說到這裡，李七夜話也嚴厲多了。
