
	《帝霸》▷ 第3436章魯老祖

    接下來幾天，李七夜都沒有離開祖城，居住在了客棧中沒有出門，在這幾天裡，李七夜都在

雕刻着從笨蛋石中得到的那顆石鴨蛋。

    青石也留意了李七夜雕刻的石鴨蛋，李七夜雕得很用心，很專心致志，甚至可以說，這幾天

時間他都在雕刻着這顆石鴨蛋，沒做其他的事情。

    在雕刻石鴨蛋的時候，李七夜一刀一勾都是充滿了節奏，充滿了韻律，雖然李七夜的刀法青

石是看不懂，也不知道這一刀一勾之中蘊藏着什麼樣的奧妙，但是，李七夜每一刀一勾之下

，都猶如充滿了天地韻律一般。

    青石甚至有一種錯覺，當李七夜的一刀一勾雕刻在石鴨蛋上的時候，似乎已經勾動了天雷地

火，已經召下了天劫，灌注入了這顆石鴨蛋之中。

    似乎，此時李七夜根本就不是在雕刻什麼東西，是把天地之間的力量，把天劫的力量，把大

道萬物的韻律，全部一一灌注入了石鴨蛋之中。

    所以，當李七夜每一刀落下的時候，青石都感覺李七夜把可怕無比的力量灌注入了石鴨蛋之

中。

    當李七夜連雕刻了好幾天之後，青石都覺得這一顆石鴨蛋已經蘊藏有讓人無法想象的力量了

，青石甚至會認爲，如果這顆石鴨蛋炸開的話，有可能把整個祖城炸沉。

    但是，說來也奇怪，李七夜每一刀每一勾都是十分用力，都已經讓人覺得李七夜已經在石鴨

蛋之上雕下了一道又一道的刻槽。

    事實上，並非如此，李七夜每一刀雕刻在石鴨蛋之上的時候，並沒有留下刻槽，而是留下了

一條道紋。

    留下這樣的道紋，並非是說石鴨蛋太過於堅硬，讓李七夜無法刻損石鴨蛋的表層，仔細看起

來，而是李七夜的刻刀是通過了石鴨蛋的表皮，把道紋直接紋刻在了石鴨蛋的裡面。

    當青石仔細觀看的時候，他就大大吃驚了，如果說，把道紋刻在石鴨蛋的表層，或許還沒有

讓人那麼的吃驚。

    反而，把一條條道紋繡刻入了石鴨蛋的裡面，那就完全不一樣了，因爲每一條道紋的高低不

一樣，每一條道紋在石鴨蛋內部空間穿梭。

    如此一來，仔細觀察李七夜在石鴨蛋內部繡入的道紋，那就像是星宇之中的一條條銀河，似

乎，李七夜刻入石鴨蛋裡面的不是一條條道紋，而是一個又一個世界。

    就是在這麼一顆小小的石鴨蛋之中，李七夜在裡面創造了一個又一個的小千世界，每一個小

千世界都充滿了無窮的力量，似乎，這顆石鴨蛋裡面，孕養着三千世界一樣。

    最終，青石按奈不住心裡面的好奇，不由去詢問李七夜，說道：“少爺，這顆石蛋有什麼樣

的神奇呢？”

    李七夜願意花那麼多的時間在這顆石鴨蛋上，這說明這顆石鴨蛋有着非同小可的價值，有着

不爲人知的珍貴。

    畢竟，連石心天星丹、寒池項鍊這樣的寶物李七夜都不屑一顧，一腳踩碎，能值得李七夜如

此耗費心血的東西，那就說明這顆石鴨蛋珍貴的程度，讓人難於想象。

    “這的確很神奇，也很珍貴。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這算是一種獨一無二的材

質，它能容納一切，若是未曾破裂，它的價值，遠遠超過現在。”

    青石也看到這顆石鴨蛋上有一道裂縫，當從笨蛋石中得到的時候，它一道裂縫就是已經存在

的了。

    “這是被人打破的嗎？”青石看着石鴨蛋的裂縫，不由好奇。

    “也算是吧。”李七夜淡淡地說道：“有人破繭而出，所以，留下了這一道裂縫。不過，這

種構思，的確是十分了不起。當然，能找到這樣的材質，那也是無比的困難，更何況，這不

僅只有一顆。”

    “這樣的石蛋，不止只有一顆？”青石不由吃驚地說道。

    要知道，這樣的石蛋，乃是由石祖留下來的，可想它的珍貴了，如果說，這樣的石蛋不止只

有一顆的話……

    “是不是都藏在石苑中呢？”青石都不由爲之動容。

    “不知道。”李七夜笑了笑，繼續忙碌着手上的事，一刀一刀繡下了道紋。

    “少爺把道紋繡上去，這是要幹什麼呢？”青石看着整顆石鴨蛋裡面已經道紋密佈了，充滿

了無盡的玄機，這讓他十分的好奇。

    “這是個秘密。”李七夜神秘一笑，然後不說了。

    青石也不敢再問，他也知道適可而知。

    就在李七夜雕刻好了這鴨石蛋的時候，居住在客棧中一直沒有人打擾的李七夜，今日終於有

一個客人前來拜訪了。

    這個客人由青石引進來的，他向李七夜說道：“少爺，這位乃是祖城的老祖，他想見見少爺

。”

    李七夜看了一下青石，青石神態有些尷尬，低着頭，說道：“老祖並無惡意——”

    “公子莫怪他。”這位前來拜望的老祖向李七夜一抱拳，說道：“是魯某執意要見公子，所

以，才讓他引見一下。”

    這位姓魯的老祖穿着一身長袍，袍色月牙，襯上他魁梧高大的身軀，他給人一種如石柱一般

的感覺，似乎，他的身軀一倒下，能壓塌一方。

    雖然這個魯老祖是石人族，但，他依然保持着血肉之軀，那怕他年事已高，但依然是血氣磅

礴，看來，以他這樣的血氣壽元，還是能活上很長的一段時間。

    如果熟悉祖城的人，一聽到這是姓魯的老祖，那一定會大吃一驚，一定會起身畢恭畢敬地相

迎。

    魯老祖，在祖城那可是極有份量的老祖，實力極爲強大，乃是祖城赫赫有名的強者，就算是

在整個北西皇，那都是稱得上重量級別的人物。

    當然，那怕是魯老祖自報門戶，李七夜也隨意地坐在那裡，僅是看了他一眼而已，淡淡地說

道：“坐吧。”

    魯老祖一抱拳，這才落坐，雖然他是一尊了不得的大人物，但也算是沒有擺架子，顯得十分

客氣。

    “魯某今日貿然前來拜訪公子，有得罪之處，還望公子見諒。”魯老祖顯得客氣，抱拳，很

有涵養地說道。

    “罷了，來了也就來了，有什麼話就說吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，這也算是看在了青石

的情面上了。

    要知道，魯老祖在祖城可是呼風喚雨的人物，平日裡都是別人對他恭恭敬敬，對他客客氣氣

，但是，今日卻是他對李七夜客客氣氣了。

    魯老祖沉吟了一下，最後說道：“魯某心中有個疑惑，想向公子請教，還望公子指點迷津。

”

    “是嗎？”李七夜笑了笑，已經料到了什麼。

    魯老祖心裡面沉吟一會兒，但，他還是說出口，徐徐地說道：“我想向公子請教一下石碑的

事情。”

    說出這話，魯老祖心裡面都有點小緊張，作爲祖城的老祖，作爲祖城最強大的人之一，自從

他成爲老祖之後，就很久沒有過這樣的緊張感了。

    但是，這一次他不得不來問，那怕他不知道自己面對的是什麼樣的人，他還是要搞清楚這件

事情。

    關於這件事情，祖城已經有風風雨雨了，不少流言蜚語在流傳着。

    很多人都說，石碑砸下來，把陰陽禪門的千軍萬馬砸成肉醬，那是因爲祖城的老祖出手，打

壓一下陰陽禪門的囂張氣焰。

    關於這樣的說法，祖城真的是跳進黃河都洗不清，因爲祖城根本就沒有人出手，要命的是，

所有人都認爲祖城出手了。

    這使得祖城有點進退兩難，因爲若是讓陰陽禪門認爲是祖城滅了他們的千軍萬馬，這將會使

得兩派之間留下芥蒂，甚至有可能使得兩派反目成仇。

    如果祖城不承認，讓別人都知道乃是李七夜動手，或者說是外人動手，這就微妙了。

    因爲廣場上這場石碑對於他們祖城有着非同小可的意義，由石祖留字，石王道君親手所豎立

，千百萬年以來，都沒有任何人能撼動這塊石碑，現在被一個外人撼動，而且隨心所欲，這

或許會動搖祖城的根基。

    甚至會撼動祖城在北西皇的地位與聲望。

    所以，今日魯老祖前來向李七夜詢問，他也是十分的低調，除了青石，沒有任何人知道他來

了這裡。

    “沒有什麼好疑惑的。”李七夜輕描淡寫，說道：“就是我把它拔出來的，隨手砸幾個人而

已。”

    順手砸幾個人，這話讓青石都不由苦笑，石碑一砸下，把陰陽禪門的千軍萬馬砸成了肉醬，

到了李七夜口中，那隻不過是順手砸幾個人而已。

    那怕魯老祖心裡面已經有準備了，但是，當聽到李七夜親口承受的時候，他依然不由心裡面

大震。

    因爲這塊石碑，他也一樣無法撼動，更別說是拔起來了，現在李七夜拔起石碑，砸死了千軍

萬馬，然後又插了回去。

    整個過程，僅僅是遙遙地揮了揮手而已，這讓他無法想象，李七夜究竟是怎麼樣做到的。

    難道李七夜是一尊道君？這根本不可能的事情，如果真的是道君，天下人皆知。

    如果不是道君，李七夜用的是什麼妖法呢？
