<title>《帝霸》▷ 第1252章壽禮</title>

&emsp;&emsp;此時，上官飛龍也忙是攔住了想動手的血鯊莊少莊主，忙是說道：“少莊主，不必與這種小人一般見識，壞了簡老爺子的大壽，這不好。”

&emsp;&emsp;血鯊莊少莊主看了一眼不遠處的簡府大門，他不由冷冷哼了一聲，這才作罷，不管是誰，來到了簡府都要收斂一下。

&emsp;&emsp;“少莊主不必在意，他的頭顱已經被人訂下了。”上官飛龍一笑，然後冷笑地對李七夜說道：“我們也不與你一般見識，不過，你高興不了多久了，公孫皇后已經訂下了你的腦袋，她已經放出話，必取你的腦袋祭她的婢女！”

&emsp;&emsp;上官飛龍這話讓洪玉嬌他們這些洞庭湖的弟子不由大吃一驚，就是洪天柱也不由臉色微變，他當然知道公孫皇后是誰了，沉海神王的小妾，背靠着沉海朝這樣的巨無霸。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”李七夜連眼皮都沒有撩一下，根本就沒有放在心上。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，不止是洪玉嬌他們這些年輕一輩弟子，就是洪天柱也有些無語，這未免也太霸氣了吧，在年輕一輩，有幾個人敢說公孫美玉算什麼東西！

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，不知死活的東西，公孫皇后一出手，不管是誰來了，都救不了你。”上官飛龍陰陰一笑。

&emsp;&emsp;事實上，就是他把李七夜出現在龍井城的消息告訴公孫美玉的，因爲他姐姐與公孫美玉交情很好。如果不是公孫美玉在拜見簡家的大人物，只怕她早就來取李七夜的頭顱了，爲她那死去的婢女公孫倩兒報仇。

&emsp;&emsp;“諸位，到了。”此時他們已經走到了簡家的門口，洪天柱見他們劍拔弩張，忙是說道。

&emsp;&emsp;此時，簡家的迎賓弟子早就迎上來了，簡家的迎賓弟子眼尖見識廣，忙是向洪天柱他們抱拳說道：“洪當家，少莊主，諸位到下，寒舍生輝……”

&emsp;&emsp;洪天柱忙是抱拳寒暄，就算是傲氣的血鯊莊少莊主在簡家面前也不敢放肆，十分的客氣與簡家弟子攀談，至於上官飛龍，他早就來簡家了，已經送上了壽禮，與簡家的弟子更加熟絡了。

&emsp;&emsp;“謝謝。”在洪天柱他們與簡家弟子寒暄之時，林家姑娘走到李七夜身邊，低聲輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看她，看着這位如幽谷蘭芝的姑娘，看着她那有幾分害羞的神態，他在心裡面只是輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;當年洪、許、林、張他們幾個姓氏的祖先在他們軍團下效力，他們幾個是世交，帶着家族弟子結成了一個營，曾經是威懾天下，曾經是海納百川，他們不止是威名赫赫，更是因爲他們的胸襟與開明，曾引得人族諸多強者投奔。

&emsp;&emsp;然而，多少年過去，他們幾個姓氏的子孫後代卻相互鬥爭，他們的晚輩卻成了砧板上的魚肉！

&emsp;&emsp;“我們進去吧。”就在李七夜心裡面輕嘆的時候，林家姑娘提醒李七夜說道。

&emsp;&emsp;此時，洪天柱他們與簡家弟子邊寒暄邊走入簡府，其他的弟子也跟着走入了簡府。

&emsp;&emsp;李七夜與林家姑娘踏上了臺階，當站在簡府的門檐下的時候，李七夜他不由擡頭看着簡府上的匾額，這是一塊木匾，上面簡簡單單地寫着一個“簡”字，就是這樣的一個簡字，卻有着不一樣的神蘊。

&emsp;&emsp;看着這樣的一個“簡”字，李七夜耳邊好像是響起了一個活潑快樂而又有着幾分狡黠的笑聲，那個讓人難於忘懷的笑聲。

&emsp;&emsp;“大人執掌乾坤，讓鴻天承載了天命，那你也留一個字，以庇我簡氏後人如何？”那個女子，有幾分狡黠，眨了眨眼睛，這一雙充滿智慧的眼睛好像會說話，女子抿嘴一笑，說道：“我是不敢求大人你扶持我簡氏後人，只希望，我簡氏後人若有一天不長眼睛與大人爲敵，望大人看在這個’簡’字的情份上，饒恕他們一命。”

&emsp;&emsp;昔日的往往，宛如是昨日一般，那讓人難於忘懷的音容縈繞於心中，看着眼前這個“簡”字，他心裡面不由輕輕地嘆息一聲，在心裡面喃喃地說道：“丫頭呀，丫頭，當年你是何苦呢，盡是給鴻天那丫頭出主意。如果我要從仙魔洞奪回身體，早就動手了。”

&emsp;&emsp;想到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，一切都成了過去，一切都煙消雲散。

&emsp;&emsp;在李七夜失神之時，洪天柱已奉上壽禮，洪天柱送上的壽禮不算是驚豔，也沒丟洞庭湖的顏臉，可以說是中規中的中規。

&emsp;&emsp;而血鯊少莊主拱上了一個寶盒，裡面盛着一顆血珠，他對於自己的壽禮也是甚爲得意，說道：“我祖宗未能親自來爲簡前輩賀壽，讓我帶來一顆血鯊神珠以孝敬簡前輩，小小簿禮，不成敬意。”

&emsp;&emsp;血鯊少莊主雖然口上這樣說，但是，神態間也有點得意，畢竟，這是一顆神珠，極爲罕見，他能拿出這樣的寶物，的確是不容易。

&emsp;&emsp;就是另一旁的一些前來賀壽送壽禮的一些人也都有些驚歎，這樣的一顆神珠只怕是有市無價。

&emsp;&emsp;“血鯊神珠一顆。”不過，收壽禮的老者反應比較平淡，只是登記入簿而己。

&emsp;&emsp;簡家是何方神聖，他們根底極深，能在這裡收壽禮的人都是見識極廣的人，怎麼樣的寶物沒有見過，區區一顆血鯊神珠，他當然是反應平淡了。

&emsp;&emsp;血鯊少莊主本來是有幾分自得，但是，簡家老者反應平淡，他心裡面不免有幾分失落，也有幾分不是滋味，就算是對於他們血鯊莊而言，這樣的一顆神珠也是十分珍貴，然而，現在簡家的老者平淡無比，就好像是一顆普通的珍珠一樣，這又怎麼能不讓他有幾分失落和幾分不是滋味呢。

&emsp;&emsp;“這位是——”當李七夜發呆站在門口的時候，有簡家弟子反應過來，忙是招呼李七夜，說道：“不知道閣下尊稱？”

&emsp;&emsp;“嘿，他叫李七夜，來自孔雀地，是不是有請柬賀壽，就不得而知了。”心裡面不是滋味的血鯊少莊主正好一肚子氣，所以，趁這個機會陰陽怪氣地說道，有意貶損李七夜。

&emsp;&emsp;“原來是孔雀地的李公子，大名如雷貫耳。”簡家弟子也不是井底之蛙，立即抱拳地說道。

&emsp;&emsp;對於血鯊少莊主的陰陽怪氣，李七夜連看都沒看他一眼，只是隨手拿出簡小鐵給的請柬遞給了這個弟子。

&emsp;&emsp;“李公子，裡面請。”這位簡家弟子忙是引李七夜走入了簡家。

&emsp;&emsp;見李七夜取出了請柬，本是想借機會嘲笑李七夜一番的血鯊少莊主只好冷哼一聲。

&emsp;&emsp;簡家弟子把李七夜引至登冊累簿之處，李七夜也沒有多說什麼，只是隨手取出了一個木盒放在了登記入簿的老者面前。

&emsp;&emsp;李七夜取出的木盒，那是普普通通，簡簡單單，那只是以最普通的木盒隨意裝上壽禮而己，毫不起眼。

&emsp;&emsp;“喲，這就是你的壽禮呀？”見到李七夜取出一個普普通通的木盒，血鯊少莊主不由冷笑一聲，不屑地說道：“聽說你們孔雀地沒有弟子，就你一個光棍，這樣的傳承沒底蘊也能理解的，你不會是在孔雀樹上取幾片樹葉來給簡老爺子當賀禮吧。”

&emsp;&emsp;“血鯊兄，你也不能這樣太強求人家，孔雀地經過這一場災難之後，已經一窮二白，情比禮重，幾片樹葉也是一份禮。”此時上官飛龍也笑着說道。

&emsp;&emsp;上官飛龍和血鯊少莊主已經與李七夜結下了恩怨，所以他們也不給李七夜情面。

&emsp;&emsp;李七夜理都懶得去理血鯊少莊主，只是對老者淡淡地說道：“參根一枝，續續壽也好。”

&emsp;&emsp;老者此時臉色一變，立即打開了木盒，當這木盒一打開，一股濃郁無比的參味飄散，所有人聞到這一股參味的時候，頓時血氣高漲，特別是年老的修士，更是覺得自己一下子年輕了幾十歲一樣。

&emsp;&emsp;在普通到不能再普通的木盒之中放着一截參根，整截參根通體如血，通體如血的參根流淌着紫色的光芒，就好像是一段紫玉一樣，甚至這段參根好像還有生命一樣。

&emsp;&emsp;“紫血蔘王之祖！參祖之根！”老者都不由驚呼一聲，那怕是見過世面的他都不由爲之震撼，這樣的東西，這已經不是能用幾百萬年的藥齡來衡量了，這是仙藥！

&emsp;&emsp;參祖之根，那怕是小小的一截，那也是價值無法想象，對於很多修士來說，這樣的一截參祖之根，可以續壽很長，這是很多老一輩強者夢寐以求的東西！

&emsp;&emsp;“參祖——”看到這樣的一截參根，在場很多賓客爲之震撼，衆多人紛紛探頭張望。

&emsp;&emsp;“我這一輩子是第一次見到這樣的仙物。”有大教的老祖看到這樣的東西，都不由爲之震撼，爲之流口水，這是續壽的好東西。

&emsp;&emsp;“仙藥呀，可遇不可求，有幾個人一輩子見過仙藥呢？”很多人看到這截參根，都不由爲之動容，年老的修士更是口水直流。

&emsp;&emsp;“這可是神皇獨享的東西。”雖然很多人流口水，但是，沒有任何人敢動邪念，這樣的東西只有神皇才能獨享。

&emsp;&emsp;“參祖之根——”就是洪天柱他們這些洞庭湖的弟子也一下子被震懾住了，這樣的東西他們想都不敢想。
