<title>《帝霸》▷ 6041.第6031章 拿人手短</title>

&emsp;&emsp;“好了，該睡一會了。”最終，所有人都慘死，李七夜笑了一下，輕輕地拍了拍那尊雕像。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，所有的光芒都消散了，在這個時候，這一隻眼睛緩緩地閉上了，當徹底閉上的時候，一看之下，誰會想到它是一隻眼睛呢，還是一隻看起來詭異的雕像罷了。

&emsp;&emsp;就是揹着這一尊雕像的天行皇，他自己也是無法用任何言語去形容，一開始的時候，他只是認爲自己揹着一尊奇怪而詭異的雕像罷了，但是，在這個時候，他已經明白，自己揹着的乃是一件恐怖之物，而且他自己是無法估測的恐怖之物，想到這裡，天行皇他自己都不由打了一個冷顫，不由爲之冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;一時之間，天行皇都不敢亂動，怕自己一不小心，顛到了這一隻眼睛的時候，不知道會不會爲自己招來殺身之禍。

&emsp;&emsp;當這一隻眼睛閉上的時候，天空又恢復了晴朗，放眼望去，這片大地還是這片大地，一點都沒有變化，山還是那座山，地還是這塊地，沒有看到什麼怪物，也沒有看到什麼可怕的兇物，整個天地還是依舊。

&emsp;&emsp;剛纔所發生的一切，都好像是一場夢一樣，如果此時此刻，地上不是流淌着鮮血，還有着殘肢碎肉的話，任何人都不敢相信，剛纔所發生的一切都是真的。

&emsp;&emsp;看着地上流淌着的鮮血，已經慘死的修士強者、大帝荒神，不論是富貴之地的弟子，還是金瓶天使，又或者是富貴坊主、微陽大帝，他們都不由打了一個冷顫，他們心裡面也是毛骨悚然。

&emsp;&emsp;像剛纔所發生的一幕，如果把他們都扔入了黑暗之中，那麼，他們也一樣活不下來，他們也一樣會慘死在這些兇物的手中。

&emsp;&emsp;在這個時候，金瓶天使他們瞄向天行皇所揹着的雕像，他們心裡面也都不由爲之發毛，大家都不知道這尊雕像是什麼東西，但是，這一尊雕像，這一隻眼睛，似乎當它甦醒過來的時候，好像是可以召喚出最爲可怕的兇物惡魔一般，想到這一點，他們都心裡面毛骨悚然，如果哪一天這一尊雕像突然睜開眼睛呢？

&emsp;&emsp;至於揹着這一尊雕像的天行皇，心裡面更是發毛了，他可是揹着一件最爲恐怖的東西，跟隨着李七夜到處亂走呢，他可不知道這一隻眼睛究竟是什麼東西。

&emsp;&emsp;“啵——”一聲響起，就在這個時候，李七夜一伸手，從富貴三層天的寶藏之中採摘出了一朵奇葩。

&emsp;&emsp;這一朵奇葩通體雪白，猶如是白玉雕琢而成的一般，整朵奇葩有海碗大小，它散發着一陣陣清香，閉着眼睛去聞這一朵奇葩的香氣之時，在這剎那之間，感覺猶如是受到了海風吹拂一般，有着一股清涼，全身舒暢無比，血氣隨之流淌，不會受到任何的塞滯。

&emsp;&emsp;李七夜把這一朵奇葩遞給了天行皇，淡淡地說道：“帶回去吧，你們始祖需要這株丹藥，食下它，能治療他的積傷。”

&emsp;&emsp;天行皇不由爲之呆了一下，回過神來，向李七夜大拜：“多謝公子恩賜。”

&emsp;&emsp;這一朵奇葩，可是富貴坊最珍貴的一味奇藥，但是，在這個時候，李七夜隨手拿來送人，富貴坊主也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“唉，收了吧。”在這個時候，李七夜舉了舉手，他手指上戴着的那一隻戒指，乃是“嗡”的一聲響起，閃爍着光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着戒指的光芒籠罩着整個富貴三層天的寶藏之時，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見整個富貴三層天的寶藏都在震動，最後，富貴三層天的寶藏都被拖拽過來，在“轟”的巨響之下，富貴三層天的寶藏，全部都被收入了這隻戒指之中。

&emsp;&emsp;富貴三層天的寶藏，珍貴無比，在這寶藏之中，擁有着一件又一件的神兵利器，擁有着一塊又一塊的神金仙鐵，也有着一株又一株百萬年、千萬年的靈藥丹草。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，一件都不遺漏，全部都被李七夜收入了這隻戒指之中了。

&emsp;&emsp;看到這一幕，富貴之地的任何一位弟子都沒有反對，他們都紛紛向李七夜鞠身大拜。

&emsp;&emsp;末了，富貴坊主他們帶着弟子，再一次向李七夜叩謝，說道：“多向公子出手相救，公子大恩，我等沒齒難忘。”

&emsp;&emsp;“拿人手短，還能怎麼樣？”李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“既然我拿了你們的東西，也該了了這段因果。”

&emsp;&emsp;儘管李七夜這樣說，富貴坊主他們依然再三磕謝，若不是李七夜出手相救，他們不僅僅是丟失了所有的寶藏，而且，他們也必會慘死在鬼眼荒神他們的手中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，大地搖晃了一下，在富貴城深處，在那遙遠之處，一聲巨響傳來，隨着，一股黑色的光芒沖天而起，在這一股黑色光芒沖天而起的時候，還帶着“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電之聲，隨之閃電衝擊而出，黑色光芒、一股股的閃電，一瞬間消失得無影無蹤了。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這樣的一幕，不論是金瓶天使、富貴坊主，他們都不由爲之臉色一變，失聲地說道：“王——”

&emsp;&emsp;“你們在仙殿之中，藏的是什麼東西？”在這個時候，微陽大帝遠眺那遙遠之處，在富貴之地的深處，不由沉聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，微陽大帝也覺得不妙，因爲剛纔那黑色的光芒沖天而起的時候，所有閃電衝擊而出，微陽大帝也感受到了這股力量的不祥。

&emsp;&emsp;這股力量讓微陽大帝不知道怎麼樣去形容，她從來沒有遇到過這樣的力量，這股力量衝擊而出的時候，似乎帶着一股懲罰、一種詛咒、一種毀滅，似乎，這一股力量轟擊而出的時候，一切都不容得存在，就算是這股力量的自身也都必須被毀來，不容存在於人世間。

&emsp;&emsp;“我們，我們也不是很清楚。”在這個時候，金瓶天使不由爲之苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“當時我們也不清楚是什麼東西，一瞬間就摧毀拉朽，長驅而入，已經轟碎了我們的金剛地仙界了。”

&emsp;&emsp;想到那突發之事，哪怕他們富貴之地防禦那麼的強大了，千百萬年以來都未曾被攻破過了，但是，突然之間被摧枯拉朽一般轟碎，這對於富貴之地的任何人而言，都是無比震撼之事。

&emsp;&emsp;“走吧，去看看吧，不然，這東西，要控制不住了。”李七夜遠遠地眺望了一下，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;事實上，當這一股力量出現的時候，李七夜就已經知道發生什麼事情了，也知道這樣的力量是從何而來了。

&emsp;&emsp;這本不應該存在，可惜，有人卻偏偏不聽勸，最終還是走到了這一步了，事實上，能捱到今日，那都已經算是一種奇蹟了。

&emsp;&emsp;在富貴之地，最核心地帶，最中樞地帶，當然是要屬於富貴仙殿了，而且，在富貴之地，完全可以說，富貴仙殿，乃是富貴之地的最後堡壘，如果富貴仙殿都被攻破的話，那麼，富貴之地就徹底的淪陷了。

&emsp;&emsp;事實上，不論是任何入侵的富貴之地的修士強者、大教疆國，甚至是三大王朝，最想攻破的，當然是富貴仙殿，因爲富貴仙殿的寶藏，乃是比富貴三層天寶藏，不知道珍貴了多少。

&emsp;&emsp;而且，聽聞說，富貴仙殿還藏着無數的秘密，甚至有可能是仙人的秘密。

&emsp;&emsp;對於富貴之地的富貴仙殿，在外界有着種種傳說，有種說認爲，富貴仙殿，乃是富貴王以天下最珍貴的材料所鑄造的仙殿，但，有一種傳說卻讓天下人掂記着。

&emsp;&emsp;那就是傳聞，富貴仙殿乃是仙人所留下來的遺蹟，傳聞說，當年誅天之戰的時候，在大戰之後，天地崩滅，仙人消失於人世間。

&emsp;&emsp;但是，仙人卻遺留下了一片又一片的遺蹟，一方又一方的仙殿，也有着一座又一座的仙山……然而，這些被遺留下來的遺蹟、仙殿，一直以來都沒有人知道它是遺落在哪裡，千百萬年以來，都有人尋找過。

&emsp;&emsp;到了後來，富貴王踏遍三仙界，窮盡天地，搜刮收集了無數的珍寶神物，最終，尋找到了傳說中的遺蹟仙殿，把整個遺蹟仙殿都拖拽回來了。

&emsp;&emsp;在這個傳說中，甚至有人認爲，不僅僅是今日富貴仙殿是屬於仙人的遺蹟，極大可能，整個富貴之地都是屬於仙人的遺蹟。

&emsp;&emsp;很有可能，當年的富貴王，從天外尋找到了這個仙人的遺蹟之後，便把整個遺蹟拖拽回來，把它落在了這片天地之中，最終築建起了富貴之地。

&emsp;&emsp;今日，在富貴仙殿之外，乃是有着無數的修士強者把它密密麻麻地圍住了。

&emsp;&emsp;這無數的修士強者、大教老祖，除了有巫王宗、天樹城等等的大教疆國之外，還有鎮仙王朝、隍城陰朝的許多強者。

&emsp;&emsp;巡察隊伍、隍城軍團等等的大隊兵馬都被調到了這裡來了，要把整個富貴仙殿圍困住，不容任何富貴城的弟子帶着寶物逃走。
