<title>《帝霸》▷ 第1639章奇怪的師徒</title>
&emsp;&emsp;聽到師尊這樣的一席話，葉九洲張口欲言，但，又不知道該如何說好，最終，他也唯有輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“哼，這一世既然他不能長生，那不是我死便是他亡！”固尊冷哼一聲，冷冷地說道：“這也是我今生唯一可以扳倒他的機會！”

&emsp;&emsp;“師尊，你欲與陰鴉大人戰爭到底，我是沒意見。”葉九洲沉默了好一會兒之後，沉吟地說道：“但是，把飛仙教引入我們鎮天海城，只怕一旦出錯便是弄巧成拙，這必將會引狼入室，甚至將會讓我們鎮天海城萬劫不復。”

&emsp;&emsp;“這一點你放心吧，就憑龍戰天也想跟我鬥，他還嫩着呢，哼，他背後若不是有黑手支撐着，我遲早是滅了他！”固尊冷冷地說道，說到這裡，他雙目露出可怕的殺意。

&emsp;&emsp;葉九洲開口說道：“但這將會導致我們鎮天海城成爲戰場，這將會對我們鎮天海城產生極大的影響。”

&emsp;&emsp;“世間處處是戰場。”固尊淡淡地說道：“在這樣的大世之勢，沒有誰能獨善其身，想獨善其身那就永遠龜縮起來，不要再出於世間。若是真的是如此，世間還有我們鎮天海城嗎？還是我們三世共尊的鎮天海城嗎？”

&emsp;&emsp;葉九洲張口欲言，但是最終又不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;“就算你想獨善其身，也不可能之事。”固尊看着自己的愛徒，說道：“現在我們掌執着鎮天海城的大權，你覺得他會放過我們嗎？他會放任我們獨攬鎮天海城的大權嗎？在他眼中，鎮天海城那隻不過是他的私產而己，又焉容得我們染指？不管我們是不是與飛仙教聯盟，他都會把我們連根拔起，讓我們從世間消失！”

&emsp;&emsp;“既然我們不能獨着善其身，那就戰吧，看誰能笑到最後。”固尊露出笑容，緩緩地說道：“人終是有一死，就是仙帝也逃不脫宿命。若是我失敗了，慘死在他的手中，那也沒有什麼好丟人的事情，仙帝都曾死在他的手中，何況是我呢……”

&emsp;&emsp;“……但是，如果我成功了，那麼我這樣的一隻蟻螻就是咬死了一條巨龍，未來該是我跨越亙古了，該是我名垂萬古了！”說到這裡，固尊笑得很安寧，似乎這對於他來說他已經看透了生死一樣，一切都是那麼的自然。

&emsp;&emsp;葉九洲沉默了一下，他最終還是輕輕地說道：“師尊，你一生聰慧，但是陰鴉大人更是一生算無遺策呀。恕弟子冒昧，師尊與陰鴉大人一戰，只怕師尊沒有多少勝算。”

&emsp;&emsp;葉九洲這是說出了自己的實話，這也是他藏在心裡面的話，一直未說出來，今日他終於是說出來了。

&emsp;&emsp;固尊看着葉九洲，說道：“九洲，你心有懼念呀，這對你道心不妥呀。”

&emsp;&emsp;“是的。”葉九洲也不隱瞞，平實地說道：“回師尊，我的確是心有懼念，我並不懼怕死亡，陰鴉大人就算清算到我的頭上，也就是把我殺了而己，反正我也不是第一次面對死亡，對於我而言，死亡並不可怕！我擔心的是師尊，這一世師尊若是再出手，若是敗必死無疑，這一世只怕陰鴉大人是不會饒恕師尊的。”

&emsp;&emsp;固尊沉默了一下，過了好一會兒，他笑着說道：“是的，我也知道，他必會殺了我的。我做的事他也不會饒過我，暴露仙魔洞的座標，把踏空引於其中，連我姐夫都不饒我，何況是他呢。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他只是灑脫地一笑，並不放在心上。

&emsp;&emsp;同時，他口中所說的姐夫便是鎮天海城的創始人黑龍王！

&emsp;&emsp;“可是——”葉九洲張口欲言。

&emsp;&emsp;固尊輕輕地擺了擺手，說道：“九洲，對於爲師來說死亡並不可怕，如果要讓選擇，與其拿我去塞海眼，我寧願讓他殺了我，把我塞在海眼，那是我人生最恥辱的歲月！也只有我姐夫認爲我活着總比死亡好！我就是敢與陰鴉爲敵，死亡又怎麼樣，死在這種存在的手中也不是丟人之事！”

&emsp;&emsp;“我姐夫讓我活着，那隻不過是他向我姐姐保證過而己，哼，他讓我活着，還不是讓我生不如死！”固尊冷淡地說道：“我一生才華縱橫，天賦無雙，卻要籠罩在陰鴉的陰影下生存，卻要仰仗着黑龍王的情面活着，這對於我來說活着與死亡又有什麼區別！”

&emsp;&emsp;“以我的天賦，以我的實力，以我的大道，如果沒有陰鴉的鎮壓，我早就成爲仙帝，早就躍於九天之上，早就成爲最璀璨最了不起的絕世之人！”說到這裡，一直都很平淡的固尊忍不住哼了一聲。

&emsp;&emsp;聽到這一席話，葉九洲張口欲言，但，最終也不知道該說什麼，只好是輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;在這一件事上，他不願意評價自己的師父，對於他而言在這一件事上他師父是對也好，是錯也罷，最終他還是站在他師父身邊。

&emsp;&emsp;對於葉九洲來說，他師父就如同他生父一樣，給了他生命，給了他人生，他也爲之追隨一輩子。

&emsp;&emsp;所以，對於葉九洲來說，不論是什麼時候，不論是怎麼樣的情況，他都會站在他師父這一邊，那怕是與天下爲敵，那怕是與傳說中亙古無敵、幕後黑手這樣的存在爲敵，他都依然選擇站在他師父這一邊。

&emsp;&emsp;對於葉九洲而言，他並不怕死亡，但是，他擔心有一天自己師尊會身敗名裂，最後身死道消！

&emsp;&emsp;轟飛了龍傲天之後，李七夜繼續勘測北汪洋，最終，他已經把整個北汪洋的大勢瞭然於胸，每一個細節、每一條支脈都是一清二楚。

&emsp;&emsp;最終在大勢之下，李七夜構勒八方，借御天地，在黃絹中女子的指點之下，李七夜在大勢之中踏出了一步步。

&emsp;&emsp;“有點意思。”當李七夜踏出一步步的時候，緩緩地說道：“難怪以前我是沒有發現，原來在你們那個紀元，你們已經是留下了你們的烙印，再經歷時光歲月的打磨，滄海桑田，一切都變了模樣，後世之人也沒有看出這裡面的細節枝末。”

&emsp;&emsp;“哼，我們所在的紀元又焉是你能想象的，在我們的那個紀元天地玄黃……”黃絹女子頗爲得意地說道，說起他們紀元的璀璨，她也是以之爲榮。

&emsp;&emsp;“好了，不要往自己臉上貼金。”李七夜笑着打斷了黃絹女子的話，說道：“你們的紀元我知道，這樣的一個紀元是很了不起，但是，這裡玄機能傳存下來不是你們的紀元有多強大，更多的是因爲這地方得天獨厚，你們只不過是加於修飾而己。”

&emsp;&emsp;被李七夜貶得如此一文不值，黃絹中的女子不由免有不服氣，她冷哼一聲，說道：“你又不是活在我們的紀元，你又焉知我們的紀元是何待的精采，是何等的璀璨。哼，如果你是活在我們的紀元一定會被嚇呆，說不定你在我們的紀元之中是一個小角色呢！”

&emsp;&emsp;“如果你們紀元真的像你所說的那麼強大的話，那應該是倖存到現在纔對，而不是消逝在時間長河之中。”李七夜興趣缺缺，笑着說道：“你們的紀元與其他的紀元也沒有什麼區別，與我們現在也沒有什麼區別，若是有區別，那隻怕也就是修練上的區別而己。”

&emsp;&emsp;“哼，你懂什麼，我們的紀元已經是站在了時間長河中的頂峰了，我們那個紀元所出的強者，那不是你所能想象的，我們紀元的修行，也不是你所能想象的……”對於李七夜的話，黃絹女子十分不滿，立即是吹噓起自己的紀元來。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜悠閒地說道：“如果真的是那樣，那麼你們的紀元爲什麼會消失，你們的紀元爲什麼沒留下什麼傳承，你們那麼厲害的修練之術，爲什麼現在一點痕跡都沒有。”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜這樣的態度，讓黃絹女子十分的不爽，她不由怒視李七夜，過了好一會兒，她悻悻地說道：“哼，你不知道這世間面對的是什麼，你不知道這世間走到最後是多麼可怕，你不知道未來面臨的是多麼可怕的變化……”

&emsp;&emsp;“不，你說錯了。”李七夜淡淡地笑着說道：“我知道，而且我比你知道得更多，我知道面對的是什麼，我也知道這世間最後面臨的是什麼。”

&emsp;&emsp;“不要忘記了，我可是從世間盡頭活着回來的人。”李七夜說道：“正是因爲我知道，所以我纔要戰到最後，所以我纔會一直走下去，這一世我要做一個了結。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜乜了黃絹中的女子，淡淡地說道：“我是敢再戰一次，是敢一直走下去，我就是要戰到最後。但你呢，如果你活過來了，你敢再來一戰場？或者說，當你們紀元有再一次機會去面對的時候，你敢去面對嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜的話讓黃絹中的女子不由沉默起來，一開始她也只不過是與李七夜鬥鬥嘴而己，畢竟她一直存在於黃絹之中，跟人鬥鬥嘴也是一件快樂的事情。

&emsp;&emsp;但是，當此時此刻，李七夜談起這個沉重無比的話題之時，她不由爲之沉默起來。

&emsp;&emsp;神秘仙帝的番外第二章已更新，請大家關注公衆號“蕭府軍團”，番外惡搞不定時更新。
