
	《帝霸》▷ 第4366章威懾

    鮮血，在流淌着，滲入了泥土之中，染紅泥土，一股血腥味撲面而來，讓人不由爲之毛骨悚

然。

    對於鳳地的弟子而言，他們已經見過生死，也經歷過生死，但是，此時血腥味撲面而來的時

候，依然讓人不由爲之毛骨悚然。

    到於小金剛門的弟子，當血腥味鑽入鼻子的時候，胃部痙攣，有着想嘔吐的衝動

    此時，眼前這樣的一幕，那都震撼着在場的所有人，就算是小金剛門的弟子，那也不由嘴巴

張得大大的，一時之間回不過神來。

    鳳地的弟子也是如此，那怕是遠處觀望的鳳地長輩，也是被震撼住了。

    因爲這樣的結局，不論是誰都沒有意料到的，這實在是太出於在場所有人的意料了，特別是

鳳地的長輩，更是抽了一口冷氣，一時之間都是回不過神來。

    對於鳳地的所有弟子而言，對於鳳地的長輩而言，李七夜只不過是一個小門派的門主而已，

那怕是一門之首，道行也不值得一提，畢竟，像小金剛門這樣如此弱小的門派傳承，在龍教

任何弟子看來，那也只不過是如同螻蟻一般。

    所以，就算李七夜是小金剛門的門主，那也一樣是螻蟻，只不過是微微大了一點點的螻蟻罷

了。

    面對這樣的螻蟻，對於小金剛門而言，隨手都可以碾殺他。

    但是，現在的結果卻完全相反，本是螻蟻一般的李七夜，竟然是反殺了天鷹師兄，使得結局

一下子逆轉，讓任何弟子長輩都是無法想象。

    對於鳳地的長輩而言，更是不敢相信，因爲天鷹乃是鳳地的傑出弟子，實力十分強悍，這一

點鳳地的長輩是一清二楚的，對於天鷹的實力，鳳地的長輩也是十分有信心。

    在鳳地的長輩看來，莫說是一個小小門派的門主，就算是整個小門派，天鷹也是能隻手滅之

。

    在多少鳳地長輩看來，小金剛門這樣的小門小派，不值得一提，若是天鷹師兄出手，只怕隻

手就可以把整個小金剛門滅了。

    然而，在此時此刻，天鷹師兄不僅僅是沒有滅掉小金剛門，反而是被李七夜一斧劈死。

    被一斧劈死的，不僅僅只有天鷹師兄，還有十幾個鳳地的弟子。

    對於鳳地的長輩而言，更讓他們爲之震撼的是，李七夜一斧劈下，天鷹師兄根本就無法抵擋

，瞬間被劈成了兩半。

    在鳳地的長輩看來，在當今天年，年輕一輩，能如此一斧就把天鷹劈殺，那隻怕寥寥無幾，

然而，現在李七夜這樣的一個小門主卻做到了。

    一斧劈下，不論是鳳地的弟子，還是天鷹這樣的傑出弟子，都沒有絲毫的反抗之力，給人一

種引頸就戮的感覺，似乎，在李七夜隨手一斧劈下，小金剛門的弟子也好，天鷹師兄也罷，

那隻不過是螻蟻罷了，隨手便可以斬殺。

    這就給鳳地的所有長輩、弟子帶來無與倫比的震撼了。

    他們都視李七夜如蟻螻，現在李七夜一斧斬下來，反而鳳地的弟子、天鷹師兄猶如螻蟻一樣

慘死在李七夜手中，甚至看來，乃是那麼微不足道。

    這樣的一幕，是多麼的震撼人心，龍地在場的所有弟子長輩地，都被震撼住了。

    “小輩，納命來。”在這個時候，一個長輩已經一步踏來，狂吼道。

    這位長輩遠遠就看到不妙，大喝一聲，本是想出手救下天鷹師兄的，但是，在剛纔的一瞬間

，已經遲了，他還未趕及，李七夜一斧壁便把天鷹師兄給斬殺了。

    “轟——”的一聲巨響，這位出手欲救天鷹師兄的長輩也是被李七夜激怒了，狂吼了一聲，

在這“轟”的一聲巨響之下，神光沖天而言，光芒漫散。

    聽到“嗷”的一聲咆哮之聲，只見這位衝了過來的長輩響起了一聲撼動天地的獸吼，在這瞬

間，猶如是萬獸出柙一樣，給人一種無與倫比的震撼之感。

    此時，這個出手相求的長輩露出了真身，乃是一頭高大無比的熊妖，此時，這一尊棕熊妖，

乃是身體魁梧無比，顯得無比粗壯，好像是一座巨大的山嶽一樣。

    這樣的一尊大妖露出真身的時候，瞬間，一股獸息撲面而來，猶如是決堤洪水一樣，滔滔不

絕地衝擊而來，似乎要衝毀眼前的一切。

    “嗚——”一聲低吼，熊妖張開血盆大嘴，獸息如同天瀑一樣垂落。

    “妖王——”感受到如此強大恐怖的獸息，小金剛門的弟子也不由臉色發白，大叫了一聲，

膽子小的弟子更是雙腿直打哆嗦。

    如此巨大的熊妖，他一張開血盆大嘴的時候，讓小金剛門的所有弟子都感覺自己會被一口吃

了下去。

    “熊王——”看到這一尊巨熊，就是鳳地的弟子也都不由爲之一驚。

    熊王，乃是天鷹師兄的師尊，也是鳳地的一尊大妖，當然，遠不如金鸞妖王。

    但是，熊王以狂暴稱著，十分的兇猛霸道，鳳地的多少弟子都對他恐懼萬分。

    “小輩，血償——”在這剎那之間，熊王咆哮之聲震耳欲聾，雙目閃爍着可怕的血光，讓人

恐懼的獸息滾滾衝來。

    當熊王張開血盆大嘴的時候，讓所有人都覺得，在這剎那之間，熊王不僅是要一口把李七夜

吞食掉，就是連小金剛門在場的所有弟子都會被他吞食掉。

    事實上，熊王張口，也是要吞食掉李七夜，要把李七夜一口咬放嘴裡，三五下要把李七夜嚼

成肉醬。

    “鐺——”的一聲劍吟之聲響起，就在這剎那之間，一道金劍從天而降，劍芒衝擊而來，強

大的劍氣橫掃而出，聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，一劍便是逼退了熊王。

    在這剎那之間，一個身影從天而降，擋在了熊王的面前。

    這個身影一出現，金光吞吐，顯得神威。

    “妖王——”看到這從天而降的人，在場所有鳳地的弟子都紛紛鞠身，向來人大拜。

    這突然出現，逼退熊王的，乃是金鸞妖王，也是鳳地的當今主人。

    “妖王，你是何意——”一見金鸞妖王出現，把自己逼退，熊王不由怒喝一聲。

    金鸞妖王臉色一沉，徐徐地說道：“熊王，休得能貴客無禮。”

    熊王乃是鳳地大妖，但是，他不是簡家弟子，不屬於簡家所管轄，但是，金鸞妖王可不僅是

簡家之主，也是鳳地之主，所以，熊王依然在金鸞妖王的管轄之下。

    “貴客，何來貴客。”熊王雙目噴涌出兇光，大喝道：“此獠殘害我弟子，慘殺十幾名鳳地

弟子，罪惡滔天，罪該萬死……”

    “挑釁在先，死人手，學藝不精。”金鸞妖王打斷了熊王的話，冷冷地說道。

    在這個時候，在場所有鳳地的弟子都不由屏住呼吸，金鸞妖王在鳳地依然有着十分崇高的地

位，那怕是有人挑釁他的地位，那怕此時金鸞妖王擺明庇護李七夜、小金剛門，但是，依然

沒有誰敢輕言對金鸞妖王不敬。

    龍教四大妖王之一，金鸞妖王並非是浪得虛名，所以，他依然能鎮壓得住鳳地的任何弟子。



    “妖王，你是何意——”熊王狂怒，畢竟，他好不容易培養出一個如此優秀的弟子，卻一下

子就慘死在了李七夜手中，他又焉能罷休，狂喝道：“你在此庇護殺人兇手，可莫忘了你的

身份，你乃是鳳地之主，應當維護鳳地名譽，保護鳳地弟子安危……”

    熊王這樣狂怒之言，在場許多的鳳地弟子也都覺得是道理，不由紛紛點頭，但，不敢出聲附

和。

    “熊王對我職責有任何異議，可以與諸老相商。”金鸞妖王打斷了熊王咆哮的話，冷冷地說

道：“現在，給我退回去，李公子與小金剛門都是鳳地的貴客！”

    “你——”熊王狂怒，雙目噴出了兇焰，聽到“轟”的一聲巨響，光芒沖天，熊形高大無比

，給人一種狂暴無匹的氣息。

    “哼——”金鸞妖王冷哼一聲，聽到“鐺”的一聲響起，億萬劍芒沖天而起，劍道森羅，在

這剎那之間，金鸞妖王身後猶如是劍國打開一樣，劍道轟鳴，強大的妖王氣息如同狂潮一樣

衝擊而來，碾壓八方。

    當金鸞妖王爆發了強大的力量之後，那怕是熊王這樣的存在，也一樣是“咚、咚、咚”被逼

退了好幾步。

    “若是違抗，休怪我出手無情。”金鸞妖王果斷殺伐，雙目一寒，迸出劍芒，讓在場的所有

弟子都不由打了一個冷顫。

    小金剛門的弟子也是毛骨悚然，在此之前，他們都覺得金鸞妖王和藹，當他一發飆的時候，

妖王的實力，也一樣讓任何人爲之顫抖。

    金鸞妖王終究是金鸞妖王，龍教四大妖王之一，又焉會浪得虛名，此時金鸞妖王發飆，他的

神威，瞬間就蓋過了熊王了。

    “好，好，好，看你能庇護得了多久。”熊王也不能正面與金鸞妖王衝突，這不僅是挑戰金

鸞妖王的權威，也是向金鸞妖王開戰，他還不是金鸞妖王的對手。

    所以，熊王又恨又怒，一跺腳，轉身就走。
