<title>《帝霸》▷ 5738.第5728章 屠仙帝陣</title>

&emsp;&emsp;每一株太初樹上，都掛滿了銀箭，每一支銀箭，都散發着最爲可怕的殺戮氣息，這樣的一支支銀箭，讓任何生靈看見，都是有魂飛魄散之感，就算是大帝仙王，看到這樣的一支支銀箭之時，也都不由得心裡面毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲這樣一支支銀箭射出的時候，它瞬間可以擊殺大帝仙王，可以瞬間刺穿諸帝衆神的命宮，可以擊碎道君帝君的無上道果。

&emsp;&emsp;所以，當這一株株的太初樹掛滿銀箭的時候，似乎，地獄大門向諸帝衆神所敞開着，任何踏入這個領域的存在，都會被擊殺。

&emsp;&emsp;“屠仙帝陣——”看到眼前這樣的一幕，整個帝野化作了無上大陣，天庭的諸帝衆神都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;因爲當年大道之戰的時候，天庭的諸帝衆神、千軍萬馬都吃過這個無上帝陣的虧，甚至可以說，損失無比慘重，不論是諸帝衆神，還是千萬大軍，不知道有多少人慘死在這個屠仙帝陣之中。

&emsp;&emsp;眼前這個屠仙帝陣，經歷了一次又一次的更替，經歷了一次又一次的跨越，它已經化作了一個萬古無雙的大陣，這樣的一個屠仙帝陣，乃是爲諸帝衆神而準備的。

&emsp;&emsp;諸帝衆神縱橫天下，所向披靡，堪稱是無敵，可以說，想殺死諸帝衆神，乃是十分困難之事，但是，在屠仙帝陣之中，那麼，諸帝衆神就不見得會那麼強大了，再無敵的大帝仙王都有被屠戮之時。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，隨着一聲大喝響起，就在這剎那之間，只見整個帝野瞬間爆發出了無量的銀色光芒。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，好像是暴雨犁花針對着自己臉龐射過來一樣，而無窮無盡的銀光在這瞬間可以亮瞎所有人的眼睛，好像是千千萬萬的銀針瞬間爆炸，瞬間射入了自己的眼睛一樣，讓人一陣無與倫比的劇痛，慘叫響徹天地。

&emsp;&emsp;“嗖、嗖、嗖”的破空之聲響起，而這些破空之聲，是在射穿了敵人之後才響起的，當你聽到這樣的破空之聲的時候，無數的銀箭已經在這剎那之間穿透敵人的身體了。

&emsp;&emsp;而且，在這剎那之間，億億萬的銀箭同時激射而出，無數的天兵天將，都一瞬間被打成了篩子，甚至是被打成了血霧，在一瞬間，全身支離破碎，所有的碎肉橫飛。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”的慘叫之聲響徹了整個天地，不管天庭的千軍萬馬有着多少的天光所籠罩着，但是，隨着屠仙帝大陣無窮無盡的屠戮銀箭轟射而來的時候，他們在瞬間被轟射成了滿天碎肉，血霧噴散。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭的千萬大軍也狂吼着，築起了強大無匹的防禦，諸帝衆神也長嘯着，使出所有的力量，天光之光噴涌而出，欲擋住這瘋狂轟射的屠戮銀箭。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”有大帝仙王被屠戮銀箭瘋狂射中，大帝仙王的無敵之兵、無雙秘術，築起了一層又一層的防禦，所有的血氣都轟天而起，把自己的防禦拉昇最高程度了，但是，在屠戮銀箭的狂瘋轟殺之下，擋得住一時，也擋不住一世，最終，他們的所有防禦都被屠戮銀箭給轟得粉碎。

&emsp;&emsp;有的大道仙王更加強大，在屠戮銀箭轟殺到了之時，負着重傷殘肢瞬間逃遁而去，也有的大帝仙王還來不及逃走，肉身瞬間被轟得粉碎，幸好的是，有天光加持在他們的身上，在生死的一瞬間，天光把他們帶走了，剎那之間消失，也有倒黴透頂的大帝仙王，在一瞬間，無數的戮屠銀箭轟在了他們的身上，瞬間轟碎了他們的肉血，轟碎了他們的道基，連天光都來不及把他們帶走，就被銀箭把他們轟得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;聽到“啊”的淒厲慘叫響徹了整個天地，有被屠戮銀箭徹底轟殺的大帝仙王，在這樣的轟殺之下，徹底地被轟成了血霧，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;最爲強悍最爲無敵的還是那一尊巨大無比的機甲，在磐戰帝君主持之下，在狂戰古神、百一道君、百兵道君他們的加持之下，天庭的力量瘋狂拉滿。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，只見無數屠戮銀箭射在了這巨大無比的重甲之上，並沒有把它轟得粉碎。

&emsp;&emsp;哪怕在這個時候，千千萬萬的屠戮銀箭聚集在了這尊機甲的身上了，如同狂潮一樣狂轟而上了，就象咆哮不止的巨浪衝擊而去了，都沒辦法把這一尊機甲轟得粉碎。

&emsp;&emsp;聽到有“砰、砰、砰”的聲音之中，有的屠戮銀箭轟穿了這尊機甲的防禦之時，釘在了重甲之上，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，隨着，無數的屠戮銀箭蜂涌而上，要從這碎裂之處攻破整尊機甲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，隨着一聲大吼：“拉滿。”只見天光從破碎之處綻放出來，引擎噴涌出了無窮無盡的矢量，所有的力量瘋狂加持在了脆弱破綻之處，一瞬間又是把脆弱破綻之處加滿，一時之間使得屠戮銀箭轟不下去。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，巨大無比的巨甲狂吼着，長嘯不止，雙臂直砸而下，硬生生地崩滅一切，把如同狂潮一般衝擊而來的無數屠戮銀箭砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“合併一部分，轟他。”在這個時候，青妖帝君長嘯一聲，吩咐天禍道君、千手道君、神鸞道君他們。

&emsp;&emsp;聽到“嗡——”的一聲響起，只見天蝸道君、千手道君、神鸞道羣他們所衍生出來的太初樹一瞬間出現在了千帝島之中，聽到“砰”的一聲響起，只見這幾株的太初樹一瞬間合併起來，變成了一株高大無比的太初樹。

&emsp;&emsp;當這樣一株高大無比的太初樹出現的時候，乃是聽到“轟”的巨響，太初光芒一瞬間照耀十方，瞬間向九天十地衝擊而去，太初的光芒爆發之時，這一株更高大的太初之樹也一瞬間噴涌出了更加磅礴的太初之力，猶如是世界末日的洪水一樣，在這剎那之間摧毀人世間的一切。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，本來，這一尊高大的太初之樹已經掛滿了屠戮銀箭。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，滿滿一樹的屠戮銀箭都瘋狂地拼湊在了一起，一支巨大無比的屠戮銀箭出現了，這一支千里之巨的屠戮銀箭出現的時候，整個天地一瞬間變得寂靜一般。

&emsp;&emsp;在這瞬間，好像所有的喊殺之聲、所有的慘叫之聲、所有的轟擊之聲都一下子變得了無聲一樣，在這一支巨大無比的屠戮銀箭之下，似乎人世間的一切都變得渺小無比。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有的生靈、所有的修士強者、甚至是諸帝衆神，在這一支巨大無比的屠戮銀箭之下，都好像是一下子變成了如同塵埃一般渺小。

&emsp;&emsp;這一支巨大無比的屠戮銀箭，散發出了恐怖到不敢想象的殺戮氣息，似乎，這樣的一支屠戮銀箭落在人世間的時候，可以瞬間可以把人世間的億萬生靈都屠滅掉，不僅僅是修士強者，也不僅僅是芸芸衆生，就算是地上的一隻只螞蟻，都是逃不過一劫，就像滅世一樣，這樣的一支屠戮銀箭落下的時候，會把人世間的所有生靈都屠滅掉。

&emsp;&emsp;這樣的屠戮銀箭拼湊而成的時候，所有人都不由爲之毛骨悚然，就算是大帝仙王也不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;人世間，再也難於見到如此恐怖、如此可怕的殺戮了。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，隨着這一支屠戮銀箭的拼湊而成的時候，巨大無比的機甲也不敢大意，知道遇到了恐怖絕倫的殺戮了。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，在這瞬間，天穹之上投下的天光被拉滿到了極限了，天光璀璨無比，照亮了整個帝野，甚至是照亮了整個仙之古洲，在這一刻，所有的力量都變得無窮無盡，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音響起，整尊機甲的重甲變得更加的厚重了，似乎整個大地都承受不起這一副重甲的重量了，大地都在吱吱作響，好像要被踩碎了一般了。

&emsp;&emsp;在這瞬間，整尊機甲也是噴涌出了無窮無盡的矢量，聽到“轟”的巨響之下，灼火仙帝的帝火、天庭的天光，全部融爲了矢量了，噴涌出了獨一無二的光芒。

&emsp;&emsp;隨着整尊機甲把所有的力量都拉滿的時候，聽到“轟——轟——轟——”的轟鳴之聲不絕於耳，一道又一道的神環被冉冉升起。

&emsp;&emsp;這樣的機甲神環，獨一無二，它就好像是天宇之中的那種星辰環帶一樣，每一道神環之中，好像有着千萬顆星辰一樣，而且，這種星辰是獨一無二的，似乎是天地仙鐵所凝成的星辰，堅不可摧。

&emsp;&emsp;就是這樣的一道又一道神環升起之時，每一道神環都環繞不止，化作了一個巨大無匹的防禦。

&emsp;&emsp;看着眼前這一輪又一輪的無上神環升起，在這一刻，讓人感覺猶如是真正的銅牆鐵壁一樣，在這一刻，整個龐大無匹的銅牆鐵壁可以守護整個世界一樣，沒有任何東西可以把這樣的銅牆鐵壁轟碎一般。
