
	《帝霸》▷ 第4818章永死矛

    盾，爲不死盾，矛，爲永死矛。

    當不死之主左手架盾，右手握矛之時，他就是不死，又代表着死亡。

    此時，不死之主，就是宣判着一切的死亡，又可以宣判着一切的不死，讓任何生靈看了都不

由爲之毛骨悚然。

    那怕是同樣萬古無敵的無上巨頭，見不死之手一手架起了不死盾，一手握着永死矛，都不由

神態一凝。

    因爲有無上巨頭見識過不死之主的不死盾和永死矛。

    不死盾，可擋一切死亡，不僅僅是包括攻伐，就算是一切死詛，都可以擋之。

    永死矛，一矛刺出，便是永死，就算不是有生命的東西，一旦被永死矛刺中，那都是意味着

死亡。

    “不死盾，永死矛。”有無上巨頭低語，說道：“一矛刺中，紀元之兵也死。”

    不死之主的不死盾與永死矛乃是絕無倫比的配合，只要不死之主一架起他的不死盾，就可以

擋住一切的死亡，讓他不死，而在這個時候，他的永死矛就可以無限輸，一刺中，就必死，

不論是什麼東西，那怕是沒有生命的東西也一樣。

    就好像是一塊無雙紀元之盾，這一面紀元之盾，沒有生命，乃是以世間最堅硬的仙金所鑄，

那麼，如果說，這樣的一面紀元之盾，被永死矛刺中的話，永死矛就會判定紀元之盾爲死亡

，死亡就會侵蝕紀元之盾，隨着永死越蓄越多，紀元之盾也一樣會死亡，最終會砰的一聲崩

碎。

    永死矛，不死之主，曾經憑着它擊碎過其他無上巨頭的兵器，這不是依靠無敵的力量擊碎敵

人的兵器，而是依靠永死矛的判死把無上巨頭的兵器死亡，最後崩碎。

    “砰”的一聲響起，在這個時候，不死之主把自己的不死盾架在了自己面前，瞬間就給他打

開了無限的不死，只要不死盾還在，不論是怎麼樣的攻擊，不論是怎麼樣的殺伐，就算是死

亡詛咒，都傷害不了不死之主，都殺不死不死之主。

    不死盾，把一切的傷害、一切的死亡都已經吞噬了，只要是不死盾擋在了不死之主的面前，

不死之主，就是真正的不死。

    “嗤”的一聲響起，在這石火電光之間，不死之主出手了，永死矛直刺向了李七夜。

    紀元之主出手，應該是崩天裂地，毀滅十方，但是，不死之主手中的永死矛一刺而出，直取

李七夜的喉嚨，一矛刺出，沒有驚天之威，也沒有毀天滅地之力。

    一矛直取，又快又準，一旦被鎖地，大羅金仙也逃遁不了，必定是一擊必中。

    永死矛，一矛直刺，一矛判死，在這一矛刺出的瞬間，就是意味着死亡，破空刺出，刺空了

空間，刺穿了時光。

    所以，永死矛一刺而出的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，不死矛所刺的空間，會被

死亡吞噬，流淌過不死矛尖的時光，也會被死亡吞噬，最終，時空之間，留下了死痕，在這

痕跡之中的時間和空間都死亡。

    殺死時間和空間，永死矛，一刺便判死，這是何等可怕的力量。

    就在一矛刺向喉嚨之時，李七夜跌坐在那裡，對抗天劫雷電，一手封天，擋住永死矛的一刺

。

    聽到“噗嗤”的聲音響起，永死亡並沒有無盡的威力，但，一刺到了李七夜手掌上，那怕是

沒有刺穿李七夜的手掌，僅僅是刺傷了一些表皮而已。

    對於李七夜這樣的恐怖存在而言，一點皮外傷，算不了什麼，微不足道。

    若是其他的紀元兵器，僅僅給李七夜一手造成皮外傷，那根本就算不了什麼，但是，永死矛

，那就不一樣了。

    李七夜一手封天，擋住永死矛的一刺，僅僅留下皮外傷，但是，可怕的事情就發生了。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，死亡，在李七夜的手掌中漫延。

    聽到“砰”的一聲響起，李七夜的無上太初瞬間壓制了這樣的死亡之力，但是，死亡之內依

然是以極慢的速度在李七夜手掌中漫延。

    一見自己的永死矛有效果，那怕一矛刺穿不了李七夜的隻手封天，但是，只要被死亡判死，

對於不死之主而言，就是自己勝券在握。

    聽到“嗤、嗤、嗤……”的一聲聲刺空之聲響起，在這石火電光之間，不死之主刺出了千萬

矛，每一矛都是極速無倫，又快又準，刺在了李七夜的隻手封天之上。

    不死之主，並不求自己一矛破天，或者一矛擊敗李七夜，也不求一矛封喉，他所求的是，瘋

狂輸出，在這剎那之間，就刺出千萬矛，而且，也不求自己千萬矛能傷李七夜多少，僅僅是

刺破李七夜的表皮，那就足夠了，只要是李七夜被判定爲死，那麼，死亡就會在他手掌上漫

延。

    只要李七夜手掌蓄足了死亡之後，李七夜必死無疑，那麼，李七夜的所有血肉、所有的大道

，都會化作死亡，那就是成爲了不死之主的美食。

    看到這樣的一幕，無上巨頭也都不由爲之神態一凝，心裡面一凜。

    李七夜的可怕，讓所有無上巨頭都是一覽無餘，他全力驅逐對抗天傷，但是，依然能隻手封

天，僅僅是隻手而已，便是可以擋住不死之主這樣的無上巨頭，若是他全身以赴，那是多麼

恐怖的實力。

    不死之主，也一樣是讓其他的無上巨頭心裡面發毛，雖然不死之主的一矛不可破天，也不可

釘殺李七夜，但是，隨着不死之主這樣的瘋狂輸出，只要讓不死之足蓄夠了死亡判定，那麼

，李七夜也是一樣難逃一死。

    不死之主，有着不死盾拒擋一切的死亡，又有永死矛的判死，這樣的無上巨頭，對於任何敵

人而言，都是啃不下來的硬骨頭，自己殺不死他，而他可以慢慢把自己磨死，這就是不死之

主的可怕之處。

    “再這樣下去，足夠的判定死亡，李七夜，也必死。”看着不死之主不求一招釘殺李七夜，

只求每一矛傷李七夜一點皮毛就好，瘋狂地蓄足判定死亡，這讓其他巨頭都覺得，再這樣下

去，不死之主是勝券在握。

    “轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣低沉的雷劫之聲不絕於耳，李七夜體內的天劫雷電一次

又一次地竄動，李七夜全身噴涌出太初之光，以無上的太初之力去驅逐天劫雷電，以治好天

傷。

    然而不死之主卻架着不死盾，瘋狂去輸出永死的判定，雖然他每一矛僅僅是傷到李七夜皮毛

而已，但是，卻會積累死亡。

    “砰”的一聲響起，巍峨之城，在這個時候，李七夜沒有時間與不死之主糾纏下去，隨手一

祭，在“砰”的巨響之下，九大天寶之一的體方被祭出，體方落下，沒有任何攻伐，而是化

作了一座固若金湯的城池，化作了人世間最強的防禦，瞬間把李七夜庇護在其中。

    體方，當年的古冥乃是以之來庇護整族的倖存者，千百萬年可以屹立不倒。

    此時，體方化作城池，固若金湯，每一道太初的道紋都無比細膩，每一寸的體方，都閃爍着

亙古的太初光澤，體方，此爲無上堅固也，人世間無物可破。

    果然，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在這個時候，不死之主瘋狂地輸出，他的永死矛在

瞬間刺出了千萬矛，如暴雨犁花一樣刺在了體方之上。

    但是，不管永死矛是又如何的快準狠，不管是如何的判定死亡，都對體方沒有任何傷害。

    永死矛一次又一次地瘋狂刺在了體方之上，體方屹然不動，任由永死矛猛刺，絲毫的傷痕都

沒有留下，而且，永死矛的判定死亡，竟然也沒有在體方之上留下任何痕跡，沒有留下一絲

毫的死亡。

    要知道，連紀元之兵也都一樣擋不住永死矛的判定死亡，都會被積累死亡判定，但是，體方

，卻不受永死矛的任何影響，千百萬矛刺在體方之上，沒有留下任何痕跡。

    不死之主，每一矛，都是堪稱滅世，一矛若是刺在人世間，必定會滅百國萬教。

    但是，此時，永死矛刺在體方之上，卻不留絲毫痕跡。

    “砰、砰、砰”的一陣陣攻擊之聲不絕於耳，永死矛瘋狂地輸出，瘋狂地刺向體方，但是，

就是無法打開體方。

    “以李七夜的實力，體方護體，只怕沒有方法打開。”看着不死之主瘋狂輸出，都打不開體

方，無上巨頭低語。

    體方，只要施展者的實力越強大，它就越強大，在李七夜祭出體方之時，就瞬間築構成了不

破的防禦。

    在這個時候，不死之主都有些絕望，他的每一矛，都可以滅世，但是，卻無法攻破體方。

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一直髮呆的呆達終於動了，他回過神來，好像終於記起自

己要來吞食李七夜，一路小跑過來。

    呆達一路小跑，每一步踩下的時候，就是“砰、砰、砰”的一座座山峰被踩得粉碎，嚇得無

數生靈逃竄，慢了一步的生靈，都一下子被踩成了肉醬。
