<title>《帝霸》▷ 6385.第6375章 此舉不可爲</title>

&emsp;&emsp;此時，十荒大帝乃是碎地天錘在手，這是一件極兇的元祖之兵，當他把這把碎地天錘扛在肩上的時候，那完全是匹配上他那龐大的身體了。

&emsp;&emsp;碎地天錘，極兇的元祖之兵，當它一扛在肩上的時候，所有大荒天疆的弟子都不由爲之駭然，因爲他們都感覺這把碎地天錘在這剎那之間從自己的身上碾壓而過一樣，轉動的錘片在這剎那之間把自己的身體都絞成了碎肉，把他們的真命靈魂都絞得粉碎，痛苦無比。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是這把碎地天錘沒有砸向任何人，但是，都已經讓大荒天疆許多弟子都覺得自己身體乃是一陣陣痛疼傳下了，讓他們看得都不由爲之臉色大變，心裡面不由爲之毛骨悚然，這樣的碎地天錘砸下來，那不知道有多少人會慘死。

&emsp;&emsp;此時，十荒大帝扛起了碎地天錘，要挑戰枯木大帝，讓大荒天疆的弟子也都不由心神一震，都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;此時此刻，枯木大帝的天劫要降臨了，在任何人看來，在渡天劫之時去挑戰她，似乎不是那麼的地道，但是，枯木大帝要殺大荒天疆的大帝，這是與大荒天疆結下大仇呢？難道就這樣放過她？

&emsp;&emsp;枯木大帝借用他們大荒天疆的神峰，得了他們大荒天疆的好處，還要殺他們的大帝，這不是白眼狼嗎？這樣的事情，誰願意當冤大頭呢？

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”此時，一陣陣天劫之聲不絕於耳，閃電狂舞，枯木大帝的天劫已經是越來越近了。

&emsp;&emsp;“十荒，此舉不可爲。”在這個時候，赤賢大帝不由沉喝地說道。

&emsp;&emsp;“什麼不可爲？”十荒大帝冷冷地說道：“借我們神峰，殺我們大帝，此乃是有害於我們大荒天疆，當該誅之，我乃是維護大荒天疆的神威，使大荒天疆威名不墜。”

&emsp;&emsp;“此事大家有目共睹，枯木道友，渡劫之時，事端由三頭虺蛇所引起。”赤賢大帝沉聲說道。

&emsp;&emsp;赤賢大帝乃是真我見元的大帝，更是閒庭的弟子，大荒元祖的徒孫，在大荒天疆之中有很重的份量。

&emsp;&emsp;“這不是殺我們大帝的理由。”十荒大帝咄咄逼人，沉聲地說道：“若是如此，那就不配享有我們大荒天疆的神峰，當是驅逐出去。”

&emsp;&emsp;“枯木道友，乃是我們大荒天疆的人，從來都不是外人。”赤賢大帝冷冷地說道：“不是你一言兩語可以驅逐。今日枯木道友在此破道，乃是祖所允也，不是你可以驅逐。”

&emsp;&emsp;此時，赤賢大帝也是態度強勢，一口拒絕了十荒大帝的要求。

&emsp;&emsp;赤賢大帝這樣的話，也讓大荒天疆的弟子、護法長老相視了一眼，赤賢大帝這話也是有道理的。

&emsp;&emsp;“任何人都不該凌駕於我們大荒天疆的規則之上。”在這個時候，十荒大帝大喝道：“我爲維護大荒天疆神威，我主張驅逐外人，收回神峰，神峰當是則我們大荒天疆弟子享有。”

&emsp;&emsp;“十荒，這不是你說了算，退下。”此時，赤賢大帝也是十分強硬了，哪怕是十荒大帝比他還要強大，他都是出聲斥喝了。

&emsp;&emsp;“赤賢道兄，這也不是伱一個人說了算，大荒天疆，是屬於所有人的，屬於大荒天疆所有弟子的。”十荒大帝也一樣強硬，冷冷地說道：“我主張收回神峰，驅逐外人。”

&emsp;&emsp;“憑你嗎？”赤賢大帝在這個時候也怒了，雙目一寒。

&emsp;&emsp;在這一刻，大荒天疆的大帝荒神，都不由屏住了呼吸，這樣的一幕，對於大荒天疆的弟子而言，對於大荒天疆的長老護法而言，對於大荒天疆的大帝荒神而言，他們都不願意看到這樣的一幕，因爲發生這樣的一幕之時，那就意味着大荒天疆徹底的分裂了，整個大荒天疆將會陷入內鬥之中。

&emsp;&emsp;一旦大荒天疆陷入了內鬥，那麼，不論大荒天疆是何等的強大，最終都會衰落，最終都有可能走向滅亡。

&emsp;&emsp;所以，哪怕一直以來大荒天疆的陳氏一脈與大荒一脈有着種種的不和，但是，依然是保持着大方向一致，彼此之間都沒有真正分裂過，就像是姜長存、北昆神一直以來都不贊同甚至是反對陳氏一脈的這種轉生傳承，但是，也都沒有徹底的撕裂，只是謀求其他的方法去壓制陳氏一脈而已。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，一直保持着大荒天疆在大方向是保持一致，也使得大荒天疆不會陷入分裂內鬥之中。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，在赤賢大帝、十荒大帝的衝突之下，大荒天疆終於要邁出了分裂內鬥的局面了。

&emsp;&emsp;“作爲大荒天疆的大帝，也並非是口說無憑。”在此時，十荒大帝冷冷地說道：“我主張收回神山、驅逐外人，乃是建立在我們大荒天疆的規則之上，我以大荒令提議，那就以我們大荒天疆的規則來辦。”

&emsp;&emsp;“以大荒令提議？”聽到十荒大帝的話，頓時讓大荒天疆的護法長老、大帝荒神都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“大荒令裁決。”就算是活了很漫長的大帝荒神，一聽到這話的時候，神態也都不由爲之凝重起來。

&emsp;&emsp;“大荒令裁決，這是什麼？”在普通弟子並不知道大荒令裁決是什麼。

&emsp;&emsp;“大荒令裁決，就是代表着我們大荒元祖的裁決了。”有長老神態凝重無比，低聲地說道：“我們的始祖，曾留下了十二枚大荒令，由後世弟子各自持有，當遇到大事之時，諸位大帝元祖不能統一意見之時，便是以大荒令裁決，以少數服從多數。”      “那十二枚呢？”很多弟子都沒有聽過或者見過大荒令，事實上，自從大荒元祖留下了大荒令之後，在大荒天疆的歷史上，使過大荒令的次數，不會超過兩次。

&emsp;&emsp;所以，使得大荒天疆很多普通的弟子，根本就不知道大荒令是什麼東西，因爲這東西從來都沒有出現過，他們又怎麼可能知道呢，而且，大荒令一直都被人秘密保存在，其他人更加不可能知道。

&emsp;&emsp;“一開始，有六枚基礎大荒令，這六枚基礎大荒令是平均分配的，大荒一脈持兩枚，姜氏執兩枚，陳氏執兩枚，剩下的六枚，乃是獎給對大荒天疆功勳極大的普通弟子或者是大帝元祖。”長老輕輕地對門下弟子說道。

&emsp;&emsp;“大荒令裁決？”在這個時候，赤賢大帝都不由臉色爲之一變。

&emsp;&emsp;“對，以大荒令裁決。”此時，赤賢大帝已經手握着一枚大荒令了，高高舉起，沉聲地說道：“我以大荒令提議，誰有異議？”

&emsp;&emsp;一時之間，整個大荒天疆都不由爲之寂靜下來了，所有人都看着十荒大帝手中的大荒令。

&emsp;&emsp;因爲，任何有異議的人，都必須以大荒令去駁斥或者是反對，所以，沒有大荒令，是沒有辦法去抗衡大荒令的。

&emsp;&emsp;“你這大荒令，是何來歷？”看着十荒大帝手中的這枚大荒令，赤賢大帝也都不由凝重。

&emsp;&emsp;畢竟，大荒令代表着他們大荒元祖的意志，所有人想對抗大荒令，都必須是以大荒令來對抗。

&emsp;&emsp;“我陳氏祖傳一枚，此枚，由我繼承。”十荒大帝的聲音是擲地有聲。

&emsp;&emsp;“是陳五世那一枚。”看着十荒大帝手中的這一枚大荒令，活了很久的神龜大帝一下子知道十荒大帝這一枚大荒令是從何而來了。

&emsp;&emsp;陳五世，曾經有着極高的建樹，所以，在後世，他得到了一枚大荒令。

&emsp;&emsp;“我反對。”赤賢大帝也是亮出了兩枚大荒令，沉聲地說道：“你手中一枚，不夠。”

&emsp;&emsp;“兩枚大荒令？”看着赤賢大帝手中的兩枚大荒令，不少人也都看了看。

&emsp;&emsp;“我一枚，北昆祖一枚。”赤賢大帝明顯了自己的大荒令來歷。

&emsp;&emsp;當年大荒一脈有兩枚大荒基礎令，一枚在閒庭手中，一枚在北昆神手中。

&emsp;&emsp;閒庭去世之後，這枚大荒令由他的弟子赤賢大帝繼承，而北昆神手中的這一枚大荒令，也交給了赤賢大帝了。

&emsp;&emsp;“我這裡也有一枚。”此時，在百世峰之中，響起了蒼古的聲音，說道：“當年，宗門賜予我。”

&emsp;&emsp;“有一枚。”不少人不由暗呼了一聲。

&emsp;&emsp;這是陳十世的聲音，陳十世曾經有功於大荒天疆，所以，當年他也獲得了這枚大荒令。

&emsp;&emsp;“我陳氏有兩枚基礎令，也都支持了。”在這個時候，一共有三枚大荒令飛到了十荒大帝的手中。

&emsp;&emsp;“四枚大荒令。”看到十荒大帝手中立即有了四枚大荒令，這一剎那之間，就壓制了赤賢大帝的兩枚大荒令了。

&emsp;&emsp;一時之間，頓時讓赤賢大帝都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“陳氏一脈，有四枚大荒令，這是絕對的優勢。”有長老護法都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;陳氏一脈，在大荒天疆，的的確確是有着極爲深厚的基礎，他們經營了無數歲月了，一代又一代傳承下來。

&emsp;&emsp;這一點，就是大荒一脈無法相比的，因爲陳氏一脈乃是子孫血脈傳承，而大荒一脈，乃是師門傳承，如閒庭到赤賢大帝，赤賢大帝到獵刀荒神，他們都是師徒關係，就算是開枝蔓葉，都會散開，無法凝成一團。
