
	《帝霸》▷ 第3124章金光歸真

    無處不在的金光上師，他卻又猶如不在世間一般，所有人都未曾看到他的身影，他就好像徹

底的從這個世間消失一樣。

    在這個時候，天地一片寂靜，金光上師還沒有出現，但是，卻讓人有一種窒息的感覺，似乎

不論是誰，不論是什麼地方，都感覺自己活在了金光上師的籠罩之下。

    不論什麼時候，當你擡頭的時候，就好像天空上有一個巨人俯視着你，那種無形的壓迫，讓

你有抓狂的衝動，時間一長，甚至讓你伏拜不起。

    感受到這種無形的壓迫，這讓所有人都不由抽了一口冷氣。

    雖然說，在剛纔金光上師已經返樸歸真了，已經收斂了他的所有始祖之威，天地之間再也沒

有他的無敵神威，但是，他的返樸歸真之後，卻更讓人感到難受，整個世界都被他籠罩了，

天地間的一切生靈，都生存在了他的籠罩之下。

    “金光歸真。”有一位長存喃喃地說道：“這就是金光上師的大道，萬法歸真！”

    有見識過金光上師大道的無敵之輩，今日再見金光上師施展出自己的大道之時，依然是心有

餘悸，他們都知道金光上師大道的可怕。

    在觀戰的無數修士強者之中，不乏有敗在金光上師手中的無敵之輩，這些曾吒叱風雲、曾是

舉世無敵的長存，今日再一次感受到金光上師大道的氣息之時，他們依然是記憶如新。

    金光上師所創的大道，強大無匹，特別他證道成爲始祖之後，舉世之間沒有幾個人值得他施

展無上大道，當然，能敗在他無上大道之下的人，都是當今最強的無敵之輩。

    金光歸真，這就是金光上師所創的大道，他的大道已經跳出了仙銅山的侷限了，他的大道完

全可以開啓道源，築建道統。

    “啵”的一聲響起，就在這個時候，在虛空之中，浮現了一縷金光，這一縷金光憑空生出，

但，它又如何承載了千萬世界。

    在所有人定眼一看的時候，在這一縷金光之中走出了一個人，他就是金光上師。

    不過，此時的金光上師和平日裡見到的金光上師又有着不同，平時所見到的金光上師，乃是

無敵的始祖，至高無上的存在。

    此時從金光之中走出來的金光上師，似乎還是當年的那個小少年，臉上帶着青蔥的朝氣，整

個人有着樸實歸真的氣質，似乎那怕是千百萬年過去，他都是這個模樣。

    從這金光之中走出來，似乎金光上師走過了千百萬年，但，他歸來之時，依然是那個十八歲

的少年。

    金光上師走來，如從過去走出來，又如未來而至，不管是過去，還是未來，他都是那個十八

歲的少年。

    金光上師眨眼之間，便走到了李七夜面前，輕輕地說道：“道兄，得罪了。”話一落下，掄

臂便向李七夜劈了過去。

    一臂拍來，簡單而直接，而且沒有聲威驚天，沒有崩碎的轟鳴，好像是凡人少年打架一樣，

而且是十分的隨意。

    但是，就這麼隨意的掄臂劈了過來，被掄起來，不僅僅是金光上師的手臂，還有整個天地，

整個三仙界，還有億億億萬的生靈，還有無窮無盡的疆土。

    所以，當金光上師掄臂劈下的時候，所有人都感覺自己是騰空而起，自己和整個世界都被高

高舉起一樣。

    而舉起他們的，舉起整個世界的，就是金光上師。

    此時，金光上師手中沒有兵器，僅僅是掄起手臂劈下，但是，他的手臂，就是整個世界，整

個三仙界，他的兵器，也一樣就是整個世界了。

    試想一下，整個三仙界被掄起劈下，這樣的威力是何等的強大，是何等的恐怖。

    三仙界是何等的重量，可以說，整個三仙界壓下的時候，可以把一切無敵之輩都一下子碾成

肉醬，甚至是在剎那之間被碾得灰飛煙滅。

    面對如此一臂掄來，李七夜雙手舉起極地鬼矛，長矛一橫，擋住了掄臂而下的手臂。

    聽到“砰”的一聲響起，金光上師的手臂重重地砸在了極地鬼矛之上，瞬間撼動了萬古，只

見極地鬼矛都彎了一下，李七夜是“咚、咚、咚”連退了好幾步。

    試想一下，在開天斧那毀天滅地的威力一臂而下的時候，極地鬼矛卻絲毫不損，而現在金光

上師的手臂劈下的時候，竟然能把極地鬼矛劈彎，這可以想象一下，金光上師的一臂之力，

那是多麼恐怖了。

    畢竟，這一臂之力，承受了整個三仙界、承載了億億萬生靈、承載了無盡疆土，這完全可以

想象這是有多麼的沉重了。

    一臂無功，金光上師掄起手臂，聽到“呼、呼、呼”的聲音響起，一臂又一臂地直劈下來，

每一記的手臂劈下的時候，又快又急，猶如狂風暴雨一樣。

    金光上師如此的掄起手臂狂劈而來，就猶如了掄起了整個三仙界瘋狂地砸向了李七夜。

    “砰、砰、砰”的砸擊之聲響起，在一次又一次劈在了極地鬼矛之下，在這一刻，只見極地

鬼彎被劈得彎到了極限了。

    因爲金光上師掄起手臂一次又一次地掄砸而來，他的速度實在是太快了，當極地鬼矛被砸得

彎曲未來得恢復之時，又一記掄砸劈在了極地鬼矛之上了。

    一次又一次劈在了極地鬼矛之上，極地鬼矛的彎曲來不及回彈，這使得極地鬼矛越來越彎，

最後被砸劈得彎曲到極限，再這樣下去，只怕極地鬼矛會被金光上師劈斷。

    “砰”的一聲巨響，最終，在一輪又一輪如狂風暴雨一般的輪劈之下，極地鬼矛的承受力達

到了極限，積累得極限的劈砸力量瞬間向李七夜衝擊而去。

    在這“砰”的一聲中，李七夜一下子被砸飛，撞擊向了無盡虛空之中，能聽到“砰、砰、砰

”的崩碎之聲不絕於耳，在這剎那之間，李七夜撞擊了一個又一個次元的空間，當他從另一

個次元空間撞擊出來的時候，全身混沌瀰漫。

    這不僅僅是把次元空間撞碎，強大無比的力量在瞬間把崩碎之處撞擊回了原點，盡歸於混沌

。

    與此同時，“轟、轟、轟”的炸裂之聲不絕於耳，李七夜被轟飛無盡空間，不僅僅是撞擊了

次元空間，更是撞碎了一顆又一顆星辰，猶如夜間的煙花在虛空中綻放一樣。

    “太強大了。”看到李七夜被金光上師砸飛，所有人都抽了一口冷氣，有人不由尖叫一聲。



    如此強大的威力，換作是自己在，不要說能承受得起金光上師的幾記手臂掄砸，只怕一記手

臂砸下，就可以讓自己灰飛煙滅，瞬間被砸成了血霧。

    看到李七夜被金光上師那如狂風暴雨的掄砸轟飛之後，許多崇拜金光上師的修士強者頓時不

由興奮起來，甚至是興奮得滿臉漲紅。

    “就是這樣，狠狠揍他。”有崇拜的粉絲緊緊地握着拳頭，忍不住揮起自己的拳頭，興奮大

叫一聲，說道：“就是要好好教訓他一頓，金光上師是無敵的。”

    “沒錯，金光上師是萬古無敵。”見到金光上師出手如此的狂霸，如此的舉世無敵，讓很多

粉絲都興奮得尖叫起來，有擁躉大叫道：“金光上師，好好教訓這種不知天高地厚的人！”



    “上師出手，凱旋歸來，萬古無敵。”甚至，在這個時候，有不少粉絲已經被金光上師那無

敵的風采迷住了，都不由尖叫，癲狂地叫起了口號。

    “上師出手，凱旋歸來，萬古無敵！”一時之間，口號之聲起伏不止，響徹了天雄關的上空

。

    也有不少老一輩強者、老祖看到這些年輕修士的興奮與癲狂，他們都不由苦笑了一下。

    對於這些年輕一輩的癲狂，也有不少人表示理解，畢竟，在仙統界太多人把金光上師視之爲

偶像了。

    李七夜被砸飛億億萬裡，他還未站穩，金光上師就瞬間追了上去，掄起手臂，再一次狠狠地

砸去，一記手臂，狠狠地砸向了李七夜的頭顱。

    在這個時候，李七夜沒有防禦，而且金光上師的速度也實在是太快了，根本就讓人躲之不及

。

    “不好——”看到金光上師掄起手臂就砸向了李七夜的頭顱，不少人驚呼一聲，如果金光上

師真的砸中了李七夜的頭顱，那麼李七夜是必死無疑。

    “鐺——”的一聲響起，一聲劍鳴無比厚重，猶如三千世界之中瞬間冒出了無數的劍胚，銅

光閃爍。

    就在這剎那之間，只見有厚重的劍道瞬間冒了出來，一下子包裹住了李七夜，就好像是地下

冒出的岩石一樣，一下子把李七夜包裹進去，擋住了所有的攻擊。

    “砰、砰、砰”的轟擊之聲響起，金光上師的手臂一次又一次地砸在了劍道之上。

    但是，劍道厚重廣博，堅硬無雙，銅光閃爍的劍道，猶如是亙橫萬古而不滅，所以，在這個

時候，不論金光上師如何掄砸，都撼動不了如此驚世的劍道。

    “厚者，大地也。”此時李七夜長嘯一聲，劍道開，踏空起，瞬間逼近了金光上師。
