
<title>《帝霸》▷ 第3471章古祖甦醒</title>

&emsp;&emsp;與天下爲敵，這是多麼嚴重的事情，這樣的事情，不要說是一個晚輩，就算是任何一個大教老祖，任何一個大教，說出這樣的話之時，都需要三思而後行，都不會輕易說出這樣的話來。

&emsp;&emsp;但是，現在石清淺就說出了這樣的話，而且以十分霸道的姿態說出了這樣的話，當她說出這樣的話之時，似乎已經與她的年齡不相符。

&emsp;&emsp;“與天下爲敵——”有人不由叫囂地說道：“那就等着被滅門吧，天下萬教，千萬大軍兵臨城下之時，便是祖城被滅之日，到時候，祖城必定灰飛煙滅……”

&emsp;&emsp;但是，這話還沒有說完，聽到“轟”的一聲巨響，整個大地都在搖晃，這不僅僅是這一片疆土，就算是整個北西皇，都感受到了這樣的搖晃。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，一股磅礴無盡的力量從地下噴涌而起，滔滔不絕的生機如潮水一樣席捲而來，向四面八方衝擊而去。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，任何人都能感受到大地之下好像有一尊巨大到無法想象的存在突然甦醒過來，似乎這樣的一尊巨無霸一翻身的時候，整個大地都會爲之崩碎一樣。

&emsp;&emsp;在祖城的不遠之處，聽到“轟、轟、轟”的聲音不絕於耳，在那裡，有一座山峰突然動了起來，這一座山峰上的泥土樹木都紛紛崩碎墜落，一時之間，飛沙走石，山峰上的所有泥土、岩石都全部滾落下來，所有的樹木都一下子倒塌。

&emsp;&emsp;隨着所有的泥土岩石、樹木植被脫落，只見這座高大無比的山峰出現了一尊石人，而且，這一尊石人大半身體還是埋在了泥土裡。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”不絕於耳的聲音之下，只見大地在顫抖着，只見這一尊高大無比的石人，它龐大無比的身軀緩緩上升，最終，當這一尊石人站在大地之上的時候，他肩平天空上的雲彩。

&emsp;&emsp;在這一刻，“轟”的一聲巨響，可怕的力量衝擊向了九天十地，衝向了鬥虛，轟向了八荒，可怕的力量撼動着整個北西皇。

&emsp;&emsp;一股無敵的力量瞬間如潮水一樣席捲着整個北西皇，拍散了天空上的雲朵。

&emsp;&emsp;在如此可怕的力量衝擊之下，在北西皇上，不知道有多少沉睡中的存在一下子甦醒過來，在那陰陽禪門的深處，在天朗國祖庭之內，在周天門深山之中……一雙雙眼睛瞬間睜開。

&emsp;&emsp;當這一尊石人的可怕力量席捲天地之時，北西皇大地之上的那些強大存在，都顯得神態凝重，那怕是當年曾經無敵的天尊，此時此刻，也是神態鄭重起來。

&emsp;&emsp;特別是知道這一尊石人來歷的古祖，更是神態凝重無比，不敢有絲毫的造次。

&emsp;&emsp;在祖城之內，在老店之中，老人坐在櫃裡，當巨大的石人甦醒過來的時候，他也僅僅是睜開眼睛遠遠地眺望了一下而已，隨之又撐着腦袋，繼續打盹沉睡。

&emsp;&emsp;“哼——”就在這瞬間，甦醒過來的這尊石人一聲冷哼，他的冷哼之聲瞬間炸開，如同把整個天地一下子炸飛一樣，他的一雙眼睛一下子睜開，俯視着石林外的所有人，如同兩輪太陽高高掛在那裡，雙目噴涌出來的神光一下子籠罩着所有人。

&emsp;&emsp;在這一尊甦醒過來的石人一聲冷哼之聲，威懾天下，鎮壓衆生，絕對的力量瞬間碾壓過來，不知道多少人就瞬間承受不了。

&emsp;&emsp;在可怕的力量之下，一聲冷哼之下，不少道行淺的修士雙腿打了一個哆嗦，膝蓋一軟，就一屁股坐在了地面上了。

&emsp;&emsp;而當石人的雙目神光籠罩着在場的所有人之時，也不知道多少人一下子被嚇破了膽，剛纔還能站得穩的一些修士強者，也雙腿一軟，一屁股坐在那裡了。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，我沒有說過這話，我沒說要滅祖城。”有一些修士被如此可怕的神威嚇破了膽，立即大叫着，以表示自己的清白。

&emsp;&emsp;在如此恐怖的力量之下，不知道多少修士強者感覺自己如同蟻螻一樣，讓他們都不由毛骨悚然，這也難怪有不少修士在此等神威之下被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;“古祖，是半返祖的古祖。”有大教老祖不由嚇得臉色大變，抽了一口冷氣，駭然大叫。

&emsp;&emsp;“半返祖的古祖。”聽到這樣的話，不知道多少人心裡面爲之震撼。

&emsp;&emsp;在祖城，半返祖的古祖，那都是強大無匹的存在，對於這樣的存在來說，天尊，那隻不過是起步而已。

&emsp;&emsp;現在如此一尊半返祖的古祖，突然間甦醒，這怎麼不把在場的許多修士強者嚇破了膽呢。

&emsp;&emsp;在如此可怕的神威之下，就算是傻子，也都知道眼前這位甦醒過來的古祖是多麼的強大，是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都明白，祖城的古祖在半返祖的狀態之下甦醒過來，原因只有一個，所有人都威脅說要滅了祖城，在這樣的情況之下，祖城的古祖甦醒過來，那也理所當然的。

&emsp;&emsp;“沒有，我們蘇家絕對不會對祖城有絲毫的不敬。”在如此恐怖強大的古祖俯視之下，已經不知道多少人被嚇破膽了，在這個時候，能站直身子的人，那都已經是很不容易了，更別說是去直視這位古祖，去反抗這位古祖了。

&emsp;&emsp;“我們萬山派也退出，絕對不敢對祖城有絲毫不敬。”立即有其他門派表態地說道。

&emsp;&emsp;“我們也退出，立即撤出祖城。”另一個古門也表態。

&emsp;&emsp;“我們也是……”一時之間，其他的大教疆國都紛紛表態。

&emsp;&emsp;在這個時候，傻子都知道，一位古祖甦醒，那都不需要祖城的千軍萬馬出手了，一位古祖就可以碾滅了整個聯軍了。

&emsp;&emsp;就算眼前聯軍有百萬之衆，那又怎麼樣，根本就不夠一位古祖來屠殺。

&emsp;&emsp;在短短之內，不少大教疆國都退出，而且這些門派二話不敢多說，立即帶着兵馬撤離這裡，逃之夭夭，眨眼之間消失在天邊。

&emsp;&emsp;屹立於大地之上的古祖只是冷冷地看了千軍萬馬一眼，隨之緩緩地閉上眼睛，從始至終，他都沒有說一句話，閉上雙目之後，又穩入了沉睡之中。

&emsp;&emsp;雖然陰陽禪門、天朗國、周天門都沒有被嚇破膽，但是，陰陽禪門老祖他們也是臉色發白，臉色十分難看，

&emsp;&emsp;祖城的古祖一甦醒，他們都明白，所謂的聯軍，那隻不過是烏合之衆而已，想挑大樑，那還必須依靠他們自己。

&emsp;&emsp;而且，現在他們想從祖城手中搶走李七夜，那是根本不可能的事情了，不說他們三大派的千軍萬馬敵不過祖城的百萬大軍，就單是古祖一掌拍下來，只怕也能把他們的聯軍滅掉。

&emsp;&emsp;現在他們想對抗祖城，那必須要有同樣份量的古祖甦醒才行，那必須要有同樣強大的存在押陣，他們纔有資本對祖城發兵，否則的話，他們對祖城貿然發兵，那隻不過是自尋死路而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，也有一些大教老祖隱隱明白，璣石聖女石清淺能在一夜之間掌權，能成爲祖城的決策者，只怕是因爲她是得到了某一位古祖的支持了，也唯有這樣，石清淺纔有可能在一夜之間掌權了。

&emsp;&emsp;“還要我們送客嗎？”此時璣石聖女石清淺冷冷地看着陰陽禪門的老祖他們，說道。

&emsp;&emsp;此時陰陽禪門、天朗國、周天門他們想不走都不行了，此時他們根本就撐不住大局，他們想再向祖城發兵，必須搬來援兵，必須要有古祖押陣。

&emsp;&emsp;“我們走——”最後，陰陽禪門的老祖他們只好灰頭灰腦地帶着千軍萬馬逃走，撤出了祖城的範圍之內。

&emsp;&emsp;在剛纔，還是羣情憤涌，不知道多少人叫囂着，要斬李七夜，要滅祖城，但是，隨着一位古祖的甦醒過來，一切都一下子煙消雲散，在剛纔叫得最兇的人，反而是逃得最快。

&emsp;&emsp;“這就是祖城的底蘊。”有一些看熱鬧的修士強者反而還沒有離開，看着眼前這一幕，不由感慨無比。

&emsp;&emsp;剛纔在這裡還有百萬大軍聚集，但是，眨眼之間就作鳥獸散，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，也讓很多人見識到了祖城的底蘊，也讓大家見識到石人族那半返祖的古祖是多麼的強大、多麼的可怕。

&emsp;&emsp;此時，有不少修士強者擡頭仰望屹立在大地之上的古祖，雖然古祖此時已沒有了剛纔那種鎮壓天地、威懾八荒的氣息，他靜靜地站在那裡，閉眼沉睡，猶如一尊巨大的石雕像一樣。

&emsp;&emsp;但是，依然讓人不由爲之敬仰無比，特別是對於一些石人族來說，這是他們的古祖，敬仰之情油然而生，所以，有一些石人族不由納首而拜，對這一尊古祖拜了又拜。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是擡頭看了看這一尊巨大無比的古祖而已。

&emsp;&emsp;“少爺，我擔心你死了，幸好聖女搬來了救兵。”此時，石娃娃快步跳過來，又驚又興奮地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜被千軍萬馬包圍的時候，石娃娃在心裡面也不由擔心。

&emsp;&emsp;此時，石清淺從戰馬上跳了起來，快步上前，在李七夜面前，納首便拜，伏地，說道：“清淺恭迎少爺回城，請少爺移趾。”
