<title>《帝霸》▷ 第5394章 大帝將成</title>

&emsp;&emsp;第5394章 大帝將成

&emsp;&emsp;（今天四更，一個吊炸天的帝君要誕生了！！！有月票的兄弟，都投給帝霸）

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，無窮無盡的金色道焰向葉凡天衝了過去，天地之間的所有混沌真氣好像是被鯨吞一樣，全部都向葉凡天奔騰過去。

&emsp;&emsp;這不僅僅是天地之間的所有混沌真氣向葉凡天奔騰而去，就是那些離得比較近的修越王強者、大教老祖，都感覺到自己全身的混沌真氣都好像是從身體裡噴涌而出一般，好像是受到了最爲強烈的吸引力，向葉凡天噴涌而去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，嚇得許多大教老祖遠遁而去，遠離葉凡天證道之處，以免得自己大道堅定不住，受到葉凡天的證道所吸引，最後有可能自己的混沌真氣流失嚴重。

&emsp;&emsp;所有向葉凡天奔騰而去的混沌真氣，就在一瞬間被點燃了一樣，在“轟”的巨響之下，轟鳴之聲不絕於耳，所有的混沌真氣都被點燃了，化作了大道真火，而且，所有的大道真火都竟然是跳躍着金色的光芒，看起來十分的壯觀，也是十分的美麗。

&emsp;&emsp;當葉凡天坐在青天之下，所有金色火焰直衝過去的時候，那壯觀無比的景象，讓人不由爲之驚歎不絕，就像是一幅完美絕倫的畫像一樣，看起來，讓人無法忘記。

&emsp;&emsp;“帝君道焰。”看到這樣的一幕，有無雙龍君不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;帝君道焰，也就是帝君真火，此時，所有的混沌真氣被點燃的時候，便是轉化爲了帝君真火，那就意味着，在這剎那之間，葉凡天成功了，終於要邁出了通往帝君之路的重要一步。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的無窮無盡轟鳴聲中，所有的帝君真火衝向了葉凡天，在這眨眼之間，帝君真火就好像是形成了驚濤駭浪一樣，一瞬間就象是要把葉凡天淹沒，要把葉凡天焚燒得灰飛煙滅一般。

&emsp;&emsp;但是，當所有的帝君真火衝在葉凡天的身上，淹沒葉凡天之際，在這瞬間，無數的大道法則沖天而起，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，所有的大道法則都衝向了淹沒而來的帝君真火。

&emsp;&emsp;大道法則交織，化作了大道篇章，築成了無上大道，在這瞬間，無上大道環繞於葉凡天周身，一條條無上大道拱起之時，符文流轉，大道演化，開始承受着所有淹沒而來的帝君真火。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起之時，在這一刻，只見葉凡天的一條條無上大道，在演化着大道奧妙之時，擋住了帝君真火之際，它也竟然是在吸收着帝君真火。

&emsp;&emsp;如此一來，帝君真火在一次又一次地錘鍊着無上大道，融淬着大道符文，凝鑄着大道奧妙。

&emsp;&emsp;隨着帝君真火的一次又一次錘鍊、融淬、凝鑄，這使得葉凡天的一條條無上大道在開始發生轉變，每一條無上大道都開始凝集着帝君之威了。

&emsp;&emsp;“邁出了最關鍵的一步，終於要成爲帝君了。”看着葉凡天的無上大道在帝君真火的淬鍊之下，開始凝集着帝君之威，開始演化着帝君奧妙之時，任何一位無雙龍君、絕世帝君，都明白，葉凡天要成功了，至少是能成爲帝君了，至於她一口氣將要證出多少顆無上道果，那就看接下來的造化了。

&emsp;&emsp;“帝君要誕生了。”在這一刻，小虎看着葉凡天在帝君真火的淬鍊下，無上大道要演化爲帝君之道的時候，他也不由大開眼界，一雙眼睛睜得大大的，他雖然見過一位又一位的帝君道君，但是，從來沒有見過帝君證道的過程。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在所有人都知道葉凡天要成功之時，只見葉凡天所有的金芒都在這剎那之間噴涌而出，黃金色的光芒噴涌而出的瞬間，所有的大道法則、無上大道都在這剎那之間轟天而起，在這一刻，大道法則已經散發出了帝君之威，無上大道，已經轉化爲了帝君之道。

&emsp;&emsp;在這一刻，隨着大道法則轟天而起的時候，帝君真火掀起了驚濤駭浪，猶如是最爲可怕的風暴一樣，瞬間衝擊在了葉凡天的身上。

&emsp;&emsp;帝君真火的風暴十分的可怕，似乎要把青天撕碎一樣，要把整個天穹掀翻一樣，而在這剎那之間，霸道無匹的帝君真火風暴一瞬間碾壓在了葉凡天的身上，隨着真火風暴滾卷撕裂的時候，似乎要把葉凡天絞得粉碎。

&emsp;&emsp;真火風暴碾絞的威力已經足夠可怕了，但是，最爲可怕的還是帝君真火的威力，它焚燒而來，能把任何肉身都焚燒成灰。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，葉凡天周身的混沌真氣被點燃了一樣，冒出了火苗，從裡嚮往燃燒起來，燒得葉凡天的身體乃是滋滋滋作響。

&emsp;&emsp;在這一刻，葉凡天的身體在滋滋滋作響，好像是被燒是要流油一般之時，她身體的肌膚都變了顏色，慢慢從焦黃色轉變成了金黃色。

&emsp;&emsp;最終，“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，整個天地都被撼動了一樣，天地都搖晃起來，這樣的搖晃十分兇猛，在這剎那之間，好像是要把所有人掀倒在地上一樣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，帝君浩瀚，噴涌不絕，隨之，聽到“鐺”的一聲金屬鳴響，只見葉凡天的每一寸肌膚都噴涌出了金光，一時之間，葉凡天全身是金光閃閃，她的身體就好像是黃金鑄造的一般。

&emsp;&emsp;這樣金光閃閃的身體，在這一刻，什麼人看來，都是堅硬無比，牢不可摧，似乎伸手去敲一敲，都會鐺鐺鐺作響，用寶物兵器去砸，可以都不會留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;“帝君金身——”看到葉凡天全身噴涌出了金光，身體就好像是黃金所鑄的一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都明白，葉凡天成功了，他終於塑得金身，終於成爲了帝君了，一代帝君，就這樣誕生了。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有人都不由爲之屏住呼吸，所有人都盯着葉凡天，因爲任何能成爲帝君道君的人，甚至是龍君的人，都明白，接下來纔是真正的關鍵，在這個時候，能證得多少顆道果，纔是最關鍵的。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，天地搖晃，在塑得金身之後，葉凡天乃是命宮大開，十二個命宮浮現，真命吞吐着光芒，散發出了帝君之威。

&emsp;&emsp;而真命四周，乃是有着命宮四象沉浮，生命之樹、生命之泉、生命之柱、生命洪爐都在環繞着真命流轉不息，演化不止。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見命宮四象合一，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，命宮四象與真命在這剎那之間相融一般，使得真命一下子爆發出了璀璨無比的光芒，每一道光芒噴涌而出的時候，就好像是要把天地炸開一樣，璀璨無比的光芒照耀得人雙眼都難於睜開來，都不由遮蔽自己的雙眼，以天眼窺之。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在無盡的璀璨之中，只見命宮之內落下了古老複雜奧妙無匹的符篆，而從命宮之中落下的符篆充滿了無窮的生機，似乎，每一個符篆都好像是一個生命一樣，一個充滿了海量生機、磅礴無盡力量的生命一般。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都盯着這一個個命宮，聽到“嗡”一聲響起，一個命宮落下了古老無比的符篆，“嗡”的又一聲響起，一個命宮落下了第二個古老無比的符篆，隨之又再響起了“嗡”的一聲，一個命宮落下了第三個古老無比的符篆……

&emsp;&emsp;“一個，二個，三個，四個，五個……”隨着葉凡天的十二個命宮開始落下了一個又一個符篆之時，遙遠之處的修士強者、大教老祖，都不由暗暗地數着葉凡天落下來的古老符篆，每一個符篆落下來之時，就好像是一個新的生命誕生一樣。

&emsp;&emsp;最終，十二個命宮都落下了一個古老無比的符篆之時，在場的所有人都不由抽了一口冷氣，哪怕是心裡面有準備了，但是，見到這十二個古老無比的符篆之時，大家都知道葉凡天要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“十二個。”小虎不由爲之失聲大叫了一聲，說道：“她真的是要一口氣證得十二顆無上道果。”

&emsp;&emsp;“好大的魄力，不愧是神盟絕世無雙的天才，莫說是同輩中人，我們這些老一輩，也都不由爲之黯然失色。”狷狂不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“一口氣十二顆無上道果，無敵的帝君將要誕生了。”就是同樣爲帝君的李仙兒，，也都不由爲之抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;一口氣十二顆無上道果，那麼，葉凡天將會是有着如何驚人的造化，未來有着多麼無敵的底蘊。

&emsp;&emsp;在場的任何人，包括了那些龍君帝君，也都不由爲之心神劇震，哪怕是心裡面有所準備了，在此之前，都已經料到了葉凡天必定去衝刺，必定是欲以一口氣證得十二顆無上道果。

&emsp;&emsp;但是，當親眼看到葉凡天即將證得十二顆無上道果之時，所有人都心裡面爲之震撼。

&emsp;&emsp;哪怕是自己已經證道過了，自己親自體驗過證得道果的過程是怎麼樣的了，但是，對於在場的帝君道君而言，他們看着葉凡天要一口氣證得十二顆無上道果，心裡面依然是爲之一震。

&emsp;&emsp;未來，一個無敵的帝君要誕生了。
