
	《帝霸》▷ 第3142章光明聖院的血戰

    “砰、砰、砰”的一聲又一聲巨響，山河崩碎，千萬生靈遭殃，只見拖雷龍走過之處，便是

一片支離破碎，不知道有多少修士、凡人、飛禽走獸遇到了殘害。

    拖雷龍尾巴上的雷錘一砸下去的時候，大地一片片崩碎，而且雷錘砸下，乃是一片雷閃，猶

如雷池傾瀉而下，天雷閃電剎那之間淹沒八方，不知道多少山巒大地被一下子轟成了焦土。



    “啊——”一時之間，慘叫之聲不絕於耳，成千上萬的生靈在眨眼之間灰飛煙滅。

    拖雷龍的實力實在是太過於強大了，那怕此時光明聖院的每一寸土地噴涌出了無盡的光明，

一層層的防禦從道土中浮現，但是，依然擋不住拖雷龍的雷錘。

    在雷錘砸下的時候，聽到“砰、砰、砰”的崩碎之聲響起，光明防禦也在雷錘之下崩裂。

    “開——”面對拖雷龍行兇肆虐，一聲冷冷的嬌叱響起，在這剎那之間，光明大熾，一下子

照亮了天地，淨化萬物，在這瞬間，光明力量一下子磅礴無盡，大地泥土之中的所有光明都

一下子噴涌而出。

    此時只見一個女子從天而降，手持光明神盾，雙翅張開的時候，爲整個天地灑下了無盡的光

明神輝，庇護着受難逃走的生靈。

    “聖霜真帝！”看到從天而降的女子，有老祖不由大叫一聲。

    也有許多受難的生靈、修士，看到從天而降的聖霜真帝，也不由驚喜大叫。

    “砰——”的一聲巨響，雷錘重重地砸下，砸在了聖霜真帝的光明神盾之上，光明神盾乃是

始祖氣息噴涌而出，此乃是遠荒聖人留下的祖器。

    在這剎那之間，光明熾照天地，聖霜真帝整個人都沐浴在光明的海洋之中，在此時此刻，每

一寸土地的光明力量都爲聖霜真帝所用，在道統的光明力量相助之下，聖霜真帝的實力瘋狂

飆升。

    但是，依然不是拖雷龍的對手，在“砰”的一聲巨響之中，聖霜真帝整個人被砸得下砸，腳

下的大地“喀嚓”崩碎，一擊之下，她大半個身體都陷入了泥土之中。

    “砰——”的第二記雷錘砸下，“噼啪“的閃電聲響起，雷電瞬間傾瀉而來，滿天竄走，那

怕此時聖霜真帝的光明神盾已經發揮到了極限了，光明無窮，但，依然是擋之不住，被如此

的雷錘轟得鮮血狂噴。

    看到這樣的一幕，不論是光明聖院的修士，還是其他道統的強者，都不由驚呼一聲，那怕擁

有道統力量相助的聖霜真帝，也非拖雷龍的對手，畢竟，拖雷龍擁有着始祖級別的實力。

    “休得行兇——”在這個時候，光明聖院的邊陲偏僻之地，那裡就是洗罪城！

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，一股無上的光明轟天而起，撕裂了天穹，如同光

明神龍一樣咆哮着，強大無匹的光明力量在這剎那之間瘋狂高漲。

    這股沖天而起的光明力量充滿了無窮無盡的始祖之威，是那麼的純粹，每一縷的光明都蘊養

着無盡的生命，好像無窮無盡。

    如此純粹的光明力量，如此磅礴咆哮的光明力量，比起聖霜真帝來，還要純粹，還要兇猛。



    “那是誰——”看到這光明力量之中浮現一個身影，很多人都不認識。

    “鐺——”祖劍出鞘，在這剎那之間，始祖殺戮一下子充斥着整個天地，光明的審判，絕殺

無情，讓諸天神靈不由顫抖。

    “洗罪劍——”就算不認識持劍之人，但是，此劍一出鞘，仙統界許多老祖都認得這把洗罪

劍。

    “杜文蕊！”有人認得這個持劍之人，他便是洗罪院的院長杜文蕊。

    “罪在於我——”始祖之音在天地迴盪着，當洗罪劍斬下之時，一尊至高無上的身影浮現了

，這就是遠荒聖人，此時此刻，猶如遠荒聖人執劍斬下，至高絕殺。

    如此一劍斬下，驚悚萬域，再強大的老祖都不由抽了一口冷氣，洗罪劍，乃是遠荒聖人的配

劍，此時一劍始祖神威斬落，這一劍，何等的恐怖。

    “嗚——”拖雷龍也一聲咆哮，長長的尾巴一甩，雷錘瞬間砸了過去，在雷錘砸過去的剎那

之間，聽到“轟、轟、轟”的雷鳴之聲不絕於耳，無窮無盡的天雷閃電如同驚濤駭浪一樣拍

了過去。

    “去——”在天雷閃電與雷錘轟了過來的時候，另一聲大喝響起。

    一個大漢騎着獅鷲沖天而起，他全身雷電轟鳴，猶如來自於雷澤之中的無上神靈，吞吐雷電

，駕御風雲，在“轟、轟、轟”的巨響之下，他全身的光明普照，猶如是普渡衆生一般。

    “聖督大人！”看到這個男子沖天而起，光明聖院很多學生都驚呼一聲，大家都認識聖督大

人。

    在危難之時，這位平日裡十分嚴厲兇猛的聖督大人卻衝在了最前面。

    “轟——”雙雙一擊，猶如天崩地裂，炸開了萬域，而在此時，光明聖院的無盡光明力量都

剎那之間凝集在了聖霜真帝、杜文蕊、聖督大人身上。

    此時他們三個人身披光明鎧甲，手持始祖之器，駕御着那磅礴無窮的光明力量，擋住了拖雷

龍前行的步伐。

    這裡是光明聖院，是聖霜真帝他們的主場，此時此刻，他們得到了道源力量的加持，得到了

始祖的庇護，在光明聖院之中，他們的光明力量是得到了成倍飆升。

    儘管是如此，聖霜真帝他們也無法徹底的擋住拖雷龍，只能是拖住拖雷龍前進的步伐而已。



    “轟、轟、轟”在另一邊，天地搖晃，無數的山巒崩碎，此時光明聖院乃是光明普照，大道

符文浮現，大勢鎮守，庇護着每一個角落。

    但是，大黑牛和天犰狳兩頭龐然大物的相拼之下，光明聖院再強大的守護與防禦也是承受不

住，一時之間天崩地裂，他們雙雙擊碎了一座座山峰、一條條江河。

    天犰狳的頭顱像巨鑽一樣，可以鑽穿天地間的一切，剎那之間，它就可以把光明聖院鑽出一

個巨洞來。

    而大黑牛也毫不示弱，把自己的底蘊發揮到了極限，血氣滔天無窮，猶如可容納三千世界一

樣，他一對牛角就可以挑起整個天地，如同兩把神刀一樣，一次又一次如狂風暴雨一樣劈在

了天犰狳地頭顱之上，雙雙打得天崩地裂。

    如此一幕，看得所有人都心驚肉跳，讓人不由毛骨悚然。

    很多人都認識大黑牛，也很多人都在大黑牛手中吃過虧，但是，沒有想到，大黑牛真的拼命

起來，實力竟然恐怖如斯，可以硬撼天犰狳這樣的存在。

    平日裡很多修士強者都聽過大黑牛出言不慚，十分囂張，一副目中無人的模樣，今天看來，

大黑牛並非囂張狂妄，他本就是擁有着如此恐怖的實力，只不過是世人不知而已。

    “轟——”的一聲巨響，就在天犰狳、拖雷龍作亂光明聖院的時候，在這一刻，天空上的艦

隊門戶大開，在這剎那之間，只見一個個黑影從天而降。

    一個個強大的存在降落在了光明聖院，這一個個強大的存在全身黑霧繚繞，恐怖的黑暗力量

瀰漫於天地之間。

    毫無疑問，這一個個敵人，實力都是十分恐怖，他們一降入了光明聖院之後，瞬間滿地開花

，一下子出現在了光明聖院的各大學院、疆土、教派之中。

    “啊、啊、啊……”在剎那之間，光明聖院成千上萬的學院、疆國、教派受到了襲擊，有的

學院、疆國、教派在短短時間被屠滅，鮮血一下子染紅了大地。

    敵人的速度實在是太快了，而且這滿地開花的敵人，也是實在是太強大了，有不少學院根本

就不是敵人的一合之將，在眨眼之間就被毀滅。

    “轟——”的一聲巨響，就在整個光明聖院噴涌出了滔滔不絕的光明，一個巨大無匹的光明

大陣籠罩着整個光明聖院，隨着這一聲巨響之下，整個光明大陣轟殺而下，一下子烙印在了

整個道統之中。

    在這光明大陣之中，隱隱可見幾百位老祖，每一位老祖都是白髮蒼蒼！

    “是四大院的院長與諸老。”看到光明大陣瞬間轟殺而下，有不少人認出了這大陣中的老祖

們。

    在“轟”的一聲巨響之下，光明大陣烙印而下，對於整個光明聖院來說，沒有任何影響，沒

有毀滅性的打擊，相反，光明聖院每一寸泥土中的光明力量反而一下子高漲起來。

    試想一下，天與地都瞬間光明力量爆發，鎮壓而來，那種光明的鎮壓是多麼的可怕。

    聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在可怕的光明力量鎮壓之下，許多降落入光明聖院的黑暗

強敵一下子全身冒起了青煙。

    光明力量剎那之間就焚燒着他們，光明與黑暗誓不兩立，在這個時候，光明力量發揮了主場

的優勢，焚燒審判着這些黑暗強敵。

    但，也有黑暗強敵實力強悍到讓人顫抖，他們狂吼聲，神兵轟天，硬扛這從天而降的光明大

陣，力量之強大，撼動了八方，連光明大陣都搖晃起來。
