
	《帝霸》▷ 第3132章大戰落幕

    巨大的銅人破空而去，眨眼之間就消失了。

    大家看着巨大銅人所消失的方向，一時之間都不由呆了呆，他們都不知道這一尊巨大的銅人

意味着什麼，他們也不知道這一尊巨大銅人究竟是什麼存在。

    但，很多人都意識到，這一尊巨大的銅人，它的存在是意義非同小可。

    試想一下，這是從不渡海漂出的存在，而且是沒有死亡或者被魔化的東西，這裡面必定有着

世人所不能理解、或想象的奧妙。

    “可惜了。”看着巨大銅人破空而去，金光上師心裡面不由十分遺憾，對於他來說，接觸巨

大銅人的時間太短了，他剛剛有一點眉目，巨大銅人就破空而去。

    若是能給他更多一點的時間，那就更好了，他或許能從這一尊巨大銅人身上探討出一些奧秘

，或許能探討出它與他們仙銅族的淵源。

    可惜，時間太短了，他只是有一點點感悟而已，這尊巨大銅人卻破空而去了。

    在心裡面，金光上師是多麼渴望能把這尊巨大銅人留下，當然他心裡面也清楚，憑他的實力

，絕對無法留下這一尊巨大的銅人。

    這一尊巨大銅人，能從不渡海飄出來，它的強大、它的奧妙，遠不是他所能駕御的。

    最後，金光上師只好戀戀地收回了目光，巨大銅人破空而去，他也是無可奈何。

    “多謝道兄。”回過神來之後，金光上師向李七夜抱拳，向他感謝。

    如果不是李七夜，他也沒有接觸這尊巨大銅人的機會，雖然說這一次接觸這尊巨大銅人收穫

有限，但，對於他而言，依然是萬載難逢的時機。

    “小事而已。”李七夜淡淡地笑了一下，看了一下天空，徐徐地說道：“時候不早了，我也

該走了。”

    “道兄要離開了嗎？”金光上師聽到這話，心裡面不由爲之一震。

    金光上師聽出弦外之音，李七夜這不僅僅是要離開這裡，只怕也是要離開三仙界了。

    “還會呆一段時間，隨緣吧。”李七夜淡淡地說道。

    金光上師心裡面不由爲之一沉，李七夜如此強大的存在，換作其他的人，李七夜離開，是一

件好事，畢竟，有着這麼一尊強大的存在壓在自己頭上，讓誰人都不舒服。

    但是，對於金光上師而言，李七夜離開，不僅僅是三仙界的一種損失，也是他的一種損失。



    李七夜離開了，那就意味着他失去了一個可以攀登的高峰，失去了一個作爲目標的榜樣，也

失去了一個良師益友一般的對手。

    更何況，李七夜離開了，在金光上師看來，對於整個三仙界，都不是一件好事。金光上師認

爲，只要李七夜還在三仙界，三仙界就多了一層保障。

    “希望道兄還能多停留一段時間。”金光上師抱拳，鞠首，神態恭敬。

    李七夜不由笑了起來，他當然明白金光上師的想法，輕輕搖頭，說道：“這種事情，隨緣吧

，不過，以我看，快了，將要降臨了。”說到這裡，不由向不渡海望去。

    金光上師也跟着向不渡海望去，他心裡面不由爲之一沉，他曾經在不渡海的海邊逗留過，他

也曾經推算過，知道不渡海必將會有不祥降臨，具體是何時何日，他也不敢肯定。

    現在李七夜這樣一說，金光上師知道即將會面對着什麼了，金光上師不知道這將會有什麼樣

的結果。

    那怕他是一尊始祖了，放眼整個三仙界來說，那已經算是無敵了，但是，面對既將來臨的災

難，金光上師心裡面也一點底氣都沒有，因爲他不知道即將面對的是什麼，或許是整個三仙

界都最不願意去面對的東西。

    “你可準備好了？”就在金光上師望着不渡海久久沉默不語之時，李七夜徐徐地說道。

    金光上師望着不渡海，過了片刻，他深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“我必將全力以赴

！這是我的職責所在。”

    “天下人，都是責無旁貸。”李七夜看着不渡海，淡淡地說道。

    金光上師望着李七夜，神態莊重，恭敬，說道：“還請道兄慈悲爲懷，助我等一臂之力。”



    此時金光上師也是向李七夜求助，他知道，若是李七夜出手，對於整個三仙界來說，就是多

了一份希望。

    “我只是一個過客而已，這個世界，還必須靠你們自己。”李七夜輕輕地說道。

    金光上師心裡面沉了一下，他不由輕輕地嘆息了一聲，他能理解，就如李七夜所說的那樣，

他只是一個過客而已。

    “不過嘛，最近沒能好好活動活動。”李七夜淡淡地笑了笑，說道：“在這一段時間，若是

真的來了，我也好熱身熱身，熱身之後再啓程，這才更有幹勁。”

    李七夜這話，等於答應上來了，金光上師不由爲之一喜，頓首，向李七夜大拜，神態恭敬，

不需要再多的言語了。

    “準備面對吧。”李七夜看了金光上師一眼，隨之，便轉身離開。

    “恭送道兄。”金光上師鞠身，恭送李七夜離去。

    仙銅山的上下弟子強者，也都紛紛鞠身，恭送李七夜離開。

    在李七夜離開的時候，不論是天雄關，還是遙遠的地方，都有許多修士強者紛紛鞠身，他們

恭送李七夜離開。

    不論李七夜是怎麼樣的身份，不論李七夜是怎麼樣的存在，單憑他開拓了十三命宮，就值得

天下人如此的尊敬。

    大家目送李七夜離開之後，一時之間，所有人久久沉默不語，也有很多人看着李七夜遠去的

方向發呆。

    傳奇，在這一刻，李七夜在世人的眼中，就猶如傳奇一般的存在，猶如神話一般的存在。

    “撤——”送走了李七夜之後，金光上師也沉喝一聲，撤兵離開。

    仙銅山上下，行動迅速，他們隨着金光上師在眨眼之間就撤離了，一下子消失得無影無蹤。



    金光上師在撤離之時，也不少修士強者鞠身行禮，恭送他離去。

    最終，金光上師他們也都撤離了天墟，在眨眼之間，整個天空變得安靜起來，甚至是安靜得

可怕。

    “終於落幕了。”看着空蕩蕩的天墟，有人不由喃喃地說道。

    對於許多修士強者而言，大家都沒有想到會如此落幕，這樣的結局，可以說是大大的出於所

有人的意料。

    在這一刻，不知道多少修士強者感到前所未有的滿足，對於所有人來說，這一次觀戰，收穫

實在是太豐富了。

    這一場絕世大戰，不僅僅讓天下人看到了始祖之戰，始祖的無敵，給所有人留下了深刻的印

象，同時，大家也看到了金光上師那舉世無雙的“金光一點”，更爲重要的是，所有人都看

到了萬古唯一的奇蹟——十三命宮。

    可以說，不論是對於哪一個修士而言，能親眼目睹十三命宮，這一場戰鬥已經是大圓滿了，

能親眼目睹如此奇蹟的一幕，他們已經是莫大的幸運了。

    正是因爲如此，讓一些修士強者不由爲之感慨：“或許，我們是萬古以來最幸運的人，最幸

運的是，能與第一兇人生在同一個時代，能親眼目睹十三命宮，萬古以來，也唯有這個時代

纔有十三命宮。”

    “這也是很多人的不幸。”也有老祖苦笑了一下，說道：“不管你多麼的驚才絕豔，不管你

多麼絕世無雙，不管你是多麼了不起的天才，但是，與第一兇人同一個時代，註定就是一個

悲劇，在這個時代，註定只能做一個配角。”

    一聽到這樣的話，不知道多少人苦澀一笑，這話不是沒有道理的，第一兇人，那實在是太過

於強橫了，實在是太過於霸道無敵了，特別是十三命宮這樣的成就，就已經讓所有人窮其一

生都無法跨越。

    試想一下，與第一兇人同生於一個時代，不管你有多麼的了不起，不管你有多麼的驚才絕豔

，但是，在第一兇人那至高無上的光環之下，你都會黯然失色。

    作爲絕世無雙的天才，換一個時代，或許會成爲那個時代的主角，但，與第一兇人同一個時

代，那註定會成爲這個時代的配角，根本就無法與第一兇人相比。

    “十三命宮，修士真的能修練出十三命宮。”也有至尊長存開始探討這個問題了。

    那怕這些驚才絕豔、強大無匹的至尊長存，他們明知道真的有十三命宮存在了，但是，當他

們探討起來的時候，卻無從下手，他們都不知道怎麼樣才能修練出第十三個命宮。

    “這究竟是怎麼樣修練才能練出十三個命宮呢？”知道十三命宮存在之後，有人作過無數次

的嘗試，根本就沒有收穫。

    這也讓一些至尊長存不由爲之沮喪，無奈，說道：“看來，我等凡人，這輩子是修練不出十

三命宮。”

    當然，也有同伴安慰，說道：“這也沒有什麼好丟人的，試想一下，萬古以來，有多少驚才

絕豔，有多少絕世無雙的存在，有始祖，有遠道，他們是何等的無敵，何等的照耀千古，但

是，都沒聽到有誰能修練出十三命宮，第一兇人除外！”

    “說得也對。”這樣的安慰，也讓很多苦苦修練而不成功的至尊長存心裡面寬懷了不少。

    畢竟，無雙如高陽，驚豔如火祖，他們都未能修練出十三命宮。

    他們這些長存與高陽、火祖這樣的驚豔始祖相比起來，那實在是相差太遠了，可謂是黯然失

色。

    高陽、火祖他們這些十大始祖都修練不出來，他們這些長存修練不出來，也沒有什麼好丟人

的。

    “第一兇人，的確是奇蹟，萬古唯一。”嘗試失敗之後，大家對於第一兇人李七夜，更是肅

然起敬，更加明白第一兇人是何等的無雙，何等的了不起。

    試想一下，千百萬年以來，出過多少天才，出過多少真帝，有過多少的始祖，但是，不管這

些前人多麼的驚豔，都未能修練出十三命宮。

    而第一兇人李七夜，卻是萬古以來的唯一例外，唯一一個修練出十三命宮的人。

    “第一兇人，說他是萬古唯一，這絲毫不誇張，甚至把他列爲十大始祖之首，這都是名至實

歸。”有一些老祖如此提倡。

    對於這樣的提倡，沒有任何人反對，擁有十三命宮的第一兇人，的確有資格被排爲十大始祖

之首，甚至可以說，這是名至實歸。
