<title>《帝霸》▷ 第2809章一巴掌抽飛</title>

&emsp;&emsp;聽到陳惟正這樣的話，周孜晴看了李七夜一眼，不屑，說道：“這年頭，隨便阿貓阿狗都能當師祖，小門小派就是小門小派，沒有什麼拿得出手的人物，一個殘廢，也拿出來濫竽充數。”

&emsp;&emsp;周孜晴這樣如此不屑的話，頓時讓陳惟正臉色大變，神態一沉，冷冷地說道：“周姑娘，注意你的言辭！”

&emsp;&emsp;雖然說，陳惟正不願意惹是生非，也不想意去得罪中域聖地，但是，聽到周孜晴如此的侮辱自己的師祖，他當然是咽不下這一口氣了，就算是泥人也有三分泥性。

&emsp;&emsp;對於許多修士來說，尊嚴甚至比生命還要重要。

&emsp;&emsp;“那又怎麼樣？”周孜晴隨意，根本不放在心上，依然不屑地說道：“本姑娘不注意言辭，你又能怎麼樣？你們護山宗只不過是一個微不足道的小門派而已，敢與我們中域聖地爲敵，我們中域聖地一根手指就滅了你們。”

&emsp;&emsp;說到這裡，她冷哼一聲，高高擡起螓首，對於陳惟正的警告根本就是不屑一顧，甚至可以說，她完全是一副“我與你說話，就是你的榮幸”的模樣。

&emsp;&emsp;“陳宗主，識相的，就讓你們護山宗弟子交出聖賢冠，乖乖出來讓周師姐發落，否則，你們護山宗是自尋死路。”隨周孜晴前來的年輕男修士冷笑一聲，也算是好言相勸。

&emsp;&emsp;陳惟正心裡面怒火直冒，不由冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“你師父是誰呀？”李七夜也沒有生氣，有氣無力地坐在那裡，連眼皮都沒有撩一下，他這樣的模樣看起來很虛弱一樣。

&emsp;&emsp;“我師父？”周孜晴不屑地看了李七夜一眼，冷笑地說道：“憑你這樣的一個廢物，也配問我師父是誰？就算你真的是護山宗的師祖，也沒資格問我師父是誰，你以爲你是誰呀？你們護山宗算什麼東西——”?“啪——”的一聲響起，周孜晴話還沒有落下，李七夜已經一巴掌抽了過去，一巴掌把周孜晴抽飛，重重地摔在地上，周孜晴鮮血狂噴，她一口牙齒吐了出來。

&emsp;&emsp;李七夜一巴掌就把她的滿口牙齒打落了，她整個臉頰都變形了，血肉模糊，一下子變成了醜八戒。

&emsp;&emsp;“我只是替你的師父好好管教你一下而已。”李七夜依然坐在那裡，看都還沒有看她一眼，眼皮都沒有撩一下。

&emsp;&emsp;在李七夜眼中，周孜晴這樣的存在，那隻不過是猶如一隻蚊子而已。

&emsp;&emsp;“你敢打我——”周孜晴尖叫一聲，一下子爬了起來，厲聲叫道：“我要殺了你——”在一聲大叫之下，她一口氣轟出了十幾件寶劍。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，十幾件寶劍瞬間向李七夜絞殺而去，十分狠毒，要把李七夜狡成肉醬。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，李七夜看都沒有看一眼，只是輕輕地彈了一下手指，十幾把寶劍瞬間粉碎，只見李七夜大手隨意地一拍，聽到“砰”的一聲巨響，周孜晴一下子被拍倒在地上。

&emsp;&emsp;周孜晴被重重地拍倒在地上，聽到“喀嚓”的骨碎聲響起，整個鮮血狂噴，鮮血染紅了衣裳，整個人鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“住手——”見到周孜晴受傷，隨她而來的幾十個男女年輕修士都沉喝一聲，他們同時出手，一把把神劍、長刀、寶塔轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，李七夜看都沒有去多看一眼，所有的兵器紛紛崩碎，這幾十個男女便被一下子轟得飛了出去。

&emsp;&emsp;在剎那之間，周孜晴他們所有人都被鎮壓在地上，根本就爬不起來。

&emsp;&emsp;李七夜在這個時候才懶洋洋地看了他們一眼，然後淡淡地說道：“一羣蟻螻而已，殺了你們，都髒了我的手。”

&emsp;&emsp;“你，你敢傷我，我，我中域聖地不會放過你的，我小姐乃是中域聖地的聖女，八卦古國的未來皇后，你，你敢動我一根毫毛，我中域聖地和八卦古國必定會把你碎屍萬段！”

&emsp;&emsp;“啪、啪、啪……”在周孜晴話還沒有說完的時候，李七夜隨便手狠狠地抽了她十幾個耳光，一下子把周孜晴的臉頰抽得鮮血淋漓，血水直流，整個臉龐都被打得變形了。

&emsp;&emsp;這已經是李七夜手上開恩了，否則的話，他一根手指就能把周孜晴碾成血霧。

&emsp;&emsp;“我不殺你，並不代表我不能讓你生不如死。”李七夜淡淡地說道：“你信不信，我把你剝光，掛在城門上，看你能有多高傲！”

&emsp;&emsp;這話頓時讓周孜晴毛骨悚然，一下子寒氣直冒，感到了害怕，不敢再吭一聲了。

&emsp;&emsp;“我也懶得殺你，不過，既然你打了護山宗的人，那也沒有那麼容易就這樣算了，護山宗的弟子會向你討回公道的。”李七夜淡淡地說道：“五天之後，城中校場，你與護山宗的弟子一戰，護山宗七位弟子聯手一戰，如果你贏了，只怪他們無能，聖賢冠就你的，他們的性命也是你的，如果你輸了，就不用我多說了。”

&emsp;&emsp;一時之間，周孜晴臉色陰晴不定，因爲在這個時候她也明白李七夜比自己強大很多很多，最後，她一咬牙，冷冷地說道：“好，本姑娘應戰，但，你，你不能插手！”

&emsp;&emsp;“放心，你這樣的蟻螻，我要殺你，一個眼神就夠，還需要我插手嗎？”李七夜都懶得去多看她一眼。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜已經收回了自己的力量，周孜晴他們這才狼狽無比地爬起來，在這個時候，他們一看到李七夜，心裡面就不由寒氣直冒，後退好幾步。

&emsp;&emsp;“五天之後，本姑娘一定會殺了你們護山宗的七個弟子，奪到聖賢冠！我中域聖地。你，你，你等着，今天的仇，我，我中域聖地一定會爲我報的……”

&emsp;&emsp;“……我，我小姐一定會爲我出頭的，羞辱我，就是羞辱我小姐，羞辱我姑爺，中域聖地和八卦古國一定不會放過你的！”周孜晴不甘心就這樣灰溜溜逃走，所以就說下了這樣的狠話。

&emsp;&emsp;更何況，周孜晴心裡面也是有這樣的底氣，她乃是中域聖女的貼身侍女，說淺白一點，就是隨嫁的侍女。

&emsp;&emsp;而中域聖女和八卦古國太子有婚約，她會隨着中域聖女嫁到八卦古國，這就意味着她會成爲八卦古國太子的小妾，搞不好還能成爲側妃。

&emsp;&emsp;所以，有中域聖地和八卦古國撐腰，周孜晴又怎麼沒有底氣呢？就算她不是李七夜的對手，但是，他們中域聖地、八卦古國依然有許多強大無比的老祖。

&emsp;&emsp;所以，對於他們中域聖地、八卦古國來說，要斬殺護山宗這種小門小派的一位老祖，那簡直就不算什麼事情，就好像是拍死一隻蒼蠅一樣。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜冷冷地說道：“再羅嗦，就把你全身剝光，掛在城門上，讓天下人看個夠。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，頓時讓周孜晴心裡面直冒寒氣，打了一個冷顫，轉身就逃，不敢再停留半步，其他的男女年輕修士也急忙跟着逃竄而去。

&emsp;&emsp;周孜晴逃走之後，陳惟正也鬆了一口氣，心裡面有些快意，惡人自有惡人磨，看到周孜晴這樣張揚跋扈的主兒被李七夜嚇得竄逃而去，這也讓人出了一口惡氣。

&emsp;&emsp;“師祖，五天，五天之後，萬一佳慧他們不是周孜晴的對手怎麼辦？”在這個時候，陳惟正心裡面又不由擔憂起來。

&emsp;&emsp;“那就怪他們學藝不精。”李七夜淡淡地說道，然後閉上眼睛，好像睡着了一樣。

&emsp;&emsp;陳惟正不由苦笑了一下，現在他能做的就只能爲郭佳慧他們祈禱了，希望他們在深層次空間能磨礪變得更加強大，否則，五天之後，就是一場劫難。

&emsp;&emsp;陳惟正還以爲五天之後這一場比鬥會比較低調進行，或者說無聲無息地進行，畢竟這只是幾個晚輩的個人恩怨，談不上什麼大決戰，難入那些大教疆國大人物的法眼。

&emsp;&emsp;“本姑娘必斬護山宗的七個無知小兒，我中域聖地必將滅護山宗！”就在周孜晴逃竄出去沒多久，便在輪迴山城中放出了狠話了。

&emsp;&emsp;如果說，幾個晚輩之間的個人恩怨，彼此雙方放出狠話，那多強者或大人物也只是笑了一下而已，根本就不會放在心上。

&emsp;&emsp;畢竟，宗門之間很少會因爲幾個晚輩的恩怨會大開一場殺戒，或者爆發一場戰爭。

&emsp;&emsp;但是，當週孜晴放出這樣的狠話之後，那就不一樣了。

&emsp;&emsp;因爲中域聖地和護山宗的力量實在是太不對等了，在中域聖地這樣的龐然大物面前，護山宗這種已經沒落的門派，那隻不過是一隻蟻螻而已，說句不好聽的，中域聖地隨便一位長老出手，都有可能滅掉整個護山宗，把整個護山宗碾得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;更何況，周孜晴乃是中域聖女的貼身侍女，她說出來的話，份量不小，往往代表着中域聖女，這樣的地位不是中域聖地的一般弟子所能相比的。

&emsp;&emsp;“五天後，本姑娘必取聖賢冠，爲小姐作嫁妝！”在這個時候，周孜晴放出狠話，咄咄逼人，似乎郭佳慧他們的頭顱她是探手便可以取來。

&emsp;&emsp;“聖賢冠——”聽到周孜晴的話，不少人不由暗暗吃驚。
