<title>《帝霸》▷ 第6723章 月狼 嘯時空</title>

&emsp;&emsp;“這些，都還遠着。”李七夜看着太初他們，淡淡地說道：“你們現在要做的，是先活下來再說。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，太初，變魔、黑暗鬼地他們都相視了一眼，變魔都不由大笑，說道：“聖師說得對，一切都等我們今日活下了再說，但，聽聖師一席話，勝億萬年造化。“

&emsp;&emsp;“多謝聖師。”黑暗鬼地也都向李七夜鞠身一拜，太初也是如此。

&emsp;&emsp;此時，這樣的一幕，讓人看得不可思議，也是感慨萬分，生死之戰，還有着如此的友善，而且還是孜孜不倦問道授業，而且，彼此之間，也並沒有什麼藏私，頗有傾囊相授之意。

&emsp;&emsp;他們不僅僅是生死之敵，而且，都已經是站在最巔峰的存在了，人世間的任何存在，窮盡一生，都達不到他們這樣的高度了，但是，哪怕有可能下一刻都要戰死了，他們依然是不放棄任何有求道的機會。

&emsp;&emsp;然而，看看人世間，多少人，成爲一方霸主，一教老祖，那都已經是心滿意足了，此生足矣的感慨。

&emsp;&emsp;對比一下眼前的四位最巔峰仙人，將死也要求道，在這個時候，對於芸芸衆生最爲感慨、最爲震撼的已經不是他們何等強大了，而是他們問道求知之心。

&emsp;&emsp;“朝聞道，夕可死，足矣。”今日，對於無上巨頭而言，對於大帝荒神、元祖斬天而言，這一句話對於他們太深刻了，猶如是烙印在了他們的腦海中一樣。

&emsp;&emsp;“只要你們來應約了，一切都好說。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;變魔大笑起來，說道：“聖師安心，既然爲仙，我們多少也是要點臉皮的，既然答應了，就絕對不反悔，哪怕是死，也是在所不辭。”

&emsp;&emsp;“就算是死，那也是死在聖師手中，又有何懼。”黑暗鬼地也是大笑起來。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們這樣的話，就反而讓抱朴難堪了，他也是仙人，此時，作爲仙人的他，哪裡有什麼赴死的決心，他只想苟活，只要有任何苟活的機會，他都不會放棄，他絕對不會去送死。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地這樣的話，豈不是襯得抱朴是那麼的卑微醜陋，這讓抱朴是何等的難堪。

&emsp;&emsp;“還不見生死，談死，還早。”此時，太初依然是樂觀，大笑地說道：“聖師，我們還是有翻盤的機會。”

&emsp;&emsp;李七夜看着太初、黑暗鬼地、變魔，認真地說道：“的確，人世間也沒有什麼是絕對的，這就看你們自己了，畢竟，鹹魚也都可能有翻身之時。”

&emsp;&emsp;“好，既然聖師都如此說，我們又焉能妄自菲薄。”變魔大笑，說道：“那我們就做這條翻身的鹹魚了。”

&emsp;&emsp;“聖師，那就看看我們鹹魚翻身，當該有怎麼樣的強大。”黑暗鬼地也大笑起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，變魔也好，黑暗鬼地也罷，他們都不介意李七夜這樣的話，十分的坦然，十分的歡躍。

&emsp;&emsp;“你們是一起上呢，還是一個一個來呢？”李七夜笑了一下，看着變魔、黑暗鬼地、太初他們，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;此時，變魔、黑暗鬼地、太初他們相視了一眼。

&emsp;&emsp;變魔與黑暗鬼地他們兩個先站了出來，徐徐地說道：“聖師，我們先來，既然我們好不容易披得此身，那就讓我們好好嘗一嘗此蒼天之身的美味也，讓我們痛快淋漓一戰如何？”

&emsp;&emsp;“又有何不可呢？”李七夜也隨意，說道：“既然你們應約而來，那也是你們該享有的。”

&emsp;&emsp;“若我們不敵，再與賢侄聯手，何如？”黑暗鬼地也說道。

&emsp;&emsp;“可也。”太初鞠身，說道：“我待兩位前輩大發天威。”

&emsp;&emsp;“聖師，我們兄弟倆，不自量力，向你們討教了。”此時，變魔、黑暗鬼地他們站了出來，面對李七夜。

&emsp;&emsp;“箭離弦，今日定生死。”李七夜看着黑暗鬼地與變魔，徐徐地說道：“今日死，必磨滅，不再有轉生來世，有遺言交待嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓任何人都不由爲之一窒，仙，已經是讓人世間所有生靈敬仰的存在了，而此時黑暗鬼地、變魔他們這樣的狀態，連仙都要敬仰。

&emsp;&emsp;但是，哪怕達到了這樣的地步，他們都依然有戰死的可能，強大如斯，還將有可能戰死，甚至是被磨滅，這種感覺，讓人多麼的難以承受，多麼的讓人爲之窒息，就好像是一顆大石頭壓在人的胸膛上一樣，完全喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“沒有。”變魔搖了搖頭，說道：“人世間，無牽掛了。”

&emsp;&emsp;“我在人世間，沒有因果，生死了然。”黑暗鬼地也大笑地說道。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們這樣的話，頓時讓人不由爲之呆了一下，成就仙人，特別是如太初仙這等活了如此之久的存在，人世間，沒有了任何牽掛了，哪怕是戰死，也不需要任何遺言了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓所有人看到的時候，說不出這是一種怎麼樣的感覺，他們很強大了，很無敵了，凌駕萬界了，但，這人世間，與他們沒有任何關係，在這人世間，他們沒有親人，沒有可愛的人，也沒有任何可牽掛的人與事。

&emsp;&emsp;想到這裡，任何一位大帝荒神、元祖斬天，也都不由有些唏噓，大道漫漫，最終也只能是自己一個人也。      “與前輩相比，我俗了。”太初見黑暗鬼地、變魔兩位仙，沒有任何遺言可以交待，他也都不由有些感慨。

&emsp;&emsp;這種對比，也的確是讓人感慨，有着一種唏噓。

&emsp;&emsp;太初將戰之時，他至少還有遺言交待，身後之事，至少還託付於唯真。

&emsp;&emsp;但，如果說，太初未來活得更久呢？唯真也不在人世間呢？那麼，人世間，也沒有太初任何可以牽掛的人與事了。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，恍然時，讓一些人不由覺得，活得太久，並不是一件好事，突然之間，讓人感受到無與倫比的孤獨。

&emsp;&emsp;“人世間，無牽掛，依然能克己，不易也。”李七夜徐徐地說道：“通往彼岸之路，你們的確走得不容易，也的確是很堅定。”

&emsp;&emsp;“過去的路，糾正過來，終是需要時間的，很幸運，我們能走到這一步，否則，此一死，實爲有些渾渾沌沌。”變魔徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“此生有幸，得遇聖師。”黑暗鬼地也向李七夜一鞠身。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們可是生於太太，在那遙遠無比的歲月裡，他們可是吞噬天地太初，食萬古時光。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月裡，他們在這樣的太初沼澤之中打滾着，最後連自己的世界都吃得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;幸好的是，他們一部分太初仙最終還是醒覺過來，不願意再這樣的在沼澤之中打滾，都掙扎着上岸了。

&emsp;&emsp;他們逃及至三仙界，成就贖地的時候，他們在漫長的歲月裡，卻一直都在克己。

&emsp;&emsp;事實上，對於他們而言，三仙界也的確是一個誘惑，他們曾有多少時間，曾有多少機會，可以把三仙界吞噬掉，讓自己飽餐一頓。

&emsp;&emsp;就像其他的太初仙一樣，只要有機會，不論來到哪個世界，都可以把這個世界吃掉。

&emsp;&emsp;但是，黑暗鬼地、變魔他們並沒有，這個世界與他們沒有任何關係，他們也沒有任何牽掛，隨時都可以吃掉，他們依然沒有這樣做，克己前行，掙扎着通往彼岸。

&emsp;&emsp;這也的確是讓李七夜稱讚的事情。

&emsp;&emsp;“聖師，人世間，你可有牽掛？”變魔問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“我只是人世間的過客，還了此身，我便是我。”

&emsp;&emsp;“好，好一個我便是我。”黑暗鬼地大笑，說道：“今日，與聖師生死一戰，戰死，也足妖，此是大幸也。”

&emsp;&emsp;“大幸也。”變魔也大笑起來，鞠身，說道：“聖師，請出手。”

&emsp;&emsp;“好——”李七夜笑了笑，說道：“我以神獸天賦戰你們。”

&emsp;&emsp;“聖師，神獸一族，雖然了不得，只怕還沒有能戰勝蒼天的高度罷。”黑暗鬼地大笑。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑着說道：“不試一試，又焉能知呢？神獸一族不行，不代表我不行。”

&emsp;&emsp;“好，那我們就看看，聖師能把神聖一族的天賦推到怎麼樣的高度。”變魔也大笑地說道：“聖師，賜教。”

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，李七夜笑了一下，說道：“既然你們彼岸之身，那我先出手了。”

&emsp;&emsp;話一落下，李七夜身體如同蛻變一樣，好像聽到“喀嚓”的骨骼之聲不絕於耳，在這個時候，李七夜雙肩聳起，身如巨狼。

&emsp;&emsp;在李七夜身如巨狼的時候，聽到“嗡”的一聲響起，在他身後竟然浮現了一輪明月，這一輪明月出現之時，灑落的不是月光，而是亙古時光。

&emsp;&emsp;“月狼——”一看李七夜這樣的狀態，太初立即知道這是什麼神獸了。

&emsp;&emsp;“月狼——嘯時空——”此時，李七夜長嘯而起。

&emsp;&emsp;當李七夜一聲長嘯的時候，不是聲波衝擊而出，在這剎那之間，億萬年時光、億萬空間都一瞬間凝成了一股衝擊波，剎那之間向黑產鬼地、變魔他們衝擊而去。

&emsp;&emsp;時空億萬，衝擊而來，瞬間摧毀仙之力。
