<title>《帝霸》▷ 第1155章大漩渦深處的秘密</title>
&emsp;&emsp;達到了大漩渦一定深處之後，在這裡一切都被撕碎，時間、空間在這裡都支離破碎，一旦踏入了這裡，就算你不受大漩渦那強大到無法計量的力量影響，你在這支離破碎的時空之中，你都會走不出來，因爲你在這裡的時空已經是錯亂了。

&emsp;&emsp;比如說，你往前踏一步，本應該來說，你應該是上前了一步纔對，但是，當你這一步落下之時，你有可能會出現在了身後，因爲你的前面空間被撕裂到了你身後。

&emsp;&emsp;踏入了這樣的空間，就算是神皇，那怕他能承受大漩渦的力量，但是，都無法從這樣支離破碎的時空之中找到準確的位置。

&emsp;&emsp;李七夜踏入了這樣的地帶之後，藉着《空書》對空間的控制，一次又一次地修正着自己的落腳步，一次又一次地跨越微小空間，以謀求自己最準確的位置。

&emsp;&emsp;控制空間，這是《空書》的玄奧之一，在這裡，控制空間包括了傳送、轉移、次元等等一切對於空間的掌控與及放逐。

&emsp;&emsp;李七夜經過了一次又一次地修正之後，終於，他站在了最準確的空間之上，藉着五道永封的力量擺脫了大漩渦的拉拽。

&emsp;&emsp;此時，李七夜打開了命宮，天地印浮在頭頂之上，與此同時，李七夜懷抱着銅箱，這個銅箱他是從地下世界的巨大無比的銅人身上搶奪到的。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，此時，李七夜在命宮之中，浮現了生命之樹、生命洪爐、生命之柱以及發生命之泉。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在李七夜的催動之下，本是在生命洪爐之中的天道始序和在生命之柱中的古虛真文浮現。

&emsp;&emsp;“給我開——”李七夜狂吼一聲，此時，生命之柱也好，生命洪爐也好，命宮中的四大要素瞬間發飆，生命之柱一下子變得巨大無比，撐開了天地，生命洪爐瞬間扣壓在天穹之下，無盡的生命之火傾瀉而下，生命之泉宛如在九幽之下浮現，噴涌出了世間最磅礴的生命力，至於生命之樹，搖晃不止，它以浩瀚無比的生機遮蔽了大漩渦中的力量。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜本身的純粹無比的生命力量籠罩着這片時空，在這個時候，隨着一陣陣的轟鳴聲響起，只見在無窮無盡的生命力量之下，古虛真文化作了一個巨大無比的雷海，這雷海之大，足可以炸翻世間的一切，在那裡，有大脈粗大的閃電瘋狂地舞動着，如無窮無盡的天雷瘋狂地爆炸，足可以炸滅世間的一切。

&emsp;&emsp;同時，天道始序是化作了一個浩瀚磅礴無盡的道海，在那裡，一切都變得那麼的渺小，一切都變得不足爲道，一切的大道力量起源都來自於此，一切的奧妙都來自於此。在這樣的道海之中，一個小小的符文可以煉化一切，一條小小的大道法則可以洞穿一切。

&emsp;&emsp;這就是大道的終極力量，這就是大道的終極奧秘。

&emsp;&emsp;“去——”李七夜狂吼一聲，以無上的意志掌御着雷海道池，在一陣陣的轟鳴聲中，雷海道池以兇猛無比的姿態瞬間衝入了大漩渦最深處，深入了連仙帝都小心謹慎的心臟地帶！

&emsp;&emsp;隨着轟鳴聲遠處，李七夜也看不到了古虛真文與天道始序，但是，李七夜一點都不着急，因爲這個世界上除了他，再也沒有人掌握了這裡面的奧妙，在這方面，沒有人能與他比肩。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，似乎毫無徵兆，突然一聲巨響，不止是大漩渦，就是整個天靈界都搖晃了一下。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，好像在大漩渦最深處有什麼東西被人狠狠地揪了出來，好像是一顆生長在天靈界的心臟在這瞬間被人揪出來一樣，整個天靈界都感受到了那種搖晃的力量！

&emsp;&emsp;“發生什麼事了？”天靈界的所有生靈都呆了一下，不知道這裡面發生了什麼事。

&emsp;&emsp;“成了——”在大漩渦中的李七夜感受最真切最明顯，當天地搖了一下之時，當宛如有什麼東西被狠狠地揪了出來之時，李七夜知道成功了。

&emsp;&emsp;“果然在此，花了一個時代又一個時代的折騰，一切都值了。”李七夜不由露出笑容，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;對於這裡面的東西，在遙遠的歲月，李七夜也一直是猜測而己，沒有絕對的把握，得到了“古虛真文”和“天道始序”之後，李七夜更加肯定了自己的猜測！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”此時，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見雷海道池從大漩渦最深處飛了起來，在巨大的雷海與道海的牽引之下，一件東西隨着它們從大漩渦最深處飛了出來。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”隨着雷海和道海越來越近，轟鳴聲不絕於耳，最終，雷海和道海飛到了李七夜的頭頂上，這一刻，總算能讓人看清楚雷海和道海所牽引的是什麼東西了。

&emsp;&emsp;如果在場還有其他人的話，看到這樣的一幕絕對是不敢相信，因爲雷海和道海所牽引着的竟然是一滴水珠。

&emsp;&emsp;花費了如此多的心血，冒着生命危險，竟然爲了一滴水珠而來，如果是有其他人在場的話，絕對不敢相信這樣的事情。

&emsp;&emsp;李七夜一喜，生命之泉中的泉水一卷，瞬間把這滴水珠捲入了生命之泉中。

&emsp;&emsp;“吼——”就在這一刻，一聲巨大無比的狂吼響起，這一聲巨吼響徹了天地，響徹了天靈界，似乎天靈界的所有生靈都聽到了這一聲巨響。

&emsp;&emsp;“大渦漩——”有古老的存在一聽到這樣的巨吼，臉色大變，喃喃地說道：“有變異嗎？”

&emsp;&emsp;聽到這樣的巨吼，反應最激烈的就是魅靈，在魅靈族中有古老的存在頓時臉色劇變，駭然地說道：“這一天真的要到來嗎？”

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”此時，隨着一聲聲捶擊的巨響，整個大漩渦搖晃起來，在那大漩渦最深處，好像是有什麼東西要衝出來一樣，撼動着整個巨大無比的大漩渦。

&emsp;&emsp;“來吧，該大爺我出手的時候了。”面對這可以撼動整個大漩渦的力量，李七夜笑了一下，“嗡”的一聲，懸浮在李七夜頭頂上的天地印瞬間綻放了無窮無盡的死光，這無窮無盡的死光瞬間照亮了整個大漩渦。

&emsp;&emsp;“滋——”的一聲，當死光照耀而過，整個大漩渦的一切都被石化了，不管是瘋狂傾瀉而下的海水，大漩渦的力量，又或者是大漩渦之中的時光與空間。

&emsp;&emsp;在這裡的一切，除了李七夜之外，所有的東西都被石化掉了，再強大的力量都不例外。

&emsp;&emsp;枯世石光，這是李七夜從枯石院最深處拓印下來的東西，在那裡，李七夜付出了很大的代價，但是，他得到了豐厚無比的收穫，如枯世石光，就是其中之一。

&emsp;&emsp;當枯世石光照耀，一切都會被石化，就像枯石院一樣，一切都無法逃脫，都化作了石雕。

&emsp;&emsp;“不管是什麼，都不要來惹我，都給我毀滅！”石化了大漩渦，李七夜冷笑一聲，就在這個時候，李七夜打開了懷抱中的銅箱。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，隨着李七夜鎖住了方位，打開的銅箱瞬間噴涌出了無窮無盡的銅光，銅衝以最高壓的姿態衝擊而下，在一陣陣轟鳴聲中，銅光衝擊而過，所有的一切都被毀掉，不管是什麼東西，時光也好，空間也好，一切被石化掉的東西，就算是在大漩渦最深處沒有被石化的東西，一旦被銅光擊中，都一下子被毀滅！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，最終，銅光打到了最深處，把剛纔最深處中撼動着大漩渦的可怕力量擊得粉碎！

&emsp;&emsp;在這一刻，一切又恢復了正常，海水又瘋狂地傾瀉而下，大漩渦的力量又瘋狂地撕裂着這片天地的一切。

&emsp;&emsp;似乎，剛纔什麼事情都沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，就在李七夜鬆了一口氣的時候，突然之間，在大漩渦最深處一股水柱沖天而起，別看這股水柱，它擁有了無窮無盡力量，它以世間最快的速度最強大的衝擊力衝擊而上！

&emsp;&emsp;“我的媽呀，我是自討苦吃——”一見到這股水柱沖天而起，李七夜都不由臉色一變，知道自己剛纔一擊轟得太過份了，轟到了最深處，這讓水流逆衝而起。

&emsp;&emsp;這股水流似乎是壓縮了大漩渦億萬年沖瀉而下的海水一樣，衝擊而來，沒有什麼能擋得住它，太強大了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就算是在五道永封之下，李七夜連同封天五道門瞬間被衝擊到了天上，被衝擊到了天穹。

&emsp;&emsp;這股水柱太強大了，五道永封的力量都難於封得住它，如此一來，這讓封天五道門中的李七夜有得好受了，在這樣的力量衝擊之下，他都被衝擊得整個人如同散架了一樣。

&emsp;&emsp;這樣的力量完全可以想象，如果不是封天五道門的“五道永封”庇護，只怕這股水柱還沒有衝擊到李七夜，就已經讓李七夜灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;在這樣的可怕的力量之一，就算是再強大的肉身都承受不了。

&emsp;&emsp;眨眼之間，李七夜被衝出了天穹，整個人如同化作了流星劃過了天際，瞬間消失了。
