
	《帝霸》▷ 第1590章十二音階

    至於後來餘太君是如何從傳說中的神族中得到這座山峰，外人就不得而知了。

    總之，餘太君得到這一座山峰之後，就安放在了風聞城，從此之後，這座被人稱之爲“十二

音階”的山峰成了風聞城的一道靚麗風景線。

    因爲餘家沒有作出限制和禁止，所以，一直以來，在風聞城中任何人都要以攀登十二音階，

任何人都可以作出嘗試。

    十二音階它是一個考驗修士悟性、毅力、道心的地方，所以許多修士到了風聞城之後，都十

分樂意試一試攀登十二音階，特別是對於年輕一輩的修士來說，若是攀登得越高，那麼收穫

的名氣與聲望就越高。

    甚至，有不少修士認爲十二音階是一塊驗證石，作爲一個修士，在十二音階之中攀登得越高

，前途也就越是無量。

    也正是因爲如此，自從吟天仙帝時代以來，曾經有不少天才作過嘗試，當然，也有不少人對

於這種考驗並不放在心上。

    在十二音階之下，每一天都有許多的修士強者前來參觀或者前來嘗試攀登，特別是年輕一輩

的修士，更熱衷於攀登十二音階，對於他們來說，攀登十二音階，乃是最直接證明自己的途

徑！

    在今天，十二音階之前停留着更多的修士，而且全部都是年輕一輩的修士，許多年輕一輩的

修士都聚集在一起，顯得十分的熱鬧。

    今天在十二音階之前聚集了如此多的年輕一輩修士，其中的原因是餘府的千金餘玉蓮今天要

嘗試着攀登十二音階。

    而餘玉蓮要前來攀登十二音階，許多年輕一輩的修士當然需要來捧場了，更何況，餘太君出

關，無數大教疆國的老一輩都趕來風聞城拜見餘府，而不少的年輕一輩都是跟隨着長輩而來

。

    在今天這樣的一個日子裡，餘玉蓮要挑戰自己，很多年輕一輩也樂意來捧場，對於許多年輕

一輩而言，能結交上餘玉蓮，乃是一個不錯的時機。

    許多年輕一輩聚集在十二音階之前，看着八階之上的音階處乃是人影綽綽，不少年輕一輩的

修士都爲之議論起來。

    十二音階，一共有十二個又高又大的臺階，每一個臺階至少有三米之高，所以跨越一個臺階

，並不是一件容易的事情，在這十二音階之中，你有多高的道行都不重要，因爲整座神峰都

是大道枷鎖所凝鍊而成，除非你是仙帝，突破了一切的大道枷鎖了，不受任何限制了，否則

，踏上十二音階，你道行深淺都是一樣的。

    就算你的道行高到不可思議，可以承受大道的枷鎖了，事實上，你道行再高，也對你幫助不

大，因爲依靠強大的道行抵抗的話，十二音階對於你的枷鎖限制就越強大，這反而無益於你

攀登臺階。

    在這十二音階之中，每登一級的臺階，它就會響起音律，而且，外人聽不出什麼玄妙，只有

攀登者才能聽得出來。

    攀登臺階的音律乃是大道之音，當你每登一級，就會響起一個篇章的大道之音。

    如果你有足夠高的天賦，參悟這大道之音，那麼你就知道它的玄妙在哪裡，如果你通過大道

之音的玄妙來攀登十二音階的話，這對於攀登者來說，大有益處，這將會讓你攀登的困難降

底了很多。

    當然，你沒有足夠高的天賦，那也不要緊，只要你有足夠堅強的毅力、堅定不移的道心，你

也能承受大道之音。

    越往上攀登，大道之音就越強大，它會引起你的大道與之共鳴，隨之整座山峰對於你的鎖禁

就越來越強大，所以，每攀一級，都是對於你的悟性、毅力、道心有着極大的考驗。

    在這十二音階一共有十二個臺階，如果你能攀登上第八個臺階起，那就意味着你是人中龍鳳

，從第八階起，它能讓你留下身影，這將會記錄着你的成就，記錄着你的榮耀。

    所以，站在十二音階之下往上看的時候，能看到從第八階起留下了一個又一個的身影，能在

這第八段留下身影的人，都是當世間有名之輩。

    也正是因爲如此，很多年輕一輩修士前來十二音階考驗的時候，都把第八階視爲一個分水嶺

，把第八階視爲自己的挑戰。

    對於無數的人來說，一旦登上第八階，就意味着功成名就，這將會是榜上有名，能擠身於天

才級別。

    俗話說得好，人過留名，雁過留聲，特別是對於年輕一輩修士來說，不和道有多少人想在第

八階之上留下自己的身影，讓自己名揚天下。

    從第八階起，乃是人影綽綽，特別是在第八階有着不少的身影，這些身影有男有女、有老有

少，第九階之後，雖然也有一些身影，但是，比起第八階來，能留在第九階的身影少了很多

很多。

    到了第十階之後，留在這一個音階上的身影那就是更少了，用十根手指都能數得過來。

    到了第十一階就更不用說了，那也只有一個身影而己，一個高絕無雙的身影，從這個身影來

看，這個人是十分的年輕，而且擁有着睥睨九天十地的氣勢，宛如一代無冕之王一樣。

    到了第十二階之後，也只有一個身影，一個穿着灰衣的身影，這個身影看起來不是十分的真

切，但是，就這樣一個穿着灰衣的身影，卻如烙印一樣烙在了第十二音階之上。

    此時，許多年輕一輩的修士站在十二音階之下，看着第八級音階以上的身影，不知道有多少

人爲之羨慕。

    看到第九級之後，能留下身影的人已經是很少了，而在九級和第十級之間，竟然還有人留下

人影。

    這就讓一些人爲之好奇了，說道：“停在第九級和第十級之間，那這算是多少級呀？”

    “九級半——”有風聞城的年輕一輩修士說道。

    有年輕一輩修士眼尖，認出了在九級與十級之間的幾位修士，不由大叫一聲，說道：“那不

是中天龍皇、金龍天子和海鱗嗎？”

    這三個人影都停留在第九級和第十級之間，他們在這裡留下了飄渺無雙的身影，宛如他們親

自駕臨一樣。

    “是的，正是他們，他們都是我們北汪洋上一代最了不起的天才。”有北汪洋的修士不由驕

傲地說道。

    “是呀，中天龍皇今日已經掌執臥龍崖，她當年可以挑戰人皇界上一代年輕絕世天才的人呀

。”也有修士不由羨慕地說道：“金龍天子也掌執了木琢妖城，如日中天，權勢赫赫。比起

中天龍皇和金龍天子來，海鱗出道卻晚了一點。”

    “海鱗雖然出道晚一點，但，是一個狠人，到處惹是生非，被人追殺了一次又一次，卻能活

下來。”有北汪洋的妖族說道。

    “能留在九階半的人已當世了不起的天才了，但是，能留在十級的人就更是了不起了。”一

位實力很強的年輕一輩修士目光停留在第十階，說道：“如果能在第十階留影，這一輩子也

無憾了。”

    在第十階的音階之中，有三個人留下了身影，這三個身影中有兩個是年紀大了一些，有一個

十分的年輕。

    “那個是我們妖族的定遠侯，當世北汪洋最了不起的神皇，傳言說，他已經是能橫擊仙帝了

。”有一位妖族看着第十階的三個身影，指着其中一個身影，不由驕傲地說道。

    定遠侯，當提起這個名字之時，很多人都不由爲之驚歎，就算是年輕一輩也是如此。

    定遠候或者不如餘太君那樣戰績驚天，但是，在道難時代他卻承受着大道的艱難，登上了神

皇之位，成就之高，驚絕一時，甚至它曾經被人稱之爲是黑龍王時代結束之後的北汪洋第一

天才。

    所以，提及定遠侯，很多人都爲之驚歎，在北汪洋，許多妖族更是以定遠侯爲傲。

    “那個可是我們鎮天海城的老祖！”在場中，有一位鎮天海城的弟子，當然是屬於外圍的普

通弟子。

    儘管是如此，這個鎮天海城的弟子指着三個身影中的其中一位人，不由驕傲地說道：“這是

我們的葉老祖！”

    “葉九洲——”有人忍不住脫口說道，但是，然後又立即閉上了嘴巴，覺得大有不敬。

    這個留下身影的人，正是鎮天海城的無敵老祖葉九洲！

    在北汪洋，葉九洲威名極隆，可謂是權勢沖天，很多人一提到他的名字，都不由忌憚三分。



    “臥龍子可惜了，如果他能活到現在，他今天的成就只怕是極爲驚天，不會亞於定遠侯和葉

老祖。”一位與海怪有着血統因緣的修士不由嘆息一聲說道。

    “臥龍崖這一世的確是了不起，一門雙天才呀，臥龍子和臥龍璇兄妹兩人可謂是驚絕於世，

有人私下認爲臥龍子的天賦比臥龍璇更高，可惜，天嫉英才，臥龍子死於壽衰。”有一位修

士不由吁噓地說道。

    提起臥龍子，曾經認識他的人都不由吁噓，就算是不認識臥龍子的人都不由爲之感到惋惜。



    在當年，臥龍子在北汪洋極負盛名，曾與鎮天神女齊名，可惜，他卻未能熬過壽衰，一位絕

世天才就此隕落。
