<title>《帝霸》▷ 6532.第6522章 毀滅整個世界</title>

&emsp;&emsp;“去死吧，都去死——”這個時候，七十二元祖癲狂無比，心魔佔據了他的心神，在這一剎那之間，任何人在他的眼中看起來都是該死的，這個世界上的所有人都不值得原諒，都應該灰飛煙滅，任何一個人，都像是在他小時候欺凌他的模樣，是那麼的可憎可恨，都應該碎屍萬段，都應該挫骨揚灰。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，七十二元祖打開了火管的最後緊箍，在“蓬”的一聲之下，真仙之火直噴而出。

&emsp;&emsp;事實上，從火管之中直噴而出的真仙之火併不多，因爲這已經是當年破夜已經使用過的真仙之火，所剩無幾。

&emsp;&emsp;但，這真仙之火，還真的的來歷極爲驚天，十分的恐怖，傳聞說，此乃是破夜的師尊，一位遠古真仙所留下來的。

&emsp;&emsp;如此所剩無幾的真仙之火直噴而出的時候，直向大荒天疆噴去之時，哪怕是沒有什麼烈焰滔天，沒有什麼熊熊大火淹沒天地。

&emsp;&emsp;就在這所剩不多的真仙之火直噴而出的時候，那恐怖絕倫的高溫在“蓬”的一聲之下，融化掉了整個舊界的空間，整個舊界的時光在這一瞬間也都被焚燒掉了。

&emsp;&emsp;至於天穹之上的日月星辰，隨着這火舌一樣的真仙之火掠過的時候，在這剎那之間，都把它一下子焚燒掉，化作了灰燼。

&emsp;&emsp;沒錯，天穹之上，無盡日月星辰，都在這剎那之間化作了灰燼，整個舊界的天空被焚燒成了空洞。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個舊界發生了恐怖絕倫之事，隨着真仙之火衝過的時候，掠過天空之時，不論時光、空間、法則等等的一切都一下子被焚燒得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;隨着日月星辰、時光、空間、法則等等的一切被焚燒掉之後，整個舊界就在這一瞬間崩潰，整個舊界在這一瞬間向內坍塌而去。

&emsp;&emsp;而在這一切向內坍塌之前，因爲七十二擎天教、三聖國、仙門這三大道統傳承就是擋在大荒天疆的前面，猶如是一字排開。

&emsp;&emsp;本是已經被滅的三大道統傳承，在真仙之火一衝而過的剎那之間，甚至真仙之火還沒有從天空之上衝過之時，可怕無比的高溫都已經成一直線，在“滋、滋、滋”的聲音之下本已經是死絕的三大道統傳承，在這瞬間被融化掉了。

&emsp;&emsp;一開始隨着高溫飆升的時候，三大道統的大地在這剎那之間都化作了岩漿，三個道統如同末日來臨一樣，廣袤無比的大地化作岩漿之時，不論有多少山嶽，不論有多少大地，不論有多少江河一下子都被融化成了岩漿，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;緊接着，真仙之火直噴而出，掠過天空的時候，本已被恐怖絕倫的高溫所融化成岩漿的大地，一瞬間灰飛煙滅，被燒成了灰。

&emsp;&emsp;本來，如此廣袤的大地被融化成岩漿，那都已經足夠可怕了，如同世界末日一樣，然而，當真仙之火掠過天空的時候，一切都隨之灰飛煙滅之時，剛纔所發生的一切，那隻不過是前奏罷了，就像是飯前的開胃小菜而已。

&emsp;&emsp;隨着真仙之火掠過之時，那纔是真正的世界末日來臨，整個無盡的疆土隨之灰飛煙滅，連渣都不剩，大地被焚滅，空間被煮幹，時光被燒燬……在這一瞬間，一切都將不復存在。

&emsp;&emsp;然而，這還不是真正的大餐，下一刻，當整個舊界要坍塌毀滅之時，那纔是真正的世界末日，時光末日。

&emsp;&emsp;因爲這不僅僅是一切灰飛煙滅，整個舊界都向丹坍塌的時候，這整個世界都要瘋狂地收縮，要在這剎那之間縮成一個點，到時候，不要說是舊界有多麼的廣袤，不要說整個舊界有多麼的無盡，更不要說在舊界之中有多少生靈、多少道統傳承，這一切都在這剎那之間變得不重要，它們全部都在這剎那之間坍塌，在這剎那之間都不復存在，最終，整個舊界都將會成爲一個原點而已。

&emsp;&emsp;到了那個時候，似乎，這個世界就好像從來沒有出現過一樣，不論過去，它有多麼璀璨的歷史，不論現在它有着多麼的繁榮，這一切都只不過是一場夢幻罷了，在這剎那之間，都將灰飛煙滅，最終只不過是化作爲一個原點而已。

&emsp;&emsp;“不——”感受到整個舊界都要坍塌了，情況比所有人想象中都還要嚴重與恐怖，這嚇得整個舊界所有人都不由駭然，魂飛魄散，在這一刻，不要說是大帝荒神了，就算是元祖斬天，也都被嚇破膽了，隨着舊界的坍塌，他們任何人都無能爲力，更別說去拯救這個世界了。

&emsp;&emsp;“都去死，死光最好——”在這一刻，在整個舊界毀滅之時，整個世界要坍塌爲原點之時，七十二元祖痛快無比的大笑，有着一種說不盡的痛快淋漓，在這個時候，他有一種大仇得報的感覺，心裡面無與倫比的痛快，在這個時候，對於他而言，哪怕自己也隨之灰飛煙滅，那也是特別爽的感覺，因爲整個世界都隨之而陪葬，對於他而言，一切的仇恨在這一刻完全發泄出來了。

&emsp;&emsp;整個舊界要坍塌爲原點，整個世界要崩滅了，就在這一剎那之間，乃是“嗡”的一聲響起。      隨着太初之光浮現，整個舊界都猶如籠罩在了太初光芒之中，在這一刻，不論是多麼遙遠的角落，不論是多麼不起眼的星辰領域，都被太初之光所籠罩着。

&emsp;&emsp;就算是整個舊界坍塌成了一個原點了，太初之光也都會浸荏着它，浸透每一絲每一毫，哪怕最微小最微小的顆粒都會被太初之光所浸荏着。

&emsp;&emsp;隨着太初之光浸荏着這一切之時，隨着太初之光的綻放時光也再一次浮現了，而且時光隨着太初之光的綻放從一個原點向外擴張而去，擴張向了舊界原來的邊界，擴張到了舊界原來的每一寸空間、每一寸土地、每一個生靈、哪怕是強小到微細無比的細菌，都會得到這樣的時光擴張。

&emsp;&emsp;只要你曾經是在這個舊界的生命，只要你是這個舊界的每一寸泥土、每一寸空間，在這個時候，都會得到了時光的擴張，都會擴張到在真仙之火噴射而出的那一瞬間。

&emsp;&emsp;沒錯，時光倒流，從舊界坍塌爲一個原點的那一瞬間起，時光就向過去倒流，一直倒流到在真仙之火激射而出的那一瞬間。

&emsp;&emsp;所以，不論是被焚燒得灰飛煙滅的日月星辰，還是被燒成灰的大地空間，又或者在坍塌之時被整個世界坍塌的力量所碾滅成粉的所有一切，都在這一剎那倒流，隨着時光倒流的時候，它恢復到真仙之火噴射而出的那一刻。

&emsp;&emsp;在這一刻，整個舊界的生靈都感受着自己一種前所未有的經歷，在倒轉着自己從死亡、從灰飛煙滅到每一個顆粒重組、每一寸身體再生、最終復原到自己看着真仙之火要噴涌而出的那一瞬間。

&emsp;&emsp;當時光倒流到真仙之火那一瞬間之時，一切都在這剎那之間嘎然而止。

&emsp;&emsp;不知道多少生命，在這剎那之時，感覺自己如同失去了支撐力量一樣，一下子倒在了地上，他們在這一刻明明是好好的站着，但是，就在這一瞬間，他們站不穩了，一下子倒在地上，癱軟在地上了，不論是大帝荒神，還是元祖斬天，都是如此。

&emsp;&emsp;因爲他們清晰無比地經歷了一場死亡，經歷了一次世界末日，經歷了一場天地崩滅，最後坍塌成爲一個原點。

&emsp;&emsp;這樣的經歷，哪怕他們隨着時光倒流到了真仙之火噴涌而出的那一瞬間，但，所有的經歷，所有的感知，他們都是一清二楚，這樣的感知，讓他們終身難忘，這種感覺，將會牢牢地刻入了他們的腦海裡，刻入了他們的靈魂之中。

&emsp;&emsp;不論什麼時候，想起這樣的感知，他們都會有一種驚悸之感。

&emsp;&emsp;在這個時候，芸芸衆生，還不知道發生什麼事情，他們認爲最多也只不過是一場夢而已，突然之間黃梁一夢，除此之外，再也沒有什麼更合適的解釋了。

&emsp;&emsp;但是，如大帝荒神、元祖斬天這樣的存在，他們知道發生什麼事情了，特別是元祖斬天，他們是最後一刻才崩滅的，他們完整地經歷了整個過程，他們知道從始至終發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“時光倒流——”有元祖失神，喃喃地說道：“整個世界的時光倒流。”

&emsp;&emsp;這對於任何一位元祖而言，這種感覺太過於震撼了，時光倒流，這樣的事情發生過，那隻不過無敵之輩在交戰之時，一招一式或者是對於自己的時光倒流而已。

&emsp;&emsp;而且，這種時光倒流範圍極小，所影響的個體也是極少，往往是在一招一式之間，往往僅僅是自己與敵人之間，纔會發生這樣的時光倒流。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，所發生的時光倒流，那是整個世界，整個舊界的時光倒流。

&emsp;&emsp;在剛纔真仙之火噴出的時候，整個舊界毀滅，坍塌成爲一個原點，但，就在這一刻，時光倒流發生了，整個世界的時光倒流到真仙之火噴涌而出的那一瞬間。
