<title>《帝霸》▷ 第7209章 罪孽深重</title>

&emsp;&emsp;此時，鴻天女帝黯然失色，一瞬間，她整個人狀態猶如是化作了最低谷之時，一下子失去所有光華的鴻天女帝，就好像是被打回了當年的狀態，就是那個普通的小女孩。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，鴻天女帝雙目緊閉，所有的力量、所有的生命、所有的真血都收斂入了道心之中，不聞不動，剎那之間，她就是普通的女子，但她卻封閉了自己的一切，惟獨留下了自己的道心。

&emsp;&emsp;道心堅不可摧，心如鐵，亙古不滅。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，一股亙古不滅的意志轟在而起，在“砰”的一聲巨響之下，擋住了隱仙鳳後直拍而來的鳳凰之翅。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，鳳凰之翅拍落而下的時候，所有的時光、陰陽、因果都被一瞬間湮滅了，所有的力量都灰飛煙滅，猶如一切都不復存在一樣。

&emsp;&emsp;隱仙鳳後，無疑是達到了巔峰的仙人，實力之強，絕對在沉天之上，這樣的一擊，絕對可以把一位天之仙的肉身打碎。

&emsp;&emsp;但是，此時，鴻天女帝所有的一切都化作了道心力量，化作了亙古不滅的意志，硬生生地承受了這樣的一擊。

&emsp;&emsp;“了不起，這就是你們一直所說的道心不動嗎？”隱仙鳳後看着這樣的一幕，不由爲之輕輕嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;但是，下一刻，鳳凰之翅的另一隻翅膀，在“砰”的一聲巨響之下，重重地拍了下來，重重地拍在了鴻天女帝的亙古不滅的意志之上。

&emsp;&emsp;雖然說，鴻天女帝的亙古不滅意志是不可摧毀的，但是，在這一刻，隨着隱仙的兩隻翅膀拍下的時候，鴻天女帝的肉身卻承受不住了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的一聲響起，鴻天女帝的全身出現了無數的裂縫，鮮血噴涌而出，一瞬間，鴻天女帝成爲了血人，全身鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“道心雖然不滅，但，你肉身、真命依然是可以磨滅。”隱仙鳳後輕輕地說道，她的聲音是那麼美妙，是那麼的悅耳動聽，她輕輕地說道：“今日，你必死無疑。”

&emsp;&emsp;“未必——”就在這剎那之間，鴻天女帝突然睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;下一瞬間，乃是“嗤”的一聲響起，鮮血濺射，一劍從隱仙鳳後的背心處直穿而過，瞬間刺穿了隱仙鳳後的胸膛，鮮血染紅了長劍，鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;在這個時候，隱仙鳳後艱難地回過頭來，站在她身後的竟然是芒，是芒一劍從背心直刺而過，刺穿了她的胸膛。

&emsp;&emsp;“這一幕，在未來，你們能看到嗎？”在這個時候，一聲輕輕的嘆息響起，這一聲嘆息，乃是由古純仙帝所說出來的。

&emsp;&emsp;芒，是由古純仙帝所控制，它是站在了創世、隱仙他們這一邊，就在這最關鍵的一瞬間，芒在古純仙帝的控制之下，一劍貫穿了隱仙鳳後的身體，要取隱仙鳳後的性命。

&emsp;&emsp;“這不需要我去看。”創世笑了一下，搖頭，說道：“鳳後自己就能解決。”

&emsp;&emsp;一聽到這話，古純仙帝一瞬間覺得不妙，而被貫穿身體的鳳後也笑了，笑得很美麗，說道：“誰才能笑到最後呢？”

&emsp;&emsp;“退——”就在這剎那之間，李八夜頓時覺得不妙，大吼了一聲，瞬間從大章魚那裡退出來，大手一揮，乃是“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，在這一瞬間之時，一株株的太初樹排開，垂落了無數的太初法則，把所有的世界都籠罩在了這太初法則之中。

&emsp;&emsp;而鴻天女帝也不由爲之臉色大變，在這剎那之間由太初法則所庇護。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，在此時此刻，隱仙鳳後的那一雙鳳凰之翅再一次打開，只見隱仙鳳後整個人身體也都隨之變得無與倫比的璀璨，照亮了所有的世界，這樣的璀璨光芒，可以映射到千萬年之前，可以映照到了千萬年之後，如此達到了極限的光芒，已經讓人世間的所有光芒都爲之黯然失色了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，被芒一劍洞穿身體的鳳後，剎那之間身體與鳳凰之翅都同時炸開了，徹底的自炸而亡。

&emsp;&emsp;隱仙鳳後與鳳凰之翅自爆炸開的時候，那是多麼恐怖絕倫的威力，它可以瞬間衝碎天境九大世界、三千小世界，但是，這沖毀一切的力量，都被太初樹所擋下了，儘管太初樹擋下了所有毀滅的力量，但，在隨着巨響之下，無數的太初法則都被轟得粉碎，甚至有不少太初樹的樹枝都被轟碎，幸好的是一株株太初樹依然屹立不倒，才擋住了絕大多數的自炸力量。

&emsp;&emsp;但，以一劍刺穿鳳後身體的芒乃是牢牢地控制着鳳後的身體，就是要以自己壓制住鳳後，他的長劍死死地刺在鳳後的身體裡，就算是自己毀滅也都不鬆一絲一毫。

&emsp;&emsp;當然芒是由古純仙帝所控制，在鳳後與鳳凰之翅自爆的時候，芒沒有動，任由自爆的力量沖毀自己。

&emsp;&emsp;而控制芒的古純仙帝也沒有動，他面對着這毀滅一切的自爆力量，他不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“我罪孽深重，也到該死之時了。”說着，古純仙帝緩緩地閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;在“轟——”的巨響之下，不僅僅是芒被自爆的力量摧毀了，連站在芒身後的古純仙帝，也都在這一剎那之間被自爆的力量所摧毀了。

&emsp;&emsp;眨眼之間，芒徹底的灰飛煙滅，古純仙帝也煙消雲散，連渣都沒有留下來。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天地寂靜到了極點，有不少仙人從驚魂之中回過神來的時候，看着眼前這一幕，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;大家都沒有想到，在最後一刻，古純仙帝會控制芒給了隱仙鳳後致命一擊，瞬間刺穿了她的身體，牢牢地壓制住隱仙鳳後。

&emsp;&emsp;不論是任何一個世界的仙人都知道，古純仙帝背叛了守世聯盟，加入了吞噬聯盟，從此之後，墮落入了黑暗之中。

&emsp;&emsp;對於古純仙帝的背叛，守世聯盟的仙人，都心裡面有所憤怒，特別是來自於九界的仙帝，更是心裡面怒火滔滔。

&emsp;&emsp;但是，誰都沒有想到，在最關鍵的時刻，古純仙帝會突然襲殺了隱仙鳳後，給了她致命一擊，逼得隱仙鳳後不得不自爆。

&emsp;&emsp;一時之間，看着古純仙帝灰飛煙滅之後，不知道有多少人唏噓，或者這對於古純仙帝而言，這是最好的落幕，最終，他還是成爲了九界仙帝的驕傲。

&emsp;&emsp;然後，就在所有人都認爲隱仙鳳後死定了的時候，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，在那自爆的灰燼之中，竄起了一道又一道的電弧，隨着這一道又一道的電弧閃現之時，一瞬間，有着天劫浮現。

&emsp;&emsp;隨之，“噼啪、噼啪”的所有電弧都串聯在了一起，所有的電弧相互融合、相互凝集，在“轟”的一聲巨響之下，形成了一個滅世天劫，在滅世天劫之中慢慢浮現了一個身影，最終，在“滋”的一聲之下，所有形成的滅世天劫都凝集在了這個身影之中，最後一個人顯現出來了。

&emsp;&emsp;“鳳後——”看到這個由滅世天劫所凝集顯現出來的鳳後，讓所有人都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;沒錯，眼前這個由滅世天劫凝集而成的人就是鳳後，此時，鳳後依然是那麼的美麗，但，卻不再是傾倒衆生，哪怕她的美麗依然沒變，任何人看到她的美麗之時，沒有被迷醉，而是心裡面驚恐。

&emsp;&emsp;因爲此時的鳳後就是滅世天劫的化身，秀目張開的時候，乃是轟鳴之聲不絕於耳，吞吐着可怕無比的滅世天劫閃電，在這個時候，任何人看到鳳後的一雙眼睛的時候，都能想象得到，滅世天劫將會如洪水一樣，從鳳後的一雙眼睛之中傾瀉而下，淹沒所有的世界，摧毀所有的世界。

&emsp;&emsp;“徹底的放下了。”在這個時候，鳳後輕輕地嘆息了一聲，輕輕地說道：“人世間，再也與我無關了。”

&emsp;&emsp;鳳後的聲音依然很好聽，但是，在這個時候，任何人聽到鳳後的聲音之時，卻不再是悅耳，而是一種恐懼，對於滅世的恐懼。

&emsp;&emsp;鳳後低頭，看着地上的灰燼，輕輕地說道：“曾幾何時，千百般不捨，不曾放棄，牢牢抓住，今日，就此永別了，從此，人世間再也沒有鳳後。”

&emsp;&emsp;聽到鳳後的話，整個世界都不由爲之安靜了，特別是對於重明仙主而言，對於神獸一族而言。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們不論是誰，看着鳳後的時候，都是那麼的陌生了。

&emsp;&emsp;曾幾何時，鳳後爲了神獸一族，可以不惜一切代價，連自己最大的天宰真龍都可以犧牲，但是，走到最後，鳳後放下了自己，毀滅了自己。

&emsp;&emsp;此時的鳳後，已經與神獸一族沒有任何關係了，與過去也沒有任何關係了，她已經不再是鳳後了。

&emsp;&emsp;“沒有了鳳後，那該叫什麼呢？”在這一刻，一個悠悠的聲音響起。

&emsp;&emsp;此時此刻，一個普普通通的人站在了那裡了，沒有人看到他是怎麼樣來的，也沒有人看到他是什麼時候來的，似乎，他一直都在那裡，只不過，沒有任何人看到他而已。
