
	《帝霸》▷ 第3783章神影天行

    神影天行，此乃是萬血教赫赫有名的無上之術，揚威八荒，千百萬年以來，曾有不少人說過

，神影天行，這門古老的絕學，絕對不會亞於任何一門道君之術，也不會亞於任何一門無雙

帝術。

    神影聖子，有着這樣的稱號，正是因爲他修練了這一門的“神影天行”，而且是修練得出神

入化。

    曾有人說過，在同一級別的天才之中，神影聖子或許不是最強大的，但是，神影聖子絕對是

存活率最高的人。

    也正是因爲修練了這一門絕世無雙的“神影天行”，這常常能讓神影聖子神出鬼沒，來無影

去無蹤。

    毫不誇張地說，如果神影聖子要去做一個殺手的話，那麼，他必定能成爲一個十分合格的殺

手，甚至能成爲一個頂尖的殺手。

    只不過，出身名門的神影聖子，不屑去做這樣的勾當，那怕是他修練的“神影天行”能神出

鬼沒，能出其不意，若是偷襲他的敵人，往往能給敵人致命一擊，那怕是如此，神影聖子與

人對決的時候，他也是光明正大，也不會一聲不打招呼就偷襲別人，在這一點，神影聖子的

磊落胸襟，還是讓人爲之佩服的。

    在這個時候，神影聖子、金杵虎賁他們三個人都已經把李七夜圍困住了，神影聖子身影閃現

，似乎隨時都能給李七夜致命一擊。

    金杵虎賁，如戰神附體，古陽戰訣隨時都能綻放，一招擊殺而下，似乎可以把李七夜瞬間碾

得粉碎。

    至於三皇子，環繞他周身的碧鱗毒龍鞭，乃是像探頭吐信的毒蛇，似乎伺機而動，一出手的

瞬間，就好像毒蛇一樣，能瞬間咬破李七夜的喉嚨。

    在這個時候，神影聖子、金杵虎賁他們三個人都已經準備好了，一旦動手，只怕他們都會全

力以赴，必定會給李七夜致命一擊。

    在這個時候，所有人都屏住呼吸，大家都不由有些緊張，都不由握了握頭。

    看到眼前這樣的一幕，大家都知道，一旦動手，必定是狂風暴雨，誰都不敢預測在致命一擊

之下，誰死誰活。

    “李道友，我們準備好了，你可以亮兵器了。”在這個時候，神影聖子的聲音響起，他身影

在剎那之間，在無數的方位閃現，似乎他在這剎那之間，便已經換了千百個位置一樣，速度

實在是太快了，大家的眼睛都跟不上他的速度。

    “亮兵器吧。”金杵虎賁冷喝一聲，說道：“我們也不欺你赤手空拳！”

    三皇子冷哼一聲，什麼話都沒有說，當然，在他看來，李七夜赤手空拳那是最好不過了，這

對於他們來說，乃是大大的有利，只不過，他不方便說出這樣的話而已，他在心裡面巴不得

李七夜赤手空拳。

    在這個時候，所有人都看着李七夜，大家都想知道李七夜會拿出怎麼樣的兵器。

    上一次，李七夜穿着如意坊的鎧甲，那是一鳴驚人，滅了太宰府和太尉府，雖然這一身鎧甲

已經還給瞭如意坊，但，現在大家還是想看一看李七夜能拿出怎麼樣的兵器來。

    畢竟，大家都知道，李七夜得到了抱抱鼠的青睞，他一定藏有其他的寶物。

    當然，也有一些人的目光落在祖傳金刀之上，上一次李七夜殺死李相權和張雲之，就是使用

了祖傳金刀，這一次難道還要使用這樣的兵器？

    “兵器嘛。”李七夜張望了一下，然後把手伸進兜裡，摸索起來，笑盈盈地說道：“我看看

，讓我看看，看看有什麼趁手的兵器。”

    李七夜伸手在兜裡摸索兵器，這讓在場的人都不由緊張起來，連神影聖子、金杵虎賁他們都

不由有點緊張。

    畢竟，他們都有點擔心，突然之間，李七夜從兜裡摸出什麼驚天動地、萬古無敵的兵器來，

如果是這樣的話，那就大大地對他們不利了。

    但是，李七夜摸索了大半天，沒有能摸索出什麼兵器來，李七夜搖了搖頭，攤手，無奈地說

道：“唉，沒有什麼趁手的兵器，家裡比較窮，沒有什麼拿得出手的好東西。”

    李七夜摸索了這麼久，大家還以爲他會摸出一件驚天動地的兵器來，這讓大家都不由爲之怔

了一下，這實在是出於大家的意料。

    “哼，難道你赤手空拳與我們一戰不成？”金杵虎賁不由冷哼一聲。

    雖然說，李七夜赤手空拳與他們一戰，這對於他們來說，乃是大大有利，但是，在某一種程

度上來說，又是對於他們的一種羞辱，這當然是讓金杵虎賁這種心高氣傲的人心裡面不爽了

。

    當然，如果李七夜真的是赤手空拳，心裡面最高興的，當然是三皇子了。

    “不敢，不敢。”李七夜笑着搖頭，說道：“如果我赤手空拳，那豈不是說我太邈視你們，

怎麼也得有一件兵器是吧，該用什麼兵器呢？”說着，張望了一下四周。

    大家都怔了一下，誰都知道，李七夜絕對不可能窮到一件兵器都拿不出來，那怕他腰間的祖

傳金刀，都是一件了不得的寶物。

    現在李七夜這麼弄，大家都不知道他在葫蘆裡賣的是什麼藥。

    “這個不錯。”就在大家納悶的時候，李七夜在旁邊的樹上折下了一杈樹枝，捋去綠葉，回

到原位，比劃了一下，笑吟吟地說道：“不錯，不錯，這倒蠻趁手的。”

    李七夜什麼兵器都不用，竟然折下一杈樹枝當兵器，這讓在場的所有人一怔。

    至於金杵虎賁、神影聖子他們就臉色更難看了，如果說，李七夜真的拿這麼一條樹枝當兵器

，與他們對決的話，那麼比剛纔李七夜赤手空拳與他們對決，那還要羞辱他們，這是赤裸裸

的對他們不屑。

    在場的不少人也是這樣認爲的，有人忍不住說道：“這開什麼玩笑，用一杈樹枝與神影聖子

他們三個人一戰，這是羞辱人家嗎？”?“這未免太囂張了吧，太不尊重對手了吧。”也有

年輕一輩爲神影聖子忿忿不平。

    當然，也有一些老一輩大人物也覺得奇怪，李七夜這葫蘆裡賣什麼藥，在他們看來，李七夜

不會折這麼一杈樹枝去羞辱神影聖子他們，更何況，這也談不上什麼羞辱。

    “你真的要以這樹枝與我們生死一戰。”此時，神影聖子都臉色難看，冷冷地說道。

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“這又有何不可呢？”?雖然三皇子也覺得李七夜有意羞辱

他們，但是，如果說，李七夜僅僅用這麼一杈樹枝與他們一戰，在三皇子看來，那是巴不得

的事情。

    “既然如此，那我們奉陪到底就是。”三皇子一句話釘死，不給李七夜反悔的機會。

    李七夜根本不理會三皇子那如意算般，他搔了搔頭，想了想，說道：“剛纔在山上，搬起這

雕像的時候，看到了一篇經文，覺得蠻有意思的，正好試試，試一試它的威力。”說到這裡

，看了衛千青一眼。

    李七夜這樣的話，讓大家都有些莫明其妙，但，也有強者特別是老一輩的大人物反應過來。



    衛千青是第一個反應過來的人，因爲她知道李七夜搬雕像是爲了什麼，而李七夜這話一出，

她就立即聽出來深意了。

    衛千青心裡面爲之一震，立即屏住呼吸，她收斂心神，靠近禪佛雕像，全神貫住去聆聽。

    “小聖山上的經文，難道是道君留下來的。”有老一輩大人物一聽到李七夜是在聖山上看到

的經文，他們心神也不由爲之劇震。

    畢竟，千百萬年以來，能登上小聖山的人並不多，如果在小聖山上刻有經文，只怕是佛陀聖

地的四位道君中的某一位道君留下的無上佛法。

    就在所有人一呆之時，李七夜竟然隨手便把手中的樹枝插在了地上，就好像是把一株小樹苗

種在地上一樣。

    就在這一刻，李七夜口吐真言，禪唱起了佛家經文。

    “奄叭咪……”李七夜口吐真言，手結法印，如抱寶瓶一般，隨着他口吐真言之時，本是空

空的雙手，似乎如寶瓶之中倒灑出了無上的仙液。

    所以，在這個時候，好像大家都聽到“嗡”的一聲清脆悅耳的跳動，在這剎那之間，有淡淡

的佛光從李七夜雙手寶瓶印間灑落下來。

    這淡淡的佛光，在佛陀聖地來說算不了什麼，畢竟，在佛陀聖地乃是佛土億萬，每一寸佛土

都蘊藏着磅礴無窮的佛力，稍有點道行的人，都能撒下佛光。

    但是，當這淡淡的佛光灑落於插在地上的樹枝之上的時候，只見本是光禿禿的樹枝竟然生長

出了葉子。

    而這生長出來的樹葉，並非是翠綠色的樹葉，而是散發出淡淡佛光的樹葉，每一片樹葉好像

是菩提葉一般。

    而且，隨着樹葉生長出來，樹枝也隨之生長，而且生長的速度很快。

    在眨眼之間，這杈樹枝竟然生長成了比人還要高的樹，而且枝葉十分的茂盛。

    看到樹枝生長成了樹，大家都不由爲之一怔，大家也不知道李七夜這是要幹什麼。

    如果說，僅僅是讓一杈樹枝生長成一棵樹，對於很多道行強大的修士來說，都是能做到的事

情。
