<title>《帝霸》▷ 第6937章 你不是一個農夫</title>

&emsp;&emsp;「哪裡，哪裡。」被李七夜這樣一說，老人不由乾笑了一聲，說道：「我現在也不是什麼商人，只是想回歸原本。」

&emsp;&emsp;「迴歸原本？」李七夜看了老人一眼。

&emsp;&emsp;「我以前，乃是一個種田的農夫呀。」老人說到這裡，不由頓了一下，說道：「只是每當耕盡歸來，不由仰望星空罷了，不知不覺之中，走上了這一條道路。」

&emsp;&emsp;「是嗎？」李七夜似笑非笑地看着老人，說道：「我還沒有老到這個年紀吧，至少，我記憶還不會出錯吧，你還一個農夫？」

&emsp;&emsp;「有一世，有一世了。」老人不由乾笑了一聲，只好如實地說道：「那一世，就是一個農夫呀，我一直以來，最好的了。」

&emsp;&emsp;李七夜不由上下打量了一下老人，說道：「怎麼，你走了這麼多路，爲何卻偏偏這一世放不下？不對，你也不是這一世放不下，像是放不下農夫的時候吧。」

&emsp;&emsp;「也是。」老人不由沉吟了一下，最後，輕輕地點了點頭，說道：「那個時候，很好了，很好了。」

&emsp;&emsp;「你腳根這麼高，已經沒有幾個人能比了。」李七夜看着老人，不由說道：「你卻還念着自己是農夫之時，也不念着自己成仙的時候，這就是有意思了。」

&emsp;&emsp;「其實，有時候，做一個凡人，也蠻好的。」老人不由輕輕地嘆息地說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看着老人，淡淡地說道：「那就是有一個讓你忘不了的人了，一個讓你放不下的人了，在你生命中有着無與倫比的份量。」

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓老人握着茶杯的手不由爲之顫抖了一下，過了好一會兒，他不由輕輕地點頭，說道：「是的，是我老妻呀。」

&emsp;&emsp;李七夜不由眯了一下，最後，他不由輕輕地嘆息了一聲，說道：「這就是很美好了。」

&emsp;&emsp;「是很美好，的確是很美好。」老人不由輕輕地嘆息了一聲，然後擡頭看着李七夜，說道：「人世間，什麼都可以換吧？」

&emsp;&emsp;「你做了這麼久的商行，你比我更懂。」李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：「這個問題，我回答不了你，因爲答案就在你心裡面。」

&emsp;&emsp;老人不由爲之沉默了一下，最終，輕輕地點了點頭，說道：「不僅是人世間，就是仙人的世界，也是什麼都可以換。」

&emsp;&emsp;「也是可以不換。」李七夜摸了摸下巴，淡淡地說道：「在有限的認知下，或許換不了，鎖死的狀態之下，就是不可換的。」

&emsp;&emsp;「也對，知道太多，也不是一件好事，知道得越多，就會越痛苦。」老人不由感慨地說道。李七夜不由笑了起來，看着老人，悠然地說道：「你認爲，智者的痛苦好，還是愚夫的幸福好？你想做一個農夫，但，你爲什麼要仰望星空呢？你做一個農夫

&emsp;&emsp;，夠快樂了吧，夠幸福了吧。」老人不由沉默起來，不由看着手中的茶杯，一時之間沒有去回答，過了好一會兒，最終，輕輕地說道：「突然有一天，覺得生命中缺了什麼，缺了一環很重要…。。

&emsp;&emsp;很重要的東西。」「你已經很幸福了。」李七夜淡淡地笑了一下，說道：「你自己兜來兜去，也不止只有這麼一世，但你卻偏記住它，這夠幸福了吧。爲什麼，你還會覺得還會

&emsp;&emsp;缺一環很重要很重要的東西呢？」

&emsp;&emsp;老人不由輕輕地嘆息說道：「或者，我生命中，就是需要有這一環，很重很重的一環，就像天性使然一樣，你就永不住去追逐它。」

&emsp;&emsp;「因爲，你不是一個農夫。」李七夜笑着說道：「你天生就不是一個農夫，你的命，也不在那微小的塵世間，你天然而生，只不過是走過這一世罷了。」

&emsp;&emsp;「但，曾經還很想留下。」老人不由輕輕地嘆息了一聲，有着一種說不盡的悵然。「這就是一種幸福吧，能

&emsp;&emsp;讓你一直未曾釋懷。」李七夜淡淡地笑了一下，說道：「但，天性就是天性，你若是去禁錮它，要麼讓你平庸，要麼讓你瘋狂。所以

&emsp;&emsp;，你走了哪一步呢？」

&emsp;&emsp;說到這裡，似笑非笑地看着老人，說道：「當年，你與芒有這麼一個交易的時候，僅僅是因爲心裡面的貪婪與妥協嗎？只怕，這都不是吧。」

&emsp;&emsp;老人握着手中的茶杯，不由爲之顫抖了一下，不由沉默起來。

&emsp;&emsp;「所以，好好去衝你的天之仙吧，你不是一個農夫，不然，你還是會再一次瘋狂。」李七夜拍了拍老人的肩膀，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;「你就這麼信任嗎？」老人過了好一會兒，擡頭望着李七夜。

&emsp;&emsp;「信任什麼？」李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老人看着李七夜，徐徐地說道：「這一切，你教導的人，你所愛的人，你所遺留下的遺產……以及芸芸衆生。」「不，我談不上信任誰。」李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：「我只是說，把命運交還給每一個人，最終還是要看他們自己，我教的弟子是如此，芸芸

&emsp;&emsp;衆生也是如此，最終的結局，還是看他們自己，這一切，不在於我，而是在於他們。」

&emsp;&emsp;「就沒有你所想要的結果？」老人對李七夜說道。李七夜看了老人一眼，淡淡地說道：「我交給了他們，這就是結果，我就是我的結果，剩下的，就是他們的結果。就像是一株樹，種下它，結的果，那就是樹

&emsp;&emsp;的果，不是我的果。「

&emsp;&emsp;「所以，你是需要當農夫的果呢，還是別人給你那個幸福的果呢？」李七夜認真地問老人。

&emsp;&emsp;老人沉默不說話了。

&emsp;&emsp;「所以，你，不是想當農夫，知道了吧。」李七夜不由輕輕地拍了拍他的肩膀。

&emsp;&emsp;「既然你認爲是可以換，那爲何又如此的篤定？」老人再問李七夜。李七夜不由笑了起來，淡淡地說道：「我的篤定，那是我對自己的篤定，不是對別人的篤定。行於我，律於我，這便是我要走的路，若是要說宿命，這便是我…。。

&emsp;&emsp;的宿命，至於別人，那是他們自己的事，也是他們自己的命運。我不求別人能給予我什麼，我只去獲得我想要什麼。」

&emsp;&emsp;「你這有什麼區別？」老人不由笑了起來。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地說道：「求別人給予，那是在於別人，我獲得，那是在於我。你可以不給，但，我想要，那是非要不可，由不得你不給。」

&emsp;&emsp;「哈，哈，其實，你骨子裡從來都沒有變過。」老人不由搖了搖頭，笑着說道：「你從始至終，都是那個王八蛋，哪怕你成爲真仙，你都是一個王八蛋。」「那我就當它是一種讚譽了。」李七夜淡淡地笑了一下，說道：「至少我這個王八蛋，是爲己而求真，而不是因爲滿口芸芸衆生而恐懼。我便是我，無論於生

&emsp;&emsp;與死。而滿口芸芸衆生，卻懼於死，屈服於黑暗。」

&emsp;&emsp;「所有滿口芸芸衆生的救世主，最終，都不會有一個好下場的，最終，都是芸芸衆生爲之陪葬。」李七夜拍了拍老人的肩膀。

&emsp;&emsp;「你這話，就有失偏頗了。」老人不由笑着搖了搖頭。李七夜看了老人一眼，慢悠悠地說道：「是嗎？你是仙人，如果你所作所爲都不是爲了自己，若是爲了芸芸衆生，你相信嗎？如果任何一個仙人，不是爲了自

&emsp;&emsp;己，所有一切都是爲了芸芸衆生，那就是不在乎自己的得與失，一個連自己得與失都不在乎的仙人，那他還在乎什麼？」李七夜看着老人，不由眯着眼說道：「當你自己最眷念的幸福你都在不乎的話，毫無疑問，你會毀了當年的紅塵金仙界，所以，問一下自己，當年，你在乎了

&emsp;&emsp;嗎？不在乎自己，真的在乎芸芸衆生嗎？」

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓老人握着杯子的手不由爲之顫抖了一下。「所以，爲什麼現在會讓我拯救那已經死亡的紅塵金仙界呢？是因爲你在乎芸芸衆生嗎？不是，那是因爲你在乎自己能不能斬因果，能不能登彼岸。如果你不

&emsp;&emsp;在乎自己能否斬因果，不在乎自己能否登彼岸，那麼，你會讓我去拯救已經死亡的紅塵金仙界嗎？其實，答案是很明顯的。」李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;「是的，不在乎。」老人不由深深地呼吸了一口氣，輕輕地說道。「道理，也是一樣的，沒有與你交易，沒有想得到我想要的，我會去救活一個死亡的世界嗎？」李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：「不會，這與我又何干呢

&emsp;&emsp;？」

&emsp;&emsp;「也是。」老人輕輕地嘆息了一聲。李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：「所以，沒有一個利己的世界，就是一個死亡的世界，不是當下死亡，未來也會死亡。因爲所有的利，都與自己無關，

&emsp;&emsp;最終是怎麼樣的結果，其實一點都不重要。」

&emsp;&emsp;「你還是王八蛋。」老人不由苦笑了一下，點頭。「不要給自己太多的戲，你不是農夫，你是那塊石頭，三塊石頭之一。」李七夜拍了拍他的肩膀，說道：「可以去懷念，可以去回味，但，不要去做那種要再做農夫的念頭，不然，總有一天，你會再一次瘋掉。」

&emsp;&emsp;...
