<title>《帝霸》▷ 第5382章 諸君，請回吧</title>
&emsp;&emsp;第5382章 諸君，請回吧

&emsp;&emsp;（今天四更，又到了週末的時候了，應該會陪陪家人，明天可能三更。）

&emsp;&emsp;神永帝君，擁有着傳說中的古老血統，這都不是最重要的，畢竟，萬古以來，也不僅只有神永帝君擁有最古老的血統，但是，能成就神永帝君這樣的實力，那的確是少之又少。

&emsp;&emsp;在當今的上兩洲之中，神永帝君，那絕對是可以站在巔峰的存在，力壓諸帝衆神，放眼整個上兩洲，沒有幾個人是他的對手，就算是仙之古洲，神永帝君這樣的存在，依然是能一戰的。

&emsp;&emsp;神永帝君出現，頓時讓所有人都不由爲之屏住了呼吸，所有人都不由盯着神永帝君，哪怕是其他的帝君道君也是如此。

&emsp;&emsp;就算是其他的帝君道君曾經是一時風頭無兩，曾經是有着自己的無敵時代，也曾經是力敵其他的道君帝君，但是，與眼前的神永帝君相比起來，大家還是有着不小的距離。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱晝道君、萬目道君、五陽道君、絕仙兒以及狷狂，他們也都不由緊緊地盯着神永帝君，神態也是凝重起來。

&emsp;&emsp;不論是抱晝道君還是萬目道君，他們一生中也是曾經縱橫天下，也曾經是無人能敵，但是，面對神永帝君的時候，他們也是神態十分謹慎，作爲站在巔峰上的帝君，他們還是有着很大的距離。

&emsp;&emsp;此時，神永帝君站在樹梢之上，僅僅是望着所有人而已，他沒有驚天的聲勢，沒有鎮壓天地的神威，僅僅是這樣站着而已。

&emsp;&emsp;神永帝君往那裡一站，似乎，人世間已經沒有任何人可以撼動他了，他站在那裡，就是無法跨越的存在，他就是一尊至高無上的存在，不論是其他的大帝仙王還是道君帝君，與之相比，都是需要退避三舍。

&emsp;&emsp;三元道的神永帝君，不愧是當年能一統天下，能拒天庭之令。

&emsp;&emsp;今日神永帝君出現，所有人都不由爲之屏住呼吸，等待着神永帝君出手，甚至對於一些無雙龍君、絕世帝君而言，他們也都不由躍躍欲試，他們都想看神永帝君出手，想看看這位站在巔峰之上的帝君，究竟有多強大。

&emsp;&emsp;神永帝君站在那裡，平靜地看着所有人，不驕不躁，神態平靜，似乎，他站在樹梢之上，微風吹過，十分的舒服，一種說不出來的愜意。

&emsp;&emsp;最終，神永帝君的目光落在了抱晝道君他們的身上，哪怕此時他的目光落下，神永帝君他依然沒有任何壓人的神威，他的目光依然沒有什麼讓人驚心動魄的力量，僅僅是目光如流水一般，似乎從抱晝道君他們身上流淌而過。

&emsp;&emsp;不知道爲什麼，當神永帝君的目光流淌而過的時候，卻有一種讓人爲之佩服的感覺，那種帝君的氣度，那種帝君的神韻，似乎在這剎那之間，在神永帝君身上淋漓盡致地展現出來。

&emsp;&emsp;對於世人而言，道君帝君都有着驚天神威，站在那裡，可以撼動天地，可以手摘星辰，也可以焚江煮海。任何一位帝君道君站在芸芸衆生的面前，都可以鎮壓億萬生靈，天地間的生靈都會向他膜拜。

&emsp;&emsp;但是，神永帝君沒有，哪怕是站在巔峰之上，神永帝君都是依然是猶如流水一般，一種獨一無二的帝君神韻在他的身上展現出來之時，讓人不由覺得舒服，也讓人不由覺得佩服。

&emsp;&emsp;“神永帝君，的確是絕世。”哪怕是同爲道君帝君，此時，感受到了神永帝君這種神永，萬目道君也都不由感慨地嘆息了一聲，也都不由爲之佩服。

&emsp;&emsp;“人世間，唯有神永有此風采。”哪怕是加入神盟的五陽道君，也都是不由讚了一聲。

&emsp;&emsp;此時，不管是不是與神永帝君爲敵，但是，神永帝君的風采，神永帝君獨一無二的神韻，的的確確是讓人欽佩，哪怕是同爲帝君道君，也都是一樣欽佩。

&emsp;&emsp;畢竟，哪一位帝君道君沒有橫掃過天下？哪一位帝君道君沒有過舉世無敵？對於多數的帝君道君而言，特別是他們縱橫天下，不見得會服誰。

&emsp;&emsp;今日，抱晝道君他們也是服了神永帝君。

&emsp;&emsp;“諸君，請回吧。”此時，神永帝君站在樹梢之上，真我夢水唾手可得，但是，神永帝君並不着急去搶真我夢水，看着抱晝道君他們，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;神永帝君這樣的話說出來，依然是充滿了神韻，不急不躁，一言一語之中，充滿了韻律，聽起來特別的舒服，都讓人不得不佩服他。

&emsp;&emsp;神永帝君，還未出手，便已經讓人折服，試想一下，這位站在巔峰之上的帝君，那是何等的強大，何等的無敵呢。

&emsp;&emsp;此時，所有人都不由屏住呼吸，看着抱晝道君他們五個人了，此時此刻，所有人都想看看，若是抱晝道君他們五個人出手，圍攻神永帝君，那將會是怎麼樣的結果呢？

&emsp;&emsp;大家都想估測，抱晝帝君他們與神永帝君之間有着多大的距離呢？

&emsp;&emsp;在這個時候，抱晝道君、萬目道君、五陽道君以及狷狂他們四個人都不由相視了一眼了，他們盯着神永帝君，甚至已經沒有去看一眼真我夢水了，他們雙目之中只有神永帝君了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，抱晝道君、萬目道君、五陽道君以及是狷狂，他們都想試一試神永帝君。

&emsp;&emsp;神永帝君、仙塔帝君，那是天盟神盟的兩大中流砥柱，大家都想知道，神永帝君究竟是強大到怎麼樣的地步。

&emsp;&emsp;在這一刻，對於抱晝道君他們而言，眼前的真我夢水，都不如試一試神永帝君重要了。

&emsp;&emsp;所以，此時此刻，抱晝道君他們都沒有去看真我夢水，而是盯着神永帝君。

&emsp;&emsp;此時，不論是神永帝君還是在場的其他人，都能感受到抱晝道君他們四個人的意圖了，所有人都心裡面一震，或許，一場曠古之戰要爆發了。

&emsp;&emsp;“諸君要出手嗎？”神永帝君依然是平靜，不急不躁，緩緩說道。

&emsp;&emsp;五陽道君大笑，說道：“久聞道兄乃是神永無雙，長駐人世間，我等不自量力，欲一見道兄的神永，不知道道兄意下如何？”

&emsp;&emsp;聽到五陽道君這樣說，在場的所有人也都不由相覷了一眼，此時，大家都知道，這已經不關於什麼立場了，也是無關於什麼陣營，更是不關於什麼先民、古族的恩怨紛爭之類的。

&emsp;&emsp;要知道，五陽道君也是加入了神盟，站在了神盟這一邊，但是，此時，卻願意與抱晝道君、萬目道君他們聯手，要試一試神永帝君，可以說，他們已經跳出了立場之爭了，僅僅是作爲一代帝君道君，對於大道的探索罷了，對於漫漫大道盡頭的追逐罷了。

&emsp;&emsp;此時此刻，不論是抱晝道君，還是萬目道君，他們都是一樣的純粹，不爲搶奪真我夢水，僅僅是爲了探索大道之高深，做一代道君帝君所該做的事情，對於大道的求真。

&emsp;&emsp;更何況，神永帝君這位站在巔峰之上的帝君，擁有着古老無比的血統——神永。

&emsp;&emsp;神永，這是傳說中的古之仙血，有人說，古之仙血，有四大血統，但是，也有人說，古之仙血有四在血統。

&emsp;&emsp;古族而言，以天、魔、神三族爲貴，所以，出身於這三族的修士強者十分自負，也以自己血統爲傲，認爲自己是萬族之靈，萬族之長，是凌駕於其他各種族之上，所以，只認爲，古老無比的仙之血統，乃是有三大古之仙血。

&emsp;&emsp;但是，先民卻不這樣認爲，認爲人世間，有四大仙之血統，除了天、魔、神這三族的仙之血統外，還有人族的仙之血統。

&emsp;&emsp;所以，人世間就有了四大仙之血統之說，這四大仙之血統分別爲：神永、魔封、天權、人王。

&emsp;&emsp;而人王，便是先民的人族仙之血統。

&emsp;&emsp;神永帝君，擁有着四大古老的仙之血統——神永。

&emsp;&emsp;此時，不論是抱晝道君還是萬目道君，他們想嘗試一下的，就不僅僅是神永帝君的實力是有多麼的強大，更是想要在神永帝君如此強大的實力之下，他的仙之血統，威力究竟是有多麼的變態。

&emsp;&emsp;“與諸君雖無仇無怨，但是，諸君欲試，我可奉陪。”神永帝君站在那裡，徐徐道來，他說話之時，猶如是微風拂臉，十分的舒服，他一言一舉之中，那種說不盡的雋永，讓人不由十分的享受。

&emsp;&emsp;就好像是有一句話是那樣說的，經典，永遠都是不會過時。

&emsp;&emsp;此時此刻的神永，就猶如是傳說中的經典那樣，不論是怎麼樣去翻閱，都讓人能再一次細細去品味他。

&emsp;&emsp;“好，我們一招之約，見道兄神永。”萬目道君也不由豪氣沖天，神威浩瀚，一代道君，睥睨天下。

&emsp;&emsp;雖然說，萬目道君他們不如神永帝君，但是，人生的豪情又能遜色多少呢？都是帝君道君。

&emsp;&emsp;“能一見神永之妙，那也不冤，此行足矣。”狷狂這個狂妄之人，說話什麼時候都是那麼的囂張，但是，對於神永帝君，他說話就是客氣了很多了。

&emsp;&emsp;“那諸君，請吧。”神永帝君不拒絕，徐徐地說道：“我接諸君一招。”

&emsp;&emsp;神永帝君已經答應了，在場的所有人心神都不由爲之劇震，大家都睜大了眼睛。
