
	《帝霸》▷ 第4063章神秘地窖

    在李七夜的指導下，寧竹公主帶着奴僕徹底的把唐原整理好了，雖然說，唐原不能再恢復它

原貌，但是，在重新的整理之下，本是被埋沒的基底也展露出來了。

    此時，在高空上往下望去的時候，只見整個唐園就像是一副充滿了律規的古圖一樣，整個唐

原乃是經緯交錯，堡壘呼應，整個唐原充滿了規律，有一種巧得天空的感覺。

    在高空上看整個唐原的時候，似乎有人把天宇之中的星空圖嵌鑲在了整個大地之上，同時，

縱橫交錯的經緯線，也看得讓人有些眼花繚亂，讓人難於揣摩它的奧妙。

    當整個唐原被整理好了之後，李七夜竟然是在古院之內打開了一個地窖。

    這個地窖十分隱秘，甚至可以說，這個地窖連唐家的子孫都不知道，或許在唐家早期還是有

人知道，只是後來隨着時間的流逝，打開地窖的方法也隨之失傳了，所以，使得唐家的後代

再也不知道在他們唐家古院之下藏着這麼樣的一個地窖。

    這樣的一個地窖，在唐家古院之中，它不僅是十分的隱秘，若是沒有打開它的方法根本打不

開它。

    最爲重要的是，這個地窖本身不是古院的一部分，更準確地說，這個地窖是整個唐原的一部

分，它似乎是以一種無上的力量把整個地窖嵌鑲在了唐原之上，而不是在泥土之中挖掘出一

個地窖來。

    若是結合着整個唐原的建築來看，這個地窖就是整個唐原的中樞，不論縱橫交錯的經緯線，

還是散落在唐原每一個角落的小堡壘等等，它們的幅向都是直指向了這個地窖。

    也可以說，不論是縱橫交錯的經緯線，還是散落的小堡壘，它們起幅點，都是這個地窖。

    所以，從整個唐原來看，這個地窖就是整個唐原的核心，就是整個唐原的起源。

    當李七夜打開地窖的時候，聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音響起，只見鋪在地上的石磚一

面又一面地錯位，像是幅扇一樣錯位打開。

    “這是怎麼樣的一個地方？”看到李七夜打開了這樣的一個地窖的時候，寧竹公主也不由大

吃一驚，自從在這古院住下來之後，寧竹公主沒有發生這個古院有什麼異樣，她也根本就沒

有發現有什麼地窖。

    以寧竹公主的實力而言，以她的意念之強，早就不知道把整個古院掃描了多少遍了，但是，

在她強大的意念掃描之下，根本就沒有發現在這古院之下藏着這樣的一個地窖。

    按道理來說，若是一個古院之下挖有什麼地窖秘室之類的，這是很難逃得過強大意念的掃描

。

    但是，現在這地窖卻不在意念的掃描之中，這就說明，這古院之下，不僅僅是有着這樣的一

個地窖，而且築建這地窖的人，乃是以強大無匹的手段遮蔽了整個地窖。

    可以想象，當年築建這個地窖的人，實力之強大，遠遠不是寧竹公主之輩所能相比的。

    也正是因爲如此，唐家子孫世世代代曾居住在這古院之中，也一樣沒有發現在他們古院之下

竟然還藏着這樣的一個地窖。

    “有人留下了不爲人知的秘密，也不是不讓後人所通往的秘密。”打開地窖之後，李七夜笑

了一下，走入了地窖之中。

    寧竹公主快步跟了上去。

    走入了地窖之中，整個地窖空蕩蕩的，整個地窖與想象中不一樣。

    這樣的一個地窖，藏得如此隱秘，而且，築建這個地窖的人，以強大無比的手段遮蔽了整個

地窖，不讓後人發現。

    這就會讓人認爲，在這樣的地窖之中或者藏有什麼驚天的寶藏，或者無敵秘笈，又或者是什

麼萬古仙珍……等等絕世無雙之物。

    但是，當走入地窖之後，這才發現，眼前這樣的地窖卻是空蕩蕩的，什麼東西都沒有，也沒

有想象中的驚天寶藏，更沒有什麼無敵之兵。

    整個地窖是空無一物，甚至可以說，整個地窖連一塊碎銀都沒有，什麼東西都沒有留下來。



    “什麼都沒有。”一看空蕩蕩的地窖，這的確是出於寧竹公主的意外，與她的猜想完全不一

樣。

    但是，寧竹公主也不是愚蠢之人，她發現在這地窖之內空蕩蕩無物之時，她的目光不由爲之

一掃。

    在這個時候，寧竹公主發現，在這地窖之中竟然有一個又一個的小洞，不論是四面的牆壁之

上，還是腳下的地板又或者是頭頂上的穹頂，都佈滿了一個又一個的小洞。

    這樣的一個又一個小洞，洞口整齊端方，一看就知道是雕鑿而成，而且每一個小洞的大小都

是一樣的。

    不過，每一個小洞並非是整齊去排列，每一個小洞之間都有着不同的距離，甚至有着不同的

方向，一看之下，這樣的一個個小洞都是很亂雜地分佈在四面牆壁和地面、穹頂之上，這樣

一個又一個鑿出來的小洞，洞口雖然大小整齊統一，卻是十分錯亂地每布在四面八方，甚至

讓人看得有些眼花繚亂。

    “這是用來幹什麼的？”寧竹公主看到這個地窖里布滿了這麼多的小洞，她都看不出所以然

來，有些莫明其妙。

    這樣的一個秘密地窖，藏得如此的隱秘，本以爲是藏有驚天寶藏，但是，什麼都沒有，卻留

下了成千上萬的小洞，這實在是太詭異了。

    當年築建這個地窖的人，他究竟是要幹什麼，在這裡究竟是藏着怎麼樣的秘密呢。

    當然，寧竹公主不是蠢貨，她明白，這樣的一個地窖，絕對藏有驚天秘密，只不過，是她看

不懂而已。

    “藏錢呀。”李七夜笑了一下。

    寧竹公主不由呆了一下，說道：“藏錢——”一時之間，她都反應不過來，不明白李七夜的

意思。

    就在這個時候，李七夜掏出了精璧，這是一塊方方正正的混沌精璧，這樣的混沌精璧一掏出

來的時候，混沌氣息瀰漫，一縷縷的混沌氣息猶如天瀑一樣，絕人一種衝擊而來的感覺，每

一縷的混沌氣息充滿了力量感。

    整塊混沌精璧散發出了一縷縷的淡淡光芒，在混沌精璧體內，乃是光芒竄動着，仔細去看，

在這樣的混沌精璧之內好像是孕育着一個星宇一般。

    而且，這樣的一塊混沌精璧一掏出來的時候，一股道君氣息撲面而來，猶如道君的力量就蘊

養在這麼一塊混沌精璧之中。

    “道君級別的混沌精璧。”寧竹公主當然見過這東西了，但是，依然也吃了一驚。

    道君級別的混沌精璧，不要說是對於普通修士強者，那怕是對於她，對於他們木劍聖國，一

塊道君級別的混沌精璧依然是一筆不小的數目。

    聽到“嚓”的聲音響起，只見李七夜把這塊道君混沌精璧插入了牆壁之中的小洞之中，當插

進去之後，大小剛剛好，嚴絲合縫。

    “這些小洞，竟然是用來放混沌精璧的。”看到道君混沌精璧放進去之後，嚴絲合縫，寧竹

公主終於知道這些小洞是幹什麼的了，也理解了李七夜剛纔這句話的意思了。

    此時，李七夜取出了大量的道君混沌精璧，吩咐地說道：“把所有精璧都放進去吧。”

    寧竹公主立即把一塊塊的道君混沌精璧一一放入小洞之中，寧竹公主也想知道，這個地窖，

究竟是藏着什麼樣的秘密。

    整人地窖，佈滿了小洞，可以說，在這地窖之內的小洞只怕是有上萬之多。

    在這個時候，寧竹公主也明白爲何唐家會失傳了這個地窖了，就算唐家子孫知道這個地窖，

以唐家現在的財力，那也是無濟於事。

    畢竟，上萬的道君混沌精璧，這不是唐家所能拿得出來的。

    這樣的一筆財富，不要說是對於沒落的唐家而言，就處是對於劍洲的許多大教疆國，都一樣

拿不出上萬的道君精璧，這樣的一筆財富，對於多少人來說，那簡直就是一筆天文數字。

    甚至有多少修士強者，窮其一生，都沒有摸過道君精璧。

    也只有李七夜這樣的天下第一富豪，才能拿手拿得出上萬的道君精璧，也只有李七夜這樣的

一古第一富豪，纔會這樣隨着帶着這麼多的道君精璧。

    就算他們木劍聖國，上萬的道君精璧，也不可能給誰隨身帶着，一般都是放在最安全的國庫

之中的。

    寧竹公主把道君精璧一一放入了小洞之中，當最後一個小洞也放入了道君精璧之後。

    聽到“嗡”的一聲響起，地窖顫抖了一下，在這個時候只見插入小洞之中的一塊塊道君精璧

都射出了一縷道光。

    雖然說，每一塊道君精璧都會射出一縷縷的光芒，但是，在此時此刻又不一樣，因爲這射出

來的一縷光芒，就好像是實質一樣，一縷的光線射出來之後，瞬間整個地窖都被這一縷縷的

光線所佈滿了。

    每一塊道君精璧只射出一縷的道光，而且，每一縷的道君都是從不同的角度射出來的。

    在最後，只見這一縷縷的道君交匯在地窖的中央位置，所有道光在這一刻密密麻麻地交織在

一起。
