<title>《帝霸》▷ 6183.第6173章 你就是隱祖？</title>

&emsp;&emsp;一聽到這話，頓時讓遠觀的所有修士強者、大帝荒神都不由爲之心神一震，在這剎那之間，不知道有多少人一下子炸開了，無數雙的眼睛向這個聲音望去。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家看到了一個人站在那裡，一個普普通通的人。

&emsp;&emsp;“是誰，敢如此大言不慚。”初聽到這句話的時候，還未看清來人之時，有人不由大聲地說道。

&emsp;&emsp;“這話也忒霸道的，誰能滅鎮仙王朝？只怕還沒有出世吧。”也大人物一聽到這個聲音的時候，都不敢置信。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都看向了這個已經來到鎮仙王朝之外的人了，那是一個普普通通的青年。

&emsp;&emsp;“李七夜，是李七夜，就是那個奇蹟之子。”看清楚了這個來人之後，看到這個普普通通的青年，頓時引得了一陣驚呼，不知道有多少人都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“是李七夜來了，李七夜來了，這一下有好戲看了。”也有大人物都抑制不住自己的情緒，忍不住大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“李七夜，這個妖孽來了，這一下，鎮仙王朝，真的是有麻煩了。”看到李七夜的身影之時，就算是荒神這樣的存在，也都不由驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;一個獨立於鎮仙王朝之外，開口便言要滅鎮仙王朝，而且還是一個看起來普普通通的人，那麼，換作是其他的時候，一定是被人嗤之以鼻，甚至認爲大言不慚，是活膩了。

&emsp;&emsp;但是，當看到是李七夜站在那裡的時候，整個場面都差不多要沸騰了，甚至不知道有多少修士強者都興奮起來，躍躍欲試的感覺。

&emsp;&emsp;“李七夜來了，這一下，真的是有好戲看了。”就算是大帝這樣的存在，都有些沉不住氣，喃喃地說道：“這一下，是鎮仙子強，還是李七夜強呢？”

&emsp;&emsp;“這真的可以挑戰鎮仙王朝嗎？”在這個時候，未去大鬼市的大人物看到李七夜那平平無奇的模樣，甚至還是一個凡人，都不敢相信，都沒有多少信心。

&emsp;&emsp;雖然說，他們已經聽過了李七夜的傳奇了，甚至也知道李七夜差點就鎮殺了鬼祖，也都知道李七夜恐怖絕倫了，但是，眼前的李七夜，與他們所知道、所想象的李七夜完全不一樣。

&emsp;&emsp;他們認爲，差點能鎮殺鬼祖的李七夜，乃是一個身高萬丈，吞吐無上神威，手託着萬古神器的至高存在。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，初一看，竟然只是一個普普通通的凡人而已，若不是許多人都信誓旦旦地說，眼前這個普普通通的凡人，竟然是可以出手鎮殺鬼祖的人，那都不會有人相信，認爲那隻不過是天方夜譚罷了。

&emsp;&emsp;“必須能的。”有在大鬼市親眼看到李七夜出手的大人物，不由有些興奮地說道：“巔峰大帝的禁術，在他面前，那都是不堪一擊，鬼婆大帝犧牲自己，以自毀的方式施出了無上禁術，連他的一根毫毛都沒有傷到，這強大，可以去想象了吧。就算是已經跨入大限的鬼祖了，不也是被他一個磚板撂倒，臉龐都被他一記磚板砸得稀巴爛了。”

&emsp;&emsp;“那不是磚板，那是大鬼市的無上仙典。”旁邊有人提醒補充了一句。

&emsp;&emsp;這個大人物不以爲然，說道：“都是差不多的意思，大鬼市的無上仙典也只有李七夜能拿得起來，當成一塊板磚把鬼祖砸得稀爛，這也唯有李七夜能做得到。”

&emsp;&emsp;“那也的確是如此。”對於這樣的事實，其他人也都不得不承認。

&emsp;&emsp;“能一記板磚就把鬼祖砸得稀爛的男人，這是多麼的強大，已經是一位元祖了嗎？”看着眼前這位普普通通的凡人，讓未曾親眼見過的修士強者，都難於置信。

&emsp;&emsp;就是這樣的一個凡人，竟然可以一記磚板把已經邁入了大限之路的鬼祖撂倒，還把人家砸得稀巴爛，這是何等恐怖的力量，或者，只有元祖這樣的存在才能做到了吧。

&emsp;&emsp;“是不是元祖，那就不知道了，李七夜憑着一己之力，把隍城陰朝的大帝都幹掉了，守燭大帝、鬼婆大帝他們如此強大無匹無上大帝，都已經慘死在他的手中了，今日，整個鎮仙王朝又有幾位大帝能逃得過此劫呢？”有荒神也都不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓許多人心神不由爲之劇震，都有一種窒息之感。

&emsp;&emsp;有活了無數歲月的古祖也都不由喃喃地說道：“一直以來，都是鎮仙王朝壓制其他的傳承，都是鎮仙王朝屠戮其他傳承的大帝荒神，如果說，今日輪到鎮仙王朝了，鎮仙王朝的大帝將面臨着被人屠戮的命運之時，那麼，鎮仙王朝，他們自己又是怎麼樣的感受呢？”

&emsp;&emsp;這樣的話，提醒了許多的修士強者，也的確是讓許多的修士強者、大教老祖，也都不由爲之窒息了一下。

&emsp;&emsp;畢竟，一直以來，鎮仙王朝都是主宰着罪界，在整個罪界，不論是哪一個時代，敢與鎮仙王朝爲敵的，最終都會被屠滅掉，哪怕是有強大無匹的大帝荒神坐鎮了，都依然無法與鎮仙王朝抗衡，不僅僅是傳承會被鎮仙王朝屠滅，就算是這些大帝荒神，也都會被鎮仙王朝屠戮掉。

&emsp;&emsp;現在，李七夜駕臨，來到了鎮仙王朝之前，那麼，或許是李七夜來屠戮鎮仙王朝的大帝荒神，一下子，局勢、角色都調轉過來了，對於一直咄咄逼人、生死予奪的鎮仙王朝而言，只怕是難以承受這樣的轉變。

&emsp;&emsp;“鎮仙王朝，有幾位大帝荒神能夠倖免於難呢？”在這個時候，有一些大人物，甚至是荒神，都不由有些幸災樂禍了，大戰還沒有開始，有一些人在私底下已經下起了賭注。

&emsp;&emsp;畢竟，不少的大教疆國都受到過鎮仙王朝的壓制，不少的一方霸主、大教老祖甚至是大帝荒神這樣的存在，都受到過鎮仙王朝的牽制甚至是威脅。

&emsp;&emsp;今日看到鎮仙王朝大難臨頭了，那麼，他們心裡面多多少少都是有些爽感的，都是忍不住幸災樂禍，一向霸道殺戮的鎮仙王朝，也終於有今日了。

&emsp;&emsp;“只怕沒有一個大帝荒神能倖免以難吧。”有荒神也都不由估測地說道：“鬼婆大帝，作爲一位巔峰大帝，都奈何不了李七夜，都必死無疑，那麼，這就意味着，巔峰大帝以下，都是必定難逃一死。”

&emsp;&emsp;“何止是鬼婆大帝，就算是鬼祖，已經邁入大限之路了，那還不是被李七夜一板磚撂倒。”有人忍不住補充地說道：“我看呀，鎮仙王朝的大帝，都難逃過一劫，說不定，都會被李七夜屠戮殆盡。”

&emsp;&emsp;“鬼祖這樣的情況，是有些特殊，畢竟，李七夜是操起了無上仙典砸過去的。”也有古老的荒神不由沉吟，分析地說道：“現在李七夜是身處於鎮仙王朝之中，鎮仙王朝的底蘊深不可測，有着無數的手段可以使用，或許，驚仙大帝有一戰的機會。”

&emsp;&emsp;“驚仙大帝，或許是有。”一提到驚仙大帝，讓人也不由爲之驚悚。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，驚豔萬古，稱之爲罪界第一天才，無上天才大帝，這一點都不過份，這是不屬於人世間的男人，的確是驚才絕豔，哪怕是鬼祖與他同一個境界，依然沒有驚仙大帝那麼的驚豔。

&emsp;&emsp;所以，對於驚仙大帝，不少人心裡面還是有些期待的。

&emsp;&emsp;“元祖之下，都不需再談。”有大帝目光深邃，看着李七夜的到來，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“難道，這個李七夜，真的是到了元祖的境界了，鎮仙王朝，唯有鎮仙子能一戰嗎？”聽到這樣的說法，也讓人不由心裡面顫了一下。

&emsp;&emsp;“或許有可能。”這位大帝神態凝重。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜已經站在鎮仙王朝之外了，普普通通的他，站在那氣象萬千、凌駕九天、有着無上之勢的鎮仙王朝之前，他就好像是一隻螻蟻一樣，看起來十分的渺小。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝，屹立於天地之間，鎮萬世，戮仙人，無上之勢，毫不保留地展示在世人的面前，鎮壓萬世之姿，可謂是淋漓盡致地展露了出來。

&emsp;&emsp;不要說是普通的修士強者，就算是大教老祖、一方霸主，站在鎮仙王朝之前，感受到這樣的鎮壓萬世之勢，也都會雙腿直打哆嗦，更別說衝入鎮仙王朝之中去惹是生非了。

&emsp;&emsp;可以說，不知道有多少人第一次來鎮仙王朝的時候，就已經被鎮仙王朝的無上之勢所威懾住了。

&emsp;&emsp;“你就是隱祖？”就在這個時候，在鎮仙王朝之中傳來一個聲音。

&emsp;&emsp;這樣的聲音一響起，所有人的目光都一下子聚集在了李七夜身上，也讓不少人心神爲之一震。

&emsp;&emsp;“他就是隱祖？隱秘王朝的隱祖？”不少人心神一震之時，抽了一口冷氣，說道：“真的是隱祖嗎？”

&emsp;&emsp;隱秘王朝的隱祖，從來沒有出現過，也沒有任何人知道他是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;現在鎮仙王朝說李七夜是隱祖，那麼，還真的有這個可能。

&emsp;&emsp;“如果真的是隱祖，那一切都說得過去了，一切都能解釋得通了。”有大帝都不由喃喃地說道。
