
	《帝霸》▷ 第2538章前秘

    “原來是這樣呀。”聽到李七夜這樣一說，柳初晴這才知道自己是會錯情了，不由粉臉發燙

，羞得低下了頭。

    此時此刻，柳初晴也像是個聽話的小妻子，低下了螓首，閉上秀目，細細地感受，好像是感

受到了什麼一樣。

    過了好一會兒之後，柳初晴睜開眼睛，驚喜地說道：“是有呀，好像有什麼氣息在迴盪着一

樣，但，又有抓不住，好像是有聲音響起一樣，很脆。”

    “有這樣的感覺那就對了。”李七夜笑着點頭，說道：“不然你這真言就白學了，要知道，

你現在是修練了九秘中的兩秘。”

    “九秘中的兩秘——”柳初晴先是愕了一下，回過神來，失色大叫了一聲，說道：“你說，

你說，你傳授給我的真言，是，是，是九秘之一！”

    在失聲大叫的時候，柳初晴也忙是捂住了嘴巴，左右顧盼了一下，害怕被別人聽到，幸好附

近沒人，這才讓她鬆了一口氣，不由輕輕地拍了拍她那高聳飽滿的酥胸。

    看着她那小心而又可愛的模樣，李七夜不由莞爾一笑，有些小溺愛，輕輕地彈了一下她的小

瑤鼻，說道：“不是九秘之一，難道你以爲是什麼。”

    “這，這，這不適合吧。”柳初晴不由猶豫了一下，擔心地看着李七夜，說道：“你，你私

自把‘鬥’、‘者’兩秘私下傳給我，這，這隻怕會給你帶來天大的麻煩吧。我，我，我是

不能學它呀，我還是不要學了。”說到這裡，不由憂心忡忡。

    九秘，乃是九秘道統最頂尖也是最強大最奧妙的功法，是整個九秘道統的基礎，更是九秘道

統的核心。

    在九秘道統，不知道有多少人渴望得到九秘，任何一秘都行。

    換作是其他人，能多修一秘，那就是天大的喜事，那是一種無量的造化，只怕早就是驚喜不

己了，更何況柳初晴還修練了臨海閣的“臨”秘，她更能明白再修練一秘是意味着什麼。

    但是，此時柳初晴並沒有爲自己多修練一秘而驚喜，而是爲李七夜擔心起來。

    因爲如果李七夜私下把鬥聖王朝的兩秘之一傳給別人的話，只怕會得到鬥聖王朝的懲罰，那

怕他是皇帝，只怕都不能把九秘中的一秘私下傳給外人。

    所以，柳初晴一下子擔憂起來，在她心裡面，比起李七夜的安危來，她學不學九秘都不重要

，只要李七夜無生命之憂，什麼都不要她也願意。

    “怎麼不能傳給你？”李七夜笑着說道：“你這不是要做我的小妻子嗎？既然是如此，我傳

給你，那也是理所當然的。”

    聽到李七夜這樣的話，柳初晴頓時是粉臉通紅，耳根火辣辣的，但是心裡面一下子甜蜜無比

，李七夜一句“小妻子”這樣的稱呼，頓時讓她甜酥到了骨髓裡了，全身酥軟，對於她來說

，這麼樣的一個稱呼，比什麼都讓她高興，讓她喜歡，讓她甜蜜。

    “可是，這東西不可以私傳的呀。”回過神來，柳初晴擡起頭來，依然爲之擔憂。

    她出身於臨海閣，當然知道大教世家的規紀了，這種極秘功法，是不允許私傳的，任何人都

不例外，否則後果是十分嚴重。

    ”什麼私不私傳。”李七夜笑着搖頭，說道：“世間一切的事情在我李七夜這裡都行得通，

我說了準，就是準，誰敢違背。再說了，我所傳你的也不是鬥聖王朝的‘鬥’、‘者’兩秘

。”

    “不是‘鬥’、‘者’兩秘嗎？”這樣的話讓柳初晴呆了一下，天下人都知道，鬥聖王朝擁

有九秘中的“鬥”、“者”兩秘。

    “我傳你的乃是九秘中的‘前’秘。”李七夜淡淡地笑着說道。

    “前秘——”柳初晴不由呆了呆，沒能回過神來，說道：“前秘，前秘不是失傳了嗎？”

    九秘道統一共有九秘，當今世人所知的是八秘皆是有主之物，唯一失傳的乃是九秘中的“前

”秘，到現在爲止，沒有聽過有任何人、任何傳承擁有“前”秘。

    而且自從“前”秘失傳之後，再也沒有人能從九秘道統這片大地中參悟出“前”秘來。

    “對於我來說，沒有失傳這一說法。”李七夜一笑，隨意地說道：“只要我願意，一切失傳

要找回來都不在話下，信手拈來便是。”

    “前秘——”柳初晴都被震撼住了，她也沒有想到自己修練的竟然是失傳的“前”秘，這樣

的事情說出去，只怕讓人都難於相信。

    “前，前秘，它，它不是說讓人可以瞬間提升功力、瞬間暴走的功法嗎？”柳初晴有些疑惑

，不由好奇地問道。

    “所以‘前’秘纔會失傳，只是過是一羣蠢物學了一點皮毛，一知半解而已，就自認爲自己

參悟了‘前’秘，所以，多少人修練了‘前’秘，使用的次數多了之後，就會短壽，甚至是

暴死。”李七夜笑着搖了搖頭。

    前秘，乃是九秘之一，一直以來，修練過前秘的人都知道，一旦修練了前秘，可以讓你功力

臨時大幅度提升，一旦施展了前秘，能瞬間讓你暴走，甚至是讓你陷入狂亂的狀態，在這個

時候會讓你的戰鬥力瘋狂飆升，這可以讓你輕鬆地越級挑戰，打敗比你更加強大的敵人。

    “如果你真正參悟透了‘前’秘，你總會發現，暴走那只是皮毛而已，不登大雅之堂。‘前

’秘修的是一顆勇者之心，無畏之心，讓你勇敢無畏，打磨你的道心。可以說，‘前’秘乃

是整個九秘的綱眼……”

    “……當你真正參悟了‘前’秘之後，修練其他的八秘，你會發現是得心應手，而且會大幅

度地降底你的風險，如果你真正參悟了它的奧妙，未來再修其他八秘，這將會讓你得心應手

，讓你如真龍一般在天空中遨翔。”李七夜徐徐地說道。

    柳初晴癡癡地聽着李七夜這樣的一席話，她聽得津津有味，久久回不過神來，李七夜的一字

一話宛如是烙印在了她的心裡面一樣，充滿了無窮的魅力。

    “好了，傻丫頭，別發呆。”李七夜彈了一下她的小瑤鼻，笑着說道：“還不好好去領悟。

”

    柳初晴回過神來，粉臉兒一紅，宛如是嬌羞的小妻子，低下螓首，眼觀鼻，鼻觀心，入定參

悟。

    當李七夜在身邊的時候，她心裡面是那麼的踏實，整個人充滿着安全感，所以那怕是在野外

參悟大道也沒有什麼顧忌。

    當李七夜帶着柳初晴一路往北而去，一路遊山玩水的時候，也讓九連山的一些九秘道統弟子

發現了。

    “看來新皇依然是本性不改呀，還以爲他真的是洗心革面，苦修功法了，現在看來他也只能

是堅持幾天而已，爛泥終究是扶不上牆。”看到李七夜帶着柳初晴到處浪蕩，完全是一副遊

手好閒的模樣，讓一些人不由失望，搖了搖頭。

    “爛泥終究是扶不上牆，否則的話就不會丟失江山了。”有人不屑地說道：“秦仙子對他一

點興趣都沒有，完全沒有扶持他的意思，這樣的決定是對的，這種廢物，根本就是不值得一

提，又怎麼會入秦仙子的法眼呢。”

    “可惜了臨海公主。”也有老一輩強者惋惜，說道：“她這樣的天賦，可謂是前途無量，卻

偏偏呆板，被一紙沒有約束力的婚約綁住，她留在新皇身邊，那是自毀前途呀。”

    “這的確是，這婚約本就是一張廢紙了，臨海公主這是苦了自己呀，何必去遵守這樣失效的

婚約呢。”不少人都爲柳初晴感到可惜。

    像柳初晴這樣的絕世美女，又是臨海公主，更是擁有着驚人的天賦，像她這樣的一個女子，

前途無量，絕對不會亞於兵池含玉，甚至是秦劍瑤，現在她留在新皇身邊，那簡直就是自毀

前途，一朵鮮花插在牛糞上了。

    事實上，大家都清楚，如果柳初晴不履行婚約，新皇又能奈何？兵池世家不也是直接把一個

假公主嫁過去？新皇一點辦法都沒有，像靜蓮觀、萬陣國他們根本就當作沒有這麼一回事一

樣，直接忽略了這樁婚約，那還是一點事情都沒有，秦劍瑤、萬陣國公主，她們都一點都不

受影響。

    大家都知道，現在的新皇根本就是一無所有了，根本就配不上秦劍瑤她們了，就算他想提這

一樁婚約，在所有人看來，那都是自討沒趣，那是自取其辱。

    現在，在五強之中，也唯有柳初晴是履行當日這一樁婚約的人，這讓很多人都覺得柳初晴太

傻了，這是把自己推入了火坑。

    “這年頭，依然向弱者履行諾言的人，那是越來越少了，這不知道該說是難能可貴好，還是

說她傻好。”有老祖看在眼中，也不由如此感慨地說道。

    畢竟，大家心裡面都清楚，在當下嫁給新皇這樣的廢物，不僅僅是自毀前途，甚至有可能會

丟失性命。

    而且新皇在五強面前，已經是徹底的弱者了，螻蟻一般，不值得一提。

    對於這樣的弱者，又有誰願意付出如此慘重的代價去履行當初的諾言呢，只怕絕大多數的人

都不願意去做這樣的事情！
