<title>《帝霸》▷ 第2339章萬壽老君</title>
&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在脈衝的衝擊之下，只見一座沉浮於天空上的神宮一下子灰飛煙滅，那怕是再強大的防禦都未能支撐住脈衝的威力。

&emsp;&emsp;在脈衝轟擊之下，神宮灰飛煙滅之後，瞬間擊穿了其後的一座神峰，脈衝依然未停止，向神峰後面一羣沉浮於空中的古老神殿衝擊而去。

&emsp;&emsp;這一羣古老的神殿乃是霧氣繚繞，宛如是古老神祗所居住的神宮一樣，威武不可侵犯，讓人觀之都不由爲之敬畏。

&emsp;&emsp;當脈衝還沒有衝擊到這羣古老的神殿之葉，聽到“嗡”的一聲響起，神殿外面就浮現了一層層的防禦，欲擋住強大無匹的脈衝，但是脈衝威力太強大了，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，在脈衝的一次次衝擊之下，這一層層的防禦被擊穿。

&emsp;&emsp;脈衝依然去勢不止，挾着毀天滅地之威向這羣古老的神殿衝擊而去。

&emsp;&emsp;“哼——”就在脈衝向神殿衝擊而去的時候，一聲冷哼響起，這一聲冷哼只是輕輕一哼而已，響徹整個長生道統，僅僅就是一聲冷哼，就震懾億萬生靈，那怕是天上的羣星在這一聲冷哼一下都簌簌動搖，好像一聲冷哼之下就會被震得墜落一樣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，眼看脈衝就要衝擊毀這一羣古老的神殿之時，突然一堵神牆從天而降，擋在了脈衝前面，“滋、滋、滋”一陣陣兇猛的衝擊之聲不絕於耳，在這樣的脈衝如此霸道衝擊之下，宛如整個萬壽國都在搖晃一樣，但這堵神牆依然擋住了這可怕的脈衝了。

&emsp;&emsp;最後聽到“滋”的一聲響起，星火濺射，李七夜吞噬過來的所有脈衝力量全部都用完了，但是依然沒有擊穿那堵神堵。

&emsp;&emsp;看到脈衝終於消耗掉了，不知道多少人爲之鬆了一口氣，特別是萬壽國的人更是驚魂未定，從天而降的災難，那差點把他們都嚇破了膽，現在見終於撐過了災難，不知道多少人爲之長長吁了一口氣。

&emsp;&emsp;藥壇之上一片寂靜，李七夜赤手拆了銀龍巨甲，拳砸死毀了銀龍軍團，已經震懾得很多人連說話都不敢了，現在舉手投足之間，便藉着脈衝把萬壽國的王庭毀了大半，這樣的手段，那未免太霸道、未免太狂猛了吧，這簡直就是兇猛得一塌糊塗，無法用言辭去形容他了。

&emsp;&emsp;“該出來了吧，讓我見識見識有點重量的手段，不然就憑着這麼一點力量與我爲敵，那實在是太脆弱了，讓我殺得也沒有什麼意思。”李七夜負手而立，輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;此時李七夜負手而立，大衣隨風飄舞，他站在那裡，沒有驚天的氣息，沒有無敵的聲威，那隻不過是隨便一站而已。

&emsp;&emsp;就這樣的隨便一站，所有人看着他的背影都毛骨悚然，不知道多少人感覺李七夜站在那裡就是鎮壓着所有人的心臟，讓所有人都呼吸困難，讓所有人都感覺自己被李七夜鎮壓得連擡起頭來的勇氣都沒有，更別談直視李七夜的勇氣了。

&emsp;&emsp;霸道，無敵，舉世無雙，這些言辭已經不足形容他了，在這一刻，似乎他主宰了整個長生道統，似乎他是長生道統的至高無上的存在。

&emsp;&emsp;“就像在狂庭道統一樣。”就是激戰中的丹王風笑塵都不由感慨一聲。

&emsp;&emsp;當時在狂庭道統的時候，李七夜也是掌執着整個狂庭道統，現在在長生道統李七夜也一樣是掌執着整個道統的力量，風笑塵不知道李七夜是怎麼樣做到的，但他很清楚，長生真人把首席大弟子之位給了李七夜，那無疑是十分明智的做法。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”在這個時候，擋在那羣神殿之前的那堵神牆緩緩升起，神殿又再一次出現在了大家的眼前。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在神牆徹底升起之後，一縷縷的神光沖天而起，這樣的一縷縷的神光帶着不朽的神性，似乎這樣的神性能經受得起時光的打磨，能承受得了歲月的侵蝕。

&emsp;&emsp;一縷縷神光沖天而起之後，緊接着一道道神環升起，這一道道的神環輪轉不息，似乎是衍化了大千世界，在這大千世界之中有着浩瀚無垠的星河，有着億億萬的生靈。

&emsp;&emsp;不論是億億萬的生靈，還是浩瀚無垠的星河，都有着一箇中心，在這個中心是這個大千世界的起源，也是一切的歸宿。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，時光驟集，宛如是一個個時代更迭，宛如千百萬年匯聚在了這一刻，在耀眼奪目之中出現了一個身影。

&emsp;&emsp;這個身影高大無上，當他盤坐在那裡一樣，似乎他就是一個大千世界的中央，不僅僅是億萬生靈膜拜他，就算是浩瀚無邊的星河都環繞着他，在這樣的一個世界之中他就是至高無上的存在。

&emsp;&emsp;這是一個老人，鬢微霜，他睜開一雙眼睛的時候，燭照世界，讓無數生靈都爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”看到這個老人的時候，萬壽國王庭之中的無數強者跪得一地都是，甚至包括了一些老祖級別的大人物。

&emsp;&emsp;“老祖宗——”就是遠在藥壇的萬壽國皇帝都不由激動不已，跪拜在地上。

&emsp;&emsp;“萬壽老君！”看到這樣的存在，陽明散人不由雙目一凝，臉色也不由凝重起來。

&emsp;&emsp;“萬壽老君！”聽到這個名字，各大道統的代表也都不由抽了一口冷氣，看着眼前的老人，都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“萬壽老君何乾宇——”有道統的代表不由低聲暱喃地說道：“他，他不止是沒有死，而且竟然還留在萬統界，未入帝統界。萬壽國，這，這，這是要多少資源來供養。”

&emsp;&emsp;“萬壽老君——”聽到這個名字，藥壇中不知道多少長生道統的老祖嚇得魂都飛了起來，不由爲之毛骨悚然，駭然地說道：“他，他竟然還在世，還留在萬統界！”

&emsp;&emsp;一時之間，不知道多少人被震撼住了，甚至有些堅定支持長生谷的門派強者都有些絕望，低喃地說道：“能擋得住他嗎？”

&emsp;&emsp;“萬壽老君，萬壽國的老祖宗竟然在世，那再好不過了。”一些投靠於萬壽國的門派老祖，頓時爲之狂喜。

&emsp;&emsp;萬壽老君何乾宇，不要說是長生道統的修士強者，就算是萬統界的很多大人物聽到這個人物，都不由心頭爲之一凜。

&emsp;&emsp;萬壽老君，這曾經是萬壽國最強大的老祖之一，他曾經是萬壽國的寶壽真帝的師父，是一尊不朽，聽說早在很久之前就威名響徹萬統界了，曾與很多的真帝平起平坐。

&emsp;&emsp;要知道，登天真神，那怕是九重天真神，都不敢說與真帝力抗，就算是能力抗，那都是低位真神，但是不朽真神就完全不一樣了，這樣的真神那的確是能與真帝抗衡，而且往往不是那種低位的真帝。

&emsp;&emsp;萬壽老君本身的實力就很恐怖，更何況他還是寶壽真帝的師父，憑着這樣尊貴的身份，那怕是在萬統界也是威懾着一個又一個時代。

&emsp;&emsp;很多人都認爲萬壽老君這樣的不朽存在，早就應該離開了萬統界，進入了帝統界。畢竟，像真帝往往都會離開萬統界，進入帝統界甚至是仙統界。

&emsp;&emsp;而真神達到一定程度也會往高處走，就像萬統界的真帝，如果達到了不朽之後，都會想辦法進入帝統界，很少達到不朽的真神會留在萬統界的。

&emsp;&emsp;原因很簡單，在帝統界能比萬統界更長壽，而仙統界能比帝統界更長壽，這也就是爲什麼不論是真帝還是真神，都會一直往上走的原因。同時在這裡真帝比真神有着更大的一個優勢，就比如實一尊不朽真神與一尊真帝實力相當，但是，毫無疑問，這尊真帝比不朽更容易進入帝統界，甚至有可能這尊真帝已經進入了仙統界了，而不朽真神纔剛剛爬上帝統界。

&emsp;&emsp;這也是真帝比真神最大的優勢之一。

&emsp;&emsp;萬壽老君，毫無疑問是一個十分強大的不朽，他曾經培養過寶壽真帝，以他這樣的存在來說，不論怎麼樣都會進入帝統界，畢竟在帝統界能活得更久，那怕是把自己塵封起來了，在帝統界也是比萬統界能塵封得更久，血氣流失也更慢。

&emsp;&emsp;但是讓所有人都沒有想到的，萬壽老君竟然留在了萬壽國，並沒有離開，更沒有進入帝統界，這是多麼不容易的事情，這也可以想象萬壽國供養着這麼一位不朽那是需要多麼驚人的資源。

&emsp;&emsp;當然了，在萬統界來說，一個道統有着一尊不朽坐鎮已經很驚人了，而一個疆國竟然擁有着一尊不朽，那是多麼恐怖的事情！

&emsp;&emsp;看到萬壽老君，不知道多少人抽了一口冷氣，徹底寒冷，明白爲什麼萬壽國有膽量有底氣篡位奪權，擁有着這麼一位不朽坐鎮，這就是萬壽國最大的底蘊，這也是他們挑戰長生谷的底氣。

&emsp;&emsp;“如果長生谷沒有不朽的話，只怕真的是擋不住萬壽老君，萬壽國篡位奪權的成功率，那隻怕是十之八九了。”看到萬壽老君，有世家的老祖不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;畢竟大家都沒有聽說長生谷有哪一位不朽真神坐鎮，雖然說長生谷也出過不朽真神，但只怕早就離開了萬統界了，早就進入了帝統界了。

&emsp;&emsp;ps:月初了，請大家把月票和推薦票投給《帝霸》，謝謝。
