<title>《帝霸》▷ 第6816章 看你運氣了</title>

&emsp;&emsp;離開了創紀元後，李七夜看了一下跟隨而來的中年漢子和懷中抱刀的女子，說道：“你們現在要去幹什麼？”

&emsp;&emsp;中年漢子向李七夜鞠身，說道：“弟子跟隨公子。”

&emsp;&emsp;李七夜搖了搖頭，說道：“莫因噎廢食，我救你出來，那是因爲你劍道自由。天地寬廣，你的劍道，在天地之間，在一葉一花之中，在一蟻一蟲之中。想到哪裡去，便行到哪裡去，觀天地，悟生命，這纔是你要走的路。不因我救你，便禁錮自己，此乃是有違揹你的劍道。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一席話，中年漢子頓時不由冷汗涔涔，向李七夜叩首大拜，說道：“公子玉訓，弟子銘記。”

&emsp;&emsp;“莫負此劍。”李七夜輕輕地拍了一下中年漢子手中的那把仙劍，中年漢子手中的仙劍也都鳴響起來。

&emsp;&emsp;看到這一幕，中年漢子一下子明白，此劍乃是李七夜所賜，他跪於地下，向李七夜磕首說道：“公子恩典弟子沒齒難忘，不知以何回報。”

&emsp;&emsp;“參天地，悟劍道，劍由心，不可墜。這便是對我的回報。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“弟子，定矢志不移。”中年漢子再拜，說出的話，乃是擲地有聲。

&emsp;&emsp;“去吧。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“弟子此去，不知能否再見公子，弟子向公子磕首告別。”中年漢子恭恭敬敬，向李七夜三拜九叩，以謝李七夜恩賜。

&emsp;&emsp;最終，中年漢子站起來，轉身而去，飄然消失在了人世間。

&emsp;&emsp;“你呢——”李七夜看了一眼懷中抱刀的女子，不由說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子也冷冷地乜了李七夜一眼，說道：“你去哪？”

&emsp;&emsp;“去一趟無盡暗界。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“要去幹吞噬聯盟？”懷中抱刀的女子皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“差不多這個意思，順便找一下世界之心。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子瞥了李七夜一下，說道：“這玩意，消失很久了，芒都未曾找到，更別說是其他人了。”

&emsp;&emsp;“我這不就是來了嗎？”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“那你得先找到博世之門。”懷中抱刀的女子徐徐地說道：“傳聞說，當年芒的親傳弟子光麥找到了這玩意。”

&emsp;&emsp;“但，傳聞也不可盡信。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子沒好氣地說道：“不然呢，光麥後來失蹤，但，他卻成了太初仙，懷疑他一定是得到了先天太初之物，才登此太初仙。否則，爲何在當年三元一出現就撲那地方去，他天賦靈敏，就像狗鼻子一樣靈，一口氣衝過去。”

&emsp;&emsp;“但，他身上沒有任何痕跡，便倒下了。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“三元衝上去就幹，我懷疑，就是衝着這顆世界之心去的。”懷中抱刀的女子說道：“可惜，他時運不濟被打崩了，而且他在這天境，沒有任何支援，也沒有任何後盾，所以，他沒有留下任何信息與痕跡。”

&emsp;&emsp;“或許，該去找到光麥。”李七夜淡淡地笑了一下，說到這裡，輕輕地搖了搖頭，說道：“不過，世界之心，不在他的手中。”

&emsp;&emsp;“這麼肯定？”懷中抱刀的女子也都瞅了李七夜一下，說道：“你是從哪裡得來的消息？”

&emsp;&emsp;“原始天行。”李七夜攤了一下手，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“你是見了原始，他都快要死了吧。”懷中抱刀的女子說道。

&emsp;&emsp;“還久着呢，只是世人認爲罷了，說不定，大家死了，他都還能活得好好的，他這腳根，說是過去，但，也一樣是可以走向未來的。”

&emsp;&emsp;“原始霧裡看花一般，隱於過去，映於現在，也不可盡信。”懷中抱刀的女子說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這就看是誰去與他說話了，說話的人不一樣，映照的過去，也是不一樣的。”

&emsp;&emsp;“你直接說，你現在可以讓他現形，不就得了。”懷中抱刀的女子沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“差不多這個意思吧。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子看着李七夜，徐徐地說道：“你是要還債的時候了吧。”

&emsp;&emsp;“看來，啓真是跟你說過嘛。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子不由沉默了一下，最後看過着李七夜，徐徐地說道：“既然你要去無盡暗界，有一個地方可以去看看。”“什麼地方？”李七夜說道。

&emsp;&emsp;“小葉城，就不知道這小地方還在不在。”懷中抱刀的女子徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼秘密呢？”李七夜看着懷中抱刀的女子，說道。

&emsp;&emsp;“飛仙帝，應該最終坐化於那裡。”懷中抱刀的女子徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“飛仙帝。”李七夜不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子徐徐地說道：“當年終南神帝墮落，入無盡暗界，成無尚暗主，飛仙帝隨之而來，一戰到底，雙雙戰死。但是，以我所知，飛仙帝並未當場戰死，落入金燈不滅之地最終坐化小葉城。這件事情，知道的人乃是寥寥無幾，就算是守世聯盟的諸人也都不知此事，人人皆認爲，飛仙帝與終南神帝雙雙戰死。”

&emsp;&emsp;“飛仙帝與終南神帝呀。”聽到懷中抱刀女子的這話，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，十分感慨。

&emsp;&emsp;飛仙帝，那曾是九界最爲驚豔的仙帝，創建了飛仙教。

&emsp;&emsp;而飛仙帝登臨十三洲的時候，也是得到了終南神帝的欣賞。

&emsp;&emsp;要知道，在那個時代，在十三洲之中，三大古族與百族關係不好，三大古族還凌駕在百族之上，特別是人族，還是弱小之時。

&emsp;&emsp;然而，終南神帝，作爲十三洲擁有十二條天命的大帝，可謂是至高無上，手握着無與倫比的權柄。

&emsp;&emsp;甚至可以說，出身於神族的終南神帝，高貴無倫，完全是凌駕於人族之上。

&emsp;&emsp;儘管是如此，終南神帝還是十分欣賞這位來自於九界的人族大帝，對他十分愛護，甚至是把自己的女兒，也是那個時代神族的第一美女，許配給了飛仙帝。

&emsp;&emsp;可以說，飛仙帝與終南神帝的關係，那是非同小可，彼此之間的信任與感情，是外人所無法想象的。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在後來，飛仙帝與終南神帝兩個人聯手，發動起了第三次的征戰，帶着大量的大帝古神登臨天境，在這個廣袤無比的世界征戰出一方天地，以此紮根立足。

&emsp;&emsp;但是，誰會想到，最終，這對經歷過無數生死的大帝，卻走向了反目成仇的地步，彼此大戰，雙雙殞落。

&emsp;&emsp;“當年，終南神帝，極有可能因爲博世之門而墮落，具體除了飛仙帝之外，沒有人知道。”懷中抱刀的女子徐徐地說道：“但，這是一條線索，比去尋找失蹤很久的光麥更可靠一點。畢竟，當年芒與明仁仙帝一戰，哪怕是芒垂死，光麥都未曾出現，也未曾援助芒，大家猜測，光麥極有可能已死。”

&emsp;&emsp;“也好，去這小葉城看看，就不知道這小葉城還在不在。”李七夜笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那就看你運氣了，就算小葉城在，也不一定有你所想要的東西，當年飛仙帝對終南神帝的事情三緘其口，什麼都不願意多說，從一些蛛絲馬跡看來，極大可能是因爲博世之門。”

&emsp;&emsp;“能理解。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;當年終南神帝墮落，對於守世聯盟而言，對於天荒而言，終南神帝必定是要被剷除的對象，畢竟，在一段很漫長的時間之內，終南神帝與飛仙帝都是守世聯盟的領袖呀。

&emsp;&emsp;特別是對於飛仙帝而言，他與終南神帝曾經是一次又一次生死與共，共渡了無數的艱難。

&emsp;&emsp;最終，終南神帝墮落，這對於整個守世聯盟而言，都是一件不好的事情，甚至有可能守世聯盟會因此而崩分離析。

&emsp;&emsp;但，儘管如此，飛仙帝也未曾說過終南神帝的任何事情，對於他而言，哪怕是終南神帝墮落，他也不說終南神帝的一句壞話，只能是保持緘默。

&emsp;&emsp;最終，飛仙帝親自找上了終南神帝，曾經生死與共，甚至乃是翁婿關係的他們，爆發了一場生死大戰。

&emsp;&emsp;可以說，飛仙帝與終南神帝彼此之間，再也沒有外人比他們更瞭解彼此了，不論是彼此的大道功法，還是彼此的絕殺與致命弱點，他們是最瞭解彼此的人。

&emsp;&emsp;最終，飛仙帝與終南帝神在無盡暗界之中雙雙戰死，這其中的一切秘密，都隨着他們戰死而埋葬。

&emsp;&emsp;不論是終南神帝因何而墮落，不論是在這個過程中有什麼秘密，都沒有第三者知道。

&emsp;&emsp;“那就靠你自己去找一找了。”懷中抱刀的女子聳了聳肩，笑了一下，雖然她有着幗國不讓鬚眉的氣質，但是，當她一笑起來，也是美麗無比，一種颯爽之美。

&emsp;&emsp;“你不與我一同去？”李七夜看着懷中抱刀的女子，不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;懷中抱刀的女子冷冷地乜了李七夜一眼，說道：“憑什麼我要與你一同去？”

&emsp;&emsp;“好像也對。”李七夜不由揉了揉鼻子，笑着說道。
