
	《帝霸》▷ 第3088章聖劍無名

    “不需多言。”神月始祖冷漠，冷冷地說道：“今日，我等爲三仙界清理門戶！”

    “也好。”火祖也不生氣，點頭，說道：“若是諸君能斬得了我，也了卻我的執念，免得苦

苦蹉跎。諸君，今日就了卻你我的執念吧，勝負皆無所謂，總比這人不人鬼不鬼強。”

    此時，劍聖、開天刀祖、神月始祖他們三個人都不由相視了一眼，他們三個人各踞一方，向

火祖他靠攏過去。

    他們三個人必須聯手，唯有這樣才能鎮壓住火祖，若是單打獨鬥，他們中的任何一個人都不

是火祖的對手。

    見大戰即將爆發，皇尊真帝他們也都不由屏住呼吸，四位始祖大戰，那怕不能恢復當年最巔

峰的一戰，但，依然是驚天動地，依然是那麼的震撼人心。

    特別是火祖一個人獨戰三位始祖，這樣的實力，的的確確是震撼人心，難怪火祖會被列入十

大始祖之一。

    “鐺——”的一聲劍鳴，此時劍聖的長劍乃是不動而自鳴，劍意外放。

    在這一刻，劍聖的劍意依然不是那種氣勢磅礴凌人，他那外放的劍意是十分的收斂，但是，

當這樣的劍意外放的剎那之間，那怕是僅僅是一縷的劍意，都已經刺穿了世界的輪迴，把因

果釘在了哪裡。

    “鐺——”的刀鳴之聲不絕於耳，比起劍聖那收斂的劍意來，開天刀聖的刀意就顯得兇猛磅

礴了，在這剎那之間，開天刀祖的刀意如同洪水兇獸一般，滔滔的刀意撲面而來的瞬間，把

整個世界吞噬，把整個世界瞬間斬得支離破碎。

    那怕此時開天刀祖僅僅是一刀握於手中，還未動手，但是，刀意磅礴直撲而來，它就剎那之

間斬殺了一切，刀意之下，儘可屠平億萬修羅地獄。

    “嗡”的一聲響起，在這剎那之間，神月始祖頭頂上所懸的神月也再一次亮了起來。

    神月始祖頭頂上高懸着一輪神月，這一輪神月看起來像夜空中的那一輪明亮是一模一樣的，

是那麼的皎潔，是那麼的圓滿無缺，這樣的一輪神月，似乎是代表着無上大道的大圓滿，整

論神月圓滿到無法挑剔的地步。

    當這樣的一輪神月開始亮了起來的時候，似乎映照着諸天萬象，似乎諸天的一切都盡囊入了

其中，在那裡，有三千世界沉浮，有諸神起滅，更是有因果輪迴，萬道更替。

    似乎，這樣的一輪神月，它就是一切，它甚至把整個世界納入其中，進行一次又一次地更替

，一次又一次的輪迴。

    但，當你再仔細去看，又發現，神月之中，不論是諸天萬象，還是因果輪迴，又或者是神起

神滅，都又猶是停止的一樣。

    似乎，一切都只不過是封印在了神月之中，一切都在那裡停止，根本就沒有什麼交替、沒有

什麼輪迴。

    “蓬”的一聲響起，在這個時候，火祖身上的邪火也再一次亮了起來，當邪火再一次亮起來

的時候，比起剛纔來，那又顯然明亮了不少。

    毫無疑問，火祖又恢復不少的元氣，剛纔他的一招“焚仙”是損耗了他大量的邪火，但在短

短時間內的調息，又讓邪火的力量恢復得七七八八了。

    “我得罪了，諸君海涵。”此時邪火沖天的火祖含笑，那怕是彼此之間要殺個你死我活了、

那怕明知道火祖已經淪陷，墜入了黑暗。

    但，此時的火祖，他的一言一行，又是顯得那麼的坦然，那麼的磊落，整個人充滿了君子風

度，如此的風範，實在是讓人難於用筆墨去形容。

    試想一下，若是在生前之時，火祖遠征不渡海之前，那是一個多麼了不起的始祖呀，那是一

個多麼充滿魅力的始祖呀。

    這完全可以想象一下火祖當年的絕世風姿，難怪在當年他遠征不渡海之時，會有那麼多的真

帝、長存以及同道的始祖與他同行，爲他遠征不渡海。

    “蓬——”的一聲響起，就在這剎那之間，火祖伸出了手掌，他手掌一下子冒出了邪火，在

這剎那之間，好像聽到“鐺”的一聲響起，他的手掌一遞出的時候，竟然化作了鳳凰之爪，

整隻手掌是邪火跳躍着。

    帶着火焰的鳳凰之爪一張開之時，響起了猶如金石相碰的聲音，清脆的聲音顯得鋒利無匹。



    在這剎那之間，鳳凰之爪向劍聖遞了過去，一抓直取劍聖的心膛，一爪致命，要把劍聖的心

臟摘下來。

    一記鳳凰之爪而已，直遞過來，沒有任何空間的差距，無關於速度，當鳳凰之爪一遞而來的

時候，那怕剛起手，鳳凰之爪就已經在劍聖的胸膛之前了。

    一念之間而已，便可摘下劍聖的心膛

    鳳凰之爪，銳無匹，鋒無敵，一爪之下，無物可擋，沒有任何速度、空間可言，如此一爪，

根本就是躲避不了。

    一記鳳凰之爪落下，唯有被摘下心臟，那怕是強大如劍聖這樣的存在，依然是擋不住這樣的

一記鳳凰之爪，更是躲避不了這一記鳳凰之爪。

    如此一記鳳凰之爪落下，不管劍聖一劍如何破之，他的心臟都必將會被摘下。

    一記鳳凰之爪遞出，皇尊真帝他們都感覺到自己心臟一痛，在這剎那之間，他們都感覺自己

的心臟一下子被摘了下來，鮮血淋漓，根本就無法抵抗。

    在這樣的一記鳳凰之爪下，皇尊真帝他們有着十分直觀的感受，在這一記遞來的瞬間，他們

一下子就感覺自己就像是砧板上的魚肉，不管你擁有怎麼樣強大的實力，不管你擁有怎麼了

不得的寶物，又或者你有怎麼樣的絕世功法。

    然而，在這一記鳳凰之爪下，一切都無濟於事，只要火祖這一記鳳凰之爪遞了過來，你的心

臟必定會被摘下來，誰都不會例外，誰都破解不了這一記鳳凰之爪。

    “嗡”的一聲，就在鳳凰之爪要摘下劍聖的心臟那一瞬間，在鳳凰之爪已經劃破了劍聖的皮

膚了，但，就在這剎那之間，光芒已經一下子籠罩住了火祖了。

    籠罩住火祖的光芒乃是從神月始祖高懸於頭頂上的神月所散發出來的，此時，神月所散發出

來的光芒是那麼的晶瑩，每一縷的光芒就好像是水柱一般，每一縷的光芒本身都還閃動着亮

光，就好像是鑽石在一閃一閃，十分的耀眼。

    這樣的光芒一照落下來，一下子封住了時光，在這光芒所籠罩的範圍之內，一切都變得無限

的漫長，一切都被無限的擴大。

    在這光芒之中，那怕是一瞬間的千萬分之一，也都會一下子被無限放大，這千萬分之一的瞬

間，比一千萬年還要漫長。

    而鳳凰之爪已經觸到了劍聖的胸膛了，但是，在這觸及的範圍之內也是一下子被無限地放大

，那怕僅僅是一絲毫的千萬分之一，在無限放大之下，似乎是相隔着億萬空間。

    在如此漫長的空間與時光之下，那怕強大如火祖，一時半刻都無法跨越，在短短的時間之內

，它也是無法打破。

    “一瞬萬象——”看到這樣的一幕，五行天女惠清璇也震撼。

    一瞬萬象，此乃是神月始祖的不傳之秘，也是神月始祖最了不起的絕殺之術。

    神月始祖乃是與火祖一同遠征不渡海，他曾與火祖相處了不少的歲月，他對於火祖的實力，

乃是有着十分徹底的瞭解，所以，在一動手的剎那之間，便用上了自己最強大的一招“一瞬

萬象”！

    但是，神月始祖一施出自己的殺手鐗的時候，他也是付出了很大的代價。

    他一施出自己的絕殺之術“一瞬萬象”的瞬間，他的頭髮一下子白了很多，皮膚也一下子乾

枯起皺。

    雖然說，神月始祖是一具屍體，乃是執念不散，但是，他能依然如此的強大，那是因爲他的

體內之中保留有了始祖的真血。

    爲了自己的絕殺之術“一瞬萬象”發揮到最強大的威力之時，神月始祖不惜消耗自己的真血

。

    要知道，他們這樣的死屍狀態之下，真血是不能再生的，一旦真血被消耗完，他們的屍體會

徹底的死亡過去。

    所以，當神月始祖消耗自己的真血之時，他的身體也一下迅速乾枯。

    “聖劍無名——”在火祖遞出自己鳳凰之爪的那一瞬間，劍聖也出手了，長劍起，劍道揚，

一劍而無名。

    聽到“噗——”的一聲響起，劍聖的一劍在這剎那之間穿透了世間的一切，不論是相隔着多

麼遙遠的空間，不論是相隔着多麼遙遠的歲月，一劍貫擊而至，必定穿透一切。

    不管你是生活在千萬年之後，還是站在了遙無的三仙界之外，只要被劍聖這一劍鎖定，它必

能瞬間擊穿你的身體。

    這一劍擊出，無影無形，根本就躲之不了，在這剎那之間，就是貫穿了一切。

    這樣的一劍擊出瞬間，皇尊真帝他們都有一種錯覺，這一劍擊出，便是一下子把整個三仙界

給貫穿了，瞬間把整個三仙界釘在了這一刻，這樣的一幕，那是無比的壯觀，無比的震撼人

心。
