<title>《帝霸》▷ 第4976章 隨手取天兵</title>
&emsp;&emsp;李七夜話一落下，一伸手，“轟”的一聲巨響，整個天地都搖晃了起來，不僅僅是書院的學生，就算是書院的老師也都被嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;因爲隨着這天地搖晃的瞬間，聽到“嗡”的聲音響起，大道鳴和，在這剎那之間，整個神嶽之中的寶物神器都共鳴起來。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，一時之間，百兵鳴和，千百萬的寶物神器，都散發出了碾壓諸天生靈的神威，在這一刻，神嶽作爲一個無上神藏，爆發出了它應有的至高之威，天地生靈都在這樣的至高之威下戰戰兢兢，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“是誰得到了搖天大道引——”就是書院之中的老院長，也不由爲之駭然，在屋內一下子站了起來。

&emsp;&emsp;“有人得到了搖天大道引。”其他的老師甚至是書院的古祖都一下子都被驚醒過來了。

&emsp;&emsp;搖天大道引，自從君蘭渡把它留在了神嶽之中後，再也沒有人得到過它，那怕是絕世天才的學生，都未能得到它，在這千百萬年以來，不知道有多少學生去參悟過搖天大道引，不知道有多少學生想得到搖天大道引，但是，都沒有得到搖天大道引。

&emsp;&emsp;可以說，在這千百萬年之間，從來沒有人得到過搖天大道引的認同。

&emsp;&emsp;但是，今日，搖天大道引卻被人從神嶽之中取下來了，這怎麼不把書院的老院長他們嚇得一大跳呢，這是怎麼樣的絕世無雙天才。

&emsp;&emsp;“搖天大道引——”在這一刻，所有書院的學生都嚇傻了，一下子被震撼得回不過神來，有學生不由結結巴巴地說道：“他，他，他，他，他手裡，他，他，他手裡拿是，拿的是，搖天大道引——”

&emsp;&emsp;搖天大道引，李七夜一招手，就把搖天大道引拿到了手中，這是多麼不可思議的事情，這是多麼無法想象的事情。

&emsp;&emsp;所有學生，都真的是看呆了，包括了小明王、執劍公子、環天少主他們。

&emsp;&emsp;特別是小明王，在這個時候，他何止是震撼，他是臉色漲紅無比，他一開始就是想得到搖天大道引，他一直去參悟搖天大道引，但是，都沒有任何效果，在剛纔與李七夜賭局的時候，他還被搖天大道引轟飛了。

&emsp;&emsp;換一個簡單地說，搖天大道引瞧都沒有瞧上他，根本就是看不起他。

&emsp;&emsp;對於小明王這樣絕世天才而言，沒有被搖天大道引瞧上，這也不算是丟人的事情，畢竟，在這千百萬年之間，不知道有多少絕世天才，都沒有被搖天大道引瞧上。

&emsp;&emsp;但是，李七夜一伸手，就得到了搖天大道引，那就是說，搖天大道引瞧得起李七夜，卻瞧不起小明王了，這不是狠狠地抽了小明王一個響亮的耳光嗎？

&emsp;&emsp;對於搖天大道引而言，小明王這位龍君，連李七夜都比不上，對他這位龍君，那是不屑一顧，這不是羞辱了他小明王嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，就是等於李七夜又一次狠狠地羞辱了小明王，這何等的讓小明王難堪。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能——”其他的學生都把眼睛睜得大大的，覺得不可能的事情，李七夜這樣的一個無名之輩，一伸手就拿到了搖天大道引，這讓千百萬年以來的天才，顏面何存呀，特別是眼前的小明王，不是一下子就被李七夜踩在地上了嗎？

&emsp;&emsp;“難道，難道他是絕世無雙的天才？”有學生大膽地猜測，但是，左看看，右看看，李七夜都不像是什麼絕世天才。

&emsp;&emsp;“或者，他是最邪門的人，被老天爺詛咒過的人，不然，他怎麼會有烏鴉嘴，這種不祥之人，被老天爺詛咒過的人，纔會有着讓人想象不到的特別無雙的天賦，這不是我們凡人所能擁有的天賦。”有學生只能是這樣自我安慰。

&emsp;&emsp;這樣的自我安慰聽起來，好像是有道理，不然的話，李七夜爲什麼能一伸手就可以拿到搖天大道引，他們苦苦去參悟了，都不可能得到搖天大道引的認同，那豈不是代表着他們不行？

&emsp;&emsp;對於任何人來說，當然不會承認自己不行，絕對不會承認自己有問題，那一定是李七夜受到賊老天的詛咒，乃是不祥之人，有着不祥之體。

&emsp;&emsp;“我亮兵器了，你們的兵器呢？”李七夜悠然地看着小明王、環天少主，執劍公子。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口一句話，那就是一下子戳到了小明王、環天少主、執劍公子他們了，就算他們兵器再了不起，但是，與搖天大道引一相比，那就是顯得黯然失色了。

&emsp;&emsp;李七夜看着手中的搖天大道引，一條條的大道法則垂落，細小的大道法則，代表着三千世界的至高無上法則，每一道法則都是奧妙無匹，如果把大道法則的奧妙發揮到極限，一條大道法則，都可斬神靈，滅魔王，威力強大無匹。

&emsp;&emsp;“亮兵器吧。”李七夜看着手中在搖天大道引，都懶得去看一眼小明王、執劍公子、環天少主他們。

&emsp;&emsp;這樣的姿態，這樣的語氣，把小明王、執劍公子他們氣得吐血，全身哆嗦，他們出道以來，他們縱橫天下，第一次這樣被人瞧不起的，特別是對於小明王而言，作爲龍君，不論他走到哪裡，那怕是面對七顆無雙聖果的龍君，也不可能不正眼去瞧他。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜卻真的是沒有拿正眼去瞧他，根本就是沒把他們放在眼裡。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有的學生都望着小明王他們了，該小明王他們亮兵器的時候了。

&emsp;&emsp;在此之前，所有學生都覺得，要斬李七夜，需要什麼兵器，赤手空拳也可以屠他，但是，現在李七夜手握搖天大道引，情勢一下子就逆轉過來了，如果李七夜能爆發搖天大道引最大的威力，那是多麼恐怖的存在。

&emsp;&emsp;“以他這點實力，拿得起搖天大道引就已經是不錯了，已經是一個奇蹟了，不可能發揮多少搖天大道引的威力吧。”有天神道的弟子不由嘀咕地說道，他們都不是很相信，李七夜能完全爆發搖天大道引的所有威力。

&emsp;&emsp;“好，我們一見生死。”環天少主被李七夜如此羞辱，早就忍不住了，在這個時候，環天少主大吼一聲，聽到“嗡”的一聲響起，他手臂一振，手中戴着的一個手環飛了出來。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，只見手環在環天少主的頭頂上一下子變大，擴張變大的手環在這瞬間，扣住了蒼穹，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着這手環扣住蒼穹的時候，無窮無盡的力量傾瀉入了環天少主的身體之中，在眨眼之間，讓環天少主身體變得高大，在“轟”的巨響之下，環天少主整個人爆發出了強大無匹的力量，力量衝擊而出，像驚濤駭浪一樣淹沒天地。

&emsp;&emsp;“君王天環——”看到環天少主頭頂上的天環，有來自於葬天道的學生不由失聲大叫地說道：“環天君王的天環。”

&emsp;&emsp;“是環天少主父王所剛的龍君之寶。”其他的學生也看出來了。

&emsp;&emsp;環天少主的父親，便是環天君王，乃是一代絕世無雙的天才，實力強大，縱橫天下，是一尊擁有五顆無雙聖果的龍君。

&emsp;&emsp;而環天君王愛子心切，所以賜予了他自己心愛的寶物——君王天環。

&emsp;&emsp;君王天環，這也是環天少主橫行天下的資本之一，有着君王天環，因爲他與自己父親是血親的關係，使得他能百分之百發揮這件君王天環的所有力量。

&emsp;&emsp;在君王天環的加持之下，環天少主的實力在這個時候飆升，他站在那裡的時候，就像是一尊強大的王者，讓書院的學生都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“好——”執劍公子也冷喝一聲，聽到“鐺——”的一聲劍鳴，在這一刻，執劍公子乃是一把神劍沖天而起，一劍巨大，直衝上天穹，可掃天際日月星辰。

&emsp;&emsp;一劍直入天際，巨大無比的神劍垂落了一道又一道的劍芒，每一道的劍世，都如同天瀑一樣從天而降，每一道劍芒傾瀉而下的時候，就好像是威力無與倫比的劍瀑直衝而來，不僅僅可以把大地擊穿，而且可以把一切堅硬無比的東西衝涮得粉碎。

&emsp;&emsp;“執宗天劍——”看到這一劍直入天際，有天神道的學生吃驚地說道：“這是執劍宗的信物，執劍公子，要坐上執劍宗的宗主之位了。”

&emsp;&emsp;執劍天劍，此乃是執劍宗的宗主信物，而執劍宗當任的宗主已經把這件信物傳給了執劍公子，那就意味着，執劍公子坐上宗主之位，乃是遲早之事。

&emsp;&emsp;天神道的執劍宗，乃是可以與上兩洲的天盟、神盟直接溝通，地位無比尊貴，若是執劍公子坐上宗主之位，那就意味着可以與天盟、神盟之中那些至高無上的帝君龍君溝通了，這是何等高貴的身份與地位。

&emsp;&emsp;“那就一見生死。”此時，小明王冷哼一聲，聽到“轟”的一聲巨響，祭出了自己的兵器。

&emsp;&emsp;小明王，在此之前，認爲自己赤手空拳，都能斬殺李七夜，現在李七夜手握搖天大道引，他又焉敢託大，只得是祭出自己的寶物。
