
	《帝霸》▷ 第3843章大道恩施

    被楊玲一喝，呆如木雞的邊渡世家管家和弟子一下子清醒過一來，在這個時候，他們哪裡還

敢再多吭一聲，連滾帶爬，逃下了祖峰，他們的模樣說多狼狽就有多狼狽。

    這樣的一幕，讓在場的人看得面面相覷，在這黑木崖之中，誰不給邊渡世家三分情面，誰敢

與邊渡世家過不去。

    然而，李七夜這麼一個外來客，竟然把邊渡世家的管家打成了重傷，把邊渡世家的上百弟子

打得傷得傷，殘得殘，這是何等霸道的做法，一時之間，讓大家都說不出話來。

    在黑木崖，挑戰邊渡世家，這將會意味着什麼。

    在這一刻，不少人態度都有轉變，一時之間，大家都不知道用“狂妄”來形容李七夜好，還

是用“霸道”來形容李七夜好。

    在黑木崖，與邊渡世家爲敵，作爲一個年輕人，無疑，那是狂妄無知。

    但是，現在李七夜的表現來看，似乎，又不是狂妄無知，他應該知道邊渡世家的強大，但，

卻依然要與邊渡世家過不去，依然去挑釁邊渡世家，明知山有虎，偏向虎山行。

    這不是霸道，那是什麼？

    所以，在這個時候，大家都有些迷茫，又有些奇怪，一下子更加看不明白李七夜了，他究竟

是一個平平無奇的人，還是深藏不露呢。

    看着邊渡世家的管家和弟子如喪家之犬逃下了祖峰，這是讓多少修士強者不敢相信的事情，

但，此時此刻卻是真實發生了。

    何止是許多修士強者難於相信這一幕，就算是親自經歷的邊渡世家管家、弟子也都覺得如一

場夢一般，是那麼的難於置信。

    在黑木崖之中，竟然還有人敢以他們爲敵，竟然還有人敢把他們打傷，這簡直就是吃了老虎

心豹子膽了。

    在來的時候，邊渡世家的管家都沒有想到這樣的結果，他自認爲，憑他的實力，憑他們邊渡

世家的威望，一個外來小輩，那還不是手到擒來，然後，沒有想到的是，他們竟然是踢到了

鐵板。

    當在場的很多人回過神來之後，又不由看了看那頭野豬，而這頭野豬，依然在樹下哼唧哼唧

地刨着泥土，誰都不敢相信，就是這麼一頭普通的野豬，剛纔竟然一下子把邊渡世家的強者

撞飛。

    “不是猛龍不過江呀。”回過神來之後，有老一輩的強者不由嘀咕了一聲。

    李七夜這樣的表現，也讓人慢慢意識到了什麼，或許，李七夜這個外來的年輕人，就是一條

過江的猛龍。

    “拭目以待吧。”也有強者持比較保守的態度，低聲地說道：“強龍難壓地頭蛇，邊渡世家

屹立了千百萬年之久，今日依然立足於此，那是有着它的原因。這千百萬年以來，多少外來

強者都未能撼動邊渡世家。”

    這話也讓不少人覺得有道理，邊渡世家在黑木崖屹立千百萬年之外，也是經歷了無數的狂風

暴雨，在這千百萬年以來，又有多少人窺視邊渡世家手中的權勢呢，但是，最終都未能如願

，都是慘死在邊渡世家的手中。

    然而，不論發生了什麼事情，李七夜也未曾理會，連看上一眼都沒有，他依然是專注地剝着

朽木的老皮，似乎就算是天塌下來了，他都不會放下手中的活，也不會去看一眼。

    “走吧。”見沒有任何事情發生了，不少修士強者都紛紛離開了，也有一些修士強者好奇，

爲什麼李七夜要如此專注去剝朽木的樹皮呢，這是要幹什麼。

    他們觀看了大半天，什麼都看不出來，也看不出任何玄機，似乎，那隻不過是李七夜無聊剝

着玩而已。

    這本是看來已經朽爛的樹皮，應該很好剝才能，三五下就能把它剝得乾淨，事實上並非是如

此，它就如堅硬無比的老繭一樣，一層層包裹着樹幹，包裹着樹心，使得朽木能經得起千百

萬年的風吹雨打。

    花了很大功夫之後，李七夜不僅僅是剝乾淨了樹皮，也是清理乾淨了朽木的所有朽爛部分，

最後露出了樹心。

    樹心大約有海碗大小，當它被剝開之後，一下子就給人不一般的感覺。

    這一樁朽木，一開始的時候，楊玲都認爲它已經死了，已經是沒有生命的朽木了，但是，當

李七夜女剝開了樹皮、清理乾淨了朽爛之後，露出來的樹心竟然有些綠黃的顏色，它並非是

乾枯的朽木，似乎它還活着。

    只不過，在此之前，一直是老皮、朽爛包裹着而已，並不能看到樹心的具體情況。

    就是這麼一截海碗大小的樹心，僅僅是有一些綠黃的顏色，那怕它還有生命，那也只不過是

苟延殘喘罷了。

    但是，就是這麼樣的一樁樹心，不知道爲何，卻給人感覺它充滿了大量的水份一樣，似乎它

可以瞬間把整座祖峰的水份抽得一乾二淨。

    就是這麼樣一截的樹心，給人一種奇妙的感覺，似乎在它裡面蘊藏有汪洋大海一般，那怕是

千百萬年過去，它都不會枯死，或許，這也是它能活到今天的原因吧。

    “好了。”李七夜拍了拍髒手，笑了一下，就回屋去了。

    楊玲不由看了看樹心，又看了看李七夜的背影，她側首想了想，不明白。

    “少爺是要幹什麼？”楊玲不由低聲地問老奴。

    老奴笑了笑，輕輕搖頭，說道：“少爺做事，又焉是我輩所能揣測的。”

    說到這裡，他頓了頓，不由擡頭看了一下遠處的黑潮海，有些感慨，說道：“暴風雨要來了

，抓緊了，驚濤駭浪之中，會有人屍骨不存，不管是多麼強大的人。”

    老奴這樣的話，一時之間讓楊玲不由若有所思，她都不由看着黑潮海，但，背後的種種，又

焉是她所能想得清楚的。

    最後，楊玲也只好甩了甩頭，拋去各種雜思，不願再去多想，便回到屋中。

    在屋中，只見凡白在打坐，入定無聲，似乎如雕像一般。

    Www●т tκa n●co

    在他們之中，最不受影響的就是凡白了，似乎她對於什麼都沒有心思，對於她而言，似乎除

了修練還是修練了，可以說，凡白是他們之中最純粹的人。

    在這一點之上，連老奴都驚歎不止，自嘆不如。

    第二日，楊玲早早起來，走到門外的時候，楊玲發現李七夜已經起來了，正站在那樁樹心之

前。

    “少爺——”楊玲上前去打了一聲招呼，但是，走近的時候，楊玲頓時不由粉臉緋紅，因爲

李七夜正站在那裡方便呢，淋在了樹心之上，十分的暢快淋漓。

    “少爺，你怎麼就這麼不講究。”楊玲都不由羞得直跺雙腿，紅暈都蔓延到脖子上了，她是

快快轉過身去了。

    “什麼不講究？”李七夜繫好腰帶，伸了一個懶腰，悠閒地說道。

    “就是那個呀。”楊玲紅着臉，說道：“就是你剛纔那個。”說着，又不由跺了跺腳，盡顯

女孩子嬌羞。

    李七夜笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“這就你不懂了，這是大道恩施。”

    “大道恩施——”楊玲不由怔了一下，脫口說道：“少爺胡謅吧。”

    “如果世界有仙人，會怎麼樣？”李七夜笑了一下，隨口說道。

    楊玲不由呆了呆，想都沒多想，說道：“會怎麼樣？”事實上，她也想不出多少來，畢竟，

世間好像沒有仙人。

    “很值錢。”李七夜笑了一下。

    “呃——”楊玲都想不到李七夜會冒出了這麼一句話，她還以爲李七夜會說仙人下凡，什麼

呈祥、什麼仙境之類的，現在他竟然只說了這麼一句“很值錢”。

    “仙人的仙發，仙人的仙血，仙人的皮毛……這一切對於凡人來說，那都是無價之寶。”李

七夜輕描淡寫地說道。

    “是的。”楊玲也都不上跟着點頭，這是毫無疑問的事情。

    最簡單的例子，就是道君真血，那是何等的無價之寶，那怕是一小瓶的道君真血，那也足夠

讓天下人瘋狂，更別說是傳說中的仙人了。

    “所以，我撒泡尿，那就是大道恩施。”李七夜笑了一下。

    李七夜直接說出來，是那麼的隨意，是那麼的粗魯，但，又是那麼的有道韻，一時之間都讓

楊玲呆住了。

    當楊玲回過神來的時候，李七夜就已經回屋了。楊玲不由看了一眼樹心，想到李七夜剛纔做

的事情，她又不由臉色一紅。

    “大道恩施，是，是嗎？”楊玲回過神來，問站在不遠處一旁的老奴。

    老奴一直都站在那裡看黑潮海，他似乎完全不驚訝，他淡淡地笑了一下，說道：“少爺不會

無的放矢，那就是大道恩施。”

    “大道恩施——”楊玲不由喃喃地說道，但，想到剛纔的事，她又不由臉色一紅。

    老奴說道：“少爺可吞天地，可哺萬界，這一切無非是隨他心也，他若是想大道恩施，便是

大道恩施，至於什麼手段，並不重要，因爲他都能做到。”

    楊玲側首，仔細去想，又覺得這話十分有道理。

    大道恩施，對於楊玲來說，還真的是與衆不同的一個角度，在以前她都從來沒有想過這樣的

事情呢。

    好消息，李七夜八荒最強盟友曝光啦！！想知道這位盟友到底是誰嗎？想了解他與李七夜之

間更多的信息嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“最強

盟友”即可閱覽相關信息！！
