
	《帝霸》▷ 第4954章 就是烏鴉嘴

    時間，一秒一秒的過去，似乎每一秒都是十分的漫長，所有人都不由屏住呼吸，看着小明王

的一舉一動。

    小明王也的確是強大，乃是光明力量外放，伸入布袋之中的大手，乃是翻天覆地，當他的大

手在布袋裡翻滾之時，翻轉大千世界的時候，就浮現了種種的異象，有着一件件的寶物神器

光影浮現。

    每件寶物神器的光影浮現的時候，都讓人不由爲之心神劇震，所有人都想看到，這樣的一件

件寶物神器浮現的瞬間，小明王都想抓住，但是，卻抓不住這樣的一個個寶物神器，異象只

不過是一閃而過罷了。

    在這個時候，所有學生都明白，在這布袋裡依然還有着一件又一件的寶物神器，每一件寶物

神器，就代表着一個個無上的造化，只有抓摸住這樣的一個個寶物神器的人，才能得到真正

的大造化。

    這也是小明王的強大之處了，在此之前，別人根本就無法翻開布袋，不論是執劍公子，還是

環天少主，他們都是無能爲力也。

    此時，光明王憑藉着自己聖果的力量，翻開了布袋，在這布袋之內的大千世界中翻滾着。

    這也不得不讓人爲之驚歎，龍君就是龍君，擁有着聖果的力量，這遠遠不是天尊所能相比的

，那怕是天尊無雙了，乃是一位絕世的仙天尊了，但是，沒有聖果的力量，也一樣是翻不開

布袋的。

    然而，小明王就算他的聖果力量再強大，但是，在布袋裡面翻轉之時，卻依然無法抓住一件

件一閃而過的寶物神器，只要是他的大手一靠近寶物神器的異象，寶物神器就會一閃而逝，

根本就是摸抓不到。

    “時間到了。”最終，時間過去了，麋鹿老人開口，而小明王一件寶物神器都沒有抓到。

    不要說是寶物神器，就算是一個石頭，小明王都沒有從布袋之中摸到。

    一時之間，小明王神態僵在了那裡了，臉色漲紅。

    “結果了。”麋鹿老人再說了一句。

    此時小明王就算是不願意，也只好訕訕地從布袋之中收回了大手。

    一時之間，小明王難堪到了極點了，不要說是大造化了，他連一塊破銅爛鐵都沒有拿到，就

像李七夜所說的那樣，雙手空空。

    在這個時候，整個場面都寂靜到了極點，所有的目光都望着小明王了。

    在此之前，依然還有不少人不相信剝奪造化這樣的事情，甚至都認爲這只不過巧合罷了。

    但是，先有環天少主，隨後又有執劍公子，現在又有小明王，而且小明王還是以一塊珍貴無

比的追神光明石去典當呢，他也一樣是兩手空空。

    如果說，三個人都是巧合，那麼，三個人連一塊破銅爛鐵都沒有拿到，三個人也都是兩手空

空，這樣的巧合，未免是太過於巧合吧，故事都不敢這樣編了。

    在這個時候，有學生回過神來的時候，偷偷瞄了李七夜一眼，不知道爲什麼，他們偷偷往李

七夜身上一瞄過去的時候，就一下子毛骨悚然了，心裡面發毛，感覺全身涼嗖嗖的。

    這不是因爲李七夜有多麼的強大，而是在這個時候不少學生都會認爲李七夜不祥。

    烏鴉嘴，在這個時候，所有學生都想到剛纔有人所講的那種說法。

    本來，有很多學生都不會相信烏鴉嘴這樣的說話，這樣的東西，根本就不存在。

    但是，現在好了，李七夜開口，環天少主，執劍公子，小明王他們這樣絕世天才，都被剝奪

了造化，這不是烏鴉嘴是什麼？

    烏鴉嘴，那是象徵着不祥之兆，誰願意靠近這樣的烏鴉嘴，若是他把不祥帶到自己的身上，

那自己豈不是倒了八輩子的黴。

    “小明王，你輸了。”在這個時候，明視公主笑嘻嘻地說道：“你現在該如何負荊請罪呢，

我是不是去找一把荊條來，讓你背上。”

    也只有明視公主敢這樣對小明王說話，這丫頭也是心直口快，天真爛漫。

    小明王頓時臉色漲紅，整張臉象豬肝一樣，一時之間下不了臺階。在此之前，他根本就不相

信剝奪造化這樣的說法，他自認爲不可能這麼邪門，但是，把話說出去了，他也沒有辦法收

回剛纔的話了。

    在從目睽睽之下，當着所有人的面，他一位龍君，向一位無名小輩負荊請罪的話，那像什麼

話，從此之後，下三洲還有他立足之地嗎？

    在這個時候，所有學生都不由屏住呼吸，所有人都看着小明王，不敢吭聲。

    對於古族的學生而言，他們當然是站在小明王這一邊了，而先民一族的學生，就算是想看小

明王出醜，但是，也一樣不敢開口嘲笑或者搬弄小明王，面對這樣的一位龍君，那怕僅僅是

隻有一顆聖果，他身上的龍君氣息，也可以瞬間壓得他們喘不過氣來，讓他們動彈不得。

    任何一位學生也都明白，若是惹惱了小明王，那就是自尋死路了。

    “轟——”的一聲巨響，就在小明王十分難堪之時，無法下臺階之時，突然之間，在遊學宮

的一座宮殿之中，突然噴涌出了一道光芒，光芒瞬間炸開一般，剎那之間向四面八方擴散而

去。

    “發生什麼事情了——”在這瞬間，所有學生都被嚇得一跳，向這突然異變望去。

    在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，在遊學宮的上空，隨着神光擴散的時候，竟然出現了

異象。

    在這一刻，發現在那天穹之上，一座座古老的神殿沉浮不止，在那裡，乃是山河沉浮，一片

壯闊無比的山河，有着種種的異象，有神山擎天，有巨嶽鎮淵，也有奇峰飛仙……

    在這一片壯闊無比的山河之中，浮現了種種的光影，有大道鳴和，有神獸奪天，也有仙輪衍

衍不息……

    隨着這樣驚人無比的異象出現的時候，強大無匹的氣勢瞬間衝擊而出，磅礴而古老，在這瞬

間猶如是一個古老而龐大無比的神藏被打開一樣，在這瞬間，人世間的所有寶物神器，在這

樣的驚天神藏面前，都是黯然失色。

    “是，是，是寶藏嗎？”看着如此驚人的異象，所有學生都看呆了，一時之間都傻傻地看着

這驚世無雙的異象。

    “是要打開神藏了吧。”許多的學生都不知道發生什麼事情了，但是，從來沒有聽過，遊學

宮會有着這樣的異象。

    “明仁舟——”在這剎那之間，小明王一下子意識到了什麼，臉色一變，說道：“明仁舟被

打開了。”

    話一落下，什麼都顧不上，身如閃電，向神光所散發出來的地方飛奔而去。

    “是天神道丟失的無上之物。”在這一刻，執劍公子、環天少主他們都一下子反應過來，知

道這是什麼東西，以極快的速度，向遊學宮撲去。

    “是寶物，寶物出世了。”其他的學生一下子反應過來了，大家都知道這是什麼了，大家也

都明白，這一定是天神道丟失的無雙之物。

    天神道一路追殺過來，最後追殺到了書院，這才止步，那就意味着偷了天神道寶物的人，一

直躲在遊學宮之中，現在有人打開了這個寶物，打開了神藏。

    一時之間，所有的學生像潮水一樣向遊學宮涌去，所有人都爭先恐後，生怕自己落後一步，

再也顧不上什麼麋鹿典當了。

    對於所有的學生來說，若是自己慢一步，沒有進入這樣的神藏之中，那豈不是損失極大。

    “快，我們去看看，有神藏被打開了。”明視公主大叫一聲，也是十分好奇，十分興奮，非

要去湊這個熱鬧不可，立即衝了過去。

    “翦姑娘，我們去看看。”金冠公子也對這突然冒了出來的神藏也是十分感興趣，也是向遊

學宮飛奔而去。

    翦雲韻沒有動身，她留在李七夜的身邊，她不由望着李七夜，說道：“白少兄暴露了。”

    白少金手中有明仁舟，只有翦雲韻與李七夜知道的事情，現在出現了這樣的異象，那一定是

白少金暴露了。

    李七夜淡淡一笑，說道：“是他領悟了一些要訣，把明仁舟打開了。”

    “那在這明仁舟之中，有着怎麼樣的神藏呢。”翦雲韻都不由爲之吃驚。

    白少金也說過，羽千仙王當年在遠古紀元之戰的時候，把遠古之府的所有底蘊裝入了明仁舟

之中，這是一個遠古無比的傳承，底蘊之厚，只怕比當今下三洲的任何一個無上大道還要驚

人。

    試想一下，在這明仁舟之中，裝了一個無上的底蘊，在這其中，究竟是有着多不的寶物神器

，有着多少的造化機緣。

    這樣的明仁舟，難怪天神道是窮追不捨。

    李七夜笑了一下，並沒有去遊學宮，而是走到麋鹿典當的面前，看着麋鹿老人。

    在這個時候麋鹿老人也擡頭看着李七夜。

    “是故人嗎？”麋鹿老人看着李七夜，雙目之中有着深深的疑惑。

    李七夜不由笑了一下說道：“你只是一塊木頭當然不可能認得我。”說着，伸手去敲了敲麋

鹿老人的額頭，篤篤篤作響。
