<title>《帝霸》▷ 第7165章 智海</title>

&emsp;&emsp;“逃吧，現在逃，還來得及。”在李七夜進入凝固的智海之時，神聖天之中，已經有人想着逃走了。

&emsp;&emsp;當然，對於芸芸衆生而言，這與他們都沒有任何關係，因爲他們只不過是凡人而已，只不過是螻蟻而已，他們根本就不可能逃出神聖天，除非有仙人或者是無尚巨頭帶着他們逃出去了。

&emsp;&emsp;能逃出神聖天的，那怎麼也必須是無上巨頭這樣的存在，至於大帝古祖這樣的存在，想逃出神聖天，那都不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;“逃，往哪裡去逃？”對於一些無上巨頭或仙人而言，他們在神聖天呆了一輩子了，從出生開始，一直到今天，他們都是在神聖天之中，從來沒有離開過這個世界。

&emsp;&emsp;甚至，有人在以前，根本就不知道外面有世界，就算知道外面有世界，那也只不過是聽說而已，根本不知道外面的世界是怎麼樣的。

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，讓他們逃走離開這個世界，的確是讓他們不由爲之茫然，一時之間，他們也都不知道往哪裡逃去。

&emsp;&emsp;而且，神聖天有着二十四層天，這已經足夠大了，不夠強大的存在，想逃出神聖天，他們根本就是不可能的事情，更大的可能，只不過是從這個小重天到了另一個小重天罷了，甚至還以爲自己逃出去了。

&emsp;&emsp;真正能容易逃出神聖天的，那當然是仙人了。

&emsp;&emsp;“不管逃往哪裡，先逃出這裡再說，否則，神獸一族捲土重來，大家都完了。”有的仙人，不管三七二十一，捲袖就轉身而逃，先離開這個世界再說。

&emsp;&emsp;否則的話，讓神獸一族捲土重來，整個神聖天都被煉化的話，他們所有人都會成爲神獸一族的口糧。

&emsp;&emsp;但，更多的無上巨頭、仙人在要逃走的時候，都不由爲之呆了一下，都不由爲之茫然。

&emsp;&emsp;因爲，能達到這樣境界的人，都是加入了侍龍族，他們也都是開宮立派，掌握着一個世界，現在讓他們逃走，他們也不知道該逃往哪裡去。

&emsp;&emsp;最重要的是，一直以來，從他們修道開始，他們都是以加入侍龍族爲目標，甚至可以說，他們一生中都是以侍候神獸一族而生，哪怕是他們強大到今天這樣的地步了，神獸一族在漫長無比的歲月裡，依然是他們精神圖騰。

&emsp;&emsp;但，現在精神圖騰碎滅了，他們終究是螻蟻，神獸一族的口糧。

&emsp;&emsp;在失去了這樣的精神圖騰之後，甚至是失去了當下的身份之後，讓他們離開自己的世界之時，通往另一個完全一無所知的世界，對於他們而言，也是一種十分迷茫的事情，哪怕是仙人，也都是如此。

&emsp;&emsp;“仙王，我們還走嗎？”在這個時候，聖靈石仙都問重明仙王了。

&emsp;&emsp;“我不走了，就在這裡等死吧。”重明仙王輕輕地嘆息了一聲，說道：“滅世要來了，也活不了多久了。”

&emsp;&emsp;重明仙王這樣的話，讓聖天石仙也不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，重明仙王也是下令解散了重明侍龍族，從現在起，重明侍龍族再也不用侍候重明鳥一族了，他們完全自由了，不再受任何管轄、不再受任何的拘羈了，但，要讓他們離開重明天，那也不是一件容易的事情，很多人也都不願意離開，因爲他們也不知道去哪裡。

&emsp;&emsp;更何況，正如重明仙王所說的一樣，滅世要來了，就算他們逃得出神聖天，那麼，能逃得過滅世大劫嗎？

&emsp;&emsp;對於聖靈石仙這樣的仙人而言，他都完全沒有把握能在滅世大劫之中活下來，更別說是其他人了。

&emsp;&emsp;也正是因爲這個原因，使得神聖天的不少無上巨頭、仙人都不願意逃了，因爲他們逃到其他的世界，也不可能躲得過滅世大劫，畢竟，去到其他的世界，人生地不熟，更加難於去躲滅世大劫了。

&emsp;&emsp;但是，在神聖天，在自己的世界，他們還擁有着自己的洞天，自己的小重天，說不定能躲在最安全之處，藉此躲過滅世大劫。

&emsp;&emsp;“去智海看一看，那裡纔是真正可以躲過滅世大劫的地方。”有仙人反而是動了心思，他們豈不離開，也不呆在自己的小洞天之中，是去了智海。

&emsp;&emsp;因爲神獸一族都躲在智海之中，他們就是想依靠躲在智海之中渡過滅世大劫。

&emsp;&emsp;如此一來，那豈不就是意味着智海乃是最安全的地方了，神獸一族能依靠躲在智海之中渡過滅世大劫，那就意味着他們這些仙人也是可以的。

&emsp;&emsp;所以，想通了這點之後，一些無上巨頭、仙人都紛紛進入智海了。

&emsp;&emsp;若是憑他們的實力，那是不可能打開智海的，但，李七夜把智海掰開之後，使得神聖天的仙人、無上巨頭，進入智海就變得容易多了

&emsp;&emsp;但是，當進入智海之後，不論是無上巨頭還是仙人，都發現並沒有那麼容易。

&emsp;&emsp;因爲整個智海就像是一個無盡而迷離的世界，在這個無盡而迷離的世界之中，想找到方向，那是十分困難之事。      在外面看來，智海乃是已經被凝固了，看起來就像是花崗岩一樣。

&emsp;&emsp;但是，進入這個世界之後，才發現，裡面的世界根本就是沒有凝固，在這裡，時光與空間都是依然在流淌着。

&emsp;&emsp;而且，整個智海是被汪洋大海所填滿所淹沒一樣，成爲了一個淹沒整個世界的海洋一樣。

&emsp;&emsp;進入智海之後，所有的無上巨頭、仙人發現，整個智海之中，有着一種十分奇特的海水在流淌。

&emsp;&emsp;這種奇特的海水，它是在整個空間和時光之中流淌着的，它不受外面世界的那種時空架構所限制。

&emsp;&emsp;這海水在淹沒整個空間的時候，它不需要海牀，也沒有任何大地架構，整個汪洋就這樣淹沒了整個空間。

&emsp;&emsp;而且，整個海水的流淌，它不僅僅是從一個方向流淌到另外一個方向，它在這個空間之中，可以流淌向任何的空間方位，同時也是流入了時光長河之中。

&emsp;&emsp;它可以流淌入智海之中的過去時光之中，也可以流淌入未來的時光之中，這也就是意味着，你在智海之中，也可以是現在的時刻，也有可能是未來的時刻，更是有可能是過去的時刻。

&emsp;&emsp;所以，你走在智海之中，就是穿梭於某一條時間長河之中，或許走到了過去，也有可能走到了未來。

&emsp;&emsp;這是一個十分獨特而詭異的世界，而且，這流淌的海水，讓任何仙人都感覺它們像是充滿着生命力一樣，好像是一羣又一羣生命體在流淌一樣。

&emsp;&emsp;這種流淌的感覺，就好像是一羣又一羣的魚從現在游到過去，又從過去游到未來。

&emsp;&emsp;但，仔細去感受的時候，這種生命體的感覺，它不是海水中的魚，而是讓他們感覺更像是一種靈魂在流淌一樣，在這海水之中，好像是誕生無數的生命一樣。

&emsp;&emsp;“這是生命的世界嗎？都是通往投胎轉世的道路上嗎？”有無上巨頭感受到智海這種生命狀態的流淌之時，也都覺得十分奇怪，十分詭異。

&emsp;&emsp;因爲他們從來沒有見過這種生命狀態在整個世界流淌的。

&emsp;&emsp;這就好像是在外面的世界，當你呼吸的空氣，它本身就是有生命的，而且是一羣生命體的時候，那就顯得特別的詭異了。

&emsp;&emsp;更何況，有可能，這並不是你在呼吸着它，而是它們從你的身體流淌而過，有可能是從現在流淌到過去，它只不過是剛好穿過你的身體而已。

&emsp;&emsp;這種感覺，哪怕是仙人，也都一樣覺得不可思議。

&emsp;&emsp;“或許，這不是什麼生命體，我們就是在一個生命之中。”有仙人極爲強大，把自己的神識乃是無限的外往，擴散到整個智海一樣，要把自己的神識去覆蓋整個智海，想描繪出整個智海的輪廓。

&emsp;&emsp;但是，他們發現，他們做不到，這不僅僅是智海廣袤無比，更重要的是，整個智海就是一個巨大無比的生命體，隨着他們的神識擴張的範圍越大，那麼，他們受到生命體的力量也就越大。

&emsp;&emsp;“難道說，我們就是在某一個人的身體裡？”聽到這種說法，其他的無上巨頭、仙人也都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;“就好像是我們在一個人的血管裡？”有一位強大無匹的仙人也一樣無法把自己的神識覆蓋整個智海，他不由大膽地猜測。

&emsp;&emsp;“如果我們真的是在一個生命體之中，那麼，這是生命體，是誰？神聖天，有這樣的龐然大物嗎？”另有無上巨頭都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;這樣的話，一下子就問住了提出這種設想的仙人了，如果此時此刻，他們都在一個生命體的身體裡，那麼，這個生命體，究竟是什麼樣的存在呢？

&emsp;&emsp;“或者，就是神獸一族，這種感覺，好熟悉。”終於，有天宰侍龍族的仙人感受到了不一樣的地方。

&emsp;&emsp;“什麼感覺。”有同行的仙人立即問道。

&emsp;&emsp;“真龍——”這位天宰侍龍族的仙人不由爲之臉色一變，說道：“或許，這是真龍。”

&emsp;&emsp;“不可能——”其他的仙人也都不由異口同聲地大叫。
