
	《帝霸》▷ 第4418章五陽神蓮

    李七夜這樣的話一出，不僅是五陽老宗主，就是東荒使團的不少老祖也是勃然大怒，因爲東

荒使團中的不少強者老祖都是爲五陽皇效力。

    “休得狂言。”羽巾賢者也就斥喝一聲：“陛下之威名，豈容得你玷污。”

    “不知死活的東西——”五陽老宗主也是狂怒到了極點，大喝道：“今日，本座要把你碎屍

萬段、刮肉剝皮，抽筋敲髓……”

    在這個時候，狂怒到極點的五陽老宗主乃是咬牙切齒，全身血氣也轟鳴不止，毫無疑問，此

時此刻的五陽老宗主對李七夜是恨之入骨，恨不得立即把李七夜撕得粉碎。

    對於五陽老宗主而言，他以自己的兒子爲傲，以自己的兒子爲榮，容不得任何人出言羞辱他

的兒子，容不得任何人對他兒子有絲毫的不敬，甚至可以說，別人羞辱他，他都可以大度不

去計較，但是，若是有人羞辱他的兒子，貶低他的兒子，他一定會找人拼命。

    對於五陽老宗主而言，他兒子五陽皇的名譽，他兒子五陽皇的聲威一切都比他還要重。

    “出手吧，斬你。”李七夜對於五陽老宗主這狂怒的話孰視無睹，也毫不在乎，只是看了一

眼而已，手中的鳳翎刀斜指。

    “該死——”五陽老宗主大喝一聲，話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，大道轟鳴不止，在

這剎那之間，五陽老宗主全身血氣噴涌而出，大道神環浮現。

    聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴，在隨着五陽老宗主的十二個命宮沖天而起的時候，大道

神光噴薄而出，猶如一輪輪的太陽衝向天穹，與此同時，只見五陽老宗主周身浮現了一條又

一條的大道神環，每一條大道神環都相互環繞，繁衍而生，一共是七條大道神環。

    “七道天尊——”看到五陽老宗主的一條條大道神環浮現之時，有強者不由低聲地說道。

    大家也不算是很震驚，甚至有一點點的平靜，若是對於一個普通修士而言，七道天尊，乃是

高高在上的存在，的的確確是很強大的存在，甚至值得他們仰望。

    但是，對於五陽宗這樣的大教古宗而言，一位宗主，僅僅是七道天尊，連金天尊都還不是，

這又的確是有些說不過去，顯得道行有一些淺薄。

    這也難怪，五陽老宗主在位之時，所作所爲，那也只不過平平而已，但是，他卻有一個了不

起的兒子，這就已經足夠了。

    在這個時候，五陽老宗主所有的血氣，所有的大道之力，都在這剎那之間噴涌而出，浮現了

一條條的大道法則，混沌真氣瀰漫於天地之間。

    聽到“轟”的一聲巨響之時，隨着五陽老宗主一捏真訣，聽到他一祭出寶物，沉喝道：“開

——”的一聲之時，千萬五彩神光從地下噴涌而出，猶如無數的光粒子拋灑在天空上一樣。



    在這五彩神光噴涌之時，聽到“嗡”的一聲響起，在五陽老宗主腳下浮現了一朵巨大的五彩

神蓮，五彩神蓮從地下生長而出，噴涌滔滔不絕的神光，給人一種地涌金泉的感覺。

    隨着無數神光涌起，五彩神蓮綻放，就好像是一朵巨大的蓮花在怒放一般，在“啵”的一聲

之中，一瓣瓣的花辨在綻放，這樣的一朵五彩神蓮綻放之時，把五陽老宗主託了起來。

    在這一刻，聽到“鐺、鐺、鐺”的一陣陣金鳴之聲不絕於耳，隨着這樣的一瓣瓣五彩神蓮的

花瓣在綻放的時候，猶如是千百萬的神牆在徹起一樣，每一道神牆都猶如是仙鐵神銅所鑄造

的一樣，瞬間把五陽老宗主庇護在了其中。

    每一瓣的花瓣都猶如是億萬丈的庇護神牆，一時之間，整朵神蓮綻放的時候，就猶如千百座

的神牆屹起，擋住了九天十地，斷絕了十方萬界，瞬間把五陽老宗主牢牢地庇護在其中。

    在這樣的神蓮庇護之下，五陽老宗主就好像是藏身於最安全的無盡森嚴的堡壘之中。

    “五陽神蓮——”看着這樣的一件寶物，把五陽老宗主庇護在其中，有一位東荒強者大叫一

聲。

    五陽神蓮，乃是五陽宗一件防禦神器，此神器一開，便是築起了千百萬道的神牆，可以擋得

住一波又一波強大無匹的攻擊。

    甚至有人說，在五陽神蓮這樣的庇護之下，只怕能擋得住世間絕大多數的攻擊，世間許許多

多的無敵功法，只怕都無法攻破五陽神蓮的防禦。

    “鐺——”的一聲兵鳴，在這一刻，只見五陽老宗主手持着一把赤焰長矛，長矛通體赤紅，

吞吐着熾熱無比的神焰，每一縷的神焰冒出的時候，就好像是太陽精火一樣，隨時都可以把

一切焚化。

    “五陽天矛。”看着五陽老宗主手中所持的赤焰長矛，有不少東荒的強者也都認得出來。

    “好華麗的裝備。”有大教的老祖看到這樣的一幕，忍不住嘀咕了一聲。

    此時，五陽老宗主腳踏五陽神蓮，手持五陽天矛，可謂是攻防兼備，擁有着極爲強大的戰鬥

力，最重要的是，五陽老宗主此時所擁有的兵器和寶物，都是讓人爲之羨慕嫉妒的。

    多少能達到七道天尊的老祖，卻不可能擁有着這樣的神器，這就是人與人之間的差距。

    “小輩，上前受死。”在這一刻，有五陽神蓮護體，手持五陽天矛，這頓時讓五陽老宗主神

魂安定，大喝一聲道。

    “是嗎？”看着威風八面的五陽老宗主，李七夜也都不由爲之一笑，說道：“出手吧，區區

七道天尊而已，有什麼好得瑟的。”

    “罪該萬死——”五陽老宗主氣得吐血，狂吼道：“五陽焚天！”

    話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，只見五陽老宗主狂吼着，手中的五陽天矛瞬間刺出了千

萬道的矛影，隨着這千百萬道的矛影轟殺而下的時候，在“轟、轟、轟……”的一陣陣轟鳴

聲中，只見五輪烈日躍起，瞬間天地高溫。

    在隨着五輪烈日躍起之時，滔天烈焰滾滾而來，瞬間烈焰猶如汪洋大海一樣，向李七夜衝擊

而去，要在這剎那之間吞噬李七夜，要在這剎那之間把李七夜燒得灰飛煙滅。

    在這五輪烈日之下，在滔滔不絕的烈焰之中，只見千萬道天矛轟殺而來，每一道的天矛都閃

爍着寒光，奪人心魂，每一道天矛，無比的鋒銳，可以刺穿天地間的所有防禦。

    “好強——”在這個時候，那怕是實力比五陽老宗主更強的大教老祖，也都不由爲之一驚，

十分意外。

    五陽老宗主乃是七道天尊的實力，但是，在這個時候，五陽老宗主一出手，他的戰鬥力卻形

成了一個跨越，比他七道天尊的實力要強出不少。

    毫無疑問，能使得五陽老宗主在這剎那之間的戰鬥力跨越了自己實力不少，那的的確確是因

爲他手持五陽天矛、腳踏五陽神蓮這樣的神器，在這樣神器之威的相助下，使得五陽老宗主

的戰鬥力爆發了。

    “五陽焚天——”看到這樣的一招，多少年輕一輩不由爲之一駭，大叫道。

    可以說，一位七道天尊，拼盡全力出手之時，一招之威，的確讓許許多多的年輕一輩爲之顫

抖，在這樣的一招之下，多少年輕一輩，必死無疑。

    “擋得下嗎？”在這一招神威之下，不知道有多少人都懷疑，李七夜會不會瞬間被焚燒成飛

灰，畢竟，李七夜與五陽老宗主的實力相差甚遠。

    “李七夜可是邪門的人。”那怕五陽焚天威力驚人無比，但是，依然有一些人對李七夜有着

莫明其妙的信心。

    “來得好——”面對如此狂霸的一招，李七夜輕描淡寫，聽到“鐺”的一聲，輕微刀鳴，在

這剎那之間，李七夜出刀了。

    “出刀了——”在李七夜出刀的瞬間，在場的所有人心神都不由爲之一震，大家都一雙眼睛

睜得大大的，甚至連三大古妖都不例外，他們睜大眼睛，死死盯着李七夜手中的鳳翎刀。

    因爲，在此之前，李七夜一刀極速，出刀之快，讓人無法看清，但這個時候，李七夜再一次

出刀，大家都想看清楚李七夜一刀之快，是快到怎麼樣的程度。

    但是，李七夜再一次出刀之時，卻讓人失望了，李七夜這一次出刀，並沒有說寒光一閃，人

頭落地，一刀出手，並沒有什麼驚絕無雙的速度。

    一刀橫空，寥寥疏疏，十分清淡，而且一刀出，也顯得十分緩慢，甚至稱之爲遲緩也不爲過

。

    這樣寥寥疏疏，十分清淡的一刀橫出，竟然隱隱之間，讓人聽到了鳳鳴之聲，在這剎那之間

，好像是一隻鳳凰飛出一樣，但是，這樣的一隻鳳凰飛出，去不見其影，也不見其威，僅僅

在隱隱之間，聽到一聲鳳鳴罷了。

    “這——”簡清竹一看，感覺這刀法很熟眼，下一刻，她心神一震，脫口說道：“竹翎刀法

——”

    在這一刻，簡清竹看清楚了，李七夜寥寥疏疏的一刀，的的確確是她的刀法。
