<title>《帝霸》▷ 第1530章擎天巨樹</title>

&emsp;&emsp;“溪竹兄，你請心吧，李七夜也只不過是虛張聲勢而己，有三株祖樹守護，李七夜全部手段使盡也無法攻破祖陸，只怕他已經是放棄了。”此時雙帝之子安慰憂心的溪竹仙說道。

&emsp;&emsp;溪竹仙看着沉浮在那裡的三枚祖符，他只好是輕輕地嘆息一聲，現在他也完全沒有退路可走，他與李七夜之間，不是你死便是我亡，現在他唯一能指望的就是三枚祖樹有機會鎮壓李七夜了，否則的話，李七夜就是他們祖陸的心頭大患，就算他現在攻不下祖陸，遲早有一天他會捲土再來的。

&emsp;&emsp;事實上，心裡面沉甸甸的不止是溪竹仙，神夢天、暗黑祖王在心裡面也一樣是沉甸甸的，李七夜的強大遠遠超出了他們的想象，一開始他們自認爲他們五個聯手能斬殺李七夜，沒有想到，他們五人反而是被李七夜追殺得如喪家之犬。

&emsp;&emsp;後來他們是寄望於三株祖樹，欲借祖陸的三株祖樹把李七夜斬殺，然而，結局卻是把他們嚇得魂飛魄散，就算是祖陸的三株祖樹也奈何不了李七夜。

&emsp;&emsp;雖然說，此時暗黑祖王和神夢天看起來神態輕鬆，他們看起來像是贏了這一場戰爭。

&emsp;&emsp;但是，心裡面的苦只有暗黑祖王和神夢天他們自己清楚，就算他們現在躲過了一劫，但是，他們已經與李七夜成了生死仇敵，以李七夜眼前的無敵之勢，未來李七夜必能成爲仙帝。

&emsp;&emsp;等李七夜成了仙帝，他必是捲土再來，到那個時候，只怕他們神夢天和古靈淵是走到了盡頭了，只怕李七夜會滅掉他們的宗門。

&emsp;&emsp;此時，暗黑祖王和神夢天心裡面後悔莫及，一開始他們太自信了，一時間鬼迷心竅，爲了輪迴九葉草和十三命宮的修練方法，他們不惜一切代價要拿下李七夜，他們甚至想把一位仙帝扼殺在成長之中。

&emsp;&emsp;沒有想到，李七夜竟然是如此的強大，這讓他們一步走錯，全盤皆輸。

&emsp;&emsp;可惜，世間沒有後悔藥賣，就算此時他們想後悔了，也無法改變現在的局勢。

&emsp;&emsp;李七夜轉身離開之後，天地一片寂靜，所有人都爲之沉默起來，雖然說李七夜未能滅掉祖陸，但是，這一場戰役已經震撼着天靈界的所有人了，連三株祖樹聯手付出了壽命的代價，這才把李七夜擋下來，這樣的結局是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;三株祖樹以壽命爲代價才能擋下李七夜，而且李七夜絲毫不損，飄然而去，試想一下，以李七夜這樣的實力，放眼九天十地，還有誰人是李七夜的對手？

&emsp;&emsp;“原來在此之前，李七夜只不過是熱身而己，他只不過是鬧着玩而己，他根本就是沒有拿出自己全部的實力，沒有使出全部的手段。”曾經見過李七夜與夢鎮天對決的修士強者不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，見過這一場戰爭的修士纔是真正明白，從始至終，李七夜都沒把夢鎮天這樣的存在當作是對手，從始至終，李七夜只不過是隨意玩玩而己，就算是與夢鎮天對決，殺死夢鎮天，那都只不過是熱身而己。

&emsp;&emsp;此時此刻，親眼見過這一場戰爭的修士強者才真正的明白，如果一開始李七夜就拿夢鎮天當作對手來看待的話，一開始李七夜都是認真出手的話，那麼，只怕夢鎮天連出手的機會都沒有，一出手，就被李七夜斬殺，就像枯木神祖一樣，一招斬首！

&emsp;&emsp;“就這樣完了？李七夜放棄了？”李七夜離開了這麼久，天鏡之前的一位強者不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不，這只是剛開始而己，今天，祖陸必滅。”一位同門中的強者認真地說道。

&emsp;&emsp;“師弟，爲何如此說？”這位強者不明白，說道：“有三株祖樹守護，只怕李七夜也攻不下來吧。”

&emsp;&emsp;“你不瞭解李七夜。”這位同門中的強者認真地說道：“我觀察李七夜很久了，從孔雀地的血屠，到庭洞湖的滅門，又到帝王谷的毀滅……一直以來，李七夜說得到做得到，他說滅你全家就是滅你全家，不管是誰擋道，都擋不住他，他絕對不做沒有把握之事。既然他說要滅祖陸，那必定是滅祖陸！”

&emsp;&emsp;聽到同門師弟這樣的話，這位師兄都不由心驚肉跳，與李七夜這樣的存在結仇，這絕對是任何人的噩夢，不論你是多麼強大，最終都是難逃一死。

&emsp;&emsp;天靈界十分寂靜，所有人都屏住呼吸，等待着李七夜再次出手，但是，時間一刻刻過去，李七夜依然沒有動靜，大家都以爲李七夜要放棄了。

&emsp;&emsp;事實上，此時，祖陸的無數弟子都不由鬆了一口氣，他們的三株祖樹終於擋住了李七夜，災難終於過去了，這讓他們都忍不住歡呼起來。

&emsp;&emsp;“熱身已經結束了。”就在祖陸的所有弟子忍不住歡呼以爲自己渡過劫難的時候，李七夜的聲音響徹了天靈界，在這一刻，李七夜出現了，他出現在神樹嶺的天空上，他的聲音讓天靈界的所有人都聽得一清二楚，說道：“該我屠殺的時候了！”

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，就在這個時候，李七夜打開了死章，聽到“砰”的一聲，擴張到遮住整個神樹嶺的死章瞬間打入了神樹嶺的地下。

&emsp;&emsp;“譁——譁——譁——”的一陣陣聲音響起，一時之間，整個神止洲浮現了無數的道紋，一條條道紋交錯，形成了一個更大的死章，整個死章把神止洲覆蓋了。

&emsp;&emsp;這是李七夜在此之前留下的烙印，在他行走在神止洲之時，就已經給整個神止洲留下了死章的烙印，死章的的烙印是深深地烙在了神止洲的大地深處。

&emsp;&emsp;“蓬——”的一聲響起，與此同時，李七作死氣滔滔，如洪水決堤一樣，瘋狂無比的狂奔而出，剎那之間，無窮無盡的死氣淹沒了整個神樹嶺，李七夜憑藉着浩瀚無窮的死氣把整個神樹嶺化作了死活。

&emsp;&emsp;“他要幹什麼——”遠在祖陸的暗黑祖王不由尖叫一聲，在這個時候，他有着不祥的預感。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，一陣陣轟鳴聲響起，如同大地震一樣，整個天靈界都搖晃起來，更可怕的是，天穹上的一顆顆星辰隕落，無數的星辰拖着長長的烈火隕落於天地之間

&emsp;&emsp;一時之間，宛如世界末日來臨一樣，在可怕的搖晃之下，連高高掛在天穹之上的太陽都搖晃起來，好像這顆太陽隨時都會從天穹之上隕落下來一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，九天十地都爲之搖晃，在這個時候，整個天靈界開始暗了下來，這並不是有什麼東西吞噬了太陽光，而是太陽被遮住了。

&emsp;&emsp;一時之間，整個天靈界的生靈都不由嘴巴張得大大的，久久無法合攏，一時之間，整個天靈界的所有生靈都被震撼得回不過神來，在這個時候，不管你是蟻螻，還是無敵的存在，只有尿褲子的時候。

&emsp;&emsp;過了很久很久之後，這纔有無敵存在開口，喃喃地說道：“那，那，那是什麼！”

&emsp;&emsp;“那是神樹嶺！”過了很久之後，纔有無敵存在抽了一口冷氣，回答這樣的問題。

&emsp;&emsp;шωш ttкan c ○

&emsp;&emsp;此時，不可思議的事情發生在天靈界了，本來，整個神樹嶺是橫跨在廣袤無比的神止洲，但是，在這一刻，整個神樹嶺同是屹立在神止洲，整個神樹嶺就這樣豎立起來，生長在神止洲之上。

&emsp;&emsp;在以前，從天空上往下望去的時候，橫跨億萬裡的神樹嶺就像是一條巨樹一樣倒在了神止洲之上。

&emsp;&emsp;現在，整個神樹嶺就像是一棵枯樹屹立在整個神止洲之上，而不死門所在的位置，就是神樹嶺的樹根之處。

&emsp;&emsp;在神樹嶺，本來是一條條山脈插在大地上的，此時，當神樹嶺像一棵巨大無比的巨樹生長在神止洲的時候，這樣的一條條山脈事實上是一條條的枯樹枝！

&emsp;&emsp;此時，神樹嶺就像是一棵枯樹一樣屹立在神止洲之上，本是一條條的山脈，此時那隻不過是枯樹身上的枯樹枝而己。

&emsp;&emsp;試想一下，橫跨萬里乃是十萬裡的山脈，那隻不過是一條枯樹枝而己，這樣的情景是多麼的震撼。

&emsp;&emsp;雖然說，此時整棵巨大無比的枯樹已經是光禿禿的一片了，但是，它依然遮住了大半個天靈界。

&emsp;&emsp;“這，這，這，這……”一時之間，天靈界的無數修士都不由擡頭看着天空，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;試想一下，有很長的樹枝甚至從神止洲跨越到了大海之上，這樣的枯枝是多麼的粗大，此時，已經沒有人能丈量整棵枯樹的尺寸了。

&emsp;&emsp;“難道，難道，難道傳說是真的，神樹嶺真的是一棵倒在神止洲之上的巨樹，它是巨無霸！”看着這樣的枯樹，連無敵之輩都被嚇得臉色發白。

&emsp;&emsp;在天靈界，曾經有過傳說，認爲神樹嶺那是一株倒在神止洲的枯樹，但是，沒有人願意去相信，因爲世間哪裡有如此巨大的枯樹。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響起，在這一刻，這樣的巨響像是要把整個天靈界給炸碎一樣。

&emsp;&emsp;在這瞬間，本是枯死的枯樹竟然一下子噴涌出了無窮無盡的綠光，這綠光就像汪洋大海一樣噴涌而出！
