<title>《帝霸》▷ 第2370章我要殺人，誰能擋得住</title>
&emsp;&emsp;此時大家都望着樊貴興，大家都想知道他該如何做，畢竟，李七夜的兇猛與霸道大家也都見識過了，他就是一個睥睨天下的人。

&emsp;&emsp;“閣下，夠了——”此時樊貴興沉聲地說道：“得饒人處且饒人，莫趕盡殺絕！”

&emsp;&emsp;“你是什麼東西？”對於樊貴興的開腔，李七夜懶洋洋地說道，依然是不緊不慢地向周志坤趕去。

&emsp;&emsp;樊貴興不由臉色一變，他自從跟隨着自己的主人來到了萬統界，可以說是高高在上，萬統界誰不給他三分情面，誰敢拂他的面子？

&emsp;&emsp;不要說是萬統界，就是在帝統界的時候，憑着他是沐家親信這樣的身份，都不知道有多少道統的大人物都會給他三分情面，要知道，他們沐家可是帝統界的三大巨頭之一，誰敢拂他們沐家的情面。

&emsp;&emsp;在這萬統界，不要說是大教長老這麼不入流的人物，就算是道統老祖，那怕是登天真神，都要給他樊貴興情面，雖然他只是普通真神，還沒有登天，但這些登天真神級別的老祖，都要叫他一聲樊道兄。

&emsp;&emsp;現在倒好，李七夜這樣的一個晚輩竟然敢如此咄咄逼人，在當着天下人的面說出這樣的一句話，那簡直就是抽他一個耳光。

&emsp;&emsp;“我乃是沐家子弟，爲沐家效忠幾千年。”樊貴興冷冷地說道：“我乃曾侍候過沐家老祖宗，曾伴讀過家主……”

&emsp;&emsp;樊貴興如此冷冷的話，那再明白不過了，他已經表明他的身份夠尊貴了，那怕他在沐家只是一個老奴，但侍候過好幾代人，忠心耿耿，沐家也是給了他很尊貴的地位。

&emsp;&emsp;在萬統界，任何人聽到樊貴興這樣的話都會爲之一凜，他可不是周志坤這種狐假虎威的人所能相比的，他在沐家是實實在在的擁有着尊貴地位的人，他在沐家家主面前是說得上話的人。

&emsp;&emsp;“沐家是什麼東西。”李七夜懶洋洋地說道，依然很隨意，拎着竹劍，不急不慢地趕着周志坤。

&emsp;&emsp;周志坤被嚇壞了，一邊逃脫，一邊回頭去看李七夜，他恨不得離開這個惡魔遠遠的，越遠越好。

&emsp;&emsp;“沐家是什麼東西”，聽到這樣的話，樊貴興臉色是難看到了極點，一時之間不由雙目噴出怒火來。

&emsp;&emsp;在場的人都不由抽了一口冷氣，就算有很多人在心裡面不爽沐少主，但沒有人敢公開說“沐家是什麼東西”，這可是帝統界三大巨頭之一，如果說一旦沐家震怒，那是一件十分恐怖的事情，甚至有可能會爲自己道統帶來滅頂之災。

&emsp;&emsp;“小輩，憑你這話，就足夠誅你九族！”樊貴興沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“哦，是嗎？”李七夜懶洋洋地說道：“沐家如果識相點，就給我滾遠一點，否則敢與我爲敵，我滅你們沐家！”

&emsp;&emsp;“這，這，這是狂到無邊——”聽到李七夜這樣的話，所有人都瞠目結舌，都說不出話來。

&emsp;&emsp;當着天下人的面，敢說滅沐家，這簡直就是瘋了，就算是真帝，也不敢說滅沐家，畢竟沐家作爲帝統界的三大巨頭之一，底蘊是深不可測。

&emsp;&emsp;“無知小兒，滅沐家？就憑你？”樊貴興狂笑一聲，森然地說道：“小輩，你死定了，而且沐家必誅你九族。”

&emsp;&emsp;“這話，我聽膩了。”李七夜笑了笑，挖了挖耳朵，悠閒地說道：“以前叫囂着滅我九族的人，後來都被我滅了他們九族。”

&emsp;&emsp;此時，所有人都不由屏着呼着，看着李七夜，大家都覺得這個傢伙實在是太瘋狂了，簡直就是一個瘋子，但，不管他瘋不瘋狂，單憑他敢挑釁沐家的這一份勇氣，都讓人爲之欽佩，在萬統界，誰敢出聲去挑釁沐家。

&emsp;&emsp;“樊老——”逃跑的周志坤看着自己離樊貴興是越來越近了，他狂喜不己，遠遠就大叫了一聲，大叫道：“樊老，救我——”?樊貴興目光一凝，“嗤——”的一聲，一物擲出，釘在了李七夜前面不遠之處。

&emsp;&emsp;Www◆тт κan◆￠ O

&emsp;&emsp;不管如何，周志坤投靠了他，爲他跑腿，在這個時候樊貴興還是需要把他救下來的。

&emsp;&emsp;樊貴興擲出釘在李七夜面前地上的是一面旗幟，這面小旗上繡有“沐”字，古老霸氣，一看便知道此旗出於非一般人之手。

&emsp;&emsp;“沐家的令旗——”看到這面旗幟，不少人心裡面爲之一凜，特別是道統的老祖，知道這面旗幟意味着什麼。

&emsp;&emsp;這面旗幟代表着沐家的權威，一旦見到這面令旗，不論是誰都必須退讓，否則就是與沐家爲敵，這是十分嚴重的事情。

&emsp;&emsp;要知道，這樣的一面令旗也不是誰都能有的，像樊貴興那是侍候了沐家好幾代人，纔得到了這樣的一面令旗，它的珍貴程度非同小可，而且也是權威極高。

&emsp;&emsp;見旗如見令，這面令旗一出，那就是天大的事情，只怕沒有幾個人不給情面，否則就真的是與沐家爲敵。

&emsp;&emsp;“止步，否則便是沐家的敵人，殺無赦。”見李七夜走來，樊貴興冷冷地說道。

&emsp;&emsp;看到樊貴興出手了，而且自己離樊貴興越來越近了，周志坤也狂喜不已，畢竟沐家令旗非同小可，誰都不敢違逆。

&emsp;&emsp;見自己能得救了，周志坤狂喜說道：“多謝樊老的救命之恩——”

&emsp;&emsp;然而，“恩”字還沒有說完，還在口中的時候，周志坤就“呃——”的一聲響起，嘴巴張得大大的，口中的那個“恩”字怎麼都吐不出來。

&emsp;&emsp;此時他的喉嚨是鮮血緩緩流下了，一劍瞬間從背頸穿透，一下子刺穿他的脖子，在喉嚨出現了一個血洞。

&emsp;&emsp;一劍致命，沒有人看清楚這一劍是怎麼樣來的，不要說是想救他了，就算樊貴興想救他，但都沒有這一劍快，這一劍太快了，快到無法形容。

&emsp;&emsp;在這個時候李七夜輕輕地吹去了劍尖的那一滴鮮血，淡淡地說道：“算了，剝皮太麻煩了，一劍送你歸西吧。”

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，所有人都屏住呼吸了，所有人都不由把眼睛睜得大大的，當着樊貴興的面，把周志坤殺了，這簡直就是狠狠打樊貴興的耳光。

&emsp;&emsp;就在所有人都發呆的時候，李七夜隨意地一腳就把沐家令旗踩在了腳下了，說道：“這是什麼破旗，也值得揚威輝武。”

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓大家都抽了一口冷氣，李七夜這不僅僅是抽了樊貴興耳光，這簡直就是狠狠地打沐家的耳光，簡直就是蔑視沐家，把沐家的權威狠狠地踩在了腳下。

&emsp;&emsp;“太霸道了——”就算是大教老祖都不由發懵，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在萬統界，誰敢把沐家的令旗踩在腳下，誰敢踐踏沐家的權威？這簡直就是不想活了，這可是滅族的大罪。

&emsp;&emsp;此時樊貴興臉色是難看到了極點，他第一次遇到這樣的情況，他的令旗擲出，不要說是萬統界，就算是在帝統界，也沒有人敢亂來，畢竟這是代表着他們沐家的權威。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻毫不在意，把他們沐家的令旗隨意的踩在了腳下，狠狠地踐踏他們沐家的權威。

&emsp;&emsp;此時李七夜緩緩地向樊貴興走去，依然是不緊不慢。

&emsp;&emsp;“你，你想幹什麼？”在這剎那之間，樊貴興心裡面發毛，在這一刻他徹底明白自己踢到鐵板上了，他真的是惹上了硬茬兒了，世間真的是有不怕他們沐家的人，真的有不把他們沐家放在眼中的人。

&emsp;&emsp;“你說呢？”李七夜淡淡地笑着說道：“既然你都說要滅我九族了，那我就先送你歸西了。”

&emsp;&emsp;“你，你可不要亂來。”樊貴興臉色大變，深深地呼吸了一口氣，冷冷地說道：“你可要爲你自己任性的行爲負責，到時候可不是僅僅你會遭殃，只怕你的宗門、你的道統都會招來滅頂之災。”

&emsp;&emsp;“那又如何？”李七夜十分隨意，說道：“那我就先滅了你們沐家。”

&emsp;&emsp;“你——”樊貴興一下子說不出話來，換作別人真的會考慮一下自己與沐家爲敵的後果，但眼前這個李七夜就是一個瘋子，根本就不在乎什麼後不後果的。

&emsp;&emsp;對眼前這樣的瘋子，所有恫嚇的話都無濟於事，沐家的權威在他身上也沒有起到任何作用。

&emsp;&emsp;“你說，我一劍之下，你自己能逃多遠？”李七夜的手指輕輕地拂了一下。

&emsp;&emsp;“不會是玩真的吧？”看到李七夜竟然要對樊貴興出手，這嚇得很多人都頭皮發麻，一時之間大家都是你看我，我看你。

&emsp;&emsp;“這樣的瘋子，難道他們的宗門就沒有人出來阻止一下嗎？”有人頭皮發麻地說道：“這，這，這，如果與沐家爲敵，搞不好會天崩地裂。”

&emsp;&emsp;“太瘋狂了，竟然是玩真的，敢殺沐家的老僕。”道統的老祖也是頭皮發麻，如果真的是把沐家的老僕殺了，那是多麼驚天動地的事情，那簡直就是捅破天的事情。

&emsp;&emsp;就如樊貴興所說的那樣，搞不好會爲自己宗門帶來滅頂之災。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，樊貴興要逃了，空間波動了一下，他身形一閃，瞬間往天際而去。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，樊貴興也怕了，因爲他遇到了一個瘋子，他根本就不把一切放在心上，這個瘋子太可怕了。
