
	《帝霸》▷ 第3952章黑鐮星刀

    一刀斬出，頭顱飛起，比起千萬叛軍的頭顱落地來，雖然金杵大聖、黑潮聖使他們頭顱落地

的景象是沒有那麼壯觀。

    但是，這樣的一幕，卻遠比千萬叛軍的人頭落地來，更加有震撼力。

    金杵大聖、黑潮聖使他們是怎麼樣的存在？堪稱是當今南西皇最強大的老祖了，當年入侵東

蠻八國的時候，雖然敗在了古之女皇的手中，但最終卻能活下來了，而且是活到了今天。

    特別是金杵大聖，他手持道君之兵金杵寶鼎而至，當一刀斬下的時候，他使出了最強大的功

力，祭出了金杵寶鼎，但是，最終卻都未能保住自己的性命。

    一刀斬下，不論是黑潮聖使的無上神甲還是李天王、張天師他們強大無匹的兵器，但，都未

能擋下，在這一刀之下，他們自以爲傲的無雙兵器，卻如豆腐一般，不堪一擊。

    那怕是強大如金杵寶鼎這樣的無敵道君之兵了，在這一刀斬下之時，依然被一刀斬缺，這是

多麼可怕的事情，這是多麼的震撼人心。

    在多少人心目中，道君之兵，那是意味着無敵，道君之兵轟殺而至，再強大的兵器都難於與

之抗衡。

    然而，今日，隨着李七夜的隨手一刀斬下，那怕強大無敵的道君之兵依然被斬缺，用“恐怖

”這兩個字，都不足去形容李七夜這一刀了。

    一時之間，所有人都不由顫抖，多少人自認爲無敵，多少人自負自己是多麼的強大，多少人

對於無敵都有着一種清晰無比的概念。

    但是，當親眼看到這一刀斬下的時候，所有人都明白，他們以爲所自認爲的強大，他們所自

認爲的無敵，都只不過是自以爲是罷了，那隻不是坐井觀天罷了。

    再強大的存在，再無敵之輩，在此時此刻，他們都覺得，在這一刀之下，自己也只不過是弱

小的螻蟻罷了，隨手一刀，就完全可以把他們斬殺。

    金杵大聖他們臨死之前又何嘗不是這樣的想法呢，他們曾經縱橫五湖四海，他們自認爲怎麼

樣強大的存在沒有見過。

    但，在這一刻，他們才知道，什麼纔是真正的無敵，什麼纔是真正的至高無上，他們以前的

種種想法，顯得是那麼的幼稚，那麼的可笑。

    在這一刻，他們都不由誕生無比的恐懼，當死亡真正來臨的時候，對於他們來說，那纔是世

間最可怕的事情，但是，在此時此刻，一切都已經遲了，他們的頭顱已經滾落在地上了。

    隨手斬了金杵大聖他們，李七夜依然風輕雲淡，好像那隻不過是舉足踩死幾隻螻蟻罷了。

    甚至，連看都沒有多去看一眼，這樣的一幕，頓時讓所有人毛骨悚然。

    “黑鐮星刀，這名字不錯。”在這個時候，李七夜看了一眼手中的長刀，隨便地說了一口，

就這樣他給手中的仙兵取了這麼樣的一個名字。

    “黑鐮星刀。”聽到這樣的一個隨意的名字，有些人久久回過神來之後，不由喃喃自語。

    事實上，所有人都不知道爲什麼李七夜會取這麼一個隨意而又沒有任何威力的名字。

    黑鐮星刀，聽起來既不霸氣，也不嚇人，比起什麼仙刀、什麼斬神刀、什麼神刀、什麼滅世

刀……等等來，這麼一個“黑鐮星刀”顯得太普通了，甚至大家都覺得這樣一個普通的名字

對不起如此絕世無上的仙兵。

    不少大人物在心裡面想，如果他們可以給這把長刀取個名字的話，他們至少也會叫“黑鐮仙

刀”，至少這麼一個名字，比起“黑鐮星刀”來，不知道是威風了多少了。

    當然，黑鐮星刀，那也的的確確李七夜隨便取的，對於他而言，這樣的一把兵器，叫什麼都

不重要，只不過，這把“黑鐮星刀”它的前身的的確確是一把死亡之鐮。

    現在殘缺的仙兵被他重鑄，錘鍊成了一把長刀，所以，就很隨意地取了一個“黑鐮星刀”這

麼一個名字。

    “黑鐮星刀。”不少人喃喃地叫着這個名字，毫無疑問，從此之後，這把長刀有了一個絕世

無雙的名字了，雖然說，這個名字聽起來不咋的，但，大家也知道它的名字了。

    而且，這麼樣一個並不驚世駭俗的名字，卻讓在場的所有人都牢牢記住了。

    一時之間，不知道有多少雙眼睛都盯着李七夜手中的“黑鐮星刀”，看着這把長刀，不知道

有多少人在顫抖着，任誰都知道，這一把“黑鐮星刀”斬出，那就是無敵，人頭落地，必死

無疑。

    “天命仙晶體呀。”在這個時候，李七夜不由感慨，笑了一下，目光落在了仙晶神王的身上

。

    當目光落在自己身上的時候，仙晶神王不由雙腿直打哆嗦。

    在這個時候，仙晶神王的的確確是雙腳直打哆嗦，他在心裡面不由有了恐懼，在這個時候，

他都不由對自己產生了懷疑，都沒有信心以自己的“天命仙晶體”去接下李七夜這一刀。

    在昔日，仙晶神王，何等威風凜凜的存在，睥睨天下，橫掃四方，可謂是無敵，就算不是無

敵，但，那也是能讓他自己立於不敗之地。

    後世的人都知道，當年他是硬扛了南螺道君的一擊，這樣的軼聞戰績，一直以來讓後世之人

津津樂道，這也是仙晶神王一生中最爲風光的一刻，也是他人生中最大的談資。

    但是，仙晶神王在心裡面卻很清楚，當年南螺道君可是與他無仇無恨，並沒有要殺他的意思

，僅僅是切磋切磋，想琢磨一下他們天晶一族的“天命仙晶體”罷了。

    但是，現在李七夜手握無上仙刀，那可是要他的性命，特別是看到李七夜隨手一刀，便斬缺

了金杵寶鼎，這讓仙晶神王的自信心都一下子崩碎。

    李七夜手中的黑鐮星刀隨手一指，笑着說道：“天命仙晶體也算是奇蹟，也吹了一個時代又

一個時代了，也罷，今日，你能接下一刀，我就讓你活着離開。”

    李七夜這話一落下，所有人都不由望着仙晶神王，大家心裡面都不由跳動了一下。

    “能劈開傳說中金剛不壞的‘天命仙晶體’嗎？”有強者不由低聲地好奇。

    天下人都知道，天晶族的“天命仙晶體”那是無物可破，任何攻擊對於它來說都不會起到任

何作用的。

    現在，李七夜手握黑鐮星刀這樣的無上仙兵，在剛纔的時候，這樣的無上仙兵還一刀斬缺了

金杵寶鼎。

    一時之間，就讓在場的所有人充滿了好奇，無上仙兵，能不能斬開傳說中金剛不壞的“天命

仙晶體”呢。

    仙晶神王雙腿打了一個哆嗦，他並沒有接話，他也沒有去接李七夜的一刀，他取出一個奇妙

的海螺，立即吹響了這隻海螺。

    聽到“嗚、嗚、嗚”的海螺之聲剎那之間響徹了天地，傳得無比遙遠，傳入了東蠻八國深處

。

    “這是什麼——”看到仙晶神王吹響了這隻海螺，大家不由爲之一怔，很多修士強者都不知

道這是什麼東西。

    也有大教老祖低聲地說道：“這，這，這應該是求救罷，或者是向人求援。”

    聽到海螺聲響起，有一位東蠻八國的古祖神態凝重，徐徐地說道：“是的，這是我們東蠻八

國的烽火神螺，只有一隻，吹響了，那就意味着我們東蠻八國現臨面頂之災，當年八聖九天

尊入侵的時候，就吹響過一次。”

    這位東蠻八國古祖的話，讓在場的人心裡面都不由爲之一震，在這一刻，大家都不約而同地

想起了一個人。

    當年八聖九天尊率領了佛陀聖地、正一教的千軍萬馬入侵東蠻八國，在那時，可謂是勢如破

竹，殺得東蠻八國節節後退，無人能擋。

    最後，發生的事情，大家也都知道了。

    “嗡——”的一聲響起，在這一刻，在遙遠的東蠻八國，突然是一縷縷的碧色光芒沖天而起

，在這剎那之間，碧色的光芒照亮了東蠻八國。

    在東蠻八國之內，不知道有多少子民看到這碧色的光芒之時，爲之大駭，多少年過去了，這

樣的碧色光芒已經沒有出現過的了。

    “那是——”看到這樣碧色的光芒，在東蠻八國之內，又有多少大教老祖爲之駭然呢，沒有

想到，在他們有生之年，還能看到傳說中的那個人再一次出世。

    “嘩啦——”的水聲響起，只見碧浪濤天，滾滾而來，在這剎那之間，滔滔不絕的碧水衝涌

而來，遮天鋪地，這樣滾滾的碧浪，瞬間如狂潮一樣卷席天地，從東蠻八國瞬間捲到了黑潮

海。

    在碧浪之中，有一個女子踏浪而來，這個女子，穿着一身古奇的鳳裳，莊嚴高貴，有着傾國

傾城之姿，但是，皇威無雙，莊容之態，讓人不由肅然起敬。

    她一雙明眸，吞吐着古老的光芒，大道法則在其中明滅，似乎這一雙明眸可以吞納九天十地

，可以煉化諸天神靈。

    “古之女皇——”看到這個絕世女子之後，有東蠻八國的古祖駭然大叫一聲。

    “恭迎陛下駕臨。”在這剎那之間，在場所有東蠻八國的修士強者、大教老祖全部都跪倒在

地上。
