<title>《帝霸》▷ 6441.第6431章 大帝駕臨</title>

&emsp;&emsp;撫琴大帝，出身於仙銅殿，父母爲神仙眷侶，一出生便是金童，他自己卻又自幼離開了仙銅殿，離開了父母的無上光環庇護，遠走他鄉，埋名隱姓，拜入蘭書院，自求證道。

&emsp;&emsp;最終，他成爲了一代無敵大帝，登臨巔峰，生下來之時，撫琴大帝是金童，而年長之後，撫琴大帝乃是巔峰大帝。

&emsp;&emsp;可以說，從出生到登臨巔峰，撫琴大帝的一生，都可以說十分的完美，而且不能用驚豔去形容他，他的一切，都像是水到渠成一樣，這種天生的貴胄乃在撫琴大帝身上淋漓盡到致地展現出來了。

&emsp;&emsp;可以說，撫琴大帝的一生，不負於他的出身，不負於他父母之名，而且，最終他也從父母的光環之下釋懷，沒有留在仙銅殿，而是遠走他方，最終在天罪海之中，加入了由瞻海大帝所創建的大帝盟。

&emsp;&emsp;撫琴大帝也在這裡開宗立派，落地生根，開枝落葉。

&emsp;&emsp;不要看眼前的撫琴大帝如此年輕，事實上他現在在大帝盟歸鄉島之上所建立的宗門疆國，已經是一個龐大的傳承了，而且，他也是子孫滿代，已經子孫十世之後了。

&emsp;&emsp;在另外一個角度而言，仙銅殿的傳承，神仙眷侶的後人，也在仙銅殿之外開枝蔓葉，成爲了另外一脈強大的傳承。

&emsp;&emsp;如此一來，神仙眷侶的一生，更是被畫上了完美無比的一筆。神仙眷侶夫婦兩人已經足夠讓三仙界的所有人羨慕了，強大的無上巨頭，沒有他們夫婦這樣圓滿的婚姻，而人世間有他們如此完美婚姻的世人，沒有他們如此強大。

&emsp;&emsp;而作爲他們兒子的撫琴大帝，不僅僅是沒有墜父母的聲名，撫琴大帝如此的成就，更是使得他父母的一生變得更加的完美，更加的圓滿。

&emsp;&emsp;更何況，今日的撫琴大帝，已經在仙銅殿之外開枝蔓葉。

&emsp;&emsp;可以說，整個三仙界，最讓人羨慕的人，最人生贏家的人，最爲完美人生的人，那就非神仙眷侶莫屬了。

&emsp;&emsp;此時，撫琴大帝落下，看了看丹鹿大帝，又看了看李七夜，也都不由爲之心裡面奇怪。

&emsp;&emsp;畢竟，撫琴大帝乃是出身於神仙眷侶之家，又是蘭書才聖的親傳弟子，不論是見識，還是認知，那都是遠遠超越於其他的大帝荒神。

&emsp;&emsp;所以，撫琴大帝一見李七夜之時，便覺得眼前這個平平無奇的人，一定是非凡之人，但是，至於哪裡非凡，他也說不出來。

&emsp;&emsp;“原來是大荒天疆的傢伙，不早說。”聽到撫琴大帝這樣的話之後，角蟻大帝所有的怒火都消散了，大帝盟一直以來與大荒天疆都交好。

&emsp;&emsp;角蟻大帝瞅了丹鹿大帝一眼，說道：“你自報家門不就可以了。”

&emsp;&emsp;“道兄好像也沒有給我機會。”丹鹿大帝不由笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;“元祖何去了？”角蟻大帝看了一下那被砸得不見的島嶼洞天，依然不放心，問了一句。

&emsp;&emsp;“元祖無恙，只是下去了。”丹鹿大帝往海中的深淵一指。

&emsp;&emsp;聽到丹鹿大帝這樣一說，角蟻大帝這才鬆了一口氣，此時此刻，他們整個大帝盟乃是進入了最高的警戒狀態，稍有風吹草動，都會風聲鶴唳。

&emsp;&emsp;“不知道先生是何方神聖，撫琴眼拙。”此時，撫琴大帝向李七夜鞠首。

&emsp;&emsp;撫琴大帝看得出李七夜不凡，但是，他卻無法看出李七夜哪裡不凡，在這石火電光之間，他腦海之中閃過了無數的念頭，一位位無敵存在，都從他腦海之中閃過，一直都不能與眼前這個平平無奇的青年對上號。

&emsp;&emsp;撫琴大帝畢竟是神仙眷侶的兒子，出身於無上之家，他自小就見過無敵之輩，他所見過的無敵之輩，那可不是大帝斬天這樣的存在，畢竟，他父母就已經是人世間的第一位斬天了，更是已經歸墟的斬天。

&emsp;&emsp;他父母這樣的存在，所交往的都是姜長存、北昆神、遠道……等等的無上之輩，甚至連來自於天界的無上巨頭，他小時候都見過。

&emsp;&emsp;所以，撫琴大帝在很小的時候，就見過舊界最強大最無敵的存在，他所擁有的眼界，是其他大帝難於相匹的。

&emsp;&emsp;“對，先生是何方神聖。”角蟻乃是異種古血成道，一直以來，都是喜歡保持着自己的巨蓋真身，不像世人那樣通透，但是，他的脾氣來得快，去得也很快，是一位很耿直的大帝，沒有其他繁文媷節。

&emsp;&emsp;“此乃是我們大荒天疆之祖。”丹鹿大帝向撫琴大帝、角蟻大帝他們介紹。

&emsp;&emsp;“大荒天疆之祖。”聽到丹鹿大帝這樣一說，撫琴大帝、角蟻大帝他們兩位大帝在心裡面都不由爲之一震，他們兩個人在這剎那之間，都不由交了一個眼色。

&emsp;&emsp;大荒天疆之祖，這可是不得了的稱謂，在整個大荒天疆，只怕也沒有幾個人配得上這個稱謂吧。      但是，撫琴大帝卻從來沒有見過眼前這位大荒天疆之祖，因爲大荒天疆最強大之祖，他都見過，姜長存、北昆神、陳十世、鯨祖等等，他都見過，眼前這個平平無奇的青年，他卻十分的面生。

&emsp;&emsp;就在撫琴大帝、角蟻大帝心裡面驚疑不定的時候。

&emsp;&emsp;突然之間，乃是“嗡”的一聲響起，在虛空之上，浮現了一個虛影，只見一個女子屹立於在那天穹之上。

&emsp;&emsp;這個女子擁有着第三隻眼睛，就在這石火電光之間，第三隻眼睛打開了，這隻眼睛一打開之時，天空上出再一千隻眼睛，整個空間一下子被這千隻眼睛鎖定，垂落而下的光芒，向李七夜他們所在之處傾瀉而來。

&emsp;&emsp;“千眼也來了——”看到這突然出現的千隻眼睛，角蟻大帝向天空上的女子揮了揮手。

&emsp;&emsp;千眼大帝，此乃是大帝盟的第二位大帝，是一位擁有着真我茁壯的女帝，她乃是一位三眼族的大帝，天生重瞳，所以，她修練了無上大道之後，把自己的重瞳修練成了千眼，千眼之力，可衍化萬道，可崩萬法，十分的強大。

&emsp;&emsp;千眼大帝也是出峰於蘭書院，而且，她是在撫琴大帝的邀請之下才加入大帝盟的。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時，只見巨浪滔天，汪洋大海之中，一瞬間衝起了一條巨龍，此乃是滔天的巨浪所化的巨龍。

&emsp;&emsp;“灞水大帝——”看到這條巨龍瞬間出現在了天空之上，帝威滔滔，丹鹿大帝也一眼認出來了。

&emsp;&emsp;灞水大帝，在大帝盟之中排於最末，是一位擁有顆無上道果的大帝。

&emsp;&emsp;而在灞水大帝化作巨龍出現在汪洋大海的天空之上的時候，只見天空之上有一個女子舉步而起，留下了一個個的身影，每一個身影都是那麼的絕美，剎那之間形成大域，封鎖十方，清影閃現之時，帝威瞬間衝擊而來，鎮壓住整個大地。

&emsp;&emsp;“清影大帝——”看到這個絕美的身影，丹鹿大帝也知道大帝盟的另外一位大帝到了。

&emsp;&emsp;此乃是大帝盟排名第五的大帝，是一位擁有十顆無上道果的大帝。

&emsp;&emsp;“元祖出了何事？”在這個時候，天穹之上，浮現了一座琉璃寶塔，這一座琉璃寶塔灑落了聖潔無比的光芒，似乎在淨化着人世間的一切污垢一般。

&emsp;&emsp;而這座琉璃寶塔乃是由一個鬚髮全白的老者手託着，他出在那裡之時，神聖之光照耀着整片海域。

&emsp;&emsp;琉璃聖人，此乃是大帝盟之中唯一的一位荒神，也一樣名列入六帝之中，他可是一位擁有十二顆無雙聖果的荒神。

&emsp;&emsp;在這突發異變之時，堅守在海域各地的六位大帝都趕來了，他們也不知道發生了什麼事情，畢竟，突然之間，一塊岩石砸穿了他們的防禦，的確是讓他們震驚，所以他們第一時間就趕來了。

&emsp;&emsp;“諸位道兄，此乃是誤會，來的乃是大荒天疆的道友。”撫琴大帝忙是說道：“此乃是非常之事，諸位道兄請回，元祖安然無恙。”

&emsp;&emsp;聽到撫琴大帝這樣一說，千眼大帝他們也都安心了，應了一聲，也都一閃身，回到自己的島嶼疆國之中了，畢竟，此時大帝盟處於高度警戒之中。

&emsp;&emsp;“我去也。”角蟻大帝見自己也離開甚久，大喝了一聲，身形一閃，眨眼之間消失了。

&emsp;&emsp;“你是蘭書才聖的弟子？”此時，李七夜看了一眼撫琴大帝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“先生認識我們恩師？”李七夜一問，撫琴大帝也忙是說道。

&emsp;&emsp;撫琴大帝口稱“恩師”，指的就是蘭書院的蘭書才聖，事實上，蘭書才聖是很多人的恩師，他教過很多的大帝荒神，甚至是元祖斬天，連無上巨頭，都被他教過。

&emsp;&emsp;就像是棍祖這樣縱橫於世，舉世無敵的無上巨頭，也就是出身於蘭書院。

&emsp;&emsp;“琴道如此獨步，人世間，能精通者不多。”李七夜看了一眼撫琴大帝。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，撫琴大帝向李七夜鞠首，說道：“說來慚愧，老師在書院授道，我也僅是學了點皮毛而已，稱爲‘恩師’，也只是弟子往自己臉上貼金罷了。老師才華無量，我資質淺薄，只能習得琴道而已。”
