<title>《帝霸》▷ 5892.第5882章 共同進退，不死不休</title>

&emsp;&emsp;第5882章 共同進退，不死不休

&emsp;&emsp;“滾回去——”就在無上元祖、萬界帝祖他們要跨過天河的時候，而李七夜已經轟飛了滅紀元、貪蛇，一步跨出，擋在了無上元祖他們面前。

&emsp;&emsp;只見李七夜伸手一抖，整個天河都好像被他握在了手中，一瞬間掀起了驚濤駭浪，整條天河瞬間橫掃而來，蕩盡萬域，掃盡無盡空間，根本就是躲之不得。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，無上元祖也好、萬界帝祖也罷，他們都被天河橫掃而過，瞬間砸飛，被轟得鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;一時之間，無上元祖、萬界帝祖他們五大無上巨頭，都受了重傷。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜伸手一抓，把一朵白雲抓在手中，在一朵白雲不情不願之間，瞬間揉入了整條天河之中。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整條天河轟天而起，猶如天塹一般，橫跨斷了整個古星河，一時之間，整個古星河都被天河隔離開了，整個古星河都被封鎖住了，任何人、任何存在都無法跨越過這拔地而起、如同天塹一樣的白雲天河了。

&emsp;&emsp;看着高不可企及，已直通蒼天的白雲天河，不論是滅紀元、貪蛇又或者是無上元祖、萬界帝祖他們，也都看得傻眼了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜以逆天的手段，借用了天河，把整個古星河都封閉住了，他們逃走之路也都被堵死了，在短時間之內，根本就不可能再逃出去了。

&emsp;&emsp;此時此刻，無上元祖、萬界帝祖他們又驚又怒，古星河，本是浩瀚無垠，而且神秘萬分，在這樣的無盡星空之中，他們本是有藏身之處，但是，現在這一個又一個藏身座標，也都被爆光了。

&emsp;&emsp;而他們想逃出古星河的時候，天河卻又把整個古星河給堵住了。

&emsp;&emsp;可以說，現在他們既無藏身之處，也沒有任何退路，只能是血戰到底。

&emsp;&emsp;此時，李七夜看着無上元祖他們，淡淡地笑着說道：“好不容易等到今日，就想這樣逃走？那就未免太便宜你們了嗎？今日既然來了，那就休想活着離開這裡。”

&emsp;&emsp;無上元祖、萬界帝祖他們一時之間，都不由又驚又怒，沒有想到，最後他們竟然被困住了，無路可走，無路可逃，成爲了困獸。

&emsp;&emsp;他們縱橫一生，甚至曾經經歷了一個又一個紀元，見證過無數的死亡與毀滅。

&emsp;&emsp;一直以來，是他們主宰着人世間的一切，是他們掌握着一切生命的生死，但是，在此時此刻，一切都好像是逆轉過來，他們身不由己，甚至死亡離他們如此之近。

&emsp;&emsp;他們算盡一生，運籌無數歲月，但是，最終還是掉入了李七夜的圈套之中，掉入了李七夜的深坑之中，再也爬不起來了。

&emsp;&emsp;“我們該是並肩血戰到底的時候了，任何人都不得有私心。”在這個時候，滅紀元沉聲說道。

&emsp;&emsp;“若誰再逃走或消極應戰，那麼，我們就先吃了誰。”在這個時候，貪蛇也忍不住一聲咆哮。

&emsp;&emsp;毫無疑問，滅紀元、貪蛇他們都被無上元祖、萬界帝祖他們五大無上巨頭擺了一道，他們本是以爲聯手鎮殺李七夜，沒有想到無上元祖他們竟然轉身逃走，害得他們被李七夜打成了重傷，所以，滅紀元、貪蛇他們能對無上元祖、萬界帝祖他們滿意嗎？

&emsp;&emsp;“我們拼了——”在這個時候，不論是無上元祖還是萬界帝祖，他們都相視了一眼，最後一咬牙，鄭重地說道。

&emsp;&emsp;“我們攜手，共同進退，不死不休。”在這個時候，萬界帝祖、道祖他們也都十分鄭重地對貪蛇、滅紀元他們承諾，都接近於發誓了。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候，他們也沒得選擇了，逃不出去，躲不起來，唯一的可能就是聯合在一起，以最強大的力量去鎮殺李七夜。

&emsp;&emsp;只有鎮殺李七夜，他們纔有可能活着下來，他們纔有機會笑到最後。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他們七大無上巨頭，唯有齊心協力，毫不保留，傾盡自己的全力，纔有可能斬殺李七夜了。

&emsp;&emsp;滅紀元、貪蛇他們都不由爲之冷哼一聲，他們被無上元祖、萬界帝祖他們五個無上巨頭擺了一道，心裡面當然是十分不爽了，但是，在這生死關頭，他們也不能去計較這等事情，只能把自己的不滿放在一邊，在這個時候，他們七大無上巨頭必須聯合起來，這是他們唯一的機會，也是唯一的希望。

&emsp;&emsp;“我以天咒壓制，引下天劫，剩下的就看你們了。”衍生之主將心一橫，大吼地說道。

&emsp;&emsp;話一落下，衍生之主狂吼一聲，他的身體乃是“剝”的一聲裂開了，就好像是一個巨大的肉花苞綻放一樣，露出了天咒之根，無數的天咒符文浮現。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，在這個時候，無數的閃電雷閃浮現。

&emsp;&emsp;毫無疑問，衍生之主也是豁出去了，竟然把自己的天咒徹底地放出來，要與李七夜拼命了。

&emsp;&emsp;可以說，對於七大無上巨頭而言，他們以常規的手段是無法去壓制李七夜了，也是無法去鎮殺李七夜了。

&emsp;&emsp;但是，他們都知道，用蒼天的力量、用蒼天之劫，一定是可以去壓制李七夜，也是可以去鎮殺李七夜的。

&emsp;&emsp;甚至可以說，蒼天的力量、蒼天之劫，是可以壓制、鎮殺一切存在，不管是多麼強大的無上巨頭，都是無法與蒼天之力、蒼天之劫對抗的，只要把蒼天之威引下來，那就有機會轟殺對方。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜強大到這樣的地步，一旦把蒼天之劫引下來，這不僅僅是引爆了衍生之主自身的蒼天詛咒，更是能引爆李七夜自己的天劫。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響還沒炸開的時候，李七夜已經以無與倫比的速度，一瞬間欺到了衍生之主的面前，一拳直轟而下。

&emsp;&emsp;一拳轟落而下，猶如太初萬古直砸向了衍生之主的身上。在“砰”的一聲之時，哪怕是無盡的蒼天詛咒符文、無窮的天劫雷池，都被李七夜這一拳轟穿，一拳直轟向了衍生之主的身體。

&emsp;&emsp;“敢爾——”在這個時候，不論是滅紀元、貪蛇、無上元祖、萬界帝祖他們都知道李七夜想阻止衍生之主爆發所有的天劫，所以，他們都齊喝一聲。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，滅紀元、貪蛇、無上元祖、萬界帝祖他們都同時出手。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一聲聲巨響，六大無上巨頭長嘯之時，出手的剎那之間，毀滅天地，整個古星河都好像是被轟碎一樣，整個六天洲、八荒都好像是被碾崩一般，所有的生靈都在這樣的滅世之威下顫抖不止。

&emsp;&emsp;在轟鳴巨響之下，滅紀元的六紀仙盤直轟而下，六個紀元化作了最爲恐怖的死亡之力重重地砸向了李七夜。

&emsp;&emsp;貪蛇也是長嘯着，紀元天一化作了人世間最爲璀璨的光芒，釘穿了萬古世界，直釘向李七夜胸膛。

&emsp;&emsp;而無上元祖狂吼着，手中的三泰血斧瘋狂劈下，如同狂風暴雨一樣，化作了滔天血雨傾瀉而下，紀元三斧一口氣打完，天開、屠仙、永生，三斧合一，在狂吼之下，最終乃是“轟”的一聲，化作一道血痕，直斬向了李七夜的頭顱。

&emsp;&emsp;道祖咆哮不止，舉手乃是九大天寶異象，巍峨無上，九大天寶異象直轟而下，碾滅了人世間的一切，諸帝衆神在這樣的九大天寶之下，如同塵埃一樣瞬間灰飛煙滅，整個紀元都一瞬間被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;六大無上巨頭，都是拼命轟出了一擊，他們都是要阻止住李七夜，給衍生之主引爆所有天劫的機會，只要蒼天詛咒之劫炸開了，這就必定引起一連串的天劫轟炸，李七夜自己的天劫也都一樣會瘋狂降臨，到時候，在天劫的鎮殺之下，就能壓制住李七夜的力量，這將會給他們創造轟殺李七夜的機會。

&emsp;&emsp;但是，六大無上巨頭拼命轟殺而來之時，李七夜一個反手，長嘯道：“萬古如太初。”

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，李七夜反手一封，太初現，萬古停，萬古時光，千百紀元，都一瞬間嘎然停止，不管是有多少的紀元，不管有多少的主宰，都被擋在了太初之前，萬古的紀元，都無法跨越這樣的太初起始。

&emsp;&emsp;這樣的太初起始，似乎是一切之始的高牆，任何力量的誕生，都會被擋了回去。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一陣陣撼動天地之聲音響起，哪怕滅紀元、貪蛇、無上元祖、道祖他們全力以卦，最強之兵直轟而出，都未能轟碎李七夜反手的一封，都嘎然止於太初之始，都轟不破李七夜這樣的“萬古如太初”。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，聽到“砰”的一聲巨響，李七夜一拳擊穿了衍生之主的身體。

&emsp;&emsp;“啊”衍生之主淒厲地慘叫了一聲，他的身體被李七夜一拳轟碎的時候，無數的碎肉如同肉泥一般濺射得到處都是。

&emsp;&emsp;這一拳可是要了衍生之主的老命，但是還沒有死得徹底，無數的肉泥依然蠕動着，依然是想再一次聚集起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
