
	《帝霸》▷ 第5049章 金蛇帝

    “終於來了。”就在李七夜瞬間殺了君璀璨、執劍聖老，刺穿光明王的瞬間，他輕輕地嘆息

了一聲。

    本是刺在他身體裡的神劍突然飛起，暗影夜騎反應最快了，比光明王還快，瞬間隱遁而去，

消失在虛空之中。

    暗影夜騎的隱遁之術，可謂是絕世無雙，他一隱遁，可以說是下三洲無人能找得到他，但是

，他遇到了李七夜。

    脫體而出的神劍瞬間飛出，聽到“嗤”的一聲響起，鮮血濺射，只見隱遁而去的暗影夜騎被

李七夜一劍釘在了虛空之中，只不過，他還活着，李七夜沒有取他的性命。

    “殺——”在這個時候，最有可能逃走的狂龍，卻沒有逃走，面對一步踏來的李七夜，狂龍

怒吼一聲，就在這瞬間，他祭出一寶，狂吼道：“金蛇帝——”

    在這瞬間，狂龍整個人猶如是進化一樣，他那龐大無比的身體一下子變得更加的龐大，在這

瞬間，本是身上吞吐火焰的火龍，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，他全身的鱗甲竟然變成

了堅硬無比、金光閃閃、充滿了無窮無盡帝威的黃金龍鱗。

    “轟”的一聲巨響，在這瞬間，狂龍化作了一條黃金巨龍，神威無上，龍息至高無上，不管

是怎麼樣的生靈，都必須訇伏。

    在這個時候，狂龍身後浮現了遙遠無比的神位，神位至高無上，在神位之上，凌坐着一個虛

影，這個虛影一浮現之時，所有人都不由爲之一震，感覺自己被鎮壓住一樣，自己猶如一顆

塵埃，瞬間被碾在了無數的塵埃之中，微弱不足爲道。

    這個神位之上的虛影，猶如是主宰了人世間的一切，諸天神靈，萬古強者，都必須訇伏在他

的腳下，向他臣伏。

    在這個時候，感受到了這樣的主宰之力時，踏天神、守塔人都不由爲之駭然，他們都承受不

起這樣的主宰之力，要趴在地上。

    “蛇神——”在這個時候，金冠公子被鎮壓在地上，看着這樣的一幕，不由駭然尖叫一聲。



    因爲此時狂龍乃是蛇神位的創位神附體，也就是神秘的金蛇帝，最古老的創位神，從未出現

過的創位神。

    這就是狂龍的造化，這就是狂龍的機緣，原來，他當年年少之時，流浪於莽荒十萬大山之中

，偶遇一條小蛇，只見小蛇要被一隻巨鷹啄食，眼看要慘死在了巨鷹手中。

    狂龍一時心善，出手救下小蛇，但是，沒有想到，這一條小蛇就是蛇神位的創位神金蛇帝所

化。

    正是因爲狂龍一時心善，創位神金蛇帝賜了他一個機緣，不僅使得他能得到蛇神位的庇護，

還能出入莽荒十萬大山。

    “轟——轟——轟——”在這個時候，巨大無比的黃金巨龍俯衝而來，龐大無比的身體在這

瞬間磨滅了無數的山峰，張口就向李七夜吞噬而去，霸道無匹，強大到讓人顫抖。

    但是，面對這樣的蛇神位，面對這樣的黃金巨龍，李七夜僅僅是笑了一下而已。

    雙手一彈，十指化形，聽到“啾”的一聲啼鳴，一隻巨大的陰鴉沖天而起，雙翅一張，遮天

蔽日，封絕十方。

    “砰”的一聲巨響，所有人都還沒有回過神來之時，陰鴉利爪可以掀翻天地，瞬間把黃金巨

龍抓了起來。

    與此同時，陰鴉的雙翅一掃，聽到“轟”的一巨響，瞬間掃翻了蛇神位，而蛇神位之上的金

蛇帝一看到陰鴉巨影，不由爲之一駭，身體一閃，眨眼之間，便消失了。

    “啊——”的一聲淒厲慘叫之聲響起，就在這剎那之間，只見黃金巨龍的身體被陰鴉的利爪

撕裂，滿天鮮血濺射，此時，狂龍露出真身，依然是那條土龍，大腹便便的土龍。

    在“啊”的慘叫聲下，狂龍被陰鴉的利爪撕得粉碎，滿天血雨灑落，無數的碎肉灑落在天地

之間。

    眼前這一幕，所把有人都震撼住了，黃金巨龍，被硬生生撕得粉碎，瞬間被撕殺了，連反抗

的機會都沒有。

    最爲恐怖的是，蛇神位，金蛇帝，竟然被一翅掃飛，瞬間逃之夭夭，這樣的一幕，對於莽荒

十萬大山的所有妖王巨獸而言，這是多麼可怕的事情，這是無法想象的事情。

    在這個時候，李七夜一步踏出，向暗影夜騎逼去。

    就在這剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，滿天起霧，整個天地之間猶如是被黑暗所籠罩一

樣。

    在這瞬間，白天變成了黑夜，伸手不見五指的黑夜，在黑夜之中，冷風嗖嗖，猶如是百鬼夜

行，讓人不由爲之駭然。

    “發生什麼事了。”突然之間，白天變成了伸手不見五指的黑夜，好像百鬼夜行，無數的暗

影在自己身上穿過，不知道多少修士強者被嚇破了膽。

    就在這瞬間，聽到“嗖、嗖、嗖”的聲音響起，滿天星羅，千萬劍芒瞬間羅殺向了李七夜，

絕殺，所有的劍芒都瞬間釘在了李七夜身上。

    這絕殺太快了，無聲無息，而且每一劍都是無比致命，比暗影夜騎突然的絕殺還要可怕，銳

不可擋，而且極速無倫。

    “哼——”李七夜冷哼一聲，無視釘殺在自己身上的劍芒，一足踏出，聽到“砰”的一聲巨

響，緊接着，“啊”的一聲慘叫，鮮血狂噴，眨眼之間，暗中出手的身影消失得無影無蹤。



    就在這剎那之間，暗影夜騎也是身負着穿胸的神劍逃遁而去，消失在天邊，而李七夜一步踏

出，追了上去。

    在這個時候，金蟬殿上空，黑夜消散而去，天地間只留下了血腥味，李七夜已經消失得無影

無蹤，暗影夜騎也消失得無影無蹤。

    “是，是，是夜遊神嗎？”在這個時候，金冠公子驚魂未定，不由低聲地說道。

    剛纔突然出手的黑夜，沒有任何人看清楚是什麼，但是，在這剎那之間，金冠公子有了一種

錯覺，有一尊掌位神出現了，直覺告訴他，那是夜遊神。

    但是，夜遊神可是霧神位的掌位神，他又爲什麼會突然出現，出手助了暗影夜騎一把呢。

    金冠公子只是心裡面驚疑未定，不敢亂講，這可是捅破天的事情，但是，剛纔的感覺，讓他

覺得，的的確確是有一位掌位神出現了，極有可能就是夜遊神，只不過，他沒有證據，更加

不敢亂說話了。

    此時，金蟬皇、踏天神、守塔人他們都不由臉色發白地看着眼前這一幕，一片狼籍的戰場。



    君璀璨、執劍聖老、狂龍都慘死在了李七夜手中，唯有光明王帶着刺穿自己身體的光明矛逃

走，是死是活，還不知道。

    只是眨眼之間罷了，在這剎那之間，一切的局面都逆轉過來，所有人都以爲李七夜必死無疑

，但是，沒有想到，最終慘死的是狂龍、君璀璨他們。

    這樣的事情，讓所有人做夢都想不到，因爲他們都親眼看到了暗影夜騎的一劍貫穿了李七夜

身體了，這樣都還沒有死，而且是絲毫無損，這未免也太離譜了吧。

    踏天神不由打了一個冷顫，雙腿不爭氣地打了一個哆嗦，若不是金蟬皇拉了一下他，那麼，

執劍聖老、狂龍、君璀璨他們的下場，就是他的下場。

    暗影夜騎雖然逃得極快，但是，能甩得了李七夜嗎？

    “還想逃？”跨越無盡山河之後，李七夜冷笑一聲，舉足，乃是“砰”的一聲響起，一腳重

重地踏了下去，暗影夜騎“啊”的一聲慘叫，整個人被李七夜踩了下去，整個人從高空之上

重重地砸了下來，重重地撞擊在大地上，撞出了一個深坑來。

    當李七夜落在地上的時候，暗影夜騎也不逃了，倚在深坑上，舉手投降，說道：“好，好，

我輸了，要殺要剮隨你便。”暗影夜騎舉手投降，然後拔出了刺在自己胸膛的神劍，扔給了

李七夜，鮮血直流。

    此時，暗影夜騎也十分明白，自己根本就不可能擺脫李七夜，李七夜要殺他，就算他有一百

條命都不夠殺。

    李七夜慢悠悠地看着暗影夜騎，淡淡地說道：“如果我要殺你，你能活下來嗎？”

    暗影夜騎不由苦笑了一下，明白這個道理。他只好說道：“現在我命是伱的，你想怎麼樣都

行。”

    “不着急，我又不是要你的狗命。”李七夜也不着急，坐了下來，慢悠悠地說道。

    暗影夜騎也只好包紮好自己的傷口，他也不逃了，因爲，他也知道，自己逃不掉，而且，李

七夜要殺他，他一百個頭顱也不夠李七夜砍。

    包紮好之後，暗影夜騎十分老實地說道：“那不知道你要我幹什麼呢？”

    李七夜乜了一眼，說道：“說說剛纔的夜遊神。”

    暗影夜騎張口欲說，最後他閉上嘴了，不肯說，因爲這是一個秘密。

    李七夜笑了一下，悠然地說道：“你信不信，我能把他逼出來，而且過程會很痛苦。”

    最後，暗影夜騎無奈，他知道李七夜一定是說得到做得到。

    “我就是夜遊神，只不過，我是道身。”最後，暗影夜騎只好承認。
