
	《帝霸》▷ 第5066章 指定傳人

    八位龍君出現在了羽神位之前，而且是在孔雀大明王要坐化之時，這就一下子釋放了不善之

意了。

    在這個時候，在場的許多妖王巨獸都怒神八位無雙龍君，如果說，在這個時候，八位無雙龍

君是向孔雀大明王動手的話，那豈不是向莽荒十萬大山宣戰。

    此時，看着八位無雙龍君站在那裡，夜遊神不由雙目一凝，但是，他沒有說什麼，只是目光

冷冷的掃了一下四周而已。

    太陰玉兔端坐在神椅之上，當它的目光一掃而過的時候，天地徹寒，所有人修士強者、妖王

巨獸都不由毛骨悚然，感覺自己一下子被冰封了一樣。

    至於血蠅神，神態冷漠，看不出他是想什麼，只是端坐在那裡而已。

    翦雲韻看着眼前這一幕，不由低聲地說道：“天神道、葬天道要向莽荒十萬大山動手嗎？”



    “就算是八位龍君，又能怎麼樣？”明視公主不由嘀咕地說道：“莽荒十萬大山有六個掌位

神，就算孔雀大明王坐化，也有五位掌位神，光明王他們沒有勝算。”

    金冠公子也覺得眼前這一幕十分的離奇，說道：“這沒有什麼道理，就算是孔雀大明王坐化

，也沒有什麼值得八位龍君去奪取的，更別說，天神道、葬天道要向莽荒十萬大山宣戰。”



    事實上，在場的許多修士強者也想不明白，爲什麼，在這個時候八位無雙龍君，似乎有來者

不善的感覺。

    就算天神道、葬天道要與葬荒十萬大山宣戰，那也得有一個原因，或者是爲了報仇，又或者

爲了搶奪寶物，但是，眼前看來，都沒有這些原因。

    如果沒有，爲什麼踏天神、光明王、守塔人他們出現在這裡，頗有來者不善的感覺呢。

    再說了，就算是八位無雙龍君到來，也沒有什麼勝算可言，莽荒十萬大山的六位掌位神，聯

起手來，那一定是比守塔人他們更加強大，守塔人他們絕對不是對手，甚至可以說，會慘死

莽荒十萬大山之中。

    所以，在這個時候，看着光明王、守塔人他們的出現，實在是讓所有人都是摸不着頭腦，這

究竟是要發生會事情。

    “要變天了。”李七夜看着眼前這樣的一幕，不由淡淡地說道。

    “變天？”明視公主不由張望了一下，還是看不出什麼端倪來。

    在這個時候，全身散發出五色光芒的孔雀大明王端坐在那裡，不理會光明王他們的到來，目

光一掃，從所有的妖王巨獸身上掃過。

    孔雀大明王，不愧是六大掌位神之一，那怕是坐化之前，依然是神威懾人，讓人不由爲之毛

骨悚然，有着無上威壓之勢。

    “今日，我將歸西坐化。”孔雀大明王徐徐地說道：“歸西之時，便是神位空缺之時，我指

定傳位人，掌位神之職，由丫頭承接，他日，由她掌羽神位，聚神元，以承衆妖貢奉。”

    說到這裡，孔雀大明王指着小雀兒。

    “什麼——”聽到孔雀大明王的話，所有人都不由爲之一震，所有的妖王巨獸都不由大吃一

驚，嘴巴張得大大的。

    一時之間，不知道有多少雙目光望着小雀兒，一時之間都呆住了。

    誰都沒有想到，孔雀大明王在坐化之前，竟然是把掌位神之位傳授給一個默默無聞、甚至許

許多多妖王巨獸都從來沒有見過的小丫頭。

    掌位神之職，有兩種方式傳承，一種乃是由掌位神生前指定繼承人，但是，那怕是指定了繼

承人，依然必須聚得神元，最終纔有真正地成爲掌位神，才能真正的承受着妖神位之下所有

的妖王巨獸的信奉。

    另外一種方式，就是得到了前一代掌位神的完整神元，得到了妖神獸的認同，那就將會能成

爲掌位神。

    現在，孔雀大明王把自己的掌位神傳授給小雀兒，這讓所有人都是想不到的事情。

    就算是孔雀大明王要把掌位神傳授下去，不論是外面的修士強者還是莽荒十萬大山的妖王巨

獸，他們所想到的，孔雀大明王最有可能傳位的，就是傳給冷眸天鷹。

    事實上，也是如此，不論是實力而言，還是地位而言，冷眸天鷹都是最有機會最有可參繼承

掌位神的妖王。

    畢竟，冷眸天鷹，是孔雀大明王之下，整個羽神位之中最強大的禽王之王，若是冷眸天鷹出

任掌位神，放眼整個莽荒十萬大山，也沒有任何妖王可以與之匹敵，也不可能與之爭奪掌位

神大位了，這將會使得羽神位是安穩如磐石一般。

    如果說，現在指定傳位於小雀兒這樣的一個小女子，那怕是孔雀大明王親自指定傳位了，但

是，只要她還沒有聚得神元之時，她也一樣不能坐穩掌位神大位，遲早都會有妖神位去挑戰

她，說不定，這將會導致羽神位動亂。

    “爲什麼會把掌神位傳授給小雀兒。”看着這樣的一幕，明視公主也不由嘀咕道：“小雀兒

年紀這麼小，能統治得了這麼多的妖王巨獸嗎？”

    想想小雀兒那小小的身板，要面對着那麼多凶神惡煞一般的妖王巨獸，都讓人不由爲之擔心

，似乎，小雀兒隨時都有可能被那些挑戰者的妖王巨獸吞食掉。

    “難道小雀兒是孔雀大明王的後代？”翦雲韻也是十分奇怪，孔雀大明王當然不可能是年老

昏庸，隨把把掌位神傳授給一個小女孩，這一定是有原因的。

    “這是不可能的事情。”金冠公子輕輕地搖了搖頭，說道：“這是我們妖道不一樣的地方，

我們妖道傳位，並不會把大位傳給子孫後代，這反而是害了子孫後代。一旦坐不穩，會被其

他的妖王巨獸給滅掉。”

    妖道與其他的無上大道有所不同，許多無上大道的大教疆國，講究的是正統，而莽荒十萬大

山的妖道，往往講的是實力，正統傳位，在莽荒十萬大山之中，是無效的。

    那怕是小雀兒是孔雀大明王的女兒，如果她聚不了神元，那麼，她遲早也坐不上掌位神之位

，也必定會被其他的妖王巨獸趕下去。

    “她道根通靈。”李七夜淡淡地說道：“如果你們莽荒十萬大山未來有什麼掌位神能進入妖

神祖巢，那就是非她莫屬了。”

    “這麼神通？”聽到李七夜這樣一說，明視公主他們都不由相視了一眼，但是，他們是無法

看出小雀兒是怎麼樣的道根通靈。

    在這個時候，孔雀大明王傳下了大位，此時此刻，許多的目光都望向了夜遊神他們的身上了

。

    雖然說，夜遊神他們與孔雀大明王不同一個妖神位，而且，彼此之間的妖神位，也不會去幹

涉大位的傳承。

    但是，如果說，小雀兒作爲被指定的繼承人，她能得到其他掌位神的認同，那麼，對於她繼

承大位，還是十分有利的。

    “明王的決定，霧神位並不干涉。”夜遊神輕輕地搖了搖頭，無疑是承認了孔雀大明王的傳

位了。

    太陰玉兔也開口，徐徐地說道：“不干涉。”

    太陽玉兔的聲音是一個十分好聽的女聲，但是，當她的聲音一傳出來的時候，卻像是可怕無

比的寒流瞬間撲面而來，在這剎那之間，要把所有人都冰凍一樣，讓人不由直打哆嗦。

    “掌神大位，此非兒戲。”在這個時候，血蠅神卻冷冷地說道：“明王，此事可要三思。”



    血蠅神這話一說出來，整個森林都一下子寂靜到了極點了。

    一時之間，所有妖王巨獸都不由屏住呼吸了，就是太陰玉兔、夜遊神都望向血蠅神了。

    這樣的事情，讓許許多多的妖王巨獸在心裡面都不由爲之一震。

    因爲一般而言，一個妖神位的掌位神傳位之時，其他妖神位的掌位神是不可干涉的，也不會

去幹涉。

    就如剛纔一樣，太陰玉兔和夜遊神都是同意孔雀大明王的傳位。

    事實上，就算是其他的掌位神去幹涉另一個掌位神的傳位，都不會有多少效果，因爲是不同

的妖神位，信奉不一樣，干涉也不可能得到在這個妖神位之下的其他妖王巨獸支持。

    可以說，一個掌位神去幹涉另一個掌位神的傳位，這是一件吃力不討好的事情。

    但是，在這個時候血蠅神卻站出來反對孔雀大明王的傳位了。

    “好戲開始了。”看着這樣的一幕，李七夜不由露出了濃濃的笑意。

    面對血蠅神的反對，孔雀大明王也是哈哈一笑，說道：“血蠅神的建議，我們羽神位會記載

，以自勉。今日起，就由小丫頭繼承羽神位的大統之位。”

    雖然說，血蠅神是站出來反對，但是，對於羽神位而言，對於孔雀大明王而言，那是無效的

。

    “掌位神若是執意而行，乃是無視於整個神位的奉仰，此乃有悖天道。”在這個時候，血蠅

神不由沉聲地說道。

    “我也覺得不妥。”在這個時候，守塔人也開口，沉聲說道：”天道昭昭，若是違背之，必

將會爲莽荒十萬大山帶來天譴。”

    守塔人突然開口，讓所有人都不由爲之一怔。
