
	《帝霸》▷ 第2090章七煞塔

    聽到李七夜這樣一說，劉金勝不由乾笑一聲，他也不得不承認，說道：“老師說得也是，憑

我年輕時候的臭脾氣，比起今天的縱天少主他們來也好不到哪裡去。”

    這一點劉金勝也的確承認，憑他年輕時的傲氣，他什麼時候把別人放在眼中了？當年他可以

說是目無餘子，誰都看不上眼，傲氣十足。

    就像李七夜所說的那樣，如果他在年輕的時候遇到李七夜，只怕會與李七夜衝突起來，只怕

他會是第一個不服李七夜的，在那個時候真的與李七夜衝突起來，他必定是被李七夜斬掉的

那個人。

    現在他年紀大了，經歷了無數風雨，當他見過真正的無敵之後，他才明白自己離真正的無敵

還有很遠的距離，他也才明白什麼纔是他無法法企及的高度。

    也正是因爲有了這樣的人生經歷，所以在第一次見到李七夜的時候，他是顯得那麼的低調，

那麼的謹慎，否則，以他年輕時的臭脾氣，早就不服李七夜管教了。

    當然，劉金勝也明白，正是因爲他今天這種脾氣救了他，如果第一天見到李七夜他都掀桌子

的話，此時他也不可能站在這裡，說不定早就被李七夜斬了。

    雖然劉金勝很強大很強大，達到他這樣境界的人，他也並不妄自菲薄，可以說哪一尊上神來

了，甚至一些大帝仙王來了，他都無所懼，說句囂張的話，連一些低位的大帝仙王他都不放

在眼中。

    但李七夜卻值得他去恭敬，因爲達到了李七夜這種境界的時候，道行深淺已經變得不重要了

，那怕李七夜雙手無縛雞之力，李七夜都有千百萬種方法滅了他。

    “傲氣沒有什麼不好。”李七夜笑了一下，說道：“只是不要盲目便可，誰人沒有幾分傲氣

呢。”

    “年少輕狂。”劉金勝也不由感慨地一笑，他也有些懷念那年少時的歲月，說道：“這的確

是讓人嚮往的歲月，但也是讓人錯失太多東西的歲月。”

    這也不由劉金勝如此感慨，如果他年輕時不是如此的狂妄，如果他能再虛心一點，像現在這

樣虛心的話，就算他不去成爲大帝仙王，不去問鼎十二條天命這樣的仙王，但他都有一定機

會成爲古神這樣的存在，只可惜，他錯過了人生中最好的時光，錯失了最好的機會。

    對於劉金勝的話，李七夜只是笑了笑而己。

    “轟——”的一聲巨響，就在這個時候天邊響起了一陣陣轟鳴之聲，天地都搖晃了一下，緊

接着一陣煞光沖天而起，隨之消失。

    李七夜張目望去，不由露出笑容，淡淡地說道：“天神學院的一羣老頭子也有意思，竟然讓

一些年輕的老師來折騰一下。七煞塔立了那麼久了，依然還沒有倒。”

    “這只是天神書院的老祖們有意留下來而己。”劉金勝不由乾笑一聲，說道：“區區七煞塔

，這對於天神書院來說算得了什麼，天神書院讓它留在那裡，那只是以作警示而己。既是警

示自己，也是警示後人。”

    “甚有道理。”李七夜笑着說道：“走吧，去瞧瞧也行。”說着站起身來。

    “這個——”劉金勝不由乾笑一聲，神態有些尷尬。

    “怎麼，區區一座七煞塔也能嚇得到你嗎？”李七夜笑吟吟地看着劉金勝。

    “不，沒有。”劉金勝乾笑一聲，忙是說道：“學生陪老師去看看便是。”

    李七夜笑了一下，也沒有說什麼，就踏空而去。

    劉金勝心裡面嘆息一聲，也忙是跟上了李七夜。

    七煞塔，如果來過茶園的學生都聽過這座塔，而且進入茶園的學生，只要有幾分自負的學生

，都會來七煞塔看看。

    七煞塔，它懸於高空之上，立於雲端，只見在那裡是煞氣沖天，而且每一層的煞氣竟然壘疊

在一起，形成了七層臺階，每一層臺階，都是煞氣如海，看起來宛如是煞氣的海洋一樣。

    正是因爲如此，這一層層的煞氣遠遠看去就好像是七層煞氣海洋。

    而且七煞塔之下乃是一座高峰，這座高峰可以說是茶園中最高的一座山峰之一，但七煞塔鎮

壓在這裡，不止是鎮壓了這座山峰，也鎮壓了這裡的一條大脈。

    七煞塔並不高，但是它鎮壓在那裡，宛如是一座讓人無法跨越的魔嶽，它是源源不斷地噴涌

出了煞氣，正是因爲這股源源不斷的煞氣，這便得七煞塔之外形成了煞氣的海洋。

    說起七煞塔，這是有着一段故事，也曾是在天神學院流傳於久的故事，這個故事的主角就是

天神學院的天才學生九幽狂敖！

    傳言說，九幽狂敖曾經是天神學院最有天賦的學生之一，天賦之高，讓天神學院的老師都對

他甚爲器重。

    也正是因爲九幽狂敖天賦太高，這也使得他傲氣沖天，睥睨八方，目無餘子，甚至可以說，

這讓九幽狂敖不把天神學院的老師放在眼裡。

    也正是因爲九幽狂敖太傲，有一次在品茶會上竟然與天神書院的老師引起了衝突，在一言不

合的情況之下，九幽狂敖挑戰天神學院的老師。

    要知道，在天神學院，沒有多少學生敢輕易挑戰老師，畢竟天神學院的老師多數是以上神爲

起步。

    但是九幽狂敖卻挑戰了天神學院的老師，不得不承認，九幽狂敖也的確是有狂傲的資格，一

口氣連敗了五位天神學院的老師，九幽狂敖的銳氣可謂是無人能擋。

    在這個時候，九幽狂敖驚動了天神書院的老祖，天神書院的老祖出手，打敗了九幽狂敖。

    被打敗的九幽狂敖十分不服氣，就當場把自己最強大的寶物鎮壓在了這裡，揚言說，總有一

天他會親自回來取，並且打敗天神書院的所有老祖。

    這件寶物就是今天屹立於天神書院的七煞塔。

    說來也奇怪，以天神學院的實力，天神學院絕對能把七煞塔取走，但是，天神學院卻任由七

煞塔屹立在這裡。

    要知道，對於一個宗門來說，自己門派的強者被打敗，而且一條大脈還被人以寶物鎮壓，這

是一種恥辱，換作其他門派，只怕早就取走了七煞塔了。

    但，天神學院卻沒有，任由七煞塔鎮壓在這裡，任由七煞塔鎮壓着這條大脈。

    更有意思的是，天神學院還常常派一些年輕的老師來七煞塔磨練一番，在七層煞海之中承受

七煞塔的煞氣。

    但是，說來也奇怪，在後來九幽狂敖也沒有回來取自己的寶物。

    要知道，後來九幽狂敖名動天下，成爲了一尊擁有十一個圖騰的上神，可謂是當世難有敵手

。

    按道理來說，達到這樣的境界之後，九幽狂敖應該會回來天神書院取走七煞塔，並且打敗天

神書院的老師，以雪洗前恥。

    但是，九幽狂敖自從成爲了十一個圖騰的上神之後，他就再也沒有回過天神書院一步，也從

來沒有說過要回來取七煞塔。

    至於爲什麼九幽狂敖沒有去兌現自己年少時的狂言，這就是外人所不得知的事情了。

    儘管九幽狂敖沒有回來取七煞塔，但天神書院也沒有派人來取走它，依然是讓七煞塔屹立在

這裡。

    從這一點也看得出來天神學院有着別人所沒有的胸襟，難怪別人會說天神書院可以吞納百川

。

    “七煞塔呀，當年的九幽狂敖的確是夠囂張的。”當看到七煞塔的時候，任何學生都不由爲

之感慨。

    現在的七煞塔比當年更加強大了，因爲七煞塔鎮壓在這裡太久了，它鎮壓着這條大脈，源源

不斷地把這條大脈的靈氣化作了煞氣，所以，日積月累，使得七煞塔比當年不知道強大得多

少。

    “夠了不得，一件重寶。”此時在七煞塔的第六層煞氣海洋中有一個青年長嘯一聲，最終他

也受不了這裡面的煞氣，撕裂了虛空，瞬間踏步而出，他的神態狼狽，但依然是神采奕奕。



    這位青年踏出了煞海，回首再望七煞塔，不由感慨地說道：“難怪當年九幽狂敖如此傲，的

確是實力驚人，了不得，了不得。”然後轉身離開了。

    “周老師也未能衝上七煞塔呀。”看到這位老師也失敗而去，不少圍觀的學生紛紛議論。

    “現在七煞塔太強大了，有老師預言，想走完七煞塔的七層煞氣海洋，至少要八個圖騰的上

神才行。”有學生議論地說道：“想取走七煞塔，那也必須十個圖騰以上的上神才行。”

    “那也不見得。”此時有人笑了一聲，說道：“這不一定需要如此強大的上神。”

    “少皇可有高見？”聽到這話，衆人紛紛望去，看到這人，立即有學生虛心請教。

    這個人正是六劍少皇，他也是來看熱鬧的，因爲他聽他父親說過七煞塔，所以他特地跑來看

熱鬧，而且這個時候正好有天神學院的老師被派來這裡磨勵。

    “七煞塔，可以巧取，不一定要力奪。”此時六劍少皇看着這座七煞塔，都有些心動。

    畢竟眼前這座七煞塔是一件重寶，十分強大，當年的九幽狂敖也是十分珍貴，他也是賭氣才

把這件寶物鎮壓在這裡的。
