
<title>《帝霸》▷ 第2500章國滅山河破</title>

&emsp;&emsp;面對八陣真帝，李七夜依然穩坐在那裡，而且還侃侃而談，這讓不少人相覷了一眼。

&emsp;&emsp;不管新皇是怎麼樣，那怕在所有強者眼中那隻不過是剛入門的弱雞也好，但，在千萬叛軍大軍壓境，真帝駕臨，他依然能鎮定自若，這一點還是讓人佩服的，至少這一份膽氣是很多人無法企及的。

&emsp;&emsp;“不愧是太清皇的子嗣，至少在這一點上沒給太清皇丟人。”有老祖看到這一幕，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;到現在爲止，依然有很多人認爲李七夜這位新皇是太清皇的私生子，否則的話，太清皇不會把皇位傳給他。

&emsp;&emsp;被一個弱到不能再弱的小修士如此的評頭論足，八陣真帝雙目一厲，露出了殺機，當一位真帝露出殺機的時候，那是十分可怕，每一縷殺機就好像是一把把神劍一樣，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“你說完了嗎？”此時八陣真帝冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“說完了。”李七夜攤了攤手，隨意，說道：“你萬陣國打算什麼時候把公主送過來呀，我身邊正缺一個洗腳暖牀的丫頭。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，不少人抽了一口冷氣，一下子面面相覷。

&emsp;&emsp;“這真是個瘋子。”聽到李七夜這樣的話，不少人喃喃地說道。大勢已去，整個偌大的皇宮只剩下他一個人了，面對八陣真帝，依然還敢如此的大言不慚，這頓時讓不少人抽了一口冷氣，這個新皇的確是個瘋子，否則不會爲了一個女人派五大軍團去攻打兵池世家。

&emsp;&emsp;“不知死活！”在這剎那之間，八陣真帝雙目綻放可怕的殺意，“轟”的一聲巨響，大手一張，拍碎虛空，瞬間向李七夜拍去。

&emsp;&emsp;“完了——”看到八陣真帝突然間出手向李七夜拍去，大家不用看都知道結果了，新皇道行弱到可以忽略，八陣真帝一根手指都能把他灰飛煙滅，現在一掌拍下，新皇必定會被拍成肉醬。

&emsp;&emsp;就在八陣真帝的大手即將拍到李七夜的剎那之間，突然間聽到“嗡”的一聲響起，這一聲十分的微弱，聽到的人是寥寥無幾，就在這十分微軟的聲音響起瞬間，空間波動了一下。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，坐在龍椅之上的李七夜一下子消失不見了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，八陣真帝一掌落下，龍椅被打得粉碎，但李七夜已經消失得無影無蹤，好像從世間一下子蒸發一樣。

&emsp;&emsp;“人呢——”看到龍椅被拍得粉碎，而李七夜消失得無影無蒸，好像蒸發一樣。

&emsp;&emsp;“難道被拍成肉醬，或者成了血霧，直接蒸發了？”看到龍椅粉碎，卻不見李七夜的屍骨，有人不由奇怪。

&emsp;&emsp;“不，有人出手救走了。”有強大的老祖目光一凝，神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“被人救走了？”聽到這話，不少人心裡面一震，出手救走新皇的人實在是速度太快了，很多人根本就沒有看到。

&emsp;&emsp;而且，能從八陣真帝手中救走新皇的人，那絕對是強大無比，不然的話，八陣真帝只怕早就把他攔下來了。

&emsp;&emsp;“是誰救走了新皇？”一下子無數人心裡面冒出了這樣的疑問，究竟是何人救走新皇的呢？是歸隱的孫冷影，又或者是其他的人？想到孫冷影，不知道多少人心裡面一寒。

&emsp;&emsp;畢竟，孫冷影的神威依舊，他的陰影依然能籠罩在九秘道統的上空。

&emsp;&emsp;李七夜瞬間被人救走，八陣真帝頓時臉色大變，畢竟在他手中能瞬間救走新皇，這樣的人比他強大很多，而且能在他面前來去自由，沒有露出真容，這樣的人是十分的可怕。

&emsp;&emsp;見到李七夜瞬間被救走，六大軍團的軍團長也頓時臉色大變，他們都張望了一下，但，未能看到救走李七夜的人是何方神聖。

&emsp;&emsp;“搜，徹底搜查。”最後，八陣真帝他們一聲令下，千軍萬馬開始搜尋李七夜的行蹤。

&emsp;&emsp;看到這樣的結局，許多人都面面相覷，雖然說八陣真帝他們攻破了皇宮，但是新皇卻被人救走了。

&emsp;&emsp;李七夜被人救走，八陣真帝他們臉色不好看，特別是湯鶴翔他們臉色更是難看。

&emsp;&emsp;只要新皇還活着一天，他們就是於心不安，就難於入眠，對於他們來說，只要新皇還活着，就會成爲他們的心頭大患。

&emsp;&emsp;未來，不論是誰坐上皇位，不論是誰掌執權柄，但是，只要新皇還活着，他的皇位就坐得名不正言不順，終究會被人說是篡位。

&emsp;&emsp;而且，新皇還活着，他終究是一個合法的皇帝，誰保證有一天他會不會成爲別人手中的籌碼，捲土再來。

&emsp;&emsp;“鬥聖王朝完了，就算不完，也無法再復太清皇時代的鼎盛了。”看到一片狼籍的皇宮，有老祖不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;想當日，太清皇號令天下，唯我獨尊，皇令一出，莫敢不從，但是，隨着太清皇駕崩，這一切無上的權威都隨之煙消雲散了。

&emsp;&emsp;在今天，就算鬥聖王朝能繼續傳承下去，但，都無法再恢復當年的盛況了。

&emsp;&emsp;“鬥聖失鹿，天下共逐之。”有人感慨，說道：“一切纔剛剛開始，而不是落幕。”

&emsp;&emsp;雖然說新皇兵敗，但是，大家都明白，這只是開始而已，而不是結束。

&emsp;&emsp;在太清皇的時代，獨尊天下，整個九秘道統唯太清皇馬首是瞻，以鬥聖王朝爲正統。

&emsp;&emsp;但，今天鬥聖王朝崩塌，對於權柄，天下人必會逐之。在這個時候，不論是誰坐上當年太清皇的皇位，不論是誰掌執天下，都是無法服衆的。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是誰上臺，都無法服衆，那怕是兵池世家、萬陣國聯手，都無法讓臨海閣、靜蓮觀、神行門臣伏，他們都是龐然大物，如果八陣真帝他們敢登上帝位，他們是不會承認的。

&emsp;&emsp;反而，如果新皇還在，各方都承認他的地位，畢竟他是唯一一個合法的皇帝。

&emsp;&emsp;對於這樣的局面，八陣真帝他們也是心知肚明，只要新皇還在，其他人真的想登上皇位，想稱霸九秘道統，只怕是很困難，無法服衆，無法得到其他的龐然大物承認，甚至連帝統界的其他道統都有可能不會承認他們的正統地位。

&emsp;&emsp;想到新皇還活着，一時之間，不少人爲之頭痛。

&emsp;&emsp;“未來，只怕是戰火連天呀。”有老祖不由喃喃地說道，對於未來的局勢並不樂觀。

&emsp;&emsp;一掌擊下的時候，李七夜連動都沒有動，他也沒有出手的意思，但就在這剎那之間，他一下子被人救走了。

&emsp;&emsp;當眼前一亮的時候，眼前的景象已經變換了，此時在他眼前的不再是皇宮，而是茫茫雲海，在這一刻李七夜是站在了孤峰之上，這座孤峰直擎於天，雲海就在腳下飄動着。

&emsp;&emsp;站在這樣的孤峰之上，微風吹來，衣物獵獵，宛如是乘風歸去一樣。

&emsp;&emsp;站在這孤峰之上，並不僅僅只有李七夜一個人，還有一個老人，正是這個老人出手救了李七夜。

&emsp;&emsp;“風老頭——”李七夜看了眼前這個老人一眼，說道：“你救我幹什麼？我還要看好戲呢。”

&emsp;&emsp;救李七夜的，正是五大至尊老祖之一，神風門的至尊老祖——風神。

&emsp;&emsp;風神一雙老眼都不由瞅着李七夜，他出手救了李七夜，沒有想到，這小子竟然不領情，更要命的是，這小子還是擺着皇帝的駕勢，根本就沒有把他這位至尊老祖放在眼中。

&emsp;&emsp;要知道，至尊老祖，在整個九秘道統，也就只有他們五個了，他們是臨海閣五大龐然大物中最強大的老祖，都是無敵的不朽真神，不要說是在他們的宗門裡面，就算是放眼整個九秘道統，那都是高高在上的存在。

&emsp;&emsp;但，李七夜卻根本不把他當作一回事，似乎還是太清皇還在的時代那樣，直接把他當作了臣子了。

&emsp;&emsp;風神，神行門的至尊老祖，他被人稱之爲風神，意思是指他像風一樣，能抵達任何地方。

&emsp;&emsp;“小子，態度放恭敬一點。”風神冷冷地看了他一眼，說道：“如果不是老夫出手救了你，只怕你已經死了。”

&emsp;&emsp;“你想多了。”李七夜直接坐在懸崖邊，雙腿在懸崖上擺盪着，看着腳下的雲海，笑着說道：“你不救我，救的人多了去。有一個傀儡皇帝在手，足可以號令天下。”

&emsp;&emsp;“你小子不笨呀。”聽到李七夜這樣的話，風神都不由多看了李七夜一眼，在他心目中，李七夜就是一個爛泥扶不上牆的人，根本就是不值得一提，就是一個敗家子，一個紈絝子弟。

&emsp;&emsp;“傻子都能想得出來。”李七夜隨意地笑着說道：“你不想救我，說不定其他的大教門派巴不得把我救走呢。”

&emsp;&emsp;“哼。”風神冷哼一聲，說道：“老夫救你，可不是爲了你這個傀儡皇帝！老夫救你一條小命，是念在先皇的情份上。”

&emsp;&emsp;比起其他的至尊老祖來，風神與太清皇走得比較近，畢竟當年太清皇對他有提攜之恩，也正是因爲如此，當日他也是第一個答應婚事的人。

&emsp;&emsp;所以，這一次風神突然出手，一開始的確不是爲了要控制李七夜這個傀儡皇帝，只是想給太清皇留一條血脈而已。
