<title>《帝霸》▷ 第7042章 離別鉤小樓聽雪</title>

&emsp;&emsp;第7042章 離別鉤小樓聽雪

&emsp;&emsp;(今天四更)

&emsp;&emsp;“說得好。”李七夜也沒生氣，笑着說道：“就不知道你能不能撐得起自己心裡面的這一分傲氣，能不能堅守得住這一份傲氣。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得不帶任何煙火氣息，這樣的話，若是一般人聽起來，也算不了什麼，但是，離別鉤小樓聽雪不是一般人，也不是普通人。

&emsp;&emsp;“又有何不能？”此時，離別鉤小樓聽雪不由雙目一厲，一道又一道的刀氣在這剎那之間綻放。

&emsp;&emsp;當離別鉤小樓聽雪的刀氣在這剎那之間綻放之時，聽到“嗖、嗖、嗖”的聲音響起，刀氣縱橫，剖開了世界，垂落了混沌氣息。

&emsp;&emsp;如此的刀氣，那怕是沒有斬在任何人身上，就已經讓人不由爲之顫抖了，就算是仙人這樣的存在，在這一刻，也都打了一個冷顫，感受到了離別鉤小樓聽雪的刀氣臨身的時候，就好像是一刀劈成兩半。

&emsp;&emsp;任何一位仙人的肉身仙軀乃是多麼的堅不可破，甚至是需要千百萬年來磨滅，但是，在離別鉤小樓聽雪的刀氣綻放斬來的時候，仙人也都覺得自己的仙軀難以承受離別鉤小樓聽雪的刀氣。

&emsp;&emsp;不愧是太初仙，而且是一位站在巔峰之上的太初仙。

&emsp;&emsp;“看來，信心很滿。”李七夜看了一下離別鉤小樓聽雪，笑了一下，說道：“就怕滿滿的信心，崩得也快。”

&emsp;&emsp;“那不妨試試。”面對於李七夜這樣的話，離別鉤小樓聽雪懟了回去，他的確是傲氣十足。

&emsp;&emsp;“試試？”李七夜似笑非笑地看着離別鉤小樓聽雪，悠然地說道：“只怕你試不了幾招。”

&emsp;&emsp;“好，那我就試試能有幾招。”離別鉤小樓聽雪一舉步，瞬間邁了過來，與李七夜面對面，他大笑了一聲，說道：“就算你再強大、再無敵，我也要試一試。那怕你是蒼天，我也要讓你看一看我的獠牙。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，這話有意思。”李七夜不由笑了起來，看着離別鉤小樓聽雪，悠然地說道：“你不怕死嗎？”

&emsp;&emsp;你不怕死嗎？這樣的話，李七夜慢悠悠地說出來，甚至是沒有任何的殺氣，但是，在此時此刻，聽到任何一位仙人的耳中之時，都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;李七夜這話說出來，或許沒有任何惡意，沒有任何的殺氣，但是，當這話一落下的時候，讓在場的不少仙人感覺自己脖子一寒，感覺有一把鋒利到不能再鋒利的長刀一下子砍過了自己的脖子。

&emsp;&emsp;當長刀砍過自己脖子很久之後，才讓人感覺得鮮血如同一條細線一樣沁出，當真正發現自己脖子被一刀斬斷的時候，那都已經遲了，自己的腦袋已經是從脖子上掉下來了。

&emsp;&emsp;所以，就是這樣悠然平淡的一句話，讓不少仙人都打了一個冷顫，那怕李七夜還沒有出手，僅僅是一句話，就讓仙人都感覺自己死到臨頭了，不，這不是死到臨頭，而是已經死了，已經被奪去了性命。

&emsp;&emsp;有了這一點感悟之後，讓在場的仙人都不由爲之臉色煞白，他們都後退了好幾步。

&emsp;&emsp;這不是仙人膽子小，也不是仙人想太多了，而是李七夜的確是太恐怖了，在剛纔的時候，李七夜一個目光掃來，就一口氣釘殺了十幾位仙人。

&emsp;&emsp;現在如果他是言出法隨的話，他一句話，也一樣能斬殺他們在場的任何一位仙人吧。

&emsp;&emsp;此時，大家在駭然之下，後退之時，都不由望向了離別鉤小樓聽雪。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，乃是一位站在巔峰上的太初仙，但是，他真的能對抗李七夜嗎？

&emsp;&emsp;若是在以前，任何人都會認爲，一位站在巔峰之上的太初仙，要斬一位凡人，那還不是如同碾死一隻螻蟻這樣簡單。

&emsp;&emsp;但是，現在卻完全不一樣了，完全相反過來，或者，這一隻螻蟻不是李七夜這位凡人，而是身爲太初仙的離別鉤小樓聽雪。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪也是仙人，那怕是太初仙，也依然是一個仙人，李七夜這輕飄飄的一句話，讓他也不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;“怕，誰會不怕死呢？成仙何易，成仙越久，越是怕死。”離別鉤小樓聽雪很誠實，冷冷地說道：“我是怕死，但，死亡還不是最可怕的事情，生命也不是最珍貴的東西。”

&emsp;&emsp;“好，好一個死亡還不是最可怕的事情，生命也不是最珍貴的東西。”李七夜不由笑了起來，鼓掌地說道：“就憑你這句話，我也不爲難你，現在退下，還來得及。”      李七夜這樣的話頓時讓在場的仙人都不由爲之一怔，李七夜恐怖到這樣的地步，只怕殺太初仙是沒有什麼懸念的事情吧。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪再三懟他，有忤逆他的意思，但是，現在李七夜竟然不與離別鉤小樓聽雪計較，有放過他一馬的意思。

&emsp;&emsp;在這一刻，在場的仙人都不由心裡面一凜，都望着離別鉤小樓聽雪，在這個時候，換作是其他仙人，也都知道進退，也是該退下的時候了，再上去，就是送死了。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪不由雙目一凝，望着李七夜，說道：“雖然我很惜命，但，今日我卻是要試一試。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”李七夜看着離別鉤小樓聽雪，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“今日我退縮，那就是意味着我懼怕於你，懼怕，將會把我吞噬，那麼，未來，我或者臣伏於你。”離別鉤小樓聽雪冷冷地說道：“我不臣伏於任何人，如果要臣伏某一個人，那就先殺死他。”

&emsp;&emsp;“很正當的理由。”李七夜不由笑了起來，鼓掌說道：“這樣的想法，完全沒有問題，那麼，你現在想殺死我嗎？”

&emsp;&emsp;“想——”離別鉤小樓聽雪話一落下的時候，話如一道刀氣，瞬間劈斬而出，剎那之間，像是把整個黃昏境劈成了兩半，在場的仙人都不由爲之駭然，在這樣的刀氣之下，都差點直接被斬得直接跪下去了。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪這樣的話，讓人不由爲之一窒息，離別鉤小樓聽雪是那麼的誠實，是那麼的直接，也是那麼的冷傲。

&emsp;&emsp;“你這個人，有點意思。”李七夜不由笑了起來，輕輕地點頭，徐徐地說道：“好，我給你機會，就看你能不能殺死我。”

&emsp;&emsp;“好，我盡力。”離別鉤小樓聽雪冷冷地說道。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪這話一說出來，讓在場的仙人都不由爲之窒息，這不是因爲離別鉤小樓聽雪這話有多霸道，也不是離別鉤這話有多鎮壓，而是離別鉤小樓聽雪這話在這剎那之間觸動了不少仙人的靈魂。

&emsp;&emsp;仙人，活了億萬年之久，他們活了漫長無比的歲月，當然是明白活着是多麼的珍貴了，對於活得越久的仙人而言，越是惜命，越是怕死，越會趨於陰暗的一面。

&emsp;&emsp;就如當下的離別鉤小樓聽雪一樣，在場的仙人，沒有誰對李七夜動過殺心嗎？這根本不是，也不知道多少仙人心裡面是想殺死李七夜，但是，沒有人會把這話說出來，他們都把這話藏在心裡面。

&emsp;&emsp;現在李七夜強大如斯，如此的恐怖，其他的仙人，更加不敢去對抗李七夜，更不敢把自己的話說出來，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;但是，離別鉤小樓聽雪還是把這樣的話當着李七夜的面說出來了，那怕明知道自己會死，但是，離別鉤小樓聽雪還是直面自己的死亡，他還是想試一試挑戰李七夜。

&emsp;&emsp;昂首赴死，明知一死，還是要一戰。這對於一位又一位仙人而言，那是多麼遙遠的事情，他們也曾經是如此熱血過，他們年少之時，目無餘子，睥睨天地，遇到再強大的敵人，也是血戰之，那怕是赴死，也是渾然無懼，人終有一死，何不死得轟轟烈烈。

&emsp;&emsp;但是，現在他們成爲仙人了，活得越來越久了，而且也是越來越強大了，他們卻更害怕死亡了，已經沒有了那種昂首赴死的熱血與勇氣。

&emsp;&emsp;今日的離別鉤小樓聽雪的身上，卻讓一位又一位仙人看到自己年少的熱血與豪氣，唯一不同的時，離別鉤小樓聽雪也是害怕死亡，但是，他依然去直面自己心裡面的害怕，昂首以對。

&emsp;&emsp;單是這一點，就讓其他的仙人自嘆不如，都不由爲之汗顏。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，他讓人敬佩的，不僅僅是因爲他是一位太初仙，更是因爲那怕成爲太初仙的今日，他依然要去保持着自己心裡面的那一份熱血，依然保持自己的那一份勇氣。

&emsp;&emsp;“那我就與你過招過招。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“看一看你這位太初仙，有什麼不一樣的本事。”

&emsp;&emsp;“好——”離別鉤小樓聽雪也不由大喝了一聲，說道：“今日那就讓我不自量力，讓你看一看我的獠牙。那怕我是一隻螻蟻，也有我自己的獠牙。”

&emsp;&emsp;“很好，那就讓我好好看一下你的獠牙。”李七夜輕輕點頭，也表達尊敬，徐徐地說道：“螻蟻再小，也能向蒼天露出自己的獠牙，讓蒼天看一看自己的獠牙。”

&emsp;&emsp;“好，得這一句話，死也足矣。”離別鉤小樓聽雪不由大笑起來。
