<title>《帝霸》▷ 第3808章打鐵</title>

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，李七夜一次又一次地敲打着廢渣，在他的敲打下，廢渣好像是被擠出水的海綿一樣，一次又一次敲打之下，竟然有鐵汁流出，廢渣越敲越小。

&emsp;&emsp;而且，當李七夜舉起鐵錘一次又一次敲打而下的時候，每一次敲打在廢渣之上的時候，就會聽到“噼啪、噼啪”的閃電之聲響起，在這剎那之間，會濺起電花，整個鐵錘要在這剎那之間被激活一樣，鐵錘上的紋路亮了一下，但，隨着舉起，又瞬間黯淡下去。

&emsp;&emsp;那些遠處圍觀的雲泥學院的老師們也都不由爲之奇怪了，這些老師也是見識極廣，但，像李七夜此般作爲，他們也是百思不得其解也。

&emsp;&emsp;“這些廢渣，還有用嗎？”有老師不由嘀咕了一聲，說道：“如此爐火，當拿來煉絕世之兵呀。”

&emsp;&emsp;萬爐峰的爐頭熄滅了千百萬年之後，現在再一次被點燃，這已經是十分了不起的事情，對於雲泥學院來說，此乃是頭等大事。

&emsp;&emsp;有了這樣的爐火，不要說是雲泥學院的學生了，就是雲泥學院強大無比的老師，都想用這裡的爐火來淬鍊自己的兵器。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜卻拿這樣的爐火、這樣的爐頭來錘鍊廢渣，這得直就是暴天殄物，簡直就是太浪費這樣的爐火了。

&emsp;&emsp;當然，萬爐峰的爐火，是由李七夜點燃的，就算李七夜拿來錘鍊廢渣，雲泥學院的老師們，也不敢多說什麼，他們也只能說是太可惜了，也太暴殄天物了。

&emsp;&emsp;也讓雲泥學院的老師們覺得不可思議，這些已經融化的廢渣，都是當年那些無敵之輩傾倒在這裡的廢渣鐵汁，可以說，已經沒有多少利用價值了，至少對於他們這級別的存在來說，這樣的廢渣鐵汁，的確是沒有什麼價值。

&emsp;&emsp;那怕這些廢渣鐵汁曾經是仙金神鐵所鑄造時所遺留下來的，但，廢渣就是廢渣，對於普通修士來說，或許多少用處會有，但，對於強大的老師們來說，對於擁有大量資源的雲泥學院而言，這些廢渣鐵汁的的確確是沒有什麼用處。

&emsp;&emsp;而且，雲泥學院的老師也很清楚，李七夜絕對不是什麼窮學生，絕對不會窮到需要去淬鍊這些廢渣來提煉出原材料，如果李七夜真的需要原材料，他只需要開口，不知道有多少老師願意助他一臂之力。

&emsp;&emsp;現在，李七夜竟然從廢渣之中撈出這些未融化掉的鐵塊，一次又一次淬鍊敲打，而且，淬鍊敲打之後，又把它們扔入了沸騰翻滾的廢渣鐵汁之中，這就讓雲泥學院的老師百思不得其解了。

&emsp;&emsp;“或許，對於我們來說，這些廢渣鐵汁並沒有什麼用處。”另外一位老師不由沉吟地說道：“但是，對於李七夜來說，可就不一樣了，他可是能創造奇蹟的人呀，說不定，他能化腐朽爲神奇。”

&emsp;&emsp;“的確是有這個可能。”另外一個一直關注着李七夜的老師也不由點頭，徐徐地說道：“李七夜這麼賣力去淬鍊這些廢渣鐵汁，絕對不會無緣無故，這必定是有他的理由。”

&emsp;&emsp;自從李七夜在南西皇出來以來，最爲關注李七夜一舉一動的人，那是非雲泥學院的老師們莫屬了，不僅僅只有一二位老師在關注李七夜，事實上，雲泥學院的不少老師都在關注着李七夜的一舉一動。

&emsp;&emsp;“這把神錘，當年，也只有無敵道君、無上至尊才能舉得起呀。”看着李七夜高高舉起鐵錘，一次又一次敲打着廢渣鐵塊，有一位年已古稀的老師不由感慨地說道：“自從爐火熄滅之後，再也沒有人舉起這把神錘了，今天，再一次被舉起，有生之年，或許還能再看一眼它的神奇了。”

&emsp;&emsp;“這把神錘，有什麼神奇之處呢？”有入學院比較晚的老師聽到這樣的話，也有幾分好奇。

&emsp;&emsp;“引天地雷火。”這位古稀無比的老師不由感慨地說道：“威力絕倫，若是它威力全開，只怕沒有多少人能撐得住。”說到這裡，這位年已古稀的老師，雙目中露出了嚮往。

&emsp;&emsp;他曾經見過這把神錘在道君手中引天地雷火的情景，那樣的一幕，實在是太震撼人心了。

&emsp;&emsp;不過，千百萬年過去，這把神錘早就沒有人能再舉起它了，世人早就忘記了它引天地雷火的威力了，只怕沒有人記得它是一把神錘了，在很多人眼中，只怕它只不過是一把普通的鐵錘而已。

&emsp;&emsp;就在這些老師遠遠圍觀李七夜錘打着廢渣鐵塊之時，許翠眉帶着正一少師已經抵達了這裡。

&emsp;&emsp;“少爺，快救救我們。”許翠眉忙得李七夜求救。

&emsp;&emsp;李七夜並沒有停下手中的動作，敲打着廢渣鐵塊，僅僅是乜了她一眼，輕描淡寫，說道：“你還要我求？在這裡還有幾個人能殺你。”

&emsp;&emsp;“話不能這樣說嘛。”許翠眉笑嘻嘻地說道：“這裡是少爺的地盤，現在有人不講道義，欺負我們，少爺是不是應該站出來主持公道呢？”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“公道，只怕值不了幾個錢。”

&emsp;&emsp;許翠眉眨了眨眼睛，嬌笑，說道：“在我心中，少爺的公道，那是無價的，少爺你說，是不是呢？”

&emsp;&emsp;說着，話語之間，已有撒嬌的韻味。

&emsp;&emsp;跟着而來的正一少師徹底不說話了，他只是好奇而已，甚至可以說，對於金杵劍豪的追殺，他都不關心，也一點不擔心生命安危。

&emsp;&emsp;反而，眼前這一幕引起了他很大的興趣，看着這麼一大爐的翻滾騰沸着的廢渣鐵水，這讓正一少師充滿了好奇。

&emsp;&emsp;對於許翠眉這樣的話，李七夜也不由莞爾笑了一下，淡淡地說道：“正一教有你這麼一個弟子，還真是大幸也。”

&emsp;&emsp;“我萬般的好，也不如少爺一根指頭。”許翠眉搖頭晃腦，一副撒嬌而又討好的模樣，她這番模樣，看得人就喜歡。

&emsp;&emsp;李七夜也不由莞爾一笑，聰明人，不需要說太多。

&emsp;&emsp;“少爺這是要煉什麼兵器？”正一少師張望眼前這麼一大爐的廢渣鐵汁，說道：“這樣的原材料，那還真的有些奇怪了……”?“好了，你就別賣弄你的見識。”許翠眉輕輕地拍了一下正一少師的後腦殼，笑罵地說道：“你這點雕蟲小技，在少爺面前賣弄就是貽笑大方之家。少爺之舉，又焉是你能猜測的。”

&emsp;&emsp;正一少師，是何許人也，不可一世的天才，橫掃南西皇年輕一輩無敵手，不論什麼時候，他都是神采飛揚，睥睨八荒，目無餘子，霸氣十足，可謂是年少一輩無人能比肩也。

&emsp;&emsp;也可以說，莫說年輕一輩，就算是老一輩，都沒有誰敢對他如此的失禮，也不見得誰會對他如此的隨意。

&emsp;&emsp;但是，被許翠眉這樣一般拍打後腦殼，正一少師也不生氣，只好乾笑一聲，訕訕地笑着說道：“我被勾引起興趣，想探探其中玄妙而已，又焉敢賣弄呢。”

&emsp;&emsp;不知裡就的人，看到這樣的一幕，一定會覺得不可思議，許翠眉只不過是正一教的普通弟子而已，竟然敢對位高權重的正一少師這麼無禮，而正一少師卻一點生氣都沒有，這簡直就是太離譜了吧。

&emsp;&emsp;在這個時候，已經有很多修士強者也趕到了萬爐峰的峰頂了。

&emsp;&emsp;“峰頂的爐火竟然着起來了，千百萬年之後，又着起來了。”看到眼前這樣的一幕，很多人都不可思議，驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“爐火着起來了，這太好了。”雲泥學院的學生比誰都高興，所謂說，近水樓臺先得月，萬爐峰頂的爐火着起來了，以後他們也有機會在這裡煉造兵器，這對於他們來說，又怎麼不是一件值得高興的事情呢。

&emsp;&emsp;“是李七夜。”在這個時候，大家也都注意到了李七夜了。

&emsp;&emsp;一時之間，讓所有趕來看熱鬧的人都不由面面相覷，大家都不由都一下子覺得奇怪了。

&emsp;&emsp;“難道正一少師是向李七夜求救的？向求李七夜庇護？”看到這樣的一幕，有年輕修士一下子就懵了。

&emsp;&emsp;也有強者不相信，說道：“這怎麼可能，正一少師強大如斯，什麼時候需要向李七夜求救了？向李七夜求庇護了？”

&emsp;&emsp;“這說不通呀，正一少師正一教的人，李七夜是佛陀聖地的人，就算正一少師向李七夜求救，李七夜會救嗎？”也有修士忍不住嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;今天發生的事情，實在是太離譜了。

&emsp;&emsp;先是睥睨八荒、年少無敵的正一少師突然逃走，不戰而逃，這讓所有人跌破了眼鏡。

&emsp;&emsp;現在最讓人想不透的是，正一少師並沒有逃出佛陀聖地，逃回正一教，或者逃到哪一個安全的地方。

&emsp;&emsp;他竟然逃來雲泥學院，和李七夜在一起，難道這是要向李七夜求救，這未免太不可思議了吧。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不可能，李七夜做事，就是那麼不可思議。”也有人一直關注李七夜，覺得這也沒有什麼不可能的。

&emsp;&emsp;在這個時候，看熱鬧的人都是丈二和尚摸不着頭腦了，正一少師向李七夜求救，這是八杆子都挨不着的事情，現在卻湊在了一起，所有人都看不明白，不知道正一少師這是葫蘆裡賣什麼藥。
