<title>《帝霸》▷ 第7135章 仙王</title>

&emsp;&emsp;第7135章 仙王

&emsp;&emsp;當幾位重明鳥否了這樣的令符之後，這就讓天宰首席仙衛爲難了，他認真地說道：“殿下，我們乃是受令而來，受九大神獸所託，護送殿下去安全之處，還請殿下通融。”

&emsp;&emsp;“不用，我們不會離開重明天。”這位成年重明鳥的態度也堅定，沉聲地說道：“在我們看來，沒有什麼地方比重明天更安全。”

&emsp;&emsp;“就算殿下不相信我等，但，也當相信神獸一族，這乃是殿下的自家人。”天宰首席仙衛想說服這位成年重明鳥。

&emsp;&emsp;天宰首席仙衛這話也沒有問題，相比起侍龍族而言，神獸一族他們的確是自家人，不論你是重明鳥，還是真龍，又或者是鳳凰，不管他們是什麼樣的神獸，他們都是屬於神獸一族。

&emsp;&emsp;而侍龍族，只不過是他們的奴僕罷了，所以，從理由上來講，侍龍族的命令乃是由神獸一族所發，他們是爲重明鳥着想，而天宰侍龍族，那隻不過是執行他們神獸一族的命令而已。

&emsp;&emsp;“也不是不可以。”這位成年的重明鳥沉重地說道：“讓我們相信，那就請我們的重明仙主來跟我們說，或者持我們重明仙主的令符而來，我們一定遵守。”

&emsp;&emsp;這位重明鳥的要求，也不算是過份，畢竟，他們重明鳥一族，一直以來都是由重明仙主所率領，既然令符由他們神獸一族所決定，那麼，也一定是有他們重明仙主的同意或者決議，那麼，由他們重明仙主來聲明，這也不算是過份之事。

&emsp;&emsp;當然，不論是重明鳥，還是侍龍族，彼此心裡面都清楚，重明仙主已經被封禁了，根本就不可能站出來聲明，而且，重明仙主的令符，重明仙主的令符也是在李七夜手中，天宰侍龍族，當然不可能拿得出這樣的令符了。

&emsp;&emsp;“殿下，這個就恕我等無能爲力了。”天宰首席仙衛輕輕地搖了搖頭，說道：“我們只是遵從命令而來，我等乃是侍候神獸一族，決不能去決定神獸一族的任何事情，殿下要見仙主，那也只能是向神獸一族請求，我等不能僭越。”

&emsp;&emsp;天宰首席仙衛這話也是一點毛病都沒有，如果重明鳥要見他們的仙主，當然不是向侍龍族提出這樣的要求，因爲神獸一族要見誰，不是由他們侍龍族所決定的，而是由他們神獸一族決定的。

&emsp;&emsp;所以，重明鳥想見他們的重明仙主，他們還是必須向神獸一族提出要求。

&emsp;&emsp;“那麼，我們的仙主現在在何處？”這位成年的重明鳥沉聲問道。

&emsp;&emsp;天宰首席仙衛不由輕輕地搖了搖頭，說道：“此等之事，並非是我們所能知也，殿下想要知道，我等可以護送殿下前往天宰仙宮，殿下可以自行去求證。”

&emsp;&emsp;天宰首席仙衛這樣的話，也是一下子說得重明鳥不由爲之語塞，如果這樣的途徑有用的話，他們早就得知重明仙主的下落了。

&emsp;&emsp;但是，天宰侍龍族也的確是沒有錯，哪怕天宰侍龍族再強大，他們也只不過是神獸一族的奴僕而已，他們所做的一切，都是聽從神獸一族的命令。

&emsp;&emsp;所以，所發生的一切事情，那都只不過是神獸一族他們自己內部的事情而已，根本就是與侍龍族沒有任何關係，他們只是執行命令而已。

&emsp;&emsp;“既然是如此，那麼，我們沒有什麼好談。”這位成年的重明鳥沉聲地說道：“我們不會離開重明天的，除非是我們見到仙主，如果見不到，仙衛請回吧。”

&emsp;&emsp;重明鳥有他們的擔憂，那也是正常之事，因爲突然之間，他們重明仙主被封禁起來了，因爲是什麼被封禁，被封禁在哪裡，他們沒有任何人知道，也打聽不到任何消息。

&emsp;&emsp;所以，在這樣的情況之下，重明鳥一族也不可能去信任天宰仙宮，既然天宰仙宮能把手握整個神聖天權柄的重明仙主封禁起來，那麼，也一樣可以把他們重明鳥一族全部封禁起來。

&emsp;&emsp;現在天宰侍龍族說是把他們護送到安全之處，但，更大的可能，是把他們押送到某一個地方，把他們全部都封禁起來，到了這樣的地步，只怕他們將會淪落到與他們仙主一樣的下場。

&emsp;&emsp;對於重明鳥而言，在當下最安全的地方莫過於重明天了，因爲重明天是他們重明鳥的世界，他們重明鳥一族的所有底蘊，都在這個世界之中，他們所有的力量、所有的殺手鐗，都在這個世界之中。

&emsp;&emsp;更爲重要的是，在重明天，他們重明鳥一族的命令乃是至高無上的，重明侍龍族隨時都會與他們重明鳥一族生死與共。

&emsp;&emsp;所以，一旦他們離開了重明天，就算重明侍龍族想守護他們，都已經無能爲力了。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，不論是什麼原因，他們重明鳥一族，都不應該離開重明天，否則的話，他們有可能是自投羅網。

&emsp;&emsp;“殿下，這就讓我們爲難了。”天宰首席仙衛不由沉聲地說道：“我們乃是奉命而來。還請殿下見諒。”

&emsp;&emsp;“怎麼，我們不走，你們要押我們不成？”聽到天宰首席仙衛的話，成年的重明鳥頓時不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;“我們並沒有押送殿下的意思，我們乃是守衛殿下。”天間首席仙衛說道。      “不必了，我們有重明侍龍族，不需要天宰侍龍族。”這位成年的重明鳥一口否了。

&emsp;&emsp;聖靈石仙也不由爲之沉聲地說道：“仙衛，請回吧，重明天，不歡迎你們。”

&emsp;&emsp;此時，重明天下了逐客令，這頓時讓天宰侍龍族都不由爲之臉色一變，他們乃是受天宰仙宮命令而來，不論如何，他們都要把重明鳥一族護送離開。

&emsp;&emsp;現在重明鳥一族不願離開，而重明侍龍族也必定會誓死護主，如此一來，雙方必定爆發一場大戰，在這個時候，那就將意味着他們天間侍龍族要與整個重明天爲敵了。

&emsp;&emsp;“諸位，我們都是肩負責任，都是爲了守衛神獸一族安全，並非是敵人。”天宰首席仙衛也對重明鳥說道：“殿下，我等可以保證，我等此行，乃是守衛你們的安全。”

&emsp;&emsp;“不必了。”這位成年的重明鳥一口拒絕了天宰首席仙衛的要求，說道：“我們重明鳥一族的安全，交由重明侍龍族負責，不需要天宰侍龍族。”

&emsp;&emsp;“這就讓我等爲難了。”天宰首席仙衛不由緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，你們要硬來嗎？”聖靈石仙也都不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;這位成年的重明鳥也是臉色一冷，沉聲地說道：“如果你們想押着我們重明鳥走，那就先闖過我們重明天這一關。”

&emsp;&emsp;“任何人都休息帶着重明一族。”在這個時候，重明侍龍族也都大喝了一聲，所有的侍龍族都是劍拔弩張，要與天宰侍龍族拼命。

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛緊張到了極點，彼此之間一觸即發，此時此刻，天宰侍龍族要有什麼輕舉妄動，整個重明天都要與他們拼命。

&emsp;&emsp;“不必動干戈。”就在這個時候，一個蒼老而沉穩的聲音響起。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲之時，一縷縷的仙光綻放，在此時此刻，在天之巔，在重明宮所在之處，綻放出了一縷縷如同太陽一樣的光芒。

&emsp;&emsp;隨着這太陽一般的仙光籠罩着整個重明天之時，在“嗡”的一聲空間顫抖之下，整個重明天都承壓，在這剎那之間，所有人都意識到，一位至高仙人出現了。

&emsp;&emsp;沒錯，在如太陽一樣的仙光之中，出現了一隻重明鳥，這隻重明鳥全身吞吐着精火一樣的光芒，當他出現的時候，他就一下子成爲了整個重明天的中心，整個重明天的一切，都環繞着他而轉動。

&emsp;&emsp;哪怕是撐起整個世界的重明世界樹，此時都舒張自己的枝葉，似乎，整株世界樹的枝葉都圍繞、承託着這位重明鳥。

&emsp;&emsp;這隻重明鳥看起來十分的蒼老，似乎，他比任何的重明鳥，甚至是重明天的任何人都要蒼老，他就好像是一位從活化石之中走出來的重明鳥。

&emsp;&emsp;“仙王——”看到這位重明鳥的時候，聖靈石仙立即伏拜，恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;“重明仙王——”看到這一隻蒼老無比的重明鳥，就算是天宰侍龍族的所有人都向他鞠身大拜。

&emsp;&emsp;“老祖——”哪怕是重明鳥他們一族，不論是成年重明鳥，還是年幼的重明鳥，也都紛紛向這位蒼老的重明鳥伏拜。

&emsp;&emsp;這位重明鳥，乃是重明仙王，他是整個重明鳥一族最老的重明鳥。

&emsp;&emsp;在重明鳥之中，年最長的就是要數眼前的重明仙王了，就算是重明仙主，都是他的晚輩。

&emsp;&emsp;在重明仙主之前，是由重明仙王來掌執重明鳥一族的權柄，他也是重明天的主宰。

&emsp;&emsp;只不過，重明仙主雖然是後輩，但，她更加的強大，後來者居上，成爲了九大神獸之一，能與其他任何大成神獸比肩。

&emsp;&emsp;所以，後來才由重明仙主接掌重明鳥一族的權柄，而最終，重明仙主憑藉着自己的強大，成爲了天宰仙宮的掌權人，成爲了神聖天的主宰。
