<title>《帝霸》▷ 5739.第5729章 射穿時光</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，巨大無比的機甲，它所有神環都升了起來了，猶如是隔斷周天，凌絕陰陽，封斷輪迴。

&emsp;&emsp;在這個時候，整尊巨大無比的機甲好像把整個世界都給擠滿了一樣，甚至隨着神環舒張的時候，有可能把整個世界都撐爆，似乎整個天地都容納不下如此龐大的機甲了。

&emsp;&emsp;在如此龐大的機甲之下，整個世界好像是“吱、吱、吱”作響一樣，隨時都會被這個龐大無比的機甲所碾得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“殺——”就在這一刻，聽到一聲長嘯響起，隨着這一聲長嘯，高大的太初樹就在這瞬間噴涌出無窮的太初光芒。

&emsp;&emsp;隨着太初光芒噴涌而出的時候，就好像天弦一般，千里之巨的銀箭瞬間射出。

&emsp;&emsp;一支巨箭瞬間射出，在它一射出的剎那之間，時光猶如是倒轉流淌一樣，似乎，在這剎那之間，倒轉了千年，萬年，十萬年，百萬年。

&emsp;&emsp;這一支巨大的銀箭射出的瞬間，天地都被殺戮，不僅僅是天地間的所有生靈，就是整個世界的一切都被殺戮，一瞬間，屠盡了天地間的生靈；一瞬間，屠戮盡了天地間的法則；一瞬間，屠戮盡了天地之力；一瞬間，屠戮盡了陰陽輪迴……

&emsp;&emsp;沒錯，當這一支巨大的銀箭射出的瞬間，倒轉時間，萬古倒流，在它一瞬間射殺而出的時候，不僅僅當下是被屠戮了，就算是過去，也都一瞬間被屠戮了。

&emsp;&emsp;所以，這一支巨大的銀箭一射出的時候，所有人都不由爲之駭然，不知道有多少生靈，一瞬間都倒在地上，全身發軟。

&emsp;&emsp;這不僅僅是帝野之中的生靈，更是整個仙之古洲的生靈，都在這剎那之間被屠戮的氣息、屠戮之勢嚇破了膽了，在那遙遠的天地之間，無數的生靈一感受到了屠戮之時，一下子所有生靈都倒在地上，全身發軟，好像在這一剎那之間，自己的胸膛被穿透了一樣，一瞬間被釘殺在了地上，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;在這樣的屠戮之下，空間、時光都變得不再是距離，不管你是處身於任何一個遙遠的次元，不論你是處身於當下，還是處身於千百萬年之前，都是逃不過這樣的屠戮，在“砰”的一聲響起之下，都必定會被這一支巨大無比的銀箭所殺戮。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何生靈都不由爲之駭然，軟軟地倒在地上。

&emsp;&emsp;當倒溯的時光停留下來之時，在這一瞬間，才能讓人看清楚，這一支銀箭已經射穿了巨大機甲的神環，哪怕是這一道又一道神環交錯，封絕天地，斷隔陰陽輪迴，形成了固若金湯的防禦，猶如是一個銅牆鐵壁的世界高高聳起，但是，在這一刻，都無濟於事，都一瞬間，一道道的神環防禦，都被擊空。

&emsp;&emsp;而在這個時候，這一支巨大的銀箭，牢牢地射入了巨大機甲的胸膛之中，似乎，在這剎那之間，要把整個機甲的胸膛擊穿一樣。

&emsp;&emsp;幸好的是，在這石火電光之間，巨大機甲的一雙大手，牢牢地握住了巨大的銀箭。

&emsp;&emsp;雖然說，在剛纔一剎那之間，巨長銀箭一射而出的時候，時光倒溯，猶如是射穿了百萬年前，猶如是屠戮了千萬年前。

&emsp;&emsp;在這樣的極速之下，似乎，人世間的一切速度都無法超越這一支巨長的銀箭，而且，如此恐怖的屠戮，人世間也沒有什麼東西可以擋得住這一支巨長銀箭。

&emsp;&emsp;但是，就在剛纔的一瞬間，時光倒流的時候，巨大機甲的雙臂乃是“轟”的一聲巨響，噴涌出了滔天的矢量，就在這剎那之間，機甲的全力矢量都已經聚集在了這雙臂之上了。

&emsp;&emsp;在這所有的矢量都加持在了雙臂之上的時候，一瞬間，推動了雙臂的速度。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，雙臂一出的時候，好像是劃出了一道曲線，這一道曲線在無盡的彎曲之時，剎那之間，可以穿越時光的任何一個點。

&emsp;&emsp;在剛纔的一瞬間，巨長銀箭一射出的時候，追溯時光而上，瞬間可以射擊到了千萬年之前。

&emsp;&emsp;這樣的速度，只怕是沒有任何極速可以追得上這一支巨長銀箭了。

&emsp;&emsp;但是，當機甲的雙臂在矢量加速到最極限的時候，在無盡彎曲的時候，在機甲的雙臂就一瞬間可以從無限彎曲的曲線之中瞬間抵達時光的任何一個點。

&emsp;&emsp;所以，當巨長銀箭一射殺而出，逆溯時光之時，這一雙巨甲手臂已經在千萬年之前等待着它了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，當巨長的銀箭射入了機甲的胸膛之時，機甲的大手牢牢地握住了巨大銀箭之時，這一刻才響起了射擊之聲。

&emsp;&emsp;似乎，這一刻已經是過了漫長無比的時光了，在這一刻，似乎千萬年都已經過去了發，有一種滄海桑田之感。

&emsp;&emsp;就在這一個時候，聽到“喀嚓”的碎裂之聲響起，在這剎那之間，雖然巨大的銀箭並沒有射穿機甲的胸膛，但是，在那恐怖絕倫的衝擊之下，機甲的胸膛出現了一道又一道的裂縫，這一道又一道的裂縫向機甲那龐大無比的身軀蔓延而去。

&emsp;&emsp;一時之間，龐大無比的機甲，全身佈滿了裂縫，就在這剎那之間，好像只需要輕輕地一碰，這機甲都會崩碎一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，撼動着天地，隨着這樣的一陣陣轟鳴之聲的時候，整個天地震動起來，這樣的震動輻射到了整個仙之古洲，猶如是要把整個仙之古洲的所有山河震碎一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，一切都並沒有結束，被牢牢握住的巨長銀箭震動不止，隨着由青妖帝君、天禍道道、千手道君等等諸多道君帝君所合成的太初樹，乃是源源不斷地噴涌出了磅礴的太初之光，太初之光凝成了無與倫比的脈衝，硬是推動着巨長銀箭。

&emsp;&emsp;在這樣的太初脈衝的衝擊之下，整支巨長的銀箭向龐大的機甲壓去，強大到無法想象的力量要刺穿龐大機甲的胸膛一樣。

&emsp;&emsp;而在這個時候，龐大無比的機甲，也是噴涌出了滔天矢量，所有的矢量都是瘋狂地噴涌而出，在如此無窮的矢量之下，使得機甲那巨大的雙手乃是死死地鎖住了巨長銀箭，牢牢地壓住它，不再讓巨長銀箭刺入一寸，擋住了巨長銀箭的脈衝力量，使得巨長銀箭不能刺穿它的胸膛。

&emsp;&emsp;在雙方無窮無盡的力量交纏之下，引起了強大無比的震動，這樣的震動共鳴，撼動着整個仙之古洲，好像是毀滅性的地震一樣，要把整個仙之古洲的大地震得粉碎。

&emsp;&emsp;一時之間，巨大機甲與巨長銀箭之間僵持在了一起，相互較量着，短時間之內是無法分出勝負了。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個帝野升起了可怕無比的屠仙帝陣，在一株株的太初樹升起之時，無數的銀箭射殺天地，屠戮天庭的千萬大軍。

&emsp;&emsp;但是，就在天庭的千萬大軍不敵之時，聽到了“嗚——嗚——嗚——”的一聲聲號角之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，能看到在離帝野的遙遠之處，已經架起了一個巨大的號角。

&emsp;&emsp;這一隻巨大的號角全身骨白色，整支號角十分的奇特，十分的詭異，似乎像是彎曲的羊角，但是，又像是一把來自於死亡的骨角。

&emsp;&emsp;這樣的一把號角，讓人無法去形容，它似乎是用什麼骼骨煉成的，而祭煉之時，整具骸骨被彎曲，被曲折過來，最終被煉成了這樣的一把號角。

&emsp;&emsp;如果再仔細去看，似乎整把號角乃是像是一個巨人的骨骼所煉成的一樣，把身軀的骨骼盤了起來，從脊骨到肋骨都是被彎曲盤煉起來。

&emsp;&emsp;就是這樣的一把號角，十分的詭異，看起來就好像是死亡的號角一樣。

&emsp;&emsp;當它“嗚——嗚——嗚——”響起號角之聲的時候，就有一種死亡的樂章奏響一樣。

&emsp;&emsp;這樣的號角之聲傳出的時候，就好像是地獄之門被打開了，在那地獄之門的深處，傳來了這樣的一陣又一陣號角之聲。

&emsp;&emsp;這樣的號角之聲在響起的時候，好像是在地獄深處在召喚着所有的死靈一樣，任何死去的存在，在聽到這樣的號角之聲的時候，都會從地獄最深處爬了起來，出現在這人世間。

&emsp;&emsp;當“嗚——嗚——嗚——”的號角之聲響起的時候，這一把詭異無比的號角，竟然是散發着光芒。

&emsp;&emsp;這樣的光芒散發出來的時候，並不會照亮什麼，這樣的光芒有一種灰暗，有一種死喪，好像是死靈之光在這個時候散發出來一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的死靈之光灑落在地上的時候，似乎可以把地上埋葬的死人叫喚出來，似乎可以把活人變成一尊尊的死靈一樣。

&emsp;&emsp;隨着號角之聲響起，嗚嗚嗚的聲音越來越響亮，而且，在這嗚嗚嗚的號角聲中，死靈之光也是越來越旺，似乎好像是點亮了整個世界的死靈之光一樣，無數的死靈之光灑落而下的時候，好像要把整個世界變成死靈的世界。

&emsp;&emsp;聽到這樣的號角之聲，看到這樣的死靈之光，任何人都不由爲之毛骨悚然。
