<title>《帝霸》▷ 5873.第5863章 陰鴉，今日就是你的死期！</title>

&emsp;&emsp;第5863章 陰鴉，今日就是你的死期！

&emsp;&emsp;對於衍生之主這樣的求和，李七夜不由淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“既然都來了，那還想走嗎？我今日來此，就是要滅了你們，怎麼，我還有什麼理由放你們走？你們一個都別想走。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓衍生之主爲之臉色一變，沉聲地說道：“陰鴉，莫欺人太甚，我們稱霸這個世界的時候，你還沒有出生，你一個小輩，也莫太過於囂張，我等的手段，你所見，那也只不過是十之一二罷了。多一個敵人，不如多一個朋友。”

&emsp;&emsp;“我不需要你這樣的朋友。”李七夜笑着搖了搖頭，慢慢地伸出手來，捋起衣袖，緩緩地說道：“而且，我也不介意多你這樣的一個敵人，既然你們都來了，那我就是要好好收拾你們，不斬了你們，今日就不離開。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓衍生之主臉色難看到極點，當然，他本就是醜到不能醜，噁心到不能再噁心，有可能，他臉色再難看，也都看不出來的。

&emsp;&emsp;“嘿，現在自取其辱了吧。”在這個時候，萬界帝祖也冷笑一聲，說道：“你無雙的智慧，難道就不有看出來嗎？陰鴉就是要我們所有人去死，你覺得他會放過你嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿。”衍生之主不由冷冷地笑着說道：“陰鴉，你可不要後悔這樣的決定，真正能掌大局的，可就是我，沒有我，你殺他們四個的機率還很多，若是我加入，哼，只怕你今日是沒有機會翻盤了。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，那你就更應該加入纔對。”李七夜淡淡地笑了一下，摩拳擦掌，悠然地說道：“既然都是有着百分之百的把握，那還猶豫幹什麼，何必逃走，那肯定是幹翻我再說，斬了我，你們才高枕無憂。”

&emsp;&emsp;“聽到沒有。”在這個時候，無上元祖沉聲地說道：“我們五個人，就是同一條繩子上的蚱螞，誰都別想逃，要麼是共同進退，要麼共赴生死。”

&emsp;&emsp;無上元祖這話已經說得十分透徹了，衍生之主想向李七夜求和，那是根本不可能的事情，現在他唯一的選擇，就是與無上元祖他們聯手，以最強大的力量把李七夜幹翻，只有斬殺了李七夜，他們才能高枕無憂。

&emsp;&emsp;“好，好，好……”在這個時候，衍生之主也知道沒得選擇了，不論說什麼，李七夜都不會放過他們的，他們唯有與李七夜死磕到底，不是他們亡，就是李七夜死。

&emsp;&emsp;“好，陰鴉，今日我們就先斬了你。”在這個時候，衍生之主沉聲地說道：“當年我們可以主宰這個紀元，也可以從無上神祖手中搶過來，今日，也一樣可以從你手中搶過來，一樣斬你。”

&emsp;&emsp;“那就看你們有沒有這個本事了。”李七夜看着衍生之主他們，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“只怕，今天是我斬你們，斬殺你們，還這個紀元一片晴天。”

&emsp;&emsp;“口氣不小。”在這個時候，開石祖師都不由冷哼了一聲，說道：“你只不過是生於我們紀元的一隻螻蟻罷了。”

&emsp;&emsp;“這話說得對，以前我一直都知道。”李七夜淡淡地笑着說道：“就是你們紀元的一隻螻蟻，我也會讓你們看到我的獠牙，更何況，現在這是我的紀元，那麼，尋誰纔是螻蟻呢。”

&emsp;&emsp;“陰鴉，你想斬我們，也可以理解。”在這個時候，無上元祖徐徐地說道：“但是，天地之廣，乃是超乎你的想象。就算你斬了我們，也見不得能還這天地一片晴空。或許，你需要我們的時候，在這天地之間，還有需要其他的事情要讓你去做。”

&emsp;&emsp;“這個天地，我們永遠都比你更熟悉。”在這個時候，道祖也是接了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“這個，不否認。”李七夜揉了揉手掌，已經拉開了動手的架勢了，徐徐地說道：“但是，先斬你們，再圖其他。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓無上元祖、萬界帝祖、開石祖師他們都明白，今日與李七夜談和的可能性完全是等於零了，他們與李七夜之間，必定是你死我活，如果他們五大無上巨頭勝了，那就將會掌執着這個紀元，他們將會成爲這個紀元的主宰。

&emsp;&emsp;那麼，如果他們慘敗在李七夜手中，被李七夜斬殺，那麼，他們一生的經營，漫長歲月的蟄伏，那就將會是一場空。

&emsp;&emsp;“那就戰吧。”衍生之主大笑一聲，說道：“區區一個小輩，難道能把我們嚇破膽不成？哼，當年三元泰祖老王八在的時候，都沒有把我們嚇破膽，就一個小輩，又焉能把我們嚇破膽呢。”

&emsp;&emsp;“這就是你們的失策了。”李七夜在這個時候，不由笑了一下，插了一句話說道：“如果你們存私心，不讓三元泰祖的反身去送死，把他救了下來，說不定，你們這一邊將會多了一個更加強大的幫手，說不定，你們還是有那麼一點機會的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓無上元祖、萬界帝祖他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;三元泰祖的反身歸來，他們連見都不願意見，就算是三元泰祖被圍毆了，他們之中沒有任何一個人願意出手，只是眼睜眼地看着三元泰祖被圍毆至死。

&emsp;&emsp;因爲他們都有自己的私心，除了對於三元泰祖的嫉妒之外，除了不願意與三元泰祖攪在一起之外，最重要的一個原因，那就是他們擔心三元泰祖會變得更加強大，未來，他們沒有任何人可以駕御或者擋得住三元泰祖。

&emsp;&emsp;一到了這一天的到來，三元泰祖有可能重掌這個世界，重新主宰着這個紀元，如果真的發生這樣的事情，他們豈不是成爲了三元泰祖面前的一隻小嘍嘍，這當然不是無上元祖他們願意看到的。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是三元泰祖的反身被羣毆之時，不論是無上元祖，還是衍生之主他們，都是袖手旁觀，在他們心裡面，當然是多多少少希望有人能宰得三元泰祖，這是對於他們而言，乃是百利無一害的事情。

&emsp;&emsp;但是，今日面對陰鴉這樣的存在之時，也就讓無上元祖他們一下子意識到，如果有三元泰祖的反身加入，說不定的確是更有勝算。

&emsp;&emsp;“嘿，那又如何？我們還有更多的手段。”衍生之主大笑一聲，說道：“陰鴉，今日就是你的死期！”

&emsp;&emsp;“那我們上吧。”在這個時候，不論是無上元祖，還是萬界帝祖，又或者是道祖，他們也都知道，今日非聯手不可，他們傾全力，非斬李七夜不可。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，笑了一下，向無上元祖、萬界帝祖他們招了招手，徐徐地說道：“那就讓我們開始吧，不死不休，你們誰先上呢？還是一起上？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣話一說出來，無上元祖、萬界帝祖他們都不由相視了一眼，他們想聯手滅了李七夜，那麼，他們之間，必定有一個要打頭陣，那麼，他們之間必定有一個人作爲主力，這樣才能抗得住李七夜的轟殺。

&emsp;&emsp;在這個時候，無上元祖、萬界帝祖他們的目光都不約而同地向開石祖師望去。

&emsp;&emsp;毫無疑問的，無上元祖、萬界帝祖、道祖他們都向開石祖師打頭陣，因爲開石祖師手中的開石盾乃是人世間最強大的防禦，也是最不可攻破的防禦。

&emsp;&emsp;可以說，開石祖師的開石盾乃是防禦如此的強大，他們完全可以讓開石祖師擔起主力的重任。

&emsp;&emsp;只要開石祖師正面扛得起李七夜的攻擊，那麼，他們就有可能斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;“我——”看到無上元祖他們都望向了自己，開石祖師當然知道不妙，當然明白無上元祖他們想推他當主力，扛下李七夜的轟殺。

&emsp;&emsp;“我可不幹，在我們之中，我可是最弱的，發揮不了。”在這個時候，開石祖師一口拒絕，他當然不願意爲無上元祖他們去當炮灰，他可不願意衝在最前面，承受着李七夜最強大的攻擊，萬一，他戰死了，其他的無上巨頭都還倖存下來，那豈不是虧大了。

&emsp;&emsp;在這個時候，開石祖師就是扛着自己的開石盾，擋在自己面前，而在開石盾上架着自己的破天矛，死活都不願意衝上來，他就是龜縮在自己開石盾之後，只有這樣是最安全的。

&emsp;&emsp;“慫貨。”見到開石祖師躲在開石盾之後，死活都不願意第一個衝上來的，衍生之主不由冷笑了一聲，不屑的模樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不論是天庭三仙，還是天庭始祖，又或者是鏡前的諸帝衆神，他們都明白，天庭的五大無上巨頭，也是十分的不和，彼此之間，並沒有共同進退的想法，只不過是局勢逼得他們不得不共同進退罷了。

&emsp;&emsp;“你們上，我也上。”開石祖師一點都不生氣，就架着自己的開石盾，理直氣壯。

&emsp;&emsp;在這個時候，無上元祖、萬界帝祖他們都不由相視了一眼，他們都同時舉步，乃是“砰”的一聲響起，四位無上巨頭瞬間圍了過來，給李七夜形成了一個包圍獵殺。

&emsp;&emsp;(本章完)
