<title>《帝霸》▷ 第2362章第二座迷仙殿</title>

&emsp;&emsp;凌夕墨看着這一百多把的金鑰匙，也不由屏住呼吸，她也明白，從一百多把的金鑰匙中選對一把，那是談何容易的事情。

&emsp;&emsp;“小夥子，仔細些點。”在李七夜準備去拿一把金鑰匙的時候，旁邊的一位老修士好心地提醒，說道：“這裡並不是撞大運，要看仔細了，事實上每一把的金鑰匙都是不一樣的，你仔細去看那金鑰匙上的花紋，每一把金鑰匙的花紋就是一個篇章，如果你能讀得懂這篇章，就能知道這把鑰匙的奧妙，只要你懂這把鑰匙的奧妙了，就能挑對那把可以進入下一座迷仙殿的金鑰匙。”

&emsp;&emsp;這個老修士顯然是經驗豐富，也是好心提醒李七夜，叫李七夜的錢不要白花。

&emsp;&emsp;“河長老，想讀懂這金鑰匙的奧妙，談何容易，從第一座迷仙殿到第一百二十八座的迷仙殿，我敢說不要說是我們這些的小角色，就算是世間的始祖，都不見得有人能讀懂所有金鑰匙的奧妙的，這太深奧了，浩瀚無邊。”這個老修士旁邊的一個同伴笑着搖頭說道。

&emsp;&emsp;對於這位老修士的好心提醒，李七夜只是淡淡地笑了一下，說道：“多謝尊駕的提醒，不過，我沒什麼文化，就是喜歡撞運氣。”說着，伸手就取下了一把金鑰匙，沒有多去看。

&emsp;&emsp;就在李七夜取下了這把金鑰匙之後，聽到“滋”的一聲響起，只見這把金鑰匙並沒有化作金粉，而是烙印在了李七夜的手掌心。

&emsp;&emsp;“靠，你這是什麼運氣？”看到李七夜直接取下金鑰匙，竟然一下子被挑對了，這讓剛纔提醒李七夜的老修士都不敢相信。

&emsp;&emsp;“哇，看來運氣之說是真的。”就是他的同伴都一雙眼睛睜得大大的，說道：“我們這些老頭子一直都在琢磨和推算這些金鑰匙不同的地方，在演化每把金鑰匙的篇章，都是看得雲裡霧裡的，只能看出一點點的東西來。你一下子就被你撞對了，這東西，還真講運氣。”

&emsp;&emsp;“不然，你以爲玄囂的傳說是假的呀？大家都知道玄囂是運氣逆天到不可思議，一口氣撞運氣撞到了第一百多座迷仙殿！得到了一個仙女。”也有其他的強者笑着說道。

&emsp;&emsp;“我們走了。”李七夜拉住了凌夕墨的玉手，“嗡”的一聲響起，他手掌上的烙印散發出了金光，他與凌夕墨一下子消失了，進入了第二個迷仙殿。

&emsp;&emsp;“我也要撞撞運氣。”見到李七夜一下子就能拿對金鑰匙，這讓在場的一些修士不服氣，所以他們也學着李七夜，不看一眼，直接取下一把金鑰匙，可惜，他們的金鑰匙到手之後就化作了金粉。

&emsp;&emsp;“爲什麼我就沒有這樣的運氣。”有人十分不服氣，對天長嘯，這簡直就是蒼天對他們不公平。

&emsp;&emsp;“運氣，不是誰都能有的，不然的話萬世以來也就只有玄囂這麼一個人被人銘記着了。如果大家都有那麼好的運氣，早就發大財了，何必來迷仙殿撞大運。”也有老祖搖頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜和凌夕墨他們兩個人眼前的景色一變，當他們能看清楚的時候，他們已經處身於第二座迷仙殿了。

&emsp;&emsp;凌夕墨忙是一張望，發現第二座迷仙殿和第一座迷仙殿在格局上沒太多的區別，唯一不同的就是殿中的那些雕像和壁畫，這裡的雕像和壁畫與第一座的迷仙殿是沒有重複的，是完全不一樣。

&emsp;&emsp;還有一點不同的是，第一座迷仙殿是人山人海，有的地方甚至多麼人都擠不進去，第二座迷仙殿人數是少了很多，清冷了不少，偌大的迷仙殿只有幾百個人。

&emsp;&emsp;進入了第二個迷仙殿的人，都不急着離開了，有些人琢磨着怎麼樣拿對進入第三座迷仙殿的鑰匙，也有人琢磨着該在哪個地方取走自己的寶箱，不要再進入第三座迷仙殿了，也有人好不容易進入了第二座迷仙殿，所以他們不急着幹什麼了，先欣賞起這裡的雕像和壁畫來，似乎一下子他們對藝術充滿了嚮往一樣。

&emsp;&emsp;“師父，我們要進入第三座迷仙殿嗎？”李七夜和凌夕墨他們又遇到了剛纔那個帶着弟子們來的那個長輩他們一羣人。

&emsp;&emsp;“不了，不要太貪心，你師父這點道行只能看出一點點端倪，到了第二座迷仙殿之後就不行了。有人說過，想繼續進入第三、四、五這幾座迷仙殿，聽說是需要真神境界才能看得出一些端倪來。再往後，就需要更高的實力了。甚至有人說，那怕是真帝，都很難參悟幾十座之後的鑰匙了。”這個長輩有自知之明地說道。

&emsp;&emsp;“那我們選怎麼樣的寶物呢？”聽到長輩不去選鑰匙了，弟子們也不由爲之興奮，對於他們來說，可以看一看寶物也是一件好事。

&emsp;&emsp;“這裡吧。”這個長輩明顯有一些經驗，他琢磨了好一會兒之後，選中了一幅壁畫，然手把烙印有金鑰匙的手掌放在這由壁畫之上。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋”的一聲聲響起，只見這幅壁畫打開了，裡面竟然放着一個石箱，這個石箱封得嚴嚴密密，也不知道石箱裡面有什麼東西。

&emsp;&emsp;“是什麼寶物呀？”看到這樣石箱，他的弟子都不由爲之興奮，把脖子伸得長長的，想看一看石箱中裝有什麼寶物。

&emsp;&emsp;不過，他們的師父謹慎多了，立即取出了石箱，收入命宮之中，吩咐說道：“我們走了，回去之後再看。”說着帶着他們離開了。

&emsp;&emsp;在第二座迷仙殿的中央有着第一座迷仙殿所沒有的道臺，一旦踏入這個道臺，會聽到“嗡”的一聲響起，這個道臺就會立即把你傳出去，傳回第一座迷仙殿的門口。

&emsp;&emsp;當然不少的人都不願意就這樣離開，那怕寶物就在眼前了，他們都想再賭一把，進入第三座迷仙殿。

&emsp;&emsp;“我們取寶物嗎？”有修士問自己的同伴。

&emsp;&emsp;“不，我們再賭下去，說不定我們運氣好，能進入第三十座迷仙殿呢，我聽說，曾經有人在第三十座迷仙殿中得到了一張可以比媲於始祖兵器的古畫，太了不起了，這張古畫一打開，可收天地，可收衆神。聽說這古畫成了一個道統的鎮統之寶了，太神奇了，如果我們進入了第三十座迷仙殿的話，我們一定會發大財，回去之後，當上皇帝，掌執道統，那絕對不成問道。”這個青年壯志凌雲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個青年就選中了一尊雕像，只見他把手掌上的金鑰匙烙印按在這個雕像之上，此時他手掌上的金鑰匙烙印消失了，這個烙印留在了這個雕像之上。

&emsp;&emsp;此時這個青年把足額的真幣撒在了雕像之上，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，雕像打開了，裡面放着一百二十八把金鑰匙。

&emsp;&emsp;這個青年猶豫了好久，推算了一番，最後選中了一把金鑰匙，說道：“就它了，發財就靠它了。”說着把這把金鑰匙取了出來。

&emsp;&emsp;然而當這把金鑰匙取出來之後，聽到“嗡”的一聲響起，這把金鑰匙化作了金粉，消失不見了。

&emsp;&emsp;“我，我，我日了狗了……”看着手中的金鑰匙化作了金粉，這個青年忍不住破口大罵，說道：“一件寶物就這樣被我浪費了。”此時他是後悔都來不及了。

&emsp;&emsp;本來他如果不再賭的話，他就可以在這裡拿着一件寶物離開，現在什麼都沒有，白白把真幣輸掉了。

&emsp;&emsp;“哈，我中了。”就在這個時候，在大殿的一角也有人大笑一聲，他竟然拿對了進入第三座迷仙殿的金鑰匙，與此同時，聽到“嗡”的一聲，手掌泛起金光，他也一下子消失，進入了第三座迷仙殿了。

&emsp;&emsp;在這個座迷仙殿之中，在短短的時間之內，就有人大笑，也有人大罵，毫無疑問，大笑的人是拿對了鑰匙了，而大罵的人是沒拿對鑰匙，而一些不貪心的人，就有自知之明，立即把自己的金鑰匙換成寶物，然後離開，不再貪心想進入第三座迷仙殿。

&emsp;&emsp;李七夜進入了第二座迷仙殿之後，不急着去做其他的事情，而是把這座迷仙殿的所有壁畫和雕像都欣賞一遍，似乎他來這裡並不是爲了撞大運，不是爲了得寶物，純粹是來看雕像、壁畫一樣。

&emsp;&emsp;最終，李七夜把所有的雕像、壁畫都看完了，這才張開手中。

&emsp;&emsp;“我，我們換寶物，還是進入第三座迷仙殿？”看到李七夜張開手掌，凌夕墨輕聲問道。

&emsp;&emsp;“進入迷仙殿。”李七夜笑了一下，把金鑰匙烙印在壁畫上，給足了真幣，壁畫打開之後，裡面一樣是一百二十八把金鑰匙，李七夜也沒有多看一眼，就取出了一把金鑰匙。

&emsp;&emsp;這把金鑰匙又烙印在了李七夜的手掌心上。

&emsp;&emsp;“走，到第三座迷仙殿去。”李七夜拉起凌夕墨，手中的金鑰匙散發出光芒，他們兩個人同時消失，進入了第三座迷仙殿。

&emsp;&emsp;當他們進入了第三座迷仙殿的時候，這裡的人數就更少了，更顯得冷冷清清了。

&emsp;&emsp;李七夜進入了第三座迷仙殿之後，他也不急着幹其他的事情，還是仔細地欣賞起雕像、壁畫來。
