<title>《帝霸》▷ 第2086章挑釁</title>

&emsp;&emsp;“暴力老師——”縱天少主冷冷一哼，說道：“爲人之師，動暴力又焉何資格爲人之師。”

&emsp;&emsp;“噓，縱天兄，慎言呀，畢竟他是學院的老師。”思宗神子忙是提醒說道。

&emsp;&emsp;縱天少主雙目一厲，雙目如劍，氣勢逼人，讓人敬畏，冷冷地說道：“老師又如何，就算老師，在學院也不能爲所欲爲，哼，必要時，我必定向啓航老師和學院諸位老師參一本，在學院中又焉能讓某一個人破壞風氣呢。”

&emsp;&emsp;“縱天兄此策甚好。”六劍少皇聽到這話，也不由讚了一聲，說道。

&emsp;&emsp;大家都知道，縱天少主得到少年王古啓航的器重，在天神學院有少年王古啓航作爲靠山，可以說縱天少主有着其他學生沒有的優勢。

&emsp;&emsp;就像思宗神子，他也想過參李七夜一本，但如果說要有影響力，憑他們思神宗的老祖是不行的，憑他們思神宗老祖怎麼可以彈劾得動天神學院的老師，如果真正想彈劾得動天神學院的老師，只怕是需要他們的仙王出面，但就算是他這個宗門的傳人，也不一定能求得了仙王出面。

&emsp;&emsp;現在縱天少主這樣的話，頓時讓六劍少皇和思宗神子看到了一條全新的道路，如果說從天神學院內部參李七夜一本，說不定夠李七夜喝一壺的，畢竟少年王古啓航在天神學院之中有着舉足輕重的地位。

&emsp;&emsp;“哼，姓李的太囂張了，一言不合，就把葉郡主打成重傷，一定要讓他好看。”此時思宗神子也慫恿縱天少主，只要他們天神學院三子能站在一條陣線上，那麼在天神學院絕對能夠築成足夠威懾力的力量。

&emsp;&emsp;“我倒想會會他。”縱天少主雙目一厲，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“我好像聽到有人說我。”此時一個悠然的聲音響起，這個聲音懶洋洋的。

&emsp;&emsp;大家一看，只見李七夜緩緩行來，他身邊還跟着梅素瑤和劉金勝，此時李七夜走得很慢，但是十分的自然，每一步都有着說不出來的節奏。

&emsp;&emsp;“老師來了——”看到李七夜到來，有學生大叫了一聲，大家都知道李七夜的名號叫“暴力老師”，特別是知道葉妙雪被打殘躺在牀上，很多學生心裡面都發毛，都不敢去惹這樣的一位老師。

&emsp;&emsp;看到李七夜，思宗神子和六劍少皇都臉色一沉，對於李七夜擁有老師的身份，他們的確是惹不起，但他們心裡面依然是忿忿不平，只要有機會，他們一樣會報復李七夜！

&emsp;&emsp;李七夜來到之後，環目看了一下在場的學生，悠閒地說道：“大家都在呀，剛纔我好像聽到有人說嗎？你們是打算商量一下怎麼樣狠揍我一頓嗎？我最近也是有點皮癢了，如果誰想來揍我，我也是十分歡迎的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓在場的學生無語，如此不良的老師，他們還是第一次遇到。在剛不久還把葉妙雪打到殘廢，現在又向學生髮起了挑戰，這樣的老師只怕稱得上是學院的奇葩。

&emsp;&emsp;六劍少皇和思宗神子對李七夜是不滿，但又無可奈何，誰叫他是個老師呢，只能是冷冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“對我有什麼不滿意，隨意都可以說出來，不需要背後再說，我這個人從善如流，很樂意接受大家的意見的。”至於六劍少皇和思宗神子的態度，李七夜也不去多追究，只是笑着說道。

&emsp;&emsp;在場的學生都面面相覷，誰都不願意去惹他，此時很多學生都望向縱天少主，在他們之中如果說誰能惹得起天神學院的老師，那也唯有縱天少主了。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，縱天少主此時也不得不站出來，畢竟剛纔他還底氣十足呢。

&emsp;&emsp;“我們尊敬學院的老師，爲他們的辛苦付出，感到由衷的敬佩。”此時縱天少主冷冷地說道：“但有一些爲師爲尊的老師，不值得我們去尊重，這種人沒資格做我們的老師！”

&emsp;&emsp;縱天少主這話說得也有些巧妙，指桑罵槐。

&emsp;&emsp;“哦，我就是那個爲師不尊的老師。”對於縱天少主的指桑罵槐，李七夜也沒有生氣，直接承認了，笑着說道：“我也並不稀罕你的尊敬，更何況，你也沒資格做我的學生。”

&emsp;&emsp;“你——”縱天少主一下子被氣得臉色漲紅，他只是指桑罵槐而己，一般老師的話或者是不悅，或者是當作沒聽到，但李七夜不止是直接承認了，而且還直接罵他，完全是沒有老師的模樣，同時李七夜如此尖酸苛薄的話那是狠狠地抽了他一個耳光。

&emsp;&emsp;“你就是那個縱天少主是吧。”李七夜看着縱天少主，淡淡地笑着說道：“想挑戰我，站出來，直說，不需要轉彎抹角。男兒在世，想戰就戰，耍個聰明，耍個手段，那隻不過是旁門左道而己，只有直接把自己敵人打到趴下，那纔是王道。”

&emsp;&emsp;縱天少主深深地呼吸一口氣，他板着臉，冷冷地說道：“老師也休拿大道理來教訓我，老師想教訓我，那先做好爲師的榜樣。

&emsp;&emsp;”說的也是。”李七夜笑了笑，也不生氣，認真地點頭說道：“既然這麼一說，你還真不值得我去教訓。”

&emsp;&emsp;縱天少主聽到這樣的話，頓時雙目一冷，目光瞬間暴綻，他冷冷地說道：“老師，我一向都是尊師愛道，如果老師與我過不去，那好，我王玄極奉陪便是。”

&emsp;&emsp;縱天少主此時也是霸氣十足，此時他立即挑戰李七夜，在場的學生對於老師都是忌憚三分，但縱天少主可不怕李七夜，他在天神學院的靠山強着呢。

&emsp;&emsp;“行，你打算在我手中撐幾招呢？”李七夜也是十分隨意，淡然一笑，說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，讓縱天少主爲之愕了一下，他也沒有想到李七夜竟然如此的爽快答應了，他還以爲李七夜會推搪一下，到時候他正好拿話兌擠李七夜一番，現在李七夜卻一口答應了。

&emsp;&emsp;這樣的老師縱天少主還是第一次遇到，一般老師都有着老師的風度，不論做什麼事情，都大度非凡，不與他們學生一般計較，現在李七夜完全不按理出牌，這讓縱天少主有些猝然不及。

&emsp;&emsp;“比斗的方法有很多，不一定要以武鬥。”此時六劍少皇輕輕地提醒了一聲縱天少主。

&emsp;&emsp;畢竟，李七夜終究是學院的老師，能成爲天神學院的老師，肯定弱不到哪裡去，以武相鬥的話，作爲擁有一個圖騰的縱天少主不一定能佔好處。

&emsp;&emsp;“武鬥文鬥都行。”縱天少主也豁出去，神態冰冷，底氣很強，畢竟他是縱天教的傳承，就算只擁有一個圖騰，他也有自信去挑戰二、三個圖騰的上神，畢竟，他手中有極爲強大的兵器，也修練有絕世無雙的功法，這就是他的底氣。

&emsp;&emsp;“不如文鬥吧。”此時，思宗神子不由雙目一轉，說道：“修道，天賦爲重。大道茶就在眼前，大家都知道，採摘大道茶考驗的就是天賦，不如一比天賦如何？”

&emsp;&emsp;“對，對，比天賦。”六劍少皇也一下子心裡面有了想法，說道：“老師乃是我們天神學院最傑出的老師，以天賦而言，只怕舉世之間沒有人能比得上老師了。我相信，以老師的天賦，採摘大道茶，那也只不過是舉手之勞而己。”

&emsp;&emsp;“是呀，是呀。”思宗神子也不由雙眼一亮，他們不愧是至交，一下子明白了六劍少皇的想法，笑着說道：“老師如此年紀輕輕就當上了我們天神學院的老師，天賦之高只怕人聖、少年王都自愧不如。老師採摘大道茶，輕而易舉就能把縱天兄比下去。”

&emsp;&emsp;此時六劍少皇和思宗神子表面是在大力讚賞、誇獎李七夜，給李七夜戴上高帽子，事實上是給李七夜上套。

&emsp;&emsp;縱天少主與六劍少皇、思宗神子交情極好，一聽六劍少皇和思宗神子這樣一說，他也一下子明白了，剛纔他太傲了，要和李七夜硬碰，事實上，想要幹掉李七夜，方法還很多呢，何需一定要與李七夜硬碰呢。

&emsp;&emsp;“是學生粗魯了。”此時縱天少主笑着說道：“在學院之中，切磋切磋便可，何必一定要刀劍相見呢。老師，我們比一比採摘大道茶如何？老師乃是天賦絕無倫比，舉世無雙，學生蠢笨，剛纔勉強摘了幾片八道茶葉。我想，以老師的天賦，以老師的實力，採摘上三五十片的十道茶葉是不成問題……”

&emsp;&emsp;“……只要老師能採摘得三五十片的十道茶葉，學生立即拜服，自慚不如。”此時縱天少主也顯得特別的客氣，向李七夜鞠身，說道：“我相信老師一定能讓學生心服口服的，憑着老師的天賦與實力，區區三五十片的十道茶葉算得了什麼。今日學生們都有福氣，能親眼一睹老師的絕世手段。”

&emsp;&emsp;六劍少皇、思宗神子、縱天少主他們三個人不愧是好朋友，在此之前六劍少皇和思宗神子給李七夜戴高帽，給李七夜下套，最後由縱天少主挖坑，他們這是打算要把李七夜活埋在這裡。

&emsp;&emsp;十道茶葉，本來就極難摘，三五十片的十道茶葉，那就比登天還要難千百倍。
