
	《帝霸》▷ 第793章明夜雪的身世秘密

    當看到這一幕的時候，莫說是百壽藥帝，就算是藥國諸位老祖，他們都不敢相信，因爲李七

夜此舉是解了他們當年的一個血誓！

    可以說，這個血誓困他們藥國漫長的歲月，讓他們藥國在這漫長的歲月低調遁世，不與世爭

霸，不能橫掃天下！

    他們曾經想借着時機破這個血誓，然而，沒有想到今天李七夜卻沒有任何條件給他們解開了

這個血誓。

    “我破例解了你們當年的其中一個血誓，從此之後，你們藥國可以出世，但，當年的鎮壓，

依然存在，如果你們藥國想讓我把血誓契一筆勾銷，那麼，在未來的時代中，就看你們藥國

的表現了！“李七夜解了這一個血誓之後，緩緩說道。

    “大人——”就算是百壽藥帝也不由爲之激動，他也沒有想到今日李七夜不止是饒恕了他的

晚輩，而且寬宏大量解了他們當年的一條血誓。

    當年一戰，神獸天域灰飛煙滅，他們藥國大敗，在無敵的鐵蹄之下，鴻天女帝的無敵之下，

他們藥國隨時都會成爲第二個神獸天域。

    最終，還是百壽藥帝求情，李七夜看在百壽藥帝的面上，念當年舊情，饒恕了藥國他們，最

終，藥國被鎮壓，立下血誓，達成不滅之契，這才把藥國傳承下來。

    諸位老祖也是難於相人，一時之間激動得無於言表，不知道該說什麼纔好，這對於藥國而言

，不止是不殺之恩了，不只是饒恕之恩了！

    “不用謝我，要謝就謝夜雪吧。”李七夜淡淡地說道：“我解了這一條血誓，是爲夜雪未來

鋪平道路，這也是給你們藥國一條出來，我希望，未來可不要讓我失望，否則，以後你們藥

國是滅還是衰，我就懶得去管了！”

    百壽藥帝帶着諸位老祖深深地鞠拜，可以說，李七夜對於他們藥國已經足夠寬宏大量了。

    李七夜擺平了藥國，而明夜雪開始掌權藥國，她本來就是一個智慧如海的女子，她掌執藥國

，那是遊刃有餘，更何況，明夜雪掌權藥國，有着百壽藥帝坐鎮，這讓一切問題都迎刃而解

，這讓藥國開始迎來一個全新的開始。

    “我想知道一些事情。”當明夜雪處了理藥國諸多事務之後，在有空閒之時，她終於來見李

七夜了。

    明夜雪，依然是絕世無雙，依然是美麗無比，號稱石藥界的第一美人，不論是什麼時候，她

都是那麼的迷人，那麼的讓人陶醉。

    “你應該知道的，現在都已經知道了，一些過往的事，我相信百壽也跟你談過。”看着眼前

絕世傾城的明夜雪，李七夜淡淡一笑。

    明夜雪輕輕地蹙了一下眉頭，就算是她輕蹙眉頭的時候，都是那麼的美麗，都是那麼的迷人

，甚至讓人爲之心疼。

    “我想知道有關於我的身世，至少，這是祖師他沒有告訴過我。”明夜雪說道。

    李七夜看着她好一會兒，最終，輕輕地拍了拍大腿，說道：“坐上來吧！”

    明夜雪爲之怔了一下，這舉動對於任何一個女子來說，都是十分輕薄的事情，更何況，她這

樣的絕世美女。

    不過，明夜雪終究是智慧如海的女子，換作其他女子只怕第一個反應就是大怒，她並沒有怒

，緩緩地走了過去，坐在了李七夜的腿上。

    美人在懷，一個絕世美女，石藥界的第一美女，此時就坐在懷中，這樣的景象是可以想象，

是何等的旖旎，何等的香豔。

    此時，李七夜輕輕地攬着她的纖腰，把她輕輕地抱於懷裡，香氣襲人，他緩緩地說道：“閉

着眼睛，用心去感受！”

    明夜雪聽話地緩緩閉上了透目，依在了他的胸膛之上，在這一刻，她把一切都放下，把自己

放鬆！

    在這一刻，她覺得一切都是那麼的自然，一切都是那麼的愜意，一切都那麼的從容，似乎，

這一切在很久之時就發生了，似乎，在很久以前就是如此。

    在這個時候，明夜雪恍然之間，她回到了過去，在很久很久以前，似乎，這曾經發生過，似

乎，在那個遙遠的歲月，她就是如此的得到他的庇護。

    氣氛變得寧靜，時光無聲無息地在流淌着，這一切對於明夜雪而言，是那麼的舒服，那麼的

愜意，宛如，這是港灣，這是家！

    也不知道過了多久，明夜雪倚在李七夜的胸前，不失慵懶，不失嫵媚，她不由輕柔地說道：

“我是屬於重生嗎？”

    “不，你不是重生，你就是你，不過過去，也不是未來，而是現在，你一直都在。”李七夜

輕輕撫着她的秀髮，言語之間，不失有幾分的疼愛。

    “我還是不明白。”明夜雪不由輕輕地搖頭說道：“我覺得，在很久很久以前就認識你。”



    “這並不意外。”李七夜笑了笑，說道：“我明白你的心情，你想知道自己的身世！這也是

應該的！不過，不用着急，等我帶你去了狴犴獸土之後，你會知道一些秘密，在未來，我會

你的身世告訴你！”

    “狴犴獸土？”就算明夜雪這樣的絕世美人，就像她這樣的慧智如海的人，聽到這個名字也

不由爲之吃驚。

    “不可能吧，狴犴獸土很久沒出現過了，傳說神獸天域被滅之後，狴犴獸土就沒有再出現過

了。”明夜雪不由看着李七夜。

    在這個時候，明夜雪回過神來，動容地說道：“你能讓狴犴獸土重現！”在這個時候，她意

識到了一些事情。

    “聰明。”李七夜輕輕地颳了一下她的瑤鼻，淡淡一笑說道：“放心吧，狴犴獸土會重現的

，到時，我帶你去一些地方看看。”

    “這怎麼可能？”明夜雪都覺得不可思議，說道：“傳說神獸天域被滅之後，在後世曾有仙

帝尋找過狴犴獸土，但是，都無功而返。”

    這在任何人看來都是不可思議的事情，這樣的事情實在是太不可思議了，連仙帝都做不到，

然而，李七夜卻能做到！

    “世間充滿了可能。”李七夜淡淡一笑，說道：“在未來，有着更多的奇蹟等着你去見證呢

。天地之大，有很多事情會超出你的想象的，在未來，你就會明白。”

    明夜雪沒有再說話，她輕輕地伏在李七夜的胸膛上，倦縮在李七夜的懷裡，此時，她是那麼

的慵懶，那麼的愜意，似乎，這一刻變成了亙古一樣。

    李七夜在藥國逗留了很長的時間，終於，藉着藥國祖地地下的祖脈大造化，李七夜對於鳳凰

的祭煉終於完成了。

    此時，鳳凰，就是一隻完整的鳳凰，不再是一具骨骸，有血有肉，鳳凰之心是強勁有力地跳

動着，全身散發出了無上仙光，當一道道無上仙道法則浮現的時候，讓人感覺宛如是一隻真

正的鳳凰活了過來了。

    在當時一戰之時，撕裂藥國祖地，藉着無數的天地之華鑄成了鳳凰的血肉！最終，李七夜以

死章祭煉，再借藥國祖地地下的祖脈無盡玄妙，李七夜又以逆天無比的手法點靈！

    此時此刻，鳳凰就像是有了生命一樣，誰都看不出來這隻鳳凰有什麼問題，這絕對是一隻活

着的仙禽。

    不過，這終究不是一隻真正的鳳凰，雖然，這隻鳳凰已經擁有一點靈性，但是，它依然沒有

真命，依然沒有魂魄，它還不是一隻真正的鳳凰，它依然不是完整的生命。

    “什麼，你要放走這隻鳳凰！”聽到李七夜這樣的話，不論是明夜雪，又或者是袁採荷，更

或者是紫煙夫人，都被李七夜的決定嚇了一大跳。

    “大哥，這可是一隻鳳凰！”連袁採荷這種恬情的人都吃驚，換作是任何一個人，若是能擁

有這麼一隻鳳凰，那絕對是恨不得留在身邊，更何況，這隻鳳凰是李七夜花了無數心血，爲

它補全所有骨骸，鑄造血肉，最終還爲它點靈。

    花費了無數心血，終於把鳳凰鑄造成了，然而，卻只是爲了放走它。這樣的事情，任何人聽

到了都覺得不可思議，換作是別人，早就會認爲李七夜是瘋了。

    而對於這樣的決定，李七夜是風輕雲淡，笑了笑，說道：“如果不放走它，它永遠都是一隻

假的鳳凰，一隻沒有生命的鳳凰！只有放走它，在未來，它纔有可能成爲真正的鳳凰，在未

來，它纔有可能真正的浴火重生！”

    “可，可是，你放走了它，就永遠失去了。”紫煙夫人都不由如此說道。

    李七夜搖頭說道：“紫煙呀，有時候需要講緣分，對於我而言，有可能是失去了一隻鳳凰，

但是，對於鳳凰而言，它卻有可能得到了重生！這將會是一個奇蹟。雖然說，這樣的奇蹟不

是出自於我手，但是，也算是有我一份，這對於我而言，也是一件值得欣慰的事情。”

    “大哥的胸襟，讓人佩服。”袁採荷也不由感慨地嘆息一聲，對於任何人來說，這樣的一隻

鳳凰，這樣的一隻無價之寶，誰都不願意放去，但是，李七夜卻放棄了，是那麼的風輕雲淡

，那麼的輕鬆愜意，這是讓人難於相象的。
