
<title>《帝霸》▷ 第3066章陰兵行軍</title>

&emsp;&emsp;“走這邊。”在劉三強跑到邊繼續吆喝兜售自己的出場券的時候，李七夜不由笑着搖了搖頭，往一邊走去。

&emsp;&emsp;大黑牛和聖霜真帝他們跟隨着李七夜，往前面而去。

&emsp;&emsp;當行走在這小千世界的時候，大家才發現這個小千世界之大，超出了他們的想象，毫不誇張地說，眼前這個小千世界，只怕是比仙統界的任何道統都要龐大了。

&emsp;&emsp;也就是說，這船遠征船至少是載着一個道統在不渡海中漂泊，這樣的情況，大家是可以想象了。

&emsp;&emsp;當行走在這樣的小千世界的時候，大家這才慢慢明白，爲什麼那麼多的始祖、真帝、長存不朽進入了不渡海之後，再也沒有回來了。

&emsp;&emsp;就算不渡海可以回來，試想一下，始祖他們可以帶着一個小千世界向更遠的地方去探索，這在某種程度上也是降低了始祖、真帝他們回來的可能。

&emsp;&emsp;當行走在這個小千世界的時候，大家都發現，在這樣的小千世界裡，應有盡有，日月星辰，山嶽江河，都一一皆全。

&emsp;&emsp;而李七夜帶着聖霜真帝他們行走這個小千世界的時候，他們跨越過了綿綿不盡的雪山，當跨越過雪山之後，他們看到了眼前的狼籍。

&emsp;&emsp;只見有不少山河被打碎，不僅僅是山河被打碎，江湖被蒸發，連大地都撕開了一條條的裂縫。

&emsp;&emsp;“好強大的力量，這裡發生過驚天之戰。”大黑牛踏入了這片破碎的大地之時，不由呼吸了一口氣，不知道這一戰發生了多少歲月了，但是，依然能感受到那瀰漫不散的力量。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這樣的小千世界，當年是由火祖他們坐鎮，整個小千世界更是驕橫商行消耗了海量的資源才築建出來的，這樣的小千世界，比任何一個道統都要堅固，但是，這裡依然被打得支離破碎，可想而知，當年這裡發生了多麼可怕的戰鬥。

&emsp;&emsp;“這隻怕是始祖級別的戰鬥。”感受到瀰漫不散的強霸力量，聖霜真帝也不由吃驚。

&emsp;&emsp;“這的確是始祖級別的戰鬥，而且不是一般始祖級別的，是巔峰的始祖之戰。”李七夜點頭，說道：“遠征船的防禦都被徹底催毀了，這個防禦，不僅僅只有火祖一個人祭煉出來的。”

&emsp;&emsp;“火祖這個老頭，十大始祖之一，驚豔無匹，毫不誇強地說，這艘遠征船就是他的道統，甚至有過之而無不及，當年發生的變故，是何等驚天。”大黑牛神態也是鄭重不少。

&emsp;&emsp;要知道，當年遠征的隊伍除了火祖之外，還有其他的四位始祖，更是有幾十位巔峰真帝、上百的長存不朽，這樣的陣容，足可以把這個小千世界築建成世界最強大的道統。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”在這個時候，傳來了一陣並不是十分響亮的聲音，這陣聲音傳來，十分的整齊，似乎是什麼東西在移動一樣。

&emsp;&emsp;“什麼聲音。”大黑牛不由扇動了一下他的耳朵。

&emsp;&emsp;“很快，你就能看到了。”李七夜雙目凝了一下，說道，然後快步向前走去。

&emsp;&emsp;果然，片刻之後，李七夜他們就看到了十分驚人的一幕，只見有一支長長的隊伍在行軍。

&emsp;&emsp;在這樣如同幽靈一樣的遠征船上，突然看到這麼一支長長的隊伍在行軍，這的確是有人讓人有點毛骨悚然。

&emsp;&emsp;更讓人毛骨悚然的是，這一支長長的行軍隊伍，並不是活人，更不是什麼戰場中的熱血士兵。

&emsp;&emsp;這一支長長的行軍隊伍，竟然是死人，全部都是已經死亡的士兵。

&emsp;&emsp;這一支死亡隊伍，全部都是已經陣亡的士兵，這些士兵穿着冰冷的鎧甲，雖然他們已經死亡了，但是，他們身上的鎧甲卻一點都不破爛，或者說，他們身上的鎧甲，他們手中的兵器，那都不是什麼破爛貨。

&emsp;&emsp;他們身上的鎧甲，乃是用最好的玄黑精鐵所鑄造的，他們的兵器，乃是有極品的神金所鑄造出來的。

&emsp;&emsp;任何人一看，就知道，這樣的一支軍隊，都是始祖級別的標配，可以說，一般的道統，想鑄造這麼一支軍隊，只怕承受不起，單是打造鎧甲、兵器的材料，都可以耗盡一個道統的庫存。

&emsp;&emsp;如此極品的裝備，但是，這些士兵都已經死亡，不少士兵身上的鎧甲都出現了碎裂，可以想象，他們都曾經歷了驚天的大戰。

&emsp;&emsp;雖然這些士兵已經死亡了，但，他們雙目中依然閃動着火光，他們那乾枯的臉龐依然十分的冷毅，好像他們自己認爲自己還活着一樣。

&emsp;&emsp;這支隊伍，十分的綿長，看不到前面，也看不到後面，不知道這支隊伍從哪裡來，又往哪裡去，似乎有千萬大軍排成一排向遠處行軍一樣。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一支隊伍，行軍之時，十分的迅速，而且不知道疲倦。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西——”看到這樣的一支已經死亡的軍隊依然在行軍，似乎那怕他們已經死亡了，都會依然執行自己的任務一樣，這讓大黑牛也爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“這是陰兵嗎？”聖霜真帝秀目瞬間爆發出了光芒，神光燭照在了這些士兵的身上。

&emsp;&emsp;“這不是兵偶。”看了一會兒之後，聖霜真帝搖了搖頭，吃驚地說道。

&emsp;&emsp;所謂的兵偶，就是把整支軍團用極端、邪惡的手段煉成木偶一樣的軍團，就是把活人煉成死人，把一個活生生的軍團煉成死亡軍團，這樣的手段，就是爲了一個軍團更直接有效。

&emsp;&emsp;“這的確不是兵偶。”大黑牛徐徐地說道：“這是死亡之後所形成的軍團，不，應該說，他們生前還是軍團，但是，他們死後，依然還是軍團，只不過，死亡對他們並沒有造成什麼影響。”

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼手段造成的？”聖霜真帝也不由吃驚。

&emsp;&emsp;試想一下，死亡，這就是終結，就算作爲真帝，也做不到讓一支軍團死亡之後，依然還存在，死亡，依然未對這樣的一支軍團造成什麼影響，這是十分恐怖、十分逆天的手段。

&emsp;&emsp;“某個無上至尊的不甘，不願放棄。”李七夜看着這麼一支軍團，最終徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“他們是好人還是壞人呢？”坐在牛背上的柳燕白側首，看着行軍團的死亡軍團，好奇地問道。

&emsp;&emsp;“對於他們來說，沒有什麼好人，或者壞人，他們只有一個理念——達成目標。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”就在這個時候，也有其他的強者趕來了，看到這樣的陰兵，都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;“這，這是哪裡來的鬼東西。”看到死亡的士兵竟然還能行軍，趕來的強者不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;“死亡了，還能行軍，這究竟是什麼力量驅使着它們呢。”有一個不朽真神十分好奇，說道：“這樣的奇蹟，應該抓一隻回去研究研究。”

&emsp;&emsp;說完，這個不朽真神真的出手了，大手向其中一個陰兵抓去。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，就在這尊不朽真神向陰兵抓去的時候，剎那之間，五個士兵爲一個小隊，瞬間出列，五把尖槍如同閃電一樣刺向了這尊不朽真神。

&emsp;&emsp;“放肆——”這尊不朽真神沉喝一聲，瞬間祭出了寶物，欲轟向這支五人的小隊。

&emsp;&emsp;但是，這尊不朽真神，依然還是小覷了這支隊伍了，聽到“嗤、嗤、嗤”的聲音響起，五支長槍瞬間以最刁鑽的角度刺穿了這位不朽真神的防禦。

&emsp;&emsp;“啊——”的一聲慘叫，這尊不朽真神一聲慘叫，瞬間被五把長槍從五個角度刺穿了身體，鮮血從冰冷的槍尖上緩緩地滴下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，五個陰兵抽槍回隊，不朽真神的屍體重重地摔落在地上，鮮血慢慢流淌，染紅泥土。

&emsp;&emsp;五個陰兵依然跟着隊伍前行，似乎什麼感覺都沒有。

&emsp;&emsp;從出列，到刺殺死了不朽真神，這支隊伍殺伐無情，動作是乾脆利索，沒有絲毫的拖泥帶水，而且，殺招十分的精準，一看就知道就是戰爭機器，他們一出手，必定是致命的。

&emsp;&emsp;“這麼強大。”其他在場的強者看到陰兵在眨眼之間就殺死了這位不朽真神，讓他們嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“五支小隊，足可以在眨眼之間把你們屠殺得一乾二淨。”大黑牛乜了一眼這些強者，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“走——”聽到這話，這些強者頓時臉色發白，二話不說，換了個方向，立即離開了這裡。

&emsp;&emsp;“好強的一支隊伍。”看到這樣的隊伍，聖霜真帝也不由吃驚，說道：“這樣的一支隊伍，比起天塹軍團來，只怕還要強大。”

&emsp;&emsp;“沒有天塹，純粹的生死相搏，天塹軍團不是它們的對手。”李七夜淡淡地說道：“天塹，纔是最大的依靠。”

&emsp;&emsp;“沒有天塹，仙統界，危矣。”聖霜真帝也意識到了這個問題。

&emsp;&emsp;眼前的陰兵，不是無緣無故出現的，如果說，這樣的一支陰兵，突然征戰天塹的話……

&emsp;&emsp;“如果陰兵征戰天塹——”聖霜真帝也不由擔憂起來。

&emsp;&emsp;“死人，是攻不破天塹的。”李七夜輕輕搖頭，淡淡地說道：“要去害怕的，是活人，只有活人，強大到無匹的活人，那才能攻破它。有天塹在，死人，沒什麼好擔心的。”
