<title>《帝霸》▷ 第3204章挑戰</title>

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，猶如亙古真仙，邈視九天十地，天地巨擎在他面前，也猶如一隻蟻螻。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是誰，遠觀李七夜之時，都不由爲之敬畏，那怕是十大始祖這般的人物，都不敢與之爲敵，也唯有仰視。

&emsp;&emsp;所有人都看着李七夜身上所跳動的仙光，都不由心生敬畏，見過李七夜的人，都知道他的可怕，也知道他是爲何而來。

&emsp;&emsp;而沒有見過李七夜的人，此時見李七夜這般模樣，都明白，世間無人能與之爲敵，唯有無上恐怖的存在了。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲綻放之聲響起，在這剎那之間，只見李七夜身上的仙光綻放開來。

&emsp;&emsp;當每一縷的仙光綻放出來的時候，就猶如一個仙界在打開門戶一樣，無盡的異象在每一縷仙光之中沉浮着，毫不誇張地說，李七夜的一縷仙光，就足可以承載三千世界。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜身上的仙光並沒有熾照九天十地，也沒有像千萬顆太陽那般瞬間爆炸出耀眼無匹的光芒來，但是，當李七夜的仙光一縷縷綻放的時候，整個不渡海乃至是整個三仙界都能看到李七夜的仙光了。

&emsp;&emsp;李七夜那一縷縷綻放的仙光，並不是特別的耀眼，它也沒有熾照萬古，但是，在他一綻綻的仙光之下，時間與空間都不是距離。

&emsp;&emsp;不管你是遙遠在天邊，還是近在眼前，都能看到這一縷縷的仙光在搖曳着，而且，這樣的仙光並不耀眼，也不刺眼，反而看起來特別的舒服。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜就盤坐在你的面前，讓人感覺他就是與你近在咫尺。

&emsp;&emsp;如此的一縷縷仙光綻放，那怕李七夜沒有爆發出鎮壓萬古的力量，都讓人爲之震撼，在不渡海之中，莫說是一般的生靈，就是強大如十大始祖這般的存在，看到仙光的時候，都不由伏首大拜。

&emsp;&emsp;仙光不僅僅是照透了不渡海，讓不渡海的所有生靈都能看到這一縷縷在綻放着的仙光，仙光也照透了三仙界，當三仙界的所有生靈都擡頭而望的時候，在不渡海的方向，依然能看到一縷又一縷的仙光在綻放着，那是十分的美麗，也是十分的震撼人心。

&emsp;&emsp;“是仙光，真正的仙光，難道有真仙降臨不渡海？”在三仙界之中，有修士看到這樣的一幕，不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;但是，有強者更是想到了一件事情，不由抽了一口冷氣，大叫道：“難道是萬古第一祖成仙了！”

&emsp;&emsp;“萬古第一祖真的成仙了嗎？”這樣的消息，如果風暴一樣席捲整個三仙界，整個三仙界猶如沸騰起來一樣。

&emsp;&emsp;看到不渡海之中那一縷又一縷綻放的光芒，三仙界的所有生靈都爲之震撼了，一時之間，三仙界的無數生靈都跪拜在大地上，向不渡海的方向叩首。

&emsp;&emsp;“萬古第一祖要成仙了，我們三仙界的無上福祉呀。”一時之間，三仙界的無數修士強者都不由淚流滿面。

&emsp;&emsp;對於無數強者來說，就算是他們不能親眼看到萬古第一祖成仙，但是，能知道這樣的消息，這都足夠讓他們激動，這是他們三仙界最無上的榮耀。

&emsp;&emsp;至於如老樹妖這樣的存在，他則是久久注視着不渡海的方向，不言不語，也唯有他這樣絕世無雙的存在，才能看得更加的遙遠，所知也非是凡人所能相比的。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是三仙界還是不渡海，無數雙眼睛都看着李七夜，他的仙光讓任何存在，任何無敵都是無法規避的。

&emsp;&emsp;也就是說，不管你是躲在贖地之中，還是躲在不渡海最深處，又或者是三仙界不爲人知的地方，只要你在這個世間，你就能看得到李七夜的仙光。

&emsp;&emsp;在這個時候，不管那尊來自於黑暗的恐怖存在是躲在哪裡，此時此刻，他都能看得到李七夜那一縷縷綻放的光芒，此時此刻，也知道李七夜向他發出挑戰。

&emsp;&emsp;在不渡海之中，有眼睛睜開，這雙眼睛潛到了不渡海最深處，無人能知，無人能推測，也無人能尋跡，這雙眼下張開，沒有絲毫的波動，遮蔽了自己所有的氣息，那怕你從他面前飄過，都無法發現這雙眼睛張開了，也發現不了這一雙眼睛的存在。

&emsp;&emsp;這一雙眼睛，就是在看着李七夜那一絲一縷綻放的仙光，但是，這一雙眼下依然沒有絲毫的動靜，沒有絲毫的波動，猶如世間最冷靜的旁觀者一般。

&emsp;&emsp;在不渡海，不論是多麼強大的始祖，不論是多麼驚豔的無敵，此時此刻，都不由屏着呼吸，他們都靜靜地等待着，此時那怕他們曾經是吒叱風雲之輩，都不敢有絲毫的造次。

&emsp;&emsp;李七夜盤坐在那裡，猶如化作了亙古，時光都好像停止了流淌。

&emsp;&emsp;過了很久，黑暗的恐怖存在終究是沒有出現，也沒有任何人前來應戰，整個不渡海悄然無聲。

&emsp;&emsp;“不論你躲在哪裡，我必斬你。”最終，李七夜起身離開，輕描淡寫地留下了這麼一句話，飄然而去。

&emsp;&emsp;李七夜這雖然是輕描淡寫，也並不響亮，但是，不渡海的每一個生靈，都把這話聽得一清二楚，不管是躲在哪裡的生靈，都能聽到李七夜這句話。

&emsp;&emsp;“必有一戰。”聽到李七夜這話之後，在不渡海的所有始祖、無敵之輩，他們都明白，李七夜與恐怖存在必有一戰。

&emsp;&emsp;李七夜的話雖然是輕描淡寫，但是，他說出這話的份量，誰人都能聽得出來的。

&emsp;&emsp;“或許，該做一個了結的時候了，該蕩掃不渡海的時候了。”也有始祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;所有的始祖、無敵之輩都明白，只要恐怖存在依然留在不渡海之中，它始終都是心頭大患，都會成爲不渡海乃至是整個三仙界的威脅。

&emsp;&emsp;事實上，也曾有不少始祖、無敵之輩是想除之後快，但是，大家都心有餘而力不足。

&emsp;&emsp;儘管黑暗中的無上恐怖並沒有出來應戰，不渡海中的所有人都認爲，李七夜與他之間，必有一戰，這一戰只不過是遲早而已。

&emsp;&emsp;雖然無上恐怖並沒有出來應戰，不過，這並不影響李七夜，李七夜依然是行走在不渡海之中，斬大凶，入巨淵，砥礪大道，爲即將到來的事情作準備。

&emsp;&emsp;當然，李七夜並非是爲了大戰無上恐怖而作準備，他是爲開創自己的紀元而作準備，可以說，這纔是他來三仙界最終極的目的，也是他來不渡海的真正目的。

&emsp;&emsp;沒有什麼地方比不渡海更適合爲他開創紀元而作下鋪墊了，也沒有哪一個地方如此的適合他來砥礪打磨了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，這一天，李七夜深入一片海域，這片海域乃是女長夜籠罩，沒有白晝，一直都是黑夜。

&emsp;&emsp;此時，只見有一頭巨獸拍空而起，擊碎了天空，在轟鳴之聲中，天空上一顆顆星辰墜落。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一頭巨獸，擁有着始祖的實力。當然，在不渡海之中，擁有始祖實力的巨獸兇物，這都不足爲奇，在這裡的巨獸兇物，有些強大到連始祖都不敢去招惹。

&emsp;&emsp;這頭巨獸拍碎天空，咆哮着，向一個老人撲去。

&emsp;&emsp;而這個老人乃是寶物遊轉，萬道演化，擋住巨獸一次又一次的攻擊，絲毫不讓。

&emsp;&emsp;這位老者，童顏鶴髮，神態慈祥，猶如畫中走出來的壽星，整個人充滿了大道韻律。

&emsp;&emsp;此時，這位老者守於一塊礁石之上，牢牢的不動。

&emsp;&emsp;而這頭巨獸，則是一次又一次向老者發動了攻擊，時間一長，老者有些血氣不繼，畢竟他歲數已高，這使得他一次又一次服用仙丹。

&emsp;&emsp;儘管如此，依然難於擋得住巨獸一次又一次的攻擊，但是，老者就是寸步不讓，死死地守着他腳下的礁石。

&emsp;&emsp;仔細一看，就能明白，原來這個老者和這頭巨獸，都在爭奪這塊礁石。

&emsp;&emsp;只不過，這一塊礁石看起來並不起眼，灰白的礁石似乎哪裡都有，但是，這一人一獸，卻拼了老命在爭奪着這一塊礁石。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜到來。衣袖一甩，大道之力橫掃九天，無與倫比，無物匹敵。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，這頭巨獸瞬間被李七夜的一記衣袖甩得，濺起了浪花。

&emsp;&emsp;這頭巨獸也知道了李七夜的可怕，低鳴一聲，不敢戀戰，更是不敢去挑戰李七夜，夾着尾巴，轉身逃之夭夭。

&emsp;&emsp;“多謝先生，小老感激不盡。”得到李七夜的解圍，這個老者伏拜在地上，向李七夜致謝。

&emsp;&emsp;雖然說，這位老者也是一位始祖，但是，時至今日，李七夜的大名已經傳遍了整個不渡海，在不渡海之中，哪個始祖，哪個無敵，不知道李七夜大名的？

&emsp;&emsp;不渡海中的所有生靈都知道，李七夜可是挑戰恐怖存在的人！

&emsp;&emsp;“起身。”李七夜看了一眼老者，淡淡地說道：“你這個藥仙，稱之爲藥癡纔對，爲了守這東西，竟然連小命都不要了，時間一長，你絕對會成爲那頭巨獸的腹中食物。”

&emsp;&emsp;這位老者被李七夜這樣一說，頓時不好意思，老臉一紅，乾笑地說道：“這東西，這東西我是守了十萬年了，讓，讓我突然放棄，是捨不得了。”
