<title>《帝霸》▷ 第六百零九章石浩</title>
&emsp;&emsp;“多少歲月了，我還活着。”李七夜最終輕輕地嘆息了一聲，心裡無比悵然。儘管這樣，一些事情、一些人他只能埋藏在心裡，一直埋藏着。很多的秘密，很多的人，很多的事，只能他自己塵封，自己守護！

&emsp;&emsp;“來了，來了。”在李七夜百般滋味浮上心頭時，此時青年端來一碗熱騰騰的熱粥。

&emsp;&emsp;青年是一個熱心的人，他喂着李七夜，一嘗之下，李七夜知道這藥粥加了一些金創藥，就說道：“這是療傷的藥粥，你是藥師嗎？”

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，我只是一名小藥師而己，我現在任職登石縣的縣使。”青年忙說道。

&emsp;&emsp;李七夜一邊喝着粥，一邊與這個青年聊了起來，李七夜隨便替自己編了一個故事，這樣的事情對他來說已經駕輕就熟了。

&emsp;&emsp;在閒聊時，青年也說了不少自己的事情。青年名叫石浩，是登石縣的縣使！負責種玉血竹。

&emsp;&emsp;縣使，其實有另一個稱法，那就是藥徒。不過呢，石浩是藥師出身，雖然只是一個小藥師，身分比藥徒高不少。

&emsp;&emsp;石浩也算出身於名門望族，他們一族在巨竹國算是世家，可惜在石浩前幾代他們家族已經沒落，到了石浩他父親一代，已經沒有什麼家底了，石浩的父母現在也只經營一家藥店爲生而己。

&emsp;&emsp;石浩雖然是石人族，如石浩所稱，他身上流淌着四分之一的血統，他說他祖上曾娶了一位人族女修士，是一個強者。

&emsp;&emsp;從這一點看來，石浩祖上的確顯赫過，要知道，石藥界乃是石人族與妖族的天下，人族很稀少，如果說能娶到人族的女修士，特別是強者，那絕對是大家族！

&emsp;&emsp;石浩的家族已經沒落了好幾代，到了石浩父親這一代，已經沒有大家族的影子，完全沒落了。

&emsp;&emsp;身爲家族中唯一的男丁，也是唯一的傳人，石浩當然想振興家族。在修練上，石浩天賦很一般，在煉藥上，石浩倒是有着一定的天賦，所以，石浩選擇走藥師這一條路。

&emsp;&emsp;事實上，石浩選這一條路也不意外。因爲石藥界是九界中煉藥最興盛的一界，也可以說石藥界擁有的藥師是九界中最多的。

&emsp;&emsp;萬古以來，九界中出過的藥帝，其中從石藥界出來的佔了三分之二，從這一點足可以看出煉藥這一條道路在石藥界是何等的興盛。

&emsp;&emsp;在九界中曾經有着這樣的一句話，十個藥師，有六到七個藥師出身於石藥界。

&emsp;&emsp;正因爲如此，石藥界的煉藥是揚名九界，萬古以來，不知道有多少修士慕名而來求藥。

&emsp;&emsp;雖然說石浩選擇了藥師這一條路，不過想在這一條路有大作爲也不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;首先，煉藥是一門很耗錢的修練，每一爐的藥，不論是體膏、壽藥又或是命丹，哪怕是金散，都需要大量的藥材，少則幾十種，多則上百種，甚至上千種！

&emsp;&emsp;藥師除了很耗錢之外，還需要有名師的指點。命丹、壽藥、體膏的藥方天下人皆有，天下人皆知，唯有金散各家有着自己的秘方。

&emsp;&emsp;雖然任何人都知道命丹、壽藥、體膏的藥方，但是，想煉好命丹壽藥又談何容易呢？煉藥也是修行，不論是火候的掌握、煉丹的手法、又或者是養爐的方法，這都是每一個藥師、每一個傳承的秘密，這樣的東西不會輕易外傳。

&emsp;&emsp;最後一點，想煉好藥，需要一尊好的爐神！爐神不好，功力再高，煉出來的藥會受到很大的影響。

&emsp;&emsp;這三點，石浩都不具備。他們家族已經沒落了，論錢沒錢，論人脈沒人脈，正是因爲如此，石浩纔會出任登石縣的縣使。

&emsp;&emsp;這對石浩來說也算是一個機會，巨竹國雖然不是藥師傳承，並不擅長煉藥，但是，巨竹國還是供奉着幾位了不得的藥師。

&emsp;&emsp;石浩打算是一步一步混上去，只要積累足夠的功勞，積累足夠的資歷，他若是能入得了郡府，就有機會拜入一些煉藥大師的門下。

&emsp;&emsp;石浩沒有拜入一些藥師傳承的門下，而是出任巨竹國的官使，這有他的原因。因爲拜入藥師傳承門下，就是永遠成爲該門派的弟子，他是一個大家族的唯一男丁，他懷抱振興家族使命，當然不希望成爲其他門派的弟子。

&emsp;&emsp;而出任巨竹國官使則不同，出任官使，只是一個職位而己，就算一直效忠於巨竹國，但是他依然能保留自己家族的傳承！

&emsp;&emsp;石浩在這血玉山中種玉血竹，這裡是荒山野嶺，平時沒有幾個人來這裡，現在多了一個人說話，他很健談，說了很多自己的事情。

&emsp;&emsp;“我都快忘了你有傷在身，你先休息。”聊了很久之後，石浩搔了搔頭，說道：“我就在隔壁，有什麼事隨時都可以叫我。”

&emsp;&emsp;石浩走了之後，李七夜吁了一口氣。石藥界！想到自己竟然來到石藥界，他不由得苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“出來吧，幫我傷治療好。”當石浩走了之後，李七夜吩咐道。這個時候，他的一個命宮浮現，一株藥花飛了出來。

&emsp;&emsp;仙傷芍藥，這是一株仙藥。若是普通的仙傷芍藥，對於治療傷勢的效果十分有限，但是，一株超越藥王，擁有八、九百萬年藥齡的仙傷芍藥就不一樣了，這是療傷極品，白骨生肉，斷肢再生，除咒驅蝕，甚至是起死回生！

&emsp;&emsp;這樣的仙藥絕對是讓任何修士爲之瘋狂的東西，任何修士都會受傷的一天，若是有着這樣一株的仙傷芍藥在身邊，哪怕身體碎裂都還有救！

&emsp;&emsp;仙傷芍藥乃是衆仙遺失藥園中追隨李七夜而來的幾株仙藥之一。

&emsp;&emsp;現在有仙傷芍藥爲自己療傷，李七夜徹底放心了。雖然他的傷勢十分嚴重，但是，對於仙傷芍藥這樣的仙藥來說，依然不成問題。

&emsp;&emsp;在仙傷芍藥的治療下，三天之後，李七夜斷裂的筋骨全部駁接回去，他可以說完好無損。

&emsp;&emsp;不過，內傷想完全恢復，還是需要好一段時間療養。

&emsp;&emsp;“你竟然好得這麼快，這太不可思議了。”當石浩看到李七夜能下牀的時候，不由得大吃一驚，他救回李七夜的時候，李七夜可以說是體無完膚，現在李七夜竟然能下牀走路了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“沒事，我皮厚骨硬，常常受傷，所以有時候傷好得快。”

&emsp;&emsp;“我還怕你傷勢會惡化呢，我正準備向縣主討一點金散，幫你治療傷勢。”石浩見李七夜能下牀走路，也替李七夜高興。

&emsp;&emsp;“這倒不用了。”李七夜笑了笑，說道：“我隨身帶了一點防身的金散，效果還不錯，再休養一些時日就會好。”

&emsp;&emsp;“那你在這裡住下來吧，待傷好了再走。”石浩也是一個老實、豪爽的人，忙說道。

&emsp;&emsp;李七夜點了點頭，說道：“那就打擾了。”

&emsp;&emsp;李七夜在石浩的小屋中住了下來，在仙傷芍藥的治療下，他的傷勢好得很快。對別人來說，像這樣的傷勢，哪怕是再好的金散，沒有一、二年，只怕別想下牀。

&emsp;&emsp;要知道，被銀色漩渦炸碎身體，這種傷害很難恢復，比重塑身體還困難，因爲這種傷害很難驅袪，更別說是治療。

&emsp;&emsp;不過，李七夜有仙傷芍藥，這對他來說並不成問題，完全治好只不過是時間問題而己。

&emsp;&emsp;而李七夜剛來石藥界，他的時間很充裕，所以李七夜並不着急。

&emsp;&emsp;李七夜在這裡住下療傷時，他開始參悟《死書》！這乃是他追尋了千百萬年之久的無上天書，他顯得很鄭重。

&emsp;&emsp;要知道，李七夜手中的《死書》可是真本，乃是天地所生，這不像在此之前所得到的《體書》。

&emsp;&emsp;李七夜所修的《體書》是他以前將秘笈藏入武技之中，而真正的《體書》真本被他藏在某個地方！

&emsp;&emsp;現在李七夜手中所持的《死書》乃是真本，當這《死書》一取出來，風雲變化，天顯異象，這種絕世無雙的寶物一出世必能驚世。

&emsp;&emsp;不過，李七夜手中有封天五道門，當他取出《死書》之前，以封天五道門封住自己的房間，然後纔在封天五道門之內安心閱讀參悟。

&emsp;&emsp;《死書》異象驚人，特別是翻開的時候仙文浮現，真言禪唱。不過，在封天五道門之內，這種異象被封在裡面，不會驚動他人，就算是住在隔壁的石浩都發現不了。

&emsp;&emsp;《死書》是九大天書之一，舉世無雙，萬古唯一，這是天地所生的無上天書。這樣的天書，何等的玄奧，何等的難以參悟。

&emsp;&emsp;不過，這對李七夜來說並不是什麼難事。萬古以來，什麼樣的功法他沒見過，什麼樣的參悟他沒經歷過？更重要的是，他完全參悟了《體書》，明悟天書的玄妙，所以，當李七夜參悟起《死書》並不是十分困難，很容易上手。

&emsp;&emsp;像九大天書這樣的東西，哪怕再驚才絕豔的天才想看懂一本天書，少則幾十年，多則幾百年，甚至可能更久，若是想參悟其中的真正玄妙，那麼，只怕要上千年之久，就算是天才也不例外。

&emsp;&emsp;李七夜有着千百萬年的經驗，領悟過無數的功法，他有着別人所沒有的優勢，這一點，什麼天才都沒辦法與他相比。
