<title>《帝霸》▷ 第2157章回馬槍</title>

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，在黑暗滔天的時候，整個古世界的大地化作了一面鏡子，而鏡子中央就是天神書院！

&emsp;&emsp;整個古世界瞬間噴涌出了無窮無盡的聖光，每一寸的土地都噴涌出了聖光，似乎聖光早就浸透了古世界的每一縷一絲的泥土和空氣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，在轟鳴之中作爲鏡面中央的天神書院一下子噴涌了一柱粗大無比的聖光，這柱聖光可以衝涮着世間的一切。當這柱粗大無匹的聖光噴涌而出的時候，瞬間淨化着所有的黑暗。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，聖光衝擊而來，許多黑暗被焚燒，化作了紛紛飄落的塵埃，在聖光的衝擊之下，黑暗之火也都被焚燒掉，並未落燒到李七夜的鮮血。

&emsp;&emsp;“天神書院還有這樣的力量？”天神書院突然變得強大，把所有人都嚇了一大跳，在此之前所有人都以爲天神書院已經是強弩之末了，天神書院能保得住自己已經很了不起了。

&emsp;&emsp;但現在天神書院卻一下子變得更加強大，還有力氣大戰化作黑暗的光明魔帝，這太不可思議了。

&emsp;&emsp;“該滅！”被聖光所擋，黑暗附體的光明魔帝狂吼一聲，一錘擊下，穿透這柱粗大無比的聖光，直轟向天神書院。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一錘毀天，這一擊太恐怖了，在這一擊之下，整個天神書院搖搖欲墜，就像是風中殘燭，隨時都會被毀滅。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在一錘要毀滅天神書院的時候，突然一印砸了過來，一擊所巨錘砸得飛了出去！

&emsp;&emsp;“想毀天神書院，先問我同意否！”一個俊朗神氣的中年漢子出現在了天神書院之上，沒有人看清楚他是怎麼樣來的，他直筆站在了那裡，生機磅礴，大地回春，他整個人充滿了無窮無盡的生命力。

&emsp;&emsp;“一葉仙王——”在天神書院欲毀的時候，這個中年漢子救了天神書院，看清楚這個中年漢子的模樣之時，有百族的仙王大叫一聲。

&emsp;&emsp;“一葉仙王怎麼在這裡？”一葉仙王突然冒了出來，這讓所有人都爲之傻眼了，大家都知道，一葉仙王是被玄帝引走的，他早就與玄帝切磋去了，現在一葉仙王卻一下子出手救了天神書院，這突然來一個回馬槍，讓所有的人都猝然不妨！

&emsp;&emsp;“呸、呸、呸，玄帝的棋品太差了，以後再也不跟他下棋了。”此時一葉仙王大笑地說道。

&emsp;&emsp;隨着一葉仙王大笑，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，一件仙甲穿在了身上，仙光吞吐，隨着仙甲穿上，一顆仙印沉浮於他的頭頂之上。

&emsp;&emsp;“人王印，那，那，那是六道人王的真仙套裝！”看清楚了一葉仙王身上的仙甲之後，有人尖叫一聲說道。

&emsp;&emsp;這一下子讓所有人都懵掉了，舉世之間一共有五套真仙套裝，當年的六道人王就擁有一套，這套真仙套裝被六道人王取名爲“人王印”！但是當年六道人王慘死在天誅之下後，這一套真仙套裝就從此下落不明，也再也沒有出現過。

&emsp;&emsp;但是今天六道人王的真仙套裝卻出現在了一葉仙王的身上了，這來得如此的突然，讓所有人都猝然不防，所有人都沒有意料到。

&emsp;&emsp;“這，這也藏得太深了吧，百族藏得太深，太深了！”有大帝心裡面是毛骨悚然，打了一個冷顫地說道。

&emsp;&emsp;在這一刻所有人才意識到，一葉仙王不是今天才得到六道人王的真仙套裝，只怕在很久之前一葉仙王就得到了真仙套裝了，甚至有可能一葉仙王還沒有成爲仙王之時便得到了真仙套裝！

&emsp;&emsp;但十三洲沒有任何人知道一葉仙王得到六道人王的真仙套裝，那麼問題就來了，一葉仙王得到了真仙套裝，爲什麼要隱藏得這麼深呢？

&emsp;&emsp;這讓所有人都同時候到了一個人——陰鴉！一葉仙王與陰鴉有着千絲萬縷的關係，甚至有可能一葉仙王得到真仙套裝與陰鴉也脫不了關係。

&emsp;&emsp;但是，他們得到了六道人王的真仙套裝卻一直秘而不宣，他們隱藏得如此之深，究竟是爲了什麼呢？想到這一點，不知道多少人打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;大家才真正明白，今天這一戰不是臨時起意。從大帝仙王態度來看，從古世界的一個個佈局來看，這一場戰爭早就在很遙遠的時代就開始準備了，他們一直在設下阱陷，只不過是等着這一天到來而己。

&emsp;&emsp;但是幽天帝、縱天仙王、劍帝他們甚至是世帝，他們都傻傻地往這陷阱裡面跳！

&emsp;&emsp;ωωω＿тTk ān＿C O

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一葉仙王十二條天命沉浮，人王印在手，有着舉世無敵的姿態。

&emsp;&emsp;“真仙套裝，十二天命！”此時黑暗附體的光明魔帝雙目一冷。

&emsp;&emsp;“對，今天的局就是爲你而設，爲這死棺而設，這一天我等了很久了。”此時李七夜已經塑體成功，他已經在死棺上留下了鮮紅的烙印。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，讓人不寒而慄，陰鴉就是陰鴉，謀局千百萬年，只等今天，這是害死了多少的人呢，這是要把多少的大帝仙王坑殺！

&emsp;&emsp;“憑你們嗎？”那怕是面對十二條天命的仙王，黑暗附體的光明魔帝也不在乎，雙目冷厲，睥睨九天十地。

&emsp;&emsp;“還有老朽。”一個狂霸的聲音響起，歸凡古神已經站在了李七夜的旁邊，離李七夜很近很近。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都抽了一口冷氣，有大帝目光跳動了一下，喃喃地說道：“這是大殺局呀，陰鴉、一葉仙王、歸凡古神，他們都是在獵殺敵人呀。”

&emsp;&emsp;此時不知道多少人爲之窒息，一個陰鴉都已經夠恐怖了，再加上一葉仙王和歸凡古神，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“我知道你今天會來。”李七夜淡淡一笑，說道：“當屠輪迴荒祖，必定會驚動你們，你們知道，這世間還有人能威脅到你們，所以，你們一定要讓我死，一定想得到我這顆道心！所以天神書院危難，諸帝圍攻我，這是你們殺我的最好時機。但，你們卻沒想過，我屠輪迴荒祖，就是要讓你們知道我能威脅到你們，就是要讓你們來殺我，就是等着你們到來，我也是等着這具死棺！”

&emsp;&emsp;“一環扣一環呀。”有仙王毛骨悚然，今天才真正領悟到陰鴉的恐怖了，陰鴉的恐怖，不是他有多麼強大，不是他登高一呼有多少大帝仙王會隨從，而是他的計謀，一旦他想幹掉一個人，只怕誰都逃不掉，他有可能在千百萬年之前就一直算計着你了！

&emsp;&emsp;“嘿，那又如何？”黑暗附體的光明魔帝陰笑一聲，說道：“你不明白自己面對的是怎麼樣的存在，你不知道面對的是何等恐怖！”

&emsp;&emsp;“你這太往自己臉上貼金了。”李七夜不由笑了起來，說道：“你自認爲比賊老天又如何？我連最終一戰中都能活着回來，你認爲我會怕你們嗎？只不過你們藏得太深而己，一直不方便把你們趕盡殺絕！”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓不少大帝仙王相視了一眼，有大帝輕聲地說道：“真的如傳說一樣，他真的去過終極征戰。”

&emsp;&emsp;事實上有些大帝仙王聽到過一些傳說，有傳說認爲陰鴉去過終極征戰，還活着回來，今天陰鴉親口承認，大家才知道，這並不是傳說，是事實！

&emsp;&emsp;“好，就看你有多大的本事！”黑暗附體的光明魔帝大笑一聲，毫無所懼，那怕是面對十二天命的仙王和古神，也一樣信心十足，他大笑地說道：“本座可不是輪迴荒祖可以相比的！”

&emsp;&emsp;“那就試一下。”李七夜也大笑，“轟”的一聲巨響，蒼天殿瞬間融入了李七夜的體內，在這瞬間，李七夜一雙眼睛璀璨無比，聽到“啵”的一聲，李七夜竟然把死棺之上的天誅瞬間剝奪過來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這剎那之間，天誅瘋狂地轟向了李七夜，但卻被蒼天殿瘋狂地吸收，當然單憑蒼天殿是無法吸引所有天誅的，只不過在這個時候命宮四象瘋狂地圍着蒼天殿轉動，古虛真文、天道始序、命秘啓源、紀元之頁都一一地吸收着天誅，特別是古虛真文，那可以用鯨吞來形容。

&emsp;&emsp;“噼啪”的一聲，當李七夜整個人撐住了所有天誅之後，他全身都竄起了閃電，在這一刻他一個人就好像是化作了人形天誅一樣。

&emsp;&emsp;“後手無雙呀，一個緊接着一個。”看到這樣的一幕，有人喃喃地說道。

&emsp;&emsp;但很多人不清楚的是，李七夜爲何能降下天誅，爲什麼李七夜能控制天誅，這一點是大家都想不通的事情。

&emsp;&emsp;這就要從木琢仙帝說起了，木琢仙帝曾觀蒼天，心有所得，所以他把自己的心得寫下來，後來交給了李七夜。

&emsp;&emsp;但李七夜可不是木琢仙帝所能相比的，李七夜曾經去過世界的盡頭，他對那裡更瞭解，所以他補全了木琢仙帝的心得，最終創造出了一門絕世無雙的功法——天窺！

&emsp;&emsp;這門功法也正是李七夜的殺手鐗之一，只要大帝仙王離開了他們的探索之地，他就能把大帝仙王的天誅召降下來！
