<title>《帝霸》▷ 第4053章誰強大</title>

&emsp;&emsp;星輝灑落，每一縷的星輝，又何嘗不是一縷縷的劍芒呢。

&emsp;&emsp;星輝鋪滿了大地，那就是意味着劍芒鋪滿了大地，似乎，目光所及的地方，都是充滿了劍芒，劍芒無處不在，而且每一縷的劍芒都能在剎那之間割斷人的身體，能在剎那之間屠滅一神一靈。

&emsp;&emsp;所以，當星輝灑落的時候，在場的多少修士強者不由爲之一窒息，感覺到了劍道是無處不在。

&emsp;&emsp;“這就是星射劍道呀。”看着星輝無處不在，有修士強者喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，星射皇子還沒有正式出手，但是，劍芒已經鋪滿了大地，只要你一腳踩在大地之上，似乎億萬的劍芒都能在這剎那之間把你打成篩子，所以，在這個時候，任何人都感覺，當踩在地上的時候，感覺自己已經是踩在了劍芒之上，一股寒氣已經從腳底直透心裡，給人一股透心涼，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;毫無疑問的是，星射皇子的實力的的確確是很強大，作爲俊彥十劍之一，他並非是浪得虛名，以他的實力，以他的天賦，的確是可以傲視年輕一輩。

&emsp;&emsp;“寧竹公主的無雙劍法，能與星射劍道一戰嗎？”也有年輕一輩不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;畢竟，不少人也都聽說過，寧竹公主並非是修練翠竹道君的劍道，而是修練了他們木劍聖國始祖的無雙劍法。

&emsp;&emsp;在一些修士強者看來，木劍聖魔的劍法，似乎與星射道君的無敵劍道有着不小的距離。

&emsp;&emsp;“木劍聖魔的劍法，不見得會弱於星射道君的劍道。”有老一輩的強者輕輕搖頭，說道：“不要忘記了，當年的木劍聖國可是曾打敗過戰神道君的。”

&emsp;&emsp;這話說出來，那怕是歲月遙遠，依然讓人不由爲之心裡面一震。

&emsp;&emsp;戰神道君，那是多麼遙遠的存在了，遙遠到不知道有多少人對他的瞭解那都已經快模糊了。

&emsp;&emsp;但是，再次抽起戰神道君的時候，對於多少人而言，那遙遠的傳聞又是清晰起來。

&emsp;&emsp;戰神道君，或許不是最強大的道君，也有可能不是最驚豔的道君，但是，有人說，他一生好戰，百戰不餒，不管遇到多麼強大的敵人，他都一次又一次征戰，一直戰到天崩爲止，一直戰到勝出爲止。

&emsp;&emsp;後世人都曾聽說過，戰神道君乃是出身於一個沒落的古老神殿，後來修練了戰神劍道，又曾得戰神天劍，可想而知，戰神道君何等的強大了。

&emsp;&emsp;至於木劍聖國的始祖，木劍聖魔，他的來歷乃是極爲神秘，世人對他的來歷並不是很清楚，甚至沒有人知道他是出身於何門何派，沒有任何人知道他的腳根。

&emsp;&emsp;似乎，強大無匹的木劍聖魔是在一夜之間冒出來的一樣。

&emsp;&emsp;最爲讓後人津津樂道的是，木劍聖魔一出道便是巔峰，多少人窮其一生，都打不過戰神道君。

&emsp;&emsp;但是，木劍聖魔一出道，便打敗了戰神道君，這一戰，驚撼八荒，震撼十域，在那遙遠的時代，多少人談這一戰爲之變色。

&emsp;&emsp;後來，那怕木劍聖魔戰死在了生命禁區，但是，這一戰依然是被後人稱之爲奇蹟的一戰，經典的一戰。

&emsp;&emsp;也正是因爲木劍聖魔這一戰，也是奠定了木劍聖國的地位。

&emsp;&emsp;雖然，後世之人，能領教木劍聖魔無雙劍法的人乃是寥寥無幾，但是，天下人都知道，木劍聖魔的劍法，可稱絕世無雙。

&emsp;&emsp;今日寧竹公主與星射皇子一戰，的確是讓不少人爲之期待，大家都想看一看俊彥十劍之中，誰強誰弱，同時，大家也想知道，木劍聖魔的劍法對比決星射道君的劍法，孰強孰弱。

&emsp;&emsp;此時，寧竹公主劍在手，她身上沒有劍氣，也沒有驚天的氣息，劍輕輕垂落，斜斜而指，整個人猶如入定一般。

&emsp;&emsp;比起星射皇子那驚人的氣息來，寧竹公主身上所散發出來的氣息，那就是顯得平凡了，甚至至此，寧竹公主都還沒有散發出劍氣。

&emsp;&emsp;“開始吧。”寧竹公主垂目，徐徐地說道：“皇子殿下出手吧。”

&emsp;&emsp;寧竹公主這樣的神態那是再明白不過了，這是要讓星射皇子先出手，這就讓星射皇子不悅了，冷冷地說道：“寧竹公主，自認爲能打敗我嗎？”

&emsp;&emsp;這也難怪星射皇子不悅，雖然寧竹公主沒有說任何鄙視的話，但是，此時寧竹公主的神態，那是擺明了她要比星射皇子強很多了，一副不以強欺弱的模樣。

&emsp;&emsp;他們同爲俊彥十劍之一，同樣名動天下，雖然他們也未曾去切磋過，但是，星射皇子並不認爲自己會弱於寧竹公主。

&emsp;&emsp;“誰勝誰負，很快就能揭曉了。”寧竹公主依然平靜，似乎，今日的寧竹公主是換了一個人似的。

&emsp;&emsp;事實上，對於一些人而言，也都不習慣。因爲在一些人的印象中，寧竹公主是一個驕傲的人，甚至有幾分的咄咄逼人。

&emsp;&emsp;在往日，大家也都司空見慣，也不覺得奇怪，畢竟，以前的寧竹公主乃是高貴無比，金枝玉葉，不論是哪一個身份，都可以碾壓當世年輕一輩的修士強者，所以，她驕傲自負乃至是咄咄逼人，那都是正常之事，都能理解的。

&emsp;&emsp;但是，現在的寧竹公主那像是變了一個人一樣，似乎她如古井不波，有一種沉如淵嶽的氣息，似乎這樣的氣息已經是超乎了她的年齡，這不像是她這樣年齡所擁有的氣息。

&emsp;&emsp;看到寧竹公主此般的安靜，也讓不少人相視了一眼。

&emsp;&emsp;特別是那些戰鬥經驗豐富的老一輩大人物，他們見寧竹公主如此的平靜，這反而讓他們嗅到了一股危險的氣息。

&emsp;&emsp;“好，那我就領教一下你的無雙劍法。”星射皇子也是被寧竹公主這種超然物外的姿態所激怒了。

&emsp;&emsp;星射皇子大喝一聲，劍起，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這剎那之間，所有人都感受到空間顫抖了一下，瞬間寒氣大起。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，只見灑落於大地之上、懸浮於虛空之中的所有星輝都瞬間豎立起來，在這一刻所有豎立起來的不再是星輝，而是一縷又一縷的劍芒。

&emsp;&emsp;每一縷的劍芒鋒利無比，都閃爍着寒光，每一縷的劍芒散發出來的殺戮氣息，都讓人不由爲之毛骨悚然，似乎，那怕是一縷的劍芒激射而來，都會在這剎那之間擊穿任何人的身體。

&emsp;&emsp;隨着劍芒浮現，寒冷無比的劍氣瞬間猶如冰封整個空間一樣，讓多少人都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這數之不盡的劍芒之中，就在這瞬間，寧竹公主就猶如被困在了這樣的一個劍芒汪洋之中，她的絲毫舉動，都會驚動了數之不清的劍芒，會被這億萬的劍芒瞬間打成篩子。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都感到了劍芒的寒意，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;“殺——”在這瞬間，星射皇子厲喝一聲，隨着他的神劍一揮，聽到“嗖、嗖、嗖”的破空之聲響起，只見億萬劍芒瞬間擊射向了寧竹公主。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，億萬劍芒無處不在，當億萬劍芒瞬間射向寧竹公主的時候，那是多麼壯觀的一幕，在這一刻，只見連空間都瞬間被打得千瘡百孔，讓所有人都感覺自己全身一痛，猶如被打成馬蜂窩一般。

&emsp;&emsp;“這就是傳說的劍道千萬嗎？”看到億萬的劍芒瞬間激射而來，可以把一切敵人打成篩子，多少年輕一輩看到這樣的一幕，都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;但，面對這激射而來的劍芒，寧竹公主連眼皮都沒有撩一下，聽到“鐺”的一聲響起，就在這剎那之間，只見寧竹公主手中的長劍瞬間光芒綻放，綠芒一閃，猶如是綠竹杖在手一般，瞬間給人一種生機盎然的感覺。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，寧竹公主一劍揮出，隨着這一劍揮出，並非是殺戮無情的磅礴劍氣，而是一股滔滔不絕、澎湃無止的生機撲面而來，似乎，隨着這一劍揮出之後，無窮無盡的生機就像汪洋大海一般撲面而來，瞬間讓人感受到了無窮無盡的活力。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就在這一劍揮出的瞬間，只見磅礴無盡的力量瞬間把激射而來的劍芒碾成了齏粉。

&emsp;&emsp;劍芒雖然有億萬之多，每一縷劍芒激射而來，都是鋒銳無比。

&emsp;&emsp;但是，寧竹公主一劍揮出，卻有削平衆嶽、斬斷汪洋之威，一劍揮斬而出，便可以瞬間碾滅億萬劍芒。

&emsp;&emsp;劍，不在於多，一劍足矣。

&emsp;&emsp;看到億萬劍芒瞬間被碾成了齏粉，大家也都不由出了一口冷氣。

&emsp;&emsp;剛纔的寧竹公主，平靜低調的模樣，不像星射皇子一副氣勢凌人的模樣，但然，寧竹公主一出手，卻是霸道絕倫，一劍便碾滅了億萬劍芒，這樣的一劍，比起星射皇子來，那是霸道得多了。

&emsp;&emsp;“寧竹公主比星射皇子更加強大嗎？”看到寧竹公主一出手便如此的霸氣，瞬間不知道讓多少年輕一輩的修士強者崇拜呢。

&emsp;&emsp;有老一輩強者更能沉得住氣，輕輕搖頭，說道：“不着急，雙方都還沒有用全力。”

&emsp;&emsp;寧竹公主一劍碾滅億萬劍芒，依然平靜，徐徐地說道：“皇子殿下全力以赴吧。”

&emsp;&emsp;送福利，真人版摘月仙子曝光啦！想知道摘月仙子有多美嗎？想了解摘月仙子更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“真人摘月”即可閱覽相關信息！
