<title>《帝霸》▷ 第2130章獅頭人身</title>

&emsp;&emsp;一時之間，天神書院戰得亂成了一團，緊鑼響了一遍又一遍，特別是那些渾水摸魚的低位上神，見到好東西，扛起轉身就逃。

&emsp;&emsp;在攻打天神書院中，最強大的還是要屬於那個來歷不明的獅頭人身的人最強大，他一路長驅而入，他直闖天神書院最深處的一個地方，那裡是天神書院收藏秘笈的地方，在那裡收藏了飛仙帝、終南神帝、一葉仙王這種巔峰大帝仙王所留下的無上之術。

&emsp;&emsp;這個獅頭人身的人長驅而入，聽到“砰、砰、砰”一聲聲崩碎之聲響起，他是一口氣擊穿了天神書院一道道的防禦，擋住他去路的老祖都不是他的對手，一一被他擊飛。

&emsp;&emsp;看到這個獅頭人身的人長驅而入，這讓很多人臉色大變，有上神不由抽了一口冷氣，說道：“這是巔峰大帝嗎？”

&emsp;&emsp;但大家仔細一樣，又覺得不可能，巔峰大帝如世帝他們這樣的存在，根本就不需要藏頭露尾。

&emsp;&emsp;“休得行兇——”就在這個獅頭人身的人長驅而入的時候，一聲冷喝炸翻了天地，只見一個身穿帝衣的老者擋住了他的去路。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，只見這位老者隨手一掃，天神書院深處所沉睡的飛仙劍陣瞬間飛了出來，只見老者隨手一斬，整個劍陣化作了無上的天劍，直斬向了這個獅頭人身。

&emsp;&emsp;這個獅頭人身長嘯一聲，雙臂一輪而起，硬撼這飛仙劍陣，聽到“鐺”的一聲響起，劍陣斬在了這獅頭人身的雙臂之上，竟然是星火濺射，星火濺天上空，擊碎了星辰。

&emsp;&emsp;“這，這太猛了吧。”見到這獅頭人身竟然雙臂能擋飛仙劍陣，讓很多人抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“滾——”但獅頭人身的人剛擋下劍陣，帝衣老者隨手一招，“鐺”的一聲巨響，一口終南帝鍾從天神書院飛了出來，這可是終南神帝的無上神器，狠狠地砸了過來。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，這位獅頭人身被砸得咚咚咚連退了好幾步，但依然是安然無恙，這可想而知這個獅頭人身是多麼恐怖了。

&emsp;&emsp;“露出真身——”此時帝衣老者冷哼一聲，雙手一翻，一隻帝鏡在手，熾熱無比的帝光瞬間籠罩在了這個獅頭人身的身上。

&emsp;&emsp;被這熾熱的帝光一照，但只見這獅頭人身竟然是一片空無，在他空無的體內之中竟然沉浮着十四條天命！

&emsp;&emsp;“這，這怎麼可能！”看到這個獅頭人身的人體內竟然是一片空無，而且裡面有十四條天命，這讓很多人爲之震驚，有不明白其中玄奧的人駭然地說道：“世間有十四條天命的大帝仙王嗎？”

&emsp;&emsp;“難怪藏頭縮尾，原來是十四位仙王聯手，每個各出一條天命。”此時帝衣老者冷冷地說道。

&emsp;&emsp;聽到帝衣老者的話，不少人心裡面一震，這是百族的十四位仙王聯手攻打天神書院，這是何等的恐怖！

&emsp;&emsp;這樣的事情讓一些躲在暗中還沒有出手的上神都不由相視了一眼，百族的仙王都攻打天神書院，而且是十四位仙王聯手，這是有人存心滅了天神書院。

&emsp;&emsp;但仔細想一下，這也不足爲奇，天神書院擁有了驕橫洲最深厚的底蘊，擁有了最多的資源，如果說滅天神書院，那麼瓜分到的資源，能讓他們狠狠地賺上一筆，甚至能讓他們宗門的底蘊再上一個層次！

&emsp;&emsp;“帝子，我們冒犯了，天神書院崩滅，書院的無上秘笈，該由百族保管，莫落入神、魔、天三族手中。”此時獅頭人身的人開口，聲音冷漠。

&emsp;&emsp;“他，他，他是飛仙帝的兒子，飛仙帝子！”這獅頭人身的人一開口，有上神認出了他的來歷，不由大叫地說道。

&emsp;&emsp;“飛仙帝子——”這話聽到很多人的耳中，都不由爲之一震，紛紛看了飛仙帝子一眼，甚至有人不由爲之起敬地鞠身。

&emsp;&emsp;“滅天神書院，癡人做夢！”飛仙帝子乃是帝威不容侵犯，冷厲逼人。

&emsp;&emsp;“大局己定。”這個獅頭人身的人徐徐地說道：“只怕帝子出世，也改變不了天神書院的命運。我十四條天命在身，只怕帝子也無法擋我去路，若是我們真身出手，只怕帝子也必殞落於此。”

&emsp;&emsp;這是十四位仙王聯手，而且這十四位仙王中有極爲恐怖的仙王，有一位甚至是擁有了十一條天命，所以獅頭人身說話纔會如此的底氣。

&emsp;&emsp;“好，等我打散你們的天命，看你們露不露真身！”飛仙帝子也是霸氣十足，“嗡”的一聲響起，他血氣瀰漫，剎那之間宛如跨越了亙古，他宛如從天地混沌之中走了出來，帶着天地初始的力量。

&emsp;&emsp;“神永血統——”看到這樣的情況，有神族出身的人立即知道這是什麼，抽了一口冷氣，說道：“四大仙血之一，神族唯一仙血！”

&emsp;&emsp;神永乃是四大仙血之一，也是神族唯一的仙血。

&emsp;&emsp;見飛仙帝子擁有神永血統，大家也並不覺得奇怪，雖然說他父親是飛仙帝，但是她母親可是神族的第一美女，他外公是終南神帝，這是擁有着高貴無匹的血統。

&emsp;&emsp;“殺——”獅頭人身的人立即長嘯一聲，瞬間轟殺上來，雖然說他是擁有十四條天命，但這是由十四位仙王各人出一條天命所臨時形成的，他並不能完全發揮這十四條天命的威力。

&emsp;&emsp;“罪當該死！”飛仙帝子冷哼一聲，招手便是飛仙劍陣降下，斬殺向了這個獅頭人身的人。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一時之間，天神書院激戰，雖然整個天神書院被激活，無數的大帝仙王符文浮現，帝紋交錯，一座座古戰場浮現，但在如此恐怖的力量之下，整個天神書院依然撐搖晃不止，宛如狂風暴雨中的小舟。

&emsp;&emsp;“哈，直熱鬧，我們來也——”就在這個時候，一陣狂笑響起，天空一黑，只見一條巨龍和一頭巨虎出現在了天神書院上空。

&emsp;&emsp;“黃龍、霸虎來也——”就在所有人都不知道這突然冒出來的巨龍和巨虎是敵是友的時候，他們瞬間衝入了戰場之中。

&emsp;&emsp;“作爲上神，也好意思來這裡偷偷摸摸做小偷。”只見巨虎狂笑聲，聽到“砰”的一聲響起，把一個搬着一口古井逃走的上神拍成了肉醬。

&emsp;&emsp;“熱鬧，好久沒有大開殺界了。”此時巨龍也長嘯一聲，加入了戰場。

&emsp;&emsp;這一條巨龍和這頭巨虎不是別人，正是黃龍和霸虎，當年他們就是隨着李七夜登上第十界的，當然，他們也是出身於第十界。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣崩碎的聲音響起，黃龍和霸虎加入了戰場，一時之間剎得那些渾水摸魚的上神們雞飛狗跳。

&emsp;&emsp;當天神書院的防禦崩碎之後，很多大帝仙王以及上神都是第一時間衝入了天神書院，大家都想最先搶到寶物，不過也有人例外的，像陰陽仙帝和百鍊仙帝都沒有急着衝殺入天神書院搶寶物。

&emsp;&emsp;因爲他們是爲一件寶物而來的，他們是衝着天神書院中那件傳說中的寶物而來的——蒼天殿。

&emsp;&emsp;此時只見陰陽仙帝雙眼打開，他的一雙眼睛一隻化作陰眼，一隻化爲陽眼，兩隻眼睛一次又一次輪迴，燭照着整個天神書院，欲從天神書院的每一寸土地中看出端窺來。

&emsp;&emsp;“應該是在這裡！”一輪探索之後，陰陽仙帝的一雙陰陽眼鎖定了書齋，他不愧是一位仙帝，不負他一雙可通陰陽的眼睛，終於讓他看出了其中的一些玄妙，所以他一步踏入了書齋之中。

&emsp;&emsp;“從哪裡來，就回哪裡去吧。”當陰陽仙帝踏入了書齋之時，只見李七夜端坐在那裡平淡地說道。

&emsp;&emsp;“道駕是何人——”看到李七夜這樣的一位年輕人，陰陽仙帝雙目不由爲之一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“從哪裡來，便回哪裡去，我不想再說第二次。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，此時陰陽仙帝一雙陰陽眼再一次打開，燭照在李七夜身上，他想看窺視李七夜的腳根，但是當他陰陽眼照在李七夜的身上的時候，李七夜全身一片渾濁，根本就無法窺視。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人？”自己陰陽眼無法看得出任何端倪，這讓陰陽仙帝也爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“我是何人不重要。”李七夜平淡地說道：“若不知進退，那就喪命於此。”

&emsp;&emsp;“我倒是從死人堆爬出來一次又一次。”陰陽仙帝不由笑了起來，說道：“我倒想看一看是什麼樣的人要把我殺死。”

&emsp;&emsp;對於一位九界仙帝來說，他是經歷了無數的生死，經歷了無數的考驗，他不可能就被李七夜的一句話嚇走，那怕李七夜看起來是深不可測，他也是需要試一試，對於他們這樣的存在而言，是不會輕易放棄的。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，此時陰陽仙帝雙目一亮，雙眼各自噴涌出了一道光芒，直射向李七夜。

&emsp;&emsp;但是，這兩道陰陽光芒還未射到李七夜，突然聽到”滋“的一聲響起，一股時光噴涌而至，在滋滋滋的聲音之中只見陰陽光芒無法跨越時光，眨眼之間消失在了時光長河之中。

&emsp;&emsp;就在這一刻，一個女子從天而降，宛如仙子下凡，吸引住了人的目光。
