
<title>《帝霸》▷ 第1397章崩解領域</title>

&emsp;&emsp;在這樣的鎮壓之下，林道長和太陽王雙雙跪在了地上，這對於他們來說，實在是一生是的奇恥大辱，他們連李七夜的衣角都沒有摸到，就這樣鎮壓得跪在地上了。

&emsp;&emsp;“開——”不甘心的太陽王和林道長狂吼一聲，此時，他們帝兵撐在地上，他們狂吼着，鮮血染紅了帝兵，在這個時候，太陽王的帝兵，林道長的體兵，都紛紛浮現了無敵的法則，仙帝法則、仙體法則一時間浮現，欲撐起太陽王和林道長的身體！

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在帝兵和體兵的支撐之下，一陣陣轟鳴聲響起，被鎮壓得跪在那裡的太陽王和林道長開始想站起來，當他們每站起一寸距離的時候，都會響起一陣陣轟鳴聲，像他們肩負着億萬星河一樣，他們以強大無匹的力量掀翻這億萬星河！

&emsp;&emsp;看着太陽王和林道長兩個人緩緩站起來，所有人都不由爲之屏住呼吸，所有人都看着太陽王和林道長，都想看一看他們都否站起來。

&emsp;&emsp;“仙帝寶器，大成仙體之兵，的確是好東西。”看着林道長和太陽王欲憑藉着兵器站起來，李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，瞬間，李七夜打開了另外一個領域，這一個領域打開的瞬間，浮現了淡淡的光芒，這淡淡的光芒好像是世間的一縷曙光一樣，十分的美麗，十分的好看。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的領域打開之時，一切都變得那麼可怕了。

&emsp;&emsp;“啪、啪、啪……”一切東西都開始碎裂，大道法則，太陽精火，聖潔光芒，都開始瓦解粉碎，一切東西都要歸源一樣，就像是大道法則，本是一條條粗大的大道法則，開始分解歸原，瞬間化作了一道道細如絲的道紋。

&emsp;&emsp;一件件兵器，也是開始化解，比如說一把劍一樣，在這個領域之中，它在眨眼之間化作了無數的金屬粒子，宛如它要回歸大地一樣。

&emsp;&emsp;若是有無法分解的光芒，比如說是林道長那綻的聖潔光芒，它是瞬間被撕得粉碎，好像有着世界最大力量的東西瞬間以暴力把它撕碎一樣，瞬間它碾成了粉末，這樣的暴力之恐怖，讓任何人都不由打了個哆嗦。

&emsp;&emsp;崩解領域，這是另外一個仙體的領域，它由無垢體和破穹斧體相對稱之時產生。在這樣的領域之下，不論是什麼東西，都會被瞬間化解粉碎，一切都歸源，這就好像是大道法則一樣，會被化解爲道紋！

&emsp;&emsp;在崩解領域之中，一切的一切都會被崩解掉，它是毀滅性十分可怕的一個領域。

&emsp;&emsp;重慢領域與崩解領域瞬間重疊，這情況是十分的恐怖，這已經不止是單純的領域力量了，當兩個領域瞬間重疊之時，威力會瞬間瘋狂飆升，會把一切都碾壓得迴歸原點，甚至連空間、時光都是如此。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的聲音響起，此時連帝兵和體兵的法則都是瞬間受到了影響，兩件兵器瞬間變得黯淡無光。

&emsp;&emsp;雖然說，帝兵和體兵的威力極大，甚至可以越級鎮壓斬殺敵人，但是，它們的持有者必須有那麼強大才行。

&emsp;&emsp;沒有支持者的血氣支撐，帝兵和體兵也不是萬能的！然而，此時在重慢領域和崩解領域之中的林道長、太陽王根本就沒有無力再支撐自己的兵器。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這一刻，兩件兵器竟然捨棄了自己的主人，仙帝法則和仙體法則收斂，以庇護己身。

&emsp;&emsp;在危險關頭，得不到持有者的血氣支撐之時，仙帝寶器、仙體之兵都會自救，它們以自己的力量、自己的法則庇護自己！否則的話，在重慢領域和崩解領域的碾壓之下，它們將會損壞！

&emsp;&emsp;“啊——”慘叫聲響起，沒有了帝兵、體兵的庇護，在重慢領域和崩解領域之中林道長、太陽王根本就支撐不住。

&emsp;&emsp;“啵、啵、啵”的聲音響起，他們兩個人的仙體都粉碎，完全無法支撐下去。雖然說，太陽王和林道長他們修練的都是仙體，體質之強大，是其他修士無法相比的。

&emsp;&emsp;仙體雖然了不起，但是，李七夜的可是仙體領域，與之相比，那就相差得太遠太遠了。

&emsp;&emsp;“道友，手下留情！”在林道長和太陽王的仙體崩壞之時，夢鎮天大叫一聲，與此同時，天空上浮現法則，瞬間化作一隻巨手直抓而來，欲救林道長和太陽王。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，夢鎮天出手遲了，林道長和太陽王瞬間化作了血霧，屍骨不存，在臨死那一瞬間，他們連慘叫的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨聲響起，天空上由法則所化的大手依然直抓而來，這一次是抓向李七夜。

&emsp;&emsp;看到大手直抓而來，李七夜只是笑了一下，收回了重慢領域和崩解領域，體魄璀璨，破穹斧體瞬間爆發。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，李七夜一躍而起，地面上留下了他深深的腳印，似乎連大地都被他踩塌了。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響起，就在這石火電光之間，李七夜竟然反而是抓住了天空上那由法則所化的大手。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”天地震動了一下，此時，李七夜手臂的肌肉瞬間賁起，在這石火電光之間，李七夜的雙臂好像是化作了傳說中的遠古暴龍一樣！

&emsp;&emsp;萬道拳.怒仙霸拳！再配合上破穹斧體！這威力已經是無法想象了。

&emsp;&emsp;破穹斧體，本來就是力大無窮，它可以撕碎世間的一切東西，破穹斧體一旦爆發之時，那是恨地無環！

&emsp;&emsp;而怒仙霸拳，這是由怒仙霸體所轉化，它是能瘋狂暴發，能瞬間暴走，讓威力飆升幾十倍乃至是幾百倍，甚至是幾千倍。

&emsp;&emsp;在破穹斧體之下，李七夜的雙手已經力大到可以撕毀一切了，再加上怒仙霸拳的爆發之下，李七夜一雙手的撕裂力量已經是恐怖到無法想象了，甚至可以撕毀蒼天！

&emsp;&emsp;“嘶——”的一聲響起，天空上那隻由夢鎮天的法則所化的巨掌一下子被撕得粉碎，在李七夜的雙手撕裂之下，夢鎮天的法則就像是一張紙那樣的薄弱，那樣的不值得一提！

&emsp;&emsp;這一幕太過於震撼了，甚至震撼得有一些人直接跪在地上了！

&emsp;&emsp;在天靈界，在魅靈一族的心目中，夢鎮天是無敵的存在，他是高高在上，他隻手可以覆滅天地，他可以屠盡八方！

&emsp;&emsp;在很多人想象中，就算夢鎮天不是全力出手，他的法則一出，都可以碾壓諸天，都可以鎮殺神皇。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，夢鎮天的法則一出，竟然被李七夜撕得粉碎，而且是輕而易舉，就像是一張薄薄的紙片一樣，是那麼的不值得一提。

&emsp;&emsp;“不可能！”看到如此的一幕，甚至有人不願意相信自己的眼睛，不願意去接受這個事實。

&emsp;&emsp;至於很多人，被震撼得說不出話來，嘴巴張得大大的，久久無法合攏。

&emsp;&emsp;把夢鎮天的法則撕得粉碎，換作是在以前，那根本就是不敢想象的事情，這是根本不可能的事情。

&emsp;&emsp;“你想要戰，那就戰吧。”李七夜笑了一聲，在天空中衝擊而下，出手就是一拳直轟了過去。

&emsp;&emsp;“放肆——”看到李七夜一拳直轟向馬車，作爲馬伕的赤火神皇厲喝一聲，出手封天，欲擋住李七夜。

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜連看都沒有看赤火神皇一眼，一拳崩出，一拳之下包含了飛仙拳、鎮獄神拳、怒仙霸拳，三拳合一威力不可想象。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，赤火神皇被李七夜一拳崩得飛了出去，噴了一口鮮血，他這尊大神皇根本擋不住全力一擊的李七夜。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲響起，夢鎮天所乘坐的馬車本來就是有着一層層的防禦，但是，現在在李七夜的一拳之下，一層層防禦崩碎，最終聽到“啪”的粉碎聲響起，夢鎮天的馬車瞬間被李七夜轟得粉碎，碎片滿天飛舞。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，最終，夢鎮天出手了，他一出手就是沉浮日月，隔絕陰陽，演化六道，一掌之下，化解了李七夜這霸道無比的一拳。

&emsp;&emsp;“道友好拳力。”夢鎮天出手化解了李七夜一拳之後，笑着說道。

&emsp;&emsp;看到夢鎮天終於出手了，一出手，就是如此輕描淡寫地化解了李七夜這堪稱無敵的一拳，這讓很多人都不由喝采一聲，魅靈一族的修士強者更是精神一振。

&emsp;&emsp;此時此刻，所有人都終於看到了夢鎮天的真面目了。

&emsp;&emsp;只見夢鎮天站在那裡，是那麼的從容，是那麼的鎮定，他站在那裡，讓人無法睜開雙眼，讓人無法直視。

&emsp;&emsp;夢鎮天整個人是仙光沖天，他整個人都包裹在了仙光之中，處於仙光之中的夢鎮天看起來是那麼的不真切，特別是在耀眼無比的仙光之下，讓人睜不開雙眼，夢鎮天整個人看起來有些虛幻。

&emsp;&emsp;在此之前，很多人想象過夢鎮天的模樣，有人甚至是把他想象爲一位年近五十模樣的老者，也有人把他想象位一位鎮壓九天的皇者。

&emsp;&emsp;但是，當看到夢鎮天的真面目之時，無數人都十分意外。此時夢鎮天的模樣看起來才十八九歲，十分的年輕，他整個人散發出了可怕的氣息，壓塌諸天。

&emsp;&emsp;此時的夢鎮天，他站在那裡，就像是一尊真神，雙目一張一合之間，便是世間的白天與黑夜，讓人爲之敬畏，甚至讓人爲之膜拜！
