<title>《帝霸》▷ 第4359章我要進去</title>

&emsp;&emsp;鳳地之巢，對於鳳地而言，本就是一個重地，外人根本不可進也，現在李七夜說想進去，那當然讓金鸞妖王爲之一怔。

&emsp;&emsp;“公子只怕有所誤會。”金鸞妖王回過神來之後，認真地說道：“鳳地之巢，乃是宗門之地，並不向外人開放。”

&emsp;&emsp;金鸞妖王說這樣的話，那已經是十分客氣了，換作其他的人，只怕早就斥喝了。

&emsp;&emsp;試想一下，鳳地之巢，對於鳳地而言，就是一個宗門重地，換作任何一個門派，都不會把自己的宗門重地向外人開放，允許外人進去，除非是極爲特別的存在。

&emsp;&emsp;而李七夜是什麼樣的身份，在外人看來，那隻不過是一個小門小派的門主罷了，這樣的存在，不論是對於龍教而言，又或者是對於鳳地而言，乃至是對於妖王級別這樣的存在而言，李七夜那隻不過是螻蟻罷了，微不足道，根本就不會有人放在心上。

&emsp;&emsp;現在，就是這樣的一個小門主，就想進入一個大宗門的重地，若是換作其他人，斥喝，那已經是最爲客氣的做法了，甚至有的大人物，說不定就是一個翻手，把這樣的無知小輩拍死。

&emsp;&emsp;所以，此時金鸞妖王這樣說，那已經是十分客氣，已經是把李七夜當作是貴賓來對待了。

&emsp;&emsp;事實上，在旁邊的胡長老也有些心驚肉跳，畢竟，非要跑去看別人的宗門重地，這樣的事情，在任何門派看來，那都是大大不敬之事。

&emsp;&emsp;“我不是與你商量。”李七夜輕描淡寫地說道：“我只是告訴你一聲罷了，看你也識相，就提醒你一句而已。”

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，在場衆人都被驚住了，目瞪口呆，就算是金鸞妖王，那都一下子給聽傻了。

&emsp;&emsp;李七夜說出這樣的話，這樣的態度，那是何等的囂張霸道，這樣的話，那簡直就是狂拽酷炫屌炸天，無法用其他的言語去形容了。

&emsp;&emsp;李七夜這說話的口吻，這說話的姿態，在任何人看來，那怕是傻子看來，那都一致會認爲李七夜這根本沒把鳳地放在眼中，那簡直就是視鳳地無物。

&emsp;&emsp;這就好像一個高高在上、至高無上的存在，與一隻小人物說話一樣，而且，那已經是一個十分善意的提醒了。

&emsp;&emsp;事實本就是如此，只可惜，在世人看來，卻偏偏是相反的，在任何一個世人看來，李七夜這是都是不自量力，自尋死路，狂妄無知……任何詞語形容都不爲之過。

&emsp;&emsp;試想一下，一個小門主而言，竟然以如此狂拽酷炫的話氣與一個大教妖王說話，這是何等離譜的事情。

&emsp;&emsp;雖然說，金鸞妖王已經得到自己女兒簡清竹的提醒，認爲李七夜的確是不一般，但是，現在李七夜說出這樣的話來之時，那何止是不一般，這簡直不把他這位金鸞妖王放在眼中，不把他們鳳地放在眼中，也不把他們龍教放在眼中。

&emsp;&emsp;金鸞妖王，乃是赫赫有名的大妖，就算是不如孔雀明王，在整個龍教，在整個南荒，甚至是在整個天疆，他都是有分量的人。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然如此輕描淡寫地說出這樣的話，甚至未把他當作一回事，這的確是讓金鸞妖王頓時血氣衝腦。

&emsp;&emsp;事實上，換作是任何人，都會血氣衝腦，試想一下，他堂堂一尊妖王，不惜紆尊降貴來招待一個小門主，這已經是十分客氣、十分尊重的做法了。

&emsp;&emsp;但是，這樣的一個小門主，卻根本不把自己堂堂妖王當作一回事，甚至囂張得把自己視爲螻蟻，換作是其他的人，早就狂怒而起，出手鎮殺李七夜了。

&emsp;&emsp;“放肆——”所以，在回過神來之時，金鸞妖王還沒有狂怒之時，他身邊的諸位大妖就忍不住怒喝了一聲，喝道：“鳳地之巢，又豈容得人亂闖。”

&emsp;&emsp;可以說，金鸞妖王身後的大妖，如此斥喝之時，那都已經是十分客氣了，那都是因爲衝着金鸞妖王的顏臉了，換作是其他人，說不定就已經一巴掌拍了過去了。

&emsp;&emsp;但是，對於這樣的斥喝，李七夜是理都懶得去理。

&emsp;&emsp;金鸞妖王深深地呼吸了一口氣，輕輕地擺了擺手，讓自己門下弟子稍安毋躁，他深深吸了一口氣，平定了一下自己的情緒。

&emsp;&emsp;金鸞妖王穩住自己情緒，這也是一件不容易的事情，作爲堂堂妖王，竟然被一個小門主如此不當作一回事，他沒有當場翻臉，那已經是十分有修養之事了。

&emsp;&emsp;“只怕李公子有所不知。”金鸞妖王徐徐地說道：“這並非是針對李公子，我們鳳地之巢，的的確確不開放，就算是宗門之內的弟子，都不可進去。”

&emsp;&emsp;金鸞妖王這已經是十分善意去提醒李七夜了。

&emsp;&emsp;“哦。”李七夜漫不經心應了一聲，隨口說道：“那是你們的事，與我又何關。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，讓金鸞妖王身後的弟子都不由怒視李七夜，這是視他們鳳地無物，換作任何人，都咽不下這口氣。

&emsp;&emsp;“這——”金鸞妖王想發怒都發不起來，他都不知道李七夜是神經大條，還是怎麼了，他深呼吸了一口氣，徐徐地說道：“難道公子想硬闖不成？”

&emsp;&emsp;“難道你們能攔得住我不成？”李七夜不由笑了一下，也是隨口道來。

&emsp;&emsp;“你——”金鸞妖王還沒有狂怒，而身後的大妖就狂怒了，不由怒視李七夜，說道：“好大的口氣——”

&emsp;&emsp;這能不怪鳳地的弟子大怒嗎？強闖宗門重地，這對於任何一個大教疆國而言，都是一種挑釁，這是撕破臉皮。要與之不共戴天。

&emsp;&emsp;現在，李七夜這僅是想要強闖他們鳳地之巢，好像一副完全沒把他們鳳地當作一回事的模樣。

&emsp;&emsp;他們鳳地，作爲龍教三大脈之一，實力之強悍，在天疆也是不容小覷的，莫說是小門小派，就算是許多了不得的大人物，也不敢如此口出狂言，要闖他們鳳地之巢。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一個小門主，不僅是要硬闖他們鳳地之巢，還不把他們鳳地放在眼中，換作任何人都會狂怒，不出手把李七夜滅了，那已經是十分有修養了。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公 衆號【書友大本營】 看書還可領現金！

&emsp;&emsp;金鸞妖王都有些氣惱，畢竟，他這位妖王也是經歷過大風浪的人，也是曾經大戰八方之輩，今日，被這樣的一個小門主如此般的咄咄逼人。

&emsp;&emsp;對於金鸞妖王而言，他本是一片好心，前來迎接李七夜，以貴賓之禮迎接，現在李七夜卻如此的不給情面，那簡直就是與他們過不去。

&emsp;&emsp;換作任何一個人，換作是任何一個妖王，那都早就抓狂了，甚至有可能恨不得就立即滅了李七夜。

&emsp;&emsp;金鸞妖王深深地呼吸了一口氣，神態凝重，徐徐地說道：“公子，此般種種，並非是兒戲。若是公子真的要硬闖鳳地之巢，只怕是刀槍無眼，到時候，只怕我也無能爲力呀。”

&emsp;&emsp;金鸞妖王這樣的話，那已經是醇醇勸導了，試想一下，任何人想強闖一個宗門重地，都會被格殺，如果說，現在李七夜要強闖他們鳳地之巢，只怕鳳地的任何強者，任何老祖，都不會手下留情，有可能一出手使要斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;“刀槍的確無眼。”李七夜輕輕點頭，看了一眼金鸞妖王，徐徐地說道：“如果你們真的要攔，好心建議，多備幾副棺木，我留一個全屍。”

&emsp;&emsp;“你，太狂了——”在這個時候，金鸞妖王身後的諸位大妖一下子狂怒無比，一個個大妖都瞬間手按兵器，甚至是聽到“鐺、鐺、鐺”的刀劍出鞘之聲，有大妖甚至在狂怒之下，拔出了刀劍，要斬李七夜。

&emsp;&emsp;任何大教疆國的弟子，一聽到李七夜這樣的話，那都是沉不住氣，都是忍受不了，不找李七夜拼命纔怪呢。

&emsp;&emsp;但是，對於這樣的一幕，李七夜是孰視無睹。

&emsp;&emsp;而胡長老和小金剛門的弟子，就不由有幾分的心驚肉跳了，在剛纔，雙方都還是言笑晏晏，一副友好模樣，眨眼之間，雙方使是劍拔弩張。

&emsp;&emsp;金鸞妖王都被李七夜這樣的話氣得熱血衝腦，他都差點要出聲斥喝李七夜。

&emsp;&emsp;最終，金鸞妖王想到女兒再三的叮囑，這才深深地呼吸了一口氣，收斂怒氣，壓下了自己心裡面的怒氣。

&emsp;&emsp;“公子就是有如此把握？”金鸞妖王深呼吸，鄭重地說道。

&emsp;&emsp;硬闖鳳地之巢，這可是天大的事情，現在李七夜直接挑明瞭，這對於金鸞妖王也好，對於鳳地也罷，那可是天大的事情，那是向鳳地宣戰。

&emsp;&emsp;“你以爲我是來談和的不成？”李七夜看了金鸞妖王一眼。

&emsp;&emsp;李七夜就是這樣簡單是看了自己一眼，就在這剎那之間，金鸞妖王感覺李七夜就像是看一個傻子一眼，似乎可憐自己一樣。

&emsp;&emsp;這剎那之間，讓金鸞妖王呆了一下，他堂堂一尊妖王，什麼時候被人像看傻子一樣呢？

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，金鸞妖王並沒有發怒，反而心神震了一下。

&emsp;&emsp;因爲李七夜這樣的一句反問，瞬間在金鸞妖王心中猶如是照亮了一樣。

&emsp;&emsp;你以爲我是來談和的不成？這話一說出來，瞬間就像是警鐘一樣在金鸞妖王的心裡面敲響。
