<title>《帝霸》▷ 第3576章我什麼都不要</title>

&emsp;&emsp;一時之間，各大門派的教主掌門、各大疆國的皇主國師，也都紛紛向李七夜報價，向李七夜提出了更大的誘惑，可以說，各大教主掌門、各大疆國皇主國師所報出的條件，那是無比的誘惑。

&emsp;&emsp;這讓在場的修士強者，聽得都不由口水直流，甚至有修士強者都恨不得自己能取而代之，什麼封疆八千里，八萬美女隨便挑，寶丹百爐……聽到這樣的一個個條件，那是讓多少的修士強者怦然心動，讓多少的修士強者口水直流。

&emsp;&emsp;“快答應呀，答應下來吧。”在聽到讓自己怦然心動的條件之時，有修士強者都不由催促着李七夜，他們都忍不住入戲了，好像自己就是李七夜了。

&emsp;&emsp;在恍然之間，似乎是八千疆土就在自己的掌握之中，八萬美女在向自己挑手，在這剎那之間，好像就是自己人生的最巔峰了。

&emsp;&emsp;面對這樣一個比一個誘人的條件，李七夜卻不爲所動，他攤了攤手，淡淡地笑着說道：“雖然條件很誘人，可惜，我還是不能抱出黃金神卵，至少，我不會去做這樣的事情。”

&emsp;&emsp;“你要怎麼樣才肯做？”有教主不死心，對李七說道：“你開個條件，我們一定會滿足你的所有要求的。”

&emsp;&emsp;可以說，爲了這顆黃金神卵，不知道有多少大教疆國，都豁出去了，只要能得到這一顆黃金神卵，不知道多少大教疆國願意不惜一切代價。

&emsp;&emsp;“我什麼都不要。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我也不會把這隻黃金神卵抱出來賣給你們的，所以，你們的好意，我就多謝了，現在我只想做一個樵夫，做一個樵夫，蠻好的，自由自在。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，就等於拒絕了所有的誘惑條件，拒絕了所有大教疆國的收買。

&emsp;&emsp;一時之間，整個場面一下子變得無比的寂靜，不知道有多少修士強者像看一個傻子一樣看着李七夜。

&emsp;&emsp;“你是有病吧。”有年輕修士都忍不住罵道：“封王稱帝的機會擺在面前，不去做，卻偏偏做一個樵夫，你是不是腦子有問題。這麼天賜良機，如果你不要，那就給我呀，我可以幫你做這些事的，你繼續做你的樵夫就是了。”

&emsp;&emsp;這個年輕修士的破口大罵，的確是說出了很多人的心聲，現在李七夜放着封王稱帝的機會不要，卻偏偏要做一個樵夫，那豈不是有病，那豈不是腦子有問題。

&emsp;&emsp;“我就是有病，就是喜歡做一個樵夫。”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話都說出來了，本想發飆的旁人都一下子沒有了脾氣了。

&emsp;&emsp;如此多的天賜良機，李七夜不好好抓住，不知道有多少人都替李七夜着急，錯過這麼多的好機會，那簡直就是暴殄天物，會遭天打雷劈，但是，李七夜卻腦袋偏偏只有一根筋，什麼都不要，就想做一個樵夫，所有人都徹底沒有脾氣了。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的修士強者都不由沉默了一下，有一些大教掌門、疆國皇主相視了一眼，他們又重拾起剛纔的默契。

&emsp;&emsp;“就算你自己無所求，但是，力量越大，纔會讓你越安全。”在這個時候，大都尉尚大人沉聲地說道，說到這裡，他的目光閃動了一下，跳動着寒光。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有的修士強者心裡面都有一個念頭了，當利誘不成的時候，那就剩下了唯一的一個手段了——武力。

&emsp;&emsp;用武力去解決這個問題，而且，這是最直接有效的方法，畢竟，李七夜區區紫侯狂體的實力，對於任何一個大教掌門、疆國皇主來說，都很好容易去控制李七夜。

&emsp;&emsp;“我現在很安全——”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”大都尉尚大人徐徐地說道：“你沒有聽過一句話嗎？匹夫無罪，懷璧其罪。”

&emsp;&emsp;在場的任何一個大教疆國，只怕都不會甘心放棄黃金神卵，他們一定會想盡辦法，把這隻黃金神卵拿到手，現在想取到黃金神卵，李七夜就是唯一的捷徑，所以，不管是用什麼方法，他們都必須讓李七夜把黃金神卵交出來。

&emsp;&emsp;在此之前，還有很多大教疆國與來自於金杵王朝的大都尉尚大人站不到一個陣營之上，但是，現在其他上所有的大教疆國都已經達成了默契了，他們在心裡面都已經贊同大都尉尚大人的說法了，利誘不成，那就用武力強迫李七夜去抱出黃金神卵，不管用什麼手段，威迫也好，酷刑也罷，都一定要強迫李七夜交出黃金神卵。

&emsp;&emsp;更何況，若是大都尉尚大人率先出手的話，他們更是樂意看到，反正有人搶在自己面前做惡人，他們又何樂不爲呢。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“有這麼個說法？”

&emsp;&emsp;“小友，情況對你不利。”嶺南鄖侯勸李七夜，說道：“你把黃金神卵抱出來，至於歸誰，就看大家的本事了。若是你把黃金神卵抱出來，你就安然無恙了，也是一身輕鬆，可以繼續做你自己想做的事情，你想繼續做個樵夫，那也是沒有人爲難你。”

&emsp;&emsp;“如果我不抱出黃金神卵呢？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“只怕，性命難保。”不知道哪個大教掌門冒了這麼一句話，這話可不是開玩笑，這話已經充滿了殺意，寒意逼人。

&emsp;&emsp;大都尉尚大人徐徐地說道：“作爲金杵王朝的官員，百姓的父母官，本都尉雖然也想保你安全，但是，衆怒難犯，只怕我也無能爲力。若是你，抱出黃金神卵，我以頭頂上的烏紗作保證，絕對保你安全。”

&emsp;&emsp;“假仁假義。”在遠處的杜老師冷笑一聲，說道：“貓哭耗子，假慈悲。只怕第一個想拿到黃金神卵的就是你尚大人了吧，別把自己說得那麼的高尚，你心裡面打什麼如意算盤，大家都一眼看得出來。”

&emsp;&emsp;對於杜老師的冷嘲，大都尉尚大人不吭聲，在場的其他大教掌門、疆國皇主都不說話了。

&emsp;&emsp;在前面幾次雲泥學院的老師懟大都尉尚大人的時候，不少大教疆國都站在雲泥學院這一邊。

&emsp;&emsp;但是，現在這些大教疆國的利益是與大都尉尚大人是一致，所以，他們當然不出聲了。

&emsp;&emsp;“尚大人說得沒錯，如果你抱出黃金神卵，我們可保你安全。”另外一個皇主也沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“李公子，莫慌，你站我雲泥學院這裡，我雲泥學院護你離開。”杜老師沉聲地說道。

&emsp;&emsp;杜老師這話一落下，頓時招來所有人的目光，不少大教掌門、疆國皇主立即盯着杜老師，他們的目光中都充滿了不善。

&emsp;&emsp;“杜老師，你想與所有人爲敵嗎？”一位皇主沉聲地說道：“你自認爲，你們雲泥學院能打得過我們所有人嗎？”

&emsp;&emsp;“不試試，又怎麼知道。”杜老師不由大笑起來，說道：“再說了，今日領教一下天下各教，那也是一個不錯的機會。”

&emsp;&emsp;“勸雲泥學院一句，莫多管閒事，佛陀聖地，不止只有雲泥學院。”也有世家的家主冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“換地方——”在這個時候，大都尉尚大人與一些大教掌門、疆國皇主相視了一眼，早就達成了默契，沉喝道。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“蓬——”的一聲響起，很多修士強者還沒有回過神來，只見光芒一閃，大都尉尚大人以及幾十個大教掌門、疆國皇主一下子消失不見了。

&emsp;&emsp;“李七夜呢，李七夜不見了——”一同消失的還有李七夜，當然李七夜一下子消失不見了，這頓時讓其他的修士強者都不由慌了，他們想得到黃金神卵，還指望李七夜呢。

&emsp;&emsp;“被尚大人他們帶走了。”另外一個老一輩強者臉色一變，知道發生了什麼事情了。

&emsp;&emsp;“閃現——”雲泥學院年紀最大的老師不由冷哼一聲，說道：“看來他們早就有預謀了，看你們能閃到哪裡去。”說着，大手一劃，推演大道。

&emsp;&emsp;在“蓬”的一聲之中，李七夜瞬間被帶離了現場，當他眼前景象一變之後，他們已經站在一座山峰上了，不過，他們依然還是萬獸山裡面，只不過是瞬間換了一個地方而已。

&emsp;&emsp;同時還在的有大都尉尚大人以及幾十個大教掌門、疆國皇主，如流雲宗、縱夜皇庭這些大教疆國的掌門皇主都在這裡。

&emsp;&emsp;現在，他們已經與大都尉尚大人他們達成了默契，他們組成了一個龐大的聯盟，不惜一切手段取得黃金神卵。

&emsp;&emsp;“現在只有你和我們了。”此時大都尉尚大人冷冷地看着李七夜，目光十分可怕，徐徐地說道：“該好好談一談的時候了。”

&emsp;&emsp;“有什麼好談的呢？”李七夜不在意，只是笑了笑而已。

&emsp;&emsp;“李公子，我們也不是什麼惡人，但，如果李公子好說話，我們也不會虧待李公子。”在這個時候，流雲宗的宗主沉聲地說道：“如果李公子不配合我們的話，這就讓我們難做了。”

&emsp;&emsp;“希望李公子能懂得進退。”另外一個皇主沉聲地說道：“如果逼到我們動手的時候，只怕李公子就沒有退路了。”

&emsp;&emsp;推薦一本書

&emsp;&emsp;《我的對象是隻鳥》

&emsp;&emsp;簡介：

&emsp;&emsp;秦山做了個夢，天亮醒來，發現會說鳥語了。

&emsp;&emsp;然後，

&emsp;&emsp;用爆米花和蟒蛇換了狗頭金；

&emsp;&emsp;用狗糧和鸞鳥換了靈血果；

&emsp;&emsp;用烤羊和鶴王換了鴿血石；

&emsp;&emsp;用滷肉和真犼換了無上仙訣。

&emsp;&emsp;還有一隻美麗的小紅鳥，

&emsp;&emsp;秦山要把它養成小蘿莉，等待她長大……
