<title>《帝霸》▷ 5459.第5450章 夢眼</title>

&emsp;&emsp;獨照帝君，幻化出了擎天的真我樹，已經足夠無敵了，更何況，他已經借御了一部分的魘境力量，這樣的強大，足夠去鎮殺太上或者神永帝君他們這樣的巔峰帝君了。

&emsp;&emsp;但是，就在剛纔的時候，他那擎天的真我樹轟殺而下的時候，不僅僅沒有轟殺到李七夜絲毫，反而被李七夜把自己的真我樹連根拔起。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，震撼着所有的人，看着地上全身鮮血淋漓，已經支離破碎的獨照帝君，大家已經說不出什麼話來了。

&emsp;&emsp;如果在此之前，獨照帝君獨戰太上、海劍道君、萬物道君、神永帝君他們四位巔峰之上的帝君道君，那怕最後獨照帝君戰敗或者戰死，多多少少都能說這是一種悲壯，多多少少都能說，這是一種無敵，一代帝君，哪怕他再瘋狂，再不可理喻，在戰死的那一刻，都能說得上一種慘烈吧，也算是一種英雄落幕的形式罷。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，眼前的獨照帝君，已經沒有了任何的附加光環，沒有了什麼悲壯，也沒有了什麼無敵，被李七夜隨手拍倒在那裡，全身鮮血淋漓，支離破碎。

&emsp;&emsp;所留下的，那僅僅是狼狽，所剩下的，那僅僅是獨照帝君的瘋狂罷了，而且是一種瘋狂的吼哮，無能的狂怒，如同小丑一般。

&emsp;&emsp;大家看着獨照帝君這樣的下場，心裡面也有點不是滋味，一代巔峰帝君，最後自己瘋狂到這樣的地步，最後以這樣的方式去落幕，這的的確確是有損一代帝君的尊嚴與顏臉。

&emsp;&emsp;“就算是我死，我精神也永存，我將與先民同在——”在這個時候，全身支離破碎的獨照帝君爬了起來，他狂吼一聲，他身上“滋、滋、滋”的聲音響起，他的血氣、他的大道之力，在癒合着自己的身體。

&emsp;&emsp;“我獨照，誓死不屈，先民永存。”在這一刻，獨照帝君依然瘋狂，他心裡面只剩下了這一個執念了。

&emsp;&emsp;他已經沒有了任何的想法，也沒有了任何的精神，他只有了這一個執念，他所做的一切，都是爲了先民，他的一生，都奉獻給了先民。

&emsp;&emsp;只有他這樣的執念一直不動，他才能這樣咆哮着，否則的話，不需要別人打敗他，他自己都是轟然倒塌。

&emsp;&emsp;在這個時候，他只能說服自己，只能讓自己堅持下去，他所做的一切，都是爲了先民，他把自己的一生，把自己的性命，都貢獻給了先民，他沒有錯！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間，獨照帝君的所有血氣、真命都凝集在了一起，低語古咒，在他身後形成了一個血色的漩渦，他大吼道：“爲了先民，永不止息，我與先民同在。”

&emsp;&emsp;在這一旋，“轟”的巨響之下，不僅僅是血色漩渦，就是空間也都捲了起來，被捲入血色漩渦之中的魘境之力也在這瞬間凝成了。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”隨着一陣陣轟鳴之聲的時候，在這瞬間，天地搖晃，整個世界猶如是要被崩不滅一樣，日月星辰猶如是要被顛倒一般。

&emsp;&emsp;在這樣的天地搖晃之下，連無雙龍君、絕世帝君都感覺自己站不穩了，不由臉色大變。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響之時，在這瞬間，天地間的一切都好像是停滯了一般，不論是空間還是時光，在這剎那之間，都好像是被定格了一般。

&emsp;&emsp;在那血色漩渦之中，在那魘境力量之中，浮現了一個影子，一個巨大的眼睛，一個閉着的眼睛，在這漩渦之中出現了這樣的一個影子，一隻大眼睛的影子。

&emsp;&emsp;哪怕這僅僅是一隻大眼睛的影子，當它一出現的時候，就好像是把天地定格了一樣，鎮壓了天地萬物一般。

&emsp;&emsp;在場的所有人，都在這瞬間抽了一口冷氣，不管是無雙龍君還是絕世帝君，在心裡面都不由爲之劇震。

&emsp;&emsp;因爲在這剎那之間，看到這個大眼睛的影子之時，他們都知道這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;“獨照瘋了，他是要召喚出夢眼仙境的那一隻夢眼，傳說中的夢眼。”看着這漩渦之中的那隻眼睛，就算是無雙龍君，也都不由打了一個哆嗦，雙腿不由發軟。

&emsp;&emsp;“傳說，夢眼仙境之中有一隻夢眼，夢眼一開，天地毀滅，整個魘境都將是滅頂之災。”看着這個大眼睛的虛影之時，有帝君也不由爲之臉色一變，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“傳說中的夢眼，眼一睜，或許滅世，至少可以毀滅整個魘境。”有道君也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;關於夢眼的傳說，很多人都聽過，有人說，當這個夢眼一睜開之時，能毀滅整個魘境，甚至有可能毀滅整個天地，當這夢眼一開，一切要毀滅之時，一切生靈都灰飛煙滅，整個世界都將會不復存在。

&emsp;&emsp;“睜眼吧，毀滅這個世界。”在這個時候，獨照帝君瘋狂了，他在狂笑中低語，吟唱着古老的咒語。

&emsp;&emsp;“不要讓它睜眼。”在這一刻，不論是無雙龍君，還是絕世帝君，都忍不住大叫一聲。

&emsp;&emsp;大家都不知道這個傳說是真是假，但是，在這一刻，獨照帝君的的確確是召喚了夢眼的影子，哪怕不是真身駕臨，但是，如果傳說是真的，這個夢眼一睜開眼睛的時候，那豈不是毀滅整個魘境，有可能是毀滅整個世界，那麼，在這魘境之中的生靈，都將會灰飛煙滅，或許巔峰帝君道君也不例外。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，在這一旋，在那漩渦之中的夢眼，哪怕僅僅是一個影子，不是真身，但是，當它眼睛一打開之時，天地一瞬間寂靜。

&emsp;&emsp;這隻巨大的眼睛打開了，一個大眼睛的影子，當它打開的瞬間，那隻眼睛無比深邃，在這剎那之間，似乎要把天地的一切都吸了進去，把整個魘境，把所有的帝君龍君，甚至是把整個世界，都要吸進這一隻眼睛之中，似乎，這一隻眼睛可以把人世間的一切吞噬，包括了整個六天洲。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這隻巨大的眼睛睜開之時，哪怕僅僅是影子，依然是讓在場的絕世帝君臉色一變，太上、萬物道君他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;然而，哪怕這一隻夢眼的影子睜開了眼睛，李七夜也僅僅是站在那裡而已，不爲所動，露出了淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;“讓我們毀滅一切——”在這個時候，獨照帝君一聲狂笑，似乎，他已經看到眼前的一切都將要被夢眼所吞噬一樣，不論是李七夜，還是諸帝衆神，又或者是整個魘境，所有的生靈，都將會被夢眼吞噬一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，獨照帝君忍不住狂笑，有着一股毀天地地的快感，哪怕最後一刻他要慘死了，依然是拉着無數的生靈，千百的帝君龍君爲他而陪葬。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋……”一陣陣的吞噬吸收之聲響起，在這一刻，那隻夢眼的影子的確是吞噬了。

&emsp;&emsp;“啊——”一聲慘叫響起，被蠶噬的不是在場的所有人，也不是整片天地，而是獨照帝君。

&emsp;&emsp;在這一刻，夢眼的影子一吸，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這一刻，獨照帝君身上的血氣、大道之力、混沌真氣、太初之光等等所有的力量，都被夢眼一絲一縷地抽離，一絲一縷的血氣、大道之力、混沌真氣全部都被夢眼的影子吸了進去。

&emsp;&emsp;“不——”在這個時候，隨着自己的血氣、大道之力、混沌真氣被抽離之時，獨照帝君的身體飛速的乾癟枯腐，在眨眼之間，就快要成爲一具乾屍了。

&emsp;&emsp;“不，是吞噬他們。”在這個時候，獨照帝君被嚇得魂飛魄散，大聲尖叫。

&emsp;&emsp;但是，夢眼的那隻影子，似乎沒有聽懂獨照帝君的話，依然是在吞噬着獨照帝君，而在這個時候，獨照帝君已經動彈不得了，本是他借御在身體裡面的魘境力量，此時是成爲了壓制着他的力量。

&emsp;&emsp;獨照帝君整個人被魘境的力量壓制在那裡，被夢眼的影子吞噬吸收着每一縷的真血，每一絲的混沌真氣。

&emsp;&emsp;大家看着眼前這一幕，都不由爲之看呆了。

&emsp;&emsp;當獨照帝君召出夢眼的影子之時，所有人都認爲，當夢眼的影子打開雙眼的時候，哪怕沒有吞噬天地，沒有吞噬整個魘境，那麼，很大的可能，也會把在場的所有人，不論是無雙龍君還是絕世帝君，全部都吞入了深邃的夢眼之中。

&emsp;&emsp;但是，讓任何人都沒有想到的是，夢眼的影子沒有吞噬在場的任何人，最終卻把召喚出它的獨照帝君給吞噬了。

&emsp;&emsp;誰也都沒有想到，獨照帝君竟然擁有着召喚夢眼的秘術，哪怕僅僅是召喚出影子，那已經是十分可怕了。

&emsp;&emsp;但是，大家更加沒有想到的是，夢眼沒有如獨照帝君所願，而是把獨照實君他給吞噬了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，最終，獨照帝君的所有真血、真氣以及真命，全身所有精華，都被吞噬得一乾二淨，獨照帝君的身體已經乾枯了，如同乾屍一樣，十分的醜陋，掉在了地上。

&emsp;&emsp;“與，與先民同在。”最終，成爲乾屍的獨照帝君嚥下了最後一口氣。
