<title>《帝霸》▷ 第4608章黃毛雞</title>

&emsp;&emsp;在葉聽容帶着李七夜他們回來之時，引起了紛紛議論，不少的修士強者都在猜測，葉聽容是不是選擇了李七夜，將要與李七夜聯姻。

&emsp;&emsp;當然，僅僅是李七夜獨自一人，只怕也沒有多少人放在心裡面，就算李七夜獨自一人再強大，那也是無法與一個大教疆國相抗衡，更何況，還有真仙教、三千道這樣的龐然大物。

&emsp;&emsp;但是，如果說，李七夜背後站着有獅吼國、祖神廟這樣的龐然大物，那就不一樣了，有了獅吼國、祖神廟這樣的龐然大物支持，那就意味着李七夜擁有着挑戰天下任何大教疆國、古宗聖地的底氣，包括了三千道、真仙教這樣的傳承。

&emsp;&emsp;“葉姑娘，終於回來了。”就在這個時候，一個歡悅的叫聲響起，一個男子快步走來，眨眼之間就到了葉聽容面前。

&emsp;&emsp;這個男子出現的時候，乃是神光照人，神焰跳躍，看起來有着神聖氣息。

&emsp;&emsp;“燃空神子。”在這個時候，一看到這個男子之時，不少人一下子認出了他。

&emsp;&emsp;“看來，燃空殿下也來提親了。”看到燃空神子在這裡出現。

&emsp;&emsp;有強者看到燃空神子，不由輕輕地搖了搖頭，低聲地說道：“燃空閣，沒有競爭力，莫說是與真仙教、三千道相爭，就算是八百里城、司馬世家這樣的傳承，燃空閣都無法與之相比。”

&emsp;&emsp;“燃空神子，背後乃是神龍谷，或許，是爲襯托神龍谷而來。”也有世家弟子嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“神子，又見面了。”看到燃空神子，葉聽容點頭，打了一聲招呼，也不得罪。

&emsp;&emsp;畢竟，對於當下的黃金門而言，任何上門的大教疆國，黃金門都不想得罪，也都不想與之爲敵，否則，有可能會爲自己帶來禍端。

&emsp;&emsp;看着葉聽容，燃空神子爲之一喜，他們燃空殿也是前來提親的，這一次，他們燃空殿也是有想法。

&emsp;&emsp;特別是對於燃空神子而言，他喜歡葉聽容，更重要的是，若是這一次聯姻能成功，對於他而言，乃是飛騰黃達。

&emsp;&emsp;燃空殿這一次前來提親，除了是想促成這一門親事之外，當然是爲了襯托神龍谷，在某種程度上而言，也是爲神龍谷搖旗吶喊。
            Wшw●ttκǎ n●￠ ○

&emsp;&emsp;燃空神子他個人是十分喜歡葉聽容，葉聽容本就是一個美女，更何況，氣質修養那都是十分出衆，燃空神子一見便喜歡。

&emsp;&emsp;更何況，若是聯姻成功，那麼，說不定他憑藉着姑爺的身份，能從黃金拳帝手中得到好處，特別是所有人都垂涎欲滴的驚世無雙之寶，若是得之，那麼，不僅僅是對於他自己而言，乃是益處無窮，說不定，他們燃空殿也會憑此與神龍谷相提並論，得到神龍谷的再三照顧。

&emsp;&emsp;所以，在這一次來黃金門，燃空神子在內心裡面是抱着滿懷的希冀，他雖然知道自己娶葉聽容的機會很低，但是，他在內心裡面還是有着這樣的一份渴望。

&emsp;&emsp;以實力而論，那怕他們燃空殿乃是擁有大教疆國的實力，但是，與真仙教、三千道、神龍谷一比，就顯得是黯然失色，就算是與司馬世家、八百里城這樣的大教疆國相比，也是失色不少。

&emsp;&emsp;儘管是如此，燃空神子在內心裡面依然渴望一個奇蹟，再一自己真的是被葉聽容看上，她願意嫁給自己呢？

&emsp;&emsp;“我們長老正與狂拳前輩品茗。”在這個時候，燃空神子有些渴望望着葉聽容的臉龐，好像是要把葉聽容的臉容刻在心裡面一樣。

&emsp;&emsp;狂拳，乃是黃金門當下的門主，人稱之爲黃金狂拳，也是葉聽容的爺爺。

&emsp;&emsp;“多謝神子告知，神子有空，也可在黃金門內走走，若是有需要，門下弟子一定竭盡全力。”葉聽容不失禮貌地說道。

&emsp;&emsp;葉聽容這樣不失貌又顯得疏離之時，這讓燃空神子有些沒有手段，畢竟，作爲神子，平日裡在燃空殿的時候，都是別人奉承他，特別是他們燃空殿的女弟子，但是，現在對於葉聽容，他卻不知道該用什麼手段。

&emsp;&emsp;在這個時候，燃空神子不由瞅了李七夜他們一眼，就故意說道：“這些都是什麼人？”

&emsp;&emsp;本來，燃空神子是認識李七夜他們，在陰陽渡的時候就已經見識過了，但是，在這個時候，卻裝着作認識了。

&emsp;&emsp;“這幾位乃是李公子一行。”葉聽容介紹了一下。

&emsp;&emsp;“就是你們嗎？”燃空神子不由挑了一下眉頭，乜了李七夜一眼，說道：“一羣無名小輩，也想上門提親不成？”

&emsp;&emsp;在這個時候，燃空神子有激怒李七夜他們的意思，想在葉聽容面前一展手段，讓葉聽容見識一下他的手段。

&emsp;&emsp;雖然說，燃空神子也見識過李七夜的手段，但是，他們燃空殿有強人在這黃金門，所以，燃空神子並不怕李七夜他們，認爲在這黃金門，李七夜他們也奈何不了他。

&emsp;&emsp;“喲，這是什麼黃毛雞，也敢在這裡口出狂言。”李七夜沒有說話，而在一旁的簡貨郎就又毒又賤地說道：“哦，我看到了，是一隻火燒屁股的黃毛雞。”

&emsp;&emsp;“你說誰是黃毛雞了。”簡貨郎這樣一說，燃空神子就頓時臉色一變。

&emsp;&emsp;在場不少的修士強者也都鬨堂大笑，有強者甚至不由笑道：“火燒屁股的黃毛雞，這好像很不錯。”

&emsp;&emsp;燃空神子乃是妖族出身，真身是火雲雀，現在簡貨郎說他是火燒屁股的黃毛雞，那還真的是有幾分的形象。

&emsp;&emsp;“誰說的——”被大家鬨堂大笑，燃空神子頓時臉色難看到了極點，雙目如冷電，一掃而過，但是，在場依然有一些人低聲笑了一下。

&emsp;&emsp;雖然說，燃空神子身份不俗，實力在年輕一輩也是十分強，但是，對於在場的修士強者而言，沒有一個是出身於小門小派，或者是無名小輩，不少是大教疆國的傳人，他們又焉怕燃空神子呢。

&emsp;&emsp;如果說，是真仙教、三千道這樣的龐然大物還害怕一下。

&emsp;&emsp;燃空神子在這個時候，老羞成怒，雙目一寒，落在了簡貨郎的身上，冷森森地說道：“小子，你是不是活膩了。”

&emsp;&emsp;“嘿，簡小子是不是活膩了，那就不知道了。”此時，算地道人嘿嘿一笑，嘴巴也是有些毒，說道：“不過嘛，我倒知道，嘿，你想上門提親，沒戲了。還不如我們家的簡小子，簡小子，嘿，也是來黃金門提親的，你這隻黃毛雞，就靠邊站吧。”

&emsp;&emsp;“淨胡說。”被算地道人這樣一提，簡貨郎有些尷尬，瞪了算地道人一眼。

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，燃空神子雙目寒光更盛，牢牢地盯着簡貨郎，一聽到簡貨郎要來上門提親，燃空神子的目光就要把簡貨郎盯死一樣。

&emsp;&emsp;在衆多上門提親的門派傳承之中，燃空神子無法與真仙教、三千道這樣的傳承抗衡，但是，在他眼中，簡貨郎就不值得一提了。

&emsp;&emsp;“你是什麼東西。”在這個時候，燃空神子不屑地看了簡貨郎一眼，說道：“就是一個破落貨，也敢上門提親，也是撒泡尿照照自己是什麼貨色，識相的，現在就滾出去。”

&emsp;&emsp;簡貨郎本像是一個臉皮厚的無賴，平日裡別人怎麼嘲笑他，他都不會當一回事，甚至是嬉皮笑臉反擊。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，卻一下子被燃空神子給戳到了，頓時臉色通紅，雙目一瞪，像牛眼一樣，很少見到過簡貨郎如此憤怒的。

&emsp;&emsp;“黃毛雞，敢大言不慚，看你有幾分斤兩。”在這個時候，簡貨郎不由怒視燃空神子。

&emsp;&emsp;“嘿，看了被戳到點了。”看到簡貨郎一怒，算地道人嘿嘿地低聲說道。

&emsp;&emsp;在平日裡，不論說什麼，簡貨郎都是嬉皮笑臉，並沒有動過真怒，但是，這一次，因爲葉聽容，簡貨郎就一下子被激怒了。

&emsp;&emsp;“就你嗎？”燃空神子不由冷冷地看了簡貨郎一眼，冷笑，哂笑一下，說道：“不服氣嗎？有本事放馬過來。”

&emsp;&emsp;“好。”簡貨郎雖然平日嬉皮笑臉，但是，在這個時候，他就真的是認真了，一下子被激怒之後，雙目瞬間露出了殺意。

&emsp;&emsp;“這小子，終於來真的了。”在這個時候，算地道人看出來了。

&emsp;&emsp;“兩位何不消消氣呢。”在這個時候，葉聽容不由勸說道，她也不希望在這個時候，黃金門發生什麼事。

&emsp;&emsp;“葉姑娘，不用勸我，且讓我出手好好教訓一下不知道天高地厚的破落貨。”燃空神子底氣十足，睥睨簡貨郎。

&emsp;&emsp;“黃毛雞，你出來，讓本大爺好好教訓你。”在這個時候，簡貨郎也是真的動怒了，站出來叫陣。

&emsp;&emsp;“教訓，太輕了，斬了他。”就在這個時候，李七夜才慢悠悠地說了一句。

&emsp;&emsp;李七夜這樣慢悠悠說了一句，在場的人都相視了一眼，太一神少笑了笑，葉聽容只好嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“公子開口，這小子死定了。”算地道人嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“我公子已發話，斬你。”此時，簡貨郎底氣更足，指着燃空神子，大叫道：“今日，斬殺你，看你還能囂張多久。”

&emsp;&emsp;被簡貨郎如此叫囂，燃空神子頓時臉色漲紅。
