<title>《帝霸》▷ 6250.第6240章 我纔是墊底的那個</title>

&emsp;&emsp;“楞枷經——”一看到這個古經浮現，被翻開之時，竟然出現了古寺，憑藉着古寺與古經之威，在無窮的佛力加持之下，佛鉢竟然撞碎了自己最外面一層的綠牆防禦，讓綠竹翁也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“楞枷經——”一看到這樣的一幕，李閒也一樣是大吃一驚。

&emsp;&emsp;“你是楞枷寺的弟子？”在這個時候，綠竹翁也一下子知道竹沙彌的出身了。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”竹沙彌強行催動着自己的佛法，無窮的佛力滔滔不絕，自己的寶鉢向綠竹翁的防禦壓去，哪怕竹沙彌施展了全力，都無法再破開下一層防禦了，荒神終究是荒神，彼此之間的實力差距，是無法去彌補的。

&emsp;&emsp;“你不是小寺廟的沙彌嗎？”蘭源公子也都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“楞枷寺也就是一個小寺廟。”黑巫王搭了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這頓時讓蘭源公子一下子無語了，他們蘭書四小聖誰都沒有說自己的過去，誰都沒有去追問，但是，蘭源公子也沒有想到，竹沙彌竟然是楞枷寺的弟子。

&emsp;&emsp;“吃我一刀——”就在竹沙彌拼盡全力，都無法壓破綠竹翁的下一道防禦之時，木虎出手了。

&emsp;&emsp;木虎長嘯一聲，從身體裡抽出了一把木刀，木刀本就是鈍厚，但是，在這剎那之間，刀起之時，乃是“嗡”的一聲響起，本是木刀的刀，竟然一瞬間散發出了寒光，寒光耀九洲，斬萬域。

&emsp;&emsp;一刀現，天地寒，所有人都不由打了一個冷顫，一刀起之時，天地裂，這一刀起，已經見神魔授首了，所有人都不由肝膽皆裂的感覺。

&emsp;&emsp;“大荒屠——”木虎長嘯，話一落下，一刀盡黃泉，窮碧落，哪怕是最強大的防禦，都擋不住這一記木刀。

&emsp;&emsp;“不好——”一刀落下，綠竹翁也都不由爲之臉色一變，在這瞬間，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一刀落盡，竟然一瞬間斬破了他的了一道又一道防禦。

&emsp;&emsp;幸好綠竹翁出手極快，手中的綠竹一晃，乃是萬道合一，荒神之力噴涌而出，綠竹橫天，亙橫於天地之間，讓一切都無法跨越。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，綠竹翁以自己的荒神之力強撼了這一刀，雖然木虎這一刀驚絕無上，但是，道行還是遠不如綠竹翁，依然被綠竹翁的一竹橫天給擋下來了。

&emsp;&emsp;木虎也並不好受，因爲一刀已經施展了他的全力，這一刀雖然破了綠竹翁的防禦，他也是刀盡力竭，臉色發白。

&emsp;&emsp;“大荒刀法——”在這個時候，綠竹翁臉色都徹底變了，在剛纔陳郡主一記鎮天拳，讓他臉色大變，然而這一記大荒刀法，那可是把他嚇得不輕。

&emsp;&emsp;“大荒刀法——”一聽到這名字，李閒、蘭源公子都不由大叫了一聲，不由心裡面駭然，對於他們而言，這個刀法的名字太過於震撼敢。

&emsp;&emsp;“大荒刀法，大荒元祖的刀法——”就算是陳郡主也都震撼，竹沙彌也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“大荒刀法，這刀法絕世，無敵。”就算是黑巫王，見這刀法，哪怕不是大荒元祖手中施展出來，也都驚歎不止。

&emsp;&emsp;大荒刀法，大荒元祖所創的刀法，傳於後人，雖然說，大荒刀法，乃是大荒元祖傳於大荒天疆的幾門功法之一，但是，大荒刀法之名，卻冠絕於世，人世間只怕沒有人沒聽過大荒刀法。

&emsp;&emsp;特別是在舊界，大荒天疆本就是主宰天地，如同龐然大物一樣屹立在那裡，哪怕人世間再也沒有人見過大荒元祖施展出大荒刀法了，但是，由大荒天疆的弟子所施展出來的大荒刀法，依然是驚絕天下，稱得上是天下無雙。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的弟子。”在這個時候，綠竹翁一望向木虎的目光都變了。

&emsp;&emsp;這何止是大荒天疆的弟子，那是身份非同小可的弟子，畢竟，就算是大荒天疆，也不是一般弟子能修練大荒刀法的。

&emsp;&emsp;“這下好了，我們湊齊了。”竹沙彌都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“唉，我纔是墊底的那個。”蘭源公子也都不由苦笑了一下，搖頭說道：“你們瞞得我好苦。”

&emsp;&emsp;在蘭書四小聖之中，一直以來，蘭源公子都是打頭陣的人，也是他們的領袖，因爲陳郡主、竹沙彌、木虎他們都從來沒有報過自己真實的出身，所以，在明面上，以蘭源公子的出身最高，也是道行最強，他們蘭書四小聖，一直以來也都是以蘭源公子馬首是瞻。

&emsp;&emsp;現在好了，隨着陳郡主、竹沙彌、木虎他們的身份一一暴露的時候，一個是聖山的親傳弟子，無腸公子的後人；一個是楞枷寺的弟子；最爲驚人的當然是傻乎乎的木虎了，越傻的他，來歷越驚人，他竟然是大荒天疆的弟子，而且還是修練了大荒刀法的弟子，這身份就非同小可了。

&emsp;&emsp;“好，好，好……”在這個時候，綠竹翁笑了起來，說道：“沒想到，你們這些小輩都是深藏不露呀，可惜，你們道行還淺着。”      話一落下，綠竹翁手中的綠竹一幻，瞬間千萬綠竹浮現，碾壓而下，剎那之間，猶如是一個綠竹之域碾壓而至，可以碾壓十方天地，荒神之力如是洪荒巨浪一樣衝擊而來。

&emsp;&emsp;“破——”面對這樣的荒神之力衝擊碾壓而來，蘭源公子、陳郡主、木虎、竹沙彌都長嘯一聲，施展了自己最強大的力量。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，黑白劍遮天，守護十方；而陳郡主出拳，一拳鎮天，凌駕萬域之上，霸道絕倫；而竹沙彌乃是佛力無窮無盡，佛光萬丈，佛鉢形成了最堅硬的防禦；而木虎已經力量耗盡，但是，依然長嘯，硬出一刀，大荒刀法，一刀斬盡一切，滅殺萬道，一刀盡之時，他也是狂噴一口鮮血。

&emsp;&emsp;但是，不論蘭源公子如何的黑白劍守十方；也不論陳郡主的一拳如何鎮天；不論竹沙彌的佛鉢防禦飆升到如何的境界；也不管木虎的一刀如何驚絕……

&emsp;&emsp;但，荒神終究是荒神，此時此刻，就算蘭源公子、陳郡主、木虎他們拼盡了全力，哪怕他們施展出了自己最強大最驚絕的功法，都不可能打得過綠竹翁的。

&emsp;&emsp;普通強者與荒神之間的差距，是無法用功法、寶物去彌補的，是無法跨越其中的鴻溝的。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，聽到“砰”的一聲巨響，蘭源公子的黑白劍式崩碎，竹沙彌的防禦也在瞬間被擊得粉碎……蘭書四小聖瞬間被擊中，一下子從空中墜落下來，重重地砸在地上，鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;“你們怎麼樣——”看到蘭書四小聖如同雷殛一般，受了一擊，重重地被砸了下來，嚇得李閒都魂飛，立即衝過去，把蘭源公子他們扶了起來。

&emsp;&emsp;蘭源公子他們被扶了起來的時候，不由鮮血狂噴，臉色發白。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這個時候，不管蘭源公子、陳郡主他們如何的全力以赴，都不敵綠竹翁。

&emsp;&emsp;“作爲小輩，你們有這樣的實力，已經值得驕傲了。”在這個時候，綠竹翁雙目一寒，目光一掃，冷冷地盯着蘭源公子、陳郡主他們，冷冷地說道：“如果你們還不自量力，那就是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“誰自尋死路了——”就在這個時候，黑巫王嘿嘿一笑，突然閃到了綠竹翁身後，舉起手，撒出了一把黃豆。

&emsp;&emsp;聽到“轟——轟——轟——”的一陣陣巨響，一尊又一尊高大無比的身影浮現，巨靈神、四方神、土地神……等等一尊尊的巨神浮現在了天空之上。

&emsp;&emsp;“殺——”隨着黑巫王手中的桃木劍一指，口中叨叨有詞之時。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，只見巨靈神掄起了那巨大的斧頭，就徑直劈了下來。

&emsp;&emsp;巨靈神那斧頭巨大無比，一斧劈下來，那是可以把大地劈成了兩半，威力絕倫。

&emsp;&emsp;“綠海滔天——”面對這掄砸下來的巨斧，綠竹翁不由爲之臉色一變，長嘯了一聲，手中的綠竹一幻，乃是滔天巨浪滾滾而來，衝擊而起，掀起的綠色巨浪像是要把天空吞噬一樣。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，在綠竹翁接下巨靈神那重重劈下的一記巨斧之時。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，隨着長嘯不絕，只見四方神八手握杵，長嘯不止之時，八手巨杵如同狂風暴雨一樣掄砸下來了，有着打碎日月星辰之勢。

&emsp;&emsp;而土地神也是掀起了大地，掄起了巨大無比的陸地狠砸下來，要把整個天地都轟得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的巨響，這個時候，哪怕綠竹翁擋下了巨靈神的一斧，其他的神祇已經如同狂風暴雨一樣轟擊下來了。

&emsp;&emsp;綠竹翁招架不住，乃是“砰”的一聲巨響之下，重重地受了一擊，被一下子從高空是砸了下來，重重地撞擊在了地上，撞出了一個深坑來，綠竹翁爬起來的時候，乃是“哇”的一聲響起，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“誰人敢傷我師弟——”在這個時候，如一聲驚雷響起。

&emsp;&emsp;聽到“鐺——”的刀鳴之聲，一瞬間，滿天刀浪滾滾而下，瞬間淹沒天地。
