
	《帝霸》▷ 第4816章呆達

    一聲巨響之下，死亡的氣息瞬問瀰漫於整個八荒，這死亡的氣息，所

    蘊含的卻不是死亡，而是生機，似乎這是充滿了無盡生機的死亡

    這樣的說法是充滿了矛盾，但是，讓任何人去感受這樣的死亡氣息之時，都會感覺是這是帶

着磅礴生機的死亡。

    “呼、呼、呼”的聲音響起，在充滿生機的死亡氣息強漫於整個八荒之時，在那一個個死人

之地，一下子窪積成了無數的死亡。

    在這個時候，陰風吹起，在一座座古老的墳墓之前，一個個古老戰場之中，在一個個祭祀之

地，都吹起了陰風。

    聽到“嘩啦”的聲音響起，在這個時候，有墳慕被掀開，有死人從墳慕之中爬了出來，也有

古戰場之中浮現了一個又一個陰魂，這徘徊千百萬年的陰魂在這個時候凝成了身軀。

    “祖宗-_”在八荒之中，有不少大教疆國，秘門傳承的祖墳之中，爬出了一個又一個的死

人，或者是凝集成了一個又一個的死魂

    “列祖列宗詐屍了。“看到宗門之內的祖墳之中，爬出了一位又一位的祖宗，這讓門下的弟

子、老祖都不由爲之毛骨悚然。

    在那疆國王朝之內，在古朝的祖廟之中，一尊尊祖先的雕像也是浮現了陰氣，在這個時候，

一個個被貢奉的祖宗也一下子顯靈一樣，化作了陰魂，走了出來

    “列祖列宗——”在這個時候，不知道有多少大教疆國的弟子老祖都被嚇破了膽，都不由爲

之毛骨悚然一樣，在這一刻，那些死去了千百萬年之久的祖宗古祖，不是——從自己的墳墓

之中爬出來，就是一下子陰魂凝集，好像是成爲了陰鬼一樣。

    “鬧鬼了——”一時之間，八荒之中，人心惶惶，嚇得八荒之內的許多強者老祖都瑟瑟發抖

，看着自己的列祖列宗一下子冒了出來，那是嚇破了膽。

    若是以前，自己的列祖列宗顯靈，那絕對是磕頭膜拜之事，但是，現在鬧鬼，那就是把子子

孫孫都嚇破了膽了。

    “八陽神王、橫天之祖、六刀天神、破地神牛……”看着八荒之中，一個個死人爬了出來，

一個個陰魂顯現，那怕是曾經縱橫天下的無敵之輩，也都不由爲之毛骨悚然，因爲這些從墳

慕之中爬出來或者是陰魂出現的死人，都不是無名小輩，都是曾經縱橫一個時代的存在，曾

經是橫掃天下，號稱無敵之輩

    “啊——”在這一刻，八荒之中，慘叫起伏不止，當這一位又一位的無敵之輩從墳墓之中爬

了出來之時，瞬間整個八荒陷入瘋狂之中，只見這一位又一位的無敵之輩瞬間出手。

    八陽神王，張一口，便是八顆太陽噴涌而出，眨眼之間，把自己的宗門燒得灰飛煙滅;橫天

之祖，從天而降，一擊穿十宗，瞬問擊碎山河，生靈塗炭;六刀天神，縱天而起，刀起日月

落，只見刀光縱橫，瞬間橫推整個疆國王朝，鮮血狂飆，整個疆國被屠滅…

    “快逃呀——”在這個時候，八荒之中，不管多麼強大的宗門，一看到自己祖宗從墳墓之中

爬了出來，第一個反應，就是轉身而逃，逃出自己的宗門。

    在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，一個個死人從墳墓之中爬出來，大殺十方，屠

天滅地，他們屠滅的宗門，崩碎的疆國，所有的精血，所有的生命，都瞬間被收割了，如同

洪水一向流向了不死之主。

    得到了滔滔不絕的精血、生命的滋養，只見不死之主身上的鎧甲竟然流淌出了光彩，似乎這

樣的精華，對於他而言，乃是一種美食。

    “好久未曾嘗過這味道了。”不死之主十分享受這供奉而來的精血、生命。

    “砰——”的一聲巨響，就在這一刻，天降銅槍，銅槍瞬問穿越天地，橫掃八荒，銅槍天降

而來，時序流轉，瞬間可以穿越八荒萬疆，瞬間釘殺了一尊又一尊無敵的死人。

    八陽神王、橫天之祖、六刀天神、破地神牛……一尊又一尊的無敵死人，都被釘殺在地上。



    在這一刻，聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，天地搖晃，一尊尊高大無比的銅人從天而降

，每一尊銅人都是噴涌出了古老的光芒，每一尊銅人從天而降之後，都虎吼着，踏碎大地，

衝鋒陷陣。

    “嗚-_”隨着銅人咆哮，大殺十方，縱橫八荒，硬生生地壓制住了瀰漫八荒的死氣。

    在這個時候，一尊尊的銅人得到了至高無上的力量蘊養一樣，他們身上所散發出來的銅光，

猶如是太初綻放一樣，蕩掃着天地問的死氣，

    “好霸道的一支軍團。”看着這樣的一支銅人軍團橫掃八荒，釘殺了一尊又一尊無敵死人之

時，八荒之中，不論是怎麼樣的存在，都不由驚容。

    “銅軍，傳說中的一支軍團，人世問從未有人見過，今日拯救了八荒。“在這個時候，八荒

之中，有着古稀無比的遠古始祖，看到這樣一支龐大無比的銅人軍團從天而降，釘殺死人，

也不由激動得淚流滿面。

    他曾經在古籍上見過這樣的一個傳說，但是，從未見過真正的傳說中的銅軍，但是，今日，

八荒大災，銅軍從天而降，殺伐十方，釘殺無敵死人，這對於八荒生靈而言，是何等的震撼

。

    見如此龐大的銅人軍團從天而降，欲壓制死氣，不死之主也不由動怒，只是目光流轉了一下

，不再理會，目光依然銷定了李七夜，對幹不死之主而言，他的目標不是八荒，而是李七夜

。

    “達兄，我們上。”在這個時候，不死之主對那個鴨嘴無上巨頭說道

    但是，這個被稱之爲“達兄”的無上巨頭，或者說是魔星的無上巨頭，一點反應都沒有，一

雙眼睛空白，綠豆大小的眼瞳一動都不動，好像是站在那裡發呆一樣，又好像是大腦空空一

樣，根本就沒有聽到不死之主的話，

    一個突然降臨的無上巨頭，竟然沒有任何反應，像是個傻子一眼，這讓能有幸看到這一幕的

人世間強者，至尊老祖，也都看得傻眼了。

    “呆達，不動還好，一動滅世。”在星空深處，有無上巨頭看着魔星之主，低語

    呆達，指的就是這個魔星巨頭，他自己沒有名字，也沒有稱謂，不論是達主，還是呆達，又

或者是達宙之主，這都是後世之間，其他存在給他取的稱謂。

    呆達，傳說他是生在一個達審紀元，他就是一顆古星，一直都是沉寂，整個紀元都沒有任何

反應，那怕他是誕生在這個紀元之初，讓整個紀元感受着他的脈動。

    甚至有說法認爲，在他的達宙紀元，一切的力量，也都源於他的律動。

    這樣的紀元，曾經出現了無數的巔峰存在，曾經是無比呂盛，但是，當這個紀元無比昌盛之

時，這個呆達突然之間甦醒討來。

    呆達一甦醒，就是“噠”的一聲大叫，張口就吞食自己的紀元，在這個達審紀元之中，無數

府峰存在，許多無敵之輩，出手逆新呆達，欲屠呆達，但是，最終都不敵早達，全部研命，

慘死在早達嘴下，最終，格個紀元都被早達食掉。

    只是天降大劫之時，才把呆達打了回去，從此躲了起來。

    呆達，沒有稱請，沒有任何的傳承或者大道，那怕是其他無上巨頭，對於呆達的所知，只知

其不動還好，一動便是崩天，

    不死之主看了一動不動的達主一眼，無可奈何，不再理會，一步踏前，

    不死之主，一步踏前，便是出現在了李七夜面前，瞬問出手，手直取李七夜胸膛，一手勾魂

奪命。

    不死之主，一手勾追奪命，看去平平無奇，但是，一手勾遑之時，天地之間的牛靈，萬域之

命，都好像除問被他攢在了手堂之中，不管是如何強大的存在，在這一手勾魂之下，都只能

哀嚎一聲，根本就是動彈不得，只能是限睜睜地看着這一隻手刺穿自己的胸騰，自己的靈魂

真命被硬生生地劃奪下來，

    一手勾魂，簡單一式，但是，從無上巨頭的不死之豐手中施展出來，那就完全不一樣了，一

手勾魂，可以澕滅早空，可以粉碎世界，可以擊穿時間長河，

    這一手勾魂，莫說是人世問的強者，就算是再驚豔再無敵的道君仙帝，那也是不

    地一擊，機會被這一手匆讀奪去真命，別去大道，一命地呼

    在這一手勾魂之下，劉仙命，奪天運，睡間刻向李七夜的胸滑，欲奪李七夜的直命，欲到李

七夜的大道，

    在這到那之間，天地綠間無比寂靜，不論是星空最深處的無上巨頭，還是大城之內的無上存

在，在這到那之間，都不由爲之屏件呼吸，都一雙雙深遺的眼睛死死盯着眼前這一幕。

    真相，就要在這剎那之間想曉，所有的無上巨頭，都想知道，李七夜是否有反抗之力，天傷

是有多嚴重，所有人都等着不死之主的一手勾魂，這將會是怎麼樣的結局。
