<title>《帝霸》▷ 6361.第6351章 這點道行，也敢狂</title>

&emsp;&emsp;“放肆——”就在這剎那之間，十荒大帝一下子被丹鹿大帝這樣的話給激怒了，而在此時此刻，獵刀荒神想拉住丹鹿大帝，都已經是來不及了。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，光芒璀璨，十荒凝集，在“轟”的一聲巨響之下，在十荒之中，猶如是一隻無形巨手瞬間轟擊而出一般。

&emsp;&emsp;然而，在這一剎那之間，十荒大帝根本就沒有出手，那隻不過他的真我之力在一瞬間爆發罷了，當他的真我之力一瞬間爆發之時，就猶如是從十荒之中凝集而下，直轟而出的時候，就像是無形巨手一樣拍向了丹鹿大帝。

&emsp;&emsp;真我之力橫推十萬裡，霸道無敵，剛猛無儔。

&emsp;&emsp;不論是丹鹿大帝還是獵刀荒神，他們兩個人都不由爲之大驚，他們也都是大帝荒神，在這石火電光之間，他們反應也是極快。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝一瞬間露出了自己的真身，一頭鉅鹿跳躍而起，他一跳躍而起的時候，步伐絕妙無雙，每一步跳躍之時，都是時空之中閃現，以最短最快的速度從空間之中轉換，欲躲過這橫推而來的真我之力。

&emsp;&emsp;而獵刀荒神步伐遠不如丹鹿大帝如此的神妙，他唯有“鐺”的一聲響起，獵刀在手，當然，他手中的獵刀，那可不是普通的獵刀，此獵刀，可剔龍骨，可解大道。

&emsp;&emsp;此獵刀，狹長而鋒利，有着大道光芒吞吐，每一道的大道光芒吞吐之時，猶如是可以庖丁解牛一般，把大道法則、大帝之力都一一解開一般。

&emsp;&emsp;在真我之力橫推而至的一瞬間，獵刀荒神不由長嘯一聲，獵刀出手，大喝道：“獵龍九重天……”

&emsp;&emsp;在“鐺”的刀鳴之下，只見獵刀環身而起，瞬間是掀起了千層刀浪，刀浪滾滾之下，每一層的刀浪相互疊加，就在這剎那之間，形成了九重天的刀浪防禦，在如此滾滾的刀浪之下，在如此層層的疊加之中，哪怕是一條巨龍衝擊而來，不僅僅會被擋住，而且也會一瞬間被困死在了這樣的刀浪之中。

&emsp;&emsp;然而，不論是丹鹿大帝，還是獵刀荒神，他們兩個人與十荒大帝的實力都是相差得太遠了。

&emsp;&emsp;十荒大帝已經是大帝的最巔峰了，站在了大帝的最極限之上了，元祖之下，他已經是無敵手，如丹鹿大帝這樣剛入門的大帝，哪裡是十荒大帝的對手呢。

&emsp;&emsp;甚至可以說，十荒大帝不用出手，都能把他們壓制住。

&emsp;&emsp;所以，在這石火電光之間，不論丹鹿大帝的步伐如何的絕妙無雙，不論他是如何的在空間之中跳躍，不論他的步法如何規避，都是無法逃過十荒大帝橫推而來的真我之力。

&emsp;&emsp;而獵刀荒神，不論是他獵刀起，如何掀起刀浪層層，不論他的刀浪如何千百丈之高，不論他的九重天防禦是如何的堅固，那都一樣是擋不住十荒大帝橫推而來的真我之力。

&emsp;&emsp;在“砰——”的一聲巨響之下，真我之力橫推而來，徹底的壓制了整個空間，靈動無比的丹鹿大帝，瞬間被真我之力擊中，鮮血狂噴，整個人被轟飛出去。

&emsp;&emsp;而獵刀荒神乃是在“砰”的一聲崩碎之下，他掀起的一層層刀浪，在真我之力之下，乃摧枯拉朽一般，瞬間崩碎，他整個人被轟得飛了出去，鮮血狂噴，比起丹鹿大帝，他的情況也好不到哪裡去。

&emsp;&emsp;雖然說，獵刀荒神的實力比丹鹿大帝強出了不少，然而，在此時此刻的時候，面對十荒大帝這樣最巔峰的大帝，面對着十荒大帝這種大限之路的真我之力時，獵刀荒神那強大一點的實力，沒有任何差別而言。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝和獵刀荒神兩個人狂噴了一口鮮血，彼此之間，瞬間被轟了出去，橫飛萬里，大帝的真我之力，瞬間橫掃了整個大荒域。

&emsp;&emsp;“發生什麼事——”在這樣的大帝真我之力橫掃而來的時候，大荒域之中的所有弟子都不由爲之駭然，沒有弟子知道發生什麼事情了，甚至很多弟子還沒有回過神來的時候，隨着十荒大帝的真我之力橫掃而至的瞬間，他們都是在“砰”的一聲之下，被鎮壓了，瞬間訇伏在地上了，根本就是動彈不得。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，大荒天疆之中有強大的弟子一看到丹鹿大帝、獵刀荒神都被轟飛的時候，他們更是爲之一駭。

&emsp;&emsp;在獵刀荒神、丹鹿大帝被轟飛的瞬間，十荒大帝已經一步踏空而起，他的真我之力如同狂潮一般衝擊而來，瞬間淹沒整個大荒天疆，他舉手之時，便是向丹鹿大帝、獵刀荒神他們碾壓而去。

&emsp;&emsp;“這點道行，也敢狂。”十荒大帝的聲音響起，如同無上之音，單是十荒大帝的聲音響起的時候，就一瞬間碾壓住了諸天生靈了，給人至高無上的感覺，在這剎那之間，十荒皆由他所主宰，所有的生命都在他的掌執之間。

&emsp;&emsp;而在十荒大帝舉手之時，丹鹿大帝、獵刀荒神都一瞬間被壓制住了大道，在這剎那之間，就算丹鹿大帝、獵刀荒神他們想施展自己的功法，轟起自己的無上大道，但是，都無能爲力，在十荒大帝的真我之力壓制之下，他們無力去對抗，猶如是砧板上的魚肉一樣，根本就不是十荒大帝的對手。

&emsp;&emsp;丹鹿大帝、獵刀荒神他們都不由爲之一駭，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;至至大荒天疆的普通弟子、長老護法、普通老祖他們，看到眼前這樣的一幕，他們更是瞠目結舌了，他們都不知道發生什麼事情了，他們只看到了丹鹿大帝、獵刀荒神被十荒大帝轟飛出去。      對於大荒天疆的所有弟子而言，丹鹿大帝、獵刀荒神、十荒大帝都是他們的老祖宗，都是他們大荒天疆的無敵大帝。

&emsp;&emsp;現在自己的老祖宗們，竟然不知道因爲什麼事情打起來，這怎麼不讓所有的弟子一下子給懵住了，他們看得都不由爲之瞠目結舌，一時之間，也都回不過神來了。

&emsp;&emsp;就在丹鹿大帝、獵刀荒神他們兩個人被十荒大帝在舉手之間壓制之時，特別是十荒大帝的真我之力碾壓而下的時候，丹鹿大帝、獵刀荒神他們都不由爲之臉色大變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;如此的真我之力碾壓在他們的身上，就算是不會要了他們的性命，只怕也能把他們的肉身瞬間碾碎。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，一隻手橫空而至，垂落了混沌真氣，這一隻手在“砰”的一聲之下，擋在了獵刀荒神、丹鹿大帝他們的面前。

&emsp;&emsp;這一隻大手橫空而至，混沌真氣瀰漫，猶如是無盡的混沌之中伸了出來，好像是開天闢地之手。

&emsp;&emsp;當這一隻手瞬間擋在了丹鹿大帝、獵刀荒神面前的瞬間，封十方，守天地，混沌凝集，大道亙橫，擋去了一切攻伐。

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，瞬間擋住了十荒大帝那碾壓而來的真我之力。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，在真我之力餘威的衝擊之下，丹鹿大帝、獵刀荒神他們依然是被掃飛出去，再一次狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“十荒，有話好好說，何必如此大的肝火呢。”在這個時候，一個有些蒼老而又穩健的聲音響起。

&emsp;&emsp;這一隻橫來的大手，乃是靜默峰騰空而起，救下了丹鹿大帝、獵刀荒神。

&emsp;&emsp;“赤賢大帝老祖宗。”在這個時候，普通的弟子已經無法看清楚這一幕了，只有那些長老護法、宗門老祖這些存在才能看得到這一幕了。

&emsp;&emsp;這些強大的大荒天疆弟子，看到這樣的一幕之時，心裡不由爲之劇震，在這剎那之間，他們覺得大事不妙了。

&emsp;&emsp;“究竟發生什麼事情了？”哪怕有護法長老不由失神喃喃問道，但是，也沒有任何人敢去過問。

&emsp;&emsp;因爲現在出手的都是他們大荒天疆最強大的大帝荒神出手呀，這是神仙打架，他們普通弟子哪裡有什麼資格去過問。

&emsp;&emsp;但是，卻讓這些護法長老在心裡面不由毛骨悚然，一時之間，不由浮想聯翩。

&emsp;&emsp;畢竟，對於大荒天疆這樣的龐然大物而言，最忌的就是內鬥，如果說，大荒天疆陷入內鬥的話，那麼這個舊界最強大的道統傳承，隨時都有可能崩分離析。

&emsp;&emsp;“該怎麼辦纔好？”看到橫空而起的十荒大帝，又是偷偷地看了一眼在靜默峰上的赤賢大帝，不知道有多少護法老祖在心裡面打了一個顫抖，甚至不由爲之戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;不論是赤賢大帝還是十荒大帝，都是當今大荒天疆最強大的大帝。

&emsp;&emsp;有不少護法老祖他們心裡面也知道一些情況，十荒大帝乃是代表着陳氏一脈，而赤賢大帝，乃是代表着大荒元祖一脈，如果說，大荒天疆真的內鬥起來，他們這些護法老祖，該站在哪一邊。

&emsp;&emsp;“赤賢道兄。”在這個時候，十荒大帝已經是踏空而起，一步邁向了靜默峰。

&emsp;&emsp;而在十荒大帝踏空而起的時候，錯金大帝、失金大帝也跟隨踏空而起，也都是靜默峰而去。

&emsp;&emsp;毫無疑問，錯金大帝、失金大帝他們都會堅定地站在十荒大帝這一邊，不論是發生什麼事情，都是站在陳氏一脈。
