
	《帝霸》▷ 第一百三十七章諸神寶藏（上）

    李七夜回過神來，慢慢地向趴在道臺上的那隻蛤蟆走去，沒有想到，這隻逃走的蛤蟆竟然一

動不動地趴在了這裡。

    “這是什麼？”陳寶嬌看着眼前的道臺，也不由呆了一下，喃喃地說道。

    “噓——”李霜顏輕輕地噓了一聲，示意陳寶嬌不要說話。她也是緊緊地盯着道臺上的那隻

蛤蟆，她知道這隻蛤蟆就是李七夜朝思暮想，追捕了幾十萬裡沒有追捕到的蛤蟆。

    李七夜走上了道臺，那隻蛤蟆竟然一動不動。因爲這隻蛤蟆的腦門上竟然有一顆如拇子大小

的種子騎在了那裡，這顆種子看起來不是很喜眼，長有倒刺，全身烏黑。

    “小東西，你看你這是找到了什麼寶物。”這個時候，李七夜終於知道爲什麼這隻蛤蟆不逃

了，問題就出在了騎在它腦袋上的種子上。

    李七夜都不由爲之動容，蹲下身子，盯着這隻種子，緩緩地說道：“了不得，這麼多年過去

，竟然還熬過來了。”

    這顆種子如果有人知道它的來歷的話，只怕是大吃一驚，蒲魔樹的種子，萬古罕見之物！

    當年擊殺蒲魔樹，它孕育了千百萬年的種子也成熟了，當時它的剋星六道蓮出手，同時，來

到這裡的李七夜與玉璽仙帝出手伏擊蒲魔樹。

    那一戰，可以說慘烈無比，要知道，蒲魔樹是生長了無數的歲月，甚至是從遠古無比的荒莽

時代就生長在這裡，它是這片天地的無上魔主！但是，被它的剋星六道蓮狙擊，又遭受到了

作爲陰鴉的李七夜與玉璽仙帝伏狙，就算這蒲魔樹再強大都難逃一死。

    在主軀被滅之時，蒲魔樹欲送走自己的種子，但是，卻被玉璽仙帝的無上仙火焚燒，又被六

道蓮的六道輪迴擊穿，可以說，這種逃入地下的種子再也無生還的希望了。

    沒有想到，千百萬年過去，這顆基本上可以判它爲死刑的種子竟然是修復了它的死亡之傷，

只是沒有良機孕育發芽而己。

    這隻蛤蟆乃是最識靈藥仙草，它竄入這裡，竟然被它找到了這顆種子。蛤蟆本來是想吃掉它

，然而，種子也不是吃素的主，竟然是騎在了蛤蟆的腦門上。

    兩者都有驚天的來歷，雙雙相互攻擊，一時之間蛤蟆被種子鉗住了腦門，誰都奈何不了誰，

蛤蟆也通靈，找到了這個地方，偷借這個道臺殺死這顆種子，但是，卻不得其法。

    “小東西，你這樣是不行的。”李七夜蹲着身子，笑吟吟地說道：“像這樣，你是擺脫不了

它的。不如我們做個交易，你跟着我混，我幫你取下它，不然，時間一久，只怕它會紮根你

頭顱上，到時候，你就慘了。”

    蛤蟆看着李七夜，足足過了好一會兒，才叫了一聲，毫無疑問，這是答應了李七夜的條件。



    “這纔對。”李七夜笑了笑，此時，他取出了蓮灰輕輕地灑在了種子身上，被蓮灰灑在身上

，種子立即就不行了，它身上的倒鉤立即收縮，捲縮起來，像捲成鎧甲一樣。

    當種子從蛤蟆腦門上落下來的時候，想逃走，但是，蓮灰灑在它的身上，它就算是要逃走，

那也是龜速了。

    “想逃走？在今天，你是想都別想了。”李七夜一下子把種子捉入了裝滿蓮灰的寶盒之中，

用蓮灰埋着，種子雖然了不得，但是，蓮灰是它的剋星，被埋在蓮灰之中，它完全是任由李

七夜宰割了，只能是收縮了所有倒刺，沉睡在那裡。

    李七夜收了蒲魔樹的種子，向蛤蟆伸出手掌，笑盈盈地說道：“小東西，該回家的時候了，

世間只有我才能挖掘你真正的潛能。”

    此時，蛤蟆很安靜，然後跳到了李七夜的手掌之上，當這隻蛤蟆趴在李七夜的手掌之上的時

候它慢慢石化，最後化作了一隻闊嘴的蛤蟆型態的小爐。

    看到蛤蟆化作一隻闊嘴小爐，不止是李霜顏，就是連牛奮都不由爲之動容。

    “這不是什麼仙獸，是一隻爐神！”李霜顏都不由吃驚地說道。他們一路追捕這隻蛤蟆，李

七夜如此的重視，這讓李霜顏他們還以爲這只不起眼的蛤蟆是一隻什麼仙靈神獸，然而，他

們沒有想到的是，這隻蛤蟆竟然是一尊爐神。

    李七夜小心地收起了爐神，笑着說道：“我又沒說它是仙靈神獸，沒錯，它就是一隻爐神！

”絕世無雙的爐神，當然，後面一句話他沒有說出來。

    這讓李霜顏他們不由面在相覷，珍貴的爐神的確是極爲難得，但是，這不像是李七夜的作風

，爐神再珍貴，能比百萬年的年輪珍貴嗎？能比仙金珍貴嗎？這隻怕是比不上。

    然而，李七夜無視魔背嶺地下所藏的寶金神鐵，連百萬年的年輪都像扔破銅爛鐵一樣扔掉，

對於只闊嘴爐神，卻如此的重視！

    這讓李霜顏與牛奮意識到，這隻蛤蟆只怕不止僅僅是爐神那麼簡單，不過，李七夜沒有說，

李霜顏與牛奮也不敢過問。

    此時，李七夜這個時候才撿起了沉浮在道臺上的那把木劍，這如曜石瑩玉一般的木劍黑白兩

根交股，化作成劍，渾然天成。

    此劍入手，沉重無比，甚至是比任何神金所鑄的寶器都要重，份量十足。

    “嗡——”當此劍入手之時，頓時之間，此劍瞬間暴發出了兩股光芒，白如仙芒，黑如魔光

，兩股光芒交纏在了一起，流轉不息，宛如太極魚一樣交纏，無始無終，陽陰分明！

    在這個時候，執此劍，宛如掌黑白，宛如掌陰陽，在這交纏在一起的黑白的光芒之中，竟然

是沉浮着古老的符文，這黑白的光芒宛如是浩瀚無盡的瀚海，就在這浩瀚無盡的黑白汪洋之

中，似乎是沉浮着無盡的大道，沉浮着遠古的奧義，沉浮着神魔的初始！

    “百萬年悠悠，沒有想到卻把兩股始根吸了過來，相剋相生，實在是天地造化。”李七夜掌

此劍，都不由動容嘆息。

    這把劍，可是有着驚天的來歷！當年六道蓮與蒲魔樹大戰，他與血璽仙帝伏擊蒲魔樹，蒲魔

樹元神崩滅，在劫難逃。

    知生死之時，這已經比肩諸神一般的蒲魔樹乃是古老的始根脫體而出，欲遁入地下。

    要知道，蒲魔樹的始根有着驚天的來歷，如果說蒲魔樹是成於遠古的莽荒時代，那麼，蒲魔

樹的始根就是生於不可追溯的神話時代！

    要知道，整棵的蒲魔樹是生長在始根之上，最終才成道化神！這條始根有着遙遠難於追溯的

時代。

    在始根逃走之時，當年化作陰鴉的李七夜與血璽仙帝都追不上，就在這瞬間，六道蓮的始根

也脫體而出，雙雙交纏在一起，拼個你死我活，雙雙衝入了地下，從此之後，李七夜與血璽

仙帝都沒有找到蒲魔樹與六道蓮的始根。

    不論是對於蒲魔樹來說，還是對於六道蓮來說，丟了始根，意味着是死亡！

    李七夜也沒有想到，六道蓮始根與蒲魔樹始根最終還是雙雙戰死，交纏成股，化作了一把古

劍！

    六道蓮與蒲魔樹的始根，這裡面承受了太多的東西了，這簡直就是代表着神樹與魔樹的傳承

！

    “好劍——”牛奮也識貨，一看到這把劍，也不由動容地說道：“若是有神王之器，也不過

於此！”

    “這是神王之器？”此時，連陳寶嬌都不由爲之動容，看着吞吐着如血鑽光芒的道臺，說道

：“難道說，這就是諸神寶藏？”

    陳寶嬌她是爲諸神之法而來，神王之器對於她來說還沒有誘惑力，但是，諸神之法倒是讓她

心動。

    “諸神寶藏？”李七夜笑了起來，搖了搖頭，說道：“這裡既沒有諸神，也沒有諸神寶藏，

嘿，如果這裡真的有諸神寶藏，還能輪得到你們？”

    “那裡面裝着的是什麼東西？”陳寶嬌看着既如道臺又如巨大寶盒的石臺，這石一看就像是

用來盛裝東西的寶盒，特別是裡面透出瞭如血鑽一樣的光芒，任何人都能想得到這裡面裝着

有不簡單的東西。

    “這隻怕不是你想知道的。”李七夜眯着眼睛，說道：“這裡面，裝着的可是惡魔的誘惑，

打開它，就是打開惡魔之盒，就是惡魔來臨的時候。”

    李七夜並沒有開玩笑的神態，這話不止是讓陳寶嬌，就是李霜顏他們都不由心裡面一震，在

這個時候，李霜顏他們意識到了什麼。

    “上來吧，該我們狩獵惡魔的時候了。”李七夜吩咐諸人說道。

    李霜顏他們不敢怠慢，立即站在了道臺之上，陳寶嬌站上來後，忍不住問道：“這裡真的有

惡魔？”

    “你覺得呢？”李七夜乜了他一眼，說道：“剛纔要擊殺你的那些樹莖根鬚是什麼？你真以

爲這是成了精的樹根不成？嘿，這只不過是它身上所生長的根鬚而己。”

    李七夜這樣一說，陳寶嬌不由臉色一變，想到剛纔那些如洪水一樣的樹莖根鬚她在心裡面都

不由爲之悚然，如果有什麼東西可以稱之爲惡魔，那麼，這些的根鬚的確是屬於惡魔的範疇

。

    到現在爲止，月票戰也是達到了高潮了，而情節，也一步步向高潮衝去，那麼，今晚就讓我

們來得更猛烈一些！還有最後一更，等着大家的月票！！！！！
