<title>《帝霸》▷ 第5060章 爲自己徒弟擔保</title>
&emsp;&emsp;千面世尊在問何人的時候，明視公主、翦雲韻他們都不由望向李七夜，他們也不知道是不是應該把答案告訴千面世尊。

&emsp;&emsp;如果說，讓千面世尊知道自己的徒弟一直躲在暗中吃人，那會是怎麼樣的情況？

&emsp;&emsp;李七夜沒有立即回答，只是反問地說道：“那你們認爲是誰呢？”

&emsp;&emsp;千面世尊與懷真帝君答不上來了，這可是天大的事情，那怕他們是當今最無敵的存在，也不能隨口而說，畢竟，這是關係着一生的清譽，不是兒戲，而且，從他們口中說出來的話，那是十分有份量的，會成爲別人的鐵證，而他們卻沒有證實兇手的鐵證。

&emsp;&emsp;“這個我們暫時還不知道。”懷真帝君輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出濃濃的笑容，徐徐地說道：“但是，你們卻曾懷疑過，你們是誰先提出這樣的猜測的呢？”

&emsp;&emsp;懷真帝君望着千面世尊，千面世尊沒有說話。

&emsp;&emsp;李七夜望着千面世尊，含笑，徐徐地說道：“世尊心裡面，一定是有懷疑的對象而且，懷疑很久很久了。”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”千面世尊輕輕地嘆息，沒有說是誰，但是，毫無疑問，李七夜這話是說對了，他內心裡面一定是有懷疑的對象。

&emsp;&emsp;在這個時候，明視公主、翦雲韻他們都緊張到了極點，萬一千面世尊知道自己的徒弟是兇手，他會怎麼樣，就不知道千面世尊在心裡面有沒有懷疑過自己徒弟萬相帝君。

&emsp;&emsp;別人不敢說，李七夜卻要捅破這一層紙，悠然地說道：“世尊在心裡面有沒有懷疑過自己的徒弟呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，千面世尊頓時如同雷殛一樣，咚咚咚後退了好幾步，他臉色大變，這樣的話，那怕是對於千面世尊這樣的存在而言，那都是非同小可的事情。

&emsp;&emsp;“道兄，不可輕言。”懷真帝君輕輕地說道，她也是神態凝重。

&emsp;&emsp;畢竟，這事非同小可，若是說出了萬相帝君，那將是毀了萬相帝君的名聲，萬相帝君一生的清譽都會被毀掉。

&emsp;&emsp;在這個時候，明視公主他們都不由緊張到了極點，不由張大嘴巴，他們都不由提心，千面世尊會不會老羞成怒，又或者會不會爲自己徒弟掩蓋惡行，出手殺人滅口。

&emsp;&emsp;“善哉，善哉，道友，此言過矣。”千面世尊垂目，合手，徐徐地說道：“過矣請慎言。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“我可沒有說你徒弟是兇手。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜搖了搖頭，說道：“我是問你，你心裡面懷疑過沒有。”

&emsp;&emsp;千面世尊不由深深地吸了一口氣，神態莊重，徐徐地道：“我弟子，乃是由我看着長大，我可以以性命擔保，我弟子並不會墜入黑暗。”

&emsp;&emsp;李七夜看着千面世尊，不由有些感慨，說道：“能遇到一個好師父，對於任何一位修士而言，都是三生有幸的事情。”

&emsp;&emsp;“但，萬相卻失蹤了。”千面世尊不由說道：“所以，我出來尋找，看是否有線索。”

&emsp;&emsp;“死者中，沒有萬相帝君的遺體。”明視公主不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;千面世尊不由望向了明視公主，明視公主不由低下了螓首。

&emsp;&emsp;“徐是可以很肯定你的徒弟沒有駕臨上兩洲了。”李七夜看着千面世尊。

&emsp;&emsp;千面世尊點頭，徐徐地說道：“這是可以肯定的，若是萬相登上上兩洲，我必定會知道。”

&emsp;&emsp;千面世尊如此肯定自己的徒弟沒有去上兩洲，那就意味着，萬相帝君有可能依然在下三洲，是死是活，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;但是，更多的可能是，所有的線索都指向了萬相帝君，他最有可能是吃人的兇手。

&emsp;&emsp;“這就是有意思的地方了。”李七夜淡淡地笑着說道：“有好的結果，也有不好的結果。”

&emsp;&emsp;“何爲是好的結果呢？”懷真帝君不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“比較好的結果，那就是萬相帝君被吃了。”

&emsp;&emsp;“呃一一”聽到這樣的話，明視公主他們都有些瞠目結舌，萬相帝君被吃了，那算是什麼好結果。

&emsp;&emsp;“此爲何是好結果。”千面世尊都不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，說道：“如果他吃了你的徒弟，那麼，就意味着他的胃口變大了，一般的龍君在他眼中，那隻不過是小蝦小魚罷了，看不上眼，他墊伏不了多久冫否則的話，那他就可以蟄伏下去，蟄伏很久很久，熬死更多的人。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓千面世尊和懷真帝君都不由相視了一眼，這話也是有道理。

&emsp;&emsp;“這算是壞的結果嗎？”千面世尊說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着千面世尊意味深長地說道：“這就要看你聽怎麼樣的答案了，你心裡面想要怎麼樣的答案，或許，你知道什麼纔是最壞的結果。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓千面世尊呆了呆，最終，千面世尊輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“若我是你。”最後，李七夜看了看懷真帝君，說道：“現在登上兩洲，或許也是一個不錯的選擇。一直在下三洲，也不是辦法，該來的，終究是需要面對。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓明視公主他們都不由爲之呆了一下，回過神來，他們也都聽過懷真帝君的身世，只怕天庭有可能不會放過懷真帝君，若是她登臨上兩洲，會不會遭受到神盟、天盟的追殺呢？

&emsp;&emsp;“道兄的話，懷真銘記。”懷真帝君向李七夜鞠了鞠身。

&emsp;&emsp;李七認沒有再多說什麼，帶着明視公主他們離開了。

&emsp;&emsp;目送李七夜他們離開之後，懷真帝君與千面世尊相視了一眼，懷真帝君徐徐地說道：“世尊如何打算？”

&emsp;&emsp;“李道友的話沒錯，帝君也是險也。”千面世尊說道：“帝君還是暫且歸去，若是有線索，立即通知帝君。”

&emsp;&emsp;“也罷。”懷真帝君徐徐地說道：“或許，我也該是啓程的時候了。”

&emsp;&emsp;懷真帝君所說的啓程，就是登臨上兩洲，畢竟，對於下三洲的帝君而言，成就了四顆無上道果之後，必定是登臨上兩洲。

&emsp;&emsp;像離隱帝君這樣擁有七顆無上道果、八匹道君擁有六顆無上道果都還沒有離開下三洲的存在，那是千百萬年以來都是十分罕見之事。

&emsp;&emsp;暗影夜騎帶着李七夜他們一直深入莽荒十萬大山之中，最後，走到了整個天地都被參天大樹所遮蔽住的地方，這裡充滿了迷霧，一片幽暗，讓人站在這邊緣之時，都不敢再進入了，莫說在這裡是否有什麼巨獸兇禽，單是這樣幽暗之地，都讓人不由爲之毛骨悚然，怕自己迷失在其中。

&emsp;&emsp;“這地方一”看着這裡迷霧所籠罩的地方，金冠公子不由神態一凝。

&emsp;&emsp;翦雲韻看着眼前的地方，不由問道：“這是什麼地方？”

&emsp;&emsp;“如果我沒猜測，就是霧神位所在的地方，霧神位所居住之地。”金冠公子低聲地說道。

&emsp;&emsp;“那創位神呢？”明視公主不由好奇地問道，說道：“創位神又是居住在哪裡？”

&emsp;&emsp;金冠公子不由搖頭地說道：“創位神，不在莽荒十萬大山之中。”

&emsp;&emsp;“什麼一一”聽到金冠公子這樣的說法，明視公主和翦雲韻都不由爲之一怔，說道：“不是就算是你們的創位神，都不可能離開莽荒十萬大山的嗎？”

&emsp;&emsp;“有些事情，我也是聽說的，我也沒有見過創位神。”金冠公子只好說道：“除了青妖帝君例外，其他的創位神都是不可以離開莽荒十萬大山的。”

&emsp;&emsp;“那他們不可以離開十萬大山，又不在十萬大山之中，那麼，他們在哪裡？”明視公主都覺得這話是矛盾。

&emsp;&emsp;金冠公子輕輕搖頭，說道：“準確地說，我也不清楚，因爲我也沒有見過創位神;但是，有一種說法認爲，創位神，在妖神祖巢之中。”

&emsp;&emsp;“妖神祖巢之中。”聽到金冠公子這樣的話，明視公主和翦雲韻都不由相視了一眼，說道：“成爲創位神，就可以居於妖神祖巢嗎？”

&emsp;&emsp;“這個，我也不知道，聽說這是一個秘密。”金冠公子無奈，只好如實說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，暗影夜騎帶着李七夜他們到了一個入口，暗影夜騎對李七夜說道：“我的使命，已經完成了，就是在這裡。”

&emsp;&emsp;“好。”李七夜點了點頭。

&emsp;&emsp;就在這個時候，暗影夜騎的身影開始消散，眨眼之間，便是消散得無影無蹤。

&emsp;&emsp;就在暗影夜騎的身影消散之後，在迷霧之中走出來個人來。

&emsp;&emsp;這個人一走出來，嚇得明視公主他們一大跳。

&emsp;&emsp;一看清楚這個人，明視公主他們都不由張大眼睛，眼前這個走出來的人，猶如是在暗影中行走的人，和剛纔消失的暗影夜騎十分神似，只不過，眼前這個人乃是露出了真容，看起來像是一個老者，一個十分和靄的老者。

&emsp;&emsp;“夜遊神。”看到這個老者，金冠公子不由爲之一駭，失聲地說道。

&emsp;&emsp;“你，你，你。”在這個時候，明視公主都不是很確定，說道：“你，你，你和剛纔那個不見的暗影夜騎很像，你們是親兄弟嗎？”

&emsp;&emsp;明視公主比較心直口快，纔敢問這樣的問題。
