<title>《帝霸》▷ 第7143章 生命線</title>

&emsp;&emsp;第7143章 生命線

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜與重明仙王已經走到了重明宮的門口了，站在重明宮之前，看着這座重明宮，只見整座重明宮都緊閉着。

&emsp;&emsp;重明宮，高懸於重明天之上，天之巔，它掛在重明天的天之巔時，猶如是皇冠上的一顆明珠。

&emsp;&emsp;此時，看着重明宮的時候，它與整個重明天渾然一體，哪怕它是一座宮殿，但，讓人感覺，它與整個重明天是一樣之重，如同綱目一般。

&emsp;&emsp;“公子，要重明令才能打開。”看着重明宮，重明仙王對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下重明仙王，笑着說道：“你也打不開嗎？”

&emsp;&emsp;“打不開。”重明仙王不由搖了搖頭，說道：“丫頭回來之時很匆忙，什麼都沒有說，封了重明宮便離開了。”

&emsp;&emsp;“但，她也沒有把重明令交給你。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;重明仙王輕輕地點頭，說道：“是的，她最後還是交給了公子，說明，她信任公子。”

&emsp;&emsp;“那就是說，她不信任你了。”李七夜似笑非笑地說道。

&emsp;&emsp;“呃——”重明仙王不由乾笑了一聲，最後，他也輕輕地嘆息了一聲，說道：“不信任我，也是正常。”

&emsp;&emsp;“所以，你還認爲紙包得住火嗎？”李七夜笑了笑，淡淡地說道：“你當年知道的事情，最終，她也一樣會知道的，無非是時間問題罷了。”

&emsp;&emsp;“那也是因爲公子點醒了她。”重明仙王苦澀地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“不，是她自己找上我，如果她心裡面沒有疑惑，她就不會找上我。在這神聖天，這麼多人，你是她的長輩，也是培養她的人，除此之外，還有其他神獸，但，她都沒有去找，卻偏偏找一個外人。”

&emsp;&emsp;“因爲她都不信任。”重明仙王知道，說道：“她想找一個信任的人，能給她答案的人。”

&emsp;&emsp;“九大神獸之一，手握着神聖天的權柄，掌御着整個神聖天。”李七夜淡淡地笑着說道：“最終，卻不信任自己身邊的人，不信任自己的家人，這是不是有點熟悉？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓重明仙王不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有多去看一眼，看着重明宮，悠然地說道：“你覺得，她會留下什麼東西呢？”

&emsp;&emsp;“這個我也不清楚。”重明仙王搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜看了重明仙王一眼，說道：“如果說，有那麼一件東西，對於你們神聖天而言，或者，對於抱有同樣立場的神獸而言，乃是無比重要，它就在這裡面，你拿到了，會不會把它交還給天宰仙宮？”

&emsp;&emsp;“公子，你放心，我絕對不敢染指公子的東西。”被李七夜這樣一說，重明仙王不由爲之臉色一變，忙是鞠射地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“你當然是不敢染指我的東西，你也沒有這個本事，但，如果說，沒有我在這裡，你拿到了這件東西，你會交上去嗎？交給需要的人。”

&emsp;&emsp;“這——”重明仙王不由猶豫了一下。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地拍了拍重明仙王的肩膀，笑着說道：“所以，哪怕是你的晚輩，小月也不信任你，因爲你並不堅定。”

&emsp;&emsp;“那也是。”重明仙王不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“我終究是神獸一族呀。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，取出了重明令，塞入了鑰孔之中，當重明令塞進去之後，“嗡”的一聲響起，只見重明宮那沉重無比的大門一下子亮了起來，浮現了一道又一道的大道之紋，大道之紋交錯不止，所有的光亮都是從大道之紋散出出來的，隨之，所有的大道之紋都延伸到了整座重明宮。

&emsp;&emsp;隨着無數縱橫交錯的大道之紋亮起來之時，它包裹着整個重明宮，整個重明宮都是被無上之術所封禁，沒有這把重明令，是無法打開這個無上封禁的。

&emsp;&emsp;聽到“軋、軋、軋”的一陣陣沉重的聲音響起，只見重明宮那厚重無比的大門緩緩打開了，李七夜走入了重明宮之中，重明仙王也緊跟着其後。

&emsp;&emsp;進入重明宮之後，乃是仙霧繚繞，在這裡，乃是一片仙家景象，有着仙樹婆挲，有飛泉落下，也有青天瞑瞑……

&emsp;&emsp;但是，這一切都未曾吸引李七夜的注意力，李七夜的目光落在了一個線性漩渦之上。

&emsp;&emsp;這一個線性漩渦看起來像是環繞而起的黑線，但乃由一個又一個粒子所形成的一樣，就是這樣的粒子黑線緩緩環繞而上，直入青冥，似乎最終消失在了天穹之中，通往了任何的一個世界。

&emsp;&emsp;這樣的一個線性漩渦懸在那裡的時候，第一眼看去，還以爲它只不過是裝飾品而已，但是，再仔細去看的時候，才發現，這個線性漩渦，乃是有最爲奧妙神奇的法則符文所衍化而成，這樣的線性漩渦，它可以銜接世界的任何一個地方，可以銜接任何世界的一個節點。      只不過，這線性漩渦的另一端，沒有人知道它是銜接在哪裡而已。

&emsp;&emsp;“這東西——”重明仙王看着眼前這個線性漩渦的時候，重明仙王不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“怎麼，見過這東西嗎？”李七夜看了一眼重明仙王，說道。

&emsp;&emsp;重明仙王猶豫了一下，說道：“這個，當年陛下他……”

&emsp;&emsp;“你們天宰真龍怎麼呢？”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道

&emsp;&emsp;“生命線——”重明仙王不確定，猶豫了一下，說道：“陛下有這樣的東西，但，一直未曾說明過。”

&emsp;&emsp;“那這個呢？”李七夜取出了一個符文，對重明仙王說道。

&emsp;&emsp;“這個我知道。”看到李七夜手中的符文，重明仙王不由爲之臉色一變，最後低聲地說道：“當年慶忌拿走的東西。”

&emsp;&emsp;“所以，當年慶忌幹了什麼，你是一清二楚的。”李七夜笑了笑，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;重明仙王苦笑地說道：“是知道一些，他也不得不走。”

&emsp;&emsp;“你明知道事實真相不是這樣的，但，你什麼都不說。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“讓任何人都認爲，當年慶忌乃是瀆褻了鳳後的屍體。”

&emsp;&emsp;“這——”重明仙王張口欲言，不知道該說什麼好，最後，他只好輕輕地嘆息一聲，說道：“這不是我的意思。”

&emsp;&emsp;“那是誰的意思呢？”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;而重明仙王死都不願意開口，李七夜也不爲難他，只是淡淡地說道：“既然你與慶忌都曾在天宰仙宮呆過，你還能偷偷給慶忌放水，這說明你們的交情不錯，但，你知道真相，卻什麼都不肯說，任由應忌蒙受不白之冤。”

&emsp;&emsp;“我也沒有證據，更多的，那隻不過是猜測罷了。”重明仙王不由搖頭地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了重明仙王一眼，說道：“後來，你見過你們的陛下和鳳後嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有——”重明仙王脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，說道：“那你見的是誰呢？或者，你所看到的是什麼的狀態呢？”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的追問，重明仙王閉口不談。

&emsp;&emsp;“看來，你是不願意說了。”李七夜聳了聳肩，說道：“無所謂，今日我既然來了，該水落石出的事情，那也是應該水落石出。”

&emsp;&emsp;說着，李七夜把手中的這個古符扔入了線性漩渦之中，這個符文，乃是當年慶忌從神聖天偷偷帶走的東西，也就是關乎於藏令的東西。

&emsp;&emsp;當李七夜把這個符文扔入了線性漩渦之中後，聽到“嗡”的一聲響起，只見整個符文都亮了起來，下一刻，聽到細微無比的顫抖之聲響起，只見這個符文竟然是一絲一毫的裂開，就好像是昆蟲張開自己翅膀在振動一樣。

&emsp;&emsp;隨着這個符文裂開震動的時候，只見環繞直入青冥的線性，竟然鑽入符文之中，速度極快，就好像是真龍歸巢一樣。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，整個線性漩渦的長線都已經鑽入了符文之中，在這一剎那之間，乃是“嗡”的一聲巨響，只見整個符文流動起來，漩轉不息，猶如是化作了一下耳蝸一樣的東西，隨着線性流轉的時候，它似乎要飛了起來，可以瞬間穿鬆到任何一個地方。

&emsp;&emsp;但，它並不會穿梭到任何一個地方，因爲在這個符文的末端，竟然還飄出了一截長線，看起來像是尾巴一樣。

&emsp;&emsp;而這樣的長線，它是一直指着一個方向，似乎，它是能指引着整個符文通往某一個既定的位置，它不僅僅是能在這剎那之間鎖定了這個時空座標，而且還能把你帶到這個時空座標的所在之地。

&emsp;&emsp;李七夜拿起了這個符文，整個符文在李七夜手中閃爍着光芒，似乎，李七夜稍稍催動一下，它就能瞬間把李七夜帶到某一個既定的地方。

&emsp;&emsp;而李七夜看了一下這被鎖定的時空座標，稍稍一推演，就知道這是在哪裡，這是在什麼地方。

&emsp;&emsp;其他的仙人，想推演這樣的時空座標，那還是十分困難的事情，對於李七夜而言，乃是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;“九界呀。”李七夜稍一推演，就知道是在哪裡，不由輕輕地嘆息了一聲。
