<title>《帝霸》▷ 第1157章黃金嶼</title>

&emsp;&emsp;突然的變異，讓在場的所有人都呆住了，包括了在場黃金嶼的諸位長老，他們都傻傻地看着眼前的這一幕，看到整個陣臺被激活，他們都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“這，這，這不可能吧？”在場的黃金嶼長老都看傻眼了，他們都不敢相信，但是，整個陣臺都激活了，這是假不了的事情。

&emsp;&emsp;黃金嶼的長老對於他們的陣臺有着十足的信心，可以說，像他們這樣的陣臺，在天靈界也就只有那麼幾個傳承才擁有，如此完整強大的陣臺，那可是出自於他們樹祖之手，絕對不會有任何誤差。

&emsp;&emsp;“操，不是吧，血統檢驗臺。”李七夜一看四周的精璧，不由罵了一句粗口。此時，他是滿眼金星，血氣翻滾，全身如同要被撕裂一樣。

&emsp;&emsp;他被強大無比的水柱衝擊入天穹，如果不是有五道封天門庇護，如此可怕的水柱早就把他衝擊得灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;沒有想到，墜落之時，竟然如此的離譜，撞上了血統檢驗臺，對於這樣的陣臺，李七夜當然知道幹什麼了。

&emsp;&emsp;看着陣臺之上的大道之力籠罩着全身，周身浮現符文，欲析解他的血統，他都不由笑了一下了，他說道：“好東西，如此陣臺，也唯有帝級才能打造出來。”說着，舉步而起，欲離開陣臺。

&emsp;&emsp;但是，李七夜還沒有離開，就不由打了一個踉蹌，身體感覺特別的沉重，宛如有東西灌注在他的體內一樣。

&emsp;&emsp;“好東西。”李七夜不由喃喃地說道。他一下子知道是怎麼一回事了，他除了被水柱衝擊得受傷之外，同是，他從大漩渦得到的那一滴水珠也是直接影響着他。

&emsp;&emsp;李七夜深深地呼吸了一口氣，調整氣息，運轉血氣，但是，當血氣一運轉的時候，李七夜立即發現這其中的問題了。

&emsp;&emsp;“查看一下。”此時，黃金嶼的長老們都回過神來了，立即檢查他們的陣臺，他們一檢查，發現他們的陣臺沒有任何問題。

&emsp;&emsp;事實上，他們也相信他們的陣臺不是有任何問題，原因很簡單，他們的陣臺是出自於他們樹祖之手，絕對不會被損壞。

&emsp;&emsp;“現在我們正式宣佈。”此時，黃金嶼的一位長老拉起了李七夜的手，高舉着李七夜的手臂，大聲宣佈地說道：“勝利者已經出來了，就是他！”

&emsp;&emsp;臺下失敗的人族也沒有什麼話好說，剛纔本是勝券在握的青年也只好是悻悻地離開了，他也沒辦法的事情。不過，對於他來說，也沒有什麼大不了的事情，他對自己的血統有着絕對的信心，就算沒有被黃金嶼選上，也會有其他的傳承能看中他的血統。

&emsp;&emsp;一時之間，黃金嶼是張燈結綵，歡天喜地，到處都響起了鼓聲和歡笑聲。

&emsp;&emsp;“新姑爺，請隨我來，弟子已經爲你準備了新居。”此時，有黃金嶼的弟子向李七夜鞠了鞠身，笑吟吟地對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由苦笑了一下，剛來到了天靈界，他就莫明其妙地成了別人的姑爺了，這也太邪門了吧。

&emsp;&emsp;“這是什麼地方。”李七夜看了一下四周說道。

&emsp;&emsp;這個黃金嶼的弟子露出笑容，說道：“新姑爺來參加甄選，竟然不知道這是什麼地方？這裡是碧洋海，此處是黃金嶼。”

&emsp;&emsp;“黃金嶼——”李七夜只好笑了一下，搖了搖頭，說道：“你們誤會就大了，我只是不小心從天上摔下來，就這樣莫明其妙地成了你們的姑爺了。”

&emsp;&emsp;“這就更好了，這是上天的意思，佳緣妙成，還有什麼比這更能成爲美談的。”這個弟子笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了他一眼，說道：“佳緣妙成？這說得太好聽了吧，是你們黃金嶼想要我這樣的血統纔是真的吧。”

&emsp;&emsp;這個黃金嶼的弟子也不生氣，笑着說道：“姑爺也應該知道，與我黃金嶼聯姻，這不是一件壞事，姑爺你說是吧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，他對於天靈界的聯姻很清楚，在天靈界，擁有好血統的人族，就是種馬。雖然說，作爲種馬，在大傳承中是沒有什麼特別大的權力，但是，也算是安逸無憂，風光自在。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣，也有不少擁有強大血統的人族樂意作爲種馬的，擁有美嬌妻，擁有安逸自在的生活，就算沒有呼風喚雨的權力，那一切也算是滿足了。

&emsp;&emsp;“也罷，既來之，則安之。”李七夜也坦然，在這當世，他也無畏於何人，笑着說道：“帶我一覽你們黃金嶼的美景吧。”

&emsp;&emsp;見李七夜安之若素，閒定自在，黃金嶼的弟子也不由爲之意外，作爲大傳承的弟子，他是有見識的人。一般來說，如果某一個人成了他們黃金嶼的新姑爺，不是興奮得不得了，就是有着魚躍龍門的變化，甚至有可能變得高傲起來。

&emsp;&emsp;然而，眼前這個看起來平凡的青年，卻是閒定自在，似乎，對於他而言，成爲黃金嶼姑爺這樣的事情，根本就沒有什麼值得一提的。

&emsp;&emsp;“姑爺請。”這個黃金嶼的弟子也沒有多說什麼，爲李七夜帶路。

&emsp;&emsp;李七夜隨着黃金嶼的弟子緩緩而行，盡覽黃金嶼的美景，盡是把黃金嶼的美景收入了眼底。

&emsp;&emsp;碧洋海，乃是一片碧波的大海，整個碧洋海乃是茫茫一片，極爲壯闊，很少人能說得清楚碧洋海有多大。

&emsp;&emsp;黃金嶼其實很大，但是，與大到無法計算的碧洋海相比起來，那麼，黃金嶼就顯得渺小多了。

&emsp;&emsp;在黃金嶼，你會看到其他地方所不能看到的奇特景象，在這裡，你能看到如黃金所鑄一般的島嶼，在這裡，你能看到如白銀所築的一般島嶼。

&emsp;&emsp;整個黃金嶼，島嶼上百，看起來十分的廣闊。在這裡，有島嶼是被懸掛在空中，有島嶼是被託在了樹杈之上，甚至有的島嶼本身就是由巨大的樹根凸起而形成！

&emsp;&emsp;如果能看得明白的人，都能看得出來，整個黃金嶼，雖然有島嶼幾百座，但是，整個黃金嶼的架構都是以兩棵巨大無比大樹作爲根基的。

&emsp;&emsp;在黃金嶼的中央最深處，有着兩棵巨大無比的巨樹，一株由同是黃金所鑄的巨竹，一棵則是白銀與黑鐵相交的大樹。

&emsp;&emsp;這一樹一竹，撐開了這一片天地，它們都是紮根於大海深處。要知道，在以前，這裡乃是一片汪洋，根本就沒有海島。

&emsp;&emsp;整個黃金嶼的所有海島，不是由一樹一竹從海底深處拔起來的山峰煉化而成，就是以這浩瀚無比的海水凝鍊而成，甚至是，它們巨大的根枝是交錯盤結，化作了一座座的島嶼。

&emsp;&emsp;在這一座座島嶼之上，除了生長着衆多的盤樹大樹之外，在海島之間，在海面上，也冒出了衆多的珊瑚海草，在這裡，珊瑚海草都生長得特別茂盛巨大，如同是一株株的參天大樹，十分的壯觀，十分的美麗。

&emsp;&emsp;站在一座島嶼之上，吹着海風，李七夜遙遠地看着那巨大無比的一樹一竹，不由淡淡地說道：“歸於大地，還有什麼比這更能庇護子孫後代的呢。黃金竹祖、銀鐵樹祖，他們如此一坐化，就化成了這片天地，他們已經庇護黃金嶼千百萬年了，再這樣下去，只怕還能再撐百萬年。”

&emsp;&emsp;“姑爺乃是有見識的人。”黃金嶼的弟子讚了一聲，笑着說道。

&emsp;&emsp;看着黃金巨竹和銀鐵巨樹，李七夜想了很多很多，甚至是想到了樹族的起源。

&emsp;&emsp;樹族，雖然是天靈界的三大種族之一，樹族也像人族這樣修行，當他們的血統形成之時，他們成爲修士之後，他們的修練與天下修士沒有什麼區別，他們與一樣跟修士一樣經歷了一個又一個境界。

&emsp;&emsp;但是，最後的結局卻不一樣，人族也好，其他各族也罷，修練到最後，都有機會去爭奪天命，去成爲仙帝。

&emsp;&emsp;然而，樹族並不去爭奪天命，他們是歸於大地，化作一方天地，庇護後人。

&emsp;&emsp;當然，樹族中的修士，他們歸於大地的存在，只有樹祖纔有這個資格，而且，對於樹族來說，樹祖，就是等同於仙帝！

&emsp;&emsp;當樹族的修士強大到成爲樹祖之後，有一天他要坐化的時候，就會歸返本源，紮根於大地之上，成就了一方天地，庇護子孫，繁衍不息。

&emsp;&emsp;可以說，這是樹族最可怕最強大的地方，當樹祖歸返本源，紮根大地之後，他們不能再顯靈，但是，他們依然強大到嚇人無比，甚至有可能像他們當年還活着的時候那麼強大。

&emsp;&emsp;這就好比一個修士門派，他們還有仙帝活着庇護着他們這些子孫後代，這可想而知，這樣的傳承是多麼的可怕，多麼的強大了。

&emsp;&emsp;“姑爺，天色已不早，回去休息吧。”此時，黃金嶼的弟子對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了看黃金嶼的弟子，也沒有多說什麼，輕輕地點了點頭，說道：“也好，先暫且在你們黃金嶼住下來吧，至於會不會成爲你們的姑爺，那就不好說了。”

&emsp;&emsp;黃金嶼的弟子笑着說道：“姑爺應該知道，成爲我們黃金嶼的姑爺，那絕對不是一件壞事。”

&emsp;&emsp;李七夜也笑着說道：“你也要知道，以我血統，也大把人想搶着當他們的姑爺。”

&emsp;&emsp;這樣的話讓這位黃金嶼的弟子一時之間答不上話來。
