<title>《帝霸》▷ 第1621章木琢妖城</title>

&emsp;&emsp;葉九洲猶豫了一下，說道：“他們該如何處理呢？是留，還是放？”

&emsp;&emsp;“隨他們去吧，他們想留便留，想走便走。”固尊無所謂，說道：“他們只不過是誘餌而己，既然把大魚引出來了，誘餌也是可有可無了。”

&emsp;&emsp;“徒兒明白。”葉九洲重重地點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“會很熱鬧的。”固尊露出笑容，說道：“這一次，就不知道飛仙教有多少老頭子能出關，有多少老不死能湊上這份熱鬧，我倒希望，整個飛仙教傾巢而出。”

&emsp;&emsp;“飛仙教會上當嗎？”葉九洲不由擔憂地說道：“飛仙教依然有戰將識得陰鴉大人這樣的存在！”

&emsp;&emsp;“會的。”固尊胸有成竹，說道：“趁那幾個老頭還躺着，讓水攪得更渾一些，到了那地步飛仙教想脫身，只怕是身不由己了。”

&emsp;&emsp;“就怕飛仙教像當年那樣服軟，若是飛仙教服軟了說不定也會逃過一劫。”葉九洲不由說道。

&emsp;&emsp;“不，時代不一樣了。”固尊搖了搖頭，說道：“當年的老頭子們都知道自己面對的是誰，更何況，他們面對的是什麼樣的存在？千鯉仙帝、黑龍王，有這樣的巨擘站在那裡，飛仙教想不服軟都不行！”

&emsp;&emsp;“但現在卻不一樣，飛仙教的老頭子是知道他的存在，青壯派那可不知道自己面對的是什麼樣的存在，就算他們聽過一些傳說，只怕是心裡面也是不屑一顧。”

&emsp;&emsp;說到這裡固尊不由露出濃濃的笑容，說道：“特別是龍祖，他早就恨不得出世了，早就恨不得大展身手了。當年，龍祖是一代絕世天才，年紀輕輕之時，便是仙體大成，他本應該是入世磨礪，以承載天命，成爲仙帝……”

&emsp;&emsp;“……但，他卻生不逢時，飛仙教封閉山門，使得他錯失了成爲仙帝的時機，這對於他來說，這是讓他耿耿於懷的事情。現在的飛仙教是在人賢仙帝一脈的領導之下，更何況作爲青壯派領袖的龍祖，他早就是野心勃勃，恨不得大戰天下，一統九界！”

&emsp;&emsp;“你覺得龍祖他們這些青壯派會輕易妥協嗎？他們擁有着足夠無敵的力量，你認爲他們會把一個傳說話在心上嗎？他們會認爲傳說是用來打碎的，只有打碎傳說，他們自己纔會成爲傳說！”說到最後，固尊不由笑了起來。

&emsp;&emsp;聽到師尊的一席話，葉九洲不由心裡面輕輕地嘆息一聲，他不由輕輕地說道：“師尊，飛仙教能贏嗎？”

&emsp;&emsp;“不能——”固尊搖了搖頭，說道：“飛仙教五位仙帝，其中有兩位便出於他的門下，他要攻破飛仙教，只怕他手中有着飛仙教所沒有的籌碼。”

&emsp;&emsp;“那師尊呢？”接着，葉九洲不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;固尊沉默了一下，然後他目光一厲，他的目光之鋒利，宛如可以把世界剖開一樣。過了一會兒，他收回了目光，看着葉九洲，說道：“九洲，如果你害怕了，那就退出吧，我不怪你，千百萬年以來，害怕他的人又不只有你一個人，連仙帝都忌憚他，更別說是其他人了。”

&emsp;&emsp;“不——”葉九洲搖頭說道：“師尊，徒兒知道是與誰爲敵，只要師尊不放手，徒兒就一樣不放手，徒兒的命，便是師尊的命！”

&emsp;&emsp;“可惜你生錯了時代，不然你也是有機會成爲仙帝。”固尊嘆息一聲，搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;葉九洲不再吭聲，他知道自己要與誰爲敵，但，不管與誰爲敵，他都會選擇站在他師父這一邊，那怕他只明知道難逃一死，他都不後悔！

&emsp;&emsp;木琢妖城，乃是北汪洋一大傳承，它在北汪洋可以說是排得上字號的門派。

&emsp;&emsp;木琢妖城，它巍峨無比，城牆有千丈之高，城大有萬里之廣，整座妖城固若金湯，宛如它獨自化作了一方天地，論謂是北汪洋的一大古老的聖城，它也是許多妖族心目中的聖城。

&emsp;&emsp;木琢妖城，它擁有子民千萬，整座妖城十分的繁榮，十分的興盛，木琢妖城傳承了一個又一個時代，依然如此的繁榮，依然如此的興盛，這不得不說，他們這個傳承經營有方。

&emsp;&emsp;木琢妖城，它號稱是仙帝傳承，擁有了仙帝真器，它的底蘊之深，它的實力之強，足可以與人皇界的其他仙帝傳承相媲美。

&emsp;&emsp;木琢妖城它號稱是帝統仙門，這也是有它們的根據，事實上從根源上來說，木琢妖城稱之爲帝統仙門也的確是一邊都不過份。

&emsp;&emsp;木琢妖城它號稱傳承了木琢仙帝的道統，擁有了木琢仙帝的不少絕學，所以他們以木琢仙帝的正統自居，而木琢妖城的歷代傳人也是以木琢仙帝的後人而自居。

&emsp;&emsp;不論從道統上來說，還是從血統來說，木琢妖城以木琢仙帝的傳承和木琢仙帝的後人而自居，這的確是沒有問題。

&emsp;&emsp;不過，如果說，他們自稱爲是木琢仙帝的正統，那麼這種說法就是值得商榷了，甚至可以說，這種說法是有點鴆佔鵲巢的味道。

&emsp;&emsp;關於木琢仙帝的一生，有着很少的記載，甚至有人斷言，木琢仙帝的道統從來沒有傳下來，儘管木琢妖城得到了木琢仙帝的不少絕學，但是曾有人考究過，木琢仙帝卻沒有把自己的天道傳下來，也就是說，木琢仙帝並沒有承認木琢妖城是他的道統。

&emsp;&emsp;至於木琢妖城號稱繼承了木琢仙帝的大部分絕學，有些考究過的人並不以爲然，因爲一直以來沒有人知道木琢仙帝一生究竟創造了多少功法，甚至後世之人連木琢仙帝的無上大道是什麼都不知道。

&emsp;&emsp;木琢妖城繼承了木琢仙帝的大部分絕學，在很大一定程度上是自己的說法而己。

&emsp;&emsp;當然，世間除了木琢妖城之外，沒聽說有其他的人或其他的門派繼承了木琢仙帝的帝術，所以，木琢妖城自稱是木琢仙帝的道統，這也是說得過去。

&emsp;&emsp;不過，木琢妖城並不是木琢仙帝的正統，不否認木琢妖城的血脈是木琢仙帝的後人，但，這並不代表他們是木琢仙帝的正統。

&emsp;&emsp;木琢仙帝一生記載不詳，但是，木琢仙帝他成爲仙帝之後，曾經有過無數的紅顏知己，曾與不少紅顏知己有過露水姻緣，其中有神女、天妖、聖女等等，而最終木琢仙帝娶了一界的第一美女爲妻。

&emsp;&emsp;至於木琢妖城它乃是創於木琢仙帝與天妖所生的兒子之手，天妖后來也是居住於此。然而，作爲父親的木琢仙帝卻從來沒有在木琢妖城居住過一天。

&emsp;&emsp;這就是很有意思的地方，也就是說木琢仙帝的正統並不是木琢妖城，木琢妖城最多也只能說是庶出。

&emsp;&emsp;至於木琢仙帝的正統，也便是木琢仙帝的帝后隨着木琢仙帝消失之後，他們這一脈也是變得悄然無聲，只是有人說，這一脈有後人，至於這一脈的後人去了哪裡，後世不得而知。

&emsp;&emsp;也正是因爲正統一脈的悄然無聲，這也使得木琢妖城自稱是木琢仙帝的正統，而後世之人也沒有人去懷疑過木琢妖城的血統！

&emsp;&emsp;不論木琢妖城是不是正統，但是，木琢妖城一直以來都是十分的繁華，它並沒有墜落木琢仙帝的威名，也沒有有辱於仙帝傳承的榮耀。

&emsp;&emsp;木琢妖城乃是紅塵萬丈，人來人往，熙熙攘攘，在木琢妖城之內，就在所有人都爲之忙碌操勞之時，突然有着一股霸道無比的神威席捲而來，瞬間席捲整個木琢妖城，剎那之間，整個木琢妖城都被這神霸無比的氣息所籠罩着。

&emsp;&emsp;在這樣的神威之下，不知道多少凡人爲之伏拜，不知道有多少修士爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，一條無上大道從天邊倒卷而至，剎那之間，大道在天空上鋪開，瀰漫着無盡的仙光。

&emsp;&emsp;在仙光之中，有天花墜落，有仙樹娑挲，有仙鹿奔跑，當這樣的無上大道鋪陳之時，好像是一個仙界被打開一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，天邊一個人緩緩走來，帶着無上的仙姿，當他走來之時，就好像是一位從仙界中走出來的仙人！

&emsp;&emsp;這個一個青年，這個青年衣裳飄飄，他一步一步走來大道鳴和，萬法跟隨，他身上散發出的仙光宛如羽化登仙一樣，當他走來之時，世間的一切都像倍受他的恩澤一樣，天地萬物都要伏拜在他的腳下以等待他的恩賜一般。

&emsp;&emsp;此人走來，睥睨九天十地，傲視千域萬界，俯視蒼生衆族，宛然之間，他儼然以仙帝自居。

&emsp;&emsp;當他的十一命宮浮現在頭頂上之時，一股不朽無敵的氣息瀰漫着整個天地，他擁有着讓人無法撼動的力量。

&emsp;&emsp;當他一步步走來之時，天穹降落了混沌的氣息，似乎，他來自於天地之始，他來自於大道之初，似乎，舉世唯他獨尊！

&emsp;&emsp;“龍傲天！”看到青年踏上無敵大道走來，有人不由尖叫一聲。

&emsp;&emsp;龍傲天，聽到這個名字，那怕是沒有見過他的人，都不由在心裡顫了一下，都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;龍傲天，這個名字充滿了魔力，他代表着尊貴，他代表着無敵，他代表着一切的光環！
