<title>《帝霸》▷ 5931.第5921章 聖師還在嗎？</title>

&emsp;&emsp;第5921章 聖師還在嗎？

&emsp;&emsp;太初樹，太初光芒灑落，整個世界，都沉浸在太初光芒之中。

&emsp;&emsp;太初樹，高擎萬古，三千世界，也都是由太初樹所撐起，似乎，不論是有多少的世界，太初樹都紮根於此，世界再廣袤無際，似乎都是無法超越太初樹。

&emsp;&emsp;在太初光芒垂落之時，混沌瀰漫，太初真氣不散，天地未開，萬古未啓，似乎，天地還未有任何世界，一切都在太初樹的蘊養之中，開天闢地，遠遠還未到這個時候。

&emsp;&emsp;李七夜坐在太初樹，他就是三千世界的主宰，他閉眼之時，三千世界便是天黑，當他睜眼之時，便是三千世界晝亮。

&emsp;&emsp;在這太初樹之中，太初混沌，在洗滌着李七夜的身軀。

&emsp;&emsp;在太初混沌之中，一動又不動的李七夜，似乎是成爲了永恆，似乎是成爲了亙古不滅，他坐在那裡的時候，他就好像是傳說中的真仙，長生不死。

&emsp;&emsp;太初樹在，萬古不滅，似乎，人世間沒有任何力量可以撼動太初樹，除非是真仙這樣的存在了。

&emsp;&emsp;但是，人世間，從來不存在有真仙，所以，李七夜坐在那裡的時候，似乎他成爲了人世間的唯一真仙。

&emsp;&emsp;太初混沌流轉不已，李七夜在太初的演化之下、滋養之下，先是脫胎換骨，後是反樸歸真。

&emsp;&emsp;隨着李七夜歸真於原的時候，似乎，他就好像是回到了原點，那隻不過是一個凡人而已，沒有任何的出衆之姿，一個普通到不能再普通的紅塵凡人。

&emsp;&emsp;就這樣，李七夜浸荏在了太初混沌之中一個又一個的歲月，時光的流淌，也未曾在他身上留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;但是，越是如此，李七夜越是返樸歸真，慢慢地，他已經是化作了一個凡人，不再是那位主宰萬古、主宰三仙世界的至高存在。

&emsp;&emsp;隨着返樸歸真到了極限之時，這時再來看李七夜，他一看起來，已經是一個凡人了，整個人身上沒有逸出一點點的氣息，凡俗之姿，似乎在這一刻永遠定格在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;凡胎肉體、凡人之姿，就是眼前的李七夜。

&emsp;&emsp;可以說，眼前這樣的李七夜，乃是億萬衆之中的一員罷了，並沒有什麼不一樣的地方。

&emsp;&emsp;若是非要說有什麼不一樣的地方，當此時，李七夜的雙眼睜開的時候，一雙眼睛十分的清澈，在這個時候，可以映照所有人一樣，又乎是映照出了自己，不論是光明磊落，還是有見不得人的勾當，似乎都是一覽無餘。

&emsp;&emsp;此時的李七夜，返樸歸真，一個普普通通的凡人，看不出有任何修練的痕跡，身上也沒有一絲一縷的神威。

&emsp;&emsp;在這個時候，當李七夜坐在太初樹上閉目養道之時，一看之下，都讓人不由誤以爲李七夜是不是坐化了。

&emsp;&emsp;時光在流逝着，李七夜越是返樸歸真的時候，李七夜的所有氣息，就將會消散得越遠，將會藏得越深。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，似乎，坐在這太初樹上參道之時，千百萬年那也只不過是彈指之間罷了。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜突然睜開了雙眼，在這剎那之間，李七夜的一雙眼睛瞬間如同是可以剖開三千世界一般。

&emsp;&emsp;此時，普普通通的李七夜，看起來完全像是一個凡人的李七夜，當他一雙眼睜開之時，一剎那之間，整個世界都在他的目光之下顫抖，什麼諸天神魔，無敵元祖大帝，在這一瞬間都不堪一擊，不值得一提。

&emsp;&emsp;就在李七夜一睜開眼睛的時候，聽到“砰——砰——砰——”的一聲一聲巨響。

&emsp;&emsp;這一聲又一聲巨響，並非是李七夜聽到而已，而是整個六天洲、整個八荒都聽到了這個世界。

&emsp;&emsp;這“砰——砰——砰——”的巨響，乃是從天空之上傳下來，而且，這天空之上究竟是什麼地方，沒有什麼何人知道。

&emsp;&emsp;但是，隨着“砰——砰——砰——”的一聲又一聲巨響的時候，整個天地都搖晃起來，甚至隨着每一聲巨響迴盪於天地之間的時候，每一聲都好像是要把天空打碎，大地轟沉一般。

&emsp;&emsp;這樣的感覺衝擊而來，不論是八荒還是六天洲，無數的生靈都是瑟瑟發抖，在這個時候，所有人都感覺，在天空之上，有什麼萬古無上的東西要破天而出，從天空之上降落下來。

&emsp;&emsp;“天要崩了嗎——”在這個時候，不論是八荒還是六天洲的所有生靈，都感受到了這樣的壓迫力，好像有什麼力量要把天穹打穿一樣。

&emsp;&emsp;“天崩，大地變，大災難要來臨了嗎？”在八荒之中、六天洲之內，有了不起的古稀之祖，不由打了一個冷顫，想到了一個遙遠無比的傳說。

&emsp;&emsp;傳聞說，久遠無比之時，就曾經發生過大災難，曾經是天崩地裂，曾經是無數的天地都被改寫了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，天穹之上傳來一陣又一陣的轟鳴之聲，猶如是擊穿整個天空，毀滅整個大地一般，這能不讓八荒、六天洲的無數生靈爲之瑟瑟發抖嗎？

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”聽到這一陣又一陣砰砰砰的巨響，似乎要打碎了整個天空，在六天洲之中，那些最強大的大帝仙王都不由爲之毛骨悚然，發感受到了這股壓迫之力。

&emsp;&emsp;“人世間，已沒有無上巨頭了吧。”有大帝仙王都不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;自從李七夜滅了七大無上巨頭之後，人世間再也不會有無上巨頭出現了，整個紀元，都是清平盛世，一個璀璨無比的時代。

&emsp;&emsp;而且，這樣的清平盛世、璀璨無比的時代，不可能再出現崩滅這個世界的事情纔對，而且，在這個世間也不存在有這種無上巨頭了。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，猶如是天崩，似乎是什麼至高無上的力量貫穿而來的時候，似乎是要鑿穿蒼穹之時，讓無數的生靈都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;這個紀元的無上巨頭，好不容易被李七夜清得一乾二淨，把無上暗獵、無上元祖他們都一一斬殺了。

&emsp;&emsp;若是在這個時候，再冒出一個無上巨頭，或者一位無上巨頭降臨，那將會讓整個紀元的所有生靈都活在可怕的陰影之下，都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“聖師還在嗎？”在這個時候，聽到“砰”的巨響，天穹好像是要被打穿一樣，諸帝衆神也都不由得是心裡面發毛。

&emsp;&emsp;如果說突然之間，天降一位無上巨頭，憑他們的實力，還遠遠無法去對抗這樣的存在，再強大的大帝仙王，那也只不過是去送死罷了。

&emsp;&emsp;“在——”在大帝仙王不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;雖然說，與李七夜親近的大帝仙王，都知道李七夜還在，並沒有離開這個世界，他們也知道，李七夜離開，那也遲早的事情，但是，至少目前爲止，沒有人知道李七夜在哪裡。

&emsp;&emsp;哪怕是世帝、玄帝、劍帝他們這些與李七夜如此親近的大帝仙王了，也一樣不知道李七夜在哪裡。

&emsp;&emsp;“準備迎戰，既然我們都已爲祖，該是迎戰之時。”聽到“砰——砰——砰——”的巨響一陣又一陣傳來的時候，世帝已經傳下一命令了。

&emsp;&emsp;因爲這“砰——砰——砰——”的聲音不是一時半刻傳的來，而是需要漫長的時間，好幾天甚至好幾年才傳下這樣的一聲。

&emsp;&emsp;但是，不管是世帝還是玄帝他們，都知道大事不妙了，幾年才傳一聲，那就意味着事情更加的嚴重。

&emsp;&emsp;世帝傳下命令之後，整個六天洲一瞬間都進入了備戰之中，整個六天洲都一瞬間肅殺氣息瀰漫，充斥着整個天地。

&emsp;&emsp;可以說，在這璀璨的時代，六天洲的所有大帝仙王乃至是作祖的存在，都是空前的團結一致，在這個時候，若是有任何巨頭出現，六天洲的所有大帝仙王，都會團結迎戰，都會全力以赴。

&emsp;&emsp;在這個時候，世帝、玄帝他們在六天洲之中，已經佈下了整個世界的大勢，諸帝都已經就位，真的有無上巨頭降臨，他們必定會拼死一戰，以整個紀元之力去戰之。

&emsp;&emsp;“要來了。”就在世帝、玄帝、劍帝他們憂心忡忡之時，不知道這巨響是傳自於哪裡，也不知道將會有什麼降臨之時，一個聲音在世帝、玄帝他們身邊響起了。

&emsp;&emsp;“聖師——”一聽到這聲音之後，世帝、玄帝、劍帝他們心神都不由爲之一凜，頓時爲之一喜，所有的憂愁，在這一刻都是一掃而空。

&emsp;&emsp;只要李七夜在，那麼，任何災難，或者任何無上巨頭降臨，對於他們而言，都是無需懼怕的事情。

&emsp;&emsp;只要李七夜在，任何存在降臨，必有任何不安分的舉動，都只有死路一條，必將會被李七夜斬滅。

&emsp;&emsp;所以，當李七夜出現的時候，世帝、玄帝、劍帝他們心裡面懸起的一顆石頭終於放下了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，一聲巨響傳來的時候，一股力量瞬間貫穿了整個世界，不論是六天洲，還是八荒，都在這那之間，所有生靈都感覺自己的世界被打穿了，不知道是從哪裡一股力量貫穿而來，把整個世界串在了一起。

&emsp;&emsp;如此貫穿整個世界的力量，諸帝衆神都顯得渺小。

&emsp;&emsp;(本章完)
