<title>《帝霸》▷ 6444.第6434章 有點難</title>

&emsp;&emsp;鐵槍元祖這樣一說撫琴大帝他們一下子就明白，也知道鐵槍大帝口中所指的叛徒是誰——羅剎魔帝。

&emsp;&emsp;若是以出身而論在這其中，還真的是有淵源，羅剎魔帝、瞻海元祖、鯨祖他們都是出身於三聖國，不過，其中又有着區別。

&emsp;&emsp;鯨祖雖然號稱是出身於三聖國，但是，與三聖國的淵源並不是很深，他並不是由三聖國所培養出來的弟子，而是他所出身的妖族是在三聖國的管轄之下，所以，僅僅只能說鯨祖是歸於三聖國所管轄的弟子出身罷了。

&emsp;&emsp;瞻海元祖的的確確是出身於三聖國，但，也有傳聞說瞻海元祖在開始的時候，並不是三聖國的重點培養弟子，在很長一段時間之內，瞻海元祖乃是留於魔教，後來才入了三聖國。

&emsp;&emsp;但是，在三聖國進行大帝甄選的時候，瞻海元祖拒絕了三聖國的甄選，自己離開了三聖國，最終在天罪海之中建立了大帝盟，這也算是脫離了三聖國，自立門戶。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝，與鯨祖、瞻海大帝都不一樣，傳聞說，羅剎魔帝一開始的時候，就被收入了三聖國的宗門之內，屬於內門弟子，乃是三聖國花費不少心血所栽培的弟子。

&emsp;&emsp;而羅剎魔帝也不辜負三聖國的栽培，她的的確確是十分驚豔，最終也成爲了一位強大無匹的荒神，在背叛三聖國之時，羅剎魔帝那都已經是聖我晉天的境界了。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝與瞻海大帝乃是同門，也是同樣是面對大帝甄選，但是，從傳說的故事來看，他們面對三聖國的大帝甄選的態度是不一樣的。

&emsp;&emsp;世人所知道的傳說而論，瞻海大帝是拒絕大帝的甄選，而羅剎魔帝是接受大帝甄選。

&emsp;&emsp;只不過好在那個時候，羅剎魔帝卻沒有被三聖國選中，被移出了三聖國，下放到了魔教之中。

&emsp;&emsp;當然，在世人許多人眼中，也會爲羅剎魔帝抱打不平，畢竟，作爲聖我晉天的荒神，羅剎魔帝已經是凌絕於頂的荒神了，人世間最強大的荒神之一，竟然會落選於大帝甄選。

&emsp;&emsp;也導致了後來，羅剎魔帝斬殺了她的師弟，背叛逃離三聖國，最終逃出了惡人島嶼，三聖國是再三去追殺羅剎魔帝。

&emsp;&emsp;鯨祖、瞻海元祖、羅剎魔帝他們三個人都是同樣出身於三聖國，都同樣是面對着大帝甄選。

&emsp;&emsp;然而，在世人看來，他們三個人卻落下了不同的命運，鯨祖加入了大荒天疆，成爲了最有前途也是最強大的元祖——一炁化祖。

&emsp;&emsp;而瞻海元祖建立大帝盟之後，後來也是證道成祖，成爲了天祖，雖然，無法與鯨祖相比，但也當今威名赫赫的元祖。

&emsp;&emsp;下場最不好的，當然是羅剎魔帝了，她不僅僅是受到了三聖國的追殺，而且，還逃入了惡人島嶼之中，成爲了九大惡人之一。

&emsp;&emsp;這樣的行爲，在世人看來，羅剎魔帝比起鯨祖、瞻海元祖來，乃是一種墮落。

&emsp;&emsp;然而，是不是墮落，這與大帝盟沒有什麼關係，而且，羅剎魔帝與大帝盟沒有什麼仇恨。

&emsp;&emsp;現在鐵槍元祖到來，竟然要讓他們大帝盟去攻打惡人島嶼，去捉拿羅剎魔帝，這樣的事情，對於大帝盟而言，他們當然是不會去幹這種事情了。

&emsp;&emsp;聽到了鐵槍元祖的話，撫琴大帝、千眼大帝他們乃是相視了一眼，最終，撫琴大帝輕輕地搖了搖頭，說道：“前輩，我們大帝盟勢單力薄，無能與惡人島嶼爭鋒，此次只求自保，前輩所言之事，我們大帝盟無能爲力。”

&emsp;&emsp;撫琴大帝說這樣的話，那都已經是足夠的委宛了，沒有一口拒絕，那是十分客氣了。

&emsp;&emsp;對於大帝盟而言，開什麼玩笑，此時他們連防惡人島嶼都來不及，還去攻打他們，這不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;九大惡人，那可不是吃素的主，他們佔據着惡人島嶼，得天時地利，若是冒失攻入惡人島嶼之中，那必定是被九大惡人一舉殲滅。

&emsp;&emsp;撫琴大帝在心裡面十分清楚，他們大帝盟的六位大帝，根本就不可能是九大惡人的對手，就算再算上瞻海元祖，也不可能攻打下惡人島嶼。

&emsp;&emsp;甚至可以說，惡人島嶼不攻打他們，那都已經是他們的福氣了，若是九大惡人攻打下來，他們大帝盟不見得能抗得住。

&emsp;&emsp;這也是大帝盟憂心忡忡的地方，否則的話，爲何瞻海元祖好好的三百萬歲大壽不舉行，只是自己煮碗長壽麪呢？那是因爲面對這樣的強敵，連賀壽的心情都沒有了。

&emsp;&emsp;“有何好懼。”鐵槍元祖沉聲地說道：“惡人島嶼，只不過是一羣烏合之衆罷了，有我三聖國爲你們作後盾，一舉殲滅之，拿下叛徒，此乃是大功一件。”      鐵槍元祖這樣的話，頓時就讓大帝盟的六位大帝不爽了，他們又不是屬於三聖國的弟子，更何況，他們作爲大帝荒神這樣的存在，也是有脾氣的。

&emsp;&emsp;他們自己就已經掌執着一個個宗門傳承、一個個疆國大教，他們本就是高高在上的大帝荒神了，現在被鐵槍元祖呼來使去，他們又怎麼樂意呢？

&emsp;&emsp;更何況，鐵槍元祖要拿他們大帝盟來做炮灰，要讓他們衝在前面送死，他們纔不幹這種傻事。

&emsp;&emsp;“多謝前輩的青睞。”撫琴大帝搖了搖頭，拒絕了鐵槍元祖的要求，說道：“我們大帝盟，自保都無力，更不要談去攻打了，前輩所求之事，我等愛莫能助。”

&emsp;&emsp;撫琴大帝拒絕得十分直接了，他們六位大帝，當然不可能拿自己整個大帝盟的所有生靈去當炮灰了。

&emsp;&emsp;聽到撫琴大帝的拒絕，鐵槍元祖頓時不由爲之臉色一沉，冷冷地說道：“我不是來求你們，此乃是命令。”

&emsp;&emsp;“命令，什麼命令——”一聽到這樣的話，不論是撫琴大帝，還是角蟻大帝他們，他們都不由臉色變了。

&emsp;&emsp;他們好歹也是高高在上的大帝，他們也都是凌駕於衆生之上，而且，他們與三聖國沒有任何的關係，現在鐵槍元祖要命令他們，這是開什麼玩笑，他們當然是不接受這樣的命令了。

&emsp;&emsp;“三聖國命令你們大帝盟，立即開往惡人島嶼，攻破惡人島嶼，拿下叛徒。”鐵槍元祖聲音垂落而下，作爲元祖，他已經有着高高在上的姿態，哪怕是大帝荒神，他也可以俯視之。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖撕破了臉皮，直接下了命令，這頓時讓撫琴大帝、角蟻大帝他們不由臉色難看了。

&emsp;&emsp;“此等之事，我們大帝盟無能爲力。”撫琴大帝不退讓，拒絕了鐵槍元祖的要求，沉聲地說道：“哪怕是我們大帝盟有能力，但，也不受三聖國的管轄。”

&emsp;&emsp;“大帝盟，既是由瞻海元祖所建，他出身我們三聖國，那就當是聽從三聖國的命令。”此時，鐵槍元祖咄咄逼人，哪怕撫琴大帝、千眼大帝他們是威名赫赫的大帝，他也一樣是威壓而來，有着碾壓撫琴大帝、千眼大帝他們之勢。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖把話說到這樣的份上，那就是把臉皮都撕破了，撫琴大帝、千眼大帝他們都不由臉色變了。

&emsp;&emsp;“大帝盟乃是大帝盟，與三聖國無關。”撫琴大帝終究是出身於仙銅殿的人，什麼樣的大人物他沒有見過？作爲巔峰大帝的他，又焉會那麼輕而易舉地退縮呢？所以，他一口拒絕了鐵槍元祖的話，說道：“三聖國的命令，恕難從命。”

&emsp;&emsp;“你們大帝盟是不想存在了嗎？”鐵槍元祖雙目一寒，在這剎那之間，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，連整片汪洋大海都被這可怕的寒意所冰封了。

&emsp;&emsp;元祖就是元祖，大帝荒神是無法跨越的，也是難於跨越彼此的差距鴻溝去挑戰對方。

&emsp;&emsp;見到鐵槍元祖有動手的意思，撫琴大帝他們都不由臉色大變，交了一個眼色之時，他們也都立即進入了備戰狀態，若是鐵槍元祖要動手，他們也不會輕易退縮。

&emsp;&emsp;畢竟，大帝盟是他們的地盤，也是他們的家園，整個大帝盟所有底蘊、大勢爆發出來，也能與鐵槍元祖放手一搏。

&emsp;&emsp;“是什麼事情，讓賢侄如此震怒呢？”就在這個時候，一個聲音響起。

&emsp;&emsp;聽到“嘩啦”的一聲響起，只見海中一個人破水而出，冒了出來，大笑地說道：“我的鍋找到了。”

&emsp;&emsp;這一口鍋竟然並沒有被砸碎，瞻海元祖潛進去之後，不僅僅是找到了東西，還找到了自己這一口鍋。

&emsp;&emsp;“元祖歸來了。”看到瞻海元祖，不論是撫琴大帝還是千眼大帝他們，都不由爲之鬆了一口氣，在這個時候，他們底氣就更足了。

&emsp;&emsp;“師伯——”看到瞻海元祖，哪怕是自恃無敵的鐵槍元祖，那也只能是行一個禮。

&emsp;&emsp;雖然說，鐵槍元祖與瞻海元祖都同出身於三聖國，同樣是元祖，但是，瞻海元祖的地位，那是比鐵槍元祖高出很多。

&emsp;&emsp;“不知道有什麼事呢？”對於鐵槍元祖，瞻海元祖不鹹不淡地說道。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖對瞻海元祖也沒有忌憚，徐徐地說道：“請師伯帶大帝盟，攻打惡人島嶼，捉拿叛徒。”(本章完)
