<title>《帝霸》▷ 5742.第5732章 該滅帝野，剷除罪民</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，只見黑暗的力量高漲，猶如烈焰一樣沖天而起，剎那之間，淹沒了天地，把三元泰祖的虛影徹底的淹沒了。

&emsp;&emsp;在這一刻，可怕無比的黑暗力量衝擊而出，衝向了諸天，猶如是有着億萬神魔誕生一樣，呼嘯天地，讓人世間的一切生靈都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這個時候，纏繞着神環與虛影的黑暗力量在暴發，在這剎那之間狂飆不止，整個黑暗的力量狂飆到了頂點一般，黑暗之焰都把時光給融化了一樣，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，就在這個時候，時空化作了飛灰，灑落於人世間，這樣的一幕，讓人看得覺得無比可怕，無比恐怖。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲崩碎之聲響起，只見所有的先天混元神環都在這剎那之間崩碎，隨着這一道又一道的先天混元神環崩碎的時候，緊接着，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，整個空間都爲之顫抖起來。

&emsp;&emsp;就在這一刻，只見那龐大無比、可容納周天的虛影竟然被黑暗慢慢地壓了回去，隨着滔天狂潮一般的黑暗在退走之時，硬生生地把龐大到不可想象的虛影拖拽回去，在這個時候，所有人都能看到，這個龐大虛影，慢慢沉了下去，最終消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人看得都不由爲之震撼，不知內幕的人，那一定會認爲天地始祖被黑暗的力量鎮壓了。

&emsp;&emsp;“帝野包藏黑暗，要滅六天洲，要吞食天地。”在這個時候，有天庭的人大吼一聲，說道：“該滅帝野。”

&emsp;&emsp;“該滅帝野，剷除罪民。”一時之間，不知道有多少天兵天將大吼一聲，狂吼道：“殺——攻破帝野——”

&emsp;&emsp;在這一刻，天庭的千萬軍團更是如同打了雞血一樣，熱血沸騰，瘋狂地衝鋒陷陣，非要攻破帝野不可，不死不休，只要能攻破帝野，哪怕是戰死在這裡，那也是在所不惜。

&emsp;&emsp;在天庭之內，絕大多數的人都不知道內幕，今日是所發生的事情，那一定是因爲帝野包藏有黑暗力量，而這樣的黑暗力量，吞噬了他們的天庭之祖，吞噬了他們古族之祖，所以，對於天族而言，對於古族而言，帝野該死，先民有罪。

&emsp;&emsp;就像遠古紀元之戰的一開始一樣，天庭判先民有罪，貶之爲罪民，這並非是無的放矢，單是今日所發生的一切，單是看到帝野包藏黑暗，就已經是罪該萬死，屠盡罪民，那是一點都不爲之過。

&emsp;&emsp;但是，知道真正內幕的人，那絕對是不會說的，背後所隱藏的秘密，那已經隱藏了千百萬年之久了，而且將會一直隱藏下去，一直到天庭統治六天洲爲止，到了那一天之後，人世間再也沒有人知道這些秘密了。

&emsp;&emsp;那麼，天庭就徹底地代表着古族，代表着所有生靈，統治着這個世界。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，天庭無數的天兵天將，以萬古基業爲己任，爲了天庭，爲了古族，他們有着千百個理由要滅帝野，要屠先民，所以，他們是爲了守護這個世界，不惜一切代價。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，天庭的所有天兵天將衝鋒陷陣之時，哪怕是前赴後繼，一個又一個的天兵天將慘死在屠仙帝陣的屠戮之中，他們都是毫無畏懼，滿腔熱血，充滿了勇氣，他們要主持天地正義，要滅罪民，要蕩掃黑暗，這是他們肩上的大任。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”只見巨大的機甲雙手牢牢地鎖住了巨長的銀箭，在他們瘋狂地噴涌出無窮的矢量之時，終於，巨大的機甲打破了整個僵持的局面，只見巨大的機甲雙臂瘋狂噴涌出矢量之時，產生了無與倫比的推力。

&emsp;&emsp;在這樣無與倫比的推力之下，似乎整個天地都要被這一雙手臂所推翻一樣。

&emsp;&emsp;就在這樣的矢量狂飆之下，在這一刻，巨大的機甲終於壓住了巨長銀箭的脈衝，佔據了上風，把刺入胸膛之中的巨長銀箭一寸又一寸地拔了出來。

&emsp;&emsp;在這個過程之中，整個巨甲噴涌出來的矢量乃是瘋狂飆升，無窮無盡，在那一雙巨大無比的手臂振動之下，都可以把整個天地推着向前移動了。

&emsp;&emsp;最終，刺入巨大機甲胸膛之中的巨長銀箭被拔了出來，聽到“砰”的一聲響起，在瘋狂的矢量之下，巨大機甲的手臂擁有了無法想象的力量，硬生生地把這支巨長的銀箭給碾碎了。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，整支巨長銀箭崩碎，震得青妖帝君、天禍道君他們都不由狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;在當下，在磐戰帝君、狂戰古神、百一道君、九輪道君……等等在諸位巔峰的大帝仙王聯手之下，把天庭的力量拉滿之時，使得他們壓制住了青妖帝君、天禍他們這一方，使得磐戰帝君他們佔據了上風。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這個時候，死亡號角也是一直不停吹響，死靈軍團一波又一波地向帝野發動了瘋狂無比的攻勢。

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響之下，佔有上風的巨大機甲，此時乃是壓制住了強敵了。

&emsp;&emsp;“再合併——”在這個時候，不論是青妖帝君他們，還是光環帝君、星閃帝君他們，都已經沒得選擇，再這樣下去，只怕整個屠仙帝陣會轟碎一角，所以，在這一刻，整個屠仙帝陣只能是再一次縮小，只能是放棄另外一部分的海疆和島嶼。

&emsp;&emsp;只有集中更加強大的屠戮力量，這才能擋得住這一尊龐大無比的機甲，隨着屠仙帝陣在收縮的時候，一個又一個海島被放棄之時，在收縮海疆之時，聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，天庭千萬大軍、無數的死靈軍團、龐大無比的機甲，發動了瘋狂無比的攻擊，轟碎了這一個又一個被放棄的島嶼。

&emsp;&emsp;在這一刻，天庭佔了上風，隨着他們的力量不斷壯大，開始有壓制屠仙帝陣的趨勢。

&emsp;&emsp;“此時投降，那還來得及。”在這個時候，巨大無比的機甲響起了如同洪鐘一樣的聲音，響徹了整個帝野，所有的生靈都能聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;“否則，帝野灰飛煙滅。”此時，巨大無比的機甲已經提出了警告了。

&emsp;&emsp;“放你的狗屁。”在這個時候，天禍道君牛奮大笑地說道：“往自己臉上貼金，只怕到時候，你們天庭已經滅了，我們帝野依然還在。”

&emsp;&emsp;“既然敬酒不吃吃罰酒，那就莫怪我們手段太狠。”就在這個時候，巨大無比的機甲狂吼一聲，聽到“轟”的一聲巨響之下，強大無匹的力量瞬間衝擊而出，猶如是驚濤駭浪一樣，瞬間橫掃千萬裡大地，一切的存在，在這橫掃一切的力量之下，都是無法與之抗衡，在這樣的力量之下，都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“嗚——”而在這時候，死亡號角的號角之聲更加的嘹亮了，當它響徹了整個帝野之時，聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，隨着一個又一個巨大無比的身影浮現，整個汪洋大海都搖晃不止，只見這一頭又一頭的怪獸都是擎天而立，隨時都能把帝野的汪洋大海踩得粉碎一般。

&emsp;&emsp;“收緊——”在這個時候，帝野面對着極大的壓力，不僅僅是要對抗着巨大無比的機甲，還要對抗着千萬的死靈軍團，對抗着那些早就已經死去的亡靈。

&emsp;&emsp;在這個時候，帝野再一次收縮了屠仙帝陣，再這樣下去，只怕帝野也撐不了多久，說不定，繼續戰下去，整個帝都將會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;一時之間，帝野的諸帝衆神都不由爲之緊張起來，若是他們還沒有後援的話，那怕他們拼盡全力，只怕也是支撐不了多久，除非是其他更加強大的諸帝衆神趕來支援了，否則的話，今日再戰下去，帝野的崩碎還是很大可能的。

&emsp;&emsp;“這麼熱鬧呀。”就在這個時候，一個悠然的聲音響起。

&emsp;&emsp;當這個悠然的聲音響起之時，衆人好像是聽到“啵”的一聲，整個空間、時光在這一瞬間都好像停止了一樣，所有人都在這剎那之間感覺自己的時空在無限的停滯一般，哪怕只是一瞬間，也好像是過了千百萬年之久。

&emsp;&emsp;在這瞬間，好像整個天地都被人封住了一樣，任何生靈、任何存在，他們的動作都在這一瞬間緩慢了無數倍，不論是衝鋒陷陣，諸帝衆神的生死相搏，在這一刻，都是變得停滯不前，時光變得漫長無比。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，強大無比的大帝仙王一下子明白，有人出手，在這剎那之間鎮壓了整個空間，鎮壓了在這空間之中的任何生靈。

&emsp;&emsp;但是，這種鎮壓並非是直接把你壓倒在地上，讓你爬不起來，動彈不得。

&emsp;&emsp;而這種鎮壓的力量，似乎在瞬間加持到了你的心胸之上，一瞬間壓得你喘不過氣來，天地也好象是被凝固了一樣。

&emsp;&emsp;這樣的鎮壓，頓時讓所有人心神一震，任何人感受到這樣的鎮壓之時，心裡面都不由毛骨悚然，覺得自己無與倫比的渺小。
