<title>《帝霸》▷ 6700.第6690章 試試就逝逝</title>

&emsp;&emsp;聽到李七夜與兩位太初仙的對話，也讓無上巨頭、元祖斬天他們都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;哪怕是無上巨頭，他們向兩位太初仙看去，他們也看不出任何的端倪，兩位太初仙，猶如是天地星空，似乎他們可以化作無數的世界，但是，也可以吞噬無數的世界。

&emsp;&emsp;“將死不死，這纔是最大的難題啊，道友。”變魔也不由有些感慨地說道。

&emsp;&emsp;黑暗鬼地徐徐地說道：“道友，我們都言，我命由我不由天，但，終究歸於天呀，只怕，道友也將會如此。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着兩位太初仙，說道：“皆由我，何需天。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓兩位太初仙不由神凝了一下，當兩位太初仙一神凝之時，那是十分恐怖，可以瞬間摧毀一個世界。

&emsp;&emsp;“道友此話可真？”兩大贖的太初仙也都不由相視了一眼，同時望向了李七夜，變魔徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“難道有假？”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“我所在，皆由我，不論是此，還是天外。”

&emsp;&emsp;兩位太初仙看着李七夜，不確定了，最終，變魔徐徐地說道：“道友，你身還在，比他如何？”

&emsp;&emsp;“就算我身還在，也是如此。”李七夜笑了一下，說道：“我要放下，又有何難。”

&emsp;&emsp;“爲何道友又不放下呢？”黑暗鬼地問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;“來自世間，那當歸屬於世間，該放下的時候，我自然會放下。”李七夜淡淡地說道：“我世界依在，一切也在我一念之間。”

&emsp;&emsp;“道友可有唬我們？”黑暗鬼地看着李七夜，也不完全相信，當然，對於他們這樣的存在而言，可以直來直往，此乃是陽謀也。

&emsp;&emsp;“你們現在不就站在我面前了嗎？”李七夜淡淡笑了一下，悠然地說道：“你們可以試試。”

&emsp;&emsp;“我們定當是試一試。”變魔毫不猶豫地說道：“今日，我們與道友之間，難以善了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“不過嘛，我斬你們，只怕就乾淨了，那可就不像以前了，斬得你們乾乾淨淨，任何機會都沒有了。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說出來的話，哪怕是太初仙，也都頓時爲之駭然，他們兩個太初仙，也都不由後退一步。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，整是讓其他人爲之心神劇震，在心裡面猶如是掀起了驚濤駭浪一樣，不管是無上巨頭，還是仙人，都是如此。

&emsp;&emsp;哪怕是抱朴，一聽到這話，都不由心裡面劇震，駭然之下，都一下子退了好幾步，不由低聲地說道：“真的嗎？”

&emsp;&emsp;太初仙，何等的無敵了，人世間，還有人能抗衡嗎？只怕是沒有了，斬三生、大荒元祖，也不能與之抗衡了。

&emsp;&emsp;就如抱朴他自己，也都知道，自己不是兩位太初仙的對手，兩位太初仙，要斬他，那也不是很難的事情。

&emsp;&emsp;但是，強大如太初仙了，李七夜隨口說來，說要斬他們，而且，是很輕鬆，很自然，似乎，斬兩位太初仙，那隻不過是十分容易的事情罷了。

&emsp;&emsp;這樣的話，只怕不論什麼時候，都沒有人會相信，如果有人隨口說出如此的話，一定讓人認爲那是狂妄無知。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，這話是李七夜站在兩位太初仙面前說出來的，那就意味着什麼？人世間，誰敢在太初仙面前說出這樣的話？除非是有絕對的把握。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，讓所有人震撼之時，都不由爲之驚疑不定，看着眼前這一幕，難道，李七夜真的能斬殺兩位太初仙嗎？不要說是輕而易舉斬殺兩位太初仙，就算是斬殺，那也是十分恐怖的事情了，這必將是萬古第一仙呀。

&emsp;&emsp;“道友，當年又何曾能斬得乾淨，就算是那一縷先天原始太初之光，也一樣未見得徹底斬乾淨。”最終，黑暗鬼地盯着李七夜，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，黑暗鬼地也不確定，但，他大概能猜得到，這依然與他自己的估測有着不小的出入。

&emsp;&emsp;“過去是過去，現在是現在。”李七夜輕描淡寫地說道：“所以，你們想怎麼樣個了法呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，實在是讓人爲之窒息，這可是對太初仙說話，人世間，在太初仙面前，而且還是先天太初仙，誰人不瑟瑟發抖，但，李七夜卻輕而易舉說出來。

&emsp;&emsp;“這就的確是讓人想試試了。”變魔也都在這個時候好像是幻化爲了一個十分純粹的人，讓人看得都不由驚豔無比，讓人看呆了。“試試就逝逝。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“你們這樣的，斬二三十個也都不成問題。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，頓時就讓所有人瞠目結舌了，甚至讓人都不由失聲駭然，低叫了一聲：“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;wωω ▲тTk an ▲co

&emsp;&emsp;太初仙，先天太初仙，萬古無敵，真正的無敵，整個三仙界最高的存在，沒有人能抗衡得了了。

&emsp;&emsp;一位先天太初仙，都已經恐怖到如此的地步，若是是二三十個這樣的太初仙，那是怎麼樣的存在？怎麼樣的局面？

&emsp;&emsp;不論是誰，想都不敢去想了，一旦有這麼多的太初仙出現，這個世界是多麼的讓人絕望，這個世界都不知道毀滅了多少次了，甚至有可能，這個世界根本就不應該存在了，最終，整個世界都被壓榨得什麼都不復存在。

&emsp;&emsp;但是，李七夜現在卻隨口道來，這樣的太初仙，他可以斬他二三十個，這怎麼可能的事情。

&emsp;&emsp;“人世間，有這麼多太初仙嗎？”甚至有元祖斬天都不由爲之失神，喃喃自語。

&emsp;&emsp;兩位太初仙都不由爲之沉默了一下，他們當然明白李七夜這話所指，當年李七夜登天而上，一口氣把他們天外天所剩餘的所有太初仙給端了，全部都斬殺了，一個都不留。

&emsp;&emsp;雖然說，那個時候的李七夜，乃是以那一縷太初之光，把一切都炸燬了，那麼，今日捲土重來的李七夜，就算是沒有那一縷太初之光，那麼，他會強大到怎麼樣的地步呢？這對於變魔、黑暗鬼地他們兩位太初仙而言，都沒有一個準確的數值。

&emsp;&emsp;“道友很強，但，難讓我們退縮。”黑暗鬼地徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“你們還能怎麼退？”李七夜笑了一下，看着兩位太初仙，說道：“你們自己連根都拔起了，已經豁出去了，還有退路嗎？”

&emsp;&emsp;“所以，我們還是想試一試，此有一途過走，就不知道友是否有興趣。”變魔看着李七夜。

&emsp;&emsp;“你們已經和我談過。”李七夜看了一下黑暗鬼地，徐徐地說道：“就不知道是你們對自己過於自信，又或者是對於他有信心，更或者是對於他的估測就這麼一點點。”

&emsp;&emsp;此時，黑暗鬼地與變魔他們都乃是神凝了一下，相視了一眼，看着眼前的李七夜，他們也不肯定，但，他們路已走到此，那他們必須走下去。

&emsp;&emsp;“如道友所說，我們既是虛化，那就必須走下去。”黑暗鬼地徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了起來，說道：“看來，你們是有些迫不及待了。”

&emsp;&emsp;“時機難得，萬古難逢也。”變魔十分坦然，徐徐地說道：“如果我們不動手，只怕道友也會取之，是不是呢？”

&emsp;&emsp;“那的確。”李七夜點了點頭，徐徐地說道：“這不該留於此，更不會是留予你們。”

&emsp;&emsp;“那我們也是當該虛化。”變魔徐徐地說道：“如果道友不介意，那我們先走一步，取之而用，如何呢？”

&emsp;&emsp;“你們不用問，也是知道的。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“如果不是我想看一看，那麼，你們還能站在我面前嗎？不過嘛，對於我而言，又有什麼區別呢，你們先走一步又如何？我慢點再殺你們，也是無傷大雅之事。”

&emsp;&emsp;這樣的話，的確是讓人爲之震撼，讓人爲之窒息，對於元祖斬天、無上巨頭而言，他們都已經無法用其他的言語去形容了。

&emsp;&emsp;太初仙，似乎在李七夜面前，已經是變得那麼的不堪一擊了，似乎，隨時都可以殺之，就好像是殺雞殺狗一樣，輕鬆無比。

&emsp;&emsp;這對於任何人而言，這樣的事情，聽起來未免太離譜了吧。

&emsp;&emsp;如果太初仙，都這樣隨手殺之，那麼，李七夜這是恐怖到怎麼樣的地步了？人世間，還有人能擋得住嗎？

&emsp;&emsp;“道友這樣一說，我們更當要試一試了。”黑暗鬼地徐徐地說道：“我們倒更想看看，道友真的是抵達此境也。”

&emsp;&emsp;“只怕，你們是試不出來。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“就算再給你們披這一身，但，也是達不到他的高度。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓兩位太初仙不由爲之沉默了一下。

&emsp;&emsp;“是的，這終究不是他，有差距啊，但，此高度，萬古何人能及也？”變魔如此問道。

&emsp;&emsp;“也對。”李七夜摸了一下下巴，徐徐地說道：“真的往身上一披，以你們這樣的造化，想找一個能匹敵的高度，那也難，天境之中，亦難找一二。”
