<title>《帝霸》▷ 第1596章登頂</title>

&emsp;&emsp;看着李七夜一指崩滅了固尊的身影，在場的所有人都不由臉色大變，很多人都不由抽了一口冷氣，一時之間是面面相覷。

&emsp;&emsp;“第一兇人，兇焰之猛，無人能及，不怕與九天十地的任何人爲敵。”看到這樣的一幕，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;大家都知道，在北汪洋，鎮天海城可執天下牛耳，雖然北汪洋不像飛仙教那樣一門五帝，但是，在北汪洋，鎮天海城的影響力比飛仙教只高不低，現在李七夜豪不猶豫崩滅了固尊的身影，這是要向鎮天海城宣戰的節奏。

&emsp;&emsp;當眼天下，又有幾個人敢同時向飛仙教和鎮天海城宣戰，除了仙帝！

&emsp;&emsp;在場的鎮天海城弟子十分憤怒，這裡乃是北汪洋，而李七夜當着衆人的面崩滅了他們鎮天海城老祖的身影，這是在羞辱他們鎮天海城，這是向他們鎮天海城宣戰！

&emsp;&emsp;但是，這個鎮天海城的弟子又是無可奈何，第一兇人的兇猛又不是一天二天的事情，他什麼事情做不出來？他憤怒又如何？第一兇人這樣的猛人，根本就不會把他這種無名弟子放在眼中，而且更不是第一兇人的對手，第一兇人乃是一根手指都能把他碾滅。

&emsp;&emsp;孔雀明王也不由苦笑了一下，就算是她也是隻能苦笑，像第一兇人這樣的猛人，他想做什麼事情，根本就是沒有人能阻攔得了的。

&emsp;&emsp;登上了第十二音階，一時之間，在場的所有人都不由看着李七夜，很多人都說不出話來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時的第一兇人已經是凌駕在了龍傲天之上，龍傲天登上第十一音階，這已經是讓他聲名大噪，這也的確不負他的盛名。

&emsp;&emsp;然而，現在第一兇人卻登上了第十二音階，毫無疑問，第一兇人已經是在龍傲天之上了，或者，在未來仙帝之爭，龍傲天也一樣不是第一兇人的對手。

&emsp;&emsp;就在所有人都認爲李七夜站在第十二音階就爲之止步的時候，李七夜卻再一次邁開步伐。

&emsp;&emsp;“不是吧——”看到李七夜站在第十二音階依然還邁開步伐，不少人心裡面一震，都不由把眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;“這是不可能的，第十二音階已經是最高的壓制了。”有人忍不住喃喃地說道。

&emsp;&emsp;事實上，餘玉蓮也是一雙秀目睜得大大的，她都不會相信這樣的事情，她曾經聽家族的長輩說過，在世間除了仙帝，沒有人能登頂。

&emsp;&emsp;十二音階，乃是大有來頭，它乃是一個神族的無上鎮族之寶，他們老太君把它搬到了風聞城之後，就沒有談論過它，但是，他們家族中長輩曾有人說過，十二音階不止是考驗修士那麼簡單，它有可能是一件兵器，能守護着風聞城，也守護着他們的餘家。

&emsp;&emsp;他們餘家曾有長輩曾經說過，除非是仙帝，在十二音階其他的人是不可能登頂的，因爲這是大道的壓制，除非是突破了大道的枷鎖了，而能做到這一點的，恰恰也只有仙帝。

&emsp;&emsp;他們餘家曾有老祖說過，傳說，當年的固尊自恃天賦絕世無雙，登臨第十二音階之後，嘗試着登頂，但是，最終卻沒有成功，只能是止步於第十二音階。

&emsp;&emsp;現在李七夜突然向最頂端邁去的時候，餘玉蓮一雙秀目睜得大大的，她都差點驚呼出來，忍不住嘴巴長得大大的，她的心上人登上第十一臺階已經是十分了不起了，風頭壓過當世所有的天才。

&emsp;&emsp;現在李七夜登上了第十二音階竟然還不滿足，竟然還要登頂，這樣的人還是不是人？

&emsp;&emsp;“咚——”的一聲響起，就在所有人睜大雙眼的時候，李七夜竟然是登頂了，一聲音律響起，雖然這一聲音律不是特別的洪亮，但是，當這音律響起的時候，卻宛如巨錘重重地砸在了所有人的心頭一樣。

&emsp;&emsp;“不可能——”最先尖叫一聲的是餘玉蓮，她瞬間是花容失色，大叫一聲，不敢相信自己的眼睛，她忍不住嘴巴張得大大的，一聲尖叫之後，她嘴巴都張翕着，就像是離水之魚，她好幾次想張口說話，但是，卻咽在喉嚨處，說不出話來，她是徹底地被震驚了。

&emsp;&emsp;“這，這，這太離譜了吧。”看着這樣的一幕，所有人都一雙眼睛睜得大大的，所有人都被震撼住了，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;固尊登上第十二音階，那都已經是萬古十大天才之一了，然而，現在第一兇人卻登頂了，如果說固尊是萬古十大天才之一，那麼第一兇人是什麼？仙帝嗎？

&emsp;&emsp;化作小廝的孔雀明王也是嘴巴長得大大的，在此之前李七夜也曾經說過他能登頂，對於這話她都不是十分的肯定，但是，現在李七夜真的是登頂了，就算是孔雀明王這樣的人物都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;在這個時候，孔雀明王不由爲之深深的恐懼，李七夜登頂，這是意味着什麼？這讓孔雀明王不由想到了餘正風，連餘正風這種可以抗衡仙帝的存在，都對李七夜恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;要知道，像餘正風這樣最巔峰的存在，那可不是對誰都會恭恭敬敬的，那怕是仙帝，他都不見得會恭恭敬敬，然而，他卻對李七夜恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;當細細體味的時候，這讓孔雀明王感到無比的恐懼，李七夜究竟是多麼可怕的人呢？李七夜究竟是多麼恐怖的存在呢？

&emsp;&emsp;想到這裡，孔雀明王都不由通體發寒，同時，在這個時候，孔雀明王意識到了一個可怕的事情，只怕在未來不論是誰與李七夜爲敵，都不會有好下場的，那怕是飛仙教，那怕是他們的鎮天海城！

&emsp;&emsp;所以，意識到這一點之後，孔雀明王也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“咚、咚、咚……”就在李七夜站在十二音階最上面的時候，十二音階竟然是響起了音律，每一個音階只響起一聲音律，這樣的音律連貫起來，宛如天地綸音一樣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”的一聲聲跪地之聲響起，當這一聲聲音律緩緩響起的時候，在場的年輕修士都紛紛跪了下來了。

&emsp;&emsp;這不是他們自願跪下來的，在音律之下，他們“砰”的一聲就雙膝跪在了地上，儘管大家都不願意跪在地上，但是，在音律之下，他們身不由己。

&emsp;&emsp;每一聲的音律，就像是無上的聖旨，似乎，這是天地大道的聖旨，每一聲音律響起之時，就是天地的旨意，由不得你不跪。

&emsp;&emsp;一聲聲音律之下，一陣陣砰砰砰的跪地聲音響起，有人咬着牙，欲抵抗這大道音律，但是，抵抗越強大，音律的力量就越強大，所以，有人重重地砸在地下，連膝蓋都砸得鮮血直流。

&emsp;&emsp;衆人紛紛跪下，道行強的人能多撐幾個音律，道行弱的人一二個音律之下就直接跪了。

&emsp;&emsp;林浩跪下之後，餘玉蓮也承受不了這音律的威力，依然是“砰”的一聲響起，雙膝跪在那裡，這讓餘玉蓮又驚又怒，但是，又無力抵抗，這音律的威力太強大了。

&emsp;&emsp;最後跪下的是孔雀明王，孔雀明王的道行比餘玉蓮他們高出不知道多少，但是，最終在音律之下，她也站不穩，也不得不跪下。

&emsp;&emsp;此時，林浩不服氣，他是飛仙教的弟子，除了師門之外，他跪過何人來，所以，他掙扎着，欲擡起頭站起來，但是，“砰”的一聲，他剛剛移動絲毫，可怕的力量瞬間鎮壓在他的身上，他的膝蓋是鮮血直流。

&emsp;&emsp;“平身吧——”站在音律之上，李七夜淡淡地說道：“恕你們無罪。”說完這話，李七夜平淡地看着跪滿一地的人。

&emsp;&emsp;這可不是李七夜有意鎮壓，十二音階，那可不是僅僅給人拿來考驗的一座山峰那麼簡單，它曾可是真神登天封禪的無上之地，它同時還是一件鎮世之兵，只要稍稍激活它的威力，就是瞬間可以把人鎮壓，像餘玉蓮他們這樣的道行，根本就無能抵抗十二音階！

&emsp;&emsp;在李七夜話落下之後，所有人這才鬆了一口氣，鎮壓在他們身上的力量眨眼之間消失得無影無蹤，一時之間，在場的人都臉色煞白，都不由是你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;有很多人偷偷瞄了李七夜一眼，十分的畏懼，不敢再看第二眼。

&emsp;&emsp;在此之前，他們都聽過第一兇人的威名，知道第一兇人特別的兇猛，但是，當現在他們真正領教了第一兇人的可怕之後，他心裡面都不由產生了恐懼，這樣的兇人，最好不要與之爲敵。

&emsp;&emsp;餘玉蓮此時臉色煞白，張口欲言，但是，卻久久說不出來，她想說的話卻卡在了她的喉嚨之中。

&emsp;&emsp;她的心上人已經是絕世無雙了，在她心裡面是完美無匹，但是，今天李七夜的成就卻讓她心目中最完美的男人是那麼的黯然失色，完全無法與之匹敵，這讓餘玉蓮想說話，都久久說不出話來，她都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;在此之前，她曾認爲，世間再也沒有人能比得上龍傲天了，然而，今天第一兇人卻崩滅了龍傲天的榮耀！

&emsp;&emsp;“這，這，這一定是有鬼——”好不容易回過神來，林浩大叫一聲說道。
