<title>《帝霸》▷ 第6747章 搶天境三千界</title>

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！）

&emsp;&emsp;天境之中，所出現的太初樹就更多了，三千小世界、九大主世界，所出現的太初樹，乃是各有不同，但，都是太初樹浮現之時，流淌着光芒，使之，每一個世界都被注入了太初混元真氣。

&emsp;&emsp;就算是那已經完全沉淪於黑暗中的世界了，整個世界被黑暗所籠罩着，能倖存的生靈都捲縮黑暗之中苟活着，但是，在這個時候，擡頭看向天穹的時候，看到了太初樹屹立在那裡。

&emsp;&emsp;在這無數的歲月之中，黑暗已經徹底的籠罩着這個世界，雖然，後來黑暗已經有所削弱，但是，整個世界已經是處於崩毀狀態，在這黑暗中所能苟活的生靈，都在黑暗之中瑟瑟發抖，每時每日都過得如同喪家之犬一般。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，天穹之上所出現的太初樹，就猶如是黑暗之中的那一盞明燈一樣，捲縮在黑暗中的生靈擡頭看到這一株太初樹的時候，一時之間，都不由雙目燃起了亮光，一下子不由爲之燃起了希望。

&emsp;&emsp;而躲於黑暗中的那些巨獸兇物或者是沉淪入於黑暗中的無尚巨頭，在這個時候，看到黑暗世界上空的太初樹，都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;因爲太初樹的出現，就好像是在黑暗之中點燃了一盞明燈，將要驅散黑暗，再也不能使得黑暗徹底籠罩着這個世界，使得黑暗再也無法主宰這個世界。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的黑暗世界，黑暗不僅僅是籠罩着這個世界，它還浸透了這個世界，似乎，從這個黑暗世界誕生出來的生命，都被黑暗所浸染了一樣，徹底使得黑暗能得以永存一樣。

&emsp;&emsp;但是，當太初樹浮現之時，這將會驅散着這個世界的黑暗，給這個世界帶來希望。

&emsp;&emsp;而且，太初樹的出現，不僅僅是一時的驅散黑暗，而是太初樹流淌着光芒之時，一縷又一縷的太初混元真氣注入了這個黑暗世界。

&emsp;&emsp;雖然說，這樣的太初混元真氣不能讓整個黑暗世界變成光明世界，但是，對於這個黑暗世界的生靈而言，當這個世界擁有了太初樹之後，有着源源不斷的太初混沌真氣注入這個世界之後，那麼，這個世界，就再也不是由黑暗所浸染透，再也不是由黑暗所主宰。

&emsp;&emsp;當這個世界的生靈心有所向光明之時，那麼，就能爲這個世界點燃那麼一盞光明，使得光明在這個世界傳承下去，只要心存光明，在這個世界之中，太初混沌真氣，就將會傳續着這樣的光明，這給整個黑暗世界，帶來了希望。

&emsp;&emsp;而在黑暗中的仙人，看到這樣的太初樹之時，也不由爲之臉色一變，剎那之間，在是整個世界的黑暗轟鳴，無窮無盡的黑暗滾滾，一瞬間，整個黑暗世界的黑暗就像汪洋大海一樣，掀起了億萬的驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;黑暗仙威剎那之間肆虐着整個黑暗世界，使得黑暗世界的所有生靈都不由訇伏，瑟瑟發抖，在黑暗仙威之下，動彈不得肝肚皆裂。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，黑暗巨浪狂潮席捲而上，拍碎天穹，向太初樹拍去。

&emsp;&emsp;然而，不論黑暗巨浪狂潮如何的兇猛，擁有着多麼強大的威力，哪怕它可以拍碎整個黑暗世界了，但，都無法撼動這一株太初樹絲毫，太初樹浮現在那裡的時候，黑暗拼盡全力，也都遮不住太初光芒，也無法把太初樹拍下來。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的劍鳴之聲響起，見黑暗巨浪狂潮拍不碎太初樹的時候，無窮的黑暗化作了黑暗沉淪之劍，隨着黑暗劍芒劃過整個黑暗世界的時候，在劍鳴聲中，一劍斬在了太初樹上，這樣的黑暗沉淪之劍，可以斬開整個黑暗世界了，使得黑暗世界的所有生命都感覺自己要命喪黃泉，但是，不論黑暗沉淪之劍威力何等之大，那怕是一劍滅世，也一樣斬不下這一株太初樹。

&emsp;&emsp;雖然在黑暗力量之下，黑暗世界的無數生靈都瑟瑟發抖，但，看到哪怕是黑暗沉淪之劍，都無法斬落下這太初樹的時候，讓黑暗世界的一些生靈，都不由爲之暗暗地吁了一口氣，在這一刻，他們心裡面誕生了希望，他們的雙目中燃起了希望之光。

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;在那廢世界之中，一切都看不到盡頭，一切都看不到希望，因爲這個廢世界更多的是死寂與毀滅。

&emsp;&emsp;這樣的廢世界，除了死寂和毀滅之外，那麼剩下了殘剩的天劫了，天劫閃電，在許多地方肆虐着，整個廢世界早就被打得粉碎了，哪怕是有僅存的地方，也是難見得到生命。

&emsp;&emsp;當然，哪怕是這樣的一個廢世界裡，依然是有一些生命殘存着，在這黃土之中、絕境之內頑強地生存着。

&emsp;&emsp;對於頑強殘存在這樣廢世界的生命，他們當然不想活在這樣的世界之中了，因爲這樣的世界，除了毀滅就是死亡，整個世界都已經走向了死亡了，生命再也難於存活下來了。

&emsp;&emsp;對於這些生命而言，他們生於這個世界，他們又無法離開這個世界，所以，哪怕他們不想活在這個世界之中，他們也只能是這樣毀滅、崩碎世界之中了苦苦掙扎、艱難的生存着。

&emsp;&emsp;但是，當這個毀世界的天空上，出現了太初樹的時候，讓掙扎於死亡與毀滅邊緣的生命看到這樣的太初樹的時候，他們也都不由爲之呆住了，他們無法想象，他們這樣處於死亡、毀滅邊緣的世界，還能得到蒼天的眷顧。

&emsp;&emsp;特別是太初混沌真氣源源不斷地注入這個世界的時候，這讓在廢世界的僅存不多的生命都忍不住歡呼，淚流滿面，甚至有生靈在親吻着大地。在這一刻，他們感謝上蒼，因爲上蒼沒有遺棄他們，哪怕是這個世界已經處於死亡、毀滅邊緣，整個世界都已經廢棄了，但是，在最後一刻，上蒼還是給了他們這些苦苦掙扎着的生命希望。

&emsp;&emsp;當這個廢世界被注入了太初混沌真氣的時刻，就讓這個世界的生靈感受到了，這個世界，還是能生存下去的。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;在九界之中，有着一尊又一尊的仙人，當仙人看到天穹之上的太初樹的時候，頓時不由爲之臉色大變了。

&emsp;&emsp;“太初倒灌，這是要搶天境主宰之權。”看着這樣的一幕，有太初仙不由爲之臉色一沉。

&emsp;&emsp;“可拒太初。”有更古老的仙人十分難看。

&emsp;&emsp;在天境之中，不僅僅是無上巨頭林立，更是一尊又一尊仙人主宰着每一個世界，每一個世界之中，都有他們自己的規則，都有他們自己的大道。

&emsp;&emsp;所以，每一個世界都有着不一樣的大道，都有着不一樣的規則，而這些大道、規則，最終都是主宰着這個世界的仙人所決定，所開創。

&emsp;&emsp;或者是有好幾個世界、幾十個世界都是由一個仙人、幾個仙人所主宰，在這樣的世界之中，那麼，一切都是以仙人所開創的大道爲主。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此在天境的一個又一個世界之中，每一個世界有着不一樣的法則，有的是金屬種族成道，也有的是妖怪成道，也有的是天地之精成道……

&emsp;&emsp;任何一個世界的大道，任何世界的力量，都是不一樣的，背後都是由着一位又一位仙主所主宰着這一切。

&emsp;&emsp;但是，此時，當天境之中，一株最爲巨大的太初樹紮根於這裡的時候，使得天境之中的每一個世界都出現這樣的太初樹之時，那麼，整個世界就出現了太初倒灌的現象了。

&emsp;&emsp;如此一來，未來天境的三千世界，不論是由哪一個仙人所主導，都會出現太初的現象，所有的世界，都會具備有太初混元真氣。

&emsp;&emsp;從此之後，不論是哪一個世界，不論是哪一個大道，都會被先天混沌真氣所浸透了。

&emsp;&emsp;所以，看到這樣的一幕之時，主宰着這一個又一個世界的仙人、太初仙，都紛紛躲避起來，或者是欲封住自己的世界，把太初樹、太初混沌真氣拒絕在自己的世界之外。

&emsp;&emsp;但是，太初樹在，不管這些仙人如何拒絕，如何封印，都是難於擋得住太初混元真氣。

&emsp;&emsp;“這是何人，搶天境三千界？”在這個時候，在天境的任何一個世界，都有仙人不由臉色一變，甚至是老羞成怒了。

&emsp;&emsp;“要放下了吧，又是一位放下的人嗎？”至於，有資格登得彼岸，看得這一幕的人，那更是臉色大變。

&emsp;&emsp;因爲，哪怕是在天境之中，登得彼岸的仙人，都是站在整個天境的最巔峰了，他們纔是真正可以主宰整個天境的存在。

&emsp;&emsp;然而，看到這一幕之時，他們一下子知道發生什麼事情了，這不是太初倒灌這麼簡單，而有人放下了。

&emsp;&emsp;有人不僅僅是登上了彼岸，擁有彼岸之身，通達了究極之力，更爲可怕的是，已經放下了彼岸之身了，放下了過去了。

&emsp;&emsp;這種存在，那可是要成蒼天了，在他們的記憶之中傳說的那個人才達到了這樣的層次，但是，那個人早就消失了，再也沒出現過。 
