<title>《帝霸》▷ 第2747章軟硬不吃</title>
&emsp;&emsp;聽到李七夜下了決心要斬百日道人，這一下徹底的讓天下人都放心了，一下子天下人都鬆了一口氣，壓在心頭上的那顆大石一下子消失不見。

&emsp;&emsp;“第一兇人，就是我們帝統界名至實歸的第一強者，不論是實力，還是爲人，都是光明磊落，霸道強悍，舉世還有誰人能與之匹敵。”一時之間，天下人都不吝嗇對李七夜溢美之詞，都在讚歎李七夜。

&emsp;&emsp;“就是，我覺得，第一兇人之威名，取得太好了，比第一強者好聽很多了。”不少修士強者，紛紛附和贊同。

&emsp;&emsp;可以說，在此之前，很多人害怕第一兇人和百日道人聯手，特別是百日道人做出了吞噬沐家道統的事情之後，所有人對於他在心裡面都有大恐懼。

&emsp;&emsp;一旦他們兩個人聯手，那就是整個帝統界的災難來臨了。就算第一兇人不會像百日道人那樣吞噬道統，但是，這樣的事情百日道人卻能做得出來。

&emsp;&emsp;而百日道人一旦是與第一兇人聯手，那麼，整個帝統界就再也沒有任何人能牽制或者鎮壓百日道人了，真的到了那一地步之後，那就是真的是帝統界的大災難來臨。

&emsp;&emsp;到時候，百日道人可以爲所欲爲，他想吞噬哪一個道統就吞噬哪一個道統，任何一個道統都無法與之抗衡，真的到了這一地步，帝統界的所有道統，都會成爲百日道統砧板上的魚肉，所有道統都會成爲百日道人的腹中食物。

&emsp;&emsp;試想一下，真的到了這一天，那是多麼可怕的事情，帝統界將會永不見天日。

&emsp;&emsp;幸好的是，現在第一兇人不僅僅不會與百日道人站在一邊，還要出手斬殺百日道人，這對於天下人來說，那是多麼喜訊的事情，可以說，對於天下來說，那是再好不過的事情了。

&emsp;&emsp;在這個時候，第一兇人在很多人眼中，那就猶同是救世主一樣的存在，也唯有第一兇人這樣的至高無上的存在，才能真正的斬殺百日道人這樣的惡魔了。

&emsp;&emsp;李七夜這話說得雖然是輕描淡寫，但再傻的人也能從他的口吻中聽得出來，他這話已經沒有迴旋餘地了。

&emsp;&emsp;百日道人不由臉色爲之大變，他也一下子明白，不管他怎麼樣服軟，第一兇人都不會放過他的，他這話已不是什麼狂妄之詞，也不是什麼檯面之詞了，他的的確確是要斬自己。

&emsp;&emsp;百日道人深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“李公子，你的確是至高無上，道行無敵。但，我百日道人也不是任何揉捏的泥人，我百日道人吞噬了整個道源之後，實力今非昔比……”?“我知道。”李七夜淡淡地笑了一下，打斷了百日道人的話，說道：“你也就是吞噬了沐家道統而已，那又如何，更何況，你也只是剛剛吞噬掉，還沒有消化，還未能把整個道統的力量佔爲已有。”

&emsp;&emsp;“就算貧道未能把整個沐家道統的力量消化乾淨，就算還未能把所有的力量佔爲己有，但，貧道的力量提升，那也是非同小可。”百日道人沉聲地說道。

&emsp;&emsp;此時，百日道人知道再怎麼樣服軟都是不行，所以他說出來的話也硬了起來，畢竟，他也不是一個孬種，剛纔向李七夜服軟，那隻不過是權宜之計而已。

&emsp;&emsp;“你太把自己當作一回事了。”李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，笑着說道：“你也太把一個沐家道統當作一回事了。對於我來說，一個沐家道統，也只不過如此而已。不要說是你這種用旁門左道吞噬了一個道統的力量，就算是沐家道統的始祖還活着，他敢與我爲敵，我也一樣照斬不誤。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜風輕雲淡地看了百日道人一眼，淡淡地笑着說道：“你自認爲自己比沐家道統的始祖如何？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓百日道人爲之窒息了一下，他的確是吞噬了沐家道統，但是，如果真的要與沐家的始祖，也就是沐雲始祖相比起來，那是遠遠不如。

&emsp;&emsp;要知道，沐雲始祖，那可是一尊仙統級別的始祖，也是三仙界一個成就驚人的始祖，憑他這樣的一位長存，還是無法與沐雲始祖相比。

&emsp;&emsp;如果第一兇人真的不把沐雲始祖放在眼中，那何況是他這位長存不朽呢？

&emsp;&emsp;“了不起，我是越來越喜歡第一兇人了，狂得可愛，狂得霸道。”聽到李七夜說出這樣的話來，不少人爲李七夜豎起了大拇指。

&emsp;&emsp;如果是在以前，李七夜說出這樣的話，敢視沐雲始祖無物，絕對是有不少人認爲他太過於狂妄，但是，現在不論李七夜說出怎麼樣的話來，這讓所有人都覺得可愛，都讓所有人覺得特別的好聽。

&emsp;&emsp;WWW ☢тt kΛn ☢C○

&emsp;&emsp;一時之間，百日道人沉默了，所有人都不由望着百日道人，看他將會如何與第一兇人一戰到底。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在所有人都以爲百日道人會施出什麼驚天動地的功法與第一兇人血戰到底的時候，突然空間波動，時光流轉，百日道人一下子從原地消失。

&emsp;&emsp;“不好，百日道人逃走了。”在這瞬間，有不朽真神回過神來，駭然失色，大叫一聲。

&emsp;&emsp;“這下麻煩了。”見到百日道人不戰而逃，不少人嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;如果真的讓百日道人成功逃走，他逃走之後，一旦躲了起來，只怕再也沒有人找到他，若是再等第一兇人離開了帝統界，他再走出來，對於帝統界來說，那依然是一個大災難。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，就在所有人駭然失色的時候，天宇之中突然空間逆轉、時流滯停，星空之下廣袤的空間一下子像水波一樣盪漾。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，在這石火電光之間，所有人都看到百日道人一下子被盪漾的空間中擊了出來。

&emsp;&emsp;“就這樣走了嗎？”在這一刻，李七夜就站在了那裡，斷了他的去路。

&emsp;&emsp;百日道人臉色大變，目光一閃，又是“嗡”的一聲響起，再一次消失，但是，他剛消失，又聽到“啵”的一聲響起，星空再一次盪漾，被李七夜從隱藏的空間中擊了出來。

&emsp;&emsp;“嗡”的再一聲響起，百日道人再逃，但是，結果都是一樣，聽到“啵”的一聲，再一次被李七夜從逃遁的時空中驅逐出來。

&emsp;&emsp;“做得好。”看到這樣的一幕，所有的強者都忍不住喝采一聲，所有人都豎起了大拇指，讚歎地說道：“第一兇人，果真無敵。”

&emsp;&emsp;百日道人再三逃走，但是，依然被李七夜從逃遁的時空中驅逐出來，根本就沒辦法逃走。

&emsp;&emsp;百日道人的逃遁已經是逆天無匹了，要知道，百日道人的逃走，那可不是從這個地方逃到另一個地方，他是從這個空間，跳到另一個空間，而且，他還從這個時間點跳到另一個時間點，這是從時空的節點上逃走，只有強大到這種地步才能做得到。

&emsp;&emsp;這種從時空節點逃走，那是十分逆天的逃遁手段，一旦逃走，根本就追不上，根本就沒辦法截攔。

&emsp;&emsp;但是，他今天卻遇到了李七夜了，論空間的掌控，論速度的無雙，論時光的追溯，百日道人能與李七夜相比嗎？在這些領域，李七夜纔是真正的王者，他纔是真正的控制者。

&emsp;&emsp;百日道人想通過這樣的手段逃走，那簡直就是班門弄斧，根本就是無濟於事，根本就不可能成功逃走的。

&emsp;&emsp;所以，在百日道人剛要逃到另一個時空節點的時候，就被李七夜一下子驅逐出來了，不管他是往哪一個時空節點逃走，都會被驅逐。

&emsp;&emsp;最後，百日道人停留在了那裡了，不再逃走，臉色難看到極點了，因爲不論他往哪裡逃走，往哪一個時空節點跳躍，都會被李七夜驅逐，所以他索性不逃了。

&emsp;&emsp;“好，第一兇人，至尊無敵。”看到截住了百日道人，所有人都喝采了一聲，都不由讚歎起來。

&emsp;&emsp;事實上，百日道人突然逃走，那還真的是讓所有人猝然不防，畢竟，達到他這種境界的人，往往是不可能不戰而逃的，很多人甚至寧願戰死，都不會逃走。

&emsp;&emsp;百日道人倒好，一語不發，轉身就逃走，這簡直就是打碎了大家對於長存不朽的印象。

&emsp;&emsp;“你還是老老實實出手吧，這至少我還給你一個出手的機會，給你一個臨死之前的掙扎機會。”李七夜淡淡一笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這麼看來，今天你我之間，必有一死，否則就不罷休了。”百日道人雙目一厲，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，他也明白，他們之間只有一個人可以活着離開這裡。

&emsp;&emsp;俗話說得好，一山難容二虎，他們之間也必定會有一個人死去，只不過現在把這個時間提前了而已。

&emsp;&emsp;“不，你說錯了，你我之間，必定是你死去。”李七夜平淡地說道。

&emsp;&emsp;百日道人深深地呼吸了一口氣，盯着李七夜，冷冷地說道：“你也莫把話說得太滿，剛纔貧道還未盡全力，還未底蘊全出。”

&emsp;&emsp;“這不，我這不也是給你機會了嗎？”李七夜一點都不介意，笑着說道：“我現在就給你一個底蘊全出的機會，以免得死不瞑目。”
