<title>《帝霸》▷ 第7083章 截天碑</title>

&emsp;&emsp;第7083章 截天碑

&emsp;&emsp;“不需要說太多。”在這個時候，截天冷冷地說道：“今日，你是休想活着離開這裡。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“我的看法，乃是剛好是相反的，我正要把你們一鍋端了。既然你們都是死人了，那還在這裡作孽幹什麼，我送你們一程，超渡你們。”

&emsp;&emsp;“那就來吧。”滅天大喝了一聲，說道：“看你能否比肩蒼天，否則，今日你是必死。”

&emsp;&emsp;“好，那來。”李七夜淡淡地笑了一下，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“那就得罪了，放心，就算是死，這裡依然是有你的一席之地，死也如活。”截天冷冷地說道。

&emsp;&emsp;哪怕是生死相搏，不是你死便是我亡，不對，截天他們本就是已經死了，儘管是如此，他們依然保持着作爲天之仙的風範。

&emsp;&emsp;“你真的能讓天之仙死而復活。”哪怕是要動手的最後一刻了，趙大錘依然不死心，忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;比起截天他們，趙大錘當然是更加的貪生怕死，他可做不到像截天他們一樣視死如歸，如果真的有機會活下來，不對，死而復生，只所他願意做去任何事情，在他生前，這樣的事情他也沒有少做。

&emsp;&emsp;“你就有兩個問題了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“什麼兩個問題。”大戰將至，趙大錘忍不住抓緊地問道。

&emsp;&emsp;“一，我的確是能讓天之仙死而復活，隔壁的黃昏就是。二，可惜，你沒有什麼可以讓我看上的，死而復活，你就別想了。”李七夜淡淡地笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你——”被李七夜這樣一說，趙大錘臉色大變，十分的難堪。

&emsp;&emsp;也就是說，就算是真的死而復活，也沒有他趙大錘什麼份了，這不是擺明在羞辱他嗎？這讓他羞怒萬分。

&emsp;&emsp;“真的能讓天之仙死而復活，黃昏都被他復活了？”聽到李七夜這樣的話，頓時不知道有多少在岸的仙人心神劇震，面面相覷。

&emsp;&emsp;“連天之仙都能死而復活，那就是意味着什麼人死了，都能復活了。”哪怕是對於太初仙而言，這樣的事情，都依然是震撼，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;死而復活，本就是極爲困難的事情，哪怕是仙人也是如此，就算是復活一個凡人，都要付出代價，更別說是去復活仙人了，想要付出的代價就更加的恐怖了，至於天之仙，對於其他仙人而言，更加的不敢去想象，他們殺都殺不死天之仙，更別說去復活天之仙了。

&emsp;&emsp;“有興趣嗎？”李七夜看着擒龍他們，悠然地笑着說道：“或許，你們能再次活過來。”

&emsp;&emsp;“沒興趣。”在其他人還沒有開口的時候，截天大喝道：“動手——”

&emsp;&emsp;話一落下，截天率先動手，截天一躍而起的瞬間，他跳出了時光空間、輪迴陰陽，一瞬間不在五行之中。

&emsp;&emsp;當截天一跳出時光空間、輪迴陰陽的時候，他好像一下子不見，就像是從原地消失一樣，任何仙人都無法捕捉到他的身影，也不知道他在哪裡。

&emsp;&emsp;“截天碑——”就在截天消失的一剎那之間，聽到一聲沉喝響起，此乃是截天的一聲沉喝，僅僅這一聲沉喝的時候，在任何仙人耳邊響起的時候，都一瞬間炸滅了時空，甚至能一瞬間把仙人震飛出去。

&emsp;&emsp;這還不是最爲可怕的，就在“砰”的一聲響起，突然之間，李七夜頭頂一黑，突然一掌拍了下來，直接鎮壓向了李七夜的腦門。

&emsp;&emsp;但，這突然一掌鎮壓而下的剎那之間，如果你擡頭一看的時候，那已經不是一掌了，這是一碑。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，一碑鎮殺而下，蒼天法則也崩滅，更別說是人世間的大道奧妙了。

&emsp;&emsp;所以，這一碑直接拍下來的時候，任何仙人都不可掙扎，只能是坐以待斃，因爲在這截天碑之下，所有仙人的大道、無盡的奧妙乃至是連蒼天的法則，都被它鎮壓住了。

&emsp;&emsp;而且，這是絕對的鎮壓，任何大道法則在這樣的截天碑之下，都無法反抗的。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，截天碑直接拍來的時候，天之仙的威力發揮得淋漓盡致，任何一位仙人都不由爲之一窒息，剎那之間，動彈不得，被鎮壓住了，猶如是砧板上的魚肉，任由宰割。      “不愧是天之仙——”有仙人看得駭然失色，不由驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;截天碑，一拍而下的時候，它就是截天的絕殺，而且也是截天的至高大道，在這截天碑之中，有着一個又一個的截天符文。

&emsp;&emsp;所以，在“砰”的一聲拍向李七夜的時候，不僅僅是要把李七夜鎮壓，在石火電光之間，也是一瞬間把李七夜拍入了他的鎮壓大道之中。

&emsp;&emsp;在這截天鎮壓的大道之中，整個天地星空無窮，但是，整個天地星空都是以截天鎮壓而存，當你張目一看的時候，這在這個天地星空的世界之中，乃是屹立着億億萬座的截天碑，每一塊截天碑轟下的時候，都可以崩滅任何世界。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，億萬座的截天碑同時轟向了李七夜，這恐怖絕倫的截天力量，可以瞬間把三千世界打碎。

&emsp;&emsp;而且，整個世界就是最大的截天碑，所以，在“轟”的一聲之時，在這天地之中，李七夜不僅僅是要對抗億萬座截天碑，而自身就同時鎮壓在截天碑的鎮殺之中。

&emsp;&emsp;可以說，這是雙層的截天鎮殺，不論是要肉身上還是在神識上，都要把李七夜鎮殺。

&emsp;&emsp;事實上，在截天動手的剎那之間，滅天、擒龍、趙大錘都同時動手了。

&emsp;&emsp;在截天碑一瞬間從腦門鎮壓向李七夜的時候，在“嗖”的一聲之下，擒龍身體一閃，已經卷在李七夜身上了，這速度比截天碑還要快。

&emsp;&emsp;當擒龍一瞬間纏在李七夜身上的時候，就好像是長長的黑布，乃是一層又一層地把李七夜裹得結結實實，都不知道是把李七夜捲了多少層了，非要把李七夜徹底封絕不可。

&emsp;&emsp;而且，在這徹底封絕之下，擒龍還要瘋狂地收縮着自己的身體，拼命地勒緊着李七夜。

&emsp;&emsp;作爲天之仙，他這樣的收縮勒緊，那是多麼強大的力量，如果他的身體卷在整個三千世界之中，一用力，就能把三千世界壓得粉碎了。

&emsp;&emsp;“天之火不生，我滅天——”就在李七夜被拍入了截天碑的至高大道鎮壓之中的時候，滅天乃是“蓬”的一聲響起，一瞬間滔滔的滅天之火直灌而下，直衝向李七夜的腦門，他要從李七夜最脆弱的百匯之中直轟而下，要把他滅天之火灌入李七夜的身體之中，要把李七夜從裡到外焚燒掉。

&emsp;&emsp;滅天的滅天之火，那絕對是可以說恐怖絕倫，哪怕他還是沒有彼岸之身，但，他的滅天之火，只需要一滴落下，就可以焚燒掉一位又一位的仙人。

&emsp;&emsp;所以，在此時，滅天把他的滅天之火徹底爆發的時候，那威力是多麼的恐怖，當年，在輪滅之時，滅天就是要以自己的滅天之火去對抗蒼天雷火的，所以，他纔有“滅天”的稱謂。

&emsp;&emsp;天都可以滅之，可以想象，這樣的天之仙真火，恐怖到了怎麼樣的地步。

&emsp;&emsp;“自源吞噬——”與此同時，趙大錘也是拼命了，聽到“啵”的一聲之時，他自己好像是一瞬間湮滅一樣。

&emsp;&emsp;趙大錘他自己一瞬間湮滅的時候，可怕的事情就發生了，在這剎那之間，只見李七夜自己的身體好像受到了趙大錘湮滅的詛咒一樣，他身體也要開始湮滅。

&emsp;&emsp;這是一個自我吞噬的過程，聽到“嗡”的一聲響起，不僅僅是李七夜在自我吞噬湮滅，整個天地空間都要吞噬湮滅。

&emsp;&emsp;而且，這整個過程極快，一瞬間，所有的一切，都要在自我吞噬湮滅的過程中化作了黑暗的最終一點，這一點點，就是凝集了人世間的一切，如果這一點點暴露在人世之間，可以一瞬間摧毀着一個又一個世界，隨着一個又一個世界坍塌的時候，只怕所有的世界都會跟隨着好坍塌，哪怕是九大主界，最後都會坍塌，在無盡的黑洞之中，最後全部都成爲一點點而已。

&emsp;&emsp;四位天之仙出手，一瞬間都是最強大的絕殺了。

&emsp;&emsp;在這樣強大的絕殺之下，任何仙人都自認難逃這一擊，再大的本事，都將在這剎那之間死亡，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;然而，面對四位天之仙的絕殺之時，李七夜僅僅是笑了一下而已，他一張口，乃是“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;在這個時候，恐怖的事情發生了，只見李七夜一張口的時候，不論是截天的截天碑、無窮天盡的截天大道，又或者是滅天的滔滔直灌而來的滅天仙火，更或者是趙大錘的湮滅吞噬、萬界的坍塌……

&emsp;&emsp;這一切，都隨着李七夜張口的時候，全部都吞入了自己的嘴裡面，在“咕”的一聲之下，好像這一切的鎮壓轟擊，全部都被李七夜一口吞進了自己的肚子之中。

&emsp;&emsp;一瞬間，四位天之仙的最強大攻擊、最恐怖絕殺，竟然被李七夜一口吃下去了，這讓所有的仙人都看得傻眼了。
