
<title>《帝霸》▷ 第5047章 天罰·光明矛</title>

&emsp;&emsp;看着李七夜在這個時候，被君璀璨的無上大道“我璀璨”所箍緊，導致了李七夜自己的力量相互內耗，相互燃燒，不管李七夜怎麼樣爆發，都是相互衝突，就變成了李七夜自己的力量對抗，自己打自己。

&emsp;&emsp;不管李七夜有多麼強大，但是，最終都是自己內耗自己，當李七夜爆發力量之時，他爆發得越強大，那就是把自己燃燒得越厲害，大道之力也好，大道真火也罷，最終當他們相互燃燒的時候，把自己給燒死。

&emsp;&emsp;“開一”在這個時候，李七夜也是十分配合，大喝道，聽到“轟”的一聲巨響，隨着李七夜力量稍稍爆發之時，他全身一下子億萬光芒，無數的力量相互糾纏在一起，大道之力相互焚燒，大道真血、混沌真氣也是相互焚燒，在這一刻，似乎，李七夜就是自己在燃燒自己，根本就是擺脫不了君璀璨的“我璀璨”這樣的無上大道箍緊。

&emsp;&emsp;“成了。”看到李七夜的所有力量都在相互內耗，都在相互內鬥，相互燃燒，在這一刻，君璀璨不由之一喜。

&emsp;&emsp;就是光明王、執劍聖老、狂龍他們也都不由爲之喜，他們都沒有想到，君璀璨這樣的無上大道竟然玄妙到了如此地步。

&emsp;&emsp;君璀璨也不由爲之狂喜，他所創的絕世無雙大道，他自認爲萬古無人能及，但是他卻一直沒辦法圓滿，就像李七夜所說的那樣，無法瞬間閉合。

&emsp;&emsp;雖然說，他這樣的無上大道“我璀璨”，乃是驚世無比，萬古無雙，但是，卻又同廢道一樣，毫無用處。

&emsp;&emsp;因爲沒有任何人會乖乖地站着不動，或者是心願情願去承受他的無上大道，如果有人乖乖站着不動或者心願情意去承受他的無上大道，那麼，他也不需要施展這樣的無上大道了。

&emsp;&emsp;然而，作爲生死敵人，哪裡有人像李七夜這樣願意去拿自己冒險，拿自己去嘗試君兩璀璨的無雙大道，這不是大冤種嗎？這不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;這樣的事情，本來是不可能發生，卻偏偏發生了，君璀璨的無上大道箍緊了李七夜，使得李七夜再也無法從這樣的大道之中逃脫出來。

&emsp;&emsp;“這天賦，無人能及也，能創出如此大道。”踏天神看到這樣的一幕，也不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;他們都是龍君，都是絕世之輩，也都創有自己的無上大道，但是，與君璀璨如此奧妙無雙的大道相比起來，那的的確確是黯然失色，立判高下。

&emsp;&emsp;難怪君璀璨會如此高傲，以天賦而論，當世之間，還有誰人能相比，作爲年輕一輩，光明王成就足夠驚人了罷，但是，依然無法與君璀璨相比天賦。

&emsp;&emsp;“好一”看到這樣的一幕，狂龍也不由大喜，大讚了一聲，狂笑地說道：“你這小子狂傲，我是看不順眼，但，這一門無上大道，卻讓我心服口服，了不得，這樣的天賦，舉世之間，無人能及。”

&emsp;&emsp;就算是狂龍，也不得不佩服君璀璨的天賦。

&emsp;&emsp;“動手，事不宜遲。”在這個時候，光明王見李七夜困在了君璀璨的無上大道之中，自己的力量相互焚燒，不由爲之一喜，此乃是萬古難逢的時機。

&emsp;&emsp;“我助你們一臂之力。”君璀璨大喝道：“出手。”

&emsp;&emsp;“好一一”執劍聖老大喝一聲，劍出手，聽到“鐺”的一聲響起，乃是億萬劍沖天而起，在這瞬間，隨着劍鳴之時，億萬劍合成一劍，一劍未出鞘，殺氣已經縱橫天地。

&emsp;&emsp;“璀璨之功。”在這瞬間，君璀璨出手了，出手相助，他的璀璨之功不是向李七夜轟去，而是瞬間加持在了執劍聖老的身上。

&emsp;&emsp;在這瞬間，只見執劍聖老的五顆無雙聖果一下子變得無比璀璨。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的巨響，就在這石火電光之間，執劍聖老的劍氣無限的飆升，聽到“鐺鐺、鐺”的聲音響起，整個莽荒十萬大山都是充滿了執劍聖老的劍氣，劍氣瘋狂飆升的時候，隨着劍氣的瘋狂縱橫之時，把整個莽荒十萬大山絞得支離破碎，縱橫交錯的劍痕，佈滿了千萬裡大地，讓人看得都不由爲之觸目驚心。

&emsp;&emsp;“天罰·光明矛一_”在這個時候，光明王在瞬間躍起，高躍於九天之上。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，只見天降雷罰，一時之間發，光明王全身驚雷閃電環繞，整個人帶着天罰之威。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，光明王猶如是從九天之上擷得無上的光明之力，無上光明之力得到了天罰的加持一般，瞬間化作了無上之矛，光明矛。

&emsp;&emsp;此矛，被光明王握在了手中之時，猶如是代表了蒼天之罰，隨時都可以懲罰天地間的所有生靈，而且，不論是多麼強大的生靈，在這樣的光明天罰之下，都只有訇伏受罰，無法對抗。

&emsp;&emsp;所以，當光明王手握着光明矛之時，所有修士強者、妖王巨獸都被震撼住了，猶如是被抽去了全身骨頭一樣，一下子癱軟在了地上，全身瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;就算是踏天神、守塔人同樣擁有六顆無雙聖果的龍君，雙腿也不由爲之打了一個哆嗦，因爲在這個時候，光明王手握光明矛之時，就好像是握着天罰一樣，這對於強大的龍君而言，是十分害怕天罰的，若是天罰降下，對於他們而言，就是滅頂之災。

&emsp;&emsp;“璀璨一”在這個時候，君璀璨自己不出手，完全是輔助光明王他們了，在這瞬間，他的璀璨之功加持在了光明王之上，使得光明王的力量一下子瘋狂飆升。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着君璀璨的璀璨之功加持之時，光明王全身的雷電一下子飆升了千百倍，只見天穹之上凝集成了可怕無比的雷池電海，隨之，無窮無盡的雷池電海傾瀉而下，整個莽荒十萬大山都被雷池電海瘋狂地轟炸噼打，一時之間，整個莽荒十萬大山猶如是世界末日一樣。

&emsp;&emsp;最爲可怕是，隨着君璀璨的璀璨之功加持在了光明王身上之時，使得光明王手握着的光明矛也是天罰之力瘋狂飆升。

&emsp;&emsp;當這樣的天罰之力飆升到了最極限之時，整個莽荒十萬大山的生靈都訇伏，動彈不得，任由宰割，這樣的天罰之力實在是太恐怖了，不算是踏天神、守塔人也都不由爲之駭然，有着擋之不住的感覺。

&emsp;&emsp;“動手一一”在這瞬間，光明王與執劍聖老齊喝一聲。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，拔劍術，一劍拔出，斬殺，絕無倫比的爆發，把執劍聖老的拔劍術飆升到了千百萬倍，在這瞬間，猶如是時光倒轉一般，所有人都有着天旋地轉的感覺。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，光明王的光明矛從天穹之上直擲而下，釘殺向了李七夜。

&emsp;&emsp;天罰，天懲，天之鎮殺一一在這一，刻光明王的光明矛絕殺已經飆升到了最爲極限之時，一矛鎮殺，猶如是代表着蒼天意志一般，不管你多麼強大的存在，都不能反抗這樣的蒼天鎮殺，只能是訇伏在地上，任由蒼天釘殺。

&emsp;&emsp;就算是踏天神、守塔人面對着這樣的蒼天鎮殺之時，也都不由駭然大叫一聲，雙腿一軟，站都站不穩，他們足夠強大了吧，面對蒼天鎮殺的時候，那都是被嚇魂飛。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，天地搖晃，整個世界瞬間一暗，猶如是陷入了黑暗之中一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都看到了一幕，只見李七夜出手，一手夾神劍，一手擋天矛。

&emsp;&emsp;雖然李七夜夾住了執劍聖老的神劍、擋住了光明王的光明矛，但是，隨着執劍聖老和光明王的力量瘋狂飆升之時，李七夜的力量也不得不隨之飆升。

&emsp;&emsp;但是，當李七夜的力量一飆升之時，就是聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，猶如是整個世界要炸開一樣，因爲他的力量在這瞬間相互轟擊，相互焚燒，要把他整個人燒得灰飛煙滅一樣。

&emsp;&emsp;隨着李七夜的力量在瘋狂內耗的時候，在相互坍塌之時，那恐怖無比的力量就好像是相互毀滅一樣，隨時都要把李七夜碾成齏粉。

&emsp;&emsp;在這個時候，任何人都看得出來，只要李七夜要出力對抗光明王、執劍聖老的時候，他自己的力量就會瘋狂向內坍塌，要把自己碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“殺”見李七夜擋住光明王、執劍聖老的絕殺瞬間，他自己的力量也在向內坍塌毀滅，狂龍加了一把火，大喝，張口，乃是噴出了真龍之焰。

&emsp;&emsp;“璀璨一”當狂龍一噴出真龍之焰的時候，君璀璨以自己最強大的加持瞬間把璀璨之功瘋狂地加持在了狂龍之上。

&emsp;&emsp;狂龍的真龍之焰都已經足夠可怕了，當一加上了璀璨之功的時候，在這瞬間，狂龍的真龍之焰瘋狂地飆升。

&emsp;&emsp;本來是可以焚燒人世間一切的真龍之焰，在這個時候瘋狂內縮，化作了最爲可怕的真龍脈衝。

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，這樣的真龍脈衝一轟出的時候，把大道法則、天地時空都一下子焚燒成灰，恐怖絕倫。
