<title>《帝霸》▷ 6255.第6245章 我們怎麼辦？</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，濃郁到化不開的天地精華，把蘭源公子、陳郡主他們都全部浸泡着了，他們從來沒有感受到過如此鬱濃的天地精華。

&emsp;&emsp;不論是出身於聖山的陳郡主，還是楞枷寺的竹沙彌，他們都沒有感受過如此濃郁的天地精華，他們的宗門，不論是聖山還是楞枷寺，都是古老無比的傳承了，擁有着無與倫比的底蘊了，他們的宗門底蘊，可謂是奪天地造化了，那怕是在他們的宗門底蘊之中，都從來沒有見過如此濃郁的天地精華。

&emsp;&emsp;就算是木虎，也都沒有，木虎所出身的大荒天疆，所擁有的疆土大勢，足夠天下無雙了吧，大荒天疆的底蘊，足夠驚絕天地了吧，由大荒元祖親手所建，這樣的宗門疆土，可謂是建在大勢之上了，擁有着驚人世無比的底蘊，但是，依然未能擁有着如此濃郁而化不開的天地精華。

&emsp;&emsp;所以，當這天地精華如同狂潮一樣席捲而來的時候，都不由讓陳郡主、蘭源公子他們都不由爲之呆住了。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的聲音響起，突然之間，四周的景象都一下子變了。

&emsp;&emsp;本來，生長在這山谷之中的花草樹木，一受到這如此濃郁無比的天地精華的時候，它們也都一下子進化了，一瞬間成道一般。

&emsp;&emsp;只見本是矮小的樹木在天地精華衝擊而來，一瞬間浸泡了它們之時，一株株的樹木竟然拔地而起，在短短的時間之內，只見一條株又一株的樹木生長成了參天巨樹。

&emsp;&emsp;有更離譜的是，本是巨樹的樹木，在這個時候，竟然成妖了，它們身上散發出了綠光，在“砰、砰、砰”的聲音之中，跌落於地，它們成妖之後，環目張望四方，神態一片迷茫，不知道發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;受到影響的，不僅僅是這些花草樹木，就是那些飛禽走獸，受到如此濃郁的天地精氣的時候，也一下子受到了極大的影響，天空上所飛着的鷹，乃是突然身體張大，成爲了一隻張翅便能遮住百丈的巨鷹，而在山澗裡遊走的蟒蛇，在短短的時間之內，身體也一下子高漲，變成了一條巨蟒，如同巨妖一般，而且身體裡快速結丹……

&emsp;&emsp;而本就是十分強大的飛禽走獸，在這短短的時間之內，受到這天地精氣所影響，一瞬間竟然成妖。

&emsp;&emsp;不論是花草樹木還是飛禽走獸，它們突然成妖，這都不是通過修練而得來的，在它們成妖之後，所有都跌落在地上，一時發懵了，不僅僅不知道發生了什麼事情，一時之間，也無法適應自己當下的狀態。

&emsp;&emsp;然而，受到影響的，不僅僅是眼前這一塊地方，本來，整個舊界之墟，外面有着廣袤的疆土所包圍着，這些舊界之墟的外圍，因爲經歷過了一場又一場的絕世大戰，恐怖的力量波及，多數地方那怕是後來重塑了，到現在爲止，都是不毛之地，或者是荒涼之地。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，隨着舊界之墟里面突然發生的爆炸，濃郁比的天地精氣衝擊而來，這些地方依然是受到了天地精氣的波及，雖然這些天地精氣之濃郁，無比不上陵墓前空間門戶之內衝擊出來的天地精氣那麼的濃郁化不開，但，這濃濃的天地精氣波及到了這些天地的時候，依然讓這些天地的花草樹木瘋狂地生長，許許多多的飛禽走獸也都一下子都成長起來。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，整個舊界之墟的外圍，本是荒涼之地，卻變成了一片又一片鬱鬱蔥蔥的森林，在這森林這中，有着許多猛獸巨禽，一瞬間充滿了無窮的生機。

&emsp;&emsp;“這是發生了什麼事情了？”看着陵墓四周的花草樹草一下子變成了參天巨樹，連飛禽走獸也是變成了巨獸，甚至有不少成妖，讓蘭源公子、陳郡主他們看得都不由目瞪口呆，這樣的事情，他們從來沒有遇到過，好像所有的花草樹木、飛禽走獸一下子被吹漲身體一樣，說多離譜就有多離譜。

&emsp;&emsp;“天地之源——”在這個時候，李七夜不由雙目一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“什麼是天地之源？”在這個時候，李閒不由呆住了，他也從來沒有見過如此神奇離譜的景象，他回過神來之後，就不由傻傻地問。

&emsp;&emsp;“進去看看。”李七夜沒有回答李閒的話，不由皺了一下眉頭，舉步邁入了這個被李玄素撕開的空間門戶。

&emsp;&emsp;“裡面會很危險的。”看到李七夜邁入了空間門戶之中，李閒都不由爲之一驚，大叫地說道。

&emsp;&emsp;但是，李七夜已經消失在了這空間之中了。

&emsp;&emsp;“我們怎麼辦？”看着李七夜進入了這空間之中，李閒不由看着陳郡主、蘭源公子他們。

&emsp;&emsp;“還能怎麼辦？進去啊。”陳郡主也對這突然發生的事情充滿了好奇，跟着李七夜的步伐邁了進去。

&emsp;&emsp;李閒還能怎麼辦？也只能跟着大家都進去了。

&emsp;&emsp;“這天地精氣——”就在舊界之墟炸開之時，天地精氣如同狂潮一般衝擊而出的時候，一瞬間驚動了舊界的許許多多人，就算是元祖這樣的存在，都一下子被驚動了。      “發生什麼事情了，竟然有這樣的天地精氣。”那怕久久閉關不出的元祖，一感受到了這天地精氣之時，也都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“天地精氣如此之濃郁，此乃是修行的好去處。”在這天地精氣如同狂潮一般衝擊而出的時候，在舊界之中，不知道有多少大人物以絕無倫比的速度趕到了舊界之墟的外圍了。

&emsp;&emsp;“天地之墟，不是被打碎了嗎？”也有了不得的大人物觀察張望眼前這一切的時候，感受着如此充沛的天地精氣，他們都不由吃驚，說道：“這樣的天地精氣，是從哪裡而來。”

&emsp;&emsp;“必定是有天地之氣的源泉，走，去看看。”有不少大人物在此時此刻，已經沉不住氣了，立即進入了舊界之墟。

&emsp;&emsp;“天地之源嗎？”有大帝也不由皺了皺眉頭，說道：“這是不可能的事情，可能是某一條大脈，但，經歷了這麼多的大戰，只怕是被打碎了呀。”

&emsp;&emsp;“也不盡然。”也有元祖已經眺望舊界之墟了，徐徐地說道：“舊界之墟，可曾是存有着一個又一個龐大無比的道統，就算這些道統崩滅，或者，依然有大脈而存。”

&emsp;&emsp;“此間，必有異事發生。”也有大帝覺得突然發生這樣的事情，太過於詭異，也太過於突然，所以，覺得這裡面一定有什麼問題。

&emsp;&emsp;就在許多人向舊界之墟涌入的時候，李七夜慢慢行走在邊沿之中。

&emsp;&emsp;本來，入口乃是李玄素撕開的，在入口有一條狹長無比的大道一直通往舊界之墟，也不知道通往到哪裡。

&emsp;&emsp;從這樣的一條狹長大道的情況來看，這一條狹長大道本是不存在的，但，隨着強大無匹的天地精氣從舊界之墟的深處衝擊出來的時候，四周的碎石泥土重塑，形成了一條這樣狹長的大道。

&emsp;&emsp;這樣的一條狹長大道，還是支離破碎，儘管是如此，在無與倫比的天地精氣所凝化之下，竟然還是支撐起來了，而且，在這樣的狹長大道，還生長有不少的花草。

&emsp;&emsp;這不僅僅只有這一條狹長的大道有這些花草樹木，張目望去的時候，這在狹長大長的四周，乃是無盡的虛空，在這虛空之中，飄浮着許許多多曾經崩碎的大地或者山嶽。

&emsp;&emsp;然而，隨着天地精氣的凝塑之後，在短短的時間之內，這些崩碎的大地、山嶽竟然有了雛形，有着花草樹木覆蓋在其上，開始有了生機出現。

&emsp;&emsp;有的一座巨嶽，本是被打碎了，在重塑之上，雖然依然還是殘缺不全，但是，在這樣的碎嶽之上，竟然生長出了一條參天大樹，當然，這樣的參天大樹乃是剛剛生長出來的。

&emsp;&emsp;在一片坑地之上，也是綠油油的一片，長生着許許多多的雜草，而且這些雜草生長得又長又大，沉浮在這虛空之中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看起來很神奇，本來，這已經是被打碎的世界了，雖然，在後來也曾經重塑了，但是，重塑的過程很慢，很慢。

&emsp;&emsp;但是，隨着磅礴的天地精氣衝擊而出的時候，加快了整個重塑過程，使得整個天地都變得鬱鬱蔥蔥了，整個天地都充滿了生機一樣，那怕這裡依然還是舊界之墟，依然還是有着不少地方能看到那崩碎之後所誕生的時空風暴。

&emsp;&emsp;那怕這些時空風暴依然在這無盡的虛空之中咆哮着，依然不影響，那一座座殘缺斷裂的山峰生長出一株又一株的參天大樹，也不影響着那孤峰沉浮於虛空之時，竟然有瀑布傾瀉而下。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得蘭源公子他們都不由驚奇無比。

&emsp;&emsp;“這是怎麼樣造就的？”李閒也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“天地精氣，你也可以把它想象爲天地之力。”李七夜邊走邊看着這片天地，徐徐地說道：“這就是能重塑天地的力量，也是任何一個修士強者可以借用修行的力量。”
