
	《帝霸》▷ 第5169章 大世如盤，衆生如棋

    天劍神王，絕世之姿，也的確是讓許多人爲之景仰，許多人視之爲年輕無雙天才。

    七顆無雙聖果，似乎也配得上擁有四顆無雙道果的帝君。

    “哼，帝君配帝君，龍君配不上。”有人可是聽雨帝君的擁躉，哪怕天劍神王威名顯赫，神

焰滔天，也不願意聽到這樣的消息。

    “就是嘛，只有追風帝君才配得上聽雨帝君，他們是神仙眷侶，天劍神王算什麼東西。”也

有人是追風帝君的擁躉，聽到這樣的消息，也不由冷笑一聲。

    天下人都知道，聽雨帝君與追風帝君兩個人在沒有成爲帝君之前，便成爲了道侶，一直以來

都是共同進退，患難與共，一直到成爲了帝君，他們之間依然是情深意重，這是天底下人人

都羨慕的道侶，哪怕他們沒有像凡人一樣宣佈結婚，但是，在上兩洲所有人的眼中，聽雨帝

君與追風帝君就是夫妻。

    現在天劍神王非要上門來提親，這是什麼意思，這是要幹什麼？

    “拋開其他不說，以實力和天賦而言，天劍神王也是配得上聽雨帝君的。”有老一輩的大人

物，站在天盟這一邊。

    “切，什麼配得上，配得上就不會走龍君之路，直接走帝君之路了。”也有大人物不屑。

    這話就招惹了龍君了，立即有龍君的目光殺了過去，嚇得大人物也都縮了縮脖子，乾笑，說

道：“別動怒，我也是龍君。”

    這話也是有一定道理，在天下人許多心目中認爲，龍君，憑什麼與帝君相比。

    “這事雖然離譜，但是，有太上支持。”消息靈通的古祖打聽到了背後的原由，低聲地說道

。

    “太上——”聽到這話，很多議論就一下子被平息下來了，不管你是天盟還是神盟又或者是

道盟，就是不屬於任何一個大盟的修士強者，聽到“太上”這個名字，都會抽了一口冷氣。



    太上，天盟的守盟人，當今上兩洲最爲可怕的存在，最爲強大的存在。

    如果說，人人都會說，龍君肯定是不如帝君，這會得到很多人的認同，有誰非人說龍君可以

比肩帝君，那一定會被人嗤之於鼻。

    但是，如果有人說，太上呢？這就會一下子讓許多人不由沉默起來。

    太上，不管是怎麼樣的存在，不管是不是看太上順眼，不論是不是與太上有仇，但，所有人

都不得不承認，太上，的確是可以比肩於帝君。

    而且，太上所比肩的存在，那可都不是一般的帝君仙王，都是如萬物道君、劍後、仙塔帝君

這樣的驚豔巔峰存在。

    “太上，爲什麼會爲天劍神王背書呢？”在這個時候，有強者不由心裡面一震。

    “風雲起了，天盟、神盟的帝君龍君甚至是其他有意靠近的無敵強者，要站隊了。”在這個

時候，有龍君一下子明白了。

    天劍神王與聽雨帝君提親，這是小事，重要的是，帝君要站隊了，是站在古族這一邊，還是

先民這一邊。

    “又到了站陣營的時候了嗎？當年契約之後，不是很自由嗎？”也有龍君不滿，忍不住嘀咕

了一聲。

    當年摩仙帝君率一衆帝君龍君，蕩天下，壓天盟，懾道盟，最終，達成了協議，天盟也好，

道盟也罷，都絕不允許天下修士強者非黑即白。

    也就是說，以當年契約，任何修士強者不需要去站陣營，你是古族，也可以成爲古族的強者

，也可以成爲道盟的弟子，反之亦然。

    可以說，在當年的摩仙道君契約之後，不論是四大盟，又或者是淨土、小方天，都遵守着這

樣的契約。

    也正是因爲如此，摩仙道君的契約，使得所有道君帝君、天尊龍君都有自由之身，不需要非

站在某一方，也可以與任何傳承往來。

    所以，不論是在上兩洲證道的帝君龍君，又或者是從下三洲上來的帝君道君，甚至是從八荒

上來的道君，都是可以不作任何選擇，可以不站任何聯盟。

    這就是摩仙道君的功勞，也是摩仙道君的契約給天下所有人帶來的福祉。

    現在突然之間，似乎天下變了，不再是那麼一回事了。

    “時代不一樣了，或許，摩仙契約開始失效了。”有龍君也不由憂心忡忡，低聲地說道：“

守拙帝君退位，海劍道君代之，神盟一定會向天盟靠近，到時候，必定會實力大漲，古族必

成一統。”

    天劍神王上門提親，有太上託底，這件事情，掀起了不小的波瀾。

    而在夜雨樓之中，李七夜與君蘭渡剛剛吃完了擂茶，君蘭渡向夜雨樓的弟子說了一聲，便走

了。

    “先生，我們回去下一盤。”君蘭渡向李七夜提出了邀請。

    李七夜看了君蘭渡一眼，淡淡一笑，說道：“大世如盤，衆生如棋。”

    “別，別下這麼大的盤。”君蘭渡忙是說道：“小小怡情，小小怡情，不然，我可下不起，

先生一棋，就可以要我性命。”

    “好，那就一小盤。”李七夜淡淡一笑。

    在君蘭渡和李七夜一步邁向夜雨樓山的時候，突然，“轟”的一聲巨響，一股狂風像音爆一

樣擊穿了天空。

    在瞬間，夜雨樓山之上，出現了一個身影，在這剎那之間，帝威浩然，凌駕九天，鎮壓神魔

，在“轟、轟、轟”的巨響之下，恐怖絕倫的風暴在這個身影周身形成，撕裂天地，絞碎日

月星辰。

    在這一刻，這個身影就像是滅世之主降臨一樣，讓天地生靈瑟瑟發抖。

    “追風帝君——”所有強者老祖看到這一幕，都不由大叫了一聲，有強者大叫道：“追風帝

君來了。”

    “天劍宗算老幾，來受死。”追風帝君霸道無匹，一步踏下，出手就是在碾殺天劍宗的諸位

古祖。

    “轟、轟、轟”在這一旋，帝威肆虐着整個天地，摧毀山嶽，崩碎山河，哪怕不能親眼看到

這一幕的修士強者，也能從在那威懾力量之下聽到了慘叫之聲。

    “追風帝君狂怒，斬殺天劍宗。”所有人都意識到這是怎麼回事了。

    “天劍宗活該。”就是一些天盟的修士強者也都不由暗暗說道。

    追風帝君與聽雨帝君本就是情深道侶，共同修道，共赴生死，現在天劍神王竟然跑來提親，

這是什麼玩意，這不純粹是噁心人嗎？

    “天盟是故意刺激追風這小子。”在離開之時，看到追風帝君狂怒，轟殺而至，君蘭渡不由

搖了搖頭，說道。

    “你這不是在佈局嗎？”李七夜不由笑了一下。

    “先生想哪裡了？”君蘭渡忙是說道：“這些日子，我們不是吃吃喝喝嗎？哪來的佈局？”



    李七夜笑了一下，說道：“這吃喝，有點巧了。”

    “不巧，不巧。”君蘭渡搖了搖頭，說道。

    李七夜似笑非笑地看着君蘭渡，說道：“如果天盟掩殺而來，你來出手嗎？”

    “使不得，使不得。”君蘭渡忙是搖手，說道：“我小小伎倆，又焉是天盟對手，隨手也都

被碾滅呀，那還得先生出手，屠滅之。”

    李七夜不由笑了一下，也不介意，畢竟，如果他不願意的話，君蘭渡也是請之不動。

    小院之中，還是那株桂花樹下，李七夜與君蘭渡坐在那裡，各執黑白棋子，下起棋來。

    桂花飄香，似乎是十分的寧靜，歲月靜好，在這裡，遠離人世間塵囂，人世間所發生的事情

，都與這裡無關一樣。

    “蘭君，我可以進來嗎？”在這個時候，古院之外，響起了追風帝君的聲音。

    這樣的話，君蘭渡不知道聽了多少次了，追風帝君還是一個小孩的時候，這話就在門外響起

過了。

    君蘭渡不理，沉浸在了棋盤的世界之中，李七夜笑了一下，說道：“進來吧。”

    追風帝君進來之後，大喜，向李七夜再三大拜，如果不是李七夜點頭，君蘭渡不理他，他也

進不來。

    李七夜笑了笑，沒有說什麼，追風帝君也沒有廢話，仔細地看着棋盤。

    “諸君，我可以進來嗎？”在這個時候，門外又響起了一個聲音。

    君蘭渡不理，而追風帝君擡頭，李七夜笑了笑，說道：“進來吧。”

    門外進來一個人，這個人李七夜認得，就是真熊山的那位中年漢子。

    “見過諸君，不請自來，打擾了，打擾了。”這個中年漢子什麼時候都是那麼客氣。

    追風帝君當然認得這位中年漢子，站起來立即還禮。

    李七夜安然不動，而君蘭渡沉迷於棋盤之中。

    不論是追風帝君還是中年漢子，一看這棋盤，都爲之震撼，此乃是絕世大棋，猶如是隨手把

大世拿入棋中。

    一步棋，便是千萬年，億萬生靈，可以說，這樣的大棋，起步就是帝君，人世間的其他修士

強者，根本就沒有資格參加這樣的大棋。

    追風帝君與中年漢子一看，都是心神搖曳，不敢久看，這樣的棋，實在是太大了，他們也難

以承受。

    但是，這對於李七夜而言，那隻不過是小棋而已，君蘭渡能下，但是，追風帝君不能下，中

年漢子也難下。
