<title>《帝霸》▷ 第6702章 另外一個你</title>

&emsp;&emsp;另外一個自己，一模一樣的自己，你所擁有的一切本事，一切能力，他都擁有，與你一模一樣，不論是有形還是無形的。

&emsp;&emsp;這樣的一個自己，那該如何去打敗他呢？

&emsp;&emsp;眼前的另外一個李七夜，他擁有着與李七夜一模一樣的創造、擁有與李七夜一模一樣的道心，那麼，該如何去打敗他呢？

&emsp;&emsp;“人人都說，打敗自己，是最難的。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“但，也是最容易的。”

&emsp;&emsp;“我打敗你嗎？”另外一個李七夜看着李七夜，笑着說道。

&emsp;&emsp;“你打敗我？”李七夜不由笑了起來，悠然地說道：“可以呀，但，不要忘記了，你是我。”說着，李七夜往那裡一躺。

&emsp;&emsp;“我就是你。”另外一個李七夜也認真，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“沒問題，給你，來，打敗我。”李七夜躺在那裡，悠然地說道：“我不還手，讓你殺了，這怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“這不是你。”另外一個李七夜看着李七夜，不相信，搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，說道：“你看，這就是我，而不是你，你只能是用因果去衡量，我有因，你纔有果，所以，你殺不死我，你也不是我。”

&emsp;&emsp;“彼此，你也一樣。”另外一個李七夜也笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜坐了起來，看着另外一個李七夜，搖頭，說道：“不，我是我，你不是我，你僅僅是因果而已。”

&emsp;&emsp;“因爲有你，纔有因果，沒有什麼區別。”另外一個李七夜篤定地說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜悠然地笑着說道：“你知道區別在哪裡嗎？”

&emsp;&emsp;“區別在哪裡？”另外一個李七夜也看着李七夜，說道：“我看不出區別在哪裡。”

&emsp;&emsp;“在這現在，賊老天會殺你，不會殺我。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;“殺我——”另外一個李七夜不由雙目一凝，他這樣的存在，雙目一凝的時候，乃是十分可怕，可以崩滅千百萬個世界。

&emsp;&emsp;“是呀，殺你。”李七夜悠然地說道：“你是我的因果，但，這因果，不該是報劫之身，但，你卻是報劫之身，因果劫報，這會怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“是你的劫報。”另外一個李七夜說道：“也是我的劫報。”說到這裡，也不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“不，如果你是我，你知道是什麼嗎？”李七夜看着另外一個李七夜。

&emsp;&emsp;“幹賊老天，戰盡頭，一個答案。”另外一個李七夜知道，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，悠然地說道：“那麼，現在你是要殺我呢，還是要幹賊老天呢？如果，你是我，你知道該幹什麼了嗎。”

&emsp;&emsp;“但，我是因果。”另外一個李七夜說道：“那先是要你動。”

&emsp;&emsp;李七夜也不着急，悠然地說道：“所以，在這個時候，你就不是我，但，你可知道，我可以讓你變成我。”

&emsp;&emsp;“有區別嗎？”另外一個李七夜也看着李七夜。

&emsp;&emsp;“因爲，你僅僅是因果，不是我，沒有我的感知。”李七夜看着另外一個李七夜，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“沒有你的感知？“另外一個李七夜不由神態一凝。

&emsp;&emsp;李七夜悠然說道：“是呀，沒有我的感知，我的愛，我的包容，我的苦難，我的快樂……這些，你都沒有，你僅是簡簡單單的因果罷了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，看着另外一個李七夜，徐徐地說道：“就像，你可以是賊老天的因果一樣，但，你有他的感知嗎？如果你真的有他的感知，那麼，當年的驕橫，會斬自己嗎，不會。”

&emsp;&emsp;“我若是感知你呢？”在這個時候，另外一個李七夜不由心神一凝之時，頓有感知浮現，但，也僅是在這一剎那之間罷了，當他感知一浮現的時候，乃是“噼啪、噼啪”的聲音響起，浮現了天劫閃電，感知也隨之消失了。

&emsp;&emsp;“所以，你成不了我。”李七夜看着他身上閃現的天劫閃電，一點都不意外，悠然地說道：“如果你成爲我，那麼，賊老天便出手滅了你。”

&emsp;&emsp;“這正如你意，斬因果，成真仙。”另外一個李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“也不能說正如我意。”李七夜輕輕地笑了一下，搖頭，說道：“我成真仙，又焉在乎因果，我所願，便是因果，我所不願，卻是因果不存，一切皆我願。”

&emsp;&emsp;“這便是真仙——”另外一個李七夜目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“所以，你成不了我，與我有着差距，你也成不了賊老天，你的上限，在他之下。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“如果我斬你呢？”另外一個李七夜站了起來，盯着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜坐着，不爲所動，淡淡地說道：“就如你的話，你有的，我也有，但，我有的，其實，你還是沒有，你怎麼斬我。”

&emsp;&emsp;另外一個李七夜頓了一下，聽到“噼啪”的聲音響起，雙目之中，浮現了閃電。

&emsp;&emsp;“所以，你最終，也只能是迴歸報劫之身，而不是我的因果。”李七夜輕輕地搖了搖頭。      看着另外一個李七夜，說道：“你這報劫之身，能達到當年的幾成狀態？就算你圓滿巔峰狀態的時候，與我的因果相比起來，你覺得孰強孰弱？”

&emsp;&emsp;另外一個李七夜也不由坐了下來，盤腿而坐，說道：“好，還是因果。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地笑了一下，說道：“有一杯茶，那可好，與自己對飲。”

&emsp;&emsp;另外一個李七夜一舉手，那真的有茶，茶盤在前，仙泉煮成水，仙茗飄雪，仙味嫋嫋。

&emsp;&emsp;另外一個李七夜，爲李七夜斟上，李七夜慢慢地喝了起來。

&emsp;&emsp;“所以，在這一刻，你纔有那麼一點的我。”李七夜慢慢地喝着茶，看着另外一個李七夜。

&emsp;&emsp;“人世間，有你，也不僅是我而已。”另外一個李七夜也喝着茶，說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，點頭，承認，說道：“你這話說對了，人世間，的確是有我，另外一個我。”

&emsp;&emsp;另外一個李七夜看着李七夜，說道：“那遇到另外一個你呢，你該如何？”

&emsp;&emsp;“爲什麼該如何？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“你允許另外一個自己存在嗎？”另外一個李七夜反問地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“你看，你就不是我了吧，你僅僅是因果，只有我因，你纔有果，都必須我前一步，纔有你。”

&emsp;&emsp;“但，他不是。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“他爲何不是。”另外一個李七夜反問道。

&emsp;&emsp;李七夜意味深長地說道：“因爲，他不是因果呀，他是他，也不是我。”

&emsp;&emsp;“但，卻也是你。”另外一個李七夜篤定地反問說了一句。

&emsp;&emsp;李七夜慢慢地喝着茶，神態悠然，似乎一點都不着急的模樣。

&emsp;&emsp;“你是覺得，我不如之。”另外一個李七夜不由目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“所以，你着相了。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“你是我也好，因果也罷，報劫之身也可，三千世界，亙古至少，這高度，又有幾人能達？一二人耳。”

&emsp;&emsp;“那他呢？”另外一個李七夜問道。

&emsp;&emsp;“只能說，潛力無窮。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;另外一個李七夜看着李七夜，徐徐地說道：“潛力無窮，若是超越你呢？那你是不是該殺之？”

&emsp;&emsp;“那我問你，我該殺你否？“李七夜喝着茶，片刻之後，擡頭看着另外一個李七夜。

&emsp;&emsp;“斬因果，成真仙。”另外一個李七夜想都不想，脫口說道：“這便是你，也是我。”

&emsp;&emsp;“是呀，這是我呀。”李七夜感慨，悠然地說道：“斬因果，成真仙。你可知道，我現在就隨意可斬。”

&emsp;&emsp;“不知道。”另外一個李七夜搖頭，說道：“你斬我，還是我斬你？”

&emsp;&emsp;“不，我不斬你，是賊老天斬你。”李七夜淡淡地說道：“既然你認爲你是我，那麼，你該有感知的時候，你該有感知，我會做什麼呢？賊老天容得下你嗎？’

&emsp;&emsp;“斬之——”另外一個李七夜一口說了出來。

&emsp;&emsp;“所以，斬因果，對於我而言，又有何難。”李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“斬因果，成真仙，這就是我嗎？”

&emsp;&emsp;“不是你嗎？”另外一個李七夜看着李七夜。

&emsp;&emsp;“所以，你終究不是我，你可以有我的道心，你可以有我的創世，也有可以我的其他一切。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但，你不能有我的感知，你有了我的感知，便是幹賊老天，這就是賊老天對你的限制。如果你是報劫之身，那麼，爲什麼驕橫當年會斬了自己呢，因爲，這就是限制，只有斬了自己，才斬了這個限制，纔有了屬於自己的感知。”

&emsp;&emsp;“感知呀。”另外一個李七夜不由輕輕地感慨，嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“是不是很美妙？很珍貴？”李七夜看着另外一個李七夜。

&emsp;&emsp;另外一個李七夜不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;“你是我的因果也好，報劫之身也罷。”李七夜慢慢地說道：“不管多麼的強大，但是，最終，你所得不到的，你所最珍貴的，在芸芸衆生之中，在無數生靈之中，那是最根本的，也是生來俱有的——感知！”
