<title>《帝霸》▷ 5692.第5682章 天生三元</title>

&emsp;&emsp;第5682章 天生三元

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，李七夜的太初之光無窮無盡，衝擊而上，猶如一瞬間點亮了整個黑暗世界一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，無數的黑暗也一瞬間感受到了威脅與死亡，瞬間傾瀉而下，咆哮着向李七夜衝擊而去，就好像是張牙舞爪的洪荒巨獸，要把李七夜吞噬一樣。

&emsp;&emsp;但是，這黑暗雖然磅礴無盡，在李七夜的無盡太初之光下，都被一一淨化焚燒。

&emsp;&emsp;所以，在“滋、滋、滋”的聲音響起之時，無量的黑暗都一一被焚化，都被煉化成了灰燼，不管黑暗如何的無窮無盡，都是擋不住李七夜的太初之光。

&emsp;&emsp;當李七夜的太初之光焚盡傾瀉而下的黑暗之時，就在這剎那之間，李七夜太初之光衝涮向了十三命宮。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得南帝也都無比震撼，單是無窮無盡的黑暗傾瀉而下的時候，都不是他所能承受的，如果這樣的黑暗衝擊向整個六天洲，那麼，整個六天洲都會被淹沒，在這樣的黑暗浸透之下，只怕整個六天洲的生靈都難逃一劫，哪怕諸帝衆神再強大，都沒有藏身之處。

&emsp;&emsp;如此的無窮黑暗，可以煉化一個紀元，想到這一點，南帝都不由爲之毛骨悚然，若是真的一個巨頭突然爆發，突然發瘋，要出手煉化一個紀元的話，那舉世之間，又有幾人能擋？或者除了賊老天的無上天威高懸之外，在當世之中，也就唯有李七夜被這一尊尊的巨頭的忌憚了。

&emsp;&emsp;在這個時候，南帝也不由打了一個冷顫，他不由爲之苦笑了一下，自己也的確是太自不量力了，在此之前，他自認爲自己可以參悟這十三命宮的奧妙，自己能煉化十三命宮的黑暗，纔會冒險進來。

&emsp;&emsp;只要他能煉化十三命宮，淨化十三命宮之中的黑暗力量，那麼，一切都好辦，到時候，他藉着十三命宮的威力，藉着初始的奧妙，他一定能突破大限，到那一步，他必定能作祖，未來能走得更遙遠。

&emsp;&emsp;然而，現在看來，他還是高看了自己，低估了這十三命宮，哪怕是被斬殺了，這十三命宮，也不是他所能承受得住。

&emsp;&emsp;如果說，他真的能打開了這扇門戶，那麼，衝擊而來的無窮黑暗，那是瞬間便能把他淹沒吞噬，到時候，他就徹底的淪陷，只怕是誰都救不了他，只能被斬殺的命運。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，撼動萬域，貫穿紀元，李七夜的太初之光貫穿了整個黑暗世界，衝涮了所有的黑暗力量，在這一刻，讓他們更能看清楚眼前這十三命宮，十三命宮高懸在那裡的時候，磅礴無盡，至高無上，擁有着無與倫比的力量。

&emsp;&emsp;十三命宮在，跳脫了人世間的一切，跳脫了一切大道的梏桎，跳脫因果的輪迴……

&emsp;&emsp;十三命宮高懸在那裡，但是，在這個時候，十三命宮卻是涌出了源源不斷的黑暗，夰且，從這十三命宮涌出來的黑暗，不僅是無窮無盡，最爲可怕的是，這從十三命宮所涌出來的黑暗，是那麼的純粹，是那麼的原始，似乎，一切黑暗都源自於此一樣。

&emsp;&emsp;而且，這從十三命宮所涌出來的黑暗，在十分純粹之時，那原始的力量，使得它並不帶有那種邪惡的屬性，似乎這是一種渾然天成一般，似乎，這是天地初生的力量一般。

&emsp;&emsp;“這是心甘情願地墮入黑暗之中呀。”看着眼前的這一幕，南帝不由喃喃地說道，打了一個激靈。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這個站在時光長河之上的巨人，他並不是被逼得淪入黑暗，或者是被黑暗入侵，而是自願墮入黑暗之中。

&emsp;&emsp;比如他，就是被黑暗入侵，但是，他的力量，他的本源，還是大帝仙王，他的命宮，依然是傾瀉着天命之力、大道之光，哪怕是他的每一寸肌肉、每一寸大道都被黑暗所感染，但是，他的大道之源，所誕生出來的力量，依然是保持原來的模樣，依然是大道之力。

&emsp;&emsp;然而，眼前這十三命宮竟然是冒出了黑暗，那就意味着，他是自己誕生了黑暗的力量，並非是黑暗入侵了他，並非是黑暗感染了他。

&emsp;&emsp;想想，一個巨頭，自願生得黑暗，若是有一天，他真的是想煉化整個紀元的時候，那將會是多麼可怕的事情，任何人都難逃一劫，就算是他們這些大帝仙王，都是一樣逃不過這一劫。

&emsp;&emsp;在李七夜的太初之光衝涮之下，哪怕十三命宮涌涌不斷涌出黑暗，但是，也一樣受不住，在這個時候，李七夜的太初之光已經衝入了十三命宮之中，要徹底地把黑暗之源淨化焚燒。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，突然十三命宮之中衝起了三道神環，這樣的神環南帝是從來沒有見過的。

&emsp;&emsp;當這三道神環一衝而起的時候，每一道神環都有着不一樣的光芒，而且，每一道神環都代表着不一樣的因果，這三道神環一浮現的時候，剎那之間有了鎮壓之力。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，這三道神環浮現的時候，整個世界都被鎮壓了，任何力量都必須訇伏在它的面前。

&emsp;&emsp;這樣的力量，乃是先天而成，乃是渾然一體，似乎，它是整個紀元所有力量的初始，不論是現在，還是過去，又是未來，這一股力量都可以貫穿整個紀元，所有存在於這個紀元之中的力量，都必須訇伏在了這一股力量之下。

&emsp;&emsp;三道神環照耀，萬古無雙，貫穿紀元，似乎在這一刻，這三個神環所在，便是永恆。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”看到這三道神環浮現的時候，南帝也不由臉色一變，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜沉喝地說道：“天生三元——”

&emsp;&emsp;“天生三元——”南帝不由呆了一下，看着眼前這一幕，喃喃地說道：“這就是天生三元。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，三道神環鎮壓，無盡的黑暗再一次從命宮之中噴涌而出，這樣的力量，可以煉化整個世界，似乎當這樣的神環浮現的時候，整個六天洲都會被鎮壓住，隨之，黑暗使可以在短短時間之內把整個六天洲煉化。

&emsp;&emsp;當樣的三元神環鎮壓的時候，黑暗煉化整個六天洲之時，只怕整個六天洲的任何生靈，包括諸帝衆神，都無法對抗，甚至是動彈不得，只能是被煉化的命運，就好像是砧板上的魚肉一般。

&emsp;&emsp;“你復生，也都不行，莫說是區區天生三元。”李七夜沉喝道：“給我淨化。”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的巨響，李七夜的太初之光無比璀璨，照耀着萬古，在這巨響之時，在李七夜身後浮現了太初樹的身影，太初樹的異象沉浮在那裡，鎮壓着天地之間的一切。

&emsp;&emsp;所以，哪怕是天生三元，在這一刻也一樣不行，聽到“砰”的一聲巨響，三元神環被太初樹的異象硬生生地鎮壓住了。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，天生三元的神環一次又一次想掙扎，想沖天而起，但是，它不是太初樹異象的對手，哪怕這天生三元的神環可以鎮壓六天洲，可以瞬間鎮壓諸帝衆神，有着無上神威，有着至高之力。

&emsp;&emsp;但是，在李七夜的太初樹異象之下，它依然不是對手，依然只有被李七夜太初樹異象鎮壓的命運。

&emsp;&emsp;所以，在“轟、轟、轟”的一次又一次轟鳴之下，不管天生三元神環如何的掙扎，如何的對抗，如何想拼命升了起來，都被李七夜的太初樹異象所鎮壓下去了。

&emsp;&emsp;當這天生三元的神環被李七夜太初樹的異象鎮壓下去之後，太初之光更加的璀璨，更加的無窮無盡了，瘋狂地掃射，瘋狂地焚燒，衝涮了十三命宮，衝涮了天生三元。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，一陣陣的焚燒淨化之下，不管是十三命宮之中的黑暗，還是天生三元之中的黑暗，都被李七夜的太初之光衝涮得一乾二淨。

&emsp;&emsp;李七夜的太初之光衝入了命宮四象之中，轟入了生命之泉之中，轟入了生命洪爐之中……只要有絲毫黑暗所在的地方，只要能誕生絲毫黑暗的地方，都被李七夜的太初之光瘋狂地衝涮，都被李七夜的太初之光瘋狂地焚燒。

&emsp;&emsp;所以，當太初之光十三命宮裡裡外外、天生三元里裡外外的所有黑暗都焚燒淨化乾淨之後，太初之光又開始浸荏着這十三命宮，浸荏着這天生三元。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起的時候，大道鳴和，所有的黑暗都被淨化的一乾二淨，又得到了太初之光的浸荏，使得眼前的十三命宮、天生三元乃是煥然一新。

&emsp;&emsp;在這個時候，出現在眼前的十三命宮、天生三元，乃是充滿着神性，神性瀰漫之時，眼前就好像是十三座至高無上的神宮。

&emsp;&emsp;特別是天生三元，垂落了先天之氣，猶如是萬古初始之時，這樣的氣息就已經誕生了一樣。

&emsp;&emsp;感受着眼前的十三命宮、天生三元，讓人無比震撼。

&emsp;&emsp;(本章完)
