
	《帝霸》▷ 第3650章公主的憤怒

    在這個時候，一雙雙眼睛看着李七夜，有人認識李七夜，也有不少人不知道李七夜。

    “他會是有緣人嗎？”有云泥學院的學生也在場，忍不住嘀咕一聲。

    另一個雲泥學院的學生猶豫了一下，說道：“這就不好說了，說不定，他真的是有緣人，在

萬爐峰的時候，誰都提不起那隻大錘，最後，他不也是提起了那隻大錘，杜老師不也說了嘛

，他就是那個有緣人。”

    “總不能他在萬爐峰是個有緣人，在這裡又是有緣人吧。”還有一個雲泥學院的學生就不信

邪了，說道：“總不能什麼好事都讓他碰到了吧，如果是這樣，未免就太離譜了。再說，這

裡不是萬爐峰，也不是雲泥學院，這裡是如意坊，怎麼可能呢。”

    “這怎麼說得準呢。”另一個學生笑着搖頭，說道：“怪事年年有，說不定今年特別多，聽

說，他在萬獸山就是一個十分邪門的人，今天搞不好，他就是一個有緣人了。”

    “來了，來了，有緣人，上來試試，說不定下一個萬古鉅富就是你了。”不約和尚也瞅着李

七夜，笑嘻嘻地說道。

    對於不約和尚的話，李七夜淡淡地笑了一下，輕描淡寫，說道：“我的確是這個有緣人。”



    大家還以爲李七夜會謙遜幾句，沒有想到，他自己直接承認是有緣人了。

    “這小子，一點虛心都沒有。”有人忍不住嘀咕，說道：“這也未免太自信了吧。”

    “話吹得這麼滿，就不怕風大閃了舌頭嗎？”還有人都不由乜了李七夜一眼，說道：“待會

兒他一無所獲的時候，看他丟不丟臉。”

    “我們看好戲就是了，反正丟臉的也不是我們。”也有人幸災樂禍，嘿嘿地笑了一下。

    “癩蛤蟆想吃天鵝肉——”就在這個時候，一個冷冷的聲音響起，說道：“在口出狂言的時

候，也不撒泡尿照照自己是什麼熊樣，也敢在這裡大言不慚——”?說這話的人正是金杵王

朝的二公主，當她一說出這話之時，所有人都詫異了，二公主乃是金枝玉葉，在金杵王朝千

寵萬愛集於一身。

    而李七夜只不過是萬獸山的樵夫，他們兩個人應該沒有任何交集纔對。

    再說了，二公主身爲公主，一向都有修養，現在她突然說出此話，誰都能聽得出這是攻擊李

七夜了。

    二公主那神態，誰都看得出來，那是對於李七夜滿滿的不屑，她那冷冷地傲視了李七夜一眼

，似乎就好像告訴李七夜，癩蛤蟆別想吃天鵝肉，少做白日夢。

    在這個時候，不少人面面相覷，他們都很好奇，二公主與李七夜究竟是有什麼仇什麼怨呢。


            wωω⊕ тt kΛn⊕ ￠〇

    對於二公主這樣的不屑，李七夜一點都沒有生氣，慢理斯條，說道：“嗯，的確是癩蛤蟆想

吃天鵝肉，像就是那隻癩蛤蟆。”

    說着，看了二公主一眼，淡淡地笑了一下，說道：“像你這樣醜陋的癩蛤蟆還真不多見。”



    “你——”二公主頓時被李七夜氣得臉色漲紅，氣得哆嗦，胸膛起伏。

    在此之前，金杵太子曾與她說，李七夜想讓她陪陪，交往一下，她心裡面就已經有怒火了。



    在她看來，李七夜只不過是無名小輩而已，竟然也敢做白日夢，高攀她這位金枝玉葉，這簡

直就是癩蛤蟆想吃天鵝肉，做白日夢。

    特別是金杵太子所轉述的話，更是讓二公主感到厭惡和憤怒，好像她這位公主，就理所當然

要去陪陪她一樣，他算什麼東西，一個無名小輩的樵夫而已。

    甚至，二公主是遷怒於金杵太子身上，只不過沒有立即發作而已。

    金杵太子還沒有直接說李七夜要她做洗腳丫頭呢，如果金杵太子直接這樣說，只怕二公主早

就抓狂了，甚至有可能忍不住就斬了李七夜。

    “姓李的，說話注意點——”在這個時候，飛馬銀槍張雲之就不由怒喝一聲，替二公主出頭

，冷喝道：“敢對公主不敬，掌嘴——”

    “啪——”的一聲響起，張雲之話還沒有說完，一個耳光抽了過去，張雲之被抽得七葷八素

，眼冒金星。

    出手抽張雲之耳光的正是李七夜，張雲之也沒有想到，李七夜就這樣突然耳光抽了過來，沒

有任何徵兆。

    在場的不少人看得都傻眼了，李七夜先是得罪了二公主，現在又是直接抽張雲之的耳光，這

未免也太囂張了吧，這簡直就是一下子把整個金杵王朝給得罪了。

    看到這樣的一幕，金杵太子不由苦笑了一下，但是，他索性不作聲了，當然，金杵太子也不

傻。

    要知道，二公主與三皇子的感情更好，而且，在金杵王朝，張家也明顯是偏向於三皇子，有

支撐三皇子登位的意思。

    而李七夜可是手握祖傳金刀的人，就如李七夜所說的那樣，他這把祖傳金刀，是可以砍向皇

室中的任何人。

    所以，金杵太子不吭聲了，靜觀事態的發展。

    “不知死活的東西——”二公主徹底怒了，雙目一寒，露出了可怕的殺機，森然地說道：“

敢大逆不道，對皇室不敬，該誅九族！”

    二公主這話，可不是口出狂言，金杵王朝的的確確是有這個實力，金杵王朝真的是出兵，只

怕能擋得住的門派大教並不多。

    “是嗎？”李七夜不由笑了一下，眯了眯眼睛，悠然地說道：“誅我九族呀，先看看你自己

的小命能不能保得住吧。”

    “姓李的，你太狂了！”張雲之此時也暴發了，李七夜再三與他過去，那也就罷了，現在不

僅僅是與公主爲敵，而且當衆抽他耳光，他能咽得下這口氣嗎？

    他飛馬銀槍，在佛陀聖地的年輕一輩，怎麼也是排得上名號的人物。

    “不需等到公主殿下誅你九族，今日本公子就先斬你狗頭。”張雲之徹底怒火沖天，話一落

下，“鐺”的一聲響起，銀槍在手，直指李七夜，雙目殺意騰騰，說道：“小子，過來受死

。”

    “有好戲看了。”看着這樣的一幕，不少修士強者都紛紛退到一邊，準備看熱鬧。

    當然，也有不少修士強者也覺得李七夜這是太囂張了，嘀咕地說道：“這小子，不想在佛陀

聖地混了嗎？得罪了張家也就罷了，連金杵王朝也都得罪，只怕以後佛陀聖地會沒有他立足

之地。”

    對於張雲之的挑戰，李七夜僅僅是笑了一下，也沒當作一回事。

    “阿彌陀佛，善哉，善哉。”在張雲之要動手的時候，不約和尚大手一攔，笑嘻嘻地說道：

“兩位施主，我這裡是做買賣的，不是打架的。如果施主要來撈撈聖泉，推推木門，和尚歡

迎至極，但是，要在這裡打架，我佛慈悲，小心如意坊把施主趕出去！”

    不約和尚說這話的時候，還是滿臉笑嘻嘻的，臉上還是掛着和氣生財的笑容，但是，他的話

，卻絕對充滿力量。

    誰都不會懷疑如意坊有沒有這個實力，不需要如意坊，單是一個不約和尚，都讓人不敢輕易

在這裡放肆。

    不約和尚這樣的話，頓時讓張雲之臉色漲紅，進退兩難，狠話他說出去了，但是，偏偏在這

裡不能動手。

    “不急着動手。”二公主吩咐了一聲，說道：“普天之下，莫非王土，他能逃得到哪裡去，

他日再取他狗命也不遲。”

    說着，二公主僅僅是冷冷地看了李七夜一眼，那殺意再明顯不過了。

    二公主說出這樣的話，大家都知道二公主非殺李七夜不可，有不少人可憐地看着李七夜，都

認爲這個小子非死不可，在金杵王朝，與皇室爲敵，那是十分不明知之舉，就算今天不死，

也逃不過明天。

    有二公主給了他這麼一個下臺階，張雲之應了一聲，收起了銀槍，冷森森地看着李七夜，冷

笑地說道：“錯過今日，必取你狗命。”

    李七夜笑了一下，懶得去理會他而已。

    “施主，莫生氣，莫生氣。”不約和尚笑嘻嘻地說道：“來，來，來，花幾個錢，下一個萬

古鉅富就是你們了，上來試試吧。”

    “你不是有緣人嗎？”此時二公主冷冷地看着李七夜，不屑地說道：“既然你如此自信滿滿

，那就去撈撈黃金泉，看能撈出什麼東西來，讓大家開開眼界，見識一下你這位有緣人是有

多麼的了不起。”

    “這有什麼困難的。”李七夜懶洋洋應了一聲。

    李七夜這樣的神態，看在二公主眼中，那就更讓她不悅了，冷笑一聲，厭惡，說道：“狂妄

自大，多少大人物、多少天才都一無所獲，就憑你，也想能撈上東西？”?“怎麼，不服氣

嗎？”李七夜看了二公主一眼，露出了濃濃的笑容，說道：“是不是要和我賭一把。”

    “你敢嗎？”二公主目光森然，露出了殺機，說道。

    “敢，有什麼不敢。”李七夜笑起來了，說道：“我正好有興趣。”

    “如果你沒撈上東西來，那就砍你狗頭。”二公主殺意地看着李七夜，說道：“敢不敢賭！

”
