<title>《帝霸》▷ 6032.第6022章 沒有什麼輪迴重生</title>

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！！！）

&emsp;&emsp;提起誅天之戰，實在是太多的遺憾了，當年若不是仙成天的背叛，突然給傳說的仙人背後一擊，或許，從此就將結束了鼎天時代，也沒有了後來的掃蕩。

&emsp;&emsp;“也幸好，最終大荒元祖、藤一、菩提老祖給了鼎天致命的一擊。”微陽大帝不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“否則，後果不堪設想。”

&emsp;&emsp;“聽說，聽說，這一戰之後，藤一，菩提老祖，都未再曾出現於人世間了。”天行皇不由低聲地說道：“藤一和菩提老祖會不會就此坐化呢？”

&emsp;&emsp;這一戰，戰死的無上存在太多了，最終，連鼎天都不得不坐化，至於傳說中的藤一、菩提老祖也有傳言說，爲了給鼎天致命一擊，他們也是付出了慘重的代價，甚至有傳聞說，菩提老祖、藤一也在這一戰之後坐化了。

&emsp;&emsp;“誅天之戰後，許多的無上存在再也未曾出現，否則，守夜之戰，也不至於是這樣的局面。”在這個時候，微陽大帝不由雙目一凝，望着遙遠之處。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，淡淡地笑了一下，說道：“那你們呢，你們隱秘王朝在這樣的戰役之中，扮演着什麼樣的角色呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，微陽大帝不由望向了李七夜，不答反問，說道：“那公子認爲，我們隱秘王朝將是扮演着怎麼樣的角色呢？”

&emsp;&emsp;哪怕李七夜否認自己是隱祖，但是，微陽大帝依然是認爲李七夜就是他們隱秘王朝的隱祖，就算不是他們隱秘王朝的隱祖，那也是與他們隱秘王朝有着深厚無比的淵源。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“有沒有想過，或許，你們就是遺孽罪人。”

&emsp;&emsp;“遺孽罪人——”李七夜這話一說出來的時候，天行皇不由失聲地大叫了一聲，不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;罪界的存在，就是因爲遺孽罪人，在罪界，任何遺孽罪人將會受到鎮仙王朝的鎮壓與追殺，甚至可以說，在罪界，一旦是被鎮仙王朝發現是遺孽罪人，那絕對會被鎮仙王朝斬滅屠殺。

&emsp;&emsp;如果說，隱秘王朝是遺孽罪人，那麼，他們古蹤地也脫不了什麼關係，因爲他們古蹤地與隱秘王朝一直以來都有着千絲萬縷的關係，一直以來，他們古蹤地與隱秘王朝都有着極深的淵源，至於是怎麼樣的淵源，天行皇作晚輩，那是不知道的事情，但是，至少他們磐盾始祖是一清二楚，就是他師父豐澤大帝也是應該知道一些。

&emsp;&emsp;“不應該是遺孽罪人吧。”天行皇不由脫口說道。

&emsp;&emsp;如果一旦隱秘王朝被鎮仙王朝定爲遺孽罪人的話，那麼，一定會受到鎮仙王朝的鎮壓與屠滅，到時候，他們古蹤地也是難逃一劫，所以，在下意識之下，天行皇也不認爲自己和宗門是傳說的遺孽罪人。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，悠然地說道：“如果你們不是遺孽罪人，那麼，你們爲什麼同情或者是共情鼎天的敵人呢，在你們不知不覺的態度之中，會站在大荒元祖、菩提老祖他們這一邊呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那還真的是讓天行皇都不由爲之怔了一下，他還真的是沒有想過這個問題，一提起當年這一戰，不論是斬仙之戰，還是誅天之戰，他們都會自動地代入了大荒元祖、傳說中的三仙這一邊，而不是站在魔世、鼎天他們這一邊。

&emsp;&emsp;“那，那因爲魔世、鼎天都曾經滅世，屠滅了一個又一個古老的傳承，毀滅了一個又一個遠古大派。”最後，天行皇不由結巴地說道。

&emsp;&emsp;“滅了你們嗎？”李七夜悠然地笑了一下，看着天行皇。

&emsp;&emsp;“這——”天行皇一下子都答不上來，如果說，魔世時代、鼎天時代，真的要滅他們古蹤地的話，他們還真的逃不過一劫。

&emsp;&emsp;“遺孽罪人又有何妨。”相比起天行皇的這種不承認或者逃避的心態而言，微陽大帝終究是一位大帝，看得更加的透徹，她說道：“隱秘王朝的存在，就是與鎮仙王朝過不去，隱秘王朝就是薪火相傳，總有一天，必會滅了鎮仙王朝。只要鎮仙王朝還在一天，隱秘王朝的薪火不滅。”

&emsp;&emsp;說到這裡，微陽大帝看着李七夜，認真地說道：“公子，你說是嗎？”

&emsp;&emsp;“不用給我挖坑。”李七夜輕描淡寫地說道：“如果真的這樣，那就需要你們團結一心，不忘初心，最終才能達成你們想達成的使命了。”

&emsp;&emsp;“會的。”微陽大帝深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“既然鎮仙王朝滅過我們隱秘王朝，總有一日，我們隱秘王朝也必滅鎮仙王朝。隱秘王朝薪火不滅，將會永遠傳承下去。”

&emsp;&emsp;說到這裡，微陽大帝還特別地看了李七夜手臂上的隱秘十環一眼，因爲隱秘十環在，他們隱秘王朝就會薪火永傳，哪怕是有一天，他們隱秘王朝被滅了，但是，總有一天，他們隱秘王朝會重建的。

&emsp;&emsp;“要滅鎮仙王朝，這又有何難呢。”李七夜輕描淡寫地說道：“那隻不過是舉手之事罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這輕描淡寫的話，說出來的時候，讓揹着雕像的天行皇聽得都不由瞠目結舌了，一下子下巴都掉在地上了，喃喃地說道：”舉手之事……”

&emsp;&emsp;若是有外人聽到這樣的話，一定是認爲李七夜是瘋了，纔會說出如此瘋狂的話來。

&emsp;&emsp;雖然說，當下的罪界有三大王朝，但是，人人都知道，真正主宰罪界的乃是鎮仙王朝，天下人也都知道，鎮仙王朝的鎮仙子不死，那麼，鎮仙王朝就將不滅。

&emsp;&emsp;而且，鎮仙子是怎麼樣的存在，乃是當今罪界唯一的元祖，就算是其他的大帝荒神想斬殺鎮仙子，只怕再多的大帝荒神聯手，都無法斬殺他。

&emsp;&emsp;畢竟，大帝荒神與元祖之間，有着無法跨越的天塹，彼此之間的實力懸殊太大了。

&emsp;&emsp;“公子出手斬滅鎮仙王朝嗎？”在這個時候，微陽大帝不由深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，淡淡說道：“就算滅了鎮仙王朝那又如何，今日滅了鎮仙王朝，以後還是會有鎮仙王朝。就如你們的隱秘王朝，今日滅了你們隱秘王朝，那麼，你們隱秘王朝就從此被滅了嗎？”

&emsp;&emsp;“薪火不滅。”微陽大帝想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“是的，薪火不滅，那麼，爲什麼會薪火不滅。”

&emsp;&emsp;“魔世、鼎天、破夜……”天行皇回過神來，不由喃喃地說道：“因爲每一個時代所出的主宰，都是站在了鎮仙王朝這一邊。”

&emsp;&emsp;“不是每一個時代的主宰。”微陽大帝輕輕地搖了搖頭，糾正了天行皇，徐徐地說道：“魔世也好，鼎天也罷，破夜也是，那也只不過是一個人罷了。”

&emsp;&emsp;“一個，一個人，這，這怎麼可能？”聽到微陽大帝這樣的話，天行皇整個人都呆住了，說話都不收結巴，說話都不利索了。

&emsp;&emsp;一直以來，魔世、鼎天、破夜，都被認爲那是三個時代的主宰，彼此之間，完全不一樣，而鎮仙王朝能屹立不倒，那是因爲每一個時代他們站對了陣營罷了。

&emsp;&emsp;現在微陽大帝竟然說魔世、鼎天、破夜竟然是一個人，這的的確確打破了天行皇的認知。

&emsp;&emsp;天行皇終究只不過是晚輩罷了，道行還淺薄，所知道的事情還是有限。

&emsp;&emsp;微陽大帝沒有回答天行皇，而是看着李七夜，徐徐地說道：“我等與三策祖曾經討論過，魔世、鼎天、破夜他們都是源自於一人——斬三生。”

&emsp;&emsp;“斬三生，這稱謂，有點意思。”李七夜不由淡淡地笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“這個稱謂，並非是我們取的，聽聞說，乃是從鎮仙子口中說出來的，極有可能是魔世、鼎天、破夜爲自己所取的名號。”微陽大帝說道。

&emsp;&emsp;“斬三仙——”這樣的稱謂，天行皇乃是第一次聽到，不由爲之失神，不由喃喃地說道：“難道，難道真的可以輪迴轉生？”

&emsp;&emsp;天行皇這一句話也真的是問到了核心問題了，微陽大帝不由望着李七夜，說道：“公子認爲，真的是能輪迴重生嗎？我等諸帝與三策祖都商討過，傳聞說，當年魔世在斬仙一戰之中崩滅，在誅天一戰之中坐化，完全是可以確定，他的的確確是戰死在其中，但是，他們三人，又同稱爲一人，名爲斬三生，難道真正的可以輪迴重生。”

&emsp;&emsp;輪迴重生，這不僅僅是斬三生的問題，事實上，任何一位大帝元祖都想探討的問題，因爲，不論是強大到怎麼樣的地步，不論是元祖，還是傳說中的巨頭，他們都很清楚，他們遠遠達不到生長不滅的地步。

&emsp;&emsp;但是，如果說，魔世、鼎天、破夜都是屬於同一個人的話，都是屬於斬三生的話，那麼，他豈不是可以輪迴重生。

&emsp;&emsp;如果真的有輪迴重生，那就意味着，大帝元祖，就算未來不能達到傳說中的仙人境界，都可能通過輪迴重生達到長生不滅的地步。

&emsp;&emsp;所以，魔世、鼎天、破夜真的是同一個人的話，那就意味着，輪迴重生真的是要通的道路。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“沒有什麼輪迴重生，如果真正的死了，那就是死了，任你是仙人，也不可能是輪迴重生。”

&emsp;&emsp;“那，那斬三生呢，他是什麼樣的情況。”微陽大帝，作爲一代大帝，她當然十分想知道輪迴重生究竟是怎麼樣的一回事。

&emsp;&emsp;“那是因爲他是現在。”李七夜淡淡地說道：“他活在現在，所以，沒什麼輪迴重生。”

&emsp;&emsp;“他是現在。”李七夜這樣的一句話，聽得微陽大帝都摸不着頭腦了，她不由爲之沉吟起來。

&emsp;&emsp;“那，那三生之後呢？”天行皇有了一個神奇的想法，忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;“斬三生。”微陽大帝不由雙目一凝，她心裡面都不由爲之一震，說道：“傳聞，破夜已死，那豈不是真正的達到了斬三生的目的了。”

&emsp;&emsp;“陛下，真的是死了嗎？”天行皇也都忍不住低聲問了一句。

&emsp;&emsp;關於破夜已死的消息，早就傳遍了整個三仙界了，而且，有傳聞說，破夜被斬了道根，徹底的在人世間消失了。

&emsp;&emsp;但是，這僅僅是傳說，沒有任何人見到破夜被斬殺的景象，也沒有見到破夜殞落的過程，很多人心裡面都存疑。

&emsp;&emsp;畢竟，在這人世間，有誰能殺破夜呢，而且，破夜被斬之後，也沒有傳出是誰斬殺了破夜。

&emsp;&emsp;所以，破夜被斬，一直以來是一個謎。
