<title>《帝霸》▷ 第3347章王八拳還是玄武拳</title>

&emsp;&emsp;“神虎附體——”看着這樣巨大無比的神虎，所有弟子都不由擡起頭來，仰望這一頭頭頂日月星辰的神虎。

&emsp;&emsp;這樣的一頭神虎實在是太巨大了，它一腳踩下，就可以把成千上萬的弟子踩成肉醬。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，看到這樣的一幕，不知道有多少弟子都紛紛後退，他們都紛紛決鬥場拉開足夠遠的距離，以免被殃及池魚。

&emsp;&emsp;神虎附體，這已經是戰虎最強大最直接的防禦了，而且，這樣的防禦乃是攻守兼備，威力與絕無倫比。

&emsp;&emsp;“這是法相天地嗎？”看到如此巨大的神虎，不知道有多少弟子抽了一口冷氣，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，在這一頭神虎的一腳踩下，他們不論是施展多強大的功法，轟出多強大的寶物，都有可能被這一頭附體的神虎踩成肉醬。

&emsp;&emsp;這也是讓所有弟子爲之震撼的，這也讓有些弟子不由好奇，這究竟是不是法相天地。

&emsp;&emsp;要知道，法相天地，只有達到了萬象神軀這樣的境界才能做到的，只在擁有萬象神軀這樣的實力了，那才能真正的法象天地，一旦是達到了法象天地，一隻手都可以遮住天空，伸手便可以翻江倒海。

&emsp;&emsp;可以說，在法相天地之下，達不到這樣境界的強者，甚至會被一隻手指碾死。

&emsp;&emsp;試想一下，在一根比山脈還要巨大的手指之下，達不到這樣境界的強者，不論是施展什麼功法，不論是打出什麼樣的兵器，都會顯得那麼的渺小，都會一下子被碾得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，不論是戰虎還是黃寧，他們都僅僅是達到了真人寶身的境界而已，遠遠還沒有達到法象天地的境界。

&emsp;&emsp;所以，也正是因爲如此，這讓神玄宗的弟子十分好奇，眼前這一頭巨大無比的神虎，究竟是不是法相天地。

&emsp;&emsp;“這不是法相天地。”張越看着這頭巨大無比的神虎，徐徐地說道：“這是道骨的本相，全盛時期的本相。”

&emsp;&emsp;本來，戰虎自身的實力，根本就是無法激活“神虎血甲”的本相，更別是說是全盛時期的本相了，但是，在黃寧那無窮無盡的力量支撐下，這讓戰虎達到了極限，終於激活了本相。

&emsp;&emsp;試想一下，神虎血甲乃是地階上品的鎧甲，這就意味着，它道骨的混沌元獸乃是一頭擁有等同於陽陰星體實力的巨獸了。

&emsp;&emsp;在這個時候，這已經不是黃寧和戰虎他們自身的實力了，而是擁有陰陽星體的混沌元獸。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，所有弟子都抽了一口冷氣，陰陽星體，所有人都想到了張越，張越就是擁有陰陽星體的實力，至少以前是如此，而張越已經是翠鳥峰的峰主了，這可想而知，眼前這一頭的神虎是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，只見這頭巨大無比的神虎一腳踩下，向李七夜狠狠地踩去。

&emsp;&emsp;當這頭神虎擡起巨足踩下的時候，天地都搖晃了一下，它的巨足是多麼的巨大，當它擡起的時候，一下子天空一暗，頓時遮住了一片天空。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，巨足踩下，猶如可以踩碎整個神玄宗一樣，在如此龐然大物之下，似乎連神玄宗都變得那麼的渺小。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到如此巨足踩下，頭頂的上空一下子被陰影籠罩着，這頓時把許多弟子都嚇得魂飛魄散，不知道多少弟子一下子被嚇破了膽，他們都立即轉身而逃。

&emsp;&emsp;神虎附體，這是最強大的防禦，但，最好的防禦就是進攻，所以，此時神虎一足踩下，向李七夜發動起進攻，要把李七夜踩成肉醬。

&emsp;&emsp;在如此巨大的巨足之下，李七夜似乎渺小如一隻螞蟻。

&emsp;&emsp;但是，如此巨足踩來，李七夜卻一點都不慌，只是笑了一下而已。就在這生死懸於一線之時，只見李七夜伸了一個懶腰，然後很隨意地遞出了一拳，這樣的一拳，看起來像是綿軟無力，似乎就是一個晨練的老爺爺在鬆筋舒骨，那僅僅就是一個很簡單很普通的伸出一個拳頭來而已。

&emsp;&emsp;“王八拳——”看到李七夜那軟綿綿的一拳遞出的時候，大家都知道這一拳是什麼拳了。

&emsp;&emsp;只不過，看到這軟綿綿的一拳遞出的時候，所有人都不會相信，就憑着這樣軟綿綿的一拳，能打倒眼前這一頭頭頂日月星辰的巨虎嗎？這簡直就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;李七夜遞出這樣軟綿綿的一拳，這在任何人眼中看來就好像是一隻螞蟻伸出自己細小的前腿去撼動一隻大象，這根本就是搞笑的事情。

&emsp;&emsp;但是，拳走，混沌行，大道相隨，當混沌凝聚，天地隨行的時候，這軟綿綿的一拳就一下子變了模樣了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，混沌之中，一隻手伸出，磅礴無雙，只見太初混沌之中，出現了一隻身影。

&emsp;&emsp;當這隻身影出現的時候，神獸的氣息瞬間肆虐天地，橫掃亙古，在混沌之中，這頭神獸高高地擡起了頭顱，俯神天地衆生。

&emsp;&emsp;“玄武——”看到混沌之中出現了這個亙古無上的身影之時，神玄宗的所有弟子都不由尖叫一聲，在這個時候，所有弟子都被嚇住了。

&emsp;&emsp;神獸玄武，在這瞬間，太初之中，有神獸玄武誕生，它從混沌之中走了出來，可怕無比的神獸氣息，一下子鎮壓九天十地，威懾亙古蒼生，似乎它纔是萬古無上的存在。

&emsp;&emsp;在這樣的一頭太初玄武面前，什麼神獸，什麼強者，什麼王者，都顯得那麼的渺小，都那麼的不值一提。

&emsp;&emsp;當混沌之中浮現了這樣神獸之時，神玄宗不知道有多少人被震懾住，許多弟子雙腿一軟，一下子跪倒在地上，道行淺的弟子甚至一下子被攝去了魂魄，不敢擡頭去看這頭高高在上的神獸玄武。

&emsp;&emsp;“是祖師顯靈嗎？”看到眼前這樣的一幕，有弟子被嚇得魂飛起來，不爭氣地撲嗵一聲跪倒在地上，在拼命磕頭。

&emsp;&emsp;“玄武！”看到這樣的一幕，不僅僅是普通弟子，就是諸位長老峰主都被眼前這樣的一幕所震撼了。

&emsp;&emsp;任誰都想不到，李七夜施展出“王八拳”而已，就出現了神獸玄武，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;要知道，神玄宗的歷代弟子都知道他們的祖師就是一頭神獸玄武，現在這樣的一頭神獸玄武出現在了所有人面前，任何一個弟子都會認爲這是神玄宗的祖師顯靈，神獸玄武再現了。

&emsp;&emsp;“這是真的神獸玄武嗎？”感受到了神獸玄武那磅礴無上的神獸氣息，千手菩王他們這樣的存在都不由抽了一口冷氣，十分震撼地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都分辨不出眼前這頭神獸玄武是他們祖師顯靈，還僅僅是一頭神獸玄武出現而已。

&emsp;&emsp;不管是哪一種情況，這對於神玄宗的所有弟子來說，對於神玄宗的所有強者而言，那都已經足夠震撼人心的。

&emsp;&emsp;“王八拳——”有長老看着這樣的一幕，瞠目結舌，在他們都看呆了。

&emsp;&emsp;王八拳，這是神玄宗最弱的一門拳法，那隻不過是強身健體的拳法而已，不要說是神玄宗的強者，就算是入門弟子都不屑去修練這一套“王八拳”。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，當李七夜施展出這一招“王八拳”之後，竟然出現了神獸玄武，這多麼的震撼人心，這都讓人難於相信，這是真的王八拳嗎？

&emsp;&emsp;如果這是真的王八拳，其他的功法與之相比，只怕是黯然失色，什麼地階功法，什麼天階功法，都無法與之相提並論。

&emsp;&emsp;“王八拳，不也是叫玄武拳嗎？”另一位長老不由喃喃地說道：“難道說，玄武拳纔是它真正的名字？”

&emsp;&emsp;在此之前，任誰都知道，有人把“王八拳”稱之爲“玄武拳”，那隻不過是美化這一套拳法而已，它根本就不叫什麼玄武拳，也沒有人相信它能像名字一樣聽起來有那麼大的威力。

&emsp;&emsp;現在，李七夜一施展出來，竟然出現了神獸玄武，如果現在說它是“玄武拳”，而不是“王八拳”，這讓任何人都會相信，這的的確確是“玄武拳”！

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，玄武一聲咆哮，聲懾蒼生，玄武拓天，一足踏出。

&emsp;&emsp;一足踏出，崩碎一切，那怕玄武的身軀遠沒有神虎那麼巨大，但是，玄武的一足，乃是踩碎天地，踏碎日月星辰。

&emsp;&emsp;玄武拓天，在“砰”的一聲巨響之下，萬物崩碎，一切都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在神獸玄武一足之下，一切都顯得那麼的渺小，一切都顯得那麼的微不足道，那怕是頭頂日月星辰、身軀巨大無比的神獸，在神獸玄武的一足之下，也一樣如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;聽到“嗚”的一聲慘叫，巨大的神虎被這一足踩得粉碎，高大無比的身軀一下子灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，只見黃寧和戰虎兩個人被這樣的一足轟飛，在這“砰”的一聲之中，只見戰虎身上的“神虎血甲”一下子粉碎，無數的鎧甲碎片一下子濺飛得滿地都是。

&emsp;&emsp;戰虎和黃寧鮮血狂噴，他們全身是鮮血淋漓。
