<title>《帝霸》▷ 第7151章 斬你，何需嘯時空</title>

&emsp;&emsp;有緣億年一線牽，九孃的絕殺一出，拽動了天宰仙宮。

&emsp;&emsp;但，看到這一幕的人，也心裡面不由爲之震驚，因爲九孃的這一招，竟然是源自於饕餮的天賦。

&emsp;&emsp;一個外人，所修練的絕世仙術，爲何會源自於神獸天賦呢？這隻怕是沒有人能想得通，也沒有人知道這是爲什麼。

&emsp;&emsp;而且，這種源自於天賦的絕世仙術，不可能是從其他混血之中衍生出來的，因爲其他的混血，是無法混生出這樣種天賦。

&emsp;&emsp;就在九娘拽動了天宰仙宮的時候，在神聖天之內，不知道有多少人心裡面一喜，在這一刻，他們又不由看到了希望。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這剎那之間，一聲咆哮響起，突然月光爛漫，無數的光華灑落而下，灑落入了每一個世界。

&emsp;&emsp;神聖天二十四層天，是多麼廣袤的世界，但，當這爛漫的月光灑落而下的時候，瀰漫於整個天地之間，灑落於每一個角落，哪怕是再偏僻再微小的角落，哪怕是一絲一毫的寸土空間，都不會被錯過。

&emsp;&emsp;如此爛漫的月光灑落之時，是那麼的溫柔，是那麼的美麗，讓人不由有所遐想，就好像是漫步於月色之下，蟲鳴花香，是那麼的愜意，一切都猶如是充滿了詩情畫意一樣。

&emsp;&emsp;然而，“砰”的一聲崩滅之聲響起，一瞬間打碎了所有人都遐想的詩情畫意，而且，在這崩碎之聲中，恐怖絕倫的神獸氣息碾壓而下，在這一瞬之時，就似乎不給任何生靈生存空間，任何生靈都會被這樣恐怖絕倫的神獸氣息之下碾成血霧。

&emsp;&emsp;這一瞬間充斥着所有世界的神獸氣息，它是那麼的狂暴，是那麼的尖銳，是那麼的霸道，就好像是一頭巨大而恐怖的野獸，露出了鋒利雪白的爪牙一樣。

&emsp;&emsp;而事實也是如此，突然之間，一爪從天而降，徑直拍向了九娘。

&emsp;&emsp;這一爪乃是狼爪，當它直拍而來的時候，不僅僅是巨爪大如天，而且露出來的爪尖更是像一把把雪亮無匹的仙刃，這樣的仙刃直劈而來，可以把二十四層天的任何一個世界都一瞬間切開。

&emsp;&emsp;如此狼爪拍來，可以切碎一個又一個世界，可以把億億萬生靈拍成血霧。

&emsp;&emsp;這一隻巨大狼爪直拍而來的時候，一個龐然巨物出現了，那是一頭狼，一頭巨狼。

&emsp;&emsp;這一頭巨狼一出現之時，他那狂霸暴戾的神獸氣息充斥着整個世界，橫掃了神聖天二十四層天。

&emsp;&emsp;這樣狂霸暴戾的神獸氣息橫掃而來的時候，芸芸衆生，就像是站在一頭洪荒巨獸面前的小羔羊罷了，隨時都有可能被一口吃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;這樣的一頭洪荒巨獸一般的巨狼，它全身毛髮銀白，特別是長長的鬃毛垂落而下的時候，如同是銀色的瀑布直傾三千里，無比的壯觀。

&emsp;&emsp;而它的一雙眼睛，明亮無比，如同是兩顆巨大的星辰一樣，散發着碧幽的光芒，當它一雙眼睛燭照而來的時候，可以照亮任何一個世界。

&emsp;&emsp;而這樣的一頭巨狼，它身上還散發出了月華一樣的光芒，這種月華一樣的光芒，和他自己霸道暴戾的氣息形成了極大的反差，因爲這月華的光芒是那麼的爛漫，是那麼的柔和。

&emsp;&emsp;如果這樣的一頭巨狼，盤踞在任何的一個世界上，就好像是一輪圓月一樣，照亮着整個世界。

&emsp;&emsp;但，當這樣的一頭巨狼，它的狼爪直拍而來的時候，威力就是那麼的霸道狂暴，帶着無與倫比的毀滅力量，瞬間拍向了九娘。

&emsp;&emsp;“不好——”看着這樣的一爪直拍而來，不論是聖靈石仙還重明仙王，也都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“月狼——”而看到這一頭洪荒巨獸，在神聖天之中，無數生靈都不由爲之瑟瑟發抖，就算是大帝古祖這樣的存在，也都無法對抗這頭洪荒巨獸的霸道狂暴氣息，都被鎮壓在了地上。

&emsp;&emsp;月狼，這個名字響徹整個神聖天，在神聖天的任何生靈，聽到“月狼”這個名字的時候，也都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;月狼，九大神獸之一，它在九大神獸之中，不是最強大的神獸，但是，卻被人認爲，它是最狂暴、最兇殘的神獸，也正是因爲如此，月狼一直以來都極少出手，因爲他一出手，就是天地崩滅，億萬生靈都會被它拍成血霧。

&emsp;&emsp;所以，哪怕月狼是極少出手，聽到它的名字，多少生靈都不由爲之毛骨悚然，爲之顫抖。

&emsp;&emsp;在月狼突然出現，一掌拍向了九娘，讓所有人都不由爲之一聲驚呼，認爲這一次九娘扛之不住了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在月狼的一爪要拍在九孃的身上之時，突然之間，一手橫來，擋下了月狼這一爪。

&emsp;&emsp;“月狼道兄，這有失你的身份。”此時一個徐徐地聲音響起，這個聲音並不大，而且還是緩緩道來，正中平和，但，聽在人的耳中之時，卻猶如洪鐘之聲，威嚴大氣。

&emsp;&emsp;此時，有一個人站在了那裡，擋下了月狼一掌。這個人站在那裡之時，博古氣息瀰漫，不論什麼時候，他往那裡一站之時，他便是天之巔，仙之頂，似乎所有仙人的目光都要聚集在他的身上。

&emsp;&emsp;他氣息一舒展之時，整個神聖天的二十四層天，都要環繞他而行一般，就在這一刻，他就好像是整個神聖天的主宰，似乎，在那麼一念之間，他就可以定格整個神聖天。

&emsp;&emsp;這樣的一個人，站在那裡之時，他就好像是萬仙之巔，天地萬域，都必須聽從他的號令。

&emsp;&emsp;“巔仙——”看到這個人之時，就是月狼他自己都不由爲之一怔，十分意外。

&emsp;&emsp;“巔仙——”在神聖天二十四層天之中，不論是哪一位無上巨頭、仙人一看，都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;眼前這個人，正是巔仙，古之界三位太初仙之一，也是三位太初仙之首——巔仙！

&emsp;&emsp;巔仙，不僅僅是古之界最強大的太初仙，也是最古老的太初仙，而這個標準放在整個天境也是適合的。

&emsp;&emsp;在整個天境之中，能與巔仙相提並論的仙人，並不多，比如說創紀元的生生仙，就是爲數不多可以與巔仙相提並論的太初仙。

&emsp;&emsp;“巔仙，怎麼也來了。”看到巔仙出現在神聖天，爲九娘擋下了月狼的一擊之時，不僅僅是其他的人呆住了，就算是聖靈石仙、重明仙王也都一樣呆住了，甚至覺得有些莫名其妙，不可思議。

&emsp;&emsp;不論是九娘也好，浩才也罷，還有巔仙，他們三位太初仙，都是八竿子挨不到邊的人物。

&emsp;&emsp;九娘是創紀元的太初仙，浩纔是守世聯盟的太初仙，而巔仙則是古之界的太初仙。

&emsp;&emsp;可以說，他們三位太初仙之間，沒有什麼關係，也沒有什麼往來，而且，不論是創紀元還是守世聯盟又或者是古之界，它們三者之中也沒有任何關係，更不是什麼合作聯盟的關係。

&emsp;&emsp;在平日裡，太初仙出現的機率本就很低，現在不僅僅是出現了三位太初仙，而且，三位完全是八竿子挨不到邊的太初仙，竟然同時出現，看起來是聯手合作的意思。

&emsp;&emsp;這就讓人覺得不可思議了，爲什麼九娘、浩才、巔仙他們三位太初仙會同時出現。

&emsp;&emsp;更爲神奇的是，他們出手，似乎聯手對抗天宰仙宮的意思。

&emsp;&emsp;“爲什麼他們會聯手？”重明仙王也不由喃喃地說道：“這是沒有道理的事情。”

&emsp;&emsp;“難道他們出現是爲了拯救我們神聖天的芸芸衆生。”聖靈石仙都不免有所幼稚地說道。

&emsp;&emsp;當然，重明仙王並不這樣認爲，輕輕地搖了搖頭，說道：“誰會去拯救別人。”

&emsp;&emsp;重明仙王這樣的話，頓時讓聖靈石仙都不由爲之沉默了，這話雖然不中聽，但，事實的確是如此。

&emsp;&emsp;神獸一族與這個世界生生相息，共存了億億萬年之久了，最後一刻，神獸一族都想吞噬毀滅這個世界。

&emsp;&emsp;那麼，對於九娘、浩才、巔仙他們這樣的存在而言，神聖天，與他們根本就沒有關係，爲何他們三位太初仙會同時出現，聯手對抗天宰仙宮。

&emsp;&emsp;“巔仙，此處不是該你呆之地，請速去。”看到巔仙擋了自己的一擊，月狼沉聲地說道。

&emsp;&emsp;“既然我在這裡，那這裡便是我該呆之地。”面對月狼的咄咄逼人，巔仙沉聲說道。

&emsp;&emsp;巔仙這樣的古老太初仙，也不是什麼善茬兒，敵人越是咄咄逼人，他也越是強硬。

&emsp;&emsp;“那就是你自尋死路。”月狼冷冷地說道，他那一雙幽藍的眼睛，一瞬間綻放出了可怕的殺氣。

&emsp;&emsp;巔仙不由灑脫大笑地說道：“我也久聞月狼道兄的嘯時空驚絕萬古，那我今日也就領教領教。”

&emsp;&emsp;“斬你，何需嘯時空。”月狼霸道兇殘，長嘯一聲，雙目一寒之時，聽到“嗡”的一聲響起，他的一雙眼睛噴涌出了碧光，射殺向了巔仙。

&emsp;&emsp;而月狼雙目所射出來的碧光，竟然是折轉反彈，軌道無法預測，而更爲可怕的是，他的一雙眼睛噴涌出光芒之時，還會瞬間石化冰封敵人。

&emsp;&emsp;這樣的碧光閃現之時，一個世界都會因此而石化。
