
<title>《帝霸》▷ 第3538章很詭異的聊天</title>

&emsp;&emsp;“聖山呀，我也不知道是在哪裡。”李七夜望着外面，最後淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;老人不作聲，趕着老馬，他的神態也是很奇怪，很奇怪。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“你覺得趕車好呢，還是做其他的好呢？”

&emsp;&emsp;“這個嘛……”老人沉吟了一下，然後說道：“我就只會趕車，其他的都不會，所以，沒辦法回答客人的問題。”

&emsp;&emsp;“趕車，那也是一門技術活。”李七夜露出了笑容，說道：“道路並非都是平坦無險，在險途之時，總會遇到一些豺狼虎豹，一不小心，會葬身獸腹。”

&emsp;&emsp;“客人這話，也不是沒道理。”老人點頭，說道：“不過，也幸好我這把老骨頭還算硬朗，這長鞭還能派得上用場，一般豺狼虎豹，還是難於近身的。我老馬也識途，儘量地避開有豺狼虎豹之地。”

&emsp;&emsp;說着，老人一揚手中的長鞭，聽到“啪”的一聲響起，長鞭高高揚起，精準無比地落在了馬背之上，老馬就立即加快了速度，整個過程一氣呵成，如行雲流水，似乎老人已經與他的老馬有了一種說不出來的默契了。

&emsp;&emsp;“看得出來。”李七夜點了點頭，說道：“道途在於險，險峰懸崖，還是注意吧。”

&emsp;&emsp;“好勒，客人放心。”老人忙是說道：“我是趕車一輩子了，對於佛陀聖地的大大小小道路，那可謂是瞭如指掌，不論是險峰懸峰，我都是一清二楚，我都會小心駕駛，安全避過……”

&emsp;&emsp;“……只要客人你坐上我的馬車，你就可以放一百個心吧，絕對能安安穩穩的，你想去哪裡，都能安全送達。”老人說這話的時候，乃是中氣十足，信心滿滿。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出了淡淡的笑容，也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“客人南下，去幹什麼呢？”在這個時候，老人不失時機，順口問道。

&emsp;&emsp;“砍柴。”李七夜笑了一下，神態自然。

&emsp;&emsp;“砍柴？”老人都不由呆了一下，都不相信，搖頭，說道：“客人莫戲弄我，你從北到南，乃是千萬裡迢迢，僅爲砍柴，這似乎讓人難於相信。”

&emsp;&emsp;這也的確是如此，從佛陀聖地的北端到南端，那是多麼遙遠的距離，如果說，去這樣的地方，僅僅是爲了砍柴，任何人聽到這話，都不會相信，都以爲這是開玩笑。

&emsp;&emsp;“不信也罷。”李七夜也沒有辯說，只是笑了一下而已。

&emsp;&emsp;老人一下子不由爲之沉默了，如果真的是如此，那李七夜的確是沒有開玩笑，但，這樣的事情，在老人看來，依然是讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;千萬裡迢迢，從北到南，僅僅是爲了砍柴，這樣的事情，在任何人看來，那都是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;如果真的要砍柴的話，李七夜出發的地方，就是一個大森林，處處都有柴木，根本就不需要南下。

&emsp;&emsp;南下砍柴，這樣的事情，實在是太離譜了，簡直就像天方夜譚一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，老人也沒有去質疑李七夜的話了，從李七夜的神態來看，似乎李七夜真的是要南下砍柴。

&emsp;&emsp;老人沉默了很久，過了好一會兒，他輕輕地說道：“人人都說，工欲先利其器。客人南下砍柴，應該要有一把好的柴刀，這樣纔不枉客人你千里迢迢來砍柴。小老這裡正好有一把趁手的柴刀，借客人一用也無妨。”

&emsp;&emsp;說着，老人已經取出一把刀，遞入了馬車裡面，這把長刀被布匹厚厚地一層層包裹着，似乎平日裡老人都很珍惜，沒有拿出來用。

&emsp;&emsp;“好吧。”李七夜也不推辭，順手接過柴刀，收起來，笑着說道：“有趁手的柴刀，那再好不過了，免得我又浪費功夫去找把好刀。”

&emsp;&emsp;“那是，那是。”老人立即點頭，十分的和善，似乎李七夜能用他的砍柴刀，是一件能讓他很開心的事情一樣。

&emsp;&emsp;馬車馳行，但是，十分安穩，完全讓人感受不到任何的搖晃顛簸。

&emsp;&emsp;就這樣，也不知道過了多久，馬車終於停了下來了，馬車外的老人叫了李七夜一聲，說道：“客人，這已經是地處南端了，前面道路險止，我這破車只怕不能再去了，我只能送你到這裡了。”

&emsp;&emsp;“也好。”李七夜也剛剛睡醒，伸了一個懶腰，從馬車上走了下來。

&emsp;&emsp;前面乃是一片荒莽，雄峰高聳，深壑霧鎖，有猛禽飛翔而去，有兇獸咆哮不止，好一個兇險之地。

&emsp;&emsp;李七夜從馬下來之後，也僅僅是隨便看了一眼而已，伸了一個懶腰，隨手扔給了老人一袋錢幣，老人搖晃了一下，忙是說道：“客人，還有多呢。”

&emsp;&emsp;“有多，就賞你。”李七夜隨意地笑着說道。

&emsp;&emsp;老人立即哈腰點頭，說道：“多謝客人的打賞，前途漫漫，不好走，請客人你小心點了。”

&emsp;&emsp;“前途的確是不好走。”李七夜也僅僅是看了一眼前面那荒莽的山嶺，他淡淡地笑了一下，說道：“山路再不好走，都能走出來，但是，人心就叵測了。”

&emsp;&emsp;“客人說的道理都是深奧玄妙，我腹中墨水不多，無法領悟。”老人憨笑了一下，不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“或許吧。”李七夜也是笑了一下，看了老人一眼，輕描淡寫，說道：“你現在給我下跪請安，未來可饒你不死。”

&emsp;&emsp;李七夜突然冒出這樣的一句話來，老人不由愕了一下，怔怔地看着李七夜。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻未多看他一眼，神態十分自然，好像這是微不足道的事情。

&emsp;&emsp;“客人，說笑了。”老人乾笑一聲，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“可惜，你錯過了。”李七夜未再去理會老人，轉身就走，未再去看他，走入了山嶺之中。

&emsp;&emsp;老人望着李七夜遠去的背目，不由目光一寒，雙目深處有一道十分銳利的寒光一閃而過，他的手掌都不由顫動了一下，但是，他沒有出手，他還是緊緊地壓抑住了自己心裡面的衝動，依然是靜靜地站在那裡。

&emsp;&emsp;雖然說，這表面看起來，老人是十分的平靜，但，在這剎那之間，有着千百個念頭從他的腦海中一掠而過，甚至在石火電光之間，他腦海之中不知道翻滾着多少個殺招。

&emsp;&emsp;可以說，在這剎那之間，他腦海中都有着一個個絕殺之術是一閃而過。

&emsp;&emsp;在李七夜背向着他的時候，乃是空門大開，在這石火電光之間，老人自認爲自己有千百種方法可能置李七夜於死地，他自認爲可以給李七夜致命一擊，一招之下，必取李七夜的性命。

&emsp;&emsp;但是，最終，老人還是忍住了，他雙手顫動了一下，理智使得他牢牢地壓制住了自己出手的衝動。

&emsp;&emsp;正是因爲李七夜此時此刻乃是空門大開，一點都不沒有防備，這才使得老人心裡面一時之間沒有了底，他也不知道李七夜究竟是怎麼樣的一個人。

&emsp;&emsp;事實上，一路走來，他都還沒有摸清楚李七夜究竟是怎麼樣的一個人，但是，李七夜的種種行爲，卻又讓他覺得李七夜並不能構成威脅。

&emsp;&emsp;然而，在直覺上，卻又讓他覺得李七夜是一個危險的人物，這種十分的矛盾的感覺，讓他有些無所適從。

&emsp;&emsp;老人站在那裡，一直目送着李七夜離開，直到李七夜的身影消失在山嶺之中後，他這才收回目光。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，李七夜徐徐前行，十分的自然，沒有絲毫的防備，似乎他根本就沒有發現什麼事情，他有可能甚至不知道在剛纔的剎那之間，他很有可能在鬼門關走了好幾回了。

&emsp;&emsp;直到李七夜的身影消失在了山嶺之中後，老人收回了目光，說道：“好，好，好，好大的膽，我倒想知道是這何方神聖。”說着，他目光不由一寒。

&emsp;&emsp;在這個時候，老人心裡面都不由千迴百轉，覺得這一切都沒有道理，對於他而言，這一切都來得太突然了，沒有任何的預兆。

&emsp;&emsp;“這葫蘆裡賣的是什麼藥？”老人不由爲之沉吟起來。

&emsp;&emsp;一時之間，他心裡面也沒有底，因爲這太出於意料了，不僅僅是他，只怕佛陀聖地的任何老祖，任何強大的存在，只怕都想不到吧，這樣的事情出現，沒有任何徵兆，也沒有任何的通告，甚至連一點點消息都沒有。

&emsp;&emsp;在這個時候，老人不由望向了佛陀聖地的另外一個方向，雙目一寒，喃喃地說道：“這究竟是想幹什麼嗎？要變天嗎？”

&emsp;&emsp;說出這話的時候，老人雙目中露出了可怕無比的殺意。

&emsp;&emsp;但是，老人覺得這似乎又有點不可能，如果真的要變天，這似乎又太過於唐突了，只怕在佛陀聖地是沒有任何人能接受的。

&emsp;&emsp;“一個小輩，能改變什麼呢？”好一會兒，老人回過神來，望着李七夜所遠去的方向，若有所思。

&emsp;&emsp;如果出現一個絕世無雙的天才，他還能理解，但是，偏偏出了這麼一個平凡的小子，從道行來看，那是淺薄得緊，這就讓人想不透了，這也解釋不通。

&emsp;&emsp;只不過，老人沒有去跟蹤李七夜，他覺得這是十分不明智之舉。

&emsp;&emsp;因爲他知道，李七夜道行雖然淺薄，但是，背後還是有人撐腰的。

&emsp;&emsp;今天一更。
