<title>《帝霸》▷ 第5427章 隻手抽飛</title>
&emsp;&emsp;赤手託仙塔，隻手擋先天，這是從來沒有發生過的事情，看着眼前這樣的一幕，在場的一位位無雙龍君、絕世帝君，都不由看呆了。

&emsp;&emsp;就是讓在場的任何一位無雙龍君、絕世帝君去想象一下，不論他是誰，哪怕是站在巔峰之上的帝君道君，讓他赤手去接下仙塔，那將會是怎麼樣的後果。

&emsp;&emsp;更何況，這赤手接仙塔的赤手，並沒有爆發任何神威，也沒有施展任何奧妙，更是沒有什麼大道環繞，僅僅是赤手罷了，就好像是凡人伸手托起來一樣，普普通通，平平無奇，甚至是讓人感受不到任何的力量。

&emsp;&emsp;這根本就是不可能的事情，就算是巔峰帝君道君，赤手去接仙塔，那也是大道轟然而起，萬法相護，無盡的神威吞吐，那一定是把自己的大道之力、無盡的血氣全部都要爆發出來，至少只有這樣才能託得住仙塔吧，才能承受得起先天太初之力的鎮壓吧。

&emsp;&emsp;否則的話，在先天太初之力的鎮壓之下，在無上仙塔的轟殺之下，僅僅是憑着赤手去手託仙塔，擋先天太初之力，那根本就是不可能的事情，在這樣可怕的力量之下，隨時都會被轟得粉碎，隨時都會被碾滅。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜卻是簡簡單單，普普通通，就是一伸手，托住了仙塔。在這個時候，就像李七夜托住的不是一座仙塔，所承受的也不是先天太初之力，似乎，這一切都只不過是普普通通的事物罷了，就好象是託一隻雞蛋，或者託一塊石頭，就這樣，在李七夜的赤手之下，一切都輕而易舉承托起來。

&emsp;&emsp;在這樣的輕輕一託之下，就是那麼的簡單，就是那麼的輕鬆，根本就不是什麼可以轟碎大地的仙塔，也不是可以鎮殺諸神的先天太初之力。

&emsp;&emsp;在李七夜的手掌之上，似乎一切都只不過是微不足道罷了，一切都只不過是普普通通而已。

&emsp;&emsp;“這是怎麼做到的？”就算是絕世帝君，看着李七夜輕輕鬆鬆地托住了仙塔，不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;絕世帝君他們都知道，仙塔帝君的仙塔是意味着什麼，仙塔帝君的先天太初之力是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;但，李七夜赤手託之，卻一點都沒有問題，就是那麼的容易，那麼的簡單。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在仙塔被李七夜托住的時候，突然之間，在那天穹之上，在那門戶之中，瞬間綻放出了無盡的光芒，光芒吞吐，如玉如仙，那璀璨的光芒，看起來又如溫玉一般，有着溫潤的力量。

&emsp;&emsp;就是這樣的光芒之下，諸帝衆神都不由爲之驚心動魄，在這剎那之間，無窮無盡的先天太初力量狂轟而下，一下子肆虐着天地，整個天地都被那滔滔不絕的先天太初力量所灌滿一樣，瞬間要把整個世界的都淹沒一般。

&emsp;&emsp;在這樣滔滔不絕、無窮無盡的先天太初力量之下，所有的生靈都無法支撐得住這樣的鎮壓了，似乎，整個世界在這樣的先天太初力量之下，都吱吱吱作響，整個天地在這一刻都好像是要散架一樣，都好像是被壓塌崩碎一般。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”這一刻，所有被鎮壓在地上的大教古祖、一方雄主都擡不起頭來了，在先天太初之力的鎮壓之下，他們全身瑟瑟發抖，全身是動彈不得，連一根手指都無法動彈，一些龍君，也都不由駭然大叫了一聲，也無法承受這樣的先天太初之力了，在“咚”的一聲之下，一屁股坐在地上，再也無法站直身體了。

&emsp;&emsp;在如此無窮無盡、淹沒了整個世界、肆虐着整個天地的先天太初之力，這便得在場的絕世帝君也都不由臉色大變，這樣的先天太初之力，讓他們也都不由顫抖了一下，這樣的力量若是鎮壓在他們的身上，他們也是承受不起，只怕他們也一樣是沒有還手之力。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，就在這一刻，一隻大手壓在了仙塔之上，這一隻手晶瑩如玉，一看之下，明明是一個男人的大手，但是，它卻十分的修長，而且如同溫玉一般，看起來五指像完美無瑕一樣，手指之間，擁有着無窮的張力，似乎，在這五指張合之際，便可以主天地、掌萬界，億萬生靈的性命，都操探在了這一隻完美的大手之中了。

&emsp;&emsp;在“砰”的聲音之中，這一隻大手壓在仙塔之上的時候，仙塔瞬間明亮起來，好像是洪水的堤壩被打開一樣，先天太初之力就好像是咆哮的洪水一樣向李七夜轟殺過去，在先天太初之力的咆哮之下，好像是有千百萬的巨妖真龍，向李七夜張牙舞爪衝了進去，要把李七夜撕得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，先天太初之力無窮爆發，在這瞬間，什麼無上大道，什麼天地法則，都在先天太初之力下被碾百了齏粉，一瞬間灰飛煙滅，所在的空間，都成爲壓塌最爲極限的原點，在這樣的碾壓之下，不管是什麼生靈，不管是什麼大道，都將會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“仙塔帝君——”看到這一隻如玉一般的大手，任何人也都知道這是誰了，仙塔帝君出手鎮壓，欲鎮壓住李七夜。

&emsp;&emsp;仙塔帝君出手鎮壓之時，如玉的大手似乎在這瞬間就把整個天地都給鎮壓住了，在這樣的先天太初之力鎮壓之下，什麼無雙龍君、什麼絕世帝君，都只有被碾壓成齏粉之時，根本就是難於承受這樣的力量。

&emsp;&emsp;但是，就在許多大教古祖、無雙龍君尖叫驚呼之時，在這石火電光之間，李七夜卻完全無視這樣的先天太初之力鎮壓，哪怕是這可以鎮壓天地間一切諸帝衆神的先天太初之力，在李七夜面前，那隻不過塵埃之力罷了。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜一巴掌抽了出去，聽到“轟”的一聲巨響，門戶崩碎，整個仙塔被一巴掌抽了回去，重重地砸回了它的門戶之中，重重地撞擊在了仙塔帝君自己的洞天之中。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，門戶之內的洞天世界好像是一下子被撞得粉碎一樣，哪怕看不清裡面的情景，但是，在“噗嗤”的鮮血濺射之下，在場的龍君帝君都隱隱地看到了影子，那一定是仙塔被李七夜抽飛，不僅僅是撞毀了仙塔帝君所在的洞天，更是把仙塔帝君砸傷了。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的崩碎之聲響徹了天地一般，洞天被砸毀，門戶被轟得粉碎，在這剎那之間，所有的鎮壓力量、所有的先天太初之力，都如同潮水一般退去。

&emsp;&emsp;這一刻，讓在場的所有人徹底看呆了，不論是無雙的龍君還是絕世的帝君，他們都看得瞠目結舌，他們都看得一雙雙眼睛睜得大大的。對於在場的大教古祖、一方雄主而言，這樣的一幕，實在是太過於震撼了，實在是太過於可怕了。

&emsp;&emsp;就在剛纔的一刻，李七夜隨手就把仙塔抽飛了，任何人都知道，仙塔，這可是仙塔帝君的至高無上之寶，此仙塔來歷驚天，威力舉世無匹。

&emsp;&emsp;在千百萬年以來，仙塔帝君縱橫天下，舉世無敵，他手中的仙塔不知道斬殺過多少的強敵了，這不僅令是那些無雙龍君，就算是那些絕世帝君在仙塔帝君的仙塔之下，也是難逃一命。

&emsp;&emsp;現在，李七夜反手一抽，就好像是抽了仙塔帝君一個耳光一樣，在“轟”的一聲巨響之下，把仙塔抽了回去，而且，被抽回去的仙塔，轟碎了洞天，崩滅了門戶，連仙塔帝君都被自己的仙塔所砸傷了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在任何時候都不可能發生的事情，在任何絕世之輩看來，人世間，絕對不會有任何人能做得到如此輕鬆抽回仙塔帝君的仙塔，也不可能把把仙塔帝君的仙塔砸在自己的身上，轟毀洞天，擊碎了門戶，重傷了仙塔帝君。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在任何人看來，都是不可思議的，也絕對是不可能發生的，但是，今日就如此真實地發生在了眼前了。

&emsp;&emsp;扛下仙塔帝君的仙塔都已經不容易了，更別說是仙塔帝君被自己的仙塔砸傷。

&emsp;&emsp;隨着“轟”巨響之下，門戶崩碎，洞天毀滅，仙塔帝君的力量也隨之如潮水一樣退去，眨眼之間消失得無影無蹤，一切都隨之崩毀，先天太初之力也是隨之消散，仙塔帝君也沒有再露臉。

&emsp;&emsp;“這，這，這還是人嗎？”看着眼前這樣的一幕，有大教古祖他自己都被嚇呆住了，看着隨手一抽，就好像是抽人一個耳光一樣，把仙塔帝君都擊敗了，這的的確確是把所有人都看傻了，不知道有多少人都覺得自己眼花，是不是在做夢，但是，這不是在做夢，的的確確是發生的事情。

&emsp;&emsp;一巴掌抽飛了仙塔，也是等於擊敗了仙塔帝君，這不就是等於一巴掌抽在了仙塔帝君的臉上，狠狠地抽了仙塔帝君一個耳光。

&emsp;&emsp;舉世之間，又有幾個人能擊敗仙哉帝君呢，而且是如此輕而易舉地擊敗仙塔帝君，這是任何人都無法想象的事情，也想不到有誰能做得到。

&emsp;&emsp;今日，仙塔帝君卻被一巴掌抽飛了仙塔，受了重傷，這一切都太讓人震撼了。
