<title>《帝霸》▷ 第6877章 屍體不見了</title>

&emsp;&emsp;“鐺――“的一聲刀鳴，沒錯，這刀鳴之聲迴響於時間長河之中。

&emsp;&emsp;或者，在億萬年前，又或者是在千萬年前，一刀長長斬了出去，它所斬開的不是大地，也不是山川，更不是某一個敵人，而是黑暗化的時間長河。

&emsp;&emsp;就猶如是在五千萬年前，一刀斬出，一直從五千萬年前斬到了一千萬年前，這樣的一記長刀，足足斬出了四千萬年。

&emsp;&emsp;然而，這一刀它不是從多少千萬年前斬出的，他是從這一條黑暗化的時間長河盡頭斬出來的，一斬而下，一直斬到了可能是斬到了千萬年前。

&emsp;&emsp;正是這樣的一刀從這一條黑暗化的時間長河的盡頭斬來，斬到可能的千萬年前之時，就讓人看到了刀光了。

&emsp;&emsp;一刀斬來，順着黑暗化的時間長河斬開，這不僅僅是斬開了黑暗了，更是斬開了一條通往了時間長河盡頭的道路。這樣的刀光，能斬黑暗化的時間長河如此之久的時光，它的存在，也是無與倫比的恐怖，若是任何與這刀光對抗爲敵的存在，都會在一剎那之間被斬殺，不

&emsp;&emsp;論你是普通仙人，還是太初仙，都會被這樣的刀法斬殺。

&emsp;&emsp;如此可以斬開黑暗化的無盡時間長河的刀光，只有與之同一道，才能走入它所劈開的道路。

&emsp;&emsp;雷鳴帝、熊仙跟在李七夜身後，李七夜迎着刀光而上，緩緩地走向了這條時間長河的盡頭。

&emsp;&emsp;刀光雪亮，它不是照亮了一方天地，也不是照亮三千世界，而是照亮了億億萬年，如此雪亮的刀光，讓人無法去直視。

&emsp;&emsp;在這樣的刀光雪亮之下，雷鳴帝與熊仙也不知道走了多久，或者走了億億萬年，最終，李七夜還是帶着他們走到了這條黑暗化的時間長河的盡頭了。

&emsp;&emsp;而在這裡，“鐺”的刀鳴起源，走入這裡的一剎那之間，刀鳴之聲主宰了一切，而當你能聽到這主宰一切的刀鳴聲之時，眼前的雪亮，瞬間被刀光所佔據。

&emsp;&emsp;這樣的雪亮，就算是仙人也無法直亮，都能一剎那之間被亮瞎了雙眼。

&emsp;&emsp;因爲在一剎那之間的雪亮，它充斥着整個時間長河的盡頭，一刀雪亮之下，掃盡了所有的黑暗。

&emsp;&emsp;那怕，這條時間長河的盡頭乃是芒的誕生之地，作爲極古者，芒的誕生之地，那是無限地接近了太初了。

&emsp;&emsp;而在這時間長河的盡頭，在極古者的誕生之地，卻被黑暗化了，黑暗的力量，乃是攜着亙古與太初。

&emsp;&emsp;這樣的黑暗，是何等的強大，是何等的頑固。

&emsp;&emsp;但是，當明仁仙帝一刀雪亮的剎那之間，它蕩掃了整個誕生之時、時間起源，在這裡的所有黑暗都一瞬間被蕩掃得一乾二淨了。

&emsp;&emsp;也就是意味着，在這一瞬間，時間長河的盡頭、誕生之地，一切都被定格在了這剎那之時，也正是因爲這剎那之時，明仁仙帝出刀斬了芒了。

&emsp;&emsp;一刀雪亮，刀落斬殺芒。

&emsp;&emsp;這一刀，莫說是雷鳴帝，就算是熊仙，也都無法想象，這一刀斬落而下，一縷刀光，也足可以讓仙人人頭落地。

&emsp;&emsp;或許可以說，人世間，仙人三千，一刀斬，三千仙首落地。

&emsp;&emsp;如此一刀，此乃是強大到了怎麼樣的地步。這一刀的雪亮，讓熊仙都不由爲之內心激盪，只恨是未曾生在那個時代，未曾能親眼看到明仁仙帝斬出這樣的一刀，否則的話，這一刀，足夠讓他記一輩子

&emsp;&emsp;。一刀雪亮，就好像是千萬個世界在誕生之時炸爆拋出的光芒，這樣的光芒之下，雪亮得讓任何存在都無法看清楚，就好像是千萬個世界的起點一樣，一瞬間

&emsp;&emsp;炸開，整個世界除了光芒還是光芒，仙人都要被亮瞎雙眼。所以，在這個時候，如果不是跟隨着李七夜，不是站在李七夜身後，有李七夜擋着這樣雪亮無比的光芒，雷鳴帝與熊仙他們兩個人早就被這雪亮亮瞎了眼睛

&emsp;&emsp;，更別說是刀光落下來了。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，在黑暗中，雷鳴帝、熊仙無法看清楚，現在，在這雪亮的刀光之下，雷鳴帝與熊仙也一樣看不清楚。

&emsp;&emsp;在這雪亮的刀光之中，也不知道走了多久，最終，終於抵達了刀光所斬落之處，也就是斬殺芒的地方。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜停下來了，李七夜雙目一凝，看着這裡，喃喃地說道：“不對，有些不對勁。”

&emsp;&emsp;“公子，什麼不對勁呢？”熊仙在這個時候，努力去看。他們所站的地方，不能稱之爲地方，因爲這裡是沒有空間屬性，沒有大地，沒有天空，也沒有方向，他們所在之處，乃是這個時間長河的最起點，也是芒的

&emsp;&emsp;誕生之地。

&emsp;&emsp;此時，李七夜那亙古至高無上的意志，已經撐起了雪亮無比的刀光了，這使得熊仙與雷鳴帝能看到自己身前的景象了。

&emsp;&emsp;當然，他們身前什麼都沒有，除了在李七夜面前有一個暗影一樣，這個暗影，就好像是一個人躺在地上一樣。

&emsp;&emsp;不對，應該是說，有一個人，被一刀斬殺，倒在地上，當然，這裡也沒有地上。

&emsp;&emsp;這個被斬殺的人，倒在這裡，最後，只留下了一個暗影。

&emsp;&emsp;“一刀絕天仙。”看着眼前，雖然腳下只留下了一個暗影，熊仙知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;明仁仙帝的雪亮一刀，就是斬在了這裡，而芒就是被這一刀斬殺，倒在了這裡。“一刀斬下，芒也都灰飛煙滅了嗎？”看着腳下只留下了這樣的一個暗影，雷鳴帝無法想象當時是怎麼樣的景象，也無法想象當時明仁仙帝的一刀是多麼恐怖

&emsp;&emsp;，以她的造化，以她的實力，完全想象不出來，一位天之仙的絕極一刀斬下是怎麼樣的景象了。

&emsp;&emsp;但，從腳下的暗影來看，正是這終極一刀斬殺了芒，芒倒在了這裡。或者，這一刀太過於恐怖，太過於可怕，最終，芒不僅僅是被這一刀所斬殺了，而且連屍體都被這一刀斬殺得灰飛煙滅，屍體都沒有留下來，在這裡只留下

&emsp;&emsp;了一個倒地的暗影了。

&emsp;&emsp;“沒有灰飛煙滅。”李七夜蹲下身子，他細看了一下這個暗影，不由輕輕地搖了搖頭，說道：“芒的屍體不見了。”

&emsp;&emsp;“什麼，芒的屍體不見了――”聽到李七夜這樣的話，雷鳴帝不由爲之駭然，大叫了一聲，都不由結結巴巴，說道：“是，是，是說，芒，芒還活着？”在這個時候，雷鳴帝又不由想到在此之前貪狼他們所說的“始祖歸來”，難道是真的是指芒要歸來嗎？難道，當年明仁仙帝未能殺死芒，使芒在這絕殺一刀之

&emsp;&emsp;下逃走了？

&emsp;&emsp;“是有人搬走了芒的屍體。”比起雷鳴帝來，熊仙的實力強大得不知道多少，他還是從暗影之上看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜輕輕地點了點頭，徐徐地說道：“是有人搬走了芒的屍體了。”

&emsp;&emsp;聽到這話，雷鳴帝不由鬆了一口氣，至少，在當年，明仁仙帝真的是斬殺了芒，芒已經是死了。

&emsp;&emsp;“那，那是誰搬走芒的屍體呢？”雷鳴帝不由失神，看着暗影，她不由低聲地說道：“能來這裡的人，只怕，也是寥寥無幾吧。”

&emsp;&emsp;明仁戰場在哪裡，人世間知道的乃是寥寥無幾，就算是知道了又怎麼樣？如熊仙這樣的存在，都進不了明仁戰場，更別說是其他人了。

&emsp;&emsp;普通仙人都進不了明仁戰場，那麼，一直走到這條明間長河的盡頭，抵達於此，最終搬走芒的屍體，那麼，又有誰呢？普通的仙人，根本做不到。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟，有人做得到嗎？”雷鳴帝不由爲之失神，輕輕地喃喃地說道。“想入這個戰場，只怕是需要太初仙爲起步。”熊仙能估測到更多的信息，神態凝重，輕輕地說道：“但，想搬走芒的屍體，那就更難了，若是以肉身硬扛到

&emsp;&emsp;這裡，只怕是用三根手指都數得過來吧。”

&emsp;&emsp;“差不多。”李七夜輕輕點頭，說道：“硬扛的話，那就只有三五個人了。”

&emsp;&emsp;“傳說中的沉天麼。”熊仙一下子就能想象到誰，能來這裡扛走芒的屍體了。

&emsp;&emsp;“或者，隱仙也沒有問題。”熊仙不由爲之沉吟。

&emsp;&emsp;不論是沉天，還是隱仙，對於雷鳴帝這樣的一位大帝而言，那都是十分遙遠的存在，如同聽天書一樣。

&emsp;&emsp;“或者，創世也有可能？”熊仙嘀咕了一下，也不是很肯定。

&emsp;&emsp;但是，可以推算的，如果真的以肉身硬扛到這裡，的的確確就只有那麼三五個仙而已，否則，其他人做不到。

&emsp;&emsp;“他們要芒的屍體幹什麼？沉天、隱仙都比芒強大，不需要他的屍體。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這也對。”熊仙不由想了一下，也覺得是。

&emsp;&emsp;沉天、隱仙如此強大，芒都比不上他們，那麼，他們要芒的屍體幹什麼？這是沒有道理的事情。

&emsp;&emsp;“也不見得是肉身硬扛到這裡。”李七夜看了一下四周，輕輕地搖了搖頭，說道：“可惜，一刀斬得太乾淨了，否則，還能追溯一下。”“如果不是肉身硬扛到這裡，能做到的人，就多一些了。”熊仙不由喃喃地說道。
