<title>《帝霸》▷ 6561.第6551章 屍山無數</title>

&emsp;&emsp;也正是因爲續命蟬能續人一命，但是，自從續命蟬出現之後，便是人人都欲得一隻，欲求未來有一天能用上。

&emsp;&emsp;在所有人都趨之若鶩之時，本是產量極少的續命蟬更加是越來越少，最後能得一隻，便是能賣出天價，甚至有元祖斬天都願意以無雙的價格去購買這樣的一隻續命蟬。

&emsp;&emsp;正是因爲續命蟬有着如此天價，在千百萬年以來，哪怕明知道萬屍荒是兇險無比，依然有許多修士強者前來冒險，甚至大帝荒神、元祖斬天他們這樣的存在，爲了求得一隻續命蟬，也不惜前來。

&emsp;&emsp;續命蟬能續一命，並非是所有人都想求而得之，無上巨頭就是拒絕續命蟬這樣的東西。

&emsp;&emsp;傳聞說，無上黑祖曾經琢磨過續命蟬，他最終得出結論，警告世人，說續命蟬所謂的續命，那隻不過是傀儡罷了。

&emsp;&emsp;雖然無上黑祖對於續命蟬是不屑一顧，但，世人依然對續命蟬是趨之若鶩。

&emsp;&emsp;萬屍荒，一片不毛之地，在這片天地之中，放眼望去，乃是山巒無數，但是，在這裡卻沒有生命可言，在這一片廣袤的大地之上，雖然有着無數的山巒，但，看不到一草一木，然而隱隱之間，可見不少墓地，而且這些墓地都是給人一種渾然天成的感覺，似乎整個萬屍荒都是風水寶地，不論你哪裡一鑽，都能成爲墓地。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着鳳凰門戶打開，從生死天投送過來的諸帝衆神、百萬大軍，眨眼之間出現在了萬屍荒之中。

&emsp;&emsp;在石火電光之間，百萬大軍已經是大陣擺出，聽到“轟”的一聲巨響，強大無比的大陣已經有鎮壓整個萬屍荒之勢，隨着一股股的神光沖天而起的時候，在萬屍荒這片大地的天空之上，出現了鎮勢大勢。

&emsp;&emsp;在一陣陣轟鳴之下，隨着鎮壓大勢凝集的力量越來越大，似乎，只要整個鎮壓大勢降落下來的時候，就將要把整個萬屍荒徹底的鎮壓了。

&emsp;&emsp;“這一次，生死天要一舉把整個萬屍荒徹底殲滅。”看到由天火鳳凰所統領的星河燦爛百萬大軍，一到萬屍荒的時候，就已經佈下了鎮壓大陣，讓不少人爲之一驚。

&emsp;&emsp;此時，不知道有多少大人物都趕來遠觀這一場駭世的遠征之戰，大家都想親眼看到，這一場聲勢如此浩大的遠征之戰，將會以怎麼樣的方式而落幕。

&emsp;&emsp;“這不是徹底殲滅，而是要把整個萬屍荒都徹底鎮壓了，從此之後，人世間不會再出現萬屍荒，也不可能再有死屍出現。”看到星河燦爛已經佈下了無上大陣，有荒神都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;這樣的大陣，殺帝屠神，乃是輕而易舉之事，一旦這樣的無上大陣鎮壓而下，只怕整個萬屍荒都再也沒有翻身的機會。

&emsp;&emsp;“這也好，徹底把這個禁區磨滅。”有大人物也都不由喃喃地說道：“從此之後，人世間再也沒有禁地。”

&emsp;&emsp;“這地方，一直透露着詭異，看來，真的是如仙成天所說那樣，抱朴就藏在萬屍荒，一定是有什麼邪惡之術，這才導致這片大地成爲了死屍禁地。”看着星河燦爛的百萬大軍已經佈下了絕世大陣，也有大帝神態凝重起來。

&emsp;&emsp;萬屍荒，並非是一開始就是萬屍之地，以前它僅僅是不毛之地罷了，後來它卻成爲了萬屍之地，沒有人知道爲什麼會有死屍在這個地方聚集，甚至把自己埋葬在這裡。

&emsp;&emsp;現在仙成天所說，抱朴就藏在萬屍荒之中，那就意味着，萬世荒的形成，極有可能與抱朴有關，抱朴偷食仙屍，最終成仙，那說不定在這萬屍荒的某一處，有着抱朴的可怕之術，正是因爲抱朴的可怕之術，纔會導致這片不毛之地化作了萬屍聚集的禁區。

&emsp;&emsp;就在星河燦爛的軍團佈下無上大陣的時候，突然之間，一陣“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，只見萬屍荒的大地竟然裂開了，裂出了一道又長又大的峽谷來。

&emsp;&emsp;隨着這樣的峽谷出現的時候，滔滔的死亡喪氣一剎那之間瀰漫於整個萬屍荒之中，這種死亡喪氣十分的詭異與可怕，它飄散着暗黃的霧氣，似乎，任何人一吸入這樣的霧氣，都會瞬間死亡，剎那之間成爲了一種可怕的死屍。

&emsp;&emsp;當這死亡的喪氣飄散出來的時候，在這一刻，死亡峽谷之中，出現了無數的死屍，這無數的死屍乃是密密麻麻，在整個死亡峽谷之中堆成了山峰一樣。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不要說是普通修士強者，就算是見識廣博的大帝荒神，也都不由看得頭皮發麻。眼前這樣的死亡峽谷，就是一個死屍的世界，一個亡靈的世界，似乎世間所有人死去之後，屍體都堆積在了這裡，使得死屍如山。      更爲可怕的是，這所有的死屍，竟然會爬了起來，在這一刻，聽到了一聲咆哮，所有的死屍都在“嗷嗚”的一聲之中咆哮不止。

&emsp;&emsp;隨之，所有的死屍就像是蝗蟲過境一樣，滔滔不絕，從死亡峽谷之中衝了出來，如此無窮無盡的死屍從峽谷之中衝了出來的時候，那聲勢之浩大，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然，普通的修士強者，看到這樣的一幕，更是會嚇得屁滾尿流。

&emsp;&emsp;這不僅僅是死屍多如牛毛，可怕的是，這些死屍也不知道得到了怎麼樣的力量加持，他們身堅如鐵一般，滔滔不絕的死屍像洪水一樣衝擊而來的時候，它們不僅是一瞬間淹沒大地，而且在“砰、砰、砰”的巨響之下，能撞碎一座座山峰。

&emsp;&emsp;還有更爲可怕的是，這數之不盡的死屍如洪水衝擊而來的時候，它們所散發出來的死亡喪氣如同滔滔不絕的潮水一樣席捲而來。

&emsp;&emsp;這死亡喪氣充滿了腐蝕之力，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只要死屍衝過的地方，都被腐化成爲黃水泥垢，讓人看得不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這樣的死物軍團，一旦落入人世間，只怕在眨眼之間，便可以淹沒天地，毀滅無數生命。”看着這樣的死屍如洪水一般席捲向整個天地的時候，大帝荒神看得也都不由心裡面發毛。

&emsp;&emsp;“鳳凰陣行——”在這個時候，隨着天火鳳凰一聲令下，整支星河燦爛的百萬大軍竟然是進退自如，渾然一體，整支軍團衝向死人洪水狂潮之中的時候，把整片大地都給犁了起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，星河燦爛軍團的強大，乃是淋漓盡致地展露出來了，哪怕死屍如同洪水狂潮一樣衝擊而來，它們可以撞碎無數山峰、腐化無數大地，但是，卻撼動不了整個軍團。

&emsp;&emsp;整個軍團有着無窮的神性瀰漫，有着無上之威、無上仙道的庇護，不受死亡喪氣所腐蝕，所以，當整支軍團狂衝過去的時候，有着摧毀拉朽之勢，把大地都掀翻了，哪怕是身堅如鐵的死屍，也扛不住這樣的軍團碾壓而來，無數的死屍在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的粉碎聲中，被強大無匹的大陣碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“好強大——”看着這樣的軍團蕩掃着整個死亡的世界，把滔滔不絕的死屍一輪又一輪蕩掃過去，撕裂大地，來去自由，整個死屍的狂潮根本就擋不住這一支星河燦爛的軍團。

&emsp;&emsp;隨着星河燦爛的軍團掀翻大地，撕裂大地的時候，從地下冒出來的死屍乃是越來越多，看得所有人都不由爲之毛骨悚然，好像整個萬屍荒的地下都埋葬着數之不盡的死人一樣。

&emsp;&emsp;“哪裡來的這麼多死屍——”看着大地被撕裂，出現了無數的死屍的時候，讓任何人看得都毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“有可能是舊世界崩滅之時遺留下的。”看着無數的死屍從裂開的大地中衝了出來，有遠古之祖不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;因爲這些死屍從身上的衣飾來看，已經是很古老了，不是當下的衣飾。

&emsp;&emsp;“當年天地崩之時，不會是抱朴偷偷滅藏一界吧，在大地墜落，抱朴把一個世界的生靈都煉成死屍，藏了起來。”有遠古無比的始祖遠遠看到這一幕，不由低聲，大膽猜測。

&emsp;&emsp;隨着天火鳳凰的星河燦爛軍團撕裂大地，崩碎一座座山峰的時候，有着更加強大的死屍出現了。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響之下，只見有一座巨嶽被擊穿之時，在這巨嶽之中出現了一個身影，這座巨嶽一開始，遠遠看去，就像是一座巨碑插在地上，更像是一座渾然天成的墳墓。

&emsp;&emsp;而從這巨嶽之中出現的身影，當一站出來的時候，在“轟”的一聲巨響之下，他身是剎那之間散發出了一股青玄之氣，青玄之氣浩蕩千萬裡，猶如是一個天鵬展翅飛出一樣。

&emsp;&emsp;看清這個身影之時，不少人都爲之一驚，因爲那是一個極爲神駿的中年漢子，他站在那裡的時候，就好像是無上神王，傲立人世間，他身後所浮現的異象，更是天鵬翔天。

&emsp;&emsp;“九天鵬神王——”看到這個中年漢子，不少大帝荒神一看，都不由爲之一驚。
