
	《帝霸》▷ 第3482章對比

    在璣石聖女的陪同下，李七夜緩緩而來，此時此刻，他可謂是萬衆矚目，所有人的目光都聚

集在了他的身上了。

    只不過，望向李七夜的目光之中，更多的是不屑、不解，或者有些人是沉思，當然，也有不

少人目光是還是透露出貪婪。

    大家都知道，李七夜身上擁有了戰仙帝的寶藏、鳳凰遺寶，這兩個寶藏，隨隨便便地拿出一

件來，那都是能讓人一輩子受益無窮，甚至是飛騰黃達，這怎麼不讓人垂涎三尺呢。

    雖然說，大家垂涎歸垂涎，但是，在這祖城之中，沒有任何人敢動手。

    那怕是陰陽禪門了，在這祖城之中，依然是不敢動手，在整個北西皇，誰都會對祖城忌憚三

分，包括陰陽禪門也是如此。

    李七夜緩緩走來，完全是很隨意，他身上沒有任何神威，沒有任何異象，更沒有什麼衆神的

加持。

    可以說，與白翦禪的出來相比起來，李七夜的出場，那實在是太寒磣了，根本就不是同一個

檔次。

    要知道，白翦禪出場的時候，風姿絕世，神人無雙，浮現異象，有衆神禪唱，有日月沉浮，

那種異象，是何等的驚人，不知道多少人看到白翦禪的異象的時候，都不由爲之驚服了。

    可以說，白翦禪的出場，實在是太驚豔了，不知道一下子征服了多少人，不知道有多少強者

爲之折服，這也完全符合白翦禪作爲第一人的身份。

    再看看李七夜呢，他的出場，那就是完全是屬於最低檔次的出場，完全就像是一個無名小輩

一樣出場，連絲毫的動靜都沒有，甚至他身上連一點光芒都不能散發出來。

    毫不誇張地說，李七夜的出場，就是一個小角色的模式出場，如果不是他身邊有石清淺陪着

，甚至沒有人能認得他出來，他實在是太普通了，說不定他還擠不進人羣呢。

    所以，此時李七夜緩緩走來之時，那一下子就被白翦禪比下去了，不知道多少人對李七夜是

有着幾分的不屑呢。

    “他真的是擁有鳳凰血統嗎？”有沒有去過火域的修士強者，看到李七夜這普通到不能再普

通的模樣，都不敢相信，嘀咕地說道：“不是說，擁有神獸血統的人，身上能散發出一種神

聖的獸息嗎？怎麼他身上一點氣息都沒有？”

    這也不怪一些修士強者懷疑，因爲李七夜那普通模樣，看起來根本就不像是擁有鳳凰血統的

人，不要說是神聖的獸息，連強者的氣息都沒有。

    當然，對於很多修士來說，如果不是在火域中親眼看到李七夜發飆一斬十萬，都對於李七夜

的鳳凰血統表示懷疑。

    “就算是有鳳凰血統，說不定也是很稀薄。”也有強者嘀咕了一聲。

    李七夜緩緩走過來，走到了聖靈臺下，他僅僅是擡頭看了聖靈臺一眼，毫不在乎的模樣，舉

足就登上聖靈臺。

    “哼，好一個踞傲的人，就算他是鳳凰血統，也沒有多少了不起的，石人族的先賢們，不知

道有多少比他更驚豔千百萬倍呢。”看到李七夜舉足登上鳳凰臺，就有人冷哼一聲。

    “無禮。”一些石人族的強者看到李七夜如此的隨意便登上了聖靈臺，也頗有不滿，不由冷

冷地說道。

    在此之前，白翦禪登鳳凰臺之時，乃是向聖靈臺拜了又拜，神態恭敬斂謹，可謂是得到了所

有人的好感，贏得了很多人的喝采，特別是石人族的修士強者，更是對白翦禪充滿了好感。



    現在李七夜這麼一個看來普通的人，論出身，論地位，論道行，都遠遠比不上白翦禪，竟然

還如此的無禮，如此隨意地登上聖靈臺，這當然是讓很多人不滿了。

    在很多人看來，特別是在石人族看來，李七夜這樣的姿態是太過於踞傲託大，實在是無禮。



    只不過，在一旁的祖城老祖，一句話都沒有說，似乎當作沒有看見。

    “沒有教養的人就是這樣了，粗魯鄙俗，不可理喻，又焉能與白少主相比呢。”有女修士對

於李七夜這樣的無禮也不是屑一顧。

    “就是，白少主乃是人中龍鳳，修養無雙，姓李的與他相比，那簡直就是不自量力。”一些

大教聖女、宗門玉女也不由附和，在她們眼中，李七夜就是無教養的村夫而已。

    李七夜緩緩登上石階，走得並不快，看起來甚至有些吃力的模樣，似乎對於他來說，登上這

麼高的臺階，都是一件吃力的事情。

    他身邊的石清淺忙是挽扶着李七夜，扶着他一步一步登上去。

    在此之前，白翦禪登上臺階之時，是多麼的有神韻，是多麼的瀟灑，猶如是步步登天，他每

一步的韻律，都讓人無法忘記。

    而現在李七夜登上臺階都困難，還要石清淺來挽扶，那實在是太離譜了。

    “連臺階都上不去，這樣的人有什麼資格登聖靈殿。”看到李七夜登個臺階都吃力，有石人

族的修士頓時不滿了。

    不少石人族心裡面忿忿不平，對於他們來說，聖靈殿乃是他們神聖不可侵犯的地方，對於他

們石人族來說，能登上聖靈殿，是一種榮幸，而且，那怕是他們石人族的弟子了，想登聖靈

殿，都是經過嚴格的甄選。

    現在李七夜這樣無能之輩，竟然也能登聖靈殿，這對於他們來說，又怎麼不是一種羞辱呢？



    但是，祖城老祖卻一句話都沒有說，根本就不吭聲。

    祖城沒有任何人反對，就算是一些石人族不滿了，那也是無可奈何的事情，聖靈殿由祖城說

了算。

    “這種人，有什麼資格與白少主相比？連上個臺階都要人挽扶，無能小輩而已。”見李七夜

登個臺階都困難，立即有少女不屑一顧。

    “這小子，真的是有什麼妖術呢，這樣的人都能得到璣石聖女的青睞，這太沒天理了。”看

着李七夜被璣石聖女挽扶着登上臺階，頓時不知道讓多少年輕一輩的修士羨慕嫉妒恨，心裡

面不由忿忿不平。

    李七夜登上了臺階，挽扶着他的石清淺默默地從聖靈殿退下來了。

    站在了聖靈殿之上，李七夜也僅僅是環顧了一眼，神態十分隨意，完全未放在心上。

    對於別人來說，聖靈殿是無比的神聖，但是，對於李七夜而言，那只是普通到不能再普通的

高臺而已。

    當李七夜站在高臺上的時候，所有人的目光都聚集在了他的身上，所有人都盯着他看。

    “他會得到石人族先賢的認同嗎？”在這個時候，有人不由問道。

    “能得到我們石人族先賢認同纔怪呢？”立即有石人族的強者冷哼一聲，說道：“這種無敵

小兒，當然不會得到我們先賢的認同了。”

    “聖靈殿要求極高，能得到石人族先賢的認同，談何容易。”有一位天才冷冷地說道：“就

算是天賦很高的人都得不到認同，哼，別說李七夜這種三凡之姿，根本就不可能得到認同。

”

    “他上去，也就是丟人現眼而已。”有皇室公主冷笑，不屑地說道：“白少主乃是一代神人

，肯定是能得到石人族先賢們的認同了，姓李的算什麼東西，根本就沒有這個資格。”

    李七夜就站在那裡，看了一下白翦禪而已，無所謂，伸了一個懶腰。

    在這個時候，天空上一點反應都沒有，既沒有任何的光芒浮現，也沒有任何的異象出現，十

分的平靜，甚至平靜到可怕。

    “我說對了吧。”看到天空上沒有任何反應，立即有人高興地說道：“他這種三凡之姿，根

本就沒有資格登聖靈臺，根本就不可能得到先賢們的承認。”

    看到聖靈臺之上，一點動靜都沒有，一些大教老祖相視了一眼，都不由搖了搖頭。

    “看來，他的確是資格差了點。”有大教老祖也有些意外，他們認爲，李七夜擁有鳳凰血統

，聖靈臺應該多多少少都會有反應纔對，但是，現在卻一點反應都沒有，這太出於他們的意

料了。

    “看來，他身上的鳳凰血統沒有想象中那麼濃厚，說不定很稀薄。”也有世家元老猜測。

    “哼，丟人現眼，與白少主一比，根本就不值得一提，如同螻蟻一般。”不少女子更是對李

七夜不屑一顧了。

    要知道，白翦禪登上聖靈臺，天空上立即就出了異象了，可謂是十分的驚豔。

    現在李七夜站在聖靈臺之上，一點反應都沒有，相比之下，李七夜的表現就太過於黯然失色

了，不能與白翦禪相比。

    “這種人，沒有資格成爲白少主的對手，呸，他根本就沒有資格配得上璣石聖女這樣的女子

。”有年輕天才也不屑一顧。

    “你就是李七夜——”白翦禪看着李七夜，雙目一凝，雙目深處綻放出光芒。

    “沒錯，我就是。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “與我想象中有所出入。”白翦禪輕輕搖頭，然後雙目迸出光芒，徐徐地說道：“你有何指

教呢？”

    白翦禪的口氣，也算是平和，沒有咄咄逼人之勢。

    見白翦禪開口，不少人都一下子屏住呼吸，安靜聽着。

    今天兩更。
