<title>《帝霸》▷ 第3734章迎戰</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，氣氛顯得有些壓抑，又有些尷尬，如果雷霆刀肖風雲的挑戰都沒有人應戰的話，那對於佛陀聖地的所有年輕天才來說，好那實在是太丟臉了。

&emsp;&emsp;當然，作爲四大天才的獨孤嵐、金杵虎賁、神影聖子都不會出手，他們的對手是正一少師這樣的存在。

&emsp;&emsp;“我來領教一下肖道兄的絕世之術如何？”就在佛陀聖地這一邊陷入尷尬的時候，一些有實力的年輕天才還在猶豫要不要一戰之時，終於有人站了出來了。

&emsp;&emsp;這位站出來的青年，雖然身材沒有雷霆刀肖風雲那麼高大，但是，他的身板很結實，給人一種力量充沛的感覺，似乎他能撼動任何擋在他面前的東西一樣。

&emsp;&emsp;“是林浩。”看到這位站出來的青年，在場的年輕修士都一下子認出來了。

&emsp;&emsp;“是雲泥學院五傑之一的林浩。”看着這位青年，不少人都爲之精神一振，說道：“林浩出手，還是有不小的勝算。”

&emsp;&emsp;站出來應戰的，正是雲泥學院五傑之一的林浩。

&emsp;&emsp;也有人嘀咕地說道：“現在雲泥學院已經沒有五傑了，只剩下三傑了。”

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少人晃了一下神，回過神來，大家這纔想起，雲泥五傑之中的李相權、張雲之都已經慘死在了李七夜手中了，現在只剩下了三傑了。

&emsp;&emsp;“或許未來雲泥學院會有人補上李相權和張雲之的位置。”也有云泥學院的學生猜測地說道。

&emsp;&emsp;林浩站了出來應戰，這也讓在場的年輕天才不由鬆了一口氣，至少不用自己親自上場，再說了，林浩作爲雲泥五傑之一，實力也的確是很強悍，他與雷霆刀一戰，還是有着不小的機會。

&emsp;&emsp;“林師兄加油——”當林浩站了出來的時候，雲泥學院的學生都不由爲他助威加油，不少雲泥學院的學生也都有些激動。

&emsp;&emsp;畢竟，在其他大教宗門、疆國王朝沒有年輕天才站出來應戰之時，現在卻由他們雲泥學院的林浩站出來應戰，這多多少少都讓雲泥學院長了不少的面子。

&emsp;&emsp;“林道兄大名，如雷貫耳。”看着林浩，雷霆刀肖風雲徐徐地說道：“久聞林兄的三板怒斧乃是佛陀聖地一絕，今日能領教一二，也是我的榮幸。”

&emsp;&emsp;“不敢，虛名而已。“林浩苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“天下英傑甚多，就算是五傑之中，我也只是添末而已。”

&emsp;&emsp;這些日子來，林浩似乎變得更加的內斂，更加的低調，也更加的努力潛心修練。

&emsp;&emsp;“過謙了。”雷霆刀徐徐地含笑，說道：“聽說林兄的‘怒風烈焰功’已經修練到了爐火純青的地步，今日能領教一二，那也是大幸也。”

&emsp;&emsp;雷霆刀一口道破林浩的功法，這也多少讓人意外。

&emsp;&emsp;在場有年輕修士不由嘀咕地說道：“看來，正一教沒少做功課，只怕他們在來之前，已經把佛陀聖地有實力的年輕天才都已經摸清楚了。”

&emsp;&emsp;“這也不足爲奇，既然他們敢來挑戰我們佛陀聖地，肯定是做了準備的。”也有年輕天才不由暗暗地鬆了一口氣，幸好自己沒有出戰。

&emsp;&emsp;還沒有動手，雷霆刀已經對林浩的情況有所掌握，換作自己上場，說不定底細早就被雷霆刀肖風雲摸得一清二楚了。

&emsp;&emsp;“那隻不過是地階的功法而已。”林浩苦笑了一下，說道：“威力有限，比不上無敵之術，但願不會貽笑大方之家。”

&emsp;&emsp;林浩這樣的話，讓不少人不由沉默了一下。

&emsp;&emsp;在雲泥五傑之中以出身而論，毫無疑問，林浩是最差的，他是真正的平民出身，其他的人，非尊即貴，出身不知道比林浩強多少倍。

&emsp;&emsp;林浩不像張雲之、李相權他們那樣，還沒有拜入雲泥學院的時候，那就已經修練了一身功法，實力已經不俗，而且，都是修練了祖傳之術，或者絕世功法。

&emsp;&emsp;而林浩就不一樣了，他雖然拜入雲泥學院很早，但是，他一開始，那也只不過是雲泥學院的普通學生而已，也必須是從最基礎的功法修練起。

&emsp;&emsp;雖然說，後來林浩修練了“狂風烈焰功”，這一門心法，作爲地階的功法，對於很多普通出身的修士強者來說，那已經很了不起的功法了，但是，對於那些出身於非權即貴的年輕天才來說，這樣的一門功法，只能算是普通的功法。

&emsp;&emsp;所以，比起同樣是雲泥五傑的其他人來，林浩無疑是底蘊最淺的人，也是最吃虧的人。

&emsp;&emsp;當林浩說出這樣的話，的確是讓人沉默了一下，讓不少年輕修士一時之間也說不話來。

&emsp;&emsp;“幸好林師兄乃是擁有先天命宮。”最後，有云泥學院的學生只能這般自我安慰。

&emsp;&emsp;林浩擁有先天命宮，這的確是他擁有最大的優勢，也正是因爲有着如此驚人的天賦，讓他與衆不同，儘管是如此，和其他世家弟子來，他的底蘊還是淺了。

&emsp;&emsp;“林道兄自謙。”雷霆刀含笑，徐徐地說道：“我有一位長輩曾與我說過，功法高低，決定着一個人的起點，但是，一個人的本身，那纔是真正決定着自己的高度。”

&emsp;&emsp;“這話我愛聽。”雷霆刀肖風雲這樣的話，頓時讓林浩大笑起來，說道：“衝着肖道兄的這句話，就算我輸了，心裡面也能好過一點。”

&emsp;&emsp;“那就讓我們切磋切磋吧。”雷霆刀肖風雲抱刀於懷，邁前了一步，神態鄭重。

&emsp;&emsp;林浩也是意氣風發，徐徐地說道：“好，就讓我領教一下正一教的絕世之術，傳聞正一教的魔吞，乃是天下無雙。”說着，也站了上去。

&emsp;&emsp;雷霆刀肖風雲抱刀，看着林浩，苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“這隻怕讓林兄有些失望了，在下資質駑鈍，並未修練過我們正一教的絕世之術，更沒資格修練魔吞這等無上之秘。”

&emsp;&emsp;“在下所修練的，乃是我們家傳的‘雷霆閃電刀法’而已，只怕是不入林兄的法眼了。”雷霆刀肖風雲也自報了門戶，沒有隱藏，說出了自己最得意最強大的功法。

&emsp;&emsp;“正一教肖家，乃是正一教前五的世家。”坐於樹下的獨孤嵐徐徐地說道：“肖家的家傳刀法‘雷霆閃電刀’更是正一教一絕，傳聞，正一道君年少之時，都得過肖家長輩的指點，修過肖家的‘雷霆閃電刀’，雖然正一道君成名之後，再也沒有用過，但，有傳言說，正一道君無敵天下之後，曾爲肖家斧正過此功法。”

&emsp;&emsp;獨孤嵐報出了雷霆刀肖風雲的家門，這並非是賣弄，而是在提醒三斧怒斧林浩。

&emsp;&emsp;“道君曾經斧正過的刀法呀。”聽到獨孤嵐的話，在場不少年輕天才都暗暗吃驚，甚至有人慶幸自己沒有出手。

&emsp;&emsp;畢竟，這是得到道君斧正的刀法，那絕對是非同凡響。

&emsp;&emsp;“仙子之博學，讓人驚歎。”雷霆刀肖風雲也不由驚歎地叫了一聲，說道：“對我肖家竟然瞭如指掌，作爲肖家弟子，都不由爲之慚愧。”

&emsp;&emsp;“小事而已。”獨孤嵐徐徐地說道：“我也是年幼之時，遊學正一教，曾得長輩教導。”

&emsp;&emsp;獨孤嵐這樣的話也讓人驚訝，大家都還不知道她有着這一段經歷呢。

&emsp;&emsp;雷霆刀肖風雲深深地呼吸了一口氣，看着林浩，徐徐地說道：“不瞞林兄，我已萬象神軀大境界，所以，較量之時，林兄小心了。”

&emsp;&emsp;雷霆刀肖風雲這話一說出來，讓大家都呆了一下，誰都沒有想到雷霆刀肖風雲自報了情況。

&emsp;&emsp;很多人心裡面都清楚，雷霆刀肖風雲挑戰佛陀聖地的天才，那也是一種探試，摸一下佛陀聖地的底細。

&emsp;&emsp;但是，現在雙方還沒有動手，雷霆刀肖風雲卻已經自報門戶，把自己的情況都說出來了，這還用一決高低嗎？

&emsp;&emsp;本來雙方動手，就是爲了摸清楚底蘊，勝負反而是其次了。

&emsp;&emsp;當然，也有一些年輕天才暗暗鬆了一口氣，果然是萬象神軀大境界，幸好自己沒有出手，否則的話，自己絕對有可能敗在雷霆刀肖風雲的手中。

&emsp;&emsp;“肖道兄了不得。”林浩讚了一聲，說道：“也不瞞肖道兄，前段時間，我也剛纔摸到了大境界的門檻而已。”

&emsp;&emsp;在雷霆刀肖風雲自報情況之後，林浩也沒有隱瞞，直接說出了自己的境界。

&emsp;&emsp;“林師兄真的是達到了萬象神軀的大境界了。”聽到林浩自報情況，雲泥學院的學生都不由驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;也有云泥學院的學生點頭說道：“早就有傳言說，林師兄達到了萬象神軀的大境界了，以前一直傳言，林師兄沒有承認。”

&emsp;&emsp;“雲泥學院，藏龍臥虎，林浩也實在是了不起，平民出身，能達到這樣的境界，也不容易。”也有老一輩感慨地說道。

&emsp;&emsp;此時林浩和肖風雲都自報情況，這大讓人意外。

&emsp;&emsp;“這是惺惺相惜。”看到這樣的一幕，有強者不由說道。

&emsp;&emsp;雖然說，肖風雲和林浩在此之前從來沒有見過面，也互不相識，但，現在在對決之時，卻突然有些惺惺相惜，那怕彼此是對手，也有相見恨晚之感。

&emsp;&emsp;“肖道兄，出手吧。”此時，林浩取下了自己腰間的兩把板斧。
