<title>《帝霸》▷ 第5418章 爲了先民</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當古祭臺綻放出了一縷又一縷的血紅光芒之時，那一切都改變了，就在這剎那之間，一縷又一縷的光芒好像是無數的激射一樣，全部都打在了古魔帝君、寒江帝君他們的身上，他們的全身一下子打成了篩子。

&emsp;&emsp;當所有的血紅光芒打在自己的身上之時，瞬間把自己全身打成如同篩子一般，支離破碎，但是，不論是古魔帝君、寒江帝君又或者是其他的帝君龍君，他們都沒有掙扎，任由無數血紅光芒打在自己的身上，甚至還享受着這種痛苦的過程，這種殉祭的過程。

&emsp;&emsp;沒錯，這就是殉祭，爲了他們偉大的宏願，爲了他們偉大的夢想，他們把自己獻祭了。

&emsp;&emsp;“這是——”在這個時候，就算是再傻的人，也都看出了什麼來了吧，在場的大教古祖、無雙龍君、絕世帝君，也都不由抽了一口冷氣，心裡面都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;古魔帝君、寒江帝君他們都能稱得上是絕世帝君呀，他們都是站在當世帝君道君前列的存在呀。

&emsp;&emsp;今日，他們作爲一代無敵帝君，他們曾經橫掃天下的存在，竟然是要把自己給獻祭了，這是多麼震撼的事情。

&emsp;&emsp;對於帝君龍君而言，他們縱橫一生，經歷無數生死，在這漫長的大道之中，他們證得無上大道，有着睥睨天下之勢，也有着縱覽萬世的眼界，按道理說，他們這樣的存在，又焉會把自己獻祭了呢。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，古魔帝君、寒江帝君他們這一位又一位的帝君龍君，都紛紛把自己給獻祭了。

&emsp;&emsp;“一生可憐之人，就算無敵之後，依然可憐。”看着古魔帝君、寒江帝君他們把自己給獻祭了，太上徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，對於在場的所有人而言，都是一種說不出的震撼，任誰都清楚，獨照帝君是瘋了，一個偏執狂，一個瘋子，但是，又怎麼會讓人想到，瘋掉的人，不僅僅只有獨照帝君一個人，就是古魔帝君、寒江帝君他們這一個又一個的帝君龍君，也都跟隨着獨照帝君瘋了，他們做出瘋狂無比的事情來，他們自認爲是正確的事情。

&emsp;&emsp;從道盟建立於始，一開始之時，不知道有多少帝君龍君追隨獨照帝君，就算是海劍道君、萬物道君也是如此，但是，獨照帝君的偏執與瘋狂，使得他人心向背，一個又一個的帝君龍君離他而去，如海劍道君、萬物道君這樣的存在，甚至是拔劍相向。

&emsp;&emsp;但是，在這偏執與瘋狂的道路之上，依然還有其他的帝君龍君跟隨着獨照帝君他們一起瘋狂，他們在心裡面都有着一樣的偏執，在他們的心裡面都有着一樣的瘋狂。

&emsp;&emsp;就如古魔帝君，他的宗門被古族所滅，他與獨照帝君有着五樣的偏執與瘋狂，所以，在這一刻，他們都願意把自己獻祭了。

&emsp;&emsp;古魔帝君、寒江帝君他們這些帝君龍君，把自己獻祭了，並不是爲了獨照帝君，他們是爲了自己心裡面的偏執，爲了他們心裡面自認爲的宏願，而且，他們在內心處會認爲，這不是爲了他們自己，而是爲了先民。

&emsp;&emsp;“爲了先民——”在這個時候，在臨死之前，古魔帝君、寒江帝君他們都不由大喝一聲。

&emsp;&emsp;“爲了先民——”其他的帝君龍君也都不由齊喝一聲，在這一刻，他們已經是被打成了篩子，哪怕他們堅硬的道果、聖果，都已經承受不住了，都被打得支離破碎了。

&emsp;&emsp;他們在承受着痛苦之中，在生命之中最後一刻，他們都齊喝了一聲，爲了他們偉大無比的宏願，他們願意付出任何的代價，包括了他們的性命。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，最終，無窮的血紅光芒綻放，猶如是億萬光束一般，一瞬間轟在了古魔帝君、寒江帝君他們所有人的身上。

&emsp;&emsp;古魔帝君、寒江帝君他們的身體已經是被打得支離破碎了，當最後一刻，爆發了所有的血光芒芒之時，億萬血紅光芒轟出的時候，就在這剎那之間，在“轟”的巨響之下，古魔帝君、寒江帝君他們所有人都被轟滅了。

&emsp;&emsp;“兄弟，走好，爲了先民。”獨照帝君不由大喝一聲，灑下了淚水。

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幕，許多的帝君龍君都不由說不出話來，不僅是因爲震撼，而是一種無力，最終許多人都不願意多說什麼。

&emsp;&emsp;“噁心。”海劍道君卻毫不同情，冷笑一聲，說道：“先民出了這樣的人，是先民的可悲，玷辱了先賢們的生死以赴！玷辱了爲了先民之名。”

&emsp;&emsp;萬物道君倒是口下留情了，只是輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“欲使他死亡，必先使他瘋狂。”太上看着獨照帝君的時候，沒有佩服，也沒有同情，只有毫不客氣。

&emsp;&emsp;事實上，在這一刻，在場的帝君龍君、大教古祖，除了那些擁躉之外，已經沒有人同情獨照帝君，也沒有人去可憐獨照帝君，甚至也沒有人去佩服獨照帝君。

&emsp;&emsp;在以前，不論獨照帝君如何，還是讓許多的帝君龍君佩服他，畢竟一位站在巔峰上的帝君，不論如何，都值得人去佩服，更何況，獨照帝君也的確是獨擋了天盟許久。

&emsp;&emsp;但是，今日所發生的一切，讓一些帝君龍君，對於獨照帝君的佩服，都已經消散了。

&emsp;&emsp;特別是對於先民的帝君龍君而言，更是如此。正如海劍道君所說的那樣，獨照帝君，已經是玷辱了先民之名了。

&emsp;&emsp;事實上，人世間不只有獨照帝君在庇護先民，遠古紀元、開天之戰這些遠古之事，那也就不去提了，就是當今的先民之中，那些縱橫天下的帝君龍君，他們又何曾不是庇護過先民呢，他們也曾是與天盟對抗，也古族征戰。

&emsp;&emsp;但是，他們並不像獨照帝君那樣，以先民的守護者自居，也不像獨照帝君那樣，以庇護先民爲自己的宏願，要爲先民謀求福祉。

&emsp;&emsp;這已經不是諸帝衆神所能認同的做法了，獨照帝君自認爲爲了先民不惜一切代價，甚至是付出自己的生命，但是，往往很多時候，獨照帝君可曾問過先民的芸芸衆生，真的認爲他們所謂的謀求福祉，真的是福澤到了先民嗎？事實上，獨照帝君他們所發起的諸帝之戰，並沒有給先民帶來多少的福祉，而是給先民帶來了災難。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在這一刻，看着古魔帝君、寒江帝君他們把自己獻祭，而獨照帝君是悲愴無比，一代英雄落幕一般。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，卻已經讓在場的許多帝君龍君無法去共鳴，已經不覺得獨照帝君是什麼英雄落幕了，這只是一個瘋子的瘋狂之舉罷了，自導自演的感動罷了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一刻，得到了古魔帝君、寒江帝君他們的獻祭之後，所有的真血、所有的大道精華都一下子被這個古老的祭臺所凝鍊了。

&emsp;&emsp;在這瞬間，銜接在古老祭臺的水渠，一下子淹入了古老祭臺，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻，只見如同有千萬條真龍出巢一樣，奔騰無盡的力量一下子引入了水渠之中，猶如是千萬神兵在水渠之中奔騰咆哮一樣。

&emsp;&emsp;在這水渠之中充滿了無窮的力量，這樣的力量似乎是可以撕裂天地，似乎是可以轟碎萬世。

&emsp;&emsp;“帝君一身精華，就這樣浪費了，還不如迴歸大地。”看着磅礴無盡的力量在咆哮奔騰的時候，海劍道君毫不客氣地說道。

&emsp;&emsp;這種想法，不僅僅只有海劍道君，就是其他的帝君道君也是如此。

&emsp;&emsp;古魔帝君、寒江帝君他們窮其一生，修練瞭如此的造化，可是得到多少天地精華的蘊養，才能成就他們的今天。

&emsp;&emsp;可以說，一位帝君的精血，乃是可以福澤芸芸衆生千百萬年，若是一位帝君的精血灑落於人世間，那麼，可以讓芸芸衆生的千萬疆土都會受到福澤，千千萬萬的凡人都會一代又一代受益。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，如果一位帝君戰死，他的帝血灑落於人世間的時候，對於帝君自己而言，那是自己的殞落與死亡。

&emsp;&emsp;但是，對於人世間的凡人而言，這是天降甘露。

&emsp;&emsp;現在，古魔帝君、寒江帝君他們這樣絕世的帝君卻如此把自己獻祭，卻並不能福澤天下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在一刻，只見滿滿的一池夢魘之水轟天而起，在這一刻，滿滿的一池夢魘之水如同有生命了一樣，它轟天而起之時，一下子磅礴無盡，猶如是融入了整個魘境之中。

&emsp;&emsp;“來——”在這瞬間，獨照帝君長嘯一樣，他全身噴涌出了光芒，而與同時，滿滿一池的夢魘之水，也一下子噴涌出了光芒。

&emsp;&emsp;在這一旋，夢魘之水，就好像是有了生命一樣，它磅礴無盡的力量受到了獨照帝君的召喚，一下子在“轟”的巨響之下，附着在了獨照帝君的身上。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的轟鳴之聲響徹了整個天照神境，在這一旋，所有的夢魘之水都全部附着於獨照帝君身上。

&emsp;&emsp;()

&emsp;&emsp;.
