
<title>《帝霸》▷ 第四百九十四章有鳳來儀</title>

&emsp;&emsp;但這是不可能的事，神燃國雖然是一流大教，但是他們根本不可能擁有仙帝壽法或仙帝功法，若有，早就不是什麼秘密了。

&emsp;&emsp;但是，現在神燃鳳女卻偏偏修練帝術，這一刻讓所有人意識到神燃鳳女的帝術不是來自於神燃國，而是來自於萬骨皇座。

&emsp;&emsp;想到這裡，不少人爲之一凜。萬骨皇座好大的手筆，神燃鳳女還沒有嫁入萬骨皇座，就已經將帝術傳授給神燃鳳女。要知道，這樣的事情不是一個人說了算，就算帝座是萬骨皇座的傳人也沒有權力將帝術傳給外人。

&emsp;&emsp;毫無疑問，神燃鳳女得到萬骨皇座諸老的認同！這說明萬骨皇座是多麼的信任神燃鳳女，多麼的看重神燃鳳女。

&emsp;&emsp;李七夜看着神燃鳳女周身浮動的仙帝道紋，笑着說道：“有點意思，不過，帝術對我來說算不了什麼，有什麼殺手鑭儘管使出來吧，否則，只怕妳沒有機會了。”話一落下，施展出“千手逆九界”！

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜揹負萬界，千手萬臂，就算世界再大，他也一樣能託得起來。

&emsp;&emsp;李七夜的“千手逆九界”所有人都看過，此術一出，李七夜雖然一人，但卻勝於千人，任何人在這門功法之下都會落入劣勢。

&emsp;&emsp;神燃鳳女也不敢輕視，冷叱一聲，周身一道道神環張開，瞬間，有四十一道神環在她身邊張開，神環繚繞，讓她看起來更爲神聖。

&emsp;&emsp;“寶聖尊！”見神燃鳳女這樣的實力，連老一輩都爲之動容。

&emsp;&emsp;對於修士來說，那怕是出身於大教疆國的修士，在如此年紀之下成就聖尊，是一件很困難的事情，能踏入聖尊境界已經是天才中的天才了。

&emsp;&emsp;而且現在神燃鳳女擁有四十一道神環，五十爲大衍之數，當一個聖尊擁有五十道神環之時，那就是寶聖尊大圓滿，而神燃鳳女擁有四十一道神環，雖然她離寶聖尊大圓滿還有一段很長的路要走，這已經夠逆天了。

&emsp;&emsp;就算是帝統仙門的傳人，也不敢說自己在如此年紀時就能登臨寶聖尊境界，事實上，作爲帝統仙門傳人的巨闕聖子、鬼蟲魔子都不見得比神然鳳女強大。

&emsp;&emsp;“有點意思。”李七夜笑了起來，腦海壽輪浮現，瞬間，陰陽血海咆哮，血浪衝入天穹，淹沒星辰。

&emsp;&emsp;當李七夜發飆時，陰陽血海咆哮時，不論是誰都不免雙腿顫了一下，這樣的血海太霸道了，擁有這樣的壽寶，足以支撐任何霸道無敵的功法！

&emsp;&emsp;對於李七夜如此挑釁，神燃鳳女也不由得臉色一變，但她依然不懼，冷冷地說道：“壽寶無敵並不代表無敵！”話一落，她眉心熾熱起來。

&emsp;&emsp;“啾——”一聲高啼響起，鳳鳴九天，一隻鳳凰從神燃鳳女的眉心飛了出來，這隻鳳凰飛出瞬間，竟然陰氣滔天，宛如一隻不死鳳凰一樣，帶來冥土的陰邪與不祥。

&emsp;&emsp;“陰鳳——”見到這隻鳳凰飛了出來，不少人爲之動容。早就有傳聞說神燃鳳女出生的時候有一隻陰鳳伴生，但是從來沒有人見過這一隻陰鳳。

&emsp;&emsp;現在這隻陰鳳飛出，帶着冥土的陰邪與不祥，當這隻陰鳳散發出滔天的陰勢時，讓很多人心裡爲之一凜。這東西很可怕。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，這還沒有結束，此時神燃鳳女的一件寶器飛了出來，這是屬於她自己的寶器，以自己生命之火祭煉而成，這件寶器乃是一隻玉珮。

&emsp;&emsp;此乃是神燃鳳女的鳳凰珮，以一塊四枚金文的大道寶金祭煉而成。當這鳳凰珮祭出瞬間，真言垂落。

&emsp;&emsp;鳳凰珮散發出奪目無比的光芒，似乎有一隻鳳凰從寶珮中飛了出來一樣，一道真言垂落，茫茫一片，當這一道真言瞬間鎖在陰鳳身上時，陰鳳竟然一下子燃燒起來。

&emsp;&emsp;鳳鳴之聲不絕，陰鳳就像浴火重生一樣，瞬間被無數精火焚燒，眨眼之間，一隻陰氣滔天的陰鳳竟然藉着鳳凰珮發生了不可思議的蛻變。

&emsp;&emsp;在這一刻，沒有陰鳳，也沒有神燃鳳女，在所有人眼前只有一隻鳳凰，一隻火鳳凰，納吞九天十地精火的火鳳凰。

&emsp;&emsp;在修士中，很多人提到鳳凰，只不過是一種象徵而己，最多也就是身上流淌着稀少的鳳凰血統。

&emsp;&emsp;真正的鳳凰是傳說中的神獸，傳說這是仙人的坐騎，這是無敵的生靈。

&emsp;&emsp;此時，當眼前這隻火鳳凰出現的時候，讓所有人都感覺一隻真正的火鳳凰就在眼前，眼前這一隻火鳳凰散發出遠古無比的神獸氣息。

&emsp;&emsp;就是這麼一隻火鳳凰，似乎能吞下九天十地，能煉化萬界六道，在天地之間，似乎唯牠獨尊一樣。

&emsp;&emsp;當這麼一隻火鳳凰出現在所有人眼前的時候，不知道多少人雙腿不爭氣地哆嗦，在心裡產生一種敬畏，弱小生靈對於神獸的敬畏，那怕隱身於暗中的大教老祖都臉色大變，明知道這不是真正的神獸鳳凰，但是那種神獸的氣息卻是那麼的真實，那麼的嚇人。

&emsp;&emsp;“鳳凰來儀，了不起的大道寶金，雖然只是四字真言，但，這是極爲罕見的真言，四字爲一體，不可拆分，這樣的真言寶金就算是九文寶金也遠遠比不上，此乃是無價之寶。”看到這一幕，李七夜不由得爲之驚歎。

&emsp;&emsp;大道寶金，蘊有大道之文，對於一塊大道寶金來說，其中所蘊的大道之文越多，它就越珍貴。

&emsp;&emsp;但是，當大道金文成爲一句真言的時候，那就不一定了。一句真言的大道寶金甚至比一塊九文大道寶金還珍貴！

&emsp;&emsp;鳳凰來儀，這是神燃鳳女大道寶金的一句真言，神燃鳳女得到這塊真言寶金之後，把它祭煉成自己的寶器。

&emsp;&emsp;雖然“鳳凰來儀”只是四字真言，但是它極爲逆天，因爲“鳳凰來儀”這四字真言渾然一體，四字不可拆分！它的威力比一般的四字真言不知道大多少。

&emsp;&emsp;當這一塊鳳凰珮祭煉成之後，這簡直就是爲神燃鳳女量身打造，因爲“鳳凰來儀”這塊鳳凰珮能讓她的陰鳳瞬間浴火重生。

&emsp;&emsp;神燃鳳女的陰鳳已經夠強大了，但是，當它得到“鳳凰來儀”這四字真言之後，立即浴火重生，化作傳說中的火鳳凰。

&emsp;&emsp;雖然這不是真正的神獸火鳳凰，但是，得到“鳳凰來儀”這樣的四字真言，足夠讓陰鳳擁有傳說中神獸火鳳凰的神威。

&emsp;&emsp;試想一下，一隻神獸的神威那是何等的可怕。沒有人見過真正的神獸，傳說，是可以比肩於仙人的存在，如此一隻神獸的神威，可想而知。

&emsp;&emsp;見眼前火鳳凰，難怪李七夜如此驚歎，鳳凰來儀，這樣的大道寶金絕對是無價之寶！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，在這一刻，火鳳凰一足踏來，在這鳳爪之下，天地似乎變得渺小，星辰宛如塵埃一樣不足爲道。

&emsp;&emsp;“給我起——”面對火鳳凰的一爪踏來，李七認根本不退避，陰陽血海掀起了滔天血浪，在這瞬間，李七夜將“千手逆九界”發揮到極致，千手萬臂托起三千世界，無比的璀璨，無窮無盡的生命力磅礴沖天，宛如是世間無上的巨手，欲托起這踏來的鳳爪。

&emsp;&emsp;“轟——”一聲巨響，那怕李七夜“千手逆九界”再逆天，但是依然無法完全扛下傳說中的神獸神威，火鳳凰的神威太霸道、太逆天了。

&emsp;&emsp;所以，一爪踏下，李七夜扛不住，整個人被這一爪從天空上踩了下來，被踩入了泥土之中。

&emsp;&emsp;如此霸道的一爪讓所有人抽了一口冷氣，有大教老祖動容地說道：“萬骨皇座是有意將她培養成一位無雙帝后！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，神燃鳳女能如此無敵，不是神燃國所能給的，像“鳳凰來儀”這種無價的大道寶金不是神燃國所能擁有，這是萬骨皇座給她的。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，李七夜帶着無數的沙石從泥土中衝了出來，速度極快。

&emsp;&emsp;“啾——”鳳鳴九天，火鳳凰翔空，李七夜的速度是極快，但是，炎鳳凰的速度更快得嚇人無比。

&emsp;&emsp;李七夜剛剛飛起，火鳳凰一翅掠過，以絕無倫比的速度擊中李七夜，李七夜整個人被擊飛，狂噴一口鮮血。

&emsp;&emsp;“好可怕，這就是神獸的無敵嗎？”見火鳳凰已經將速度與力量完美無比的結合，這讓大教老祖都爲之變色。這種東西太逆天了。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，李七夜重重地撞在山峰上，撞斷好幾座山峰，鮮血染紅大地。

&emsp;&emsp;看到如此衝擊視覺的一幕，許多人抽了一口冷氣，這個時候大家才領略到什麼叫做神威。神獸之威也不過如此。

&emsp;&emsp;一翅擊飛李七夜，火鳳凰在九天之上盤旋，如同盯着獵物一樣，那種滔天神威讓人打心底裡顫抖。

&emsp;&emsp;大家明明知道這不是真正的火鳳凰，這不是真正的神獸，但是，這隻火鳳凰所散發出來的神威卻是那麼的真實，牠看起來是那麼的逼真，就像真正的神獸一樣，那怕用天眼觀看，都無法看出牠不是真正的神獸之處。

&emsp;&emsp;“嘩啦”一聲，李七夜從斷峰中爬了起來，雖然鮮血淋漓，但是卻神采奕奕，完全不像是受傷的人。
