
	《帝霸》▷ 第1009章美好時光

    對於這個問題，在場的李霜顏與陳寶嬌都知道一些，當年去天古屍地的時候她們公子爺就跟

中洲公主談過楚雲天的事情，至於真相，她們也不知道。

    李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“現在，誰是楚雲天已經不重要了，我會去葬佛高原的，我

會見她一面的！”

    “有些事情，總該是要有一個結局，不然，會糾纏你一生一世。”最終，李七夜不由有些無

奈與悵然，苦笑了一下說道。

    “我陪你去！”蘇雍皇認真地說道：“這位中洲公主，那絕對不是好惹之人。”

    “我知道，她一直都是一個執着的人。”李七夜輕輕地搖了搖，說道：“不過，我另外有一

件事要你去做，我有一些寶藏，需要你帶回去！”

    “怎麼樣的寶藏？”蘇雍皇不由問題，寶藏兩個字出自於李七夜之口，那絕對不是一件簡單

的事情。

    “沒什麼，就是秘庫，在石藥界不小心滅了些帝統仙門，正好收了他們的秘庫，以充實一下

我們洗顏古派。”李七夜風輕雲淡地說道。

    這樣風輕雲淡的話，讓李霜顏、陳寶嬌乃至是蘇雍皇都不由有些瞪目結舌，帝統仙門的秘庫

，這是何等駭然的寶藏！但是，這樣的事情從她們公子爺口中說出來，是那麼的微不足道，

好像是普通的寶物一樣。

    這可是帝統仙門的秘庫，若是被人知道了，那絕對會爲之瘋狂的東西！

    “走到今天，我們洗顏古派也應該充實了下了。”李七夜看着蘇雍皇，緩緩地說道：“洗顏

古派應該以更強大的寶兵、資源武裝起來，這樣的重任，應該是作爲掌門來肩負。”

    蘇雍皇深深地呼吸了一口氣，凝重地說道：“你放心，我一定會落實的，絕對不會讓你失望

！”

    此時，角色有點反轉，作爲師父的蘇雍皇卻對作爲徒弟的李七夜言聽計從，甚至是十分依賴

李七夜，李七夜已經成了她生命中不可缺少的一部分。若是沒有了李七夜，就算睿智雍容如

她，她不知道該怎麼辦好！

    “那我是先回洗顏古派。”最終，蘇雍皇深深地看了李七夜一眼，說道：“此去葬佛高原，

你可要小心了。”

    “放心吧，我正打算去一趟葬佛高原，有些事情，該來個瞭解了。”李七夜老神在在地說道

。

    “對了，渡空蚯蚓也去了葬佛高原，大約是在半年前才走的。”蘇雍皇站起來，臨走的時候

對李七夜說道。

    “小泥秋已經很強大了，他早就嚷嚷要去葬佛高原了，掌門一直壓着不讓他輕舉妄動，直到

後來說爛陀寺要開了，他再也留不下來了，一直吵着要去，最後掌門同意了。”陳寶嬌也對

李七夜說道。

    “這小子。”李七夜搖了搖頭，他知道小泥秋去葬佛高原要幹什麼，他不是去爛陀寺，而是

去老無寺！

    蘇雍皇離開之後，李七夜又躺了回去，枕着陳寶嬌那讓人銷魂無比的酥胸。

    “公子，剛纔我還以爲你要吻掌門人呢。”此時，陳寶嬌抿着嘴，輕輕一笑，火辣辣的她此

時眨了一下秀目。

    “是嗎？”枕着她銷魂無比酥胸的李七夜撩了一下眼皮，懶洋洋地說道。

    “看來，公子爺還不敢去做，是不是因爲她是師父，所以，公子爺心裡面忌憚或者害怕了。

”陳寶嬌不由輕輕地笑了起來。

    這樣的話，都讓李霜顏臉色一紅，在這一方面上，火辣辣的陳寶嬌更大膽。

    “忌憚？害怕？”對於這樣的話，李七夜不由笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“沒有什

麼事情值得你家公子爺去忌憚、害怕的。”

    說到這裡，他笑了一下，說道：“與其調戲掌門人，不如好好地跟我的丫頭親熱親熱。”在

說着的時候，他就伸手握着美人兒的酥胸，隔着衣裳揉捏起來。

    陳寶嬌的一對酥胸那可是豐腴挺拔，圓渾飽滿，握在手中那可是滿滿的美肉，如酥如酷，當

李七夜輕輕揉捏之時，宛如是更爲挺拔一般！

    被公子爺如此輕薄，還是黃花閨女的陳寶嬌頓時魂兒都飛了起來，整個人飄飄然，嬌體熾熱

。

    “爺——”陳寶嬌不由嬌暱一聲，美人情動，口含晶瑩多汁的仙果，忍不住俯首喂入了公子

爺的口中。

    李七夜輕捧着美人那讓人神魂傾倒的粉臉，一陣火辣辣地舌吻起來，美豔的人兒雖然青澀，

但是，也忍不住熾熱地迴應着公子爺。

    他們兩個人一陣熾吻，讓在旁邊的李霜顏看得粉臉通紅，感覺是火辣辣的。

    當他們兩個人分開之後，陳寶嬌粉臉酡紅，宛如喝醉了一般，本就是挺拔豐腴的酥胸急促起

伏，波濤洶涌，十分的誘人！

    李七夜笑着看了看粉臉通紅的李霜顏，輕輕地招了招手，笑着說道：“霜顏，過來，免得讓

公子爺厚此薄彼。”

    李七夜這樣的話頓時讓李霜顏滿臉紅霞，無地從容，別看她冷如冰霜，但，她比陳寶嬌更害

羞。

    “霜顏姐，機會可是自己爭取喲，錯過了就沒有喲。”陳寶嬌雖然嬌羞得緊，但是，她火辣

辣的性格卻讓她大膽，粉着臉兒對李霜顏眨了眨眼。

    李霜顏羞得無地從容，不由緊緊地低着螓首，此時，高傲的她卻不知所措，李七夜一把摟過

美人兒，笑着說道：“小霜毅卻沒有作爲姐姐的範兒，省得以後讓寶嬌笑話你。”

    被公子爺如此溺愛地抱着，嬌羞的李霜顏也不知道從哪裡來的勇氣，輕輕地低下螓首，吻住

了公子爺的嘴脣，然後就不知道所措。

    李七夜不由莞爾一笑，輕輕地託着她下巴，慢慢地吻吮起來，是那麼的溫柔，是那麼的疼愛

。

    比起陳寶嬌來，李霜顏更嬌羞，她任由公子爺吻吮索取，不知所措，但是，隨着公子爺的一

次次熾熱吻吮，她也感受到了公子爺的溺愛，嬌羞無比的她也開始迴應着公子爺，輕吐丁香

小舌，宛如花蕾初放……

    隨着他們越吻越熾熱，李霜顏不由是沉迷在其中，熾熱地迴應着公子爺的疼愛，她不由緊緊

地摟着公子爺的脖子，恨不得與公子爺融爲一體。

    “爺，也要疼我！”火辣辣的陳寶嬌夠大膽，看着他們熾吻，也不由動了情，忍不住向公子

爺索吻。

    一時之間，糜糜的氣氛瀰漫着整個精舍，三個人吻得無比熾熱……

    李七夜與陳寶嬌他們相聚了好幾天，同時，李七夜再次點拔了一下他們的修行。當把秘庫交

給了蘇雍皇他們之後，李七夜也打算啓程前往葬佛高原。

    在啓程之前，李七夜變了一個人，一個青年，看起來雅氣，有點書卷氣息，但是，眉宇之間

卻有着爽朗，從背影來看，瀟灑自在，說不出來的灑脫。

    “公子這是——”看到李七夜變成了另外一個人，不管是陳寶嬌還是李霜顏，都是十分意外

，因爲她們公子爺是無法無天，從來不需要變成另外一個人。

    “楚雲天。”李七夜笑了一下，說道：“既然中洲公主要見楚雲天，那我就給她一個楚雲天

。”

    “楚雲天不是死了嗎？”李霜顏都很奇怪，因爲當年在天古屍地的時候，公子爺與中洲公子

所談及楚雲天的時候，好像楚雲天已經死了。

    “這是一個秘密。”李七夜神秘一笑，悠然地說道。

    “中洲公主要見的可是真正的楚雲天。”蘇雍皇看着李七夜，說道：“難道說，你就是楚雲

天？”

    “楚雲天嘛——”李七夜看着遠處，好一會兒，他收回了目光，淡淡地笑着說道：“世間，

並無楚雲天，既無楚雲天，又何來死亡呢。”

    李霜顏她們相視了一眼，她們可以猜測這裡面涉及一些秘密，公子爺不願意說，她們也不會

去過問。

    臨別之時要來了，不管是李霜顏，還是陳寶嬌，兩個美人兒都是捨不得自己公子爺，李霜顏

倒比較含蓄，冷如冰霜的她，美麗的秀目時不時瞄了瞄公子爺，就算是冷如冰霜的她，此時

也不失嬌媚嫵人。

    陳寶嬌就更大膽，一直站在公子爺身邊，拉着公子爺的手，不捨之情盡顯於粉臉上。

    “好了，給你們告別的時間。”蘇雍皇苦笑了一下，沒好氣瞪了李七夜一眼，知道他是給兩

個丫頭灌了迷魂湯。

    “公子爺，我們跟你一同去葬佛高原好不好。”蘇雍皇走了之後，火辣辣的陳寶嬌忍不住摟

着公子爺的虎腰，說道。

    “要分輕重。”李七夜輕輕地撫了撫她的秀髮，說道：“秘庫事關重大，你們要盡責護送掌

門回去，安全抵達宗門之後，如果你們想來，就來吧，我應該在葬佛高原呆一段很長的時間

。”

    “公子爺萬歲——”這火辣辣的美人兒跳了起來，高興歡呼一聲，然後忍不住給了公子爺一

個熾熱的香吻。

    “好了，該別的時候總該別的。”李七夜笑着搖了搖頭。

    李霜顏嬌羞含蓄，但是，別離將在，她也忍不住，輕輕地仰首，輕輕地親了親公子爺。

    “去吧，來日方長，待我葬佛高原事了，我應該會留在宗門苦修。”李七夜安慰李霜顏說道

。

    冰霜美人這才展顏一笑，此時，她是那麼的美麗，宛如萬物回春！
