<title>《帝霸》▷ 第6809章 英雄識英雄</title>

&emsp;&emsp;無盡暗界，也是九大主界之一，曾經是一個無比繁華的世界，也是一個極大的主世界，在過去，它並不叫做無盡暗界，而是被稱之爲紅塵金仙界。

&emsp;&emsp;只可惜，後來吞盟聯盟在紅塵金仙界崛起的時候，紅塵金仙界就徹底的遭殃了。

&emsp;&emsp;吞盟聯盟出了一位又一位的無尚巨頭，出了一位又一位的仙人，甚至出現了芒這樣的萬古之仙。

&emsp;&emsp;隨着吞盟聯盟的壯大，整個紅塵金仙界開始淪陷，不知道有多少的生靈被吞噬，不知道有多少的天地崩潰，不知道有多少的天地大脈被抽乾……

&emsp;&emsp;最終，曾經強盛而繁榮的紅塵金仙界徹底的崩碎，整個世界被黑暗所籠罩着，無數生命也都煙消雲散，整個世界就好像是地獄一般。

&emsp;&emsp;所以，從此之後，紅塵金仙界，再也不稱之爲紅塵金仙界，而是被稱之爲無盡暗界。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，後世之人已經忘記了紅塵金仙界這個名字了，大家所記得的，只有“無盡暗界”。

&emsp;&emsp;在無數的生靈心目中，在三千世界的印象中，無盡暗界，乃是一個恐怖而充滿死亡的地方，在那裡，如同煉獄一般，在那裡，有着一位又一位的仙人張開血盆大嘴，在這個世界的任何生靈，都逃不過無上巨頭、仙人的吞噬。

&emsp;&emsp;“紅塵金仙界。”此時，老人不由看着遠處，不由爲之恍神，輕輕地說道：“好遙遠好遙遠的名字了。”

&emsp;&emsp;“人世間只怕沒有多少人記得這個名字了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老人不由收回了目光看着李七夜，說道：“未來，紅塵金仙世界，也必將再現。”

&emsp;&emsp;“你要問我嗎？”李七夜看了一下自己，然後又看了一下老人，淡淡地說道：“還是問你自己？”

&emsp;&emsp;“這個世界，已與我無關呀。”老人不由爲之感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“這就要問你自己了，如果僅僅是斬因果，那麼這因果斬了之後，就無關了。如果你所求，那是這個世界所存，你也能看一眼，那就與你有關了。”

&emsp;&emsp;“因果，乃是起於當年芒之時。”老人說道。

&emsp;&emsp;“當年的交易，我不清楚，也沒有興趣去過問。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但，既然是你的因果，那就看你願不願意去擔起這個世界了。”

&emsp;&emsp;“也可以不去擔。”老人很確定地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下說道：“既然是我給你還債了，你的確是可以不去擔，這因果，我了了它，這世界的黑暗，我平了它。那麼，這個世界就將會再次煥發生機。”

&emsp;&emsp;“所以，你要找到那顆世界之心。”老人對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜眯着眼睛，看了老人一眼，淡淡地說道：“你確定這顆世界之心還在？芒，不會把它吃掉？”

&emsp;&emsp;“我確定。”老人輕輕地說道：“這顆世界之心，依然還在，因爲金燈未滅，所以，它依然還在。”

&emsp;&emsp;“看來，你是很有信心了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老人看着李七夜，也認真地說道：“不是我有信心，是我對這金燈有信心，自從這道心燃燒起，它就再也沒有熄滅過。除了你，金仙，是我見過最堅定的呀，我相信。”

&emsp;&emsp;“哪怕你是相信，哪怕你是如此的堅定，你還是走了。”李七夜看了一眼老人，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一說，老人不由爲之神態一黯，最終，他輕輕地說道：“是呀，我還是走了。那個時候，我自認爲，我駐紮的乃是過去，就如未來一般，都是在尋找自己的路。我也不生於這個世界，不是駐紮於這個世界，任何一個世界皆有明滅呀，在過去的時間長河之中，我看得多了，過去，便是我在流淌着，所以芒，給了一個好的條件，我也就走了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老人輕輕地嘆息了一聲，說道：“當年，若是我在，應該能擊退得了芒，那個時候的芒，還未渡彼岸。”

&emsp;&emsp;“人世間，沒有什麼可假如。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“就如你說的，你駐在過去，過去終究就是過去，你難道要一直停留在過去？應該擡頭的時候了。”

&emsp;&emsp;“我以前，乃是一直認爲，我可以梳理一切過去，讓我永遠在過去之中流淌着。”老人不由爲之苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“如果你一直在過去之中，那隻能說，你永遠斷不了這因果。”李七夜淡淡地說道。“是呀，該擡頭的時候了。”老人也不由爲之感慨，擡頭看着李七夜，徐徐地說道：“所以，接下來的，都交給你了。”

&emsp;&emsp;“我可以不接嗎？”李七夜不由苦笑了一下，攤手，說道：“既然債在我身，那我還清它便是。你要看這個世界，行，我蕩平這個世界，讓這個世界重生。從此之後，你我兩清，這筆債，一筆勾銷。”

&emsp;&emsp;“對，這筆債，一筆勾銷。”老人點頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“有什麼要說的呢？”李七夜摸了摸下巴，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“也沒有什麼要說的，我也沒有再回過這個世界了，這個世界變成什麼模樣，我也不知道了。當年，明仁大戰芒，在無盡暗界打得天地崩滅，但，我感受到了那微弱的波動，所以，我更加肯定，世界之心，依然還在，只不過，它已經枯閉了，再也難以感受到它的存在了，特別是又過了如此漫長的歲月。”老人輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這個，也不成問題，我找到便是。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老人看着李七夜，徐徐地說道：“只要你找到世界之心，足夠的力量、足夠的生命力，就能讓它甦醒，再一次喚回它的生命，有了世界之心，這個世界再一次重塑，是不成問題的。”

&emsp;&emsp;“行，但，我只能保證，生命再一次在這個世界點亮，繁華的世界，那就只能依靠它自己去繁衍，繁華世界，也只能依靠這個世界的生靈自己去努力。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這個是需要前提的，你就必須蕩平吞噬聯盟，把他們老巢連根拔起，沒有了吞噬聯盟，這個世界才能再一次重生。”老人緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“好，蕩平吞噬聯盟，在這個世界永不存在。”李七夜也笑了一下，一口答應了。

&emsp;&emsp;“當年，明仁去蕩吞噬聯盟，只可惜，還是差了那麼一步，僅僅是斬了芒而已，未能讓這個世界還朗朗晴天。”說到這裡，老人也不由爲之可惜。

&emsp;&emsp;“你也清楚，這件事情，你自己也應該做點什麼的。”李七夜乜了老人一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;老人不由苦笑了一下，搖了搖頭，說道：“就算是我想做點什麼，但，也做不了什麼干涉，我與芒之間的約定更早，我與芒簽下契約的時候，還沒有我們之間的約定呢。我所能做的，只能是在資源上傾斜，助明仁他們一臂之力，其他的，我都不能出面，僅只能如此而已。”

&emsp;&emsp;“也罷，既然都是債了，我也不計較，還清就是了。”李七夜一口答應下來，說道：“行吧，這個世界就交給我了。”

&emsp;&emsp;“這算是你最好說話的一次嗎？”老人也都不由如釋重負，對李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“差不多。”李七夜笑了一下，說道：“既然是我的債，我也不需要去推脫。再說，在這漫長歲月裡你做到了你的承諾，讓他們擁有着源源不斷的資源，使得他們能在這天境之中紮根下來，那麼，我也該兌現我的諾言。”

&emsp;&emsp;“你可曾想過，不怕我獅子大開口？”老人笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了老人一眼，說道：“你現在還不算獅子大開口嗎？”

&emsp;&emsp;“還有更大的獅子大開口。”老人笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“就算有更大的獅子口，但，那也得有這麼大的獅子，就算有這麼大的獅子，但，也得有這麼大的獅膽呀，不然，沒這個獅膽，怎麼開得了這個大口呢？”

&emsp;&emsp;“既是你的債，你能推卸得了嗎？”老人就笑着問道了。

&emsp;&emsp;李七夜意味深長地看了老人一眼，說道：“爛帳，是有無數的方式。聰明的人，都不會把自己手中優質的債，最後變成一沓爛賬吧。”

&emsp;&emsp;“的確是如此。”老人不由仔細地想了想，最後，不由爲之感慨，說道：“那我應該感激你。”

&emsp;&emsp;“彼此，彼此，這樣的一樁買賣，乃是彼此成全。”李七夜淡淡地說道：“你知進退，我也知報恩，這便是我們這一樁交易最完美的地方。你也是天境中最聰明的人了。”

&emsp;&emsp;“我畢竟是梳理了所有的過去，在過去之中，總會找到它的閃亮點，不然的話，我又爲什麼會答應你呢？”老人說道：“在當年看來，任何一位仙人，都會認爲這是一場虧大本的買賣，但是，我依然找到它的閃亮點，這個閃亮點，就是你。”

&emsp;&emsp;“英雄識英雄。”李七夜笑着說道：“這事可以用這話來吹噓一下。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，好一個英雄識英雄，雖然我不是個英雄，但，這一次，稱它爲英雄，又有何妨呢。”老人也不由大笑起來。
