<title>《帝霸》▷ 6295.第6285章 就是那個女帝</title>

&emsp;&emsp;夜煞被煉化，最終出現了一個人，也就是說，夜煞，它並非是一種真正存在的兇物，它只不過是一個強大無比的存在，因爲種種的原因，最後變成了一頭可怕無比的兇物罷了。

&emsp;&emsp;它本就是有一魂魄存在，只不過，被這樣的一股狂暴無匹的力量覆蓋了她的神智罷了，最後只能是變成了一頭可怕的兇物。

&emsp;&emsp;如果是沒有被煉化，一旦是她最後的理智被吞噬的話，那麼，她就會永久的成爲這一頭兇物，永遠都做不回自己，再也變不回她原來的模樣了。

&emsp;&emsp;“多謝公子救命之恩——”在這個時候，這個摔落於地的女子終於從驚魂之中回過神來，在煉化的過程之中，她從夜煞的獸性之中甦醒過來，最終才變回成人，徹底的讓她清醒過來。

&emsp;&emsp;也不知道是因爲在煉化的過程之中，承受着太多的痛苦，還是清醒過來之後被嚇得冷汗涔涔，此時，她整個人都被冷汗所溼透一般。

&emsp;&emsp;這個女子伏拜於地上，向李七夜大拜，感激無比，若是沒有李七夜的出手，她真的是萬劫不復，成爲了一頭兇殘可怕的兇獸了。

&emsp;&emsp;這個女子，向李七夜訇伏大拜之時，她的美麗，都讓整個封印空間一亮，給人一種蓬蓽生輝的感覺，眼前這個女子，的確美麗絕世。

&emsp;&emsp;這個女子一身紫衣，一看去，猶如紫氣東來，她整個人紫氣縈繞，一下子讓她充滿了神秘的韻味。

&emsp;&emsp;這個女子，黛眉輕描，雖然未穿帝衣，也未戴皇冠，但是，眉宇之間卻是帝威浩然，哪怕她很隨意地站在龍背之上了，依然是帝威浩蕩。

&emsp;&emsp;哪怕她不是真帝了，但是，她身上所散發出來的帝威，一點都不遜色於任何一位真帝，似乎，她天生就是如此的貴胄，天生就是一代無雙帝皇。

&emsp;&emsp;雖然，此時，這個女子神態有些狼狽，身上衣裳已經被打溼了，但是，卻一點都不損她絕世無雙的神韻，反而是讓她添增了三分的嫵媚和一分的楚楚可憐，使得她更加的美麗動人，讓人看得都不由難於自矜。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下這個女子，淡淡地說道：“你們先祖所留下來的東西，狂霸之威，又焉是你能承受的，哪怕你已經很強大了。”

&emsp;&emsp;“道統將滅，紫龍也沒得選擇，只能是放手一搏。”這個女子向李七夜拜了拜，說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，讓她站起來，看着她，淡淡地說道：“你們真龍庭被斬三生所滅之事，我也有所耳聞，只是沒有想到，你還留了一命。”

&emsp;&emsp;紫龍，紫龍女帝，這是一個十分遙遠的名字了，人世間只怕已經沒有人知道這個名字了。

&emsp;&emsp;她就是真龍庭曾經的主宰，紫龍女帝，曾經是一位強大無匹的天才，一直到後來，她也是成爲三仙界最爲強大的女帝之一。

&emsp;&emsp;在她的主宰之下，當年的真龍庭，可謂強大，曾經是威掃整個三仙界。

&emsp;&emsp;可惜，後來遇到了斬三生這樣的存在，斬三生尋得了他們真龍庭傳說中的鼎天鼎，與此同時，斬三生與真龍庭爆發了一場驚天動地的戰爭。

&emsp;&emsp;最終，真龍庭不敵斬三生，整個道統被斬三生崩滅，使之徹底的灰飛煙滅，曾經威懾整個三仙界無雙道統，就這樣一夜之間消失了。

&emsp;&emsp;一提起道統崩滅，紫龍女帝也不由爲之神色一黯，哪怕是千百萬年過去了，哪怕她已經不知道在心裡面悲傷過多少次了，但是，再回想起自己道統宗門崩滅之時，依然不由爲之心裡面一痛。

&emsp;&emsp;在那個時候，她是真龍庭的主宰，她掌執着整個真龍庭，守護着整個真龍庭，但是，哪怕是強大如她，最終都無法守護住真龍庭，在斬三生的手中灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“當年將要崩滅之時，我食下了祖先所留下的鼎天龍藥、鼎天劫衣，放手一搏。”紫龍女帝不由神態黯然，有些悲傷，說道：“但是，最終還是未能守護住真龍庭，慘敗於其手中，被他所轟殺，僅倖存一魂，最終卻化作了夜煞。”

&emsp;&emsp;原來，斬三生橫掃真龍庭之時，整個真龍庭不敵，就算是強大無匹的紫龍女帝也不是斬三生的對手。

&emsp;&emsp;在這個時候，紫龍女帝沒得選擇，她服下了他們先祖所留下的鼎天龍藥、鼎天劫衣，瞬間爆發了他們真龍庭一脈的血統，在這剎那之間，如同是返祖一般，登上了真龍之祖境界，與斬三生大戰。

&emsp;&emsp;然而，依然不是斬三生的對手，最終，斬三生還是把她轟殺了，整個真龍庭就這樣被轟滅，灰飛煙滅的真龍庭，從此之後，就消失在人世間。

&emsp;&emsp;人世間的許多人，整個真龍庭被崩滅之後，再也沒有任何人倖存了。      卻沒有想到，被斬三生轟殺的紫龍女帝竟然還存有一魂，在鼎天龍藥、鼎天劫衣的相助之下，竟然還活了下來。

&emsp;&emsp;“這兩樣東西，只怕是你們先祖爲自己留下的後手，只不過，最後還是沒有用上罷了，留給後世子孫有緣人，希望子孫後世有人能登上這等境界，憑這兩件東西去扛天劫吧。”李七夜看了一眼，淡淡地說道：“當年你雖然強大，但還沒有強大到這樣的程度，斬三生把你轟殺了，孰不知，也等於是救了你一命，否則，以這兩件東西的強大，早就反噬你了，不要說你連變成夜煞的機會都沒有，你很快就會自爆而亡，瞬間炸成血霧。”

&emsp;&emsp;李七夜這話說得一點都沒錯，當紫龍女帝服下了鼎天龍藥、穿上鼎天劫衣之後，瞬間讓紫龍女帝進入了一種狂暴無比的狀態，在這個時候，她也一下子實力瘋狂飆升，變得更加的強大、更加的可怕。

&emsp;&emsp;在這樣的情況之下，她已經是無法控制住這種狂暴的力量了，就算是沒有斬三生，只怕她自己都能把真龍庭轟滅掉。

&emsp;&emsp;斬三生以強橫無敵之姿，把她轟殺了，反而是讓她逃過了一劫。

&emsp;&emsp;因爲斬三生強大地把她轟殺之時，就是把鼎天龍藥、鼎天劫衣的威力鎮壓下來，當然，在這個時候，鼎天龍藥、鼎天劫衣又把她的一魂給守住了，讓她的一道魂魄能活下來。

&emsp;&emsp;“哪怕是如此，最後我還是無法御駕這一股狂暴之力。”紫龍女帝不由神態黯然，輕輕地嘆息了一聲，說道：“也幸虧是生死之主，派下諸位道友助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;雖然說，紫龍女帝在鼎天龍藥、鼎天劫衣的威力之下，護住了她的一道魂魄，但是，鼎天龍藥、鼎天劫衣那強大無匹的力量一直處於一種狂暴的狀態，也是要吞噬她最後一道魂魄。

&emsp;&emsp;在這樣狂暴的力量之下，紫龍女帝也苦苦支撐着，依靠着自己堅強無比的意志支撐着自己最後的一道魂魄，承受着這股強大無匹的狂暴力量一輪又一輪衝擊，壓制着一輪又一輪的狂暴狀態。

&emsp;&emsp;後來，紫龍女帝也是支撐不下去，單是憑着她的一道魂魄已經無法更長久對抗這一股狂暴無比的力量了。

&emsp;&emsp;當她支撐不下去的時候，在鼎天龍藥、鼎天劫衣的狂暴力量激發之下，她的祖龍血統徹底被轉化，變成了一頭強大無匹、十分狂暴的夜煞。

&emsp;&emsp;在這個時候，作爲一頭狂暴無比的夜煞，她是橫掃天地，可以吞天噬地。

&emsp;&emsp;幸好的是，在這個時候，生死天派下了一尊又一尊無敵的存在，這一尊又一尊無敵的存在聯手，壓制住了狂暴的夜煞，最終把她鎖在了封印空間之中。

&emsp;&emsp;在這樣的鎮壓之下，這才使得紫龍女帝在無窮的狂暴之中清醒過來，恢復了理智，最後保全了自己最後一道魂魄。

&emsp;&emsp;如果她再這樣狂暴下去，狂暴的力量，將會徹底的吞噬她的魂魄，如果真的到了那個時候，那麼，她的狂暴力量會更得她徹底喪失自己，她將會成爲一頭可怕無比的兇獸，必定會吞天噬地，當年的紫龍女帝，就將會不復存在，她的理智，她的人性，都徹底被獸性所覆蓋過去。

&emsp;&emsp;“這的確是救了你一命，可惜，治標不治本。”李七夜看了她一眼，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“諸位道友和李前輩他們已經是盡力了。”在這個時候，紫龍女帝一看倒在地上的李玄素也不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;當年紫龍女帝被壓制之後，被鎖在了封印空間之內，但是，他們都無法去化解煉化她的狂暴之力，因爲鼎天龍藥、鼎天劫衣已經與她的最後一道魂魄融爲一體了，除非是把她徹底殺死，纔有可能把狂暴的力量化解掉。

&emsp;&emsp;畢竟，鼎天龍藥、鼎天劫衣是出自於鼎天之手，其他的人還是無能爲力。

&emsp;&emsp;最後，只好把紫龍女帝封鎖在這裡，由李玄素看守。

&emsp;&emsp;沒有想到，後來李玄素也出事了，未能繼續去鎮封夜煞。

&emsp;&emsp;在漫長的時間之內，這使得紫龍女帝的狂暴之力能再一次捲土重來，雖然還沒有恢復當年那種最強狂暴之威，但依然讓她從封印困鎖之中衝出來。

&emsp;&emsp;在這個時候，本是重傷的李玄素也是一下子甦醒過來，在使命使然之下，她也顧不上自己命懸一線，再一次出手去壓制夜煞。
