<title>《帝霸》▷ 5531.第5522章 我選你爲帝夫</title>

&emsp;&emsp;（今天四更了）

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼晚霞神女，淡淡地說道：“你想參悟這一塊仙道城的古碑。”

&emsp;&emsp;“想，但，從來沒有人蔘悟過。”晚霞神女苦笑了一下，說道：“傳說，除了我們掃霞祖師之外，只怕再也沒有其他的人能參悟這一塊古碑了。所以，我也只是臨時來抱抱佛腿罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜也不由露出了淡淡的笑容，淡淡地說道：“你參悟不了，別人也同樣參悟不了，又有何妨，仙奧，又焉能那麼容易掌握之。”

&emsp;&emsp;“得認同，便可了。”晚霞神女似乎很容易滿足的模樣，託着下巴，看着眼前這一塊石碑，一時之間發呆了。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，晚霞神女回過神來，目光落在李七夜臉龐之下，她眨了一下眼睛，狡黠地笑着說道：“公子，你看出端倪來了沒有？”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了，看着晚霞神女，悠然地說道：“偷看他人宗門之秘，這是不是要被砍頭？”

&emsp;&emsp;“其他門派傳承，那一定是要被砍頭的。”晚霞神女認真地點了點頭。

&emsp;&emsp;晚霞神女這話，也不是恫嚇之辭，對於任何一個門派傳承而言，自己宗門之寶、宗門之秘，絕對不容易他人窺視，如果有他人窺視或者偷學自己宗門之秘，那一定會被這個宗門斬殺，絕對容不得這樣人活下去。

&emsp;&emsp;而現在李七夜就坐在晚霞谷的古祠之中，這是奉祀着晚霞谷的列祖列宗，而且，這一塊石碑乃是當年掃霞仙子從仙道城之內帶回來的一塊石碑，記載着大道之秘。

&emsp;&emsp;這樣的東西，對於一個宗門而言，絕對是不允許外人來看，更不允許外人來參悟。

&emsp;&emsp;但，此時，李七夜就坐在這裡，晚霞神女也沒有暴怒，反而還能很開心與李七夜聊天。

&emsp;&emsp;“不過嘛，公子一定與我們晚霞谷有緣，你看了就看了，又沒有什麼大不了的。”晚霞神女對李七夜眨了眨眼睛，嬌笑地說道。

&emsp;&emsp;“這個緣，我喜歡了。”李七夜輕輕地點了點頭，含笑地說道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，公子一定是能看透了這塊古碑了？”晚霞神女十分的聰慧，一下子就明白，差點都跳了起來了，一雙眼睛是水旺旺地看着李七夜，一雙眼睛眨呀眨的。

&emsp;&emsp;“略懂一二。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“我纔不相信公子是略懂一二呢。”李七夜這樣的說法，騙不了晚霞神女，嬌笑，搖了搖頭，說道：“公子坐在這裡不走了，那一定是知道奧妙了，也一定是知道我們晚霞谷的根基。”

&emsp;&emsp;說到這裡，晚霞神女眼睛睜得大大的，一下子明白，說道：“那這麼說來，公子豈不是能得到我們仙奧的認同，公子能不能像我們掃霞祖師一樣，能掌仙奧。”

&emsp;&emsp;看了看晚霞神女，李七夜也都不由露出笑容了，淡淡地說道：“這個嘛，那就不知道了。”

&emsp;&emsp;“公子這就厲害了。”晚霞神女也沒有嫉妒李七夜，不由驚歎地說道：“公子你也是第一次來我們晚霞谷，這樣就一下子悟了。這何止是與我們晚霞谷有緣，你簡直就是我們晚霞谷的主人，我們晚霞谷那當是迎主而歸。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“僅僅是緣分罷了，我又不是你們晚霞谷的什麼人。”

&emsp;&emsp;“欸，這不一定。”晚霞神女不由眨了一下眼睛，狡黠一笑，說道：“公子，這可一不定喲，我們晚霞谷可是有個古老無比的規矩。”

&emsp;&emsp;“想什麼呢。”李七夜在這個時候，乜了晚霞神女一眼，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“公子，你不會也知道我們晚霞谷的古老規矩吧。”晚霞神女嬌笑起來，促狹之意已經再明白不過了。

&emsp;&emsp;李七夜也淡淡地笑了一下，輕輕搖頭，說道：“你們晚霞谷，與我也沒有什麼關係，並不知道這些東西。”

&emsp;&emsp;“但，我知道呢。”晚霞神女悠然地說道：“我可記得呢。這古老的規矩可是起源於我們的始祖，晚霞魔帝。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，含笑不語。

&emsp;&emsp;晚霞神女又焉會放過李七夜呢，眨着眼睛，看着李七夜，笑吟吟地說道：“我們晚霞谷呀，如果有一天，可以的話，是可以選帝夫的，選的帝夫，若是能得到認同，也可以接掌晚霞谷的。”

&emsp;&emsp;說着，晚霞神女看着另一尊雕像，那是一尊男性的雕像，在這古祠之中，爲數不多的男性雕像。

&emsp;&emsp;晚霞神女嬌笑地說道：“傳聞說，我們晚霞谷的第二位大帝，也正是因爲大限將臨，所以，選了一位帝夫，託晚霞谷予他，他也曾是掌管我們晚霞谷很長一段時間。”

&emsp;&emsp;晚霞谷，乃是一門雙帝的傳承，而且，兩位大帝都是女性，但是，作爲大帝，也一樣像男性的大帝仙王一樣，大帝仙王可以有帝后仙后，那麼，女性的大帝仙王，又何不可以有帝夫仙夫呢。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，晚霞谷的第二位大帝，也的確有帝夫，在大限之時，把晚霞谷託付於他，由他還掌管晚霞谷。

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜看了晚霞神女一眼。

&emsp;&emsp;晚霞神女不由眨了一下眼睛，嬌笑，伸手去拉李七夜的手臂，說道：“我選公子怎麼樣，你這樣一來，就可以入主我們晚霞谷，公子能得到仙奧的認同，掌執仙奧，這是何妙皆哉。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，輕輕搖頭，說道：“沒有興趣。”

&emsp;&emsp;“爲什麼沒有興趣。”晚霞神女眨了眨眼睛，嬌笑地說道：“難道是因爲我不夠漂亮？”

&emsp;&emsp;晚霞神女，是很活潑，也是十分健康，內心十分坦然，讓人十分喜歡。

&emsp;&emsp;“你很漂亮。”李七夜也不由淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“那我選你爲帝夫了。”晚霞神女嬌笑，也不害羞，十分快樂，有些狡黠。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕搖了搖頭，說道：“我只不過是過客，不會在任何地方停留。”

&emsp;&emsp;“這樣呀。”晚霞神女聽到李七夜這樣的話，也不由爲之怔了怔，好奇，說道：“那麼，人世間，沒有誰，或者沒有什麼地方，會讓你停留下來嗎？”

&emsp;&emsp;“我道前行，無止境。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“好高遠。”晚霞神女不由仰着臉，她可不是一個小姑娘，她可是一位擁有六顆無雙聖果的龍君，也算是實力十分強大的存在。

&emsp;&emsp;但是，她此時卻像一個小姑娘，仰首臉看李七夜，十分崇拜的模樣，說道：“公子的高遠，我是想象不到的，你這樣說，那我也不能選你做帝夫。”

&emsp;&emsp;李七夜不由爲之莞爾一笑，淡淡地說道：“相信自己，你一定能有大造化，也一定能讓晚霞谷更好。”

&emsp;&emsp;“那不一樣。”晚霞神女看着李七夜，說道：“我突然感覺，那是公子最好，你一定可以掌仙奧。”

&emsp;&emsp;“這個的確是。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“但，如果你不是我的帝夫，那麼，你就不可以去掌仙奧哦。”晚霞神女不由輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，徐徐地說道：“如果我要一物，那又有何難，取之便是。”

&emsp;&emsp;“你這不是搶嗎？”晚霞神女不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着搖了搖頭，說道：“說搶，那就過了，隨手取之便可了。”

&emsp;&emsp;“就是搶嘛。”晚霞神女不由抱怨地說道：“唉呀，你這就太煞風景了，不是說了嘛，你也能拿仙奧的。”

&emsp;&emsp;說着，晚霞神女抓着李七夜的手臂，喜滋滋地說道：“我選你當帝夫，那一定讓你拿到仙奧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由莞爾一笑，輕輕搖頭，說道：“你都還沒有當上谷主，就開始想得太遠了。鴨子都沒人打到，先想着怎麼樣吃鴨子了。”

&emsp;&emsp;“沒事。”晚霞神女眯了一下眼下，笑嘻嘻地說道：“我覺得呀，我們晚霞谷，需要一個帝夫，如果我沒選上，那我師妹選上了，你也可以當帝夫，那一定會對我們晚霞谷很好的。”

&emsp;&emsp;“哪裡好？”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;晚霞神女悠然地說道：“因爲你與我們有緣，沒有人像你這樣與我們有緣，如果沒緣，你就不會坐在這裡了。既然是有緣，而且，千萬年難遇的緣分，那一定是有道理的，一定是有原因的。這樣的緣分，那還不夠嗎？一定是能促成姻緣的。”

&emsp;&emsp;“想太多了。”李七夜不由笑了笑，說道：“想是想得美，但是沒有這個可能。”

&emsp;&emsp;“那留一段時間呢？”晚霞神女嬌笑起來，輕輕抿嘴，說道：“公子，我們晚霞谷，可蠻好玩的，你又不一定要急着走，何必急於一時呢。”

&emsp;&emsp;“人世間，大得很。”李七夜淡淡地說道：“若是好玩的地方我都要玩一下，那麼，人世間，無盡也。”

&emsp;&emsp;“公子去過很多地方。”晚霞神女不由感嘆地說道。

&emsp;&emsp;“去過一些地方。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;晚霞神女的一雙秀目看着李七夜，眨了眨，說道：“那麼，這些地方，一定是留下了公子的傳說，留下了公子的傳奇。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“那這些地方，留有公子的後人嗎？”晚霞神女眨了一下眼睛。
