
	《帝霸》▷ 第2987章天雄關

    天雄關，時至今日，已經不再僅僅是一個雄關了，也不僅僅是一個軍事要塞了。

    шшш•TTkan•C○

    事實上，時至今日，天雄關已經演化爲了要塞和城池爲一體的地方，在這裡，交易十分的昌

盛，商業十分的繁華。

    雖然說，天雄關是第一要塞，但是，今日的天雄關不論是守衛還是盤查，都是很疏鬆，沒有

什麼五步一崗、十步一哨景象。

    畢竟，千百萬年以來，都從來沒有外敵入侵天雄關，更何況，天塹軍團牢牢地掌握了天雄關

之後，不論是天雄關還是邊荒大地，都是一片的安寧，沒有誰敢在天雄關爲非作歹。

    也正是因爲如此，作爲第一雄關的天雄關，守衛十分的鬆疏，任何人進出天雄關，都不會受

到盤查，任何人都進出天雄關，都不受到阻礙，可以以任何方式進出天雄關。

    不論你是騎巨獸而至，還是御坐神峰而來，又或者是神威浩蕩……不管你怎麼樣進進出出，

都不會有誰來干涉你。

    進出天雄關如此的自由自在，這並不是說明天塹軍團積弱，也並不是說天塹軍團對整個天雄

關掌控不力。

    事實上，恰恰是相反，天雄關也好，天塹也好，都是牢牢的掌握在了天塹軍團的手中。

    天塹軍團的強大，在整個仙統界是很難找到可以與之相匹的軍團，更何況，作爲天雄關守的

太尹喜，更是深不可測。

    也正是因爲天塹軍團牢牢掌握住了天雄關，掌握住了天塹，這才讓他們有如此的自信。

    毫不誇張地說，那怕天雄關的關口、街道你難於看得到天雄軍團的士兵，但是，進入天雄關

的人，都自覺去遵守天雄關的的規紀。

    不論你是神威浩瀚的不朽真神，還是張揚跋扈的一方霸主，但是，當他們進入了天雄關之後

，都不敢亂來。

    所以，邊荒大地有多少惡人進入了天雄關之後，都會乖乖地夾着尾巴做人，不敢輕易惹是生

非，畢竟，一旦被天塹軍團列爲逮捕之人，邊荒大地就再也沒有立足之處。

    也正是因爲天塹軍團牢牢掌握住了天雄關，使得整個天雄關千百萬年以來井然有序，正是因

爲有了嚴明的秩序，這使得天雄關的百姓安居樂業，整個天雄關也是繁華無比，昌盛了一個

又一個時代。

    所以當李七夜進入天雄關之時，繁華無雙的氣息撲面而來，三千紅塵滾滾，這樣繁華昌盛的

大都市，那實在是可以讓人紙迷金醉，有多少修士強者往往被這樣的三千紅塵所吸引，最後

一去不返，甘願沉淪於紅塵之中，只做一個快活王。

    天雄關的街道，本就是爲戰爭而築，所以，街道十分的寬敝，最大的街道，那是幾十輛的馬

車並排奔走，都毫無問題。

    儘管整個天雄關佔地極廣，街道寬敝，但是，整個天雄關乃是人來人往，接肩摩踵，街道上

的行人，那是揮汗如雨。

    而且，在這街道之上，來自於仙統界各地各道統的人，那是數之不盡，形形色色，離奇古怪

，實在是讓人大開眼界。

    可以說，天雄關是聚集了三仙界最多種族的地方，天佛族、八臂族、金變族、仙銅族、天羽

族……

    形形色色的修士，各族強者，在天雄關都能看得到。

    而且，在天雄關聚集了來自於仙統界五湖四海的商品，曾經有人說過，如果你所需要的東西

，在天雄關都買不到的話，其他地方，更加的買不到了。

    也正是因爲如此，仙統界很多有實力的修士強者，都會來天雄關做買賣，或者去物色自己所

想要的東西。

    而驕橫商行在天雄關的商行，可以稱得上是仙統界最大的一個商行之一。

    在天雄關，除了有各大商行之外，在大街小巷也能見到很多自由自在的小販們，這些小販門

是川流不息，有的是長年在這裡做買賣的小販，隨便在街道擺個攤，見人就吆喝。

    “最新到的八疏龍血，快來看看了，絕對是好東西。”

    “家藏的寶琉瓦，便宜甩賣了。”

    “看看，藥聖親自所煉的八寶丸，只有一瓶，只有一瓶，價高者得。”

    ………………………………………………

    在大街小巷，起起伏伏能聽到小販的吆喝之聲，熱鬧萬分。

    有不少想淘到好東西的修士強者，或者囊中羞澀的小修士，也常常流連於這種大街小巷的販

攤，希望以最少的錢買到最好的東西。

    當然，在這大街小巷，也是珠目混雜，也有不少坑蒙拐騙之事。

    除了這些小販之外，也有一些修士把自己想要出售的東西拿出來販賣，這些修士隨便找一個

地方，把自己的東西擺上，有的是標明價格，有的是以物換物。

    這樣的修士，在很多的大街小巷中隨處也能見得到。

    李七夜行走在這大街小巷，看着這些小販們的吆喝，看着那些修士默默地擺出自己所要兜售

的寶物或材料，他都不由笑了笑。

    這種感覺，太熟悉了，多少歲月以來，有時他閒着無聊的時候，最喜歡來這樣的地方淘寶了

。

    不過，這一次李七夜來，他並不是爲了淘寶物的，他是來賣東西的。

    李七夜走到一個不起眼的大街轉角處，他往那裡一坐，從懷裡取出一個木盒來，往身前一擺

，就靠在牆根上，閉目養神，好像睡着了一樣，也不去吆喝，也不去標價。

    大街熱鬧無比，十分的繁華，而李七夜坐在這麼一個小角落，卻顯得冷冷清清，這形成了明

顯無比的反差，好像是鬧中取靜一樣，冷眼看着繁華雲煙。

    這就是李七夜來天雄關的一個目的，他是來賣東西的，當然，他的東西只賣給一個人，他就

在這裡等着。

    李七夜這樣把木盒一擱在那裡，像他這樣做買賣的，在天雄關的大街小巷實在是太多了，也

沒引得起多少人注目。

    當然，大街小巷，車水馬龍，人來人往，如此大的人流，總會有一二個人對李七夜的東西感

興趣的。

    “夥計，你賣的是什麼？”在李七夜靠着牆根閉目養神的時候，總會有一二個人上前來搭話

。

    “無價寶。”對於來搭話的人，李七夜也沒有睜開眼睛，很隨意地說道。

    “無價寶？”一聽李七夜說這話，就立即引得人感興趣，瞅了瞅李七夜身前的木盒，根本就

看不出這是什麼無價寶，至少從這個木盒來看，這根本就不像是什麼珍貴的東西。

    “打開來看看，看一下什麼無價寶。”搭話的人感興趣問道。

    “你買不起。”李七夜懶洋洋地說道，依然沒有睜開眼睛。

    李七夜這態度，頓時讓這買家不爽了，頓時臉色一冷，說道：“好大的口氣，我倒想看看，

你這是什麼寶物，竟然讓本座買不起。”

    這個買家也是有身份的人，他只是好奇，前來搭一下話而已，沒有想到，被李七夜一句話給

惹毛了。

    李七夜不理他，依然坐在那裡，閉着眼睛，好像睡着了一樣。

    “哼，自擡身價，一個破盒子而已。”見李七夜不理會自己，這個搭話的客人碰了一鼻子的

灰，最後冷哼一聲，只好灰溜溜地走了。

    不然他還能有什麼辦法？畢竟，在天雄關乃是買賣自由，不能強買強賣。那怕李七夜的這隻

木盒是一文不值，他就是不賣給你，你也沒有辦法。

    畢竟，在光天化日之下，在天雄關裡面，沒有誰敢去強搶別人的東西。

    這個搭話的客人只好是碰了一鼻子灰，灰溜溜地走了。

    在這期間，也曾有幾個人前來搭話，對於李七夜這隻木盒中的東西感興趣，其中也有一二個

是大人物，一雙老眼毒辣，隱隱間，他們也發現這隻木盒並沒有那麼簡單。

    他們也上前來搭話，想看看李七夜木盒中的東西。

    但是，對於這些買家，李七夜愛理不理，也懶得打開給他們看，這惹得一些買家心裡面是特

別的不爽，只好灰溜溜地走了。

    可以想象，如果這裡不是天雄關的話，憑李七夜這樣的態度，只怕會有人忍不住出手揍一揍

他，畢竟，他這個模樣，實在是太欠揍了。

    但是，對於李七夜而言，都是無所謂，他要等的，不是這種路人甲路人乙的買家，他需要等

一個人，等一個人上門。

    這就像釣魚一樣，需要耐心去等待，而且，李七夜相信，他要等的人，用不了多久就會出現

的。

    “喲，又是你呀。”就在李七夜靠着牆根閉目養眼之時，耳邊響起了一個清脆的聲音。

    在這個時候，李七夜這才緩緩地打開眼睛看了一眼，站在自己面前的是一個少女。

    這個少女正是曾經在天塹上遇到的白金寧，只不過，今天的白金寧身上沒有穿着鎧甲，她穿

着一身便裝，十分的清爽，便依然顯得幹練。

    李七夜只看了她一眼之後，閉上了眼睛。

    “我們的大才子，你在這裡賣什麼呢？”白金寧也沒有想到會在這裡遇到李七夜這個王八蛋

，想到在天塹上的時候，自己被李七夜調戲，她心裡面就不由來氣。

    Ps：這幾天，在公衆號發了三大美女圖，一個曾與陰鴉吻別，一個被陰鴉蘿莉養成，一個

是愛慕陰鴉的魔女，大夥想看看畫師筆下美人到底多妖嬈麼？微信搜索“蕭府軍團”，查看

歷史消息，就能看到！
