<title>《帝霸》▷ 5880.第5870章 紅塵唯我</title>

&emsp;&emsp;第5870章 紅塵唯我——

&emsp;&emsp;“天劫——”看到這樣的天威降下的時候，哪怕不在現場的諸帝衆神，通過天鏡觀看的時候，也都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;在此之時，五大無上巨頭出手，鎮壓天地，諸帝衆神都感覺到那種被鎮壓的力量，都會被嚇得心驚。

&emsp;&emsp;但是，當這樣的天威直轟而下的時候，那就變得不一樣了，這種從蒼天而來的天威，乃是帶着無窮無盡的天劫，天劫落下之時，諸帝衆神都無法逃遁，何止是諸帝衆神，就算是無上巨頭也是難於逃遁呀。

&emsp;&emsp;這樣的天劫直轟而來的時候，扛不住之時，大帝仙王也一樣是灰飛煙滅，無上巨頭也同樣是如此。

&emsp;&emsp;“天劫——”看到這樣的一幕，不論是天庭始祖、天庭三仙都不由爲之臉色煞白，都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;一直以來，他們天庭乃是在九大天寶之一的古星河之中，天劫基本上是不會降下來的，基本上是不可能有天劫轟在他們的身上，就算是無上巨頭躲在這古星河之中，也不會有天劫降下來。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，突然之間，沒有任何徵兆一樣，一瞬間，天劫瘋狂地直轟而下。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天劫一瞬轟在了衍生之主的身上了，而且，一轟在衍生之主身上的時候，所有天劫並沒有沖走，而是像積水一樣積在了衍生之主那裂開的身體裡。

&emsp;&emsp;而當所有的天劫積在了那裡之時，被點燃的天咒就在這一瞬間旺盛起來，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”可怕的天咒一瞬間融入了天劫之中，無數的天劫閃電、雷鳴天火都融入了天咒之中。

&emsp;&emsp;而天劫雷火閃電融入了天咒之中，那就可怕了，這可是蒼天的詛咒。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”在這個時候，衍生之主也是淒厲無比地慘叫起來了，因爲蒼天詛咒就是落在了他的身上，他能承受得起嗎？

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，衍生之主身體瞬間潰爛，可怕的蒼天詛咒瘋狂地磨滅着他的身體，而且，不是一瞬間要他的命，而要讓他承受着萬世的痛苦，要讓他生不如死。

&emsp;&emsp;這樣的蒼天詛咒，就是要把衍生之主壓制在那裡，以天劫之力瘋狂地折磨着衍生之主。

&emsp;&emsp;所以，這個過程，對於衍生之主來說，那是十分痛苦的事情，就好像是凡人落入煉獄之中，飽受着無數刀山火海的煉獄之苦，生不如死。

&emsp;&emsp;“原來是沒有躲過天劫，天咒一直都種入你的身體裡。”看着這樣的一幕，李七夜一下子明白了。

&emsp;&emsp;衍生之主，這個瘋子做了太多瘋狂的事情了，他嘗試着去創造着一個又一個生命，一個又一個全新的種族。而在這個過程之中，任何瘋狂的事情，衍生之主他都做過，什麼黑暗中的吸血邪物，什麼邪惡之屍，他都幹過，去衍生出新的生命來。

&emsp;&emsp;這樣邪惡而又創造生命的手段，蒼天又焉能容之，所以，蒼天一次又一次降下天劫，要去轟滅衍生之主。

&emsp;&emsp;不得不說，衍生之主這個瘋子乃是智慧無雙，每一次面對天劫之時，他都以種種的手段、種種的方法去化解。

&emsp;&emsp;但是，衍生之主終究是幹了太多的瘋狂之事了，雖然他是化解了一個又一個的天劫，最終，還是被天咒纏上了，永生永世都擺脫不了這樣的天咒。

&emsp;&emsp;所以，衍生之主一不做，不二休，直把把纏上自己的天咒種在了自己身體裡，種在了自己身體最深處，以無上的智慧、逆天的手段把它封在了自己身體裡最深處。

&emsp;&emsp;而他自己也再也不敢離開古星河，因爲沒有了古星河的庇護，他遲早會慘死在天劫之下。

&emsp;&emsp;在三泰紀元之時，後來，無上元祖他們不敢離開古星河，也是借之躲避天劫。

&emsp;&emsp;在全新的紀元之後，蒼天再也沒有怎麼降過天劫了，無上元祖他們雖然不願意再出古星河，但是，他們已經不用再那麼去怕天劫了，因爲極少機率纔會降下天劫轟殺他們。

&emsp;&emsp;而衍生之主就不一樣了，哪怕是在這全新的紀元之中，在這個紀元之中極少降下天劫，只要他一離開古星河，那麼，天劫依然會直轟而下，直到把他轟死。

&emsp;&emsp;因爲他身體裡種有天咒，蒼天的詛咒，這樣的天咒，隨時都會讓衍生之主招來天劫。

&emsp;&emsp;所以，衍生之主只能是躲在這古星河之中。

&emsp;&emsp;但是，並非是躲在古星河之中就意味着永遠不會引來天劫，就像現在一樣，他自己把開了天咒，那麼，也一樣會引來天劫。

&emsp;&emsp;古星河，並不能永久地躲過天劫，這也是爲什麼當年無上元祖他們，明明有死棺在手，卻不願意持在手中，而是交給了天庭始祖。

&emsp;&emsp;因爲像他們這種無上巨頭，特別是血煉之後的無上巨頭，天天把死棺這樣的天寶帶在身上，那是自尋死路，天劫遲早有一天會轟在他們的身上。

&emsp;&emsp;“啊——”在這時候，天劫詛咒瘋狂地累積在了衍生之主的身上，要把衍生之主千刀萬剮，要讓他承受最可怕的痛苦。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，無上元祖、萬界帝祖、開石祖師、道祖他們早就準備好了，在這剎那之間，把他們催動着天殿，在“轟”的巨響之下，天殿無比璀璨，照亮了萬古一般。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，本來由無上元祖、萬界帝祖、開石祖師、道祖他們自己所應有的、所掌握的古星河力量全部都一瞬間灌注入了衍生之主的身上。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”一陣陣的轟鳴之聲不絕於耳，就只見衍生之主那已經裂開的身體，在瞬間灌注了無窮無盡的天寶力量之後，一下子晶瑩起來。

&emsp;&emsp;雖然天寶力量所散發出來的天光，看起來很美麗，但是，衍生之主實在是太醜陋了，像肉瓣一樣裂開的衍生之主，更加恐怖，而隨着天劫詛咒咆哮的身體，更加讓人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;所以，天光閃爍，天光籠罩，天寶力量灌注在身體裡，衍生之主依然看起來那麼的恐怖，依然是那麼的噁心。

&emsp;&emsp;但是，在天寶的力量支撐之下，特別是無上元祖、萬界帝祖他們都把自己這一份天寶力量全部都灌注入了衍生之主的身體裡的時候，那麼，衍生之主擁有了磅礴無窮、強大到不可思議的天寶力量。

&emsp;&emsp;在這個時候，大大地緩減了衍生之主的痛苦。

&emsp;&emsp;而當衍生之主藉着天寶的力量去承受天劫之時，而蒼天之上，降下的天劫就更加的瘋狂了，在“轟、轟、轟”的巨響之下，如同世界末日一樣，整個天地都好像是被天劫所籠罩一樣，瘋狂的天劫雷火閃電直轟而來，與天咒相融，瘋狂地折磨碾滅着衍生之主的身體。

&emsp;&emsp;“陰鴉，來受死——”這一切，那隻不過是在瞬間發生罷了，但是，這已經讓衍生之主的身體已經積累了海量的天劫詛咒了。

&emsp;&emsp;在這個時候，衍生之主大吼一聲，他身體裡天劫詛咒在這一瞬間如汪洋大海一樣，向李七夜衝擊而去，在“轟”的一聲巨響之時，如同打碎了整個紀元。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，所有傾瀉而出，可以淹沒整個世界、整個紀元的天劫詛咒，竟然化作了一道恐怖絕倫的脈衝，一瞬間直轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;“衆生迴護——”在這剎那之間，李七夜長嘯一聲，紅塵萬劍護體，瞬間是紅塵滾滾，無窮無盡，在這剎那之間，猶如是一個又一個紀元的紅塵疊在一起一樣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的一聲聲崩碎之聲不絕於耳，在這個時候，天劫詛咒脈衝而來，擊碎了李七夜一層又一層的紅塵之劍。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，隨着這樣的天劫詛咒直轟而來，李七夜身上已經是噼啪噼啪的聲音響起，他身上都已經閃現了劫電，在這個時候，他自己也難逃一劫，在天劫詛咒的引爆之下，他身體也招來了天劫，直轟不止。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的巨響之下，天劫詛咒與天劫之威一層又一層地把李七夜的防禦轟得粉碎。

&emsp;&emsp;“紅塵唯我——”在這個時候，李七夜一念紅塵萬象生，但是，萬象也是一層層地被天劫詛咒轟得粉碎，而且天劫詛咒如影隨行，萬古不可磨滅一般，永恆地磨滅着李七夜的身體，不管是什麼樣的防禦，都會被這樣的天劫詛咒所碾滅。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，李七夜的無盡紅塵，被天劫詛咒碾滅，天劫詛咒重重地轟在李七夜身上的時候，瞬間崩碎了李七夜的太初光芒，而且，李七夜的自身天劫在這剎那之間，也在李七夜身體裡炸開。

&emsp;&emsp;所以在“轟”的一聲巨響之下，天劫炸開，天劫詛咒狂轟碾壓，瞬間是鮮血濺射，要把李七夜的身體轟得稀巴爛不可。

&emsp;&emsp;“不好——”看到李七夜被天劫詛咒所壓制，自身都引來了天劫，一瞬間被轟得鮮血淋漓，天鏡之前的諸帝衆神，也都不由爲之臉色大變，都不由爲之駭然。

&emsp;&emsp;“天劫詛咒，永可不擺脫。”看到這樣的天劫詛咒要把李七夜淹沒一樣，天庭始祖也不由臉色發白。

&emsp;&emsp;(本章完)
