<title>《帝霸》▷ 第6883章 求生不止</title>

&emsp;&emsp;“雖然，終是僞仙。“李七夜笑了一下，淡淡地說道：“世界之大，紀元之長，終究會誕生，只不過，有的世界容不得仙，有的世界，容得下仙罷了，但，終究是

&emsp;&emsp;有一個極限。”

&emsp;&emsp;“天境成仙，那是好事，還是不好呢？”女子不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“你不成仙，別人也會成之，重點的，是不是成仙，重點的是，能不能堅守道心。”

&emsp;&emsp;“老師說得也是。”李七夜的話，讓女子不由輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼遠處，淡淡地說道：“天境得天地造化，自是成仙之地。這樣的世界，誰都擋之不了，仙，終究會出現。”

&emsp;&emsp;“若是世間而無仙呢？”女子不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“世間而無仙。”李七夜笑了笑，說道：“天境三千小世界，也未曾出仙，依然被吞噬之，不是仙人吞噬，便是被無上巨頭吞噬。”

&emsp;&emsp;“天境而無仙。”女子再問。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“那是什麼樣的代價？這代價，與世間有仙，又有什麼區別呢？只怕沒有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“那還是世間有仙。”女子也不由爲之感慨地說道。　　“不論是哪一個世界，世間無仙，當然是好。”李七夜淡淡地說道：“但，在這天境，誰能擋得了世間有仙。這天地，必會生仙，所以，在這個世界，道心有與無，比有沒有仙人，更爲重要。只有堅定道心，哪怕是這個世間有仙，這個世界，還是能守得住，否則，無盡暗界，毀滅的世界，便是前車之鑑。這等事情，

&emsp;&emsp;在天境不知道重複了多少次了。”

&emsp;&emsp;“毀滅與吞噬。”女子明白李七夜所說的一切。

&emsp;&emsp;“天地崩滅，還可再生，衆生只是在輪迴罷了。”李七夜淡淡地說道：“但是，若爲吞噬，那就不好說了，世間就沒有輪迴了。”

&emsp;&emsp;“吞噬，難以成仙了。”女子說道。　　李七夜點頭，說道：“是的，依靠吞噬，難於成仙，但，心總會有貪婪，終會有恐懼，若是守不住道心，終究會淪陷。仙，最終吞噬，並不是爲了自己強大，

&emsp;&emsp;往往只不過是因爲恐懼死亡罷了，貪婪長生不死罷了。事實上，又何止是仙呢，就算是無上巨頭，又焉不是如此？”

&emsp;&emsp;“害怕死亡，求生不止。”女子輕輕地說道。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在天境之中每一個世界都有發生，而且時常發生，這不僅僅是九大主界，事實上，三千小世界也都是常常發生之事。　　往往，最終仙人吞噬，不是因爲他們想成爲仙人，而是他們早就成爲仙人了，他們壽命將盡，所有延續壽命的方法都用盡之後，他們面對死亡的時候，是那

&emsp;&emsp;麼的不甘心，是那麼的絕望。　　當無法去面對死亡，扛不起這樣的絕望之時，道心動搖的仙人也好，無上巨頭也罷，他們都會沉淪墮落入黑暗之中，依靠吞噬生靈，甚至是吞噬生命來延續自己的壽命，所以，一旦是踏上了這一條道路，那就將會是一條不歸之路，再也難於回來了，永遠都沉淪於黑暗之中，沉陷於自己的恐懼之中，沉淪於自己的貪

&emsp;&emsp;婪之中。

&emsp;&emsp;“若是，真仙呢？”在這個時候，女子不由擡起頭來，看着李七夜，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“那就該離開的時候了。”李七夜說道：“在這天境，還能容得下僞仙，但，容不下真仙，真仙哪怕是在天境，也是該離開的時候。”

&emsp;&emsp;“但，天境之上，僅有蒼天了。”女子看着李七夜不由憂心了一下。

&emsp;&emsp;“只呀，天境之上，再也沒有了，是走到盡頭的時候了。”李七夜淡淡地指了一下。

&emsp;&emsp;“世間無仙，是無真仙呀。”女子完全明白李七夜以前曾經一直所說的話。

&emsp;&emsp;“人世間之上，便是蒼天盡頭，再無世間。”李七夜輕輕地說道：“所以，人世間，也不該有仙。”

&emsp;&emsp;“老師——”聽到李七夜這樣的話，女子不由傷感。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，能成真仙，這是萬古以來都未曾有過的事情。”李七夜笑着，輕輕地拍了拍她的肩膀，笑着說道：“離開人世間，那也是應該之事。”

&emsp;&emsp;“我知道。”女子不由靠着李七夜的肩膀，不由輕輕地說道，雖然是如此說，但是，心裡面依然能於遏得住傷感，因爲她知道是怎麼樣的結局。

&emsp;&emsp;“與老師生於九界，也是學生最大的幸事了。”女子最後輕輕地說道。　　李七夜不由笑了起來，說道：“這事要長敘起來，對於道心堅定的人而言，不論是誰，生於九界，也是一種幸事，當然，或許對於更多的人而言，此乃是一種

&emsp;&emsp;不幸。”

&emsp;&emsp;“不幸是因爲九界的貧瘠嗎？”女子輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一下女子，說道：“當然，與天境相比起來，九界的確是貧瘠，甚至可以說，連十三洲都比不上。”　　說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“在這天境之中，特別是在這九大主界，那是天才多如牛毛的世界，九界的天才，在這天境之中，那也只不過是芸

&emsp;&emsp;芸衆生罷了。”

&emsp;&emsp;“僅是天才，也不行。”女子不由說道。　　李七夜笑了笑，說道：“芸芸衆生，不見是會這樣認爲。若是九界芸芸衆生，得知這天境乃是如此得天獨厚，只怕是忿忿不平。在這樣的世界之中，多少生靈

&emsp;&emsp;一生下來，就是天賦絕世，大道坦途，一修到底，成帝指日可待。”

&emsp;&emsp;“天境之中，衆生億億萬衆，大帝也是多如牛毛。”女子也輕輕地點頭承認，說道：“與之相比，九界的大帝的確是少之又少。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，徐徐地說道：“但，九界是天之驕子呀。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”李七夜這樣的話，反而是讓女子不由爲之怔了一下，說道：“天賦、造化，皆不如天境，又爲何是天之驕子？”　　“智慧、天賦，天地造化，那僅是起點高，未來渡苦海之時，要斬因果之時，便知道，孰易孰難也。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們起步的確是不容

&emsp;&emsp;易，在這漫長的歲月之中，也的確是一個又一個大帝艱難前行，當來到天境，大帝滿地走，甚至是仙人，都要比九界的大帝多了。”

&emsp;&emsp;“這的確是呀。”女子也不由苦笑了一下，說道：“聽守世聯盟的道友說，那個時候，我們真的是人很少呀。”　　“但是，未來就勢不可擋了，厚積而薄發，仙人之後，就會明白，一路的艱難，便是鑄造登仙的時機。”李七夜徐徐地說道：“道心，這纔是關鍵，未來想登

&emsp;&emsp;彼岸，想去渡苦海，斬得因果，在這個時候，九界之仙，比起天境之仙來，那就是更容易了。”

&emsp;&emsp;“未來，九界之仙，也必能登彼岸，入輪迴。”女子不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“後來者居上。”李七夜輕輕地點頭，徐徐地說道：“天境之仙，比九界之仙更早更多，但，只要你們堅守道心，未來，登得彼岸，那必定讓天境黯然失色。”

&emsp;&emsp;“九界，是道心撒種之地嗎？”女子都不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“什麼地方都能撒種，只不過，這道心的種子，在哪裡成長得最好，成長爲參天大樹，這個就不好說了。”

&emsp;&emsp;“那豈不就是，九界之民，是天選之民。”女子也不由開玩笑地說道。　　李七夜也不由笑了起來，徐徐地說道：“是不是賊老天所選，那就不知道了。但是，如果你們能一直堅守自己的道心，未來在渡苦海，登彼岸之時，亙古以來

&emsp;&emsp;，也只有一族可以相比了。”

&emsp;&emsp;“何族？”女子不由輕輕地問道。　　李七夜看了一下遙遠之處，徐徐地說道：“太初，可惜，那羣蠢貨未曾談過道心，早早就已經墮落了，否則的話，人世間，不論是哪一個世界，三千世界也好

&emsp;&emsp;，天境也罷，只怕都沒有後世什麼事情了，彼岸之上，他們早就站滿了。”

&emsp;&emsp;“太初一族，登彼岸如此容易？”聽到李七夜這樣的話，女子也不由吃驚地說道。　　李七夜聳了聳肩，說道：“誰叫他們是最早的生命呢，先天太初，他們的先天優勢，又焉止於此，他們不僅是登彼岸容易，死也難，想復活，也都比芸芸衆生

&emsp;&emsp;容易，這是讓任何種族都嫉妒的一羣人，可惜，一切都太容易了，貪婪就像洪水一樣不可遏止。”

&emsp;&emsp;“這也算是幸事嗎，不然，彼岸之上，後人能否立足？”女子不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“這就不好說了，只能說，賊老天先下手爲強，不然，或許又會是另外一個世界。”

&emsp;&emsp;“未來，也會是一個世界。”女子不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“是的，未來，也會是一個世界。”李七夜輕輕地拍了拍女子的肩膀，輕輕地說道：“一個前所未有的世界。”

&emsp;&emsp;“不是仙的世界？”女子看着李七夜，問道。　　“未來的世界，就算是有仙，但，也不是仙的世界。”李七夜笑了起來。
