
	《帝霸》▷ 第4005章大盤

    也不知道過了多久，許易雲這纔回過神來，她心神一震，從異象之中退離出來，她張目一看

，四周依然是車水馬龍，李七夜和綠綺依然站在那裡。

    “我，我呆了多久了？”許易雲回過神來之後，不由問道。

    李七夜望淡淡地笑了一下，說道：“片刻而已。”

    許易雲都不由吃驚，她感覺自己在星雲之中已經不知道呆了多少歲月了，似乎千百萬年都過

去了，但是，現實世界那隻不過是片刻而已。

    在這個時候，許易雲心裡面爲之一震，這是李七夜引領她走上了無上劍道，點拔她通往無上

之門。

    “多謝公子，公子恩賜，易雲莫齒難忘，易雲位卑力薄，願爲公子效勞，奔走鞍前馬後。”

許易雲深深地呼吸了一口氣，整衣冠，向李七夜大拜，感激不盡。

    毫不誇張地說，李七夜的點拔，對於她而言，如再造之恩，這是把她引領上了無上大道，讓

她一輩子受益無窮。

    她與李七夜非親非故，甚至連朋友都不是，僅僅是初識，給李七夜跑腳力而已，但是，李七

夜不僅僅是賜於了她星辰草劍這樣的珍貴寶物，更是把她領入了無上大道之門。

    如此的恩賜，莫說是非親非故，只怕長輩都不一定能做到，多少修士強者，欲得到長輩的恩

賜，乃是一年又一年的磨礪，最終才能得到長輩和宗門的磨礪、栽培。

    她與李七夜情份如此之淺，李七夜都毫不吝嗇地指點她，恩賜她，這可謂是大恩大德，心裡

面感激不盡。

    “起身吧。”李七夜坦然受了許易雲的大禮，點了點頭。

    許易雲起身之後，心裡面依然激盪，她收穫得太多了，這樣的恩賜，對於她來說，可謂是一

輩子受益無窮，今日得此大幸，這將讓她踏上了無上劍道。

    洗聖街，依然熱鬧非凡，最爲熱鬧的，乃是洗聖街盡頭的一家名叫“操大盤”的店鋪。

    在這裡，可謂是人山人海，鋪門前車水馬龍，熱鬧萬分，不知道多少修士強者進進出出，可

謂是人山人海，接肩摩踵。

    當李七夜他們經過這裡的時候，那都快沒有落腳之地了。

    “公子，這家‘操大盤’也是古意齋的產業，每當天下第一盤要開的時候，這家店鋪的生意

那就是火爆無比，不知道多少修士強者進行操作第一盤的時候，都會在這裡先好好摸索，練

習，希望能找出天下第一盤規則和玄妙來。”許易雲忙是對李七夜說道。

    李七夜擡頭看了一眼眼前的“操大盤”店鋪，都不由露出了笑容，說道：“古意齋，那還真

會做生意，拿了百曉道君的契約，再借周邊，發一筆大財。”

    天下第一盤，乃是由百曉道君所設，但是，百曉道君沒有後人，所以他的天下第一盤由古意

齋託管，而古意齋以千百萬年的信譽託管了百曉道君的所有資產，在這千百萬年過後，百曉

道君當年所留下來的資產不僅沒有縮水減少，反而是越來越龐大。

    同時，古意齋藉着“天下第一盤”的託管，也是發展了不少的周邊，憑此也賺了許多的錢。



    “公子爺，要不要先熱熱身呢。”在李七夜剛經過“操大盤”這家店鋪的時候，店夥計就立

即來招呼了，忙是說道：“掌櫃吩咐，公子爺隨便玩玩，是我們的榮幸。”

    “那就是說，不用錢了。”許易雲都不由笑了一下，琢磨店夥計。

    “許仙子說笑了，和公子爺談錢，太俗氣也。”店夥計忙是滿臉笑容，說道：“公子爺能賞

個臉，就是我們古意齋的榮幸。”

    “這也難你們古意齋的買賣能做到千百萬年不倒，的確是有兩把刷子。”李七夜笑了一下，

輕輕搖頭。

    在店夥計熱情無比的邀請之下，李七夜他們三個人進入了這家叫“操大盤”的店鋪裡。

    走入店鋪，發現裡面乃是一個廣闊的天地，猶如一個巨大無比的廣場，在這裡面，擺放着一

個又一個大盤，每一個大盤看起來就像是一口鍋，和鐵鍋不一樣的是，每一個大盤上都有一

個又一個的小格子，每一個小格子都刻有不一樣的符文。

    這些符文形態不一，離奇古怪，十分繁雜，讓人一看都不由眼花繚亂。

    這裡的每一個大盤，都是仿製了天下第一盤，而且，越大的操盤，就越接近天下第一盤，當

然，越大的操盤，店鋪收費就越貴，只要你給了錢，就可以在規定的時間之內無數次去嘗試

調節操盤。

    在李七夜他們進來之後，店鋪之中可謂是人擠人，到處都是修士強者，每一個操盤都有修士

強者在嘗試模擬，大家都想借着這裡的大盤，搞清楚天下第一盤的奧妙。

    畢竟，這裡的操盤，把錢砸進去之後，就算不成功，錢也能倒吐出來，但是，天下第一盤就

不一樣了，天下第一盤就像是饕餮一樣，無窮無盡地吞噬着所有人的財富，除非你能解開天

下第一盤的奧妙，否則的話，再多的錢財砸進去，那都是被吞噬無疑。

    在這店鋪之內，人氣無比的旺盛，在這裡模擬的修士強者，都是興奮地揣摩着操盤的奧妙。



    畢竟，天下第一盤開放，天下誰人不想成爲天下首富呢？一旦是成功了，這可是千真萬確能

成爲天下第一首富的。

    天下第一盤，自從百曉道君建設以來，就沒有人成功過，但是，天下第一盤每一次開放的時

候，卻一點都不影響着大家的熱情。

    雖然說，天下第一盤從來沒有人成功過，但是，隨着一個時代又一個時代的財富積累，天下

第一盤所積累的財富，那是越來越多，所以，這更使得千百萬年以來無數修士強者趨之若鶩

。

    可能，大家都知道，千百萬年以來，都沒有人成功過，自己也不可能成功。

    但，誰人不會做白日夢呢？畢竟，一旦成功了，就是天下首富，甚至談得上是不勞而獲，這

樣的事情，可謂是比成爲道君還要誘惑。

    也正是因爲如此，千百萬年以來，每一次天下第一盤開啓之時，天下修士強者蜂涌而至，把

大量的錢財砸入了天下第一盤之中，甚至有修士強者爲之傾家蕩產。

    進入店鋪之後，李七夜目光一掃，淡淡地笑了一下，說道：“你們倒是仿得有模有樣的。”



    “公子爺說笑了，我們只能說是模仿天下第一盤，不敢說做出天下第一盤，這是大家都知道

的。”店夥計忙是說道：“只能說，如果能摸清楚這裡的大盤，才更有可能理解天下第一盤

的奧妙，進而打開天下第一盤，成爲天下鉅富。”

    古意齋這家店鋪的所有大盤，的的確確是模仿天下第一盤，但，那僅僅是模仿，不能說是百

分之百的造出天下第一盤。

    所有修士強者來這裡租用大盤來操作模似，只能說是提高自己對天下第一盤的理解與參悟，

不能說，你能解開這裡的大盤，就能解開天下第一盤。

    “我們這裡的每一個大盤都有所不同，變化也是各異，所以，給大家提供了各種可能與機會

。”說到這裡，店夥計再補償了一句。

    李七夜不由笑了一下，說道：“你們也是在琢磨着天下第一盤的奧妙，這也算是你們想借天

下人的智慧解開天下第一盤，順手還能賺一筆，這買賣，做得還真順手。”

    “我們也是順勢而爲，順勢而爲。”店夥計乾笑一聲，有些尷尬，但，也不否認。

    試想一下，百曉道君，乃是精通古今的道君，他一生中積累了無數財富，一位道君的財富，

那是十分嚇人的。

    更何況，百曉道君絕對是一位善於積累財富的人，更重要的是，百曉道君沒有後人，他的所

有財富都留下來了，那意味着他的財富是達到了巔峰。

    他所留下來的財富，設入天下第一盤，由古意齋託管，隨着千百萬年的積累，百曉道君的財

富乃是越滾越多。

    試想一下，面對如此驚天的財富，誰人不怦然心動，古意齋他們當然不能監守自盜了，但，

並不是說，古意齋就不能去解開天下第一盤，事實上，古意齋也一直嘗試着解開天下第一盤

。

    所以，古意齋纔有了這麼一家“操大盤”的店鋪，古意齋仿造天下第一盤，讓天下人來參悟

模擬，古意齋也藉此收集了海量的數據，而且還能賺一大筆錢，何樂不爲呢。

    李七夜行走於店鋪之中，隨便地看了看這店鋪裡的每一個大盤，而在這大盤之中，每一個修

士強者都像打雞血一樣，都把自己的錢財一次又一次反反覆覆地投入大盤之中，嘗試着解開

大盤的奧妙。

    “越高級的大盤，模仿的就越像，公子爺要不要試試。”在李七夜觀摩這些大盤的時候，店

夥計向李七夜介紹地說道。

    李七夜笑了一下，淡淡地說道：“僅僅是模仿而已，沒有什麼奧妙。”

    “公子爺乃是仙人也。”店夥計不由讚了一聲，說道：“我們大盤簡陋，不入公子爺法眼。

”
