<title>《帝霸》▷ 第6868章 藏生死</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜舉步而起，帶起了雷鳴帝、熊仙，一下子衝入了死亡漩渦之中，當進入死亡漩渦之中的時候，雙眼一黑，什麼都看不見。

&emsp;&emsp;不僅僅是雷鳴帝看不見，就算是熊仙，進入了這個死亡漩渦之後，也一樣看不見。

&emsp;&emsp;但，比雷鳴帝好的是，熊仙能感知到四周的一切。

&emsp;&emsp;當一進入死亡漩渦之後，可怕的死亡環繞着周身，在這一剎那之間，死亡在咆哮着，不管你是仙人，還是凡人，最終都是需要面對死亡的，你有多強大，你要面對的死亡就有多強大。

&emsp;&emsp;凡人，要面對着凡人的死亡，仙人，也要面對着仙人的死亡。

&emsp;&emsp;所以，死亡的力量，它是無法想象的，你有多強大，它就是有多強大，所以，在這剎那之間，熊仙感受到自己離死亡是如此之近，死亡的咆哮，這種力量不是誕生於其他人，而是在這一刻，連熊仙都感覺，自己本身就是誕生死亡力量的人。

&emsp;&emsp;每一個生命，他都會誕生死亡力量，因爲他終究是要死的時候，他歸於死的時候，這種力量稱之爲死亡力量，而這樣的死亡力量，不是誕生於蒼天，而是誕生於死亡之人。

&emsp;&emsp;只不過，在這個時候，外面所咆哮的死亡力量，並非是源自於熊仙、雷鳴帝他們自己，而是源自於仙蜃，仙蜃死亡的力量。

&emsp;&emsp;然而，不論這樣的死亡力量如何咆哮，不論仙蜃的死亡力量是有多麼的強大，它都只能是在那裡咆哮着，無法靠近李七夜他們，死亡的力量被李七夜亙古至高無上的意志所擋住了。

&emsp;&emsp;在「啵」的一聲之時，雷鳴帝還沒有感受到怎麼一回事的時候，眼前微微一亮，李七夜已經帶着他們衝出了死亡漩渦，衝入了另一個天空之中。

&emsp;&emsp;天空微微暗，這微微暗，是一個巨大的影子遮擋住了天空，而此時，李七夜他們沖天而起，站在天空之上，看着這個巨大的影子。

&emsp;&emsp;這是一座山，一座巨大無比的山，這座山，該怎麼去形容它呢？說它很巨大，的確是很巨大，這樣的一座山，似乎放入任何一個世界，都能把一個世界撐破。

&emsp;&emsp;但，它真的巨大嗎？看着它的時候，讓人感覺，這座山它可以無限小，甚至是小到如拇指大小，最終被收入口袋之中。

&emsp;&emsp;所以，這座山在旋轉的時候，有那麼一剎那之間，讓人覺得，這一座山是可以縮小的，可以無限地縮小

&emsp;&emsp;在「嗡——嗡——嗡——」的一陣又一陣微弱的轉動聲中下，看着這座山在慢慢地旋轉着。

&emsp;&emsp;這一座山看起來像是金字巨塔，它有三面，不論它的哪一面朝向你的時候，都會覺得，這一面就可以代表着一個世界。

&emsp;&emsp;這座山有三面，每一面都可以代表一個世界，也一樣可以容納下一個世界，或者遠遠不止一個世界，有可能，你把三千世界放入這座山的面，那麼，這一面都能容納下去。

&emsp;&emsp;但，很奇怪，這座山的三面，都是不一樣的，隨着這座山旋轉的時候，雷鳴帝、熊仙他們看清楚了這座山的三面是怎麼樣的了。

&emsp;&emsp;這座山的三面，此時，當一面轉過來，面朝着李七夜他們的時候，剎那之間，無法想象的生命力撲面而來，這一面乃是蘊藏着無窮無盡的生命力，而這樣的生命力，似乎由一個世界的億萬生靈在世世代代的累積之下，才能累積到這樣磅礴無窮的生命力。

&emsp;&emsp;這樣的生命力，就好像是無盡的生命之水一樣，被貯蓄在了這一面山中。

&emsp;&emsp;這樣的一面山，擁有着如此無法想象的生命力的時候，可以想象一下，把一具的白骨放入這一面之中，那麼，白骨就會生肉，最終會有一個活人從這一面生命之水爬出來。

&emsp;&emsp;「這，這，這就是能起死回生嗎？」雖然雷鳴帝也不知道這一面的生命之水是怎麼樣來的，

&emsp;&emsp;但，她總覺得，這一面代表着生，如果你能進入這一面，就算你是死，也能活過來。

&emsp;&emsp;而在「嗡」的一聲之下，另一面轉過來了，這一面面對着李七夜他們的時候，死亡瞬間撲面而來。

&emsp;&emsp;雷鳴帝、熊仙感受到這面而來的死亡之時，不要說是去靠近了，哪怕是遠遠感受到這死亡的時候，可怕的死亡力量都會一瞬間把活生生的人變成枯骨死屍，甚至是仙人，都不見得能擋得住這樣的死亡，它能把仙人一瞬間變成一具枯骨。

&emsp;&emsp;所以，在死亡氣息撲面而來的時候，雷鳴帝、熊仙都不由爲之大驚，躲在李七夜的身後，這才逃過了死亡氣息。

&emsp;&emsp;在「嗡」的一聲之中，這一座山的另外一面轉過來了，對着李七夜他們。

&emsp;&emsp;但是，這一面什麼都沒有，沒有生，也沒有死，雷鳴帝、熊仙他們一看過去，發現這一面山什麼都看不清，似乎，在這裡根本就是空無一物，連山體都沒有。

&emsp;&emsp;「這是什麼——」看到這一面什麼都沒有，甚至他們看不清任何東西，熊仙也都不由爲之吃驚，在這個時候，他打開天眼一看，強撐，以自己最強大的仙力以天眼掃過去。

&emsp;&emsp;只有熊仙把自己天眼開到最大，強撐着所有的仙力掃過去的時候，纔有異象一閃而逝，這一閃而逝的異象熊仙未能看得清切，似乎，在這恍然之間，好像是有無盡大道在那裡舒展開來一樣，可惜，容不得熊仙去看清楚，這異象就已經一閃而逝了。

&emsp;&emsp;熊仙哪怕是仙人，也承受不起這種消耗，在「咚、咚、咚」之下，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;「天藏山，藏生死。」看着眼前這一座只有三面的山，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，輕輕地搖了搖頭，說道：「不應該是這樣的呀，當年，還是大意了。」

&emsp;&emsp;「天藏山——」聽到李七夜這樣一說，熊仙就一下子知道這是什麼東西了，不由吃驚地說道：「九大天寶之一的天藏山。」

&emsp;&emsp;「天藏山？」相比起熊仙來，雷鳴帝就不知道了，畢竟，雷鳴帝生於金燈不滅之地，從來沒有離開過，她從來沒聽說過九大天寶。

&emsp;&emsp;「難怪，就是天寶氣息，一直被遮蔽了。」在這個時候，熊仙知道自己一直在尋找的東西是什麼了，就是九大天寶之一的天藏山。

&emsp;&emsp;熊仙，能不知道天寶的氣息嗎？在六天洲之中，就有一件天寶呀，只不過，這裡的天藏山，一直都被仙蜃的力量所遮蔽着，所以，他無法分辨出這東西是什麼，只能知道，這東西十分了不得，有可能拿來當傳承之物。

&emsp;&emsp;「天藏山——」看着這座天藏山的時候，熊仙不由苦笑了一下，知道自己白忙一場了。

&emsp;&emsp;九大天寶，的確是萬古無雙，其他的寶物，是無法與之比擬。

&emsp;&emsp;但是，天寶終究是天寶，如果說，他僅僅是做一個修士強者，一位大帝古祖，又或者，他僅僅是做一位無上巨頭，天寶，還是有用處的。

&emsp;&emsp;但是，他是仙人，他是追求成爲太初仙甚至更高遠的仙人，那麼，天寶，就沒有什麼用了。

&emsp;&emsp;這並非是天寶不強大，哪怕是在仙人手中，天寶也是強大呀，只不過，天寶越強，這對於仙人而言，這災難也就越大，而且，到了最後，這種災難，是無法承受的。

&emsp;&emsp;「天藏山，它藏生死，就是說，能把生死藏在這裡了？」雷鳴帝也看不懂眼前這座天藏山，只能猜測地說道。

&emsp;&emsp;「天藏山，它本不是藏生死呀。」李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：「生死，生死在上一頁，當是藏於死書，不藏於天藏山。」

&emsp;&emsp;「仙蜃把它藏起來嗎？」熊仙看着眼前轉動的天藏山，不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：「這不是藏起來那麼簡單了，他生前不用，而是死後用，藏死而求生

&emsp;&emsp;，這是死了很久很久之後的突變呀，這葬死，已經很久很久。」

&emsp;&emsp;「也就是說，仙蜃死了很久很久之後，纔有這座天藏山。」熊仙看着天藏山，隱隱猜到一些。

&emsp;&emsp;「所以，仙蜃的道心，也是夠堅忍的，能在自己死了這麼久之後，還能藏死而求生。」李七夜看着天藏山，不由苦笑了一下，說道：「難怪以前發現不了，因爲它還沒有出現呀，只有求生那一刻，藏死而求生，這纔出現呀，天藏山，藏生死，這太浪費了。」

&emsp;&emsp;「如果不藏生死呢？它是藏什麼？」雷鳴帝不由看着天藏山。

&emsp;&emsp;「它可以藏萬寶，可以藏造化，可以藏大世……」李七夜看了一下天藏山，徐徐地說道：「它不是用來藏生死。」

&emsp;&emsp;「那一面呢？」雷鳴帝看着轉動的天藏山，天藏山有三面，除了生與死的那一面之外，還有一面，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;「生死之外。」李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;「生死之外。」雷鳴帝心裡面一震，這就是他們剛纔所談到的話題，死後，不一定求生，在生死之外，還有其他所求。

&emsp;&emsp;「所以，這纔是最珍貴的另一面。」李七夜徐徐地說道：「生死之外，還有一面，但，現在卻只剩下生與死。」
