<title>《帝霸》▷ 第1231章百聖堂</title>

&emsp;&emsp;“洞庭湖呀。”聽到這樣的話，李七夜不由再看了一眼洪玉嬌，搖了搖頭，說道：“這塊寶地，已經沒有了先賢的風範了，爭權奪勢，已經失去了它的風采。洞庭湖，已經不再是那個可以海納百川的洞庭湖了。”

&emsp;&emsp;洪玉嬌聽到這樣的話，不由不之一怔，她對於李七夜的感慨，一點都聽不明白。

&emsp;&emsp;看着眼前的湖水，看着湖中那隱隱欲現的小島，李七夜不由有些失神，他回過神來，看了洪玉嬌一眼，淡淡地說道：“我只是在這裡小憩片刻，一會兒就離去，不用多操心我。”

&emsp;&emsp;洪玉嬌看了李七夜一會兒，最後抱拳說道：“既然道友片刻離去，那在下也不打擾。若是道友在這裡停留超過一天，希望道友能配合一二，向洞庭湖備案領取號牌，有什麼不懂的地方，隨時可以來找我。”

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，索性躺在細沙之上，看藍天白雲，不再理會洪玉嬌他們。

&emsp;&emsp;洪玉嬌不由多看了一眼眼前這位平凡而又奇怪的男子，最後她什麼話都沒有說，讓人開船離開了。

&emsp;&emsp;看着藍天白雲，李七夜不由輕輕地嘆息一聲。洞庭湖，的確是一個好地方，當年幾位先賢在此建立了它，爲的是讓這個傳承淵源流傳，爲的是能讓天靈界的人族擁有一個強大的後盾。

&emsp;&emsp;這幾位先賢可以說得說是胸襟廣博，有着海納百川的氣勢，正是因爲如此，洞庭湖曾經有一度是強大到了超越錦秀谷。

&emsp;&emsp;只可惜，熙來利往，並不是說任何人都有這樣的胸襟，就算是先賢的後人也不一定能有前人一樣的廣博胸襟，走到最後，當權勢沖天之時，總是偏免不了權力之爭。

&emsp;&emsp;“洞庭湖，曾經是一個多麼美好的地方呀。”李七夜不由有些失望，輕輕地嘆息一聲，說道：“只可惜，後人太不爭氣了。”

&emsp;&emsp;李七夜躺在細沙上，看着藍天白雲，整個人陷入難得的安寧之中，此時，他不願去想其他的東西。

&emsp;&emsp;時光悠悠，它就像天空上的白雲輕輕地飄過，是那樣的無聲無息，是那樣的讓人無人注意。

&emsp;&emsp;李七夜躺在細沙之上，也不知道時間過了多久，突然之間，他心裡面一動，一下子有所感應，瞬間張開了雙目。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，李七夜躍身而起，瞬間衝上了天空，一下子衝出了洞庭湖。

&emsp;&emsp;在巨龍山脈外，並不只有洞庭湖這樣的一個環形島嶼，事實上，在洞庭湖之外，還有不少的小島，只不過，這些小島很小，而且，有絕大多數的小島都已經是有主之地。

&emsp;&emsp;這樣的一座座小島散落在洞庭湖之外，就像是是撒落在洞庭湖之外的一顆顆珍珠。

&emsp;&emsp;在這一座座的小島之中，有一座小島頗大，在這座小島上建有不少樓宇古閣，只不過，這些樓宇古閣不少已經倒塌，這些樓宇古閣甚至是野草叢叢。

&emsp;&emsp;整個小島一片的荒涼，只有在這一座小島的最高處纔有幾座古閣保持完整的，這幾座古閣又是圍着一座古殿而建。

&emsp;&emsp;這座古殿十分的古老，整座古殿看起來是渾然一體，青灰色的牆璧看起來就像是整塊石頭雕鑿而成的一樣。

&emsp;&emsp;在這古殿之上掛着一塊老匾，這塊老匾看起來似銅非銅、似鐵非鐵、似木非木，不知道是何物製成。

&emsp;&emsp;這塊老匾不知道經歷了多少歲月，似乎時光已經打磨掉了這塊老匾的痕跡，儘管是如此，從這塊老匾上依稀可見三個字“百聖堂”。

&emsp;&emsp;這“百聖堂”三個字，乃是用古老無比的老篆體所書，不是見識廣博的人只怕還認不出這三個字。

&emsp;&emsp;因爲這三個字被歲月打磨得太厲害了，都快模糊不清了。在這模糊的三個字的四周隱隱可見有星辰縈繞，似乎這三個字的周圍有一個廣袤無比的宇宙一樣。

&emsp;&emsp;如果眼力更好的人再仔細觀摩一番，會發現更多的東西。在這模糊的三個字周圍的確是有着星辰日月，這裡好像是有一個宇宙。

&emsp;&emsp;在這樣的一個宇宙之中，似乎有着千軍萬馬，那是一支無敵的鐵騎被銘刻在了這樣的一個宇宙之中。

&emsp;&emsp;但是，這一些都刻得太小了，如果眼力不好，不仔細去看，根本就看不清楚。

&emsp;&emsp;最後，一切都定格在了“百聖堂”這三個字的上面，“百聖堂”這三個字的上面隱隱可見有一個影子，仔細看起來，那是一隻烏鴉，一隻被雕刻在“百聖堂”這三個字上面的了烏鴉。

&emsp;&emsp;這隻烏鴉雖然是落足於“百聖堂”這三個字上，但是，它張開了雙翅，它的雙翅是遮蔽住了百聖堂這三個字，似乎，這一隻烏鴉是張開雙翅守護着“百聖堂”這三個字一樣。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”此時一陣陣狂砸之聲響起，一個青年持着一隻巨錘兇猛地砸着這座古殿那緊閉的大門，砸得這大門砰砰響。

&emsp;&emsp;但是，不管這個青年如何的猛砸，都無法砸開這扇大門，那怕這扇大門看起來像是用木製的。

&emsp;&emsp;“住手——”一個大喝聲響起，一個看起來年近五十的老者大叫，欲衝過來。

&emsp;&emsp;這個老者穿着一雙灰衣，面目清奇，不過，身體看起來有些瘦弱，從他矯健的身手來看，也能看得出他是個修士，不過，他血氣虛弱，讓人一看便知道是修行淺薄的修士。

&emsp;&emsp;這個老者大喝欲衝過去阻攔這位錘砸木門的青年，但是，他還沒有衝上去，就被三五個壯漢給壓住了，動彈不得，根本就無法阻止這個青年。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲，這個青年狠狠地砸了木門一把，但是，依然是無法把木門砸開。

&emsp;&emsp;這個青年有着一雙如鷹鷲一般的雙眼，他背部有着如同鐵甲的魚鱗，不止這個青年背上有着如鐵甲一般的魚鱗，其他壓制着老者的三五個壯漢背部上也有着同樣的鐵甲魚鱗。

&emsp;&emsp;這是天靈界一大族鐵鱗宗所具有的特徵，鐵鱗宗是海妖中的一個魚族，他們種族勉強算得上大族，鐵鱗宗的老巢在離巨龍山脈千里之外的底海，他們是在海溝中安家。

&emsp;&emsp;眼前這個青年乃是鐵鱗宗的少宗主雷羽，他想在鐵鱗宗之外建立一個自己的據點，他相中了百聖宗這座小島。

&emsp;&emsp;可惜，百聖堂的唯一傳人，也就是眼前這位老者，他卻偏不肯賣這座小島，所以引發瞭如此的衝突。

&emsp;&emsp;“老頭，不是說你們百聖堂受九天十地的聖賢庇護嗎？你們九天十地的聖賢在哪裡呢？”雷羽看着被控制住的老者，大笑地說道。

&emsp;&emsp;眼前這位老者是百聖堂的唯一傳人，只可惜，他道行太淺了，根本就無法與眼前的三五個壯漢爲敵。

&emsp;&emsp;老者欲掙扎，卻被三五個壯漢狠狠地按住，他也倔強，用力地擡起頭，說道：“就算是我死，我百聖堂也不賣！”

&emsp;&emsp;“不賣就砸了它！”雷羽發狠，對眼前這座古殿一陣狠砸，一陣“砰、砰、砰”的聲音響起，但是，不管他怎麼狠砸，都無法砸開這座古殿。

&emsp;&emsp;雷羽使盡了吃奶的力氣，都砸不開這座古殿絲毫，他又驚又怒，他不由把怒氣發泄在老者的身上，上前一腳狠狠地踩在了老者的身上。

&emsp;&emsp;“老頭，大少爺我有的是時間，今天本大少爺就跟你耗定了，我鐵鱗宗會慢慢地把這破殿砸碎。放心，本大少爺不會立即殺了你，等本大少爺把你們這裡推平了，再殺你也不遲，本大少爺要看着你絕望的模樣！”說着，雷羽又是一腳狠狠地踹在老者的身上。

&emsp;&emsp;雷羽一腔的怒火，他本來想先把這裡的古殿推平，再強買強賣，但是，眼前這樣的一座破殿，他使盡了吃奶的力氣，根本就破壞不了它。這更讓雷羽對這座小島產生了無比的貪念，他相信這座小島絕對有寶物，甚至有可能寶物就在這座古殿之中。

&emsp;&emsp;趁還沒有人發現，雷羽更加堅定佔有這座小島的決心。

&emsp;&emsp;老者也是一個硬骨頭，他被雷羽一腳踹得吐血，他依然高高地擡着頭顱，依然不哼一聲。

&emsp;&emsp;“老頭，骨頭倒蠻硬的嘛。”雷羽冷笑一聲，又是一腳跺在了老者的身上，能聽到“喀嚓”的骨碎聲，老者哼了一聲，明明是很痛，但是，他卻不慘叫絲毫。

&emsp;&emsp;“嘿，張老頭，你骨頭再硬又怎麼樣，本大少爺要殺你，就像捏死一隻螞蟻一樣。”雷羽不由冷笑地說道：“你們百聖堂不是號稱有九天十地的聖賢庇護嗎？現在你們所謂的九天十地聖賢呢？他們都到哪裡去了？”

&emsp;&emsp;老者一聲不吭，依然用力地擡起自己的頭顱，而雷羽看到老者這倔強的模樣，心裡面就更加是怒火沖天了。

&emsp;&emsp;WWW ⊕Tтká n ⊕C 〇

&emsp;&emsp;雷羽是一腳狠狠地踩在了老者的臉上，冷笑地說道：“嘿，嘿，嘿，庇護你們百聖堂的九地十地的聖賢呢？讓他們都出來吧，讓本大少爺看一看所謂的聖賢長得是什麼模樣。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”就在這個時候，一個冷冷的聲音響起，冷冷的聲音說道：“你真的想要看一看九天十地的聖賢嗎？”

&emsp;&emsp;此時，李七夜落於百聖堂之前，神態冰冷，冷冷地看着雷羽他們。
