<title>《帝霸》▷ 5819.第5809章 凡人對凡人</title>

&emsp;&emsp;第5809章 凡人對凡人

&emsp;&emsp;驕橫仙帝搖頭，拒絕了李七夜這樣的話，說道：“聖師，不必慫恿，我只做一個凡人，足矣。”

&emsp;&emsp;說到這裡，驕橫仙帝意味深長地望着李七夜，徐徐地說道：“如果聖師真的需要靈感，那麼，聖師就必須親自去一趟了，聖師既然走這一條路，那麼，就必須去一趟的了。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“的確是必須走的路，也走過了這條路。”

&emsp;&emsp;“那如何呢？聖師。”驕橫仙帝對於李七夜這話，頓時有興趣了，問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，摸了摸下巴，盯着驕橫仙帝，徐徐地說道：“還是缺點什麼，畢竟，少了那一環，所以，還是不一樣的。”

&emsp;&emsp;“所以，聖師就想在我身上找點靈感了。”驕橫仙帝不由大笑起來。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“這不在於我，就算我想尋找點什麼，如果說，你不願意，那麼，我也是白費功夫而已，找不到什麼靈感。”

&emsp;&emsp;“那我就可以告訴聖師，我身上沒有什麼東西可以給聖師靈感的。”驕橫仙帝輕輕地搖了搖頭，說道：“我只不過是凡人而已，聖師所求，不在這人世間也。”

&emsp;&emsp;“但，你在這人世間。”李七夜露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;驕橫仙帝雙目不由一凝，徐徐地說道：“這麼說來，聖師是想撼動我的初心了。”

&emsp;&emsp;李七夜搖頭，神態一凝，說道：“初心也好，道心也罷，從來都是因自己而定，也因自己而動，不會因爲外人外物。堅定道心，由己而守，動搖初心，也是因己而動。一切與外人無關，與外物無關。若是有之，那隻不過是自我安慰罷了。”

&emsp;&emsp;“聖師對於道心之論，我輩嘆弗也。”在這個時候，驕橫仙帝感慨地說道：“不論多少驚豔，不論如何天人，道心而論，皆不如聖師也。”

&emsp;&emsp;“因爲我是一個凡人呀，真正的凡人。”李七夜意味深長地對驕橫仙帝說道：“所以，只能是一步一步而行，夯實自己道心，唯有此道，才能久遠。大道漫漫，只有堂皇而行，從無捷徑可走，所走的捷徑，終有一天，是要還的。”

&emsp;&emsp;“聖師這話妙啊。”驕橫仙帝大讚了一聲，說道：“所有的捷徑，終有一天，終是要還的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，驕橫仙帝頓了一下，說道：“是我淺薄了，初心動，一皆因己，而非外人，也不是因爲聖師。”

&emsp;&emsp;“所以，這一切在你一念之間。”李七夜笑了笑，說道：“是凡人，還是天人，皆是可以也。”

&emsp;&emsp;驕橫仙帝輕輕搖頭，說道：“聖師，這是不可能的事情，一切都已經捻滅，一切都不復存在，我僅僅是凡人而已，不會有任何的可能，天人不在。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着驕橫仙帝，意味深長地說道：“但是，你終究不是凡人也。”

&emsp;&emsp;“聖師如此這麼肯定，連我都不確定了。”驕橫仙帝不由笑了起來，他搖頭說道：“聖師，你這話，我可不認同也。我便是一個凡人，一切都已經不復存在。”

&emsp;&emsp;說到這裡，驕橫仙帝對李七夜說道：“聖師，還是死了這一條心吧，我這裡，沒有你所想要找的靈感，你想要找到該有的靈感，那麼，聖師，這必須你親自去走一趟也，這是不可避免的事情。”

&emsp;&emsp;“那讓我們試試。”李七夜不由露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;驕橫仙帝與李七夜之間的突然對話，讓在場的諸帝衆神都相視了一眼，不論是天庭的諸帝從神，還是先民的諸帝衆神，都不由怔了一下，甚至有點丈二和尚摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;因爲李七夜與驕橫仙帝之間的對話，讓人聽得有些雲裡霧裡，就算他們作爲大帝仙王，一時之間也是無法參悟他們之間的對話。

&emsp;&emsp;“好，那我們就試試。”驕橫仙帝不由大笑起來，一下子又恢復了狀態，有些興奮，臉上是見獵心喜的模樣，說道：“這一尊三千世界甲，妙用無雙也，好不容易能遇到聖師這樣的對手，那一定是能扛得住它也。”

&emsp;&emsp;“那就來吧。”李七夜笑了笑，向驕橫仙帝招了招手。

&emsp;&emsp;“好，聖師，我這凡人來領教了。”驕橫仙帝大笑一聲。

&emsp;&emsp;李七夜也不由露出了大大的笑容，看着驕橫仙帝，徐徐地說道：“我這個凡人，也等待着了，出手吧。”

&emsp;&emsp;“甚好，甚好，有意思。”驕橫仙帝不由大笑起來，說道：“凡人對凡人，這纔是最好玩的事情也。”

&emsp;&emsp;“那就試試有多好玩。”李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;“歸真見元。”在這個時候，驕橫仙帝長嘯一聲，大喝道。

&emsp;&emsp;聽到“轟——”的一聲巨響，在這個時候，只見驕橫仙帝的十二條天命融爲一體，真我之力滔滔不絕，轟鳴不止。

&emsp;&emsp;在這一刻，在“轟”的巨響之下，整個天穹猶如是打開了一樣，驕橫仙帝全身一亮，身上所散發出來的，並非是大帝之威，也並非是大帝之光。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見驕橫仙帝的真命垂落了混元，真我浮現，在這真我浮現之時，混元縈繞。

&emsp;&emsp;每一縷的混元瀰漫之時，似乎已經見到了無上，在這剎那之間，時光如同停止了一樣，甚至那嘀嗒嘀嗒的聲音已經消失，化作了亙古一般。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，“轟”的一聲巨響，混元之力瞬間衝擊而出，如同驚濤駭浪一般。

&emsp;&emsp;在這轟鳴之下，只見整尊三千世界甲噴涌出了滔滔不絕的光芒，噴涌出了真我，噴涌出了混元。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這一尊三千世界甲好像是活了過來一樣，不再是一身鎧甲，也不是一尊機甲，而是一尊屹立天地之間的無上巨人。

&emsp;&emsp;在這個時候，活了過來的三千世界甲，給人一種有血有肉的感覺，似乎，在所有人眼中看來，它不再是一尊冰冷堅硬的機甲，而是一個活人。

&emsp;&emsp;“歸真見元，混元真我。”看着驕橫仙帝這樣的混元瀰漫，世帝看到這一幕，也不由感慨地說道：“成帝作祖也。”

&emsp;&emsp;“作祖也。”在這個時候，有大帝仙王在心裡面不由爲之一震，有人不由抽了一口冷氣，低聲地說道：“此乃是突破大限了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，也有大帝仙王不由擡頭去望了一眼世帝。

&emsp;&emsp;“道兄，可作祖也。”凡塵仙帝問了這樣的一句，問的就是世帝。

&emsp;&emsp;諸帝衆神也都不由望着世帝了，此時此刻，在他們之中，最有可能已經作祖的，肯定是世帝了。

&emsp;&emsp;但是，世帝笑了笑，沒有直接回答，含笑地說道：“人世間，早有人比我們作祖。”

&emsp;&emsp;“天庭始祖，天庭三仙。”天禍道君、青妖帝君他們想都不用想，都知道所指是何人了。

&emsp;&emsp;“這天地，作祖不易啊。”在這個時候，人賢仙帝也都不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;世帝看着諸帝衆神，徐徐地說道：“正是因爲不易，更需前行，只有突破不易，才能走得更遠。人賢諸位道兄，從九界而來，成就必定是在我輩之上。”

&emsp;&emsp;世帝這樣的話，讓人賢仙帝、凡塵仙帝他們相視了一眼，他們都是從九界而來的仙帝也。

&emsp;&emsp;“在這天地之中，又焉能可與世帝相比。”凡塵仙帝不由搖了搖頭，笑着說道：“道兄已經在我們之上也。”

&emsp;&emsp;“大道還僅僅只是開始罷了。”世帝輕輕搖頭，說道：“若是諸位道兄，一旦踏天而上，或許，遠在我之上，或許一下子就甩了我輩許多。以我之見，當年的古純、明仁諸位道兄也都是如此。”

&emsp;&emsp;世帝這樣的話，也是讓凡塵仙帝、人賢仙帝他們心裡面一震，都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;世帝這話也不是沒有道理，當年在九界、十三洲的時代，證道成帝，九界比十三洲更難。

&emsp;&emsp;在九界時代，一個時代也僅只能出一位仙帝而已，而十三洲之中，一時代那是可以出好幾位大帝仙王。

&emsp;&emsp;當今的八荒與六天洲也是如此的情況。

&emsp;&emsp;但是，這並不代表九界就弱於十三洲、八荒弱於六天洲，甚至九界的仙帝乃是有可能凌駕在十三洲的大帝仙王之上。

&emsp;&emsp;雖然在這個時候，諸帝衆神都承認世帝在他們之上，那麼，未來可不一定了。

&emsp;&emsp;畢竟，這個世界並非是唯一的世界，人賢仙帝、世帝、凡塵仙帝他們在心裡面都是一清二楚的，一旦是踏上了那遠征之路，未來那也只不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;就如同當年的古純仙帝、明仁仙帝他們一樣，或許，他們已經早就作祖，甚至有可能化爲無上巨頭了。

&emsp;&emsp;“成帝作祖，那也只不過是剛剛開始罷了。”人賢仙帝也不由承認地說道。

&emsp;&emsp;www •тт kдn •c○

&emsp;&emsp;“我輩之人，還有很漫長的道路要走。”世帝點頭說道。

&emsp;&emsp;凡塵仙帝笑着說道：“人世間，已足夠我走一生了。”

&emsp;&emsp;“諸位道兄，抱負不同。”世帝不由笑着說道：“未來才能見得分曉，大道漫漫，我輩當是努力前行也。”

&emsp;&emsp;“當是努力前行。”諸帝衆神也都認同世帝的話，這不僅僅是鼓勵他們的話。

&emsp;&emsp;特別是諸帝衆神參悟了太初的奧妙之時，掌御太初之力的時候，讓他們知道能走得更加的遙遠。

&emsp;&emsp;(本章完)
