
<title>《帝霸》▷ 第2670章出面</title>

&emsp;&emsp;今天觀看的修士強者聚集了更多，有着許多修士強者都前來觀看，有人是站於城牆之上，有人佇立於虛空，更是有人圍成一團……

&emsp;&emsp;此歸，綠袍天客冷漠地坐在臺上，神態冰冷，在他看來，血祭的平民百姓，那也只不過是螻蟻而已，生死不足爲道。

&emsp;&emsp;綠袍天客親自坐鎮在這裡，除了以防有人抱打不平之外，更多的是提防有人見寶心起，畢竟現在死屍黑石在市面上賣的是天價，保不準有人見寶心起，突然搶劫死屍黑石。

&emsp;&emsp;“客盟又要收割死屍黑石了。”看到一排排的平民百姓被押了上來，有人不由低嘀地說道：“客盟這簡直就是要大豐收呀。”

&emsp;&emsp;“是呀，難怪客盟會下手如此之狠，估算一下，只怕這一次客盟是要壟斷整死屍黑石的市場了，當血祭完了之後，只怕他們手中所擁有的黑石會超過所有人的總和。”有老一輩強者說道。

&emsp;&emsp;“估算一下，落入客盟手中的明洛城平民百姓和修士大約有六七萬。”有一位強者估算了一下，說道：“當血祭結束之後，只怕客盟能收割到千顆或者會更多的黑石，這簡直就是發大財呀。”

&emsp;&emsp;“這樣一筆巨大的財富，特別是黑石可以益壽延年，難怪五大天客不惜用此等手段，這樣豐厚的回報，只怕是得到了鹿客翁的准許，客盟纔敢如此放手去做。”有世家老祖不由嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“客盟這一筆，是發大了。”有不少人紛紛羨慕。

&emsp;&emsp;在這個時候，已經沒有人去注意平民百姓了，甚至可以說，已經沒有人在乎平民百姓的生死了。

&emsp;&emsp;在他們眼中，這些幾萬的平民百姓被血祭了，那也是微不足道的事情，他們更加註意的是在這一次血祭之中客盟究竟能收穫多少的死屍黑石。

&emsp;&emsp;至於被押上來的平民百姓，他們什麼都不能做，一個個都臉色發白，在客盟之前，他們就如螻蟻一樣，任何反抗都是那麼的蒼白無力，都是那麼的無濟於事，說句不好聽的，客盟的強者一根手指都能碾死他們。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們也唯有認命了，低下了頭顱，默默地等待着死亡的來臨。

&emsp;&emsp;“準備——”當平民百姓都被押上來之後，綠袍天客吩咐說道。

&emsp;&emsp;此時，劊子手已經是高高地舉起了屠刀，手中的屠刀閃動着光芒。

&emsp;&emsp;“一羣蠢材，打擾我的清夢。”就在所有人都屏住呼吸，等待着屠刀落下的時候，一個懶洋洋的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個寂靜的時候，突然冒出這樣的聲音，而且是如此的藐視所有人，這頓時讓所有人都爲之側目，所有人都不由望了過去。

&emsp;&emsp;大家望去，只見一個平淡無奇的青年緩緩地走了過來，走得很緩慢，完全是一副懶洋洋的模樣，而且還打了一個呵欠，伸了一個懶腰。

&emsp;&emsp;在李七夜身後有林亦雪和吳有正跟隨着，當看到林亦雪和吳有正的時候，不少被捆綁的平民百姓一下子看到了希望，他們絕望的眼神中露出了希望的光芒。

&emsp;&emsp;“第一兇人——”看到李七夜懶洋洋走來，在場不少人尖叫了一聲。

&emsp;&emsp;“沙——”的一聲響起，在這個時候場地上一下子就讓出一條道路來，整齊無比，速度極快，眨眼之間，所有人都在後退，沒有任何一個人敢擋他的道路。

&emsp;&emsp;這就是強者的世界，當強大到了一定程度之後，就是讓人敬畏無比。

&emsp;&emsp;在前兩日，第一兇人出手便屠滅了藏金洞的戰艦羣，屠滅了十大金剛，威名之隆，猶在斷玉真帝、沐劍真帝之上，所有人都知道，第一兇人不僅僅是強大無匹，而且也是如他的稱號一樣，是一個兇狠殘酷的人，一句話不和，便可滅人全族。

&emsp;&emsp;“第一兇人。”看到李七夜的出現，不少人敬畏，都看着李七夜，然後又有人看了看綠袍天客。

&emsp;&emsp;大家都知道，第一兇人出現，那絕對沒有什麼好事，更何況，他身後的林亦雪和吳有正乃是明洛城土生土長的人，而第一兇人偏偏在這個時候出現。

&emsp;&emsp;“不知道尊駕有何指教？”看到李七夜出來，綠袍天客站了起來，抱了抱拳，客氣地說道。

&emsp;&emsp;綠袍天客，這姿態可以說是十分客氣了，在此之前，那位大教老祖指責的時候，他也是傲然地坐在軟轎之上，雖然是稱一聲道兄，但也沒多少往心裡面去。

&emsp;&emsp;然而，當李七夜出現之後，綠袍天客的確是沒有擺譜，也沒有擺架子，立馬站起來，抱拳相迎，還稱得上是一聲“尊駕”。

&emsp;&emsp;看到綠袍天客如此的客氣，不少人也暗暗地相視了一眼，當然，很多人心裡面也能瞭解。

&emsp;&emsp;雖然說，對於五大天客而言，論地位，論實力，他們的確比十大金剛高，他們五大天客聯手，也是比十大金剛強。

&emsp;&emsp;但是，第一兇人的實力那就不用多去說了，赤手空拳，屠滅了十大金剛，毀滅了戰艦羣，那怕強大無比的藏金洞，他也視之如螻蟻。

&emsp;&emsp;面對這麼恐怖、這麼強大的敵人，就算是客盟的五大天客之一的綠袍天客，此時此刻在第一兇面前也擺不起架子，端不起姿態。

&emsp;&emsp;對於綠袍天客而言，這麼強大的存在，不得罪，就儘量不得罪。

&emsp;&emsp;“沒什麼指教。”李七夜打了一個呵欠，有氣無力的模樣，就像是被人剛吵醒的模樣，牀氣很重，他擺了擺手，說道：“沒什麼事，就滾吧，都滾出明洛城。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，所有人都面面相覷，李七夜這不僅僅是衝着客盟來的，而是衝着所有人來的。

&emsp;&emsp;“實在是抱歉。”綠袍天客抱拳地說道：“老夫愚鈍，不明白尊駕的意思，還請尊駕明示。”

&emsp;&emsp;綠袍天客，他在帝統界已經算得上威名赫赫的存在了，雖然是無法與太清皇、古一飛相比，但是，在當今帝統界不朽真神中，他也算是排得上名號的人物，絕對是強大無比的不朽真神。

&emsp;&emsp;在這個時候，他說出這樣的話，把姿態放得如此之低，那已經是十分難能可貴的事情了，放眼整個帝統界，也沒有幾個人能讓他擺出如此的姿態。

&emsp;&emsp;能讓綠袍天客擺出這樣姿態的，也就太清皇、古一飛這樣的人物了。

&emsp;&emsp;畢竟，綠袍天客，他不僅僅是自身強大，他背後還有客盟，這可是有着幾十個大道統作爲底蘊的聯盟，誰敢惹他們？

&emsp;&emsp;“滾——”李七夜淡淡地說道：“除本地居民、修士之外，所有人滾出明洛城，如果再有這樣的血祭發生，我屠他們全族！”

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，所有人都相視了一眼，大家此時明白，李七夜是爲抱打不平而來的。

&emsp;&emsp;綠袍天客聽到這樣的話，不由臉色變了變，畢竟，他可是跺一跺腳，天下風雲變色，第一次被人直當天下人的面如此斥喝的，世間沒有幾個人敢如此叫他“滾”的。

&emsp;&emsp;“原來尊駕乃是爲此事而來。”綠袍天客不由多看了一眼李七夜身後的林亦雪和吳有正，徐徐地說道：“既然尊駕親臨，這樣如何，任何與尊駕有關係的人，尊駕都可以帶着離開，我們立即放人……”

&emsp;&emsp;“蠢材——”李七夜輕輕地擺了一下手，打斷了綠袍天客的話，無聊地說道：“剛纔我也只是懲罰一下也就算了，現在不殺你們，都說不過去了，愚不可及。”

&emsp;&emsp;李七夜此話一出，綠袍天客不由臉色一變，笑容一下子凝住了，他不由冷着臉說道：“尊駕一定要與我們客盟過不去嗎？”

&emsp;&emsp;此時，綠袍天客不說與自己過不去，而是說與客盟過不去，這話已經再明顯不過了，此時，與他爲敵，就是與他們客盟爲敵。

&emsp;&emsp;“什麼客盟不客盟的。”李七夜擺手，說道：“一羣狗屁爛竈的東西，今天，我接手明洛城，任何人都滾出明洛城，違反我規定的人，殺無赦！”

&emsp;&emsp;聽到這話，所有人都不由抽了一口冷氣，當第一兇人說出這樣的話之後，沒有人會認爲這是開玩笑。

&emsp;&emsp;一尊敢屠滅十大金剛的人，根本就不需要開玩笑，也不是狂妄無知，他敢說出這樣的話，他就能做得到。

&emsp;&emsp;綠袍天客臉色十分難看起來，在當今帝統界，沒有人敢說他們客盟是“一羣狗尼爛竈的東西”，沒有人敢如此侮辱他們客盟。

&emsp;&emsp;“尊駕，你可要三思了。”此時綠袍天客臉色一沉，冷冷地說道：“我們客盟，乃是帝統界最大的聯盟，我們由無數不朽真神聯合而成，背後有上百個道統，號令天下，無人能抗，尊駕覺得，爲了區區幾個螻蟻一般的平民，而與我們客盟爲敵，這值得嗎？”

&emsp;&emsp;雖然綠袍天客這話有些吹噓，但說得也算是實情，不少修士強者都點了點頭，畢竟爲了與自己素不相識、無親無故的平民百姓，而與客盟這樣的龐然大物爲敵，那是十分不明智的做法。

&emsp;&emsp;“客盟算什麼東西——”李七夜淡淡地說道。
