
	《帝霸》▷ 第4938章 白少金的來歷

    李七夜看了白少金一眼，淡淡地說道：“你們先祖，當年承四條天命之時，天賦甚高，但，

道有疑惑，纔會讓他前途有所困頓。”

    李七夜這隨口一說，白少金一下子被震撼住了，那種震撼，無法用筆墨去形容，這對於他而

言，在心裡面掀起了驚濤駭浪，比剛纔被李七夜一口道破“明仁舟”還要爲之震撼。

    在這個時候，白少金何止像是見鬼了一樣，那簡直就是見了最不可思議的存在一樣，一時之

間，呆在了那裡，差點就是雙腿一軟，要跪倒在地上了。

    白少金被震撼得久久無法回過神來，呆如木雞一般。

    也不知道過了多久，白少金呆呆地望着李七夜，說話都結結巴巴地說道：“你，你，伱，你

，你是怎麼知道的？”

    “讀書多了，就知道了。”李七夜淡淡地笑着說道。

    在這個時候，白少金當然不相信李七夜這樣的鬼話，因爲，這樣的事情，不存在於任何書籍

記載之中，莫說是外人不可能知道這些，就算是他們世家之內的弟子，也一樣不可能知道這

些。

    他能知道這些，那是因爲他們先祖對他頗爲喜愛，所以，偶爾有閒之時，先祖會談起自己的

過往，自己修道之時的一些奇聞逸事。

    然而，在這千百萬年間，他們先祖已經不問世事，也不見任何外人，就算是他們世家之內，

能見到的人也是少之又少，所以，這等關於他們先祖秘聞之事，外人是根本不可能知道的。



    但是，李七夜卻知道了，一口道破了其中的節點，這實在是讓白少金都不由爲之傻了眼。

    “明仁舟，天族又焉可擁有。”李七夜淡淡地一笑，說道：“若是擁有，殺之。”

    說到這裡，李七夜看了白少金一眼，淡淡地說道：“念在你先祖的份上，所以，你現在才能

坐在這裡。”

    李七夜這淡淡的一個眼神看來，白少金不由打了一個冷顫，毛骨悚然，甚至是全身發軟，在

這剎那之間，他就有一種感覺，好像自己只不過是一隻螻蟻罷了，李七夜真的是一隻手指，

就能瞬間把自己碾死，李七夜要殺他，這不是一句空話。

    這讓白少金全身不由爲之毛骨悚然，他雖然不是絕世天下之輩，但是，他可是十分有見識的

人，什麼了不得的人物都見過，因爲他們先祖就是強大無匹的存在，可以笑傲天下。

    試想一下，他們先祖，當年還參加過遠古紀元之戰，多少大帝仙王、無敵之輩在這一場曠古

爍今大戰之中慘死，而他們先祖卻活了下來。

    白少金見過自己的先祖，但是，都沒有這種離奇可怕的感覺，但是，在剛纔的時候，李七夜

只是淡淡一個眼睛，就已經可以殺死他了。

    “多謝，多謝公子。”在這個時候，白少金一身冷汗，雙腿都不爭氣地直打了一個哆嗦。

    李七夜淡淡地一笑，說道：“也罷，你先祖可好。”

    李七夜隨口問了一句，白少金又焉敢怠慢，忙是說道：“先祖已不出世，自從先祖母仙逝之

後，他老人家已經未離開過一步。”

    “相愛之人已逝，人世間，何有知音。”李七夜輕輕地嘆息一聲，淡淡地說道：“大難之劫

，未能傷人，唯有愛人不在，才神傷不出。”

    “公子智言。”白少金爲之震撼無比。

    至少在現在，李七夜沒有見過他們的先祖，當然不可能知道他們先祖的狀態，但是，李七夜

卻能一口道破他們先祖當下的狀態。

    要知道，他們先祖乃是一代無敵存在，橫掃天地的無敵天帝，曾經經歷過九死一生的天劫，

也曾經參戰過步步喋血的遠古紀元之戰。

    但是，不論是面對天劫，還是紀元之戰，他們先祖都是勇往直前，沒有什麼能擋得住他們先

祖的步伐。

    然而，傳說，自從他們先祖母仙逝之後，他們先祖就閉門不出，不再見客，也隱世安神。

    一代無敵天帝，沒有什麼生死能打敗他，但是，自己最愛之人仙逝，人世間再也沒有知音，

再也沒有懂自己的人，這就是一代天帝的神傷，從此隱世。

    “他日見到你先祖，就說李七夜問候了。”李七夜笑笑。

    “弟子謹記於心。”白少金忙是大拜，說道：“一定轉達公子的問候。”

    在這個時候，翦雲韻也在旁邊靜靜地看着眼前這一幕，她也不知道白少金究竟是來自於何門

何派或者是哪一個古老的世家，但是，可以肯定的是，白少金一定是出身於名門大派或者古

老世家。

    同時，讓翦雲韻心裡面爲之震撼的是，李七夜一定是來歷滔天，是來歷十分可怕的那種。

    “明仁舟，你本不該得。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“不過，念在情份上，我

也不爲難你，就由你得吧。”

    “公子恩賜。”白少金再拜，本來，明仁舟乃是他花了無數心血得到的，現在若是知道內情

的人一聽，就變成了好像是李七夜賜給他的一樣。

    就算白少金不明白其中的玄機，但是，他也知道，如果李七夜要奪明仁舟，只怕他是擋之不

住。

    此時，翦雲韻還不知道明仁舟究竟是怎麼樣的東西，但是，她也可以肯定，這一定是了不得

的驚天之物。

    “這東西，你從哪裡得來？”李七夜看着白少金。

    白少金回過神來，不由乾笑了一聲，說道：“我年幼之時，先祖曾與我說過一些遠古之戰的

軼事。”

    “你先祖參加過遠古紀元之戰。”翦雲韻心神劇震。

    要知道，能參加遠古紀元之戰的，那都是驚世無敵的存在，如傳說中的世帝、赤帝、浩海仙

帝、傳說中的驕橫等等。

    白少金輕輕點頭，最後說道：“先祖曾提到一件事，就是羽千仙王，傳說，當年天庭勢不可

擋之時，羽千仙王把遠古之府的底蘊封入了明仁舟之中，但是，後來羽千仙王戰死，明仁舟

在戰場丟失，從此下落不明。”

    “每每談起這一戰，先祖都抱憾不己，都不由嘆息。”白少金繼續說道：“小時候，我便對

這一戰有着十分深刻的印象。近些年來，我一直去尋找着先祖所說的那個古戰場，功夫不負

有心人，最近，被我找到了這個古戰場。”

    李七夜不由笑了一下，已經知道事情的前因後果了，淡淡地說道：“被你挖出了明仁舟。”



    “是的。”白少金乾笑了一下，說道：“我暗暗勘探了好些年，最後，可以確定先祖所說的

古戰場，就在仙塔之中，所以，偷偷地冒險去挖掘了，功夫不負有心人，最終被我挖出了明

仁舟。”

    “天神道丟失了驚天無雙的寶物，就是白少兄挖走的明仁舟。”在這個時候，翦雲韻一下子

明白，爲什麼天神道的仙塔、執劍宗都那麼高調出現在書院的地盤之中。

    那是因爲白少金挖走了明仁舟，而仙塔、執劍宗緊追而來，只不過，並不知道是白少金得到

了明仁舟罷了。

    被翦雲韻一說，讓白少金有些尷尬，乾笑了一聲，說道：“我看，天神道有可能知道這東西

，特別是執劍宗、仙塔都有可能找過這東西，但是，沒有找到。我挖出明仁舟的時候，泛了

異象，驚動了仙塔和執劍宗的高人，所以，就先溜了。”

    “你沒有回家。”翦雲韻也一下子明白了。

    白少金乾笑了一聲，說道：“我家在邊荒之地，不如書院近，所以，就先呆在書院。”

    “你也怕連累自己世家。”李七夜淡淡地說道：“你一定聽過書院的無上神威，你先祖也一

定與你說過書院的一些事情，所以，你想來書院躲風頭，想借書院擊退天神道。”

    “這個，這個……”白少金不由乾笑了一聲，說道：“是有這個意思。”在這個時候，他也

只好承認了。

    畢竟，他帶着明仁舟回自己世家，說不定天神道的的確確有可能追殺到自己世家，這就連累

了世家子弟。

    但，白少金知道，書院藏龍臥虎，一定能擊退天神道。

    “一飲一啄，往往是註定的。”李七夜淡淡地說道：“但是，莫忘了恩緣，這纔是你未來能

走得遠的道路。”

    李七夜這淡淡的一句話，頓時讓白少金冷汗涔涔，忙是向李七夜大拜，說道：“公子的金言

，讓弟子如醍醐灌頂，受之無窮。”

    李七夜受了白少金的大禮，淡淡地說道：“你打不開明仁舟，所以，想從我口中得知一些信

息。”

    白少金恭恭敬敬地說道：“是的。”

    白少金得到了明仁舟，逃回書院，在書院門口撞到了李七夜，李七夜一口道破了自己身懷重

寶。

    白少金一直嘗試，都不能打開明仁舟，而李七夜卻能一眼看出來，所以，這就讓白少金心裡

好奇，所以想探探李七夜的口風。

    “打開明仁舟，說難也不難，說易也不易。”李七夜淡淡地說道：“什麼功法奧妙，什麼秘

術奇技，都是無濟於事。”

    “那該如何打開呢？”白少金忙是問道。
