<title>《帝霸》▷ 第6700章 蒼天湮滅</title>

&emsp;&emsp;“報劫——”在這個時候，變魔和黑暗鬼地兩位太初仙以自己海量的真血澆灌入了這一道報劫閃電之中，剎那之間催動了整個報劫之身。

&emsp;&emsp;此時，報劫之身猶如是蒼天降臨一樣，不僅僅是在時間長河之中泛起了漣漪，如果說所有的世界就好像平靜的水面的時候，報劫出現之時，所有世界都在這剎那之間凹陷下去了。

&emsp;&emsp;報劫之身出現的越久，那麼，這個凹陷就會越來越深，最後會成爲一個無法想象的漩渦，把所有的世界都席捲進去，恐怖可怕的天劫，會在這個時候，把所有的世界撕得粉碎，把所有的世界都絞成齏粉，最後全部都將會歸元，所有的時間長河都將會不復存在。

&emsp;&emsp;報劫之身，爆發出了這樣的威力之時，所有世界的仙人，都是驚駭無比，哪怕是天之仙，也都必將是退避三舍。

&emsp;&emsp;幸好的是，報劫之身並非是毀滅世界，不是出手要把所有世界打得粉碎，打到歸元。

&emsp;&emsp;而在這個時候，報劫之身面對李七夜，雙目一注視，剎那之間，鎖定了李七夜。

&emsp;&emsp;在報劫之身一鎖定的瞬間，還未有其他動作的時候，就聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的閃電之聲響起，在這瞬間，李七夜的身上竟然一下子竄出了一道又一道的閃電，每一道閃電都是帶着天劫之威。

&emsp;&emsp;沒錯，在這剎那之間，李七夜的天劫要降臨了，哪怕僅僅是降臨之兆，已經是恐怖絕倫了，從李七夜身上所綻放出來的電弧，哪怕是細微無比，但，都好像是一個又一個世界所毀滅之時高高竄起的天劫之光。

&emsp;&emsp;所以，當李七夜身上浮現如此的電弧之時，落在人世間，任何一個世界，都將會是毀滅。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這一瞬間，未見蒼天之上降下天劫，但是，隨着報劫之身的凝視之時，李七夜的身軀之中就一瞬間出現了天劫漩渦一樣。

&emsp;&emsp;沒錯，李七夜的天劫並非是從天而降，而是由己而生，當這樣的天劫一出現的時候，漩渦無與倫比的速度旋轉，在這剎那之間，所有的天劫都以無法計量的速度在轉動，要把李七夜的整個身體、大道、真命都拖拽入天劫漩渦之中，要撕得粉碎。

&emsp;&emsp;天劫從天而降，或者可扛之，可者可斬之，或者可以避之，但是，李七夜的天劫，乃是直接在自己身體裡面誕生，在這一刻，李七夜自身就是最可怕的劫難，自己的身體、真命、大道都要隨之崩滅。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜怎麼樣去平自己的天劫，難道要斬滅自己，或者崩滅自己肉身，從外到裡或者從裡到外徹底推平自己身體裡面的天劫？

&emsp;&emsp;就算能做到這樣的地步，就算是能摧毀天劫，那麼，在這一刻，李七夜也已經自斬或者已經是自毀了。

&emsp;&emsp;在李七夜身體天劫誕生的時候，可怕的天劫漩轉之時，所有的世界都爲之一緊，在“轟”的一聲巨響之下，所有的世界、所有的時間長河都在這剎那之間扭曲，在這一瞬間之時，李七夜的身體就好像要把所有的世界、所有的時間長河吞噬入自己的身體裡，撕得粉碎，因爲天劫漩渦威力太大了，不僅僅是要吞噬李七夜的身體，還要把所有世界都拖拽進去。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，要滅世了——”此時，不論是無上巨頭，還是仙人，都不由爲之駭然失色，至於元祖斬天、大帝荒神那就更不用說了。

&emsp;&emsp;“太初定，亙古存。”就在這剎那之間，所有的世界都要被拖拽進來、所有的時間長河都要扭曲的時候，李七夜低吟了一聲，吐至高亙古真言，真言出，纔是萬古之始。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，李七夜身體裡綻放出了璀璨無比的太初光芒，在天劫漩渦的轟鳴聲中，一株太初樹拔地而起。

&emsp;&emsp;這一株太初樹竟然是生長在李七夜的身體裡，而且也是生長在了天劫漩渦之中，在天劫漩渦之中冉冉地升了起來。

&emsp;&emsp;這一株太初樹起之時，似乎亙古以來的太初之力、太初之道都誕生於這一刻，當它的出現之時，剎那之間，太初都以它爲始，那麼，天劫也必定是以它始。

&emsp;&emsp;太初之始，一切必定，亙古將存，所以，在這一株太初樹冉冉升起之時，李七夜身體之內的天劫漩渦緩緩地慢了下來，受到了太初樹的牽制之下，越轉越慢，最終整個天劫漩渦停了下來，整個天劫都被李七夜定住了。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，本是扭曲的時間長河、被拖長的世界都恢復了它本有的模樣。

&emsp;&emsp;“不好——”看到李七夜將定天劫漩渦的時候，變魔、黑暗鬼地他們也都不由爲之臉色一變，他們也沒有想到李七夜能定住天劫。

&emsp;&emsp;而作爲報劫之身的存在，此時，它已經帶有蒼天意志了，一見到李七夜將定自己的天劫，乃是“轟”的一聲巨響，猶如一聲咆哮一樣，在這一剎那之間，雙手一抱，抱天地，鎖萬世，瞬間要困鎖住李七夜，張目之時，它身上的所有天劫之力直接化作了一股天劫脈衝，瘋狂無比地向李七夜衝擊噴涌而過去。

&emsp;&emsp;“報劫滅——”看到這一幕，變魔、黑暗鬼地也都長嘯了一聲，催動着所有的天劫之力，瘋狂地向李七夜涌去。      在這一瞬間，李七夜整個人在這剎那之間淹沒在了這樣的天劫之中。

&emsp;&emsp;而這樣的天劫乃是蒼天報劫，猶如是蒼天在這剎那之間擁抱李七夜一樣。

&emsp;&emsp;蒼天帶劫，而且是千千萬萬之劫，所有世界的劫難，在這一瞬間擁抱鎖死了李七夜，讓李七夜徹底淹沒於這樣的天劫之中，那是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“蒼天湮滅——”看着這樣的一幕，仙人也是嚇得雙腿發軟，這已經不是天劫那麼簡單了。

&emsp;&emsp;蒼天報身，如此擁抱而至，那是可以毀來蒼天之下的所有世界，威力之恐怖，仙人都不敢多去想象。

&emsp;&emsp;“太初御——”面對如此無窮無盡的報身之劫，李七夜出手御太初，在這一瞬間之時，李七夜已經把時間拖拽入了太初之中。

&emsp;&emsp;在這太初之時，猶如是一切都沒有誕生，沒有任何世界，沒有任何生命，什麼都還在混沌之中，在這混沌之中，唯有蒼天的存在。

&emsp;&emsp;但是，在這一剎那之間，蒼天也成爲這太初沌混的主宰，在這樣的主宰之下，在這太初起源之中，蒼天報身又焉會放過李七夜，而且它威力更大了。

&emsp;&emsp;在這一刻，蒼天報身抱擁了所有的太初混沌，在“轟”的一聲巨響之下，以李七夜爲中心，整個亙古的太初混沌都化作了報劫雷電，隨着所有的太初混沌都在這一剎那之間焚燒掉，化作了報劫湮滅徹底轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;在“轟”的這一聲巨響之下，混沌亙古炸開了，一瞬間，天地開，萬世生，無量的光芒一瞬間從太初的初始之點衝擊向了億億億萬年之後，一直衝擊到了李七夜拖拽入太初混沌的那一瞬間。

&emsp;&emsp;所以，聽到“轟”的巨響之下，一股璀璨到照耀着所有的天劫之光閃過之後，所有人什麼都看不清楚了。

&emsp;&emsp;就算是仙人這樣的存在，在這一剎那之間，都被閃瞎了雙眼一樣，根本就看不到整個過程是怎麼樣的。

&emsp;&emsp;剛纔彼此之間的一擊太強大了，已經是可以瞬間溯回了太初之始，而又一瞬間衝擊到在當下，這種時光瞬間倒流到初始之點，又瞬間閃現到現在時刻，連仙人都無法去想象的事情了，連仙人都無法觸及的領域了。

&emsp;&emsp;當好一會兒之後，大家的眼睛能看清楚之後，發現太初戰場之中，報劫之身消失了，李七夜也消失了，所有人都看呆了，都不確定發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;“灰飛煙滅了嗎？”看到太初戰場之中，連渣都不剩，無上巨頭也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;剛纔這樣的威力，太過於恐怖，報劫之身徹底釋放之自己的力量之時，帶着蒼天的絕對意志，什麼仙人也都擋不住。

&emsp;&emsp;只怕萬古以來，這種事情是從來沒有發生過，報劫之身，怎麼會爲了攻擊一個人，把自己都徹底融化了一樣，這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;但是，接下來的事情，所有人都沒有看清楚，包括兩位太初仙的變魔、黑暗鬼地，不過，變魔、黑暗鬼地他們能猜測到一些，因爲這就是他們所想要達到的目的。

&emsp;&emsp;“或許是衝入蒼天了。”如仙人這般的存在，也都不由擡頭地看了一下穹蒼，李七夜消失了，報劫之身也消失了，或者，李七夜被報劫之身帶着衝進了蒼天。

&emsp;&emsp;但，這僅僅是一種猜測，誰都不知道是怎麼樣的。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，厲叫之聲響起，此時，變魔、黑暗鬼地都厲聲大叫，他們雙手都死死握着那道天劫閃電，他們全身竄出了一縷又一縷的劫光。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們的身體出現了無數的裂縫，甚至有不少地方被劫光擊穿，血肉濺飛。
