
	《帝霸》▷ 第4333章渡化

    一排排的戰士，戰意凌天，猶如是刺穿天穹一樣，就是這樣的戰意，已經讓任何人都不由爲

之毛骨悚然了。

    散發如此的戰意，並非是強行爆發出來的，而是渾然天成的戰意，這樣的戰意，不知道經歷

了多少戰爭才磨礪出來的。

    眼前這樣的一支支隊伍，並非是陰兵，也並非是怨靈，而是一支龐大的軍團戰滅之後，最終

遺留下來的一絲絲戰意。

    這樣的一絲絲戰意，千百萬年以來都未曾消散，沉潛於地下，鎮壓黑暗，千百萬年之間，受

黑暗所侵，這才使得戰意的怨念無法渡化，一直在地下深潛着。

    這一次，李七夜出手，淨化戰意的怨念，要把這一縷縷遺留下來的戰意渡化，讓每一縷的戰

意最終都能獲得安寧。

    在這個時候，只見李七夜踏湖面而行，緩緩向這支隊伍走去。

    “他是要幹什麼？”此時，有人看到李七夜向這一支支隊伍走去，不由驚呼了一聲。

    這樣一支支戰意凌天的隊伍，而且不是活人，那隻不過是遺留殘存的戰意罷了，這樣的戰意

乃是沒有任何理智可以，也不會有任何的感知，如果一旦觸及到了這樣的戰意，極有可能會

受到這樣的戰意所攻擊。

    甚至靠得太近，會被這樣的一支支隊伍的戰意所圍攻，眼前這樣的隊伍，每一個戰士都戰意

凌天，可以刺穿天穹。

    現在若是被這樣的戰意包圍，或者攻擊，只怕對於在場任何的一個修士強者而言，都沒有把

握在這樣的戰意之下全身而退，再強大的人，都有可能慘死在這樣的戰意之下。

    在這個時候，李七夜口吐真言，禪唱道法，渡化之辭從口中逸出，真言閃爍，在此時此刻，

這樣的真言照亮了一個個戰士。

    本書由公衆號整理製作。關注VX【書友大本營】，看書領現金紅包！

    在這個時候，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，只見這一支支隊伍的戰士，全身都散發出

了光芒，每一縷光芒都綻放着青藍的色彩，猶如是天空一般的腚藍，看起來十分的漂亮。

    隨着每一個戰士身上的光芒綻放之時，隨之，只見光芒在他們身上交錯，每一縷的光芒在交

錯相織之時，都會散發出更加耀眼的光芒。

    最後，聽到“嗡”的一聲響起的時候，所有交錯相織的光芒最後凝集在了一起，織成了一個

標徽，乃是一個龍形的標徽，看起來是十分的特別，也是十分的奇妙。

    龍首高昂，翻雲覆雨，似乎，當這樣的標徽出現之時，每一個戰士都猶如要化作一條真龍騰

飛於天，都將要興風化雨一般。

    在這個時候，李七夜全身也散發出了光芒，最終，隨着他一結手印，一按在湖面之時，聽到

“轟”的一聲巨響。

    在這剎那之間，只見一道道的光芒從湖中噴涌而出，衝上天穹，緊緊着，“轟、轟、轟”一

陣陣轟鳴之聲不絕於耳。

    隨着這樣的轟鳴之聲不絕於耳的時候，湖中乃是道紋交錯，伴隨着光芒沖天而起之時，道紋

映照在天穹之上，一下子化作了一個龐大無比的篇章。

    聽到“轟、轟、轟”的沉悶之聲響起之時，烙印有道紋篇章的天穹之處，竟然被打開了一個

門戶，隨着沉重的門戶移動聲響起之時，只見門戶之中垂落了一道又一道的蒼青光芒，猶如

是蒼天的光華一般，在這剎那之間籠罩住每一縷戰意的英靈。

    “嗚——”就在這個時候，一聲咆哮不止，龍吟之聲響徹了天地，聽到這樣的龍吟之聲，緊

接着，龍息衝擊而來，摧枯拉朽，橫掃十方，龍息滾滾而來，天地之間的生靈都將被摧毀一

樣。

    在龍息的肆虐之下，不知道有多少生靈爲之戰戰兢兢，都不由伏訇於地，久拜不起，猶如是

臣伏在了強大無比的龍息之下。

    在這一刻，只見這支隊伍英靈戰士的頭頂上，浮現了一個異象，乃是一條巨大無比的青龍盤

踞在了所有英靈戰士的頭頂之上，張牙舞爪，威武無雙，似乎，這樣的青龍可以撕碎世間的

一切，可以拍碎萬世黑暗，可以吞噬世間一切惡魔。

    這樣的一條巨大青龍，盤踞於頭頂之上，無上的威武，看到這樣的一幕，不知道有多少修士

強者都紛紛下跪。

    “我的媽呀，這是真正傳說的神獸嗎？”看到青龍這番模樣，有修士強者不由爲之驚呼道，

至於小門小派的弟子，那更是被這樣的氣勢所嚇住了。

    “這，這究竟是什麼樣可怕的軍團了。”見算是見過世面的老一輩強者，看到眼前這樣的一

幕，也不由打了一個冷顫，毛骨悚然。

    一條巨大的青龍高盤於頭頂，這是多麼可怕的存在，讓人不由毛骨悚然。

    如果這樣的一支軍團還活於世間的話，那是多麼的強大的存在，此時此刻，那僅僅是一縷的

戰意，那都已經讓天地之間的生靈爲之顫抖，都不由爲之伏訇。

    若是這樣的一支軍團降臨於世，那豈不是可以橫掃九天十地，舉世無敵。

    “如此無敵軍團，最終也被湮沒。”也有大教強者想到了另外的一個可能，心裡面更是毛骨

悚然。

    試想一下，如此無敵軍團，最終都灰飛煙滅，傳說當年護天山的一戰，護天山與黑暗同歸於

盡。

    那麼，可想而知，當年的黑暗是多麼的可怕，是多麼的駭人聽聞。

    “青龍護天——”此時，李七夜長吟，真言如浪，每一聲都與天地節奏韻律相符，長吟不絕

：“萬世歸顯——”

    “青龍護天——”就在李七夜真言長吟落下的時候，這支英靈戰意也瞬間爆發了一聲長吟。



    這樣的長吟響起，猶如是千萬時空炸開一樣，駭人心魂，聲浪橫推，驚濤駭浪，在場許許多

多的修士強者在被橫掃而過的瞬間，就一下子被鎮壓了。

    “我的媽呀。”在這樣的聲浪橫掃之下，不知道多少修士強者尖叫一聲，臉色煞白。

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，天穹之上打開的門戶一下子浮現了大道法則，猶如是天

地靈境一般。

    在這瞬間，聽到“嗡、嗡、嗡”的顫抖之聲響起，只見一個個英靈戰意也都噴涌出一一道道

光芒，衝向了門戶之中。

    “嗚——”隨着巨大的青龍一聲咆哮，龍飛在天，如潛龍升淵，只見巨大的青龍飛天而起，

飛入了天穹門戶之中。

    隨之，在“嗡、嗡、嗡”的聲音之中，只見一個個英靈戰意化作了一縷縷的光芒最終也衝入

了天穹門戶，消失在門戶之中的大道法則之中。

    最終，門戶之內灑落了青色的光輝，隨着“軋、軋、軋”的聲音響起，整個巨大無比的門戶

也緩緩地關閉上去了。

    最終，聽到“轟”的一聲響起，當天穹門戶徹底關閉之後，一切都消失不見，只見湖面上有

着一粒粒的微光在飄搖着，最終灑落入湖水之中，消失不見。

    在這剎那之間，天地之間，猶如無比的安寧一般，既沒有什麼黑暗，也沒有什麼怨靈，天青

地朗，一切都猶如是完好如初。

    如果不是經歷了剛纔那可怕的戰意所鎮壓，不是經歷了那狂暴的龍息橫掃，所有的修士強者

都會以爲自己剛纔只不過是做了一個夢而已，剛纔的那一切，只不過是夢幻，並不真實。

    但是，所有修士強者都明白，剛纔的一切又是那麼的真實，的的確確是發生在眼前。

    “這，這，這就是超渡嗎？”過了好一會兒，有修士回過神來之後，想到在此之前所說過的

話，不由喃喃地說道。

    在成會一開始之時，王巍樵就說他師父將要超渡亡魂，在那個時候，又有誰相信呢，現在親

眼目睹了剛纔的一切，這才讓許許多多修士強者相信，在剛纔，李七夜的的確確是在超渡着

亡魂。

    “原來，在這地下還曾有過如此之多陰魂未散的英靈呀。”有小門小派的長老回過神來的時

候，不由打了一個冷顫，喃喃自語。

    千百萬年以來，萬教山舉行了一次又一次的萬教會，但是，卻從來沒有人知道，就在這湖泊

的地下，或者說在這萬教山的地下，竟然是埋葬着如此之多的亡魂，而且，千百萬年以來，

這地下的亡魂都未曾消散，直到今天，李七夜的超渡，才使得這沉困於地下千百萬年的亡魂

才得於解脫。

    “當年的傳說，看來是真的了。”回過神來之後，也有大教弟子也不由震撼，說道：“大災

難之時，傳說的護天山，的的確確並在這裡大戰黑暗，最終是同歸於盡。”

    關於護天山大戰黑暗的傳說，有不少修士強者也都曾聽過，但，也有不少的修士強者認爲，

這只是以訛傳訛罷了，沒有任何實證。

    但是，今日李七夜超渡亡魂之時，這就頓時讓許許多多的人相信，當年的大戰，的的確確是

發生過，而且就在這裡發生。

    “嗡——嗡——嗡——”就在大家失神之時，在許多人議論當年的大戰之時，在此時此刻，

湖水之下，竟然涌出了一縷又一縷的寶光。
