
	《帝霸》▷ 第3049章無人能解

    雖然在場的許多強者大人物都紛紛做出嘗試，但是，都沒有人能成功。

    可以說，在場的許多強者大人物都使出了渾身解數了，有人以深奧無比的功法去推衍，也有

的強者以強大無匹的祖兵轟之，更是大人物帶來了他們始祖的鐵訓……

    但是，不論是用什麼樣的手段，不論是如何參悟，這一顆岩石都絲毫不動，沒有任何反應，

都沒有任何收穫。

    在場中，強大如聖霜真帝、皇尊真帝他們也都出手嘗試，但是，都未有絲毫的見效。

    在聖霜真帝出手的時候，她只是玉指輕點，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，極寒的玄冰瞬

間覆蓋了整顆岩石，這可以凍碎一切的極寒，但是，卻對這一顆岩石沒有起到絲毫的作用。



    皇尊真帝推演萬道，欲窺其大妙，在這個時候，他身顯異象，在他身後浮現了一尊尊始祖的

雕象，其中包括了高陽，看到這一尊尊始祖雕像顯現之時，讓在場不知道多少人爲之驚歎，

讓不少人爲之心裡面震撼。

    毫無疑問，皇尊真帝是得到了一尊又一尊始祖的祝福，這可以看得出他的實力是多麼的強大

，他的底蘊是多麼的可怕了。

    但是，那怕是一尊尊始祖顯現，依然是無法解開這一顆岩石的大妙，這一顆岩石依然不爲所

動。

    一個又一個強者大人物嘗試了一種又一種手段之後，都沒有成功，在短短的時間之內，有不

少強者大人物都紛紛放棄了。

    “連金光上師都無可奈何，我們再怎麼折騰，也是徒勞的。”最後，有大人物放棄，不再嘗

試，無奈地說道。

    雖然此時沒有任何一個人成功，在他們之中，多少威名赫赫的大人物，多少驚才絕豔的天才

，但是，大家也沒有覺得有什麼好丟臉的。

    畢竟，連金光上師都無法參悟這顆岩石，他們失敗，那也是理所當然的，試想一下，在仙統

界還有誰人能與金光上師相比，既然金光上師都做不到，憑什麼他們就能做得到呢？

    “這岩石，絕對是非同凡響。”這麼多的強者大人物都紛紛失敗之後，有不少人也都肯定了

這一顆岩石是非同小可。

    試想一下，他們嘗試了多少的手段，最強大的功法，最鋒利的兵器，最兇猛的真火……這一

切手段都未能損壞這顆岩石。

    這樣一顆堅硬的岩石，先不說它裡面藏有什麼樣的奧妙，單憑這樣堅硬無比的材質，那都已

經是絕無倫比，如果能拿來打造一件兵器，那是價值難於估量。

    “道兄怎麼看呢？”在諸多強者大人物都紛紛相試的時候，五行天女惠清璇依然坐在自己的

位置之上，依然是平靜自在。

    此時，惠清璇目光如流水，望着李七夜，在詢問李七夜的高見。

    在所有人對這顆岩石進行嘗試之時，李七夜依然是穩坐在那裡，沒有絲毫動手的意思，神態

淡定自在。

    在惠清璇詢問之時，李七夜這纔看了一眼這顆岩石，淡淡地說道：“心如磐石。”

    惠清璇頓了一下，然後不由驚歎一聲，說道：“道兄之高遠，非我輩所能及也。惠清璇參詳

甚久，這才明白。道兄只是區區幾眼，便知其妙，愧慚。”

    “至少，你比他們聰明不少。”李七夜笑了笑。

    惠清璇輕輕搖了搖頭，說道：“清璇還遠不及，或許這就是清璇道有所缺吧，還未達那地步

，未能把它打開，可惜，看來清璇還有很長的道路要走。”

    毫無疑問，在此之前惠清璇已經是嘗試過打開這顆岩石，但是，她也未能打開這顆岩石。

    當然，惠清璇也並非是一無所獲，在琢磨這顆岩石之時，她已經明白該如何去打開這顆岩石

，但是，她還是有所差距，力所不能及，這讓她心有遺憾。

    “這是需要時間的打磨。”李七夜笑了笑，說道：“沒有誰一生下來便是如何，這東西，不

是天賦資質所能相比的，只要時光世事的打磨，這才能讓你更加堅定。”

    “道兄言之有理。”惠清璇不由點頭，說道：“道兄一席話，讓人受益匪淺，我們修道之人

，往往是逐末忘本，最後導致越走越遠，越走越偏，從此一去不復返。”

    “若真是如此，也走不了多遠。”李七夜淡淡地說道：“若無本，那也只不過是空中樓閣而

已，總有一天墮落。”

    “道兄說得甚是。”惠清璇不由輕讚一聲。

    說到這裡，惠清璇頓了一下，看着這顆岩石，問道：“道兄以爲，此石該是誰留呢？”?“

打開或許能知。”李七夜淡淡地說道：“不管是誰留下的，但，可以肯定的是，能留下此石

，不僅是始祖，而且能入十大始祖，否則，不會如此堅不可破。”

    “十大始祖——”惠清璇都不由沉吟一聲，輕輕側首，心裡面細細思量。

    萬古以來，仙統界曾經有不少人做過對比，所以纔有了後世的十大始祖之說，萬古以來，能

入十大始祖的人，那都是驚豔無比之輩，一生成就，讓世人高不可企及。

    所以，惠清璇此時細細思量，該是哪一位始祖留下來的呢。

    此時，在場的許多強者大人物都嘗試過了，但是，都以失敗而告終，他們都未能打開這顆岩

石，這顆岩石堅定到了讓人無法想象的地步。

    大家都嘗試過之後，也都紛紛放棄了，也不得不服輸，這顆岩石實在是太堅硬了。

    見在場的強者大人物都未能打開這塊岩石，這就讓大尹喜心不由有所失望，在邀請天下英雄

之時，他心裡面還是有所企盼的。

    雖然說，連金光上師都失敗了，但是，太尹喜心裡面還是抱有那麼一絲的希望，畢竟，仙統

界這麼大，藏龍臥虎，金光上師打不開這顆岩石並不代表天下就沒有人能打開這顆岩石了。



    但是，經過這麼多的強者大人物嘗試之後，依然沒有人能打開這顆岩石，似乎天下真的沒有

誰能比金光上師更加。

    在這個時候，太尹喜也不由灰心了，因爲他廣發英雄帖，邀請天下英雄，可以說，仙統界有

份量的大人物都差不多都在這裡了，如果在場的賓客都打不開這顆岩石的話，那在仙統界就

真的再也難找出人來解開這顆岩石了。

    除非是還能找到如窮碧始祖這樣的存在了，但是，窮碧始祖這樣的存在，不僅僅是高高在上

，而且還是神龍見首不見尾，他太尹喜聲望再高，名氣再大，也邀請不了她。

    “還有人要嘗試嗎？”雖然在場的強者大人物都紛紛住手，都紛紛地放棄再去嘗試了，但是

，太尹喜心裡面還是再問一句。

    雖然說這已經是沒有什麼希望了，但是，太尹喜還是想有人再嘗試一下。

    “不是還有人沒有嘗試嗎？”在這個時候，有一位年輕天才說了一聲，當然，他並不是說五

行天女，他的目光是落在了李七夜身上。

    在場中，就是李七夜和五行天女惠清璇沒有出手嘗試了，當然，沒有誰人敢去找五行天女的

麻煩，五行天女惠清璇她自己不站起來動手，在場的人沒有人敢要求她去嘗試。

    然而，李七夜就不一樣了，當有人這麼一提醒之時，立即是一雙雙的目光落在了李七夜身上

。

    一時之間，李七夜身上聚集了成千上萬的目光，大家都盯着李七夜看，因爲在場就只有他李

七夜沒有嘗試了。

    在這個時候，得到了他人的提醒，太尹喜這纔想起了李七夜，他都立即向李七夜望去。

    “李公子……”當然，太尹喜也沒有立即叫李七夜去嘗試一下，如果李七夜坐着不動，他也

不敢勉強。

    只不過，太尹喜望向李七夜的目光，不由充滿了一些期盼，畢竟，在此之前，不論是大黑牛

，還是五行天女惠清璇都是十分推崇李七夜。

    能得到他們如此的推崇，那就意味着李七夜有着過人的能耐。

    現在在場的所有人都嘗試了，唯有李七夜沒有嘗試，一時之間這又讓太尹喜心裡面又不由燃

起希望。

    “怎麼，想讓我打開嗎？”李七夜笑了一下，並沒急着動手。

    “若是李公子願意出手，那再好不過。”太尹喜忙是抱拳，恭敬地說道：“此石，關係天下

蒼生，關係三仙界福祉，還請公子出手。”

    “天下蒼生，三仙界福祉，與我何關。”李七夜無所謂，聳了聳肩，笑了笑，說道：“我只

不過是過客而已，僅僅是路過，三仙界的是存還是滅，與我沒有什麼關係。”

    “天下興亡，匹夫有責！”見李七夜這樣的態度，立即就有人不爽，沉喝一聲。

    “你都說是天下了，可惜，這不是我的天下。”李七夜淡淡地笑了一下，隨意地說道：“如

果這是我的天下，一切都好說。這是你們的天下，所以，天下興亡，責任在於你們，而不在

於我。”

    “你——”這位大人物頓時被李七夜氣得一股怒氣上涌。

    不過，李七夜並不去理會他。

    “嘿，說什麼那多麼，不就是不敢去嘗試嘛。”在這個時候，有一位天才冷笑一聲。悄聲說

道：
