<title>《帝霸》▷ 5850.第5840章 若是選，你跟誰？</title>

&emsp;&emsp;第5840章 若是選，你跟誰？

&emsp;&emsp;天庭的諸帝衆神都能猜到大概，天庭始祖，一定是比天庭三仙強大，但是，天庭始祖比天庭三仙強大多少呢？大家心裡面都不清楚。

&emsp;&emsp;畢竟，天庭始祖一直掌握着天庭的權柄，而且，一直以來，天庭三仙也不可能撼動天庭始祖的位置，那就意味着，天庭始祖比天庭三仙強大很多很多，否則的話，憑天庭三仙他們是三個人聯手，而且，背靠着無上元祖、衍生之主他們，又焉會甘心一直以來在天庭居於第二的位置。

&emsp;&emsp;但是，天庭始祖掌握着天庭的權柄，天庭三仙根本就是撼動不了，唯一的可能，就是天庭始祖比天庭三仙強大，而且強大得很多很多，這才能真正的壓制得住天庭三仙，這才能讓天庭三仙沒有任何想法，否則的話，早就奪取天庭的權柄了。

&emsp;&emsp;成帝作祖，化巨頭，這是多少大帝仙王所想要做的事情，也是多少大帝仙王所想通往的道路。

&emsp;&emsp;現在，毫無疑問的是，天庭始祖、天庭三仙都已經是作祖的存在了，那麼，現在李七夜這樣一說，天庭始祖竟然有成爲巨頭的機率，這樣的消息，那也是未免太震撼人心了嗎。

&emsp;&emsp;無上巨頭，對於多少存在而言，那是永遠無法跨越，無法企及的存在，就算是諸帝衆神對於成帝作祖、化巨頭，這樣的道路有想法，但是，往往都是在對於成祖這一個點上嘎然而止。

&emsp;&emsp;在諸帝衆神看來，成祖還是有機會的，但是，想化巨頭，還是死了這條心吧，畢竟，萬古以來，也沒有聽哪一位大帝仙王能化巨頭的。

&emsp;&emsp;至少，在成祖這一方面，還有世帝、玄帝他們成功了，但是，化爲巨頭，連天庭三仙成祖這麼久了，都沒有希望，其他的人，根本就別想了。

&emsp;&emsp;今日，現在李七夜一說，這就是意味着天庭始祖很有這個機會和可能了，那麼，這就一下子點燃了不少大帝仙王內心的希望。

&emsp;&emsp;畢竟，對於多少大帝仙王而言，一生修道，最終的目標也就是作祖罷了，到了這一步，只怕也是嘎然而止，再也不可能有更高的成就了。

&emsp;&emsp;但，如果天庭始祖未來能作爲一代之祖，成爲巨頭的話，那就意味着他們也是有希望的。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭始祖沉默着，而李七夜看着他，淡淡地說道：“就算你能成爲巨頭，那又怎麼樣？你能有選擇嗎？你沒得選擇，如果你成爲巨頭，那麼你只有一個結局，那就是被無上元祖他們吃掉，這就是你最後的結局。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了看旁邊的天庭三仙，露出一笑，說道：“你看看三仙，無上元祖、衍生之主他們願意讓他們成爲巨頭嗎？一樣不願意，如果他們成爲巨頭，下場也好不到哪裡去，也一樣會被無上元祖他們分食的。至於你嗎？那就更加不用去想了，無上元祖他們能容得下一位可以掌執天庭，可以掌執古星河的巨頭嗎？容得下另外一個巨頭與他們並肩於這天地嗎？容不下。”

&emsp;&emsp;“聖師，這都是子虛烏有之事。”最終，天庭始祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，淡淡地說道：“是不是子虛烏有，你心裡面很清楚。幾個老頭，所想要的，那隻不過是一條既可以讓衍生之主他們一脈信任、又能讓萬界帝祖他們所信任，而做事能力又沒得可挑的走狗罷了，而你，正好再適合不過了，所以，你才能玩得起你自認爲的平衡。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，就頓時讓天庭始祖臉色大變了，這話就真的是戳到了天庭始祖了，甚至是讓天庭始祖有些難堪了。

&emsp;&emsp;“聖師，此言過矣。”天庭始祖不由沉聲地說道

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如果我此言過了，那你認爲自己是什麼，你做到了什麼？庇護這個紀元嗎？還是庇護百族，又或者是守護這天庭？”

&emsp;&emsp;李七夜笑着搖了搖頭，說道：“你什麼都沒有做到，九界、十三洲分裂的時候，你無能爲力，血煉百族的時候，你這位百族的領袖，也是無能爲力，就算是無上神祖在被獵食之時，痛苦哀嚎之時，你也一樣無能爲力……甚至連你師父三元泰祖回來之時，你說一聲‘不’都沒有，一樣是無能爲力。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓天庭始祖沉默了，一時之間沒有說話。

&emsp;&emsp;“所以，你現在還有一個機會，還有一個選擇。”李七夜看着天庭始祖，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭三仙看着天庭始祖，諸帝衆神看着天庭始祖，在這個時候，所有人都想知道，天庭始祖是怎麼樣選擇。

&emsp;&emsp;“聖師是要讓我跟隨於你嗎？”天庭始祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;天庭始祖終於說出這樣的話了，頓時讓在場的所有人都不由爲之一窒息，都不由爲之緊張起來。

&emsp;&emsp;毫無疑問，天庭三仙都相視了一眼，握了握拳頭。

&emsp;&emsp;如果說，在這個時候，天庭始祖選擇了李七夜，跟隨了李七夜，那麼，天庭始祖就是他們的敵人，他們必定是會與天庭始祖拼命，絕對容不得這樣的叛徒。

&emsp;&emsp;而諸帝衆神在這個時候屏住呼吸，天庭始祖的選擇，也一樣關係着他們的選擇。

&emsp;&emsp;如果說，天庭始祖選擇站在了李七夜這一邊，跟隨李七夜，那麼，他們這些大帝仙王，又該選擇跟隨呢？忠於天庭，還是忠於五大巨頭呢？

&emsp;&emsp;“若是選，你跟誰？”有大帝仙王都不由低聲說了一句。

&emsp;&emsp;在這個時候，諸帝衆神都不能表態了，畢竟，天庭始祖還沒有作出選擇，他們也一樣不能做出選擇。

&emsp;&emsp;當然，在這個時候，天庭的諸帝衆神，或多或少在內心裡面都已經有了答案。

&emsp;&emsp;李七夜看着天庭始祖，淡淡地說道：“如果說，你這一生沒得可選，那麼，現在你有得選，這也是你人生中唯一的一次選擇。當年，你可以說是年幼，無法選，後來，你也可以說是道行不足，不能選，那麼，你現在呢？你該如何選呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓人不由爲之心神劇震，天庭始祖，該如何選呢？

&emsp;&emsp;就在所有人都不由爲之窒息的時候，天庭始祖輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“聖師，我始於天庭，也將會忠於天庭，聖師的好意，我心領了。今日既然聖師要滅我天庭，那我也是與天庭同在，不死不休。”

&emsp;&emsp;“好——”天庭三仙也都大喝了一聲，說道：“我們與天庭同在，不死不休。”

&emsp;&emsp;在這個時候，天庭三仙也是不由鬆了一口氣，如果天庭始祖選擇站在李七夜這一邊，那麼，天庭始祖就是他們的敵人，他們一定會與天庭始祖拼命。

&emsp;&emsp;那麼，天庭始祖站在了他們這一邊，堅定不移地站在了天庭，那麼，就讓天庭三仙他們更堅定了。

&emsp;&emsp;“還能選嗎？”天庭的諸帝衆神他們都不由相視了一眼，天庭始祖已經選擇站在了天庭這一邊，堅守天庭，那麼，他們還有得選嗎？

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，傻子都能看得出來，如果說，天庭始祖站在李七夜這一邊，天庭三仙一定會拼命。

&emsp;&emsp;那麼，現在對於天庭的諸帝衆神而言，天庭始祖、天庭三仙都已經駕臨了，他們還得有選擇？

&emsp;&emsp;如果在這個時候，他們選擇退出天庭，或者選擇站在李七夜這一邊，只怕天庭始祖、天庭三仙，必定是第一個斬殺他們的人。

&emsp;&emsp;“已經錯過了。”有大帝仙王暗暗地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;如果說，在千鈞帝君作出選擇的時候，在那個時候，兵荒馬亂，大家都還沒有反應過來，所有人都動搖，內心浮動之時，在這個時候作出選擇，毫無疑問，他們還是有機會脫離天庭，從這裡逃走。

&emsp;&emsp;就像千鈞帝君離開的時候，誰也沒有攔他，劍帝沒有，玄帝也沒有，大家都還沒有回過神來的時候，千鈞帝君已經走了。

&emsp;&emsp;現在，他們已經錯過了最好的時機了，再也無法選擇了，只能與天庭共生死了。

&emsp;&emsp;“看來，這一生，你是註定了。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“可惜了你這樣的造化，三元泰祖之徒，紀元主宰的弟子，實在是可惜了。”

&emsp;&emsp;“承蒙聖師擡愛了。”天庭始祖輕輕搖頭，說道：“我生於天庭，也必死於天庭，聖師，今日你我之間，不是你死，便是我亡。”

&emsp;&emsp;天庭始祖如此堅定的態度，也是讓天庭三仙徹底放心了，天庭的諸帝衆神，也只能是抱着與天庭同存亡的決心了。

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那我也不白費口舌了，那就速戰速決吧，今日，天庭必滅。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“那就看聖師有沒有這個本事了。”天庭始祖也是態度堅定。

&emsp;&emsp;“我們聯手。”在這個時候，天庭三仙也態度堅定無比，對於天庭始祖沉聲地說道。

&emsp;&emsp;只要天庭始祖站在他們這一邊，他們都能死戰到最後，不惜一切代價。

&emsp;&emsp;天庭三仙，當然也有監督天庭始祖之職了。

&emsp;&emsp;(本章完)
