<title>《帝霸》▷ 第1637章龍戰天</title>
&emsp;&emsp;在北汪洋無人所知的地方，固尊靜坐在那裡，在這裡是十分的寧靜，十分的愜意。

&emsp;&emsp;固尊依然是十分的隨意，他看起來不像是一個大人物，不像是一個強者，只是一個普通的老者而己，只是歲月風霜在他的臉上留下了痕跡而己。

&emsp;&emsp;在魯長孫還在世的時候，固尊十分的低調，甚至可以說他已經是一個閒人，從不過問鎮天海城的事情，也正是因爲如此，魯長孫對他的防備有所鬆懈。

&emsp;&emsp;不過，就算是現在的固尊他也依然是低調，他也依然很少親自過問鎮天海城的俗事，甚至可以說，鎮天海城真正見過他的弟子並不多，很多弟子只是聽過他的名字而己。

&emsp;&emsp;雖然說固尊很少過問鎮天海城的俗事，但是魯長孫逝世之後，固尊他卻是抓抓地掌握着鎮天海城的大權，就算魯長孫的弟子山祖是三番五次地撼動固尊在鎮天海城的地位，都依然沒有成功過。

&emsp;&emsp;固尊能牢牢地掌握着鎮天海城，這除了他本身擁有着別人所不能與之相比的智慧之外，同時也是因爲葉九洲的努力。

&emsp;&emsp;近年來固尊的行蹤是個秘密，鎮天海城的其他人根本就無法知道固尊的行蹤，唯一知道固尊行蹤的人也唯有他的徒弟葉九洲而己。

&emsp;&emsp;而且低調的固尊在近年來十分的神秘，甚至曾有接觸過固尊的弟子認爲，固尊很少在一個地方呆是一年半載的，他常常更換停留的地方，沒有人知道他是在幹什麼。

&emsp;&emsp;固尊靜靜地坐在那裡，似乎就像是一個平常的老頭子坐在太陽底下瞌睡曬太陽一樣，他懶洋洋的模樣，好像是睡着了。

&emsp;&emsp;也不知道是過了多久，固尊突然爭開了雙目，他笑了一下，說道：“戰天兄既然來了，就請坐。”

&emsp;&emsp;在這個時候，空間波動了一下，空間突然被打開，裡面走出一個人來，這是一個威武神氣的中年漢子，這個中年漢子整個人金光閃閃，宛如一條真龍一樣，擁有着揮斥九界的神威。

&emsp;&emsp;中年漢子走了過來，坐下之後，冷冷一哼，冷聲地說道：“固尊，爲人可不是這樣，你這是見死不救！我傲兒受了重傷，你卻不爲所動，沒有出手相助！”

&emsp;&emsp;眼前的中年漢子名叫龍戰天，人稱龍祖，世間知道他的人並不多，但是，知道他真正來歷的人那絕對會被嚇破膽子。

&emsp;&emsp;眼前的龍戰天乃是飛仙教當今真正的掌權之人，他是飛仙教年輕一代、青壯一代的領袖，位高權重，甚至是號稱可以改變九界格局的人。

&emsp;&emsp;龍戰天他雖然與龍傲天不是師徒，但卻有師徒之實，而且，龍傲天的飛仙體就是他親手教出來的。

&emsp;&emsp;龍戰天比龍傲天更加強大，龍戰天不止是道行上比龍傲天高了一個層次，更可怕的是他的飛仙體乃是圓滿大成，在這一點上是龍傲天比不了的。

&emsp;&emsp;“戰天兄稍安毋躁。”對於龍戰天的興師問罪，固尊依然是波瀾不興，十分平靜地說道：“龍帝子不也是平安無事？他也只是受了傷而己，以飛仙教的無上藥道，區區小傷算得了什麼呢。再說這對於龍帝子來說也是一種磨礪……”

&emsp;&emsp;“……對於我們修士而言，失敗，並不可怕，如果一次失敗倒失去了自信，那纔是最可怕的事情。我相信這樣的失敗，對於龍帝子來說也算不了什麼。龍帝子出道以來，便沒有敗過，現在一敗，也是嘗一嘗失敗的滋味，這也是爲龍帝子未來而磨礪，畢竟，在未來成爲仙帝之後，龍帝子也將會面臨着各各的考驗，現在龍帝子還稚嫩，經歷一下風霜又有如何不可呢？”

&emsp;&emsp;固尊徐徐道來，他說得十分的有道理，龍戰天也唯有冷冷一哼。

&emsp;&emsp;龍戰天盯着固尊，冷聲地說道：“這個李七夜可真的是如你所說的那般？乃是明仁仙帝之子。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是十之不離八九，能擁有如此強大的血統，能擁有如此的天賦，又出身於洗顏古派，更是擁有了明仁刀、明仁戰鎧，不是明仁仙帝的兒子還有誰呢？”固尊笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“但世間有所傳言，明仁仙帝無後。”龍戰天冷冷地說道。

&emsp;&emsp;“這只是世間傳言而己。”固尊笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“世人無知，又怎麼知道呢，世間的黑幕數之不盡，焉是那些凡夫俗子所能知曉的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，固尊頓了一下，繼續說道：“明仁仙帝雖是無後，但當年他可是深愛着那個女子的，後來他們是偷偷地生下了後代，一直隱於洗顏古派，這等辛秘並不爲後人所知。”

&emsp;&emsp;“戰天兄也不妨多想一下，明仁仙帝曾受那人所厚愛，曾受那人所倚重，是他最看中的仙帝之一。若是這個李七夜不是明仁仙帝的後人，又怎麼可能得到那人的如此囂重，又怎麼能得到那人的如此傾囊傳授。”說到這裡，固尊神態認真。

&emsp;&emsp;“那人——”一提到那人，龍戰天雙目頓時發寒，露出了可怕無比的殺機！

&emsp;&emsp;“斬了李七夜，那人必出嗎？”最終，龍戰天冰冷地說道，甚至可以說他說出這樣的話之時已經是咬牙切齒了。

&emsp;&emsp;“必出！”固尊緩緩地說道：“他是出了名護短的人，若是你動了他培養的人，他必會出現，到時候就是該你們飛仙教創下萬古奇蹟的時候了，只要剷除那人，你們飛仙教必曾一統九界，世間再也沒有人能撼動你們飛仙教……”

&emsp;&emsp;“……到時候你們飛仙教就是永恆不滅，九界只不過是你們囊中之物而己，你們可以培養出第六位、第七位……甚至是每一代的仙帝都可以由你們飛仙教調教出來，當那一天到來之時，你們飛仙教那是天地的主宰，九界那也只不過是你們飛仙教的後花園而己。”

&emsp;&emsp;固尊娓娓道來，他的每一個字每一句話都是充滿了誘惑、充滿了煽動。

&emsp;&emsp;固尊如此徐徐說來，龍戰天都不由目光跳動了一下，他盯着固尊一會兒，沒有說話，過了許久之後，他才緩緩地說道：“但也不要忘記了，他可是九界的主宰，曾經的幕後黑手！”

&emsp;&emsp;“這個我知道。”固尊笑着說道：“但是他已經不如當年了，否則的話，他就不會蜇伏得如此之久纔出世。當年踏空仙帝大戰之時，便是已經耗盡了他的一切資源，這使得他已經沒有了當年的底氣了。”

&emsp;&emsp;“當年他不可一世，那是因爲有千鯉仙帝、黑龍王這樣的存在撐腰。踏空仙帝與之爲敵之時，就完全逆轉了，就改變了一切了。他現在沒有了黑龍王，沒有了仙帝，甚至連黑龍軍團都沒有，試想一下，就憑他一個人，就憑他培養三五個年輕人，最終能抵抗飛仙教這樣的龐然大物嗎？”

&emsp;&emsp;固尊如此不急不緩說來，可謂是絲絲入扣，句句入理。

&emsp;&emsp;龍戰天盯着固尊，並沒有立即表態，他似乎是陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;“戰天兄也知道我的出身，戰天兄覺得是我對他了解得多，還是你們飛仙教對他了解的多？不要忘記了，我可是在黑龍王身邊呆了三世，可是曾受他的指點。如果我沒有把握，沒有底氣，會敢與他爲敵嗎？”固尊笑着說道：“正是因爲他現在是虛弱之期，所以我纔敢與之爲敵！這對於我們來說，是幹掉他的最好時機。”

&emsp;&emsp;“有一件事我卻沒忘記。”龍戰天說道：“他是你們鎮天海城的締造者，他更是培養了黑龍王，同時他也指點過你，也算是你的恩師吧。這就讓我不明白了，既然他對你們鎮天海城恩重如山，對你有授業之恩，那爲什麼你還要與他爲敵呢？”

&emsp;&emsp;“這些我都不否認。”固尊笑着說道：“他的確對我有授業之恩，但是戰天兄也不要忘記了，因爲他一句話，讓我一生受盡了苦難。”

&emsp;&emsp;“我固尊是怎麼樣的人？天賦無雙，萬古十大天才之一，就算他不指點我，世間也有很多名師指點我，以我固尊的天賦，那必成爲仙帝。”固尊說道：“但是，因爲他一句話，卻讓我受盡了苦難。他認爲我天生反骨，所以便派座下戰將抓我去塞海眼，更是削掉了我的造化，毀掉我的道行，讓我受盡三世之苦！”

&emsp;&emsp;“戰天兄，你覺得我受盡三世之苦與這區區一點授業之恩相比起來，這點恩情算得了什麼？既然他讓我受盡了三世之苦，此仇我固尊非報不可，就算他是九界的主宰，幕後的黑手，我也一樣要報此仇，我固尊是睚眥必報之人！”說到這裡，固尊也是一副咬牙切齒的模樣。

&emsp;&emsp;在這裡面固尊是避重就輕，這一席話裡面有很多東西沒有說出來，更重要的是，他不止是爲了報敵，甚至可以說，他並不是爲了報仇！

&emsp;&emsp;固尊的話讓龍戰天沉默了一下，固尊這一席話也並非是沒有道理。

&emsp;&emsp;“經此一戰，戰天兄不會是心有退意吧？”固尊看着龍戰天，緩緩地說道：“也罷，若是如此，我也不勉強戰天兄，畢竟，戰天兄也是要爲飛仙教負責，更何況，戰天兄也不希望當年的事情重演！”
