
	《帝霸》▷ 第4105章玄蛟王

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，巨浪滾滾而來，只見一支隊伍劈江斬浪而來

，聲勢十分浩大。

    “不好，強盜來了，強盜來了。”見到如此強大的聲勢，有強者不由大叫了一聲。

    一聽到是強盜來了，不少修士強者紛紛遠遁而去，畢竟，雲夢澤的強盜，那可不是什麼開玩

笑的事情，往往也不講什麼道義，一旦動手搶劫，那可是人死財消。

    щщщ ●ttκд n ●C 〇

    不過，也有不少修士強者不動，站着遠觀，因爲他們已經向黑風寨繳納了保護費，所以，在

雲夢澤之中，那是絕對安全的，至少是沒有任何強盜會打劫他們。

    “轟——”巨浪衝天而起，這一支隊伍劈江斬浪而來，衝向了李七夜他們的隊伍之時，瞬間

如同巨物出海一樣，瞬間在湖水之中捲起了一個巨大無比的漩渦，漩渦沖天而起的時候，巨

浪滔天，遮天蔽日。

    在“轟、轟、轟”的巨浪轟鳴之聲，在這一刻，只見這支隊伍在海中完全浮現出來了，這是

一支各種妖王所組成的隊伍，形形色色皆有。

    蝦兵蟹將、蛇王虎妖，樹精森怪……一羣妖怪披堅執銳，成千上萬，在眨眼之間，便是把李

七夜他們的隊伍團團地圍住了。

    “是玄蛟島的強盜。”看到如此之多的蝦兵蟹將、蛇王虎妖在眨眼之間便把李七夜他們的隊

伍團團圍住，有不少修士強者一下子認出了這支隊伍的來歷了。

    玄蛟島，乃是雲夢十八島之一，由一大羣妖道修士霸佔，成爲了赫赫有名的賊窩，在整個雲

夢澤也是有着極爲強大的影響力。

    “轟——”的一聲巨響，在這一刻，只見一股巨浪衝天而起，在巨浪之中浮現了一個高大無

比的影子。

    當巨浪落下的時候，只見一尊高大無比的妖王浮現在了湖面上，這尊高大無比的妖王，乃是

人首蛇身，頭有獨腳，手握着百丈之長的蛇矛，雙目碧藍，豎眼吞吐着寒光。

    這樣的一尊巨大妖王，全身散發出了強大無匹的妖氣，蛟息滾滾而來，給人一種排江倒海之

勢。

    “玄蛟王，玄蛟島的島主。”看到這位身材高大無比的妖王，有強者大叫了一聲。

    “玄蛟王，乃是八千年成道的妖王呀，在雲夢澤盤踞了五千年之久了，曾得到了黑風寨的雲

夢皇允許，佔據了玄蛟島，招募十萬蝦兵蟹將，成爲了雲夢澤一股強大的力量。”有老一輩

強者看到這一幕，對於玄蛟王的來歷，乃是一清二楚。

    “此路是我開，此樹是我栽……”玄蛟王一出現，大喝一聲，口吐煞氣，聲威迫人。

    但是，玄蛟王還沒有說完，李七夜便揮手，打斷了他的話，說道：“這裡也沒有山，也沒有

樹，退下吧。”

    “小子，本王說話，莫插嘴。”玄蛟王被打斷了話，臉色漲紅，不由老羞成怒。

    許易雲站了出來，一抱拳，徐徐地說道：“玄蛟王，我們公子路過於此，打擾了，若是蛟王

無事，請讓道，他日，我們公子謝之。”

    “嘿，嘿，嘿，這小子就是傳說中得到天下第一盤的傢伙吧。”玄蛟王雙目落在了李七夜身

上，嘿嘿地笑着說道。

    “有好戲看了。”看到玄蛟王帶着一羣蝦兵蟹將圍住了李七夜他們，有遠觀的修士強者不由

嘀咕地說道。

    當然，不少修士強者也是看熱鬧的模樣，李七夜這麼大的陣勢，出現在這雲夢澤之中，那一

定會成爲雲夢澤所有強盜眼中的肥肉。

    此時，玄蛟王盯着李七夜，雙目露出了無限的貪婪，特別是看着李七夜頭頂上那一件件的道

君兵器，更是口水直流。

    在他心裡面，那是無比的狂喜，這簡直就是天助他也，這樣肥美無比的肥羊竟然是自動送上

門來了。

    若是他劫得眼前的肥羊，得到了所有財富，擁有了所有道君之兵，那麼，他何愁不稱霸雲夢

澤呢？他何需再聽雲夢皇的話呢？他將會成爲雲夢澤真正的皇！

    “沒錯，正是我們公子。”許易雲徐徐地說道。

    玄蛟王雙目毫不掩飾地露出了貪婪的目光，流下了口水，抹了一把，手中的百丈蛇矛一指，

大叫地說道：“小子，留下你的所有寶物財富，饒你不死。”

    “老大，不止是財富寶物了，還有眼前這些水靈靈的美女了。”有蝦兵蟹將盯着李七夜隊伍

之中的那些美女修士，那也是不由口水直流。

    “嘿，嘿，嘿，這個可以有，這麼多美麗嫩白的小妞，讓我們先樂一樂。”有河妖就怪笑一

聲，口水直流。

    其他不少蛇妖虎王都紛紛附和，看着眼前這些美麗水靈的女修士，都是口水直流。

    這些蝦兵蟹將下流的嘴臉，頓時讓李七夜隊伍中的不少美女強者紛紛薄怒，她們多數都不是

無名之輩，不乏有出身於大教疆門的女弟子，甚至是有些是疆國公主，雖然是不能與海帝劍

國這些龐然大物相比，但也是有不少實力不俗。

    現在玄蛟島這些妖怪竟然在光天化日之下當衆如此出言不遜，這能不讓這些姑娘們爲之大怒

嗎？

    “一羣野生蠢物而已。”李七夜都懶得去看這玄蛟王一眼，說道：“趁我還沒有動殺心，都

自斷一隻手臂，滾吧。”

    “自斷一隻手臂？”李七夜這樣的話，頓時讓玄蛟王不由怒極而大笑，說道：“哈，哈，哈

，好大的口氣，在這雲夢澤，竟然有外來郎敢讓我自斷手臂，哈，哈，哈……”

    怒極而笑之後，玄蛟王不由怒視李七夜，森然地說道：“小子，你現在速速交出所有寶物財

富，還來得及，否則，讓你死無藏身之地……”

    “老大，你一聲令下，我們把他啃成骨頭。”有蛇妖已經迫不及待了，大叫一聲。

    另有鼠妖大叫地說道：“何止是啃成骨頭，我們把他的骨頭都啃成渣。”

    “小輩，聽到沒，我的弟兄都已經餓了……”玄蛟王大叫。

    “斬了他們吧。”李七夜都懶得多去看一眼，懶洋洋地躺在仙王臨駕輿上，輕輕地擺了擺手

。

    “赤煞君王何在——”在這個時候，許易雲沉喝一聲。

    “嘩啦、嘩啦、嘩啦……”巨浪翻滾之聲不絕於耳，在許易雲一聲命下之時，巨浪滔天，神

梭飛行，瞬間劈斬開了巨浪，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，鐵甲兵馬之聲，不絕於耳。



    眨眼之間，一支龐大的隊伍以迅雷不及掩耳之時衝了過來，從外圍瞬間包圍住了玄蛟王他們

的隊伍。

    “赤煞率萬兵聽令。”赤煞君王鞠首一拜。

    大家一看，只見赤煞君王所率領的隊伍，各族修士強者皆有，有妖族、人族、天魔、鬼族等

等，而且，這支隊伍，經過了打磨和全新裝備，氣勢吞天。

    “這支隊伍不弱呀。”看到這樣的一支隊伍一下子冒了出來，讓不少遠觀的修士強者也不由

爲之吃驚。

    這支隊伍，就是李七夜重金聘請過來，最後由赤煞君王重新打造而成的隊伍。

    “公子有令，斬之。”許易雲吩咐一聲，至於李七夜，看都不看一眼了。

    “赤煞道兄。”在這個時候，玄蛟王一看到赤煞君王都不由爲之一怔。

    赤煞君王在劍洲，那也是赫赫有名的妖王，現在玄蛟王一看到他，怎麼不讓他吃驚呢。

    赤煞君王沉聲地說道：“玄蛟王，今日是你有眼無珠，該絕也，殺。”

    “殺——”在赤煞君王一聲令下之時，所有子弟大喝一聲，瞬間衝殺向了玄蛟島的所有強盜

。

    “應戰，殺——”見到赤煞君王都動手了，玄蛟王還能說什麼，也是厲叫了一聲，立即揮起

自己的百丈蛇矛，向赤煞君王大叫道：“赤煞，吃我一矛。”

    “來得好——”赤煞君王也毫無所懼，大喝一聲，騰身而起，揮起了雙斧，如雷霆之勢劈斬

而下。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這剎那之間，兩支隊伍瞬間拼殺在了一起。

    “砰、砰、砰”一陣陣兵器碰撞之聲不絕於耳，特別是赤煞君王與玄蛟王一戰威力更是驚人

，隨着他們一戰，乃是掀起了滔天巨浪。

    “啊、啊、啊”一聲聲慘叫之聲不絕於耳，在這個時候，拼殺現場，乃是一具具屍體隕落，

在短短的時間之內，鮮血染紅了湖水。

    只見一個個蝦兵蟹將被斬殺，赤煞君王所率領的隊伍進退有度，殺伐防禦的節奏十分明快，

而且進退之間，配合得十分有默契，就在短短的時間之內，便殺得玄蛟島的強盜節節後退。



    “這不是一羣烏合之衆，而是經過了強力訓練的隊伍。”看到赤煞君王所率領的隊伍，在拼

殺之中，表現出瞭如此優勢，讓遠觀的一些世家元老都不由爲之意外，說道：“這可不是隨

便招聘而來的散兵。”

    這支隊伍，都是得到了李七夜的重賞，經歷了赤煞君王、鐵劍、阿志他們的強大訓練，在足

夠強大的寶物兵器裝備之下，這一支隊伍，不亞於任何大教疆國的軍團。

    “這是大教疆國的手法呀，手筆恢宏。”有大教老祖也從這支隊伍中看出了端倪。
