<title>《帝霸》▷ 第1117章又見小泥秋 今天三更，求月票</title>

&emsp;&emsp;李七夜帶着李霜顏她們來到了帝疆與魔界的交界處，此時，他們站在一個湖泊邊，看着眼前平靜的湖水。

&emsp;&emsp;“我們這是要幹什麼？”看着眼前平靜的湖水，陳寶嬌說道。

&emsp;&emsp;“去老無寺。”李七夜看着眼前平靜的湖水，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“老無寺？”連李霜顏都不由爲之怔了一下，說道：“是小泥秋口中常常所說的老無寺嗎？它不是在帝魔小世界之中嗎？”

&emsp;&emsp;“可以這樣說，它既是在帝魔小世界之中，也不在帝魔小世界之中。”李七夜笑了一下，取出了那朵佛蓮，扔在了湖水之中。

&emsp;&emsp;“撲嗵、撲嗵、撲嗵……”當李七夜把佛蓮扔入了湖水之中後，平靜的湖水竟然像是沸騰起來一樣，整個湖泊的所有湖水都翻滾起來，好像是整個湖泊都被煮開了一樣。

&emsp;&emsp;李七夜跳上了佛蓮，對李霜顏她們說道：“上來吧，我們這是通往老無寺，這個世界的巔峰。”

&emsp;&emsp;李霜顏她們毫不猶豫，都紛紛地跟着跳上了佛蓮，站在佛蓮之上。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”的水聲響起，此時，不可思議的事情發生了，這個湖泊的中央竟然出現了一個巨大的漩渦，把所有的湖水都吸了進去，站在佛蓮之上的李七夜他們也跟着湖水被吸入了漩渦之中。

&emsp;&emsp;他們所有人都隨着湖水被吸了進去，梅素瑤她們都不由好奇地張望着四周，四周是極速旋轉的湖水，但是，他們站在佛蓮之上，沒有一絲毫的湖水濺落在他們的身上，看起來，他們宛如是跟着旋轉的湖水進入了另外一個世界。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看起來十分的神奇，十分的詭異，李霜顏她們也不知道這朵佛蓮竟然還有這樣的用途。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，最終李霜顏她們聽到了“嘩啦”的一聲，潮起水漲，本是託着他們極速墜落的佛蓮竟然停了下來。

&emsp;&emsp;李霜顏她們不由張眼一望，這個時候，她們才發現自己處身於一個湖泊之中，如果不是湖邊四周的景觀不一樣，她們不會以爲自己還在剛纔的那個湖泊之中，根本沒有移動。

&emsp;&emsp;“到了。”站在佛蓮之前，李七夜望着前面，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;此時，李霜顏她們都紛紛往前而望，只見前面有一座山峰，這座山峰並不高大，但是，卻給人一種說不出來的感覺，宛如這一座山峰是蘊養着世間最有佛性的靈氣，這樣的一座山峰，有着說不盡的禪意，似處，這座山峰本身就是蘊含了世界最玄妙最繁奧的佛法。

&emsp;&emsp;這本是一座看起來很普通的山峰，但是，這樣的一座山峰不論是誰看到了，第一眼就覺得這樣的一座山峰並不普通，這座山峰沒有沖天的佛光，也沒有奇峻的山勢，就是那麼一座看起來普普通通的山峰。

&emsp;&emsp;然而，就是這樣一座普普通通的山峰，卻讓人感覺它經歷了無數歲月的洗禮，它已經是化作一尊得到的佛陀。看着這樣的一座山峰，讓人感覺，它已經不是一座峰，而是一位得到的佛陀盤坐在那裡，枯守天地，時光的流逝，歲月的枯榮，似乎，這一切都離它遠去。

&emsp;&emsp;在這座普通的山峰上，有着一座老廟，這個古老的佛寺也不知道是建於何年代，古老的快讓人辯不出棱角來。

&emsp;&emsp;這樣的一座古老佛寺，如果眼尖的話，能看到佛寺上掛着一個佛匾，佛匾也快老舊的隨時都會掉下來，佛匾上有三個字——老無寺！

&emsp;&emsp;這三個字都快模糊得看不清了，似乎，經歷了無數的歲月浸淫之後，一切都變得了模糊，一切都在慢慢消逝。

&emsp;&emsp;“老無寺，這是怎麼樣的一座佛寺呢？比起靈山十八寺如何？”看着這樣的一座佛寺，就算說不出其中的玄妙，白劍真都一下子提起了警惕，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“靈山十八寺，遠遠不如。”李七夜看了一下警惕起來的白劍真，緩緩地說道：“老無寺所居住的和尚，都是佛國中退下位來的佛主。”

&emsp;&emsp;“老無寺的和尚，都是佛國的歷代佛主！”聽到這樣的話，李霜顏她們都不由大驚失色。

&emsp;&emsp;試想一下，靈山的八面光明菩薩都已經是可怕到連神皇都忌憚了，至於傳說中的佛國佛主，那實在是讓人不敢相信。

&emsp;&emsp;然而，眼前這座看起來不起眼的老無寺，它所居住的和尚竟然是佛國中歷代退下位的佛主，這是多麼可怕的事情，這是多麼讓人恐懼的事情。

&emsp;&emsp;“這，這老無寺，未免太可怕了吧。”李霜顏不由抽了一口冷氣，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“它的可怕，不在於居住在裡面的老和尚。”李七夜淡淡地說道：“而且，老無寺也的確是可怕得很。萬古以來，折在裡面的神皇、真神，那是數不過來。”

&emsp;&emsp;“傳說，當年飛揚仙帝來過，浩海仙帝也來過。”梅素瑤看着前面並不起眼的老無寺，也不由爲之肅然起敬，神態凝重地說道。

&emsp;&emsp;“的確，當年飛揚仙帝和浩海仙帝都來過。”李七夜看着山峰上的老無寺，點了點頭說道：“當年的飛揚仙帝只是取巧而己，浩海仙帝，的確算是硬碰硬。不過，浩海仙帝也沒佔到便宜，最終他只能是以無敵的姿態飄然離開，但，他後來一生不再踏入葬佛高原。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，白劍真她們都不由爲之動容，連仙帝都奈何不了老無寺，這可想而知老無寺是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;李七夜踏出佛蓮，往前面的山峰而去，李霜顏她們緊跟着他，此時，不管是梅素瑤，還是白劍真，她們都不由神態凝重。

&emsp;&emsp;如果說，這一生有最困難的一戰，那麼，現在他們所面臨的局面絕對是他們到目前爲止遇到最可怕的局面，就算是梅素瑤，都一下子變得沒底，一下子變得沒把握。

&emsp;&emsp;“死禿驢，臭禿驢，快滾出來，別躲在你們的老巢中。”李七夜他們還沒有到山腳下，就遠遠聽到一陣罵街的聲音。

&emsp;&emsp;“臭禿驢，聽到了沒有，你們是聾子嗎？”這一陣罵街的聲音似乎從來就沒有停過，越罵越大聲，破口大罵：“禿驢，你給本大爺聽好了，大爺要拆你們的破廟，要燒你們的爛屋！”

&emsp;&emsp;聽到這破口大罵的聲音，李霜顏她們幾個不由面面相覷，特別是李霜顏和陳寶嬌，她們對這個聲音很熟悉。

&emsp;&emsp;李七夜聽到這個聲音，他不由苦笑了一下，搖了搖頭，單是聽這聲音，他也就知道是誰在那裡破口大罵了。

&emsp;&emsp;果然，只見在山腳下的一顆岩石上趴着一條蚯蚓，與其說是蚯蚓，不如說它是一條小龍，這條看起來像小龍的蚯蚓全身是金光閃閃，在陽光之下一道道的光暈浮現，看起來十分的神聖，讓人都不由認爲它會蛻變爲金龍，躍越九天。

&emsp;&emsp;但是，又有誰會想到，這看起來像金龍一樣的蚯蚓出口成髒，罵街的話是噼裡啪啦的一大堆，與它神聖威武的形象完全不符。

&emsp;&emsp;罵了好一會兒之後，它似乎是罵累了，趴在岩石上休息一會兒。

&emsp;&emsp;“你不會是一直罵到現在吧。”看着趴在岩石上的傢伙，李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;一聽到李七夜的聲音，趴在岩石上的傢伙一下子跳了起來，他一看到李七夜他們，頓時狂喜，一下子衝了過來，高興無比地說道：“我的大爺呀，小的就知道你會親自駕臨！只要大爺你親自駕臨，遇神殺神，遇魔屠魔，把這一羣老禿驢的老袋瓜子全部給砍了。”

&emsp;&emsp;“好了，小泥秋，別在我面前拍馬屁。”李七夜一巴掌抽在了他背上的箱子上，笑罵地說道。

&emsp;&emsp;這傢伙正是小泥秋，自從在世界樹得到了奇遇之後，他就發生了很大變化，有化作金龍的趨勢。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，大爺，你們都來了，這一下我就可以放心了，讓我們一同攻上破廟，放一把火把他們全部燒了。”見到自己的靠山來了，小泥秋不由得意洋洋，趾高氣揚地大笑說道。

&emsp;&emsp;“你是怎麼樣上來的？”陳寶嬌也是十分好奇。小泥秋來葬佛高原很久了，早在帝魔小世界還沒有開啓的時候，他就已經來到這裡了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，丫頭，你也不看看本大爺是何方神聖，我乃是天降神龍，九天十地，萬域諸方，有什麼地方是本大爺不可以去的？”說起這樣的事情，小泥秋就一下子神氣了，一挺胸膛，氣勢十足。

&emsp;&emsp;“少在這裡吹牛皮。”李七夜笑着一腳把他踹了出去，笑罵地說道：“八面光明菩薩都跟我說了，你是打着我的名號在狐假虎威。”

&emsp;&emsp;被李七夜一口拆穿，小泥秋不由乾笑了幾聲，乾笑地說道：“大爺，好歹你也給我留點面子。再說了，雖然那羣老頭子是睜一隻眼閉一隻眼，但是，爬上這裡來，我可是靠真實本領，如果不是我擁有天下無雙的橫渡之術，又怎麼可能爬上這裡呢？”

&emsp;&emsp;小泥秋這一點倒說得沒錯，雖然他偷偷摸摸來這裡是得到了靈山的默許，不過，他若不是渡空蚯蚓，也無法穿越時光來到這裡。

&emsp;&emsp;“好了，知道你厲害。”李七夜看了小泥秋一眼，說道：“你不會是跑進去了吧。”

&emsp;&emsp;今天三更，請把保底月票投給蕭生，謝謝大家
