<title>《帝霸》▷ 第七百三十八章曹國藥</title>

&emsp;&emsp;當青年胸膛的傷口敷上斷魂驚仙散之後，傷口癒合的很快，在很短的時間之內，傷口竟然是結痂，斷魂驚仙散不愧是藥國的無上金創藥。

&emsp;&emsp;看到兒子氣色好轉，觀致王不由鬆了一口氣，他伏拜於地，說道：“公子醫術，絕世無雙，藥道之精，當世只怕無人能及，御火之術，舉世罕見。公子救犬子一命，他日公子用得着小王的地方，儘管吩咐。”

&emsp;&emsp;一時之間，在場中的人都不由爲之沉默起來，觀致王這話並非是奉承，所有人都有目共睹，不論是李七夜剛纔療傷的手段，還是御火之道，這都足夠讓人震驚，就算爐侯這種號稱爲藥道天才的人，在心裡面都不由又嫉妒又發恨！

&emsp;&emsp;也有藥師在心裡面羨慕，李七夜救了觀致王的兒子，這是交結上了觀致王，而觀致王乃是藥國皇室器重的王侯，這簡直就是攀上了強大的靠山。

&emsp;&emsp;對於觀致王的感謝，李七夜只是十分隨意，從容閒定地說道：“王爺要謝，就謝採荷吧。”對於他而言，什麼交結觀致王，什麼攀上藥國這樣的強大靠山，這都是無所謂的事情，他出手救觀致王的兒子，那無非是袁採荷的一句話而己。

&emsp;&emsp;觀致王忙是向袁採荷道謝，袁採荷不敢受之，儘管是如此，觀致王還是拜了拜。

&emsp;&emsp;而此時，李七夜目光掃向在場的年輕一輩藥師，笑了笑，說道：“只有蠢材纔會把庸醫敬奉爲神明！跟我談醫術，跟我談藥道，一羣蠢材還不夠資格！”

&emsp;&emsp;剛纔在嘲笑李七夜的藥師，此時是老臉火辣辣的，剛纔他們都在奉承鬼手聖醫，都是拍鬼手聖醫的馬屁，盡力地貶低李七夜，現在倒好了，鬼手聖醫的冰冷屍體躺在地上。現在，李七夜救了觀致王的兒子，這是以最有力的行動狠狠地打了他們一記耳光！

&emsp;&emsp;對於挑釁自己的人，李七夜從來不留情面，現在挖苦一番眼前的藥師，這對於李七夜來說，這已經夠溫和的了，若不是袁採荷相陪，讓他心情好很多，否則的話，他早就是一巴掌把這些人抽飛了。

&emsp;&emsp;救了觀致王的兒子之後，李七夜也未多在觀致王府停留，而觀致王大力挽留，欲留下李七夜他們在府中作客，然而，李七夜卻拒絕了。

&emsp;&emsp;離開了觀致府之後，李七夜笑着說道：“採荷能來藥城，這實在是讓人意外。”

&emsp;&emsp;陪在李七夜身邊的紫煙夫人在心裡面也不由爲之感慨，對於少爺而言，袁採荷的確是有着不一樣的份量，她很少看到有什麼事情能讓少爺情緒波動的，現在很明顯，袁採荷陪着少爺，這讓他心情好了不少。

&emsp;&emsp;紫煙夫人也是承認，如袁採荷這樣恬靜素雅的女孩子，的確是讓人喜歡。雖然說，她是沒有明夜雪這樣傾國傾城絕世無雙的容貌，但是，她卻給人一種舒服自然的感覺，不論是誰，與她在一起，都是十分的輕鬆自在。

&emsp;&emsp;“觀致前輩所養的神藥突然垂死，他本是請我師尊出山相救，可惜我師尊閉了死關，無法抽身，我只好替師尊過來。”袁採荷恬靜地說道：“現在都來藥城了，我是留下來爲大哥加油喝采，有大哥參加這一屆藥師大會，這必將會成爲傳奇。”

&emsp;&emsp;“隨手玩一玩而己。”李七夜笑了一下，說道：“不過，既然你都說要成爲傳奇，那一定會成爲傳奇的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，袁採荷都不由莞爾一笑，她對李七夜有信心。

&emsp;&emsp;回到了李七夜所居的山嶽之時，此時，院庭之中又多了不少的毒蟲兇物，那怕是同樣稱爲四大天才藥師之一的袁採荷都不由驚訝地說道：“沒想到大哥竟然還精於御蟲掌毒之道！”

&emsp;&emsp;她仔細觀看這些被引來的毒蟲兇物，精於藥道的她，也不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;“小興趣而己。”李七夜笑着說道：“幸好的是，這裡是藥城，雖然稱之爲城，在這十萬裡山河之中，凶地險土不少，蟄伏的毒蟲兇物也多，換作其他地方，想招蜂引蝶那都沒有這麼容易的事情。”

&emsp;&emsp;“大哥這是要對付怎麼樣的敵人？”袁採荷看着庭院中的毒物，不由驚訝地說道。

&emsp;&emsp;袁採荷雖然是善良且不與人相爭的人，但是，她有一顆玲瓏之心，她一看便知道李七夜沒有豢養毒物的打算，既然不豢養毒蟲兇物，那唯有一個可能，那就是御毒掌兇來對付強大的敵人。

&emsp;&emsp;“隨便玩玩而己。”李七夜笑着說道：“至於怎麼樣的敵人，那已經不重要。殺人嘛，老是這樣殺來殺去，不免有所膩味，換個花樣，圖個新鮮。”

&emsp;&emsp;袁採荷只好是搖了搖頭，現在她只能說，此時誰還往槍口上撞，那就是真正的自尋死路，不知死活。

&emsp;&emsp;袁採荷留下來陪着李七夜，雖然是說袁採荷陪李七夜，反而，李七夜更少時間去陪袁採荷，李七夜在這裡，不是閉門修練，就是搗鼓着一些紫煙夫人看不懂的東西，唯有作爲四大天才藥師之一的袁採荷卻看得津津有味。

&emsp;&emsp;在這幾天中，李七夜時而引毒物兇蟲，時而勘大地，窺玄機，手段之玄，就算是紫煙夫人這樣的妖皇也看不透。

&emsp;&emsp;李七夜所施手段，不少是涉及藥道，作爲四大天才藥師之一的袁採荷，這總算是看出一些端倪來了，她都不由吃驚地說道：“大哥這是準備要大幹一場，如此逆天的手段，也唯有藥國這種敵人才能承受，年輕一輩，只怕是無法攖大哥的鋒銳。”

&emsp;&emsp;對於袁採荷的疑問，李七夜只笑不語，而袁採荷也不再去追問。

&emsp;&emsp;藥師大會之日將近，天下各方的年輕一輩藥師都趕來藥城，而且，諸多門派的年輕藥師都有宗門之中的老一輩強者相伴，如此一來藥城不止是聚集了天下諸派，也是聚集了諸多強者！

&emsp;&emsp;在衆目翹首以盼之中，作爲這一次藥師大會的兩位最大熱門的人選終於在千呼萬喚之中出現在藥城了。

&emsp;&emsp;“曹國藥來了！”不知道是誰最先傳出這個消息，頓時引得藥國不小的轟動，不少人前來觀看四大天才藥師之一的曹國藥駕臨。

&emsp;&emsp;曹國藥來了，不少年輕一輩，那怕是年輕一輩天才都紛紛出城相迎。

&emsp;&emsp;曹國藥，看起來是一位二十有餘的青年，一張國字臉，雖然他相貌不出衆，但是，他身上卻有一股氣息，宛如是有仙藥浮現，宛如是有龍草長嘯，他身邊有爐神相伴，雖然爐神未開，卻給人一種焚燒天地的感覺。

&emsp;&emsp;就這樣，曹國藥宛如一尊掌執爐之的神靈，出入於九界山河之中，盡染天地靈藥仙草的靈氣藥息，讓他整個人都給人一種不一樣的感覺。

&emsp;&emsp;曹國藥獨身而來，他沒有什麼強者隨行，也沒有神車隨駕，但是，他身邊有四尊冰冷的巨物，這四尊看起來如黑鐵所鑄的妖物形態古怪，如螳螂，如妖王，模樣罕見，看起來不像有生命的東西，更像是四尊黑鐵雕像。

&emsp;&emsp;就是這麼四尊可怕的高大巨物隨行，讓人有一種毛骨悚然的感覺，不論是誰，看到這樣的東西，心裡面都不由打了一個突兀。

&emsp;&emsp;曹國藥出身於曹國，曹國，此乃是藥道傳承，由一位藥帝所創建。曹國出了不少赫赫有名的藥師，曹國可以稱得上是石藥界藥道傳承最強的門派疆國之一。

&emsp;&emsp;雖然說，曹國並非是以修道而見長，但是，曹國作爲藥道大國，不知道有多少傳承門派欲與曹國交結，所以說，當曹國藥來到藥城之時，有諸多年輕一輩與諸多大教傳承的強者出城相迎。

&emsp;&emsp;這麼多的年輕一輩與強者迎駕，這除了有曹國的因素之外，更重要的是，在石藥國不知道有多少修士想巴結曹國藥，特別是年輕一輩，更是想與曹國藥搞好關係。

&emsp;&emsp;原因很簡單，因爲曹國藥的煉命丹之術堪稱當世一絕！命丹是修士最好的築道基增道行的最好的東西。

&emsp;&emsp;在世間，不知道有多少修士，特別是想道行突飛猛進的修士是十分的渴望能得到大量的命丹給自己服用，讓自己的道行能在短短時間之內凌駕在他人之上。

&emsp;&emsp;而曹國藥所煉的命丹，堪稱是當世一絕，萬金難求，是無數修士心裡面最好的瑰寶，如此一來，多少的修士，多少的年輕一輩，特別是有志取奪天命、成爲仙帝的天才是十分樂意交結曹國藥的。

&emsp;&emsp;“曹兄，你一路風塵僕僕，我等已經爲你備有酒席，爲曹兄你接風洗塵。”在出城迎接曹國藥的諸多修士強者之中，其中不乏大教傳人、疆國皇子乃至是一國之君。

&emsp;&emsp;對於如此多的強者與年輕一輩天才迎接，曹國藥點頭地說道：“有勞諸君了。”

&emsp;&emsp;一時之間，曹國藥在諸人衆星捧月之下，浩浩蕩蕩地進入了藥城，這引來了不少人的觀望。

&emsp;&emsp;“四大天才藥師之一終於來了，這一次不是曹國藥奪冠，就是白髮藥神奪冠！”看到曹國藥，有人不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;唉，標題又寫錯了，正在找編輯修改過來。要過年了，以前的那個校對朋友現在沒空，每一章只能蕭生自己校對，出現了不少錯誤，抱歉。

&emsp;&emsp;現在春節一天一天近了，大家都回家心切，在此提醒各位回家過春節的朋友路上注意安全，一路保重。

&emsp;&emsp;過兩天蕭生也要帶兒子回老家，到時要陪父母，要探親戚，碼字的時間只怕會少很多，所以，暫停月票換更新的方案。

&emsp;&emsp;現在的更新是每天兩更，一更在上午，另一更會在下午七點之前，有時候會選擇時間爆發。

&emsp;&emsp;對於實體書這件事情，蕭生很抱歉，本來，實體書前幾天都要給各位讀者寄過去了，因爲最近幾天我兒子感冒發燒，一直沒時間去寄快遞。

&emsp;&emsp;這兩天蕭生會把實體書寄出去，這些手尾的事情處理完之後就帶兒子老家了。
