
	《帝霸》▷ 第4475章算地道人

    一聽到李七夜這樣的話，這個中年道士頓時不由臉色一變，乾笑，說道：“這個，這個，這

個……”

    “嘿，剛纔誰在吹牛了，怎麼了？”見中年道士爲難，在一旁的簡貨郎就立即落井下石，奚

落他，嘿嘿地笑着說道：“剛纔誰是牛氣哄哄，好像是天下之物，都是手到擒來，現在試一

試手到擒來呀，我們公子爺就要這東西。”

    “天寶，此，此乃是傳說，此乃是傳說。”中年道士乾笑一聲，最後搓了搓手，說道：“世

間之人，只怕未曾見也，不知其真假，不知其真假，所以，不知其真假之物，難得也，若是

子虛烏有，那怕是神仙，也不可得呀。”

    李七夜輕描淡寫地看了中年道士一眼，淡淡地說道：“這也可以稱神仙？天寶罷了。”

    李七夜這樣輕描淡寫的話，讓中年道士心神不由爲之劇震，不由後退了一步，瞬間千百個念

頭，但是，他也很快回過神來，搓了搓手，笑着說道：“不如，公子換一換，世間仙物，何

其衆多，其他仙物，也是驚世萬古……”

    “若爲衆多，談何仙物。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“仙物，乃是獨一無二，萬古唯

一，這纔是仙物。若是衆多，那隻不過是俗物罷了。”

    “這……”李七夜這話一出，頓時讓中年道士接不上話來，他不由拔了拔頭，一雙鼠目滑溜

溜地轉了一下，在想着對策。

    在這個時候，李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“你叫什麼。”

    “嘿，嘿，小的叫算地道人。”這個中年道士忙是說道：“小的不僅僅是通了三界之妙，也

是卜了未來之道。”

    “口氣不小。”李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“你們祖先，若是在今日今時，不見得

敢如此口出狂言。”

    李七夜這樣的話，頓時讓算地道人不由爲之抽了一口冷氣，他深深地呼吸了一口氣，說道：

“大仙妙也，大仙妙也。”

    在旁邊的簡貨郎就不由乜了他一眼，說道：“你叫算地道人，卻偏偏說自己盜術無雙，什麼

都手到擒來，你這是不是吹牛皮過頭了。”

    “哪裡，哪裡。”這位算地道人搖頭晃腦，說道：“這都只不過是副業罷了，副業罷了，混

點生活，此乃不叫盜術，這叫取道，道可取，萬物皆可取也……”

    “酸，酸得讓我吐。”簡貨郎毫不給情面，不屑地說道：“什麼取道，什麼萬物可取，不就

是一個小偷嘛，吹什麼牛皮呢。嘿，再說了，什麼副業，什麼混點生活，我看呀，你不就是

占卜術稀鬆平常，混不到飯吃，所以纔會去做偷雞摸狗之事，說得那麼文縐縐幹嘛。”

    簡貨郎嘴巴很毒，說起話來，不給算地道人情面。

    “胡說八道，一派胡言。”一聽到簡貨郎對自己算道不屑一顧，算地道人頓時臉色漲紅，一

下子就激動了，大聲說道：“我世家一脈，占卜之道絕世無雙，八荒之地，無人能及，天下

占卜算道，皆出於我們一脈，以占卜算道而言，餘者碌碌罷了。我世家一脈，占卜算道，可

窺未來，可測三界，可估天威……”

    這個算地道人，一說起自己家傳的占卜算道，那就忍不住激動了，毫無疑問，他對自己家傳

的占卜算道是信心十足。

    當然，算地道人的家傳占卜算道，也的確是絕世無雙，甚至是號稱可窺天命，可測未來，十

分的逆天，在千百萬年以來，也不知道有多少了不得的大人物甚至是道君都曾經向他們家族

討要過占卜，欲窺天命，欲卜未來，但是，多數都被他們世家所拒絕了。

    “喲，說得這麼活靈活現。”簡貨朗一聽，就不信了，瞥了算地道人一眼，說道：“說得這

麼天花亂墜，好像你們知道天命一樣，來，來，來，給我算一算，看你們有多神。”

    算地道人不由雙目一瞪，本是伸手去拿占卜，但是，又縮回手，他冷冷地說道：“看你這命

，不用算，也一眼就能看破。”

    “怎麼看破了，說來聽聽。”簡貨郎大叫一聲，不相信。

    算地道人冷曬笑了一聲，說道：“你命含天華，心序太亂，若不斂心，必是碌碌無爲。心序

天章，必是造化驚天。”

    “呸、呸、呸。”聽到算地道人這樣一說，簡貨郎就不服氣了，冷笑地說道：“什麼胡說八

道，什麼碌碌無爲，你纔是碌碌無爲，你妹碌碌無爲，你全家碌碌無爲。”

    “小道士倒說得對。”在簡貨郎不服氣的時候，李七夜淡淡地一笑，徐徐地說道：“好好斂

斂自己，命中天華，此乃是大造化。”

    “真的這樣。”李七夜這話一說，簡貨郎就認真聽了，一樣的話，出自於李七夜之口，和出

自於算地道人之口，對於簡貨郎來說，那就是天壤之別。

    李七夜笑笑，看了算地道人一眼，淡淡地說道：“你一手盜天之術，師傳外道，不是你們世

家所傳。”

    被李七夜這樣一說，算地道人心神一震，深深地呼吸了一口氣，說道：“大仙法眼，大仙法

眼，這只是小的偶所得也，稍有精通，所以，手癢之時，便試試手氣。”

    “這麼說來，你手氣很好了。”簡貨郎瞅了他一眼。

    算地道人除了對於自己卜佔之術信心十足之外，對於自己的偷盜之術，那也是信心滿滿，他

不由一挺胸膛，說道：“天下萬物，何物不可盜也。”

    “你確定？”簡貨郎不信了，說道：“別把牛皮吹得那麼大，來，來，來，我聽說，真仙教

裡藏着一件了不得的東西，你試試看，如果你能偷得來，我就服了你。”

    “真仙教。”一聽到簡貨郎這樣的話，這個算地道人也不由四周張望了一下，小心得緊。

    “胡說八道什麼。”明祖不由瞪了簡貨郎一眼。

    這可是非同小可之事，若是偷盜真仙教的東西，這事傳出去，那可是滅頂之災。

    以真仙教的可怕，又焉能忍容任何人偷盜他們真仙教的東西，更別說是驚世之寶。

    被明祖一罵，簡貨郎不由縮了縮脖子，但是，還是膽氣很足，對算地道人嘿嘿地笑着說道：

“怎麼，怕了？不敢了吧，我看你，還是別吹牛了。”

    “嘿，真仙教又怎麼樣，小道又不見得怕也。”算地道人不由挺了一下胸膛，說道：“真仙

教那東西，來歷是很驚人，鎖入深處，整個真仙教，能見得之人，也是寥寥無幾。”

    “你也知道這東西？”算地道人一說，簡貨郎也不由有些吃驚。

    算地道人環了簡貨郎一眼，冷冷地說道：“這又不算是什麼驚天之秘，就算是驚天之秘，小

道也能一算而出。”

    “嘿，別說你的占卜之術，這盡是虛頭巴腦的東西。”簡貨郎就是有不放過算地道人的意思

，說道：“有本事，你去把這東西偷來，那我就是服了你了，給你跪拜，五體投地。”

    算地道人也不是什麼好角色，更不是什麼謙謙君子，被簡貨郎三五次不屑邈視之後，他也冷

笑一聲，說道：“那也得你能付得起這個錢，你付得起這個錢，我給你盜來。”

    “別小看人呀。”簡貨郎不由瞪了算地道人一眼，說道：“我雖然沒有幾個錢，但是，我們

家，錢乃是大大的有。”

    “搭上你們四大家族，只怕也湊不過首付。”算地道人瞥了簡貨郎一眼，也是有幾分傲氣，

與簡貨郎針鋒相對。

    “你知道我們。”一聽到算地道人這樣一說，簡貨郎也不由意外。

    算地道人搖頭晃腦，悠悠地說道：“一卜出，知天下事，這又有何難。”

    “獐頭鼠目。”簡貨郎不屑，說道：“不就是打聽到我們四大家族的消息罷了，我們四大家

族，威名赫赫，舉世無雙，世人又焉能不知。早就如雷，貫聾你的鼠耳。”

    被簡貨郎這樣一諷刺，算地道人也頓時來脾氣，瞪了簡貨郎一眼，說道：“你這等不肖子孫

，那也是沒了你們先祖的臉，有什麼好驕傲。”

    “切，你又能好到哪裡去。”簡貨郎也毫不客氣，還擊地說道：“你不是說，你們世家的占

卜之術舉世無雙嘛，看來，你也是出身於大世家，喲，名門世家喲，一個名門世家的弟子，

也就幹那麼一點偷雞摸狗之事，羞煞祖先，羞煞祖先，你又是什麼孝子賢孫呢。”

    簡貨郎和算地道人兩個人是幹起來了，彼此看彼此不順眼。

    “你——”算地道人被簡貨郎氣得臉色漲紅。

    簡貨郎佔了上風，得意洋洋，說道：“怎麼，不服氣嗎？我說的句句都在理也。”

    “蠢不可教，蠢不可教。”此時，算地道人說不過簡貨郎，只好搖頭晃腦地罵道。

    “好了，我們公子只要天寶，你沒那個能耐，拉倒吧，滾一邊去。”簡貨郎也對算地道人不

客氣，下了逐客令。

    但是，算地道人不理簡貨郎，對李七夜笑嘻嘻地說道：“大仙，可否對真仙教的那件東西感

興趣。”
