
	《帝霸》▷ 第2107章仙王來聽課

    古啓航的話在天神學院迴盪着，他這話聽起來是恭維李七夜，但事實上讓在場的學生一聽，

那就不是這麼一回事了。

    現在道場中入座的學生也就一百多位而己，在道場外有着上萬的學生站着，這樣的場面怎麼

可能是學生求知若渴呢，讓人一聽就覺得是在嘲笑。

    “是呀，我們都求知若渴，等着聽課呢。”有學生大叫一聲，這話嘲笑之意已經很明顯了。



    “求知若渴——”一時之間，許多學生是鬨堂大笑。

    並不是說在場的學生對李七夜有什麼敵意，誰叫古啓航是人氣那麼高，誰叫古啓航在天神書

院如此的威名赫赫，讓無數的學生爲之傾慕，爲之佩服。

    如果說在李七夜與古啓航之間選一個，那麼天神學院絕大多數學生都會毫不猶豫地選擇站在

古啓航這一邊，畢竟對於更多學生而言，李七夜只不過是無名之輩而己。

    “啓航兄莫急，李公子的課值得我們去等，諸老也願意等。”此時一個天簌之音響起，一個

女子飄然而至，宛如是仙子下凡，驚豔無雙，讓人看得都不由爲之神魂顛倒。

    “千璇老師也來了。”看到這仙子下凡一般的女子，一下子吸引住了所有學生的目光，有學

生大叫一聲。

    到來的人正是羽千璇，羽千璇到來之後，說道：“幸好趕得及時，能一聽公子的教誨。”說

着忙是落座。

    羽千璇都來了，這頓時讓在場的學生都傻了眼了，在天神學院的年輕一輩老師之中，羽千璇

的人氣絕對可以比肩於古啓航。

    古啓航授課之時，羽千璇並未來捧場，但李七夜還沒來授課，羽千璇就早早來捧場了。

    古啓航不由臉色變了一下，但他還是露出了笑容，依然是保持着過人的風采。

    在這個時候，有兩個人進入山谷，來到了道場之外，這兩個人到來之後，四周張望了一下，

顯得有些陌生。

    這兩個人是一男一女，男的高大威猛，揹着一把神刀，女的嬌小玲瓏，美不可方物，揹着一

把長劍。

    這一男一女，血氣收斂，整個人收斂了所有的氣息，遮蔽了一切神通，讓人無法看得出他們

兩個人的深淺。

    “很久沒回來過了，不知道有沒有走錯路。”走入山谷之後，看了看道場，高大威猛的中年

漢子不由說道。

    “老公，你往哪裡看了，前面道壁的那幾朵大道花你總能看得到吧，天神學院除了道場，還

有什麼地方有大道花的。”嬌小玲瓏的女子笑着說道。

    “說得也是呀，那我們是沒走錯地方了。”高大威猛的中年漢子笑着搔了搔頭。

    看到這突然冒出來的一男一女，這讓在場的很多學生都很奇怪，一時之間不少學生相視了一

眼，大家都好奇這一男一女哪裡冒出來的，畢竟他們兩個人看起來不像是天神學院的老師。



    “他們好眼熟，我好像在哪裡見過。”看着這一男一女，有學生覺得很奇怪，自己好像是在

哪裡見過他們一樣，但卻偏偏想不起來。

    “是呀，我也覺得是很眼熟，就是想不起來。”有學生也爲之附和地說道。

    “快走了，別磨蹭，老師能親自講一堂課，那是多麼不容易的事情。”此時嬌小玲瓏的女子

對男子說道。

    “是，是的，還好沒來遲，不然我就該自己打嘴巴了。”中年漢子笑着說道。

    此時中年漢子和女子兩個人聯袂快步地走入了道場，當他們兩個走入道場之後，梅素瑤他們

也忙望了過去。

    “兩位前輩到來，晚輩有失遠迎，恕罪，恕罪。”見到這對夫妻，羽千璇忙是站了起來，親

自相迎。

    “丫頭也長這麼大了，不用客氣，都是自家人。”女子笑着對羽千璇說道。

    中年漢子也笑着說道：“丫頭道行都要超越我們了，這真是長江大浪，後浪趕前浪呀。”

    “楊伯伯又取笑我了，楊伯伯你們刀劍合璧，當世無敵，誰能與之爭鋒。”羽千璇小女兒態

，嬌笑地說道，美麗無比。

    “我，我，我知道他們是誰了——”此時有一位帝府的學生不由大叫一聲，但下一刻他又立

即意識到自己聲音太大了，太大的不敬。

    這個學生忙是壓低聲音，說道：“他，他，他們就是我們天神學院的守護神，合璧雙仙王！

”

    “對，就是他們，我在書城看過他們的雕像。”另外一個學生也低聲說道。

    在這個時候大家才明白爲什麼他們會覺得這對夫妻竟然如此的眼熟呢，原來他們就是天神書

院的守護神合璧雙仙王，刀劍無敵。

    在書城還屹立着他們的巨大雕像，天神學院的所有學生都曾經見過他們的雕像。

    一時之間，在場的學生都嘴巴張得大大的，竟然連合璧雙仙王都親自出世來聽課，這，這，

這太不可思議了。

    所有學生都看傻眼了，這可是合璧雙仙王呀，他們夫妻刀劍合璧，天下無敵，可斬八天命的

大帝。作爲老牌的仙王，他們夫妻倍受人尊敬，今天卻來聽課，這，這太直就是無法讓人相

信的事情。

    “甚幸，我還算沒來遲，不然罪就大了。”此時響起了一陣爽朗的笑聲，只見一個人踏空而

來，眨眼之間便踏入了道場。

    “南帝來了。”看到踏空而至的人，有天神學院的學生大叫一聲。

    在前兩天南帝纔剛剛成爲仙王，一位擁有四條天命的新一代仙王，可以說是威名赫赫，威懾

八方，現在南帝也親自前來聽課了，這讓所有學生都看得目瞪口呆。

    “後生可畏，老弟，未來你承載十二條天命，就如一葉仙王一般，是我們天神學院的驕傲。

”見到南帝，合璧雙仙王的楊振威拍着南帝的肩膀大笑說道。

    “讓道兄見笑了。”南帝鞠首，笑着說道：“賢伉儷刀劍無敵，他日還請兩位指點一下我這

個晚輩呢。”

    “誰是晚輩都不一定。”合璧雙仙王的郭馨月嬌笑地說道。

    “達者爲先，不以年紀論長幼。”南帝笑着說道：“賢伉儷乃是前行者，大道高遠，在這一

條道路上，我是晚輩。”

    南帝的話頓時讓合璧雙仙王夫妻兩個笑了起來，隨之他們這才入座。

    此時陶婷他們這些學生是心驚肉跳，又驚又喜，此時此刻，他們都無法用筆墨來形容自己的

心情。

    要知道，在平日裡他們想見一見這種傳奇的仙王都是不可能的事情，此時此刻，他們卻離自

己如此的近，還能坐在他們身邊聽着他們談笑風聲，這是多麼不可思議的事情。

    與仙王一同坐着，單是這樣的一份奇遇，都讓他們覺得無上光耀，這樣的一件事情能成爲他

們一輩子的談資。

    就算未來他們沒能成爲什麼大人物了，但跟晚輩說起自己的往事的時候，說到自己曾經與合

璧雙仙王、南帝這樣的人物同坐在一起，那是多麼驕傲的事情，在自己子孫面前也能把胸膛

挺得高高的，你們的老祖宗也算是見過大人物的人了。

    “你們這幾個老頭子走快一點，快要遲到了，一大把年紀，還像學生一樣遲早，好意思嗎？

”就在道場之外的學生目瞪口呆的時候，一個蒼老的聲音響起。

    在這個時候只見谷外有一個老人撐着柺杖，健步如飛地走了進來，這個老人神采奕奕，一頭

銀白是銀光閃閃，精神爍矍。

    “老，老院長——”看到這個健步如飛的老人，有學生一下子認出來了，巴巴結結地說道。



    “石老頭，你走得快就了不起呀。”在這個老人健步如飛地走進來的時候，後面有人罵着說

道。

    接着，一羣老人走入了山谷，這都是一羣白髮蒼蒼的老人，有男有女，他們有說有笑地走了

進來。

    “我，我，我不是眼花了吧，都，都，都是學院的老祖，他，他，他們也來聽課嗎？”看到

這一羣有說有笑的老人像趕集市一樣趕過來，所有學生都看得傻掉了。

    眼前這一羣老人正是天神學院的老祖，都是天神學院最強大的存在，平日裡他們都不會出來

授課了，偶爾心血來潮之時會講上一二節課，可以說，對於天神學院的學生而言，能聽到他

們授課，那是三生有幸。

    但是，現在天神學院的老師是成羣結隊趕來，他們竟然是來聽李七夜的課，這，這，這簡直

就是不可能的事情。

    “老師——”見到老院長他們這些老祖們，道場中的所有這生都嚇了一大嚇，陶婷他們都嚇

得心驚肉跳，沒有想到學院中的所有老祖都來了，他們竟然能與學院中的老祖一同上課，這

，這，這說出去別人都不相信。

    “小郭夫妻兩人也來了。”見到站起來相迎的南帝和合璧雙仙王，有天神學院的老祖笑呵呵

地說道。

    雖然說合璧雙仙王是當世大名赫赫的仙王，但是在這羣老祖之中，還有老祖曾經教過他們夫

妻兩人呢。

    “老師來講課，我們夫妻是來聆聽教訓的。”楊振威笑着說道。

    此時在羽千璇他們的迎接之下，學院中的老祖們都紛紛落座。當老祖們都坐好之後，陶婷他

們這纔敢坐下來。

    此時陶婷他們連大氣都不敢喘一下，這對於他們來說，實在是太震撼了，他們心裡面也暗暗

慶幸，如果他們不是先來的話，此時只怕沒資格坐在這裡。

    此時在道場之外的學生，就算他們想來入座，但已經不敢來了，因爲天神學院的老祖們、仙

王都坐在那裡了，排資論輩，他們是沒有資格跟老祖們、仙王一同入座了。

    此時不少學生在心裡面暗暗後悔，如果他們一開始像陶婷他們一樣入座，那麼此時他們坐在

道場就顯得理所當然。

    現在他們想入座，那已經是不行了，他們沒資格跟老祖、仙王坐在一起！

    “唉，你們吶，來聽課也不叫我一聲，偷偷的來，是不是嫌我這個老頭子走得慢？”此時有

一個蒼老的聲音響起。

    只見一個老人慢吞吞地走入了山谷，三步一挪，走到了道場之外，這個老人看起來很普通，

沒有什麼特別讓人注意的。

    但是，當這個老人一走進來的時候，在場的所有老祖們和仙王都一下子站了起來。

    合璧雙仙王夫妻兩個人更是快步奔走過來，他們左右兩邊扶住了這個老人，那怕已經是成爲

仙王的他們夫妻兩人了，在這老人面前也如乖巧的學生一樣。
