<title>《帝霸》▷ 第2079章挑釁</title>
&emsp;&emsp;對於六劍少皇的話，李七夜露出了淡淡的笑容，悠閒一笑，說道：“是嗎，我倒要看百堂的規紀是怎麼樣的？”

&emsp;&emsp;“你——”李七夜的話頓時讓六劍少皇臉色一變，瞬間他雙目閃動着可怕的殺機，李七夜這是一而再再而三地挑釁他，這是在挑釁他在百堂的領袖地位。

&emsp;&emsp;“好，好，好，我們百堂真的是人才輩出，一代強一代。”此時六劍少皇怒極而笑，他笑着對葉妙雪說道：“葉郡主，此事休用得着你動手，今日我就肅清一下百堂，還百堂一個清靜。”

&emsp;&emsp;“也好。”葉妙雪徐徐地說道：“既然少皇是百堂的領袖，我相信少皇能給我縱天教的弟子一個公平的交待。”

&emsp;&emsp;“小子，我也不欺負你，你出手吧，我赤手接你三招。”此時六劍少皇站了出來，負手而立，傲氣凌人。

&emsp;&emsp;“少皇何需三招，只怕兩招便能把他打趴。”此時有百堂的學生爲六劍少皇喝采，爲六劍少皇大拍馬屁。

&emsp;&emsp;“少皇，少皇，暫慢——”就在六劍少皇與李七夜之間一觸即發的時候，立即有一個學生奔走而來，神態十分的焦急。

&emsp;&emsp;“什麼事？”見這位學生奔走而來，六劍少皇皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;此時這位學生奔過來，立即在六劍少皇耳邊低語幾聲，而且他還看了李七夜一眼，神態間十分的畏懼。

&emsp;&emsp;而六劍少皇一聽到這個學生的低語之後，他頓時臉色大變，一時之間呆在了那裡，神態詭異地看着李七夜。

&emsp;&emsp;“少皇，怎麼了？”看到六劍少皇呆在了那裡，沒有動手的意思，這讓葉妙雪皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;此時，六劍少皇臉色一陣紅一陣青，神態十分尷尬，在這一刻，六劍少皇是進退兩難，都不知道該怎麼辦纔好。

&emsp;&emsp;“百堂的規紀呢？”李七夜看着進退兩難的六劍少皇，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;六劍少皇此時神態說多尷尬就有多尷尬，他此時的神態就好像是吞了一隻蒼蠅一樣，吞下去不是，不吞下去也不是。

&emsp;&emsp;“咳——”此時六劍少皇乾笑了一聲，神態尷尬無比，說道：“這，這位，這位李公子，不，李老師原來是書齋的老師，誤會，有點誤會。”

&emsp;&emsp;原來李七夜與妙嬋相處之後，六劍少皇就想知道李七夜這個百堂的學生是何來歷，所以就派人去打聽，沒有想到，一打聽之下，李七夜竟然不是學生，是書齋的老師。

&emsp;&emsp;當六劍少皇這話一說出來的時候，在場的學生都立即紛紛低下了頭顱，其他有學生嚇得連退好幾步，特別是跟六劍少皇和葉妙雪一同來的學生，更是紛紛的側過臉去，他們都怕被李七夜記住了自己。

&emsp;&emsp;這一下把在場的學生都嚇得心驚肉跳，所有學生都想轉身逃走，但是李七夜沒有開口，所有人都不敢逃走，畢竟這可是天神書院的老師。

&emsp;&emsp;要知道，天神書院的老師那都是不一般的存在，就算天神書院再差的老師，實力都毋庸置疑的，不然的話，又怎麼可能成爲天神書院的老師。

&emsp;&emsp;在天神書院，學生之中你能掀起風浪，那倒是沒有什麼，畢竟那是學生之間的恩怨，也是學生之間的摩擦，甚至天神學院默認了這種摩擦，因爲有競爭，有摩擦，那纔有進步，任何一個學生都需要經歷風雨，都需要經歷打磨。

&emsp;&emsp;但，老師就不一樣了，在天神學院想挑釁老師，那不僅是需要強大無匹的實力，更重要的是，如果說天神書院挑釁老師，那後果是十分嚴重，除非你能一個人打敗所有老師，否則的話，輕則會逐出學院，重則就會直接鎮壓！

&emsp;&emsp;畢竟天神學院的學生天才無數，出身高貴、來歷嚇人的學生也是無數，多少是帝統仙門的傳人在天神學院求學？

&emsp;&emsp;如果說，天神學院都沒有絕對的權威的話，那麼隨隨便便都可以挑釁天神學院了，如果誰都可以挑釁天神學院的權威，那麼天神學院也不會屹立到現在。

&emsp;&emsp;所以，在天神學院之間，你想當領袖，沒問題，你橫掃所有學生，沒問題，你見學生都要打一場，那也沒有問題，甚至在學院之中你可以向老師切磋。

&emsp;&emsp;但，如果你想挑釁老師，想借自己靠山去打壓天神學院的老師，那是絕對不行的。

&emsp;&emsp;現在葉妙雪、六劍少皇他們這些學生竟然想圍毆李七夜，圍毆天神學院的老師，那這就把禍闖大了。

&emsp;&emsp;這是絕對天大的事情，就算李七夜不用動手，向學院說一聲，這樣的事情那就是變得可大可小，往小裡說，那就是學生之間的切磋，往大里說，那就是對老師圖謀不軌，圍毆老師！

&emsp;&emsp;一旦是被確立了圍毆老師這樣的罪名，那就大了，就算天神學院不鎮壓他們，直接把他們踢出學院，那也是出大事了。

&emsp;&emsp;像葉妙雪和六劍少皇他們還好，畢竟他們背景深厚，他們就算是被踢出了天神學院，未來學是能混得下去，其他學生就不一樣了，沒有葉妙雪和六劍少皇這樣強硬的背景，一旦被踢出天神學院，不止是他們在自己門派中的地位下落千丈，說不定以後驕橫洲他們都難混得開。

&emsp;&emsp;畢竟他們疆國宗門派他們來天神學院讀書，除了在修行上有進步之外，還是需要靠借天神學院鍍鍍金，拓展人脈，現在被天神學院踢出學院的話，就算天神學院不處罰他們，回去之後，他們宗門也一樣會處罰他們。

&emsp;&emsp;“老師——”所以，在這一刻跟着葉妙雪和六劍少皇來圍攻李七夜的學生都被嚇得雙腿發軟，臉色發白，雙目都不敢去看李七夜，緊緊低着頭，甚至怕被李七夜認出來。

&emsp;&emsp;看着這些被嚇得臉色發白的學生，李七夜也懶得多去理會，只是淡淡地說道：“誰還有什麼話要說呢？”

&emsp;&emsp;剛纔還附合着葉妙雪和六劍少皇的學生都紛紛低着頭，不敢去看李七夜，此時他們哪裡還敢說什麼，此時他們只會暗暗企盼李七夜並不認識他們，記不住他們的臉，萬一罰下來，他們就要慘了。

&emsp;&emsp;六劍少皇臉色一陣青一陣紅，此時他也是強硬不行來，他如果繼續強硬，那就是等於與李七夜一戰到底，挑戰天神學院的老師，這可是需要大魄力的事情，只怕放眼整個天神學院都沒有誰敢去做。

&emsp;&emsp;“還有什麼話要說嗎？”此時李七夜目光落在神態忿忿不平的葉妙雪身上。

&emsp;&emsp;“就，就算你是老師，也不能動不動打學生，這是違背師德！”此時葉妙雪咽不下這口氣，但又不敢直接說要挑戰李七夜，只好迂迴，更何況，在這麼多人面前她自己認慫的話，讓她這位天之驕女無地從容。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜不由露出笑容，悠閒地說道：“我這個人，從來沒有師德。”

&emsp;&emsp;“你——”葉妙雪頓時接不上話來，李七夜根本就不按她所想的道理出招，畢竟給一個老師扣上一個師德的帽子，多少都會謹慎一下，但，李七夜卻一點都不在科，直接說自己沒師德，這讓葉妙雪都接不上話來。

&emsp;&emsp;“我，我，我要向學院投訴你！”最後葉妙雪大聲說道：“身爲老師，竟然隨意虐待學生，欺辱我們這些學生，殘害我們縱天教女弟子，我，我，我縱天教一定要向學院投訴，投訴你有違師德！”

&emsp;&emsp;此時葉妙雪也不知道哪裡來的膽量，直接與李七夜對着幹了。葉妙雪是縱天教一位老祖的女兒，這位親王在縱天教有着舉足輕重的位置，正是因爲如此，葉妙雪作爲晚輩在縱天教有着不輕的地位。

&emsp;&emsp;平日裡，葉妙雪都被寵着，走到哪裡都是公主的待遇，就算是在天神學院都沒有人能拿她怎麼樣，平時高高在上的她，她可以說是目中無人，沒有怕過誰，現在卻被李七夜這樣一個無名的老師壓着擡不起頭來，她是無法咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;而葉妙雪也不笨，憑她自己的名頭是嚇不了人，所以她纔會搬上他們縱天教，畢竟他們縱天教是一門五仙王的傳承，她父親又是強大無匹的老祖，可以說這樣的實力與地位怎麼也得對天神書院有點影響吧。

&emsp;&emsp;“投訴我？”李七夜笑了笑，說道：“沒問題，既然都想要投訴我了，那讓你見識見識什麼叫做沒有師德吧。出手吧，免得說我不給你出手的機會。”

&emsp;&emsp;“你——”葉妙雪頓時臉色大變，不由後退一步。

&emsp;&emsp;“出手——”李七夜目光一冷，威不可犯，讓人通體徹寒。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，此時葉妙雪沒得選擇，瞬間所有血氣爆發，“轟”的一聲巨響，竟然是一把仙王之兵懸浮於頭頂上。

&emsp;&emsp;葉妙雪只是一位郡主，就擁有一件仙王之兵，這足見她在縱天教多受寵了。

&emsp;&emsp;“仙王之兵。”看到這把仙王之兵的時候，不少學生心裡面都一凜，紛紛後退，大家都知道仙王之兵的威力。

&emsp;&emsp;“我，我也不怕你，我縱天教可是有五尊仙王。”仙王之兵在手，葉妙雪也不知道從哪裡來了膽量，嬌叱地說道：“天神書院的老師，有什麼了不起的！”
