
	《帝霸》▷ 第2246章舉手間灰飛煙滅

    現在彭家莊的聖祖已經表態了，大家都不由望着李七夜，彭家莊聖祖已經要與李七夜死磕到

底，那麼李七夜將會有如何的舉動呢。

    如果說此時李七夜連彭家莊都擺不定的話，那麼他這位先祖就顯得沒有多大的說服力了，也

難於鎮懾人心。

    李七夜坐在龍椅之上，連看都沒有看一眼彭家莊，也沒有去看彭家莊的聖祖一眼，只是淡淡

地一笑，說道：“我說過，與我爲敵，殺無赦！既然你自尋死路，那成全你便是，不滅你彭

家莊，還真的以爲我這個先祖是假的。”

    “本座隨時奉陪，放馬過來便是。”面對李七夜的話，彭家莊的聖祖也是以十分強硬的姿態

迴應，他站在彭家莊的上空，真氣磅礴浩瀚，如同汪洋大海，似乎他擁有了整個天地的力量

。

    也難怪彭家莊的聖祖敢如此叫囂李七夜，他本身就是一尊大境真神，彭家莊第一高手，他自

己的實力本就已經很驚人了。現在他站在彭家莊之上，那實力就更加的強大了。

    要知道，他們彭家莊的基業乃是由他們彭家莊一位又一位登天的先祖所打下的，整個彭家城

的道基十分的龐大渾厚。

    彭家莊聖祖他站在彭家莊的地盤之上，那就意味着他隨時都能催動着他們彭家莊的道基，讓

他擁有了彭家莊道基的力量，這是能把他的戰鬥力提升到一個很高的層次。

    畢竟在他們彭家莊的地盤之上，聖祖就是擁有着最強大主場優勢。

    “一隻蟻螻而已，也敢在我面前大言不慚。”李七夜連看都懶得去看他一眼，他大手一張，

“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，李七夜的大手瞬間凝集了天地萬域的力量。

    就在這剎那之間，所有人都有了一種錯覺，好像李七夜握住了整個狂庭道統一樣，整個狂庭

道統千萬裡疆土之下的大道力量都爲他所用，甚至連狂庭道統的道源都似乎在他的掌握之中

，在這剎那之間，似乎他纔是狂庭道統中至高無上的存在。

    “轟——轟——轟——”就在這剎那之間，李七夜的大手依然還停留在缺牙山，但是天空上

已經凝集了一個與李七夜大手一模一樣的巨掌了，這隻巨掌可以遮住天空，可以鎮壓萬里，

在這樣的一隻大手之下，不論是萬里之地，還是直聳入雲的神嶽，都顯得那麼的渺小，那麼

的不足爲道。

    在這個時候，響起了一陣陣轟鳴之聲，“轟、轟、轟”在這轟鳴聲中連大地都爲之搖晃，只

見這隻巨掌瞬間跨越了天地，從缺牙山的上空瞬間擊碎虛空，一下子跨越了千萬裡大地，出

現在了皇庭的上空，出現在了彭家莊的上空。

    “轟——”的一聲巨響，就在剎那之間，只見巨掌毫不猶豫地向彭家莊鎮殺而下，宛如是至

尊之掌一般，瞬間把整個彭家莊轟滅一樣。

    “殺——”看到巨掌鎮殺而下，彭家莊的聖祖狂吼一聲，在這剎那之間，他大手一吸，聽到

“轟”的一聲巨響，彭家莊的整個道基噴涌出了滔滔不絕的真氣，與此同時，大道之力宛如

天瀑一樣直衝而起，不論是真氣，還是大道之力，都瞬間爲彭家莊聖祖所用。

    “鐺”的一聲響起，劍破九天，此時彭家莊人劍合一，一把璀璨無比的神劍直衝而上，這把

神劍照亮了整個彭家莊的天地，在這樣的神劍天威之下，不知道多少人被如此無敵的合勢所

威懾住。

    彭家莊的聖祖一劍沖天，直取天空上鎮壓而下的巨掌，欲一劍把這隻巨掌斬了下來。

    “螢火之光，也敢與皓月爭輝。”李七夜只是風輕雲淡地說道，大手一合攏，瞬間轟殺而下

。

    “轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，彭家莊天空上的那隻巨掌垂落了一道道宛如天瀑一樣

的法則，這一道道的法則至高無上，鎮壓天地萬道，碾壓諸天千界。這樣的一道道如同天瀑

一樣的法則隨着巨掌鎮壓而下的時候，瞬間是碾碎了下方的一切。

    “砰——”的一聲巨響，只見彭家莊聖祖的神劍在這巨掌碾壓之下，根本就支撐不住，更別

說是要斬斷這隻大手了，聽到“砰”的一聲響起之時，這把神劍瞬間崩碎。

    在這石火電光之間，彭家莊的聖祖連逃走的機會都沒有，瞬間被這隻巨掌牢牢地抓住了，那

怕聖祖的法要再高大，在這一隻巨掌之下依然顯得那麼的渺小！

    “開——”被巨掌牢牢抓住之後，彭家莊的聖祖狂吼一聲，施出了渾身解數，瞬間爆發了最

強大的功法，欲從這巨掌之中掙脫，但是依然是無濟於死，只到“砰”的一聲響起，巨掌一

用力，就瞬間鎮碎了他的所有大道法則，瞬間碾滅了他的所有功法。

    “喀嚓”的骨碎之聲不絕於耳，只見巨掌合攏之時，彭家莊的聖祖全身被一寸寸捏碎，最後

聽到“噗”的一聲響起，彭家莊的聖祖瞬間被捏成了血霧，連慘叫都來不及發出聲。

    “轟——”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見這隻巨掌籠罩住了彭家莊，剎那之間，彭家

莊裡面的所有幼弱婦人被震離出了彭家莊，緊接着聽到“轟、轟、轟”的一陣陣聲音響起，

只見巨掌的五指刺入了大地之中，整個擁有千里之地的彭家莊被這隻巨掌連根拔起，整個彭

家莊被巨掌抓在了手中。

    “殺——”依然還被困在彭家莊的所有強者、長老、弟子、老祖都駭然失色，他們都狂吼一

聲，彙集了所有力量，轟向了頭頂上的這隻巨掌，欲打破一個缺口，從這巨掌中逃了出來。



    但是，那怕這些弟子、長老、老祖們拼了老命，依然無法撕開絲毫的缺口，聽到“噗——”

的一聲響起，整個彭家莊被捏得粉碎。

    在這剎那之間，整個擁有千里大地的彭家莊成爲了指間的泥沙而己，被捏得粉碎的彭家莊從

指間散落於地。

    最後“嘩啦”的一聲響起，當巨掌張開五指的時候，所有的泥土傾瀉而下，傾瀉而下的泥土

瞬間埋滿了那個被挖出來的巨坑。

    大地依然顯得平坦，在這樣平坦的大地之上，已經沒有任何建築，也沒有了任何基業，整個

彭家莊不復存在，看着這嶄新的大地，所有人都感覺像是一場夢一樣，整個彭家莊就這樣沒

有了，似乎在這片土地之上從來沒有出現過一個叫做彭家莊的世家一樣。

    “沒有了？”那些被震離出彭家莊的幼弱婦人，看到這樣的一幕，一下子傻住了，彭家莊一

下子不見了，他們這些弱者根本就不知道發生了什麼事情。

    “不——”看到彭家莊就這樣灰飛煙滅了，在缺牙山的上部營地之中，響起了一聲淒厲無比

的慘叫聲，這淒厲無比的慘叫聲正是逃入上部營地中的彭家莊家主彭楚君所發出來的。

    他這位彭家莊主依然還活着，逃過了一劫，但是，他們的彭家莊卻沒有了，整個彭家莊就這

樣灰飛煙滅了。

    聽到“噗”的一聲響起，只見彭楚君一口鮮血直噴而出，宛如長虹一樣掠過天空，他的身體

筆直倒下了，倒在地上之後，一動不動，一雙眼睛睜得大大的，在這個時候，彭楚君竟然是

氣急攻心，悲傷過度，一下子把自己氣死了。

    一時之間，整個天地變得無比的寂靜，所有人都通體徹寒，連動都不敢動一下，不知道多少

人此時感覺自己全身冰冷，甚至是被嚇破了膽子。

    不管是一個門派的長老，還是一個世家的老祖，都被嚇得臉色煞白，雙腿直打哆嗦。

    一個世家，就沒了就沒了，連反抗的力量都沒有，只是輕輕一捏，整個世家就這樣灰飛煙滅

了，這是多麼恐怖的力量。

    “是登天真神嗎？或者是不朽？”有老祖好不容易回過神來，被嚇得臉色煞白，如果不是強

自鎮定，只怕此時他也一樣站不穩。

    至於很多普通弟子，早就被這樣的一幕嚇得臉無血色，一屁股坐在了地上。

    “蟻螻而已。”李七夜連看都沒有多看一眼，收回了大手，平淡地說道。

    wWW● тт kΛn● C 〇
            當李七夜收回大手的時候

，皇庭天空上的那一隻巨掌也隨之消散而去，如果不是大地上還有嶄新的泥土，還以爲什麼

事情都沒有發生過一樣。

    在這個時候，不知道多少人打了一個冷顫，就算是老祖也一樣打了一個冷顫，不要說是望向

李七夜的目光變了，此時沒有幾個人有勇氣去看李七夜，更別說是向李七夜對視了，只怕李

七夜隨便看他們一眼，他們都會被嚇破膽子。

    不要說這些修士強者了，那怕是上部四聖、聖院三神，都一樣是臉色煞白。

    今天閱文集團的作者年會，蕭生會在公衆號“蕭府軍團”更新一些動態，請大家關注。謝謝

大家。
