<title>《帝霸》▷ 第4207章就是這麼強大</title>
&emsp;&emsp;“轟——”最終一聲巨響，天搖地晃，猶如天地崩滅一樣，在兩股劍瀑滔滔不絕的撞擊轟殺之下，最終把浩瀚的劍海耗盡，所有的神劍都在兩股的劍瀑轟殺之下灰飛煙滅，整個劍海爲之毀滅。

&emsp;&emsp;在如此恐怖的轟擊之下，在強大的力量衝擊之下，滿天的星火濺燒之下，整片天穹都被燒得通紅，好像是空間都被融化了一下。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲久久才散去，而被焚燒得通紅的天空也是慢慢地褪去了色彩，過了許久之後纔是風淡雲舒，但是，天穹之上依然留下了不可磨滅的天痕。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓在場的修士強者都不由抽了一口冷氣，在這樣的轟殺之下，天穹之上竟然是留下了天痕，這是多麼可怕的殺傷力，莫說是年輕一輩，就算是老一輩強者、乃至是大教老祖，又有幾個人能擋得下這麼可怕的一招。

&emsp;&emsp;澹海劍皇，果然是名不虛傳，一時之間讓人不由面面相覷，年輕一輩的第一人也，的確是讓人佩服。

&emsp;&emsp;“夠強大，澹海劍皇不愧是澹海劍皇。”有年輕一輩不由嘀咕地說道：“難怪是天下第一天才也。”

&emsp;&emsp;“那李七夜呢？”有人就忍不住插了這麼的一句話。

&emsp;&emsp;如果說，澹海劍皇是絕世無雙的天才，甚至稱之爲劍洲第一天才也，那麼李七夜呢？

&emsp;&emsp;雖然說，沒有任何人會否認澹海劍皇的實力，可以說，澹海劍皇在舉手投足之間，都是劍道天成，威力絕倫，甚至他不需要神劍在手，舉手便可以天地爲劍，這樣的實力，的的確確是讓年輕一輩黯然失色。

&emsp;&emsp;然而，現在與澹海劍皇這樣無雙的天才相比起來，那李七夜該算什麼呢？

&emsp;&emsp;這樣的詢問ꓹ 也會許多修士強者回答不上來，只能是一時之間面面相覷ꓹ 不知道該用什麼詞語去形容李七夜爲好。

&emsp;&emsp;澹海劍皇在舉手投足之間，便是劍道天成，而李七夜這樣的舉止ꓹ 又該說什麼好？雖然說，李七夜的一舉一動ꓹ 不像澹海劍皇那樣劍道天成，也沒有那種絕世風姿ꓹ 甚至可以說ꓹ 李七夜的一舉一動、一招一式，那是顯得粗糙、鄙俗。

&emsp;&emsp;如果說，絕粹以招式、功法的變化來看，李七夜這種粗糙、鄙俗的動作，好像是讓人看不上眼，有些上不了檯面。

&emsp;&emsp;要命的是，李七夜這樣粗糙、鄙俗的動作卻偏偏是化解了澹海劍皇的絕世劍道ꓹ 而且不僅僅是澹海劍皇，連虛空聖子也是如此ꓹ 可以說ꓹ 李七夜這隨意的化解ꓹ 那可不是什麼偶然ꓹ 也不是什麼恰巧幸運吧了。

&emsp;&emsp;“邪門嗎？”有強者不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候ꓹ 大家都覺得用“邪門”兩個字都已經無法去形容李七夜了ꓹ 那麼粗糙鄙俗的動作ꓹ 卻偏偏化解絕世劍道，這樣的結果ꓹ 不要說在場的所有修士強者，就算是澹海劍皇、虛空聖子，都覺得無法用言語去描述了。

&emsp;&emsp;“如果澹海劍皇是絕世天才，那李七夜屬於什麼？”也有人大膽地這樣一問。

&emsp;&emsp;澹海劍皇這樣的絕世天才，毋庸多說，但是，李七夜呢？在以前，多少人認爲李七夜只不過是暴發戶罷了，用錢砸死人，但是，現在還有人這樣認爲嗎？

&emsp;&emsp;“妙人，天之驕子？”大家都不知道用哪個詞語來形容李七夜最適合。

&emsp;&emsp;“奇蹟之子。”有強者不由嘀咕地說道：“奇蹟的存在，奇蹟之王……”

&emsp;&emsp;很多人想了許許多多的詞彙，都覺得無法完全去形容李七夜，無法把李七認準確地概括出來。

&emsp;&emsp;大家思來想去，如果真的要用什麼詞彙去形容李七夜，或者，真的是“奇蹟”這兩個字比較適合了。

&emsp;&emsp;許許多多的修士強者在心裡面千迴百轉的時候，而在此時，澹海劍皇、虛空聖子都不由臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;澹海劍皇、虛空聖子他們可不是什麼沒有見識之輩，在這個時候，他們已經明白，李七夜並非是什麼暴發戶，單非是純粹依靠用錢來砸死人，他一定是深藏不露。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不論是澹海劍皇，還是虛空聖子，也都意識到，他們遇到勁敵了，一個可怕的勁敵。

&emsp;&emsp;“不知道尊駕從何而來？師出何門？”最終，澹海劍皇深深地呼吸了一口氣，神態鄭重，此時澹海劍皇不敢有絲毫輕敵的姿態，鄭重去面對李七夜這個強敵。

&emsp;&emsp;澹海劍皇、虛空聖子並非是浪得虛名，一旦是端正態度，必定會謹慎小心多了。

&emsp;&emsp;“從該來的地方而來。”李七夜笑了笑，說道：“該去的地方而去，至於師門，我便是師。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的回答，頓時讓澹海劍皇、虛空聖子相視了一眼，一時之間更加摸不透李七夜了，如同一團迷霧一樣。

&emsp;&emsp;如果說，李七夜不回答從哪裡而來，這能理解，但是，任何修士強者，對於自己師門都是尊重的，除非是逆徒了。但，李七夜直接說自己便是師，那一下子就像是抹殺了自己師門，這樣的說法，似乎是對自己出身的門派大爲不敬。

&emsp;&emsp;除非李七夜真的是散修出身，並無師門。

&emsp;&emsp;但，不管是澹海劍皇還是虛空聖子，都覺得不是很可能，畢竟，有李七夜這樣的造化，不可能師出無門，更不可能是一個散修。

&emsp;&emsp;一個散修，根本就不可能達到這樣的高度，必定是有名師指點。

&emsp;&emsp;但是，在剛纔李七夜出手而看，不論是澹海劍皇還是虛空聖子，都看不出什麼端倪來，根本就看不出李七夜的師門、腳根。

&emsp;&emsp;澹海劍皇、虛空聖子都是見識廣博之人，不敢說天下武功秘術瞭然於胸，但是，絕大多數的一招一式，他們都能從中窺探出一些端倪來，但是，李七夜出手，他們卻看不出任何端倪，一頭霧水。

&emsp;&emsp;事實上，在這個時候，何止是澹海劍皇、虛空聖子，在場的許許多多的修士強者，都想知道李七夜的來歷出身。

&emsp;&emsp;“是哪一個門派呢？”有強者暗暗嘀咕，說道：“是道君傳承嗎？還是古之大帝后代？”

&emsp;&emsp;但是，許多修士強者屈指一算，又覺得推算不出李七夜的來歷，當然，可以否定的是，李七夜絕對不是海帝劍國、九輪城的弟子，那麼就是剩下劍齋、善劍宗、百兵山這幾個實力強大的道君傳承了。

&emsp;&emsp;然而，看李七夜與大地劍聖他們的關係，又不像是這幾個道君傳承的弟子。

&emsp;&emsp;“或許，他是出身雲夢澤。”有強者不由想到了李七夜在雲夢澤的待遇，嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“不見得是，李七夜所施的手段，與雲夢澤沒有任何關係。”有一位博學的古朽老祖沉吟了了一下，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“好了，熱身結束了。”在澹海劍皇與虛空聖子沉默之時，李七夜淡淡地說道：“是不是該上硬菜了。”

&emsp;&emsp;在這個時候，澹海劍皇與虛空聖子不由相視了一眼，他們都不由深深地呼吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“不管你是出身於何門何派。”此時虛空聖子冷冷地說道：“但，此時此刻，你想若闖進來，乃是不明智之舉，就算你能過得了我們這一關，也是死路一條。”

&emsp;&emsp;雖然澹海劍皇和虛空聖子都知道李七夜深藏不露，但是，他們並沒有退縮，畢竟，他們一個是海帝劍國的皇帝、一個是九輪城的城主，不論是面對什麼樣的敵人，不論是面對怎麼樣的局面，他們都不是輕易退縮的人。

&emsp;&emsp;“今日，就算是巨頭駕臨，也改變不了什麼局面。”澹海劍皇也神態冷凝，徐徐地說道：“如果你現在調頭就走，我們就此揭過，否則，這是自尋死路。”

&emsp;&emsp;明知李七夜深藏不露，但，澹海劍皇態度依然是強硬。

&emsp;&emsp;澹海劍皇這話一出，有着不一樣的味道。

&emsp;&emsp;有修士強者在心裡面不由爲之一震，抽了一口冷氣，說道：“難道說，浩海絕老也來了。”

&emsp;&emsp;“不是吧，真的來了？”猜到有這個可能，不少人心神劇震。

&emsp;&emsp;劍洲五大巨頭，戰神已死，日月道皇夫妻已歸隱，現在唯剩長存劍神、浩海絕老、立地金剛。

&emsp;&emsp;如果說，浩海絕老與立地金剛都來了，那麼，誰人還能改變眼前這樣的局勢？誰都無能爲力，就算是長存劍神到來，只怕也一樣是如此。

&emsp;&emsp;所以，想到這樣的可能，不少修士強者面面相覷，正如澹海劍皇所說，就算李七夜有那個實力打敗澹海劍皇、虛空聖子，那也一樣是自尋死路，李七夜絕對不是立地金剛、浩海絕老得對手。

&emsp;&emsp;放眼天下，立地金剛與浩海絕老聯手，誰人能敵也？

&emsp;&emsp;不過，大家也覺得，此時澹海劍皇說話雖然強硬，但，也是十分客氣了，竟然願意與李七夜揭過，以往的恩怨一筆勾銷，這也的確是夠大方，當然，也是說明澹海劍皇也是忌憚李七夜三分。

&emsp;&emsp;“既然來都來了，哪裡有調頭就走的呢。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“再說了，萬世劍，已是有主之物，你們也就打消這個念頭，這不屬於你們的東西。”

&emsp;&emsp;“霸道——”李七夜這隨口說出的話，頓時震撼人心，試問天下，有幾個人敢如此斥喝海帝劍國、九輪城的？好像揮之即去，召之即來。
