<title>《帝霸》▷ 第3156章青蓮木祖</title>
&emsp;&emsp;君息遠道，他說出這樣的話之時，十分的平靜，十分的輕描淡寫，但，聽在一些人耳中，卻讓人心裡面不由爲之顫了一下。

&emsp;&emsp;三仙界雖大，但，他卻孑然一身，雖然他流芳萬古，最後連一個親人都沒有。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，雖然有過無數的人以他爲榜樣，但，又有誰牽掛過他？

&emsp;&emsp;一代遠道，舉世無敵，但，放目整個三仙界，他舉目無親，在這個世界，他也沒有任何相近之人。

&emsp;&emsp;君息遠道一生經歷，可謂坎坷，雖然最終他功名成就，舉世無敵，但，他出生的這個世界，他卻沒有感到絲毫的溫暖，沒有絲毫的溫柔溫暖過他那冰冷的道心。

&emsp;&emsp;有過不少類似經歷的老祖，心裡面不由顫了一下，都不由有一種窒息的感覺。

&emsp;&emsp;試想一下，當你強大到一定地步之後，這個世界沒有你的親人，沒有你所牽掛的人，也沒有牽掛你的人……那麼，這個世界對於你而言，還有什麼意義呢？

&emsp;&emsp;走到這一步，可以說，你已經是這個世界的過客而已，這個世界你也不會再去眷戀，這個世界對於你而言，已經是可有可無，在這個時候，在你生命中，唯一剩下的就是變得更加強大，讓自己走得更高更遠，甚至是成爲長生不死。

&emsp;&emsp;相對於年輕一輩的修士而言，他們倒沒有這麼多的感觸，但是，活得越久，越是強大的老祖，感觸越深，特別是隨着自己活得越來越久之時，身邊的一個個親人死去，最後自己也將會像君息遠道那樣，變成了孤家寡人！

&emsp;&emsp;這個世界，沒有親人，沒有任何值得他去牽掛的人，這對於君息遠道來說，這個世界已經是變得再陌生不過了。

&emsp;&emsp;就如他所說的那樣，他僅僅是爲了生存而已，今日就算他歸來，入侵三仙界，這一切對於他而言，那都是再正常不過的事情。

&emsp;&emsp;對比一下飛蟬始祖、八寶始祖，他們子孫還在世間，他們的道統還存在於世間，他們還不是一樣帶兵滅掉了自己的道統，一樣是屠滅了自己的子孫。

&emsp;&emsp;所以對比之下，君息遠道，就算是墮入了黑暗，也沒有什麼好指責的。

&emsp;&emsp;“太上無情——”三才奇人不由感慨嘆息一聲，也沒有去責怪君息遠道。

&emsp;&emsp;“世道無情而已。”君息遠道十分平靜，徐徐地說道：“時光磨滅了一切，只不過，我依然是我，歸來依舊。”

&emsp;&emsp;“也是。”三才奇人也認同君息遠道的話，徐徐地說道：“不過，今日，你的敵人便是我！想動仙統界，那得先過我這關。”

&emsp;&emsp;“好，人人都說，後浪推前浪，就不知道你已達到了哪個層次。”君息遠道笑了一下，是那麼的從容。

&emsp;&emsp;君息遠道的話，卻讓不少老祖爲之吃驚，甚至有人低聲地說道：“遠道還有次層之說？”

&emsp;&emsp;“是的，遠道也有強弱之分。”有一位至尊長存的實力臨近於遠道，對於遠道的情況更加清楚，徐徐地說道：“遠道，只不過是後人對於這個境界的一個籠統的稱呼而已。其實，遠道之中還有真·遠道、遠道、斬祖、遠道·無止這樣的層次。”

&emsp;&emsp;當年遠道突破了真神的極限之後，就有了遠道這樣的一個境界，只不過，後世很多人對於遠道這個境界概念十分的糊模。

&emsp;&emsp;也有達到了遠道這個層次之後對遠道這個境界進行了細分。

&emsp;&emsp;突破了至尊長存極限的人，都可以稱之爲遠道，只不過，如果能達到遠道當年的高度之時，才能被稱之爲真·遠道。

&emsp;&emsp;但是，後來遠道他道行並不止於此，在後來傳聞他在這個境界之後走了很遠，所以纔有了後面兩個層次的劃分：遠道·斬祖、遠道·無止。

&emsp;&emsp;傳言說，達到了遠道·斬祖這個層次之時，能斬殺仙統級別的始祖，至於遠道·無止，這個境界後來成了謎，具體有誰人達到，後世沒有具詳的記載。

&emsp;&emsp;也有猜測說，萬古以來，唯一能達到遠道·無止這個層次的人，或許也就唯有遠道他本人了。

&emsp;&emsp;“一戰便知。”三才奇人也笑着說道。

&emsp;&emsp;看到三才奇人如此的從容與自信，天下人心裡面也不由穩定了不少。

&emsp;&emsp;三才奇人，乃是世間最有天賦、最博學的人，他又是出身於五行山，不論是天賦和出身，都在君息遠道之上。

&emsp;&emsp;雖然君息遠道比三才奇人成道更早，但是，三才奇人也有可能超越君息遠道的。

&emsp;&emsp;“看來，三仙界也不是沒得救。”有人低聲地說道。

&emsp;&emsp;在老樹妖與三才奇人的出現，再一次讓世人看到了希望，或許這一次黑暗降臨會以失敗而告終。

&emsp;&emsp;“那就戰吧。”飛蟬始祖大笑一聲，說道：“時間不等人，掃平八方，將迎來全新的紀元，改變世間的一切。”

&emsp;&emsp;“呸，別這麼自信。”大黑牛就是看不慣飛蟬始祖的胸有成竹，不屑地說道：“你們連自己樣死都還不知道，竟然還敢在這裡吹牛皮！”

&emsp;&emsp;“黑牛，你雖是見識廣博，但是，這一次的災難，將會遠遠超乎你的想象。”飛蟬始祖也不生氣，徐徐地說道：“當下危機，你們就應付不了，就擋不住我們大軍！這一世三仙界必滅！必將犁平，誰都無法挽救！”

&emsp;&emsp;“道友此言未免言之過早。”在這個時候，一個清脆悅耳的聲音響起，天空上一股青氣飄來，剎那之間，一股充滿生機的氣息一下子瀰漫於整個仙統界。

&emsp;&emsp;就在這個時候，天際之間，綠影婆娑，隨着綠色的光芒綻放的時候，一株古老的木蓮在那裡出現了。

&emsp;&emsp;這株古老的木蓮並不高大，但是，它即是古老到無人可以推測它的壽元，似乎萬道未生，它已生。

&emsp;&emsp;這樣的一株木蓮，它的枝葉雖然不能遮住天空，但是，當它出現在天際之時，在剎那之間，卻讓人感覺它能撐起整個天空，就算是天塌下來了，它都能撐得住。

&emsp;&emsp;它生長在大地之上的時候，讓人感覺猶如它就是天地之柱一樣。

&emsp;&emsp;在所有人看到這株木蓮之時，只聽到“蓬”的一聲響起，木蓮光芒妙曼，隨之消失，一個女子在妙曼的光芒之中走了出來。

&emsp;&emsp;這個女子一襲青衣，猶如從青天之上走下，絕世風華，讓人無法用筆墨形容，什麼絕世美女，什麼傾國傾城，在她面前都黯然失色，那怕曾是美麗無雙的五行天女惠清璇，與她相比，都顯得失色不少。

&emsp;&emsp;這個女子迤邐而來，她身上的始祖氣息飄逸而至，拖曳於天地之間，猶如鳳凰尾羽一般。

&emsp;&emsp;雖然這個女子身上的始祖氣息搖曳於天地之間，但是，卻給人一種沒有壓迫、鎮壓的感覺，她的始祖氣息是那麼的飄逸，是那麼的灑脫，猶如出塵於世，飄然而登仙。

&emsp;&emsp;“這，這是誰？”感受到了這個女子身上的始祖氣息，誰都知道她是一位始祖，只是，很多晚輩並不認識這個始祖是誰？

&emsp;&emsp;“青蓮木祖——”看到這個女子，有至尊長存認識她，肅然起敬。

&emsp;&emsp;“青蓮木祖！五行山的始祖！”聽到這話，不少人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;五行山，乃是仙統界甚至是整個三仙界最強大的道統，也是最神秘的道統。五行山，也是三仙界之中唯一可以兩代始祖同存一個道統的傳承。

&emsp;&emsp;青蓮木祖，可謂是開創了三仙界歷史上的奇蹟，她在五行始祖原來的大道框架之下，竟然能證道封祖，而且無需跳出五行山，更可怕的是，她還是一尊仙統級別的始祖。

&emsp;&emsp;正是因爲有了青蓮木祖，這使得五行山更加的強大，更加的讓人爲之敬畏，這樣的創跡，萬古以來從來沒有人做到過，但，她卻做到了，所以，有人把她列入了十大璀璨之一。

&emsp;&emsp;“青蓮木祖果真是還留於世間。”不知道多少世人爲之驚歎，心裡面吃驚，說道：“五行山，果真是深不可測。”

&emsp;&emsp;千百萬年以來，多少始祖證道之後，都紛紛離開仙統界，進入不渡海，但是，強大如青蓮木祖這樣的存在，卻留存下來，並未進入不渡海，這的確是讓世人十分吃驚的事情。

&emsp;&emsp;“五行山，果真是神妙無雙的道土。”八寶始祖見到青蓮木祖，都不由感嘆一聲，說道：“五行山，值得我們一行！”

&emsp;&emsp;這話說出來，讓世人都不由爲之顫了一下，八寶始祖這話再明白不過了，黑暗軍團，他們不僅要滅掉光明聖院，只怕五行山也是他們的目標。

&emsp;&emsp;“諸位道友先自保再言其他。”對於八寶始祖這樣的話，青蓮木祖徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，我們佔了上風了。”此時仙統界的無數修士強者心裡面也不由振奮起來。

&emsp;&emsp;隨着青蓮木祖的加入，這一下子改變了局面，若是青蓮木祖與老樹妖聯手，必定是能壓制飛蟬始祖他們四位始祖。

&emsp;&emsp;而三才奇人對決君息遠道，這也不是什麼問題之事，這絕對是能拖到青蓮木祖和老樹妖他們的勝出。

&emsp;&emsp;到時候，就足可以橫掃所有黑暗軍團，勝利在握。

&emsp;&emsp;“所有人準備，守住天塹，那怕耗盡所有的底蘊也在所不惜。”看到這樣的局面，太尹喜也下命令了。
