<title>《帝霸》▷ 5590.第5580章 落地神仙</title>

&emsp;&emsp;作爲大世疆的根本，此乃是整個大世疆的核心，所以，在築建大世疆的時候，大世碑屹立於大世疆不爲人知之處，而且，在這裡，有着一層又一層的禁錮，一層又一層的封印，這樣的封禁力量，不僅僅是源自於大世疆，也加持了御獸仙帝、道炎雙君、空間龍帝……等等他們所有人的力量。

&emsp;&emsp;在這樣的封禁之下，整個大世疆所在的領域，可謂是固若金湯，任何人想進入這樣的一個領域，都是寸步難行，不要說是普通的修士強者，就算是帝君道君、大帝仙王這樣的存在，都難於強闖大世碑所在的領域。

&emsp;&emsp;大世疆這個領域，已經是白骨道君他們所創的了，今日白骨道君帶着李七夜他們進入大世碑的領域之時，都是有些寸步難行，這強大無匹的力量壓制而來，都壓得他有些喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“現在這大世碑都快不是我們所能掌控了，我們只能去對抗它了，而且壓力是越來越大，再這樣下去，反而是它來壓制我們了。”白骨道君帶路，不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;若是以前，白骨道君作爲大世疆的創始者之一，又是大世碑領域的成就者之一，那麼，他想進入大世碑的領域，還是比較容易的，但是，今日大世疆都快被那股力量所佔據了，所以，使得白骨道君想進入大世疆的領域都變得困難起來。

&emsp;&emsp;“我來帶路吧。”李七夜輕輕地搖了搖頭，走在了前面。

&emsp;&emsp;當李七夜一走在前面之時，一舉步起，腳下的大道頓時明亮起來，一縷縷的大道光芒綻放之時，緩緩地向四周擴散。

&emsp;&emsp;雖然，在剛纔的時候，白骨道君進入了大世碑領域，催動着大世道，但是，他都已經有些力不從心了，在他的摧動之下，大世道僅僅是能散發出一縷縷淡淡的光芒而已。

&emsp;&emsp;在這個時候，對於白骨道君而言，大世道好像是變成了龐然大物一樣，根本就是難以催動，而且，在那一股的力量壓制之下，大世道與他的共鳴也是越來越弱了。

&emsp;&emsp;若是在以前，白骨道君作爲創始者之一，他一催動大世道的時候，大世道的無數法則、大道奧妙都會與他共鳴，此時白骨道君想推演大世道的奧妙，都顯得困難許多。

&emsp;&emsp;在這一層又一層的封禁之中，在這大世疆的領域之中，乃是無盡的法則鋪陳而成，每一道的大世道法則、每一縷的大世道奧妙，都鑄造了這個領域，不論腳下的大地還是身處的空間，都是被大世道凝塑而成。

&emsp;&emsp;本來，大世道在演化着大世力量之時，會散發着一縷又一縷的大世光芒，因爲這一縷又一縷的大世光芒，代表着千千萬萬黎民百姓的信仰與祈禱。

&emsp;&emsp;只要是身處於大世疆的芸芸衆生，心中信仰着諸位神仙之時，供奉着諸位神仙之時，向諸位神仙祈禱之時，在這大世碑的領域之中，每一個祈禱，每一縷信仰，都會化作大世之光，在這大世道之中閃爍沉浮。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，大世道之中的大世之光變得黯淡起來，因爲大世道每一寸凝塑的大道奧妙、大道法則，許許多多都被灰色的氣息給污染了。

&emsp;&emsp;這灰色的氣息，就好像是蔓生之物一樣，附着在這大世道的每一寸奧妙之中、每一道法則之中，哪怕不能完全把每一寸的奧妙、每一道的法則徹底地感染，但是，隨着灰色氣息的蔓生，它們都在慢慢地覆蓋着大世道的每一寸奧妙、每一道法則。

&emsp;&emsp;此時，李七夜一步又一步邁入的時候，在李七夜的演化之下，在李七夜的催動之下，腳下的大世道就好像一下子被喚醒了一般，一縷又一縷的璀璨光芒綻放出來。

&emsp;&emsp;一縷又一縷的大道光芒從大世道之中綻放之時，本是附着於大世道之中的灰色氣息，被逼得如同潮水一般後退，往大世碑的方向退去。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，李七夜每走一步，大道爲之轟鳴，大世道猶如是甦醒過來一樣，磅礴無盡的力量與之共鳴着。

&emsp;&emsp;正是因爲有了這樣磅礴的大世道力量與之共鳴着，這纔會驅逐着那股灰色的氣息。

&emsp;&emsp;最終，李七夜他們走入了大世碑領域深處，此時，只見有一塊石碑屹立在那裡，這一塊石碑屹立在那裡之時，猶如是直刺向天際一般，似乎，它要把天穹刺穿一樣，當它屹立在那裡的時候，似乎成爲了天地之根，成爲了天地之柱。

&emsp;&emsp;這塊巨碑通體墨黑，而且是渾然天成，宛如是一塊黑玉一樣，這樣的一塊墨黑巨碑似乎沒有任何雕琢，天生便是如此。

&emsp;&emsp;巨碑之上銘刻有密密麻麻的符文，這符文極爲古老，古老到無法追溯，就算見識廣的修士強者也不認識這個巨碑上的符文。

&emsp;&emsp;但再仔細看的時候，這些密密麻麻的符文不像是後天銘刻上去的，似首它是凜天地而成的大道符文！

&emsp;&emsp;這樣的大道符文通體暗金，時不時有淡淡的暗金光澤閃動，當這樣的暗金光澤閃動之時，能懾人魂魄，讓強者都心裡面顫了一下，對於它是心生懼意。

&emsp;&emsp;這樣的大道符文，充滿了無窮的奧妙，再仔細去看的時候，發現這塊大道石碑之上的符文，曾經是被人再一次演化過，再一次去推演過，最終成爲了無上篇章，化作了無上大道。

&emsp;&emsp;當然，這種演化的奧妙，這種演化的痕跡，不是一般的修士強者所能看得出來的，只有大帝仙王、道君帝君這樣的存在，在參悟之時，才能看得出其中的一些玄機。

&emsp;&emsp;只不過，在這個時候，這一塊石碑被大量的灰色氣息所附着，灰色的氣息附着在石碑之上，似乎在牢牢生根於石碑之中一樣。

&emsp;&emsp;本來，灰色氣息看起來如氣如霧，但是，當它們大量附着生長在大世疆之中的時時候，卻好像是灰色的笞鮮生長在石碑之上一樣，而且似乎生出了細小無比的觸鬚，扎入了石碑之中，要在石碑之中生根發芽一樣，讓人看得有些毛骨悚然。

&emsp;&emsp;而在這個時候，石碑四周，端坐着一位又一位的大帝仙王、道君龍君，他們端坐在那裡，身上散發着磅礴無窮的力量，他們以自己最強大的力量，催動着大世道，以抗拒着灰色氣息的入侵感染。

&emsp;&emsp;這一位又一位端坐在這裡的大帝仙王，都是強大無匹，他們身上爆發着龍吟虎嘯的力量，猶如是排山倒海一樣，催動着九天十地一般。

&emsp;&emsp;秦百鳳一看端坐在這裡的一位又一位大帝仙王、道君龍君，每一位大帝仙王、道君龍君，都有着自己獨一無二的氣勢，有着獨一無二的力量。

&emsp;&emsp;其中有兩位乃是龍君之氣至高無上，猶如是站在龍君大道之上的主宰，他們身上所散發出來的龍君力量，乃是深奧無匹，讓人一眼看去，都不由心生敬畏，當他們的大道舒展之時，爆發着無窮的大道之力的時候，他們的無上大道，在混沌真氣之中，就好像是一個開端一樣，就好像是一個起源一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，秦百鳳都感覺得到，天地之間的所有龍君之力，所有的無雙聖果之力，都是從他們身上所誕生出來一樣。

&emsp;&emsp;特別是，此時當他們的聖我樹在搖曳之時，作爲龍君的秦百鳳，她都感覺自己有些無法自持，因爲她的無雙聖果要飛出去一樣，要掛枝於對方的聖我樹之上一般。

&emsp;&emsp;還有一位大帝仙王，乃是一身黑色的衣裳，看起來神秘無比，他身上瀰漫散發着一股神秘的氣息，這樣的神秘氣息不知道該如何去形容，似乎不論什麼時候，他的神秘氣息都在輪迴一樣，似乎是在召示着他的不死一般。

&emsp;&emsp;還有一位大帝仙王，乃是一個老頭，雖然他看起來是一個老頭，但是，一看到他的時候，瞬間讓人感覺他身上的生機磅礴迎面撲來。

&emsp;&emsp;似乎，這樣的一個老頭，讓人一看，便知道是充滿了無窮生機的人，似乎，在他的身體裡面，蘊養着三千世界，而且是三千無盡荒莽的世界，在這樣的世界之中，巨樹無盡，生靈無數，似乎，他就像是充滿了無窮無盡的生機一樣。

&emsp;&emsp;還有一位便是妖氣滔滔不絕，似乎，他是站在了千萬妖王之上的無上至尊，似乎，他能掌執着萬古妖王的生死，似乎，他纔是萬古以來的無上妖王，天地之間的其他妖王、萬古以來的神獸仙禽，都似乎在他的掌執之下，他就是萬古以來所有妖道的主宰一樣。

&emsp;&emsp;看着這一位又一位的大帝仙王、道君帝君，秦百鳳也是一一把他們對上號了。

&emsp;&emsp;兩位龍君之力無盡、如大道之始的存在，那一定是守護大世碑的空間龍帝、黃牛祖龍，他們更是龍君道路的開創者，舉世無敵的至高無上龍君。

&emsp;&emsp;而充滿生機的老頭，便是芒種之神，庇護大世疆的所有黎民風調雨順，年年豐收，他也就是傳說中的地愚仙帝。

&emsp;&emsp;而妖氣無盡，猶如是萬古妖道主宰的存在，那必定是六畜之神，也就是御獸仙帝。
