<title>《帝霸》▷ 6453.第6443章 還是一鍋</title>

&emsp;&emsp;九啼大帝乃是巔峰大帝，鬼爵也是一位聖我三千的荒神，餓狼神弱了一點，擁有着十二顆無雙聖果，但是，他們都是站在人世間巔峰的存在，讓芸芸衆生所仰望的無敵。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，乃是“砰”的一聲響起之時，他們再強大的功法、再無敵之術，都一瞬間被鐵鍋砸得粉碎了。

&emsp;&emsp;他們還要反抗之時，下一刻，鐵鍋直接砸在了他們的身上，在“砰”的一聲之時，他們連反應都來不及，甚至連反抗的機會都沒有，一剎那之間就被鐵鍋拍倒了。

&emsp;&emsp;而李七夜手中的鐵鍋一翻之時，他們三位大帝荒神直接像三條死魚一樣躺在了鐵鍋裡面。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，不論是九啼大帝、鬼爵、還是餓狼神，他們在內心裡面都感受到了恐懼，死亡的恐懼。

&emsp;&emsp;雖然說，他們作爲大帝荒神，又是作爲九大惡人之一，見過無數的生死，但，以前的生死，還嚇不破他們的膽，這一刻，他們的膽都被嚇破了。

&emsp;&emsp;在這一刻，他們才真正明白，什麼叫做砧板上的魚肉。

&emsp;&emsp;人爲刀俎，我爲魚肉，此時就是九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們最恐懼的感受了，他們被李七夜拍在了鐵鍋之中的時候，他們完全失去了反抗之力了，就這樣躺在了鐵鍋之中，一動不動，就好像是鹹魚一樣。

&emsp;&emsp;“你們真髒，需要用大火清洗，才能好好收汁。”李七夜看了一眼鐵鍋之中的九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們三位惡人，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“不——”在這一瞬間，九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們都一下子意識到李七夜要幹什麼了，他們都不由駭然大叫了一聲，死亡降臨了，那是嚇破了他們的膽，魂飛魄散。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，李七夜大道之火一點，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見鐵鍋之中的九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們都被煎了起來，就好像是在煎三條鹹魚一樣。

&emsp;&emsp;九啼大帝、鬼爵、餓狼神此時就是鐵鍋之中的鹹魚，哪裡能反抗，可怕的痛苦瞬間席捲他們的全身，他們的淒厲慘叫聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;“這就是惡人的下場。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;看着被煎的九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們，不論是瞻海元祖，還是撫琴大帝他們，都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;李七夜的道火，那是何等的可怕，只需要李七夜願意，在眨眼之間，便可以把九啼大帝、鬼嚼、餓狼神他們灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，李七夜並沒有把他們三大惡人燒成灰，而是在煎煮的時候，把他們身上的惡邪之氣，全部都焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;最後，在李七夜的道火焚燒之下，九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們就好像油脂一樣，徹底被融燒在了鐵鍋之中。

&emsp;&emsp;當三位大帝荒神被燒成油脂一般的時候，那所留下的就是大帝荒神精華了，這樣的大帝荒神精華，乃是由海量的天地精氣、大道混沌真氣、大道之力所凝集而成。

&emsp;&emsp;九啼大帝乃是巔峰大帝、鬼爵乃是聖我三千，試想一下，他們三位大帝荒神被煉成了油脂，其中所蘊含着的天地精氣、大道混沌真氣、大道之力是多麼的濃郁，這樣的一鍋精華，讓人一口喝下去，那簡直就是補到不能再補了。

&emsp;&emsp;“雖然今日是你大壽，但，還是讓衆生先吃。”李七夜對瞻海元祖說道：“讓衆生爲你慶賀大壽之辰吧。”

&emsp;&emsp;“使得，使得。”瞻海元祖哪裡會覺得有什麼問題，此時，李七夜說什麼，那都是沒有問題的。

&emsp;&emsp;在這個時候，鐵鍋之中的大帝精華傾瀉而入，灑落入了大帝盟之中。

&emsp;&emsp;大帝精華，隨風飄散，猶如是濛濛細雨一般，灑落入了大帝盟的一個個島嶼、一個個疆國之中。

&emsp;&emsp;這樣的大帝精華灑落入泥土之中的時候，瞬間使得泥土變得肥沃起來，普通的草藥都會在短短的時間之內生長成了珍貴的靈藥丹草。

&emsp;&emsp;在這個時候，大帝盟的疆土海域之中，不知道有多少生靈仰着臉，感受着大帝精華如同濛濛細雨的灑落，對於凡人而言，哪怕是一點點的大帝精華灑落在自己的身上，自己吸收了這樣的一點點大帝精華，都會增壽，成爲長壽的老人。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，撫琴大帝他們心裡面也都無法用任何言語去形容，如果說，作爲大帝荒神，被人煮成了天地精華，那是何等悽慘恐怖的事情。

&emsp;&emsp;但是，如同九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們這樣的惡人被煮成了大帝精華，最終被反哺於大地，似乎又沒有任何問題。

&emsp;&emsp;至於金刀大帝、羅剎魔帝他們看着眼前這樣的一幕，他們也都不由爲之冷汗涔涔，雙腿都會不爭氣地直打哆嗦。

&emsp;&emsp;他們也都是九大惡人之一呀，他們也是與九啼大帝、鬼爵、餓狼神齊名，如果他們覺悟慢一點，走錯一步的話，那麼，他們今日的下場也將會與九啼大帝、餓狼神他們一樣，最終會被李七夜煮成了大帝精華，灑落於人世間。      想到這一點，金刀大帝也好，羅剎魔帝也罷，他們都不由嚇得一身冷汗，差那麼一點點，他們都會被煮掉，想想，他們都不由慶幸自己的選擇。

&emsp;&emsp;“怎麼，這麼快要走了嗎？”就在這個時候，李七夜悠然的聲音響起。

&emsp;&emsp;本來，想偷偷溜走的天鶴老人一下子都僵住了，或者說，是整座尋仙峰想偷偷地溜走，它是無聲無息地向後挪着身體，想在李七夜沒有注意之時，自己逃之夭夭。

&emsp;&emsp;現在被李七夜嚇住了，天鶴老人甚至是整座尋仙峰，都僵直在那裡了。

&emsp;&emsp;事實上，看着九啼大帝、鬼爵、餓狼神他們被煮成了大帝精華，天鶴老人也都是被嚇破了膽了。

&emsp;&emsp;他作爲元祖，的的確確是比九啼大帝、鬼爵他們強大，但是，現在李七夜的實力卻是深不可測，他這位天地我唯祖也一樣不是對手，如果落入李七夜手中，說不定自己下場更慘，所以，他也想偷偷逃走。

&emsp;&emsp;“呵，呵，呵，不敢打擾，不敢打擾。”此時，天鶴老人沒有了剛纔的氣勢，說話都卑微許多了。

&emsp;&emsp;“難道伱還想活着離開嗎？”李七夜似笑非笑地看着整座山峰的天鶴老人，慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓天鶴老人全身都僵住了，一時之間，他說不出話來。

&emsp;&emsp;他當然是想活着離開了，問題是，要李七夜放他離開才行。

&emsp;&emsp;最終，天鶴老人不由深深地呼吸了一口氣，說道：“小老兒出道以來，也未與大人結仇吧？也未與大荒天疆結仇吧。”

&emsp;&emsp;“這個嘛，好像沒有。”李七夜摸了摸下巴，悠然地說道

&emsp;&emsp;天鶴老人猶豫了大半天，最終，還是性命比較重要，他還是放下了自己作爲元祖的尊嚴，以卑微姿態向李七夜說道：“小老兒只是剛纔有眼無珠，冒犯了大人，所以，還請大人饒恕。”

&emsp;&emsp;當然，比起在此之前的九啼大帝、餓狼神來，天鶴老人還是多多少少要一點點面子的，說話還是相對比較矜持。

&emsp;&emsp;“爲什麼要饒恕你？”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓天鶴老人一下子回答不上來了，猶豫了大半天，他思來想去，最後，說道：“小老兒出道以來，也沒有多少大惡吧，大人。諸位在場的道兄也可以評價，評價，小老出道以來，有何等大惡呢？”

&emsp;&emsp;天鶴老人這樣的話，讓撫琴大帝、千眼大帝他們都不由爲之相視了一眼，他們都不由仔細去想了一下。

&emsp;&emsp;天鶴老人，雖然是九大惡人之首，但是，好像他的確是沒有太多的大惡。

&emsp;&emsp;相比起喜歡把活人制成腐屍來吃的九啼大帝、比起狂怒之下陰邪席捲天地、焚燒衆生的鬼爵、比起動不動就吃一疆一國的餓狼神來，似乎，天鶴老人的的確確作惡的地方不多。

&emsp;&emsp;“小老兒，自幼嚮往大道。”在這個時候，尋仙峰的天鶴老人十分真誠地說道：“而且一路修道，乃是兢兢業業，自勉自律，修道的途中，也是不敢有太多的造次。”

&emsp;&emsp;說到這裡，天鶴老人十分自省地說道：“小老幼時先是在聖山求學，後入蘭書院，所問道之處，也都是律己安心，未曾作過什麼惡事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，天鶴老人頓了一下，向撫琴大帝、千眼大帝他們鞠身，說道：“兩位道兄，乃是出身於蘭書院，也曾聽過小老兒在蘭書院的事蹟。”

&emsp;&emsp;天鶴老人此時爲了活命，都要稱撫琴大帝、千眼大帝他們爲道兄了。

&emsp;&emsp;天鶴老人的話，頓時讓撫琴大帝、千眼大帝他們兩個人相視了一眼，他們都是出身於蘭書院，也都是在蘭書院的學生，的的確確是聽過天鶴老人的事蹟。

&emsp;&emsp;“的確未曾聽聞過有什麼大惡。”最後，撫琴大帝不由輕輕點頭，說道：“聽聞過你天賦無雙的事蹟。”

&emsp;&emsp;這一點，那的的確確是受到天下人肯定的。

&emsp;&emsp;天鶴老人，先是求學於聖山，後又拜入蘭書院，他的天賦的確是驚人，稱得上是那個時代天賦最高的弟子。
