<title>《帝霸》▷ 6615.第6605章 我心有驚惶</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，藤家弟子如同石化一樣，藤百麗的身體筆直倒下，她一雙眼睛睜得大大的，到死的時候，她也想不明白自己爲什麼會突然之間被殺死，而且，沒有任何徵兆，沒有任何掙扎的機會，一瞬間就死了。

&emsp;&emsp;藤素劍都不由呆住，這不僅僅是李七夜隨便一推，匕首就瞬間刺穿了藤百麗的喉嚨，而且，殺完了藤百麗之後，李七夜卻是什麼事情都沒有發生過一樣，甚至比踩死一隻螞蟻還要風輕雲淡。

&emsp;&emsp;這裡可是天地城，在天地城殺死了藤家弟子，而且還是藤家器重的弟子，這可不是一件普通的事情，鬧大了，可能是想離開天地城都不可能，會受到藤家的追殺。

&emsp;&emsp;但是，此時，李七夜一點感覺都沒有，就這樣殺死了藤百麗之後，甚至連看都沒有去看一眼，當你踩死一隻螞蟻的時候，還會去看一眼，李七夜根本就沒有去在乎過，看都不去看一眼。

&emsp;&emsp;“發什麼愣呢？”李七夜風輕雲淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;藤素劍打了一個激靈，一下子回過神來了，李七夜還是李七夜，依然是那麼的自然，依然是那麼的隨意，普普通通的模樣。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，藤素劍她就不這樣想了，哪怕如她，殺死藤百麗，也不可能平靜到如此地步。

&emsp;&emsp;藤素劍不由深深地呼吸一口氣，然後擺了擺手，說道：“送回去吧，向諸老彙報，厚葬。”

&emsp;&emsp;藤素劍終究是一位衝擊過準帝的存在，哪怕是發生這樣的事情了，她都能穩當去處理。

&emsp;&emsp;藤百麗被一刀殺了，此時藤家的弟子哪裡還敢久留，就算是郭師弟也不敢久留，嚇得寒氣直冒，雙腿發軟，所以，在藤素劍的一聲吩咐之下，他們帶着藤百麗的屍體轉身就走，恨不得立即逃離這裡，逃得越遠越好。

&emsp;&emsp;從始至終，李七夜沒有去多看一眼，藤素劍不由沉默下來，剝着螃蟹，此時，微風輕輕地吹過，好像是什麼事情都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;而小攤的老嫗，一直都在忙着自己手上的活，也從始至終沒有看一眼，似乎她根本就沒有看到這裡發生了什麼事情一樣，在她的眼裡面，似乎也僅僅只有煮麪、蒸蟹這樣的事情，除此之外，其他的事情她根本就是看不到。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，清蒸蟹也吃完了，李七夜打了一個呵欠，伸了一個懶腰，笑着說道；“蟹吃完了，就沒有來一壺暖胃的嗎？”

&emsp;&emsp;那還真的有，當李七夜話剛說完之後，一壺薑湯就擺在了李七夜面前了。

&emsp;&emsp;藤素劍爲李七夜倒上，李七夜這才慢悠悠地喝着薑湯，在這個時候看着老嫗。

&emsp;&emsp;當李七夜看着老嫗的時候，在這一剎那之間，時光好像是慢了一下，似乎比平時慢了好幾倍的感覺，在這樣時光緩慢的時候，讓任何一個細節都是纖毫畢現。

&emsp;&emsp;藤素劍也一瞬間感受到了時光慢了下來了，就是她給李七夜倒茶的動作，在這剎那之間都遲了好幾倍。

&emsp;&emsp;這頓時讓藤素劍不由爲之大驚，但是，她無法控制這種感覺，更不可能去催動這時光流動。

&emsp;&emsp;而，在這個時候，藤素劍也不知道這一刻時光緩慢下來是什麼原因，這樣的領域，那已經超越了她所能理解的範圍了。

&emsp;&emsp;“是該結帳了嗎？”就在時光緩慢下來的時候，一下子被拖長了四五倍之時，老嫗煮麪蒸蟹的動作一下子變得被拖得很長很長，每一個細微的動作，都在老嫗手中詳盡無比地綻放翻滾，讓人看得都一清二楚。

&emsp;&emsp;然而，就在李七夜開口說話的時候，聽到“啦譁”的一聲響起，面落鍋，開始煮起來了。

&emsp;&emsp;本來，老嫗在下面蒸蟹，當李七夜這話一說出來的時候，老嫗的身體不由爲之僵了一下。

&emsp;&emsp;最終，老嫗伸手擦了擦自己的圍巾，她還是走到了李七夜面前了。

&emsp;&emsp;當老嫗一走近的時候，在這剎那之間，藤素劍有一種感覺，就在這剎那之間，她感受到了一個可怕無比的存在靠近了自己。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，在這個時候，當老嫗靠近她的時候，她發現自己竟然動彈不得，好像是有一隻無形的大手把她給壓住一般。

&emsp;&emsp;“公子該怎麼算帳呢？”在這個時候，老嫗不由爲之深深地呼吸了一口氣，最終擡起了頭，迎上了李七夜的目光。

&emsp;&emsp;“你認爲該怎麼樣算呢？”李七夜淡淡地一笑，很平靜。

&emsp;&emsp;李七夜沒有直接給出答案，這頓時讓老嫗身體不由爲之僵了一下，最終，她不由深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“公子要殺我嗎？”      說出這樣的話之時，這個老嫗的身軀也都僵直起來，甚至她是彎曲了一下自己的身軀。

&emsp;&emsp;當她彎曲一下自己的身軀之時，藤素劍在這剎那之間，都感受到了眼前這個老嫗身體之中好像一瞬間爆發出最爲可怕最爲強大的力量一樣。

&emsp;&emsp;因爲她一彎曲自己的身體之時，就好像是一個要跑步之人，一瞬間給自己蓄滿了所有的力量，要在一瞬間把所有的力量都爆發出來。

&emsp;&emsp;所以，在老嫗一彎曲身體的時候，藤素劍有一種感覺，不論是這個老嫗一瞬間把自己的力量爆發出來，還是突然之間衝刺逃跑，她身上所爆發出來的威力，都能在剎那之間把整個天地城撞得粉碎。

&emsp;&emsp;沒錯，當這個老嫗如此彎曲身體的時候，藤素劍清晰地感知到，如果這個老嫗如箭脫弦，一定會把整個大城撞碎，任何人都擋不住她衝撞而出的一擊。

&emsp;&emsp;但是，不論老嫗在彎曲身體的時候如何蓄足夠力，是因爲瞬間爆發致命一擊也好，是因爲瞬間衝刺逃走也罷，對於老嫗一瞬間所暴露出來的力量，李七夜不爲所動，依然是自然愜意地坐在那裡，好像是什麼都沒有發現一樣，根本就對他沒有造成任何影響。

&emsp;&emsp;最終，老嫗深深地呼吸了一口氣，緩和自己的神態，讓自己剛纔蓄足的力量消散而去，她也緩緩地伸直了身體，使得剛纔那可以衝擊碎整個天地城的力量在這個時候消散得無影無蹤。

&emsp;&emsp;當老嫗消散了自己蓄足的力量之後，藤素劍這纔不由長長地籲一口氣，在這剎那之間，她整個人是輕鬆了不少，在剛纔老嫗在蓄力的一瞬間，她感覺這個老嫗所爆發出來的力量，可以瞬間把她碾成血霧。

&emsp;&emsp;在這個時候，讓藤素劍心裡面震撼無比，她自己是衝擊準帝的天才弟子，也見過大帝荒神，甚至連元祖斬天，這些無敵存在，她自幼都見過。

&emsp;&emsp;但是，不論是大帝荒神、元祖斬天，所爆出來的力量，都遠沒有眼前這個老嫗那麼的強大，那麼的恐怖。

&emsp;&emsp;這就讓藤素劍在心裡面不由爲之毛骨悚然了，這樣一個看起來並不怎麼起眼，只是在這小攤做點買賣餬口的老嫗，竟然爆發出如此恐怖的力量，她究竟是怎麼樣的存在？

&emsp;&emsp;“你這是想逃走嗎？”對於老嫗爆發出來的恐怖力量，李七夜孰視無睹，甚至連眼皮都不眨了一下，似乎，這老嫗所爆發出來的可怕力量，對於李七夜而言，完全是可有可無一般，根本就是撼動不了她絲毫。

&emsp;&emsp;事實上，老嫗也是徹底明白，不論是她爆發怎麼樣的力量，不論她有怎麼樣強大可怕的手段，在李七夜面前，都是無濟於事，只不過是班門弄斧罷了，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;所以，哪怕在剛纔蓄力、心裡有着玉石皆焚的老嫗，也都把自己的所有力量散去，一副任由李七夜宰割的模樣了。

&emsp;&emsp;老嫗深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，說道：“讓公子見笑了，並沒有逃走之意。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜僅僅是似笑非笑地看了老嫗一眼。

&emsp;&emsp;“螢火之光，又焉能與皓月爭輝。”老嫗十分肯定地說道。

&emsp;&emsp;“如果沒有什麼事情，你見到我，也至於如此倉惶害怕。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“我們又不是沒有見過面。”

&emsp;&emsp;老嫗不由爲之沉默了一下，說道：“是我愚鈍，大荒元祖斬殺了抱朴之後，我心有驚惶。”

&emsp;&emsp;老嫗這話一說出來，頓時在藤素劍的心裡面掀起了驚濤駭浪，她在心裡面都不由爲之劇震，爲之驚悚。

&emsp;&emsp;這個老嫗，究竟是何方神聖，一開口便談大荒元祖，一開口便是談抱朴，這是何等至高無上的存在。

&emsp;&emsp;要知道，不論是抱朴還是大荒元祖，都是當今的仙人，特別是大荒元祖，開創了修道體系，一直以來都是倍受三仙界的所有修士強者崇拜。

&emsp;&emsp;別人不敢輕談抱朴、大荒元祖這樣的仙人存在，畢竟，這樣的存在不僅僅是離世人無比的遙遠，對於芸芸衆生而言，他們的名字就好像是禁忌一般，不可輕談。

&emsp;&emsp;現在老嫗就如此的說出來了，似乎，也不受到任何的影響與制裁。

&emsp;&emsp;“你認爲，你自己逃得了嗎？又或者自己反抗嗎？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這話說得風輕雲淡，似乎這是一件微小到不能再微小的事情，他甚至沒有多看老嫗。
