<title>《帝霸》▷ 第4407章反對</title>

&emsp;&emsp;五陽老宗主向龍教提親，欲請龍教把簡清竹許配給五陽皇，這樣的聯姻，在多少人看來，那都是十分美滿的選擇，但是，在這個時候，作爲當事人的簡清竹卻站出來反對。

&emsp;&emsp;在這一刻，許許多多的修士強者也都望着簡清竹，特別是不少的大教老祖，也都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;對於任何大教疆國而言，任何一個大教疆國的聖女公主，都是出身高貴，也是金枝玉葉。

&emsp;&emsp;但是，在某種程度而言，不論是公主還是聖女，又往往將會爲自己的宗門作出貢獻或犧牲。

&emsp;&emsp;就如同眼前的龍教與五陽宗聯姻一樣，這樣的一樁聯姻，任何大教老祖看來，那都是百利無一害的聯姻，這樣的聯姻，在任何大教疆國看來，那都是完美之選，都會一口答應，至於聖女公主自己是否情願，那對於一個大教疆國而言，並不重要。

&emsp;&emsp;畢竟，在許多大教疆國看來，想比起宗門的萬年基業而言，一個聖女公主的意願，似乎顯得有些微不足道。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，那怕是龍教教主孔雀明王、三大古妖之一的古樹都已經同意這樣的一樁聯姻了，而簡清竹卻站出來反對。

&emsp;&emsp;這樣的情況，也的確是讓不少人爲之一怔，畢竟，很多大教疆國的聖女公主，面對聯姻，那怕是心不甘情不願，都不會光明正大地站出來反對，特別是當着天下人的面，當着提親的五陽老宗主的面。

&emsp;&emsp;畢竟，在這個時候站出來反對，這不僅是讓自己宗門下不了臺面，也是讓提親的五陽老宗主下不了臺面。

&emsp;&emsp;“咳，此事宗門內再議。”在這個時候，孔雀明王咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;五陽老宗主也立即露出笑容，說道：“侄女莫急，親事若定，他日吾兒證得大道，成就無敵道君，必許你長生也。”

&emsp;&emsp;五陽老宗主這樣的話一出，也是讓許多人在心裡面爲之劇震。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣的許諾，非同小可，若是五陽皇真的是成就了道君，那豈不是意味着，未來簡清竹可通往長生之路也。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者而言，窮其一生，那也是在追逐長生罷了，那怕是無敵之輩，也都一樣不能免俗。

&emsp;&emsp;現在五陽老宗主爲自己兒子許下了這樣的承諾，這是何等的隆重，這也是表明五陽宗對於簡清竹的身份地位十分重視，那怕不是皇后之位，依然也是給足了簡清竹足夠的身份、足夠的份量。

&emsp;&emsp;“這不是十分般配嗎？”有年輕女修士不由爲之嘀咕一聲，說道：“五陽皇乃是當今無雙俊傑也，不世天才，舉世之間，又有幾個能比？若能嫁得如此男兒，此生也無憾，更何況，未來若是證得大道，成爲道君，身爲妻子，也是無上榮耀，更別談可得長生之道。”

&emsp;&emsp;“是呀，就算是讓我做小的，我也是心甘情願，那怕不需要什麼長生。”有美麗的女修士都不由眼泛桃花，愛慕五陽皇，說道：“能與五陽皇有機會，這已經是一輩子的榮幸了。”

&emsp;&emsp;此時，五陽老宗主也是許下了如此的承諾，這已經是向龍教、向天下表明瞭五陽宗、五陽皇對於簡清竹的重視了。

&emsp;&emsp;那怕簡清竹不能成爲皇后，但是，若是聯姻成功，那也是給足了身份，給足了地位，這也將會是凸顯簡清竹的高貴。

&emsp;&emsp;“多謝前輩擡愛。”簡清竹抱了抱拳，徐徐地說道：“清竹只是草芥，配不上五陽皇，請收回成命。”

&emsp;&emsp;簡清竹這話說得平靜，但是，每一個字每一句話，那都是擲地有聲，鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;簡清竹再一次表明姿態，而且是十分堅定地拒絕了與五陽宗的聯姻，拒絕嫁給五陽皇，這頓時讓五陽老宗主老臉有些掛不住了。

&emsp;&emsp;就算是孔雀明王他們這些龍教大人物，也的確是有點難堪。

&emsp;&emsp;畢竟，這樣大的事情，孔雀明王他們都是支持，的確是想撮合這份聯姻，但是，簡清竹作爲龍教弟子，在這個時候卻站出來反對，而且態度堅定，並且是當着所有人的面反對這一樁聯姻。

&emsp;&emsp;這對於龍教而言，對於孔雀明王這樣的教主而言，那的的確確是下不了臺階。

&emsp;&emsp;“連五陽皇都不嫁，這是想什麼。”也有其他大教的聖女忍不住嘀咕地說道：“如果不嫁，我嫁好了，哼，真以爲自己美如天仙呀。”

&emsp;&emsp;有世家千金也不由低聲說道：“能嫁給五陽皇，那是多麼完美之事，若換作是我，巴不得立即答應，龍教聖女，這是在矜持什麼。”

&emsp;&emsp;“說不定，她有喜歡的人。”有強者不由大膽猜測：“所以，纔會如此拒絕聯姻。”

&emsp;&emsp;“喜歡誰？那個李七夜嗎？”就是連龍教的弟子都忍不住八卦，忍不住猜測。

&emsp;&emsp;“就是那個很神奇的李七夜嗎？哼，一個小門主，再神奇，也無法與五陽皇相比，五陽皇，可是未來的道君。”有女弟子就不由低聲地說道：“再傻，也都知道該怎麼選擇了。”

&emsp;&emsp;一時之間，在場不少人低聲議論，簡清竹堅決拒絕聯姻，在這個時候，不論是孔雀明王一衆，還是五陽老宗主他們，那也是有幾分的難堪。

&emsp;&emsp;“吾兒，乃是道君之資，貴胄無雙。”五陽老宗主不由沉聲地說道：“賢侄女若是與吾兒喜結良緣，此乃是大喜之事。”

&emsp;&emsp;“此事，可定矣。”在這個時候，古樹也開口，他一說話，雖然聲不哄亮，但是，卻有着威懾人心之勢，終究是龍教三大古妖之一，不論是身份地位，還是實力，都可以鎮壓龍教諸位弟子乃至是老祖。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的所有人都不由望着簡清竹了，在此時此刻，多數人都明白，作爲三大古妖之一，作爲龍教實力最強大的古祖之一，古樹的話是充滿有力量的，也是十分有份量。

&emsp;&emsp;既然古樹都同意這一門聯姻了，那麼，簡清生的反對只怕是無效，所以，簡清竹嫁給五陽皇，只怕是板上釘釘的事情。

&emsp;&emsp;“古祖，勞煩你費心了。”在這個時候，一個沉穩有力的聲音響起，一個人走了出來，徐徐地說道：“我簡家女兒婚姻大事，無需古祖勞心。”

&emsp;&emsp;這話一說出來，在場不少人一片譁然，心神劇震。

&emsp;&emsp;“金鸞妖王。”在這個時候，所有人都看清楚走出來的人，這正是鳳地主人、簡家的主人，金鸞妖王。

&emsp;&emsp;一時之間，在場不少人面面相覷，孔雀明王與古樹都同意這一樁聯姻，但是，作爲當事人的簡清竹不同意，而她父王金鸞妖王也是力挺自己女兒。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人面面相覷，在這個時候，有人甚至忍不住低聲地說道：“龍教這是要分裂嗎？”

&emsp;&emsp;“不至於，龍教三脈，一直都是這樣，除非是有什麼大災大難了，否則，三脈不可能同時站在一條線上。”有對龍教了解的強者輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;一時之間，氣氛是既緊張又尷尬。

&emsp;&emsp;“金鸞兄，大局爲重。”在這個時候，孔雀明王也不由臉色一沉，徐徐地說道：“門下弟子，年少不更事，金鸞兄乃是妖王，難道也不知嗎？”

&emsp;&emsp;“金鸞，此事可休。”在這個時候，古樹雙目一凝，神威懾人，那怕古樹沒有爆發驚天的氣勢，但是，作爲古祖之一，在這剎那之間，所有弟子都心裡面不由爲之一窒。

&emsp;&emsp;毫無疑問，若是在這剎那之間，古樹出手，絕對可以鎮壓金鸞妖王，金鸞妖王也不由後退了一步。

&emsp;&emsp;“妖王，此可是大喜事。”此時，一個老者勸金鸞妖王，徐徐地說道：“五陽皇，乃是天縱之才，當世無雙之人，未來，必成道君。若是此樁聯姻達成，妖王以父之名，也是名垂萬古，必將無上榮耀。”

&emsp;&emsp;這個老者開口，在場不少東荒的老祖都紛紛點頭。

&emsp;&emsp;“是羽巾賢者。”這位老者站出來勸金鸞妖王之時，立即有人認出，低聲地說道：“這可是份量非同一般，這可是五陽皇身邊的八賢之一。”

&emsp;&emsp;五陽皇乃是絕世無雙，問鼎道君，所以，也得到了東荒各大世家的強者老祖支持，在五陽皇身邊，聚集了一批威名赫赫的存在，有着三聖八賢、三十六尊之說。

&emsp;&emsp;“若是妖王有什麼顧忌，儘管說便是。”羽巾賢者繼續說道：“我與寶象真人、萬劍老祖等諸位也都願意爲妖王擔當。”

&emsp;&emsp;“對，五陽皇，乃是無雙之帝，貴胄無雙。”坐寶象的老祖說道：“如此美事，妖王有何異議呢，不妨說出來聽聽一二。”

&emsp;&emsp;一時之間，東荒使團的不少強者老祖都紛紛開口，勸說金鸞妖王。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都不由屏住了呼吸，龍教的古樹開口，同意這一樁聯姻，而在這個時候，連東荒各大世家的老祖也都紛紛支持。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在這一樁聯姻之上，龍教與五陽宗、東荒都是樂見其成，任何反對這一樁聯姻的人，都是與龍教、五陽宗、東荒各大世家過不去。

&emsp;&emsp;所以，大家都不由望着金鸞妖王，畢竟，面對這樣的壓力之下，只怕多數人也都會退讓。
