<title>《帝霸》▷ 第6921章 要感謝你</title>

&emsp;&emsp;聽到光麥這樣的話，李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“哦，很難得，不知道你們吞噬聯盟是如何講道理的呢？”光麥看着李七夜，他摸不透眼前的凡人，他又忍不住看了一眼李七夜頭頂上的世界之心，他深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“這一顆世界之心，乃是屬於我們無盡暗界，屬於我們無盡暗界的芸芸衆生，對於無盡暗界的億萬生靈而言，他們不能失去這顆世界之心，若是道友願意歸還世界之心，我們無盡暗界的億萬

&emsp;&emsp;生靈，感激不盡，一定重酬道友。”

&emsp;&emsp;“哈、哈、哈……”聽到光麥這樣一本正經的話，李七夜也都不由大笑起來，笑得都彎下腰了。李七夜如此放肆的大笑，頓時讓大足仙、宰世、吞仙他們這些吞噬聯盟的仙人臉色一沉，李七夜如此放肆大笑，何止是羞辱了光麥，也是羞辱了他們吞噬聯

&emsp;&emsp;盟。

&emsp;&emsp;但是，光麥還是有着極好的修養，他沒有翻臉，也沒有惱羞成怒，而是很真誠地看着李七夜。這不得不說，哪怕是光麥已經是墮入黑暗之中的太初仙，但是，他的仙姿，的確是無與倫比，如果不知道他是墮入黑暗的仙人，任何人看到光麥那種仙光普

&emsp;&emsp;照、出世之姿的風采，也會拜倒於他的腳下。若是不知道光麥的來歷，光麥出現在任何一個大世界之中，不僅僅是能讓億億萬生靈頂禮膜拜，爲他的仙姿所征服，就算是這個世界的仙人，也都一樣會驚

&emsp;&emsp;嘆光麥的仙姿。

&emsp;&emsp;“道友，很好笑嗎？”光麥十分真誠地問李七夜。

&emsp;&emsp;“你都快把我眼淚笑出來了。”李七夜不由笑着抹了抹眼睛，開心地笑着說道：“你差不多承包我這幾千萬年的笑點了。”

&emsp;&emsp;“哪裡好笑呢？道友。”光麥還是真誠地說道。李七夜指着光麥，笑着說道：“如果我是一個初出茅廬的小子，你這樣的鬼話我還真的會信了，被你忽悠住，吞噬聯盟還爲億億萬生靈着想，這真是夠體貼的

&emsp;&emsp;，唉，我都快笑到不行了，我怎麼不知道，你們吞噬聯盟突然如此的慈眉善目了，佩服，佩服。”

&emsp;&emsp;“雖然我們吞噬聯盟乃是墮入黑暗，但，並不代表我們吞噬聯盟不與億萬生靈同在……”光麥徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着擺手，笑着說道：“你就別跟我鬼扯這些虛假的話了，你我都是心知肚明的事情，不過，看在今天我心情好的份上，也不計較這樣的小細節。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，那簡直就是沒把光麥當作一回事，光麥不怒，其他的仙人都臉色不好看了。在他們吞噬聯盟諸仙面前，還有一個外人如此放肆，這完全是不把他們吞噬聯盟放在眼中，在天境的任何世界，不論是怎麼樣的仙人，面對他們吞噬聯盟的

&emsp;&emsp;時候，就算不至於瑟瑟發抖，那都是嚴陣以待，哪裡像李七夜如此的放肆。

&emsp;&emsp;“那道友開個條件。”光麥看着李七夜，徐徐地說道：“只要道友把世界之心歸還於我們無盡暗界，我們吞噬聯盟將全力以赴達成道友的條件。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“我的條件，那也是很簡單。”

&emsp;&emsp;“不知道道友是何條件呢？說來聽聽，我們洗耳恭聽。”光麥含笑，徐徐地說道。很多時候，不要說是芸芸衆生，就算是仙人，若是不知道光麥的來歷，還真的很容易被光麥所迷惑，這樣的一個仙人，出現在任何一個世界，往往都會被視

&emsp;&emsp;爲救世主，世界的守護者。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟不復存在。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜的話一說出來，光麥並沒有生氣，也沒有怒火，只是眯了一下眼睛，看了一下在場的所有仙人。事實上，在這剎那之間，李七夜這樣的條件對於光麥而言，根本就不算是什麼條件，他甚至不在乎吞噬聯盟是否存在，當然，在他的謀劃之中，未來吞噬聯

&emsp;&emsp;盟一定是不存在的，必定會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;但是，他無法確定這是一場交易，他當然不能把這樣的話說出口，也不能說當着吞噬聯盟的所有仙人答應李七夜。

&emsp;&emsp;“那你得有這個本事才行。”光麥還沒有說任何話的時候，吞仙冷冷地說道：“今日，不僅僅是要把世界之心留下，只怕你的小命也都要留在這裡。”

&emsp;&emsp;“道友這樣的條件，只怕是太過份了。”光麥沒有生氣，只是笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“事實上，我也不是與你們來談條件，而是告訴你們這個事實罷了。”

&emsp;&emsp;“事實？”光麥不由雙目眯了一下，看着李七夜，徐徐地說道：“看來，道友是十分有信心。”

&emsp;&emsp;在這個時候，光麥無法看透李七夜，如果要讓他去設想，一個凡人，在他們這麼多仙人面前依然還如此的底氣，最大的憑仗就是世界之心。

&emsp;&emsp;他是琢磨世界之心很久了，他也不肯定，世界之心真的能讓一個凡人強大到這樣的地步嗎？

&emsp;&emsp;“這只不過是舉手之勞的事情罷了。”李七夜說到這裡，笑盈盈地看着光麥，悠然地笑着說道：“這個，我倒還真的要感謝你了。”

&emsp;&emsp;“不知道何事能讓道友感謝？”光麥緩緩地說道。李七夜攤了攤手，淡淡地笑着說道：“本來嘛，我是打算把你們一一殲滅，連根拔起，那需要不少的功夫，需要費不少的手腳，我總不能簡單粗暴地一出手，

&emsp;&emsp;就把整個世界滅了吧，這就有點過份了，是吧。”說到這裡，李七夜也都看了一眼吞噬聯盟的權柄，笑着說道：“現在好了，不僅僅是把你們吞噬聯盟的仙人、無上巨頭都聚集齊了，大家都綁在了一起了，整

&emsp;&emsp;個吞噬聯盟都裝在一條船上了，滿滿當當，一個都不少，這太好了。”說到這裡，李七夜頓了一下，都不由溫柔地說道：“一家人，在一起，整整齊齊，滿滿當當。這不正好是讓我把你們一鍋端了嗎？整個吞噬聯盟，一鍋熟。這

&emsp;&emsp;樣的好事情，的確是應該感謝你。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣――”滅光聽到李七夜這樣的話，也都不由冷笑了一聲，冷冷地說道：“萬古以來，誰能滅我們吞噬聯盟，天之仙，也都不行，更別說是你。”“行不行，很快你們就知道了。”李七夜溫柔地笑了一下，徐徐地說道：“不過嘛，你們放心好了，既然你們一家人都滿滿當當、整整齊齊，我會讓你們一家

&emsp;&emsp;人都好好在一起的，一個都不落下，這樣你們在黃泉路上，也不寂寞。你們說是不是呢？”李七夜這樣的話，若怒了吞噬聯盟的所有仙人，對於吞噬聯盟的所有仙人而言，他們經歷過多少的生死，他們面對過多少的敵人，他們的敵人，不僅只有守世聯盟，在這億萬年以來，他們吞噬聯盟與多少世界爲敵過，與多少仙人爲敵過，哪怕是經歷了坑天之戰這樣的滅世大戰，他們吞噬聯盟也都屹立不倒，未曾倒

&emsp;&emsp;下。

&emsp;&emsp;現在一個凡人，站在他們面前，開口便言要滅他們吞噬聯盟，他們都不是很相信這樣的話。“道友如此說來，乃是勝券在握了。”光麥不生氣，忍不住瞅着了世界之心，看着這世界之心，他就是雙目熾熱，恨不得把這顆世界之心立即搶過來，但，光

&emsp;&emsp;麥作爲一位太初仙，他還是能沉得住氣，還是想摸摸李七夜的底，套套李七夜的話。

&emsp;&emsp;看着世界之心，光麥徐徐地說道：“道友如此的信心，是依仗着這顆世界之心嗎？”

&emsp;&emsp;“你認爲呢？”李七夜笑了一下，看着光麥，悠然地說道：“看來，你是很渴望得到這顆世界之心了。”

&emsp;&emsp;“我們吞噬聯盟都渴望。”光麥說話乃是滴水不漏，徐徐地說道：“這顆世界之心，是屬於我們吞噬聯盟的，是屬於我們無盡暗界億億萬生靈的。”光麥明明是出身於吞噬聯盟，他們吞噬聯盟吞噬了這個世界，但是，他張口閉口便是這個世界，便是億億萬生靈，不知情的人，還以爲光麥是這個世界的救

&emsp;&emsp;世主，是這個世界的守護者。“當今的無盡暗界，需要這顆世界之心來重構，億億萬生靈，渴望着這一顆世界之心來賜於這個世界生命……”光麥這樣真誠的話，讓不知道的人聽得都快相

&emsp;&emsp;信了他的話了。

&emsp;&emsp;“唉，你這樣一說，我都快相信你要拿這顆世界之心來爲這個世界造福了。”李七夜笑了起來，說道：“你還真是夠真誠的，都快感動到我了。”

&emsp;&emsp;“我們吞噬聯盟，的的確確是欲以這顆世界之心，重構世界，此話不假。”光麥十分認真、十分真誠地說道。

&emsp;&emsp;他這一句話，的的確確是發自於肺腑，還真的是沒有欺騙李七夜。李七夜也都不由笑了，認真地點了點頭，徐徐地說道；“我相信你這句話，你們的的確確是想拿這顆世界之心來重構這個世界，這一點，的確是不假。”
