<title>《帝霸》▷ 6344.第6334章 我剛好宰了一頭龍</title>

&emsp;&emsp;“這是什麼？”在這樣的一縷氣息之下，連大帝荒神都有一種窒息的感覺，讓丹鹿大帝、獵刀荒神他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“還有誰在星辰海嗎？”丹鹿大帝看了看獵刀荒神，不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“沒有了吧。”獵刀荒神也都不由嘀咕了一聲，說道：“除了太陽王去了星辰海，沒其他人去了，斷祖在潛修，北昆神老祖宗閉關去了，還有誰入星辰海了。”

&emsp;&emsp;不止是丹鹿大帝，就是大荒天疆的大帝荒神，也都不知道星辰海發生什麼事情了，但，從這一縷壓制的氣息來看，星辰海之中，一定有更加恐怖的存在。

&emsp;&emsp;就在這個時候，李七夜擡頭看了一眼，舉步而起瞬間踏入虛空之中，眨眼之間便消失了一步邁入了星辰海。

&emsp;&emsp;當丹鹿大帝、獵刀荒神他們回來之時，發現李七夜已經不見了丹鹿大帝說道：“祖呢？”

&emsp;&emsp;木虎、蘭源公子他們只能是指了指天空，指了指那遙遠無比的星辰海。

&emsp;&emsp;“唉，錯過了，錯過了。”丹鹿大帝不由捶胸頓足，說道：“早知道跟着祖去，上星辰海看看。”

&emsp;&emsp;“以後不也是可以去。”獵刀荒神乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“還要很久很久呢，我一顆道果，那是要等到猴年馬月才能去了。”丹鹿大帝不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;星辰海，作爲大荒天疆最可怕最神秘的天牢，大荒天疆的任何弟子都可以進入，但是，首先你必須有這個實力，像丹鹿大帝、獵刀荒神這樣的大帝荒神，還是無法進入星辰海的，就算是能進去了，只怕也是會成爲星辰海之中的兇獸巨物的美味。

&emsp;&emsp;要知道，當年大荒元祖創建星辰海的時候，那是把三仙界所有最強大的兇獸巨物都抓來了，這些兇獸巨物可不是凡人所想象中的那種兇禽猛獸之類的東西，它們乃是站在最巔峰的獸神妖魔一樣的存在，可以吞食大帝荒神的存在。

&emsp;&emsp;所以，丹鹿大帝、獵刀荒神他們這樣的實力，就算是能進去，那也只會成爲那些龐然大物的美味罷了。

&emsp;&emsp;星辰海，正如它的名字一樣，整個星辰海廣袤無比，當你站在這個星辰海之中的時候，張目顧盼，你好像是看不到盡頭一樣。

&emsp;&emsp;在這星辰海之中，有着一座又一座巨大無比的山嶽，它們都沉浮在這昏暗的星空之下，而且，有的山嶽巨大到已經直入星辰天穹之中，一顆顆星辰都環繞於巨嶽之間，這可以想象，這樣的巨嶽是何等的龐大。

&emsp;&emsp;張目而望的時候，整個星辰海看不到盡頭，在星空之中，一座座的巨嶽時隱時現，好像它們會藏在星空的昏暗之中一樣。

&emsp;&emsp;而不少的星辰灑落於巨嶽之間的時候，讓人感覺，自己處身於一個神秘的星空之中，如此的星空，似乎是一個大千世界。

&emsp;&emsp;誰又能想象得到，在這樣的星空，竟然是一座天牢，一座廣袤無比的天牢，而在這廣袤無比的天牢之中，正是封鎖着一頭又一頭的龐然大物。

&emsp;&emsp;所以，當你站在星辰海的時候你仔細去觀察之時，將會隱隱之間，在昏暗之中，能看到一雙雙眼睛，當然，這一雙雙眼睛閉着的時候，僅僅是看到隱隱欲現的輪廓罷了，當這一雙雙眼睛一睜開的時候，那就像是一輪又一輪的太陽升起一樣，可以焚滅一切。

&emsp;&emsp;這就是星辰海之中的兇獸巨物，它們可是所有獸禽之中的至尊，它們可能是虎神，也可能是鷹魔，每一頭兇獸巨物，都是一方世界的洪荒猛蓋的王者，甚至是神級的存在。

&emsp;&emsp;當年，就是大荒元祖把它們從三仙界的每一個角落抓回來，扔入了星辰海之中，把它們全部封鎖在了這裡。

&emsp;&emsp;雖然說，大荒元祖把它們抓回來，封鎖在這裡，並沒有真正的把它們鎖住，而是直接把它們扔在了星辰海之中，使得它們出不了星辰海而已，然而，在這廣袤無比的星辰海之中，它們還是依然可以遨翔的。

&emsp;&emsp;但是，經過了千百萬年的搏殺之後，這些本是一窩亂糟糟的兇獸巨物，早就各踞一方了，它們都隱於巨嶽星辰之中。

&emsp;&emsp;此時，在星辰海之中，有一個人正拖拽着一個龐大無比的身軀，這龐大無比的身軀，看起來像是一條黃金巨龍，但是，離黃金巨龍還是有一些距離，因爲它頭顱還是保持着蛇頭的狀態，如果它的頭顱都真正蛻變成龍頭了，那麼，它就是一條黃金巨龍了。

&emsp;&emsp;儘管是這樣的一頭龐然大物，離黃金巨龍還差一步，它依然是強大到無與倫比的地步，吞食大帝荒神，那是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;這樣的一頭龐然大物，哪怕是在星辰海之中，它依然也是稱王稱霸的存在，許多兇獸巨物看到它，都是繞着走的地步。

&emsp;&emsp;然而，此時，這一頭龐然大物，已經被人一棒砸死了，頭顱都被砸得稀巴爛。      這一條龐然大物，身體就好像是巨大的山脈一樣，在這個時候被拖拽着走，響起了轟隆隆之聲。

&emsp;&emsp;而拖拽着它走的，乃是一位老者，這是一個老者，穿着十分奇怪，一身黑袍，但是款式十分古老，這個老人頭頂上還戴着一頂帽子，一頂十分奇怪的帽子，這頂帽子乃是尖尖的，頂尖上還有一個彎曲，看起來像是一個倒立着的鉤子一樣，給人一種奇奇怪怪的感覺。

&emsp;&emsp;哪怕這一頭黃金巨龍身體龐大無比，這個老者拖拽起來，那都是十分輕鬆。

&emsp;&emsp;最終，這個老者把這一頭黃金巨龍拖拽到了一座最高的巨嶽之上，把黃金巨龍掛在了山峰之上。

&emsp;&emsp;這一座巨嶽足夠巨大了，星辰都環繞在它的山腰了，但是，當這一頭黃金巨龍掛在山峰上的時候，它的身軀都能直垂到大底。

&emsp;&emsp;在這個時候，老者拿出了利刃，給這一頭黃金巨龍開膛破肚。

&emsp;&emsp;雖然說，這條巨蛇成爲真正的黃金巨龍還是差那麼一步，但是，當把它開膛破肚的時候，只見裡面閃爍着神光，可以說，這樣的黃金巨龍，混身都是寶物，不論是鮮血還是鱗甲，都是珍貴無比。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓星辰海之中的許多兇獸巨物看得都不由垂涎三尺，它們都不由在昏暗之中，睜開了眼睛，盯着這一條已死去的獵物。

&emsp;&emsp;但是，也沒有哪一頭兇獸巨物敢出手去搶這頭黃金巨龍，因爲這個老者能三五下就把這頭黃金巨龍的頭顱砸得稀巴爛，這可想而知，這個老者是多麼的恐怖了。

&emsp;&emsp;雖然，這一頭黃金巨龍乃是渾身都是寶，但，這人老者也不多看一眼，僅僅是把龍肝取了出來罷了。

&emsp;&emsp;當龍肝一取出來，乃是五華紛呈，當五色神彩散發出來的時候，竟然還會響起悅耳的聲音，好像是每一縷的神彩灑落而下的時候，猶如是化作了無數的光粒子在跳躍一般，猶如是一個個精靈一般。

&emsp;&emsp;這一塊龍肝，可謂是無價之寶，稱得上是仙餚神物也，就是那些兇獸巨物看得都不由直流口水，這一塊龍肝，可謂是這條黃金巨龍的最美味部分了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，老者取了龍肝，架起了爐竈，起了道火，在那裡哼着小曲，烤起了龍肝了。

&emsp;&emsp;“怎麼，哪裡都不逃，逃到這裡來了？”就在這老者哼着小曲的時候，一個悠悠的聲音傳來。

&emsp;&emsp;把這個老者嚇得一大跳，他轉身一看，看到李七夜站在了那裡。

&emsp;&emsp;“公子，你這是嚇死我了。”老者拍了拍胸膛，誇張地說道：“我還以爲遇到鬼了。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠看了這個老者一眼，淡淡地說道：“你能嚇得死嗎？”

&emsp;&emsp;“嘿，別人嚇不死，公子一冒出來，那就真的嚇死我了。”老者立即搬來玉板凳，讓李七夜坐下來。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，公子，你來得是時候，我剛好宰了一頭龍，今晚我們吃龍肝，烤龍脊。”老者嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;這個老者，不是別人，正是黑巫王。

&emsp;&emsp;“你是去爲姜霸收屍的，還是來這裡偷吃的呢？”李七夜大馬金刀坐下來，看了他一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，不能這樣說嘛。”黑巫王臉皮厚得很，說道：“我是去看看，看有沒有要幫忙的，不過嘛，大荒元祖的後代都是很爭氣，這點小事，我也幫不上什麼忙，不過嘛，轉念又一想，來都來了，好像我也是好久沒有吃過好東西了，所以，在這裡兜兜轉轉，潛伏了好些日子，終於等到這條龍出行了，所以，就想弄點龍肝來吃吃。”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓昏暗之中的兇獸巨物都心裡面發毛，它們這些兇獸巨物在萬獸之中乃是稱王成神的存在，但是，在他們的眼中，那隻不過是美味的食物罷了。

&emsp;&emsp;“嘿，公子這來得正好嘛，這龍肝，乃是好東西，入口即化，滿滿一嘴的脂香，太美味了。”黑巫王一邊烤着龍肝，一邊直流口水，說道：“等一會讓公子嚐嚐我的手藝。”

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地坐在那裡，看着黑巫王烤着龍肝，淡淡地說道：“你留在這裡，僅僅是因爲吃口龍肝？”
