<title>《帝霸》▷ 5464.第5455章 狗急跳牆</title>

&emsp;&emsp;在上兩洲之中，大戰已經爆發，先民、古族兩大陣營之間的諸帝衆神都已經出手，就是站在巔峰之上的帝君道君也都已經加入了這一場驚世之戰。

&emsp;&emsp;一時之間，整個上兩洲轟動，可怕的戰火已經燃燒起來，在帝君衆神之戰中，天地間的生靈都不由爲之瑟瑟發抖，許許多多的大教疆國、古宗秘派，已經是被嚇得開始遣散弟子，開始躲藏起來。

&emsp;&emsp;不論是對於古族而言，還是先民而言，其實諸帝衆神爆發戰爭的時候，誰勝誰負，都是差不了多少，古族、先民之中都必須有許多的大教疆國、古宗秘派在這樣的戰火之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;畢竟，在諸帝衆神之前，再強大的疆國大教、強者老祖，那都只不過如同螻蟻一般，戰火一旦是燒下來，他們都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，當諸帝衆神爆發大戰之時，最害怕的還是人世間的芸芸衆生，千百萬的修士強者，因爲對於他們而言，不論是誰勝誰負，不論他們是先民還是古族，都有可能成爲這一場戰火的灰燼罷了。

&emsp;&emsp;一時之間，天下震驚，萬域混亂，不知道有多少修士強者，甚至是無雙之輩，都紛紛逃走，欲尋找安全庇身之所。

&emsp;&emsp;但是，在諸帝衆神的無敵力量之下，在滔天的戰火席捲之下，在人世間，又有幾個地方是安全的，在這樣的戰火之下，甚至有人逃下下三洲，也有人遁入無盡魘境之中……

&emsp;&emsp;在侍帝城的老院子之中，李七夜已經是一步踏入其中，只見在老院之中，池水浮現，閃爍着光芒了。

&emsp;&emsp;此時，在這院子之中，老頭坐在那裡，躺在搖椅上，吱呀吱呀地慢慢搖晃着，似乎已經入睡了。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論是諸帝衆神之戰，還是天地崩滅，似乎，都與老頭無關，或者他似乎又毫無知覺一般。

&emsp;&emsp;在搖椅輕輕地搖晃着之時，時光如同是停滯了一樣，僅僅是隨着他的搖晃在吱呀之間一停一擺，時光歲月，都似乎在他的一動一靜的節奏之中。

&emsp;&emsp;李七夜看了看光芒閃爍的池水，最終，收回了目光，在老頭身旁坐了下來。

&emsp;&emsp;“終是要甦醒了，看來，你的計劃已經成功了。”老頭坐在那裡，閉目養神，好像人世間的一切，他都並不關心一樣。

&emsp;&emsp;“這不也是借了你的福氣嗎？”李七夜淡淡地笑着說道：“若不是借了你的福氣，那也算是折騰一番。”

&emsp;&emsp;“滾，以後不要再見到你。”老頭對於李七夜這樣的話，那是特別的不爽。

&emsp;&emsp;李七夜認真地點了點頭，說道：“不用你說，我也要滾了，也該滾的時候了，以後，你想見，只怕也是見不到了。”

&emsp;&emsp;李七夜這淡淡的話，反而讓老頭不由沉默了一下，一下子時間如同停止了一樣，一切都在這個時候陷入了寂靜之中一般。

&emsp;&emsp;“是要別離了。”最終老頭也點了點頭。

&emsp;&emsp;一時之間，這種關係就一下子變得特別了。李七夜殺了他，就算是他死了，李七夜也讓他不得安寧，非要過來折騰一下。

&emsp;&emsp;按道理來說，彼此之間，乃是生死之敵，不共戴天，恨不得把彼此都給徹底的磨滅了。

&emsp;&emsp;但是，現在又好像有點不一樣，老頭已經死了，改變不了什麼，反而是李七夜的到來，對於他的死亡而言，是帶來一些樂趣。

&emsp;&emsp;而且，人世間，對於老頭而言，能與他對話，能與他一談的，也就只有李七夜而言。

&emsp;&emsp;雖在說，他已經死了，但是，如果李七夜離去之後，人世間，的確是沒有人可以與他聊天談論了，人世間，其他的存在，不見得有這個資格。

&emsp;&emsp;“是要走了，也叨擾你這麼久了。”李七夜淡淡地笑着說道：“你也可以瞑目了，可以安寧了。”

&emsp;&emsp;“滾——”老頭不由罵了一聲，說道：“我什麼時候需要安安靜靜死在這裡。”

&emsp;&emsp;“死亡也是一個過程。”李七夜淡淡地笑着說道：“就不知道這千百萬年你好不好受了。”

&emsp;&emsp;“人都死了，哪裡不好受呢。”老頭沒有好氣地說道。

&emsp;&emsp;“就是少了一個人嘮嗑。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;老頭不由爲之沉默了一下，最後也不得不承認，說道：“只可惜，沒能把你掐死。”

&emsp;&emsp;“沒有這個機會了。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;老頭說道：“雖然我是沒有這個機會了，但是，總有一天，你都有可能是死在別人的手中，總有人會把你掐死的。”

&emsp;&emsp;老頭這樣的話，讓李七夜不由摸了摸下巴，最終沉吟了一下，說道：“或許，還真沒有呢。”

&emsp;&emsp;“去試試。”老頭在這個時候終於看着李七夜，說道：“你該啓程的時候了，只怕也都在等待着你。”

&emsp;&emsp;“大家等得急，但是，我卻不着急。”李七夜不由意味深長地說道。

&emsp;&emsp;“狗急了，何止是要跳牆，而且，還要咬人。”老頭說道：“只怕，這牆，不見得有那麼高，有那麼牢固。”

&emsp;&emsp;李七夜看了一下天空，好像是望到天穹最深處一樣，最終，徐徐地說道：“牆這事，那就不是我的事情了，就算這牆不高，不夠牢固，那麼，也會有人去做。”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，老頭也都不由望了一眼天穹，好像看到天穹深處，說道：“我看，是補不了這牆了，只怕是要開戰了。”

&emsp;&emsp;“降臨。”李七夜沉默了一下，最終說道：“這等事情，也沒有什麼奇怪，也不是沒有發生過。”

&emsp;&emsp;“但，這一次，不一樣。”老頭神態凝重，徐徐地說道：“就算是再來一次，也不一樣，賊老天自己明白。”

&emsp;&emsp;“是不一樣呀。”李七夜輕輕地點頭，徐徐地說道：“或許，這一切都只不過是一個坑而已，就看跳不跳進這個坑，一踏進去，說不定就被埋了。”

&emsp;&emsp;“誰埋誰，那還說不定呢。”老頭也都冷笑了一下，說道：“這等事情，我們又不是沒有幹過。”

&emsp;&emsp;“所以，賊老天還是仁慈的。”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“仁慈？”老頭也不由笑了，只不過是冷笑，說道：“只不過是顧忌罷了，只怕，這一次也是不例外。”

&emsp;&emsp;“那就不好說了。”李七夜不由摸了摸下巴，徐徐地說道：“我看法，更是一舉殲滅。”

&emsp;&emsp;“坑那麼大，想殲滅，難。”老頭下了斷言，說道：“這是有意而爲。”

&emsp;&emsp;李七夜點頭，承認，說道：“這的確是有意而爲，否則，不會是這樣。大家都偷偷摸摸地幹活，賊老天就算是知道，那也僅僅被規避也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由頓了一下，說道：“這一次，擺明是不規避了，那就是光明正大地挖坑了。”

&emsp;&emsp;“挖坑要埋了賊老天，好想法。”老頭笑着說道：“只可惜，最後會把自己埋了。”

&emsp;&emsp;“所以，當年你們是把自己埋了。”李七夜笑吟吟地看着老頭。

&emsp;&emsp;“嘿——”老頭不由嘿地笑了一下，說道：“當年你上，也好不到哪裡去，只怕是更慘。”

&emsp;&emsp;“若以那局面而言，還的確是。”李七夜點頭，說道：“但是，我不像你們，守不住自己的慾望，堅定不住自己的道心。”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，說得那麼容易。”老頭嘿嘿一笑，說道：“如果你能吃掉賊老天，你吃不吃他？”

&emsp;&emsp;李七夜看着老頭，還是認真地說道：“沒這個想法，也不需要。”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，說道：“這就是我與你們不同的地方，也是與他不同的地方。”

&emsp;&emsp;“這個——”老頭沉吟了一下，最後也不得不承認，說道：“這倒是，換作是他，只怕也是要吃吧。”

&emsp;&emsp;李七夜不由擡頭，看着天空，也不知道過了多久，輕輕地說道：“該來的，終究是要來。”

&emsp;&emsp;“趁他病，要他命。”在這個時候，老頭慫恿李七夜，說道：“不論是誰病，都是要他命的好機會。”

&emsp;&emsp;“欲速則不達。”李七夜淡淡一笑，說道：“到時候，誰病都說不準。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你自己也不確定了。”老頭盯着李七夜，嘿嘿地一笑，說道：“你也不確定，會不會背後捅你一刀了。”

&emsp;&emsp;“我是一個容易相信別人的人。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“我是一個忠厚老實、一生純良之人。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”老頭冷笑了一聲，說道：“如果你真的相信，你已經是有迴應了，我看你，沒有迴應的意思。”

&emsp;&emsp;“不着急，一切都不着急。”李七夜慢悠悠地說道。

&emsp;&emsp;老頭在這個時候，也是沉默了一下，說道：“看來，是我心急了，這就看是誰沉不住氣了。”

&emsp;&emsp;“誰沉不住氣，只怕都差不多。”李七夜最終輕輕地嘆息一聲，說道：“總有很多東西，要被毀滅，都將會是被蕩掃一遍。”

&emsp;&emsp;“需要，你需要代價。”老頭看着李七夜，說道：“那就看你同不同意了，或者說，你舍不捨得了。”

&emsp;&emsp;“我只是一個過客呀。”李七夜感慨地說道。

&emsp;&emsp;老頭說笑了，說道：“人世間，若無人，你過什麼客？只有你一人，你就是主，哪裡是客。”
