<title>《帝霸》▷ 第6933章 因果斬</title>

&emsp;&emsp;黑暗蒼天附體，在這一刻，就變得可怕了，當黑暗蒼天附體的那一瞬間，一切都被扭曲了。

&emsp;&emsp;陰陽、輪迴、因果……等等的一切，都不再屬於它的常態，它處於一個完全扭曲的狀態，不管它們曾經是什麼模樣，在這一瞬間，都被化作了黑暗。

&emsp;&emsp;似乎，在天穹之上，蒼天也都是黑暗的，如此的黑暗之下，那麼，莫說是一個世界，就算是天境三千世界，也都化作了黑暗。

&emsp;&emsp;在這一刻，其他的任何力量都不允許存在，不管你是什麼太初之力、亙古之章都不應該存在，都會被蒼天的黑暗所摧毀，所腐化。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間「轟」的一聲巨響，一切歸於黑暗，整個極古之境，整個無盡暗界都是如此。

&emsp;&emsp;在此之前，無盡暗界也的確是處於黑暗之中，但，這種黑暗是後天而成的黑暗，這種黑暗能被鎮壓，能被磨滅的黑暗。此時，以蒼天狀態而誕生存在的黑暗，那就不一樣了，它就好像成爲了一切的源泉，就好像是天境三千世界、億萬時光源頭、亙古大道的初始，都是源自於

&emsp;&emsp;這個黑暗蒼天，所以，不論是任何生命、任何力量、任何規則，當它誕生之時，就是在黑暗源頭之中誕生出來。

&emsp;&emsp;連蒼天都是黑暗的時候，那麼這個世界的一切，都是在黑暗的主宰之下，黑暗纔是所有世界的真理，至高無上的規則。「因果斬——」在這一剎那之間，黑芒蒼天仙出手了，一瞬間，起手之時，萬世因果浮現，但是，這萬世因果，不再是以前的因果，它是屬於黑暗的因果，過

&emsp;&emsp;去的一切罪，都得到了寬恕，而一切光明、一切道心之舉，都成爲了罪過。

&emsp;&emsp;所以，在這黑暗的因果之下，一切都爲之顛倒過來了，你曾經堅持過的道心，在這黑暗蒼天之下，它纔是一種墮落，而你所墮落的錯誤，那纔是堅守。

&emsp;&emsp;因果斬，黑暗蒼天的因果斬，在這剎那之間斬向李七夜的時候，那他的罪孽就無與倫比的深重了，萬古都沒有什麼比他因果罪惡深重了。

&emsp;&emsp;所以，在這黑暗蒼天因果斬出的時候，那恐怖的因果斬落，力量之大，超出了任何仙人的想象了。所以，在這一剎那之間，在無盡暗界之外，天境各大世界的所有仙人都看到驚悚無比的一幕，突然之間，一個龐大的黑暗身影映照在了封印之牆上，整個黑

&emsp;&emsp;暗身影隨着映照，似乎在這剎那之間籠罩住了整個天境一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有仙人都擡頭一看，感覺蒼天在上，而這個蒼天，不是以前所存在的蒼天，而是一個黑暗蒼天。

&emsp;&emsp;所以，哪怕僅僅是一種映照，不知道多少仙人都心裡面爲之一沉，有一股沉淪的感覺。

&emsp;&emsp;因爲在黑暗蒼天的因果斬斬出來的時候，一瞬間顛倒了整個世界的因果。天境各大世界所有仙人他們所堅守的道心，所堅守的大道，在這種顛倒的因果之下，變成了沉淪，試想一下，仙人走到最後能成爲仙人，他們哪一個不是堅

&emsp;&emsp;守着道心，堅守着大道，才能成爲仙人的？

&emsp;&emsp;所以，他們的堅守使他們成爲仙人，而在顛倒的因果之下，他們這種堅守就是一種錯誤，就是一種沉淪。

&emsp;&emsp;在這樣的因果之下，他們已經沉淪了，這怎麼不讓他們爲之大驚。

&emsp;&emsp;幸好的是，這種黑暗顛倒過來的因果，僅僅是從封印之牆上映照出來，籠罩了一下天境的天空而已，僅僅是殘影，威力還不夠強大。所以，在天境各大世界的仙人不由心裡面爲之一驚，有沉淪之感的時候，他們立即回過神來，剎那之間守住了自己的道心，散發着自己的仙道力量，這纔對

&emsp;&emsp;抗住了這種黑暗顛倒的因果。「這是什麼，黑暗蒼天嗎？」感受到剛纔剎那之間的沉淪，把天境各大世界的仙人都嚇了一大跳，他們都沒有想到

&emsp;&emsp;，有一天，突然之間，竟然上他們都有一種

&emsp;&emsp;沉淪之感。更讓他們不由爲之駭然的是，似乎，天地間突然冒出了一個黑暗蒼天，能瞬間顛倒因果，這太恐怖了，如果這樣的黑暗蒼天真的駕臨的話，只怕沒有幾個仙

&emsp;&emsp;人能承受得住這種突然而來的顛倒因果，只怕所有人都會在這種顛倒因果之中沉淪。「不存在黑暗蒼天。」在太初仙這樣的存在，意識到了問題所在了，看着被封印之牆所封的無盡暗界，看到裡面那龐大無比的黑暗，的的確確如同蒼天一樣存

&emsp;&emsp;在，也都不由爲之驚悚，說道：「這隻怕是吞噬聯盟的一種獻祭，這是扭曲蒼天之意，根本不是什麼黑暗蒼天。」

&emsp;&emsp;雖然太初仙並沒有在現場，但所猜測的，與在無盡暗界所發生的，已經是八九不離十了。

&emsp;&emsp;而在無盡暗界之中、在極古之境中，黑暗蒼天的出現，剎那之間顛倒了一切，黑暗因果都斬了過來，斬在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;李七夜的道心之堅亙古未有，如果認爲他的道心堅守，都是一種黑暗的沉淪，那就可怕了，這樣的沉淪力量，那是萬古都不曾有過的。

&emsp;&emsp;「你真以爲自己能以蒼天尺度來量我嗎？量得住我嗎？」李七夜不由笑了，說道：「這個沉淪，你承受得起嗎？」

&emsp;&emsp;「斬——」但是，黑芒蒼天仙長嘯之下，他的因果斬實實在在地斬在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;以他的黑暗爲準繩，他的黑暗纔是世間一切的標準麼，李七夜就是沉淪，就是墮落，這種因果顛倒之下，李七夜該殺，該斬。

&emsp;&emsp;「好，給你斬。」李七夜不由笑了起來，道心力量一放出來。

&emsp;&emsp;「轟——轟——轟——」整個極古之境瞬間崩碎，根本就承受不起李七夜這樣的沉淪力量。

&emsp;&emsp;黑暗蒼天，以自己爲準繩，李七夜的堅守爲沉淪，那麼，李七夜的這種沉淪力量就恐怖到不是他這個黑暗蒼天所承受的事情了。

&emsp;&emsp;所以，一旦審判，李七夜這種被判爲沉淪的道心堅守，就一下子壓塌了黑暗蒼天的審判力量。

&emsp;&emsp;黑暗蒼天顛倒因果，自認爲審判了李七夜，就可以磨滅李七夜。

&emsp;&emsp;可惜，他太把自己當作一回事了，李七夜的道心堅守被判爲沉淪的時候，那麼，他的蒼天之力就兜不起李七夜的道心之力了。

&emsp;&emsp;審判一生效的剎那之間，整個極古之境崩得粉碎。下一刻乃是「砰」的一聲響起，顛倒因果，也隨之粉碎，緊接着，顛倒的輪迴、顛倒的時光、顛倒的陰陽……都一一被李七夜的道心堅守的沉淪之力碾壓得粉

&emsp;&emsp;碎了。「不可能——」已經是黑暗蒼天附體的黑芒蒼天仙了，在這一瞬間，也都一樣承受不起李七夜這樣的道心堅守的沉淪，在「砰」的一聲之下，黑荒蒼天這一具

&emsp;&emsp;身軀直接被李七夜的道心所壓垮了，直接跪倒在地了上。

&emsp;&emsp;這一瞬間嚇得光麥魂飛魄散，這個時候，他才真正的被嚇破了膽，在此之前，他都只不過是驚駭罷了。

&emsp;&emsp;因爲，在這個時候，他是以黑芒蒼天仙的身軀而存在，又扭曲了蒼天之意，借用了黑暗蒼天附體。

&emsp;&emsp;在某種程度上而言，在此時此刻，他就是蒼天的一種黑暗狀態而存在。

&emsp;&emsp;他自認爲，在這種顛倒因果之下，這種假借的黑暗蒼天審判之下，連天之仙都擋之不住，就算能擋，也都難以全身而退。

&emsp;&emsp;然而，事實並非是如此，他的黑暗蒼天審判之後，卻擔不起這種審判，直接被李七夜壓垮。

&emsp;&emsp;這也就是從另一個角度而言，蒼天被李七夜壓垮了，這能不讓光麥震撼嗎？能不把光麥嚇破膽嗎？

&emsp;&emsp;在被壓垮的剎那之間，光麥這才意識到這是意味着什麼，連蒼天都能壓垮的話，那麼，這就不是天之

&emsp;&emsp;仙了。

&emsp;&emsp;「你是什麼存在？」在這個時候，壓垮了黑芒蒼天仙，光麥都駭然尖叫道：「你是真仙嗎？不可能，人世間不存在真仙！」「我是不是真仙，這倒不知道。」李七夜笑吟吟地看着壓垮的黑芒蒼天仙，淡淡地笑着說道：「但，我可以肯定的是，你不是蒼天，連黑暗蒼天都算不上，只

&emsp;&emsp;不過是一個扭曲的狀態罷了。」

&emsp;&emsp;「起——」在這個時候，光麥不甘心，作最後的垂死掙扎，怒吼一聲，所有的黑芒都噴涌出來，所有的雷火閃電狂飆。

&emsp;&emsp;「你的掙扎，是沒有任何用處的，不過，正好，這賊老天的閃電雷火能用一用。」李七夜笑了起來。

&emsp;&emsp;「不可能的——」在這個時候，光麥還是不死心，怒吼着。但，如李七夜所說的那樣，他的掙扎是沒有任何用處，因爲他審判了，他就要兜起這樣的沉淪，這樣的沉淪，連真正的蒼天都承受不起，更何況是一個區區

&emsp;&emsp;假的黑暗蒼天呢？

&emsp;&emsp;聽到「啵、啵、啵」的一聲聲破裂，只見黑芒蒼天仙那龐大的身體被鎮壓得跪倒在那裡，一寸寸地破裂，所有的血肉都被碾碎，碾成了血漿。「不——」在這個時候，光麥感受到了一寸寸的崩碎，都被碾成血漿，他魂飛魄散地尖叫起來。
