<title>《帝霸》▷ 第7059章 殺了你就消氣</title>

&emsp;&emsp;第7059章 殺了你就消氣

&emsp;&emsp;道庭，黃昏境的道庭，一直是大家所想要尋找的地方，因爲道庭蘊藏着黃昏的一切大道奧妙、一切無上造化。

&emsp;&emsp;如果能找到黃昏的道庭，那麼，就能得到黃昏一生所修練的大道奧妙、一切無上造化。

&emsp;&emsp;黃昏，乃是一位天之仙，擁有着究極之力的天之仙，那麼，他的大道奧妙、無上造化是多麼的萬古獨一無二。

&emsp;&emsp;人世間所知，天之仙雖然有好幾個，但是，真正擁有着究極之力的天之仙，只怕是用三根手指都能數得出來。

&emsp;&emsp;所以，任何一位仙人，都不敢想象，黃昏的道庭是達到了什麼樣的地步，甚至有太初仙認爲，能到黃昏境的道庭，那就極有可能助自己渡過苦海，登得彼岸，最後成爲天之仙。

&emsp;&emsp;就算不是太初仙，或者不能助自己登臨巔峰，那麼，如果得到了黃昏的道庭，那就意味着自己能借御着黃昏的大道，能借御着黃昏的無上造化。

&emsp;&emsp;天之仙的大道、無上造化，那將會是意味着什麼？甚至有可能，當自己掌握主宰着黃昏的道庭之時，自己有可能打得出黃昏的究極之力——蒼天的黃昏。

&emsp;&emsp;試想一下，當一個人能打出黃昏的究極之力“蒼天的黃昏”之時，這將會是恐怖到怎麼樣的地步，就算不是萬古無敵，只怕也是接近了。

&emsp;&emsp;所以，黃昏的道庭，誰不想得之？但是，進入黃昏境的所有仙人、無上巨頭，沒有人知道黃昏的道庭藏在哪裡，所以，很多的仙人、無上巨頭都在黃昏境中苦苦地尋找着黃昏的道庭。

&emsp;&emsp;而在其他人苦苦地尋找着黃昏的道庭之時，李七夜僅僅是一舉步，便是邁入了黃昏的道庭之中。

&emsp;&emsp;站在黃昏的道庭之中，張目而望的時候，無法用言語去形容，眼前這樣的一幕，實在是太過於壯觀，實在是太過於震撼。

&emsp;&emsp;眼前乃是無盡的星空，誕生着無盡的天地，而主宰着這一切星空、無盡天地的，乃是無窮的大道法則、萬法奧妙。

&emsp;&emsp;放眼望去，不論是那一顆又一顆的得辰，還是環繞流轉不息的銀河，又或者是一個又一個重迭的空間，都是由大道法則而成，都是蘊養着無窮的奧妙。

&emsp;&emsp;星辰在星空中閃爍的時候，它在閃爍着大道的光芒，在某一個大地之內，有河流在流淌着，而流淌着的，那是萬法奧妙。

&emsp;&emsp;你掬水而飲，飲的都是萬法奧妙，你張口而吸，吸的也是大道法則，你一念之時，亙古之道會因你而生……

&emsp;&emsp;在這個時候，在這個道庭之中，你不僅是至高無上的存在，更是一切的創造者，一切的締造者。

&emsp;&emsp;只要你能掌御這個道庭，或者是把道庭融化爲己有的時候，在這道庭之中，你就是創世主，甚至稱之爲如同蒼天一樣的存在，那也是不爲之過的。

&emsp;&emsp;一念成天地，一想萬古生，這就是眼前這個道庭的魅力所在，當然，首先你必須要擁有這個道庭，融化這個道庭。

&emsp;&emsp;而就在這個道庭的最中央之處，在那一切起源之處，在那裡，最純粹的大道造化奧妙匯聚在那裡。

&emsp;&emsp;整個大道造化奧化猶如是化作了一朵蓮花，這是亙古獨一無二的蓮花，人世間見不到這樣的蓮花，稱之爲造化萬古大道蓮，那也是不爲之過。

&emsp;&emsp;在這樣的一朵蓮花之中，盤坐着一個女子，一個絕世無雙的女子。

&emsp;&emsp;這個女子一襲白衣，姿如天仙，容顏的美麗，讓人難於用筆墨來形容，她似乎是從仙界中落於紅塵的仙子，讓任何人看了都爲之仰視。

&emsp;&emsp;這個女子，盤坐在那裡，她那清冷的氣息瀰漫於整個星空之中，她的清冷，無處不在，在此時此刻，感受着她的清冷之時，就讓人在一剎那之間明白，她是這個世界的主宰，她是這個道庭的主人，一切都歸屬於她，一切都在她的感悟之中。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子，綻開的造化萬古大道蓮守護着她，只見造化萬古大道蓮所散發出來的造化之光，乃是由無數細微無比的奧妙所成。

&emsp;&emsp;這樣的造化奧妙之光瀰漫於她的全身之時，似乎，所有的造化奧妙都已經與眼前這個女子相互銜接在了一起，使得她已經與造化萬古大道蓮爲一體。

&emsp;&emsp;在與造化萬古大道蓮爲一體的時候，這個女子，就是擁有着整個道庭的力量，也是擁有着整個道庭的造化與奧妙。

&emsp;&emsp;所以，這是屬於這個女子的世界，這不僅僅是她主宰着這個世界，也是創造着這個世界。

&emsp;&emsp;當有任何人闖入她的世界之時，她當然是能一瞬間發現。

&emsp;&emsp;所以，就在李七夜站在這個世界的時候，這個女子瞬間睜開了雙眼，清冷的目光一瞬間落在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;這個女子那清冷的目光一落在身上的時候，那是挾着至高無上之威，此乃是天之仙的力量。      這樣的清冷襲身而來，它並非是碾滅一切生命，而是清冷一瞬間穿透了心臟，不論是仙還是人，在這剎那之間，都會被這樣的清冷所懾，似乎，眼前的女子，這將會是一切生命的至高神祇，不論你是仙還是人，都會對她頂禮膜拜，都會臣伏在她的腳下。

&emsp;&emsp;而這個女子看到李七夜的時候，她不僅僅是目光清冷，而且是一剎那之間綻放出了可怕無比的寒光。

&emsp;&emsp;無盡的寒光，帶着無窮的寒意，在一瞬間要把李七夜徹底穿透一樣。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，這個女子一舉手，乃是“轟”的一聲巨響，大道奔涌而至，狂轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;奔涌而至的大道，可不是一般的仙人力量所能比擬，就在這一瞬間，萬古時光長河、天地萬道都被挾裹着狂轟向了李七夜，隨手一舉，便是三千世界直接砸在了李七夜身上了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，坦然面對直接砸來的大道，聽到“砰”的一聲巨響，這樣的大道硬生生地砸在李七夜身上，硬是把李七夜砸得飛了出去。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是笑了一下而已，憑由這亙古無上的大道把自己砸飛出去。

&emsp;&emsp;而這樣的攻伐並沒有停止，在李七夜被砸飛的剎那之間，這個女子一舉足，乃是萬古沉，只見萬古都瞬間鎮壓而向，一舉踏落而下，化作了萬古鎮壓，重重地轟向了李七夜的胸膛。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，本來是剛剛砸飛的李七夜又一瞬間被重重地萬古鎮壓轟了下去。

&emsp;&emsp;但是，這還不夠，在“砰”的一聲之中，無盡的造化之法，化作了擎天之槍，一槍可破蒼天，瞬間從下面穿破而起，硬生生地刺向了李七夜的背心。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲之下，這一槍強勁的力量已經無法用筆墨去形容了，哪怕是九大世界在這一槍之下，都會被一槍刺穿。

&emsp;&emsp;“殺——”而在這一槍重重刺在李七夜身上的時候，這個女子一舉手，亙古之劍起，此乃是天之仙的法則奧妙所化的亙古之劍。

&emsp;&emsp;亙古斬蒼天，一劍直斬而下，重重地劈在了李七夜的胸膛之上。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響之時，一劍毫不留情的斬在了李七夜的胸膛之上，非要把李七夜斬成兩半不可。

&emsp;&emsp;但是，不論是擎天之槍，還是亙古之劍，所有的一切都招呼在李七夜身上了，但，都未能把李七夜斬殺。

&emsp;&emsp;而面對這一切的攻伐斬殺，李七夜也都是坦然面對，任由槍劍轟殺在自己的身上。

&emsp;&emsp;這個女子並沒有停歇，冷叱不止，出手就是蒼天磨滅、沉世之火、獨道之擊……一招又一招全部都瘋狂地轟在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲毀滅之聲不絕於耳，崩碎萬域，在這樣瘋狂的轟擊之下，所有重迭的空間都被轟得粉碎，無窮無盡的大道法則、萬古奧妙都狂涌不止，全部都轟炸在李七夜身上。

&emsp;&emsp;整個道庭發威，可以毀滅一個又一個世界，全部都向李七夜身上招呼過去，要把李七夜撕得粉碎不可。

&emsp;&emsp;一陣又一陣轟鳴之聲不絕於耳，李七夜坦然承受着這所有的攻擊殺伐，但是，都不可能把他斬殺。

&emsp;&emsp;在道庭瘋狂發威的時候，也不知道過了多久，這個女子都有些精疲力盡了，哪怕她瘋狂地轟殺，爆發了所有道庭的力量，都無法殺得死李七夜。

&emsp;&emsp;最終，李七夜落在了這個女子面前，看着這個使盡了所有力量的女子，看着氣喘吁吁的她，難得溫柔一笑，說道：“這還不消氣嗎？”

&emsp;&emsp;“消什麼氣？殺了你就消氣。”這個女子一目橫來，又冷又犀利，但是，在雙眸的深處，已經不覺之間已經柔化起來了。

&emsp;&emsp;“今日要殺我，那就難了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“有什麼了不起的，今日殺不了，明天繼續。”說着，這個女子秀目一冷，一拳砸了過去。

&emsp;&emsp;但是，這一拳砸來的時候，一瞬間被李七夜牢牢地握住了。

&emsp;&emsp;這個女子想把自己的拳頭抽回來，卻被李七夜牢牢握住，根本就抽不回來。這個女子冷冷地說道：“成真仙，就了不起了。”

&emsp;&emsp;“還是那麼不聽話。”李七夜不由笑了一下，一用力，一瞬間把女子拽入了懷中，低首，吻住了她的香脣。
