
	《帝霸》▷ 第4351章一腳踹飛

    “行行好嘛，大爺。”老者依然是顛着自己的破碗，向李七夜乞討，好像是沒有看到破碗裡

面的碎銀。

    但是，李七夜沒有說話，只是含笑看着他而已。

    “你是想要什麼？”另一個小金剛的弟子不由問道。

    但是，要飯的老者好像是沒有聽到小金剛門弟子的話一樣，這就讓小金剛門的弟子相視了一

眼了。

    “你碗裡有碎銀，難道沒有看到嗎？”還有一位弟子認爲這個老者雙眼瞎了，畢竟，他的一

雙眼睛眯成了一條縫，看起來好像是看不到東西一樣。

    “有可能真的看不到東西？”看到這個要飯的老者看都沒有看一眼自己破碗裡的碎銀，不由

嘀咕了一聲。

    “他是要吃的吧。”有一個女弟子更細心一點，說道：“說不定他已經是餓壞了，老眼紛花

，已經是看不清其他的東西了。”

    “我們有帶吃的嗎？”小金剛門的弟子也算是好心，相互問了一下。

    “沒有吧。”另一位小金剛門的弟子說道：“我們上哪裡去找什麼饅頭之類的東西？”

    小金剛門弟子這話說得也是有道理，雖然說，小金剛門的弟子不是什麼強者，都是道行淺薄

的修士而已。

    但是，那怕是道行淺薄的修士，也不用像凡人那樣進食，出遠門什麼的，更不需要像凡人一

樣在兜裡揣個乾糧什麼的。

    “我這裡有一個蛇甲果，給他吧。”有一個弟子好心，摸索了一下，從兜裡摸出了一個鮮果

來，這樣的蛇甲果對於普通修士而言，那隻不過是比較常見的鮮果而已。

    但是，對於凡人而言，乃是大補之物，特別是這樣的一個要飯老者，如果他能吃下這樣的蛇

甲果，只怕能飽腹好幾天。

    “喏，拿去吧，不要再向我們門主乞討了。”這位小金剛門的弟子把自己的蛇甲果遞給了老

者，放入了他的破碗之中。

    但是，老者卻依然是沒有看到自己破碗中的蛇甲果一樣，依然是“鐺、鐺、鐺”地顛着自己

的破碗，把自己的破碗伸到李七夜面前，乞討地說道：“行行好嘛，大爺。”

    這位老者依然向李七夜乞討，這就頓時讓小金剛門的弟子不悅了。

    可以說，從始至終，小金剛門的弟子舉動，那已經足夠的仁善了，畢竟，這樣的一個凡世間

的要飯老人，誰又會放在眼中，那怕是道行再淺的小修士，只怕也不會把這樣的一個要飯的

放在眼中，若是惹惱了任何小修士，說不定乃是手起刀落，取了這樣的一個要飯老人的性命

。

    小金剛門的弟子既給碎銀，又拿食物，可以說是對要飯的老人是十分的善良了。

    【收集免費好書】關注v x【書友大本營】推薦你喜歡的小說 領現金紅包！

    然而，此時給了碎銀，也給了食物，要飯的老人依然沒有離開，竟然繼續向李七夜乞討，這

就讓小金剛門的弟子不悅了。

    “你這是要幹什麼？”有小金剛門的弟子不悅，對要飯的老者說道。

    但是，要飯的老者似乎根本就沒有聽到小金剛門弟子的話，或者是根本不理會小金剛門的弟

子，依然是顛着自己手中的破碗，依然是“鐺、鐺、鐺”作響，向李七夜乞討。

    老人這樣的姿態，這樣的模樣，似乎李七夜不給他什麼好處，他絕對不會離開一樣。

    這就好像是一個要飯的是死皮賴臉地賴着不走，非要討要到什麼不可。

    “就是，碎銀給了，食物也給了。”另一個年齡比較大一點的小金剛門弟子就不悅地說道：

“如果你再不走，我們可就要趕人了，到時候，如果我們出手趕人，只怕你的身子骨是受不

了。”

    對於小金剛門的弟子而言，他們已經是仁義盡致了，如果要飯老人依然對他們的門主死纏爛

打的話，那就休怪他們不客氣要趕人了。

    事實上，小金剛門的弟子那已經是有着十分好的脾氣了，也不會有着睥睨天下、傲視他們的

氣勢，也並沒有因此而瞧不起要飯老人。

    但是，要飯老人依然是纏着自己門主，這能不讓小金剛門的弟子爲之不悅嗎？

    只不過，不管小金剛門的弟子說些什麼，老人根本就是不理會，這也不知道是老人聾啞根本

聽不到小金剛門弟子的話還是什麼樣。

    總之，此時，要飯老者依然顛着自己的破碗，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之下，一次又一次向

李七夜乞討。

    這一次，李七夜是難得有心情，也難得有耐心，看着手顛着破碗的老者，不由笑了，淡淡地

說道：“既然你是向我乞討，那你想要點什麼呢？”

    “命——”老者終於說了另外一句話了，說道：“命——”

    “你什麼意思——”老者的話一落下，小金剛門的弟子都被嚇了一大跳，聽到“鐺、鐺、鐺

”的聲音響起，只見剎那之間，小金剛門的弟子都是刀劍出鞘，對這個老者擺出了防備姿態

。

    畢竟，這個老者一說“命”這個字的時候，小金剛門的弟子都認爲，老者有可能會對自己門

主不利，他們立即護駕。

    “只怕你承受不起。”李七夜不由笑了一下，反應平淡。

    “那你行行好。”老者再一次開口，顛着自己的破碗，裡面的銅板鐺鐺鐺作響。

    “好——”李七夜不由一笑，話一落下，擡腿，一腳就踹了出去，這一腳也不知道李七夜是

用了多少的力氣，聽到“嗖”的一聲，這個老者被李七夜一腳踹得飛了出去，眨眼之間，像

一顆流星一樣劃過了天際。

    如此一腳踹了出去，瞬間劃過天際，毫不誇張地說，這個老者被李七夜一腳踹出了妖都，甚

至有可能被一腳踹出了龍教。

    看到老者如同流星一樣劃過了天際，一時之間，小金剛門的弟子都不由嘴巴張得大大的，久

久回不過神來。

    他們也沒有想到，李七夜會突然出手，一腳把要飯老者踹飛。

    而且，李七夜這一腳也未免太猛了吧，一腳踹出去，把老者踹出妖都，如此兇猛的一腳，這

就讓小金剛門的弟子猜測，這一腳下去，這個老者是必死無疑吧，就算不死，只怕也是全身

骨頭都會粉碎。

    畢竟，一腳踹出妖都，這樣的一腳，那是可以想象有多大的力氣了，而要飯老者，看起來是

弱不禁風，隨便一腳都能踢斷他的肋骨，更別說，李七夜這一腳是如此的兇猛。

    “這，這，這必死無疑吧。”有小金剛門的弟子回過神來之後，不由結結巴巴地說道。

    這樣兇猛的一腳踹在身上，不要說是一個風燭殘年的老者了，就算是他們這樣健壯的年輕修

士，只怕不死也要全身骨頭粉碎。

    所以，這樣的一腳下去，小金剛門的弟子都覺得，要飯老者必死無疑。

    “或者，或者門主已經腳下留情了。”另一個弟子爲李七夜開脫地說道。

    畢竟，這樣的事情，讓小金剛門的弟子心裡面爲之怪怪的，他們小金剛門雖然只不過是小門

小派，但是，多多少少都會以正派自許。

    現在李七夜作爲一門之主，卻一腳把風燭殘年的要飯老者給踹飛出去，若是這樣的事情傳出

去，豈不是被天下人鄙夷，或者被天下人恥笑。

    “這個你們就不必擔心了。”李七夜不由笑了一下，說道：“你們都埋在棺材裡的那一天，

他也一樣還能活得好好的。”

    “呃——”李七夜這樣的話頓時讓小金剛門的弟子都答不上來，甚至有些不服氣，他們都是

年少青壯年輕一輩修士，他們就不相信自己還活不過一個風燭殘年的老要飯。

    當然，小金剛門的弟子卻不知道，這個要飯老者，在劍洲就已經出現過，現在又在天疆出現

，從劍洲跨越到天疆，這是多麼困難之事，就算是放眼整個天疆，想跨越八荒，那也是沒有

幾個人能做到的，也沒有幾個人擁有着如此強大的實力。

    然而，這個要飯老者卻做到了，似乎，李七夜走到哪裡，他都能跟到哪裡一樣。

    所以，這樣一個能跨越八荒的人，又怎麼可能被李七夜一腳踹死呢？

    “門主認識他嗎？”回過神來之後，有小金剛門的弟子不由問道。

    在這個時候，小金剛門的弟子也開始意識到，要飯老人，根本就不是偶遇，也沒是真的來要

飯的，只怕是衝着李七夜來的。

    “一個死人罷了。”李七夜輕描淡寫地說道。

    “死人——”一聽到李七夜這樣說，小金剛門的弟子都頓時瞠目結舌。

    有弟子結結巴巴地說道：“這，這，這不可能吧，我看，我看他還活得好好的，有血有肉。

”

    在剛纔，小金剛門的弟子都是親眼看到要飯老者，不論是哪一個弟子，都感覺這個要飯老者

是一個活生生的人，雖然他是年齡已高，但他的的確確是一個活人，但是，現在李七夜卻說

他是一個死人。

    如果這話從別人口中說出來，小金剛門的弟子一定不會相信，那麼，李七夜說出來，小金剛

門的弟子也不由相信。

    “一個死人，爲什麼會向門主乞討呢？”小金剛門的弟子百思不得其解。

    Ps:送福利，驕橫行蹤曝光啦！想知道驕橫到底去了哪裡嗎？想了解驕橫更多的隱秘嗎？


