
	《帝霸》▷ 第4976章 隨手取天兵

    李七夜話一落下，一伸手，“轟”的一聲巨響，整個天地都搖晃了起來，不僅僅是書院的學

生，就算是書院的老師也都被嚇得一大跳。

    因爲隨着這天地搖晃的瞬間，聽到“嗡”的聲音響起，大道鳴和，在這剎那之間，整個神嶽

之中的寶物神器都共鳴起來。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳，一時之間，百兵鳴和，千百萬的寶物神器，都散發出

了碾壓諸天生靈的神威，在這一刻，神嶽作爲一個無上神藏，爆發出了它應有的至高之威，

天地生靈都在這樣的至高之威下戰戰兢兢，瑟瑟發抖。

    “是誰得到了搖天大道引——”就是書院之中的老院長，也不由爲之駭然，在屋內一下子站

了起來。

    “有人得到了搖天大道引。”其他的老師甚至是書院的古祖都一下子都被驚醒過來了。

    搖天大道引，自從君蘭渡把它留在了神嶽之中後，再也沒有人得到過它，那怕是絕世天才的

學生，都未能得到它，在這千百萬年以來，不知道有多少學生去參悟過搖天大道引，不知道

有多少學生想得到搖天大道引，但是，都沒有得到搖天大道引。

    可以說，在這千百萬年之間，從來沒有人得到過搖天大道引的認同。

    但是，今日，搖天大道引卻被人從神嶽之中取下來了，這怎麼不把書院的老院長他們嚇得一

大跳呢，這是怎麼樣的絕世無雙天才。

    “搖天大道引——”在這一刻，所有書院的學生都嚇傻了，一下子被震撼得回不過神來，有

學生不由結結巴巴地說道：“他，他，他，他，他手裡，他，他，他手裡拿是，拿的是，搖

天大道引——”

    搖天大道引，李七夜一招手，就把搖天大道引拿到了手中，這是多麼不可思議的事情，這是

多麼無法想象的事情。

    所有學生，都真的是看呆了，包括了小明王、執劍公子、環天少主他們。

    特別是小明王，在這個時候，他何止是震撼，他是臉色漲紅無比，他一開始就是想得到搖天

大道引，他一直去參悟搖天大道引，但是，都沒有任何效果，在剛纔與李七夜賭局的時候，

他還被搖天大道引轟飛了。

    換一個簡單地說，搖天大道引瞧都沒有瞧上他，根本就是看不起他。

    對於小明王這樣絕世天才而言，沒有被搖天大道引瞧上，這也不算是丟人的事情，畢竟，在

這千百萬年之間，不知道有多少絕世天才，都沒有被搖天大道引瞧上。

    但是，李七夜一伸手，就得到了搖天大道引，那就是說，搖天大道引瞧得起李七夜，卻瞧不

起小明王了，這不是狠狠地抽了小明王一個響亮的耳光嗎？

    對於搖天大道引而言，小明王這位龍君，連李七夜都比不上，對他這位龍君，那是不屑一顧

，這不是羞辱了他小明王嗎？

    在這個時候，就是等於李七夜又一次狠狠地羞辱了小明王，這何等的讓小明王難堪。

    “這，這，這怎麼可能——”其他的學生都把眼睛睜得大大的，覺得不可能的事情，李七夜

這樣的一個無名之輩，一伸手就拿到了搖天大道引，這讓千百萬年以來的天才，顏面何存呀

，特別是眼前的小明王，不是一下子就被李七夜踩在地上了嗎？

    “難道，難道他是絕世無雙的天才？”有學生大膽地猜測，但是，左看看，右看看，李七夜

都不像是什麼絕世天才。

    “或者，他是最邪門的人，被老天爺詛咒過的人，不然，他怎麼會有烏鴉嘴，這種不祥之人

，被老天爺詛咒過的人，纔會有着讓人想象不到的特別無雙的天賦，這不是我們凡人所能擁

有的天賦。”有學生只能是這樣自我安慰。

    這樣的自我安慰聽起來，好像是有道理，不然的話，李七夜爲什麼能一伸手就可以拿到搖天

大道引，他們苦苦去參悟了，都不可能得到搖天大道引的認同，那豈不是代表着他們不行？



    對於任何人來說，當然不會承認自己不行，絕對不會承認自己有問題，那一定是李七夜受到

賊老天的詛咒，乃是不祥之人，有着不祥之體。

    “我亮兵器了，你們的兵器呢？”李七夜悠然地看着小明王、環天少主，執劍公子。

    李七夜這隨口一句話，那就是一下子戳到了小明王、環天少主、執劍公子他們了，就算他們

兵器再了不起，但是，與搖天大道引一相比，那就是顯得黯然失色了。

    李七夜看着手中的搖天大道引，一條條的大道法則垂落，細小的大道法則，代表着三千世界

的至高無上法則，每一道法則都是奧妙無匹，如果把大道法則的奧妙發揮到極限，一條大道

法則，都可斬神靈，滅魔王，威力強大無匹。

    “亮兵器吧。”李七夜看着手中在搖天大道引，都懶得去看一眼小明王、執劍公子、環天少

主他們。

    這樣的姿態，這樣的語氣，把小明王、執劍公子他們氣得吐血，全身哆嗦，他們出道以來，

他們縱橫天下，第一次這樣被人瞧不起的，特別是對於小明王而言，作爲龍君，不論他走到

哪裡，那怕是面對七顆無雙聖果的龍君，也不可能不正眼去瞧他。

    但是，在這個時候，李七夜卻真的是沒有拿正眼去瞧他，根本就是沒把他們放在眼裡。

    此時此刻，所有的學生都望着小明王他們了，該小明王他們亮兵器的時候了。

    在此之前，所有學生都覺得，要斬李七夜，需要什麼兵器，赤手空拳也可以屠他，但是，現

在李七夜手握搖天大道引，情勢一下子就逆轉過來了，如果李七夜能爆發搖天大道引最大的

威力，那是多麼恐怖的存在。

    “以他這點實力，拿得起搖天大道引就已經是不錯了，已經是一個奇蹟了，不可能發揮多少

搖天大道引的威力吧。”有天神道的弟子不由嘀咕地說道，他們都不是很相信，李七夜能完

全爆發搖天大道引的所有威力。

    “好，我們一見生死。”環天少主被李七夜如此羞辱，早就忍不住了，在這個時候，環天少

主大吼一聲，聽到“嗡”的一聲響起，他手臂一振，手中戴着的一個手環飛了出來。

    聽到“轟”的一聲巨響，只見手環在環天少主的頭頂上一下子變大，擴張變大的手環在這瞬

間，扣住了蒼穹，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，隨着這手環扣住蒼穹的

時候，無窮無盡的力量傾瀉入了環天少主的身體之中，在眨眼之間，讓環天少主身體變得高

大，在“轟”的巨響之下，環天少主整個人爆發出了強大無匹的力量，力量衝擊而出，像驚

濤駭浪一樣淹沒天地。

    “君王天環——”看到環天少主頭頂上的天環，有來自於葬天道的學生不由失聲大叫地說道

：“環天君王的天環。”

    “是環天少主父王所剛的龍君之寶。”其他的學生也看出來了。

    環天少主的父親，便是環天君王，乃是一代絕世無雙的天才，實力強大，縱橫天下，是一尊

擁有五顆無雙聖果的龍君。

    而環天君王愛子心切，所以賜予了他自己心愛的寶物——君王天環。

    君王天環，這也是環天少主橫行天下的資本之一，有着君王天環，因爲他與自己父親是血親

的關係，使得他能百分之百發揮這件君王天環的所有力量。

    在君王天環的加持之下，環天少主的實力在這個時候飆升，他站在那裡的時候，就像是一尊

強大的王者，讓書院的學生都不由抽了一口冷氣。

    “好——”執劍公子也冷喝一聲，聽到“鐺——”的一聲劍鳴，在這一刻，執劍公子乃是一

把神劍沖天而起，一劍巨大，直衝上天穹，可掃天際日月星辰。

    一劍直入天際，巨大無比的神劍垂落了一道又一道的劍芒，每一道的劍世，都如同天瀑一樣

從天而降，每一道劍芒傾瀉而下的時候，就好像是威力無與倫比的劍瀑直衝而來，不僅僅可

以把大地擊穿，而且可以把一切堅硬無比的東西衝涮得粉碎。

    “執宗天劍——”看到這一劍直入天際，有天神道的學生吃驚地說道：“這是執劍宗的信物

，執劍公子，要坐上執劍宗的宗主之位了。”

    執劍天劍，此乃是執劍宗的宗主信物，而執劍宗當任的宗主已經把這件信物傳給了執劍公子

，那就意味着，執劍公子坐上宗主之位，乃是遲早之事。

    天神道的執劍宗，乃是可以與上兩洲的天盟、神盟直接溝通，地位無比尊貴，若是執劍公子

坐上宗主之位，那就意味着可以與天盟、神盟之中那些至高無上的帝君龍君溝通了，這是何

等高貴的身份與地位。

    “那就一見生死。”此時，小明王冷哼一聲，聽到“轟”的一聲巨響，祭出了自己的兵器。



    小明王，在此之前，認爲自己赤手空拳，都能斬殺李七夜，現在李七夜手握搖天大道引，他

又焉敢託大，只得是祭出自己的寶物。
