<title>《帝霸》▷ 第5034章 三真道君的傳說</title>

&emsp;&emsp;千面世尊此話，徹底的得罪了血蠅神，甚至是與血蠅神撕破臉皮了。

&emsp;&emsp;血蠅神那幽冷無比的聲音更冷，說道：“世尊，收回此言，莽荒十萬大山，不是你的月道，若來者是客，我敬客，不然，世尊那就請尊重了。”

&emsp;&emsp;血蠅神這幽冷的聲音傳入耳中的時候，在這剎那之間，讓人感覺好像是有一支針管刺入心臟，瞬間就讓人冰凍住一樣，隨之失血，成爲乾屍。

&emsp;&emsp;這就好像是一隻蚊子，又尖又長的嘴，瞬間刺入了所有人的心臟，冰凍了所有人，然後把所有人吸成乾屍。

&emsp;&emsp;這樣的感覺，無與倫比，讓人爲由頭皮發麻，甚至聽到血蠅神這樣的聲音，讓人想逃身逃走的感覺。

&emsp;&emsp;雖然說，血蠅神沒有攻擊任何人，也沒有以可怕的氣勢凌壓任何人，不像守塔人踏天神他們這樣鎮壓天地。

&emsp;&emsp;但是，血蠅神開口說話，卻會讓人害怕，給人一種被死亡盯上的感覺。

&emsp;&emsp;對於許多人而言，血蠅神給人的這種死亡感覺，比被踏天神、守塔人他們的鎮壓還要可怕，他們寧願被踏天神、守塔人鎮壓，都不想被血蠅神這幽冷的聲音刺入心臟，這種感覺，會讓他們在心裡面留下陰影，甚至是一種很久很久都揮之不去的陰影。

&emsp;&emsp;血蠅神這話一說出來，在場的所有人也都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;血蠅神這話已經不客氣了，也是警告了千面世尊了，如果千面世尊再咄咄逼人，就是與之爲敵。

&emsp;&emsp;千面世尊，雖然在下三洲有着天下無敵手之勢，整個下三洲，只怕沒有幾個人能敵。

&emsp;&emsp;但是，這裡是莽荒十萬大山，若是千面世尊與血蠅神一旦撕破臉皮，生死相見，千面世尊不見得能活着離開莽荒十萬大山。

&emsp;&emsp;“這麼說來，掌位神一定是有不可告知之事了。”千面世尊乃是一代帝君的師尊，又是一位舉世無雙的龍君，見過無數生死，也不會被血蠅神所威懾，千面凝視，威逼無限。

&emsp;&emsp;“無需與你言。”在這剎那之間，血蠅神強勢無比，他的一雙眼睛血光一盛，所有人心裡面都爲之一寒，感覺自己被血蠅神盯上了一樣，感覺自己瞬間會成爲血蠅神的血食，這讓所有人都不由打了一個冷顫，雙腿都控制不住哆嗦。

&emsp;&emsp;血蠅神十分強勢幽冷地說道：“若是世尊有什麼不滿，儘管請便，我奉陪。”

&emsp;&emsp;血蠅神這樣的話，已經是足夠強勢了，就算是千面世尊敢動手，他也一樣奉陪到底，甚至有鎮壓千面世尊之勢。

&emsp;&emsp;血蠅神已有開戰之意，所有人都不由打了一個冷顫，神威無上，這就是掌位神，在掌位神一怒之時，所有訇伏於地上的妖王巨獸都是顫抖不止，發自於靈魂的恐懼，他們被嚇破了膽。

&emsp;&emsp;光明王、守塔人、踏天神等等一衆絕世天尊，也都相視了一眼，當年一定是發生了一些事情，否則，千面世尊不會緊追不放，也不會咄咄逼人。

&emsp;&emsp;畢竟，千面世尊不是那種囂張狷狂的人，他一代帝師，擁有着無雙風範，一直以來都讓人佩服，但是，此時千面世尊有逼血蠅神的意思。

&emsp;&emsp;“不知掌位神有何不便與人言。”在這個時候，另一個聲音響起，一個聲音悅耳，猶如是天地綸音。

&emsp;&emsp;這樣的聲音響起之時，天地大道鳴和，萬法歡愉，在歡愉之中，一條條的大道浮現，無數的符文隨之跳躍。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，天地猶如是化作了歡悅之道，隨着大道歡愉之時，一切的大道章序，似乎一下子變得那麼通俗易懂一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，天空上凝集了一個人，這個人從大道之中凝集，又在大道之中造化，似乎，她生於大道，歸於大道。

&emsp;&emsp;這個人一出現，天地大道隨之而現，萬法也隨之而現，當她所在的時候，似乎連修練都變得容易起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，在場的所有修士強者、妖王巨獸他們所修練的大道都浮現了，都歡悅，甚至是頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;因爲這個女子一出現的時候，似乎她就是大道的中央，她的大道，就是人世間的無上大道，一切大道都向她的大道臣伏，以她的大道爲首。

&emsp;&emsp;萬道之君，領天地萬法，帝君。

&emsp;&emsp;這樣的一個女子一出現之時，所有人都心神劇震，包括了龍君，因爲眼前這個女子一出現，她的法則，乃是可以壓制龍君的大道法則，就算龍君極爲強大，他們的大道法則，都必須是臣伏於這個女子的大道法則的。

&emsp;&emsp;帝君，沒錯，眼前這個女子就算沒有施展帝君之威，並未以帝君之威凌駕天下，掌御乾坤，但是，當她的大道法則浮現，天地鳴和之時，她的大道法則便是統御天下法則。

&emsp;&emsp;這個女子，一身素衣，返樸歸真，雖然不是絕世之美，以容顏而論，不見得比蔓蘿皇美麗，但是，她端坐在那裡的時候，就是傾絕天下，就算是天下美人，與她返樸歸真的氣度相比，那都是黯然失色，她的美麗，久久觀之，都不會褪色。

&emsp;&emsp;“懷真帝君一一”看到這個女子，所有的賓客，不論是修士強者、妖王巨獸，都恭恭敬敬地向這個女子大拜，就算她沒有任何氣勢壓人了，但是，任何修士強者、妖王巨獸，都願意向她一拜。

&emsp;&emsp;那怕是光明王、守塔人、踏天神這樣高高在上的龍君了，見到這個帝君之時，也都紛紛一拜。

&emsp;&emsp;眼前這個帝君，大道中正平和，此乃是正統帝君的氣象也。

&emsp;&emsp;“懷真帝君一一”看到這個女子的到來，不論是守塔人、光明王、蔓蘿皇他們所有人，心裡面都吃驚，因爲他們都沒有料到懷真帝君會出現在這裡。

&emsp;&emsp;今日在這裡見到懷真帝君，的的確確出於所有人意料，甚至連千面世尊都十分意外。

&emsp;&emsp;“懷真帝君出關了。”在這個時候，執劍聖老也不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“帝君一”在這個時候，光明王、守塔人、踏天神他們身份足夠高貴，但是，依然向這個女子行大禮。

&emsp;&emsp;懷真帝君，仙帝道的帝君，這也是應該當今下三洲唯二的帝君。

&emsp;&emsp;近一二個時代，下三洲出了好幾位帝君，離隱帝君、天峰帝君、萬相帝君、蒼山帝君，以及八匹道君。

&emsp;&emsp;天峰帝君與八匹道君已經慘死在了離隱帝君之手，而蒼山帝君已經離開了下三洲，那唯一剩下的就是懷真帝君了。

&emsp;&emsp;與離隱帝君這位殺伐天下，步步殺伐證道不同的是，懷真帝君，自從出道到成道，都是十分低調，除了成道之前行走天下之外，大道已成之後，便是很少露臉，絕大多數的時間，都在閉關修練。

&emsp;&emsp;但是，懷真帝君與離隱帝君不一樣，懷真帝君比離隱帝君稍早一樣，但是，她是從上兩洲下來的人，傳聞說，她還是嬰兒之時，便被道盟從上兩洲抱下來，最後留於仙台修練，一直成爲帝君爲止。

&emsp;&emsp;懷真帝君的身世曾經很神秘，但是，後來卻不知道什麼原因，卻又被人所知。

&emsp;&emsp;懷真帝君是帝女，她的父親乃是一位道君一一三真道君。

&emsp;&emsp;傳聞說，三真道君一生嫉惡如仇，剛正不阿，他一生中在道盟效力，可謂是道盟的中流砥柱。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在這千百萬年之間，三真道君斬殺過不少古族、天庭的強者，與天庭、神盟、天盟的關係十分的惡化。

&emsp;&emsp;但是，不知道爲什麼，嫉惡如仇、剛正不阿的三真道君，竟然喜歡上了古族的大帝之妻，與古族的大帝之妻暗結珠胎，生下了一個女嬰。

&emsp;&emsp;這使得天庭震怒，下令天盟、神盟狙殺三真道君，天盟、神盟諸祖、諸帝出手，聯手狙殺三真道君。

&emsp;&emsp;三真道君抱着女嬰殺出了重圍，但是，最終還是不敵天盟、神盟的諸祖、諸帝，被打得重傷垂死。

&emsp;&emsp;在三真道君臨死之時，遇玄霜道君，玄霜道君爲之退敵，但是，已經救不了三真道君。

&emsp;&emsp;三真道君臨終託孤，把女嬰託付給了玄霜道君，最終三真道君坐化死去。

&emsp;&emsp;玄霜道君把女嬰抱到道盟，留於道盟之中，但是，後來不知道因爲什麼原因，這個女嬰又被送下了下三洲，送入了仙台道之中。

&emsp;&emsp;這個女嬰被送入仙台道之中後，得到了仙台道的全力栽培，這個女嬰也不愧是一代帝女，天賦無雙，最終，證得大道，成爲一代帝君，她就是懷真帝君。

&emsp;&emsp;也不知道是否是因爲懷真帝君所創的功法不同，又或者是因爲她是從上兩洲被抱下來的，證道之止，力度乃是強於其他的帝君。

&emsp;&emsp;所以，那怕是懷真帝君比離隱帝君稍早證道，但是，大道的造化，還是遜於離隱帝君。

&emsp;&emsp;有人猜測，若是懷真帝君留於上兩洲，她有可能早就已經是一位擁有七顆、八顆無雙聖果的帝君了。

&emsp;&emsp;但是，本是生於上兩洲的帝女，卻偏偏被降下來了，被送到了下三洲，這對於一代帝女來說，似乎像是被貶下凡一樣。

&emsp;&emsp;有傳聞言，懷真帝君，被送下下三洲，那是因爲天庭容之不得，所以，纔會被道盟送下來，以保她的安全。
