
	《帝霸》▷ 第3912章骨骸兇物的世界

    最後，李七夜在一個溶洞之前停了下來。

    眼前這個溶洞看起來並不是特別的大，甚至看起來，它沒有任何的危險。

    溶洞大約能容得下幾個人同時往下跳，往下望去，看不到什麼，下面黑漆漆的，似乎下面什

麼都沒有，似乎下面是一片虛無的窮間。

    就算是打開天眼往下望去，都發現不了什麼，讓人有着一種說不出來的感覺。

    從溶洞來看，它並不大，甚至可以說，這樣的一個溶洞口，在這黑潮海深處，一點都不起眼

。

    但是，向下仔細望的時候，這麼小小的溶洞下面，似乎是無邊無際，似乎，從這個溶洞跳下

去的時候，將會進入一個虛無的世界。

    當你往下望久一點，似乎下面的黑暗能把你吞噬了，在這個時候，就會有着一種錯覺，似乎

你跳入了這個溶洞之後，再也不可能回來了，永遠從這個世界消失。

    “裡面是什麼？”楊玲不由向下張望，但是，她怎麼樣看，都不看到下面有什麼東西，那怕

以天眼觀之，都是如此。

    老奴觀望，頓有一股有一股不安涌上心頭，不知道爲什麼，那怕他這樣強大的實力了，他都

認爲，如果自己跳入了這個溶洞之中，休想再活着回來了，所以，在這個時候，老奴也不由

握緊了自己的長刀，整個人都不由繃緊起來。

    “就是這裡了。”李七夜看了一眼下面，淡淡地說道：“藏的倒蠻好的。”

    “我們，我們下去嗎？”楊玲都不是很確定，看了下面一眼，當然，只要李七夜在，她是哪

裡都敢跟着去了，她就怕自己會成爲累贅。

    “不想去看看奇妙的世界嗎？”李七夜似笑非笑地看了他們一眼。

    楊玲猶豫了一下，說道：“只要少爺在的地方，我都不害怕。”

    “那就下去吧。”李七夜笑了一下，也沒有多去看一眼，就縱身而起，跳入了溶洞之中。

    凡白想都沒有想，也跟着一下子跳進去了，事實上，凡白根本就不去想，也不需要去想，李

七夜怎麼樣做，她就跟着做。

    楊玲雖然心裡面發毛，不知道下面有什麼東西，但是，李七夜跳下去了，她還是有勇氣跟着

跳下去的。

    老奴斷後，跟着跳了下去，儘管是如此，他握緊自己的長刀，以防有什麼不祥之事發生。

    跳下去之後，李七夜他們的身體一直往下垂，狂風在他們耳邊呼嘯着，似乎他們墜入了無底

深淵。

    呼呼的狂風在耳邊呼嘯不止，李七夜他們的身體一直往下墜落，似乎無窮無盡一樣，似乎下

面是無底洞一般，永遠都不可能到底。

    一直往下墜落，楊玲在心裡面不由有些發毛，幸好有李七夜在身邊，否則的話，她真的會被

嚇得尖叫。

    也不知道過了多久，最終，李七夜他們終於腳踏實地了，在落在實地上的時候，楊玲他們感

覺到腳下踏到了什麼東西了，甚至是聽到“喀嚓”的聲音響起，好像腳下有什麼東西被他們

踩碎一樣。

    站穩之後，楊玲他們張目四望，四周依然黑漆漆的一片，放眼望去，黑漆漆的世界似乎無邊

無際，在這一刻，他們猶如處身於一個廣袤無比的天地，至於這個天地究竟有多麼的廣袤，

他們也說不清楚，總之，在這裡，似乎是無邊無際，似乎在這個世界比整個西皇甚至有可能

經整個八荒還要廣袤一樣。

    在這個時候，楊玲他們天眼張望，但，依然看不清楚四周的景象，只能在朦朧間看到一個隱

隱若若的輪廊而已，在隱隱之間，似乎是看到了山巒起伏一般，至於具體的，一切都在朦朧

之中。

    “喀嚓——”就在這個時候，有什麼動靜響起，好像有什麼東西甦醒一樣，楊玲他們都感覺

好像有什麼東西動了一下，好像腳下有什麼東西一樣。

    “是有東西醒過來嗎？”在這個時候，楊玲心裡面不由嚇了一大跳，忍不住說道。

    李七夜不由笑了一下，淡淡地說道：“張大眼睛看好了，這一定會是一個大奇觀。”

    李七夜這樣的話，反而讓楊玲心裡面心驚肉跳，在這個時候，楊玲感覺有什麼不可思議的事

情要發生了，而且，這絕對不是什麼好事情。

    “啵——啵——啵——”的一聲聲響起，這輕微的聲音響起的時候，總給人感覺好像是有什

麼甦醒過來，睜開眼睛一樣。

    在這個時候，在這片廣袤黑暗的天地之間，竟然浮現了一朵朵的光芒，這一朵朵的光芒是暗

紅色，雖然說光芒並不明顯，但，隨着這一朵朵的暗紅光芒浮現的時候，也慢慢開始照亮了

這個世界了。

    “蓬——”的一聲響起，隨着一朵朵暗紅的光芒亮了起來的時候，最後隨着這麼一聲“蓬”

的點燃之聲，這個世界一下子被照亮了一般。

    “啊——”當看清楚眼前這一幕的時候，楊玲頓時花容失色，尖叫起來。

    凡白也是臉色發白，不由爲之駭然。

    那怕是老奴了，見過無數風浪的人了，當他看清楚眼前這一幕的時候，他也是不由臉色大變

，抽了一口冷氣，大叫道：“骨骸兇物——”

    沒錯，在這個時候，楊玲他們所看到的都是骨骸兇物，放眼望去，無邊無際，只要目光所及

，都是數之不盡的骸骨，在這個時候，李七夜他們所有人都處身於一個骨骸世界。

    似乎，在這樣的世界，除了骨骸之外，再也沒有任何東西了。

    在此前，襲擊黑木崖的骨骸兇物那足夠多了吧，但是，和眼前的骨骸兇物相比起來，那根本

就不值得一提，根本就是小巫見大物。

    “我，我，我們掉入了骨骸兇物的老巢了——”看着無邊無際的骨骸兇物，楊玲尖叫不止，

臉色煞白。

    眼前的骨骸兇物實在是太多了，在此之前，襲擊黑木崖的骨骸兇物都已經多到讓任何人都感

到恐怖，那麼多的骨骸兇物，那簡直就是可以摧毀佛陀聖地。

    但是，眼前的無邊無際的骨骸兇物，何止是可以摧毀佛陀聖地，它甚至是可以摧毀整個西皇

，說不定能摧毀整個八荒呢。

    整個世界都是骨骸兇物，知道骨骸兇物可怕的人，那都知道這是意味着什麼，看到眼前這樣

的一幕，只怕任何修士強者都會被嚇破膽。

    在這個時候，整個世界的骨骸兇物甦醒過來，它們都閃動起了暗紅的光芒，在這個時候，一

簇簇的暗紅光芒點亮了這個世界。

    在這樣的一個骨骸兇物世界之中，李七夜他們四個人就是不速之客。

    當所有骨骸兇物甦醒過來的時候，整個世界就如同被它們籠罩了一樣，有的骨骸兇物高大如

巨嶽，站在它的面前，一切生如都如同螻蟻一般。

    在數之不盡的骨骸兇物的世界之中，任何人都會被嚇破了膽。

    “少爺——”在這個時候，楊玲不由緊緊地拉着李七夜的衣角。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的一陣陣骨架摩擦之聲響起，所有甦醒過來的骨骸兇物都向李七

夜他們這邊擠來。

    雖然不像襲擊黑木崖的骨骸兇物會咆哮着衝擊而來，但是，當眼前的所有骨骸兇物往這邊擠

來的時候，那是恐怖絕倫，好像要把整個世界擠得粉碎一樣。

    “少爺，它們來了。”楊玲尖叫了一聲，緊緊地拉着李七夜的衣角。

    在這個時候，老奴也不由緊張起來，牢牢地握住了自己的長刀，若是有必要，他也全力以赴

，血戰到底，但，老奴也很清醒意識到，那怕他全力以赴，只怕也不可能活着離開這裡。

    “還有一點，送給他們吧。”在這個時候，李七夜取出一個寶瓶，正是盛裝飛灰的寶瓶，但

，寶瓶裡面的飛灰已經不多了。

    李七夜打開寶瓶，所有的飛灰倒出來，吹了一口氣，聽到“蓬”的一聲響起，所有的飛灰瞬

間向四周擴散而去。

    在這眨眼之間，一具具的骨骸兇物都沾到了飛灰，飛灰一沾到骨骸兇物身上，聽到“滋、滋

、滋”的聲音響起，只見一具具的骨骸兇物在這剎那之間被枯化掉。

    在眨眼功夫，所有枯化的骨骸兇物都一下子煙消雲散，在這一刻，他們四周都清出了一大片

空地來，大量的骨骸兇物都化作了菸灰。

    但是，李七夜的飛灰有限，那怕一眨眼之間枯化了千百萬的骨骸兇物了，但是，在這無邊無

際的骨骸兇物的天地裡，枯化千百萬的骨骸兇物，那也只是杯水車薪罷了，眼前還有數之不

盡的骨骸兇物。

    此時，“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音不絕於耳，只見這數之不盡的骨骸兇物全部都向李七夜

他們這邊擠來，似乎它們都不需要出手，所有骨骸兇物擠過來的話，都能瞬間把李七夜他們

所有人踩成肉醬。

    在這個時候，在這麼一個骨骸兇物的世界之中，李七夜他們所有人都顯得微不足道，如同塵

埃一樣，隨時都會灰飛煙滅。

    “少爺，該怎麼辦？”看到所有的骨骸兇物依然向這邊擠來，而飛灰已經用完了，楊玲都不

由臉色發白。
