<title>《帝霸》▷ 6058.第6048章 永別了</title>

&emsp;&emsp;中年漢子在這個時候，不由呆了呆，過了好一會兒，輕輕地說道：“那怕是相遇，那怕是有機會相處，都不行？”

&emsp;&emsp;“沒錯，這不僅僅是你們彼此之間不再記得彼此，而且，你們現在的一切，都是煙消雲散，你不是驚豔無雙的存在，她也不是萬古無雙的仙女，你們將會是普通人罷了。你們的一切因果、一切造化，換來了兩個人活着。而你們活着，就不再會任何因果，就算你們同在一個村一直到生老病死，那麼，她對你來說是個陌生人，你對他來說也是個陌生人，你們的一切都沒有了任何痕跡。”

&emsp;&emsp;“那怕同在一個地方，都不會再相愛了。”中年漢子不由失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“不存在這種東西。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，說道：“就算你愛上任何人，她與任何人結成家庭，你們都不會有彼此的機會。這就是以你們的真愛因果去換。”

&emsp;&emsp;“只不過是陌生人，一切，又有何意義？”聽到李七夜這樣的一席話，中年漢子不由爲之失神。

&emsp;&emsp;兩個曾經相愛的人，生死與共，彼此之間，爲了彼此，願意做出任何違天命之事，包括彼此的性命，他們之間的真愛，那是比人世間的一切都珍貴。

&emsp;&emsp;如果說，拿這一個因果來換，彼此之間，從此是個普通的陌生人，那麼，這一切值得嗎？

&emsp;&emsp;他們之間不論是誰，都曾可以站在人世間的巔峰，就算是有一人死了，依然是可以站在巔峰之上。若是最後，只不過是普通的陌生人呢？這樣的命運，又將會是如何呢？

&emsp;&emsp;既然都是陌生人，甚至是一生都沒有任何交集的陌生人，那麼，對於彼此之間來說，至於對方是死還是活，那一切都已經不重要了，也沒有任何意義了，因爲，誰會去留意或關注那遙遠無比的陌生人呢。

&emsp;&emsp;“當沒有人想念的時候，那你就是不存在的，也不存在愛，更沒有彼此。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“只能這個因果嗎？”中年漢子不由癱坐在那裡，不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“只有這個因果，你也只能有這個因果來換。”李七夜淡淡地一笑。

&emsp;&emsp;“若是，讓她活着，能記得起彼此的一切呢？”中年漢子不由望着古棺，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，淡淡地說道：“這個因果，你拿什麼來填？你沒有什麼東西可以去填。就算真的是如此，你不認爲你更殘忍嗎？讓自己所愛的人，活下去，讓她在深愛的痛苦之中折磨，一直折磨到死。那麼，爲什麼不是你自己來承受這份痛苦呢？以前你活着的時候，你就可以做到這一點，讓自己來承受這份痛苦。”

&emsp;&emsp;“這——”李七夜的話，讓中年漢子不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“因爲太痛苦了，痛苦到你不惜一切代價。”李七夜意味深長地說道：“那你愛一個人，如此深愛着她，爲何要讓她來承受這樣的痛苦呢？你自己都承受不了這樣的痛苦，爲什麼要把這樣的痛苦讓她來承受。”

&emsp;&emsp;“先生說得是。”李七夜的話，像一根針一樣，深深地刺入了中年漢子的心裡面，讓他不由爲之顫抖不止。

&emsp;&emsp;最終，中年漢子不由深深地呼吸了一口氣，咬緊牙，看着古棺，說道：“先生，我願意。”

&emsp;&emsp;李七夜看着中年漢子，最終，徐徐地說道：“那就好，這是你們惟一的機會，否則，只能是我親手殺了你們。”

&emsp;&emsp;中年漢子深深地呼吸了一口氣，頂天立地的他，向李七夜跪下，說道：“先生爲我擋劫，此生無以爲報，感恩先生。”說着，重重地向李七夜磕了三個響頭。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼中年漢子，輕輕地嘆息了一聲，最終，徐徐地說道：“那就開始吧。”

&emsp;&emsp;中年漢子看着古棺，移不開眼界，最終，他輕輕地說道：“先生，我，我可以見她最後一面嗎？”李七夜不由沉默了一下，最終嘆息了一聲，說道：“既然遇到我，也算是一個緣分，那我也就了了這個緣分吧。”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，李七夜瞬間爆發了太初之力，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，太初樹搖曳着，灑落下了太初光芒。

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“嗡”的一聲響起，太初光芒籠罩在古棺之中的時候，詛咒咆哮不止，就像是在深淵之中瘋狂地咒罵一樣。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，李七夜出手了，至高太初之力，在“轟”的一聲之時，剎那之間，鎮壓住了一切的詛咒，鎮壓住了一切天威。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着被鎮壓的詛咒與天威被鎮壓，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，詛咒天威的力量從這個女子的身上消散而去，恢復了她原來的模樣，恢復了她的絕世之姿。

&emsp;&emsp;一代仙女，絕世無雙，用筆墨難以形容她的美麗，當看到這樣絕世美女之時，只怕世間會很多人爲之驚歎，世間真的有如此美人嗎？或許，如此美人，不屬於這個世界，而是屬於天上，乃是從天上落於凡塵的仙女。

&emsp;&emsp;看着自己的愛人，中年漢子不由伸手去抱她，不由貼着她的臉頰，不知覺間，淚流滿面，看着這一張臉，看着這個人，看得很久很久，要把這張臉永久銘記在自己的腦海中一般。

&emsp;&emsp;“吾妻，永別了，以後，你再也不是吾妻了，我也不是你夫。”最終，中年漢子不由淚流滿面，顫抖地說道：“我不在，你也不在，願意未來能安好，能照顧好自己。”

&emsp;&emsp;最終，中年漢子伸手，輕輕摸着她的臉龐，雙手不由顫抖，最終，淚水溼了衣襟。

&emsp;&emsp;“吾妻。”最終，中年漢子輕輕地叫了一聲，這一聲叫完，就是永別了。

&emsp;&emsp;中年漢子輕輕地把女子放回古棺，小心翼翼。

&emsp;&emsp;放回了之後，中年漢子頓坐在地上，看着李七夜，深深地呼吸了一口氣，平靜下來，說道：“先生，動手吧。”

&emsp;&emsp;李七夜看着他徐徐地說道：“取你因果，也將取她因果，從此之後，人世間，沒有你，也沒有她，你們最終只不過是平凡的陌生人罷了，而且，你們將會被放逐，未來，你們也可能不會同一個時代，或許，你老死之後千百萬年，她纔會活在人世間，也有可能是她老死之後，你才活在人世間。就算你們同活在人世間，也永是陌生人，因果永不在，罪業永抵消。”

&emsp;&emsp;“我願意接受。”中年漢子深深地呼吸了一口氣，鞠首，說道：“此生，遇到先生，是我之幸。”

&emsp;&emsp;“好——”李七夜話一落下，乃是雙目一寒，瞬間出手，手如閃電，一下子凝固中了中年漢子，大手一瞬間插入了他的身體裡。

&emsp;&emsp;就在這個時候，中年漢子全身散發着光芒，一縷縷光芒綻放的時候，他的一生功力、他的一生記憶、他的一生造化等等的所有一切，都被凝塑在了這因果之中，最終化作半環，這半環出現的時候，李七夜瞬間牢牢地握住了。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，淒厲無比的慘叫之聲響起，李七夜以至高太初之力，強行奪取了這因果半環。

&emsp;&emsp;中年漢子淒厲無比慘叫着，在這個時候，他被李七夜剝離了一切，記憶、造化、道行等等的一切都被剝離了。

&emsp;&emsp;在被李七夜剝離了這一切之後，他的輪廓也慢慢地緩了下來，他不再是那個魅力無窮的男人，而是一個長得頗爲俊英的普通人罷了，一個凡人罷了。

&emsp;&emsp;他被剝奪了一切之後，只不過是芸芸衆生之中的一個人罷了。

&emsp;&emsp;中年漢子在“砰”的一聲之下，倒在了地上，閉上了眼睛，如同死去了一般，此時，他只是一個凡人而已。

&emsp;&emsp;看着倒在那裡的中年漢子，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“給我消散——”在這個時候，李七夜一聲沉喝，“轟”的一聲巨響之下，李七夜的太初樹垂落了一道太樹之枝，乃是“鐺”的一聲響起，瞬間釘入了女子的身體裡。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，太初之光瞬間衝擊入了女子的身體裡，向被鎮壓着的詛咒天威直轟而去。

&emsp;&emsp;而在女子身體裡的詛咒天威四處逃竄，也在轟鳴之聲反擊太初之光，但是，在這個時候，太初之光銜接着太初之樹，不管這詛咒天威如何的反擊、如何的轟鳴，都是擋不住太初之光的絞殺。

&emsp;&emsp;而就在這個時候，聽到“轟”的巨響，天空之上，降下了天劫，一瞬間，天劫如同傾盆大雨一樣傾瀉而下，滔滔不絕，無窮無盡，瘋狂地向李七夜轟打過去，要把李七夜轟打得支離破碎一樣。

&emsp;&emsp;但是，太初樹噴涌出了無窮之光，擋住了這瘋狂衝擊而下的天劫。

&emsp;&emsp;而在這時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，所有的詛咒天威，都被李七夜的太初之光絞殺，全部都被焚燒，在女子身體裡不留下一絲一毫。

&emsp;&emsp;當所有的詛咒天威被焚滅之後，女子的狀態一下子穩定下來，一個活生生的生命就這樣在眼前出現了。(本章完)
