<title>《帝霸》▷ 6668.第6658章 好神奇</title>

&emsp;&emsp;不要說是芸芸衆生了，就算是修煉了一生，已經十分強大，甚至是成爲大帝荒神的存在，窮其一生，也可能摸不到無上巨頭的邊，無上巨頭，對於他們而言，依然是那麼的遙遠。

&emsp;&emsp;若是現在，有無上巨頭願意與之共享自己的造化，每一個人，不論是凡人，還是大帝荒神，甚至是元祖斬天，都能得到無上巨頭的福澤，都能得到無上巨頭的造化，這豈不是一種好事。

&emsp;&emsp;畢竟，窮其一生都不能摸到邊的事情，現在卻送上門來了，那豈不是再好不過。

&emsp;&emsp;“造化共享，禍難也是共享。”九凝真帝此時不由爲之臉色一變，沉地說道：“無上巨頭大難，可滅世。”

&emsp;&emsp;“不好，一旦大難，萬世滅。”得到這樣的提醒，其他的元祖斬天也一下子回過神來，不由得臉色大變。

&emsp;&emsp;時代的灰，落在一個人的身上，就是災難。

&emsp;&emsp;無上巨頭的大難，那是意味着什麼？無上巨頭的大難，一旦落在人世間，那就是滅世，不是一世滅，而是萬世滅。

&emsp;&emsp;如果無上巨頭大劫降下，若是與無上巨頭共享這一切，那麼，這就不僅僅是共享着福澤與造化了，也是共享着大難了。

&emsp;&emsp;無上巨頭的大難，比如天劫，一旦降下的時候，那是多麼恐怖的事情，到了那個時候，不僅僅是無上巨頭承受着這樣的天劫，芸芸衆生，億萬生靈，也都一樣承着這樣的天劫。

&emsp;&emsp;億萬衆生，爲無上巨頭分攤天劫，那麼，芸芸衆生，哪一個人能承受得起無上巨頭的天劫，哪怕最後，每一個人只分攤到了一縷的天劫閃電了。

&emsp;&emsp;但，這一絲一縷的天劫閃電，對於任何一個生靈而言，都是滅頂之災，根本就是抵抗不下。

&emsp;&emsp;所以，到時候，無上巨頭的大難天劫降下的時候，萬世皆滅，無上巨頭死不死就不知道了，但是，芸芸衆生，那一定會滅。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，明白這一點的大帝荒神、元祖斬天都不由爲之臉色大變了。

&emsp;&emsp;他們每一個人都活得好好的，爲什麼要與無上巨頭綁定，他們雖然達不到無上巨頭這樣的境界，也沒有無上巨頭這樣的造化，但，他們至少還是自由的，每一個人有每一個人幸福快樂，每一個人有每一個人的不幸與災難，但是，沒有必要與一個無上巨頭去綁定，共享一切造化，共享一切災難。

&emsp;&emsp;到了那時候，他們每一個人都變成了不再是個體，不再自由自在，每一個、每一世都要與無上巨頭生死與共，造化災難共享，所以，在這個時候，清醒過來的大帝荒神、元祖斬天，都不願意。

&emsp;&emsp;“破——”在這個時候，不論是光明神、還是獨孤原他們，都不願意去接受這樣的綁定。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，他們每一個人都想得到造化之泉，爲了這一口造化之泉，他們真的是把老命豁出去了。

&emsp;&emsp;對於獨孤原、太傅元祖他們而言，他們願意爲了這一口造化之泉豁出去，拼了自己的老命，但是，如果說與無上巨頭綁定一生一世，哪怕是能得到這樣的造化福澤，他們也一樣是不願意的。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，光明神、獨孤原他們長嘯一聲，剎那之間爆發出了自己的混元真我之力，大道轟鳴不絕於耳，他們迸射出自己所有的力量之時，想把鎖在自己身體裡的造化之水驅逐出自己的身體。

&emsp;&emsp;對於光明神、獨孤原他們所有人而言，對於其他的大帝荒神、元祖斬天而言，他們多數人都不願意自己與無上巨頭綁定，所以，他們長嘯不止，所有的大道之力、混元真我之氣都爆發出來，欲把鎖在自己身體裡的造化之水驅逐出去。

&emsp;&emsp;但，就在獨孤原、光明神他們長嘯着驅逐造化之水的時候，聽到“嗡”的一聲響起，只見天地印之內的三仙界之中的一個又一個生命之光熾亮起來。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，造化之泉的造化力量更盛，噴涌出了更多的造化之水，在如此海量的造化之水催動之下，天地印乃是“砰”的一聲響起，鎮壓而下，剎那之間，壓制天地萬道，壓制芸芸衆生。

&emsp;&emsp;所有生靈體內的造化之水都爲之一緊，本已經是被鎖在體內的造化之水，在一剎那之間被鎖得更緊。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，本來是要驅逐造化之水的光明神、太傅元祖、九凝真帝他們，在驅逐的過程之中，一剎那之間，受到了鎖定的造化之水抗拒，把他們爆發出來的無窮大道之力震飛出去，震得獨孤原、天馬上將他們咚咚咚連退了好幾步。      “不好——”此時，不管是無腸公子還是獨孤原，他們都臉色大變，爲之失聲地說道：“這是要把我們所有人都綁死？生死與共嗎？”

&emsp;&emsp;“必須解開，否則，鎖得越久，就越解不了。”此時，九凝真帝也覺得大事不妙了。

&emsp;&emsp;此時，九凝真帝、無腸公子、獨孤原他們齊聲大喝，他們在這個時候同時爆發了所有的力量，他們這些最強大的元祖斬天要聯手，齊心協力，爆發出自己最強大的力量，打碎這樣的鎖定，要把造化之水驅逐出自己的體內。

&emsp;&emsp;在這一刻，一位位元祖斬天全身噴涌出了無窮無盡的光焰，照亮了無盡星空，隨着一位又一位元祖斬天瘋狂地爆發自己的力量之時，元祖之威剎那之間蕩掃天地。

&emsp;&emsp;而隨着無腸公子、九凝真帝他們聯手，在“轟”的巨響之下，他們的力量凝成一股，化作了整個天地間最耀眼最璀璨的光芒，就好像是一股照亮萬世的光柱一樣，沖天而起，向天地印衝擊而去。

&emsp;&emsp;在這一刻，無腸公子、九凝真帝他們要衝破這樣的鎖定，他們要擺脫李星辰與他們綁在一起的造化。

&emsp;&emsp;雖然說，對於無數生命而言，活者與無上巨頭綁在一起，共享造化，共享大難，此乃是一個不錯的選擇，但是，也一樣有人不願意的，對於獨孤原他們而言，他們自己活得好好的，爲什麼要與其他人綁定呢？

&emsp;&emsp;所以，不論如何，在這個時候，無腸公子、九凝真帝、獨孤原他們都不願意，都必須去掙脫這樣的綁定，打破鎖定的造化之水。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，無腸公子、九凝真帝他們凝集了所有力量，轟擊向了天地印，但是，依然無法撼動天地印之中的三仙界，因爲這個拓印下來的三仙界將會要與億萬生靈爲一體，與無上巨頭李星辰爲一體。

&emsp;&emsp;此時，單憑着無腸公子、九凝真帝他們的力量，怎麼可能撼動得了無上巨頭與三仙界的無數生命綁定呢？

&emsp;&emsp;在這“砰”的巨響之下，相反，無腸公子、九凝真帝他們的反抗受到了無量之力的壓制，他們在巨響之下，都被震得節節後退。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”此時，獨孤原、九凝真帝、太傅元祖他們臉色發白，在此之前，他們爲了爭奪造化之水拼個你死我活，現在他們卻聯合在了一起，爲了對抗造化，拼盡了全部，這突然之間的轉變，是那麼的不可思議。

&emsp;&emsp;“抗不了。”此時，光明神也是駭然，因爲他們聯手，也一樣無法撼動眼前這樣的局勢。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”在這個時候，只見天地印轟鳴不止，天地印之中的三仙界散發着璀璨無比的光芒。

&emsp;&emsp;而與此同時，人世間的億萬生靈，也同時全身散發着璀璨的光芒。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，天地間的億萬生靈也都響起了大道轟鳴之聲，在這一刻，每一個生靈都感覺自己是無上巨頭附體一樣，顧盼之間，可觀日月，遠眺亙古。

&emsp;&emsp;本來，芸芸衆生，從來沒有過這種視角，但，在這一刻，他們覺得自己如同化身爲神一樣，能看到自己一生中都無法看到的東西。

&emsp;&emsp;“好神奇——”一時之間，芸芸衆生之中，無數人都興奮地大叫了一聲，張望四方，在這一刻，他們覺得自己就是神一樣，得到了無上造化。

&emsp;&emsp;芸芸衆生，億萬生靈，在這個時候感覺自己得到無上造化，那是何等的了不得。

&emsp;&emsp;“起來吧。”在這個時候，在芸芸衆生之中，億萬生靈，不知道有多少人願意把自己的一切都交出來，把自己的生命、意志都全部交出來，他們願意與無上巨頭綁在一起。

&emsp;&emsp;所以，當芸芸衆生願意把自己的一切交出來綁在一起，都沒有反抗的時候，那麼，在這一剎那之間，在“轟”的巨響之下，天地印之中的三仙界的璀璨光芒就發揮到極限了，整個三仙界要烙印下來，在“轟”的一聲巨響之下，要與整個三仙界重疊在一起。

&emsp;&emsp;“不可——”看到這樣的一幕，清醒的大帝荒神、元祖斬天他們都不由臉色大變，駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;因爲，在這一刻，芸芸衆生都不反抗，都願意融合綁定在一起，這就使得造化之力更加的強大，所有人的意志都融合在一起的話，那麼，整個綁定的過程就將會更加的順利了。
