
	《帝霸》▷ 第4868章 靈柩歸

    亂洲，有四道，四大無上大道傳承，三元道、百家道、妖道、癲火。

    三元道已衰，百家道無爭，妖道兇亂，癲火瘋狂，四大無上大道傳承如此的情況，也差不多

是造成了今天亂洲的混亂局面。

    亂洲，乃是下三洲最不安全的一洲，也是最爲混亂的一洲。

    在亂洲，兇人惡徒輩出，甚至是下三洲所有行兇作惡或者無處可逃的惡人，都會逃入亂洲之

中。

    傳聞，在久遠之時，在三元道鼎盛的年代，神永帝君舉世無敵，掃蕩十方，亂洲乃是海宴河

清，兇人惡徒銷聲匿跡。

    後來，三元道衰落，式微了，當年的三元道，已經不復存在，所以，亂洲乃是混亂了千百萬

年之久。

    而亂洲乃是先民聚集地之一，就算其他各洲的有無上大道傳承擁有足夠可平定亂洲之力，也

不會來趟這樣的渾水。

    亂洲在這千百萬年以來，都是混亂不堪，滅國毀宗，乃是常見之事，甚至有大教疆國今日剛

建起，就被一羣兇人惡徒一涌而上，在短短時間之內被滅。

    在亂洲之中，乃是有着無數兇人惡徒聚集，在妖道的青州莽荒十萬大山，又如在狂龍庭，都

是聚集了無數的兇人惡徒。

    八匹道君駕臨之後，並經是橫掃亂洲，不論是妖道的莽荒十萬大山，還是狂龍庭，都受到了

八匹道君的衝擊，最後，八匹道君建立了八匹王朝，鎮守亂洲，橫掃十方，這才使得亂洲平

息不少。

    亂洲之內，不論是癲狂的癲火道，還是惡妖呼嘯聚集的莽荒十萬大山，又或者是兇人衆多的

狂龍庭，在八匹道君依然還在之時，都不敢進犯八匹王朝，在亂洲之中，也不敢隨便滅國屠

教。

    今日，八匹道君殞落的消息，已經傳遍了亂洲的每一個角落，一時之間，亂洲之中，乃是許

許多多的兇人惡徒虎視眈眈，不論是莽荒十萬大山的百萬妖怪，又或者是狂龍庭的諸多兇人

，又或者是癲火道的那些瘋子，都一個個咆哮着，甚至已經有着想衝殺入八匹王朝，把八匹

王朝瓜分得一乾二淨。

    只不過，當下的八匹王朝還有北靜王、尊龍戰神坐鎮，任何惡人，也不敢輕易來犯。

    但是，八匹道君的遺體運送回去的路上，那就不一定了，畢竟，對於許多的兇人惡徒而言，

一代無敵道君的遺體，那也是無上之寶也，若是能得之，必有大益。

    當然，也並非是亂洲的所有生靈都是喜歡狂暴混亂的日子，特別是對於許許多多的弱者、小

門小派而言，他們更希望是一個有秩序的亂洲，至少生存有保障，不會在某明其妙的一天，

突然之間，自己宗門被滅，自己也成爲了刀下鬼。

    所以，在這千年間，八匹道君鎮守亂洲，給了許多普通的修士強者、小門小派有了足夠的生

存空間，今日八匹道君殞落，許許多多的亂洲先民、修士強者，也都不由爲之慼慼焉，前來

爲八匹道君送行。

    所以，當烈焰狂刀與八匹縱衛騎護着八匹道君的靈柩歸途之時，在途中，也有不少修士強者

、宗門大教前來送行。

    “陛下——”在途中，有修士強者爲靈柩所過的道路鋪上了鮮花，爲八匹道君送上最後一程

。

    也有不少的修士強者遠遠看到八匹道君的靈柩之時，都紛紛跪下，握拳於胸，向八匹道君的

靈柩行大禮。

    “陛下——”看着八匹道君的靈柩緩緩駛過之時，不少修士強者都爲之慼慼焉，甚至有修士

強者忍不住留下了淚水。

    曾經活在那混亂無比年代的修士強者，他們都知道，八匹道君所在的年代，那短暫的安寧是

何等的珍貴，何等的來之不易。

    今日，八匹道君殞落，任何一位修士強者也都知道，亂洲的暴風雨要來臨了，沒有了八匹道

君，就算是八匹王朝還在，也未能有人鎮得住亂洲，這必定會使得亂洲再一次混亂，或者，

這一場混亂再也沒有終結之日。

    “陛下，走好，願光明照耀着你。”也有一些受過八匹道君大恩的普通修士強者，都紛紛跪

拜在大道兩旁，爲八匹道君的靈柩磕頭。

    雖然八匹道君並沒有特別地賜於他們什麼寶物，傳授他們什麼無雙功法，但是，因爲八匹道

君的征戰惡人之地，使得他們才能避免被滅門之災。

    今日，八匹道君靈柩駛過，這些曾經得到過八匹道君福祉的小門小派，都帶着宗門內的所有

弟子前來，跪倒在大道兩旁，爲八匹道君送行。

    靈柩緩緩駛過，八匹縱衛騎神態肅穆地護着帝棺前行，而烈焰狂刀神態冷漠又嚴肅，一雙眼

睛十分警惕地盯着四周。

    李七夜坐在烈焰狂刀旁邊，神態自若，而烈焰狂刀要求李七夜一定要跟隨着自己的身邊，不

能有一點點的閃失。

    對於烈焰狂刀而言，李七夜就是八匹王朝的大統繼承人，不得有絲毫的閃失，若是李七夜有

什麼閃失，他愧對陛下的重託。

    “道所求，也是足矣。”李七夜看着大道兩旁的不少修士強者爲八匹道君送行，也輕輕地點

了點頭，說道：“莫忘初心，纔不枉來這人世間一遭，這纔有證道的意義，否則，那隻不過

是禍害人世間罷了。”

    李七夜這輕描淡寫的話，讓烈焰狂刀都不由側目多看了李七夜幾眼，他在心裡面也都不由爲

之納悶。

    在路上，他已經與李七夜交談過，從李七夜口中所得到的信息來看，李七夜只不過是一介散

修罷了，普普通通，沒有什麼過人之處，但是，現在說話，又似乎有着不一樣的韻味。

    這讓烈焰狂刀在心裡面也不由爲之納悶，李七夜究竟是怎麼樣的一個人呢，爲什麼自己陛下

會把大統傳授給這樣的一個陌生人呢。

    烈焰狂刀在心裡面存疑，但是，也無法去救證什麼，因爲，在他看來，不論是從哪一個方面

，李七夜都是一個普普通通的修士罷了。

    護柩隊伍一路前行，不敢有絲毫的耽擱，亂洲，可是兇險之地，處處都有惡人聚集，也有許

多兇人虎視眈眈，雖然有不少的修士強者感恩於八匹道君，但是，更多的兇人惡徒恨不得把

八匹道君撕得粉碎。

    所以，烈焰狂刀恨不得能立即把八匹道君的遺體護送回八匹王朝，至少，在八匹道王還有王

朝大軍在，有尊龍戰神在，有北靜王在。

    當隊伍經過一座高高的山崗之時，在那裡，山崗已經是黑霧瀰漫。

    “有敵人。”烈焰狂刀瞬間雙目一凝，站在了隊伍之前，雙目一寒，盯着前面的高崗。

    聽到“咚、咚、咚”一陣陣大鼓之聲響起，在這個時候，高崗之上傳來了呼嘯咆吼之聲，只

見一隻只大妖出現。

    有人身虎頭的虎妖，也人首蛇尾的蛇妖，也有吞雲吐霧的毒魔……

    “此路是我開，此樹是我栽，要打此處過，留下買路財。”在這個時候，有一隻全身霧氣吞

吐的毒蛇大叫一聲，這是人首蛇身，身體盤在一起，如同是一座小山高大。

    “魔雲嶺的畜生。”一看到這羣惡人擋道，烈焰狂刀不由雙目露出了殺機。

    “烈焰狂刀，八匹王朝的時代已經一去不返，魔雲嶺，也不受八匹王朝管轄，認識的，從這

裡過去，留下買路財，否則，莫怪我們兄弟講情面。”此時，這一尊蛇妖大叫。

    “對，留下買路財。”在這個時候，不少大妖紛紛叫囂，盯着八匹道君的帝棺，有大妖大叫

道：“留下八匹道君，讓你們過去。”

    “找死——”在這個時候，八匹縱衛騎都不由怒喝一聲。

    他們曾經跟隨着陛下征戰天下，他們的陛下高高在上，就算今日他們陛下已經殞落，那怕是

亂洲有許多強大的惡人，但是，也輪不到魔雲嶺這一羣宵小來侮辱他們的陛下。

    “想活命的，滾，否則，殺無赦。”烈焰狂刀已經刀焰滔天，冷冷地說道。

    烈焰狂刀，那可是一尊強大無匹的仙天尊，魔雲嶺雖然是諸多大妖聚集，擱在人世間，也算

是實力不俗的妖門，但是，在烈焰狂刀看來，那隻不過是一羣宵小聚集之地罷了，那怕今日

八匹道君不在，要滅魔雲嶺這一羣宵小，那也是綽綽有餘。

    “你——”感受到了烈焰狂刀的滔天刀熖，魔雲嶺的衆妖也都不由心裡面一寒，畢竟，八匹

王朝還沒有滅，不論是烈焰狂刀，還是八匹縱衛騎，實力都是十分驚人。

    “烈焰狂刀，伱休狂，我們妖道乃是有妖王千萬，有妖神數之不盡，你敢與我們妖道爲敵，

那麼，他日，我們妖道千萬妖王，十萬妖神，必定是踏滅你們八匹王朝。”蛇妖不由大聲一

聲，聲厲內荏。

    雖然說，他們實力不濟，但是，依然想從這支隊伍之中撈點油水。

    此時，蛇妖也是扯虎皮當大旗罷了，莽荒十萬大山的妖道，那只是一個泛泛的大道傳承，不

是特指某一個門派傳承，而在妖道之下，有着許多許多的大妖或者是妖道門派。
