<title>《帝霸》▷ 第1059章冰語夏的美麗</title>
&emsp;&emsp;此時，室內的氣氛有些安靜，李七夜呆呆地坐在那裡，過了好一會兒之後，他苦笑了一下，說道：“你說的對，這一世，我是要戰到最後，說不定那一天戰死了，也算是結束了，也算是落下帷幕了。”

&emsp;&emsp;“我相信大人。”人王說道：“我相信最終一戰，大人一定會站在蒼天之上，萬古唯一。”

&emsp;&emsp;“或者，結果已經不重要了。”李七夜不由笑了一下，說道：“努力吧，總會有一天，我會得到答案的！”說到這裡，他雙目光芒一閃，再一次精神煥發。

&emsp;&emsp;人王明白，不論是什麼時候，李七夜都是無敵的姿態，就算他有低谷，也會很快過去的。

&emsp;&emsp;“既然你要活完這一世，有什麼需求嗎？”李七夜看着人王，說道：“如果有什麼需要，儘管跟我說。”

&emsp;&emsp;“大人，我也無所求了。”人王輕輕地搖了搖頭，說道：“回去之後，指點一下晚輩，頤養天年吧，雖然我沒有兒孫，但，天機谷的弟子都是我的子孫。”

&emsp;&emsp;“能看得出，我替你高興，面對死亡，不是誰都能如此的豁達的。”李七夜露出笑容，真心爲人王祝福。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，多少無敵神皇爲了活下去，不惜一切代價續命。

&emsp;&emsp;“他日大人需要小的地方，小的隨時在天機谷候命。”人王向李七夜拜了拜，深深地向李七夜鞠了鞠身，說道。

&emsp;&emsp;“別了。”李七夜輕輕地嘆息一聲，拍了拍人王的肩膀，然後說道：“我送你一程吧。”

&emsp;&emsp;人王沒有說什麼，默默地跟在李七夜身旁，或者，這有可能是他最後一次這樣跟隨在大人的身邊了，或者，這也有可能是最後一次爲大人效忠了。

&emsp;&emsp;李七夜爲人王送行，出到門口的時候，人王向司空偷天招了招手，司空偷天立即奔了過來，伏拜於地。

&emsp;&emsp;“你跟我回去。”人王對司空偷天說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，司空偷天頓時苦着臉，他不由可憐兮兮地看着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着司空偷天這樣子，不由笑罵道：“人王看你值得培養，才把你留在身邊，這是你的造化，別人求都求不來。”

&emsp;&emsp;“多謝老祖——”司空偷天拜了又拜，此時，他沒得選擇了。司空偷天也知道這是一個絕世造化，對於他們天機谷來說，能得到人祖的指點，那是莫大的榮幸，也是一生難得的奇遇。

&emsp;&emsp;但是，司空偷天是閒不住的人，這一次迴天機谷，只怕他要被禁足很長很長的時間了，這讓他不由耷着腦袋。

&emsp;&emsp;李七夜送人王離開，送出了佛城，送得很遠很遠，最終，人王向李七夜拜了拜，說道：“大人，請止步吧。”

&emsp;&emsp;李七夜這才停下了腳步，看着人王，不由輕輕地嘆息一聲，說道：“送君千里，終須一別，珍重。”

&emsp;&emsp;人王再一次對李七夜拜了拜，然後帶着司空偷天踏空離去。

&emsp;&emsp;李七夜默默地站在那裡，一直目送人王消失在天邊，這才收回了目光，在這個時候，他不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，對於他而言，別離，那再正常不過的事情了，他曾經是送走了身邊的一個又一個人，每一次送走身邊的人，他都以爲自己要麻木了，但是，在漫長的歲月中，他的這一顆心依然沒有麻木。

&emsp;&emsp;儘管他這顆心已經是被一層層的老繭包裹着，但是，它依然是充滿了生命力，依然是在跳動着。

&emsp;&emsp;“時光無情，人有情。”最終，李七夜輕輕嘆息一聲，轉身就走，回佛城。

&emsp;&emsp;李七夜回到了住處，冰語夏立馬撲了上來，對李七夜拳腳相加，一邊狠揍李七夜，一邊狠狠地說道：“臭七夜，竟然敢非禮我，看本姑娘怎麼收拾你。”

&emsp;&emsp;李七夜不由大笑起來，一巴掌抽在了她的香臀之上，捏了一把，笑着說道：“死丫頭，你再亂來，信不信我把你按在牀上把你吃得精光。”

&emsp;&emsp;冰語夏被李七夜這樣一說，頓時粉臉通紅，全身火辣辣的，一下子跳開，狠狠地踹了李七夜一腳，說道：“臭七夜，你這個色胚子！”

&emsp;&emsp;李七夜悠閒地說道：“丫頭，別拿你的目光來評判我，你這點美色，我還不放在心上呢，我非禮你可以說是你的榮幸。”

&emsp;&emsp;冰語夏被他這樣的話氣得怒視，不由叉着腰，罵道：“放你的屁，姓李的，本姑娘，不，本公子纔看不上你這種臭屁的男人。”

&emsp;&emsp;看着眼前女扮男裝的冰語夏，看着她那叉腰的樣子，李七夜不由莞爾一笑，說道：“丫頭，你應該感謝我，沒有我給你指點迷津，你沒有今天。”

&emsp;&emsp;“哼——”冰語夏冷哼一聲，不過，心裡面還是承認這件事情，沒有李七夜的指點，她的確是參悟不了他們冰羽宮的截天碑。

&emsp;&emsp;“丫頭，趁我最近還有點時間，留下吧，我是蠻喜歡你的。”李七夜笑着對冰語夏說道。

&emsp;&emsp;“呸，你想得美呢，我纔不做你的女人呢，別做白日夢。”冰語夏沒有好氣地瞪了李七夜一眼，說道：“本公子乃是美女衆多，豔福享不盡。”

&emsp;&emsp;李七夜笑着說道：“你想到哪裡去了？誰說我要你做我女人了？再說，你想要做我女人，我都還要考慮一下，論身材，你比上不寶嬌，論美貌嗎，你也不見得比霜顏好到哪裡去，而且你整天一副野小子的模樣，誰人會喜歡。”

&emsp;&emsp;“李七夜——”聽到李七夜這樣的話，冰語夏不由恨得咬牙切齒，怒視李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“好了，丫頭，我不跟你開玩笑，我說是真的，趁我還有點時間，乖乖留在我身邊，我好指點一下你的修行，你在截天碑參悟的東西，還需要很長的路要走。”

&emsp;&emsp;“爲什麼對我這麼好？”冰語夏有點好奇，看着李七夜說道。她又不是不瞭解李七夜，一般的人，就算是天才，像她這樣的天才，李七夜都不見得能看上眼，而且，她也清楚，想得到李七夜的垂青，那必須付出代價。

&emsp;&emsp;“因爲我喜歡你。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“切，你這鬼話誰相信。”冰語夏當然不相信自己魅力會大到這種地步，李七夜根本就不缺女人，這一點她還是有自知之明的。

&emsp;&emsp;“沒什麼，或者我今天心情好吧。”李七夜伸手輕輕地撫着冰語夏的臉龐，雖然她是女扮男裝，但是，依然的那麼美麗。

&emsp;&emsp;“又或者，我是很喜歡你這份坦率吧。”李七夜悠閒地笑着說道，說到這裡，他心裡面不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;送走了人王，讓他想起了不少的事情，看到冰語夏，他也不免想到了當年的冰羽仙帝，這讓他在心裡面不由有些感慨，時光總是那麼無情，但，又留給他很多很多東西。

&emsp;&emsp;“有心事嗎？”此時，冰語夏不由看着李七夜，不失溫柔地說道。別看冰語夏平時老是喜歡女扮男裝，有時還像個男兒，但是，很多時候她還是很細心，甚至是有着說不出來的溫柔。

&emsp;&emsp;在這個時候，冰語夏是捕捉到了李七夜眼中那一閃而逝的落寞。

&emsp;&emsp;“心事倒沒有。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“或者，我是真的有點老了，最後是有點多愁善感。”

&emsp;&emsp;“切——”冰語夏一拳打在了李七夜肩膀上，說道：“你這點年紀也敢稱老，害不害臊。”

&emsp;&emsp;李七夜看着冰語夏，不由笑了起來，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“公子，梅仙子想見你。”此時，陳寶嬌探進頭來，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜拍了冰語夏的香臀，說道：“好了，去吧，你想還我人情，記得下次給我擡轎子。”

&emsp;&emsp;被李七夜非禮，冰語夏狠狠地瞪了他一眼，然後轉身就離開了。

&emsp;&emsp;“讓她進來吧。”李七夜擺了擺手，對陳寶嬌說道。

&emsp;&emsp;片刻之後，一陣香風飄來，梅素瑤飄然而至，見到李七夜，她輕輕地福了福身子，是那樣的溫柔，又是那樣的從容。

&emsp;&emsp;“不得不承認，你的確是越來越討人喜歡了，懂進退，明局勢。”李七夜看着美麗無比的梅素瑤，淡淡一笑，說道：“這也不辜負你的仙骨。”

&emsp;&emsp;“能得公子垂青，是小妹的榮幸。”梅素瑤從容淡泊，含笑地說道。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，說道：“說吧，有什麼事呢？”

&emsp;&emsp;梅素瑤取出一個箱子，遞給了李七夜，說道：“老祖在我們寶藏之中找到了一件東西，老祖託小妹帶給公子，老祖寄言說，這只是我們長河宗的一點心意。”

&emsp;&emsp;李七夜打開了箱子，裡面頓時一股帝威瀰漫，在箱子中放着一件帝衣，這件帝衣被摺疊得很整齊。

&emsp;&emsp;看到這件帝衣，李七夜不由伸手輕輕地撫摸了一下，露出了淡淡的笑容，一會兒，他合上了箱子，看着梅素瑤，不由笑了笑，說道：“看來你們長河宗的老頭還真費了不少心思。”

&emsp;&emsp;這件帝衣正是李七夜的，當年他用過這件帝衣，而且用了很長的一段時間，後來這件帝衣流落在外，他也沒有再去尋回這件帝衣，因爲他的寶物太多了，如果說，每一件寶物都要尋回來，那就顯得沒意義了。
