<title>《帝霸》▷ 6161.第6151章 若是不要，給我多好呀</title>

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這個時候，鬼祖被重重砸在地上，一張臉是血肉模糊，這張老臉都快要被砸爛了。

&emsp;&emsp;鮮血滴落在地上，染紅了泥土，血腥味從鼻端掠過，讓人不由得打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都呆呆地看着，一時之間回不過神來。

&emsp;&emsp;鬼祖，在罪界可算實力第二，只怕僅次於鎮仙子的存在，但是，今日卻被砸得老臉稀爛，猶如是不堪一擊，讓所有人都不由看得呆住了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，對於任何人而言，都是無與倫比的震撼，看着鬼祖那血肉模糊的臉龐，不知道多少人都爲之眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;這可是鬼祖呀，一生縱橫，站於人世間的巔峰之上，俯視蒼生，睥睨萬古，何時落到過如此狼狽的地步。

&emsp;&emsp;最爲讓人爲之震撼的，不是鬼祖這樣的下場，而是李七夜隨手便拿起了天書，當作板磚狠狠地砸了過去。

&emsp;&emsp;鬼法廟的天書，早就有傳聞，但是，從來沒有人能拿得起來，也從來沒有人翻開這本天書，雖然說，曾有過一位又一位大帝去嘗試過，但是，從來沒有哪一位大帝能拿得起這本天書，翻得開這本天書，都是以失敗而告終。

&emsp;&emsp;就是鬼祖，在剛纔的時候，以無上之手，從天書之中擷取了一道天書的法則，那已經足夠逆天了，足夠讓人震撼了。

&emsp;&emsp;但是，那也僅僅是止於此罷了，然而李七夜就不一樣了，他隨手就把天書拿了起來，而且，這讓大帝荒神都垂涎三尺的天書，到了李七夜手中，竟然被當作了板磚使用，這是何等的暴殄天物呀。

&emsp;&emsp;在這個時候，鬼祖爬了起來，“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。鬼祖被李七夜砸得一張臉都爛了，血肉模糊的老臉，看起來是那麼的觸目驚心，讓人不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“就你這點造化？”李七夜淡淡地看了鬼祖一眼，說道：“能吃我幾磚？”

&emsp;&emsp;這平淡的話，聽得讓任何人都不由爲之窒息，就好像是自己的喉嚨被牢牢扼住了一樣，自己的性命被人牢牢地攢在手中，生死由不得自己。

&emsp;&emsp;就算是鬼祖，在這一刻，也不由爲之眼瞳收縮，在這個時候，他也意識到了李七夜的可怕。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜掂了掂手中的天書，邁開步，那是嚇得鬼祖都連退了好幾步。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓誰都肝膽皆裂，哪怕是強大如鬼祖，在這個時候，在李七夜面前，那也是不敵。

&emsp;&emsp;特別是李七夜手裡掂着天書，這所有人都想得到的天書，在李七夜手中，就好像是一塊板磚一樣，隨時都會迎面砸來，把你的頭顱砸得稀爛。

&emsp;&emsp;“你是想怎麼樣的死法呢？”李七夜的話說得十分平淡。

&emsp;&emsp;但是，就是這樣的平淡的話，在任何人的心裡面都炸開一樣，讓任何人都不由爲之驚悚，這可是鬼祖，但在這一刻如同砧板上的魚肉，任由李七夜宰割一般。

&emsp;&emsp;此時，不知道有多少人直打哆嗦，根本就沒有勇氣去看李七夜，李七夜沒有什麼神威，但只要他開口，就已經嚇破他們的膽了。

&emsp;&emsp;鬼祖不由顫抖了一下，深深地呼吸了一口氣，他終究是無上大帝，哪怕是不敵李七夜，他也是把自己腰桿挺得筆直，作爲一位無上大帝，哪怕戰死，他也不會向李七夜求饒。

&emsp;&emsp;作爲無上大帝，縱橫一生，十方無敵，他的確是有着大帝的骨氣，戰死也不會退縮。

&emsp;&emsp;“先生，手下留情，手下留情。”在這個時候，一個老者急急忙忙是衝來了，一衝到李七夜面前，既是鞠首，又是大拜，說道：“先生寬厚，請饒恕。”

&emsp;&emsp;“軍荼利祖。”看到這個衝來的老祖，在場的修士強者都一下子認出他來了，他正是隍城陰朝的雙祖之一，軍荼利祖。

&emsp;&emsp;大家都在心裡面很奇怪，在心裡面爲之納鬱，爲何隍城陰朝的雙祖之一軍荼利祖一直都沒有露臉呢，終於，在這一刻軍荼利祖來了。

&emsp;&emsp;“你來得倒是時候？”李七夜乜了軍荼利祖一眼，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“先生，我們鬼祖兄乃是火氣難消，請你大人有大度。”軍荼利祖向李七夜鞠身，說道：“我們不敢打擾先生，現在就走，現在就走。”

&emsp;&emsp;說着，軍荼利祖趁着李七夜還沒有起殺心的時候，連拖帶拽，把鬼祖拖走了。

&emsp;&emsp;鬼祖當然是不願意了，作爲無上大帝，他又焉會做一個逃兵，又焉會退縮呢。但是，在這個時候，軍荼利祖可不管這些，連拖帶拽，趁着李七夜還沒有下殺心，還沒有反悔之時，把鬼祖帶走了。

&emsp;&emsp;眨眼之間，軍荼利祖連拖帶拽，帶着鬼祖逃之夭夭了，眨眼之間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;看着軍荼利祖帶着鬼祖逃之夭夭，李七夜也沒有出手相攔，大家都不由沉默了。

&emsp;&emsp;一時之間，望着李七夜的時候，所有人都不由屏住了呼吸，甚至很多人連去看李七夜的勇氣都沒有，完全是被李七夜嚇破膽了。

&emsp;&emsp;鬼祖，就這樣慘敗了，若不是軍荼利祖出現的及時，只怕他今天就把小命都留在了這裡。

&emsp;&emsp;隍城陰朝，這可是當今罪界的三大王朝呀，讓人感覺，在一夜之間，整個隍城陰朝就這樣分崩離析的感覺。

&emsp;&emsp;雖然說，鬼祖還在，軍荼利祖也還在，但是，鬼婆大帝、冰霜大帝、守燭大帝等等的一位又一位大帝都已經戰死了，可以說，在這樣的一戰之中，隍城陰朝乃是損失慘重，未來隍城陰朝還會再一次崛起嗎？

&emsp;&emsp;當然，還有鬼祖在，有軍荼利祖在，隍城陰朝依然不滅，但已經沒有昔日那種不敗的光環了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜翻了翻手中的天書，當手中的天書被打開之時，乃是天光浮現，瑞氣千萬，異象沉浮，單是看到如此的異象，就好像打開了另外一個世界，似乎可以窺得蒼天之境，似乎，在那裡有着無上的天道法則在衍生着一條又一條的天道。

&emsp;&emsp;每一條天道亙橫之時，都似乎能讓人達到永恆的彼岸，似乎，只需要參悟其中一條天道，把天道化爲己有，未來便是可以縱橫天下，舉世無敵。

&emsp;&emsp;看到這樣的異象，讓所有人都看着捨不得眨一下眼睛，誰都明白，眼前這樣的一本天書，絕對是無上之寶，乃是無上大道的典藏，只怕任何人都想得之。

&emsp;&emsp;任何修士強者能得到這樣的天書，或許下一個大帝就是他們了，若是一個宗門能得之，只怕能建立罪界最強大的傳承，屹立千百萬年而不倒。

&emsp;&emsp;但是，如此絕世無雙的天書，李七夜翻了翻，笑了一下，說道：“什麼天降之書，往自己臉上貼金。”說着隨手一扔，“砰”的一聲，又把天書扔回了池中。

&emsp;&emsp;這一下，讓所有人都傻了，這本天書，乃是無上天書，莫說是修士強者，就算是大帝荒神，甚至是元祖，都想得之，可想而知這樣的一本天書，是何等的珍貴了。

&emsp;&emsp;任何人得到這樣的一本天書，都會好好去參悟，好好去觀摩，都會把它珍藏起來，就算是自己不用，也會留給子孫後代，當作傳家之寶，鎮國之寶。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，李七夜隨手便把它扔了，扔回了水池裡面，似乎，這樣的一本天書，在李七夜手中，也就是一本不怎麼值錢的閒書而已。

&emsp;&emsp;“這手筆，沒有誰了。”看着李七夜隨手把天書扔回去，所有人視之無上天物的天書，被棄之如草芥，讓誰看了都傻眼，甚至是心痛。

&emsp;&emsp;“若是不要，給我多好呀。”就算是大帝荒神，也都不由爲之心痛，這樣的一本天書，他們都想得到呀，不要說是凡人了。

&emsp;&emsp;現在，李七夜卻隨手扔了，若是能賜給他們，那是多好的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜目光一掃，淡淡地說道：“如果你們還不來打開，那我就自己動手了。”

&emsp;&emsp;“來了，來了，來了。”在這個時候，霧使和水使第一個竄過來的，水使忙是說道：“先生莫着急，莫着急，我們來，不勞煩先生。”

&emsp;&emsp;在這個時候，水使、霧使他們哪裡還敢怠慢，如果真的是讓李七夜他來動手的話，那還得了，李七夜可就不講什麼鬼符了，他就是直接把規則給抽出來了。

&emsp;&emsp;若是真的被李七夜直接把規則抽出來，那整個大鬼市就完了，到時候，他們這些鬼，也都會隨之煙消雲散。

&emsp;&emsp;水使、霧使來了，老阿伯也來了，作爲金使的他，也一樣擁有着另外一枚鬼符。

&emsp;&emsp;“好了，魔使，該你了。”水使目光一掃，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;黑暗氣息一閃，讓人毛骨悚然的魔使也來了，就算魔使他自己不願意來，那也是由不得到，到時候，只怕其他的鬼使都會把他押上來。

&emsp;&emsp;畢竟，魔使再強大，也扛不住三位鬼使，更何況，在五大鬼使之中，最強大的只怕是金使老阿伯了。

&emsp;&emsp;“還差一位。”李七夜看着五位鬼使，已經來了四位鬼使了，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;最後一名鬼使，就是無名使，也是最神秘的鬼使了。
