
	《帝霸》▷ 第1158章命秘啓源

    李七夜的突然到來，穿透了黃金嶼的一百零八面精璧，這一下子讓黃金嶼給騷動起來。

    雖然說，黃金嶼對於挑選姑爺早就有準備，但是，現在突然冒出一個能穿透一百零八面精璧

的血統來，這還真讓黃金嶼有點措手不及。

    所以，當黃金嶼的弟子安頓李七夜之時，黃金嶼的好幾個老祖湊在一起，都在商量着這件事

情，同時，黃金嶼現會的島主也出場了。

    畢竟，這一次血統傳承的主角是黃金嶼島主的女兒，這事他比任何人都關心。

    在會議中，黃金嶼的幾位老祖相視了一眼，有老祖說道：“能通過一百零八面的精璧，這樣

的血統只怕是前所未有吧。”

    “除了我們的樹祖之外，鐵銀樹祖的帝子曾經也作過嘗試，他好像也是透過了一百零八面的

精璧。”另外一個老祖說道。

    雖然說，樹族的至強者不成仙帝，但是，在很多人心目中，他們可以與仙帝劃等號，樹祖的

親生兒子，那就是帝子。

    “會不會是陣臺出了問題？”還有一位老祖不由置疑地問道。

    黃金嶼島主輕輕地搖了搖頭，說道：“老祖，這絕對沒有問題，我是重新複覈了一次，陣臺

絕對沒有問題。”

    “我們陣臺是不可能出問題，這個陣臺可是出自於樹祖之手，想破壞它，沒有那麼容易的事

情。”一位老祖對自己宗門的陣臺十分有信心。

    另一位老祖說道：“帝子級別的血統呀，天靈界好像很久一段時間沒有出現過帝子級別的血

統了吧。”

    “至少天靈界的人族是好久沒有出現帝子級別的血統了。”第三位老祖說道。

    黃金嶼島主沉吟了一聲，說道：“這隻怕不止是帝子級別的血統，這很有可能是很古老的帝

子級別血統，我們的陣臺無法析解他血統，無法分析出他血統的起源。這就意味着，他的祖

先的起始比我們黃金樹祖要早。”

    “古老的帝子級別血統，那就更珍貴了，這樣的血統更加純粹。”這位老祖說道。

    在這一方面，黃金嶼島主也算是說對了，李七夜的血統經過了一次又一次的打磨，經過了一

次又一次的煉化，他的血統已經很強大了，更重要的是，他煉化了血族始祖和血魔族三位仙

帝的真血，這讓李七夜的血統就更加強大了，這也是讓他血統更加古老。

    “這樣的血統，那簡直就是與我們家的千金絕配呀。”第二位老祖一拍手說道。

    “師兄，話不能這樣說。”第三位老祖輕輕地搖了搖頭，說道：“帝子級別的血統，又是這

麼古老的血統，如果他們兩個相結合，這隻怕會引得血統相爭，這種帝子級別的血統，說不

定，生了後代，就是流傳下人族的帝級血統了。我們此次是希望讓我們族強大的血統再一次

繁衍出來。”

    這樣的話，讓在場的老祖和黃金嶼島主他們都不由相視了一眼。

    天靈界各傳承喜歡招下強大血統的人族，主要就是爲了繁衍，因爲只要他們本族的傳人血統

足夠強大，那麼，他們的後代就是能繁衍出本族強大的血統。

    如果說，這個人族的血統是帝子級別的血統的話，那就比較難說了，如此一來，人族血統很

有可能奪下了血統的繁衍權力，生下的後代擁有人族的帝子血統。

    “那該如何？我們取消聯姻嗎？給他一些補償，讓他離開？”黃金嶼島主看着眼前的老祖，

詢問地說道。

    第一位老祖沉吟了一下，說道：“這也沒有什麼不可以，從準則上來說，我們樹族也不是說

在保持着血統的純正性，不然，也不會與人族聯姻。這對於我們來說，是一件好事。我們不

一定說要在這一世把血統繁衍開了。”

    說到這裡，第一位老祖看着大家，說道：“就算後代是帝子血統又怎麼樣？這就意味着我們

能把帝子血統繁衍開來！同時，這也是爲我們留下更好的血統。我們的傳承，又不是說不能

沒有人族的子弟！”

    其他的老祖相視了一眼，最後，也贊同說道：“這也的確是無可厚非，我們黃金嶼也不急着

立即繼下這血統，就算他們後代是帝子血統，這的確是能爲我們黃金嶼積累更深厚的血脈。

若是我們黃金嶼能出一個仙帝，說不定能改變我們黃金嶼的格局。”

    “樹族傳承中出個仙帝呀，這或者是很好的嘗試。”連黃金嶼島主都不由怦然心動。

    樹族與海妖一樣，他們最終的歸宿依然是天靈界，而且，因爲血統的傳承，一直讓他們血統

傳承了本族最強大的血統，如果一來，不管是樹族還是海妖，他們本身傳承，沒有出過人族

或者其他種族的仙帝。

    如果說，他們樹族本身傳承能出一位人族仙帝，或者，這對於他們樹族來說，或者是一個全

新的格局。

    李七夜居於黃金嶼的一座島嶼之上，這座島嶼綠綠蔥蔥，只有一座建築，獨居在這樣的小島

上，一覽島上的美景，那也的確是一件十分愜意的事情。

    對於未來的新姑爺，黃金嶼還是給了李七夜很高規格的待遇，讓李七夜在這裡住着特別的舒

服。

    事實上，在天靈界各大傳承，對於這樣的種馬，待遇一向來都不錯，畢竟，他們強大的血統

需要靠這樣的種馬來繁衍，如果這樣的種馬有所損失，那就是等於他們本身的損失。

    黃金嶼的弟子離開之後，李七夜封閉了自己的空間，盤坐起來，開始運轉血氣，調息內視。



    李七夜經過一番仔細無比的內視之後，對於內傷有了一個完整的瞭解。水柱的衝擊，的確是

給李七夜留下了很重的內傷，不過，以李七夜在藥道上的造詣，以他的手段，這樣的內傷算

不了什麼，他能很快地療治好。

    經過了一番確定之後，李七夜知道，對他造成困擾的不是他內傷本身，而是他從大漩渦中得

到的那一滴水珠。

    此時，李七夜打開命宮，生命之泉浮現。若是隻是隨意一看，是難於發現什麼，仔細一看，

依然能看到有一滴水珠沉浮在生命之泉中。

    這一滴水珠看起來沒有太大的不一樣的地方，但是，如果你仔細看，那怕它看起來與生命之

水沒有多少的區別，它都都融於生命之中。

    事實上，你再認真地看仔細，你會再發現，其實這一滴水珠在生命之泉中，大量的生命之水

在析解着這一滴水珠。

    此時，生命之泉中的所有生命之水都在拼命地析解着這一滴水珠，當你看仔細之後，經過生

命之水的拼命析解，這一滴水珠才被化開了一絲絲。

    就這樣的一絲絲的水珠，融入了生命之泉中，這讓生命之水一下子變得沉重，一下子生命力

飽滿，需要更多的生命之水來去稀釋這一絲絲的精華。

    正是因爲這一滴水珠的不可思議，讓李七夜的生命之水難於去承受，這樣一來，讓生命之泉

需要更多的生命之水來去析解這水珠。

    如此一來，這讓生命之泉沒有多少的生命之水供李七夜使用，沒有足夠的生命之水，這就壓

制了李七夜的血氣，壓制了李七夜的本身力量。

    也是正是因爲這個原因，這讓李七夜看起來是血氣不足，根本就不是像一個修士，更像是一

個凡人。就算是道行很深的大淺，都無法看出李七夜的血氣有什麼特別的地方。

    看着這一滴水珠擁有如此的精華，李七夜都不由驚歎一聲，別人不知道這一滴水珠裡面真正

擁有什麼玄妙，但是，他卻很清楚。

    “了不得，這樣的東西再配上大漩渦這種絕世無雙的條件，難怪會發生過去的種種，這的確

是讓人無法想象的事情。”李七夜看着這一顆水滴，不由感慨地說道。

    大漩渦，這是一個十分讓人忌憚的地方，特別是對於魅靈來說，大漩渦絕對是一個不祥之地

，但是，對於大漩渦之中所藏着的秘密，又有幾個人能知道的呢？

    “命秘啓源，終於讓我找到了。”李七夜看着生命之水在奮力地析解着這一滴水珠，李七夜

喃喃地說道：“現在只差一件了，如果湊齊了四件，命宮四大要素這將會有着九天十地都無

人能理解的奧妙。”

    說到這裡，李七夜不由露出了笑容，千百萬年以來，從來沒有人能收集齊這四件東西，事實

上，在以前，李七夜也從來沒有見過這四件東西的真貌，他只是聽過一些隻言片語的傳說而

己。

    Wωω▪T Tκan▪C 〇

    這樣的只言片誤的傳說，也只有像他這樣的存在才能知道！而且，一開始，李七夜都懷疑這

四件東西是不是真的不在於世間。

    直到後來李七夜得到了古虛真文之後，他纔可以確定，這東西的確是存在，特別是得到了天

道始序之後，李七夜纔是真正明白這其中的玄妙。

    不管是古虛真文，還是天道始序，又或者是命秘啓源，這都是有着讓人無法想象的奧妙與威

力，其他的不說，就以血族的始祖而己，他就是真正掌握了天道始序所有奧妙的存在，而且

，他也是把天道始序發揮到最極致、最淋漓盡致的存在。

    正是因爲如此，血族始祖建立了一個強大無比的血族！

    得到了天道始序之後，李七夜有了一個全新的想法，有了一個全新的構思，他打算湊齊這四

件東西，只有湊齊了這四件東西，才真正的通透了最終極的玄妙。

    事實上，千百萬年以來，對於這四件東西的傳說，李七夜都曾經是花費了無數心血去研究，

去挖掘。

    但是，一直沒能得到其中的一件，這讓李七夜對於這種東西的是否存在在心裡面有着存凝，

而且，對於這種東西的玄妙也是無從下手。

    得到了古虛真文之後，得到了天道始序之後，這對於李七夜來說就完全不一樣了，這更讓他

有了收集齊這四件的決心，同時，他也明白去什麼地方去尋找這樣的東西。

    “命宮的終極奧義嗎？”李七夜看着命秘啓源，又看了看天道始序、古虛真文，不由喃喃地

說道：“或者，世間的力量奧妙就藏在了這裡面。”
