<title>《帝霸》▷ 第5428章 不符合常理</title>

&emsp;&emsp;仙塔帝君，被人一巴掌抽飛，不對，仙塔帝君的仙塔，被人一巴掌抽飛，而且還撞毀了洞天，擊碎了門戶，甚至是砸到了仙塔帝君的身上，把仙塔帝君砸得重傷。

&emsp;&emsp;這樣的事情，說出去，只怕沒有任何人相信，認爲這是編出來的謊言。

&emsp;&emsp;今日，卻真實在發生了，仙塔帝君門戶崩碎之後，再也沒有出現過，一時之間，任何人看着李七夜的時候，都神態驚聳。

&emsp;&emsp;不論是無雙龍君，還是絕世帝君，今日認真去看李七夜的時候，在心裡面都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;就像有人駭然尖叫一聲，這還是人嗎？如果不是人，那李七夜是什麼？是仙嗎？但是，人世間，卻沒有仙。

&emsp;&emsp;在這一刻，也有無雙龍君、絕世帝君也意識到了什麼，他們都不由抽了一口冷氣，敬畏地看着李七夜，有無雙龍君不敢吭聲，遙遙向李七夜大拜，絕世帝君此時也是沉默了，也是遙遙向李七夜鞠首。

&emsp;&emsp;這樣恐怖的存在，這樣可怕的人物，一旦出手，絕對是無與倫比，或者，站在巔峰之上的龍君帝君，也不是他的對手，剛纔仙塔帝君的遭遇，就是最好的例子。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，就在這個時候，七星帝君被李仙兒拖到了面前，在這一刻，七星帝君臉如死灰，他也知道，自己難逃一死了。

&emsp;&emsp;“給個痛快。”面對死亡，七星帝君也是無所可求了，只是鐵骨錚錚一般，說了這樣的一句話了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，李仙兒的鎮壓殺戮瞬間覆蓋而下，聽到“啊”的一聲慘叫，已經被貫仙鎖鎖住的七星帝君根本就無法去對抗了，在鎮殺之下，他的肉身、道果、真命都被李仙兒給碾滅了，最終，在一聲慘叫之下，化作了血霧，隨之飄然而去。

&emsp;&emsp;一位擁有着六顆無上道果的帝君就這樣灰飛煙滅了，也是讓人有些唏噓，不過，但又仔細一想，在這千百萬年之間，慘死的帝君道君、龍君古神還少嗎？不說那些遠古紀元之戰、開天之戰，就是百帝之戰，都不知道有多少帝君道君戰死。

&emsp;&emsp;今日慘死了七星帝君，仔細一想，也是沒有什麼大不了的事情了。

&emsp;&emsp;李七夜看了諸帝衆神一眼，在場的所有人都不由爲之屏住呼吸，許多無雙之輩，也都不由低下了頭，不敢去招惹李七夜。

&emsp;&emsp;“你們就留在這裡吧。”李七夜吩咐了李仙兒他們一聲，便轉身離去了，向深邃無比的空間而去，那裡就是夢境淵的最深處了。

&emsp;&emsp;看着李七夜一步一天地，最終進入了夢境淵最深處之時，一時之間，所有的大人物，所有的龍君帝君，也都不由爲之屏住呼吸，大家都以爲會有驚天動地的大戰爆發，但是，在那深邃無比的空間，卻是一片的寧靜，沒有任何力量爆發，沒有任何神威逸出，似乎，李七夜進入了深邃空間之後，什麼事情都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;“這不符合常理。”有絕世帝君也都不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;“這是踏入了夢境淵最深處了呀，怎麼夢境淵、夢眼仙境都沒有一絲一毫的反應呢。”無雙龍君也是睜大眼睛看着深邃的空間，想要窺視夢境淵那最深處，但是，什麼都看不到。

&emsp;&emsp;在上兩洲，任何人都知道，夢境淵的最深處，是無法跨越的，你想跨越，唯一能做的事情就是強行闖進去。

&emsp;&emsp;但是，不要說是普通的修士強者、大教老祖，就算是無雙龍君、絕世帝君，也闖不入夢境淵的最深處，也一樣是無法抵達夢眼仙境的最深處了，就算是當年的梅道君，何等的強大，何等的無敵，站在巔峰上的她，笑傲萬古，但是，她強闖夢境淵的最深處，欲通往夢眼仙境的最深處，但卻是鎩羽而歸，受了很重的傷。

&emsp;&emsp;從此之後，也沒有聽說誰能闖入夢境淵的最深處，就算是有無雙龍君、絕世帝君想闖進去，但是，也不想自尋死路，畢竟，連梅道君都失敗了，他們實力還無法與梅道君這樣的巔峰相比，所以，無雙龍君、絕世帝君也不願去自尋死路，不自量力。

&emsp;&emsp;然而，在這一刻，李七夜走入了夢境淵的最深處，卻一點反應都沒有，整個深邃空間平靜無比，難道說，李七夜闖入夢境淵最深處，一點抵抗都沒有，夢境淵最深處任由李七夜進去？

&emsp;&emsp;大家不明白爲什麼會這樣，但是，所有人都親眼看到，李七夜就這樣走入夢境淵最深處，輕描淡寫，就好像是在逛自家的後花園一樣。

&emsp;&emsp;“這太離譜了，人世間真的有人做得到嗎？”有不朽古祖看着李七夜消失在深邃無比的空間之後，也不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也有無雙龍君不由輕輕地嘆息一聲，低聲地說道：“或許，今日在李七夜身上發生什麼事情，那都已經不足爲奇了，人世間，沒有什麼比他更邪門的事與人了，也沒有什麼比他更加奇蹟的事情了。”

&emsp;&emsp;這也的確不怪無雙龍君如此驚歎，發生在李七夜身上的事情，不論是一巴掌抽飛仙塔，還是隨隨便便走入了深邃空間，這樣的事情，似乎對於李七夜而言，都好像是平平無奇，所以，讓無雙龍君、絕世帝君還能說什麼呢。

&emsp;&emsp;李七夜消失在深邃空間之後，伏拜於地的碧藥帝君他們這才站了起來，他們在心裡面也是激盪無比。

&emsp;&emsp;李七夜是他們的帝主，李七夜如此的無敵，如此的萬古無雙，這也是他們侍帝城無上的榮耀，他們都以之榮焉。

&emsp;&emsp;在這個時候，碧藥帝君緩緩地取出了一枚古令，緩緩地高舉起來。

&emsp;&emsp;“夢眼仙令——”看着碧藥帝君手中的古令，在場的無雙龍君、絕世帝君都一下子認了出來了。

&emsp;&emsp;在碧藥帝君舉起夢眼仙令的時候，在場的所有人都不由爲之臉色一變，特別是經歷過第一枚夢眼仙令的無雙龍君、絕世帝君，都不由後退了一步，心有防備。

&emsp;&emsp;因爲在第一枚夢眼仙令出現在獨照帝君手中的時候，不知道有多少人差一點就慘死，在場的所有人都灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;如果說，碧藥帝君做出和獨照帝君同樣的事情，那麼，他們在場的任何人都難逃一劫。

&emsp;&emsp;шшш▪ⓣⓣⓚⓐⓝ▪C〇

&emsp;&emsp;幸好的是，碧藥帝君並沒有做這樣的事情，她高舉着夢眼仙令，祈禱地說道：“以我願，請求放出天禍道君，請他歸來……”

&emsp;&emsp;“這是要救天禍道君出來。”聽到碧藥帝君手持夢眼仙令，已經向夢眼仙令許下了祈求，在這個時候，大家都知道碧藥帝君要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“也對，當年的天禍帝君就是從侍帝城出來的，只不過，大家都已經忘了這一茬了。”有古祖也回過神來，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;當年天禍道君的的確確是侍帝城出來的，當然，他是從八荒登臨上兩洲，但是，後來他加入了侍帝城，成爲了侍帝城的道君，他的防禦舉世無雙，無人能破，這也使得他站在了巔峰之上，成爲上兩洲最強大的帝君道君之一。

&emsp;&emsp;只可惜，後來天禍道君自己卻跑到了夢境淵來了，要闖入仙殿銅門，最終卻被困在了其中，千百萬年過去，都依然未能殺出來。

&emsp;&emsp;後來，侍帝城衰落，侍帝城已經難成大氣，慢慢地，大家都忘了天禍道君當年是出身於侍帝城的了。

&emsp;&emsp;此時，不論是碧藥帝君、還是鐵聖古祖、玲瓏古王他們，都不由屏住呼吸，他們當日參加拍賣會，就是想求得一枚夢眼仙令，他們就是想憑藉夢眼仙令求出天禍道君。

&emsp;&emsp;畢竟，憑他們的實力，永遠都不可能救出天禍道君了，只有擁有一枚夢眼仙令，許下一願，這才能救出天禍道君了。

&emsp;&emsp;幸運的是，他們終於從唐老闆手中拍買下了一枚夢眼仙令，所以，他們攜着夢眼仙令而來，欲救天禍道君，但是，沒有想到竟然遇七星帝君搶奪夢眼仙令。

&emsp;&emsp;幸好的是李七夜出手，這才使得他們保全了夢眼仙令。

&emsp;&emsp;只可惜，碧藥帝君他們並不知道，只要李七夜在，不需要夢眼仙令這樣的東西，只需要他們求助李七夜，李七夜一句話，也一樣能救出天禍道君，只是他們卻不知道背後的秘密而已。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，最終，碧藥帝君手中的夢眼仙令崩碎，在這一刻，夢眼仙令開始起效用了。

&emsp;&emsp;“軋、軋、軋……”在這個時候，一陣沉重的聲音響起，那無法撼動的銅門緩緩地打開。

&emsp;&emsp;“打開了，真的是打開了。”看到這仙殿銅門緩緩地打開，在場有人大叫一聲，也都不由十分激動。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都向仙殿銅門裡面望去，在這個時候，所有人都不由屏住呼吸，大家都不由有所緊張起來。

&emsp;&emsp;不論是無雙龍君，還是絕世帝君，都是一雙雙眼睛睜得大大的，都不願意錯過每一個細節，也不願意錯過銅門之內的景象，當然，大家又不願意邁進一步，闖入銅門之中。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，沒有想到，還能有活着離開的一天。”就在這個時候，裡面傳出了一個蒼勁霸道的聲音。
