
	《帝霸》▷ 第4093章異象頓生

    劍九戰敗，劍遁而去，這一切都只不過是在李七夜的舉手投足之間罷了。

    如此強大的實力，在這個時候，讓所有觀戰的人都不由心裡面發毛，雖然所有人都知道，這

不一定是李七夜的強大，李七夜能打敗劍九，那隻不過是借用了古之大陣的威力而已。

    但是，儘管是如此，此時此刻，李七夜身處於唐原，手掌古之大陣，擁有如此強大的實力，

還有誰人能敵得過李七夜呢？

    在這個時候，不論是大教老祖，還是世家掌門，都明白，只要李七夜不離開唐原，其他的人

想加害李七夜，那根本就是不可能的事情，比登天還要難。

    在這樣的情況之下，誰若是敢與李七夜爲敵，或者對李七夜圖謀不軌，只怕隨時都有可能灰

飛煙滅，下場將會比劍九更加的悽慘。

    畢竟，強大如劍九，但是，在這麼強大的古之大陣的威力之下，都差一點灰飛煙滅、神魂皆

滅，幸好是他逃得快。

    換作是其他的人，只怕是沒有如此的幸去了，在如此可怕的古之大陣之下，甚至有可能一劍

擊下來，就已經被拍成了肉醬，甚至是一擊之下，灰飛煙滅，連殘渣都沒有留下來。

    “這實在是太邪門了，好像是什麼好事都被李七夜給撞上了，唐原這樣死魚也能撿得到，這

未免是太沒有天理了吧。”此時，看着懶洋洋坐在大椅師的李七夜，有人不由嫉妒無比地說

道。

    誰有會想到，本是貧瘠並不值多少錢的唐原，會在李七夜手中發揚光大呢？而且，憑藉着這

樣的古之大陣，那是一口氣打敗了所有的強敵。

    擁有唐原這樣的一塊疆土，擁有如此強大可怕的古之大陣，換作是任何人都是喜不勝喜，這

樣的一場交易，那簡直就是大賺特贖。

    有老一輩大人物搖了搖頭，說道：“如果說一次是幸土之又，二次也有可能是幸去，三次，

那隻怕不是幸運這麼簡單了，這其中背後必有爲我們有所不知的情況。”

    這話引得不少人面面相覷，不少修士強者、大教老祖也覺得是有道理，在此之前，在至聖城

的時候，李七夜竟然開啓了千百萬年沒有任何人能中獎的天下第一大盤，現在貧瘠而一文不

值的唐原，又在李七夜手中發揚光大。

    難道這一切都是巧合嗎？這就不由讓人爲之懷疑了，李七夜不好好去做他的億萬富翁，突然

之間會跑到百兵山來，並且是買走了唐原，李七夜這是要幹什麼呢？ “姓李的，這是要幹

什麼呢？”有不少修士強者在心裡面都不由爲之疑惑，大家都不由好奇，爲什麼李七夜會出

到唐原。

    百兵山的唐原，本就是離百曉故里有着很長的一段距離，李七夜卻偏偏跑到百兵山的唐原，

李七夜這是爲何而來，在這樣貧瘠的唐原，突然有什麼值得李七夜所圖謀的。

    “看來，李七夜這是衝着百兵山而來的呀。”有人不由嘀咕了一聲，大膽地猜測。

    畢竟，在唐在近樣鳥不是的地方，李七夜卻搞得如此大的動靜，眨眼之間，不僅是把劍九與

劍神聖地給得罪了，同時，海帝劍國、劍神聖地等等諸大如同雷貫耳的門派傳承，也都被李

七夜得罪淨了，現在看來，李七夜與這兩家大教宗門開戰那是遲早的事情。

    “大家還要進來看看寶藏嗎？”李七夜此時依然懶洋洋地躺要在大師椅之上，懶洋洋地好瞅

了在場的修士強者一眼。

    被李七夜這樣的一眼瞅了，不知道有多少修士強者頭皮發麻，心裡面發怵，他們都不由後退

了好幾步，以避開李七夜的目光。

    事實上，在此時此刻，李七夜並沒有任何氣勢凌人，也沒有任何咄咄逼人的氣勢，但是，當

他說出這樣的話之時，卻給人一種刀子鑽心的感覺，讓人都不敢去面對，讓心裡面發毛。

    “真的有寶藏嗎？”有年輕一輩了不由暗暗地嘀咕了一聲。

    事實上，許多修士強者的心裡面都認爲，在以前，唐家的祖先，那一定是在唐原地下藏有驚

天的寶藏，這是唐原的祖先留給後人的。

    只可惜，後人無能，早就忘記了祖先留下來的底蘊了。

    眼前的古之大陣就是一個例子，在很久以前，唐家一直居住於唐原之上，但是，千百萬年過

去，唐家卻從來沒有施展過古之大陣，甚至有可能從來不知道唐原的地下竟然是埋葬着這樣

的底蘊。

    只可惜，唐家的後人卻渾然不知，不然也不可能如此便宜賣給李七夜。

    雖然說，在這個時候，很多修士強者在心裡面猜測，唐原之內，一定藏有着什麼驚天的寶藏

，甚至藏有着什麼驚天的財富、無敵之兵。

    但是，此時此刻，誰敢還敢貿然闖入唐原，在此之前，那些想拉幫結派的修士強者，不也是

想闖入唐原，他們的下場就是前車之鑑。

    現在連劍九都吃了大虧，差點死在了古之大陣的威力之下，其他人想闖唐原，想去尋找唐原

的寶藏，那得先掂量掂量一下自己的實力。

    “沒有這個意，沒有這個意思。”所以，在這個時候，李七夜目光一掃而過的時候，那怕李

七夜神態平淡，好像跟老朋友說話一樣，根本就沒有絲毫的殺氣，但，依然讓許多修士強者

感到毛骨悚然，根本就不敢進入唐原去看看究竟有沒有寶藏。

    “既然沒有這個意思，還在那裡呆着幹什麼？”李七夜打了一個呵欠，很疲倦的模樣，昏昏

入睡，揮了揮手，就好像是在趕煩人的蒼蠅一樣。

    見李七夜這樣的說，本來還想繼續看熱鬧的修士強者也都不敢繼續多停留了，有修士強者回

過神來，忙是向李七夜抱了抱拳，立即轉身離開。

    在這眨眼之間，本是想看熱鬧的修士強者也都紛紛離開了，不敢在這裡繼續久留，以免得惹

怒了李七夜，招來了殺身之禍。

    修士強者都紛紛離開之時，李七夜看都懶得看，呵欠連天，好像是想睡覺一樣。

    就在修士強者都紛紛離開之後，突然之間，聽到“轟”的一聲巨響，大地搖晃了一下，把還

沒有離開的東陵都嚇得一大跳。

    “公子爺，你這是幹啥，是誰得罪公子爺？”東陵嚇得一大跳，心裡面發怵。

    大地突然震動了一下，東陵還以爲李七夜發怒，在這剎那之間，撼動了整個百兵山的疆土一

樣。

    然而，這並不是李七夜發怒撼動大地，在這個時候，本是呵欠連天的李七夜也一下子睜開眼

睛，瞬間精神了不少，本是躺着的他，一下子坐了起來。

    “是百兵山。”在這個時候，寧竹公主目光一凝，望着遠處的百兵山。

    沒錯，在此時，一陣陣轟鳴之聲，大地搖晃，都是從百兵山所傳來的。

    在這一刻，放眼望去，只見百兵山的上空，在眨眼之間已經是烏雲密佈，在這一刻，整個百

兵山的上空烏雲已經是堆了一層又一層了，如同鉛雲一般，看起來是十分的沉重，隨時都有

可能摔下來一般。

    與此同時，百兵山之上的那座祖峰，剎那之間噴涌出了光芒，一縷縷的光芒猶如是撐開了天

穹，似乎這樣的一縷縷光芒要撕開天穹之上的鉛雲一樣。

    但是，天穹之上的烏雲乃是密密麻麻，一層又一層，無比的厚重，似乎在這剎那之間把整個

百兵山給遮蓋住了，那怕祖鋒的一縷縷的光芒是十分璀王金目，都是不可能剖開天穹上的烏

雲，更不可能驅散天穹上的烏雲。

    而且，這突然之間出現在天穹之上的烏雲乃是一層又一層地漩轉，好像是要形成巨大無比的

漩渦一般。

    “那是發生什麼事情了？”看到這樣的一幕，百兵山之內的弟子強者也都發現了，他們不由

大吃一驚，吃驚地問道。

    “大事不好，有異象發生。”百兵山有老一輩強者，看到這樣的一幕，立即向長老傳警訊。



    百兵山，乃是一門雙道君的傳承，作爲祖地，百兵山的底蘊十分渾厚，而且，整個百兵山有

着道君的力量所庇護着，一般情況之下，不可能出現這樣的異象，因爲強大的道君力量守護

在這裡的時候，鎮壓着一切力量，任何異象都是難於出現的。

    但是，在這一刻，百兵山卻出現了這樣的異象，這怎麼不讓百兵山的弟子長輩大吃一驚呢。



    “鐺、鐺、鐺……”在這個時候，百兵山之內響起了一陣又一陣的警鐘之聲，一陣陣急促的

警鐘之聲在天地之間迴盪着。

    “出大事，百兵山弟子各回崗位，堅守。”在這個時候，百兵山的長老發下了旨令，甚至在

短短的時間之內，他們也沒能搞明白這是發生了怎麼樣的事情。

    一時之間，百兵山之內的氣氛是緊張到了極點，所有弟子都堅守崗位，有着一股山雨欲來風

滿樓的感覺。

    “我的媽呀，百兵山要出大事了，趕緊逃吧。”東陵看到這樣的一幕，心裡面發毛，知道百

兵山必有不祥，二話不說，拔腿就逃，眨眼之間，消失在天邊。
