
	《帝霸》▷ 第2278章火源之蓮

    聽到吳煉這樣的發狠的話，很多人都相視了一眼，在前不久吳煉被李七夜強迫啃泥巴的事情

，這是很多人知道的事情，現在見到吳煉抓狂的模樣，不知道有多少人心裡面覺得十分的痛

快。

    見沒有人敢吭聲，吳煉心裡面有些小小得意，雖然當日被李七夜往嘴裡塞泥巴，對於他來說

是奇恥大辱，但是對於他而言，他遲早有一天會報仇的，遲早有一天會讓李七夜生不如死！

到那一刻就是他揚眉吐氣的時候。

    現在有他們萬壽國的少主回春公子給他撐腰，他又怎麼會怕李七夜這樣的無名小輩呢，就算

是很多大教世家的強者他吳煉也一樣是不放在眼中。

    吳煉吆喝了幾聲，驅趕了那些站在山谷入山的一些修士，有幾分揚威耀武的模樣，這滿足了

自己的幾分虛榮之後，吳煉立即溜入了山谷中，站在蓮池旁，像是小跟班一樣呆在回春公子

的身旁。

    看到吳煉這狐假虎威的模樣，蓮池之外不少修士強者在心裡面都不由爲之不滿，但又無可奈

何，只能是冷冷地哼了一聲。

    在平日裡，大家都不願意去惹吳煉，畢竟他出身還是蠻強大的，更何況現在有回春公子給他

撐腰，他就更囂張狂妄了，大家更加是不願意去招惹這樣的一個小人。

    “諸位宿老請挑選一株蓮花。”在蓮池旁，此時回春公子十分謙遜地對在場的諸位老一輩名

宿、各大教世家的天才笑着說道。

    蓮池之中的火源之蓮最好的就是那兩株與衆不同的火源之蓮，其中以金色的蓮皇爲最、銀色

的蓮後次之。

    除了這兩株火源之蓮外，越是靠近它們的火源之蓮就越好。在蓮池之中蓮皇、蓮後也就有那

麼兩株而已，在以前誰能享有這樣的兩株火源之蓮，一般都是排資論輩。

    “不，不，還是請公子選挑一株。”立即有名宿謙讓地說道。

    論地位、論輩份，在場的一些名宿是比回春公子高出一些，畢竟回春公子終究是年輕一輩，

那怕是了不起的天才，依然是晚輩。

    只不過，在場的不少老一輩名宿老祖都有求於回春公子的時候，特別是回春公子所煉的長生

丹，更是特別的搶手，不知道讓多少老祖級別的人物垂涎。

    正是大家都是有求於回春公子的時候，此時那怕是老祖級別的強者對於回春公子也是有所奉

承。

    “以我之見，公子以蓮皇的蓮火燒體便可，回春公子乃是當世了不得天才，實是該享有如此

的待遇。”一個世家的小境真神笑着說道。

    回春公子雖然心裡面也是認爲他能獨享這麼一株蓮皇，只不過他口頭上還是謙虛地說道：“

前輩太擡愛了，我只是一個晚輩而已，論年紀，論資歷，不能與諸位前輩相比，這隻怕是受

之有愧。”

    “哪裡，哪裡。”一位名宿笑着說道：“公子雖然年少，但造化無雙。上一次火源之蓮綻放

的時候，這一株蓮皇便是長生真人享用，這一次火源之蓮綻放，公子也是有這個資格享用這

一株蓮皇的。”

    “不敢，不敢，我只是一個小輩而已，又焉敢與長生真人相比呢，這是愧煞在下了。”回春

公子忙是謙讓地說道。

    長生真人，乃是長生谷的當代掌門人，地位比萬壽國的皇帝還要高，而且天賦驚人，只不過

她一直以來都是十分低調而已，儘管是如此依然是位高權重，享有很高的聲望。

    現在有名宿把自己比作了長生谷的長生真人，那怕是奉承之詞，對於回春公子來說，那也是

十分受用，心裡面也是十分的愉悅。

    要知道，雖然說在長生穀道統，他們萬壽國雖然武力號稱無敵，自稱可以比肩於蟠龍道統。



    但，那怕他們萬壽國號稱武力再強大，他們依然只不過是長生穀道統之下的一個疆國而已，

它只是一個門派傳承，而不是一個道統。

    在長生穀道統這片道土之中，依然是以長生谷爲正統，那怕萬壽國的武力真的超過了長生谷

了，依然是無法撼動長生谷的正統地位。

    現在在場的名宿把他回春公子捧爲可以與長生真人比肩的人物，這樣的奉承之詞，又怎麼不

讓回春公子心裡面覺得舒坦呢。

    “公子就莫謙虛了，這一株蓮皇非公子莫屬了。”有名宿忙是笑着說道：“聽說女武神也來

火源之地了，我們也不由擅作主張，那一株蓮後留於女武神享用。”

    “此話甚好，甚好。”那位小境真神忙是贊同說道：“女武神乃是不世天才，享用這株蓮後

那是綽綽有餘，也是應該的。”

    “我也贊同。”一聽到這話，回春公子立即贊同，臉上也露出了笑容，頗有春風得意的姿態

。

    朱襄女武神，不止是年輕一輩天才，而且也是當今萬統界絕世美女，不知道有多少追求者，

甚至可以說，在萬統界不少道統的傳人、天才都多少對女武神有愛慕之情。

    回春公子也是有這樣的意思，他名列三公子之一，丹武雙修，而且號稱是絕世無雙，他自認

爲自己也能配得上朱襄女武神，甚至他們萬壽國曾有過向朱襄武庭提親的想法。

    現在大家一致推他享用蓮皇，而把蓮後留給朱襄女武神，這裡面的用意是不言而喻了，他回

春公子配上朱襄女武神，那是再適合不過了。

    “小的也是這樣認爲的。”此時呆在回春公子旁邊的吳煉也大拍馬屁，說道：“公子乃是我

們萬壽國的絕世天才，丹武雙修，舉世無雙，必定是未來的真帝。女武神乃是我們萬統界的

第一美女，天賦異稟。可以說我們公子與女武神乃是天造一雙，地設一對，公子享用蓮皇、

女武神享用蓮後，那是再巧妙不過了。”

    “休得胡說，小心回去掌嘴。”對於吳煉這樣的拍馬屁，回春公子輕喝一聲，雖然口頭上是

在斥喝吳煉，但他心裡面是十分的受用，心裡面也是喜滋滋的，所以他這樣的斥喝，那也只

不過是裝模作樣而已。

    其他的老一輩名宿老祖也只是笑了笑而已，不去點破，雖然他們有奉承回春公子之意，但這

種東西他們可不敢去說透，雖然說回春公子是也不得，但朱襄女武神也一樣驚天，這樣的事

情他們這些名宿也不敢亂點鴦鴛譜。

    “吳兄此話也沒錯。”有在場的年輕天才也附和地說道：“公子與女武神乃是郎才女貌，天

地造一對，地設一雙，實在是完美無比。”

    回春公子所煉的培元丹也是當世一絕，不知道多少年輕一輩的修士也垂涎他的培元丹，所以

不少年輕一輩的修士也是樂意巴結回春公子。

    當然有一些年輕修士心裡面不痛快，畢竟在這萬統界愛慕朱襄女武神的青年才俊不少，他們

聽到這樣的話當然在心裡面不爽了。

    “不敢，不敢。”這樣的話當然讓回春公子心裡面享受了，他忙是說道：“此等話不可亂說

，不可亂說，若是讓女武神聽得，那就不妥了，不妥了。”

    儘管回春公子他口頭上是如此的謙遜，但是心裡面是特別的享受，可以說是春風滿臉，好像

真的有那麼一回事一樣，甚至他都夢想着抱得美人歸的情景了。

    “不要臉的人我是見多了，如此不要臉地相互吹捧的人，那還真的不多見。”在這個時候響

起了一陣的鼓掌之聲，十分不和諧的聲音冒了出來，打破了回春公子他們之間友好愉快的氣

氛。

    所有人聽到這話，都不由望去，只見一個平凡普通的年輕人已經站在了蓮池的山谷外。他站

在那裡，露出了濃濃的笑容。

    這個人正是剛剛回到地面的李七夜，他一聽到回春公子他們相互奉承的話，就不由笑了起來

了，也絲毫不給情面。

    “是他——”看到李七夜站在山外，立即有人認出了他，不由驚訝。

    不少人相視了一眼，在不久前李七夜還強迫吳煉啃泥巴，現在他又出現在了這裡，而且一開

口就把回春公子他們所有人都得罪了。

    這就讓很多人好奇，眼前這個看起來平凡無奇的年輕人究竟是何方神聖，竟然如此的膽大包

天，連回春公子都敢招惹。

    李七夜這話一說出來，那就是當衆打回春公子的臉，這讓回春公子臉色一下子沉了下來，臉

色一下子變得不好看。

    “又是你——”看到李七夜，吳煉頓時雙目噴出了怒火，不由咬牙切齒，在這個時候他是恨

不得把李七夜碎屍萬體。

    “道友，止步，此地外人不得進入。”在李七夜要進入蓮池的時候，守在谷口的萬壽國弟子

立即攔住他的去路。

    “砰”的一聲響起，李七夜隨手一揮，就把這些弟子抽飛，連看都不看他們一眼，徑自走入

了山谷。

    在這蓮池之中，有來自於各地的名宿老祖，有大教世家的老祖，也有世家天才，回春公子更

是以地主之誼在這裡招待他們。

    現在李七夜當場就把他們萬壽國的弟子抽飛，這簡直就是打回春公子的耳光，打他們萬壽國

的耳光。

    新春快樂，今天新年第一天，更新有點晚。
