
	《帝霸》▷ 第5038章 “砰”的一聲就解開了

    就在李七夜端詳這一塊古碑之時，所有人都望着李七夜的一舉一動。

    既然李七夜把話都說滿了，一定能解開這塊古碑了，那麼，大家就想看一看李七夜究竟是怎

麼樣解開這一塊古碑的。

    這一塊古碑，雖然大家都對它的來歷是一無所知，而血蠅神也是閉口不談，但是連光明王、

狂龍甚至是千面世尊都無法解開這一個古碑的封印。

    大家都不會相信血蠅神說偶爾得之，這一塊古碑一定是有着驚人的來歷，它一定是有着神秘

的用處。

    現在李七夜如此斷言說可以解開古碑，那怕在場的所有修士強者、妖王巨獸在心裡面將信將

疑，都不願意錯過任何一個細節。

    “哼，若是解不開，就是自取其辱。”看到李七夜在端詳這一塊古碑的時候，君璀璨不由冷

冷地說道。

    他這一位絕世無雙的天才，號稱是年輕一輩天賦第一人，若是以天賦而論，就算是老一輩也

是無人能及，稱他爲下三洲的第一天才，也不爲過。

    以天賦而論，或許也唯有當年的萬相帝君可以與他君璀璨相媲美。今日，他君璀璨都無法參

悟這一塊古碑，他就不相信李七夜能參悟這一塊古碑。

    李七夜在這個時候便乜了君璀璨一眼，笑了一下，淡淡地說道：“螢火之光，又焉能與皓月

爭輝，就你們區區螻蟻，又焉能解得開。”

    李七夜這樣不客氣的話，那是一下子把光明王、狂龍他們所有人都給得罪了。

    君璀璨他們這樣年輕絕世之輩，本就是心高氣傲，頓時臉色一變，冷冷地說道：“好大的口

氣，天下奇人之多，又焉是你所能相比的。”

    李七夜曬笑一下，說道：“所謂奇人只不過是俗流的蠢貨罷了，何來奇人，你們這些沽名釣

譽的蠢貨嗎？”

    “你一”君璀璨頓時被李七夜氣得臉色漲紅。

    就算是光明王，胸襟甚寬，但是，此時他也不由沉聲地說道：“道友，莫出言羞辱衆人，以

免自誤。”

    李七夜隨意，伸了伸懶腰，淡淡地說道：“怎麼，不服氣嗎？不服氣也只能是乖乖地給我盤

着，不然呢？”

    “哼，小輩，若是解不開這古碑，不需要我等出手，只怕掌位神也會取你性命。乃守塔人冷

冷地說道。”

    守塔人這話就說得好，把火往血蠅神身上一點，如果李七夜真的沒解開這一塊古碑，血蠅神

還會忍讓李七夜嗎？剛纔李七夜出言羞辱血蠅神，血蠅神又焉能咽得下這口氣，只怕到時候

，必取李七夜性命，吸乾他的鮮血。

    所以，守塔人的話一言道破，在這個時候，血蠅神乃是雙目血光一閃，讓人心驚動魄，讓人

不由毛骨悚然，十分的可怕。

    在剛纔的時候，李七作再三出言相辱，血蠅神都忍了，他只是想求李七夜解開這一塊古碑，

如果李七夜是無法解開這一塊古碑的話，李七夜就失去了價值，李七夜這般的羞辱，他又焉

會讓李七夜活着離開金蟬殿，只怕是張口就吸乾李七夜的鮮血。

    “哼，不親自取你首級，難消我心頭之恨。”踏天神乃是雙目噴涌出殺氣，他對於李七夜的

殺意，乃是赤裸裸的，毫不遮掩，畢竟，他這一次來莽荒十萬大山，就是要爲死去的環天君

王報仇，要取李七夜首級，以祭環天君王父子。

    “那就好好排隊吧。”李七夜笑了笑，說道：“想殺我的人多了。”“”

    說到這裡，李七夜瞄了一眼血蠅神，悠然地說道：“看來，你也是排上隊了。'”

    血蠅神的殺意一閃，又焉能瞞得過李七夜呢。

    血蠅神幽冷地說道：“只要解開古碑，一切都好說，一切都可以一筆勾銷。”

    “我可就不一定了。”李七夜濃濃地一笑。

    血蠅神有些沒有耐心，幽冷地說道：“若是能解，請速動手。”

    他幽冷的聲音好像是要穿透李七夜的心臟一樣，隨時都要去吸乾李七夜的鮮血。

    “哼，如果現在想拖延時間，只怕就遲了。”乃君璀璨冷笑一聲，刻意提醒大家，冷冷地說

道：“若是解不開，今日，只怕是休想活着離開這裡了。”

    “動手解吧。”狂龍也是嘿嘿地大笑起來，說道：“若是你解不開，到時候，不需要血蠅神

動手，我來取你首級，解你肢體。”

    “一羣蠢貨，只可惜，不自知。”李七夜不由悠然地說道。

    金蟬皇也有些等不及了，忙是說道：“還請李公子出手解開。”

    相比起其他的人來，金蟬皇已經足夠客氣了。

    但是，金蟬皇的話還沒有說完，聽到“砰”的一聲響起，李七夜撫着古碑的手掌內勁一吐，

瞬間擊在了古碑之上。

    李七夜內勁一吐的瞬間，手掌看起來軟綿無力，只是輕輕一拍的感覺，但是，就在“砰”的

一聲響起之時，整個古碑一斷爲二，落在地上。

    這突然之間，整個古碑被擊斷爲二，一下子讓所有人都不由呆住了，金蟬皇這句話的最後一

個字都還沒有吐出來，就嘴巴張得大大的，看着地上斷成兩塊的古碑。

    一時之間，整個場面變得寂靜無比，所有人都睜大眼睛，所有人都呆呆地看着眼前這一幕，

看着地上斷成兩塊的古碑，所有人都說不出話來，就好像是被無形大手扼住喉嚨一樣。

    在此之前，狂龍以真龍之焰焚燒，這塊古碑絲毫無損，而光明王以光明之力衍化，也一樣無

濟於事，就算是強大如千面世尊，以千界之道推衍，都是差一步，都一樣無法解開這塊古碑

。

    可以說，誰都知道這一塊古碑乃是堅硬無比，不可解開。

    但是，現在李七夜只是手掌內勁一吐，一掌看起來軟綿無力，卻在瞬間擊斷了這塊古碑，一

斷爲二。

    血蠅神也是心神劇震，一時之間都忘了合攏上自己的嘴巴。

    這一塊古碑，在他的手中已經有千百萬年之久了，他不知道琢磨過多少次了，不知道用過多

少方法了，不論是用神器去砸，還是用真火去焚燒，又或者是以大道衍化，都是無法解開這

一塊古碑，也是無法破壞這一塊古碑，但是，在這個時候，李七夜僅僅是內勁一吐，就擊斷

了這一塊古碑，這樣的事情，未免是太離譜了吧。

    這樣的一幕，看得血蠅神都不由懷疑，是不是拿錯了古碑了，不然的話，怎麼會這麼容易擊

斷呢，但是，剛纔千面世尊都已經嘗試，當然是不可能拿錯古碑。

    “嗡……”的一聲響起，應在所有人都不由呆了一下之時，就在這剎那之間，斷裂的古碑突

然之間噴涌出如霧如沙一樣的東西。

    這突然噴涌出來的如霧如沙一樣的東西，瞬間遮天蔽日，所有人都不由爲之一驚，好像在這

剎那之間，有着驚天之物遮蔽了天地一樣，好像整個天地都有着數之不盡無窮無盡的蚊子一

樣充滿了整個莽荒十萬大山。

    所有人都不由爲之一駭，就要出手的時候，這鋪天蓋地的東西眨眼之間凝成了一股，聽到“

嗡”的一聲巨響，瞬間向莽荒十萬大山最深處飛去，一下子消失了。

    “轟”的一聲巨響，所有人都不知道發生什麼事情的時候，一股強大無匹的力量重重地撞擊

在大地之上，整個莽荒十萬大山好像是被撞沉一樣。

    所有人都不由駭然，莽荒十萬大山之中的所有飛禽走獸、妖王巨獸都被嚇得瑟瑟發抖，特別

是這突然爆發的力量瞬間橫掃整個莽荒十萬大山，整個莽荒十萬大山像被擊沉一樣，這簡直

就是把莽荒十萬大山之中的所有生靈都嚇壞了。

    這樣突然一擊的力量，磅礴無匹，似乎可以瞬間把整個莽荒十萬大山擊得粉碎，這頓時讓光

明王、狂龍他們都不由爲之一變，他們足夠強大無敵了，但是，這一股力量瞬間擴散的時候

，卻讓他們感覺這一股力量在他們之上，這怎麼不讓他們臉色大變呢。

    幸好的是，就在所有人震驚的時候，這一股磅礴無匹、舉世無敵的力量隨之又消散了，好像

是從來沒有出現過一樣，僅僅是火山瞬間爆發，然後又一下子消失得無影無蹤。

    一時之間，所有人都驚魂未定，不知道剛纔的瞬間發生什麼事情了。

    就在剛纔這一股磅礴無匹的力量突然爆發的時候，在莽荒十萬大山之中，有眼睛一下子睜開

，有蒼老無比的存在，不由輕輕地嘆息一聲。

    也有掌執神位的存在不由爲之一驚，一下子站了起來，對於這樣突然暴發的力量，也不由爲

之驚悚。

    “有不好之事發生。”在莽荒十萬大山之中，還未離開的千面世尊不由臉色大變。

    而在另一端，懷真帝君一感受到這股力量，神態一凝，大道綸音：“莽荒十萬大山，是要變

天了。”

    在這個時候，金蟬殿的所有修士強者、妖王巨獸好不容易纔回過神來。

    “好像有什麼解封一樣。”明視公主驚魂未定，不由嘀咕地說道。

    光明王他們也是面面相覷，也都不知道具體發生什麼事情了。
