<title>《帝霸》▷ 第2661章死人復活</title>

&emsp;&emsp;銅殿座落於廢墟之中，十分的肅穆莊嚴，猶如是一座古遠的無上至尊神殿一樣，這樣的銅殿散發着異彩，似乎這樣的一座銅殿不屬於這凡世界，猶如是從仙界降下的一樣。

&emsp;&emsp;這樣的一座銅殿，以最精粹的神金所鑄造，比千錘百煉還要千錘百煉，不止是沒有絲毫的雜質，它是最純粹的神金再加於淬鍊，可以說已經是超越了神金的本身。

&emsp;&emsp;這樣的一座銅殿，以最精純的神金鑄煉而成，沒有任何加持，沒有任何雕琢，它卻已經散發出了神性，猶如神胚一樣，這是神殿的材料本身就已經具備有神性了。

&emsp;&emsp;試想一下，如此大座的銅殿那是多少這種神金材料，所以整座神殿散發出來的神性十分的強大，有震懾人心的力量，站在這樣的銅殿之前，讓人有三拜九叩進去的衝動。

&emsp;&emsp;銅殿流光逸彩，讓人看得不由爲之怦然心動，特別是那些鑄造煉器的大師，看到這樣的銅殿，更是忍不住吞了一口口水，對於他們來說，這樣的神金材料可遇不可求呀，如果他們若是擁有這樣的材料，那怕是給他銅殿的一個小小缺角，這樣的邊角料他們都能打造出最爲強大的兵器來。

&emsp;&emsp;“天氣炎熱，也好，也正有這麼一個避暑納涼的好去處。”李七夜放下銅殿之後，也甚爲滿意，拍了拍手，笑着說道。

&emsp;&emsp;這樣的話頓時讓所有人都不由爲之無語，所有人都不由苦笑了一下，如此珍貴無比的神金材料用來打造一座銅殿，那都已經夠浪費揮霍了。

&emsp;&emsp;更浪費揮霍的是竟然把這樣的一座銅殿用來避暑納涼，這是多麼奢侈的事情呀。

&emsp;&emsp;這樣的一座銅殿，可以說是無價之寶，多少不朽真神、無敵真帝都不可能擁有這樣的一座銅殿作爲行宮，如果就算有真的有這樣的一座銅殿作爲行宮的話，那都是寶貴無比，能成爲傳家之寶、傳族之寶。

&emsp;&emsp;但是，這樣無價的銅殿，李七夜這僅僅是拿來作避暑納涼而已，這的確是讓人無法去想象，無法去衡量，這樣的揮霍奢侈已經超越了所有人的常識了，這已經超越了所有人的想象範疇了。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家除了苦笑，也唯有無語了，或者也只有像第一兇人這樣的人才會如此揮霍、如此奢侈地用這樣的一座銅殿當作避暑納涼之地了。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩地落下，一見到李七夜雙腳落地，吳有正和林亦雪狂喜，他們伏拜於地上，久久不起。

&emsp;&emsp;“多謝公子，公子乃是我們明洛城的大恩人，乃是我們明洛城的救世主，公子救了我們明洛城的黎民百姓，小的無以爲報，唯有做牛做馬，世世代代爲公子效力……”伏拜在地上，吳有正都不由感激涕零，熱淚滿眶，若是沒有李七夜，莫說是他們的明洛城，就是整個石韻道統也會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;今日有李七夜出手，這將意味着他們明洛城有保障了，他們石韻道統有保障了，至少不會像是砧板上的魚肉那樣，任人宰割。

&emsp;&emsp;“世間，沒有救世主，別人救得了你一時，也救不了你一世，最終還必須靠自己。”李七夜看了吳有正師徒一眼，淡淡地說道，然後轉身走入了銅殿之中。

&emsp;&emsp;儘管李七夜是這樣說，但吳有正心裡面依然是感激涕零，三拜九磕，最後這才爬起來，跟着李七夜走入了銅殿之中。

&emsp;&emsp;“結束了。”看到這樣的一幕，有人輕輕地說道，不少逃到星空中的修士強者這才緩緩飄落於明洛城，也都鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;剛纔的一戰，事實上是很短暫，從李七夜出手，到戰爭落幕，那也只不過是短短的盞茶功夫而已。

&emsp;&emsp;但是，就在這一盞茶功夫之中，發生了太多震撼人心的事情了，十大金剛慘死，藏金洞的戰艦羣灰飛煙滅，這樣的消息傳出去，那的確是震撼整個帝統界的事情。

&emsp;&emsp;如此驚天結束之後，本是熱熱鬧鬧的明洛城又安靜下來了，在此之前多少外來的門派道統來到明洛城之後，那是多麼熱鬧的景象，但在這一刻卻變得異常的安靜。

&emsp;&emsp;在此之前，多少門派道統來到明洛城之後，那是多麼的囂張，多麼的霸道，毫不誇張地說，很多大教道統的修士強者來到明洛城之後，那簡直就是橫行霸道，就像是螃蟹一樣，行走在街道上，那都是橫着走的，根本就是隨心所欲，爲所欲爲。

&emsp;&emsp;因爲對於這些外來門派道統的修士強者而言，他們根本就沒有把明洛城的本地居民、修士放在眼中，石韻道統已經衰落了，像石韻道統的本地居民、修士在他們眼中根本就猶如蟻螻一樣的存在。

&emsp;&emsp;所以，來到明洛城之後，有大教道統出個錢，把一些本地居民、修士的地盤直接買了下來，那不管你願不願意賣，這已經是一種很文明的做法了，更粗暴的做法就是直接把本地居民、修士趕了出去，把他們的房屋、地盤直接佔據了。

&emsp;&emsp;因爲就算他們強行搶奪了這些本地居民、修士的房屋地盤，這些居民、修士也無能力反抗，也無可奈何，若是還敢再嘰歪幾句，一怒之下，就殺了他們。

&emsp;&emsp;正是因爲石韻道統衰落，使得外來的修士強者在明洛城是特別的囂張，特別的霸道，隨意地分疆裂地，隨便就能劃下自己的地盤。

&emsp;&emsp;藏金洞就是最好的例子，一到了明洛城，就投下標梭，把大片的土地圈爲己有，那就是因爲他們視石韻道統無人，根本就沒有誰能反抗他們，換作是去九秘道統、李家、沐家的道統，他們敢不敢這樣做。

&emsp;&emsp;但，今日李七夜舉手之間便滅了藏金洞的戰艦羣，屠殺了十大金剛之後，那些本是囂張霸道的外來修士強者一下子變得安靜起來，到了明洛城之後，這些修士強者開始安份守己了，沒有幾個人敢像一開始那樣就圈地佔爲己有。

&emsp;&emsp;甚至曾經一些霸佔了本地居民、修士房屋土地的門派道統，也悄悄地搬了出去，把這些房屋土地還給了他們。

&emsp;&emsp;李七夜一出手屠滅藏金洞的戰艦羣，這的確是威懾住了所有外來的大教道統，藏金洞就是囂張圈地，掀翻了李七夜的木屋，這纔會引來殺身之禍，整個戰艦羣被滅掉的。

&emsp;&emsp;所以，這些來到明洛城曾經橫行霸道的修士強者，被李七夜震懾住之後，也變得乖巧起來，也安份守己起來，不敢再那麼的放肆。

&emsp;&emsp;特別是李七夜居住的天韻廢墟，更是沒有誰人敢靠近，不管是有多強大的大教道統，不管是有多強大的登天真神，甚至是不朽真神，都不敢靠近天韻廢墟，大家路過天韻廢墟的時候，都繞着走，繞了一個大圈，繞開了這片廢墟。

&emsp;&emsp;他們可不敢去打擾李七夜，不敢去驚動李七夜，藏金洞就是前車之鑑，強大無比的十大金剛，所向無敵的戰艦羣，正是因爲惹上了李七夜，最後還不是灰飛煙滅？

&emsp;&emsp;所以，大家都不想被李七夜一怒之下屠滅了自己的宗門，乖乖地躲得遠遠的，不敢去招惹他們，更不敢去打銅殿的主意。

&emsp;&emsp;夜，顯得寂靜，明洛城的夜變得十分安靜，雖然處處是燈火通明，但是大家都安靜得緊，並沒有那熱鬧鬧、亂槽槽的氣氛。

&emsp;&emsp;“喀嚓——”在這寂靜的夜裡面，在明洛城外，有土地裂開，在裂開的土地之中，竟然爬起了一個人。

&emsp;&emsp;不對，這不是一個人，這是一具屍體，這一具屍體乃是灰氣繚繞，這灰氣近於黑暗，似乎由黑暗的氣息衍化而成。

&emsp;&emsp;在這夜色之中，這灰氣猶如融入了其中，讓人看不清楚。

&emsp;&emsp;這樣的一具屍體從地底下爬起來之後，緩緩地嚮明洛城走去，他的動作很輕緩，但速度一點都不慢，比普通的修士要快得多了。

&emsp;&emsp;這樣的一具屍體拿着長刀，走入了明洛城，但是，完好無損，看起來像與活人沒有什麼區別，一時之間還沒有人留意到它是一具屍體。

&emsp;&emsp;事實上，這些日子以來，明洛城有太多的外來客了，又有誰會去留意到這樣的一具屍體呢。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲響起，在野地之中，有泥土鬆開，有一隻手掌從泥土中伸了出來，緊接着從鬆動的泥土之中爬出了一個人，不對，還是一具屍體。

&emsp;&emsp;這樣的一具屍體從泥土中爬了出來之後，也緩緩走入了明洛城中。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，在亂石堆中，也有一身穿着鎧甲的屍體爬了出來，手持長槍，雄糾糾地走入了明洛城。

&emsp;&emsp;事實上，不僅僅只有明洛城外有屍體爬出來，事實上，在明洛城內，在牆角下，聽到“啪”的一聲響起，有屍體人牆內鑽了出來。

&emsp;&emsp;在明洛城的一些房屋中，特別是沒有人的房屋中，聽到“譁”的一聲響起，有屍體有地下爬了出來，也有的是多牆裡面鑽了出來，甚至有一些是從樹幹中鑽出來的。

&emsp;&emsp;在這安靜的夜晚裡，明洛城中的人，不論是本地居民、修士，還是外來的修士強者，都還沒有發現有死屍混進來了。

&emsp;&emsp;ps：九寨溝地震，願大家都安好，天佑中華。
