<title>《帝霸》▷ 第6918章 黑暗離天</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，光麥站起來，舉手而起，他大道轟鳴，散發出無窮無盡的光粒子，當光粒子拋起的時候，化作了無窮的仙焰，照亮了整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;一位太初仙，不論是站在哪一個世界，他都會成爲這個世界的主宰，一位太初仙，不論是什麼時候，他所散發出仙光的時候，都完全是可以照亮一個世界。

&emsp;&emsp;光麥是如此，其他的太初仙也是如此。

&emsp;&emsp;不過，光麥與其他吞噬聯盟的仙人、無上巨頭不一樣的是，光麥身上總是散發出那種純粹的光芒，整個仙道的氣息給人一種十分純淨感覺。

&emsp;&emsp;如果沒有人知道他出身於吞噬聯盟，沒有人知道他是芒的親傳弟子，那麼，你完全無法想象、無法去窺視，他就是一位墮落入黑暗的仙人。

&emsp;&emsp;或許，若是去深究，光麥是不是墮落入黑暗，那都還是一件未知之事。

&emsp;&emsp;從紅塵金仙的時代起，光麥就已經活躍在了這個世界，就一直跟隨着芒了，在那個時候，芒還是一個正常的仙人，也未曾建立吞噬聯盟。

&emsp;&emsp;一直到後來，芒建立了吞噬聯盟，光麥也是出了很大的力量，與芒一起掌執管轄着吞噬聯盟。但，從始至終，大家也都沒有聽說過，光麥是不是吃過人，或者做過任何吞噬的事情，甚至連宰世、噬主、巡天他們也都說不清楚這些事情了，因爲時光太

&emsp;&emsp;過於久遠了。

&emsp;&emsp;到了後來，光麥就一直沉浸於尋找世界之心的道路上了，很少在吞噬聯盟之中出現過，直到後來光麥的失蹤，他再也沒有吞噬聯盟出現過。

&emsp;&emsp;所以，光麥是否真的墮入黑暗之中，那都說不清楚了。但，只要光麥一出現，吞噬聯盟的所有人都會默認他爲吞噬聯盟的少主，甚至曾經有一段時間，吞噬聯盟的仙人都認爲，未來他將繼承芒的衣鉢，接掌吞噬

&emsp;&emsp;聯盟。

&emsp;&emsp;畢竟，他是芒的親傳弟子，而且建立吞噬聯盟他也是竭盡全力，是吞噬聯盟的功臣。“轟――”的一聲巨響，當光麥的光芒熾亮到已經照亮了整個世界的時候，“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見從權柄之上一瞬間衝出了一條又一道粗大無比的

&emsp;&emsp;黑光法則。

&emsp;&emsp;這黑光法則衝出來，構建了一方黑暗的領域，這樣的領域在剎那之間向金燈不滅之地擴散而去。一時之間，整個金燈不滅之地被黑暗領域所籠罩住了，在此時此刻，金燈不滅之地的所有生靈，擡頭一看時候，整個天空都是一片黑暗，都嚇得魂飛魄散，

&emsp;&emsp;讓人感覺整個金燈不滅之地都要淪陷入黑暗之中一樣。但是，當整個黑暗領域要擴散到了金燈不滅之地的深處之時，道心普照，道心的光芒在這個時候熾照而來，哪怕這黑暗領域由權柄之中所噴涌出來的力量形

&emsp;&emsp;成，擁有着磅礴無窮、撼動十方世界的力量，依然是承受不起道心普照。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，只見黑暗領域被道心的光芒普照得無數黑暗力量消散而去。

&emsp;&emsp;“黑光法則――”在這個時候，光麥一聲大喝：“鑄――”

&emsp;&emsp;其他的仙人，包括巡天、宰世、吞仙，他們所有仙人，在這個時候，也大喝道：“鑄――”他們的血氣、仙道之力一瞬間凝鑄在那裡，聽到“砰”的一聲響起，在黑暗領域承受不起道心普照的時候，黑暗消散而去之時，但是，領域還是殘留下來了，

&emsp;&emsp;整個領域如一個空殼一樣一下子堅立在了金燈不滅之地的最深處。

&emsp;&emsp;畢竟這是一位太初仙與二十位大羅仙、五位大羅金仙聯手所鎖下的領域之柱。

&emsp;&emsp;所以，金燈不滅之地的道心普照，威力再強大，在短時間之內也沒有辦法把這樣如同這殼一樣的領域之柱所消融掉。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音之中，撐起空殼的領域之柱也是在消融着，但，需要很長的時間。而黑暗領域被擊退消散的時候，光麥長嘯一聲，在無盡的黑暗汪洋之中噴涌出了滔滔不絕的黑暗之力，在“滋”的一聲之下，這樣的黑暗之力一瞬間在舊址之

&emsp;&emsp;上凝成了一個黑暗門戶。

&emsp;&emsp;這樣的黑暗門戶猶如薄膜一樣，它的黑暗波動竟然可以映照到了金燈不滅之地深處的領域之柱上。當兩根領域之柱相互對稱的時候，它們就形成了一個門戶框架，隨時都可以把金燈不滅之地與無盡暗界的世界一瞬間拉近，緊緊貼在一起，形成了一層薄薄

&emsp;&emsp;的空間之膜，一舉步便能刺穿這樣的空間之膜。

&emsp;&emsp;“黑暗離天，就趁現在。”在這個時候，光麥對六十七位無上巨頭說道。

&emsp;&emsp;“融合在一起，這樣才能更強大。”宰世看到門戶已經形成了，立即對六十七位無上巨頭大喝道。甚至，在這個時候宰世出手，乃是“砰”的一聲之下，橫推而出，剎那之間把六十七位無上巨頭列入大陣之中，宰世，不愧是一位大羅金仙，一舉手之間，便

&emsp;&emsp;能爲六十七位無上巨頭劃地成陣。

&emsp;&emsp;“走――”在六十七位無上巨頭化地成陣的時候，隨着宰世一聲大喝，六十七位的無上巨頭也一聲大吼了一聲。

&emsp;&emsp;本來，他們都已經把生命、血肉貢獻給了權柄，他們大道相互相融，在這一剎那之間，他們成陣之時，就更容易配合默契了，成爲了一體的感覺。在這一剎那之間，六十七位無上巨頭相互連接，成爲了一頭黑暗巨獸一般的龐然大物，隨着他們的一聲長嘯，一下子化作了滔天的黑暗巨浪，衝入了黑暗門

&emsp;&emsp;戶之中。當六十七位無上巨頭如同黑暗巨浪衝入黑暗門戶，刺穿了那薄薄的空間之膜的一剎那之間，屹立在金燈不滅之地最深處的撐起領域空殼的黑暗之柱也一下子

&emsp;&emsp;噴涌出了黑光，在兩根巨柱之間，一瞬間形成了空間之膜。這樣的空間之膜一出現的時候，在“啵”的一聲巨響，只見所有的黑暗力量，如同汪洋大海一樣，瞬間衝入了這被撐起來的空殼之中，一瞬間填滿了整個空殼

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;黑暗力量一瞬間填滿空殼的時候，在“啵”的一聲之中，六十七位無上巨頭也一下子被帶入了這個空殼之中。

&emsp;&emsp;而在這個時候，道心普照，剛填滿空殼的黑暗力量又開始消融，要像潮水一樣從黑暗離天之中退離出去。

&emsp;&emsp;“就趁現在――”看到六十七位無上巨頭一瞬間被送到了金燈不滅之地的最深處，光麥頓時雙目熾亮，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;此時，一瞬間被捲入了空殼之中的六十七位無上巨頭哪裡敢怠慢，在“轟”的一聲巨響，他們如黑暗巨浪一樣高高掀起，向太初樹下的李七夜捲去。

&emsp;&emsp;但，越是靠近太初樹，越是靠近道心被點亮的地方，那麼，道心普照的威力就越強大。所以，在“嗡”的一剎那之間，只見六十七位無上巨頭身上的黑暗力量就好像是包裹着他們全身的黑色粘液，隨着道心普照而來的時候，衝散了這所有的粘液

&emsp;&emsp;，焚燒掉黑暗力量。

&emsp;&emsp;任何一位無上巨頭墮入了黑暗，往往是因爲心魔作祟，道心動搖。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，道心普照，一下子照亮了他們的道心，只見一位又一位無上巨頭的道心散發出了光芒。“啊――”一聲聲大叫響起，本是如同黑暗巨浪一樣席捲向世界之心的六十七位無上巨頭，無一例外地僵直了身體，一瞬間，就好像是受到了一個巨大無比的

&emsp;&emsp;壓力一樣，自身道心亮了起來，自身的道心力量一瞬間壓制住了自己的心魔，使得自己瞬間移動緩慢無比，力量也在消褪。

&emsp;&emsp;在這個時候，六十七位無上巨頭被壓制之時，真正的原因並不是金燈不滅之地的道心普照把他們給壓制住了。

&emsp;&emsp;而是道心普照照亮了他們的道心，他們自己的道心壓制住了他們的心魔，如此形成了道心梏桎，使得他們力量剎那之間驟減。

&emsp;&emsp;這就是意味着，在六十七位無上巨頭自身的力量在與自己較量着。

&emsp;&emsp;“啊――”此時此刻，六十七位無上巨頭，無一例外地厲叫起來，面容扭曲。

&emsp;&emsp;作爲一位無上巨頭，他們一路走來，哪一位不是意志堅定的人？哪一位不是百折而不撓的人。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，他們道心爆發出了曾經那堅定不移的毅力，爆發出了屬於以前自己的道心之力，瘋狂地壓制他們的心魔，要把他們的心魔磨滅不可。

&emsp;&emsp;在自己過去的道心力量壓制磨滅之下，心魔是瘋狂地對抗着這樣的力量，使得六十七位無上巨頭都難於承受，痛苦得厲叫不止，面容扭曲。

&emsp;&emsp;“再上前。”看到世界之心如此之近了，光麥不由大叫了一聲。“起――”在這個時候，六十七位無上巨頭也是大吼一聲，欲托起自己的心魔，強行讓自己向世界之心逼去，但，道心普照，他們自己的道心力量瘋狂壓制，使得六十七位無上巨頭乃是寸步難行，根本就無法奪取世界之心。
