
<title>《帝霸》▷ 第三百三十章先賢的防線</title>

&emsp;&emsp;在這一刻，無數的存在伏拜在地上，甚至可以說，有修士不是因爲被鎮壓才伏拜在大地之上，因爲有人見到了他們的祖先！見到了祖先的影子，追思祖先的榮耀！

&emsp;&emsp;“先祖——”看到那個滿頭皆是黃金頭髮，宛如一頭雄霸無比的獅王的人影之時，獅吼皇主、池小蝶姐弟、獅吼門的池家子弟，都不由伏拜在地上，激動無比，喊着自己的祖先！

&emsp;&emsp;見祖先無上雄姿，便可想象祖先當年何等的無敵九天十地，何等的笑傲天宇八荒！見祖先雄姿，思祖先榮耀，這讓多少後人爲之激動得涕零！

&emsp;&emsp;“先賢的防線，讓一切都結束吧。”李七夜揹負石碑，聖光籠罩，當他雙手合閉之時，當他手結法印之時，天易地換，一切都發生了變化。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一個又一個高大無敵的影子伸手遮天，李七夜手印所指，便是這一隻只無敵大手所鎮壓之處。

&emsp;&emsp;“開——”神壇上的老不死狂吼，但是，面對這一隻只無敵的大手，就算是他們以壽血祭器，也一樣打不開！這一隻只的巨手，代表着一個個無敵存在的意志，萬古以來，天道院走出的無敵存在是何等之多！

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，神壇崩裂，七件仙帝寶器、兩件仙帝真器一下子爆露，十一位蒼老的老不死一下子暴露出來。

&emsp;&emsp;神壇乃是他們聯結在一起的紐帶，這座神壇可以把他們的血氣聚集，能把九件帝器的無敵之威凝成一股，但是，此刻神壇被擊碎，他們再也無法聯合在一起。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，七件仙帝寶器、兩件仙帝真器以及十一位老不死都當場被逼回了“諸天伐神陣”，被逼回了洪荒爐煉化之中。

&emsp;&emsp;“不——”不甘慘叫響起，沒有了神壇，十一個老不死無法捏成一股，無法聯手起來，七件仙帝寶器、兩件仙帝真器的威力一下子大減，被困在“諸天伐神陣”中的他們，在天道院地下帝基的推動之下，諸天伐神陣威力發揮到了最大，而天穹之上還有洪荒爐的煉化，再加上一隻只大手鎮壓而至！

&emsp;&emsp;在這一刻，就算是仙帝寶器、仙帝真器都無法庇護他們，頓時間，十一位老不死灰飛煙滅，血霧滿天。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲，仙帝寶器、仙帝真器長鳴，它們也受到了極大的攻擊。

&emsp;&emsp;“寶器來！”藉着諸天伐神陣、洪荒爐、先賢的防線鎮壓，彭鏗老道士不知道哪裡冒了出來，他打開了一個仙袋，大喝一聲，就要收走七件仙帝寶器。

&emsp;&emsp;“定——”李七夜也長嘯一聲，陰陽煉仙鏡懸浮在頭上，陰陽魚躍起，一陽一陰的兩股仙光鎮壓向兩件仙帝真器，他也想把這兩件仙帝真器奪到手。

&emsp;&emsp;與仙帝寶器相比起來，仙帝真器不知道強大多少，寶物兵器，終究是無法與本命真器相比，本命真器的威力強大得不止十倍，更何況是仙帝的本命真器！

&emsp;&emsp;“轟——”然而，在這剎那之間，兩件仙帝真器突然爆發，像有仙帝甦醒過來一樣，兩件仙帝真器撐開了九天十地，撕裂了時空，“嗡”的一聲，竟然帶着四件仙帝寶器穿越了虛空，瞬間消失，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;李七夜想控制它們，都控制不了，完全不來不及了，只能是眼睜睜地看着兩件仙帝真器帶着四件仙帝真器逃走。

&emsp;&emsp;“嘩啦”的一聲，彭老道士比李七夜幸運多了，他的仙袋竟然收走了三件仙帝寶器！

&emsp;&emsp;“這傢伙夠聰明！”李七夜都不由苦笑了一下，他是太貪心了，如果他以陰陽煉仙鏡去鎮壓仙帝寶器的話，一二件仙帝寶器還是能鎮壓住的，但是，仙帝真器就不行了，這終究是仙帝的本命真器，想鎮壓住它，比鎮壓仙帝寶器困難百倍！

&emsp;&emsp;接着，諸天伐神陣消失了，七大古祖也帶着洪荒爐消失了，揹負着石碑的李七夜大喝一聲，降落於山門，石碑重歸原位，一個個名字又烙印在石碑之上，一個個無敵存在的影子也隨之消失在名字之中。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都看呆了，多少人認爲這只是見證榮耀的石碑，然而，又有誰知道，這裡面藏着的天大秘密呢？這裡面承載着一個又一個古老而無敵先賢的意志！

&emsp;&emsp;就算是天道院的很多長老護法都傻眼了，他們都不知道這塊石碑的奧秘，然而，一個大世院的學生卻知道，而且還以這石碑鎮壓了敵人！

&emsp;&emsp;“先賢的防線！”最後，李七夜輕撫一下石碑，遙想在那個黑暗的年代，人族多少大教疆國崩滅，最後又有多少人退守到這裡，那一場戰爭，他就曾站在這裡，面臨萬敵！

&emsp;&emsp;那是一場逆轉戰局的戰役！在那個時代，他就站在這裡，以“先賢的防線”承受住了敵人一輪又一輪的強攻，在那一戰，這塊石碑以多少鮮血染紅，有他座下戰將的鮮血，也有古冥的鮮血！

&emsp;&emsp;多少年過去，今日，他又再次啓用了一次“先賢的防線”，雖然這一戰遠遠比不上當年一戰的殘酷，這依然讓他想起了當年的一戰，那個黑暗的年代，讓他心裡面都不由爲之一黯！

&emsp;&emsp;看到這個石碑，讓他塵封的記憶想起了太多的人。

&emsp;&emsp;“大師兄萬歲——”久久之後，當所有人從震驚中回過神來的時候，大世院的學生都不由歡呼一聲，興奮無比。

&emsp;&emsp;眨眼之間，李七夜被大世院的學生包圍了起來，無數學生大聲喝采道：“大師兄萬歲！”許多學生把李七夜拋得高高的。

&emsp;&emsp;“還有我，還有我，我也是大功臣。”小泥秋不甘寂寞，急忙擠入人羣，嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;一羣學生也興奮地把他揪了起來，拋得老高老高。

&emsp;&emsp;至於司空偷天，這小子一見大戰結束，他早早就溜掉了，他的身份見不得光，他可不想被人認出來歷！

&emsp;&emsp;一時之間，戰後的喜悅感染了大世院的所有學生，雜世院的許多學生也不由爲之興奮。

&emsp;&emsp;當然，也有人興奮不起來，特別是一些聖世院、鼎世院的學生，更是興奮不起來，最多也只是臉色撐起了笑容。

&emsp;&emsp;一戰落幕，不止是聯盟的十一位老不死戰死，就是所有進入了天道院的黑衣人最終全部都被斬殺，沒有一個人活着逃出來的。

&emsp;&emsp;雖然天道院損失也很嚴重，但是，這一戰最終還是大獲全勝，屠滅了最強的聯盟，奪走了三件仙帝寶器！

&emsp;&emsp;當消息傳出去之後，整個東百城都一片寂靜！對於年輕一輩修士，或者是一般的強者，他們知道的內幕很少很少，但是，不少大教疆國的老不死，卻知道不少的內幕，甚至有大教疆國的老不死參加了這一場戰役！

&emsp;&emsp;二件仙帝真器、七件仙帝寶器，十一位老不死，這樣的陣容，這意味着最少有兩個帝統仙門參加了這一場密謀聯盟，至於有多少大教疆國參起了這一場謀奪天道院的陰謀，那就不得而知了。

&emsp;&emsp;天道院大災難臨降，多少老不死在暗中認爲，如此強大的聯盟，必能奪下天道院，瓜分祖脈，然而，最終全軍覆滅，甚至是丟失了三件仙帝寶器，不論是哪一個大教疆國參加了這一場密謀，都只有啞巴吃黃蓮——有苦難言！

&emsp;&emsp;甚至，參加了這一場密謀的大教疆國都開始擔心天道院反撲，以報此仇！

&emsp;&emsp;“天道院從萬古屹立到現在，不是沒有道理的。”也有一些並沒有參加這一場密謀的老不死聽到這樣的消息之後，感慨一聲說道：“在最黑暗的年代天道院都沒有倒下，今日就算天道院大災難來臨，也不見得能倒下。”

&emsp;&emsp;在這一場戰役間，也有老不死躲於暗處旁觀，對於這一場戰役的落幕，都爲之變色，要知道，有些老不死雖然沒有參加這一場密謀，依然有人打算渾水摸魚，欲在天道院崩塌之時撈到好處。

&emsp;&emsp;現在見大聯盟全軍覆沒，丟失了三件仙帝寶器，都不由出了一身冷汗，他們都不由慶幸當時沒有加入這一場密謀，否則，神壇十一位老不死的下場就是他們的下場！

&emsp;&emsp;“陰謀，這是一場赤裸裸的陰謀，這不止是密謀聯盟的陰謀，也是天道院的陰謀！這根本就是天道院設下的圈套，引蛇出洞，關門打狗！”最後，有老不死變色地說道。

&emsp;&emsp;大戰結束之後，就算很多人都想明白這是天道院有意設下較套引蛇出洞、關門打狗，那也沒有人敢跳出來指責！

&emsp;&emsp;如果密謀聯盟不是欲滅天道院，又怎麼會落入天道院的圈套！在這個時候，甚至有人懷疑，天道院的大裂變是不是真的，說不定這也是天道院放出的假象之一，欲一舉把對天道院有謀奪之心的敵人全部打盡！

&emsp;&emsp;在這場戰役之後，所有人都注意到了一個角色，那就是李七夜！在這個時候，大家都明白，李七夜與天道院那是在一唱一和，李七夜在明，天道院在暗，李七夜最先出手殺霸下、虎嶽，屠祖皇武、青玄天子，那隻不過是引蛇出洞而己，他是有意引導這一場戰爭！
