<title>《帝霸》▷ 第3318章幫我鬆鬆腿</title>

&emsp;&emsp;在場的所有弟子都不由呆了一下，甚至有弟子還以爲自己是聽錯了，不可思議地看着李七夜。

&emsp;&emsp;弓千月是何許人也，乃是他們神玄宗第一天才，年輕第一高手，更是有可能繼承神玄宗大統的傳承，也是神玄宗的第一美女。

&emsp;&emsp;不論是實力，還是地位，弓千月在神玄宗年輕一輩中都無人能及，可謂是高高在上，如她這般的神女，今日李七夜竟然要她來捶腿，這樣的要求，未免是太過份了吧，未免是太過於囂張了吧。

&emsp;&emsp;“你以爲你是誰呀——”對弓千月有愛慕之心的男弟子在這個時候就忍不住爆發了。

&emsp;&emsp;弓千月還沒有開口，不少弟子就一下子爲弓千月抱打不平，有一位妖族男弟子說道：“你也不撒泡尿照照自己是什麼熊樣，竟然敢讓我們千月師姐捶腿——”

&emsp;&emsp;“你太過份了——”一時之間，不少弟子聲討李七夜，甚至是斥喝道：“你是存心羞辱我們千月師姐，大家絕對饒不了你——”

&emsp;&emsp;對於下面弟子的斥喝，李七夜孰視無睹。

&emsp;&emsp;“這又有何不可？”就在許多弟子紛紛出聲斥喝李七夜的時候，弓千月望着李七夜片刻，最後她竟然答應了，輕輕頷首，飄然而起，登上天階。

&emsp;&emsp;在這個時候，弓千月說出這話之時，所有弟子都以爲自己是聽錯了，大家都以爲自己耳朵有毛病。

&emsp;&emsp;試想一下，弓千月是什麼樣的人，她可是神玄宗的神女，不知道多少人心目中的女神，而且她還是年輕一代弟子中的第一高手，她這樣高高在上的人，什麼時候侍候過別人了？

&emsp;&emsp;別人如果能侍候她，那都是一種榮幸，現在弓千月竟然願意侍候李七夜，這讓在場的所有弟子都呆住了，他們一時之間回不過神來，他們都覺得太不可思議了，這實在是太無法想象了。

&emsp;&emsp;當大家回過神來的時候，只見李七夜坐在那裡，舒伸雙腿，弓千月蹲下身子，輕輕地爲李七夜捶着長腿，雖然她動作是青澀生疏，甚至顯得有些笨拙，但，她的確是真心願意侍候李七夜，很認真爲李七夜鬆腿。

&emsp;&emsp;所有人都不由呆呆地看着眼前這一幕，一時之間，他們都不由爲之失神了，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人嘴巴張得大大的，甚至想說話，但，話語在喉嚨中滾動了一下，卻久久無法說出口。

&emsp;&emsp;在剛纔那些斥喝李七夜的弟子，一時之間，更是說不出話來，就好像有一隻無形大手牢牢地扼住了他們的喉嚨一樣。

&emsp;&emsp;在此之前，他們多少人認爲李七夜是不自量力，不知天高地厚，也不撒泡尿照照自己，竟然敢大言不慚地要讓弓千月爲他捶腿鬆筋。

&emsp;&emsp;但是，現在弓千月卻心甘情願地侍候李七夜，她的確願意爲李七夜捶腳鬆筋，沒有任何人強迫她的。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人心裡面不是滋味，特別是那些愛慕追求弓千月的弟子，心裡面更是百味陳雜。

&emsp;&emsp;對於他們來說，能和弓千月說上一句話，能得到弓千月青睞地多看一眼，都能讓他們心裡面美滋滋的，能讓他們樂上半天，若是能得到弓千月的喜歡，那就更是一種榮幸了，更是一種夢寐以求的事情。

&emsp;&emsp;但是，現在弓千月卻爲李七夜捶腿鬆筋，完全是如侍女般的姿態侍候着李七夜。

&emsp;&emsp;弓千月可是他們神玄宗的第一美女，第一天才，這樣的事情，任何一位弟子，做夢都不敢想的事情。

&emsp;&emsp;但，如此的豔福，李七夜卻十分坦然地享受着，而且毫不在意，也沒有什麼欣慰可言，似乎那隻不過是再正常不過的事情了，這一切都是來得那麼的自然，一切都是那麼的正常。

&emsp;&emsp;就是這樣別人做夢都不敢想的事情，此時，對於李七夜來說，似乎那就是微不足道的事情。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，弓千月也就僅僅是一個門派的弟子而已，不要說是這樣的一個弟子，那怕是古之大帝、無雙道君，給他捶腳鬆筋，那也是再正常不過的事情，李七夜也是一樣能閒等視之。

&emsp;&emsp;當大家回過神來之時，弓千月已經退下了，李七夜舒伸了一下雙腿，感慨，說道：“唉，現在是舒服多了，看來登三百階，沒什麼問題。”說着，站了起來。

&emsp;&emsp;當李七夜站了起來的時候，本是臉色十分難看的黃寧心裡面就不由跳了一下了，他都不由緊緊地握着雙手，在這個時候，他比誰都要緊張。

&emsp;&emsp;在這個時候，他在心裡面是多麼的渴望李七夜是沒有辦法爬起來，但是，現在李七夜卻是十分輕鬆地站了起來了，在這一刻，黃寧心裡面一下子有不好的預感了。

&emsp;&emsp;“一百階——”當李七夜邁步登上的時候，在場不少弟子都忍不住叫出了這個數字！

&emsp;&emsp;一百階！當李七夜站在一百階的時候，很多弟子都下意識地向黃寧望去！雖然沒有任何弟子會去嘲笑黃寧，但，在這個時候所有人都會想到黃寧與李七夜之間的賭局。

&emsp;&emsp;現在，是黃寧輸了！李七夜站在一百階之上，就已經壓住了黃寧！不管什麼說辭，不管是什麼原因，什麼理由。

&emsp;&emsp;在這個時候，黃寧就是輸了，所有的說辭，或者所有的站隊，在這樣的勝局之下，都是顯得那麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;黃寧也不由臉色發白，在開始之時，他就信心滿滿，走出九十九階的成績，這更是讓他自信爆棚，他纔不會相信憑李七夜區區鐵皮強體的實力，能與他真人寶身的實力相抗衡，在他看來，李七夜是必輸無疑，他是勝券在握。

&emsp;&emsp;然而，現在李七夜卻站在了一百階之上，鐵一樣的事實，就像是一個十分清脆響亮的耳光一下子狠狠地抽在了黃寧的臉上。

&emsp;&emsp;黃寧輸了，他不僅僅是輸了珍貴的寶物那麼簡單，這一場賭局，讓他顏臉盡失，也讓他輸了在弓千月面前大出風頭的機會，甚至使得他在這一場賭局之上猶如一個小丑一般。

&emsp;&emsp;一時之間，黃寧臉色是一陣白一陣青，十分的難堪。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜站在一百個天階之上，只是俯視着在場的所有弟子，淡淡地說道：“一羣蠢貨！愚不可及！”

&emsp;&emsp;李七夜這風輕雲淡的話，就像是一記耳光一般，狠狠地抽在了在場許多弟子的臉上，“啪”的耳光之聲，是那麼的響亮，在他們耳邊迴盪着。

&emsp;&emsp;這頓時讓所有弟子都不由覺得老臉是火辣辣的，十分的難堪。

&emsp;&emsp;至於黃寧，那就更加不用說了，在他聽來，李七夜這話就是衝着他來的，李七夜說出這樣的話，就是當着所有弟子的面狠狠羞辱他，這頓時讓他臉色難看到了極點，他不由憤怒地盯着李七夜，臉龐都抽曲了。

&emsp;&emsp;至於在場的長老們，他們都不由相視了一眼，他們唯有苦笑了一下，當李七夜站在這一百階的時候，他已經獲得可以鄙視這些弟子的資格了。

&emsp;&emsp;被李七夜這麼一句話抽在臉上，雖然那些曾嘲笑過李七夜的弟子心裡面也不由憤怒，但是，此時他們也只能是乖乖地閉上嘴巴了，被李七夜這樣狠狠地扇了一個耳光，他們也只能把怨恨往肚子裡面咽。。

&emsp;&emsp;現在李七夜站在這一百階之上，就是有資格嘲笑他們所有人，除非他們能登上更高的天階，能取得更好的成績了，否則，任何反駁、對抗的話，在這樣的成績面前，都是那麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;“好了，還有二百臺階等着我，快點結束吧，不逗你們玩了。”站在一百臺階之上，李七夜伸了伸懶腰，邁步向上而去。

&emsp;&emsp;“……一百零三、一百零四、一百零五……”當李七夜邁步而行的時候，這一次比前面一百步不知道快到了多少，在這個時候，他邁起步伐來，那如腳下生風一樣，走得特別的快，這讓數數字的人都快跟不上了。

&emsp;&emsp;在前一百階的時候，李七夜走一個臺階，那都是氣喘噓噓，走十階就要坐下來休息一下。

&emsp;&emsp;現在一百階之後，竟然是走路如風，氣也不喘了，腰也不疼了，走起來是特別的快，沒有絲毫的停留，報數字的弟子都跟不上他的腳步。

&emsp;&emsp;如此快的腳步，讓在場的許多弟子都看得目瞪口呆，任誰都知道，越是往上登，就越困難，承受的鎮壓力量也就越強大。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻一點都不受影響，他越是往上登，就走得越快，似乎天階的鎮壓力量對他一點影響都沒有。

&emsp;&emsp;在這個時候，許多弟子也意識到，在前面一百階，只不過是李七夜在戲弄他們，他根本就不用休息，所謂的氣喘噓噓，那也只不過是裝出來的。

&emsp;&emsp;而他們卻如小丑一般去嘲笑李七夜，想明白了這一點，不知道讓多少弟子是十分的難堪。在那個時候，他們認爲李七夜只不過是廢物，只不過是小丑而已，事實上，他們纔是廢物，他們纔是小丑。

&emsp;&emsp;這樣的角色轉變，這樣的落差，頓時讓許多弟子十分的尷尬，心裡面十分不是滋味。

&emsp;&emsp;今天休息一下，喘口氣，明天恢復兩更，謝謝大家。
