
<title>《帝霸》▷ 第4781章一拳穿胸</title>

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，天地爲之搖晃，日月失色，而在這一拳轟擊之下，星空之中的無數星辰瞬間崩碎，一道道銀河、一片片星宇在這瞬間炸開，無數的星辰炸開的時候，就猶如是夜空上的煙火一樣，整個天際一下子被映照得晝亮，猶如是一個又一個煙火在綻放一般，無比的壯觀，無比的震撼人心。

&emsp;&emsp;在這一刻，“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，一顆顆崩碎炸開的星辰，遺留下了無數的隕石碎片，在此時此刻，無數的隕石碎片劃過天際，直衝而來，千萬隕石墜落，整個場面無比壯觀，也是駭人心魂。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”看到成千上萬的隕石碎片衝擊而來，拖着長長的尾焰，嚇得許多修士強者尖叫一聲，都紛紛躲避。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的巨響，一顆顆的隕石撞擊在了大地之上，一時之間，大地被撞擊得滿目滄痍，目光所及，大地被隕石碎片撞擊出無數深坑，甚至有深坑直接噴涌着岩漿，一時之間，在空之中也是飄散着無數的灰塵。

&emsp;&emsp;在這一刻，猶如是世界末日一樣，看得許許多多的修士強者都不由爲之毛骨悚然，直打哆嗦。

&emsp;&emsp;一拳之威，就已經恐怖如斯了，這僅僅是餘勁罷了，擊在李七夜胸膛之上的瞬間炸裂的力量衝擊而出罷了，就已經是崩毀了千百顆星辰。

&emsp;&emsp;若是這樣的一拳轟擊在天地之上，那麼，在這一拳之下，或許整個天地都會被打崩，真正的世界末日來臨，整個世界都會被轟擊得粉碎。

&emsp;&emsp;一時之間，讓多少的修士強者爲之瞠目結舌，大教老祖，也是被嚇得雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，天徒的一拳，乃是實在太快了，快到讓許許多多的修士強者根本就看不清楚，儘管天徒的一拳快到讓人無法看清楚，但，卻讓人覺得，這極快之拳，那僅僅是速度上的極限罷了，沒有多少的威力，沒有那種崩滅天地的拳勁。

&emsp;&emsp;然而，當這一拳真正重擊在李七夜的胸膛上的時候，這才讓所有修士強者發現，天徒這極速一拳，其實是擁有着毀天滅地的威力。

&emsp;&emsp;只不過，天徒的一拳，實在是太過於登峰造極了，太過於爐火純青了，在出拳的過程之中，天徒的一拳，不論是有何的極速，如何的抵達究極，但是，一拳穿越次元，跨越時光之時，都沒有任何一絲毫的力量外逸，每一縷的力量都被牢牢控制在這一拳之內。

&emsp;&emsp;只有當這一拳重重地擊在李七夜的胸膛之上的時候，所有的力量纔會瞬間爆發，恐怖絕倫的力量，在這剎那之間炸開的時候，天地猶如是被崩滅一樣。

&emsp;&emsp;一拳究極，不僅僅是速度上的究極，更是力量上的究極，最爲恐怖的是，如此究極的一拳，被控制得如此的爐火純青，每一縷每一毫的力量都達到了收發由心的地步，這是究極的收斂。

&emsp;&emsp;究極一拳，究極的力量，究極的速度，究極的控制。

&emsp;&emsp;如此究極的一拳，如此恐怖絕倫的一拳，那究竟是如何修練成功的？

&emsp;&emsp;“一拳，便可以天下無敵。”在這個時候，不知道有多少大教老祖直打哆嗦，有大教老祖臉色煞白，低聲地說道：“什麼神王，什麼古祖，都不及這一拳。”

&emsp;&emsp;“一拳，可停道君也。”有遠之古祖低聲地說道：“一代道君，也在一拳之下止步。”

&emsp;&emsp;道君，已經是世間無敵，但是，在剛纔天徒一拳之下，許許多多的強者與老祖都相信，天徒一拳轟出，道君也是必須止步也。

&emsp;&emsp;“究極於拳。”在這個時候，有無雙之輩也回過神來，低聲地驚歎了一聲，說道：“不愧是摩仙道君的首徒，一生癡於拳，也無敵於拳。”

&emsp;&emsp;見如此一拳之威，任何人也都相信，天徒，一拳更可無敵，不愧於摩仙道君的身份，舉世之間，只怕沒有人能與他論拳，或許，李七夜除外。

&emsp;&emsp;“師兄一拳，無敵。”此時，鬼仙王也不由感嘆一聲。

&emsp;&emsp;那怕他是摩仙道君座下最有天賦的弟子之一了，但是，天徒一拳，鬼仙王便知道，自己不是師兄的對手。

&emsp;&emsp;至於六道仙王、乾坤一擲，這給了他們無比的震撼，事實上，那怕是知道天徒的六道仙王了，他也從未見過天徒出手，今日，天徒出手，一拳無敵，這使得他這位六道無敵的仙王，也是自嘆不由。

&emsp;&emsp;六道仙王，作爲萬物道君的首徒，何等的驚才絕豔，何等的舉世無雙，他憑着六道輪迴，曾經是橫掃天下，爲萬物道君立下了無數的赫赫戰功，甚至在那個時代，曾有人說，道君之下，便是六道仙王。

&emsp;&emsp;然而，今日天徒一拳，足夠讓六道仙王暗然失色，以這一拳之威來衡量，他也一樣不是天徒的對手。

&emsp;&emsp;“真拳。”此時，見識了這一拳之威後，道三千也不由低聲讚歎。

&emsp;&emsp;道三千，一生無敵，一生創有三千大道，站在巔峰之上的他，不僅僅是擁有絕世天賦那麼簡單，更重要的是，他擁有着對於大道獨一無二的見解，也正是因爲如此，他才能創出三千大道。

&emsp;&emsp;也有了那句赫赫有名的話，我道有三千，世間我爲仙。

&emsp;&emsp;然而，他創三千道，與天徒癡於一拳，完全是兩個相反的極端。

&emsp;&emsp;今日，一見天徒一拳，對於道三千而言，乃是一種無與倫比的震撼，那怕他已經知道天徒的拳道如何無敵了。

&emsp;&emsp;但是，今日一見，一個人終其一生，只癡於一拳，究極於一拳，最終能達到如此無與倫比的境界與地步，這是給多少人打開了一扇對於大道理解的門戶。

&emsp;&emsp;“好拳。”此時，受了天徒的一拳，李七夜安然無恙，只是拍了拍胸膛，拂去胸膛衣襟上的塵埃罷了。

&emsp;&emsp;“再好的拳，也破不了先生。”天徒沒有喪氣，也沒有畏懼，反而是神態平靜。

&emsp;&emsp;“這僅僅是熱身罷了，還未結束，又焉知道結果呢。”李七夜也平靜地笑着說道。

&emsp;&emsp;這樣的姿態，也讓不少遠古之祖、不世神王心裡面爲之震撼，多少無雙之輩，不論是六道仙王，還是道三千，李七夜都是不屑一顧，凌駕於他們之上。

&emsp;&emsp;但是，對於天徒，李七夜如此的心平氣和地與他說話，的確是讓所有人都爲之意外，多少無雙之輩，號稱無敵之輩，李七夜都是凌視之，然而，天徒卻是得到了格外的待遇。

&emsp;&emsp;“先生如此說，我定是全力以赴。”在這個時候，天徒雙目的興奮光芒又一次跳躍起來。

&emsp;&emsp;“那就來吧。”李七夜澹澹地笑着說道：“剛纔一拳，拳爲止境。空間、時光在這一拳之下，都不復存在，但，拳之極，還不止於此。”

&emsp;&emsp;剛纔天徒一拳，對於世人而言，已經是舉世無敵了。畢竟，在剛纔一拳之下，不論是多麼遙遠的空間，不論是多麼漫長的時光，都無法隔擋這一拳，千百萬年，在這一拳之下，也僅僅是世間最短的一瞬，那怕是億萬裡之遙，在這一拳之下，那也僅僅是毫釐罷了。

&emsp;&emsp;這樣的一拳，那就意味着，那怕兩個人八荒相隔，一旦是被鎖住，一樣是能一拳轟殺之。

&emsp;&emsp;如此一拳之威，何等的無敵，李七夜對他的評價已經足夠高了，但，依然不是拳之極也。

&emsp;&emsp;“先生所說甚是。”天徒雙目又是開始興奮，說道：“拳之極，我爲道也。先生，可否讓我一見鎮封之拳。”

&emsp;&emsp;“那就看你的拳如何了。”李七夜澹澹地說道：“看是否值得我出一拳。”

&emsp;&emsp;“好”天徒雙目瞬間明亮無比，此時此刻，天徒的一雙眼睛充滿了無窮的興奮，恨不得戰崩於天一樣。

&emsp;&emsp;在天徒雙目中露出興奮的時候，在這一刻，不少人想到了一個人天瘋。但是，與天瘋不一樣的是，天徒的雙目露出興奮，他依然是那種理智的興奮，不像天瘋那種瘋狂的戰意。

&emsp;&emsp;“真我式”在這個時候，天徒收拳，抱於懷，說道：“道我”

&emsp;&emsp;真我式·道我。在這瞬間，天徒抱拳於懷，所有人還沒有看出任何端倪，所有人都還不知道什麼回事的時候。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，聽到“砰”的一聲響起，一拳從李七夜的胸膛直穿而過，瞬間擊穿了李七夜的胸膛。

&emsp;&emsp;但是，這瞬間一拳擊穿李七夜的胸膛之時，李七夜的胸膛沒有出現鮮血濺射、胸膛被打出血洞的一幕，大家只看到，天徒的拳頭穿過了李七夜的胸膛，手臂卡在了李七夜的胸膛之中。

&emsp;&emsp;“太快嗎？”在這瞬間，所有人都呆了一下，因爲所有人都沒有看清楚天徒這一拳，甚至再強大的無雙之輩了，那些來自於禁區的古祖、無上存在了，他們也一樣沒有看清楚這一拳是怎麼樣打出的。

&emsp;&emsp;大家唯一能看到的是，就是一拳穿透了李七夜的胸膛。

&emsp;&emsp;“太快嗎？”禁區的無上存在都覺得不可能快到這地步，如果真的是太快，他們也一樣能看得到。

&emsp;&emsp;但是，在這一拳之下，沒有任何人看到這一拳出手。
