<title>《帝霸》▷ 第7007章 收你爲徒</title>

&emsp;&emsp;第7007章 收你爲徒

&emsp;&emsp;最終，耕祖帶着無相生、李七夜他們兩個人穿過惡兆天。

&emsp;&emsp;在這一路上，耕祖雖然是冷言冷語，甚至對無相生沒有什麼好臉色，但是，他從始至終都沒有把無相生、甚至是李七夜，都沒有落下。

&emsp;&emsp;惡兆天，是一個十分兇險的地方，他們一路走下來，遇到了不少的兇險，這種兇險，是無上巨頭的無相生都扛不住的。

&emsp;&emsp;而耕祖也是強大，護着李七夜、無相生他們兩個人，強行殺了過去。

&emsp;&emsp;作爲一位仙人，耕祖他自己強行殺過去，這是完全可以理解的，畢竟他如此的逆天無敵，不想走彎路，只想強推過去。

&emsp;&emsp;但，他一路護着無相生、李七夜殺過去，這一點就極爲難能可貴了。

&emsp;&emsp;畢竟，耕祖與無相生、李七夜他們是非親非故，他也僅僅是隨口答應帶他們進去而已，那可沒有保證他們生死。

&emsp;&emsp;更何況，李七夜在他們眼中，只不過是一介凡人而已，對於仙人而言，凡人是一個微小到完全可以忽略的螻蟻，甚至是連螻蟻都不如，只不過是微小無比的塵埃罷了。

&emsp;&emsp;一般而言，不會有哪一個仙人會爲一個凡人做點什麼，更別說是在兇險之地，生死難料之下，一個仙人要去守護一個凡人了，這隻怕是沒有哪一個仙人會去做這樣的事情。

&emsp;&emsp;然而，耕祖還是做到了，他說過帶李七夜、無相生他們進去，他不僅僅是言出必行，而且全力護無相生、李七夜的周全，哪怕是一個如同螻蟻塵埃一樣的凡人，他也一樣全力以赴，去守護這個凡人的安全。

&emsp;&emsp;可以說，耕祖不僅僅是言出必行，而且還是堅守自己的承諾，哪怕沒有明確聲明的承諾，哪怕是這個模糊的承諾是對一個凡人所說，他都會全力以赴。

&emsp;&emsp;至於無相生，那就更不用多說了，他一心想收李七夜爲徒，當然不能讓李七夜有所閃失了，所以，他時時刻刻，都護李七夜周生。

&emsp;&emsp;一遇到有危險之時，便是讓李七夜躲在自己的身後，以免一不小心，李七夜便慘死，那麼，他收徒的計劃就泡湯了。

&emsp;&emsp;最終，穿過惡兆天之時，眼前出現了一個巨大的湖泊，這個湖泊黑漆漆的一片，什麼都看不清楚。

&emsp;&emsp;“要入黃昏境了。”在這個時候，耕祖對無相天、李七夜他們說了一句，說着，隨手一扔，把一物扔入了黑漆漆的湖泊之中。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，只見這一物張開之時，竟然是三畝田地，在這三畝田地之中，竟然還有一個茅屋小院，在小院之中，有石桌石凳，看起來是一個十分愜意的田園生活。

&emsp;&emsp;此時，耕祖不理會無相生、李七夜，舉步登上了自己的三畝田地，進入了小院之內。

&emsp;&emsp;“我們也去。”無生相厚着臉皮，也不落下李七夜，帶着他，登上了這三畝田地。

&emsp;&emsp;耕祖不會理他，自己坐在小院之中，但是，無相生和李七夜都登上來之後，他一捏仙訣，聽到“轟”的一聲巨響，只見三畝田地一瞬間旋轉起來。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲轟鳴之聲不絕於耳，隨着三畝田地旋轉起來的時候，把整個湖泊捲成了一個巨大的漩渦，隨之，在“轟”的一聲巨響之下，三畝田地一瞬間墜落入漩渦之中，在短短的時間之內，湖水把三畝田地淹沒，包裹起來，但，卻淹不了小院。

&emsp;&emsp;而在這整個過程之中，整個三畝田地都在極速下墜，似乎下面是無盡深淵一般，要一直墜落到最深處。

&emsp;&emsp;而有耕祖在，無相生一顆心也安了，他厚着臉皮，取出自己的好茶，滿滿地泡上了一壺，爲耕祖端上。笑嘻嘻地說道：“一路辛苦前輩了，我這粗茶，比不上前輩的仙茗，還請前輩莫見笑。”

&emsp;&emsp;耕祖只是冷冷地看了他一眼，但是，無相生不介意，依然厚着臉皮，端到耕祖面前，恭恭敬敬，甚至都要跪拜在耕祖的面前了，他恭恭敬敬地說道：“前輩，請了。”

&emsp;&emsp;最後，耕祖還是沒有拂無相生的情面，端過了茶。

&emsp;&emsp;“來，來，小夥子，你機會來了，能遇到仙人，是你一生最大的造化，你也來給祖宗敬一杯。”在這個時候，無相生拍了拍李七夜的肩膀，笑着說道。

&emsp;&emsp;“什麼祖宗？”耕祖冷冷地看了無相生一眼。

&emsp;&emsp;無相生厚着臉皮，笑着說道：“前輩，以後我是要收這小夥子爲徒的，你是他的老祖宗，那我不也就是你家裡人了？”

&emsp;&emsp;“滾——”對於無相生的不要臉，耕祖只是冷冷地看了他一眼。

&emsp;&emsp;但是，無相生一點都不介意，對李七夜十分熱情，把茶都端到李七夜面前了，慫恿李七夜，笑嘻嘻地說道：“來，來，來，小夥子，快向祖宗敬茶，向祖宗請安，說不定祖宗賜予你一個仙緣，讓你一輩子受益無窮也。”      對於無相生的慫恿，李七夜不由笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我既不成仙，仙緣與我，又有何用。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，反而讓耕祖爲之意外，不由瞅着李七夜了，在一路走來，他雖然一路護着李七夜，但是，對於一個凡人，他也沒有去多看一眼，現在李七夜說這樣的話，卻讓他不由多看一眼。

&emsp;&emsp;畢竟，他是仙人，不僅僅是威名赫赫，在一路走來，李七夜也是見過他這位仙人無上的神通，知道他這樣的仙人是何等的強大，何等的無敵。

&emsp;&emsp;對於一個凡人而言，知道自己面對着的是一位無敵仙人，那麼，一有機會，那當然是要攀上仙人的高枝了，說不定自己能拜於仙人座下，從此踏上通天之路，從此便是逆天改命也。

&emsp;&emsp;任何一個凡人，都拒絕不了仙緣這樣的誘惑，現在李七夜，明知道仙人就在自己面前，卻一口拒絕了仙緣，這就讓耕祖覺得有意思了。

&emsp;&emsp;“喲，喲，喲，剛剛我才誇你孺子可教，現在你就一下子成了爛泥扶不上牆。”無相生不由瞪了李七夜一眼，說道：“就算你不成仙，多一份仙緣傍身，那也是百利而無一害，說不定祖宗賜你一件仙寶，讓你一生受益無窮，享盡人世間的一切呢。”

&emsp;&emsp;“我做個凡人蠻好的。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，越是讓耕祖覺得有意思，他瞅着李七夜，緩緩地說道：“你就不想拜在仙人座下？”

&emsp;&emsp;“前輩，你這就過份了，你這一上手就要與我搶徒弟？”無相生不由嚷嚷着抗議，說道：“你不如連我也收了吧，收我爲徒嗎？”

&emsp;&emsp;“滾——”耕祖沒有收無相生爲徒的興趣，冷冷地乜了他一眼。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，耕祖對李七夜有興趣，看着李七夜，徐徐地說道：“想拜我爲師嗎？”說着，上下打量了一下李七夜。

&emsp;&emsp;一個凡人，普普通通，凡人凡體凡骨，沒有任何亮點。

&emsp;&emsp;這樣的一個凡人，換作以前，他連多看一眼都不會去看，但是，今日他難得有這樣的興趣，收一個凡人爲徒弟。

&emsp;&emsp;仙人作事，往往是率性而爲，不可揣測也。

&emsp;&emsp;“不想。”李七夜搖頭，一口拒絕了耕祖的話。

&emsp;&emsp;這頓時就讓耕祖不由爲之一怔了，作爲仙人，他要收徒弟，還是第一次被人拒絕的，他不由臉色一沉，說道：“芸芸衆生，不知道有多少人想拜於我座下——”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“那是你的事，不是我的事。”

&emsp;&emsp;“你——”耕祖還是第一次被一個凡人給氣到了，在以前，不要說凡人要氣他，連在他面前出現或者說話的資格都沒有，怎麼可能氣得到他呢？

&emsp;&emsp;“朽木，朽木也。”在這個時候，無相生都不由爲李七夜着急，恨不得踹李七夜一腳，讓他跪在耕祖面前，拜耕祖爲師。

&emsp;&emsp;“前輩，他不拜，我來拜，你收我爲徒吧。”無相生都恨不得自己替李七夜跪過去了，拜耕祖爲師了。

&emsp;&emsp;“滾一邊去。”耕祖對李七夜感興趣，這並不代表他對無相生感興趣，他只是覺得李七夜有意思，所以想收他爲徒而已。

&emsp;&emsp;“前輩，你這也太厚此薄彼了吧。”無相生哀求的模樣，說道：“你看看，我比這個夥子優秀得多少，我一身筋骨，稱之爲天才，也不會爲之過嗎？你收我爲徒，他日我成仙，也不會墜你老人家的面子。”

&emsp;&emsp;無相生這話也不是吹牛，他能成爲一位無上巨頭，僅次於仙人的存在，那絕對不是蠢貨，在人世間，在他年少的時代，那絕對是無雙天才。

&emsp;&emsp;“不收。”耕祖不感興趣，就算無相生哀求也沒有用。

&emsp;&emsp;“小夥子，那你別錯過機會，快快拜祖宗，不，不，快快拜師父。”見自己拜不成了，無相生也讓李七夜拜了。

&emsp;&emsp;說着，無相生都苦着臉了，說道：“前輩，你看，本來我是要收他爲徒的，現在，你老人家想收徒弟，我都把他讓給你了，是不是要獎勵我一下呢？”

&emsp;&emsp;不論什麼時候，無相生都在套近乎，想從耕祖身上撈到一點好處。
