
<title>《帝霸》▷ 第五百七十章巨闕三祖</title>

&emsp;&emsp;看着祖山離去，不少人心裡暗暗嘆息一聲。一代天驕，一代無雙天才，就這樣落幕了，這多麼讓人惋惜，這是多麼讓人心痛。這也是警示着所有人，特別是年輕一輩，仙帝之爭是那麼的殘酷，那麼的慘烈，就算再驚才絕豔之輩，都有可能在某一天化作一具白骨！

&emsp;&emsp;落幕之時，巨闕聖地的營地中走出三個老者，三個老者一走出來，頓時氣象萬千，其中一位老者便是在此之前露過臉的老祖。

&emsp;&emsp;當這三個老者一走出來，許多人臉色一變，包括鬼族，很多人不由得抽了一口冷氣，因爲這三個老者都是老祖級的人物。

&emsp;&emsp;巨闕聖地一下子走出三個老祖，這樣的陣勢的確讓很多人心頭一緊，看來，巨闕聖地非要奪回他們的陀山鐘不可了。

&emsp;&emsp;“怎麼，要以多欺少嗎？”就算三個老祖走了出來，李七夜也是依然從容不迫，哪怕面對三位大賢，他也一樣不驚不懼，平靜自在。

&emsp;&emsp;“李道友，我們的陀山鍾應該還給我們巨闕聖地了，這是我們祖傳之物。”其中一位老祖笑臉相迎，說道：“如果李道友願意歸還，我們巨闕聖地不會虧待李道友。”

&emsp;&emsp;李七夜看了看巨闕聖地的三位老祖，笑了一下，輕輕搖了搖頭，說道：“這是不可能的事。既然你們的傳人把這東西砸出來，你們就應該明白這是肉包子打狗。你們的傳人輸了，只能怪他學藝不精，至於陀山鍾嘛，我收下了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓巨闕聖地的三位老祖臉色一變！其中一位老祖不由得沉聲地說道：“小友，退一步海闊天空，多一個朋友總比多一個敵人好！與我們巨闕聖地爲敵，這可不是明智之舉！”

&emsp;&emsp;李七夜看了看他們三個人，慢條斯理地說道：“我倒沒看出有什麼不明智的地方，反正這仇也結上了，又怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“小友，大道漫漫，莫真以爲你自己天下無敵！”另一位老祖臉色一沉，他冷冷地說道：“若是小友真的以爲自己天下無敵，我等倒想領教領教小友的無敵之術！”

&emsp;&emsp;巨闕聖地的老祖這話一出，讓不少人相視一眼。身爲帝統仙門的老祖，向一個晚輩領教已經是很下作的事情了，這可是以大欺小。

&emsp;&emsp;聽到這話，李七夜不由得笑了笑，看着巨闕聖地的三位老祖說道：“要領教領教？”

&emsp;&emsp;“就不知道小友敢不敢應戰。”巨闕聖地的老祖盯着李七夜，緩緩說道：“以小友的無敵，應該不懼於應戰纔對。”

&emsp;&emsp;另一個老祖立即說道：“小友乃是當世第一人，膽魄無雙，舉世無敵。小友若是自認爲能保得住陀山鍾，何妨一戰呢？”

&emsp;&emsp;“若是小友覺得沒有把握一戰，那也就罷了。大家各退一步，海闊天空，將陀山鍾還於我們巨闕聖地，我們巨闕聖地絕對不會虧待小友。”第三個老祖立即補了一句。

&emsp;&emsp;此時，巨闕聖地的三位老祖一唱一和，挖了圈套要讓李七夜往下跳。

&emsp;&emsp;在很多人看來，此時李七夜剛大獲全勝，若是此時懼戰，會讓自己心裡留下陰影，現在最好的做法乃是趁勝追擊，一勝到底，這將會讓道心更勇往直前。

&emsp;&emsp;但是，如果真的這樣想，那就中了巨闕聖地老祖的圈套。

&emsp;&emsp;對於巨闕聖地的三位老祖這樣的表現，寶龜道人他們十分不滿，寶龜道人冷哼一聲，不過他們沒有出聲，等待着李七夜的指示。

&emsp;&emsp;李七夜慢悠悠地看了巨闕聖地三位老祖一眼，說道：“這麼說來，你們信心十足，自認爲能鬥得過我了？”

&emsp;&emsp;“不敢，不敢，現在在幽聖界小友的威名誰人不知，誰人不曉？”巨闕聖地的老祖忙笑着說道：“不過，我們更確信以小友的無敵，絕對能橫掃所有對手，所以，在我等看來，小友不介意出來一戰。”

&emsp;&emsp;“若是我們輸了，那隻怪藝不如人，我們巨闕聖地也不再追回陀山鍾，若是小友輸了，那還望小友將陀山鍾還給我們。”另一個老祖說道。

&emsp;&emsp;第三個老祖立即說道：“若是小友怕吃虧，我們公平起見，大家都不用帝器，都不用秘寶，就用真正的本事切磋切磋。小友應該沒有什麼意見吧？這對小友來說，是輕而易舉的事情。小友認爲是不是？”

&emsp;&emsp;一開始，巨闕聖地的三位老祖還有些咄咄逼人，現在眨眼間變了一個臉，聽起來是十分友好的切磋，事實上，這擺明挖一個圈套讓李七夜往裡面跳。

&emsp;&emsp;見巨闕聖地三位老祖如此作爲，一些人爲之不齒。說什麼公平起見，說什麼不用帝器、不用秘寶。他們三位老祖都是大賢起步，都是活了無數歲月的老不死。而李七夜身爲年輕一輩，就算再逆天，也無法與大賢相提並論。

&emsp;&emsp;李七夜看了他們一眼，笑了起來，這點小手段不入他的法眼。他笑着說道：“既然你們那麼有自信，好吧，那我也就託大一回，都到了這個地步，再囂張一回又有什麼不可？我就站在這潭邊不動，連一根手指都不動，你們有本事就放馬過來，如果你們能搶得到，陀山鍾就是你們的，你們三個一齊上吧，免得浪費大家的時間。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一出，頓時讓巨闕聖地的三位老祖臉色大變。雖然說他們挖着圈套讓李七夜往裡面跳，他們算計李七夜是一回事，但是被李七夜藐視又是另外一回事。

&emsp;&emsp;“小友好大的自信、好大的口氣。”巨闕聖地的老祖心裡十分不爽。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜這樣的兇人的確強大無比，強大到讓人敬畏，但這只是對年輕一輩而言，對其他的強者而言。對大教老祖來說，他們這些活了無數歲月的老不死不見得會怕李七夜，至少暫時而言，不見得會害怕李七夜，他們畢竟都是大賢！

&emsp;&emsp;巨闕聖地可是帝統仙門，身爲帝統仙門的老祖，可經歷過無數風浪，都經歷過無數生死，他們這樣的龐然大物今天竟然被一個晚輩藐視，這肯定讓巨闕聖地的三位老祖心裡不爽。

&emsp;&emsp;李七夜瞥了他們三個人一眼，說道：“什麼好大的自信，這樣的客套話大家就免了。你們彎彎曲曲說了一大堆奉承的話，無非是挖着圈套讓我往裡面跳。既然你們都能擱得下老臉，那我就成全你們一回就是。大家也別費那點小心機，你們三個一同上吧，你們能搶回去，陀山鍾就屬於你們。”

&emsp;&emsp;“小友，你可是說話算數！”雖然巨闕聖地的三位老祖在心裡特別不爽，但是另一個老祖立即抓住這個機會，趁熱打鐵地說道：“若是傷着小友什麼的，我們可不負責，俗話說得好，刀槍無眼……”

&emsp;&emsp;李七夜打斷他的話，揮手說道：“好了，我知道你們想說什麼，這種假惺惺的話就免了。你們三個人放馬過來吧，我就站在這潭邊等着你們，我連一根手指都不動，不管是你們能搶到陀山鍾，還是殺了我，陀山鍾都屬於你們的了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，讓在場的人面面相覷，雖然說李七夜剛纔才擊敗帝座，他的確很強大，的確很逆天。但是，現在他要面對的可是三位老祖，而且都出身於帝統仙門，都是極爲強大的存在，道行至少以大賢爲起步！

&emsp;&emsp;身爲年輕一輩，就算是再強大再逆天，想挑戰大教老祖，特別是帝統仙門的老祖，也是不可能的事情。

&emsp;&emsp;要知道，大賢與聖皇相差太遠了，哪怕是巔峰的聖皇，都很容易被普通的大賢秒殺。聖皇與大賢之前有着無法跨越的鴻溝！大賢要鎮壓聖皇，是輕而易舉的事情。

&emsp;&emsp;挑戰一個大賢，已經讓人覺得這是瘋了，一口氣挑戰三個大賢，這太囂張太霸道了吧？更囂張更霸道的是，李七夜竟然說連手指都不動就能挑戰他們三位大賢！

&emsp;&emsp;就算是寶龜道人他們這些千鯉河的諸老都被李七夜這樣的話嚇了一大跳，因爲他們覺得這是不可能的事情，李七夜道行的確很逆天，的確驚才絕豔，但是與大賢相比，有着太遙遠的距離了。

&emsp;&emsp;“既然如此，那恭敬不如從命。”巨闕聖地的老祖立即說道。

&emsp;&emsp;這對他們三個人來說，如此天賜良機，那是再好不過，他們又怎麼會放過呢？這是李七夜自尋死路，怪得了誰？再說，所有人都聽到李七夜的話，到時候，就算是他們三人聯手殺死李七夜，千鯉河也不能說什麼。

&emsp;&emsp;此時，巨闕聖地的三位老祖慢慢向李七夜圍了過去，他們還是顯得謹慎，不敢太過於大意。

&emsp;&emsp;若是換作另外一個年輕人說要挑戰他們三個人，那麼，作爲帝統仙門的老祖，他們二話不說，一隻手就捏死他。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的妖孽衆目所睹，雖然他們自己都不相信李七夜一個人能挑戰他們三個人，但是他們還是小心謹慎，他們想看看李七夜有什麼手段，以免得他們在陰溝裡翻了船。

&emsp;&emsp;此時，在場所有人都不由得屏住呼吸，在場的人連大氣都不敢喘一下，全神貫注看着眼前這一幕。
