<title>《帝霸》▷ 第3226章朗朗晴天</title>
&emsp;&emsp;古始秘元萬劫真命，萬古唯一的真命，世間若有仙，只怕他的真命也不過如此而已！

&emsp;&emsp;若是以世人的標準去衡量，那麼，現在的李七夜就是仙，真仙！

&emsp;&emsp;如此亙古唯一的真命，三仙這樣的存在，都不由爲之驚歎，無需大道，無需肉身，單是如此這般的真命，那都已經無敵了，真正的無敵。

&emsp;&emsp;至於不渡海的始祖、無敵，他們都只能是呆呆地看着李七夜這樣的真命，他們從來沒有見過這樣的真命，甚至可以說，對於這樣的真命，他們想象都是沒辦法想象出來的。

&emsp;&emsp;可以說，如此的真命，已經超出了始祖他們的想象了，打破了始祖他們對於真命的理解了，這是打破了常識，如此的真命，本不應該存在。

&emsp;&emsp;“不是仙，勝似仙。“看着李七夜的真命，不渡海的始祖、無敵都不由歎服，驚豔無比。

&emsp;&emsp;“能見如此真命，勝似仙人的真命，此生無憾也。”有始祖也不由感慨萬分，能看到這樣的真命，他們也滿足了。

&emsp;&emsp;“歲月有涯，大道無涯。”也有驚豔無比的始祖不由之失落，作爲十大始祖這樣的存在，他們已經是驚豔無比了，可以說，萬古以來，能達到他們這樣境界的存在，那也只不過是寥寥無幾而已。

&emsp;&emsp;甚至他們在有生之年，都感覺自己已經是觸摸到了大道的極限了，他們也曾經認爲，再上前一步，他們必將會是站在大道的極限，站在了最巔峰。

&emsp;&emsp;但是，今日看到李七夜的成就，那怕驚豔無比的十大始祖，都感到自己渺小無比，以前他們自認爲已經觸摸到大道的極限，那隻不過是他們坐井觀天而已。

&emsp;&emsp;在此之前，驚豔的十大始祖，他們自認爲是離大道極限那已經是近在咫尺，現在才發現，他們離大道的極限，那是還有十分遙遠的距離，就好像是廣袤無比的不渡海橫斷在他們的面前一樣，從他們的境界爲起步，跨越到極限，那是遙遙無期，這也就像他們無法走到不渡海的彼岸一樣。

&emsp;&emsp;“道無涯也。”就算是三仙這樣的存在，也一樣爲之感慨。

&emsp;&emsp;可以說，今天的三仙，他們已經站在了三仙界無人能企及的地步了，甚至對於三仙而言，他們見識了無上恐怖之後，也並不認爲大道無涯，他們也論爲快要達了大道的極限了，要觸達到大道的天花板了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜的成就，也打破了三仙對於大道極限的設想，他們還是矮化了大道的極限，大道的彼岸，那怕是如他們三仙這樣的存在，那也還遠未抵達。

&emsp;&emsp;“仙，也不過如此。”三仙都不由這樣認爲，徐徐地說道：“世間無真仙，卻勝似真仙。”

&emsp;&emsp;三仙這樣的存在，已經是站在極爲巔峰了，看到李七夜這樣的狀態之時，他們已經明白李七夜的高度是在哪裡了。

&emsp;&emsp;世間無仙，但，此時的李七夜勝似真仙！或許，除了不能長生不死之外，李七夜已經是真仙了吧。

&emsp;&emsp;而李七夜此時擡頭看着蒼穹之上，淡淡地笑了一下，搖頭，說道：“賊老天，忒小氣的，不就是一點天劫嘛，用得着這麼寶貴嗎？”

&emsp;&emsp;在蒼穹之上，可怕的閃電掠過，天劫之雷響起，懾人心魂，似乎，在蒼穹之上，有着無窮的憤怒在釀醞着一樣，似乎蒼天是憤怒的要打下最無敵的一擊，要把李七夜鎮殺。

&emsp;&emsp;不過，最終，蒼穹之上，沒有降下任何天劫，也沒有落下一道閃電。

&emsp;&emsp;過了好一會兒之後，蒼穹之上的天劫雷池都慢慢消散而去，那裡是一片晴朗，蒼穹之上又恢復了朗朗晴空，好像什麼事情也沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;天威，又焉是凡人所能揣測的，那怕就在剛纔，天劫釀醞，似乎要打下滅世一擊，但是在下一刻，天劫又消失得無影無蹤，又是一片朗朗晴空，世間凡人，根本就無法揣測天威，無法揣摩蒼天的意志。

&emsp;&emsp;當然，蒼穹之上散去了天劫雷池，李七夜一點都不意外，只是笑了笑而已，這一切都是在意料之中。

&emsp;&emsp;在這個時候，不渡海的始祖、無敵都不由擡頭眺望了一下蒼穹，他們最終都不由相視了一眼，苦笑了一下，都不由搖了搖頭，他們明白，最終連蒼穹之上，都已經放棄鎮殺李七夜，都放棄了降下最可怕的天劫。

&emsp;&emsp;或許，蒼穹之上，也認爲降下再強大的天劫，也無濟於事，李七夜已經是大道圓滿，再強大的天劫降下，也不可能把他打死了。

&emsp;&emsp;“還有嗎？”在這個時候，李七夜收回了目光，向整個不渡海掃蕩而去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜的目光穿透了整個不渡海，可以說，在李七夜那恐怖的目光掃蕩之下，整個不渡海是一覽無餘，不管是海里面有多少隻條海魚遊過，不管海底下有多少隻海螺在挪動着，不管是不渡海有多少個海島、有多少生靈……在李七夜的目光之下，一切都無可遁逃，一切都如數家珍一樣。

&emsp;&emsp;當李七夜的目光在掃蕩整個不渡海的時候，在審視着不渡海的時候，不渡海的始祖、無敵這才紛紛回過神來。

&emsp;&emsp;“不渡海，還是以前的不渡海，精彩再繼。”有始祖回過神來之後，不由喝采起來。

&emsp;&emsp;“不渡海再一次歸來。”其他的始祖也一下子回過神來，都不由心裡面爲之一喜，不少人都紛紛爲之喝采。

&emsp;&emsp;不渡海，依然是不渡海，當年的那個不渡海，這能不讓所有的始祖、無敵們高興嗎？

&emsp;&emsp;自從無上恐怖出現在不渡海之後，整個不渡海充滿了不安，陰影一直籠罩着整個不渡海，隨着一個又一個始祖的墮落，更是讓始祖們心裡面忐忑不安，不渡海不再是以前那個探險的樂園了。

&emsp;&emsp;今日，李七夜蕩平了黑暗，當年的那個不渡海再一次回來了。

&emsp;&emsp;在未來的不渡海，依然有橫行霸道的海怪，依然有十分狠毒的兇物，在不渡海的各大凶險之地，依然有可怕的風暴、狂亂的空間……這些兇險也一樣隨時能讓始祖、無敵丟失性命。

&emsp;&emsp;但是，不渡海這些兇險，往往是來自於天地之間，始祖們在這些兇險之地搏鬥、探險，那都是與天鬥、與地鬥，其樂無窮，那怕是在這些兇險之地丟失了性命，但是，他們依然是充滿了對未知探險的熱情。

&emsp;&emsp;在不渡海這些兇險之中，那怕隨時都有可能丟失生命，但是，對於不少始祖來說，在這樣的快樂探險中丟失性命，那也是人生的一種快樂，他們的生命猶如在夜空中的煙花那樣綻放，絢麗而奪目。

&emsp;&emsp;而不像是在黑暗在墮落，從此腐化，這不是始祖們所想要的。

&emsp;&emsp;“不渡海，再次歸來。”在李七夜的目光一次又一次掃蕩之下，不渡海的始祖們、無敵們都明白，在不渡海之中，黑暗蕩然無存！不渡海再一次的歸來，這能不讓他們感到興奮嗎？

&emsp;&emsp;“我們將會築建一個無上國度。”此時，有始祖不由爲之野心勃勃，開始了人生全新的揚帆，再一次起程，再一次征戰。

&emsp;&emsp;對於始祖來說，自從他們踏上這一條道路起，他們就沒有停止過，征戰，是他們人生必經的道路，今日，在這樣一個充滿兇險的冒險樂園，始祖們願意再一次揚帆起航，願意再一次發起征戰。

&emsp;&emsp;“該做我們喜歡做的事情了。”也有無敵之輩說幹就幹，長身而起，飄然而去。

&emsp;&emsp;在以前，黑暗的陰影籠罩着不渡海，雖然始祖們、無敵們，他們都曾很強大，但是，正是因爲有黑暗籠罩着這個世界，使得始祖們、無敵們都十分的謹慎，很多事情都不敢輕易而爲，甚至很多始祖因爲種種的原因，不敢離開。

&emsp;&emsp;特別是一些擁有小千世界或者在不渡海之中已經建立了全新傳承的始祖，他們更加不敢離開了，他們要守護着自己的小千世界，守護着自己的傳承，甚至好多始祖相互結成聯盟，相互守望，以怕有人墮入黑暗之中。

&emsp;&emsp;今日，不渡海的黑暗已經被李七夜蕩平，對於始祖們而言，他們可以放手去做自己喜歡做的事情了，可以離開自己的小千世界，可以離開自己的道統，不再去守護它們了。

&emsp;&emsp;“三仙界的拯救者，不渡海的救世主。”就算是始祖、無敵，此時此刻，都對李七夜頂禮膜拜，他們朝李七夜大拜，五體投地，三跪九叩，以向李七夜致最高的敬意。

&emsp;&emsp;如果不是李七夜掃蕩平黑暗，不渡海的始祖們也不知道這樣的歲月還要多久才能結束，還將會有多少的始祖將墮落黑暗之中。

&emsp;&emsp;今日蕩平了黑暗，毫不誇張地說，對於整個不渡海，乃是重見天日。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在這個時候，在不渡海的遙遠之處，一道虹橋架了過來，這道虹橋出現了三道光芒，有着神聖無上的符文。

&emsp;&emsp;當這樣的一道虹橋出現之後，天地之間騰起了仙氣，在這剎那之間，不渡海的所有始祖、無敵都被這道虹橋所吸引住了，大家都不由紛紛望去。
