
<title>《帝霸》▷ 第2862章勝一局</title>

&emsp;&emsp;在把無上恐怖鎮壓之後，一直沒有去嘗試破它的真身，這也讓無上恐怖認爲李七夜破不了他的真身，那怕李七夜真的有一天能破了他的真身，真正把他磨滅，那也是幾千萬年甚至是幾億萬年之後的事情。

&emsp;&emsp;在這麼漫長的歲月，充滿了無限的可能，所以，在被鎮壓捆綁之後，無上恐怖並不見得驚慌，它在內心裡面並不真正的害怕，因爲它還有很長的時間。

&emsp;&emsp;但，這一次黑暗之眼出現了，這讓無上恐怖看到了希望，他想借着黑暗之眼從李七夜的道心中攻破，想擺脫李七夜的鎮壓。

&emsp;&emsp;所以，在黑暗之眼轟入了李七夜的識海之時，無上恐怖就發出了最強大的反擊了，它把所有的力量都聚集在了第三隻眼睛之上，欲藉此一擊成功。

&emsp;&emsp;它也沒有意料到，這一切都在李七夜的算計之中。雖然說，他有意招惹了黑暗之眼，也是給了無上恐怖反擊的機會。

&emsp;&emsp;但是，當無上恐怖把所有的力量都聚集在第三隻眼睛的時候，也是無上恐怖的真身最虛弱的時候，因爲它的所有力量都聚集在了第三隻眼睛之上。

&emsp;&emsp;在這個時候，是攻破無上恐怖那不死不滅的真身最好的時機，所以，在這一刻李七夜伏擊無上恐怖和黑暗之眼，不僅僅是鎮壓了黑暗之眼，也用死棺拍散了無上恐怖的所有力量。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，太初原命也一下子貫穿了無上恐怖的全身要害，十二條法則貫穿了它身體要害之後，不僅僅是把它徹底鎖死，也是把它不死不滅的真身給破了。

&emsp;&emsp;“這也沒有什麼好吃驚的。”李七夜淡淡一笑，說道：“萬古以來，被我坑殺的人多了去，不差你一個。”

&emsp;&emsp;在這段時間以來，李七夜一直都在鎮壓磨滅着無上恐怖，但是，他心裡面很清楚，真正破他的不死不滅，談何容易，所以，在鎮壓磨滅的過程中，李七夜已經摸清楚了無上恐怖的每一處要害，他就是等着這樣的一個機會，給無上恐怖致命一擊。

&emsp;&emsp;在此之前，雖然說是磨滅，其實只不過是在鎮壓着無上恐怖的力量而已，只不過是在消耗着無上恐怖的功力而已，談不上真正的磨滅。

&emsp;&emsp;但是，現在它不死不滅的真身被李七夜一破，以後真正磨滅無上恐怖就容易多了。

&emsp;&emsp;“只恨我作困獸之鬥，否則，未來鹿死誰手都未可知。”此時無上恐怖也不由痛苦呻吟一聲。

&emsp;&emsp;在此之前，不論李七夜如何地打磨着他，也不見得痛苦，但是，此時此刻，對於他而言，不死不滅的真身一旦被破滅，所承受的痛苦就是那麼的真實，更何況，太初原命的十二道法則貫穿了他的身體，十二條且大的法則刺穿了他所有要害，這是多麼痛苦的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，無上恐怖也不由爲之後悔，憑着他的睿智，憑着他的無上智慧，換作是平日裡，換作是以前，只怕他不會中李七夜這樣的計，也不會受到李七夜如此的伏擊，因爲他有耐心，就算是他被這樣鎮壓困住了，也一樣有耐心。

&emsp;&emsp;但，這一次他失策了，一，因爲在李七夜之前，他就被圍困住，好不容易突圍而出，找到了李七夜如此好的宿主，但，卻又失策了；二，更重要的是，這一次他不僅僅是被困住，而是被鎮壓了，太初原命鎮壓在他的身上，讓他無法掙脫。

&emsp;&emsp;他本就是萬古無敵，衆生在他眼中也只不過是螻蟻，就算是始祖在他眼中，也一樣是如螻蟻。

&emsp;&emsp;現在竟然被如此的困住，這讓他失去了耐心，他的睿智被困獸之鬥的急切矇蔽了眼睛。

&emsp;&emsp;最後，纔會因此中了李七夜的伏擊。他本以爲這將是它逆襲翻盤的機會，沒有想到，卻成了他最後的絕望，被李七夜破了不死不滅的真身，徹底失去了反抗的機會了。

&emsp;&emsp;“可惜，沒有如果。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“就算是我死了，你也改不了你的命運。”無上恐怖被牢牢鎖住，說道：“你終究難逃一死，所有的一切都會灰飛煙滅。你唯一的機會，就先人一步，獲得永生，你纔有資格去對抗。”

&emsp;&emsp;“我這可是一片好心，這是你唯一的機會了，否則的話，不管你有怎麼樣逆天的手段，不管你有怎麼樣的睿智，都改變不了這一切，這是宿命，萬古以來，不知道有多少像你這樣的人想去挑戰，想去改變，但是，最後還不是得到一樣的下場。”那怕此時無上恐怖已經被徹底鎮壓了，他依然侃侃而談。

&emsp;&emsp;雖然說，這尊無上恐怖出現過短暫的慌亂，但它終究是歷經了世間的一切，它很快就平靜下來了，以一副老朋友的口吻，與李七夜談天論地起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜身體晃了一下，身體有些虛弱，他不再理會道心中的無上恐怖，身影一閃，瞬間離開了這片黑暗的岩漿。

&emsp;&emsp;在剎那之間，李七夜穿越了領域，最後，聽到“砰”的一聲響起，他重重地摔倒在了地上。

&emsp;&emsp;這一次，李七夜的確是受了很重的傷，這傷是內傷，外表根本就看不出來，畢竟，受到黑暗之眼和無上恐怖聯合的致命一擊，李七夜也不好受，最後他是獲得了全勝，但是，在短時間之內，他是無法恢復到巔峰無敵的狀態了。

&emsp;&emsp;李七夜還能保持着如此的狀態，那已經是很了不起了，換作是其他人，不管是多麼無敵、多麼驚豔、多麼無雙的始祖，在這樣的聯合一擊之下，早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;好不容易，李七夜爬了起來，回首一看，只見那魔化的大地就在身後，此時他處身於這片空曠的荒野之中。

&emsp;&emsp;“夠猛的，勁夠大。”此時李七夜不由伸手摸了摸眉心處的傷痛，被黑暗之眼的毫光射中，他的眉心留下了一道烙印，在短時之間內，這道烙印是難於消失了。

&emsp;&emsp;當然，這些對於李七夜而言，都是無所謂的事情，因爲這一次收穫實在是太大了，對於他而言，可以說是大獲全盛，破了無上恐怖的不死不滅真身之後，他是徹底的能磨滅這尊無上恐怖了，而且時間會很短暫。

&emsp;&emsp;只要真正磨滅了這一尊無上恐怖之後，李七夜將會榨乾它的一切，從它的身體上得到他想要的一切！

&emsp;&emsp;“走吧。”李七夜摸了摸眉心的傷吧，看着空曠的遠處，最後笑了一下，往外面走去。

&emsp;&emsp;在這個時候，道心中的無上恐怖在聒噪着，李七夜不理會他，任由他在那裡聒噪，緩緩往外而行，一步一步前行，沒有使用任何神通，就像凡人一樣前行。

&emsp;&emsp;李七夜這樣一步一步前行，這除了他此時受了很重的傷勢，實力受到很大的侷限之外，更重要的是，他不急着離開這裡，他需要時間，而且，這樣空曠之野，讓他徒步而行，無疑是最好的磨鍊了。

&emsp;&emsp;當然，李七夜所磨鍊的不是自己，而是磨鍊道心中的無上恐怖，他在打磨着這尊無上恐怖，一直要把它徹底的磨滅爲止。

&emsp;&emsp;在這整個過程之中，李七夜一邊鎮壓打磨一邊研究，這讓他對於無上恐怖的不死不滅有了更深層次的瞭解。

&emsp;&emsp;無上恐怖被破了真身，又被太初原命這樣的東西貫穿了身體，作爲它這樣的存在，它也知道自己徹底沒戲了，但，走到這一步的時候，它也不害怕死亡了。

&emsp;&emsp;在這個過程中，它竟然和李七夜天南地北的聊了起來，可以說，與這樣的存在聊天，那的確是一種收穫，而且是豐收。

&emsp;&emsp;這對於無上恐怖來說，這是一種閒聊，但是，他們兩個人所聊的話題，都是驚天動地的，都是驚駭萬古的，隨便的隻言片語傳了出去，都會讓世間的所有至尊爲之瘋狂，不論是真帝還是始祖，都會爲這些隻言片語而顛狂。

&emsp;&emsp;他們所聊的東西，都是萬古以來無數修士苦苦追尋琢磨的東西，那怕窮其他們一生，都無法得到答案，而現在這些東西卻出現在了他們兩個人的閒聊之中。

&emsp;&emsp;當然，也只有李七夜這樣的存在才能匹配是與這種無上恐怖閒聊，只有李七夜這樣的存在，才真正聽得懂這話中的奧妙。

&emsp;&emsp;在這個閒聊過程中，他們涉及了很多的東西，從亙古不滅的時光，聊到了長生不死，又聊到了賊老天，更是聊到了諸天之上……

&emsp;&emsp;他們所聊的一些東西，只怕一些始祖都是一輩子無法觸及的。

&emsp;&emsp;無上恐怖也知道自己難逃一劫，他也明白李七夜要榨乾他的一切，所以，他沒有什麼顧忌，完全是隨心所欲，與李七夜隨意地聊了起來。

&emsp;&emsp;在這樣的聊天過程中，這很難相信他們兩個人竟然是生死仇敵這樣的存在，不知道的人，還以爲他們是生死之交的好朋友。

&emsp;&emsp;李七夜一步又一步往野荒之外走去，這裡是光明聖院的一片荒蕪之地，人煙罕至，李七夜一個人像凡人一樣獨行，像是凡夫俗子，就算有人路過，也不會有人留意到他。

&emsp;&emsp;事實上，在李七夜離開這片荒野的過程中，高空之上，時不時有人一掠而過，是始祖瞬間踏入了荒野的深處，但是，他們卻忽略了李七夜。
