<title>《帝霸》▷ 第2693章世間皆螻蟻</title>

&emsp;&emsp;四個古鼎，吞吐着血光，血光散發出了長存不朽的氣息，這種氣息讓任何人一感受到，心裡面都不由爲之敬畏，感受到了這樣的氣息，就猶如感受到了一尊無上的至尊站在你的面前一樣，讓人不由爲之仰視，道行淺的人，甚至有膜拜的衝動。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”在這個時候只見四個古鼎中的真血瞬間噴涌出來，一下子附着在了四位不朽真神的身上。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音中，真血好像是融入了四位不朽真神的體內一樣，與四位不朽真神自己的真血徹底的融合。

&emsp;&emsp;在真血徹底的與四位不朽真神徹底融合之後，就在這剎那之間，“轟”的一聲巨響，恐怖的氣息瞬間沖天而起。

&emsp;&emsp;在這個時候四位不朽真神一下子血氣沖天，噴涌出磅礴無盡的神威，這神威已經越超了他們本身的力量，在他們不朽氣息之中已經是融合了長存之勢。

&emsp;&emsp;在這“轟”的一聲巨響中，只見四位不朽真神好氣勢浩瀚長存，凌駕九天，在這個時候，四位不朽真神猶如化作了四尊巨人一樣，當他們雙目一張之時，天地都黯然失色，猶如果有八顆太陽高掛在天空上一樣，一下子燭照着天地，連天空上的太陽都一下子失去了色彩。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候只見四位不朽真神周身乃是浮現了一道道法則，而且這不是他們自己的法則，而是一道道長存不朽的真神法則從他們周身垂落，好像天瀑一樣從天而降。

&emsp;&emsp;在無盡的法則垂落而下的時候，四位不朽真神瞬間噴涌出了長存不朽的神威，在“轟”的一聲巨響中，長存不存的神威蕩掃天地，鎮壓諸天。

&emsp;&emsp;“長存不朽。”感受到了四位不朽真神所散發出來的氣息，一下子讓不少人駭然失色，有不少人抽了一口冷氣，心裡面不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，四位不朽真神好像是化作了長存不朽一樣，猶如是百日道人的化身一樣，舉手投足之間，都有着揮斥天地的氣勢，有着舉世無敵的神威。

&emsp;&emsp;感受到了這四位不朽真神身上所散發出來的這種恐怖氣息，這頓時讓不少人抽了一口冷氣，一時之間，不少強者都面面相覷了一眼。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的一聲聲響起，在這一刻，只見四位不朽真神一步邁出的時候，他們腳下的一切都融化了一樣，天地大道在他們的腳下一下子變得糊模無比，似乎整個天地大道都在他們的腳下融化掉。

&emsp;&emsp;“這是什麼力量？”在這一刻，有不少修士強者感受到了自己的大道力量在流失，這就好像是四位不朽真神一下子融化掉了天地萬道，而大家的大道力量就好像是河水決堤一樣，不受控制地流瀉出來。

&emsp;&emsp;這把所有人都嚇得一大跳，不少修士強者都紛紛後退。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這個時候，只見四位不朽真神頭頂上如同是打開了一個空間一樣，各自冉冉升起了一顆太陽。

&emsp;&emsp;而且他們四個人的每顆太陽都不一樣，一顆是水湖色，一顆是赤炎色，另一顆精金色還有一顆是厚黃色。

&emsp;&emsp;“這是借了百日道人的神通。”看到眼前這一幕，有老祖看出了端倪，不由暗暗地吃驚，說道：“百日道人的真血祭煉有他自己的無上寶術，四位不朽真神與百日道人的真血融合的時候，使能施展出百日道人的無上神通。”

&emsp;&emsp;“尊駕，得罪了。”就在這個時候，四位不朽真神沉喝一聲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，只見四位不朽真神頭頂上所高懸着的太陽瞬間爆發了滔天的烈焰，這可怕的滔天烈焰瞬間淹沒了天地。

&emsp;&emsp;“轟”在這一聲巨響中，只見滔天的烈焰封絕天地，一下子把李七夜整個人一下子淹沒，只見李七夜整個瞬間被滔天的烈焰封裹得緊緊的。

&emsp;&emsp;在滔天的烈焰瞬間淹李七夜的時候，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，李七夜所在之處，所有的大道力量被焚化，一下子化作粉末，整個天地猶如是一下子失去了所有力量一樣，讓人一下子陷入到了貧瘠無比的世界之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在烈焰瞬間焚化了大道力量之時，李七夜只要血氣一浮動，就瞬間被恐怖無比的烈焰一下子焚燒掉。

&emsp;&emsp;而且李七夜的血氣浮現的剎那之間，滔天的烈焰更加的熾熱，所有的烈焰都一下子衝上天穹，滔滔不絕，火焰更加的猛烈！

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”一下子可怕的烈焰焚燒得更加猛烈，在這個時候，李七夜所處的時空都一下子被焚化掉了，無數的粉末飄散而去，李七夜整個人都被陷入了可怕的黑洞之中。

&emsp;&emsp;“這，這不是普通的焚化，它不是以火焰焚燒身體，這烈焰是焚燒大道、焚燒血氣、焚燒真氣，而且，只要你反抗，所施展出來的大道力量越多、所噴涌出來的血氣越多，那就是讓烈焰更加猛烈，那就好像火上澆油一樣。”有強者從這一幕中看出了端倪。

&emsp;&emsp;“是的，只要第一兇人一動血氣或大道之力，烈焰就越猛烈，把他自己燒得就越厲害。”有大教老祖不由點頭，說道：“如果對抗這樣的烈焰，只怕又會被活活的燒死，這樣的烈焰它依然可以榨乾你的所有大道之力。”

&emsp;&emsp;“這是屬於活火呀，以大道之力、血氣爲食，越強大的大道之力、越旺盛的血氣，它的威力就越強大。”看到這樣的一幕，有不少強者不由爲之變色，吃驚地說道：“這樣的局面，那簡直就是讓人束手待斃，反抗得越強烈，死得就越快。”

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕於耳，就如大家所想的那樣，當李七夜一催動血氣之時，四顆太陽的烈焰就更猛烈，就好像火上澆油一樣，焚燒得越快，瘋狂地焚燒着李七夜的大道之力。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜的大道之力、血氣就好像是燈油一樣，越是旺盛，火焰就是越猛烈。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，在這個時候，李七夜的大道似乎要被焚燒成焦土，被焚燒成女沙漠一樣，當他所有的大道之力被焚燒之後，只怕他自己也將會油盡燈枯。

&emsp;&emsp;“這隻怕是無解之局。”看到李七夜的血氣、大道之力被焚燒，有人搖頭，說道：“他的力量越大，烈焰的焚燒就越猛，繼續這樣下去，可怕的烈焰會把他所有的血氣、大道之力榨乾，把他整個人焚燒成飛灰。”

&emsp;&emsp;“百日道人，這實在是太可怕了，他自己還未親自駕臨，只是賜下真血而已，就有着如此恐怖的威力。”有老祖看到這樣的一幕，不由爲之悚然，說道：“若是他親自駕臨，那是多麼恐怖。”

&emsp;&emsp;事實上，不少人看到這一幕，在心裡面都是毛骨悚然，對於這樣的局面，大家都是束手無策，而且，這還僅僅是百日道人賜下真血而已，如果百日道人親自加臨，那不是自尋死路。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，不知死活的東西，今天你死定了。”看到這一幕，盧偉君狂笑一聲，傲然冷笑地說道：“此乃是我祖的‘焚道之法’，一旦被這烈焰焚燒，你就難逃一死，你的血氣、力量越強大，焚燒的烈焰就越旺盛。”

&emsp;&emsp;此時四位不朽真人所施展的手段乃是百日道人所創的“焚道之法”，它以己爲燭火，敵人的血氣、大道之力爲燈油，燈油越多，燭火就越旺盛。

&emsp;&emsp;所以當這樣的一門功法施展出來之後，敵人往往只有死路一條，根本就無法對抗這樣的“焚道之法”，也破解不了這樣的“焚道之法”。

&emsp;&emsp;“我老祖宗神通無上，舉世無敵，就憑你一個區區小輩，也敢挑釁他老人家的無上神威，哼，今日就讓你死無葬身之地。”見李七夜被這可怕的烈焰所淹沒，盧偉君也是底氣十足，冷笑一聲，傲然俯視李七夜。

&emsp;&emsp;聽到盧偉君這樣的話，不少人心裡面都爲之一寒，百日道人，的確是可怕。

&emsp;&emsp;“這也只不過是借力打力的老方法，無非是更進一步而已，沒有什麼大不了的。”在這個時候，那怕被烈焰瘋狂焚燒了，李七夜依然平淡自在。

&emsp;&emsp;“好吧，那就看一下是火燒了油，還是油滅了火。”李七夜淡淡一笑，在這剎那之間，他目光一凝。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這剎那之間，李七夜血氣外放。

&emsp;&emsp;就在這瞬間，整個天地如同崩滅一樣，李七夜血氣外放的瞬間，整個世界如同被轟得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;李七夜的血氣就好像是佇存在一個比三千大世界還要廣袤的世界之上，當這樣的世界一打開的時候，無量的血氣瞬間沖毀了一切。

&emsp;&emsp;所以，李七夜血氣外放的時候，恐怖的血氣何止是一下子淹沒了三千世界，那簡直就是把三千世界一下子撐爆了一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響中，猶如絕世的洪水肆虐着整個世界，整個世界在這恐怖絕倫的血氣之下，猶如是驚濤駭浪中的一葉小舟而已。

&emsp;&emsp;ps：唉，摔壞的右手還沒好，碼字好痛！！！！！
