<title>《帝霸》▷ 5947.第5937章 天雄石佛守</title>

&emsp;&emsp;第5937章 天雄石佛守

&emsp;&emsp;（今天四更！！！）

&emsp;&emsp;“以前，這個世界，我也說不清。”楚竹點頭，與李七夜說道：“但是，傳聞說，這裡曾經是一個無上雄關，後來，在斬仙之戰後，這個崩碎，後來乃是海水倒灌，把整個世界給淹沒了。”

&emsp;&emsp;“那是多麼可怕的滔天巨浪。”李七夜不由看着外面滾滾的黃沙，但是，在這黃沙之中，根本就看不到滔天巨浪，也看不到倒灌的海水，所能看到的，乃是滾滾黃沙罷了。

&emsp;&emsp;“在那個時候，情景十分可怕。”楚竹說道：“以記載而言，傳聞說，在那後面，乃是一片無盡大海，傳說是不渡海的一部分。”

&emsp;&emsp;“不渡海。”李七夜聽這樣的話，不由眯了眯雙眼，淡淡地笑了一下，不由看得很遠很遠，似乎，已經穿過了這片黃沙的世界。

&emsp;&emsp;“你也聽過不渡海？”楚竹一看李七夜這樣的神態，不由問道。

&emsp;&emsp;“好久好久的名字了。”李七夜輕輕地點頭，說道：“都快忘記了。”

&emsp;&emsp;“不過，那是記載中的不渡海了。”楚竹也露出笑容，她露出笑容的時候，就好像是那深山幽谷之中的一朵梅花盛開一般，那麼的美麗，又有着幾分的清冷，這種涼意，正好在這熾熱的世界之中，讓人感受得舒服。

&emsp;&emsp;楚竹說道：“傳聞說，從大災難開始，到斬仙之戰，記載之中的不渡海就已經不復存在了，崩裂了兩次，已經分裂成了好幾部分，其中一部分，就是落在了這裡。”

&emsp;&emsp;楚竹見識極廣，哪怕是極爲遙遠的傳說，人世間知道的人少之又少，但是，她都能娓娓道來。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”聽到楚竹這樣說，李七夜恍然，說道。

&emsp;&emsp;楚竹徐徐地說道：“傳聞說，在以前，這裡並非是這個模樣，但是，斬仙之戰後，不渡海崩裂，其中一部分海域落在了這裡，海水倒灌，無盡汪洋滔天而至……”

&emsp;&emsp;“的確是一場災難。”李七夜看着眼前的滿天黃沙，可以想象，在那個時候，多麼恐怖的事情將要發生了，對於這片天地的生靈而言，那是何等的可怕那是一場滅頂之災。

&emsp;&emsp;“最可怕的，還不是海水倒灌，畢竟，傳說，那個時候此地有無上雄關，可以擋得住，但，最爲可怕的是，當這無盡的汪洋海水倒灌之時，竟然有着一頭又一頭強大而恐怖的大怪從汪洋之中爬了起來，肆虐着天地，踏碎山河，無數生靈被吞食。”

&emsp;&emsp;“汪洋之中，盡生大怪。”李七夜不由輕輕點頭。

&emsp;&emsp;楚竹也都不由看着李七夜的神態，她在心裡面也都覺得奇怪，聽起這些軼聞，李七夜好像是十分平靜，哪怕是驚天大事，他都是十分的平靜，在他的心裡面好像是沒有泛起任何漣漪一般，這就讓楚竹在心裡面更加的好奇了。

&emsp;&emsp;“幸好有無數先賢援助，最終爆發了守天之戰，這才守住了這個世界，否則，汪洋之中的大怪橫掃整個世界，只怕無數生靈都會被吞食掉。”楚竹說到這裡，都不由望着外面，一時之間發呆了。

&emsp;&emsp;眼前這樣的滿天黃沙，無法與當年的景象相連接起來。當年，在這裡，乃是海水倒灌，處處都是滔天巨浪，海水淹沒大地。

&emsp;&emsp;而在海水滔天而來的時候，最爲可怕的是，在這滔天巨浪之中，出現了一頭又一頭的巨大妖怪，這一頭又一頭的大海怪，從汪洋大海之中冒出來的時候，肆虐天地，吞食着無數的生靈。

&emsp;&emsp;哪怕在那個時候，無盡雄關，但是，都難以擋得住這樣的一頭又一頭恐怖大海怪。

&emsp;&emsp;馬車緩緩而行，看似行走得很慢，但事實上是很快。

&emsp;&emsp;隨着馬車的前行，慢慢已經駛出了這一片無盡的黃沙世界，慢慢地黃沙世界從身後遠去。

&emsp;&emsp;而在這個時候，馬車是翻過山崗，山崗巨大無比，看起來是一條巨大的山脈一樣，把身後的黃沙世界擋在了山脈之外。

&emsp;&emsp;當馬車翻上山崗的時候，李七夜從馬車之上跳了下來，看着腳下的巨大山崗，遠望整個天地。

&emsp;&emsp;腳下的山崗，巨大無比，就好像是一條千萬裡的巨龍盤在大地之上一樣，化作山崗，形成山脈，擋在了黃沙世界之前。

&emsp;&emsp;李七夜蹲下身子，抓了一把泥沙在手，隨着泥沙在指間灑落，再仔細遠眺整個山崗的時候，他不由輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“天塹，天雄關。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，楚竹也是十分吃驚，說道：“你也知道天塹、天雄關。”

&emsp;&emsp;“很久以前的名字了。”李七夜看着眼前這個巨大無比的山崗，如巨龍一般盤在了大地上，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“是的，很遙遠很遙遠的名字了。”楚竹也不由爲之驚奇，人世間，能一眼看出這裡是天雄關的人，只怕是不多，甚至，人世間沒有人知道天雄關是什麼。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻知道，一口道破。

&emsp;&emsp;“傳聞說，在那遙遠的歲月裡，天雄關不是這樣的，而是高懸於天地之間，擋禦十方。”楚竹看着這個山崗，不由說道：“那個時候，天雄關壯麗無比，可惜，我沒有見過這樣的景象。”

&emsp;&emsp;“是呀，壯闊無比。”李七夜看着眼前這個山崗，不由輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“如同奇蹟一般的存在。”

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的呢？”楚竹也不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;“如巨龍盤天。”李七夜笑了笑，看着這片天地，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;天雄關，這是多麼遙遠的記憶了，在那個時候，天雄關何等的雄偉，屹立於天地之間那億萬裡的神牆，何等的讓人爲之記憶深刻，在那遙遠的歲月裡整個天塹，就橫跨了整個仙統界。

&emsp;&emsp;“傳聞說，天雄關，那只是天塹的一部分，乃是整個天塹的要塞，天雄關在，天塹屹立不倒。”楚竹不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“已經不復存在了。”李七夜看着眼前這個巨大無比的山崗，說道。

&emsp;&emsp;“聽說在斬仙之戰的時候，天塹都受到了衝擊，出現了崩碎。”楚竹不由說道：“在斬仙之戰的時候，不渡海崩裂，一部分海水倒灌入了天塹，衝擊向了天雄關，在這個時候，一頭又一頭的巨大海怪從汪洋大海之中爬了出來，進攻天雄關，一場慘烈無比的戰役爆發了……”

&emsp;&emsp;“天雄關在，一夫當關，萬夫莫敵呀。”李七夜看着已經不見當年蹤影的山崗，也都不由有些感慨地說道。

&emsp;&emsp;“傳說是如此，傳聞說，在很久很久以前，天雄關，由天雄石佛守統御着。”楚生對於遙遠無比的傳說，知道得甚多，說道：“天雄石佛守一直統領着天塹軍團，守護着整個世界，在他們的守護之下，天雄關一直都是牢不可破。”

&emsp;&emsp;“可惜，再牢不可破，也都成爲了過去。”李七夜輕輕地搖了搖頭，眼前的世界已經不是昔日的模樣了。

&emsp;&emsp;當年的天雄關，何等的牢不可破，但是，今日這一切都已經不復存在了。

&emsp;&emsp;“斬天之戰，崩碎了太多了，連天塹都受到衝擊所以，在海水倒灌的時候，天雄關是首當其衝了，一頭又一頭巨大無比的海怪衝擊天雄關，傳說，爲了死守天雄關，天雄石佛守帶着天塹軍團血戰了三天三夜，都是擋不住前赴後繼的大海怪，無數的守將士兵戰死，十分的慘烈……”

&emsp;&emsp;“……後來，與天雄石佛守是至交的飛仙天手劍也趕來支援，但是，依然不敵一頭又一頭的大海怪，最終，天雄關在汪洋大海的倒灌之下，在一頭又一頭巨大的海怪衝擊之下，最終崩裂，哪怕是天雄石佛守與飛仙天手劍帶領着整個天塹軍團死守，都是守之不住，最後，在無上黑祖他們統領着諸祖大帝趕來支援的時候，已經遲了……”

&emsp;&emsp;說到這裡，楚竹不由頓了一下，輕輕地嘆息了一聲，說道：“……傳聞說，最終，天雄石佛守和飛仙天手劍都是死守天雄關，壯烈犧牲。等無上黑祖與諸祖大帝趕來的時候，天雄關已經徹底崩碎了。”

&emsp;&emsp;“也的確是盡忠盡責。”李七夜也不由爲之輕輕地嘆息了一聲，說道：“不負於他們自己的使命。”

&emsp;&emsp;“是呀，天雄石佛守已經守了一輩子天雄關了。”談到這遙遠的傳說，楚竹也不由感慨，說道：“石佛守的至交，飛仙天手劍，也都曾與之一次又一次守護天雄關，渡過了一次又一次的難關，最終，卻未能撐過去。”

&emsp;&emsp;“但是，他們最終也是完成自己的使命，最終也是撐到了無上黑祖等等的諸祖大帝到來。雖然天雄關已崩，但是，卻斬殺了無數的海怪，最終，在無上黑祖等待的諸祖大帝聯手之下，蕩掃了整個戰場，殺滅了所有的海怪，以無上之火，焚化了汪洋大海。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楚竹都不由苦笑了一下，說道：“雖然諸祖大帝焚化了汪洋大海，但是，這裡最終卻變成了一片黃沙。”

&emsp;&emsp;“一戰而災。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“是呀，這場災難，後世稱之爲守天之戰。”楚竹輕輕地說道。

&emsp;&emsp;(本章完)
