<title>《帝霸》▷ 第6952章 私覽大會</title>

&emsp;&emsp;第6952章 私覽大會

&emsp;&emsp;(今天四更！！！)

&emsp;&emsp;多寶仙境，是古之界的一大重天，如果說，古之界是九大主界之一，那麼，多寶仙境，在古之界能稱得上是一個大世界了。

&emsp;&emsp;多寶仙境這樣的大重天世界，比任何一個小世界、小重天都要大，甚至是可以容納十個小重天、小世界這樣的世界了。

&emsp;&emsp;多寶仙境，能有如此大的時空，那是因爲它的主宰是多寶仙主，正是因爲有着這樣的仙主作爲主宰，多寶仙境，那是比九界十三洲這樣的世界要大出很多很多。

&emsp;&emsp;多寶仙主，被人稱之爲碎滅一脈的第二位仙人，被認爲是碎滅古仙真正的衣鉢的傳承者，這不僅僅是因爲多寶仙主是碎滅古仙的兒子，也不僅僅是因爲金寶仙主是一位大羅金仙，同時，也是因爲多寶仙主與碎滅古仙同樣的兇猛殘暴，所以，纔會被天境的一些仙人認爲這是得到了碎滅古仙的真正傳承。

&emsp;&emsp;多寶仙主的殘暴之名，在整個天境都很有名，哪怕是不如他父親碎滅古仙那樣的殘暴，但是，也有仙人認爲，遲早有一日，能比肩他的父親。

&emsp;&emsp;當然，對於天境各大主界的不少仙人而言，碎滅古仙、多寶仙主的殘暴，那是沒有什麼問題，因爲碎滅古仙、多寶仙的殘暴，對於仙人而言，乃是影響有限，往往是對芸芸衆生的殘暴而已，對周天小世界的殘暴而已，這對於天境各大主世界的仙人而言，又有什麼影響呢。

&emsp;&emsp;就算是碎滅古仙、多寶仙主再殘暴，他們也不可能滅掉天境九大主界的任何一個世界，所以，碎滅古仙、多寶仙主，在其他的仙人眼中，殘暴那也是有限的。

&emsp;&emsp;所以，與吞噬聯盟這種可以把整個無盡暗界化作無盡黑暗的墮落仙人相比，碎滅古仙、多寶仙主，那都還談不上有多兇殘。

&emsp;&emsp;對於不少仙人而言，碎滅古仙、多寶仙主的殘暴，那也只不過是對於芸芸衆生而言。

&emsp;&emsp;然而，莫說是對於仙人，就算是對於無上巨頭而言，芸芸衆生，那算得了什麼呢，那隻不過是螻蟻罷了，這就好像是凡人一樣，滅了一個螞蟻窩和滅了一百個螞蟻窩，有什麼區別嗎？沒有任何區別。

&emsp;&emsp;而且，沒有一個凡人會去在乎有誰去滅了一個螞蟻窩，所以，對於仙人而言，也不會在乎碎滅古仙、多寶仙主滅了幾個小世界，反正小世界被滅了，總會重塑的，芸芸衆生也會再一次繁衍的。

&emsp;&emsp;這就好像凡人一樣，誰滅了幾個螞蟻窩，這有多大的事情？微不足道的事情而已。

&emsp;&emsp;再說了，誰沒有滅過幾個螞蟻窩呢。所以，有哪個仙人不是滅過一二個世界，甚至幾個、十幾個世界？

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，哪怕碎滅古仙、多寶仙主他們父子的兇名在外，對於天境的仙人而言，他們依然是強大無匹的仙人，不見得會受到多少仙人的排擠。

&emsp;&emsp;就如今日，在多寶仙境之內，多寶仙主舉行了一場私覽大會，在整個天境三千世界之中，受到邀請的仙人都來出席了，並不會因爲多寶仙主的殘暴，而拒絕出席這樣的私覽大會。

&emsp;&emsp;事實上，多寶仙主的私覽大會每隔一段時間都會舉行一次，這一段時間，有可能是幾百萬年，也有可能是幾千萬年，還有可能是幾十萬年。

&emsp;&emsp;總之，每當多寶仙主的私覽大會舉行的時候，被邀請的仙人都會如約而至。

&emsp;&emsp;所謂的私覽大會，就是多寶仙主的私藏大會。

&emsp;&emsp;整個天境的仙人都知道，多寶仙主有收藏的癖好，而且，是屬於那種比較變態的收藏癖好，與正常的仙人收藏不同一樣。

&emsp;&emsp;比如說，正常的仙人，最多也就是收藏一件絕世無雙的仙器，或者是曠古爍今的仙石，又或者是某一個萬古難得出現的仙源……

&emsp;&emsp;一般而言，正常的仙人，所收穫的都是極具有價值的神器仙器，或者是與仙道有着極爲重要關係的天地之物。

&emsp;&emsp;而多寶仙主不是，他收藏的東西都是離奇古怪，甚至可以說，多寶仙主收藏的一些東東西是毫無價值而言，僅僅是滿足他的收藏癖而已，可怕的事情卻發生了，因爲多寶仙主有着這種變態的收藏癖，在每一件收藏品的背後，都着十分恐怖血腥的故事。

&emsp;&emsp;當然，對於很多仙人而言，這都談不上什麼恐怖血腥的故事，那隻不過是有點變態的癖好。

&emsp;&emsp;這就好像是凡人想要收藏一個只昆蟲屍體，把昆蟲製成標本，又或者想收藏一隻螞蟻窩，把整個螞蟻窩用鋁水澆灌成藝術品一樣……

&emsp;&emsp;所以，對於多寶仙主樣的收藏癖，讓天境的仙人也沒有覺得有多少大驚小怪的事情，反而讓一些仙人覺得有興趣。      更爲重要的是，多寶仙主又不是僅僅是一個有收藏癖的仙人，所收藏的東西也不僅僅只有一些無價值的東西，而多寶仙主作爲一代大羅金仙，他的一些收藏品，那也是驚天無雙的，讓一些仙人看了也都不由爲之垂涎三尺。

&emsp;&emsp;畢竟，多寶仙主作爲仙二代，父親又是太初仙，這種底蘊，比那些自己一步一步成仙的底蘊要深厚得多。

&emsp;&emsp;當然，多寶仙主能成爲一代大羅金仙，也不僅僅是因爲他父親是一位太初仙，他的確是有那個天賦，有那個實力，也的確是依靠自己一步又一步修練成大羅金仙，也的的確確是經歷了一層又一層的磨礪才成爲大羅金仙的。

&emsp;&emsp;否則的話，在天境之中，也不止只有一位太初仙，甚至還有過天之仙，爲什麼沒有幾個太初仙的兒子成爲仙人呢？

&emsp;&emsp;多寶仙主舉行私覽大會的時候，受邀的仙人都如約而至，在私覽大會之上，除了可以觀賞到多寶仙主所收藏的各種各樣的藏品之外，受邀的仙人如約而至，還有一個原因，那就是在私覽大會上還要進行交易。

&emsp;&emsp;這不僅僅是可以與多寶仙主進行各種仙寶的交易，同時，受邀的仙人之間，也可以彼此交易自己的仙寶。

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，多寶仙主的私覽大會，會有着一位又一位的仙人如約而至呢？

&emsp;&emsp;在私覽大會舉行的時候，整個多寶仙境可謂是被一清而空，在這多寶仙境之中，沒有任何芸芸衆生存，就算是大帝古祖，也都不一定有資格留在多寶仙境之中，只有無上巨頭這樣的存在，纔有絕對的資格留下來，招待貴賓了。

&emsp;&emsp;當然，來參加多寶仙主私覽大會的都是仙人，所以，在私覽大會要開啓的時候，整個多寶仙境乃是出現了種種異象，有着仙光吞吐，有着仙海滔滔，也有仙煙嫋嫋……

&emsp;&emsp;甚至有仙人出現之時，普降甘露，有仙霞灑落的時候，福澤着一方天地；也有的仙人出現之時，仙音陣陣，無上的綸音，能使得山石樹草都因此而開智了……

&emsp;&emsp;正是因爲如此，每一個時代的私覽大會開啓之時，對於多寶仙境的芸芸衆生而言，如果自己能留下來招待貴客，那是一種無上的造化。

&emsp;&emsp;當然，芸芸衆生是沒有這個資格，大帝古祖或多或少能獲得這樣的資格，所以，在這一日之時，在多寶仙境之中，能作爲奴婢的人，往往有可能是大帝古祖乃至是有可能是無上巨頭，這還是一種榮幸。

&emsp;&emsp;私覽大會開啓之時，一位又一位的仙人降臨，種種異象紛呈，任何有機會出現在這樣仙覽大會的大帝古祖而言，哪怕是作爲招待客人的奴婢，都是一種無上榮幸，莫大的造化。

&emsp;&emsp;出現在私覽大會的仙人，是來自於天境各大主世界，有名震一個世界的大羅仙，也有威懾億萬年的大羅金仙，甚至有時會有太初仙出現，這可想而知，多寶仙主的私覽大會是何等高大的規格了。

&emsp;&emsp;私覽大會開啓之時，除了古之界的仙人之外，還有來自於創紀元、黃金世、天堡世界、各大仙行的仙人前來。

&emsp;&emsp;一時之間，多寶仙境熱鬧無比，一位又一位仙人作着貴賓出現在這裡，無上巨頭連出席這樣盛會的資格都沒有。

&emsp;&emsp;在這樣的盛會之中，無上巨頭只有作爲僕人的資格。

&emsp;&emsp;隨着衆多的仙人聚集於一堂之時，異象紛呈，而來到多寶仙境的仙人，看着多寶仙主的私藏品，也都不由驚歎不止。

&emsp;&emsp;多寶仙主把自己百萬年、千萬年乃至是億萬年的仙寶、奇妙異品，都一一拿出來展覽，讓所有仙人觀賞。

&emsp;&emsp;在這無數的藏品之中，除了那些珍貴罕有的仙藥主根、無上寶典、鎖仙魂金……等等的仙寶神器之外，還有一些十分稀奇古怪的藏品，這些藏品沒有什麼作用，甚至是沒有價值，但是，多寶仙主就是愛收藏。

&emsp;&emsp;比如說，在這收藏品之中，有一個巨大的星球，這個星球蔚藍，在這個星球之中，竟然出現了一種與修道不一樣的道路，那就發展機器、電力等等的工具。

&emsp;&emsp;這個星球，有在天上飛的機器，有在地上跑的機器，也有傳送信息的小機器……等等，而這個世界的生命，都是凡人，沒有任何修道之人。
