
	《帝霸》▷ 第4055章排名前三

    聽到“鐺”的一聲，猶如巨鎖落下，剎那之間牢牢地鎖住了劍壘一般。

    在這個時候，一個獨特無比的封印剎那之間是烙印在了劍壘之上，這樣的一個結印烙在了劍

壘之上的時候，使得劍壘剎那之間不知道是提升了多少倍。

    在這一刻，猶如是有着一個擁有無上神力的種族給星射皇子加持了最強大的力量一樣，在這

樣的力量加持之下，使得星射皇子的劍壘猶如鐵穹一般，似乎是萬物難破。

    “這是什麼——”看到這樣的結印剎那之間加持在了劍壘之上，使得劍壘的防禦力量在這眨

眼之間就不知道是飆升了多少倍，這是讓不少修士強者看得都吃驚。

    因爲星射皇子這樣的力量加持，這樣的防禦飆升，它並非是什麼劍走偏鋒，並非是以什麼禁

術寶物爆發了飆升的力量。

    星射皇子這樣的加持飆升，乃是堂皇正道，這樣爆發出來的力量，似乎就是出自於他的本源

，如此堂皇正道的力量，沒有絲毫的停滯，也沒有絲毫的危險，反而給人一種可以支撐天地

的感覺。

    “蒼靈的力量。”有一位大教長老徐徐地說道：“蒼靈一族的獨一無二的力量，當年的星射

道君就是蒼靈。”

    蒼靈，是一個十分獨特的種族，來歷很神奇，很多人也說不清楚蒼靈真正的來歷，但是，蒼

靈似乎擁有着天賜之力一樣。

    而星射皇子，他出身於星射皇室，星射皇室乃是星射道君的後人，而星射道君乃是擁有純正

血統的蒼靈。

    所以，星射皇子擁有蒼靈的血統，這也是一點不足爲奇的。

    聽到這樣的話，有年輕修士不由抽了一口冷氣，說道：“星射皇子他是星射道君的後人，難

道擁有星射道君的血統？”

    “擁有蒼靈血統與擁有星射道君的血統是兩回事。”有強者輕輕搖頭，說道：“星射皇子僅

僅是擁有蒼靈血統而已，並非是擁有星射道君的血統。”

    星射道君雖然說是擁有純正的蒼靈血統，但是，當他成爲無敵的道君之後，他本身的血統就

更加的強大了，這是他自己獨一無二的道君血統。

    但是，星射皇子並沒有繼承道君血統，他僅僅是繼承了部分的蒼靈血統而已，那怕是僅僅擁

有部分蒼靈血統，這已經讓星射皇子大受裨益了。

    “僅是部分蒼靈血統就如此強大，若是擁有純正蒼靈血統，又是星射道君血統，那還得了。

”有老一輩強者看到蒼靈封印加持，剎那這間讓星射皇子的劍壘防禦力量飆升，也不由十分

感慨。

    若是星射皇子真的擁有蒼靈血統的話，說不定他早就被海帝劍國選爲傳人，說不定已經沒澹

海劍皇什麼事情了。

    劍翼收攏，劍壘守護，蒼靈加持，在這樣的防禦之下，任何人都覺得星射皇子的防禦是牢不

可破，完全能擋得住寧竹公主的這一劍。

    雖然說，寧竹公主這一劍斬下，乃是斷星辰，斬銀河，但是，卻不見得能斷星射皇子的防禦

，事實上，星射皇子自己也是這樣認爲的。

    但，一劍斬落在劍壘的剎那之間，寧竹公主突然光芒一閃，聽到她一聲嬌叱：“斷劍——”



    話一落下，光芒匯聚，聽到“鐺”的一聲劍鳴，好像是有什麼樣的力量甦醒一般。

    但，這一切都太快了，所有人都沒有看清楚這是什麼東西，大家也都還沒有看清楚這是怎麼

一回事。

    聽到“砰”的一聲響起，寧竹公主的一劍斬在了劍壘之上，但，與大家所想的不一樣。

    那怕星射皇子乃是劍翼收攏、劍壘守護、蒼靈加持，但是，都未能擋下寧竹公主的這一劍。



    聽到“喀嚓”的崩碎之聲響起，大家都看到，只見星射皇子那固若金湯的劍壘在這一劍之下

，剎那之間出現了一道又一道的裂紋，似乎，寧竹公主這一劍斬下，已經斬斷五行，崩碎了

因果。

    在如此無與倫比的威力之下，區區劍壘又焉能擋得住它呢？

    聽到“砰”的一聲響起，只見在蒼靈加持之下的劍壘瞬間崩碎，千萬把神劍瞬間崩碎成了無

數碎片，瞬間濺飛得滿天滿地。

    而星射皇子受到了無與倫比的衝擊，“噗”的一聲鮮血狂噴，整個人如同流星一般，從高空

墜落，重重地撞擊在了大地上，最終聽到了“砰”的一聲巨響傳來，只見星射皇子整個人重

重地撞擊在了大地之上，撞擊出了一個巨大的深坑。

    只見沉坑一片狼狽，鮮血淋漓，深坑之中的星射皇子不知是死是活。

    一時之間，天地顯得寂靜，所有人都沉默了，大家都不由你看我，我看你的。

    大家都沒有想到，星射皇子敗得如此之快，換一句話說，大家都沒有想到，寧竹公主是勝得

如此輕鬆。

    “就這樣敗了？”有年輕修士，特別是來自於海帝劍國的年輕修士，都覺得這一切都來得太

快了。

    三招而已，三招之間，星射皇子就敗了。

    雖然說，大家都知道，高手過招，勝負往往在一招之間。但是，寧竹公主與星射皇子之間的

一戰，卻讓人沒有感受到那種彼此之間力量的激烈對抗。

    換一句話說，就是寧竹公主的實力強於星射皇子，而且強出很多。

    “星射皇子真的會如此不堪一擊嗎？”有人不相信，忍不住嘀咕了一聲，剛纔星射皇子出手

，實力是大家有目共睹的，星射皇子的實力乃是實打實的，並非是浪得虛名，但，卻就這樣

敗了。

    “不是星射皇子不堪一擊，而是寧竹公主太強了。”有強者徐徐地說道。

    這樣的話，就讓人不由相互看了一眼了，有人說道：“寧竹公主真的有這麼強大嗎？”

    這就說出了不少人的心聲了，寧竹公主，真的是有這麼強大嗎？這個時候就讓不少人在心裡

面琢磨了。

    對於寧竹公主，大家該是怎麼樣的印象呢？在以前，一提到寧竹公主，大家或許會首先想到

她是海帝劍國的未來皇后，是澹海劍皇的未婚妻，然後纔是木劍聖國的公主、俊彥十劍之一

。

    大家對於寧竹公主的印象，似乎有點模糊，出身高貴，金枝玉葉，似乎又有點高傲，或許是

氣勢凌人。

    作爲俊彥十劍之一，大家對於她真正的實力還是很模糊的，具體是強大到怎麼樣的模糊，大

家似乎都不怎麼去多留意，或者多關心。

    今日，寧竹公主一出手，便打敗了同爲俊彥十劍之一的星射皇子，而且如此的氣定神閒，在

這一刻就真正展現了她的實力了。

    “俊彥十劍，寧竹公主只怕能排前三。”見到這樣的結果之後，有一位古宗掌門徐徐地說道

。

    “俊彥十劍，能排前三，那其他兩位是誰呢？”一聽到這樣的說法，就立即引得其他的年輕

修士好奇了。

    俊彥十劍，雖然都是年輕一輩的天才，但是，從來沒有去排過名次，大家也不清楚誰強誰弱

，大家都知道，俊彥十劍，都是同一個實力層次的天才。

    現在被人一提起，當然能讓年輕人好奇了，畢竟年輕一代，誰不爭強好勝。

    “是呀，俊彥十劍，誰排前三，或者說，十劍排一個強弱的順次。”在這個時候，不知道多

少人紛紛開口，特別是年輕一輩，大家都不怎麼去關心星射皇子的死活了。

    有年輕強者說道：“俊彥十劍，若是寧竹公主能入前三，那剩下兩位是誰？是冰炎紫劍，還

是臨淵劍少，或者是百劍公子？”

    “我覺得，臨淵劍少和百劍公子都有可能。”有來自於海帝劍國的修士說道。

    臨淵劍少和百劍公子都是海帝劍國出身的，他們都與星射皇子一樣，出身高貴，實力強大，

天賦過人。

    這也就是海帝劍國的強大之處，俊彥十劍，他們就佔了三位。

    “我覺得臨淵劍少最有可能入前三。”有見過他的年輕修士說道：“臨淵劍少，乃是修練了

九大劍道之一的臨淵劍道，這也是海帝劍國的兩大劍道之一，放眼天下，誰人能敵？”

    “如果說九大劍道，那麼，出身於戰劍道場的陳蒼生，那也是有可能修練了九大劍道之一的

戰神劍道呀？”有年輕修士不服氣，立即反駁地說道。

    也有沉穩的修士沉吟地說道：“不要忘了，冰炎紫劍也是修練了九大劍道之一的玄炎劍道呀

。”

    一時之間，不少年輕一輩是爭吵不休，大家都想爲俊彥十劍排一個實力順次。

    有人支持臨淵劍少，也有人支持冰炎紫劍，還有人支持流金公子等等……

    不論他們怎麼樣爭吵，似乎寧竹公主已經穩坐俊彥十劍前三了。

    對於這樣的爭吵，乃至是自己能排名入俊彥十劍前三，寧竹公主都沒有說任何話，只是很平

靜地站在那裡。

    寧竹公主這樣的神態，讓老一輩看在眼裡，特別是那些大教老祖、古宗掌門。

    看到寧竹公主這樣的神態，他們也都心裡面明白，寧竹公主會被海帝劍國選爲未來皇后，那

一定是有原因的。

    天下女子何其之多，但是，海帝劍國的皇后只有一個，如此高貴位置，爲何只選寧竹公主呢

？

    所以，在這個時候，不少老一輩大人物心裡面也慢慢有所瞭然了。
