
<title>《帝霸》▷ 第4977章 無用之功</title>

&emsp;&emsp;(週末了，這兩天更少點。最近情節有不滿意的地方，請包含，後面該有高潮的都會有高潮，整體主線還是不變。水的習慣，一時半刻改不了，慢慢去改變，蕭生會努力寫好後面的情節。)

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，小明王整個人噴涌出了神聖的光芒，在這瞬間，只見他頭懸一輪猶如是太陽一樣的寶物，但是，它所散發出的光芒，乃是神聖無比的光明。

&emsp;&emsp;光明普照，萬域沉浮，當光明照落下來之時，所有學生都不由雙腿一軟，在這光明之下，學生們都無法承受這樣的光明淨化，都會臣伏於光明之下，歸皈光明。

&emsp;&emsp;這一輪光明一般的太陽，光明之焰席捲天地，只要被這光明所籠罩的任何生靈，在這瞬間，都將會身不由己，一切都歸於光明，交付於光明，自己成爲了光明之中的一縷小小的光粒子罷了。

&emsp;&emsp;在這樣的光明普照之下，在這樣的光明淨化之下，書院的學生，不論是普通的學生，還是天才學生，都無法與之抗衡，只要光明一普照，就徹底的崩敗在了光明之中。

&emsp;&emsp;“照世光明陽。”看到小明王頭頂之上所懸的寶物，許多學生也都不由大吃一驚，在光明普照之下，身不由己，在這瞬間，感覺自己就像被小明王所控制一樣，小明王在這瞬間牢牢地扼住了所有人的命運一般。

&emsp;&emsp;在小明王的光明普照之下，所有人都猶如是他手中的一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;照世光明陽，是小明王自己的真命兵器，乃是一件龍君之兵，由他自己所鑄造的兵器，在他手中，更是能發揮他自己最強大的力量。

&emsp;&emsp;“動手——”在這個時候，小明王也毫不留情，沉喝一聲，他自己沒有率先動手，而是吩咐執劍公子和環天少主。

&emsp;&emsp;“好。小子，納命來。”在這瞬間，環天少主率先動手，沉不住氣，一步踏出，大喝道：“君臨天下——”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在這瞬間，環天少主整個爆發出了滔滔不絕的君王之位，在這瞬間，一道道的神環沖天而起，千百道的神環冉冉升上高空，每一道神環都代表着一條大道之力，承載日月星辰。

&emsp;&emsp;在這一刻，“轟”的巨響之下，只見環天少主的君王天環一下子擴張到無與倫比的程度，君王氣勢瞬間瀰漫於天地之間。

&emsp;&emsp;君臨天下，在千百道的神環之中，隨着君王天環的爆發，猶如一尊高大無比的無上神王駕臨，掌御日月星辰，管理天地萬道。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，只見無上神王手持天環，重重地一砸而下，在這天環一砸而下之時，天崩地裂之聲不絕於耳，天環乃是日月星辰環繞，挾着日月星辰之力，重重地向李七夜砸去。

&emsp;&emsp;“好強大——”感受到可以把大地砸碎的天環重重砸下之時，猶如是日月星辰呼嘯而來，所有學生都嚇得臉色發白，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“螻蟻之力。”李七夜笑了一下，對於呼嘯而來的日月星辰，他看都沒有看上一眼，只是稍稍舉了一下而已。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，在這瞬間，挾着日月星辰砸下的君王天環重重地砸落而來，但是，在李七夜的頭頂之上，卻猶如是有着無盡的空間，有着無盡的天道。

&emsp;&emsp;在這無盡的空間之中，在這無盡的天道之內，它能承受天地之間的一切攻伐，它能收納天地之間的一切力量。

&emsp;&emsp;所以，當環天少主這一招“君臨天下”挾着日月星辰之威轟下的時候，打在李七夜的頭頂之上，不僅沒有把李七夜打得粉碎，甚至連寶物相碰驚天動地的神威都沒有，就好像是拿個鐵錘重重砸在棉花上一樣，全部都被李七夜頭頂上的無盡空間、無盡天道所承受一般。

&emsp;&emsp;這樣一擊之下，給人一種雷聲大，雨點小一般。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是稍稍舉起手中的搖天大道引而已，就瞬間有着無窮空間、無窮天道一般，承納了天地間的所有攻擊，所有的力量。

&emsp;&emsp;“怎麼可能——”看到這樣的一幕，許多學生都不由大叫了一聲，都覺得這太震撼了。

&emsp;&emsp;“劍起——”見環天少主一招“君臨天下”未攻破李七夜隨手舉手的搖天大道引，執劍公子立即大喝道。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍起九天，一劍傾天，執劍公子出手了。

&emsp;&emsp;“劍傾天，破九幽！”在執劍公子長嘯之下，只見驚天之劍瞬間凝集成了一道無上劍光。

&emsp;&emsp;在“鐺”的劍鳴之下，天地萬劍齊鳴，在這一劍鳴響之時，執劍公子的執宗天劍瞬間奧妙無窮，千萬大道的奧妙，隨着一聲劍鳴的瞬間，凝附於一道劍光之上。

&emsp;&emsp;一道劍光破空而出，傾天地，燭九幽，一劍破空，已見劍道盡頭，讓所有人都不由魂飛魄散。

&emsp;&emsp;因爲執劍公子這一劍破空而出的時候，所有學生都感覺自己的喉嚨一痛，自己的喉嚨如同被刺穿了一般。

&emsp;&emsp;執劍公子這一招“劍傾天、破九幽”，絕無倫比的劍式，在場的學生，能擋下這一劍者，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;然而，如此驚豔的一劍，聽到“啵”的一聲響起，根本就沒有刺穿李七夜的喉嚨，李七夜依然僅僅是稍稍舉起手中的搖天大道引罷了，他連動作都沒有變一下，就是保持着稍稍舉一下手中的搖天大道引，就足夠了。

&emsp;&emsp;在這個時候，無窮空間，無窮天道，都環繞於李七夜周身，李七夜自己就是立於無盡空間之中，無盡天道之內。

&emsp;&emsp;而無盡空間，無盡天道，承受了君王天王、執宗天劍一擊，一點事情都沒有，就好像是一顆小石子丟進湖泊之中，僅僅是泛起了小小的漣漪罷了。

&emsp;&emsp;“這，這，這……”看到這樣的一幕，所有學生都呆住了，有學生結結巴巴地說道：“這，這，這未免太離譜了吧，搖天大道引，已經強大到了這樣的地步了嗎？”

&emsp;&emsp;看到環天少主、執劍公子的最強一擊，依然是沒有攻破李七夜手中搖天大道引的隨手一舉，這讓小明王的臉色都變得十分難看了。

&emsp;&emsp;在這個時候，小明王望着李七夜的時候，那神態，是無與倫比的嫉妒。

&emsp;&emsp;他第一眼就看上了搖天大道引，他也明白，君蘭渡的搖天大道引，乃是絕無倫比的神器，舉世難有寶物與之相匹。

&emsp;&emsp;但是，讓他沒有想到的是，搖天大道引，竟然強大到如此地步，而且，還被李七夜得去了，他得之不得。

&emsp;&emsp;“光無盡，道始窮——”在這瞬間，小明王狂吼一聲，他的一顆聖果瞬間綻放出了璀璨無比的神聖光華，神對光華噴涌而出的時候，聽到“轟”的一聲巨響，無窮無盡的光明瞬間炸開一般，他頭頂上的照世光明陽一下子炸開一般，在“轟”的巨響之下，所有的光明力量都衝擊向了李七夜。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，猶如是千百顆太陽爆開一樣，璀璨無比的光芒，照亮的所有學生都難以睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“啊——”的大叫之聲起伏不止，那怕所有的光明力量直轟向了李七夜，好像是可以催毀整個世界了，但是，那怕一縷縷的光明力量逸出之時，都衝得不少學生飛了出去，滾下了神嶽。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，就這瞬間，所有的光明力量衝擊在了李七夜身上，不對，應該說，所有的光明力量都瞬間轟在了李七夜身前。

&emsp;&emsp;然而，不管這光明力量是多麼的毀天滅地，轟擊而李七夜面前之時，也沒有掀起什麼浪花，更沒有大家所想象中那般，李七夜瞬間被轟成了光粒子飄散而去。

&emsp;&emsp;而是，李七夜依然保持着稍舉搖天大道引的動作罷了，小明王的一招絕殺轟在了李七夜面前的時候，依然是被搖天大道引的無盡空間、無盡天道所擋住了。

&emsp;&emsp;小明王，那怕他是龍君，一招之威，不知道比環天少主、執劍公子強大出多少，十倍百倍不止。

&emsp;&emsp;小明王本是想讓環天少主、執劍公子出手，去試探一下李七夜，欲探出破綻，剛纔他一招絕殺，本認爲已經轟在了李七夜最薄弱之處了，但是，依然是無濟於事。

&emsp;&emsp;那怕他的所有光明力量直轟在了最薄弱之處，無盡空間、無盡天道，依然輕而易舉地承受了下來，也就是一個稍大的石子扔進湖泊之中，泛起微大的漣漪罷了。

&emsp;&emsp;“搖天大道引——”在這個時候，能看清楚這一幕的學生，都看呆了，翦雲韻、金冠公子、明視公主……他們都看得傻眼了。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家都意識到了，搖天大道引，是何等的強大，何等的可怕。

&emsp;&emsp;“萬兵之首嗎？”有學生在這個時候，不由嘀咕一聲，都覺得，搖天大道引，很有可能是神嶽之上所有寶物神器之首，在所有寶物神器之中，排行第一。

&emsp;&emsp;“當年的君蘭渡，多麼的可怕。”在這個時候，多少學生看得呆呆出神。

&emsp;&emsp;當年君蘭渡，得到搖天大道引這樣絕世無雙的神器，他自己卻沒有留下來，回饋學院，從此之後，君蘭渡消失在茫茫人海之中，人世間，再也沒有人聽過君蘭渡的名字。

&emsp;&emsp;這就意味着，君蘭渡放棄了自己人生最大的造化之後，他自己也成爲了一個默默無名之人，最後消失在茫茫人海之中。
