<title>《帝霸》▷ 第2384章鬥富</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，獨佔一座山峰的蟠龍公子和劍尊都摞出了自己的真幣，他們一出手便是非凡，他們直接摞出了真帝真幣，滿滿一摞的真幣，不用去數，也知道數目龐大。

&emsp;&emsp;“夠闊綽。”看到蟠龍公子和劍尊直接摞出了真帝真幣，不少人抽了一口冷氣，羨慕無比，這出手之大方，遠遠超過了很多老祖級別，這樣的手筆，不知道讓多少人羨慕垂涎。

&emsp;&emsp;但仔細想一想，也覺得沒有什麼好奇怪的，蟠龍公子是蟠龍道統的傳人，劍尊是直接掌執着劍冢的大權，他們擁有着準帝的實力，他們都是道統的樑柱，出手如此闊綽，那也並不出奇的事情。

&emsp;&emsp;“太有錢了，蟠龍道統的確是富裕無比。”不少人都驚歎一聲，羨慕無比。

&emsp;&emsp;蟠龍公子和劍尊雖然是冷着臉，神態冷漠，但也十分享受這樣的驚歎之聲，對於他們來說，這樣的一份虛榮的確是讓人舒服，畢竟少有人能像他們一樣一出手就是真帝級別的真幣，如此闊綽的手筆，這也代表着他們的身份是何等的尊貴。

&emsp;&emsp;如此的手筆，吸引着無數人驚訝之外，也昭示着他們的財力雄厚、昭示着的地位是何等的尊貴。

&emsp;&emsp;特別是年少氣盛的蟠龍公子，摞出了一堆真帝級別的真幣之後，還有些傲視地看了李七夜一眼，那神態是不言而喻了。

&emsp;&emsp;畢竟在剛纔他們被李七夜威懾，服軟放過了平城公子，讓他們顏臉掃盡，這讓他們有些咽不下這口氣。

&emsp;&emsp;現在摞出了如此多的真帝級別的真幣之後，這讓蟠龍公子不免有些優越感，底氣十足，忍不住傲視了李七夜一眼了。

&emsp;&emsp;也有不少人留意到了蟠龍公子這樣的神態，一時之間也有不少人紛紛望向李七夜。

&emsp;&emsp;在剛纔蟠龍公子被李七夜掃盡了顏臉，現在蟠龍公子摞出了如此多的真帝級別真幣，這是有鬥氣的味道，也有挑釁李七夜的意思，讓李七夜知道他也是有錢有勢的人。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人就感興趣了，大家都看着李七夜，看着李七夜能擺出多少的真帝級別的真幣，這樣的話，也好讓大家開開眼界。

&emsp;&emsp;“如果說鬥鬥氣，都拼命摞出自己的真幣，那就有意思了，看誰摞出的真幣最多。”有強者也覺得有意思，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然大家都知道，以實力而言，只怕蟠龍公子他們是無法與李七夜相比了，但，搞不好蟠龍公子的財力能壓李七夜一頭。

&emsp;&emsp;所以，這一刻，氣氛就一下子變了味道了，一下子竟然有點鬥富的氣氛。

&emsp;&emsp;見到這樣的氣氛，此時劍尊環顧了一下衆人，他摞出的真帝級別的真幣本來不是很多，此時他竟然又再往前面摞起了高高的一排真幣了，全部都是真帝級別的真幣。

&emsp;&emsp;見到劍尊又加碼了真幣，蟠龍公子也不示弱，也再摞起了一大排的真帝級別的真幣，一時之間，他們兩個人的真幣碼得高高得，如同一面高牆一樣。

&emsp;&emsp;看到劍尊和蟠龍公子摞出了如此這多的真帝級別的真幣，大家都不由抽了一口冷氣，這真的是一擲萬金，豪氣得無與倫比。

&emsp;&emsp;“有錢就是好。”不少人都爲之驚歎一聲，喃喃地說道：“這就是大道統的魄力，這樣的數目，有的道統甚至傾盡全力都拿不出這麼多來。”

&emsp;&emsp;此時劍尊和蟠龍公子摞出了如此之多的真幣之後，他們兩個人都同時看着李七夜。

&emsp;&emsp;一開始他們還沒有鬥富的心態，當氣氛一變的時候，他們都紛紛給自己加碼，摞出了更多的真幣，這一下子就不再是變成進入幣獸城那麼簡單了，這也是一種變相的鬥富了。

&emsp;&emsp;此時劍尊和蟠龍公子兩個人看着李七夜的時候，那挑釁的意思再明白不過了，在剛纔他們兩個人被李七夜威懾，選擇了服軟，現在他們想在財富上找回場面，要用大量的真幣來鎮壓李七夜。

&emsp;&emsp;對於他們來說，就算他們實力不如李七夜，但，他們要讓李七夜知道，他們的財富和權勢也會超過李七夜。

&emsp;&emsp;見蟠龍公子和劍尊都挑釁地望着李七夜的時候，大家也都順着他們兩個人的目光望着李七夜了。

&emsp;&emsp;但是，李七夜好像是什麼都不知道一樣，他閉着眼睛，躺在大師椅上，懶洋洋的，好像睡着了一眼，甚至連看都沒有看一下蟠龍公子他們。

&emsp;&emsp;至於凌夕墨，她就不敢說什麼了，這樣的天文數字，她平時想都不敢想的事情。

&emsp;&emsp;武冰凝只是笑了笑而已，也沒有說什麼。

&emsp;&emsp;見李七夜一動都不動，甚至好像沒發生什麼事情一樣，蟠龍公子和劍尊雖然沒有叫囂李七夜，也沒有去挑釁他，只是冷哼一聲而已，神態間盡是傲然，那種姿態已經很明顯了。

&emsp;&emsp;雖然他們打不過李七夜，但是在財富上他們可是傲視李七夜，他們就是錢多。

&emsp;&emsp;“哼，沒錢就裝睡。”有一些年輕修士本來就是崇拜蟠龍公子、劍尊他們，所以他們對李七夜不免有敵意。

&emsp;&emsp;現在見李七夜拿不出錢來，就有人冷笑一聲，不屑地說道：“沒錢就真說嘛，裝什麼睡。”

&emsp;&emsp;“話不可以這麼說，他可是螞蟻小子，曾經用大量的真幣來喂螞蟻。”有老一輩也出聲提醒說道。

&emsp;&emsp;“那都是低級別的真幣而已，何足爲道，現在蟠龍公子他們出手的可是真帝級別的真幣，一枚頂他百萬枚，能比嗎？嘿，再說了，比財富，他能比得上如日中天的蟠龍道統嗎？”作爲蟠龍公子的擁躉，一個年輕修士冷笑地說道。

&emsp;&emsp;事實上，此時很多人都看着李七夜，大家都想看一看李七夜出手，看一下這一場鬥富將會如何收場，如果李七夜都不出手的話，那麼這一場鬥富就顯得太沒意思了。

&emsp;&emsp;“不知道他出手會不會大手筆。”看到蟠龍公子和劍尊面前都摞起了如此高的真帝級別的真幣，有不少人都翹首以盼，都望着李七夜。

&emsp;&emsp;“從他喂螞蟻和進入迷仙殿來看，應該是不缺錢的主，但，拿出真帝級別的真幣，這就不好說了。”有一位老修士分析地說道：“畢竟真帝級別的真幣太珍貴了，雖然說他是狂庭的掌權人，但是，狂庭衰落太久了，他們很久都沒有出過真帝了，只怕他們真帝所留下來的真幣都消耗得差不多了……”

&emsp;&emsp;“……至於長生谷的首席大弟子，這個不好說，他好像是名義上的首席大弟子，屬於顧問這一類的，長生谷不可能給他那麼多如此多的真帝級別真幣。雖然說，蟠龍公子他們的真帝級別真幣不是最好的，但，也不差了，在當今萬統界真正能拿得出這麼多真帝級別真幣的人，很少很少。就算他能拿得出真帝級別的真幣，只怕在數量上和質量上都有所差強人意吧。”

&emsp;&emsp;一位老一輩的強者娓娓道來，分析得入細入扣，十分有道理。

&emsp;&emsp;“看來他真的是拿不出那麼多的真帝級別真幣了，所以裝死。”聽到這樣的分析之後，有人冷哼一聲，不屑地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的分析，大家都覺得在鬥富這一方面上，李七夜是不如蟠龍公子、劍尊這麼有錢。

&emsp;&emsp;不過，有一些人也能理解，畢竟蟠龍公子他們是苗紅根正，擁有這麼多錢那也是理所當然的事情，李七夜不如他們有錢，那也是能理解的。

&emsp;&emsp;就在所有人都以爲李七夜不如蟠龍公子和劍尊有錢的時候，在這一刻李七夜這才懶洋洋地睜開了雙眼，好像是剛剛睡醒了一樣。

&emsp;&emsp;此時李七夜看了一下天空，說道：“看來時間也差不多了，幣獸也要上岸了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜隨意地摸出了一個小乾坤袋，扔給凌夕墨，說道：“丫頭，我這裡有點零花錢，擺在地上吧，好給幣獸一點辛苦費。”

&emsp;&emsp;見李七夜要出手了，一時之間所有人都望着凌夕墨了，大家都看着凌夕墨手中小小的乾坤袋。

&emsp;&emsp;凌夕墨第一次遇到如此大的場面，她都不由緊張無比，伸手進去摸出真幣的時候，她的一雙手都直打哆嗦。

&emsp;&emsp;凌夕墨把袋中的真幣都摸了出來，張開手掌一看，只見十幾個真幣躺在手掌上。

&emsp;&emsp;“切，就十幾個真幣，就算是真帝級別，那也是無法與蟠龍公子、劍尊相比。”有人遠遠看了一眼，不屑地說道。

&emsp;&emsp;“的確是不如蟠龍公子，數額少了……不對！”有大教長老遠遠一看，本來覺得李七夜的真幣太少了，但再看一眼，覺得不對。

&emsp;&emsp;“不，那不是真帝級別的真幣，那，那，那是始祖真帝！”這個大教長老尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“始祖真幣——”聽到這話，所有人都嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;一開始，大家看到十幾枚真幣，都隨便看了一眼，覺得無法與蟠龍公子、劍尊相比。

&emsp;&emsp;現在一聽到是“始祖真幣”，那是嚇得所有人一跳，都紛紛伸長脖子去觀望。

&emsp;&emsp;所有人仔細一看凌夕墨手中的真幣，只見這一枚枚的真幣是真氣瀰漫，當再仔細多看幾眼的時候，發現這一枚枚的真幣散發出了可以壓塌諸天的氣息！
