<title>《帝霸》▷ 第3358章一劍斬之</title>

&emsp;&emsp;萬劍齊鳴，所有弟子都不由爲之驚住了，許多弟子都不由緊緊地握住了自己的佩劍，他們都怕自己的佩劍脫鞘飛了出去。

&emsp;&emsp;在萬劍齊鳴的這一刻，神玄宗的長老護法都不由爲之一驚，他們都不由向南螺峰望去，他們看到那裡劍光衝起，都不由目光跳動了一下，眼瞳不由爲之收縮。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，神玄宗的長老護法都知道這將是意味着什麼，他們心裡面不由爲之一凜。

&emsp;&emsp;在雲端之上的平蓑翁、千手菩王他們也都不由向南螺峰望去，如千手菩王、承山嶽王，他們心裡面不由爲之一震，雖然這是意料中的事情，但是，當真的到來之時，對於他們來說，依然是一種震撼。

&emsp;&emsp;平蓑翁望向南螺峰的時候，神態頗爲複雜，他曾是沉浸了千年之久，參悟了千年之久，都遠遠無法達到這樣的層次，但是，現在李七夜卻輕而易舉做到，這樣的現實，對於任何人來說，那都是一種打擊。

&emsp;&emsp;在這剎那之間的同時，鐵鞭妖王也不由爲之一驚，也不由向南螺峰望了一眼，他是五大峰主之一，當然知道這將會是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;“殺——”鐵鞭妖王一聲狂吼，怒吼之聲響徹了天地，他全身的血光無窮無盡地噴薄而出，瘋狂地涌動着無上的力量，在這個時候，虎神鼎也是無比的璀璨，虎神妖力如決堤的洪水一樣，滔滔不絕，磅礴無盡，一下子要把整個世界淹沒一樣。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，鐵鞭妖王可謂是傾盡全力，使盡了吃奶的力氣，甚至他都已經在燃燒着自己的真血了，他把自己最強大最終極的力量都轟出來了。

&emsp;&emsp;因爲這是他最後的機會了，他必須速戰速決，否則的話，後果不堪設想，倒下的必定是他，所以，在這個時候，鐵鞭妖王甚至不惜去焚燒着自己的真血。

&emsp;&emsp;得到了鐵鞭妖王最爲磅礴無盡的力量之時，聽到“轟、轟、轟”天崩地裂的聲音轟鳴不止，千百萬的神獸就像是瘋了一樣，一下子瘋狂地踐踏八荒，踏碎大地，崩滅萬法，它們瘋狂地踐踏轟下，大地都碎裂。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜猶如被最瘋狂的獸潮給淹沒了，在這剎那之間，他整個人猶如被踩成了肉醬。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，在如此危險之時，劍動九天，在這瞬間，南螺峰突然飛出了一道劍光，劍光瞬間而至，一下子臨駕於天地之間。

&emsp;&emsp;在這“鐺”的劍鳴響起之時，可怕劍意瞬間暴漲，一下子淹沒了九天十地，可怕的劍意瞬間炸開一般，一下子平定了三千世界，一劍之下，斬盡了世間魅魑魍魎，一劍而無敵。

&emsp;&emsp;一劍出，世間皆渺小，不管你是什麼入聖，什麼巔峰，什麼神獸，在這一劍之下，都顯得如塵埃一般，是那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;劍光至，在這瞬間，所有人都還沒有看清楚之時，李七夜已經手握一劍，一劍隨手揮出，猶如斬開了天地，剖開了混沌，平定了乾坤，世間的一切魅魑魍魎都在這一劍之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這一劍斬出，天地見毫光，萬道現混沌，隨意的一劍斬落，萬法皆平，一切皆妄，陰陽斷，因果滅，天地歸原！

&emsp;&emsp;一劍之下，是那麼的無敵，天地蒼生都不由爲之顫抖，不知道多少強者都訇伏在地上，戰戰兢兢，連喘大氣的勇氣都沒有，徹底的被如此一劍所鎮壓，他們都一下子魂飛魄散。

&emsp;&emsp;這一劍，不僅僅是劍無敵，而執劍者更是無敵。那怕李七夜隨手揮出一劍而已，但是，就如此隨意的一劍，可斬一切，大道聖體這樣的實力，那簡直就不值得一提。

&emsp;&emsp;在這一劍斬落的時候，聽到“啊、啊、啊”的慘叫聲響起，只見千百萬神獸在這一劍之下，都被斬下了頭顱，它們的頭顱都瞬間飛起，一頭頭的神獸紛紛倒在地上。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，是多麼的震撼人心，那是多麼的壯觀，一劍斬滅千百萬神獸。此時此刻，這裡猶如成了神獸的屠殺場一樣，再強大的神獸，再無敵的神獸，都在這一劍之下授獸。

&emsp;&emsp;一劍斬千百萬神獸，那是多麼恐怖的事情，整個場面就像是修羅獄場一樣，充滿了無窮的殺戮，充滿了無窮血腥，但，這僅僅是在這一劍之下而已，這足見這一劍的恐怖了。

&emsp;&emsp;如此一劍，不要說是神玄宗的普通弟子，就算是諸位長老，都是雙腿一哆嗦，連長老這樣的存在，都站之不住，都雙腿一軟，一屁股坐在那裡。

&emsp;&emsp;如平蓑翁、千手菩王他們這樣的存在，當這一劍斬出的時候，他們都不由下意識地摸了摸自己的脖子，看一看自己的脖子還在不在，是否在這一劍之下被斬下了頭顱。

&emsp;&emsp;一劍而無雙，劍光一閃而過，一下子從鐵鞭妖王的脖子一掠而過，這一劍實在是太快了，甚至連鐵鞭妖王都沒有感受到，甚至可以說，當劍光從鐵鞭妖王的脖子上一掠而過之時，沒有任何人看清楚這一道劍光，只不過，強大如平蓑翁他們，只是感覺到了這一劍一定是斬到了鐵鞭妖王了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，時光如同定格了一樣，所有人都如同被定在了這一瞬間，一切都一下子變得無限緩慢起來，只不過，在這個時候，大家都還是沒有看清楚這一道劍光從鐵鞭妖王的脖子上掠過。

&emsp;&emsp;下一刻，當時間再一次流淌的時候，鮮血緩緩地從鐵鞭妖王的脖子處沁出，細小的血跡從脖子出沁出的時候，猶如細小的紅線纏在了鐵鞭妖王的脖子上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，鐵鞭妖王這才意識到發生了什麼事情，剛纔一掠而過的劍光是把鐵鞭妖王的脖子給斬斷了，一劍致命，在這瞬間，鐵鞭妖王都沒有發現這一劍已經奪去了自己的性命。

&emsp;&emsp;這是很可怕的事情，當自己脖子被斬斷了，自己都依然是毫無知覺，這是多麼恐怖的事情，連自己死亡的時候都不知道。

&emsp;&emsp;當意識到的時候，鐵鞭妖王伸出去捂自己的脖子，在這石火電光之間，他拼命地按住沁出的鮮血，似乎不讓鮮血流出來。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，一切都已經遲了，聽到“噗嗤”的聲音響起，鐵鞭妖王的頭顱滾落下來，鮮血從脖子斷口噴涌而出，噴得老高老高，就好像噴泉一樣，鮮血噴起，如鮮花一樣在空中綻放。

&emsp;&emsp;“不——”在鐵鞭妖王的頭顱滾落下來的那一瞬間，鐵鞭妖王還會張口尖叫一聲，在這剎那之間，鐵鞭妖王臉色煞白，嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;但，當他尖叫聲剛叫出口之時，就嘎然而止了，再也叫不出聲來了。

&emsp;&emsp;儘管是如此，他那雙張得大大的眼睛還能把這一切看得一清二楚，他看着鮮血從自己脖子斷口噴涌而出，感受到頭顱落地之後，滾得很遠很遠。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，對於他自己來說，那是多麼恐怖的事情，從另一個角度看到了自己的死亡，沒有什麼比這個更加恐怖了，但是，在這個時候，那怕他是充滿了恐懼，依然叫不出聲來，只能是嘴巴張得大大的。

&emsp;&emsp;最後，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，鐵鞭妖王那高大無比的身軀猶如推金山倒玉柱一樣，轟然倒地，泥土飛揚。

&emsp;&emsp;看着自己的身體轟然倒地，鐵鞭妖王想張口大叫，但是，卻沒有任何聲音，當塵埃落地的時候，鐵鞭妖王的頭顱，這才慢慢地閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;這一下，鐵鞭妖王徹底的死透了，一命鳴呼，命赴黃泉。

&emsp;&emsp;在與此同時，這一劍斬到了虎神鼎，在“鐺”的一聲中，虎神鼎瞬間被劈開，在這剎那之間，虎神鼎竟然帶着殘破之軀逃之夭夭，眨眼之間不見了。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，萬簌無聲，所有人都不由屏住呼吸，所有人都不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一劍斬落，鐵鞭妖王頭顱落地，虎神鼎被劈成兩半，這樣的一劍，神玄宗的所有人都無法用什麼詞語來形容了，大家思來想去，最後只能想到一個詞——無敵！

&emsp;&emsp;除了無敵，還是無敵，沒有其他的詞語更適合此時的李七夜了。

&emsp;&emsp;面對這麼恐怖的一劍，不要說是普通弟子，不要說是其他的長老護法，就是平蓑翁這位神玄宗第一高手，都不由打了一個冷顫，他在心裡面也不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;因爲平蓑翁十分清楚意識到，這一劍斬落，不說鐵鞭妖王，就算是換作他親自上場，最終的結果也是一樣的，只怕在這一劍之下，他的頭顱也一樣會被斬下來，他也會一命鳴呼，他這位神玄宗第一高手，也一樣是擋不住李七夜這一劍。

&emsp;&emsp;一劍而無敵，在這一刻，神玄宗的所有人都意識到，當李七夜手握此劍的時候，他纔是神玄宗第一高手，而不是平蓑翁！

&emsp;&emsp;當所有人都發呆的時候，平蓑翁這纔回過神來，他不由深深地呼吸了一口氣，幸好他選對了，他的直覺沒錯，李七夜絕對是比任何人都強，他可以在舉手投足之間滅掉整個神玄宗。

&emsp;&emsp;在這個時候，平蓑翁的手臂都不爭氣地顫抖了一下，如果這一步他沒走對的話，那麼他們神玄宗必定是灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;今天有事外出，一更，明天恢復。
