
	《帝霸》▷ 第4381章就這樣

    簡清竹輕輕搖頭，說道：“我並沒有想過離開過妖都，也從未曾想過叛出鳳地，我還是龍教

的弟子，鳳地的弟子，簡家的弟子，並不是一個逃兵，更不是一個逃犯。”

    “你的意思？”長臂猴皇不由看着簡清竹。

    “我想救出父王。”簡清竹徐徐地說道：“宗門軟禁父王，此舉乃是大錯，此乃是危害宗門

，這一點，猴爺爺知道，很多人心裡面也明白。”

    長臂猴皇張口欲言，最後輕輕地嘆息一聲，龍教三脈，此時孔雀明王得到了龍臺、虎池的支

持，也得到了龍教其他各脈支持，有龍教的諸多老祖支持。

    可以說，在當今龍教，孔雀明王依然是如日中天，誰都無法撼動，不論是金鸞妖王，還是簡

家，都不可能撼動孔雀明王的地位，也不可能威脅到孔雀明王。

    所以，也正是因爲如此，金鸞妖王纔會被軟禁，可以說，金鸞妖王沒有被問罪，僅僅是被軟

禁，那也是因爲簡家的實力的確是足夠強大，千百萬年以來紮根於鳳地，一時之間，就算是

如日中天的孔雀明王也不能撼動，也不能把簡家連根拔起。

    但是，在這個時候，若是簡清竹與孔雀明王爲敵，只怕不是有什麼好下場，在鳳地，還有周

旋的餘地，但是，脫離了鳳地的庇護，對於簡清竹而言，絕對是一件危機四伏之事。

    “只怕要三思而行。”長臂猴皇不由看了李七夜一眼，對簡清竹徐徐地說道：“稍有不慎，

可是會招來大災，無可立足。”

    長臂猴皇這樣的暗示，那已經是足夠提醒了，如果說，簡清竹真的是要去救金鸞妖王，不論

是孔雀明王還是其他的人，都是不會允許的，若是武力解決，那就問題大了。

    一旦在去救金鸞妖王之時，發生了衝突，那麼，就會容易變成了叛出龍教，殺害宗門弟子，

到時候，一旦是事情惹大，到時候，不僅僅是簡清竹、金鸞妖王父女難於脫困，只怕簡清都

會被波及。

    畢竟，背叛宗門，這可是大罪，一旦是簡清被波及捲進去，只怕會被清算的命運。

    長臂猴皇也覺得簡清竹有強闖密牢的打算，畢竟，簡清竹本身實力就強大，再加一個神秘莫

測李七夜，而且，簡清竹對於鳳地的所有防禦，都是瞭如指掌。

    若是簡清竹突然殺個措手不及，說不定還真的把金鸞妖王救出來。水泥

    但是，一旦救出來，那又如何呢？不僅不能讓金鸞妖王迴歸自由之身，反而是坐實了叛出龍

教、勾結敵人的罪名。

    “猴爺爺放心，我沒有強闖之意。”簡清竹也不隱瞞，徐徐地說道：“我只是要宗門有一個

公道，我們龍教，乃是大教之地，必有講公道的地方，必要有講公道之人。”

    長臂猴皇不由目光一凝，最終望着簡清竹，畢竟，他是看着簡清竹長大的長輩，在這個時候

，他也知道簡清竹要做什麼呢。

    “好吧。”長臂猴皇輕輕點頭，徐徐地說道：“雞鳴三裡，便是你該找的地方了。”

    “多謝猴爺爺。”簡清竹向長臂猴皇一拜。

    長臂猴皇輕輕地擺了擺手，說道：“去吧，在鳳地，我們還能網開一面，但是，離開鳳地，

那就不好說了。”

    簡清竹再拜，這個時候，才與李七夜離開。

    “師伯，該怎麼辦？”目前簡清竹離開之後，身後有大妖不由問道。

    長臂猴皇看着遠處，徐徐地說道：“靜觀其變吧，那還能怎麼辦？”

    “那，那妖王呢？”大妖也不由沉吟了一下。

    金鸞妖王，乃是鳳地的主人，一直以來都領導着鳳地，現在突然被軟禁，可謂是羣龍無主，

雖然說，金鸞妖王是自願被軟禁，並沒有發生任何打鬥衝突，但是，對於鳳地的衆妖而言，

也是人心惶惶。

    這不僅僅是要擔心鳳地將會是怎麼樣，同時也一樣要提防虎池、龍臺這兩大脈吞食鳳地。

    “暫且就這樣吧。”長臂猴皇徐徐地說道：“我們鳳地也不是任由虎池、龍臺左右的，簡家

，也不是小世家，不會就此束手就擒。”

    “但，教主已經下令。”大妖不無擔憂地說道。

    “教主是教主。”長臂猴皇淡淡地說道：“龍教，也非教主一人說了算，也允不得教主專橫

獨斷，三位古妖老祖都未曾表態，事態究竟會如此，現在還言之過早。等三位古妖老祖表態

，再作論斷，那也不遲。”

    這樣的話，讓大妖也覺得有道理，雖然說，在龍教，往往很多時候，以教主爲尊。

    但是，在諸多大事的決策之前，還是以龍教諸位老祖的決策爲主，特別是龍教三脈赫赫有名

的三大古妖，在龍教更是有着舉足輕重的地位，他們往往決定關龍教重大決策的實施於否。



    現在三大古妖都還未曾表態，那就說明，現在問金鸞妖王之罪，，，還是言之過早。

    “若，若是三位古祖不決呢？”也有大妖不爲擔心。

    事實上，在這個時候，龍教也頗爲人心惶惶，特別是對鳳地而言，此時孔雀明王得到了龍臺

和虎池的支持，若是鳳地守之不住，那豈不是被其他兩大脈吞併，這對於鳳地的弟子而言，

當然是不願意看到，那怕他們依然是龍教弟子。

    “請妖神決斷。”另外一位大妖不由說道。

    “請妖神決斷嗎？”聽到這樣的話，其他的大妖在心裡面都不由爲之劇震，畢竟，千百萬年

以來，又有幾個人見過妖神，當然，那怕沒有人見過妖神，這也不影響九尾妖神的決斷。

    如果真的在這件事上，三位古妖都不能斷決的話，往往將會請出九尾妖神斷決，而且，一旦

由九尾妖神決斷，那麼就將會成爲最終的決斷，龍教的沒有任何弟子能否認或推翻九尾妖神

的決斷。

    也正是因爲如此，這也說明了九尾妖神在龍教有着獨一無二的地位，有着舉足輕重的權勢。



    “這等事，還不需要由妖神斷決。”長臂猴皇輕輕地嘆息一聲，輕輕搖頭，說道：“這等小

事，又焉能請得了妖神呢？”

    事實上，這也的確是由長臂猴皇所說的那樣，若是真的要問金鸞妖王大罪，那由三大脈共同

審斷決，而不是請出九尾妖神，事實上，也沒有哪個弟子能請得運九尾九神，也沒有人知道

，九尾聲妖神究竟是在什麼地方，他一直以來，都是神龍見首不見尾。

    簡清竹與李七夜離開了鳳地之後，一路沒有任何阻擋追截，畢竟，長臂猴皇已經發話，鳳地

的任何弟子也都當作沒有看到，任由簡清竹和李七夜離開。

    離開鳳地之後，進入了妖都，妖都四周，乃是山巒起伏，在這裡雖然山巒衆多，但是，卻一

點都不清淨，可謂是人來人往，有從天空飛掠而過，也有騎寶獸而來……畢竟這裡是龍教第

二大都城，每日又有多少修士強者往來。

    在簡清竹與李七夜離開鳳地之時，這件也傳到了許多龍教弟子的耳中，當龍教弟子在途中遇

到簡清竹的時候，也都是紛紛讓步，都忍不住在私下裡議論起來。

    “簡師姐真的是要叛出宗門嗎？”看着簡清竹帶着李七夜離開之時，有龍教的弟子低聲地說

道。

    有弟子聽到這樣的消息，還不相信，說道：“這是不可能的事情吧，簡師姐乃是宗門棟樑，

又焉會離開宗門呢？”

    “但是，她已經與那個叫李七夜的小門主離開了鳳地。”有不少龍教弟子八卦之魂熊熊燃起

，大家都想探個明白。

    “簡師姐爲什麼會瞧上了一個小門主呢？”有剛加入龍門的女弟子就百思不得其解了。

    區區一個小金剛門的門主，在龍教管轄範圍之內，多如牛毛。

    對於龍教的任何一個正式弟子而言，他們還真的是從來未正眼瞧過這些小門小派，畢竟，在

龍教許多的弟子看來，任何小門小派，都只不過是龍教的點輟之物罷了。

    所以說，對於龍教的諸多弟子而言，他們絕對不會與任何一個小門小派牽扯瓜葛，更別說像

簡清竹這樣的絕世天才，會與一個小門主攪在了一起了。

    “不知道。”就算是年長的師兄也輕輕搖頭，說道：“或許，這個小門主有過人之處。”

    “我看，不見得，我也見過這個姓李的。”有年輕一輩的女弟子就忍不住說道：“我看這個

小門主，那也只不過是平平無奇罷了，哪裡有什麼過人之處。”

    “或許道行強大。”也有年長的弟子猜測地說道。

    “不見得。”另外一位見過李七夜的年輕一輩男弟子，輕輕搖頭，說道：“以我看，這個姓

李的道行，高不到哪裡去，但是，卻十分詭異，能斬殺天鷹師兄他們，或許他身懷重寶。”



    “怎麼樣的重寶？”聽到這樣的話，在場不少龍教弟子就一下子來精神了。

    畢竟，如果李七夜真的身懷重寶，那一定會讓人垂涎三尺。

    更何況，這裡是妖都，魚龍混雜，真的是有人動了歪念頭，那麼，還真的有人敢冒險動手，

偷搶李七夜的重寶。
