
	《帝霸》▷ 第4215章綠綺的身份

    伽輪老祖，伽輪劍神，不論是哪一個稱謂都是一樣，作爲海帝劍國六劍神之一，甚至稱之爲

六劍神之首，天下許多人都認爲，伽輪老祖的實力，僅次於浩海絕老。

    如此強大的實力，放眼整個天下，又有幾個人能敵也？可謂是屈指可數。

    現在一個蒙面女子站出來，要與伽輪劍神切磋切磋，頓時讓在場的許多修士強者都不由爲之

摒住了呼吸。

    站出來的蒙面女子，不是別人，正是綠綺。

    事實上，當綠綺站出來要與伽輪劍神切磋切磋的時候，許多修士強者不由爲之一怔。

    伽輪老祖的實力不用多說了，足可以傲視天下，而此時的綠綺，沒有什麼修士強者認得出她

的來歷，也不知道她有怎麼樣的實力，現在說要與伽輪劍神切磋切磋，在不少修士強者看來

，這是頗爲不自量力，畢竟，如伽輪劍神這樣的存在，又焉是誰都能挑戰的嗎？

    “她是何方神聖呀？”看到遮去真容的綠綺，有修士強者不由嘀咕了一聲，說道：“真的有

那個實力和能耐去挑戰伽輪劍神嗎？”

    “好像是李七夜身邊的婢女吧，具體也不清楚。”有老修士說道：“好像她一直都跟隨在李

七夜身邊，身份成謎。”

    “李七夜身邊有不少高人呀。”也有世家元老不由沉吟了一下。

    但，有強者就覺得託大了，說道：“李七夜身邊雖然強者不少，也用重金僱傭了不少的有名

之輩，但是，真的能挑戰伽輪劍神嗎？”

    大家懷疑綠綺的實力，這也是可以理解的，畢竟，伽輪劍神號稱是僅次於浩海絕老的存在，

而綠綺，在許多修士強者眼中，那是無名之輩ꓹ 根本就不知道她具體的實力如何，現在她

要挑戰伽輪劍神ꓹ 在許多修士強者看來，多多少少都是不自量力、狂妄自大。

    但是，伽輪劍神並沒有ꓹ 當綠綺一站出來的時候，他目光瞬間噴涌出了劍芒ꓹ 一縷縷的

劍芒綻放的時候，猶如是一輪小太陽升起一樣ꓹ 似乎是燭照天地ꓹ 驅散天地間的迷霧，

使他看清一切真相。

    “原來是綠綺姑娘。”伽輪劍神終究是伽輪劍神，遮去真容的綠綺，別人是無法看清，但是

，伽輪劍神還是識得綠綺的來歷，他徐徐地說道：“當年我拜見長存劍神之時ꓹ 綠綺姑娘

還剛修天尊，沒有想到ꓹ 現在綠綺姑娘的實力ꓹ 要直追我們這些老骨頭了。”

    伽輪劍神ꓹ 乃是海帝劍國六劍神之首ꓹ 僅次於浩海絕老的存在，但是ꓹ 此時ꓹ 面對

綠綺也不敢託大ꓹ 視之爲強勁的對手。

    “什麼——”聽到伽輪劍神這樣一說，不少修士強者不由爲之心神劇震ꓹ 那怕是大教老祖

這樣的人物，也都不由抽了一口冷氣，吃驚地說道：“是長存劍神身邊的人，難道是長存劍

神的弟子嗎？”

    這樣的消息，也是震撼着在場的許多修士強者，對於許多修士強者而言，他們也沒有想到，

這個看起來默默無名的蒙面女子，竟然是長存劍神的人。

    “難怪敢挑戰伽輪劍神，終究是長存劍神的人呀。”有強者回過神來之後，不由喃喃地說道

。

    在此之前，很多人都認爲綠綺乃是不自量力，竟然敢挑戰伽輪劍神。

    但是，現在這些修士強者都閉嘴了，雖然許多修士強者不知道綠綺的真實身份，但是，她既

然是長存劍神的人，那就足夠說明她的實力了。

    “原來是她。”有老朽的古祖也知道一些，此時被伽輪劍神如此一說，恍然，知道綠綺的來

歷了。

    就是寧竹公主、許易雲也不由爲之驚訝意外，她們都知道綠綺實力十分強大，但是，她們也

沒有想到，綠綺竟然是長存劍神的人。

    而鐵劍、阿志這樣的存在，卻很平靜，似乎早就知道綠綺的身份了，還有一個人是很平靜，

一點都不意外，那就是大地劍聖。

    “長存劍神的人，那，那她怎麼會在李七夜身邊做婢女的？”知道綠綺的身份，就把在場的

不少修士強者嚇得一大跳了，嘀咕地說道：“總不可能說，李七夜能用重金把長存劍神身邊

的人僱傭過來吧。”

    大家都覺得，如果說單是依靠多少錢，只怕是僱傭不了長存劍神身邊的人。

    “如果不是因爲重金，那是因爲什麼？”就算是大教老祖都不由嘀咕了一聲，說道：“長存

劍神的人，都要給李七夜做婢女，這，這，這太離譜了吧。”

    其他的修士強者一下子都覺得這樣的情況，實在是太離譜，長存劍神身邊所倚重的人，卻給

了李七夜做婢女，那麼，李七夜究竟是什麼樣的身份呢？

    暴發戶？現在大家都覺得，暴發戶這樣的一個身份，那已經完全不適合李七夜了，這也使得

李七夜的身份更變得撲溯迷離了。

    “難道李七夜是長存劍神的真傳弟子？”有人不由大膽地猜測。

    這樣的猜測，頓使不少人爲之恍然，嘀咕地說道：“如果李七夜真的是長存劍神的真傳弟子

，似乎很多事情又解釋得通了。”

    一時之間，也不少修士強者議論紛紛，對於李七夜的身份不由進行了種種的猜測。

    “啊——”就在這個時候，栽倒在地上，生死未卜的虛空聖子終於爬了起來，大叫了一聲，

但是，聲音沙啞，喉嚨漏風，因爲李七夜剛纔一劍刺穿了他的喉嚨。

    “真的命大，這樣的都沒有死，不愧是年輕一輩的絕世天才。”見到虛空聖子被李七夜一劍

刺穿喉嚨，竟然還沒有死，而且看狀態還不錯，這的確是讓不少修士強者爲之吃驚。

    “這一戰，該結束了。”在這個時候，輕撫浩海天劍的李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：

“我出手了——”

    李七夜輕描淡寫地說出這四個字的時候，在場的許多修士強者都不由爲之心神劇震，不知道

有多少修士強者爲之抽了一口氣。

    就算是澹海劍皇、虛空聖子也不例外，他們都心神劇震，抽了一口冷，亂了方寸！

    “嗡——”的一聲響起，就在這剎那之間，李七夜輕起劍，只是很隨意的一個起手式罷了，

但是，當他一起劍的時候，所有人都感覺是“嘩啦、嘩啦、嘩啦”的浪潮之聲響起，這是劍

潮之聲。

    雖然在這一刻，並沒有劍潮出現，但是，所有人都感覺，很隨意站在那裡的李七夜，當他一

劍起式之時，在他身後已經是捲起了千萬丈的劍浪，滾滾劍浪如同驚濤駭浪一樣，拍打着天

地，猶如千百萬的洪荒巨獸一樣，在李七夜身後咆哮着，怒吼着，似乎隨時都要把天地毀滅

，隨時都可以把萬物吞噬。

    在這一刻，浩海天劍在手，李七夜就猶如是整個億萬劍世界的主宰一般，那怕他僅僅是輕起

式，那都已經天地億萬劍道爲之所動，天地劍道都猶如掌握在他的手中一樣。

    似乎，在這一刻，李七夜隨手一揮出，一劍斬出，便是天地億萬劍道斬下，無窮無盡，無量

無垠，一切都會在一劍之下被毀滅，會頃刻灰飛煙滅。

    “開——”在這個時候，澹海劍皇也是臉色大變，狂吼一聲，只見巨浪滔天，一旁是無窮無

盡的劍道沖天而起，另一旁則是天地萬劍歸虛，猶如無盡深淵，一切劍道都盡藏於深淵之中

，不管如何磅礴無盡的劍道又或者是三千世界，都會被這深不見底的深淵所吞噬掉。

    “雙劍道——”看到這樣的一幕，有不少修士強者抽了一口冷氣，失聲地說道：“巨淵劍道

、浩海劍道！”

    沒錯，雙劍道，在這生死關頭，澹海劍皇拼盡全力施出了自己最強大的償劍道，巨淵劍道、

浩海劍道並存。

    在這個時候，澹海劍皇血氣滾滾不息，在他的血氣之中猶如是鍍金一般，閃動着金色的光芒

，毫無疑問，在這個時候，澹海劍皇已經不惜一切代價，連真命壽血都已經催動了，正是因

爲不惜以真命壽血催動着他最強大的實力，這才使得澹海劍皇催動着他最強大的殺招——雙

劍道。

    澹海劍皇得天賦乃是絕世無雙，但是，巨淵劍道、浩海劍道，兩大劍道並存，同時施展出來

，那不僅是需要天賦的，那更需要強大無匹的實力去支撐起來，否則的話，在兩大劍道的威

力之下，都可以瞬間把澹海劍皇壓塌。

    “不愧是年輕一輩第一人，雙劍道啊。”不管澹海劍皇是否敗在李七夜手中，當他一施展出

了雙劍道之時，這就已經足夠讓天下修士強者爲之稱讚，如此天賦，如此實力，年輕一輩，

無人能及。

    “轟、轟、轟——”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見虛空聖子推動空間，隔絕

陰陽，在這石火電光之間，虛空聖子的萬界玲瓏璀璨無比，在萬界玲瓏無盡璀璨光芒之下，

虛空聖子猶如一下子與李七夜相隔萬界，其中的距離任何速度、任何力量都無法跨越。

    與此同時，在萬界之外，在那光芒璀璨之中，玲瓏結繭一般。
