
	《帝霸》▷ 第5127章 李七夜必勝

    “既是如此，納命來——”在這個時候，蒼山帝君不願多費口舌，大喝一聲。

    懷抱印，聽到“轟”的一聲巨響，長嘯：“一見蒼山——”

    在這瞬間，“轟”的一聲巨響，蒼山巍峨，只見一座神山鎮壓而下，這座神山乃是有着無窮

無盡的神聖之紋，神聖之紋擴散的時候，把天地十方都納入了其中。

    這樣的蒼山鎮壓而下，一下子就蓋住了李七夜，在“轟”的巨響之下，神聖之紋、帝君之功

如同蒼天磨盤一樣瞬間向李七夜磨滅而去。

    一見蒼山，大道盡頭。如此一擊鎮滅而來，要磨滅李七夜的大道，磨滅李七夜的血氣，甚至

時光在這瞬間都被磨得粉碎。

    隨着時光一瞬間被磨得粉碎之時，李七夜所在的空間一下子猶如是要枯死一樣，可怕的枯滅

力量瞬間向繞環李七夜，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起。

    在大道磨滅之後，枯死要把李七夜的血氣、力量都在這瞬間粉碎。

    隨手一擊，便是大道磨滅，時光枯死，這樣的一擊，讓所有能觀看都都不由一顆心臟懸掛在

了嗓子下了。

    但是，面對大道磨滅，時光枯死，李七夜連眼皮都沒有撩一下，只是隨手一甩，就像是甩出

一個巴掌一樣。

    聽到“砰”的一聲巨響，隨手一甩，崩日辰，碎帝道，隨之一擊，便是無敵，真正的無敵。



    在“砰”的一聲巨響之下，鎮壓而下的蒼山瞬間被抽飛出去，蒼山帝君瞬間是“咚、咚、咚

”連退了好幾步。

    “且莫行兇——”見李七夜隨手一甩，就瞬間逼退了蒼山帝君，封神帝君大喝一聲。

    手中的封神榜瞬間直蓋向了李七夜，在這瞬間，聽到“砰”的一聲巨響，天地凝固，瞬間萬

域被封。

    一榜封神，一封蓋下，不管你是什麼神祇，不論是什麼生靈神獸，都會在這瞬間被封印。

    在天地凝固的瞬間，下三洲的所有生靈都感覺自己一下子動彈不得，好像是被凝塑了一樣，

一下子被封在了鐵汁所熔的鐵塊之中，整個被固定了一樣，不僅僅是自己的身體，自己的大

道法則，怎麼的血氣力量，都在這瞬間凝固了一樣，根本就調動不了。

    “來得好。”李七夜笑了一下，迎手而上。

    而封神榜在封印而下的瞬間，聽到“砰、砰、砰”的巨響，在封神榜之中，伸出手萬千手掌

，每一個手掌所施展出的功法都不一樣，有的是手結法印，鎮殺而下；有的是一拳碎空，直

取李七夜的頭顱；也有的也是一指戮空，向李七夜的心臟襲去……

    萬神之手，在這瞬間都籠罩住了李七夜的全身，封絕李七夜的所有要穴，給李七夜致命一擊

。

    萬神之手，一襲而出，天下不知道多少人駭然，感覺千手萬指瞬間把自己的全身貫穿，千瘡

百孔，血流如注。

    但是，哪怕是千手萬指，也在這瞬間擋不住李七夜，李七夜的一手拍出，碾碎一切，神之手

也一樣是擋之不住。

    聽到“喀嚓”的碎裂之響起，最後一掌直印而上，絕對的崩碎，在“砰”的巨響之下，萬神

之手也是被擊得粉碎，重重地拍在了封神榜之上。

    幸好封神帝君的封神榜乃是絕世無雙的神器，在“砰”的一聲巨響之下，重重地捱了李七夜

一掌，雖然是未擊穿封神榜，但是，卻擊得封神聖地咚咚咚連退了好幾步。

    “看招——”見到李七夜隨手一掌便擊退了李七夜，六壺帝君也大喝一聲，瞬間出手。

    “嗡”的一聲響起，在這瞬間，六壺帝君的一隻寶壺打開，寶壺嘴一向着李七夜的時候，瞬

間天地一陰，萬法爲虛。

    在這石火時光之間，天地間的一切都由一種陰虛所籠罩着，陰虛十分可怕，在這一剎那之間

，好像是抽離了人世間的所有力量一樣。

    “不好——”所有修士強者瞬間感覺自己被鎖定一樣，所有的力量都被一股陰虛捲走，他們

的力量也好，大道法則也罷，剛要出手或者是庇護的時候，瞬間被陰虛入侵，瞬間捲走了他

們所有的力量，自己一下子淪陷入了黑暗之中。

    “陰壺——”在這一刻，不知道有多少修士強者是嚇破了膽，尖叫了一聲。

    陰壺，乃是六壺帝君的六大壺之一，此壺一開，天地歸陰，整個世界的生靈都被扔入了太陰

之中，所有的力量、所有的血氣在這瞬間都被吸走了，一下子被吸入了太陰黑暗之中，似乎

，不論有多少的敵人，不論有多強大的敵人，在這瞬間都會被吸入太陰黑暗之中，承受着最

爲可怕太陰之力的折磨。

    一時之間，不知道有多少的修士強者、大教老祖都感覺自己是陷入了絕望黑暗之中，根本就

爬不起來了，瞬間倒在地上哀嚎。

    所以，在陰壺一籠罩着李七夜的時候，就一下子把李七夜整個人扔入了太陰之中，讓他困鎖

在無窮無盡的太陰黑暗之中，陰虛的威力更是要盜走李七夜的所有力量，讓他不能反抗。

    “該我出手，道友得罪。”在這個時候，沉舟帝君嬌叱一聲，聽到“鐺”的一聲響起，在這

瞬間，沉舟帝君一劍在手。

    一劍在手，照耀下三洲，劍氣縱橫十方，斬劈諸神，銳不可擋。

    “沉舟劍——”看到沉舟帝君乃是一劍在手，不少當年的老一輩都一下子認出了此劍了。

    “沉舟劍出，便是斬十方。”有一些當年的龍君古祖看到沉舟帝君乃是一劍在手，此劍依然

是當年之劍，便是，更加的無敵，威力更加的強大，特別是劍氣縱橫的時候，更是可以發屠

滅一個個無上大道。

    當年，沉舟帝君一劍在手，就是縱橫下三洲，在當年，多少年輕天才、俊彥人傑，是被沉舟

帝君的一劍驚豔傾倒，不知道有多少生靈訇伏於她的腳下。

    特別是那些還活着的追慕者，看到今日沉舟帝君依然是出手沉舟劍，猶如是把他們帶回了少

年之時。

    沉舟劍，威力強大，而且無堅不摧。傳聞說，有遠古紀元墜落，有一舟逃出，此乃仙鐵所鑄

。而沉舟劍便是取於此舟一角而煉成，十分的強大。

    “舟萬影，劍全重。”隨着沉舟帝君一劍蕩起之時，萬影之舟，萬重之劍，瞬間凌駕而至，

萬影落，此道無憑，萬重墜，此世無重。

    不論是此道還是此世，在萬舟之中，萬重之內，都一下子被磨滅了。

    最終，聽到“鐺”的一聲劍鳴，萬舟之中，一劍破天，斬向了李七夜。

    “不好——”一劍斬來，億萬生靈都駭然大叫一聲，這一劍斬來，讓人一瞬間有了錯覺，好

像是李七夜的頭頂一下被斬飛出去。

    因爲，這一劍斬落而下，已經跨越了空間，逆時空而上，當所有人能感知道的時候，就已經

斬下了李七夜的頭顱了。

    這樣的一劍，逆時空而，萬舟便是代表着萬劍，萬劍逆溯時空，每一劍都可以屠滅一個世界

了，更何況是萬劍落，更是讓人感覺，在此之前，李七夜的頭顱就已經被砍下來了。

    “滾——”不論是面對六壺帝君的陰壺，還是沉舟帝君的萬舟之劍、萬重之劍，都是毫不在

乎，一甩手，就是一巴掌抽了過去。

    這就好像是在教訓自己家的小孩一樣，又或者是瞬間要拍成一隻螞蟻一般，是那麼的隨心所

俗，是那麼的無所忌憚。

    “轟——”的一聲巨響，不論是陰壺的凝固，還是萬舟之劍的逆時而斬，都未能取得李七夜

的首級，在這巨響之下，六壺帝君、沉舟帝君都是在這瞬間被拍得“咚、咚、咚”連退了好

幾步。

    四位無上帝君出手，但是，都不敵李七夜，哪怕是他們擁有着八顆無上的道果，但是，他們

絕世一殺，都完全奈何不了李七夜，反而沉舟帝君他們吃了一個大虧，乃是“咚、咚、咚”

連退了好幾步。

    雖然，李七夜隨手一擊，讓六壺帝君、沉舟帝君他們擋了下來，但是，他們也不好受，血氣

翻滾，要破體而出一般，差點就是一口鮮血噴了出來。

    “無敵——”在這個時候，所有人都覺得，李七夜出手，便是無敵，隨手便擊退了四位無敵

帝君，要知道，這四位無敵帝君，那可都是擁有八顆無上道果，他們中的任何一位，都可以

凌駕下三洲，都可以統御下三洲的所有無上大道。

    但是，在這剎那之間，李七夜一個反手而已，便把他們擊退了，這樣的事情太過於霸道，讓

多少生靈覺得這是不可能的事情，但是，李七夜卻輕而易舉做到了。

    “李七夜必勝。”在這個時候，本是憂心忡忡的先民都不由爲之振奮，忍不住大叫起來。

    “李七夜不愧是第一人，下三洲無人能敵，必勝。”其他大教老祖也都不得不承認，李七夜

一出手，實在是太逆天，這是要把無上帝君按在地上摩擦的節奏嗎？

    “必勝，必勝。”一時之間，無數先民修士強者大吼着發，有一種揚眉吐氣之感。
