<title>《帝霸》▷ 第6915章 共生死</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，何止是噬主、巡天看着宰世，十大散仙、六十七無上巨頭都在看着宰世。

&emsp;&emsp;這已經是再明白不過的風向標了，吞仙所代表的吞仙淵、火仙所代表的沉淪十部，那是絕對無條件站在光麥這一邊，力挺光麥，不論什麼時候、不論什麼事情都是跟隨光麥。

&emsp;&emsp;而噬主、巡天他們所代表的古純暗域，多多少少都是有些異議，哪怕是宰世、巡天他們在吞噬聯盟那麼久了，輔佐着一個又一個時代了，甚至是從芒的時代便開始。

&emsp;&emsp;但，巡天、宰世他們始終保持着一定的獨立性，並沒有完全盲從，或許，也正是因爲如此，從芒的時代，到趙大錘的時代，再到古純仙帝的時代，經歷了一場又一場絕世大戰，而宰世、噬主他們都依然能活到現在的原因吧。

&emsp;&emsp;至於十大散仙，他們多多少少都是有所搖擺，因爲十大散仙他們本身便是一盤散沙，並沒有抱成一團，各有各自的如意算盤，所以，更多的時候，他們是跟隨大勢，大勢如何，他們便是如何決定。

&emsp;&emsp;至於六十七無上巨頭，在二十位大羅仙、五位大羅金仙的面前，哪怕是無上巨頭的人數更多，他們都沒有什麼決策權力，更多的時候，他們只能是服從。

&emsp;&emsp;噬主、巡天、連珠五老星他們看着宰世，他們都相信宰世的智慧，畢竟，宰世的智慧帶着他們穿越過了一個又一個的時代，穿越過了一次又一次生死存亡。

&emsp;&emsp;光麥並不着急，笑了一下，徐徐地說道：「若是未能決定，也不急於一時，且由我們先取世界之心。」

&emsp;&emsp;光麥並不着急催促他們，欲先與吞仙他們聯手先取到世界之心，這樣的話，頓時讓噬主、巡天他們心裡面不由爲之一凜，有些着急了。

&emsp;&emsp;「好，我們先取世界之心，重構世界。」火仙他們也都不由爲之精神一振，把這事先放到這一邊了。

&emsp;&emsp;「我們同意，追隨盟主，生死與共，願把我們的生命、真血都交付於盟主。」看到光麥要與吞仙淵、沉淪十部先動手取世界之心，十大散仙也都着急了，所以，在這個時候，窮天魔立即表態了。

&emsp;&emsp;「我們追隨盟主，生死與共，生命、真血、大道皆交付盟主。」十大散仙有人開口同意了，其他的散仙也都迫不及待地同意了，也不等三大巡仙是什麼樣的態度了。

&emsp;&emsp;十大散仙着急，那是再正常不過的事情，他們也擔心，一旦讓光麥、沉淪十部、吞仙淵取得了世界之心後重構世界的分配問題。

&emsp;&emsp;雖然說，當下的吞噬聯盟乃是團結一心，共同進退，但，終究是有親疏之分，如果說，光麥他們取得了世界之心，重構世界，那麼，未來分配新世界的資源、生命的時候，那誰立的功最大、最是心腹，那一定能分配得到更多的資源與生命。

&emsp;&emsp;如果在這個時候，他們被踢出了核心圈子，他們在奪取世界之心的時候，寸功未力的話，那麼，他們有可能會被分配到新世界的邊陲，獲得的資源、生命極少。

&emsp;&emsp;十大散仙着急同意了，六十七無上巨頭還能不同意嗎？他們都爭先恐怖同意了，願意共啓極古磨蒼天。

&emsp;&emsp;現在，沉淪十部、吞仙淵、十大散仙、六十七無上巨頭都一致同意，願意與光麥一起共啓極古磨蒼天，這就使得連珠五老星、噬主、巡天他們都看着宰世了。

&emsp;&emsp;在這樣的局勢之下，他們多少都有點着急了，畢竟，在這個時候，如果不同意加入這樣的陣營之中，他們古純暗域就將會徹底被擠出吞噬聯盟的核心，成爲了邊緣，重構世界的時候，他們獲得的資源、生命只怕是最少的一部分。

&emsp;&emsp;他們可是擁有着五位大羅仙、三位大羅金仙，極少的資源與生命，又焉能滿足得了他們。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，噬主、巡天他們都着急地看着宰世了。

&emsp;&emsp;在這樣的局勢之下，哪怕宰世心有疑慮，但，已經容不得他去多思考了，最後，他鄭重地點頭，沉聲地說道：「我等也願追隨盟主，生命交付予盟主，共啓極古磨蒼天。」

&emsp;&emsp;「好——」一聽到三大巡仙、連珠五老星都已經同意了，光麥就一下子從神座之中站了起來，這就意味着整個吞噬聯盟都已經同意了，把一切都交付予他了。

&emsp;&emsp;「今日，我們在此立下盟誓。」光麥伸手便舉杯，說道：「與兄弟生死與共，共享血肉，同赴生死，重振吞噬聯盟。」

&emsp;&emsp;「共享血肉，同赴生死，重振吞噬聯盟。」此時，在場的所有仙人、無上巨頭都舉杯大聲齊喝，隨着瓊漿玉液灌滿，他們都一飲而盡。

&emsp;&emsp;「起——」在這一刻，光麥大喝了一聲，一舉手，光芒奪目，光粒子一瞬間拋灑於整人無盡暗界，在黑暗之中，光芒點點，顯得美麗。

&emsp;&emsp;而隨着光麥舉手，大力一拖拽之時，聽到「轟」的巨響，整個無盡暗界震動了一下，此時，只見已經湮沒於舊址之中的整個黑暗汪洋大海一下子浮現出來，只見黑暗之力的汪洋大海，乃是無窮無盡的黑暗之力如同驚濤駭浪一樣咆哮着。

&emsp;&emsp;在「鐺、鐺、鐺"的一陣陣鐵鏈一般的聲音之下，只見光麥大力一拽的時候，把沉入黑暗之力汪洋大海之中的權柄拖拽起來。

&emsp;&emsp;在黑光法則之下，「鐺、鐺、鐺」的聲音不絕於耳，黑光法則繞纏着權柄，網羅着整個黑暗之力的汪洋大海。

&emsp;&emsp;「以我之誓，與無盡暗界所有生靈、吞噬聯盟的所有弟兄，共享生命，同享血肉，生與死，血肉皆歸權柄，啓極古之勢，萬古同在，亙古永存。」此時，光麥立下了自己的誓言，在「轟」的一聲巨響之下，把自己的所有血肉、性命都灌注入了這權柄之中。

&emsp;&emsp;這是一個極爲莊重的大誓，也是一個極爲嚴肅的儀式，因爲這是一種啓動整個無盡暗界大勢的儀式，在這樣的儀式之下，如果無盡暗界的所有生命、吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭都同意的話，這不僅僅是可以啓整個無盡暗界的大勢，更是能打開吞噬聯盟最大的底蘊、最強的殺手鏡——極古磨蒼天。

&emsp;&emsp;一般而言，這種手段，不到吞噬聯盟存亡之際是不可用的，但，今日爲了取得世界之心，吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭都同意了開啓這樣的底蘊。

&emsp;&emsp;「以我之誓，與無盡暗界所有生靈、吞噬聯盟的所有弟兄，共享生命，同享血肉，生與死，血肉皆歸權柄，啓極古之勢，萬古同在，亙古永存。」在這一刻，巡天、噬主、宰世、吞仙、火仙……等等的所有仙人、無上巨頭都齊聲立誓，同意與光麥共享生命、同享血肉，生與死，血肉皆歸於權柄。

&emsp;&emsp;在「轟、轟、轟」的一聲聲巨響之下，在一陣陣轟鳴之中，只見巡天、噬主、宰世他們所有仙人、無上巨頭的生命、血氣等等的一切都轟鳴之下轟天而起，直衝入了權柄之中。

&emsp;&emsp;所有的無上巨頭、仙人都同意了共享生命，那麼，加入吞噬聯盟的所有修士強者，不論你是普通的修士強者，還是大帝古祖，他們都沒得選擇，仙人與無上巨頭都已經決定了他們的命運了。

&emsp;&emsp;所以，在「轟、轟、轟」的巨響之下，只見整個無盡暗界的任何一個角落，不論是有多偏僻，不論有多遙遠的地方，只要是加入了吞噬聯盟，接受了黑暗力量的修士強者，在一刻都是生命、血氣噴涌而出，滔滔不絕垢奔涌入了權柄之中。

&emsp;&emsp;這樣的一幕太壯觀了，猶如是萬龍歸巢一樣，整個無盡暗界的血氣都在這瞬間噴涌而出，撼動着整個無盡暗界。

&emsp;&emsp;一時之間，整個無盡暗界都捲起了滔滔不絕的血氣汪洋，無窮的生命、滔滔不絕的血氣就好像是狂潮一樣向權柄衝擊而去，融入了權柄之中。

&emsp;&emsp;看着這樣

&emsp;&emsp;的一幕，突然之間，宰世有點後悔了，但是，此時，後悔已經來不及了。

&emsp;&emsp;這樣的事情，曾經發生過一次，那就是當年守世聯盟攻打吞噬聯盟的時候，曾經啓動過極古磨蒼天，最後，逼得守世聯盟撤出了無盡暗界。

&emsp;&emsp;在那個時候，這樣的大誓乃是由趙大錘提出的，在當時，趙大錘乃是慷慨趙義，哪怕他還沒有掌執權柄之時，就已經先交出了自己的生命、血氣。

&emsp;&emsp;因爲在那個時候，芒與明仁仙帝打入了戰場之中了，無法主持大局。

&emsp;&emsp;在趙大錘率先付出自己的生命、血氣，交付於權柄之時，使得吞噬聯盟的其他仙人、無上巨頭都全力以赴，使得吞噬聯盟在危難之時，團結一致，生死與共，最終擊敗了守世聯盟的聯軍，否則的話，後來支援而來的黃金世大軍，也都有可能再一次碾壓無盡暗界。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這樣的壯舉，這奠定了趙大錘這樣的地位，後來，趙大錘主宰了整個吞噬聯盟，在漫長的歲月裡，最後振興了整個吞噬聯盟。
