
<title>《帝霸》▷ 第1010章葬佛高原</title>

&emsp;&emsp;離開了聖城之後，李七夜隻身前往葬佛高原，因爲李七夜並不趕時間，他前往葬佛高原的時候邊走邊修練。

&emsp;&emsp;在血魔族一戰，李七夜吞噬了血海國度的一半寶血，這樣的東西對於李七夜而言，也是大補之物，好處極多，所以，李七夜要好好消化，要充分利用好這海量的寶血。

&emsp;&emsp;同時，解開了道基的箍鎖之後，這讓李七夜就像是出柙的猛虎，在此之前他已經打下了紮實無比的基礎箍鎖鎖住道基之時，李七夜經過了一次又一次的打磨，現在箍鎖一開，這讓李七夜踏入大賢境界之後，修行是一路高歌猛進。

&emsp;&emsp;當然，李七夜並不着急一下子踏入天道賢，也不着急開闢天道，所以，他慢慢而行，一步步修行，打磨着己身的道基。

&emsp;&emsp;對於李七夜而言，現在他要完成“九隻螞蟻”，雖然說，現在他已經創出了生命之舟、創世之舟、永生之舟，但是，對於李七夜來說，道路還遠遠未成，他要把“九隻螞蟻”整正完善起來，要讓它們相輔相互，而不再是獨立的存在。

&emsp;&emsp;同時，對於自己的天道，李七夜也有了一套獨立的想法，他要融入一種絕世無雙的東西，他要創出真正屬於他的無上大道，甚至是號稱萬古第一道！所以，對於李七夜而言，大道漫漫，一切纔是剛開始而己，他還要很長很長的路要走。

&emsp;&emsp;雖然李七夜是邊走邊修練，但是，在不久的日子裡，他終於踏入了葬佛高原。

&emsp;&emsp;葬佛高原，地處南赤地最西，佔地廣袤無比，甚至沒有誰知道它有多廣。

&emsp;&emsp;葬佛高原，可以稱得上是人皇界最高的地方，它地處極高，甚至有人稱葬佛高原是最接近天穹的地方。

&emsp;&emsp;當踏入葬佛高原的時候，天穹蔚藍，宛如伸手便能觸摸到天穹一樣，在這裡，給人一種海闊天空的感覺。

&emsp;&emsp;不管是誰，當踏入葬佛高原的時候，會感受到一股磅礴無比的氣息，但是，這股磅礴無比的氣息卻不霸道，卻不洶涌，它是一種說不出的溫柔。

&emsp;&emsp;當踏入了葬佛高原，任何人都會感受到一股磅礴氣息，這股磅礴氣息撲面而來，卻是如春風拂臉，甚至是如慈母那帶着老繭的手輕輕撫着自己的臉頰一樣。

&emsp;&emsp;踏入了葬佛高原，似乎讓你忘記了很多，讓你有一種回家的感覺，是那麼的溫柔，是那麼的舒服，是那麼的讓人沉醉！

&emsp;&emsp;甚至，當你踏入了葬佛高原之後，你甚至是能隱隱聽到一陣陣的佛音，這種佛音不是從其他地方傳來的，而是從你心裡面響起的，似乎，在你心裡面坐着一尊佛陀一樣。

&emsp;&emsp;“葬佛高原呀，葬佛高原。”李七夜踏入了葬佛高原，感受着撲面而來的佛息，不由喃喃地說道：“千百萬年過去，這真是越來越強大了，我還真是有點小期待，其待着有那麼一天，看能不能金剛伏魔！”

&emsp;&emsp;看着這蔚藍的天地，看着這天穹近在咫尺，李七夜不由感慨地笑了一下，然後繼續前行。

&emsp;&emsp;葬佛高原，雖然說它是南赤地乃是整個人皇界最高的地方，但是，這裡並非是人煙罕至，相反，在這裡乃是人影蹱蹱！

&emsp;&emsp;走在這高原之上，能看到無數的信男善女，甚至有很多信男善女一步一叩拜，往葬佛高原最深處而去，在這無數的信男善女之中，甚至有不少的是修士，他們也十分的虔誠往葬佛高原更深處而去。

&emsp;&emsp;在葬佛高原，城鎮到處都是，但是，更多的則是寺廟，很多的佛寺，甚至毫不誇張地說，一座山就是一座佛寺。

&emsp;&emsp;佛寺有大有小，小的也就只有一間屋舍而己，大的是磅礴大氣，有僧侶上萬，宛如一個大城一樣。

&emsp;&emsp;葬佛高原，乃是十二葬地之一，說到十二葬地，很多人都會毛骨悚然，都知道這是兇險之地。

&emsp;&emsp;但是，當你踏入了葬佛高原之後，你卻一點都沒覺得這裡有什麼兇險，這裡是萬家生佛，這裡是處處佛廟，人來人往，信徒無數，無比的繁榮，說這裡是凶地，誰都不會相信。

&emsp;&emsp;沒有人明白爲什麼葬佛高原會被列入十二葬地之中，甚至有人說，葬佛高原比任何地方都要安全，這裡沒有教派之爭，甚至可以說，這裡比任何地方都平和，因爲居久於這裡的子民與修士，都加入佛家或者是信奉佛家，紛爭比凡世少了很多很多。

&emsp;&emsp;至於葬佛高原爲什麼會被列入十二葬地之中，這是很少人知道的事情，沒有人知道爲什麼葬佛高原會與天古屍地、第一兇墳這樣的凶地齊名，同爲十二葬地。

&emsp;&emsp;佛家，這是一個沒落的傳承，甚至說，在九界之中佛道傳承是少之又少，但是，在葬佛高原，唯有一個傳承，那就是佛家！

&emsp;&emsp;談到葬佛高原，很多人都會說到爛陀寺，說到天上的佛國，然而，在葬佛高原上萬的佛家或佛寺中，並不是所有的佛寺都屬於爛陀寺管轄。

&emsp;&emsp;事實上，在偌大的葬佛高原，在葬佛高原的千萬佛寺之中，只有四大劫空這十八座佛寺屬於爛陀寺管轄。

&emsp;&emsp;在葬佛高原，住着很多修士，有很多是來自於天下各大傳承，甚至是來自於九界。

&emsp;&emsp;傳說，在葬佛高原住久的人，不管是凡人，還是修士，都有一顆向佛之心，莫說是凡人，就算是強大的修士，居住久了，都有加入佛道。

&emsp;&emsp;葬佛高原，有人說，它是歸佛之地，這話一點都沒錯，所以，有不少強者不願意在葬佛高原久住，怕被葬佛高原影響到道心。

&emsp;&emsp;當然，也有道心極爲堅定的人卻喜歡來葬佛高原，欲借葬佛高原的力量來磨礪自己的道心，但是，也會有人失敗，從此歸銥佛門，也有的人卻道心更加堅定。

&emsp;&emsp;李七夜行走在葬佛高原之上，看着形形色色的人，來這裡的人，有凡人，有修士，有人族，有血族，有妖族，有石人族……人來人往，熙熙攘攘。

&emsp;&emsp;所走之處，乃是佛寺衆多，有金碧輝煌的，也有青磚白瓦的，更是有茅屋所搭成的佛寺……

&emsp;&emsp;不管是誰，來到葬佛高原，都會被眼前衆多的佛寺所驚呆，只怕九界之內的所有佛寺加起來，都沒有葬佛高原多，甚至十分之一都沒有。

&emsp;&emsp;李七夜行走在這片佛息瀰漫的大地上，感受着這片大地的佛性，一步一行，悠然自在，雖然說，葬佛高原的佛息十分了不得，但是，根本就是無法影響李七夜道心絲毫。

&emsp;&emsp;就在這個時候，一陣波動傳來，行走在高原上的李七夜停了下來，取出了一物，這正是黃絹。

&emsp;&emsp;取出了黃絹之後，黃絹之中凝集了一個小小的影子，這正是李七夜稱之爲小丫頭片子的存在。

&emsp;&emsp;“你來到了什麼地方？”小小的影子聲音清脆悅耳，似乎是吃驚，問道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“葬佛高原，怎麼，你怎麼突然這麼感興趣了？我去過的地方多着了，都沒見你感興趣。”

&emsp;&emsp;“因爲這裡有一股我熟悉的力量！”小小的影子說到這裡，她側了側頭，說道：“葬佛高原，沒聽說過這個地方！”

&emsp;&emsp;“因爲它以前不叫葬佛高原，後來，有了一個叫帝釋的人來了之後，這裡才變了模樣，才被稱之爲葬佛高原！”李七夜笑了笑說道。

&emsp;&emsp;“帝釋？”小小的影子側頭，好像是在回憶着，好像是在尋找着，看一看記憶中有沒有這個人。

&emsp;&emsp;“他是很久很久的存在了，久到讓人忘記那是什麼時代了，甚至是久到沒有人知道有一個叫帝釋的人。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;“哼，有我久嗎？”小小的影子不服氣，冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“你還別不服氣，雖然你是一個老到不能再老的老太婆，但是，萬古以來，還有更久遠的時代，這個不需要我多說了吧。”

&emsp;&emsp;“你——”黃絹上的小小影子被李七夜氣得不輕，然後冷冷地說道：“呸，你纔是老太婆！”

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，然後說道：“這裡讓你熟悉的力量是什麼呢？既然你不知道葬佛高原，那說明就不是佛息了。”

&emsp;&emsp;“一股很強大的力量，左右着這裡的一切。”小小的影子仔細感受着，然後搖了搖頭，說道：“我是失去了身體，無法完全感應出來。”

&emsp;&emsp;“我知道是什麼了。”李七夜說道：“因爲這裡有一隻破壺，一隻了不得的破壺，你應該知道那件東西。”

&emsp;&emsp;“你說的是那隻壺？”小小影子大吃一驚，然後大叫一聲，說道：“沒錯，你這樣一說，我就感覺出來了，就是那東西！”

&emsp;&emsp;“那東西在這裡已經很久很久了。”李七夜淡淡一笑，說道：“一念成佛，一念成魔，多麼逆天的東西，可惜，帝釋比任何人都早了一步！”

&emsp;&emsp;“那是無雙的東西呀。”小小人影說道：“如果你能得到這件東西，對於你來說，簡直就是逆爆天了，遇神殺神，遇魔屠魔！”

&emsp;&emsp;“殺神屠魔？”李七夜笑了起來，說道：“就算沒這個東西，我也是遇神屠神，遇魔殺魔。”
