<title>《帝霸》▷ 第4164章奇蹟對奇蹟</title>

&emsp;&emsp;看着這個中年漢子，大家都不由覺得神奇，這樣的事情，可以說，所有人都做不到，但是，他卻輕而易舉做到了。

&emsp;&emsp;“是隱世高人嗎？”有強者嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;有見識廣博的大人物沉吟了一下，不由說道：“沒有聽說過有這麼一號人物。”

&emsp;&emsp;事實上，在場不少大教老祖、皇朝古皇等等，他們搜腸刮腸，思來想去，都想不出有這麼一號人物，不管是追溯到哪個年代，都沒有哪一號人物能與眼前這個中年漢子對得上號。

&emsp;&emsp;“應該是出身於大教疆國吧。”有強者忍不住嘀咕了一聲，低聲地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，也讓不少人點頭贊同，這樣的一箇中年漢子，有着如此的神通，按道理來說，不可能出身於小門小派，而且，小門小派，也出不了如此的奇人。

&emsp;&emsp;但是，在場有不少出身於大教的老祖、疆國的強者，他們都不認識這個中年漢子，不論是他們宗門，又或者是他們所熟知的門派，都沒有眼前這個中年漢子這樣的一號人物。

&emsp;&emsp;“如此奇人，不可能是默默無聞呀。”看着一把把的神劍騰空而起，有世家元老不由低聲說道。

&emsp;&emsp;這話也的確是有道理，眼前這個中年漢子，無比神通，可以稱之爲奇蹟，這樣的一位奇人，應該是名揚天下，或者曾是威名無雙。

&emsp;&emsp;但是，大家思來想去，卻想不出這樣的一號人物，也沒有任何人認得眼前這個中年漢子，這樣的事情，說起來ꓹ 那實在是太過於詭異與邪門。

&emsp;&emsp;“尊駕從何而來？”在這個時候，有強者終於沉不住氣了ꓹ 他深深地鞠身，向這位中年漢子詢問。

&emsp;&emsp;但是，這位中年漢子卻看都沒有看這位強者一眼ꓹ 也根本就不回答強者的話，似乎ꓹ 根本就沒有聽到，又或者根本就是視之無物。

&emsp;&emsp;中年漢子不爲所動ꓹ 也不看上一眼ꓹ 讓這位強者不由有些尷尬，只好乾笑一聲，但，又無可奈何，不敢多說什麼。

&emsp;&emsp;畢竟，眼前這個中年漢子擁有如此神通，絕對不是什麼凡俗之輩ꓹ 若真的是隱世高人、不世奇人，惹怒了他ꓹ 只怕是沒有什麼好下場。

&emsp;&emsp;“這麼神奇ꓹ 只怕唯有道君可比吧。”看着這個中年漢子一把把殘劍廢鐵扔入劍淵ꓹ 劍淵之中一把神劍騰空而起ꓹ 有年輕修士忍不住嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;但，有古朽的老祖搖頭ꓹ 說道：“不ꓹ 道君也不能如此ꓹ 就算是道君前來，就算是能祈兌得神劍ꓹ 只怕也不能如此一般，如此輕鬆隨意就能祈況出神劍。”

&emsp;&emsp;事實上，也曾有道君來過劍淵，也曾在此祈兌過神劍，但，絕對做不到這位中年漢子此般輕而易舉，隨手就可以祈兌出神劍來。

&emsp;&emsp;“道君都不能如此神奇，他是何方神聖？”這就讓在場的修士強者都心癢癢的，不由覺得萬分神奇。

&emsp;&emsp;但是，這位中年漢子就是不理所有人，不管誰問話，都不看一眼，也不吭一聲，所以，所有人都無可奈何，也根本就不可能打探到絲毫的消息。

&emsp;&emsp;“這麼多神劍不要，這太奢侈浪費了吧。”看着一把把神劍騰空而起，對於中年漢子來說，這都是唾手可得之物，但是，他甚至連看都沒有看一眼。

&emsp;&emsp;這樣的情況，讓多少人羨慕嫉妒恨，他們甚至是眼紅不己，恨不得把這些神劍全部搶過來。

&emsp;&emsp;對於多少修士強者而言，這騰空而起的任何一件神劍，都可以驚絕於世，在這個中年漢子投入殘劍廢錢之時，已經是不知道騰起了多少把的神劍。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，當把所有騰空而起的神劍收穫起來，完全是可以超越當今劍洲任何一個大教疆國所擁有的神劍。

&emsp;&emsp;這絕對是讓人爲之瘋狂的財富，這絕對是讓任何人都爲之眼紅的寶藏，任何修士強者、任何大教疆國都有可能爲了這一筆驚天的寶藏殺得頭破血流，但是，這個中年漢子卻又是偏偏不看一眼，根本就沒有去拿神劍的意思。

&emsp;&emsp;“太浪費了，送我一把也好，只要送我一把，我是願意叫爺爺的。”有出身於小門小派的修士，厚着臉皮，忍不住說道。

&emsp;&emsp;當然，這位中年漢子也根本沒有去聽他的話，也不會送他一把神劍。

&emsp;&emsp;“這年頭，瘋子太多了，實在是超出了我們的想象，已經超出了常識。”最後，有大教老祖也無奈地嘆息一聲，沒什麼可以說的。

&emsp;&emsp;眼前這位中年漢子，根本就不理衆人，大家都無可奈何，不管抱着怎麼樣的心思，都無從施展。

&emsp;&emsp;“這是什麼人？”在這個時候，雪雲公主不由輕輕問身邊的李七夜。

&emsp;&emsp;此時李七夜和雪雲公主也到了劍淵，他們也來到這裡，看着這位中年漢子。

&emsp;&emsp;雪雲公主看着這位中年漢子輕而易舉就從劍淵之中祈兌出一件又一件的神劍來，她都不由驚歎不絕，這簡直就是不可思議，如此神奇的事情，從來沒有人能做到過。

&emsp;&emsp;如此邪門透頂，如此不可思議的事情，這讓雪雲公主首先就想到了李七夜。如果說，有誰還能做出邪門透頂的事情，有誰還能出現如此不可思議的奇蹟，那麼，雪雲公主第一個就想到李七夜，或許唯有李七夜才能做到。

&emsp;&emsp;但是，現在眼前這個來歷不明，神秘無比的中年漢子卻做到了，而不是李七夜。

&emsp;&emsp;所以，此時，雪雲公主不由望着李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜看着這位中年漢子，不由露出了濃濃的笑容，不由摸了摸下巴，說道：“有意思。”

&emsp;&emsp;李七夜並沒有回答雪雲公主的話，他是走向了這個中年漢子。

&emsp;&emsp;“李七夜來了，李七夜來了。李七夜來了。”在這個時候，當李七夜出現之時，頓時引起了一陣騷動，大家都紛紛望向了李七夜，甚至，在這個時候，本是很擁擠的人羣，竟然給李七夜讓出了一條路來。

&emsp;&emsp;“這個邪門無比的傢伙來了。”有強者也不由爲之嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“這是邪門對邪門嗎？”也有老一輩的強者忍不住說道：“這是奇蹟對奇蹟吧。邪門透頂的李七夜要對決上了神秘莫測的中年漢子嗎？”

&emsp;&emsp;“若他們兩個對決上了，這將會是怎麼樣？”這樣的話說出來，頓時也引起了不小的騷動，不少人紛紛猜測。

&emsp;&emsp;李七夜這個天下第一富豪，或者說，當今最大的暴發戶，他所創造出來的奇蹟，大家也是有目共睹的，雖然他道行不怎麼樣，但是，大家都知道，李七夜的邪門，已經無法用筆墨來形容了，許多大家都認之爲不可能的事情，李七夜都能做到。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，大家都覺得，在此時此刻，也唯有李七夜這樣的一個邪門透頂的人物，才能與眼前這個神秘莫測的中年漢子對決，或者說是對上話了。

&emsp;&emsp;“他們兩個都是邪門透頂的傢伙，會不會打起來？”有年輕修士嘀咕地說道：“畢竟一山難容二虎。”

&emsp;&emsp;“就算是不能打起來，他們若是比劃比劃，又或者是較勁一下，那也一定會十分有看頭的。”事實上，在這個時候，不知道有多少修士強者都企盼着，李七夜能與這個中年漢子比劃一下，看誰更有神通，誰更邪門透頂，如果真的是這樣，那絕對是好戲上場。

&emsp;&emsp;在衆目睽睽之下，李七夜走到了中年漢子的旁邊，就在這個時候，本是一把一把殘劍廢鐵往外擲的中年漢子，也一下子停止下了手中的動作。

&emsp;&emsp;此時，中年漢子緩緩地轉過身來。

&emsp;&emsp;“有動靜了，有動靜了。”看到這個中年漢子轉過身來，這一下就引起了極大的騷動，不少修士強者都大吃一驚，甚至是抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;中年漢子僅僅是轉過身來，但是，此時此刻，在多少人看來，比施出無敵一招還要震撼人心。

&emsp;&emsp;因爲在此之前，不論是大教老祖還是皇朝古皇，他們向中年漢子問話的時候，中年漢子一點反應都沒有，連看都沒有看一眼，視之無物。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，李七夜走近的時候，還沒有開口，中年漢子就已經有反應，竟然轉過身來，這怎麼不讓在場的修士強者大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;此時，中年漢子面對李七夜，看着李七夜，李七夜也站在那裡，淡淡地一笑，看着中年漢子。

&emsp;&emsp;中年漢子得散發垂落，遮住了大半張臉，但是，雙眼落在李七夜身上的時候，好像時空一下子跨越了亙古。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個場面都顯得無比的寂靜，在場的所有修士強者也都不由屏住了呼吸，都不敢大口喘氣。

&emsp;&emsp;在這一剎那，時間好像停滯了一樣，事實上，對於中年漢子而言，對於李七夜而言，在這剎那之間，時間就是停滯了，跨越了時空。

&emsp;&emsp;在這一刻，在彼此眼中，沒有其他的任何人，在場的任何修士強者都如同消失一樣，就在這劍淵之旁，就在這天地之間，似乎唯有李七夜，唯有中年漢子。

&emsp;&emsp;時間凝固，一切猶如永恆，彼此相視，似乎跨越了時代，跨越了紀元，一切都追溯到了那最初的起點，一切都猶如太初之時。
