<title>《帝霸》▷ 6254.第6244章 大爆炸</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，玄素站在那裡，一動不動，讓人都不由屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;一陣微風吹過，輕輕地吹拂起來衣裳，在這個時候，讓人覺得好像天色也開始暗了下來，迷霧瀰漫起來。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，給人有一種說不出來的感覺，在陵墓之前，霧氣起，一個看起來好像死人的無雙女子站在那裡，一時之間，讓人都不知道是死是活，更讓人覺得可怕的是，眼前的女子卻是如此的強大，如此的恐怖，舉手投足之間，可以把任何修士強者碾滅。

&emsp;&emsp;此時此刻，陳郡主、蘭源公子他們心裡面也都不由發毛，慢李玄素突然暴走之類的，如果如此強大的李玄素突然暴走的話，那麼，他們是必死無疑了。

&emsp;&emsp;幸好的是，在這個時候，站在那裡的李玄素並沒有暴走，她突然伸手，把七神蓮盞摘了下來，伸手便把七神蓮盞煉化，一下子就服了下去。

&emsp;&emsp;整個過程，乃是行雲流水，當煉化的七神蓮盞散發出藥香味，大家都還沒有回過神來的時候，就一下子被李玄素服了下去了。

&emsp;&emsp;當李玄素一服下了七神蓮盞之後，聽到“嗡”的一聲聲響起，只見她身上浮現了一輪又一輪的光芒，特別是她的胸膛，本是被斷劍穿透，但是，在這剎那之間，胸膛的光芒更盛，似乎要癒合傷口一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，這種無上的療傷聖藥，發揮出它強大無匹的藥力，不僅僅是要治療傷口，似乎也在這個時候壓制了斷劍的黑暗之氣一般。

&emsp;&emsp;“原來是爲她準備的。”看到李玄素服下了七神蓮盞的時候，蘭源公子都不由喃喃地說道：“會不會就是她種下的。”

&emsp;&emsp;在這個時候，陳郡主他們都明白，這一株七神蓮盞就是爲李玄素所準備的，甚至有可能就是李玄素她自己所種下的。

&emsp;&emsp;看着李玄素胸膛的那一把斷劍，陳郡主、蘭源公子他們心裡面都不由好奇，究竟是誰出手傷了李玄素呢，一把斷劍刺在胸膛之中，這可以想象，在此之前，一定是經歷了一場驚天動地的大戰。

&emsp;&emsp;要知道，李玄素這位遠古始祖，強大得無與倫比，作爲十大始祖之一，她的道行不是後世之人所能猜測的。

&emsp;&emsp;能一劍傷了李玄素，刺穿她的胸膛，把斷劍留在了她的胸膛之中，完全可以想象，李玄素的對手是多麼的強大與可怕了。

&emsp;&emsp;至於李閒，向自己始祖膜拜的時候，他心裡面也都不由爲之震撼，一直以來，他們李家子孫都認爲他們的始祖是失蹤了，不知道去了哪裡，自從那一次離開了李家之後，便是從此下落不明瞭。

&emsp;&emsp;但是，李家子孫卻從來沒有想到，李玄素一直都呆在他們李家之中，一直都留在了祖陵之內，作爲子孫，李閒也不知道發生了什麼事情，但是，可以猜想的是，她身負重傷，斷劍穿胸，這些事情，一定是發生在她離開李家之後的事情。

&emsp;&emsp;也可以猜想得到，當年他們的始祖一定是遇到了可怕無比的敵人，但是，卻不知道，這可怕的敵人是怎麼樣的存在了，也不知道當時發生了怎麼樣的事情。

&emsp;&emsp;很有可能，就是他們始祖與可怕的敵人激戰之後，最終被敵人重傷，斷劍穿胸，而他們的始祖最終撐着重傷，回到了祖陵之中，很有可能是進入了祖陵沉睡。

&emsp;&emsp;看來，這個祖陵早就是有準備了，或者，他們始祖建立這樣的祖陵，就是爲了發生這樣的事情而準備。

&emsp;&emsp;但是，要知道，當年一同離開的，不僅僅只有他們的始祖呀，還有其他人，而其他人卻一點消息都沒有。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，就在蘭源公子他們心裡面千迴百轉的時候，突然之間，本是閉着眼睛的李玄素一瞬間睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;當李玄素一睜開雙眼的時候，猶如是打開了一個星空一樣，感覺頭頂上滿天星辰，無數的星光就在這剎那之間灑落而下，讓所有人都感覺自己是沐浴在了星光之下。

&emsp;&emsp;李玄素的一雙眼睛打開之時，實在是太好看了，一雙眼睛猶如是星辰薈萃，奇妙無比，讓人看得都不由爲之驚歎。

&emsp;&emsp;看到李玄素這一雙眼睛打開，如同星空一般，讓蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之暗暗鬆了一口氣，至少，從這一雙眼睛看來，李玄素還是活着的，否則的話，就不可能一雙眼睛乃是星辰薈萃了。

&emsp;&emsp;就在大家都還沒有回過神來之時，聽到“軋、軋、軋……”的聲音響起，只見李玄素一擡手，便是道臺浮現，道臺一現之時，空間輪轉，而李玄素出手，強行把道臺撕開，在道臺的空間之中，強行地掰開了一個門戶。      看着空間被強行掰開了一個門戶，此乃是屬於空間裂縫，讓陳郡主、蘭源公子他們看得都不由瞠目結舌。

&emsp;&emsp;而就在蘭源公子、陳郡主他們所有人看得都不由發呆的時候，李玄素一個縱身，就已經消失在了這個空間之中了。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼地方？”在這個時候，看到李玄素一下子消失在了這個空間之中，蘭源公子看得都不由呆住了，說話都不利索了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李閒仔細去看，只見在這之間在這個空間之內，乃是廣袤無盡，在這樣的一個時空之下，似乎隱隱可見風暴。

&emsp;&emsp;“或許，或許這就是舊界之墟。”此時此刻，李閒不確定，但是，這裡面的空間，又與他曾見過的記載很像。

&emsp;&emsp;“怎麼突然去了舊界之墟了？”陳郡主、蘭源公子他們都不由相視了一眼。

&emsp;&emsp;李玄素從陵墓之中冒了出來，吃掉了七神蓮盞，突然強行打開了空間門戶，進入了舊界之墟，這一切發生得太突然了，讓他們都猝手不及，都不知道發生了什麼事情了。

&emsp;&emsp;“跟着進去看看，不就知道了。”李七夜不由淡淡地笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“這，這不好吧。”不論是陳郡主、還是蘭源公子他們，都不由爲之心神一凜，他們也聽說過，舊界之墟，不是什麼安全之地，如果說，在舊界之墟的外圍，那是完全沒有問題的，如果說，想要深入舊界之墟，只怕危險了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在陳郡主、蘭源公子他們都不由猶豫的時候，突然之間，在舊界之墟內響起了一聲爆炸。

&emsp;&emsp;這一聲爆炸，威力實在是太過於強大了，隨着這一聲巨響的時候，恐怖絕倫的爆炸威力瞬間向四面八方衝擊而去，整個廣袤的舊界之墟都容納不下這樣爆炸的力量，衝擊而出的時候，如同巨浪一樣，瞬間橫掃天地，衝擊出了舊界之墟，衝擊出了舊界之墟的邊疆，衝向入了舊界的九天十地。

&emsp;&emsp;在這“轟”的巨響之下，強大無匹的衝擊力，似乎橫掃了整個舊界，在舊界之中的無數生靈，在這剎那之間，都感受到了如此強大無匹的衝擊力。

&emsp;&emsp;而就站在舊界之墟門戶之外的蘭源公子他們不僅僅是聽到了爆炸之聲，感受到了可怕無匹的衝擊力，在這一聲爆炸的時候，他們還看到在舊界之墟之中，好像是一個龐大到無法想象的星球在這瞬間炸開了，四分五裂的殘體向四面八方衝擊而去，似乎把整個天地給摧毀一般，整個舊界之墟都被衝擊得搖晃不止。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了——”看到舊界之墟突然爆發出瞭如此恐怖絕倫的爆炸，讓陳郡主、蘭源公子他們都嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;李玄素剛剛進入了舊界之墟，他們都還沒有反應過來，舊界之墟就已經發生了如此恐怖絕倫的爆炸，似乎要把整個舊界之墟炸開一樣。

&emsp;&emsp;這一瞬間，讓蘭源公子、陳郡主他們都不由爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“這是——”隨着這一聲炸開之時，李七夜不由雙目一凝，就在這石火電光之間，李七夜的目光已經落入了舊界之墟的深處了。

&emsp;&emsp;大家都還被這突然的爆炸所震驚的時候，就在這一瞬間，所有人都沒有反應過來的時候，在舊界之墟內突然之間，一股如同狂潮一樣的力量衝擊而來，就好像是千萬丈的狂潮滔滔不絕，橫掃了整個舊界之墟，淹沒了無盡的天地。

&emsp;&emsp;這樣如同千萬丈的狂潮，那可不是什麼毀滅的力量，這樣的一股狂潮充滿了無窮無盡的生命力，充滿了妥滔不絕的天地精氣。

&emsp;&emsp;當這樣的狂潮衝擊而出，從舊界之墟溢出的時候，舊界之墟外面的邊緣世間突然之間發生了十分神奇的事情。

&emsp;&emsp;就在這陵墓之前，當這樣的狂潮從空間門戶之中衝擊而出，一瞬間淹沒了整個陵墓之時，似乎這個地方一下子淹泡在了生命池之中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不論是陳郡主，還是蘭源公子，他們都覺得，這衝擊而來的狂潮，乃是充滿了濃郁無比、濃得化不開的天地精華。

&emsp;&emsp;這種天地精華，濃郁到不能再濃郁了，所有人都感覺自己浸泡在了無窮無盡的生命之中一般，天地精華一瞬間充斥着身體的每一個部分。
