<title>《帝霸》▷ 第1264章空中花園</title>

&emsp;&emsp;李七夜陪簡文帝坐着，他們不由聊起了一些事，也聊起了簡家，在這個時候，恍然間，他們又回到了過去，簡文帝還是當年的那個小孩，而李七夜依然是李七夜。

&emsp;&emsp;“大人真的要再次上去嗎？”最後簡文帝不由再一次問道，他明知道答案，他依然忍不住再問一次。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“是的，該來的終究是要來的。該面對的，終究是要面對。你應該明白，不論是誰都不能讓我停止腳步，我是註定要遠行的人，我是註定要走到最後盡頭的人，有些事，總該是需要有些人來做。”

&emsp;&emsp;簡文帝明知道答案，現在李七夜再一次如此說，他知道沒有什麼能改變得了了。事實上，早在以前他就知道答案了。

&emsp;&emsp;在以前，他姐姐也曾經嘗試過，但是，就如他所說的那樣，沒有誰能讓他停止腳步，他就是一個註定着要遠行的人。

&emsp;&emsp;“諸帝衆神並肩的時代——”最後，簡文帝也只有輕輕地嘆息一聲，他不知道該說什麼好，或者，他該說一聲珍重。

&emsp;&emsp;李七夜看着簡文帝，淡淡地笑着說道：“那是一個璀璨的時代，那是一個讓人熱血騰沸的地方，同時，也是一個殘酷的地方，越是大世，越是殘酷。”

&emsp;&emsp;“我知道，只可惜，我未能見到那樣的景象，未能親眼一睹龍爭虎鬥。”簡文帝輕輕地點頭說道。

&emsp;&emsp;李七夜說道：“當年，你是曾經有機會，如果你錯開鴻天的時代，你再封幾個時代出世，你也一樣有機會成爲仙帝，有機會一睹諸帝衆神的天地。”

&emsp;&emsp;對於這樣的話，簡文帝笑了一下，笑容中有着苦澀，有着無所謂，有着淡然，說道：“仙帝？我無所謂了，仙帝又如何，無敵又如何？在歲月長河中，那也只不過是綻放的煙花而己。我現在已經很滿足，子孫繞膝，我已經是無所求了。”

&emsp;&emsp;李七夜看着簡文帝，他心裡面只是輕輕地嘆息一聲，簡文帝就跟他姐姐簡文心一樣，最終依然無法跨過心裡面的那一道坎。

&emsp;&emsp;他們的父親給他們留下了一生無法磨滅的陰影，這讓他們一生中都在追求着平凡，拒絕無敵的誘惑，他們在心裡面對仙帝這樣的一個存在有着牴觸。

&emsp;&emsp;“只可惜，我未能追隨大人，像明仁仙帝他們那樣，追隨大人戰到世界的盡頭。”簡文帝不無遺憾地說道。

&emsp;&emsp;“你有今天，我已經很高興了，簡家人丁興旺，比什麼都強。”李七夜笑了笑，說道：“再說了，就算你真的成爲了仙帝，我也不希望你追隨我戰到世界盡頭。就像當年的明仁仙帝，當年的鴻天女帝，他們都有自己的道路要走。”

&emsp;&emsp;“戰到世界的盡頭，這是我個人的志向，是我個人的野望，與他人無關，我並不想讓他人綁在我這輛戰車之上。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;簡文帝默默地點了點頭，太多的東西，他是無法去企及，不凡的他卻被自己的命運所束縛着。

&emsp;&emsp;“老頭子又跑出來了吧。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;簡文帝也不由露出笑容，說道：“師尊他是沉寂了很久了，最近他是靜而思動，所以又玩耍起來了。”

&emsp;&emsp;“那再好不過，我正要見見他。”李七夜也不由笑了起來。

&emsp;&emsp;最後，李七夜輕輕地拍了拍簡文帝的肩膀，平淡地說道：“我也該走了，該跟你說一聲珍重了。”

&emsp;&emsp;簡文帝沉默了一下，最終輕輕地點了點頭，說道：“大人，保重，前途漫漫，我相信大人能所向無敵。”

&emsp;&emsp;“會的，沒有什麼能阻擋我的決心。”李七夜露出笑容，笑着說道：“保重了，好好活下去吧。”說完，轉身就走。

&emsp;&emsp;“大人——”當李七夜沒走幾步，簡文帝不由叫道：“我，我還能再見到你嗎？”?李七夜停下了腳步，沒有回頭，最終他平淡地說道：“我也不知道，就當作是永別吧，以後再也沒有什麼牽掛了。”說完，他隨手一點，打開道門，眨眼之間就消失了。

&emsp;&emsp;簡文帝一時之間靜靜地躺在那裡，他一言不發，在這個時候，對於他來說，時光宛如凝固了一樣。

&emsp;&emsp;“再見了，父親大人。”最後簡文帝輕輕地暱喃了一聲，不知覺間老淚溼了他的雙眼，他緩緩地閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;“嘩啦、嘩啦……”隨着一陣水聲響起，簡文帝沉入了水棺之中，再一次進入了沉睡，一次長久的沉睡，或者他再一次醒來的時候，那是已經是漫長的時代之後了。

&emsp;&emsp;在彩虹城，有那麼一個地方，一個任何人都不能去的地方，甚至連很多很多人都不知道的地方，知道這個地方的人是寥寥無幾，就算是簡家也沒有幾個人知道這個地方。

&emsp;&emsp;關於這個地方，一直都很秘密，知道這個地方的人，有人稱這個地方爲彩虹城最高的一座城或者最後的一座城，也有人稱這個地方爲雲端之上。

&emsp;&emsp;在這樣的一個地方，稱它爲城池並不適合，不如稱它爲雲端上的花園，事實上，它看起來也是一個浮於雲端上的巨大花園。

&emsp;&emsp;這樣的一個巨大花園，它不在聽龍城，不在龍井城，也不在龍泉城，它只是浮在了一個無人能知的雲端之上。

&emsp;&emsp;在這樣的一個巨大花園中，乃是奇花異蕊盛開，整個花園都飄動着迷人的花香，在這裡，有清雅的花香，有濃郁的花香，也有奇味的花香……?在這樣的一個花園之中，種着九天十地都爲之罕見的各種花蕊。在這個花園的中央有一座木屋，這樣的一座木屋搭建的十分精緻。

&emsp;&emsp;這樣的木屋精緻到讓人難於想象，或者在建造樣的一座木屋之時每一場的木板、每一條的樑柱只怕都是稱過來，每一塊的木板、每一條的樑柱的重量、大小、模樣都有着嚴格無比的標準，重一兩不行，輕一兩也不行，精緻得宛如是一件藝術品。

&emsp;&emsp;在這樣的一個花園中，有着很多的人影在忙碌着，有人在給奇花澆水，有人在給異蕊除草，也有人在鬆土，還有人在捉蟲……

&emsp;&emsp;這樣的一個個人影在忙碌，仔細一看，這些忙碌的人都是老人，而且這些老人都不一樣，有老人穿着一身淺色衣裳，也有老人穿着一件大襖，也有老人穿着背心……

&emsp;&emsp;這些老人模樣也不一，有老人看起來平淡無奇，也有老人看起來清瘦，有老人則是胖而不肥……

&emsp;&emsp;但是，如果你再仔仔細細去看，你會發現，這些老人儘管是不一樣，不管是胖還是瘦，不管是平淡無奇還是清奇神異，不管是他們穿着怎麼樣的衣裳。

&emsp;&emsp;你細細去研究，細細去體味的時候，你總會覺得這些老人有共同點，至於是怎麼樣的共同點，這很難說得出來，或者他們的共同點就在於他們的輪廓，似乎，他們的輪廓總是有點好樣的相似。

&emsp;&emsp;不管是從哪一個老人身上，他總會給你一種說不出來的熟悉感，好像你會感覺得到走到哪裡都見過這個老人一樣。

&emsp;&emsp;事實上，如果你再仔細想一想，只怕你會發現你的確是見過這些老人，比如說，渡口召喚彩虹魚的老者，聽龍谷收錢的老人，又或者彩虹軒的老掌櫃，他們身上都有這種熟悉感，好像他們都給人一種在哪裡見過的感覺。

&emsp;&emsp;此時，李七夜出現在了這個花園之中，這個花園是沒有任何外人能來，除非是得到了主人的允許，否則，不管你是多麼的強大，不管你是多麼的逆天，你都不能來這裡。

&emsp;&emsp;李七夜來到了花園之中後，看着花園中這些忙碌的老人，李七夜都不由露出了濃濃的笑容。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有向花園中忙碌的這些老人打招呼，他只是徑自往木屋走去，而這些忙碌的老人也不理會李七夜，他們只是忙着自己手頭上的事情，他們依然是繼續除着草，依然是繼續澆着水，似乎根本沒有看到李七夜到來一樣。

&emsp;&emsp;在木屋前，擺着一張茶几，擺着兩張木椅。在這一旁邊，正有一個老人扇着火，煮着茶，他全神貫住，好像是目光隨着火焰而跳動一樣，對於李七夜的到來似乎是渾然不知。

&emsp;&emsp;李七夜看着老人全神貫住的模樣，他不由笑了笑，也沒有打擾這個老人，他緩緩地在木椅中坐了下來。

&emsp;&emsp;木椅坐着很舒服，坐下去就讓人想閉上眼睛睡覺，似乎這一張木椅是給李七夜量身打造的一樣，完全適合李七夜的體型，多一分太寬，少一分太窄，尺寸完美到無法挑剔。

&emsp;&emsp;坐在木椅之上，李七夜不由緩緩地閉上了眼睛，宛如是睡過去了一樣。

&emsp;&emsp;而在旁邊煮茶的老者好像沒有發現李七夜一樣，依然是全神貫住地煮茶，而李七夜坐在椅子上，就好像是睡着了一樣，神態很輕鬆。

&emsp;&emsp;終於，老人的茶終於煮好了，投入茶葉，泡好香茗，然後他給自己斟上一杯，又給李七夜斟上了一杯。

&emsp;&emsp;當香茗斟好之後，茶霧嫋嫋升起，這升起的茶霧在杯上成形，如一條龍盤在茶杯之上一樣，甚至讓人隱隱能聽到龍吟之聲，十分的神奇。

&emsp;&emsp;有月票的同學投一下月票，謝謝大家。
