<title>《帝霸》▷ 第6721章 初蓮生天火</title>

&emsp;&emsp;這是一場約定，更是一場交易，對於在抱朴、元陰仙鬼而言是如此，而且，抱朴、元陰仙鬼他們也都認爲他們在這一場交易之中獲得最豐厚的回報，事實上也是如此。

&emsp;&emsp;也正是因爲在這一場交易之中，抱朴、元陰仙鬼承載了黑暗鬼地、變魔他們兩大贖地的一切，這不僅僅是承接了兩大贖地的底蘊，甚至把兩位太初仙的血肉都吞噬吸乾。

&emsp;&emsp;也正是因爲有着這樣豐厚無比的回報，這才使得抱朴作爲一個殘仙，能成就大圓滿的狀態，而元陰仙鬼從一個無上巨頭獲得了仙人的狀態。

&emsp;&emsp;這樣的收穫，何止是用豐富來形容。

&emsp;&emsp;但，抱朴、元陰仙鬼都認爲他們纔是人生贏家，他們纔是整個陰謀的主宰之時，霍然轉身，才發現，他們只不過是工具罷了，他們只不過是唯真手中的刀，或者說，他們只不過是兩大贖地太初仙手中的刀而已。

&emsp;&emsp;整場陰謀，那隻不過是兩位贖地的太初仙想要這樣的結果罷了，兩位大初仙，想要兵解，要借天劫之根破碎自己的太初仙軀，需要有人去承載他們的一切，這樣纔不會慘死在天劫之下。

&emsp;&emsp;而元陰仙鬼和抱朴無疑，是被兩位太初仙所選中的目標罷了。

&emsp;&emsp;對於元陰仙鬼而言，他乃曾經是黑暗鬼地的替身，他在黑暗鬼地之中，那可是同源同脈，他承載黑暗鬼地這個贖地，也完全是沒有問題。

&emsp;&emsp;抱朴雖然不是出身於變魔這個贖地，但是，他的仙屍蟲絲可是出自於這個贖地，而作爲仙人的抱朴，以他自己的力量，以他的仙人之軀，也的的確確能承受變魔這一塊贖地。

&emsp;&emsp;如此一來，元陰仙鬼、抱朴他們兩個就成爲了黑暗鬼地、變魔兩位太初仙眼中最完美的人選了。

&emsp;&emsp;在這一場陰謀之中，唯真纔是最關鍵的人，他作爲中間人，不僅僅是促成了這一場交易，使得雙方各得所需，更重要的是，唯真因此而得到了抱朴、元陰仙鬼的諾言。

&emsp;&emsp;所以，在這一場交易之中，唯真纔是最關鍵的人，纔是真正的主導者。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴、元陰仙鬼，不由得老羞成怒，大喝了一聲，但，也改變不了什麼，事實上，他們已經獲得了他們所想要的，然而，讓他們感受到羞辱的是，他們自認爲是主導大局，不僅僅是這一場交易，就是生死天、無上天之間的戰場，在這背後，他們纔是幕後最終的主導，他們纔會是最終真正的贏家。

&emsp;&emsp;但，沒有想到，他們自以爲的主宰，最終只不過是成爲了工具罷了，有一種淪爲笑柄的感覺。

&emsp;&emsp;更要命的是，他們雖然獲得了自己所想要的，卻不能全身而退，他們不僅僅是暴露了自己，而且還被大荒元祖截擋住了。

&emsp;&emsp;這纔是讓抱朴、元陰仙鬼他們更爲羞怒的地方。

&emsp;&emsp;然而，在這個時候，不論抱朴、元陰仙鬼他們如何想，如何憤怒，他們都已經改變不了什麼了，他們自認爲可以主導整個局勢，自己能成爲真正的主宰，現在一瞬間被邊緣化了，而且，生死也由不得他們了。

&emsp;&emsp;何止是變魔、黑暗鬼地這樣的兩位太初仙不會理會他們，就是唯真也不理會他們了。

&emsp;&emsp;在這個時候，抱朴、元陰仙鬼都在大吼着，想衝破大荒元祖的阻擋，逃之夭夭，他們知道，自己的大勢已去，必須躲起來，否則，他們必定是死路一條。

&emsp;&emsp;此時，在太初戰場之中，李七夜看着披上了彼岸之身的變魔、黑暗鬼地，淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“這感覺，如何？”

&emsp;&emsp;“完美。”變魔都不由爲之感慨一聲，說道：“此一生，足矣，多謝。”說着，竟然向李七夜鞠身。

&emsp;&emsp;“我們曾經在沼澤之中玩了大半輩子，玩得不亦樂乎，好不容易掙扎着站了起來，掙扎了無數歲月，都未能上得了岸，最終，卻還能披上這彼岸之身，此生，也足矣，足矣。”黑暗鬼地也是十分享受自己這種感覺。

&emsp;&emsp;此時，雖然人世間沒有人知道這彼岸之身是什麼感覺，但是，變魔、黑暗鬼地他們兩個人如同蒼天降臨，這不再是仙，就能想象，這彼岸之身能給他帶來什麼了。

&emsp;&emsp;“這又不是我給的彼岸之身，你們應約而來，那就行了。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;說到這個，不論是變魔，還是黑暗鬼地，他們也都不由爲之感慨。

&emsp;&emsp;“這也的確是多謝兄長，他彼岸之身留於人世間，才使得我們這一生，纔能有這個機會披上這彼岸之身，說來慚愧，我們以太初仙軀億萬載，自許此乃是人世間之極品，彼岸之美，又焉能是沼澤那塊爛泥地所能相比的。”變魔也是不由笑着說道。

&emsp;&emsp;“可惜，也不能當面道一聲謝。”此時黑暗鬼地也笑着對太初說道：“這也該是多謝賢侄，若是能活下去，替我們向兄長道一聲謝。”      此時，變魔、黑暗鬼地他們徹底的蛻去了作爲贖地太初仙的氣息，在這個時候，他們不僅僅是有蒼天降臨之姿，而且已經有了彼岸之意。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地他們口中的“兄長”，就是指太初的師尊，也就是那個人。

&emsp;&emsp;變魔、黑暗鬼地稱之爲一聲“兄長”，這也是沒有什麼問題，在他們三十六位太初仙中，那個人不見得是最早出生的，但是，他是最先爬起來的，而且，也是最先離開的，最先登上彼岸的，所以，他道爲先，尊一聲“兄長”，這一點都不過份。

&emsp;&emsp;太初的師尊，那個人，他竟然把自己大成圓滿的前身蛻換下來了，放棄了自己的過去，而且，這放棄的過去，成就了彼岸之身，被藏在了太初樹中。

&emsp;&emsp;“此乃是前輩造化，我又怎敢貪功。”太初笑着搖頭，說道：“雖然，我知道一些，但，也僅僅猜測一二罷了，我師尊之事，又焉是我能揣摩透的。前輩能得之，此乃是前輩之功也。”

&emsp;&emsp;太初的師尊，把自己的彼岸之身藏於太初樹中，並沒有告訴太初，甚至沒有告訴任何人，但是，太初還猜到了一些事情，猜得多多少少，但，至於他師尊把這彼岸之身藏於太初樹的什麼地方，太初他自己也不知道。

&emsp;&emsp;太初樹，它乃是承載三千世界，有着廣袤無盡的壁壘，無法窺其全貌，所以，就算是太初當下能掌執太初樹，也無法知道。

&emsp;&emsp;但是，最終，還是被變魔、黑暗鬼地他們找到了，正是因爲被他們找到了，所以，他們這纔會兵解自己，想披上這具彼岸之身。

&emsp;&emsp;他們這樣做，也是得到了李七夜的默許，他們才能兵解自己，才能在太初樹之中披上彼岸之身。

&emsp;&emsp;當然，這是有條件的，李七夜的默許，那麼，他們披上彼岸之身後，那就必須應約而來，不能逃走，也不能藏了起來。

&emsp;&emsp;得到彼岸之身的變魔、黑暗鬼地他們本是可以逃走，不論是逃到哪裡，都可以，離開三仙界，去其他的世界，天境也好，其他的小世界都可以，甚至是可以躲過蒼天，永不出世，沒有人知道他的存在一樣，也尋找不到他的存在。

&emsp;&emsp;就如太初的師尊一樣，如他一般，可以徹底匿而無影。

&emsp;&emsp;但，與李七夜有約定，變魔、黑暗鬼地他們不能逃走，必須應約而來，一決生死。

&emsp;&emsp;“初蓮生天火——”此時看着變魔、黑暗鬼地身軀的最深處，看到那盡頭，看着那一道火，看着那一朵蓮，李七夜不由徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“初蓮生天火——”聽到李七夜說得這個名字，太初吃驚地說道：“難怪我師尊曾言，聖師必懂他，一口道出，佩服。”

&emsp;&emsp;“初蓮生天火——”黑暗鬼地反而是第一次聽這名字，驚歎地說道：“好名字，好名字，難怪我是有這樣的感覺，妙也，初蓮生天火。”

&emsp;&emsp;“此乃生蒼天也。”變魔也大笑地說道：“此一身，可近蒼天也。”

&emsp;&emsp;“的確。”李七夜緩緩地點頭，徐徐地說道：“生此身，便是想替換蒼天，欲自成蒼天。”

&emsp;&emsp;“生此身，可代蒼天。”在這個時候，不論是對於變魔還是黑暗鬼地而言，都是一種震撼，哪怕他們自己已經披上此身了，但，那種感覺，無與倫比。

&emsp;&emsp;在以前，他們是先天太初仙軀了，這一身仙軀，萬古以來，還有什麼肉身能與之相匹也。

&emsp;&emsp;然而，那個人卻已經走到以初蓮生天火而生出自己的蒼天之軀了，這一口“初蓮生天火”那可是萬古最無與倫比之火呀，它能生出蒼天之軀，這是意味着什麼？

&emsp;&emsp;至於人世間的無上巨頭、元祖斬天，他們被震撼得無法回過神來了。

&emsp;&emsp;蒼天，在他們心目中，乃是無法跨越的存在，永恆地屹立在那裡，不論是誰，他們不論是變得如何強大，那也無非是成仙罷了，誰想過取代蒼天。

&emsp;&emsp;現在，不僅有人想取代蒼天，甚至已經修煉出了蒼天之軀了。

&emsp;&emsp;那是多麼恐怖的存在，一旦他取代了蒼天，那麼，他就是蒼天呀。
