
<title>《帝霸》▷ 第1332章沉海神王的決定</title>

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，沉海神王頓時雙目璀璨，寒光迫人，帝氣騰空，在他這樣的氣勢之下，就算是大賢都倍感壓力。

&emsp;&emsp;李七夜卻一點都不受影響，依然是老神在在地坐在那裡。

&emsp;&emsp;“看來你是自信滿滿。”沉海神王盯着李七夜，緩緩地說道：“你自認爲獨自一個足可橫掃天靈界嗎？”

&emsp;&emsp;“不。”李七夜笑着搖了搖頭，笑着說道：“我是自認爲憑我一己之力，足可以橫推整個九界！”

&emsp;&emsp;這話說得十分霸氣，換作是別人，只怕是會認爲李七夜口出狂言，橫推九界，這是何等的無敵，世間除了仙帝，還有誰敢誇下如此的海口。

&emsp;&emsp;沉海神王盯着李七夜一會兒，他那寒光閃爍的目光一凝，他的目光是定格在了李七夜身上，似乎要鎖定李七夜一樣，當他冷視李七夜雙眸之時，似乎，他要從李七夜雙眸中看出什麼東西來一樣。

&emsp;&emsp;沉海神王凝視了李七夜好一會兒，李七夜是老神在在地坐在那裡，閒定自在。

&emsp;&emsp;“好你一個李七夜。”最終，沉海神王散去了可怕的氣勢，本是冷厲的目光也收斂了，他冷冷地說道：“果然是強中自有強中手，與你爲敵，只怪她不知進退，不知天高地厚。”

&emsp;&emsp;沉海神王這樣的話，只怕能讓很多人意外，如果有外人在場的話，聽到沉海神王這樣說，都難於相信沉海神王的話，要知道，李七夜可是殺了他最愛的小妾，現在沉海神王竟然不找李七夜報仇，這讓人看來，簡直就是不可思議。

&emsp;&emsp;“沉海皇，我還以爲你要找我公子爺報仇呢。”此時，剛處理完瑣事的柳如煙從裡面走了出來，她聽到這樣的話，不由笑着說道。

&emsp;&emsp;沉海神王，他是沉海朝的皇帝，也被人稱之爲沉海皇。

&emsp;&emsp;沉海神王淡淡地笑了一下，說道：“柳宗主，有些仇我是會報的，若是與我勢均力敵的人殺了我小妾，我是一定會殺了他，這不止是因爲殺了我小妾，這也剛好立我神威！”

&emsp;&emsp;“那我公子爺呢？”柳如煙輕笑起來，嬌笑地說道：“這麼說來，你是自認爲不如我公子爺了。”

&emsp;&emsp;沉海神王冷冷地看了李七夜一眼，只是冷哼了一聲，沒有回答柳如煙的話。

&emsp;&emsp;“這還真讓我有些意外。”李七夜坐在那裡，淡淡地笑說道：“換作其他人，只怕是難於咽得下這口氣。”

&emsp;&emsp;“不用意外，若非是我看不透你深淺，我也一樣會宰了你。”沉海神王冷笑一聲，說道：“與你爲敵，只能怪她有眼無珠，自尋死路！”

&emsp;&emsp;“喲，沉海皇，這話說是有些刻薄喲，不怕你的其他小妾傷心？”柳如煙輕笑地說道。

&emsp;&emsp;沉海神王笑了一下，說道：“柳宗主，你也無需慫恿我。一個女人而己，還不足於讓我搭進整個沉海朝，再說，我給了她榮華富貴、聲威權勢，她未給我聯合強大盟友，反而給我招樹絕世強敵，慘遭殺害，也只能怪她的命。”

&emsp;&emsp;沉海神王這樣的話，只怕是能讓很多人意外，自己最寵愛的小妾被殺，換作任何人都咽不下這口氣，但是，他卻能放下這樣的恩怨，不找李七夜報仇。

&emsp;&emsp;“有意思，不如坐下來喝一杯。”李七夜笑了起來，對沉海神王說道。

&emsp;&emsp;純陽子此時也開口，含笑地說道：“師弟也不妨與我結伴同行，一同入骨海，也有一個照應。”

&emsp;&emsp;“師兄美意我心領了。”沉海神王向純陽子抱拳，然後冷視了李七夜一眼，說道：“我願意揭過這一段恩怨，這不代表我願意與你交個朋友。雖然我不報仇，但，我依然是看你不順眼，喝一杯，就免了。”

&emsp;&emsp;對於沉海神王這樣的話，李七夜不由笑了起來，鼓掌地笑着說道：“坦率，有意思，憑你這句話，以後就算你與我爲敵，我也可以饒你不死！”

&emsp;&emsp;對於李七夜如此霸氣的話，沉海神王竟然沒有反擊，他只是冷冷地看了李七夜一眼，轉身就走。

&emsp;&emsp;沉海神王沒走幾步，又停了下來，轉過身，對純陽子說道：“師兄，幾年不見了，你與師叔不會是沒有絲毫的進展吧。”

&emsp;&emsp;“師弟，你這話怎麼說了。”純陽子是老臉一紅，搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;沉海神王瞅了純陽子一眼，說道：“都到了這一地步了，師兄還藏着掖着幹什麼？你喜歡師叔這事，又不是隻有你自己知道，就是連師叔她都知道！俗話說得好，肥水不流外人田，師叔這樣的美人，難道你還想讓她嫁出去不成？既然喜歡，就上唄。”

&emsp;&emsp;“少來慫恿我。”純陽子老臉發燙，瞪了沉海神王一眼，說道：“爲兄自有分寸。”

&emsp;&emsp;“切，師兄，我還不瞭解你嗎。”沉海神王瞥了純陽子一眼，說道：“你什麼都好，就是太沒野心！如果我有你這樣的天賦，我早就問鼎天命了，什麼夢鎮天，立即把他斬於馬下！你擁有絕世無雙的天賦，卻偏偏閒雲野鶴！”

&emsp;&emsp;“這倒也罷了，人生也不一定要做仙帝。但是，你連自己喜歡的女人都不敢追，那就太辜負了你絕世無雙的神姿了！師兄，你自己看着辦吧，你若再不追，小心師叔被人追走，在天靈界，追求她的人多着了。”說到這裡，沉海神王轉身就走。

&emsp;&emsp;對於沉海神王的話，純陽子苦笑了一下，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;在外面，有很多目光盯着巨艨，很多人都認爲，沉海神王會與李七夜打起來，但是，當沉海神王走出來的時候，很多人都不由爲之意外。

&emsp;&emsp;沉海神王竟然沒與李七夜打起來，這對於很多人來說，這實在是不可思議的事情。畢竟，李七夜殺了沉海神王最寵愛的小妾，換作是任何人，都無法嚥下這口氣，更何況是威名赫赫的沉海神王。

&emsp;&emsp;當然，大家都不知道這裡面發生了什麼事情。當然，在沉海神王面前，沒有人誰敢去非議這樣的事情。

&emsp;&emsp;沉海神王也不在乎別人是怎麼樣看法，徑自登上了骨舟，往骨海而去。

&emsp;&emsp;在巨艨之中，沉海神王走了之後，李七夜喝了一口卓劍詩捧上來的香茶，笑着對純陽子說道：“你師弟是一個有趣的人。”

&emsp;&emsp;純陽子也不由笑了笑，說道：“他一直都是這樣，我與他是自小一同長大，他這個人什麼都好，就是脾氣傲了一些，好勝了一點，未來沉海朝在他手中，必是能大放異彩。”

&emsp;&emsp;論天賦，論實力，純陽子都比沉海神王高出很多，一直以來，純陽子都在沉海神王之上，不過，純陽子與沉海神王一直以來都交情很深，沉海神王並沒有因爲純陽子比他優秀而嫉妒。

&emsp;&emsp;事實上，沉海神王是爲他師兄惋惜，因爲在他看來，純陽子擁有爭雄天命的資格，甚至在他看來，純陽子是最有可能成爲仙帝的人。

&emsp;&emsp;可惜，純陽子志不在於此，並沒有逐鹿天下的野心，他沒有走蒼天道，而是走大世道，更重要的是，純陽子一直以來都是淡薄名利，也正是因爲如此，他雖然擁有強大無比的實力，卻一直聲名不顯。

&emsp;&emsp;沉海神王也是因爲純陽子而走上大世道的，因爲連他師兄這樣絕世無雙的人的都不問鼎天命，他這樣的資質去問鼎天命，那是索然無味，他連他師兄都比不了，談何成就仙帝！

&emsp;&emsp;“不過，你師弟說得對。”李七夜笑着說道：“如果連自己喜歡的女人都不敢追，那就真的太辜負你絕世無雙的神姿了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓純陽子不由乾笑起來，一時之間也不知道該怎麼說好。

&emsp;&emsp;純陽子喜歡上宴世宮的宮主，但是，宴世宮的宮主卻在輩份上比他高，是他的師叔，因爲這樣的一層關係，讓純陽子進退兩難。

&emsp;&emsp;畢竟，他們古純四脈乃是天靈界的絕世大教，天靈界無數傳承、魅靈都以他們古純四脈爲翹首，若是他真的娶了他師叔，對於他們古純四脈而言，的確是有些不妥。

&emsp;&emsp;“純陽島主在修道上，有着真知熾見，可惜，在一些事情之上，卻是婦人見識。”柳如煙輕笑地說道：“如沉海皇所言，若是未來你真的錯過了，你就一生不後悔？”

&emsp;&emsp;無垢三宗與古純四脈乃是天靈界魅靈的領袖，無垢三宗與古純四脈是聯盟，兩派之間往來甚多，關於純陽子愛上宴世宮主的事情柳如煙她們也知道，事實上，這件事情在古純四脈也不算是什麼秘密，只要是有一定份量的弟子都知道這件事情。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，純陽子不由沉默了一下，最後他不由悵然地嘆息一聲，說道：“綱常倫理，讓人說不清，也道不明。就算我真的能跨過這一道坎，我師叔也不一定能跨得過。”

&emsp;&emsp;“沒有嘗試，又怎麼知道。”李七夜笑着說道：“嘗試之後，才知道能不能跨得過去。再說了，你們古純四脈也不算是食古不化的宗門，你們祖先，不論是古純仙帝，還是沉海仙帝、宴世仙帝，都不是那種古板之人。”

&emsp;&emsp;純陽子張口欲言，但，又不知道該如何說好。

&emsp;&emsp;“去試一試吧。”李七夜笑着拍了拍純陽子的肩膀，笑着說道：“機會掌握在自己的手中，如果錯過了，就不再有。真的有那麼一天，就算你後悔了，世間也沒有後悔藥。”

&emsp;&emsp;純陽子默默地點了點頭。
