<title>《帝霸》▷ 第6879章 我的賜予，不得干涉</title>

&emsp;&emsp;在這什麼都沒有領域之中，甚至你在行走着，你也會覺得，自己根本就沒有行走，因爲在這裡沒有時空與空間，所以，你感覺不到距離或者歲月。

&emsp;&emsp;哪怕在剛纔的無盡黑暗之中，在行走之時，至少還能丈量，或者從從一百萬年前走到千萬年前，這就是一種可以丈量的單位。

&emsp;&emsp;然而，在這什麼都沒有的裡面，你沒有任何可以丈量的，沒有距離，沒有時光，甚至你走了跟沒走一樣，或者你發現根本就沒有走。

&emsp;&emsp;這也幸好是李七夜帶路，否則，在這什麼都沒有的領域之中，就算你不死，那也是徹底迷失在這裡，不可能走出來。

&emsp;&emsp;最終，在這個什麼都沒有的地方，終於有東西了，刀光。　　沒錯，刀光，明仁仙帝的刀光在跳躍着，在這什麼都沒有的領域之外，乃是刀光雪亮，這種雪視的刀光，可以一瞬間照亮千萬個世界，可以瞬間亮瞎仙人的

&emsp;&emsp;眼睛。

&emsp;&emsp;而在這什麼都沒有的領域之中，這刀光就變得很微弱了，就好像是風中的殘燭一樣在跳動着。

&emsp;&emsp;走近的時候，才發現，這不僅僅是刀光，而在地上，不對，這裡連地面都沒有，只能說是在身前，有着一物。

&emsp;&emsp;一把刀，一把斷碎之刀，這一把斷碎之刀，遺落在這裡，已經碎成了無數的碎片了，但，依然保持着刀型放在這裡。

&emsp;&emsp;而這樣的一把斷碎之刀，甚至連凡鐵都不如，稱之爲碎渣，那是再合適不過了。

&emsp;&emsp;“這是明仁仙帝的刀嗎？”看到這已粉碎，躺在這裡的斷碎之刀，雷鳴帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;明仁仙帝，傳說中的天之仙，出刀可以斬芒，這不僅僅他強大，就是連他的刀都強大。　　天之仙的刀，那是一件什麼樣的寶物，這是人世間的大帝無法想象的，這樣的一把刀，絕對是萬古獨一無二的刀，放眼整個天境，有可能都找不到第二把這

&emsp;&emsp;樣的刀吧。

&emsp;&emsp;但是，此時，躺在地上的斷碎之刀，卻連凡鐵都不如，失去了所有的神性，只能說，這只不過是保持着刀形的廢渣而已。

&emsp;&emsp;“明仁仙帝，已經死了。”看着這僅僅留下刀形的廢渣，熊仙知道發生什麼事情了，心裡面也都不由爲之黯然，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“明仁仙帝，已經死了。”雷鳴帝心裡面震了一下，就在這剎那之間，有一種悲傷在心頭裡涌現，自己眼睛不知不覺之間溼了。

&emsp;&emsp;事實上，雷鳴帝與明仁仙帝根本就沒有任何關係，非親非故，他們相隔千百萬年之久，明仁仙帝也不可能認識她。

&emsp;&emsp;但是，對於在金燈不滅之地土生土長的大帝而言，明仁仙帝給雷鳴帝留下了不可磨滅的印象。

&emsp;&emsp;畢竟，當年明仁仙帝就是一個人獨戰芒，大殺四方，最終斬殺了芒，把金燈不滅之地保留下來了，在這無盡暗界保存了火種。

&emsp;&emsp;就這樣的一個人，哪怕是從來沒有見過，但，在雷鳴帝心目中依然是那麼的鮮活。

&emsp;&emsp;哪怕明仁仙帝與芒之戰，已經是千百萬年之前的事情了，而且，人世間也一直流傳着明仁仙帝戰死了，這樣的事實，雷鳴帝也是十分清楚的。　　但，在今日，就站在明仁戰場之中，自己親耳聽到明仁仙帝已死這樣的消息，看着腳年的刀形廢渣，這對於雷鳴帝而言，在這一刻，明仁仙帝才死去，讓她

&emsp;&emsp;都不由爲之悲傷不止。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜蹲下身子，輕輕地掃開了刀形廢渣，使得刀光徹底暴露出來。

&emsp;&emsp;在這個什麼都沒有的領域之中，在剛纔閃現了刀光，在此時，李七夜掃開了廢渣之後，這才讓雷鳴帝、熊仙知道這刀光是從哪裡散發出來的。

&emsp;&emsp;這是一縷刀光，一縷十分微弱的刀光，這樣的刀光與剛纔那雪亮不可比擬的刀光是無法相比的。

&emsp;&emsp;在什麼都沒有的領域外面，雪亮的刀光，可以把整個世界填充滿，而且這樣的刀光可以斬殺一個又一個仙人，三千仙人都不夠殺的感覺。　　但，眼前的這一縷十分微弱的刀光，它不像是帶有刀氣的刀光，它在輕輕地跳躍着的時候，讓人感覺，這更像是帶有一縷十分微弱生機的刀光，這樣的刀光

&emsp;&emsp;，稱之爲生命之光都不爲爲過。

&emsp;&emsp;“這是什麼呢？”雷鳴帝看着這一縷微弱的刀光，也覺得這不是刀光。

&emsp;&emsp;“執刀之光。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“執刀之光？”雷鳴帝不由呆了一下，她從來沒有聽過這樣的東西。

&emsp;&emsp;“執刀掃天下，光照萬界。”熊仙懂了，不由喃喃地說道：“明仁仙帝執刀之時，便心懷希望，天下平，衆生起。”　　“對呀，天下平，衆生起。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，看着雙手捧着的執刀之光，心裡面不由爲之噓唏，有着感覺，輕輕地說道：“人人都說他有婦人之仁

&emsp;&emsp;，但是，他纔是最有溫度的人呀，一顆熾熱的道心，從來都沒有放棄這個世界，從來都沒有放棄過衆生呀，無論生死。”

&emsp;&emsp;“明仁仙帝——”雖然雷鳴帝從來沒有見過明仁仙帝，而且，對於他的事情瞭解的寥寥無幾，最廣爲人知的，也是她知道最多的，也就是與芒同歸於盡呀。　　哪怕是如此，這樣的一位古之仙帝，卻依然給了她不可磨滅的印象，似乎，這個仙帝在死去了無數歲月之後，他那顆溫暖的道心，依然能溫暖着世界，依然

&emsp;&emsp;能溫暖着芸芸衆生。

&emsp;&emsp;“他，是死了嗎？”熊仙看着這一縷微弱的刀光，不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;“是呀，徹底死了。”李七夜嘆息了一聲，就在這個時候，一舉手。　　“轟——”的一聲巨響，雷鳴帝、熊仙都還沒有回過神來的時候，隨着一聲巨響之時，突然之間，太初光芒傾瀉而下，無窮無盡的太初光芒、太初真氣一瞬間

&emsp;&emsp;瀰漫着這個什麼都沒有領域，恐怖絕倫的力量一瞬間充斥着什麼都沒有的領域，那磅礴到不敢想象的力量，要把整個領域撐破一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，雷鳴帝、熊仙他們擡頭一看，一顆太初樹出現在了他們的面前。　　“好巨大——”看着眼前這一株太初樹的時候，雷鳴帝一下子被震撼住了，她從來沒有見過如此巨大的太初樹，在他們金燈不滅之地核心地帶的那一株太初樹

&emsp;&emsp;都已經夠大了，但是，與眼前的太初樹相比起來，他們金燈不滅之地的那一株太初樹，就好像是塵埃一樣。　　這樣的一株太初樹，可以撐起所有的世界，它銜接了所有的世界，三千世界、百萬之域，都由這株太初樹所銜接着，似乎是由這一株太初樹築構了所有的世

&emsp;&emsp;界一樣。

&emsp;&emsp;在此時，不要說是雷鳴帝，就算是熊仙這樣的仙人，都無法看到這一株太初樹的盡頭，他們在這一株太初樹下，說多渺小就有多渺小。

&emsp;&emsp;“這，這，這是母樹嗎？”看着眼前這一株太初樹，熊仙也都被震撼了。　　作爲仙人，他不止一次看過太初樹，也不僅只見過一株太初樹，他見過很巨大的太初樹，但，他以前所見過的太初樹再巨大，與眼前這一株太初樹相比起來

&emsp;&emsp;，簡直就是像小樹苗一樣。

&emsp;&emsp;看着眼前這太初樹的時候，熊仙才知道，真正的太初樹是巨大到怎麼樣的地步。

&emsp;&emsp;而且，這一株太初樹是撐起了所有的世界，這一株太初樹所擁的力量，他這位仙人在這樣的力量之下，顯得那麼的微不足道。　　“嗡——”的一聲響起，雷鳴帝、熊仙他們都沒有明白怎麼一回事的時候，還沒有看清楚之時，突然之間，李七夜伸手一拿，便拿出了生命長河，只見生命長

&emsp;&emsp;河流淌之時，那種無法想象的生命力瞬間充斥着所有的世界一樣。

&emsp;&emsp;此時，這可以環繞整株太初樹的生命長河，李七夜拿起一縷，環繞在了手中的刀光之中。

&emsp;&emsp;“噼啪——”在這一剎那之間，就在李七夜把生命繞在刀光之上的時候，突然之間，一個可以籠罩着整株太初樹的天劫雷池出現了。。

&emsp;&emsp;“我的媽呀。”這樣的天劫雷池一出現的時候，熊仙都駭然大叫了一聲。

&emsp;&emsp;雷鳴帝更加不用說了，直接癱倒在地上，這樣的天劫雷鳴，直轟而下，那簡直就是可以一瞬間毀滅三千世界。

&emsp;&emsp;“賊老天，今日我的賜予，不得干涉。”面對這突然而來的恐怖到無與倫比的天劫雷池，李七夜雙目一凝。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，亙古至高無上的意志無窮無盡地直轟而上，可以撕裂蒼天，與此同時，李七夜的另一隻手也瞬間轟上蒼天。

&emsp;&emsp;“轟”的巨響，在無窮無盡的亙古至高無上意志轟擊之下，在李七夜的歸真平凡我一身的一擊之下，硬生生地轟穿了天劫雷池。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，震撼得仙人都會癱軟在地上，這樣的力量，仙人也如同塵埃一樣，瞬間被碾滅。　　這纔是李七夜真正的實力，可以轟擊蒼天的實力，這樣的實力，任何人人都是無法與之相提並論的，任何仙人，在他的面前，那都是不自量力。
