
	《帝霸》▷ 第1112章步憐香的狂暴

    見斬道仙鍘如此威力，衆多人都不由心裡面一寒，簡憑這樣的仙光就讓人無法靠近，就算是

神王都不願意去冒這樣的風險。

    然而，面對斬道仙鍘如此的威力，出手之人毫無忌憚，一足從天而降，“砰”的一聲，切斷

天地四角的斬道仙鍘被震撼得搖晃起來。

    然而，遠還不止於此，只見銀河流轉，星辰隨行，在剎那之間，天地如同消失一樣，一片天

宇替換了天地，素手一捲，億萬銀河轉動，無數巨大如太陽的行星在飛馳，恍然之間，宛如

是天地初始，運轉萬物，主宰天宇乾坤。

    “轟——”的一聲巨響，撼動了九天十地，就算是威力無敵的斬道仙鍘也無法承受如此的轟

擊力量，切斷天地四角的斬道仙鍘瞬間被轟飛，整個空間被崩碎。

    Www★тт κan★￠O

    此時此刻，在這片支離破碎的天地之間，在這片虛空之中，站着一個女子，一個絕世無雙的

女子，飄飄欲仙，美麗得難於用筆墨形容。

    這女子所在，便是銀河星辰流轉之處，她所在，便是天宇的中心，她掌執了這片天宇的所有

一切。

    這個女子抱起了倒在虛空中的李七夜，此時，李七夜渾身是血，全身是傷痕累累。

    “你怎麼樣？”抱起了李七夜，女子的關懷心疼洋溢於臉上。

    “我，我，我沒事。”李七夜臉色蒼白，好不容易睜開雙眼，然後疲倦不堪，眼皮垂下，一

下子昏了過去。

    而在天空四角上的九劍老人他們被女子出手，震得咚咚後退，連退了好幾步，他們有斬道仙

鍘在手，依然被女子一下子擊退，這頓時讓九劍老人他們臉色大變，特別是祖神，他更是臉

色難看到了極點，他號稱是青玄古國的第一人，今天竟然被人如此輕易地擊退，這可想而知

這個女子是何等的可怕，何等的強大。

    一看昏迷在懷中的李七夜，見他全身是傷痕累累、全身是血，女子頓時秀目一厲，當她秀目

一厲的時候，所有人都感覺自己的心跳慢了一拍，似乎，天地時光都因爲她而慢了一拍。

    此時，女子沒有狂吼，沒有怒喝，但是，所有人都感受到了她的憤怒，在她的憤怒氣息之下

，連衆神都應該爲之顫抖。

    “她，她，她是誰——”看到突然冒出來的女子救下垂死的李七夜，有人不由喃喃地說道。



    “我見過她——”那位曾經去過天古屍地的老祖看到女子，喃喃地說道：“她曾也是登上了

幽冥船，傳說，有人稱她爲中洲公主，沒有想到她也出世了，這，這太不可思議了。”

    眼前這個女子就是中洲公主，而且，提到中洲公主這個稱號，只怕知道的人並不多，至於她

的名字，更是舉世難有人能知了。

    步憐香，中洲公主，或者，在當世也只有李七夜知道步憐香這個名字了。

    “你們不應該動他。”此時，中洲公主步憐香一撩秀目，聲音冰冷。

    此時，神祖他們四個人召回了斬道仙鍘，千帝門的最後一位掌門看着中洲公主，神態冷凝，

冷冷地說道：“此間之事，你不該插手。”

    神祖也不由沉聲地說道：“這個小畜生，我們是殺定了，不管你是何方神聖，識相的就立即

離開，留下這個小畜生。”

    “該死！”步憐香秀目怒張，瞬間躍空而起，隻手抱着李七夜，素手一捲，直取神祖他們。



    “殺——”神祖他們毫不猶豫，祭出壽血，推動着斬道仙鍘，向步憐香斬殺而去。

    “轟——”的一聲巨響，天地搖晃，九界顫抖，在步憐香素手一捲之下，銀河環縈，星辰轉

動，乾坤天宇皆在她的一手之中。

    在她的一擊之下，銀河轟飛了斬道仙鍘，毫無疑問，步憐香手中的銀河比斬道仙鍘更強大，

更逆天，更可怕。

    “殺——”見到斬道仙鍘被輕飛，神祖他們大驚，都狂吼一聲，不惜一切代價，甚至是燃燒

壽血，聯手欲鎮殺中洲公主步憐香。

    “砰——”的一聲，步憐香一個回身，一足踏下，踏碎了九劍老人的九把神劍，聽到“啊”

的一聲慘叫，九劍老人被踏穿了胸膛，屍體從高空中墜落下來。

    與此同時，步憐香素手一崩，崩滅萬法，神祖狂吼着，施出了他一生中最強大的功法，瞬間

演化了兩位仙帝的天命秘術。

    “砰”的一聲巨響，但是，就算神祖以兩大天命秘術護體，也救不了自己，隨着步憐香的素

手一崩，所有的法則都碎裂，聽到“砰”的聲音響起，神祖眼睜睜地看着自己的身體被崩得

支離破碎，所有的碎肉血塊灑落在天地之間，死無全屍。

    “我的媽呀——”九界總使被嚇破了膽，嚇得轉身就逃，但是，步憐香只是隨手一指，便是

“嗤”的一聲，一指擊碎了九界總使的頭顱，腦漿濺射，連慘叫的機會都沒有。

    在四位老一輩強者之中，唯有千帝門最後一位掌門接下了步憐香的凌天一擊，其他的人都瞬

間慘死在了她的手中。

    瞬間屠殺了三位逆天無敵的老祖，還包括了青玄古國第一人的神祖，這樣的一幕太讓人震撼

了。

    “殺——”此時，千帝門的最後一位掌門想逃都不能，他明白自己所面對的人是多麼的強大

，他只有放手一搏，出手便是千條金龍御駕，衆神護體，在一陣陣轟鳴聲中一位位帝影浮現

，在這一刻，他就像是衆帝之主，凌駕在九天之上。

    “滾——”步憐香仙體一動，踏滅天地，瞬間踏在了千帝門最後一位掌門的頭頂之上，仙體

轟殺而下，千條金龍一聲悲鳴，衆神灰飛煙滅，一位位帝影也隨之崩裂。

    “喀嚓”的骨碎之聲響起，所有人都看到千帝門的最後一位掌門的頭顱被硬生生地踩碎。

    “啊——”千帝門最後一位掌門慘叫一聲，在仙體的鎮殺之下，最終他被碾壓成了血霧，隨

之飄散而去，灰飛煙滅。

    這樣的一幕，震撼的所有人都說不出話來，一時之間，不知道多少人是嘴巴張得大大的，久

久合攏不上，甚至是說不出話來。

    三聖之姿，真正的三聖之姿，中洲公主的三聖之姿和姬空無敵的三聖之姿可是不一樣的。

    像姬空無敵那只是號稱三聖之姿而己，他只不過是把天生的皇體修練成聖體而己。

    然而，中洲公主可是貨真價實的天生聖命、聖輪、聖體，而且，她修練的是仙體！

    此時，步憐香抱着李七夜，她轉過身來，目光一掃。所有人被她目光一掃，都不由打了一個

哆嗦，心裡面發毛，衆人都紛紛後退。

    連神祖這樣的存在在她手中屠殺起來都跟屠殺蟻螻一樣，這樣的人未免太可怕了吧。

    步憐香不理他人，抱着李七夜轉身就走，踏空而去。梅素瑤她們回過神來，立即跟着步憐香

追了下去。

    當步憐香消失在天邊很久之後，很多人才慢慢回過神來，那怕是出身於橫天神山的老神仙都

臉色大變，喃喃地說道：“中洲古國傳說中的不世仙術，難道她已經是仙體大成了？”

    連老神仙這一級別的人物都臉色大變，這可想而知步憐香是何等的強大，何等的逆天了。

    很多人想到剛纔步憐香屠殺九劍老人、神祖他們如同屠殺蟻螻一樣，都不由爲之毛骨悚然，

這樣的人太逆天了吧。

    “真的是仙體大成了嗎？”有人不由喃喃地說道。如果真的是仙體大成，那就太可怕了，站

在巔峰上的大賢，一旦是仙體大成，傳說可以橫擊仙帝。

    “她是誰呀？”好一會兒，終於有人回過神來，不由喃喃地說道：“是李七夜的護道人，還

是另外一個錯代？”

    “中洲公主，一個傳說中的存在。”只有活了亙古無比的人才知道這樣的一號人物，喃喃地

說道：“傳說，當年她是九界第一美女，三聖之姿，曾經是把九界攪得風雨搖曳，曾經是把

九界殺得血流成河。”

    “那麼恐怖嗎？”有晚輩不由好奇地說道。

    這個活了亙古無比的存在輕輕地點了點頭，說道：“在那遙遠的古冥時代，傳說中洲古國是

唯一可以狙擊古冥的傳承，有傳說認爲，中洲古國的不世仙術從仙界傳下來的，他們擁有着

世間最強大的實力……”

    “……傳說，在那個時代中洲公主是唯一貫通中洲古國不世仙術的人。後來，中洲古國雖然

被滅了，但是，中洲公主依然是橫掃九天十地，連古冥都奈何不了她。”說到這裡，這位活

了很久的亙古存在感慨地說道：“要知道，在那個時代已經是古冥的天下了，而天屠仙帝更

是被古冥稱之爲第一仙帝的存在。”

    “在古冥籠罩的時代，傳說，古冥曾經追殺過她，但，她依然是全身而退，這足夠說明她的

強大了。可惜，她是生在了那個時代，如果她生在諸帝時代的話，說不定早就成爲一尊無敵

的女帝了。”這位活了亙古無比的老人不由喃喃地說道。
