<title>《帝霸》▷ 第七百二十九章藥城</title>

&emsp;&emsp;藥城，放眼望去，乃是起伏無盡的山巒，渾雄無比的巨嶽，有銀蛇一般的江河，在這裡，一切都是生機盎然，在這裡，天地精氣瀰漫，在這裡，芝草叢生，靈藥灼灼。

&emsp;&emsp;整座藥城，乃是一片山河，沒有城牆，也沒有界限，衆山之中，有高樓聳立於巨嶽之上，直入雲霄；在神峰絕壁之上，有小廟懸掛；在深谷之中，有古殿沉浮……

&emsp;&emsp;在這片山河之中，樓宇古殿出沒，有神橋橫跨千里，從一座山峰上橫跨到另一座巨嶽之上，虹霞出入其中，讓人看起來宛如仙境一樣。

&emsp;&emsp;傳說，藥城在很久以前不叫藥城，它被人稱之爲鳳凰城，具體藥城爲什麼被稱之爲鳳凰城，在後世，能說得清楚的人，寥寥無幾，就算是藥國皇室本身，也難於說得清楚有着於藥城在很久以前爲什麼叫鳳凰城。

&emsp;&emsp;關於很久以前藥城被稱之爲鳳凰城，有着很多的說法，但是，很多說法本身就是無稽之談，經不起推敲考究。

&emsp;&emsp;不過，有一種說法是比較靠譜，傳說，在古老的歲月裡，在藥城這片天地間沒有人居住，不論是石人，還是妖族，都並不在此居住，甚至是無法跨越這裡半步。

&emsp;&emsp;因爲在這裡曾經有一株神樹，在很古老的歲月之中，這株神樹紮根於這片天地之間，庇護着這片山河！

&emsp;&emsp;後來有一隻鳳凰來到了這裡，擇神木而居，就這樣，鳳凰居於神樹之上，凌駕九天，任何修士都不能靠近這片天地。

&emsp;&emsp;但是，不論是鳳凰，還是神樹，那怕它們再無敵，它們再神奇，都有壽元乾涸的那麼一天，都有死去的那麼一天。

&emsp;&emsp;傳說，在那一段歲月之中，不論是鳳凰，還是神樹，都不甘心死去，欲重生再世，所以，鳳凰點燃了神樹，以無上的神火沐浴，欲藉此槃涅，欲藉此重生。

&emsp;&emsp;可惜，不論是鳳凰，還是神木，最終都沒有成功，最終，都失敗了，而無上的神火，在這裡足足燃燒了萬年之久，燃盡了一切！最後只留下了灰燼！

&emsp;&emsp;不過，鳳凰終究是神禽，而神木更加不用說了，雖然鳳凰與神木最終被燒成了灰燼，但是，它們所留下的灰燼卻是把這片天地化作了一片肥沃無比的神土。

&emsp;&emsp;從此之後，短短千年之前，這裡生長出了無數的靈藥寶樹，無數的瑞獸珍禽居住在這裡，甚至有傳言說，在這片地下最深處還藏有鳳凰還沒有燃燒完的鳳骨與神樹之根！

&emsp;&emsp;千百年過去，當世還記得藥城叫鳳凰城的人已經不多了，但是，這片天地依然是生機盎然，依然是充滿了活力。

&emsp;&emsp;李七夜他們來到了藥城之後，並沒有直接去藥國接待之處，而是李七夜在藥城偏僻的地方選中了一座高大的山峰，在這裡居住下來。

&emsp;&emsp;在藥城有樓宇古殿很多，而在這片山河之中，山峰巨嶽就更多了，很多山峰巨嶽是無人居住的地方。

&emsp;&emsp;甚至可以說，不論是誰，來到這樣的地方，都可以選一座山峰住下來，但，只能是偶爾居住一下，不能長住。

&emsp;&emsp;在藥城，能在這裡建根基，能在這裡立門戶，只有得到了藥國皇室批准的人或者傳承，而且，能得到皇室批准在藥城建根基立門戶的人或傳承，不是藥國的諸王就是藥國皇室的旁支，外人是不可能有這樣好的事情！

&emsp;&emsp;也有外人偶爾來藥城的山峰幽谷居住，但是，那只是短暫的停留而己，沒有人敢久居，這是挑釁藥國的神威，在石藥界，是沒有幾個人敢挑釁藥國神威的。

&emsp;&emsp;李七夜挑選了一座山峰住下來，而且是一座巨大的山峰，是一座高大入雲的山峰，但是，這麼一座山峰，看起來卻是破舊無比，似乎，這座山峰曾經被人裂開一樣，似乎，這裡曾經被烈焰焚燒了一樣。

&emsp;&emsp;在這裡，寸草不生，整座山峰是幹烈無比，宛如是一片焦土，站在這麼一座山峰上，讓人感覺乾燥的氣息撲面而來。不論是誰，讓在這裡的時候，都有一種煩躁的感覺。

&emsp;&emsp;這麼一座頹壞的山峰，雖然是巨大，雖然是高聳入雲，但是，它與這片天地的生機盎然、與這片天地的蔥茂是格格不入。

&emsp;&emsp;“這座山的天地精氣就好像被抽乾了一樣。”站在這座山峰之上，紫煙夫人都不由說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;李七夜站在最高的山峰之上，環眺四周，什麼話都沒有說。

&emsp;&emsp;而鐵蟻看着四周，遠眺百里天地，見這座巨嶽四周的樹木生長並不茂盛，天地靈氣並不充盈，就說道：“這何止是抽乾了這座山峰的天地精氣，看來，這座山峰周圍也是受到了影響。”

&emsp;&emsp;收回了目光，李七夜淡淡地笑着說道：“我們就暫時住在這裡吧。”

&emsp;&emsp;紫煙夫人不由奇怪，問道：“少爺，這一次藥師大會，藥國在藥城之中設有大殿，專門接待來自於下各方的藥師，我們爲什麼不入住大殿呢？”

&emsp;&emsp;“住在外面，殺起人來更方便。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;對於這樣的理由，紫煙夫人也不由苦笑了一下，沒有什麼理由比這個理由更讓人無語的了。

&emsp;&emsp;紫煙夫人說道：“少爺要殺人，也應該選一個山清水秀的地方，這個地方讓人煩躁不安，實在不是什麼好地方，讓人覺得心慌，或者，這裡是不祥之地。”

&emsp;&emsp;“你說對了。”李七夜笑着說道：“這裡的確不是什麼好地方，但是，卻是一個殺人的好地方，就住在這裡吧，會有好戲看的。”

&emsp;&emsp;紫煙夫人不再說什麼，立即祭出寶樓，眨眼之間，一座清致雅氣的四合院落在山峰之上，庭院帶有流水，不然，這座山峰的乾燥讓人有些受不了。

&emsp;&emsp;在紫煙夫人忙着爲佈置居住起屋之時，李七夜吩咐鐵蟻說道：“你在藥城多逛一逛，看有什麼好消息。”

&emsp;&emsp;“公子爺需要怎麼樣的消息呢？”鐵蟻立即來精神，忙是問道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，說道：“你不是很擅長揣測別人的心思嘛？你覺得我需要怎麼樣的消息呢？”

&emsp;&emsp;“好咧，我辦事，公子爺你放心。”鐵蟻話一落下，立即轉身就走。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不鑽地下了。”李七夜打笑地對鐵蟻說道。一直以來，鐵蟻都是從地下行走的，常常往地下鑽。

&emsp;&emsp;“爺，你這是開玩笑了。”鐵蟻乾笑了一下，說道：“藥城地下兇險，鑽過的人都知道。再說了，公子爺選這樣的地方，我哪裡敢輕易往地下鑽，最多也就是淺層的泥土下走動一下，更深處，我就不敢去了，萬一有什麼東西把我這老骨頭吃掉了，那就慘了。更慘的是，一旦觸及了藥國地下的禁制，那我豈不是求生不能，求死不得。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，你是鑽過了？”李七夜笑吟吟地說道。

&emsp;&emsp;鐵蟻乾笑一聲，什麼都不敢說，轉身就離開了，走得十分快，有點逃之夭夭的味道。

&emsp;&emsp;當紫煙夫人爲少爺弄好起居之後，她來到庭院之中，纔看到少爺在弄一些盆盆鉢鉢的東西，而且還把一些藥粉之類的東西灑在地上，在這座山峰上，他少爺留下了許多稀奇古怪的東西。

&emsp;&emsp;“少爺，這些是什麼東西？”看到這些盆盆鉢鉢，甚至少爺所築的一些小水池是散發出了刺鼻無比的味道，這讓紫煙夫人都不由爲之奇怪。

&emsp;&emsp;李七夜一邊忙着，一邊說道：“準備準備唄，殺人，總是需要有準備。最近手有點癢，有些手段很久沒玩過了，所以，玩點新鮮的花樣，老是一出手就把人捏死，這就太沒意思了。”

&emsp;&emsp;“少爺這是是殺人的手段？”紫煙夫人看着這些盆盆鉢鉢，這裡很多東西以前她都沒見過。

&emsp;&emsp;“正確地說，這是藥道的一部分，藥道，不止是養藥煉丹，更不止是除病治傷，藥道，是一門深博之術，其中包括了御蟲驅獸，借劫偷天……”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜眯了一下眼睛，說道：“既然說，藥國乃是藥道的典範，來到了藥國，也應該玩玩藥道什麼的，這纔能有點品味，你說是不是？老是用武力，用多也有點膩味了。”

&emsp;&emsp;紫煙夫人也看不出自己少爺的是什麼手段，過了好一會兒，少爺的那些盆盆鉢鉢終於弄好了，這些東西形形色色，稀奇古怪，完全讓紫煙夫人看不懂。

&emsp;&emsp;好一會兒，李七夜弄好了之後，拍了拍手，笑着說道：“很久沒有折騰這些玩意了，不夠有所手生，還好，千松樹祖的庫存是讓人眼前一亮，正好有我需要的東西，不然，要我自己一一收集材料，這也是麻煩。”

&emsp;&emsp;在來藥國之前，紫煙夫人也知道自己少爺去了一趟千松樹祖的寶庫，原來是弄來了這些藥材之類的東西。

&emsp;&emsp;“少爺，這此東西有什麼用處呢？”紫煙夫人完全看不明白，她也不去猜想，問李七夜說道。

&emsp;&emsp;“很快你就會明白的。”李七夜笑着說道，然後眯了一下眼睛，說道：“希望敵人不要讓我失望，不然，玩起來就太沒意思了。”

&emsp;&emsp;兒子感冒，折騰到現在纔有空上來更新，今天三更，請大家把月票投給蕭生。
