<title>《帝霸》▷ 第2586章劍海</title>

&emsp;&emsp;看着萬陣國是光芒沖天，宛如打開了無窮的神藏，一時之間讓所有人都不由抽了一口冷氣，不知道多少人爲之動容。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”一陣陣聲音響起，就在這剎那之間，只見纖毫畢現，整個萬陣國乃是浮現了一道道的神環，每一道的神環跨越了無限疆域，宛如是架起了神橋，拱起了天上國度一般，十分的動人心魄。

&emsp;&emsp;在這“嗡、嗡、嗡”的聲音響起之時，一股氣息噴涌而出，這股氣息厚重磅礴，在這剎那之間，所有人都有一種錯覺，好像是無窮無盡的力量都聚集在了萬陣國一樣。

&emsp;&emsp;似乎就在這剎那之間，整個萬陣國是聚集了九秘道統的所有大道之力，似乎整個萬陣國好像是掌御了整個九秘道統的力量一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，整個萬陣國乃是氣息瀰漫，霧氣籠罩，在這個時候，萬陣國宛如是化作了天上國度一樣，似乎它已經是一個仙境了。

&emsp;&emsp;“萬陣國的國陣——”看到這樣的一幕，有老一輩強者吃驚，說道：“萬陣國這是砸了多大的本錢呀，連國陣都激發了。”

&emsp;&emsp;“了不得，國陣一出，那簡直就是給八陣真帝瘋狂加持呀。”一時之間，不少人紛紛往天邊的萬陣國張望。

&emsp;&emsp;“三大絕陣之一嗎？”有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;萬陣國，號稱有三大絕陣，此乃是萬陣真帝所創，傳言說，萬陣國的三大絕陣乃是驚天動地，威力無與倫比。

&emsp;&emsp;其中有人說，萬陣國最爲強大的陣法就是萬陣國本身，傳言說，萬陣國本身就是一個渾然天成的大陣。

&emsp;&emsp;後來萬陣真帝選址於此建立萬陣國，乃是把這片山江的大勢略加雕琢而已，便成了一個絕世無雙的大陣，威力無與倫比，這就是萬陣國的國陣。

&emsp;&emsp;萬陣國的國陣乃是藉助了整個萬陣國的天地之勢，甚至有人說，當萬陣國的國陣激活的時候，它能借御九秘道統的力量，頓時讓整個萬陣國的國陣變得更加強大。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，曾有人說過，想破萬陣國的國陣，那是艱難無比，甚至曾有萬陣國的老祖放出豪言，萬陣國的國陣無人能破。

&emsp;&emsp;現在看到萬陣國竟然激活了國陣，這讓大家都暗暗吃驚，因爲萬陣國的國陣乃是以整個萬陣國的大勢爲支撐，想激活這樣的一個國陣，那裡需要多大的消耗，一般對於萬陣國而言，若非萬陣國到了生死存亡之際，萬陣國是不會輕易把國陣激活的，現在，萬陣國卻把國陣激活了，這怎麼不讓所有人大吃一驚呢。

&emsp;&emsp;“嗡——嗡——嗡——”的一聲聲響起，當萬陣國的國陣激活的時候，在九秘道統浮現了一道道的光芒，這一道道的光芒乃是從萬陣國伸展出來的，一直延伸到了九秘道統的各地，似乎像是一條條的道紋把九秘道統牢牢抓住一樣，把九秘道統的力量都抽入了萬陣國中。

&emsp;&emsp;當這樣的一條條光芒延伸到了各處之後，聽到“轟”的一聲巨響，只見萬陣國的力量更加的磅礴，似乎一下子瀰漫着恐怖無比的氣息。

&emsp;&emsp;“八陣真帝還是沒有底氣呀，要動用萬陣國的底蘊，借用九秘道統的力量。”看到這樣的一幕，大家一下子明白過來了。

&emsp;&emsp;萬陣國打開了底蘊，激活了國陣，借御九秘道統的力量，爲的是什麼？無非是給八陣真帝瘋狂加持力量，讓八陣真帝的力量瘋狂地飆升，把他提升到有能力一戰李七夜的地步。

&emsp;&emsp;“現在面對新皇，誰敢說自己有底氣的？”有老祖徐徐地說道：“不要說是八陣真帝，就算是太清皇復生，也不見得敢說有底氣地與新皇一戰？”

&emsp;&emsp;這樣的話頓時讓所有人苦笑了一下，新皇的恐怖，他們是親眼目睹的，連不朽真神在他手中都宛如蟻螻一樣，這樣恐怖的存在，有幾個人敢說自己有底氣與新皇一戰？

&emsp;&emsp;“八陣真帝不是參悟了誅仙古陣嗎？不是說誅仙古陣極爲逆天無敵嗎？”有年輕一輩就輕聲地說道。

&emsp;&emsp;在此之前，多少人把誅仙古陣說得天花亂墜，很多年輕一輩聽到誅仙古陣如此的強大，都不由肅然起敬，心裡面爲之敬佩無比。

&emsp;&emsp;“那是以前，若是放在以前，這隻怕沒問題。”有老一輩強者不由苦笑了一下，說道：“現在，只怕不行，誰叫現在新皇如此的恐怖呢。”

&emsp;&emsp;在此之前，大家都對誅仙古陣作一個推測，所有人都認爲，一旦八陣真帝掌握了誅仙古陣，九秘道統的年輕一輩無人是他的對手，就算老一輩的不朽真神都會有所顧忌，可以說，到了這一步，八陣真帝是穩住皇位。

&emsp;&emsp;但是，當下新皇出手，一下子讓所有人的信心都崩潰了，那怕八陣真帝掌握了誅仙古陣，那也是不行的了。

&emsp;&emsp;“試想一下，馬明春是怎麼樣的存在？不朽真神，一尊貨真價實的不朽真神。不否認，八陣真帝在年輕一輩是很了不起，但，不要忘了，兩宮真帝，再強大也有限，無法比肩於不朽真神。就算八陣真帝的誅仙古陣再逆天了……”

&emsp;&emsp;“……那最多也就比肩於不朽真神而已，甚至還沒有馬明春那麼強大。再看看馬明春，怎麼樣的下場，新皇一記鞭腿，就把他劈了。你想想，八陣真帝要怎麼樣的實力才能與之對抗？”

&emsp;&emsp;說到這裡，這位老祖不由遠眺萬陣國，徐徐地說道：“八陣真帝想戰新皇，他必須依靠萬陣國的底蘊、國陣、九秘道統的力量，這纔有一線希望，否則，八陣真帝也只是死路一條。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，不知道多少年輕人爲之沉默。

&emsp;&emsp;在此之前，多少人崇拜八陣真帝，多少人認爲八陣真帝是絕世無雙的天才，多少人認爲八陣真帝是十分的了不起。

&emsp;&emsp;但是，今日新皇卻如同一座無法跨越的大山壓在所有人的心頭，讓人喘不過氣來，那怕驚豔的八陣真帝也黯然失色。

&emsp;&emsp;“好熱鬧呀。”就在所有人屏住呼吸地看着遙遠的萬陣國之時，九連山響起了一個悠然的聲音。

&emsp;&emsp;不少人紛紛回頭一看，只見李七夜從石屋之內走了出來，站在洪荒山頂遠眺着萬陣國，他身邊還有柳初晴和兵池含玉跟隨着。

&emsp;&emsp;此時高傲的兵池含玉乃是低眉順眼地跟隨着李七夜身後，秀目含春，本就是嫵媚嬌豔的她變得更加的妖嬈嬌媚，嬌嫩的臉龐宛如要滴出水來一般。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不少人暗中面面相覷，雖然大家不知道發生了什麼事情，但有些事情是可以想象的，毫無疑問，一切都已經成了定局了。

&emsp;&emsp;有很多人不由輕輕地嘆息一聲，也有人心裡面明白，爲什麼八陣真帝狂暴了，看來八陣真帝也能明白了。

&emsp;&emsp;“陛下來了。”看到李七夜，有人低低地說了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，九連山的所有修士強者，不需要李七夜多說一句話，紛紛跪拜，此時他們都知道，新皇至高無上，只需要他一念，不知道多少人是人頭落地。

&emsp;&emsp;“好了，看熱鬧而已，不需要這麼嚴肅，該幹什麼，就幹什麼吧。”當所有人跪拜於地的時候，李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;李七夜話一落下，所有人這才鬆了一口氣，紛紛地站了起來，也有很多人心裡面是百般的滋味，但又能如何？一切都已經成了定局了。

&emsp;&emsp;在這個時候，兵池含玉、柳初晴已經搬來了桌椅，侍候在李七夜身邊。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都覺默，在此之前，兵池含玉是何等的高貴，是何等的高傲，十指不沾陽春水，但是，現在卻猶如一隻丫環一般侍候着新皇。

&emsp;&emsp;李七夜坐大椅之上，遠眺萬陣國，看了一眼，笑了笑，說道：“有點意思。”兵池含玉此時擡頭遠眺萬陣國，她不由輕輕地嘆息一聲，垂下了眼簾，也沒有再說什麼了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一刻，萬陣國一陣地動山搖，只見一個人浮現在了萬陣國的無窮無盡的神光之中，在這剎那之間，這個人站在無窮無盡的神光之中時宛如化作了一尊巨大無匹的神祗一樣，特別是真帝氣息噴涌而出的時候，有着睥睨九天十地的氣勢。

&emsp;&emsp;“八陣真帝。”看到這個青年，不少人低聲地叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，又有人不由偷偷地瞄了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;在當年，是八陣真帝攻破皇宮的，把新皇趕下皇位，新皇宛如喪家之犬一般逃走。

&emsp;&emsp;但時至今日，一切都變了，新皇無敵，就算曾經是笑傲八方的八陣真帝，此時此刻也要謹慎以待。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”在這剎那之間，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，只見一股股的光柱衝入了八陣真帝的體內。

&emsp;&emsp;就在這一刻，好像整個萬陣國的力量乃至是借御而來的九秘道統的力量也都全部灌注入了八陣真帝的體內。

&emsp;&emsp;在這個時候，“轟”的巨響不絕於耳，八陣真帝全身大道鳴和，一下子噴涌出了無窮無盡的大道法則，每一條大道法則宛如天瀑一樣，壓塌諸天。
