<title>《帝霸》▷ 第5093章 一出手，宰萬古</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，沉默的黃龍不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;最後，黃龍嘆息了一聲說道：“我是想問的，在你指引我們尋找祖巢的時候，是不是就已經料到今日了？”

&emsp;&emsp;黃龍這樣的話，反而讓霸虎不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;霸虎還真的沒有想到這一點，如果黃龍不說，霸虎都不會想到這一點。

&emsp;&emsp;“這個嘛，我哪裡能想這麼長遠。”李七夜攤了攤手，說道：“我也只是一個普普通通、平平無奇的人罷了，哪能規劃一個紀元之久的事情呢。”

&emsp;&emsp;“信了你的邪。”在這個時候，連心和氣平的黃龍都忍不住爆了一句粗口。

&emsp;&emsp;霸虎不由恨得牙癢癢的，恨恨地說道：“陰鴉，你一直都在算計我們……”

&emsp;&emsp;這能不讓霸虎心裡面大恨嗎？如果說，當年被鎮壓之時，李七夜給他們拋出了誘餌之時，就已經等着這天到來了，那麼，豈不是意味着，從一開始之時，在那遙遠無比的歲月之時、億萬年前之時，李七夜就已經算計他們了。

&emsp;&emsp;在那遙遠的歲月之中，李七夜就已經布好大局，等待着這一天的到來。

&emsp;&emsp;不論那個時候李七夜與他們談什麼條件，不論是他們是否願意，最終，李七夜都把他們引向了祖巢，最終，讓他們蘊養了這個紀元。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕擺了擺手，淡淡地說道：“哪裡能想這麼遙遠的事情，再說了，那個時候，我能有什麼好計算？退一萬步來說，如果我們談不攏的話，那麼，伱們會有怎麼樣的結果，你們還能返祖歸源嗎？還能像現在這樣更加強大嗎？還能像現在這樣擁有純正的神獸的血統嗎？以我看，只怕，你們已經被磨滅了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，就算是氣得牙癢癢的霸虎，一時之間也答不上話來。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜這話也說得有道理，如果說，當年他們不與李七夜談條件，最終的結局會是怎麼樣？更大的可能，他們永世被鎮壓在那裡，在這億萬年間，只怕他們早就被磨滅了，在漫長的歲月裡，他們最後是灰飛煙滅，連一絲一毫的痕跡都不會留下。

&emsp;&emsp;“所以嘛，往好的方面去想。”李七夜淡淡地說道：“我是一個好人，一個仁慈的人，不論什麼時候，都不惜萬里迢迢上門給你們送上溫暖，不要一直把我往壞的方面去想。我是個好人呀，這年頭，像我這樣的好人，難有了。”

&emsp;&emsp;黃龍和霸虎都只好冷哼一聲，陰鴉都是好人，這世間連十惡不赦的壞人，都是好人了。

&emsp;&emsp;“好了，其他的，就不說了。”李七夜站了起來，說道：“該開始了吧，畢竟，我時間也寶貴，大家都是聰明人，就不要浪費時間了。”

&emsp;&emsp;黃龍和霸虎不由輕輕地嘆息一聲，最後，他們也都同意了，只能作出這樣的選擇。

&emsp;&emsp;星河流轉，化作了漩渦，此時，李七夜就站在了這個星河之上。

&emsp;&emsp;李七夜站在那裡，神態一凝，望着星河，而星河似乎也感受到了李七夜的神態。

&emsp;&emsp;這個流轉的星河，它的巨大，是難以形容的，整個下三洲落入這樣的星河之中，或許也如一粒沙一般。

&emsp;&emsp;李七夜徐徐地說道：“是我出手呢，還是你自己願意降伏呢？”

&emsp;&emsp;在這個時候，黃龍與霸虎退得極遠極遠，他們雖然是不願意看到這一幕，但是，他們卻不得不去面對，因爲這已經是最好的結局了。

&emsp;&emsp;星空祖龍，這是他們親手蘊養的神獸，也是神獸紀元之中傳說中的神獸，甚至是比真龍、仙凰這樣的神獸還要強大，這是整個神獸紀元之中唯一的一顆神卵，他們親手把這顆神卵孵化，是他們親手把這頭星空祖龍養了下來。

&emsp;&emsp;他們將計劃把這一頭的星空祖龍養成一條真正無敵的大成祖龍，未來，它可以成爲一個紀元的主宰。

&emsp;&emsp;但是，現在他們親手所養的這一條星空祖龍，卻要讓李七夜去征服它，要讓李七夜徹底留下烙印，這對於黃龍和霸虎來說，那是十分難受的事情。

&emsp;&emsp;然而，難受歸難受，他們必須作出這樣的選擇，如果現在李七夜給出了這樣的一個機會，他們不讓星空祖龍融入李七夜的紀元之中，那麼，他們整個紀元殘存都永遠別想融入李七夜的紀元之中。

&emsp;&emsp;那麼，在這樣的情況之下，星空祖龍也好，未來的神獸也罷，無非是有兩個結局，要麼是被李七夜屠戮殆盡，要麼是被那些黑暗中的巨頭吞食掉。

&emsp;&emsp;不論是哪一個結局，都是最慘的結局，都將會導致神獸血統灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而現在，雖然將會被留下烙印，李七夜的真言將會契入神獸的血統之中，但是，至少星空祖龍也好，神獸也罷，都依然能活下來，而且，也是自由自在地活在了李七夜的紀元之中。

&emsp;&emsp;所以，趁現在李七夜還願意與他們談條件的時候，他們必須牢牢地抓住這樣的機會，否則，一旦他們喪失了這個機會之後，他們就是砧板上的魚肉，任由人宰割。

&emsp;&emsp;“出來吧，至少我給你一個出手的機會，讓你心服口服，臣伏於我。”在這個時候，李七夜緩緩地說道。

&emsp;&emsp;“撲嗵”的聲音響起，在這個時候，星河漩渦冒出了一串又一串的泡泡，這是星河泡泡，每一個星河泡泡崩滅之時，都可以崩滅一個大陸。

&emsp;&emsp;在“嘩啦”的聲音響起之時，在這漩渦的星河之中，緩緩地浮現了一個龐大無比的身影，這個身影緩緩地浮了出來，緩緩地從星河漩澡之中升起，冉冉地升了起來。

&emsp;&emsp;一條巨龍，巨大到無法估量的巨龍，這樣的一條巨龍，只能是浩瀚無比的星河才能容納得下它。

&emsp;&emsp;這一條巨龍，與一般的龍不一樣，它的身影就是星河的本身，他的身軀，他的一甲一鱗，一毛一爪，都是由無數的星辰所組成。

&emsp;&emsp;星空祖龍，這是一條由無數星空所凝化而成的祖龍，而且，還是一條幼龍，還沒有真正長大。

&emsp;&emsp;一條幼年的星空祖龍，當他一張口的時候，就已經可以吞下下三洲。

&emsp;&emsp;可以說，這樣的一條年幼的星空祖龍，在年幼之時，已經是無敵於天下了，若是它真正的大成之時，那是多麼的可惜，那是多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;看着星空祖龍，黃龍和霸虎都不由爲之屏住呼吸，在這個時候，他們十分不願意看到即將發生的一幕，但是，他們不得不親眼看着這一幕的發生。

&emsp;&emsp;“嗚——”在這個時候，星空祖龍對李七夜張口咆哮了一聲，聽到“轟”的聲巨響之時，星空祖龍的一聲咆哮，把整個星空震得粉碎，在咆哮之下，可怕的龍息衝擊而出，瞬間崩滅了無數星辰，在這剎那之間，在龍息衝擊而下，整個空間、時光都一下子被轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;星空祖龍，哪怕是一頭年幼的祖龍，已經是強大到可以吞食仙帝、道君、帝君的存在了。

&emsp;&emsp;出道便是無敵，這話用來形容星空祖龍再好不過，這樣的條星空祖龍出現在下三洲，甚至是上兩洲、仙之古洲，只怕都是無敵手。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這瞬間，星空祖龍張口一噴，星空龍焰瞬間噴涌而出，如此的星空龍熖噴涌而出的時候，真正的毀天滅地法，若是這樣的一口龍焰噴在下三洲之上，只怕整個下三洲都會隨之灰飛煙滅，整個下三洲都會被焚燒得什麼都不復存在，不論是再強大的宗門，還是無上大道，最終都化作飛灰罷了。

&emsp;&emsp;如此的星空龍熄之下，就算是龍君、道君往往也是一文不值。

&emsp;&emsp;這僅僅是一頭幼龍罷了，一張口噴出的龍焰，便已經是可以屠龍君，殺帝君，這可想而知，這樣的龍焰是多麼的強大，多麼的恐怖，就算是一位強大的帝君被這樣的星空之焰噴中，只怕在這剎之間都會被焚燒成灰。

&emsp;&emsp;“來得好——”在這瞬間，李七作凌空而起，舉拳“轟”的一聲巨響，一拳鎮天，萬古無雙，不管你是無敵帝君，還是古之大帝，在這樣的一拳之下，都會被轟得粉碎，在這瞬間被碾成肉醬，就算是今日的黃龍、霸虎他們已經本源返祖，猶如是大成的神獸了。

&emsp;&emsp;但是，在“轟”的一聲巨響之下，李七夜這樣的一拳直轟而來的時候，黃龍、霸虎都瞬間被鎮壓了，直接趴倒，在這樣的絕對鎮殺之上，李七夜就是至高無上，他纔是人世間的至高主宰，其他的一切什麼紀元殘存，什麼無上巨頭，都會被他一拳轟殺得灰飛煙滅，根本就不值一掉。

&emsp;&emsp;李七夜一拳轟下，黃龍霸虎，都一樣訇伏，碾壓而來的拳威，也一樣讓他們瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;李七夜的絕殺，絕對的鎮殺，任何生靈在他這樣的力量之下都無法與之抗衡，都會瞬間被鎮殺，在這樣的無上力量之下，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“砰——”的巨響，撼動了整個世界，至高無敵。

&emsp;&emsp;在’砰“的巨響之下，哪怕在遙遠之處的金蛇仙帝都一下子感到了，在這樣的一拳之下，整天地如同崩滅一般，就算是金蛇仙帝，都一下子被鎮壓了。

&emsp;&emsp;“一出手，宰萬古。”金蛇仙帝不由爲之驚歎一聲。
