<title>《帝霸》▷ 6462.第6452章 夢之境</title>

&emsp;&emsp;夢境籠罩着整個天罪海，而且這一次夢境再一次籠罩着天罪海之時，威力更大，整個夢境都有着時光在流淌，而且整個夢境在時光的流淌之下，一切都變得真實，它將與整個世界沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;在夢境之中死去的人，不論是肉身進入了夢境，又或者僅是靈魂進入了夢境，都會隨之而死去，而且，夢境所得到的造化，往往也是能帶走的。

&emsp;&emsp;一時之間，天罪海出現了一個真實的夢境，這消息傳遍了整個舊界，在舊界之中，所有人都被驚動了，不論是七十二擎天教又或者是三聖國還是仙門等等，一個又一個龐大無比的傳承，都被夢境所驚動，不僅僅是大帝荒神這樣的存在趕來了天罪海，進入了夢境之中，而且連元祖斬天這樣的存在，也都紛紛趕來天罪海，進入夢境之中。

&emsp;&emsp;而且，很快就發現，在天罪海的夢境之中，不僅僅是靈魂可以進入夢境，就是連肉身都可以進入夢境。

&emsp;&emsp;最爲讓人震撼的是，在這夢境之中所發生的一切，並非是虛幻，而是真實，它與舊界的真實是一模一樣的，在這裡，生命死去，就真的是死去，它不是做夢。

&emsp;&emsp;在這裡，法則被改變，就真的會被改變，它並非是做夢。

&emsp;&emsp;如此所發生的事情，讓趕來的大帝荒神、元祖斬天都不由爲之吃驚，因爲夢境所發生的事情，就會成爲真實，那就意味着，有人在夢境之中創造出了一個真實的世界。

&emsp;&emsp;創造一個世界，那是無法想象的事情，大帝荒神、元祖斬天是可以創造出自己的小洞天，但，小洞天卻建立在大帝荒神、元祖斬天的力量之上。

&emsp;&emsp;在小洞天所有的事物，要麼是大帝荒神、元祖斬天以自己的無上之力所鑄造而成，要麼是大帝荒神、元祖斬天用物華天寶凝鍊而成。

&emsp;&emsp;現在天界海所出現的夢境，沒有人知道這究竟是什麼力量或者是什麼東西凝造成了這個現實。

&emsp;&emsp;進入夢境之中，能得到自己的造化，這是不可思議的事情，這使得大帝荒神、元祖斬天都紛紛探索於這個夢境。

&emsp;&emsp;在夢境剛剛籠罩着整個天罪海的時候，有一株藤妖以身體誤闖入了夢境之中，也不知道他得到了怎麼樣的造化，他自己也都不清楚，在恍然之間，他如同神助一樣。

&emsp;&emsp;在這一株藤妖自己都不知道發生什麼事情之時，在“轟”的一聲巨響之下，它的身體一瞬間瘋狂生長，在這短短的時間之內，它生長成了一株參天藤王，遮天蔽日，每一片葉子如同一個島嶼，他屹立在那裡的時候，可以主宰着這方天地。

&emsp;&emsp;也有強者在因緣際會之下，竟然以夢的方式闖入了夢境之中，在突然之間，他在夢境裡不知道是怎麼樣的造化，或者是因爲夢想的催動，一瞬間，讓他身披神甲，一下子如天神下凡一樣。

&emsp;&emsp;當他鎧甲鳴響起之時，“鐺、鐺、鐺”的鎧甲之聲震動着天地，他就好像是統御千萬大軍的天神，縱橫無敵。

&emsp;&emsp;這個強者也是十分的機靈，在夢境之中，保持了清醒，在這剎那之間，竟然發現自己在夢境之中擁有了這一切，強行把自己從夢境之中拽了回來。

&emsp;&emsp;不可思議的是，當他從夢境之中拽回自己之時，在現實之中，他身上竟然也留存了這一身的鎧甲，這一身神甲披身，讓他感覺自己堅不可摧。

&emsp;&emsp;也有人在夢境之中，看到了不可思議的異象，在夢境之中，有人看到了無上天國，在那裡有着無上意志，也在夢境之中，看到了長生輪迴，在那裡，竟然有着長生之泉、輪迴之妙……

&emsp;&emsp;一時之間，天罪海所誕生的夢境，使得整個舊界無數修強者、大帝荒神都趨之於騖，都紛紛進入了夢境之中，有人爲了安全起見，僅僅是以夢進入夢境之中，而有人，則是放手一搏，肉身直接進入了夢境之中。

&emsp;&emsp;事實上，不論是以夢進入夢境之中，還是以肉身進入夢境之中，其結果都是一樣的，因爲在夢境之中，如果你死了，就算是肉身沒有進來，僅僅是夢死，那麼，在現實之中，你也一樣會死去。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的修士強者進入了夢境之後，開始摸索到了夢境之中的一些奧妙。

&emsp;&emsp;有人在夢境之中，發現了黃金之鄉，這個黃金之鄉，代表着富貴與繁榮，也是代表着一種權柄，在這黃金之鄉，當你擁有着更多的黃金之時，你就會擁有着黃金樹，甚至有可能變成黃金巨人，而且，你擁有的黃金越多，你的黃金樹就越大，所能轉化的黃金巨人也越是強大。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，不知道有多少修士強者，涌入了黃金之鄉，去得到更多的黃金，擁有着更加強大的黃金樹，或者變成更加強大的黃金巨人。

&emsp;&emsp;在夢境之中，時間與現實世界乃是不一樣的，所有人都以爲僅僅是在短短時間之內，然而，聽到“轟”的巨聲響起，有人在黃金之鄉得到了更多的黃金，一株黃金樹擎天而起。      這一株黃金樹擎天而起之時，籠罩着大地，灑落出了無數的黃金光輝，在這個時候，聽到了鹿鳴之聲，好像仙鹿呦呦一般

&emsp;&emsp;“丹鹿大帝，得到無量黃金，成爲了黃金之鄉的無上巨頭。”在這個時候，夢境之中傳出了這樣的消息。

&emsp;&emsp;“黃金之鄉的黃金，該如何得之？”剛進入夢境之中的很多人也都奇怪，因爲一進入夢境的時候，夢境廣袤無際，乃是一個走不完的世界，別說是普通的修士強者，就算是大帝荒神，都走不完這個夢境，或者，你想象有多豐富，那麼，這個夢境就有多廣闊。

&emsp;&emsp;而且，在這夢境之中，並非是你一進入夢境，就能得到造化，得到神奇，有可能，你在夢境之中一直走，一直尋找，你所在之地，永遠都是一片荒漠。

&emsp;&emsp;也有人走入了綠洲之中，或者走進了一個與現實世界一樣的地方了，但，依然沒有遇到任何的造化與機遇，與現在世界之中閒逛沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;但，黃金之鄉，絕對是整個夢境之中最能得到造化的地方，在黃金之鄉，你能得到黃金，你就是得到造化。

&emsp;&emsp;“最簡單的方法，就是挖黃金，你挖得越多，造化就越大，當你擁有足夠的黃金之時，便是能生長出自己的黃金樹，或者你直接紮根於大地之上，你的根抵達那時，所能吸收的黃金，就當歸屬於所有。”在這個時候，有大人物進入了黃金之鄉後，發現了黃金之鄉的奧妙，開始進行挖掘更多的黃金。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉得到黃金，就能生長出自己的黃金樹，但是，如果你從外面帶來的黃金，在黃金之鄉是沒有用的，而且，黃金之鄉的黃金，也僅僅只能用於黃金之鄉，暫時而言，還沒有誰能打破黃金之鄉這個屏帳。

&emsp;&emsp;在夢境之中，除了黃金之鄉外，還有至高之地，在至高之地，有強大的存在，憑着自己實力，在這裡竟然締造出了自己的至高疆國。

&emsp;&emsp;至高之地，與黃金之鄉不一樣，黃金之鄉，若是你運氣好，能一口氣得到很多黃金，那麼，你能在黃金之鄉生長出自己最爲巨大的黃金樹，甚至是成爲黃金巨頭。

&emsp;&emsp;在黃金之鄉，丹鹿大帝並非是最強大的大帝，相反，在丹鹿大帝之上，還有其他更加強大的大帝荒神，然而，不知道因爲什麼原因，丹鹿大帝一進入黃金之鄉後，就一下子得到了大量的黃金，擁有了自己龐大無比的黃金樹，成爲了黃金之鄉的巨頭。

&emsp;&emsp;而在至高之地，有羅峰元祖，擎天而起，不知如何採擷得造化，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，乃是一個天之上國撥地而起，羅峰元祖，屹立於在這天國之上，創建了自己所主宰的天地。

&emsp;&emsp;一時之間，也不少強大的大帝荒神紛紛進入至高之地，想在這至高之地得到造化，以建立天國。

&emsp;&emsp;但是，至高之地的所有一切，都是建立在自己的力量之上，你有多強大，才能得到多強大的造化，才能建立多強大的天之上國，否則，一切都只不過是空談罷了。

&emsp;&emsp;在天下修士強者進入夢境之時，大家都很快發現，在這夢境之中，不僅僅只有他們在夢境之中，在夢境之中，還有土著生命。

&emsp;&emsp;這些土著生命並非是夢境之中一開始就有的，而是隨着無數的強者進入夢境之時，夢境之中的生命誕生了。

&emsp;&emsp;就如那擎天而起的巨大藤王，他紮根於夢境之中的時候，隨着時間流逝，他才發現，在自己的藤根之下，已經成了一方小天地，在這天地之間，已經誕生出了一個個的小藤妖。

&emsp;&emsp;這樣的生命誕生，甚至是蔓延到了黃金鄉、至高之地。

&emsp;&emsp;因爲在至高之地，隨着上天之國創建之後，竟然有天兵天將誕生，而在黃金之鄉，也有着一個個黃金甲人在此誕生。

&emsp;&emsp;這樣的生命誕生之時，讓無數人看得瞠目結舌，也有人想把這樣的生命帶出夢境。

&emsp;&emsp;但，這是不成功的，因爲一帶出夢境，在夢境之中誕生的生命，就會煙消雲散。
