<title>《帝霸》▷ 第3964章歸去兮</title>
&emsp;&emsp;“什麼道君——”在這剎那之間，恐怖的道君之威橫掃整個八荒，在如此可怕的道君之威之下，莫說是世人被嚇得簌簌發抖，一些沉睡之中的龐然大物也一下子被驚醒，坐身而起。

&emsp;&emsp;誰都知道，當世道君還未出也，也未有人證得道果，現在突然之間，道君親臨，御駕八荒，這怎麼不把所有人嚇住了呢。

&emsp;&emsp;“世間還存有道君嗎？”有古稀無比的聖祖感受到如此可怕的道君之威，知道乃是道君駕臨，也不由駭然。

&emsp;&emsp;自從八匹道君離開之後，八荒再無道君，新君未出，現在竟然有道君臨世，這是多麼嚇人的事情，難道說，曾有道君並未離開八荒，遠遁未知之處。

&emsp;&emsp;至於世間生靈，不知道有多少是被可怕的道君之威鎮壓在地上，訇伏於地，瑟瑟發抖，在如此絕對鎮壓的道君力量之下，莫說是普通修士，就是大教老祖也無法站不穩身體，直接是跪倒在地上了。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，一輪紅月掛在了八荒的天空上，在此時此刻，不論是八荒的任何地方，擡頭一看，都能看到天空上的這一輪血月。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼異象？”看到血月，不知道有多少人直打哆嗦，因爲對於世間許多生靈來說，血月是意味着不祥，此乃是不祥之兆也。

&emsp;&emsp;但，眨眼之間，也有古稀老祖、無上天尊也認出了這樣的一輪血月。

&emsp;&emsp;“赤月道君——”有古稀老祖駭然大叫了一聲，說道：“此乃是赤月道君的萬世啓血月！”

&emsp;&emsp;“是的，沒錯，這正是赤月道君！”看到這一輪血月，就算未曾見過赤月道君的古稀老祖、無上聖皇，也吃驚，他們聽到過有關於赤月道君的描述。

&emsp;&emsp;“難道說，赤月道君還留存於世間？”有不少強大的老祖驚呼道。

&emsp;&emsp;“不可能吧。”也有不少古皇聽過赤月道君的傳說，不可思議，說道：“傳聞不是說，赤月道君死於不祥嗎？怎麼可能還存於世？”

&emsp;&emsp;“說不定，這是赤月道君復活了。”有不少的大教老祖、疆國古皇都紛紛猜測。

&emsp;&emsp;至於許多普通的修士強者，在這麼恐怖的道君之威的鎮壓之下，根本就動彈不得，哪裡還敢吭聲。

&emsp;&emsp;“不好，這是詐屍——”有無上天尊想到了一個可能，不由打了一個冷顫，毛骨悚然，頭皮發麻。

&emsp;&emsp;詐屍，如果普通的修士詐屍也就罷了，如果說，是一位道君詐屍的話，那是多麼恐怖的事情，一代道君詐屍，搞不好會血洗天下，會讓整個天下化作血海，屍骨如山。

&emsp;&emsp;想到這一點，那怕普橫掃天下的無上天尊，那也不由打了一個冷顫，臉色發白。

&emsp;&emsp;一旦是真的是一位道君詐屍，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;在赤家之內，不知道有多少子孫跪地不起，直呼祖宗，所有子孫都訇伏於地，五體叩拜。

&emsp;&emsp;對於赤家來說，赤月道君乃是他們的驕傲，在當年，赤月道君慘死於不祥，對於他們整個赤家來說，損失太慘重了。

&emsp;&emsp;在黑潮海深處，面對赤月道君的“萬世啓血月”爆發之時，整個天地被這恐怖無匹的力量虐肆着，整個時間和空間都一下子被融化。

&emsp;&emsp;在這樣的戰場之上，任何修士強者稍稍靠近，都會瞬間被融化得一乾二淨，連渣都不剩，死不見，活不見屍。

&emsp;&emsp;面對赤月道君爆發出瞭如此恐怖絕倫的神威之時，李七夜手指圈了圈，在“嗡”的一聲之中，大道法則在大地之上交纏不清，錯綜複雜，一條條大道法則在地下交織的時候，眨眼之間女化作了無上篇章。

&emsp;&emsp;在這瞬間，如此的無上篇章似乎是籠罩着了整個大地，要把萬古都容納入其中。

&emsp;&emsp;萬道衍化，亙古不滅，在閃爍着光芒的時候，聽到“嗡”的一聲響起，在這一刻，地下生死出了一株小樹，小樹枝葉如黃金所鑄，垂落了一道道混沌真氣，每一道混沌真氣之中都包裹着浩瀚無邊的大道奧妙，似乎，一條混沌真氣落地，便能開花結果，造就一個無上大道。

&emsp;&emsp;只不過，這樣的小樹生長出來之後，並沒有去煉化赤月道君，而是在這眨眼之間，竟然擋住了赤月道君那恐怖絕倫的威力，猶如是扛住了天地。

&emsp;&emsp;在這樣的一株小樹之下，顯得無比安寧，也顯得無比安全，似乎任何人站在這樣的小樹之旁，天塌下來，都有小樹撐着。

&emsp;&emsp;所以，當這一株小樹撐起了天地之後，赤月道君的“萬世啓血月”是十分的恐怖，但是，卻未能落下來。

&emsp;&emsp;在這瞬間，血月之下，一切猶如停滯了一樣，但是，李七夜卻沒有受到任何的了影響，小樹撐起了一切，任何都無法擊落。

&emsp;&emsp;在這眨眼之間，李七夜便站在了赤月道君的面前，淡淡地說道：“千古執念，也該放下了。”話一落下，手指在赤月道君眉心一點。

&emsp;&emsp;一道細小無比的法則猶如細絲一般，瞬間鑽入了赤月道君的眉心之中，這樣的一道細小法則，瞬間纏繞在了赤月道君眉心深處的小樹之上，纏繞着道果。

&emsp;&emsp;在這瞬間，道果“蓬”的一聲，散發出了光芒，小樹猶如一下子燃燒起來，聽到“蓬”的一聲響起，大道真火騰起，在這眨眼之間，只見赤月道君全身被光芒所籠罩着，身上的金光更加明亮，整個人如同是燃燒起來。

&emsp;&emsp;在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，本是纏繞赤月道君全身的死氣在這個時候慢慢消散而去，被大道真火的力量焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;就在這個時候，赤月道君全身金光騰騰，至高無上的神姿，讓人看了都要跪拜在地上，久跪不起。

&emsp;&emsp;就是在這個時候，赤月道君一雙眼睛竟然死氣消散，恢復了明朗，一雙眼睛看起來是那麼的有神，猶同是孕有日月，那怕赤月道君已經死了，他已經沒有任何生命氣息了，但是，他的一雙眼睛，在這個時候看起來依然如同是夜空上的晨星一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，赤月道君向李七夜拜了拜，緊接着，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲響起，大地顫抖了一下。

&emsp;&emsp;鑄地爲棺，在眨眼之間，只見大地的岩石隆起，融鑄成了一具石棺，赤月道君的身體筆直倒下，躺入了石棺之中，隨着，在轟隆聲中，只見石棺蓋上。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，石棺擊穿虛空，穿越層次，瞬間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;在八荒之中，就在赤月道君倒下之時，血月消失了，鎮壓八荒的道君之威也消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;這就好像一陣微風吹過，一切都煙消雲散，剛纔所發生的一切事情，猶如未曾發生過一樣，原來的世界還是原來的模樣，什麼都沒有變化。

&emsp;&emsp;這樣的變化也太快了罷，來得快，去得也快，天下修士強者都不知道發生什麼事情了，突然之間，道君親臨，鎮壓八荒。

&emsp;&emsp;但，眨眼之間，道君又消失得無影無蹤，未曾留下任何痕跡，這實在是太不可思議了，天下人都不知道具體發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;大家都還以爲赤月道君親臨，但是，眨眼之間，什麼都隨風消散。

&emsp;&emsp;當然，有無上天尊是鬆了一口氣，心裡面覺得應幸，在剛纔，他們都認爲，這是赤月道君詐屍，現在看來，赤月道君並沒有詐屍，這對於他們來說，是一件好事。

&emsp;&emsp;否則的話，一旦是赤月道君詐屍，天下人都遭殃，沒有誰能倖免。

&emsp;&emsp;片刻不久之後，在赤家之中，跪倒一片，不知道多少人口呼祖宗，不知道多少人淚流滿面，因爲他們赤家祖先的祠堂之中，已經是橫着一具石棺，乃是他們道君老祖宗的遺體。

&emsp;&emsp;千百萬年前，他們祖先赤月道君死於不祥，屍首無蹤，今日，天現異象，他們祖宗遺體歸來，這對於他們赤家來說，已經是一種恩典。

&emsp;&emsp;在黑潮海深處，李七夜也笑了笑而已，舉步而行。

&emsp;&emsp;一路前行，李七夜終於走到了盡頭，當走到這裡的時候，一切都嘎然而止，似乎一切到此爲止，一切都被斬斷在了這裡。

&emsp;&emsp;前面，乃是斷崖，放眼望去，時間和空間都崩碎，一片虛無，在下面乃是黑漆漆的，但是，在最深處，乃是一個深谷，有光芒閃動，搖曳在那裡。

&emsp;&emsp;就在這斷崖之前，有一座座的道臺築起，每一個道臺都鑄有無上符文，一條條粗大無比的法則神鏈牢牢地鎖住了每一個道臺，似乎，只要有一個道臺被觸及，就會瞬間激活所有道臺。

&emsp;&emsp;在這樣的一個又一個道臺之上，奠定着不一樣的東西。

&emsp;&emsp;有道臺，乃是佛法滿天，猶如要鑄成一個無上佛掌，隨時都可以降下，鎮壓一切。

&emsp;&emsp;有道臺，乃是道劍橫空，吞吐着可怕的光芒，一劍斬落，可盡滅諸神。

&emsp;&emsp;有道臺，乃是萬古神嶽鎮壓，呼嘯之聲不絕於耳，似乎神嶽躍起，隨時都能瞬間掄起砸碎一切。

&emsp;&emsp;有道臺，乃是佛音陣陣，猶如有億萬無上天佛降臨，隨時都要淨化一切邪惡之力。

&emsp;&emsp;……………………………………

&emsp;&emsp;一個個道臺都鑄於此，就是爲了鎮壓崖下的深谷。

&emsp;&emsp;大爆料，李七夜小弟，竟然是八荒最強道君？想知道這位道君究竟是誰嗎？想了解這其中更多的隱秘嗎？來這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“最強道君”即可閱覽相關信息！！
