<title>《帝霸》▷ 第2085章縱天少主</title>

&emsp;&emsp;“既然來了，我們先摘點大道茶回去吧，不然也就空來一趟了。”在談及歸凡古神大家都沉默之時，最後六劍少皇笑着說道。

&emsp;&emsp;“神子，小弟不自量力，先獻醜了。”此時六劍少皇向思宗神子笑着說道，他也沒有多去客氣，畢竟大道茶有很多，能不能摘到只是看大家的本事而己。

&emsp;&emsp;“我爲少皇喝彩。”思宗神子笑着說道。

&emsp;&emsp;此時六劍少皇一步邁出，瞬間跨越，踏上山腰，此時“轟”的一聲巨響，大道亙橫，浩瀚無邊，大道舒捲，任何人都逃避不了，六劍少皇瞬間被捲入了磅礴浩瀚的大道之中。

&emsp;&emsp;此時大道符文如海，淹沒萬域，瞬間把六劍少皇淹沒。

&emsp;&emsp;“開——”隨着六劍少皇一聲長嘯，瞬間出手，鎖定了一個符文，瞬間出手採摘，聽到“啵”的一聲響起，六劍少皇瞬間被彈了回來。

&emsp;&emsp;“摘到了多少？”見六劍少皇被彈回來之後，在場的學生都紛紛圍了上去，問道。

&emsp;&emsp;“幾片葉子而己。”此時六劍少皇張手，只見手掌上躺着五片黃金嫩葉，每一片都有細如絲的四條大道法則縈繞着。

&emsp;&emsp;“少皇了不得，出手便能摘五片四道茶葉。”思宗神子看到六劍少皇手中的五片黃金嫩葉，不由讚了一聲說道。

&emsp;&emsp;“小有收穫而己，只怕神子會輕易超越我。”六劍少皇搖頭，笑着說道，說着收起了這五片嫩葉，那怕是他，也一樣覺得這大道茶珍貴。

&emsp;&emsp;“少皇已經是十分了不起了，比起我們帝府的天才了只強不弱。”有帝府的天才學生也贊聲說道，不得不承認六劍少皇的天賦。

&emsp;&emsp;事實上，以六劍少皇的天賦已經有資格入帝府了，只不過他是願意呆在百堂而己。

&emsp;&emsp;“我也獻醜了。”此時思宗神子笑了一下，一步邁出，跨入了山腰，隨之“轟”的一聲巨響，大道亙橫，思宗神子也被捲入了大道之中。

&emsp;&emsp;片刻之後，“啵”的一聲響起，思宗神子也被彈了回來。

&emsp;&emsp;“摘了幾片？”見思宗神子被彈回來，所有的學生都圍了過去，以思宗神子的天賦，能採摘到大道茶那是肯定的，只是多與少而己。

&emsp;&emsp;“慚愧，比少皇少了兩片。”此時思宗神子張開手掌，只見手掌上躺着三片黃金嫩葉，每一片嫩茶葉上都有五道法則縈繞着。

&emsp;&emsp;“神子這話太謙遜了，你的是五道茶葉，我的只是四道而己，這裡面的差距是無法用數字來瀰漫的，神子勝我一籌。”六劍少皇笑着說道，不如思宗神子，他也是大方承認了。

&emsp;&emsp;畢竟他們天神書院三子一向來交情都很好，他們早就知道彼此的實力，他們三個人之中，真的要論實力，當然是要以縱天少主最強大，思宗神子次之，六劍少皇再次。

&emsp;&emsp;“我也僥倖而己，比少皇強不到哪裡。”思宗神子收起了嫩葉，笑着說道。

&emsp;&emsp;“兩位兄弟好雅興，竟然在這裡比了起來。”就在思宗神子話一落下之時，一個豪爽的聲音響起。

&emsp;&emsp;只見一人踏空而來，這個人踏空而來，雲隨霞伴，氣象萬千，他一身大袍，可遮天地，可蔽萬法，舉止之間，可以吞日食月，張目之時，神威懾人，他周身沉浮着一條條上神法則，上神之威在他全身瀰漫，讓人見之爲之敬畏。

&emsp;&emsp;“縱天兄來了。”看到這個人踏空而至，六劍少皇與思宗神子都爲之一喜，忙上前相迎。

&emsp;&emsp;此時在場的學生都紛紛上前相迎，不失恭敬地說道：“恭賀少主出關。”

&emsp;&emsp;可以說此時在場的學生對於這個人的態度要比剛纔對六劍少皇和思宗神子要恭敬多了，就算是帝府的天才學生都顯得恭敬。

&emsp;&emsp;對於六劍少皇或者思宗神子，帝府的天才學生在心裡面或者免不了有三分的爭雄之心，但對於眼前這個人，那怕是帝府的天才學生，都是十分的佩服，自知自己遠不如對方。

&emsp;&emsp;“兩位兄弟，別來無恙。”此時這個人笑着對思宗神子和六劍少皇說道。

&emsp;&emsp;“沒想到縱天兄如此快出關了，可喜可賀。”思宗神子笑着說道。

&emsp;&emsp;六劍少皇也是笑着說道：“這些日子裡，未能聽到縱天兄講課，實在是食之無味，甚爲懷念呀。”

&emsp;&emsp;眼前這位少年就是天神學院三子之首縱天少主，王玄極，也是縱天教的傳人，作爲五仙王傳承的繼承者，縱天少主王玄極天賦極爲驚人，年紀輕輕，就已經成爲擁有一個圖騰的上神。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，縱天少主得到了古啓航的器重，有時他甚至是代替古啓航爲百堂的學生講課，而且他也不負古啓航所託，講得十分玄妙，百堂的學生都讚歎有加。

&emsp;&emsp;古啓航是何許人物也，他不止是天神學院的老師，而且他與人聖是同一屆，同時他們兩個人還是天神學院那一屆天賦最高的學生。

&emsp;&emsp;在當年，古啓航可是被人尊稱爲少年王。唯一可惜的是，古啓航當年走了封神的道路，年紀輕輕的他，已經擁有了六個圖騰，被人稱之爲這一個時代最有機會成爲古神的人！

&emsp;&emsp;縱天少主，作爲天神學院中的學生，竟然已經是一位擁有一個圖騰的上神了，這樣的成就的確是讓其他的學生無法相比，這也難怪天神學院的學生，不論是百堂還是聖院，甚至是帝府，都對他心服口服。

&emsp;&emsp;“縱天兄來了正好，請縱天兄也露一手，讓大家開開眼界。”此時思宗神子笑着說道。

&emsp;&emsp;“是呀，請少主出手，讓我等俗輩開開眼界，少主一出手，只怕是十道茶葉手到擒來。”有學生大拍縱天少主的馬屁。

&emsp;&emsp;縱天少主不止是道行強大，天賦絕倫，同時他出身也高貴無比，作爲縱天教的傳人，他掌執縱天教那是遲早的事情，如果說未來能與一門五仙王的大教掌門拉好關係，自己一輩子是受益無窮。

&emsp;&emsp;“這是捧殺我呀。”縱天少主搖了搖頭，笑着說道：“我也只是普羅大衆而己，我盡全力，只怕也是能摘八道茶葉而己。”

&emsp;&emsp;“哪裡話，能摘八道茶葉已經驚爲天人了，這隻怕是我輩一生無法企及的高度。”有學生笑着說道。

&emsp;&emsp;“縱天兄可以稱得上我們天神學院天賦最高的同學了，如果縱天兄都只能摘八道茶葉的話，其他人只怕也無法超越縱天兄了。”思宗神子笑着說道。

&emsp;&emsp;“是呀，縱天兄出手，請我等見識一下。”六劍少皇忙是笑着說道。

&emsp;&emsp;縱天少主不由大笑，說道：“既然是如此，那我也只好獻醜了，諸位莫見笑。”說着一步邁出。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，當縱天少主一步邁入山腰之時，瞬間大道亙橫，那怕強大如他，也無法逃得脫這種大勢，瞬間被大道捲入了其中，瞬間被淹沒於無盡的符文之中。

&emsp;&emsp;“啵——”的一聲響起，此時縱天少主被彈了回來。

&emsp;&emsp;“少主摘了幾片？”當縱天少主被彈回來之後，所有學生都忙是圍上去。

&emsp;&emsp;“有負大家期望，勉強摘到四片而己。”此時縱天少主張開手掌，他手掌中躺着四片嫩葉，這四片嫩葉比起六劍少皇、思宗神子他們的嫩葉來都要金黃很多，而且每一片嫩葉有八條細如絲的法則縈繞着。

&emsp;&emsp;“八道茶葉，少主不愧是我們學生之翹首，佩服，佩服。”此時所有學生都讚歎了一聲，十分佩服。

&emsp;&emsp;這也不完全是大家拍縱天少主的馬縱，連六劍少皇都只不過是能摘到四道茶葉而己，那怕這個時代最驚豔的人聖也只是摘到九道茶葉，傳說中天神學院最傲氣最狂妄的九幽狂敖也只是摘到十道茶而己。

&emsp;&emsp;可以說縱天少主的表現已經十分驚豔了，可以力壓衆人。

&emsp;&emsp;“不要說在學生中，只怕在老師中也堪有人能與少主相比。老一輩的老師不說，年輕一輩老師或者也唯有啓航老師與千璇老師能和少主一比了。”學生大聲讚道。

&emsp;&emsp;“是呀，以我看，年輕一輩的老師而言，就如那個書齋的暴力老師，只怕也不如少主。”立即有人大拍縱天少主的馬屁。

&emsp;&emsp;“暴力老師——”此時縱天少主也雙目一寒，有着非凡的氣勢。

&emsp;&emsp;大家都知道，葉妙雪可是縱天教的郡主，得到縱天教的寵愛，也得縱天少主的寵愛，她卻被李七夜打得躺在了牀上，這讓縱天少主心裡面無法咽得下這口氣。

&emsp;&emsp;提到老師，像六劍少皇和思宗神子心裡面或者會忌憚一下，但縱天少主心裡面可不怕李七夜這樣的一位老師，他作爲縱天教的傳人，擁有着足夠高的地位。

&emsp;&emsp;就算他拋天縱天教的傳人這個身份，在天神學院他也是地位很高，他不止是受少年王古啓航這樣的一個老師所器重，事實上天神學院的一些老師也看好他，甚至天神學院的一些老師建議縱天少主畢業之後在天神學院任教幾年。

&emsp;&emsp;可以說，縱天少主在天神學院有着很高的地位，就算與李七夜這樣的一位老師爲敵，他也是底氣十足。

&emsp;&emsp;“現在這位老師風頭正健呢。”六劍少皇有所指地說道，畢竟在他們之中六劍少皇與李七夜的怨氣最大了，此時他當然樂意煽動縱天少主去對抗李七夜。
