<title>《帝霸》▷ 第4791章趁他病，要他命</title>
&emsp;&emsp;“動手”就在所有人都在思量道三千、乾坤一擲、古銀他們之間在密謀什麼之時，突然之間，道三千、乾坤一擲發難。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這一刻，只見道三千全身璀璨，在這剎那之間噴薄出了無窮無盡的光芒。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲響起，只見道三千踏出一步，向李七夜逼去，當他一步踏出之時，天地搖晃，在這一刻，道三千猶如是承天地之重，自身無量，一步便可以踏碎乾坤。

&emsp;&emsp;“要幹什麼”看到道三千突然之間一步踏出，向李七夜逼去，有許多修士強者不由爲之驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲之下，此時此刻，乾坤一擲也是全身噴薄出了滔滔不絕的金光，每一縷金光都好像是天地巨劍一樣，每一把巨劍猶如是黃金所鑄，有着無量之力，有着無量之道。

&emsp;&emsp;“這是要攻伐李七夜。”在這個時候，任何人都看得出來，道三千、乾坤一擲他們是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，所有人都向李七夜望去，只見李七夜盤坐在那裡，一動不動，也沒有撩一下眼皮，似乎已經入定，對於外界之事，一無所知，一無所感。

&emsp;&emsp;“要滅李七夜，要奪天寶。”在這個時候，有大教老祖一下子明白道三千、乾坤一擲他們是要幹什麼了。

&emsp;&emsp;他們從始至終，都未死心，那怕明知道李七夜十分強大，十分可怕了，但是，依然是有密謀，依然是謀劃着狙殺李七夜，謀得李七夜手中的天寶，謀奪無上仙石。

&emsp;&emsp;“難怪乾坤一擲要脫離真仙教。”在這個時候，有一些人一下子爲之恍然，一下子明白過來了。

&emsp;&emsp;乾坤一擲密謀欲取李七夜，欲奪天寶，但是，誰都知道，李七夜太過於強大了，太過於恐怖了。若是成功，那就不必多說，萬世無敵也。若是失敗，這隻怕不止是乾坤一擲會被碾滅，只怕也會連累真仙教，到了那個時候，李七夜一怒，只怕整個真仙教也是灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，乾坤一擲很清楚自己是做什麼，而且會帶來怎麼樣的後果，也正是因爲如此，他纔會脫離真仙教，那怕是被驅逐出真仙教，也不後悔。

&emsp;&emsp;“這不是時臨興起。”在這個時候，有世家元老心裡面不由爲之一震，低聲地說道：“這隻怕是密謀已久。”

&emsp;&emsp;此時此刻，大家也都意識到，道三千、乾坤一擲他們並非是看到李七夜受了重傷之後才一時起了貪念，謀害李七夜，事實上，只怕道三千、乾坤一擲在此之前就已經有密謀，那怕他們明知道李七夜十分強大，十分恐怖，依然密謀斬殺李七夜，謀奪李七夜的天寶，謀奪無上仙石，以奠定他們萬古無雙的地位。

&emsp;&emsp;“師兄”看到道三千突然對李七夜發難，羅乾天王也不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;羅乾天王也好，其他的遠之古祖也罷，所有人都知道，李七夜已經強大到了不是他們所能撼動的，甚至可以說，他們這些號稱無敵之輩，在李七夜面前，那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;雖然說，此時此刻，李七夜有天傷在身，但是，又有誰知道他是強大到怎麼樣的地步呢？說不定，李七夜就算是有天傷在身，要碾壓他們，那也是輕而易舉之事。

&emsp;&emsp;所以，那怕在此之前，羅乾天王有與李七夜爲敵之勢，但是，見李七夜恐怖無匹的實力之後，他也都放棄了，因爲，他們根本就無法撼動李七夜，不僅是自尋死路，甚至有可能惹怒李七夜，連累宗門。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，羅乾天王都已經認輸了，甚至都認爲，李七夜欲出手斬他，他都可以放棄抵抗了，事實上，李七夜真的要出手斬他，他們出手抵抗也改變不了什麼。

&emsp;&emsp;但是，現在這個時候，趁着李七夜天傷在身，道三千聯合乾坤一擲對李七夜發難，這讓羅乾天王意外，而且這不是臨時興起，是一種密謀，這頓時讓羅乾天王不安了。

&emsp;&emsp;此時，對於他來說，自己身死，那是小事，或許還有更加可怕、惡劣的結局。

&emsp;&emsp;“趁此時，奠萬世之功。”在這個時候，道三千也對羅乾天王說道：“羅乾兄，助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;羅乾天王不由猶豫了一下，最終，一咬牙，說道：“好”

&emsp;&emsp;對於羅乾天王而言，他與道三千有着生死之交的情誼，彼此之間，乃是知己，千百萬年以來，都是合作無間，甚至可以說是生死相依。

&emsp;&emsp;對於羅乾天王或者對於道三千而言，他們彼此之間，願意爲對方而死，不論是面對怎麼樣可怕災難或處境。

&emsp;&emsp;此時，那怕羅乾天王明知道李七夜不可戰勝，但是，道三千開口相求，羅乾天王明知道有着可怕的後果，但是，他還是答應了。

&emsp;&emsp;爲兄弟兩肋插刀，這就是羅乾天王，爲了道三千，他是毫不猶豫向李七夜提起了自己的羅乾槍。

&emsp;&emsp;“我道有三千。”在這個時候，道三千長嘯一聲。聽到“轟”的一聲巨響，無窮無盡的光芒在這瞬間一下子炸開了，無比的璀璨，無數的光雨一下子灑落於天地之間。

&emsp;&emsp;在這瞬間，天地失色，日月無光，只見道三千全身噴涌出無盡道光之時，三千條無上大道浮現。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，無比的壯觀，三千無上大道，沉浮於天地之間，架接萬域，承託星辰，在三千無上大道之中，有日月衍生，有萬世浮現，無窮無盡的大道之力，在這剎那之間，猶如是淹沒了諸天。

&emsp;&emsp;“轟轟轟”聽到一陣陣轟鳴之聲不絕於耳的時候，道三千那滔滔不絕的大道之力衝擊而來，向九天十地轟了出去，不知道有多少生靈在這樣無窮擴散的大道之力下顫抖。

&emsp;&emsp;“道三千，名不虛傳，好強大。”三千大道直轟而出，大道之力滔滔不絕的時候，就算是大教老祖，也不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;雖然說，李七夜的恐怖，已經讓天下所有生靈都變得無比渺小，那怕是無敵之輩也如螻蟻，但是，對於人世間的所有修士而言，那怕在李七夜面前如同螻蟻一般的道三千，一旦爆發出他強大無匹的力量之時，也是一樣可怕無比，對於人世間的修士而言，道三千，依然是無敵也，隨時都可以碾壓他們所有人也。

&emsp;&emsp;“我道有三千，世間我爲仙。”有人不由低嘆了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;若是在沒有李七夜之間，或許，許許多多的修士強者，都會認爲道三千這一句話，畢竟，舉世之間，難有比道三千更加強大的存在，在人世間的所有修士強者看來，道三千已經是立於時間長河之中r巨人了。

&emsp;&emsp;三千無上大道，以一己之力獨創之，人世間，還有誰比道三千更有此壯舉？

&emsp;&emsp;畢竟，道三千可是指點過一位又一位道君的存在，他的確是有資格立於人世間的巔峰。

&emsp;&emsp;“道爲矛”在這個時候，聽到乾坤一擲長嘯一聲，緊接着，聽到“轟”的一聲巨響，只風乾坤一擲的身體浮於虛空，伸手一摘之時，雷鳴閃電，在一陣陣雷鳴閃電之中，只見無數的閃電如同狂潮一樣傾瀉而下，在這一刻之時，猶如是千百萬的閃電雷鳴直轟向乾坤一擲。

&emsp;&emsp;就在這一刻，乾坤一擲伸手一奪，捉千萬閃電，凝一道電矛。

&emsp;&emsp;當電矛在手之時，聽到“噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，無數的閃電一下子在乾坤一擲的全身閃爍竄動，在這一刻，只聽“嗡”的一聲響起，乾坤一擲的雙目都噴涌出了閃電，整個人猶如是化作爲無上的神祇，在這此時此刻，乾坤一擲好像是化作了雷電之神，天地之間的所有雷電之力，都是已經聚集在了這電矛之上，一矛擲出，必將毀天滅地，猶如是天罰一般。

&emsp;&emsp;“王不動槍”在這個時候，羅乾天王也是豁出去了，長嘯一聲，手中的羅乾槍瞬間光芒無盡，一槍舉天，隨着，“轟”的一聲巨響，一槍猶如是捅破了天穹，捅破了萬界。

&emsp;&emsp;就在這一刻，一槍無盡，巍峨屹立，猶如是世界之柱一般。

&emsp;&emsp;當這樣的一槍巍峨，如世界之柱時，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，天穹之上，一個龐大無比的槍海形成了，億萬神槍懸浮在那裡，每一把神浮都是吞吐着大道符文，每一把神槍都猶如是億萬鈞之重。

&emsp;&emsp;在這一刻，億萬神槍，瞬間轟下的時候，只怕是無量之重，瞬間可以把大地打沉，這樣的一槍，毀滅一個疆國，打碎一方山河，那是毫無問題的。

&emsp;&emsp;“都使出了自己的殺手鐗了。”看到道三千乃是三千道浮現，乾坤一擲電矛在手，羅乾天王乃是億萬槍不動，天地都不由爲之顫抖。

&emsp;&emsp;“李七夜，能擋得住三大高手的絕世一殺嗎？”在這一刻，有強者不由爲之失神，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;若是在此之前，任何人都覺得，道三千他們三個人的絕世一殺再強大，那也只不過是螻蟻一擊罷了，自尋死路，傷不了李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，李七夜天傷在身，讓人懷疑，李七夜是否有反擊之力。
