
<title>《帝霸》▷ 第5315章 天族餘孽</title>

&emsp;&emsp;獨照帝君雖然未出現，但是，一開口，但是威懾諸天，古族諸多大教老祖、無雙龍君也都不由爲之臉色一變，心裡面爲之一寒。

&emsp;&emsp;獨照帝君，那可是一個狠人，也是當今上兩洲爲數不多站在巔峰上的帝君。

&emsp;&emsp;遙想當年，獨照帝君獨擋天盟之時，多少古族的天尊龍君，慘死在他的手中，又有多少的帝君道君被他所狙殺。

&emsp;&emsp;當年的百帝之戰，何等的動盪，獨照帝君依然是一呼百應，使得在先民一族，不知道有多少的無雙龍君、有多少的無敵帝君道君都在他座下效力。

&emsp;&emsp;可以說，放眼整個上兩洲，沒有幾個人能像獨照帝君這樣擁有着無上的權威，登高一呼，天下景從，在先民一族，不知道有多少龍君帝君，願意爲他效力。

&emsp;&emsp;獨照帝君一開口，便是要滅天盟，這樣的話，那可不是空口無憑，也並非是開口便是無的放矢，當年他自己獨擋天盟之時，何等的無敵，力戰諸帝衆神。

&emsp;&emsp;所以，今日獨照帝君開口便說要滅天盟，依然是讓不少天盟的帝君龍君在心裡面爲之一凜。

&emsp;&emsp;“天盟，必滅。”在這個時候，獨照帝君那怕是未曾現身，但是，他的聲音猶如是從天而降，有着無上的旨意一般，從天垂落的帝威之聲，似乎在天地之間迴盪，說道：“小方天所收的天族妖孽，也當是該斬，否則，爲害人世間。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話一說出來，讓上兩洲的無數修士強者、大教老祖，乃至是一方龍君、無敵的帝君，也都不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;不少人望向了小方天，特別是看到小方天深處那涌動不止的霧氣，在這剎那之間，大家都好像是猜到了什麼一樣。

&emsp;&emsp;“小方天，與天族有什麼聯繫？”有年少一輩不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;也有一方龍君心神一震之時，低聲地說道：“小方天，爲何收容有天族之人，這是什麼樣的存在？獨照帝君也要除之嗎？”

&emsp;&emsp;一時之間，不少人心裡面猜測不止，在很多人的心目中，小方天乃是古之大帝仙王所居之處，乃是代表着先民，那怕是小方天的諸位大帝仙王不出，古老無比，但是，在上兩洲無數的心目中，小方天都是站在先民這一邊，但是，現在獨照帝君卻說小方天竟然收容有什麼天族妖孽，那究竟是怎麼樣的存在，小方天究竟是怎麼樣的立場。

&emsp;&emsp;“獨照，小方天之事，無需你過問。”對於獨照帝君這樣的話，觀鳳仙帝淡淡一說，回敬了獨照帝君的話。

&emsp;&emsp;小方天終究是小方天，都是古之大帝仙王所居之地，這些古之大帝仙王，乃是沉浮了無數歲月，年歲之長，遠在獨照帝君這些帝君之上，那怕獨照帝君強大無匹，一呼百應，但是，小方天依然不賣獨照帝君的帳。

&emsp;&emsp;“爲先民永除後患，滅盡古族，此乃是吾輩之責。”獨照帝君雖然未來，但是，聲從天降，至高無上，讓人敬畏無比，聽他的聲音，諸天神靈，都會爲之膜拜，這就是獨照帝君的無敵。

&emsp;&emsp;“說得太好了。”聽到獨照帝君這樣的話，不知道有多少先民一族的大人物都豎起拇指，大讚一聲，說道：“吾輩，必滅古族，還先民天地。”

&emsp;&emsp;獨照帝君，在先民無數的修士強者、大教老祖乃至是龍君帝君看來，他就如同是先民的中流砥柱一般，只要有獨照帝君在，就永遠可以對抗古族，就有希望滅了古族。

&emsp;&emsp;“收容有罪之民，當斬之。”在遙遠的星空，另一個聲音響起，這個聲音至高無上，磅礴無窮，那怕這個聲音在遙遠的星空傳來，但是，猶如是有一尊至高的存在，屹立在那裡，天地之間的生靈，都不由爲之仰首膜拜。

&emsp;&emsp;“太上——”聽到這個聲音，天地之間的任何人，都不由爲之心神劇震，不論是普通的修士強者，還是稱霸時代的龍君帝君，也都不由爲之心神一凜。

&emsp;&emsp;天盟的守盟人，太上，一位至高無上的龍君，龍君的巔峰，就算是諸帝在其面前都失色三分的存在。

&emsp;&emsp;太上，傳奇的龍君，今日他雖然未露臉，但是，他的聲音一響起之時，卻是威懾人心，其神威之隆，一點都不亞於獨照帝君。

&emsp;&emsp;“小方天，該交出來。”太上的聲音凌駕九天之上，降落之時，讓人不由心神劇震，有多少生靈，一聽到這凌駕九天的聲音，都是無法與之對抗，都是訇伏於地。

&emsp;&emsp;“天族餘孽，該滅之。”獨照帝君的聲音也是至高無上，諸天神靈，都不由爲之顫抖了一下。

&emsp;&emsp;在這時候，不知道有多少人都心裡面爲之顫抖了一下，此時此刻，大家都不由暗暗地望着小方天，小方天，這究竟是收容了什麼存在，竟然讓天盟容之不得，而獨照帝君所代表的天獨宗也除之而後快。

&emsp;&emsp;但是，有一些存在，已經隱隱猜到了其中的一些內情。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這個時候，只見明燈帝君與敬雲帝君雙雙一拉，打開了門戶，聽到“轟”的巨響，門戶之中，走出一支磅礴鐵騎，如同鋼鐵洪流一般，氣勢如虹，強大無比的龍君氣息，碾壓而至，猶如是碾碎日月星辰，轟擊八方天地。

&emsp;&emsp;“天盟軍團來了——”看到這樣的鐵騎在敬雲帝君、明燈帝君座前效力，而且，這樣的鐵騎，乃是由天尊龍君而組成，聲威無比浩蕩，似乎，隨時都要向小方天發起進攻一樣。

&emsp;&emsp;“這樣的熱鬧，我狷狂又焉能錯過呢？”在這個時候，一聲大笑響起，一股狂霸無比的氣息噴涌而來，只見龍君氣息滾滾，一個高大的身影浮現。

&emsp;&emsp;“狷狂也來了。”看到這個身影出現在天空之上的時候，大家都不由意外，也不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;在與此同時，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，只見狷狂身後浮現了門戶，門戶之中，有座高塔，而高塔之中，走出了一個又一個高大的身影，其中有身高千丈的龍君，也有身如江河的妖帝，還有八目輪轉的異王……

&emsp;&emsp;“狂士塔。”看到這樣的一個個高大身影出現的時候，看着那座高塔，不少人心裡面爲之一震，有人覺得不可思議，說道：“神盟的狂士塔，狷勝什麼時候向神盟效力了。”

&emsp;&emsp;“傳說，狂士塔乃是由海劍道君所建，以招攬外邊的龍君狂士而建，乃是海劍道君的一大勢力。”看到這樣的高塔浮現，不少人也暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;狷狂作爲一代驚世龍君，大家都聽過他的大名，但是，沒有想到，狷狂竟然是被神盟所招攬，更有可能是被海劍道君所招攬，竟然是掌執着海劍道君的狂士塔。

&emsp;&emsp;“道盟，願鼎力支持小方天，八荒道願意全力以赴。”就在天盟、獨天宗乃至是神盟都有意圍剿小方天的時候，劍蒼道君態度十分堅定。

&emsp;&emsp;所以，此時，劍蒼道君顧盼諸人，徐徐地說道：“天獨宗也好，天盟也罷，小方天的事，就該交還於小方天，諸君撤退，不傷和氣，也不毀摩仙契約。”

&emsp;&emsp;劍蒼道君這話一說出來，擲地有聲，天地之間的所有修士強者、乃至是道君帝君，也都不由凝神而望。

&emsp;&emsp;當年的摩仙契約，四大盟共遵同守，天下的所有道君帝君，也都願意共守這一份契約，但是，今日突然之間，神盟、天盟以及獨天宗，卻陳兵於小方天之外，似乎，這已經是撕毀了摩仙契約，戰火將會再一次席捲整個上兩洲了。

&emsp;&emsp;“劍蒼道友，道盟爲一體，道盟建立，乃是爲先民請命，以守護先民。”此時，天錘帝君沉聲地說道：“你乃是代表道盟嗎？若是代表道盟，可別忘記了道盟的使命。若是庇護天族遺孽，與先民諸帝諸賢爲敵，那麼，道盟，還是當年的道盟嗎？道盟，是不是該換守盟人了？”

&emsp;&emsp;天錘帝君的話乃是咄咄逼人，而且是執問劍蒼道君，而且，天錘帝君這樣的執問，也是能得到不少先民的大人物、乃至是帝君龍君支持，畢竟，先民、古族誓不兩立，道盟乃是由獨照帝君所建，當是以先民福祉爲先。

&emsp;&emsp;若是今日的道盟與先民的衆帝諸賢爲敵，那麼，道盟已經有違初衷。

&emsp;&emsp;此時，有不少先民的大人物，在心裡面也不由爲之一凜，道盟內部分裂，這已經不是什麼秘密了，獨照帝君他們這一脈的天獨宗，有着他們的宗旨，與當下的道盟宗旨是有着很大的衝突。

&emsp;&emsp;“若是道友非要詰問我。”劍蒼道君也不講道理，就像是脫下了自己道盟的外袍一樣，說道：“我代表八荒道，今天就力挺小方天，諸君有什麼不服，天盟，神盟，獨天宗，你們能調多少帝君，我八荒道奉陪一下如何？”

&emsp;&emsp;一向文質彬彬的劍蒼道君，此時，就好像是脫下自己外衣，露出自己一身肌肉一樣，張目環顧之間，也是那麼的霸道。

&emsp;&emsp;“這就是一代道君，什麼時候輸於人了。”見劍蒼道君也不講道理了，不少人也都不由驚歎一聲。
