<title>《帝霸》▷ 第894章魔鵬 今天三更，求月票</title>
&emsp;&emsp;對於李七夜的話，坐守在古壇上的四個老者冷冷一哼，以表示他對李七夜的不滿。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼葉傾城，說道：“也罷，你臨死之前有什麼本事就儘管使出來吧，免得你死不瞑目。”

&emsp;&emsp;對於李七夜如此蔑視的話，這讓葉傾城臉色難看到了極點，一直以來，都是他蔑視別人，從來沒有人敢蔑視他，他是石藥界第一人，就算老一輩大賢遇到他都是忌憚三分，今天被李七夜如此的蔑視，讓他滿腔怒火，他絕對不允許別人蔑視他。

&emsp;&emsp;“姓李的，現在你反悔還來得及，我給你最後的機會，現在滾出我石鋒國，我石鋒國當作什麼事都沒發生，否則，這裡就是你的葬身之地！”葉傾城咬牙切齒地說道，他最後警告李七夜。

&emsp;&emsp;此時，石藥界無數關注着這一戰的人也不由是拭目以待，李七夜的逆天這是大家都知道的事情了，而葉傾城也曾是天下第一人，更何況石鋒國乃是帝統仙門，大家都想看一看石鋒國最終有什麼逆天的手段。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“有什麼手段，就儘管使出來吧，我等着。”

&emsp;&emsp;“開始——”葉傾城一咬牙，臉色一沉，作出了堅毅無比的決定，他一腳踏在地上，“轟”的一聲，就在瞬間，他宛如整個人生根一樣，整個人融入了這片大地之中。

&emsp;&emsp;葉傾城全身浮現了道紋，各種道紋都有，有大賢加持，有神王加持，有仙帝加持……密密麻麻的道紋瞬間衝入了大地之中。

&emsp;&emsp;“嗡——嗡——嗡——”整個石鋒國浮現了縱橫交錯的道紋，石鋒國千萬裡山河的每一處都是道光沖天，似乎一個巨大的網絡在石鋒國地下交織而成一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都感覺得到，整個石鋒國千萬裡山河的力量都聚集在了葉傾城的身上。

&emsp;&emsp;當石鋒國的千萬凡人看到這一幕的時候，都不由又驚又疑，他們看到地下衝起了一道道的光芒，讓石鋒國宛如化作仙境一樣，都是驚奇無比。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”看到這樣的一幕，有不少強者也大吃一驚地說道

&emsp;&emsp;有對石鋒國瞭解的大教老祖剛是說道：“大勢，葉傾城他前身是鎮國之石，石鋒國曆代先賢花費無數心血，把整個石鋒國的大勢銘刻在了他的體內，如果葉傾城在石鋒國之中，他就能催動整個石鋒國的力量，堪稱無敵！”

&emsp;&emsp;“噗——”在葉傾城瞬間催動了石鋒國大勢的時候，坐在古壇上的四位老者瞬然身體裂開，他們的壽血流入了古壇之中，他們四個人壽血都流盡之後，倒地不起。

&emsp;&emsp;“出來吧，魔鵬陛下！”此時葉傾城長嘯一聲，整個人光芒璀璨。

&emsp;&emsp;“噗——”在這一刻，整個石鋒國發生了可怕的一幕，石鋒國地下衝起的一道道光芒瞬間刺穿了石鋒國的千萬凡人！在瞬間，這一道道的光芒就像吸血管一樣，刺穿了一個個凡人之後，瞬間把他們的鮮血抽乾。

&emsp;&emsp;“啊——”一時之間，整個石鋒國慘叫起伏，在石鋒國的每一寸土地之上，在石鋒國的每一個郡州之中，不知道有多少凡人瞬間慘死。

&emsp;&emsp;眨眼之間，石鋒國的千萬子民被抽乾了鮮血，眨眼間化作了乾屍。

&emsp;&emsp;“不可——”在這個時候，石鋒國有老祖反應過來，知道葉傾城這是要幹什麼，但是，已經是遲了，因爲在這眨眼之間，葉傾城是抽乾了石鋒國每一個子民的鮮血。

&emsp;&emsp;“這太狠了！”這個老祖又驚又怒，此舉不在作戰計劃之中。

&emsp;&emsp;“老祖，沒有足夠的鮮血，是無法讓魔鵬陛下達到無敵狀態！今天只要斬殺強敵，一切都可以重頭再來！”葉傾城十分冷酷。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”與此同時，古壇打開了，露出了黑漆漆的洞口，“嘩啦”一聲，葉傾城從石峰國所有凡人抽來的鮮血像江水一樣衝入了黑漆漆的洞口之中！

&emsp;&emsp;“這——”此時，關注這一戰的無數大人物看到石鋒國乾屍遍野，一個廣闊繁榮的石鋒國在眨眼之間成了死國，不知道多少人都爲之毛骨悚然！

&emsp;&emsp;“這，這，這太殘忍了吧，太狠毒了吧。”就算是見過無數世面的老一輩都不由毛骨悚然，誰都沒有想到葉傾城會用如此殘忍極端的手段，竟然舉國活祭！

&emsp;&emsp;“萬古以來，只怕沒有人做過這樣的事情吧！”就算是大教老祖看到這樣的一幕，都不由心裡面發寒。

&emsp;&emsp;千百萬年以來，修士之間的殘殺太常見了，甚至可以說每一天都會有修士之間或門派之間的殘殺。

&emsp;&emsp;一直以來，不知道有多少門派傳承被敵人滅門的，但是，不管是敵方還是己方，對於這種修士之間的戰爭，很少是波及凡人的。

&emsp;&emsp;就算一個門派屠滅了另一個門派，都不會波及凡人，本派更不可能拿自己的子民來血祭了，這是萬世被人譴責唾棄的事情。

&emsp;&emsp;但是，今天葉傾城竟然拿自己千萬子民來血祭，手段之恐怖，如此冷血的程度讓人髮指。

&emsp;&emsp;“石鋒國這是自作孽！”有人不由喃喃地說道：“把整個國運託在了一個人身上，這是把自己國度推入了萬劫不復的深淵！”

&emsp;&emsp;葉傾城如此冷血如此極端，讓很多人都看得毛骨悚然，關注這一戰的很多都是大人物，他們自問還殘忍不到這樣的程度，他們還冷血不到拿自己千萬子民來血祭的程度！

&emsp;&emsp;“天作孽，猶可活，自作孽，不可活！”看到葉傾城這樣的做法，李七夜搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;葉傾城冷笑一聲，森然地說道：“成王敗寇，少在這裡假慈悲，死在你手中的人沒有十萬也有八萬！仁慈的話，勝利者說出來纔會永恆不朽！”

&emsp;&emsp;“一塊明鏡石，竟然變成了這個鬼樣，石鋒國曆代先賢教的都是什麼鬼東西？”李七夜冷笑一聲，說道：“沒錯，死在我手中的人多得數不過來，但，我從來沒拿過凡人來血祭，這不是強者所爲，以凡人血祭，這種人天生就是自卑而殘忍！”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，李七夜，你就在那裡繼續假慈悲，你的機會不多了。”葉傾城狂笑一聲，對着李七夜厲喝道。

&emsp;&emsp;在場的石鋒國老祖都一下子沉默了，雖然他們曾經打算召喚魔鵬，但是，他們並沒打算拿整個石鋒國來血祭，事情發展到這樣的局面，他們石鋒國已經沒有退路了，要麼一干到底，要麼就是被滅！

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿……就是這個滋味！”就在這個時候，一陣陰森林的聲音響起，這個聲音正是從古壇的洞口發出來的。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，在這剎那之間，滔天的魔焰沖天而起，當滔天魔焰沖天而起之時，整個石藥界都爲之震抖了一下。

&emsp;&emsp;在魔焰沖天而起的時候，一個影子也接着衝上了天穹，“砰”的一聲，這個影子極速無比，瞬間撞破了天穹，衝入了天宇。

&emsp;&emsp;當這個影子衝入天穹之後張開了可怕的魔翅，魔翅展開，掀起了億萬丈的魔焰。影子翔飛於浩浩的天宇之中，雙翅橫掃，在天宇中傳回了“轟、轟、轟”的爆炸聲，在魔翅的橫掃之下，一顆顆星辰爆裂，震撼着整個石藥界。

&emsp;&emsp;“這是——”看到魔翅橫掃，擊碎星辰，這讓無數人看了都臉色大變，那怕是關注這一戰的神皇級別存在，都一樣是臉色一沉，這個存在絕對可怕。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，這個影子瞬間從天宇回到了山峰之上，他是筆直地從天宇中釘了回來，迴歸的姿態極爲霸道。

&emsp;&emsp;“我又回來了——”這個影子釘在山峰上，一聲狂笑，無盡的魔焰高漲，一陣陣轟鳴之聲，在這片天地之中衝起了無數的魔焰法則，似乎此人來自於深淵魔域一樣！

&emsp;&emsp;在這個時候，很多人才看清楚了這個人的面目，這是一個看起來十分俊氣的青年，這個青年的年紀看起來完全超出了衆人的想象。

&emsp;&emsp;這個青年背後生長出了一條條烏骨，每一條烏骨就像是傳說中的古烏仙金所鑄造的一樣，每一條的烏骨都是十分的尖銳，而且，每一條烏骨都是流淌着神聖的大道法則，雖然每一條大道法則細如絲，但是，似乎，這一條條細如絲的大道法則是包羅萬千，承受三千小世界！

&emsp;&emsp;這一條條的烏骨生於其背後，宛如是一對骨翅，當骨翅散發出魔焰的時候，看起來就是一對魔翅！

&emsp;&emsp;“是誰召喚了我！”這個背生骨翅的青年張望一眼，顧盼之下唯我獨尊，他舉止之間，也是鎮壓諸天，這絕對是一尊可怕的存在。

&emsp;&emsp;“魔鵬陛下，是晚輩召喚，晚輩以千萬子民之血，以換陛下無敵，懇請陛下爲晚輩斬殺強敵。”葉傾城立即恭聲說道。

&emsp;&emsp;在石藥界關注着這一幕的無數大人物都不由屏住呼吸，葉傾城如此兇殘的手段，召喚出了這樣的一尊生靈，的確是夠兇的，擁有梟雄的本質。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，小子，你做得很難，召喚本座就對了，就算是仙帝駕臨，本座也能爲你橫擊！”這個背生魔翅的生靈狂笑聲。

&emsp;&emsp;這尊生靈的話雖然霸氣囂張，但是，很多人都是屏住了呼吸，就算是神皇也是神態凝重，不敢輕敵。
