
<title>《帝霸》▷ 第五百八十九章天滅大屠殺</title>

&emsp;&emsp;人族的老祖此時不希望藍韻竹他們喪生於此，他們是人族的希望。人族最逆天最兇悍的天才李七夜進入死途之後，生死未明。現在像仙凡這樣的不世天才也陷在這裡的話，就斷了人族的希望！

&emsp;&emsp;“你們若是束手就擒投降，祖城不爲難你們，就讓你們的宗門傳承來贖人吧。”此時，在場一位祖城老祖沉聲說道。

&emsp;&emsp;“放屁，這屁放得太臭太臭了！”此時，大智和尚笑嘻嘻地說道：“束手就擒，做你們的春秋大夢去吧。”

&emsp;&emsp;“嘿，好，既然你們尋死，那我們也就成全你們。憑你們幾百號人物，能翻出什麼浪花來？”巨闕聖地的老祖目光一凜，殺氣冷厲。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”巨闕聖地老祖的話剛落下，接着，一具具屍體飛出，剎那間，鮮血紛飛。一具具的屍體同時飛出，宛如一朵朵鮮花綻放一樣，特別是鮮血濺射之時，十分的妖豔與詭異。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊……”當屍體飛起之後，慘叫聲才響起，飛起的屍體被撞得碎裂。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”極速的砰撞聲響起，一具具屍體飛起，一朵朵的鮮花綻放，這速度太快了，沒有人看到是誰出手。

&emsp;&emsp;圍困着藍韻竹他們的十萬大軍在瞬間被人殺出一條血路，眨眼之間，不論是聖尊還是聖皇，都一下子被撞飛，連敵人都沒有看清楚就被撞飛到天空去了。

&emsp;&emsp;“破！”終於，一位大教老祖出手，手結法印，重重鎮壓而下，“砰”的一聲巨響，這位老祖的法印被撞裂，他咚咚咚的連退了三步。

&emsp;&emsp;而長驅而入殺進來的人終於被老祖的法印擋了下來，露出真身，那是一個年輕人，看起來平凡的年輕人。

&emsp;&emsp;“李七夜——”一看到這個年輕人，剎那間，圍困着藍韻竹的十萬大軍不由得後退了一步，如同見了鬼一樣。

&emsp;&emsp;“怎麼可能——”看到眼前的李七夜時，不知道多少人爲之毛骨悚然，抽了一口冷氣，就像見了鬼一樣。

&emsp;&emsp;“不可能，從來沒有人從死途中活着出來！”連鬼族的一位大教老祖看到李七夜都是駭然，抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“這、這、這太不可思議了吧。”被困住的人族老祖他們看到眼前活生生的李七夜，都不由得眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;哪怕是仙凡，都像見了鬼一樣，不由得抽了一口冷氣，說道：“這、這、這傢伙是人還是鬼，竟然能從死途中活下來，這、這可能嗎？”

&emsp;&emsp;仙凡是有足夠自信的人，也夠逆天，甚至連帝座都不懼，但是一樣不敢挑戰死途！

&emsp;&emsp;但是，李七夜進入沒有人敢去的死途，最終還活着出來，這太嚇人了吧！

&emsp;&emsp;此時，何止在場的諸多鬼族強者、老祖看到李七夜活着出來嚇一跳，就算是祖城城主都被李七夜活着回來這件事嚇得不輕。

&emsp;&emsp;祖城城主是親眼看到李七夜進入鬼途，那一天，他見李七夜進入死途，本以爲李七夜死定了。

&emsp;&emsp;世人都知道的事情，死途十死一生，就算神皇進去也難逃一死，更別說是李七夜這樣的一個晚輩。

&emsp;&emsp;那一天，在祖城城主眼中看來，李七夜就是一個死人，然而，他做夢都想不到李七夜竟然活着出來了，全身無損，活蹦亂跳！

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”看到活蹦亂跳的李七夜，祖城城主不由得抽了一口冷氣，喃喃地說道。這隻怕是他一生中見過最邪門、最恐怖的事情。

&emsp;&emsp;看到李七夜活着出來，藍韻竹不由得露出笑容，深深地呼吸一口氣。她就知道，世間沒有什麼地方能擋得住他的步伐，就如他所說的那樣，就算世間有地獄，閻羅王也收不了他的小命！

&emsp;&emsp;“李七夜——”看到眼前的青年，巨闕聖地的老祖就像見鬼一樣，然後雙目怒張，怒氣沖天，殺氣滾滾。

&emsp;&emsp;巨闕聖地老祖持仙帝真器而來，本就是爲了李七夜，他來到之後，李七夜已經進入死途，當時他還大恨不能親手宰了李七夜呢。然而，現在活生生的李七夜就在他的眼前。

&emsp;&emsp;“天堂有路你不走，地獄無門你偏闖進來……”巨闕聖地的老祖不由得尖叫一聲，完全沒有老祖的風範，說道：“小畜生，明年的今日便是你的忌日……”

&emsp;&emsp;“是你們的！”李七夜打斷他們的話，冷笑道：“今日我屠光你們！”話一落下，雙手一翻，陰陽煉仙鏡在手！雙手璀璨。

&emsp;&emsp;“小心，璀璨一擊！”一見到李七夜雙手璀璨，營地中的祖城城主臉色一變，大聲喝道。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，在剎那間，四域萬界顫抖，陽仙、陰陽虐肆萬界十地，兩尊無上真仙駕臨，踏滅萬界一切。

&emsp;&emsp;“天滅——”看到可怕的一擊，所有人都顫抖，古聖也好，聖尊也罷，都被嚇破了膽子，全身發抖。

&emsp;&emsp;有大教老祖反應極快，祖城城主一喝之時便轉身逃遁。

&emsp;&emsp;“天滅，不——”有聖皇不甘心地慘叫一聲，在剎那間，陰陽煉仙鏡的天滅屠殺着眼前的一切鬼族強者！

&emsp;&emsp;仙帝真器最終極、最無敵一擊，人稱天命一擊，更多人簡稱它爲“天滅”！

&emsp;&emsp;“啊——”仙光橫掃，血雨滿天，瞬間屍骨如山，無盡的屍骨從天降落，陰陽煉仙境的天滅一出，這就是仙帝親自出手，打出世間最恐怖最無敵的一擊，一擊之下，聖皇算得了什麼，就算是大賢也如蟻螻一般。

&emsp;&emsp;剎那間，仙光橫掃而過，鬼族的幾萬強者眨眼就被屠滅，帝屠還有活下的可能，天滅一出，萬界毀滅！

&emsp;&emsp;“不——”有鬼族大教老祖想逃都來不及，反應慢了一拍，當場被仙光掃中，哪怕是大教老祖，也一樣灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;“鎮殺——”此時，祖城的三位老祖持有帝器，巨闕聖地的老祖、蟲皇帝統的老祖持有仙帝真器，他們狂吼一聲，剎那間，兩件仙帝真器、三件帝器在五位老祖的駕馭之下，欲鎮壓李七夜的天滅。

&emsp;&emsp;“轟——”在這一聲之下，萬道崩滅，帝器撞砰的星火濺在星辰上，頓時將星辰炸滅，這一幕實在太恐怖了。

&emsp;&emsp;一擊之下，三位祖城老祖被轟得飛出天穹，鮮血狂噴，他們手中的帝器都“喀嚓”一聲出現了細微的裂縫，而兩件仙帝真器受到威脅，爆發滔天無敵的仙帝神威，仙帝真器自保，但是，依然是“砰”的一聲巨響，巨闕聖地、蟲皇帝統的老祖都一樣被震飛，一樣被轟得噴了一口鮮血！

&emsp;&emsp;幸好他們有仙帝真器，比起祖城的三位老祖，他們的情況樂觀很多。祖城的三位老祖可是肉痛到抓狂，他們的帝器出現裂縫，雖然只是細小的裂縫，依然讓帝器的威力大減。

&emsp;&emsp;在天滅之下，就算帝器也一樣被轟壞，除非是仙帝真器，否則帝器有可能完全碎裂，成爲廢物！

&emsp;&emsp;這一幕看得所有人都毛骨悚然，此時，莫說鬼族強者都急速後退，與李七夜拉開最遠的距離，就是鬼族一些大教老祖都被嚇得不輕，立即後退。

&emsp;&emsp;手中沒有帝器，在天滅之下，就算大教老祖也難逃一死，甚至連持有帝器的祖城老祖都被轟出天穹，被轟得鮮血狂吐，這樣的結果可想而知。

&emsp;&emsp;“不要怕，璀璨一擊只能使用一次！想使用第二次是不可能的！”此時，祖城三位老祖飛了回來，見巨闕聖地老祖他們嚇得變色，一位老祖沉聲說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，巨闕聖地老祖他們這才穩住軍心，都深呼吸了一口氣。在這瞬間，祖城的三位老祖與巨闕聖地、蟲皇帝統的兩位老祖又圍了過來。

&emsp;&emsp;至於其他鬼族強者乃至大教老祖都退得遠遠的，他們不由得謹慎起來，都害怕再來一個天滅。天滅之下，除非有帝器，否則就是自尋死路。

&emsp;&emsp;“小畜生，沒有璀璨一擊，看你還有什麼好囂張！”此時，蟲皇帝統的老祖恨恨地說道。他面目猙獰，頭額上的頭包蠕動，就算面目不猙獰都已經夠嚇人了！

&emsp;&emsp;璀璨一擊曾經是飛揚仙帝最無敵的秘術，曾經讓飛揚仙帝橫行一個時代。不過，璀璨一擊有一個致命的弱點，一擊之後要隔很長時間才能施出第二擊，而且施第二擊的時間消耗的血氣極爲驚人，可以瞬間抽乾血氣！

&emsp;&emsp;看到五位老祖圍困着李七夜，在防禦中的各族老祖都不由得臉色大變。五位老祖都持有帝器，甚至是仙帝真器，這不是李七夜能應付得過來的。若是李七夜不能再打出一個天滅，五位老祖絕對能殺了李七夜！

&emsp;&emsp;“我們必須幫助他。”人族的老祖急聲說道。

&emsp;&emsp;見李七夜依然從容不迫，最瞭解李七夜的藍韻竹輕輕搖了搖頭，說道：“莫急，等一會兒便見分曉！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜看着五位老祖圍了過來，他們都掌持着帝器，此時，他們的帝器帝威沖天，殺氣駭人。

&emsp;&emsp;李七夜只笑了一下，說道：“璀璨一擊在同一天之內想打出第二擊，的確很困難。不過這只是對別人而言，但對我卻不行！”話一落下，一陣轟鳴之聲響起，十二個命宮躍起，瞬間化作蒼天！
