<title>《帝霸》▷ 第3924章我來也</title>
&emsp;&emsp;正一至尊的大手握住了仙兵，讓在場的人都忍不住喝采一聲，在這剎那之間，讓所有人都看到了希望。

&emsp;&emsp;在這一刻，不知道多少人覺得，正一至尊纔是最有可能奪取仙兵的存在。

&emsp;&emsp;畢竟，正一至尊的強大，乃是天下人有目共睹的，更何況，正一至尊此時手戴吞天金鱗手套，毫無疑問，這是大大地增加了正一至尊成功的機率。

&emsp;&emsp;就在正一至尊手握住仙兵的剎那之間，仙兵顫動了一下，聽到了“嗡”的一聲響起，在這石火電光之間，仙兵綻放了仙光，一縷縷仙光瞬間剖開天地，斬落仙首，仙光一出，那怕這一縷縷的仙光並不奪目耀眼，但，在場的所有人都感覺自己的雙眼猶如被千萬顆太陽直射一樣，一瞬間有着失望的感覺。

&emsp;&emsp;在剎那之間，聽到“喀嚓”的聲音響起，好像有什麼東西碎裂了一樣，在大家還沒有看清楚是怎麼一回事的時候，聽到雲端之上響起了一聲悶哼，似乎正一至尊受到重創，痛得都不由哼叫了一聲。

&emsp;&emsp;當大家能看清楚眼前的景象之時，仙兵依然插在山峰之上，而本是握着仙兵的大手，此時已經不見了，也沒有了吞天金鱗的金光了。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家看到的是，在山峰上留下了斑斑的血跡，有鮮血從生鏽的仙兵身上緩緩流下。

&emsp;&emsp;就在剛纔，仙光瞬間綻放，但是，大家都沒有看清楚，這究竟發生什麼事情了，但，在這個時候，大家都知道，正一至尊失敗了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由面面相覷，大家都說不出話來。

&emsp;&emsp;在此之前，多少人都認爲，正一至尊是最有機會奪取仙兵，但是，眨眼之間，正一至尊還是失敗了，被仙兵所傷。

&emsp;&emsp;雖然大家都不知道正一至尊傷得如何，但是，能逼得正一至尊收回了大手，這可想而知了，一般的傷勢，只怕正一至尊都能硬撐得住。

&emsp;&emsp;“這太強大了吧，難道吞天金鱗手套都被擊穿了嗎？”有世家元老回過神來之後，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;雖然在剛纔大家都沒有看清楚究竟是發生什麼事情了，但是，很多人都聽到了“喀嚓”的一聲碎裂之聲，似乎是吞天金鱗手套被擊穿一樣。

&emsp;&emsp;有大教老祖神態凝重，徐徐地說道：“就算吞天金鱗手套沒有被擊穿，只怕也是受到重傷，不然正一至尊也不會收手呀。”

&emsp;&emsp;大家不知道正一至尊傷勢如何，但，強大如正一至尊，又有吞天金鱗手套所護，但，最終不得不收手，這可想而知，剛纔所綻放的仙光，對於正一至尊造成了多麼嚴重的傷勢了。

&emsp;&emsp;“此仙兵，遠遠在道君兵器之上。”有大人物不由喃喃地說道：“得此仙兵，只怕是天下無敵也。”

&emsp;&emsp;這樣的話，的確是得到了許多人的認同，在剛纔，誰都看得出來了，連吞天金鱗手套都護不住正一至尊，而且，這僅僅是仙光綻放而已，仙兵還沒有發威，這可想而知，這麼一件仙兵，那是多麼的恐怖，那是多麼的可怕，這簡直就是如天下第一兵呀。

&emsp;&emsp;“就算仙兵萬古無敵又如何？就算是得之，那又如何？誰能掌御之？”有古朽的老祖看得更長遠，他搖了搖頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，讓大家都不由沉默不語了，仙兵的可怕，這是在場的所有人有目共睹的。

&emsp;&emsp;就算仙兵再厲害又如何？那怕是得到仙兵了？在場有幾個人敢認爲自己能掌握仙兵的？

&emsp;&emsp;仙兵綻放出來的仙光都可以輕而易舉斬殺天尊，若是自己手握仙兵，只怕還沒有機會斬殺敵人，自己已經慘死在仙兵之下，成爲了祭品了。

&emsp;&emsp;“仙兵雖出世，看來，只怕是好夢一場。”有疆國的古皇看着屹然不動的仙兵，不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;也有大人物不由說道：“尋尋覓覓，最後還是空喜歡一場。”

&emsp;&emsp;在場的大人物，不管是四大宗師，還是那些隱世千百萬年之久的老祖，他們都不說話了。

&emsp;&emsp;在仙兵還沒有出世之前，多少人尋尋覓覓，他們知道有關於黑潮海藏有仙兵的傳說，他們都曾冒着生命危險尋找仙兵，希望有朝一日自己能得到仙兵，能壯大自己的實力，也是壯大自己宗門的實力。

&emsp;&emsp;然而，他們想不到的是，真正等到仙兵出世之後，那怕是仙兵就在他們眼前了，他們也拿不起仙兵，也沒有那個資格，也沒有那個實力去掌御仙兵。

&emsp;&emsp;現在看來，以前的尋尋覓覓，那隻不過是霧裡看花、水中撈月罷了。

&emsp;&emsp;“真的就這樣了嗎？”看着眼前仙兵，有人不死心，忍不住說道。

&emsp;&emsp;另外有修士強者就說道：“不這樣還能怎麼樣？你不服氣就上去拿呀，仙兵就在眼前，沒有任何限制，任何人都可以去拿。”

&emsp;&emsp;這樣的話一懟過來，不死心的修士強者也都只好閉嘴了，多少大教老祖慘死在仙兵之下，連強大無敵的正一至尊都吃了大虧，受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;他們如果冒險去奪取仙兵，那簡直就是自尋死路，他們絕對是還沒有觸到仙兵，就已經是一命鳴呼了。

&emsp;&emsp;“難道，就沒有人能取下這把仙兵了嗎？”還是有修士不甘心，眼睜睜地看着眼前的仙兵，任何人都無可奈何。

&emsp;&emsp;這就讓在場的人都不由爲之沉默了，不說其他的大教老祖，正一至尊足夠強大了吧，甚至有人稱之爲南西皇最強之一，但是，最終都是無功而返。

&emsp;&emsp;強大如正一至尊，都鎩翎而歸，還有誰能奪取這仙兵呢？?“或許，還有人能奪之？”有一位來自於東蠻八國的大人物不由沉吟地說道：“紅塵仙出世，怕是必能得之兵也。”

&emsp;&emsp;“紅塵仙嗎？”聽到這話，所有人都不由爲之心神劇震，所有人都不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;紅塵仙，一提起這個名字，多少人爲之敬仰萬分，又有多少人爲之敬畏無比。

&emsp;&emsp;紅塵仙，這個名字猶如魔魘一般，多少人談之變色，但，對於東蠻八國來說，他就是守護神，只要紅塵仙依然還在，東蠻八國就屹立不倒。

&emsp;&emsp;紅塵仙，連道君都退避三舍的存在，曾先後與萬物道君、正一道君、禪佛道君爭鋒，最後那怕無敵如道君，都不再犯東蠻八國。

&emsp;&emsp;紅塵仙，此等是何等無敵，更重要的是，千百萬年以來，他都屹立在東蠻八國之上，世間的道君已經更替了一代又一代了，但，紅塵仙依然存於世也。

&emsp;&emsp;“可惜，禪佛道君之後，紅塵仙再也未曾出世也。”有東蠻八國的老祖遺憾，說道：“再也未有人見過他，世間只怕難有什麼事讓他再次出世了吧。”

&emsp;&emsp;東蠻八國，多少修士強者，多少大教老祖，提起紅塵仙，他們都不由肅然起敬，都不由向東蠻八國的方向拜了拜。

&emsp;&emsp;雖然千百萬年以來，紅塵仙已經沒有出世了，世間再也沒有見過紅塵仙了，但是，對於東蠻八國世世代代的弟子來說，紅塵仙依然隱於東蠻八國最深處，隱於傳說中的仙之古國，他在世世代代地守護着東蠻八國也。

&emsp;&emsp;щщщ. TTKΛN. C〇
            “或許，紅塵仙出世，必能奪此仙兵也。”提及紅塵仙，不管是正一教的弟子，還是佛陀聖地的弟子，都不敢不敬，也不敢有絲毫的冒犯。

&emsp;&emsp;更何況，紅塵仙的無敵，千百萬年以來，天下人共同認可的。

&emsp;&emsp;所以，在這西皇，誰能真的奪取仙兵，或許，最有可能的就是非紅塵仙莫屬了。

&emsp;&emsp;“應該還有一個人能行。”提及紅塵仙之後，大家都沉默，但，在這個時候，有一位佛陀聖地的強者就忍不住說道了。

&emsp;&emsp;其他修士忍不住問道：“還有何人也？”

&emsp;&emsp;“聖主。”這位佛陀聖地的強者忙是一抱拳，說道：“聖主大人，聖主大人奇蹟無雙，他若是在這裡，必定能取出此仙兵也。”

&emsp;&emsp;“佛陀聖地的聖主李七夜。”正一教的強者就忍不住說道：“聖主大人真的能行嗎？”

&emsp;&emsp;若是以前，大家或許是不屑一顧，都會認爲，李七夜有什麼資格與紅塵仙相提並論，連和正一至尊相提並論的資格都沒有。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜身份非同小可，不敢輕言。

&emsp;&emsp;“我覺得，這難也。”有東蠻八國的大教老祖沉吟地說道：“李聖主再奇蹟無雙，但，也不見得會強於正一至尊也，我認爲，他做不到也。”

&emsp;&emsp;這樣的說法，也不是沒有道理，以身份而言，李七夜作爲聖主，最多也就與正一至尊相提並論。

&emsp;&emsp;現在連正一至尊都失敗了，李七夜也不可能取得這件仙兵。

&emsp;&emsp;“就算聖主真的有這個可能，但，他已經深入黑潮海了，只怕再也不可能了。”有佛陀聖地的大人物不由爲之遺憾。

&emsp;&emsp;大家都知道，李七夜進入黑潮海深處之後，再也沒有出現過了，說不定已經慘死在了黑潮海深處了。

&emsp;&emsp;“哼，我就不相信李七夜有這麼樣的神通，連正一至尊都做不到，他憑什麼就能成功？”有人不服氣，不由冷哼一聲。

&emsp;&emsp;但，李七夜身份非同小可，其他不敢幫腔。

&emsp;&emsp;“好像有人在提起我。”就在這個時候，一個懶洋洋的聲音響起。
