<title>《帝霸》▷ 第一百七十章古街（下）</title>
&emsp;&emsp;每一步聚，李七夜都是屏住呼吸，謹慎無比，他是在煉一爐奇丹，若是一絲毫出錯，那就毀了整爐的丹藥。

&emsp;&emsp;當然，他所煉的奇丹，也只有他才擁有丹方，這爐奇丹是爲進入天古屍地而準備的。

&emsp;&emsp;《藥神大典》這可不止是記載了無上道丹，還記載了大量的珍貴甚至是絕世無比的丹方，這無數的丹方除了有藥神與陰鴉所創的之外，還有一些是古丹方，甚至是古老到無法追溯，更是有出自於神話時代的丹方！

&emsp;&emsp;爲了這些絕世無雙的丹方，在當年，他與藥神可以說是走遍了九天十地，花費了無數的心血！

&emsp;&emsp;李七夜爲了煉這一爐丹可以說是足足用了十天的時間，李霜顏也不知道他是在煉什麼丹，儘管是如此，她依然任勞任怨地爲李七夜守關，直到李七夜丹成爲止。

&emsp;&emsp;“好了，第一步總算是搞定了。”李七夜收丹之後，笑着對李霜顏說道：“現在要考慮的是從哪個地仙入手，怎麼樣坑他們一把！”

&emsp;&emsp;李霜顏不由別了他一眼，一直是冷如冰霜的她，這般小女兒態實在是另有番風味。事實上，她個人並不是十分贊同他去冒這個險，去坑地仙？這樣的事情想都能想得到是有多危險！

&emsp;&emsp;“既然你什麼都能掐指一算，去坑地仙，不如去古街走一走，說不定能撿到漏都不一定！”李霜顏說道。

&emsp;&emsp;“古街開了？”聽到李霜顏的話，李七夜也不由頗爲意外，說道。

&emsp;&emsp;“開了有好幾天了，南懷仁他們溜出去了一趟，連屠師兄也去了一趟，只不過是空手而歸。”李霜顏說道。

&emsp;&emsp;“走，我們去古街看看，叫上寶嬌，看能不能給你們兩個撿到寶物。”一聽到這消息，李七夜也不由爲之精神一振，對南懷仁說道。

&emsp;&emsp;陳寶嬌在苦練功法，一聽到這樣的消息也不由爲之精神一振，最近她是埋頭苦練，現在有機會，也正好出去透透氣！

&emsp;&emsp;“去古街買寶物，錢夠嗎？”陳寶嬌不由意動，但，還是忍不住問了一聲。

&emsp;&emsp;雖然說，陳寶嬌她有一些積蓄，但是，買一件寶物，說不定是天價！這不是她能承受的。事實上，陳寶嬌也知道，作爲少主的李七夜其實是沒有多少錢，說難聽一點，窮小子一個，還不如她的積蓄多呢。

&emsp;&emsp;“這點你就放心吧，就算公子爺我沒錢，你的霜顏姐比我們富多了，退一步說，霜顏錢不夠，有九聖妖門給我們付帳，這個你怕什麼。”李七夜是老神在在地笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話所說倒是實情，李霜顏乃是九聖妖門的傳人，她自己所擁有的精璧可是一筆龐大的數目，比起他這個少主來，李霜顏可是一位貨真價實的富婆。

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，李霜顏沒有好氣地別了李七夜一眼，說道：“花女人的錢，虧你說得出口！”

&emsp;&emsp;李七夜老神在在，臉皮巨厚，慢吞吞地說道：“有什麼說不出口，作爲我的侍女，連你都是我的，區區錢財，又算得了什麼。”

&emsp;&emsp;“你——”李霜顏粉臉頓時通紅，粉臉發燙，狠狠地瞪了李七夜一眼！

&emsp;&emsp;而陳寶嬌抿嘴嬌笑，秀目嫵媚，煙視媚行的模樣，讓人神魂顛倒，讓人爲之魂銷。

&emsp;&emsp;最終，李七夜他們主僕三人啓程去古街，而作爲陳寶嬌老僕的石敢當也不知道是從哪裡冒了出來，像透明人一樣無聲無息地跟在他們身後，以作保護。

&emsp;&emsp;古街，乃是在天古城的天上，與其說是古街，更不如說它是古院更恰當，這是一個長廊水榭環繞的古院，石山水湖錯落，面積十分之廣。

&emsp;&emsp;古街一直以來就存在，沒有人知道它是在什麼時候被建造，被什麼人所建造，總之，在所有人印象中，很遠古以來，古街就一直在那裡。

&emsp;&emsp;而且古街每隔一段時間自動開放一段時間，這吸引了各方的大人物前來做交易。可以說，能在古街買賣的寶物，那都是大有來頭，敢在古街上出售寶物的人，不是逆天之輩，就是一方雄主。

&emsp;&emsp;當然，敢入古街購寶的人，也必須是兜裡有足夠的財寶，否則，就算你能入古街，也只能是望寶興嘆。

&emsp;&emsp;雖然說在天古城是騙子不少，小販也很多，但是，不論是騙子還是小販，都不願意去古街這樣的地方。

&emsp;&emsp;他們都很清楚，進出古街的人，不是出身大門派的弟子就是一方雄主，這些人都是明眼如炬，他們的便宜貨根本就不入這些人的法眼，若是騙了這種人物，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;在李七夜他們還沒有去古街之前，古街就已經是熱鬧非凡了，熙熙攘攘，人來人往，有王候，有真人，甚至有古聖出沒！更別談是各大教疆國的傳人弟子。

&emsp;&emsp;在古街之內，不知道有多少大教疆國的聖子公主、鉅子王孫出入，這些人都是一擲千金之輩，他們都想在古街之中挑選購買到自己心儀的寶物。

&emsp;&emsp;同時，也有一些老狐狸一樣的老一輩修士也是來古街淘寶的，他們想以低廉的價格買到珍貴的寶物奇珍，當然，敢來淘寶的人都是有兩把刷子。

&emsp;&emsp;古街之中，熱鬧非凡，莫說是許多老一輩強者駕臨於此淘寶或者兜售自己的寶物，就是許多的年輕一代修士也都紛紛來古街，有湊熱鬧，也有欲爲淘寶而來，更是有懷有其他目的……

&emsp;&emsp;可以說，古街是藏龍臥虎，更是年輕一代天才獨秀的地方，不知道多少天才願意駕臨古街，呼朋喚友，狼行虎嘯，特別的引人矚目。

&emsp;&emsp;至於什麼聖子公主，更是獨領，排場極大，讓人爲之驚歎。

&emsp;&emsp;“那是秀雲國的秀色公主呀，堪稱中大域第一美女，絕世無雙。”當有鳳輦駕臨古街之時，有人驚歎地說道。

&emsp;&emsp;只見鳳輦由五色天鵠所拉着，當它雙翅張開之時，足可遮住天空，鳳輦乃是神金所鑄，輦上所坐乃是一個絕世美女，全身聚集着南國的秀麗，宛如是水澤明珠，又如是靈山秀葩，全身集天地之靈氣，聚山河之毓秀！

&emsp;&emsp;也有青年是三五王侯拱護，如衆星捧月，出行有寶舟代步，氣勢浩蕩，讓修士指指點點說道：“那不是奇山聖地的聖子嗎？曾聽說，他與聖天道子結拜。”

&emsp;&emsp;也有年輕一代的天才獨步而行，但是，人傑就是人傑，人中龍鳳，不論是走到哪裡都是引人注目，如寶柱聖子，當他踏入古街之時，不知道引得多少修士爲之驚容。

&emsp;&emsp;寶柱聖子身如神嶽，雖然隻身而行，低調收斂，但是，他就算是再低調，大成皇體的氣勢依然讓他鶴立雞羣，甚至是讓女修士爲之傾慕，不由動感地說道：“聖子就算是再低調，也是人中龍鳳，不論是走到哪裡，都是萬衆矚目！”

&emsp;&emsp;也有人踏入古街之時，讓人退避三舍。曾有一個女子踏入了古街，女子二十有餘，黑衣黑劍，她抱劍而至，殺意滔天！

&emsp;&emsp;此女子身材高桃，體態豐腴秀美，一襲黑衣穿於身上，勾勒出了她那豐腴誘人的曲線，她獨步而至，矯健絕美！但是，她獨步而至，懷抱黑劍，整個人如同出鞘的神劍一樣，充滿了殺氣，這不是冰冷的殺氣，而是殺伐無情的殺氣！

&emsp;&emsp;“劍神聖地的傳人——”見此女子，不論是誰，都不由退避三舍，心裡面一寒，沒有修士敢靠近，更別說是上前搭訕！

&emsp;&emsp;駕臨古街，年輕一輩是可謂獨領，而同時，老一輩更是有大人物出於其中，一些甚至是超越古聖的存在，讓人談之變色的霸主！

&emsp;&emsp;古街熙熙攘攘，來這裡買賣的修士很多，但是，與天古城街道上的小販又不同，雖然古街熱鬧無比，但是，很少賣主會吆喝，極力推薦自己的東西，畢竟，能拿到天街上來賣的，都是好東西，識貨之人，不需要賣家來吆喝。

&emsp;&emsp;在古街之上，賣寶物的有年輕的修士，更多的是上了年紀的修士，有人是拿出自己的寶物往街邊一擱，二話不說，盤坐在那裡，也有人在自己面前立一個招牌，言明欲賣何物，欲收購何物！

&emsp;&emsp;各人所賣都有所不同，有人慾以物易物，也有人是以精璧交易，更是有人換丹藥，換奇珍……

&emsp;&emsp;李七夜四個踏入了古街，當他們一踏入古街之時，引起了不少的波瀾，李七夜相貌平平，倒不吸引人注意，但是，他身邊的李霜顏、陳寶嬌就不同了，一個是寒梅傲雪絕世美女，一個是傾國傾城的無雙尤物，有這麼兩個女子相伴，不論是走到哪裡，都一樣能引人矚目。

&emsp;&emsp;“那不是李仙子與陳公主嗎？”看到兩個女子相伴而行，引得太多的驚豔了。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少可以殺死人的目光往李七夜身上投去，一個平凡普通不起眼的小鬼，身邊卻有兩位絕世傾國的美女相伴，而且還是當今中大域是赫赫有名的天之驕女，如此的豔福，這怎麼不讓人嫉妒呢！

&emsp;&emsp;……………………………………………………
