<title>《帝霸》▷ 第5345章 赤子童心</title>
&emsp;&emsp;6嗡“的一聲響起，就好像是時空在波動一樣，李七夜從夢境之中退了出來，哪怕他不去強制自己從夢境中退了出來，而夢境自身也將會如潮水一樣退去。”

&emsp;&emsp;這就如李七夜所說的那樣，在僅僅是夢境罷了，雖然說夢境淵是深不可測，但，它依然是承受不住李七夜的夢境，如果李七夜的夢境徹底爆發的話，那麼，不是李七夜沉浸在自己的夢境之中甦醒不過來，而是整個夢境淵將會崩潰毀滅。

&emsp;&emsp;因爲夢境淵支撐不起李七夜的夢境，李七夜的夢境實在是過於龐大，實在是過於無上，可以說，李七夜的夢境，已經超越了夢境淵本身。

&emsp;&emsp;所以，李七夜不動，夢境也將會如潮水一樣退去，此時，李七夜從深淵之上直跌而落，他卻不受任何墜落速度影響，而且，李七夜沒有施展任何的功法，身如羽毛，隨心所欲地飄落而下。

&emsp;&emsp;事實上，從夢境淵上面跳落下來，能身如羽毛，隨心所欲地飄落而下的，不僅僅只有李七夜而已，那些強大的大教老祖，無雙龍君，無敵道君，當他們從夢境淵之上跳下來的時候，當他們憑藉着自己強大的實力，堅定的道心，最終都能從夢境之中甦醒過來，突破自己的夢境，而並非是被自己的夢境所吞噬，一直沉浸在自己的夢境之中，無法甦醒過來。

&emsp;&emsp;至於那些道心不夠堅定的大人物、大教老祖，或者是晚輩弟子，他們陷入夢境之時，無法從夢境之中甦醒過來，一直沉浸在夢境之中，若是在這一刻，他們身邊沒有更強大的長輩或老祖助他們一臂之力，把他們從夢境之中喚醒過來的話，依然是沉浸在自己的夢境之中時，那就慘了。

&emsp;&emsp;聽到“啊一一”的淒厲慘叫之聲響起，這悽叫劃破夢境淵之時，緊接着乃是“砰”的一聲響起，整個重重地摔在了下面，摔得粉碎，一命嗚呼。

&emsp;&emsp;，能淒厲慘叫的人，都是死得十分慘的，因爲他們一直沉浸在自己的夢境之中，在最後一刻都無法甦醒過來，然而，在要摔死的瞬間之時，生死危機瞬間讓他甦醒過，來，但是，在這剎那，之間，已經，遲了，在一聲淒厲無比的慘叫，聲中，一下子被摔得，粉碎一命歸西。

&emsp;&emsp;而些人在不幸之中卻是有着萬幸，因爲他們從始至終都是沒有從夢境之中甦醒過來，哪怕是在生死的最後一瞬間，他們都依然是沉浸在夢境之中。

&emsp;&emsp;所以，這些在夢境之中徹底沒有甦醒過來的修士強者、大教老祖，乃是“砰”的一聲響起，整個人被摔得粉碎，一命嗚呼，最終在死的時候，他們依然是沉浸在夢境之中。

&emsp;&emsp;這樣的死亡，或許對於他們而言，也是一種大幸之事，畢竟，在生命中的最後一刻，自己都在夢境之中，是那麼的快樂，是那麼的開心，這樣的死亡，在某種程度上而言，是無數的人窮其一生都是追求不到的。

&emsp;&emsp;此時，李七夜飄然而下，速度與小虎同步，他看了看小虎。

&emsp;&emsp;一開始的時候，小虎也是沉浸在夢境之中，嘴角不由掛起了笑容，隨之笑容佈滿了臉龐，毫無疑問，小虎的夢境是那麼的美妙，或者，在夢境之中，尋找，到了他自己所想要的東西，或者，是所想要的人生。

&emsp;&emsp;小虎，終究是一代道君的親傳弟子，也不愧對於至聖道君一直以來教導，哪怕他修行時間不長，但是，很快他自己也是意就識到了問題所在，他知道自己在夢境之中必，須從夢境之中掙扎出來。，

&emsp;&emsp;所以，在這一刻，小虎開始掙扎，身體扭動着，面容開始露出了苦色，好像是緊緊地咬住自己的牙關，似乎是要拼命去守住自己的道心，不論是什麼時候，都不能讓自己在夢境之中迷失。

&emsp;&emsp;但是，夢境就像是夢魘一樣，如影隨行，時時刻刻都是拉着小虎，不讓小虎從夢境之中甦醒過來，要讓他一直沉浸在夢境之中，一直伴隨着美夢而墜落，一直到被夢境所吞噬爲止。

&emsp;&emsp;小虎一次又一次的掙扎，在他一次又一次的對抗之時，都已經是額頭冒汗，黃豆大小的汗珠從頭額之上涔涔落下，在拼命掙扎之時，他是臉色脹紅，面容扭曲，似乎是承受着十分巨大的痛苦，似乎是千百座的巨嶽都壓在了他的身上。

&emsp;&emsp;“啊一一”的一聲，大叫，最終，小虎並沒有辜負他師尊至聖道君的指點與，教導，小小小年紀的他，終於從這夢境之中甦醒過來。

&emsp;&emsp;“我是不是還在夢中。”在這涸時候，小虎滿頭大汗，驚疑不定，望着李七夜，哪怕是在此時此刻，小虎都不確定自己是在夢境之中，還是在現實之中。

&emsp;&emsp;李七夜看着小虎，淡淡一笑，徐徐地，說道：“恭喜你，你終於，跨過了自己道心一關，只要你，繼續堅守，未來大，有前途。”

&emsp;&emsp;“那就好，那就好。”小虎聽到自己終於從夢境之中甦醒過來，都高興得咧開了嘴，畢竟，小小年紀的他，從這樣的夢境之中掙扎着甦醒過來，那可謂是十分不容易，好像是扛着千百座的巨嶽爬山涉水，跨越了整個世界一樣，那種痛苦，沒有經歷過的人，乃是無法想象的。

&emsp;&emsp;李七夜與小虎身如輕羽，飄落而下，在這個時候，身邊能聽到“砰、砰、砰”的砸落之聲響起，一個個無法從夢境之中甦醒過來的人，都砸得粉碎，而有人在最後一刻，甦醒過來，被砸得粉碎之前乃是“啊”的一聲淒厲慘叫。

&emsp;&emsp;飄然落地之後，李七夜淡淡一笑，看着小虎，徐徐地說道：“你在夢境之中，看到什麼？”

&emsp;&emsp;小虎不好意思，乾笑了一聲，說道：“看到了好多好多，好像很漫長，好像是過了一生一樣，跟着我師尊一直走了很遠很遠，他老人家，突破瓶頸，跨入歸真，尋得不死。我一直陪着他老人家一直一直走，好像是沒有盡頭一樣，但是，很快樂很快樂，他老人羽化登仙，我都在他的身邊。”，

&emsp;&emsp;“你一直都沒有離開過。”李七夜明白小虎的意思。

&emsp;&emsp;小虎不好意思，說道：“其實，我小時候去過很多地方，但是，都是要飯的時候，跟着師尊之後，就沒有離開過了，我也想一直一直陪伴着師尊。”，

&emsp;&emsp;“難道你沒有想過自己踏上帝君之路，尋得歸真，求得不死嗎？”李七夜淡淡地對小虎說道。

&emsp;&emsp;小虎不由搔了搔頭，有些不好意思，搖頭，說道：“能陪伴着師尊，一直跟隨着他，我就很開心了。”

&emsp;&emsp;“赤子童心，難得。”李七夜輕輕地拍了拍他的肩膀，淡淡地說道：“但，你有沒有想過，隨着你師尊越來越強大，你就無法跟上他的步伐，他也不可能停下來等你。若是你不夠強大，無法跟得上他的步伐，那麼，你跟在他身邊，只不過是累贅罷了，你還能跟得下去嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓小虎不由爲之呆了一下，他以前從來沒有想過這麼具體，但是，現在李七夜這樣一說，讓他身體一震，一瞬間，如同一道光芒照入了他的心扉一樣，一瞬間明悟一般。

&emsp;&emsp;是呀，如果他不夠強大，跟不上他師尊的步伐，那麼，他如何繼續跟隨在他師尊的身邊。

&emsp;&emsp;就像這一次一樣，哪怕他師尊想找太上拼命，想聯合其他人狙殺太上，但是，他師尊卻放不下他，放心不了他跟隨而去，畢竟，他的道法功力當然是不可能加入狙殺太上的隊伍之中，若是加入隊伍之中，那也只不過是連累自己的師尊罷了。

&emsp;&emsp;而他師尊放心他不下，所以纔會把他託付給歲守帝君。

&emsp;&emsp;一瞬間，小虎猶如是醍醐灌頂一般，回過神來，深深地呼吸了一口氣，向李七夜鞠身，大拜，說道：“公子爺的玉訓，小虎牢記，一定會更加的努力，未來一定要跟上師尊的步伐。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，也未再多說什麼。

&emsp;&emsp;事實上，未來若是小虎能跟得上至聖道君的步伐，放在茫茫人世間，已經是很了不起的成就了，畢竟，至聖道君也凌絕於世的道君呀，哪怕暫時未站在巔峰之上，但是，他曾經是笑傲十方，無敵於八荒。

&emsp;&emsp;此時，李七夜和小虎走出來，出現在他們面前的竟然是一條大江，大江橫跨，擋住了所有人的去路。

&emsp;&emsp;大江乃是江水滔滔，一眼望去，好像是看不到盡頭一樣，而且，大江乃是雲鎖霧繞，似乎無法完全看清大江的景象，不知道在這大江之中究竟有什麼，也無法看到對岸是什麼樣的情況。

&emsp;&emsp;江水滔滔，流淌奔騰的江水看起來渾濁，似乎像是黃泉之水，奔騰之時，似乎是帶着無數的冤魂惡鬼向遙遠之處奔騰而去一般，在大江之中，時不時響起鬼哭之聲，有的鬼哭之聲，乃是撕心裂肺，讓人聽得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;在這個時候，有一些強者大人物，粗心大意，自恃自己步伐獨步天下，也有的覺得自己的飛行寶物凌絕於世。
