<title>《帝霸》▷ 第5420章 獨照帝君，死定了</title>
&emsp;&emsp;萬物道君再三挽留李七夜，但是，李七夜都沒有留下來，帶着李仙兒他們離開了，繼續往夢境淵深處而去。

&emsp;&emsp;“萬物道君要舉兵滅了獨照帝君了嗎？”在這個時候，小虎也好奇地問。

&emsp;&emsp;畢竟，他師尊也是集結其他的道君龍君，有意要滅獨照帝君，事實上，今日站在道盟的立場上，任何人都清楚，獨照帝君不滅，天獨宗不滅，道盟難成大事，處處都有獨照帝君掣肘，根本就不可能與天盟、神盟對抗。

&emsp;&emsp;但是，這一次獨照帝君和天獨宗率先出手襲擊道盟，那麼就給了道盟和萬物道君對獨照帝君、天獨宗動手的機會了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕搖頭，說道：“何需舉兵，事實上，已經是動手了。”

&emsp;&emsp;“已經動手了？”小虎不由爲之怔了一下，他還沒有發現道盟出兵。

&emsp;&emsp;“萬物道君，只不過是借刀殺人罷了。”狷狂看明白了，說道：“我看呀，他是故意的，不然，非要集兵於行宮幹什麼？就是在引誘獨照帝君和天獨宗。現在獨照帝君抓走了葉凡天，以獨照帝君的個性，明知道此舉定必會招來天盟、神盟的打擊，但是，他一樣會照舊活祭葉凡天，他是絕對不會罷手的。”

&emsp;&emsp;“他能抗得住天盟和神盟的聯手打擊嗎？”小虎不由說道。

&emsp;&emsp;狷狂嘿嘿地一笑，說道：“這就是獨照帝君偏執的地方，他就是一個偏執狂，爲了自己的目的，不惜一切代價。對於他而言，活祭葉凡天，乃是他崛起之舉，他必定爲之，而且，他也必定會讓天下人共觀，以壯大他的威名。”

&emsp;&emsp;“這不是瘋子嗎？”小虎不由嘀咕地說道。以前，他覺得太上都已經是一個讓人厭的人了，一個好戰的人，但是，與獨照帝君相比，太上反而是可愛多了。

&emsp;&emsp;“不然呢？”狷狂不由冷笑一聲，說道：“你見過要屠滅億萬生靈的人是正常人嗎？這哪裡是報仇，這是滅族。獨照帝君已經是偏執到要滅了神、魔、天三族，不論是修士還是凡人，你見過正常的帝君，會非要去滅了億萬的凡人嗎？”

&emsp;&emsp;這樣的話，讓小虎無言以對，仔細去想，的確是如此，雖然說，帝君道君也的確是滅過凡人，但是，那都是無心之舉，無非是大戰之時，力量崩滅，不少疆土被毀，許多生靈被殃入池魚罷了。

&emsp;&emsp;然而，某一個大帝仙王非要出手去屠滅那些人世間的凡人，要屠滅億萬的芸芸衆生，那還真的是沒有，雖然許多的大帝仙王、道君帝君也都是雙手沾滿鮮血，甚至是視萬物爲芻狗，但是，還沒有到了那種喪心瘋狂之時。

&emsp;&emsp;“獨照帝君，以前還是比較正常。”李仙兒也說了這樣的一句：“現在已經是病入膏肓了。”

&emsp;&emsp;“那是因爲他想當救世主唄。”狷狂冷笑了一下，說道：“獨照帝君這調調，一直都這樣，只不過是越來越瘋狂罷了，以先民的守護者自居，然後又要以先民的救世主自居，爲了先民，要屠滅所有敵人，任何與先民爲敵的人，都要屠滅。”

&emsp;&emsp;“應該說，與他意見相左的人，都要屠滅。”李七夜淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;“這與天庭有什麼區別。”小虎不由地說道。

&emsp;&emsp;狷狂嘿嘿地拍着小虎的肩膀，說道：“那還是有區別的，天庭那羣王八蛋，那可是自認爲高高在上，人世間的螻蟻，不會看上一眼。天庭雖然要幹掉先民的諸帝衆神，但是，對於先民的芸芸衆生，那是懶得看上一眼，不然的話，天庭早就出手，一腳不知道能踩滅多少的生靈了。”

&emsp;&emsp;小虎聽到這樣的話，一想，也覺得對，雖然說，天庭曾經掀起了一場又一場的驚世之戰，但是，天庭也只不過是針對那些與他們作對的大帝仙王罷了，天庭也沒有想過要滅了人族、妖族的億萬凡人。

&emsp;&emsp;“獨照帝君，就是瘋子。”小虎也忍不住嘀咕。

&emsp;&emsp;只有真正深深去接觸了獨照帝君，見過獨照帝君的瘋狂，才知道獨照帝君的的確確是一個偏執的瘋子。

&emsp;&emsp;不然的話，許多先民都認爲獨照帝君是英雄，是他擋住了天盟，是他守護了先民，但是，卻未多想過，許多的戰爭，許多被殃及的芸芸衆生，那都是因爲獨照帝君掀起的一場又一場大戰。

&emsp;&emsp;“所以，獨照帝君必死，只是死於誰的手中而已。”狷狂冷笑了一聲，說道：“萬物道君愛惜自己羽毛罷了，不願意背這個惡名，所以，纔會借刀殺人。”

&emsp;&emsp;“借刀殺人。”小虎不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;狷狂看了小虎一眼，說道：“你沒看明白是吧，來，大叔我給你說說。萬物道君已經重傷，難以再戰，至少看來是這樣。那麼，獨照帝君要活祭葉凡天，天盟、神盟會怎麼做？”

&emsp;&emsp;“當然是要救出葉凡天了。”小虎想都不想，脫口說道。

&emsp;&emsp;狷狂笑了起來，說道：“你這就仁慈了，太上可就沒有這麼仁慈，他們何止是要救出葉凡天，他們還要滅了獨照帝君，也要滅了天獨宗。而在這個時候呢？萬物道君重傷，一切也都無能爲力，就算獨照帝君被滅，天獨宗被滅，那也不是他見死不救。”

&emsp;&emsp;聽到狷狂這樣一說，小虎也是一下子明白了，不由嘀咕了一聲，說道：“萬物道君這不是使陰謀嗎？”

&emsp;&emsp;“這叫什麼陰謀，人家這叫無辜。”狷狂嘿嘿地一笑，說道：“不然，你以爲萬物道君是傻呀，不知道獨照帝君要來搶奪葉凡天？他只不過是想借天盟、神盟的手，把獨照帝君、天獨宗滅了而已，所以，從始至終，葉凡天也只不過是誘餌罷了。”

&emsp;&emsp;“太上他們也能想得到吧。”小虎不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;狷狂嘿嘿地一笑，說道：“太上他們想得到又如何？難道他們就不想滅獨照帝君了嗎？如果你是站在古族這一邊，只留一個敵人，在獨照帝君和萬物道君之間選擇一個，你選誰？”

&emsp;&emsp;“萬物道君。”小虎想都不想，脫口而出。

&emsp;&emsp;狷狂拍了拍小虎的肩膀，笑着說道：“這不就安了嗎？天盟也好，太上也罷，如果非要留一個敵人，那肯定是萬物道君，至少萬物道君不是瘋子。哪怕萬物道君兵敗，那也僅僅是道君帝君之戰而已，但是，獨照帝君兵敗，那就不一定了，說不定，他會向芸芸衆生舉起屠刀，他這種偏執狂，一旦兵敗，搞不好，先屠古族的芸芸衆生，還大義凜義，要向古族報仇，是爲了先民。”

&emsp;&emsp;“還真有可能。”小虎不由嘀咕了一聲，覺得這樣的事情，獨照帝君絕對能做得出來，既然他都要屠滅三族，根本就不在乎去屠殺芸芸衆生。

&emsp;&emsp;“太上知道，海劍也一樣知道，他們都知道萬物道君要借他們的手殺了獨照帝君。”狷狂說道：“那又如何，太上他們，願意做這件事情。”

&emsp;&emsp;“獨照帝君好像是有點慘？”小虎也都不由說道：“他這不是要被大家拋棄了。”

&emsp;&emsp;“這就是你不知道百帝之戰了。”狷狂嘿嘿地一笑，說道：“若是當年，不是有純陽道君壓場，那麼，還不知道獨照帝君這個瘋子幹得出什麼事情來。你以爲獨照帝君願意兵敗歸隱？那開什麼玩笑？無非是純陽道君的劍架在脖子上罷了，如果他不退隱，不僅僅是他被斬了，只怕也沒有什麼天獨宗了。”

&emsp;&emsp;“純陽道君要一口氣斬了獨照帝君他們所有人嗎？”小虎也不由好奇，事實上，他師尊也是參加過百帝之戰，但是，極少提到過其中的細節。

&emsp;&emsp;“我認爲，這就是純陽道君比萬物道君好的地方。”狷狂聳了聳肩，說道：“若是獨照不退隱，純陽肯定會把他們全部砍了，以後就沒有什麼獨照帝君、古魔帝君、寒江帝君一衆了，也沒有什麼天獨宗了。天下唾罵，那又如何？不像萬物道君，愛惜羽毛，遲遲不動。”

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”小虎聽到這話，才明白當年百帝之戰最後是發生了什麼

&emsp;&emsp;“你以爲獨照帝君是心甘情願退隱的？”狷狂說道：“那隻不過是形勢比人強罷了，他也只能是隱忍，否則，死的就不止是他了。當然，我倒蠻期待獨照帝君的脖子一硬到底，那就好看了，到時候，被砍的就不僅僅獨照帝君他們了，說不定，獨照帝君他們一被砍了，可以趁機一口氣橫掃天盟、神盟，一下子把天盟、神盟瓦解了，那就不會有後面那麼多事情了。”

&emsp;&emsp;狷狂說到這裡，嘿嘿一笑，一副不怕事情大的模樣，當然，狷狂一直以來都不是什麼好人。

&emsp;&emsp;“獨照帝君，死定了。”狷狂最後下了這樣的結論。

&emsp;&emsp;“他還有後手。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“有什麼後手？”小虎不由好奇。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了笑，徐徐地說道：“不過，不論有什麼後手，那都改變不了他的命運。他的瘋狂，已經決定了他的命運。”

&emsp;&emsp;“是的。”李仙兒點頭，說道：“若是他歸隱不出，他就是能全身而退，可惜，他不死心。”
