
	《帝霸》▷ 第5266章 奇奇怪怪

    (今天四更，累死我，要過年了，各種事好多，忙裡忙外，累癱。)

    鎮百帝君入主侍帝城，掌執侍帝城的權柄，難道僅僅是因爲貪婪權勢嗎？難道僅僅是想坐上

侍城帝的寶座嗎？當然不是。

    對於鎮百帝君這樣的一位帝君而言，擁有着十一顆無上道果的帝君，他當然是有着自己的超

凡脫俗之處。

    雖然說，侍帝城的權柄，侍城帝的寶座，也的確是一顆閃亮的明珠，就好像是皇冠上的明珠

一樣。

    但是，鎮百帝君入主侍帝城，掌握侍帝城的權柄，也並非是貪戀權勢。

    其中有一個最重要的原因，鎮百帝君想參悟透侍帝城，想把侍帝城的玄機奧妙掌握在手中，

從中窺得大世之道。

    比如說，侍帝城的鐵人機甲，又比如說，停放在帝殿中央的飛船，都是鎮百帝君一直以來去

琢磨、去參悟的對象。

    事實上，自從他掌執了侍帝城的權柄之後，他一直都沒有停止過對侍帝城的奧妙玄機的琢磨

與參悟，甚至可以說，侍帝城的每一個細節，他都並沒有錯過，每一尊巨大的鐵人機甲，他

都曾經去參悟過。

    甚至，他曾經想過，把侍帝城的所有一切搬走，比如說鐵人機甲，供奉着的飛船等等，他都

想過把它們全部搬走，成爲自己的囊中之物。

    但是，後面鎮百帝君還是放棄了，因爲他明白，這侍帝城建立在這裡，一定是有着它本應該

有的玄機，而且，就算自己把所有的一切搬走，把整個侍帝城搬空，都無濟於事，他也只不

過是搬走破銅爛鐵罷了。

    儘管是如此，鎮百帝君從未放棄過對侍帝城的琢磨參悟，就如此時此刻，高懸於李七夜頭頂

上噴射着矢量光焰的飛船一樣，鎮百帝君不知道琢磨了多少次了。

    鎮百帝君十分肯定，這東西一定有着它的玄機，一定有着它的妙用，一定有着它的奧妙，只

要是掌握了它的玄機之後，掌握了它的奧妙之後，一定是能把它激活過來)一定能啓動它。



    問題是，他自從掌握了侍帝城之後，他不知道琢磨過多少次，什麼方法都用過了就是無法激

活這一艘飛船，也未曾激話過任何一尊鐵人機甲。)

    要知道，在紫煙城主的時代，鐵人機甲可曾是出入過一倜又一個戰役之中，現在所有都好像

變成雕像一樣，屹立於侍帝城之中。

    對於鎮百帝君而言，若是自己能啓活這些鐵人機甲，那麼，那還得了，他也一樣能建立像帝

盟、神盟這樣的存在。

    要知道，當年紫煙城主，憑着這樣的鐵人機甲，就可以支援着一場又一場的絕世大戰，若是

他能擁有，的確是可以建立帝盟、神盟這樣的存在，他也如同大光明天龍帝君、獨照帝君這

樣的存在。

    他花費了無數心血，琢磨了無數歲月，都未啓動過這一艘飛船，但是，現在李七夜僅僅是招

了招手，就把這一艘飛船啓動了，這未免太離譜了吧。

    這樣都能啓動飛船，那麼，在此之前，這一艘飛船，豈不是在藐視他這位帝君，一時之間，

鎮百帝君都盯着李七夜了。

    在這個時候所有的眼睛都盯着眼前這一幕，玲瓏古祖、帝門之祖、鐵聖古祖他們激動無比，

都是老淚縱橫。

    “帝主歸來一一”在這個時候，玲瓏古祖他們激動得老淚縱橫，帝主歸來，名至實歸。

    他們作爲侍帝城的正統，一直供護着侍帝城，一直肩負着使命，他們都知道，侍帝城的一切

，都是有着它本有的玄機。

    當年侍帝城在他們手中的時候，他們也曾經琢磨過侍帝城的一切，但是，一無所獲，或許，

除了當年的紫煙城主之外，再也沒有人能啓動激活侍帝城的一切了，除非是帝主歸來。

    今日，李七夜一伸手，就能激活侍帝城的飛船，這毫無疑問，帝主歸來，名至實歸)這能讓

玲瓏古祖他們不激動嗎？他們完成了自己的使命，見證了侍帝城的奇蹟，在這一刻，猶如是

重返紫煙城主的時代。

    在這個時候，李七夜伸出手掌，五指張開，他的手掌閃動着光芒，一縷縷細小無比的法則在

跳躍着。

    聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，不可思議的一幕發生了，在這個時候，本是懸停在李七夜

頭頂上的飛船竟然是一塊塊零件解體，每一個零件都在這剎那之間分解掉了。

    所以人都還沒有明白這是怎麼一回事的時候，無數的零件瞬間覆蓋在了李七夜手掌之上，每

一件的零件都一下子收縮變小，猶如是顆粒一般，在“鐺、鐺、鐺”的聲音之中，只見所有

的零件都覆蓋住了李七夜的手掌，成爲了一隻手套。

    最終，聽到“轟”的一聲巨響，李七夜手掌心噴涌出了矢量光焰，猶如所有的力量都凝集在

了這手掌心一樣。

    “這樣也可以？”鎮百帝君都沉不住氣了，看到這樣的一幕，也都一下子站了起來，一雙眼

睛都不由睜大了。

    一艘本來不是很大的飛船，突然之間分解掉，然後瓦解的所有零件都覆蓋在李七夜手掌上，

成爲了一隻手套，而且大小剛剛好。

    看着手掌心噴射出來的矢量，讓人覺得這太不可思議了。

    鎮百帝君，天賦絕世，一代無敵帝君，看盡無數玄妙，但是，他卻沒有看透這樣的東西，他

也沒有想到過，這樣的一艘飛船，能變成一隻手套。他曾經構想，這樣的一艘飛船，或者是

避難之物。

    現在，這一艘飛船，卻覆蓋在李七夜手掌上，成爲了一隻手套，毫無疑問，這也是一件兵器

。

    “這是什麼東西一一”在賓客之中，如李止天、葉凡天他們這樣的存在，都是見識過無數寶

物之人，也是見證過奇蹟之人，但是，從來沒有見過這樣的東西，似乎，這樣的東西，完全

不屬於他們這個紀元。

    沒錯，眼前這東西，的的確確是不屬於他們這個紀元，而是一個遙遠無比的紀元。

    “這還真神奇一一”就是與李七夜對陣的天角神將看着李七夜穿上了這樣一隻手套，也都不

由發呆了一下，驚歎一聲。

    “好，那就吃我一角。”在這個時候，天角神將大喝一聲，身影一閃，所有人都在這剎那之

間感覺自己如同眼花一樣，瞬間看到了天角神將的重影，好像是天角神將一閃而過。

    “影角突擊一一”看到天角神將一閃，雙重影，有不少大人物一下子知道這一招的來歷，因

爲曾經不少大人物都慘死了天角神將這一招之下。

    “鐺一一”的一聲響起，火星濺射，整個大地顫抖了一下，在這瞬間，天角神將的獨角突然

擊出，不知道有多少大人物都沒有看清楚這瞬間的突擊，瞬間就刺向了李七夜的胸膛。

    www ▪Tтká n ▪Сo

    這樣的突擊，來得那麼的突然，那麼的讓人猝不及防，讓人看不清楚。

    速度快得無與倫比，而且，最爲可怕的是，天角神將的所有力量，都是凝集在了他的獨角之

下，一角突擊，鋒利無比，勁道無匹，可以瞬間刺穿大地，可以瞬間突破所有的防禦，獨角

勐擊，刺穿萬道，擊碎萬法，一角便是致命。

    一角突擊而來，不知道多少修士強者、大教老祖都感覺自己是瞬間一個透心涼，瞬間被天角

神將擊穿胸膛，身體都被高高挽了起來。

    但是，這樣的獨角突擊，在“砰”的一聲巨響之下，火星濺射之時，卻被李七夜擋住了，他

戴着手套的大手太快了，大手一晃之時，空間都留下了殘影天痕，瞬間握住了天角神將的突

擊獨。

    要知道，天角神將突擊之威，可以瞬間擊穿千百座大山，但，卻被李七夜的手掌輕而易舉擋

下了，手掌堅硬無比，而且是力大無窮。

    所有人一怔之時，擋住獨角的手掌，瞬間握住了獨角，一掄而起，聽到“砰、砰、砰”的一

陣陣巨響之聲不絕於耳，在這剎那之間，只見李七夜那戴着手套的手掌一下子抓住獨角的時

候，掄起了天角神將的身體，一次又一次重重地掄砸在地上。

    最終，聽到“砰”的一聲巨響，天角神將整個身體被砸了出去，被砸得四足朝天)全身鮮血

淋漓，躺在那裡痛苦地呻吟幾聲。

    眨眼之間，天角神將就被這樣砸倒在地上，連還手的機會都沒有。

    而且，從始至終，李七夜都是輕輕鬆鬆，好像他自己根本就沒有出力氣一樣，所有的力量，

都是源自於他手掌上的手套，手套噴涌出了矢量，似乎是可以把整個大地都能推走一樣。

    鎮百帝君的座下六大神將之一，就如此不堪一擊，讓其他人看得都不由面面相覷。

    嗡一一“的一聲響起，就在這剎那之間，有人上弦，人影一閃，在大殿另一端站着了一位神

將。”

    這個神將，看起來如同蜒蟲，千手百蟲，彎曲着身體，看起來十分的醜陋，但是他身上卻披

着銀光閃閃的鎧甲，看起來是十分威風。)

    這一尊神將，千手百足，持着一隻一隻的小弓，每一把小弓，看起來都像是兒童玩具。
