
	《帝霸》▷ 第3186章將離去

    李七夜說要離開，就要離開，當他把兵器打磨好之後，就啓程前往不渡海。

    在李七夜啓程之前，大黑牛他們也不知道是怎麼得知李七夜離開的時日，所以，在李七夜離

開之時，大黑牛他們前來送行了。

    不僅僅是隻有大黑牛他們前來送行，來送行的人那是多得不得了。

    也不知道是誰把李七夜離開的消息傳出去了，所以，在短短的時間之內，仙統界的所有人都

知道李七夜要離開了，仙統界的所有修士強者聞風而動，聽到這個消息之後，無數修士強者

都前來送行了。

    事實上，當李七夜要離開的消息傳出去之後，整個仙統界都十分的震動，掀起了不小的波瀾

。

    “什麼，萬古第一祖要離開了？”聽到這樣的消息，不知道多少人不敢相信自己的耳朵，戰

爭纔剛剛結束，現在萬古第一祖又要離開了。

    “萬古第一祖要離開了？什麼時候？”很多人一聽到李七夜要離開，都想前來給李七夜送行

。

    “爲什麼要這麼快離開呢，天下剛平呀。”在仙統界，不知道有多少道統、不知道有多少強

者都渴望李七夜能留下來。

    畢竟，今日的三仙界若是有萬古第一祖守護的話，三仙界就將平安無事。

    若是萬古第一祖離開了，仙統界的所有人都心生不安，畢竟，誰都不知道黑暗將會什麼時候

降臨，萬一萬古第一祖剛剛離開，黑暗再一次降臨的話，世間又有誰能守護三仙界呢？

    “如果萬古第一祖能留下來，那就好了。”仙統界的不少生靈聽到這樣的消息之後，不由暗

暗地祈禱着，希望上天能聽到自己的祈禱，希望萬古第一祖能留下來。

    聽到萬古第一祖離開的消息，對於仙統界的許多修士強者來說，心裡面不僅僅是有着不捨，

對於很多人來說，心裡面也是一種打擊。

    在當今天下，人人都視萬古第一祖是守護者，是救世主，現在萬古第一祖要離開了，許多人

心裡面也不由空蕩蕩的。

    “聽說，萬古第一祖去不渡海。”不過，也有消息靈通的人很快也就知道李七夜離開的目的

。

    “不渡海——”聽到這樣的消息，很多人心裡面又不由爲之一震，在這個時候，不知道多少

人擡頭遠眺，望着那茫茫無盡的不渡海，看着那萬古以來都猶如謎一般存在的不渡海，所有

人心裡面都有着一種說不出來的恐懼。

    因爲不渡海給所有人帶來了太多的未知了，因爲不渡海在很多人心裡面已經成爲了不祥之地

了。

    千百萬年以來，不僅僅是許多的真帝始祖進去之後，就是一去不返，而回來的始祖卻墜入了

黑暗，把魔手伸向了三仙界，所以今日，仙統界不知道多少人把不渡海視爲不祥之地。

    “萬古第一祖入不渡海？”聽到這樣的消息，有不少老祖心裡面一震，特別是有遠見的老祖

，震撼，說道：“不愧是萬古第一祖呀，這是要直搗黃龍，要殺入黑暗的老巢，犁平黑暗，

永除後患。”

    在這個時候，當聽到李七夜要進入不渡海，不少老祖第一個想到的就是李七夜要直搗黃龍，

要滅掉整個黑暗老巢。

    “與其等着黑暗再一次降臨，不如親自殺入不渡海，把黑暗老巢一下子端掉。”不少老祖也

都紛紛點頭，驚讚一聲，說道：“萬古第一祖，的確是無人能比，也唯有他這樣的魄力，也

唯有他纔有這樣的實力做到。”

    不渡海，如同謎一樣的存在，神秘無比，萬古以來，又有幾個始祖回來了？在此之前，回來

的始祖全部都墜入了黑暗。

    可以說，今日的不渡海，已經是恐怖之地，任何始祖都不敢再輕易涉足於不渡海吧。

    今日，萬古第一祖竟然敢獨自而往，試想一下，這樣的魄力，萬古還有誰人能與之相比，也

唯有萬古第一祖纔有這樣的實力了。

    “不渡海深處，黑暗老巢，竟然是怎麼樣的存在呢？”也有人不由憂心忡忡，不無擔憂地說

道：“萬古第一祖進去，萬一遇到終極恐怖的存在怎麼辦好呢？”

    也有人打消這樣的憂心，笑着說道：“你這是杞人憂天了，也不看一看萬古第一始祖是誰，

萬古最強大的始祖，只要他親自前往，必定能直搗黃龍，蕩平黑暗，還三仙界一個朗朗的晴

空。”

    這樣的話，也得到了不少人的贊同，不少人紛紛點頭稱是。

    萬古第一祖是誰，一拳可以崩滅五大始祖的存在，可以斬殺十一位始祖的無敵，連十大始祖

這樣的存在，都無法與之比肩！

    試想一下，世間還有什麼可以擋得住萬古第一祖呢？就算是黑暗再強大，在萬古第一祖面前

，也不值得一提！

    “話雖然是如此說，但是，萬古第一祖終究是單極匹馬，俗話說得好，好漢雙拳難敵四掌呀

。”依然有強者不由擔憂，輕輕地說道：“試想一下，萬古以來，多少始祖是一去不返呢？

又有誰知道還有多少始祖像八寶始祖他們那樣呢？”

    聽到這樣的話，頓時讓很多人心裡面不由爲之一沉，不知道心裡面爲之一寒，有些毛骨悚然

，一下子心頭上被陰影籠罩着，揮之不去。

    這位強者的話，並不是沒有道理，也的確是值是人去擔憂。

    試想一下，千百萬年以來，三仙界有多少真帝、長存、始祖進入了不渡海，他們都是舉世無

敵之輩，如十大始祖這樣的存在，那就更加不用說了。

    而且，所有進去的真帝、長存、始祖都是一去不返，至於能返回的，結果大家都是知道的，

這是一場可怕無比的災難。

    如果說，進去的真帝、長存、始祖他部都已經墜入黑暗呢？想到這一點，所有人都不由毛骨

悚然。

    要知道，連十大始祖這樣的存在都有人墜入黑暗，其他的始祖墜入黑暗，那也不足爲奇了。



    試想一下，如果真的有那麼多始祖墜入黑暗，那麼黑暗的老巢，那是多麼恐怖無比的存在，

那簡直就是世間最恐怖的地方了。

    如果真的是如此的話，試想一下，萬古第一祖將會與多少的始祖爲敵呢？

    “萬古第一祖，能打得過如此多的始祖嗎？終究是雙拳難敵四掌呀。”有人不由爲之擔憂地

說道。

    “與其如此的杞人憂天，不如好好地爲萬古第一祖好好祈禱吧。”也有長輩如此說道：“若

是所有的始祖都墜入黑暗，那麼，就算是萬古第一祖不入不渡海，黑暗遲早一天都會降臨，

到時候，只怕是所有墜入黑暗的始祖將會席捲整個三仙界。”

    聽到這樣的話，頓時讓所有人毛骨悚然，不知道多少人打了一個冷顫。

    試想一下，在前不久，十二位始祖，一位遠道，就使得整個三仙界無人能擋，差點把整個三

仙界灰飛煙滅了。

    如果黑暗再一次降臨三仙界，所有墜入黑暗的始祖都席捲整個三仙界的話，那是多麼恐怖的

一幕，只怕在剎那之間，整個三仙界都有可能灰飛煙滅。

    “讓我們爲萬古第一祖祈禱，願他馬到功成，直搗黃龍，蕩平黑暗。”有人舉行儀式，爲李

七夜祈禱。

    “我們爲第一祖祈禱，願他馬到功成，直搗黃龍，蕩平黑暗。”在短短的時間之內，仙統界

不知道有多少的生靈在爲李七夜祈禱着。

    所有的生靈都祈禱着李七夜能馬到功成，祈禱着李七夜能凱旋歸來。

    在李七夜臨行之前，仙統界無數的生靈前來送行，在不渡海之外，無數的修士強者靜靜地等

待着，所有的修士強者都自覺地排好隊伍，沒有人吵鬧，沒有人喧譁，不需要有人管制，所

有人都十分自覺。

    在短短的時間之內，在不渡海之外，已經是黑壓壓的一片，上千萬的修士強者前來爲萬古第

一祖送行。

    整個場面十分的安靜，安靜到只聽到彼此的呼吸聲。

    終於，在所有人的期待之下，李七夜終於露臉了，他一步橫空，便來到了不渡海的海邊，一

步便站在了那裡。

    當李七夜站在海邊的時候，所有前來送行的人都訇伏在地上，一時之間，黑壓壓的一片就像

潮水一樣，所有人訇伏在地上。

    “恭迎第一祖。”所有人都五體投地，沒有任何人強迫，也沒有任何神威鎮壓，所有人都是

心服口服，所有人都是發自由內心的恭恭敬敬地跪拜在地上。

    李七夜到來，大黑牛他們全部人都迎了上去。

    前來送行的有聖霜真帝、惠清璇、青蓮木祖、姜長存……連老樹妖這樣的存在都親自來送行

了。

    雖然說，老樹妖是紮根於光明聖院，他的真身本體是沒有辦法親自來送行，不過，他的道身

前來送行了。

    “公子將行。”前來爲李七夜送行，聖霜真帝心裡面抑不住傷感。

    從認識李七夜到今日，她隨行於李七夜身邊很長一段時間，留在李七夜身邊這一段時日裡，

讓她受益匪淺，甚至可以說是一輩子受益！現在李七夜要離開了。

    大揭秘！！想知道長生老人的生死之謎嗎？想知道長生老人到底殘留了什麼後手嗎？來這裡

！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“生死”即可閱覽相關信息！！


