<title>《帝霸》▷ 第6892章 都是一家人</title>

&emsp;&emsp;「幽光殘澱——」看到這樣的一個深淵出現在了金燈不滅之地的遠處星空之中，金銀鐵仙不由爲之失聲地大叫了一聲：「吞仙淵的三大仙都來了。」

&emsp;&emsp;這樣的無盡深淵，好像是一個血盆大嘴一樣，能把整個金燈不滅之地吞噬進去。

&emsp;&emsp;幽光殘澱，吞仙淵的三大仙人之一，與大足仙、南螺天齊名。

&emsp;&emsp;今日，吞仙淵的三大仙人都來了，這就意味着吞仙淵對於這一顆世界之心是志在必得了。

&emsp;&emsp;現在，吞仙淵的三大仙人，不僅僅是對世界之心志在必得，還想奪搶到熊仙手中的太初古一幡呢。

&emsp;&emsp;「這裡沒有沉淪十部什麼事情。」此時，幽光殘澱冷冷地說道：「滅光，你退下。」

&emsp;&emsp;這樣冷冷的話，十分霸道，這已經不是商量了，而是命令滅光。

&emsp;&emsp;事實上，不論是幽光殘澱還是滅光，都是大羅仙，彼此之間的實力相差不了多少，而且，彼此之間，沒有少過生死相搏。

&emsp;&emsp;這樣的事情，在吞噬聯盟是常見之事，吞噬聯盟並非是團結一心，哪怕是芒與趙大錘的時代，吞噬聯盟之內，彼此之間也常有傾軋之事。只不過，在那個時候，芒與趙大錘更加的強大，能壓制整個吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭，所以才能統治着他們橫掃整個天境。

&emsp;&emsp;今日的古純仙帝雖然說是統治着整個吞噬聯盟，掌執着整個無盡暗界，但是，還是不能像芒、趙大錘那樣，能徹底的壓制吞噬聯盟的所有傳承、所有仙人，所以，在古純仙帝的時代，吞噬聯盟內部，彼此之間，常有傾軋之事發生。

&emsp;&emsp;在以前，沉淪十部是吞噬聯盟最強大的傳承，可以號令其他的傳承，比如說，那個時候還沒有強大的吞仙淵。

&emsp;&emsp;今日，沉淪十部衰落了，而吞仙淵強大起來了，今日的吞仙淵已經可以壓制沉淪十部，所以，作爲吞仙淵的仙人幽光殘澱，對於出身於沉淪十部的仙人滅光，就更加的強勢了。

&emsp;&emsp;「哈，哈，哈……」聽到幽光殘澱對自己的命令，滅光也都不由笑了起來了，冷笑地說道：「幽光，你們吞仙淵纔沒有強幾天，就尾巴翹起來了，真以爲，你們吞仙淵有多強大嗎？」

&emsp;&emsp;「滅沉淪十部，綽綽有餘。」幽光殘澱還是那麼的霸道，冷冷地說道：「現在退下，還來得及，否則，難免傷了和氣。」

&emsp;&emsp;「是誰在說滅我們沉淪十部了。」在這個時候，一個飄渺無盡的聲音響起，聽到「啵、啵、啵」的聲音響起，只見在星空之上，出現了一個身影，隨之消失，在另外一個星空出現，又消失，又在第三個星空出現……如此反反覆覆，眨眼之間，這個身影不知道跳換了多少的星空，但是，他的速度太快了，就算是大羅仙，一時之間都無法捕捉到他真身在哪裡。

&emsp;&emsp;最後，聽到「嗡」的一聲之中，在一個個星空之中，都出現了他的身影，千萬星空，千萬身影，好像所有的星空都被這無數的身影所擠滿了一樣。

&emsp;&emsp;「幻影，不必裝神弄鬼，現身吧。」看到這無數的身影浮現，擠滿了千萬星空，沒有人看得出哪個是真哪個是假，而幽光殘澱卻是懶得去看，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;隨着幽光殘澱的話一落下之時，乃是「啵」的一聲響起，千萬的身影一下子聚集，當千萬的身影在聚集的時候，每一個身影都會拖拽起自己所在的星空。

&emsp;&emsp;一時之間，所有的星空就像是萬古洪流一樣，在「轟、轟、轟」的一陣陣轟鳴之下，傾瀉而下。

&emsp;&emsp;如此的星空洪流，那實在是太可怕了，這樣的星空洪流衝擊到任何一個世界，都能一剎那之間把整個世界剷平，把整個世界擊得粉碎。

&emsp;&emsp;但是，這星空洪流並非是衝擊向某一個世界，而是全部都在聚集，最終與千萬的身影重疊在一起，融成了一個真身，那是一個星

&emsp;&emsp;光吞噬，全身好像是由一個個星河、一道道星雲所聚集而成的身軀，這個身軀出現的時候，仙力滾滾，衝擊向了所有的世界。

&emsp;&emsp;「幻影——」看着這樣巨大的身軀，金銀鐵仙看得傻眼了，一屁股坐在地上，低聲地說道：「都來了。」

&emsp;&emsp;滅光，乃是沉淪十部之一滅部的仙人，而幻影，就是沉淪十部之一幻部的仙人。

&emsp;&emsp;滅光與幻影，這是沉淪十部僅存的仙人了，也是沉淪十部的掌權人。

&emsp;&emsp;今日的沉淪十部，的的確確是比不上往昔，已經是日薄西山。

&emsp;&emsp;遙想當年，沉淪十部有着一尊又一尊的仙人，更是有着十大仙王之說。

&emsp;&emsp;而今日，曾經主宰着整個吞噬聯盟的沉淪十部，能拿得出手的，也就僅僅是幻影與滅光這兩位仙人罷了。

&emsp;&emsp;這也難怪，出身於吞仙淵的幽光殘澱會那麼瞧不起沉淪十部，開口命令滅光，那的的確確是因爲沉淪十部衰落了，已經是成爲吞噬聯盟最弱的傳承了。

&emsp;&emsp;「幽光，我沉淪十部統治吞噬聯盟的時候，你還在深淵之中玩泥巴。」幻影那龐大的身軀站在那裡，他的身軀，就代表着千萬星空，所以，讓人擡頭一看的時候，讓人覺得星空無盡，但，它僅僅是一個仙人的身軀罷了。

&emsp;&emsp;「好漢不提當年勇。」哪怕沉淪十部有兩位仙人在場了，幽光殘澱也冷笑了一聲，完全無懼於這兩位仙人，冷冷地說道：「世界之心，我們吞仙淵要定了，你們沉淪十部退下吧。」

&emsp;&emsp;「好，好，好……」在這個時候，幻影和滅光都不由相視了一眼，他們都怒極而笑了，滅光冷笑地說道：「幽光，你口氣倒是大起來了，當年見我的時候，你不知道是什麼慫樣。」

&emsp;&emsp;這也難怪滅光、幻影難以吞得下這口氣，哪怕作爲仙人，也是如此。

&emsp;&emsp;與幽光殘澱相比起來，幻影與滅光都是屬於老一輩的仙人，他們屬於趙大錘那個時代的仙人。

&emsp;&emsp;而幽光殘澱是屬於後輩，他是吞仙淵後來才崛起的仙人，與吞仙同出一門，一起崛起，成爲仙人。

&emsp;&emsp;也就是說，當年吞仙淵在吞噬聯盟，只不過是沉淪十部的一個小弟罷了。

&emsp;&emsp;而作爲沉淪十部的仙人，在趙大錘的時代，幻影和滅光，都是高高在上，而幽光殘澱也好，吞仙也罷，他們都只能算是小人物，後來沉淪十部衰落之後，吞仙淵這才崛起，後來居上。

&emsp;&emsp;但，在當年，吞仙也好，幽光殘澱也罷，在幻影、滅光他們面前，那就是一個小角色，在他們面前，那是瑟瑟發抖的人物。

&emsp;&emsp;今日，幽光殘澱在他們面前，竟然是咄咄逼人，命令起他們來了。

&emsp;&emsp;作爲曾經一直都在幽光殘澱面前高高在上的幻影和滅光，現在被一個晚輩騎在自己頭上，還在自己頭上撒屎，這讓幻影、滅光他們怎麼能吞得下這口氣呢。

&emsp;&emsp;「當年已成過去。」幽光殘澱冷冷地說道：「現在，你們老了，沉淪十部也是該滅了。」

&emsp;&emsp;幽光殘澱這樣霸道的話，那是把幻影、滅光氣得不輕，他們都臉色難看了，一個後輩，不僅是要命令他們，開口便是要滅他們沉淪十部，這怎麼不把他們氣得吐血呢。

&emsp;&emsp;「就不知道你們吞仙淵有沒有這個本事。」幻影冷森地說道：「看誰滅誰。」

&emsp;&emsp;「就你們兩位殘燭之仙，不足爲道。」幽光殘澱似乎也是有意報當年之仇，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;畢竟，他已經是仙人了，而當年他作爲後輩，在幻影、滅光面前瑟瑟發抖，今日他強大之後，就認爲那是一種恥辱了，要滅了幻影、滅光，以洗當年之恥了。

&emsp;&emsp;「好，那我們先斬你，看吞仙淵是不是有這個本事。」在這個時候，幻影與滅光兩位仙人頓時雙目綻放出了可怕的光芒。

&emsp;&emsp;幽

&emsp;&emsp;光殘澱，乃是有報昔日之仇的意思，畢竟，今日大家都衝着世界之心來，都會拼得你死我活，有這個機會，幽光殘澱又怎麼會放過滅光、幻影呢。

&emsp;&emsp;而對於滅光、幻影而言，他們也是想搶奪到世界之心，現在被一個後輩騎在自己的頭頂上撒屎，他們又怎麼樣忍得下這口氣，對於他們而言，先殺了幽光殘澱，讓後輩知道，他們老一輩仙人，還是能牢牢地掌握着這個世界。

&emsp;&emsp;「都是一家人，何必動刀動槍。」在這個時候，一個緩緩的聲音響起。

&emsp;&emsp;「誰——」在這個聲音響起的時候，而且還是身後，幻影與滅光臉色一變，霍然轉身，後退了好幾步。

&emsp;&emsp;在這個時候，時空如同湖面一樣波動，浮起了漣漪，從這漣漪之中，走出了一個矮小的人來。

&emsp;&emsp;這個矮小的人，穿着一身金色的衣裳，這金色的衣裳看起來像仙羽一般，十分的輕薄，隨時都會帶着這個矮小的人飄起一樣，給人一種金仙羽化的感覺。

&emsp;&emsp;就是這個矮小的人，但，他一站了出來的時候，卻給人一種厚重無比之感，他一舉步，乃是「砰」的一聲，可以鎮壓住所有的星空。

&emsp;&emsp;甚至這一舉步，就好像是鎮壓在了所有仙人的心坎上。
