<title>《帝霸》▷ 第3352章九星鐵尾</title>

&emsp;&emsp;鐵鞭妖王一陣狂笑之後，他怒眼一瞪，說道：“好，就生死一戰，若是我被斬，就是我學藝不精！也盡了爲吾兒報仇之願！”

&emsp;&emsp;“那就好。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“我就成全你這個心願。”

&emsp;&emsp;在這個時候，神玄宗的所有人都不由面面相覷，李七夜對決鐵鞭妖王，這樣的事情，在多少弟子看來有多離譜就有多離譜，那簡直就是不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“這能行嗎？”在這個時候，有弟子都不由懷疑，並非是說他們瞧不起李七夜，相反，此時神玄宗的弟子都沒有誰敢瞧不起李七夜。

&emsp;&emsp;只不過，他們心裡面覺得這是根本不可能的事情，畢竟兩個人相差實在是太懸殊了。

&emsp;&emsp;李七夜以“王八拳”打敗了黃寧和戰虎那都已經是一個奇蹟了，那都已經是不可思議的事情了。

&emsp;&emsp;現在李七夜又要對決鐵鞭妖王，這讓任何人心裡面都沒有底氣，都對李七夜不由有所懷疑。

&emsp;&emsp;這也不怪他們懷疑，銅筋巖身的實力，相比起萬象神軀來，那實在是太過於遙遠了，這樣遙遠的距離，已經大到讓人無法想象了。

&emsp;&emsp;“他還有什麼手段不成？”有弟子嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;但是，任何一個弟子心裡面都覺得這是很難的事情，在不少弟子看來，就算李七夜有着千萬種手段，但是，如此天壤之別的懸殊，這根本就是沒有辦法用其他手段來彌補的。

&emsp;&emsp;“這或許成爲我們神玄宗有史以來最大的一次奇蹟，甚至會成爲修士界的一個奇蹟，若真的是戰勝了，千百萬年之後，都將會成爲一大美談。”相比起普通弟子認爲不可能來，一些長老和護法反而更加的期待。

&emsp;&emsp;這些長老在心裡面反而期待着李七夜能戰勝鐵鞭妖王，這並非是說這些長老有什麼私心，或者與鐵鞭妖王有什麼恩怨。

&emsp;&emsp;他們僅僅是想看到一個奇蹟而已，一個驚天動地的奇蹟。

&emsp;&emsp;試想一下，一個銅筋巖身的弟子，戰勝了一位萬象神軀的強者，不管這個弟子使用了什麼手段，這都將會成爲神玄宗最大的傳奇，也會成爲修士界一大奇蹟。

&emsp;&emsp;“今日一戰，你可別後悔！本座必斬你。”鐵鞭妖王盯着李七夜，他在這個時候，倒反而顯得落磊大方。

&emsp;&emsp;“放心，有什麼好後悔的，放馬過來吧。”李七夜很隨意地站在了決鬥場上，攤了攤手，完全不在乎的模樣。

&emsp;&emsp;“好——”鐵鞭妖王大喝一聲，說道：“既然你如此的痛快，本座也給你一個痛快，你若敗了，讓你死得痛快！我若輸了，那就仇恨兩清，從此之後，我妖虎一族也不找你麻煩！”

&emsp;&emsp;鐵鞭妖王這樣的話，李七夜僅僅是聳了聳肩而已，十分的自在，完全是無所謂。

&emsp;&emsp;相比起李七夜的完全無所謂來，神玄宗的所有長老護法、各位峰主，他們都不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;有鐵鞭妖王這麼一句話，在某種程度上是穩定了妖虎一族，也穩定了神玄宗內的妖族弟子，這件事情將就由此揭過。

&emsp;&emsp;“本座給你一個機會，你先出手。”此時鐵鞭妖王大喝一聲。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，淡淡地說道：“不，是我給你一個機會，你先出手，若是我先出手，你只怕就沒有機會出手了。免得到時候又說我不給你爲你兒子報仇的機會。”

&emsp;&emsp;“好大的口氣，好狂妄的人！好，好，好，本座現在倒有點喜歡你這個小子了。”鐵鞭妖王怒而狂笑，但是，這一次他怒氣反而沒有那麼大，顯得有幾分的豪氣。

&emsp;&emsp;“好，小子，本座就要看看你有什麼手段。”鐵鞭妖王狂笑一聲，在這瞬間，整個人血氣狂飆，混沌真氣噴涌，大道之力滔滔不絕。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一陣陣巨響，只見鐵鞭妖王那巨大無比的身軀依然還變得無比的巨大，在這眨眼之間，只見鐵鞭妖王全身神芒吞吐，光環縈繞，猶如要跨越了另外一個領域一樣。

&emsp;&emsp;“大境界——”看到鐵鞭妖王這樣的狀態，有強者不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;鐵鞭妖王擁有萬象神軀的實力，這是神玄宗所有人都知道的事情，現在鐵鞭妖王所展出現了他真正的實力，萬象神軀的大境界！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這瞬間，只見鐵鞭妖王的尾巴高高翹起，當這條又長又大的尾巴高高翹起的時候，所有人都感覺這是把整個天空給掀翻一樣，天空上的日月星辰都要被他擊得粉碎一般。

&emsp;&emsp;在這一聲巨響之中，只見鐵鞭妖王那巨尾之上浮現了九顆星辰，每一個星辰都如同寶鑽一樣，璀璨而磅礴，似乎每一顆星辰都蘊養有無窮無盡的力量。

&emsp;&emsp;鐵鞭妖王的巨尾都已經足夠強大了，當有九顆星辰點輟在了巨尾之上，似乎一下子給這條巨尾添增了好幾倍的力量，壓得人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“九星鐵尾——”看到鐵鞭妖王巨尾上所出現的九顆星辰，有一位長老知道這一招的威力，說道：“此乃是殺招之一。”

&emsp;&emsp;“九星鐵尾呀。”看着鐵鞭妖王的巨尾上出現的九顆星辰，神玄宗的不少強者不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“當年妖王就憑着此招，曾一口氣打敗了三真教的八大高手。”看着九顆星辰的鐵尾，有一位年紀大的長老徐徐地說道。

&emsp;&emsp;一時之間，強大無匹的力量瀰漫於天地之間，神玄宗之內不知道有多少弟子屏住呼吸，也不知道有多少弟子被鎮壓得喘不過氣來，戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;在如此強大的招式之下，所有人都眼睛睜得大大的，大家都想知道，面對於如此強大的殺招，李七夜要用什麼樣的招式才能扛得住呢。

&emsp;&emsp;“小輩，準備好了沒有？”殺招就緒，鐵鞭妖王沒有立即出手，也沒有偷襲李七夜，他只是大喝一聲。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在生死決戰上，此時的鐵鞭妖王也是光明磊落，給李七夜準備的機會。

&emsp;&emsp;“現在就準備好了。”李七夜依然站在那裡，聳了聳肩。

&emsp;&emsp;神玄宗的所有人都眼睛睜得大大的，此時的李七夜哪裡是準備好了，他根本就是沒有準備嗎？他就隨意地站在決鬥場上，他那模樣根本就不像是要迎接這一塊大戰的模樣。

&emsp;&emsp;見李七夜如此隨意地站在決鬥場上，鐵鞭妖王也雙目怒張，厲喝道：“看你有何手段，殺！”一聲狂吼之下，只見巨尾直轟下來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”巨響撼動天地，在一聲聲轟鳴聲中，只見九顆璀璨的星辰連貫地撞擊向站在決鬥場的李七夜。

&emsp;&emsp;九星星辰前後衝擊下來，這一幕實在是太過於震撼了，就好像是九顆巨大無比的隕石先後撞擊而來一般，似乎有着切天滅地的力量。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”的恐怖撞擊之聲響徹天地，在眨眼之間，九顆星辰重重地撞擊在了決鬥場上，瞬間天地搖晃，決鬥場在如此強大的力量之下，瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;但，這還沒有結束，九顆星辰之後，還有巨尾狂轟而來，巨尾如同拖着長長尾巴的慧星，以毀天滅地的姿態轟了下來，威力之大，所有人都心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天崩地裂，泥土濺飛，在如此可怕的一擊之下，整個決鬥場被打沉，巨尾一下子把整個決鬥場和李七夜都瞬間的釘入了大地之中，深深地釘了下去，這隻怕是釘了幾十丈甚至更深。

&emsp;&emsp;看到整個決鬥場都被釘入了大地之上，神玄宗所有看到這一幕的弟子都不由嘴巴張得大大的，他們都差點叫出聲來了。

&emsp;&emsp;一時之間，所有弟子都看呆了，這哪裡像是決鬥，這簡直就是毀天滅地，整個決鬥場都被毀了，人根本就不能活着了。

&emsp;&emsp;“結束了吧。”看着整個決鬥場都被釘入了大地之中，有弟子不由呆呆地說道。

&emsp;&emsp;就算是有護法也不由抽了一口冷氣，不由喃喃地說道：“就算再強大的力量護體，只怕都活不下來。”

&emsp;&emsp;“真的沒有懸念嗎？”也有長老雙目一張，想看得更清楚一點。

&emsp;&emsp;如果在這個時候李七夜真的是被這一招給滅了，那麼，這樣的一戰就真的太沒有期待了，這就不是鐵鞭妖王過於強大，而是李七夜太不自量力了。

&emsp;&emsp;就是鐵鞭妖王他自己，也瞬間雙目一厲，死死地盯着被他釘入地下的決鬥場，在這剎那之間，他好像感應到了什麼一樣。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟……”一陣陣巨響傳來，在這個時候，天搖地晃，整個神玄宗都搖晃起來，好像地牛翻身一樣，似乎在大地之下有什麼龐然無比的東西甦醒過來。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，在這剎那之間，所有人都感受到了大地之下磅礴無比的力量噴涌而出，似乎在地下有什麼力量源泉一下子被打開一樣，所有的大道之力滔滔不絕地噴涌而出，以無物可擋的氣勢是衝擊而起。

&emsp;&emsp;“是什麼東西——”感受到大地搖晃，地下似乎有龐然大物甦醒過來，強大無比的力量噴涌而出，神玄宗的許多人都被嚇了一大跳，都抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;家裡有事，這兩天都一更。
