<title>《帝霸》▷ 第6895章 古純在嗎？</title>

&emsp;&emsp;「守世聯盟——」看到這從仙門之中走出來的仙人，吞仙不由爲之臉色一變，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「沒錯，正是我們守世聯盟。」飛揚的仙人大笑地說道：「我飛揚今日終於可以來無盡暗界大幹一場了。」

&emsp;&emsp;「該死的九界——」看到這幾位守世聯盟的仙人，滅光不由爲之一沉，冷聲地說道：「當年早知道就該滅了九界來的人，把他們吃得一乾二淨。」

&emsp;&emsp;「也不只有九界。」一個看起來坦然而自在的老人笑着說道：「難道我們十三洲就沒有點名氣了嗎？」

&emsp;&emsp;「無遮兄，畢竟我們來得晚一點。」那位古樸大方的仙人大笑地說道。

&emsp;&emsp;「熊道友搖我們來，就應該是我們幹苦力的時候了。」在這個時候，那位揹着銅劍的青年灑脫，取出了自己的銅劍。

&emsp;&emsp;而那位沉如泰山、步步爲戰的仙人看了他一眼，笑着搖頭，說道：「難道你要單打獨鬥不成？我們共同進退，這纔是我們的道。」

&emsp;&emsp;「也對。」這個銅劍青年不由拍了一下自己的額頭，笑着說道：「看我這記性，太差了，太差了。」說着，又背上了自己的銅劍。

&emsp;&emsp;而神采飛揚的仙人大笑地說道：「我們的仙道震天波，已經是飢渴難耐了，今天就和他們大幹一場。」

&emsp;&emsp;「好，今日蕩平吞噬聯盟，把古純揪出來。」那位十分沉穩的仙人也不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;「古純在嗎？」飛揚的仙人雙目一凝，向滅光、幻影他們掃了過去。

&emsp;&emsp;滅光、幻影他們都不由爲之臉色一沉，南螺天不由冷冷地說道：「九界十三洲的一羣小兒，你等成仙才多少年月，容不得你們在這裡放肆。」

&emsp;&emsp;「哈，哈，這叫後來者居上。」飛揚的仙人大笑地說道：「這是屬於太初的時代，你們吞噬聯盟的時代，已經一去不復返了。」

&emsp;&emsp;這位仙人的話，頓時讓滅光、幻影他們都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;不管滅光、幻影他們承不承認，事實的確是如此，這是太初的時代，更準確地說，是屬於太初樹的時代。

&emsp;&emsp;自從天地傳道人、萬古大聖師道灌三千界之後，整個天境都變了。

&emsp;&emsp;天境，不僅僅是能成爲仙人的世界，而且，修道也是比其他世界更容易，而且，在以前的時代，每一個世界都有着他自己的大道，每一個世界都有自己的道法之源。

&emsp;&emsp;然而，隨着道崩之後，所有世界的大道都已經崩滅，所有的道法之源也都粉碎。

&emsp;&emsp;隨之，萬古大聖師以道灌三千界，一株又一株的太初樹生長在了一個又一個世界之中，使得太初混沌之氣瀰漫於整個世界。

&emsp;&emsp;在過去，不論是天境九大主界還是三千小世界，每一個世界都有它自己不一樣的力量，這力量源自於他們的道法之源。

&emsp;&emsp;現在，太初樹取代了三千世界的所有道法之源，哪怕是道法不變，但，大道都已經轉變爲了太初混沌真氣。

&emsp;&emsp;道灌三千界，法隨天地人。

&emsp;&emsp;從此之後，歸屬於太初樹的人修道更加的容易，而來自於九界十三洲、八荒六天洲的人，他們在此之前已經有了紮實無比的基礎，擁有了更堅定的道心之後。

&emsp;&emsp;在太初樹時代來臨之時，他們並沒有拒絕太初混沌真氣，都欣然接受，而且，更容易融合這樣的力量，在他們的修道路程之上，他們就厚積薄發，一個又一個成爲了仙人。

&emsp;&emsp;在天境之中的其他修士強者，都加入到了太初修道之中，在天境這樣先天條件之下，他們修道成帝作祖，還是容易很多的。

&emsp;&emsp;像老一輩仙人，那就難了，他們有着屬於自己的世界，擁有着自己的道源，有着自己亙古大道，讓他們在這個時候重新去融納太初混沌真氣，那不是一件容易的事情，需要很

&emsp;&emsp;大的決心。

&emsp;&emsp;更何況，對於古老的仙人而言，他們也自認爲自己的大道更加的至高無上，爲什麼要去認同兼容本不屬於這個世界的太初樹呢？

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，這些古仙想再進一步去突破，就更難了。

&emsp;&emsp;有決心的仙人，他們欣然去按受太初混沌真氣，把自己的大道融入了太初混沌真氣之中的時候，他們也將會迎來新的突破。

&emsp;&emsp;然而，也有一些仙人沒得選擇，墮落入黑暗之中的人，不論是無上巨頭，還是仙人都沒得選擇。

&emsp;&emsp;哪怕他們不敝帚自珍，不固執於自己的大道了，願意去融納太初混沌真氣，他們都會被太初混沌真氣所拒絕，得不到太初樹的認同。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，墮入黑暗之中的無上巨頭、仙人想突破境界，那就比登天難了。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，太初樹在金燈不滅之地誕生之時，他們曾經嘗試過把太初樹連根拔起，可惜沒能成功。

&emsp;&emsp;在這屬於太初樹的時代，任何墮入黑暗中的無上巨頭、仙人，最終想突破自己的境界，那就必須另闢蹊徑了，其實，基本上是不可能的事情，當他們墮入黑暗的那一刻起，道心就已經動搖了。

&emsp;&emsp;「無盡暗界，不是守世聯盟想來便來的。」在這個時候，幽光殘澱冷冷地說道。

&emsp;&emsp;「先斬了他們。」大足仙也大喝了一聲，「轟」的一聲巨響，他腳上的紅塵機動仙靴再一次噴涌出了仙焰，滔滔不絕。

&emsp;&emsp;「斬他們。」此時，滅光、幻影他們也都大喝了一聲。

&emsp;&emsp;「那就讓他們見識一下我們的仙道震天波。」那位沉穩的仙人笑了一下，一舉步，乃是「嗡——」的一聲響起，他的仙道浮現。

&emsp;&emsp;「好，仙道震天波——」此時，不論是飛揚的仙人還是銅劍的仙人又或者是返樸歸真的仙人……他們都一一擡起腳來。

&emsp;&emsp;聽到「嗡、嗡、嗡」的聲音響起，一條又一條的仙道浮現，聽到「鐺、鐺、鐺」的聲音響起，只見他們的仙道都相互銜接起來，剎那之間，形成了一道圈。

&emsp;&emsp;這一道圈出現的時候，把滅光、幻影、大足仙他們五位仙人圍困在了其中，形成了一個巨大無比的仙道音場。

&emsp;&emsp;「殺——」看到自己被圍困在了這樣的仙道音場之中，大足仙率先發難，一步踩出，瞬間攻向了銅劍仙人，速度極快，時光都被他一瞬間打破了，似乎在這剎那之間他能跳出這個仙道音場一樣。

&emsp;&emsp;幽光殘澱也大喝了一聲，在「噼啪」的一聲之中，在他的深淵之中，裂縫一下子被撕開了，整個深淵像是變成了血盆大嘴一樣，但，不是吞噬，而是一剎那之間傾瀉出了恐怖絕倫的光芒，這種光芒衝擊而來的時候，它如同時光沼澤，所有的東西一落入這樣的時光沼澤之中，都會腐化蝕溶。

&emsp;&emsp;這種時光沼澤十分的恐怖，不管你是有生命的仙人，還是無生命而堅不可摧的絕世仙鐵，都一樣會被腐化蝕溶，根本就承受不住這樣的時光沼澤。

&emsp;&emsp;滅光乃是長嘯一聲，他灰色的光芒一下子熾亮起來，這種灰色的光芒乃是冥土之光，乃是死亡之光，所以，當他的光芒一下子亮了起來的時候，他所在範圍之內的所有星辰都一下子化作了冥土，成爲了死亡之地，所有的生命一旦踏入了這樣的生命禁區的時候，一剎那之間就會死亡，化作黃色的黃泉之水，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;面對滅光、幻影他們五位仙人的出手，守世聯盟的仙人他們長嘯了一聲，剎那之間一腳踏了出去，大喝道：「震天——」

&emsp;&emsp;「轟——」的一聲巨響，隨着一腳踏下，蒼天被震動，整個蒼天像是成爲了最大的音膜一樣，剎那之間衝擊下了蒼天怒吼之聲。

&emsp;&emsp;而飛揚的仙人他們已經把自己的大道融合成了一個仙道音場，所以，當蒼天的

&emsp;&emsp;怒吼之聲被降下來的時候，在這仙道音場之中被無窮地放大，當它被放大之後，成爲了蒼天最強的聲波，剎那之間向滅光、幻影他們衝擊而去。

&emsp;&emsp;隨着「轟——轟——轟——」的一聲又一聲十分有節奏而且每一聲都高過前一聲的蒼天怒吼衝擊而出，一聲又一聲震轟而去，它在剎那之間摧毀時光、陰陽、摧毀仙道，轟滅仙人。

&emsp;&emsp;「砰——」的巨響之下，不論是時光沼澤，還是生命禁區，又或者是極速崩擊……滅光、幻影、幽光殘澱他們五位仙人的攻擊都在這剎那之間被轟了回去，一一都被轟碎。

&emsp;&emsp;幻影、幽光殘澱他們也都不由爲之一駭，因爲這種蒼天的怒吼，如此無限擴大地轟向他們之時，不僅僅是能轟碎擋住他們的攻擊，而且能威懾他們的魂魄，讓他們雙腿都發軟。

&emsp;&emsp;要知道，哪怕他們是仙人，依然是受到蒼天的威懾，更何況，他們已經墮落於黑暗之中，他們的道心與意志更加的薄弱，難與蒼天怒吼抗衡，眨眼之間，他們就落入了下風。

&emsp;&emsp;在「轟——轟——轟——」的一聲聲巨響之下，哪怕他們以最強大的力量擋在自己面前，最強的仙寶護住全身，依然還是扛不住這樣蒼天怒吼。
