<title>《帝霸》▷ 6282.第6272章 這麼大的屍體</title>

&emsp;&emsp;“那該怎麼辦？”在這個時候，陳郡主張望了一下整個大陸，其實就是一片嫩綠的樹葉。

&emsp;&emsp;“如果能把這片葉子扛回去，那就好了。”木虎看着這樣的一片嫩綠的大陸，都不由有些垂涎，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，扛回去？”黑巫王一個巴掌抽在了木虎的腦袋上，說道：“就算你有這個本事，如果你敢私下砍下來扛回去，嘿，你們的老祖宗大荒元祖不把你的腦袋砍下來纔怪。”

&emsp;&emsp;“爲什麼砍下我的腦袋？”木虎不由呆了呆，傻傻地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王不屑地看了他一眼，說道：“你是真傻還是假傻？這裡就是菩提老祖的葬身之地。”

&emsp;&emsp;“什麼——”聽到黑巫王這樣一說，不僅僅是木虎，就是蘭源公子、陳郡主他們都不由失聲地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“你，你，你說什麼——”在這個時候，陳郡主說話都不由爲之結巴，喃喃地說道：“你，你，你說，這裡是菩提老祖的葬身之地？”

&emsp;&emsp;說着，陳郡主不由張望了一下四周，看了又看眼前這一片嫩綠無比的大地，當然，沒有一座墳墓。

&emsp;&emsp;“葬在哪裡呢？”李閒也是張望了一番，沒有看到有任何墳墓，腳下這一片嫩綠的大地，根本就沒有泥土，哪裡來墳墓。

&emsp;&emsp;“嘿，你們現在就是踩在菩提老祖的屍體上。”在這個時候，黑巫王乃是嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;“什麼——”黑巫王這樣的話，那一下子把李閒、陳郡主、蘭源公子他們嚇得都跳了起來了，都不由爲之駭然大叫了一聲，都立即望向自己的腳底，但是沒有什麼何東西。

&emsp;&emsp;“你，你，你的意思是說——”在這個時候，陳郡主反應過來了，瞠目結舌，看着黑巫王，失聲地說道：“你的意思是說，這，這，這株火燒樹，就是菩提老祖嗎？”

&emsp;&emsp;“善哉，善哉。”在此時此刻，竹沙彌也猜到了這個可能了，不由合什，喃喃自語。

&emsp;&emsp;“嘿，看來你們還不算是太蠢嘛。”黑巫王乃是嘿嘿地笑着說道：“我都說了，菩提老祖，就是埋葬在了這裡，你們偏偏不相信，現在相信了吧。”

&emsp;&emsp;“這，這，這真的嗎？”一時之間，李閒也都擡頭張望，他們是掛在了火燒樹之上，而嫩葉的位置正好是火燒樹的中間，所以，當他們擡頭的時候，所能看到的，那也僅僅是橫掛在天空之上如同粗大山脈一樣的樹枝，但是，這些枝枝都已經被燒得如炭一般了。

&emsp;&emsp;“只怕，這，這，這是真的了。”在這個時候，蘭源公子也都不由爲之失神，說道：“菩提老祖登仙失敗，死在劫火之中嗎？”

&emsp;&emsp;在這個時候，李閒、陳郡主他們都明白，這一株長在深淵之中的巨大無比的火燒樹，就是菩提老祖呀。

&emsp;&emsp;“菩提老祖，就是傳說中的一株菩提樹嗎？”陳郡主也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“對，你說對了，菩提老祖，就是一株老樹妖。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“現在你們能看到他的屍體，算是一種機緣，也算是一種造化。”

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是蘭源公子還是陳郡主，他們都面面相覷，這樣的消息，對於他們而言，實在是太震撼了。

&emsp;&emsp;菩提老祖，傳說是最強大的無上巨頭之一呀，那是可以成仙的無上巨頭，最終，他卻登仙失敗，傳說在菩提老祖登仙失敗之後，已經是身死道消了，後世之人，也都一樣不知道登仙失敗的菩提老祖是埋在哪裡。

&emsp;&emsp;所有人能猜測的，最有可能就是埋在生死天了，畢竟，生死天與菩提老祖有着極爲密切的關係。

&emsp;&emsp;但是，又有誰能想到，最終菩提老祖的屍體，竟然是以一株巨大無比的火燒樹的形態而存在呢，這是任何人都想象不到的事情。

&emsp;&emsp;在這個時候，蘭源公子他們所有人都明白，這一株火燒樹爲什麼有這麼恐怖的劫火了，那是因爲菩提老祖在登仙失敗之後，留在他身體之內的劫火呀。

&emsp;&emsp;千百萬年過去，這留在菩提老祖身體之內的劫火竟然還沒有熄滅，而且，所散發出來的高溫，就可以把許多修士強者瞬間燒得灰飛煙滅，這可以想象，真正去面對這些劫火之時，那是多麼恐怖的景象，只怕大帝元祖都會被燒成灰。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，陳郡主回過神來，不由說道：“那，那，那這一片綠葉呢？”

&emsp;&emsp;“枯枝存劫火，現在又生長了綠葉。”竹沙彌說道：“這豈不是意味着菩提老祖將會轉世重生？”“嘿，你們佛家這一套，不要隨便套在別人的身上。”黑巫王不屑的說道：“菩提老祖，纔不屑用你們佛家這一套呢。”

&emsp;&emsp;黑巫王這話雖然讓人不爽，但是，竹沙彌卻不吭聲了，別人或許難於輕視他們楞枷寺，但是，菩提老祖這樣的存在，輕視楞枷寺，又有什麼不可以的。

&emsp;&emsp;“這，這真的能重生嗎？”在這個時候，蘭源公子看着自己腳下的大地，這就是從火燒樹身上生長出來的一片嫩葉呀。

&emsp;&emsp;“應該能吧。”陳郡主也都不由充滿希冀，說道：“菩提老祖雖然被燒成了炭一樣了，但是，它能生長出一片嫩味來，那就意味着能生長出第二片、第三片、第四片……一直生滿了整株火燒樹不可，到時候，不就起死回生了。”

&emsp;&emsp;“這只不過是迴光返照罷了。”在這個時候，李七夜收回了神識，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“最後生長出一片嫩葉，不代表它能再生第二片嫩葉，那只是生命中最後的一點信念而已。已經不可能扛得住這劫火了，遲早有一天灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“難道不能再一次重生嗎？”聽到李七夜這樣一說，不論是陳郡主還是李閒他們，也都不由神色一黯。

&emsp;&emsp;雖然說，他們都沒有見過菩提老祖，但是，對於菩提老祖，他們十分敬仰，乃是將要成爲仙人的存在，哪怕是他登仙失敗了，他的無敵形象，在無數人的心目中，都是永久流傳的。

&emsp;&emsp;“就這樣？活下來都不可能。”李七夜看了一眼整株火燒樹，輕輕地搖頭。

&emsp;&emsp;“這就是劫呀，這劫，可怕了。”哪怕是不正經、裝瘋賣傷、坑蒙拐騙模樣的黑巫王，提起這個大劫的時候，他也不由神態凝重起來。

&emsp;&emsp;“想登仙，哪怕是僞仙，那也是不容易之事，那也得捱上一記。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“三仙界，已經是得天獨厚了，多少人一路走來，都不需要捱上一記，但是，哪怕是在這裡，要登仙，那也是必須挨這一記。”

&emsp;&emsp;“這一記，有誰能捱得住。”黑巫王不由縮了縮脖子，心裡面發毛，說道：“唉，其實嘛，做人嘛，何必登仙呢，好好做一個人，不就是可以了，苟活着，蠻好的，蠻好的。”

&emsp;&emsp;“你是自我安慰呢，還是給自己鼓勁呢？”李七夜看了黑巫王一眼，悠然地說道。

&emsp;&emsp;“嘿，公子，我覺得，好好活着，蠻好的。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“我這個人，沒有多大的志向，更高的事情，不敢去想了，好好活着，安安逸逸。”

&emsp;&emsp;“你可不是這樣說的，你不是說萬古獨一無二嗎？”李七夜似笑非笑地看着黑巫王。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，隨口胡謅，隨口胡謅，公子不可當真，不可當真。”黑巫王嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;陳郡主就不同意這樣的說法了，看着黑巫王，說道：“你一直都不是這樣說的，自己吹起牛皮來，就真的把自己當萬古無雙了，獨一無二了。”

&emsp;&emsp;“去，去，去，你一個小娃娃，懂什麼懂。”黑巫王擺了擺手，要趕陳郡主。

&emsp;&emsp;李七夜悠然地說道：“往不往上走，那是你自己的事，不過嘛……”

&emsp;&emsp;李七夜說到這裡，把聲音拖得很長，說道：“以我之見，黑牛一定會沖沖衝，說不定有一天他也登仙。”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸……”一聽到李七夜這樣的話，黑巫王就不願意幹了，一下子跳了起來，十分的激動，忍不住說道：“放屁，就憑他？呸，就他那劣根劣性，這輩子想登仙，想都別想，這輩子他是沒有希望了，他算什麼東西，哼，要登仙，那也是本王先登仙，輪不到他。”

&emsp;&emsp;“誰是黑牛？”聽到黑巫王這樣的話，木虎也都傻傻地問道。

&emsp;&emsp;“你真的能登仙？”陳郡主第一個不相信，覺得黑巫王這話不靠譜。

&emsp;&emsp;“你懂什麼？”黑巫王白了她一眼，捋起衣袖，說道：“如果那劣根都能登仙，那麼，本王就是真仙了。”說着，一雙眼睛望上天，完全瞧不起的模樣。

&emsp;&emsp;“你也好不到哪裡去。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“彼此彼此，你們半斤八兩罷了。”

&emsp;&emsp;“嘿，公子，話不能這樣說，論出身，我是先天的，那劣根，能比嗎？”黑巫王立即抱李七夜的大腿，嘿嘿地笑着說道：“再說了，公子點拔點拔，一定是有登仙之術嘛，說不定，我就比那劣根更快了。”
