
	《帝霸》▷ 第4012章天下第一盤

    不僅僅是箭三強有這樣的想法，一些大人物也有這樣的想法，只不過不像箭三強那樣拉得下

臉而已，反應也不像箭三強那麼有速度。

    所以，當李七夜回去之後，就有人前來尋找與李七夜合作，合作的內容與箭三強所提出的大

同小異罷了。

    對於這些大人物或者是大教疆國，李七夜見都未見，他們多數都是通過許易雲傳達消息罷了

。

    甚至連強大無比的傳承，也都有與李七夜合作的起法，比如劍齋，也是通過許易雲傳話給李

七夜。

    “劍齋。”聽到許易雲的傳話，李七夜都不由淡淡地笑了一下，說道：“怎麼，劍齋也想當

天下第一鉅富呀。”

    劍齋，乃是劍後所創，一門三道君的傳承，實力渾厚無比，五巨頭之一的長存劍神，也是出

身於劍齋。

    “劍齋爲公子開了十分優沃的條件，劍齋的長老讓我轉告公子。”許易雲傳話，說道：“劍

齋欲招公子入門，許諾公子修練無雙劍道。”

    李七夜不由笑了一下，說道：“金錢面前，誰都不能免俗，無非是金銀變成了精璧罷了。”



    強大如劍齋，也一樣想得到天下第一盤的所有財富，畢竟百曉道君的財富千百萬年積累到今

天，那已經是一筆無法想象的數目了，這一筆財富，已經是超過了劍洲任何一個大教疆國。



    畢竟，千百萬年以來，雖然有很多道君都擁有驚人的財富，但是，許多道君都創建了自己的

宗門，就算每一個宗門是蒸蒸日上，就算是每一個宗門都是鼎盛無比，但，也一樣能於擁有

像百曉道君這一筆財富那麼驚人。

    因爲每一個宗門都有千百萬的弟子，每一個宗門就算是財源滾滾，但是，千百萬的弟子，那

是多大的消耗，更何況，每一個強大的宗門，那都是供奉着一尊又一尊的無雙老祖，這是多

麼損耗財富資源的事情。

    更何況，多少道君傳承，乃是一代不如一代，他們祖先所遺留下來的財富資源早就不知道被

揮霍了多少了。

    百曉道君的財富卻不一樣，百曉道君無後，他的所有財富建立了天下第一盤之後，全部都由

古意齋託管，藉着天下第一盤的經營，使得百曉道君的財富像滾雪球一樣，越滾越大。

    所以，這使得百曉道君遺留下來的財富，遠遠超過了其他大教疆國的財富。

    面對這樣鉅富之前，只怕任何一個大教疆國都會爲之怦然心動，就算是強大的大教傳承，那

怕是如海帝劍國、九輪城、劍齋……等等這樣舉世無敵的傳承，都一樣不能免俗。

    事實上，每次天下第一盤在開盤的時候，每一個大教疆國都有大人物來嘗試，他們也都想打

開天下第一盤，欲得到這足夠誘人無比的財富。

    現在劍齋欲與李七夜合作，那也是不足爲奇，畢竟，李七夜如此奇蹟般打開了古意齋的所有

大盤，而且是輕而易舉，這使得不少大教疆國也都看好李七夜，想與李七夜合作，欲借李七

夜之手，打開天下第一盤。

    當然，對於劍齋提出的合作，李七夜完全沒有想法，一口就拒絕了，事實上，所有合作，李

七夜都未理會，一口拒絕了。

    第二日的時候，李七夜這才早早起來，前往天下第一盤，綠綺和許易雲相陪。

    李七夜他們已經算早來到天下第一盤了，但是，卻更多的人比他們還早，當他們抵達天下第

一盤的時候，這裡已經是人山人海了。

    天下第一盤，它是至聖城內一個大山谷所打造成的，整個山谷被百曉道君鑄造成了大盤。

    這樣的一個大盤，乃是百曉道君以自己最無上的功力、最無上的神通，花費了許多的心血，

最終把它鑄造而成。

    可以說，天下第一大盤，堪稱得上是牢不可破，整個大盤不知道百曉道君傾注了多少心血，

想強力破之，那是極爲困難的事情。

    所以千百萬年以來，也未有人去強力攻破大盤，就是後來海帝劍國的星射道君、炎穀道府的

玄霜道君，也都曾來觀摩過天下第一盤。

    他們都曾說過，不論是以無上奧妙破之，還是以武力強破之，都是不容易的事情。

    也正是因爲有無敵道君說出這樣的話，所以，沒有誰去嘗試以武力攻破天下第一盤。

    遠遠看去，天下第一盤，像是一個巨大無比的漏斗，在漏斗之下，是有一個大洞，這個大洞

一往下去，乃是黑漆漆的一片，深不見底。

    和一盤漏斗不一樣的是，在這樣的大漏斗之上有着一個又一個的方格，從上往下，最上面環

繞一圈，有九千九百九十九個方格，每一行的方格往下就在遞減，到了最底層的這一行方格

，只有九十九個，如此一來，就形成了一個上寬下窄的大漏斗。

    而且，在最上面邊沿，九千九百九十九個方位，就對應着一個站位。

    與此同時，在大漏斗之上的每一個方格，都銘刻有獨一無二的符文，這些符文古澀而難懂，

絕大多數的符文都是讓人看不懂，而且，所有方格之上的符文，都沒有一個是重複的，所以

說，每一個方格上的符文，都是獨一無二的。

    來到天下第一盤，想打開它，那很容易，你只需要向負責託管的古意齋交納一筆上臺費，你

就能在天下第一盤上得到一個站位，這個站位是有時間限制的。

    你站在自己的站位之上，然後拿出自己的錢財，往天下第一盤裡面扔進去，你的錢財擊中了

一個方格，這個方格就會隨着你的站位亮起了，當然，最後你的所有錢財也都滾落入天下第

一盤的洞口之中。

    如果你是打開了天下第一盤的奧妙之後，那麼，天下第一盤就將會出現異象，百曉道君將會

顯聖，那麼，你就是能得到百曉道君的所有財富。

    如果你不能擊中百曉道君的奧妙，打開天下第一盤，那麼，你扔進去的所有錢財，都歸屬於

天下第一盤。

    也正是因爲如此，千百萬年以來，數之不盡的修士強者，往天下第一盤扔進去的財富，乃是

成千萬億來計算，但，就是沒有人能打開天下第一盤，也正是因爲如此，這使得天下第一盤

的財富一直在增長。

    當李七夜他們到來之時，在天下第一盤之外，已經是密密麻麻地站滿了人了。

    事實上，天下第一盤已經不是第一天開盤了，這一次天下第一盤開盤，已經有好幾天了，但

是，每天一大早開盤的時候，依然是人山人海。

    不知道有多少修士強者億萬裡迢迢趕來，大家都是想碰碰運氣，看一看自己是不是幸運兒，

能否打開天下第一盤。

    當李七夜到來之時，不知道有多少修士強者一下子向他望去。

    “他就是那個可以解開‘操大盤’店鋪裡所有大盤的小子嗎？”當李七夜出現之後，一時之

間，議論紛紛。

    “就是他，就是這個小子，昨天憑着一把碎銀，打開了所有的大盤。”有親眼看到的修士立

即說道。

    “一把碎銀，就可以解開所有大盤？這是真的假的？假的吧，這根本就不可能。”聽到這樣

的話，有修士就不相信了，不由爲之譁然。

    事實上，當知道李七夜可以解開所有大盤的時候，在至聖城也引起了很大的鬨動，引起了很

大的譁然。

    可以說，在這一夜之間，李七夜成爲了所有人的焦點。

    今日，李七夜一出現的時候，不知道有多少的目光聚集在了李七夜身上了。

    當然，聽說李七夜一把碎銀解開所有大盤，在這譁然之中，也有一些人不相信。

    “千真萬確，昨天不知道有多少人親眼所見呢。”有親眼所見的強者也信誓旦旦地說道。

    在這個時候，看着李七夜，有人抽了一口冷氣，說道：“難道說，已經有千百萬年沒人能打

開的天下第一盤，終於要被人打開了嗎？”

    “這不可能吧。”也有年輕修士冷哼一聲，說道：“天下第一盤，哪裡有這麼容易被打開，

連星射道君、玄霜道君都來看過，哼，就不相信一個無名小輩能打開。”

    “能打開所有大盤，不意味着就能打開天下第一盤。”有修士明顯是嫉妒，冷笑地說道：“

不信就看着來，這個小子肯定打不開天下第一盤。”

    “古意齋的所有大盤，僅是模擬而已，不通與天下第一盤相比，如果打開所有大盤，就能打

開天下第一盤的話，古意齋早就讓人打開天下第一盤了，還需要等到現在嗎？”也有老一輩

的大人物沉吟地說道。

    這話也得到不少人的認同，畢竟，操大盤裡面的所有大盤都是由古意齋自己模擬出來的，所

有大盤都是由古意齋一手創造出來的，如果說，能打開所有大盤，就可以打開天下第一盤，

那麼，古意齋爲什麼不自己打開天下第一盤？

    “天下第一盤，比起古意齋的那些大盤來，那是複雜上千萬倍都不止。”有一位世家元老說

道：“古意齋那些大盤，都是古意齋拿來賺錢的，蹭一下天下第一盤的熱度。”

    “拭目以待吧，就不信這小子能打開天下第一盤。”其他很多人也不相信李七夜能打開天下

第一盤。
