<title>《帝霸》▷ 第6981章 沉天的仙骨</title>

&emsp;&emsp;第6981章 沉天的仙骨

&emsp;&emsp;李七夜坐在那裡，慢悠悠地喝着酒，也沒有去看劫道人。

&emsp;&emsp;而劫道人一時之間杵在了那裡，臉色陰晴不定，都有點不敢去靠近李七夜，神態變幻起來。

&emsp;&emsp;“既然是有好酒，那就坐下來好好喝。”李七夜把手中的空杯慢慢地推出去。

&emsp;&emsp;劫道人在這個時候，才穩住心神，抹了一下頭顱上的冷汗，乾笑一聲，說道：“先生是嚇到我了，我膽子小，不經嚇呀。”

&emsp;&emsp;李七夜連眼皮都沒有撩一下，淡淡地笑着說道：“談不上嚇你，只不過是說實話而已，如果你不說實話，那我就把你的記憶直接抽離出來。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，頓時讓劫道人的神態一下子僵住了，好一會兒之後，劫道人這纔回過神來，心裡面都不由打了一個冷顫，看李七夜也沒有惡意，忙是說道：“先生放心，我知無不言，知無不言。”

&emsp;&emsp;“先喝酒吧。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，劫道人這才如釋重負，慢慢的坐下來，爲李七夜倒滿了一杯美酒，李七夜慢悠悠地喝起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，劫道人心裡面也都不由顫了一下，他明白，李七夜絕對不是嚇唬他的，如果他真的是一個仙人，他一定是能做到的，那怕他的實力在餘生境可以傲視一個又一個時代了，但，在仙人面前，那根本就算不了什麼事情。

&emsp;&emsp;“說說吧。”李七夜淡淡地說道：“你們先祖挖到了什麼東西。”

&emsp;&emsp;“不瞞先生，其實，具體是什麼東西，我也不知道，只能猜測，與沉天有關。”劫道人只好如實地說道：“傳聞，當年我們先祖在沉天之路，挖出了十分了不得的東西，我先祖認爲，這定是能讓他成爲太初仙的一個契機，所以，便登劫而起，不惜去承受最強大的天劫，沒有想到，並未如我先祖所料想那一般，而是引來了大災禍，直接炸滅了一切，爆發出來的力量，可以摧毀滅個餘生境，我先祖以自己的生命填進去，才把這場災難給鎮壓下去了。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的災難呢？”李七夜看着劫道人，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;劫道人輕輕地搖了搖頭，說道：“具體，我也不知道，記載下來的信息，乃是寥寥無幾，但從我們宗門所傳承的信息推測，當年我們先祖在沉天之路所挖到的，很有可能是天仙之骨，但，這只是我的一個猜測。”

&emsp;&emsp;“沉天的仙骨。”李七夜輕輕地點頭，說道：“看來，這動靜不小嘛，沉天沒死，仙軀殞落在這裡，你先祖卻想借它來成太初仙。”

&emsp;&emsp;“或者正是因爲當年的動靜太大了，纔會有後來引起了其他仙人的注意，或許天界仙堡的到來，就是因爲沉天仙骨所引起的。”劫道人不由猜測地說道。

&emsp;&emsp;“所以，你跑到這裡來，是一個巧合嗎？”李七夜看着劫道人。

&emsp;&emsp;“這個嘛——”劫道人乾笑了一聲，神態有些尷尬，最後，他如實地說道：“不瞞先生，現在沉天仙骨，就在萬佛齋手中。”

&emsp;&emsp;“你想偷回去嗎？”李七夜慢悠悠地看着劫道人。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，把劫道人嚇了一跳，忙是搖手，說道：“不，不，不，我沒有這個意思，絕對沒有這個意思。我們萬劫宗與萬佛齋世代都友好。我們餘生境這麼一個小的天地，大家活下去都不容易了，我們應該團結起來，親如兄弟，我們萬劫宗與萬佛齋，一直以來兩家都是親如兄弟，絕對不會有什麼不利彼此之舉。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑地看着劫道人了。

&emsp;&emsp;被李七夜這樣看着，劫道人神態很尷尬，他頭皮發麻，不由嚥了一下口水，只好如實地說道：“先生，並非是你所想的那樣。”

&emsp;&emsp;“我什麼都沒有想。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“如果你有什麼可想，你自己說出來就是了，不需要我去猜。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣說，就讓劫道人頭皮發麻了，仔細去想，事實也是如此，李七夜不需要他去猜，如果他真想知道，又不告訴他的話，那麼，他就會直接剝了自己的識海，從直接從識海之中抽取想要的一切信息。      劫道人不由深深地呼吸了一口氣，嚥了咽口水，說道：“先生，事情是這樣的。當年大毀滅之後，我祖用生命填了這一場毀滅，我萬劫宗也被炸得粉碎，從此之後，我們萬劫宗就衰落了，而我先祖所得到的那一塊沉天仙骨，從此下落不明。一直到很久以後，沉天仙骨纔出現在萬佛齋的手中，我們也不知道萬佛齋是怎麼樣得到這一塊沉天仙骨的。”

&emsp;&emsp;“有沒有想過把它要回來？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;被李七夜如此直接去問，讓劫道人就不由有些尷尬了，他乾笑了一聲，但，也不敢隱瞞，向李七夜撒謊，他如實地說道：“不瞞先生，如果僅是站在我們萬劫宗的角度，我們的確是想過把沉天仙骨要回來。但，先生可知道，我們餘生境，一直以來都是團結如一家人，大家都是在劫難之中倖存下來的，我們都應該相互扶持，這不僅僅是我們修士之間，我們與凡人也當是如此……”

&emsp;&emsp;說到這裡，劫道人頓了一下，繼續說道：“所以，那怕我們想過要回沉天仙骨，但，我們也不應該這樣做，畢竟，在大爆炸後的時代，的的確確是萬佛齋拯救了一這個世界，我們萬劫宗也一直受到萬佛齋的福澤，所以，我們都是一家人。雖然我們的確是想過要回這塊沉天仙骨，但，我們最後都打消了這個念頭，從來沒有向萬佛齋索取過，也沒有其他的念頭。”

&emsp;&emsp;“那爲何你今日又在這裡呢？僅僅是想逛一逛嗎？”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;“先生，不否認，今日，我來萬佛齋，不是先生所想那樣。”劫道人不由嚥了一下口水，乾笑地說道。

&emsp;&emsp;“我什麼都沒有想。”李七夜慢慢地喝着酒，然後搖了搖頭。

&emsp;&emsp;劫道人就有些尷尬了，乾笑了一聲，只好如實地說道：“先生，我這一次來萬佛齋是想勸一勸天煞神王的，想勸他放棄。”

&emsp;&emsp;“勸他放棄？”李七夜看着劫道人。

&emsp;&emsp;劫道人不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“我接到確實的消息說，萬佛廟的老祖宗，天煞神王，欲借沉天仙骨以登仙。”

&emsp;&emsp;“想借外物登仙？”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“往往，這是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“所以，這便是我所擔心的事情。”劫道人不由說道：“我也怕重蹈覆轍，我是擔心，天煞神王登仙不成，反而是引起像當年我們先祖這樣的災難，會把整個餘生境給毀滅了。畢竟，我們這樣的小天地，再也經不起這樣的毀滅。當年還有我先祖以身填了這一場毀滅，若是這樣的災難再一次來臨，誰又能填得了？只怕整個餘生境都有可能崩滅，徹底的灰飛煙滅，從此人世間再也沒有這個世界了。”

&emsp;&emsp;“這不是沒有可能的事情。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“所以，我希望天煞神王能打消這個念頭。”劫道人不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“雖然我也沒有多少的把握。”

&emsp;&emsp;“如果勸不成呢？”李七夜看了劫道人一眼。

&emsp;&emsp;“這個——”劫道人不由神態僵了一下，沉默，過了一會兒，他如實地說道：“不瞞先生說，我還有第二個打算，如果勸不成，我是打算過偷走沉天仙骨。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;“我知道此舉會使得萬劫宗與萬佛齋從此勢不兩立，甚至會生死廝殺，會給餘生境帶來災難，但，至少比整個餘生境的毀滅要好多。”劫道人說到這裡，不由輕輕地嘆息一聲，說道：“我將會成爲罪人，但，我也沒有其他的選擇。”

&emsp;&emsp;劫道人如此的擔憂，也不是沒有道理的，他勸不了天煞神王，他就真的打算偷走沉天仙骨，一旦這樣的事情發生，就再也沒有回頭路，萬劫宗與萬佛齋就會成爲勢不兩立的傳承。

&emsp;&emsp;一直以來，爲了餘生境的生存，整個餘生境都團結一致，萬劫宗與萬佛齋親如兄弟，但，今日這樣的團結，將會毀在他的手中。

&emsp;&emsp;“世界的毀滅，往往是由仙人而起。”李七夜淡淡地說道：“人間，不該有仙。就像那天界仙堡，也不應該在這裡。”

&emsp;&emsp;失落的劫道人也不由擡頭看着天穹上的天界仙堡，他不由苦笑了一下，說道：“我們餘生境，也不想有外來仙人高懸在我們的頭頂上呀，但，我們沒有能力去對抗，當年若不是大荒仙人，我們整個世界，也都被天界仙堡給毀了。事實上，後來天界仙堡沒有再毀我們世界，但，時不時就會帶走大量的凡人，我們也不願意有這樣的事情發生，但，我們也無力去對抗天界仙堡，以我們的估計，他們至少有兩位仙人駕臨在我們的世界之中，而且，一呆就是百萬年之久，從來沒有離開過。”
