<title>《帝霸》▷ 5923.第5913章 可惜，不在</title>

&emsp;&emsp;第5913章 可惜，不在

&emsp;&emsp;過去的種種，讓天庭始祖不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜看了天庭始祖一眼，淡淡地說道：“雖然你是暗搓搓地做了一些事情，暗搓搓去守護點什麼人，但是，助紂爲虐，這也沒少做。”

&emsp;&emsp;“聖師，我也一直明白，此身有罪，此乃是怯弱。”天庭始祖伏拜，說道：“雖在其位，卻未有所謀，此是我的大罪。”

&emsp;&emsp;李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“伐心，這等事情，又不在於我，你所爲，那僅僅是你自己的逃避，不是我應該去審判你，而是你自己去審判自己。若是要我去審判你，那你也不會站在這裡。”

&emsp;&emsp;“我明白。”天庭始祖不由輕輕地嘆息，神態不由爲之黯然。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“大道本是逆天，何來平衡，若是一味求於平衡，從來不是大道所選，最終只會自食其果罷了。”

&emsp;&emsp;“我當年膽怯。”天庭始祖也是直視自己，說道：“也談不上什麼智慧可言。”

&emsp;&emsp;李七夜看着天庭始祖，笑笑，說道：“若非要去說，那也可以不去苛求你。三元泰祖也不見得有好好教你什麼，自己卻先跑了。就算是不談紀元主宰之事，但是，把這麼一個爛攤子扔給你，卻又不教你一二，那就是他的問題了。”

&emsp;&emsp;“我不敢奢求。”天庭始祖不由苦笑了一下，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;三元泰祖，的確是十分了不起，擁有着萬古無人能及的天賦，作爲三泰紀元的主宰，他在的時候，的確是凌駕萬域，主宰天地，他在的時候，天下萬代也是太平無事。

&emsp;&emsp;只可惜，三元泰祖對於自己的紀元，從未做任何的安排，而且，對於大道的造化，也未曾有過任何的籌謀，完全是率性而爲。

&emsp;&emsp;當他想離開的時候，當他想踏入征途之時，他就是轉身便走，也沒有什麼交待，也沒有任何的鋪墊，說走就走了。

&emsp;&emsp;把這樣的一個偌大的紀元，就直接扔下了，這也就給了無上元祖、萬界帝祖、衍生之主他們有了許多的發揮空間。

&emsp;&emsp;而在那個時候，他雖然是三元泰祖的弟子，但是，那個年代，他還年少，三元泰祖把整個紀元的擔子撂下的時候，他一個小小少年，又焉能挑得起如此沉重的擔子，憑他，又焉可能去服衆呢？更不可能去駕御無上元祖、萬界帝祖他們這樣野心勃勃的無上巨頭。

&emsp;&emsp;就算是無上神祖，最終也爲之付出了慘重的代價，最終，還是擋不住無上元祖他們，被無上元祖他們吞食。

&emsp;&emsp;“只怪我無能。”最終，天庭始祖輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;對於天庭始祖而言，他也從未去怪過三元泰祖，只怪是他太年少，道行太淺，根本就是無法扛起這樣的重任。

&emsp;&emsp;年少如此，面對無上元祖、萬界帝祖這樣的無上巨頭的時候，他也是膽怯退讓，最終造成了種種惡果。

&emsp;&emsp;“可惜。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“三元泰祖目高一切，一手好牌打得稀爛。”

&emsp;&emsp;天庭始祖不由苦笑了一下，如實說道：“遙想當年，人世間，何人是我師尊對手？”

&emsp;&emsp;“你這樣一說，那我還真的是無言以對，你還真說對了。”李七夜也都不由大笑起來，笑着說道：“那的確是如此，當年在三泰紀元之中，誰人是他的對手，他縱覽天地的時候，其他的人，只不過是螻蟻罷了，不當一回事，那也是理所應當。”

&emsp;&emsp;天庭始祖這話，也的確是說到了核心所在了。

&emsp;&emsp;遙想當年，三元泰祖是何等的強大，他主宰着整個紀元，憑着自身的天賦，就已經無敵了，哪怕是後來成爲無上巨頭、讓整個紀元瑟瑟發抖的衍生之主、萬界帝祖他們這樣的五大無上巨頭，在三元泰祖面前，那也只不過是小輩罷了。

&emsp;&emsp;試想一下，當年無敵的三元泰祖，何時把衍生之主、萬界帝祖他們放在眼裡了，根本就不屑一顧。

&emsp;&emsp;所以，當年，三元泰祖目空一切，那也是可以想象的，所以，如此無敵的他，想走便走，轉身便離開了這個世界，最終踏上了征途。

&emsp;&emsp;只可惜，他在征途之中，遇到了更加強大、更加恐怖的存在，被打得道心都崩了，這才逃回了這個世界。

&emsp;&emsp;對於過去的種種，天庭始祖只能是輕輕地嘆息了一聲，一直以來，他對自己的師父都是十分的景仰，在他的心目中，三元泰祖有着至高無上的地位，就好像是站在人世間的最巔峰，就好像是一盞明燈，一直讓他仰望。

&emsp;&emsp;只可惜，當三元泰祖歸來之時，卻是反身而歸，這對於天庭始祖而言，此乃是一個重大無比的打擊，心裡面的信仰，也就在一夜之間崩碎。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”在這個時候，天庭始祖把李七夜引入了一個門戶，推開了一扇沉重無比的大門，進入了另外一個空間。

&emsp;&emsp;進入了這樣的一個空間之後，仔細去看，似乎與靈兒葬身之處的那個空間相似，但是，這個空間已經是黯然失色了，沒有了閃爍的星空。

&emsp;&emsp;但是，站在這樣的空間之中，只有強大無匹的存在，如同李七夜這樣的存在，又或者是至高無上的存在，去感受這樣黯淡無光的空間之時，才能感受到它的不一樣之處。

&emsp;&emsp;這樣的一個空間，似乎可以追溯到亙古，似乎比天地初開之時還要古老一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的空間，曾經填滿了力量，這是一種初始的力量，古老到不可思議，但是，今日，這充沛無盡的力量，已經如同潮水一樣退去，已經不復存在了，只留下了這個空間，成爲了一個空蕩蕩的軀殼罷了。

&emsp;&emsp;這就像是一個汪洋大海，在遙遠的歲月裡，曾經是海水波濤洶涌，但是，今日已經成爲了一片乾枯的大地，唯有泥土之下的那些貝殼化石，才能見證它曾經波滔洶涌的歲月。

&emsp;&emsp;而在這個空間之中，有一個高臺，李七夜與天庭始祖登上了這個高臺，在高臺之上，有一塊巨石被橫在了那裡。

&emsp;&emsp;這一塊巨石沒有任何符文，看起來只有粗糙無比的紋路，而且，這樣的一塊巨石，不像是從哪裡鑿取出來的，似乎它就是渾然天成的一塊巨石，每一個棱角、每一條線條，都是沒有經過任何的雕鑿。

&emsp;&emsp;李七夜伸手，輕輕地摩挲着這一塊巨石，輕輕地嘆息了一聲，說道：“已經不在了。”

&emsp;&emsp;“這裡，我師尊也曾來過，只說，這裡曾有過強大到無法想象的力量。”天庭始祖向李七夜說道：“但是，具體是什麼，我師尊也說不清楚。”

&emsp;&emsp;“人世間，又有幾個人說得清楚。”李七夜緩緩取出了那個符文，這個符文正是從靈兒葬身之處所取得的。

&emsp;&emsp;李七夜把符文放在了這塊巨石之上，而在這塊巨石的中間，正好有一個小小的凹槽，當把符文放進去的時候，剛剛恰好，渾然天成一般。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲聲響起，在這剎那之間，本來這一塊巨石之上那粗糙的紋路，也都一一亮了起來。

&emsp;&emsp;聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這剎那之間，只見整個空間都開始浮現了一道又一道的光芒，這一道道光芒豎起浮現的時候，好像是人世間的那種極光。

&emsp;&emsp;一道又一道光芒相互交織之時，就好像是化作了光焰，在潤色着這個空間，潤色着這個天地。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，讓人感覺自己置身於一個磅礴無盡的世界，這種磅礴無盡，就算是天庭始祖他也無法形容。

&emsp;&emsp;因爲這種磅礴無盡是渾然一體的，自己不好像是生在這渾然一體之中，無法看到外面的世界，但是，又卻感覺自己纔是整個世界的中央，自己所在，便能誕生一切的世界。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，讓人有了一種錯覺，什麼輪迴因果、陰陽六道都只不過是自己一念所誕生罷了，似乎自己纔是這個世界的真正起源。

&emsp;&emsp;可惜，這一切都僅僅是一種錯覺罷了，是那麼的不真實，僅僅是能讓自己去感受而已，就好像是一種幻象罷了。

&emsp;&emsp;“不在。”李七夜審視了整個空間，最終取走了這個符文，當符文取走之時，光芒也隨之消失而去。

&emsp;&emsp;“可惜，不在，看來在亙古之時，便已經跑了。”李七夜不由輕輕地嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“聖師所找的是什麼呢？”天庭始祖不由問道。

&emsp;&emsp;李七夜看了天庭始祖一眼，說道：“這裡是什麼地方？”

&emsp;&emsp;“這……”天庭始祖不由猶豫了一下，最後說道：“天庭。”

&emsp;&emsp;“也可以這樣說。”李七夜輕輕地點了點頭，說道：“既然這裡是古星河，也就是九大天寶之一，你以爲天寶便是最終極嗎？”

&emsp;&emsp;“九字——”天庭始祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，天庭始祖一擡頭，看着李七夜，說道：“九字，真的存在嗎？”

&emsp;&emsp;九字生九寶，這就是九大天寶的來歷，這一句話也流傳了無數歲月，天庭始祖也一樣不知道這一句話是從何時流傳下來的，至少在他所知的時候，便已經有這一句話了。

&emsp;&emsp;(本章完)
