<title>《帝霸》▷ 6111.第6101章 這東西，我見過</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，霧使忙是說道：“在大鬼市，絕大多數的消息，我還是瞭如指掌的，除此之外，我還能爲先生跑腿，當然，先生要僱我殺人，這也是沒有什麼問題的。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我要僱你殺人幹什麼，要殺人，那是太多選擇了，僱誰不行？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓霧使也都不由爲之頓了一下，他也是誠實點頭，說道：“這一點，先生說得沒錯，在大鬼市要殺人，我的確不是最好的人選，若是要僱的話，最佳人選，當然是魔使。”

&emsp;&emsp;“魔使是你們之中最強大的嗎？”聽到這樣的話，六式大帝也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;霧使輕輕地搖了搖頭，說道：“大鬼市五使，誰最強大，不好說，甚至有可能連鬼王都不一定是最強大的存在，五大鬼使，只怕是各有自己的神通。但，若是說要殺人，若是要論邪惡，那隻怕是沒有人能比得上魔使了。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣可怕？”霧使這樣說，六式大帝都感受得到魔使絕對是一個可怕的存在。

&emsp;&emsp;到目前爲止，雖然大鬼市有不少的鬼，但是，這些鬼還不至於讓人覺得可怕或者恐怖，不會讓人去害怕鬼。

&emsp;&emsp;“以殺人而論，他的確是我們之中最可怕一個，擅殺，而且是有千百萬種方法，若是我們大家都是鬼，那麼他就是魔，惡魔，若是你被他殺死了，那絕對是一種噩夢，有可能，你永不得超生，在死亡之中飽受無窮的煎熬。”霧使看了六式大帝一眼，說道。

&emsp;&emsp;“他能成魔，成爲惡魔，只怕是與他自身的蛻變有關。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“先生明察。”霧使點頭，說道：“的確是如此，有一種說法認爲，魔使是五大鬼使之中最古老的惡魔，比我們還要早來到這裡，不過，以我之見，不見得如此。但是，關於魔使的來歷，卻是得到了證實，他曾是做了交易，賣掉了自己的所有善，賣掉了自己的所有情感，最終成爲了惡魔。”

&emsp;&emsp;“賣掉了自己的善良，賣掉了自己的情感。”六式大帝不由說道：“這是賣掉了所有人性吧。”

&emsp;&emsp;“可以這樣說，賣掉了一切之後，他就成爲了那尊最可怕的惡魔了。”霧使點頭地說道。

&emsp;&emsp;“其他鬼使呢？”霧使這樣的話，引起了六式大帝對大鬼市的五大鬼使感興趣。

&emsp;&emsp;霧使看了一下遠處，說道：“我們五大鬼使，除了我之外，還有金使、水使、魔使。”說到這裡，他頓了一下，沒有說下去。

&emsp;&emsp;“還有一使。”六式大帝聽霧使聽報了四位鬼使，還少一位鬼使。

&emsp;&emsp;霧使不由爲之苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“事實上，我也不知道。”

&emsp;&emsp;“不知道？”李七夜都不由皺了一下眉頭，乜了他一眼，說道：“你不是說什麼都知道的嗎？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一擠兌，讓霧使不由乾笑了一聲，但是，他理直氣壯地說道：“先生，事實上，你在整個大鬼使，問遍所有人，你也都一樣找不到第五位鬼使，也一樣打聽不到第五位鬼使。”

&emsp;&emsp;“爲什麼——”六式大帝也都好奇。

&emsp;&emsp;“因爲我們也不知道他是誰。”霧使也只好如實地說道：“我們沒有見過第五位鬼使，也不知道他是誰，我們只能稱他爲無名使。”

&emsp;&emsp;“無名使。”六式大帝不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;然後擡起頭來，看着霧使，說道：“或者，你們大鬼市並沒有第五使，就只有你們四使？”

&emsp;&emsp;“不，一定有五位鬼使。”霧使搖頭，堅定地說道：“我們作爲鬼使，是擁有着獨一無二的鬼符，而且，從我們的鬼符來看，的的確確是有第五位鬼使。”

&emsp;&emsp;“那爲何，你們第五位鬼使從來沒有出現呢？”六式大帝聽到這樣的說法，也是十分的奇怪。

&emsp;&emsp;“這就不知道了。”霧使輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“如果你們都沒有見過，要麼，他比你們更古老，又或者，他從來都是對於大鬼市無求，所以，他不需要與你們聯繫，鬼使，這僅僅是身份罷了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“若論古老。”霧使沉吟地說道：“有可能，他不是最古老的，別人都說，魔使是最古老的，以我之見，最大的可能，最古老的，是水使或者金使，他們纔是最古老的鬼使。”

&emsp;&emsp;“水使呀——”李七夜拉了一下聲音，看了看霧使，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“先生有什麼可知的？”李七夜這樣的神態，讓霧使也都覺得怪怪的。

&emsp;&emsp;“沒有什麼可知。”李七夜淡淡地說道：“應該說，你有什麼可知的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一問，頓時讓霧使也都不由爲怔了一下，回過神來，如實地說道：“水使知道一些我不知道的東西，比如我自己的前生。”

&emsp;&emsp;“那就是有淵源了。”李七夜一口道破。

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的道破，讓霧使不由爲之一震，他也是有這種感覺，但是，水使不說，誰都沒有辦法。

&emsp;&emsp;“既然你什麼都知道，那看看這東西。”李七夜在這個時候，取出從古戰場得到的那枚小小的吊墜，這個看起來像鈴鐺，又像是小籠子的吊墜，不論什麼時候，看起來都不起眼。

&emsp;&emsp;“這東西——”霧使仔細一看，身體不由一震，一雙眼睛不由睜得大大的。

&emsp;&emsp;“你見過這東西——”六式大帝不由問道，但是，一想，又覺得不對，在錢鋪之中，就有這樣的一件東西，只不過，與這件東西又不一樣罷了。

&emsp;&emsp;“這東西，我是見過，但，給我感覺不一樣。”霧使搖頭，說道：“在錢山鬼廟那裡，就有這個符號，但是，那東西給我沒有什麼感覺，這東西，卻給我一種熟悉感。”

&emsp;&emsp;“因爲這是實物。”李七夜淡淡地說道：“這東西，一定是出自於這個地方，其他的地方沒有。”

&emsp;&emsp;“有人做過交易，用一種手段規避。”在這個時候，霧使沉吟了一下，琢磨，喃喃地說道：“我總感覺，這東西，好像與我有關一樣。”

&emsp;&emsp;“那就是關乎於你前生了。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;霧使把這吊墜還給了李七夜，說道：“如果說，做過交易，還能規避的，恐怕只有一個人了。”

&emsp;&emsp;“洗白灰。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“對，就是這個人。”霧使立即點頭，說道：“這個名字，一直以來都很熟悉。”

&emsp;&emsp;李七夜看了霧使一眼，淡淡地說道：“但是，你有沒有想過，事實上，做過交易的人，卻還能規避，最終還能規避成功的，不僅僅只有洗白灰一個人，可能還有另外一個人。”

&emsp;&emsp;“還有另外一個人。”聽到李七夜這樣的話，霧使覺得不可相信，說道：“還有誰？”

&emsp;&emsp;旋即一想，說道：“這，這沒有可能吧，至少我所知之中，沒有其他人可以規避，若是有，一定會留下蛛絲馬跡，一定會留下傳說吧。”

&emsp;&emsp;“如果他自己不說呢？”李七夜輕描淡完寫地說道。

&emsp;&emsp;“有這個可能。”六式大帝也不由說道：“當年不是有驕橫，若是洗白灰與驕橫沒有這樣的恩怨，又有誰會知道呢？”

&emsp;&emsp;“若是不說，那的確是沒有人知道。”霧使也都不由仔細一想，覺得有道理。

&emsp;&emsp;當年驕橫把洗白灰賣給了惡魔，但是，洗白灰卻又逃出來了，一路追殺驕橫，若是洗白灰他自己不說的話，只怕是沒有任何人知道這件事情。

&emsp;&emsp;“如果是大交易，一定會留下蛛絲馬跡。”霧使瞭解大鬼市的規則，說道：“但，至少我沒有發現有。”

&emsp;&emsp;“秘密，它自己閉嘴的時候，只怕，你想找到它，那就不容易了。”李七夜淡淡地說道：“但是，可以肯定，一定是有人從這裡走出去，而且是一位十分了不得的存在！”

&emsp;&emsp;“十分了不得的存在。”霧使不由沉吟，最後他輕輕地搖了搖頭，說道：“我所知，沒有發現，或許，去找金使，可能知道一些蛛絲馬跡。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，搖頭，說道：“我不是爲這事而來的，我需要找到一件兵器，當年在大戰之中，使用過這件兵器，雖然，這件兵器沒有再出現過，但是在大鬼市之中，一定留下了蛛絲馬跡。”

&emsp;&emsp;“若是先生要找這件兵器，最適合的人，就是兵池藏廟。”霧使說道：“如果這樣的一件兵器，在這裡出現過，一定是逃不過兵池藏廟的感知，他是最懂兵器的鬼，能感知道大鬼市之中所有出現過兵器的鬼。”

&emsp;&emsp;“傳聞說，兵池藏廟，乃是大鬼市擁有着最多神器的地方。”六式大帝說道。

&emsp;&emsp;霧使點頭，說道：“沒錯，兵池藏廟是最擅長煉兵器，煉出了不少的好東西，他得到了大鬼市最罕有的天罰，傳聞說，他前生就是一位煉造兵器的無上大帝，極爲擅長煉鑄無上之兵，他前生煉出來的兵器，就可以超越他自身的境界。後來，他來到了這裡，做了交易，也正是因爲這一場交易，使得他得到了天罰。在此之前，從來沒有鬼能得到它。”
