<title>《帝霸》▷ 第2292章冷傲的女神醫</title>

&emsp;&emsp;“喲，喲，喲，我還沒有爲你們作介紹呢，你們兩個人就已經在這裡卿卿我我了。”就在這個時候李七夜都還沒有說話，突然一個聲音冒了出來。

&emsp;&emsp;在這個時候梵妙真不知道從哪裡一下子冒了出來，調侃地對李七夜和秦芍藥笑着說道，此時她一臉的捉狹和曖昧，好像李七夜與秦芍藥之間有什麼見不得人的事情一樣。

&emsp;&emsp;比起狡黠精怪的梵妙真來，秦芍藥臉皮就薄了很多了，她頓時是紅霞染紅了粉臉，爲之一羞，啐了一聲，說道：“師姐，又來捉弄人家了。”

&emsp;&emsp;梵妙真神態自在，嬌笑起來，對李七夜介紹說道：“芍藥可是我們百花谷的小師妹，人見人愛，花見花開，大師兄可莫欺負她，不然我們可都不答應。”

&emsp;&emsp;對於古靈精怪的梵妙真，李七夜都不由笑着搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不過呢，芍藥師妹話可是有道理，芍藥在藥理上的造詣，在我們長生谷是無人能比的，大師兄一定要好好和我們芍藥師妹切磋切磋。”梵妙真嬌笑着，對李七夜和秦芍藥兩個人眨了眨眼睛，神態間有着三分的曖昧。

&emsp;&emsp;秦芍藥在她們之中排行最末，作爲小師妹，秦芍藥卻在藥理方面表現出絕世天賦，在這一方面的造詣，她堪稱是年輕一輩第一人。

&emsp;&emsp;可以說，在當今長生谷，不論是靈藥丹草的種植還是藥理的調配，這一方面的事情皆由秦芍藥來主持。

&emsp;&emsp;“師姐，又來笑我了，在我們長生谷，誰不知師姐纔是天賦第一，丹道無雙。”秦芍藥臉一紅，輕聲地說道。

&emsp;&emsp;秦芍藥話說的是實情，並非是捧梵妙真，只不過梵妙真爲人古靈精怪，在與她相處之時很多人都忘記了她在丹道上的造詣是十分的驚人的。

&emsp;&emsp;“聽小師妹這樣一說，那師姐就有點飄飄然了，我們長生谷三美，乃是萬統界了不得的天才美女，如此說來，還是我們師尊教導有方。”梵妙真嬌笑起來，眨了一下秀目，俏皮地調侃起來。

&emsp;&emsp;看着梵妙真的模樣，李七夜不由笑了笑。

&emsp;&emsp;“我們長生谷三美，乃是絕世大美人，我和芍藥妹子這兩位美人，大師兄也見過了，趁大師兄此時有暇，我爲大師兄介紹一下我們長生谷的另一個大美人，大師兄可有興趣。”此時梵妙真捉狹地輕笑。

&emsp;&emsp;原來長生真人座下有三個弟子，在她們三個弟子中梵妙真排行第一，秦芍藥排於最末，而另一個弟子穆雅蘭排於第二。

&emsp;&emsp;“又有何不可呢？”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“那就走吧。”梵妙真輕笑一聲，說道：“我還想大師兄給我們評一下我們長生谷三美之中誰纔是最美呢。”

&emsp;&emsp;“我先把冰火怒卉打理一番，師兄與師姐去吧。”秦芍藥柔聲地說道。她還真有點怕被被大師姐捉弄，在她們百花谷之中，一旦被大師姐捉弄，任你是誰都會頭痛。

&emsp;&emsp;“也罷，這次就便宜你了，讓你臨陣逃脫。”梵妙真嬌笑起來，也沒有勉強秦芍藥，拉着李七夜就往外跑。

&emsp;&emsp;梵妙真也沒有絲毫的忌諱，也不怕男女授受不親，像是一個野丫頭，拉着李七夜撒腿就往百花谷外跑去。

&emsp;&emsp;梵妙真的確是一個有意思的女孩子，她一旦端莊起來，乃是一個氣質高貴的美女，一副神女範兒，一旦瘋起來，那也是一個十分讓人頭痛的野丫頭。

&emsp;&emsp;在長生谷外，屋舍起伏，有着一間間的屋宇，更是有臨時所搭建的帳篷。

&emsp;&emsp;這就是長生谷的一個分舵——百醫堂，這也是長生谷長期對外開放的一個分舵，這個分舵接收來自於萬統界任何地方的病人。

&emsp;&emsp;所以當梵妙真拉着李七夜衝入百醫堂的時候，一股藥味撲面而來，整個百醫堂熱鬧萬分，不止是有長生谷的弟子進進出出，更是許多來自於萬統界各地的修士、凡人前來這裡求醫。

&emsp;&emsp;這就是長生谷與許多道統不一樣的地方，在諸多道統而言，那怕是自己道統中的凡人，那也是與蟻螻相差無疑，事實上，在整個修士界只怕沒有多少人會去重視凡人。

&emsp;&emsp;但長生谷的百醫堂卻不一樣，長生谷的百醫堂不僅是面對天下修士開放，也對天下凡人所開放，而且百醫堂面向凡人的時候，收費也公道，甚至是免費。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，長生谷在凡間擁有着極好的口碑，而且有很多凡人在百醫堂學醫，他們僅僅是在百醫堂學醫術而已，並非是修練。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，出身於百醫堂的大夫堪稱是遍佈人間，這讓長生谷譽享盛名。

&emsp;&emsp;當李七夜被梵妙真拉着衝入百醫院的時候，見到了不少病人前來求醫，有受傷的修士，也有得了重病的凡人，形形色色，來自於五湖四海。

&emsp;&emsp;幸好百醫堂的有着足夠的大夫，除了百醫堂的學醫弟子之外，還有不少的學醫凡人弟子也在百醫堂出診。

&emsp;&emsp;梵妙真拉着李七夜衝入了百醫堂的最裡面的一個院子裡，只見院中有個女子端坐在那裡，此時她正在低首翻閱着病人的病歷。

&emsp;&emsp;這個女子穿着一身的素衣，高挽起秀髮，眉黛輕描，如遠山輕煙，她一雙秀目明亮有神，當她目光一凝之時神光懾人，整個有着說不出來的大氣。

&emsp;&emsp;女子粉臉嬌嫩，年輕並不大的她，卻有着端莊成熟氣息，她宛如一朵出水的蓮花，有着說不出來的高潔，更仔細看，又更像是一朵寒梅，凌霜傲雪，給人一股清清冷冷的疏離感。

&emsp;&emsp;這個女子便是長生谷三美之一，也便是百花谷的二師姐穆雅蘭。

&emsp;&emsp;長生谷三美，各有各自的擅長，作爲大師姐的梵妙真精於丹道，而秦芍藥則是善於藥理，至於排行第二的穆雅蘭則是醫術無手，妙手回春，在她手中不知道曾救過多少的性命。

&emsp;&emsp;“雅蘭，雅蘭，我給你介紹一個大帥哥認識一下。”此時梵妙真拉着李七夜衝了進來，邊走邊大叫，也不顧什麼淑女形象，那瘋丫頭的模樣讓人一覽無遺。

&emsp;&emsp;聽到梵妙真的叫嚷，低首看病歷的穆雅蘭無奈地擡起頭來，輕輕地蹙了一下眉頭，說道：“師姐，怎麼了？”

&emsp;&emsp;相比起百變的梵妙真來，端莊穩重的梵妙真更像是大師姐，甚至比起溫柔寬容的秦芍藥來，有時候人來瘋的梵妙真都更像是一個小師妹。

&emsp;&emsp;梵妙真站在那裡，一拍李七夜的肩膀，笑着說道：“雅蘭，你覺得這個大帥哥如何？與你般配不？”說着手肘放在李七夜的肩膀上，一副與李七夜好哥們的模樣。

&emsp;&emsp;梵妙真這樣人來瘋的模樣，讓李七夜都哭笑不得。

&emsp;&emsp;穆雅蘭只是平淡地看了李七夜一眼，說道：“師姐，我這裡還有很多病人等着呢？”說着低下頭去看手中的病歷。

&emsp;&emsp;“逗你玩了。”梵妙真輕笑一聲，咳嗽了一聲，認真地說道：“這是我們大師兄，師尊老人家座下的首席弟子，今日帶他來給你認識一下，你切莫輕慢。”

&emsp;&emsp;雖然梵妙真人來瘋的時候讓人很無奈，但當她一端莊起來的時候，的確是氣勢壓人，她這位百花谷的大師姐也不是浪得虛名之人。

&emsp;&emsp;聽到梵妙真此話，穆雅蘭擡起頭來，看了看李七夜，點了點頭，向李七夜致意，招呼說道：“大師兄，久仰大名了。”

&emsp;&emsp;穆雅蘭這只是客套話而已，事實上在此之前她又焉知道李七夜是何方神聖呢，招呼之後，穆雅蘭低頭繼續看手中的病歷。

&emsp;&emsp;雖然說李七夜是長生谷的首席大弟子，而穆雅蘭依然顯得疏離清冷，似乎任何人都難於接近她一樣。

&emsp;&emsp;“大師兄乃是醫道丹術無雙，更是精通於藥理，乃是集大家之成，承師尊衣鉢。”李七夜都還沒有開口，梵妙真便爲李七夜吹噓起來，說道：“師妹應是向大師兄切磋切磋，請教一番醫道玄妙。”

&emsp;&emsp;“有空暇定會向大師兄請教。”穆雅蘭依然沒有擡頭，依然是看着手中的病歷，平平淡淡地說了這麼一句。

&emsp;&emsp;這應付的話，無非是出自於對梵妙真的尊敬，畢竟李七夜這位突然冒出來的大師兄，在長生谷是寸功未立，並不見得能引得起人尊重。

&emsp;&emsp;“擇日不如撞日呢，那就今日如何？”梵妙真輕笑，用手肘頂了頂李七夜的胸膛，眨了眨眼睛，一副撮合李七夜與穆雅蘭的模樣。

&emsp;&emsp;看着古靈精怪的梵妙真，李七夜不由露出了笑容，對於他而言，冷淡疏離的穆雅蘭並未能只引他的注意，反而是人來瘋的梵妙真更讓人覺得有意思。

&emsp;&emsp;“師姐，近日我手中病人甚多，他日如何。”穆雅蘭依然未擡頭，只是應了一句，毫無疑問，她這話也算是下了逐客令了，她也沒有向李七夜討教的意思。

&emsp;&emsp;就在這個時候，門外有個弟子衝了進來，立即向穆雅蘭彙報：“堂主，毒王駕到。”

&emsp;&emsp;一聽到這消息，穆雅蘭立即站了起來，說道：“速請，我立即過去。”

&emsp;&emsp;說完，她對梵妙真說道：“師姐，我這裡有一個病人需要毒王出手相助，我先去見見他，就不奉陪了。”然後向李七夜點了點頭，也算是招呼，轉身便走。
