<title>《帝霸》▷ 第1960章寶物難動心</title>

&emsp;&emsp;“好冠——”看着這隻放在桌上的神冠，就算出身於戰王世家的金戈也不由讚了一聲，不得不承認這是一件能讓人怦然心動的寶物。

&emsp;&emsp;秦百里也坐了下來，苦笑了一下，說道：“這何止是好冠，這是一件了不得的神物。若不是在黃金廟中，我對此冠只怕是志在必得，此冠對我大有益處，就宛如給我量身打造的一樣。若是我有此冠在手，必定能讓我的戰鬥力上升一個層次。”

&emsp;&emsp;“適合的寶物難尋。”金戈也點頭說道。達到了他們這樣的層次，已經不是一味去強求最強大的兵器了，往往很多時候他們是尋找適合自己的兵器。

&emsp;&emsp;“你也是不簡單。”李七夜淡淡地笑着說道：“對在這節骨眼上控制住道心，穩住自己的道心，能做到這一點也不容易。”

&emsp;&emsp;“生死懸於頭上，也唯有道心堅似鐵。”秦百里苦笑地說道：“換作是在其他地方，我也必定壓不住心中的貪念。”

&emsp;&emsp;在黃金廟之外，不知道有多少人看到這隻神冠直流口水，就算這隻神冠不一定適合他們，都一樣讓他們怦然心動，讓他們忍不住垂涎三尺。

&emsp;&emsp;如此的神冠，就像秦百里所說的那樣，這簡直就像是爲他量身打造的，這樣的寶物說不讓人心動，那絕對是騙人的，這件寶物實在是太適合秦百里了，只不過在最後一刻秦百里還是控制住了自己的道心，壓住了自己的貪念！這也說明了秦百里道心堅定。

&emsp;&emsp;“不知道李道友爲我挑一件如何的寶物呢？”見秦百里能穩住了局面，金戈也是雙目一熾，在這個時候他是躍躍欲試，鬥志高昂。

&emsp;&emsp;這並不是說金戈在這一刻一定要贏了這一局，一定要戰勝李七夜。在這個時候激起金戈鬥志是他自己，他是要挑戰自己。

&emsp;&emsp;像金戈這樣，在面對如此適合他的寶物面前，最終他還是穩住了道心，這毫無疑問秦百里這是戰勝了自己。

&emsp;&emsp;金戈此時也想挑戰一下自己，如果自己面對着能誘惑自己的寶物面前，自己能不能像秦百里那樣穩住道心呢，所以金戈想知道結果，他想嘗試一下。

&emsp;&emsp;“你們戰王世界雖然是一門五帝。”李七夜看着金戈，淡淡地說道：“你們雖然也是擁有着無數的大帝之術，但，你的根基卻不是在於戰王世界，你的根基源於天庭！所以你的天權標識才會與衆不同，金色的天權有着一種流光，說明你這是修練了天庭的功法。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，所有人都吃驚，一時之間黃金廟外的所有修士都紛紛望向金戈眉心處的天權標誌。

&emsp;&emsp;“真的是，是有點點流光，不說還沒有留意。”當仔細觀看了一番之後，不少人低聲地議論，在這個時候所有人才發現金戈的天權的確是如李七夜所說的那樣，以前還真的沒有人留意過。

&emsp;&emsp;“李道友果真不凡，難怪人人都說你妖豔無雙！”金戈也吃驚，說道：“李道友竟然能看出我的腳根，這實屬了不得，在外人中你是第一個能一眼看出來的！”

&emsp;&emsp;是然與李七夜爲敵，但李七夜一句話點破了自己的來歷，這讓金戈也是心服口服！因爲除了他們戰王世家的高位老祖和天庭的至尊級別的存在之外，其他人根本不知道，更別說是外人了。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻一口輕易道破，這是多麼毒辣的眼力。

&emsp;&emsp;金戈親口承認，這也讓所有人大吃一驚，大家都知道，金戈繼承了戰王世家的傳承，大家都知道金戈修練了戰王世家的大帝之術，但誰都沒有想到金戈的腳根竟然是起源於天庭。

&emsp;&emsp;想到這裡，也有不少人心裡面一凜，金戈的腳根起源於天庭，這就意味着他們戰王世家的背後得到了天族的大力支持。

&emsp;&emsp;當然有很多人仔細想想，這也並不出人意料，畢竟戰王世家與天庭的關係一直以來都很好，特別是戰王天帝，更是與天庭有着密不可分的關係。

&emsp;&emsp;“天庭的那點秘術嘛，能瞞得了別人，卻瞞不了我。”李七夜平淡說道：“你大道渾厚，可載天地，擁有着強大無匹的霸勁，這樣的道根可謂是攻防兼備。我所知道，在那裡最角落裡有一隻帝手，那絕對是適合你。一手在，可橫掃天下。”說着，他往一家屋舍的最右角一指。

&emsp;&emsp;“好，我這便去看看。”聽到李七夜這樣的話，金戈毫不猶豫，立即站了起來，往那裡走去。

&emsp;&emsp;接着聽到“哐鐺、哐鐺、哐鐺”的聲音響起，只見金戈一下子扒開了堆積在那裡的仙珍奇寶，從裡面取出一隻手套。

&emsp;&emsp;要知道，堆放在這裡的都是稀罕無比的仙珍奇寶，無數人看了都會口水直流，但是此時金戈不爲所動，直接去取這隻手套。

&emsp;&emsp;當這隻手套取出來的時候，光芒吞吐，只見這隻手套宛如是黃金所鑄造的一樣，鱗甲片片，每一隻鱗甲都跳躍着光斑，似乎每一個光斑都像是一輪太陽一樣。

&emsp;&emsp;金戈拿出了這隻手套之後，毫不猶豫地穿上了，他就是有意挑戰一下自己，不給自己穩住的機會。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”“一陣陣金屬之聲響起，在金戈穿上這隻帝手之時只見帝手在生長，眨眼之間一層的鱗甲覆蓋住了金戈的整隻右手，整隻右手是金光燦爛，好像他整隻右手都是用黃金所鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲響起，就在這剎那之間，金戈眉心處的天權標誌好像是受到震動一下，似乎一下子得到了很大的力量，天權瞬間散發出了光芒。

&emsp;&emsp;“好強大的力量。”金戈都不由吃驚，在這剎那之間，他一下子閉上了雙眼，深深地呼吸了一口氣，穩住心神。

&emsp;&emsp;因爲這隻帝手宛如是擁有浩瀚無窮的力量，一下子貫透了他全身，讓他整個人一下子脫胎換骨一樣，這隻帝手給他帶來了不小的衝擊，所以在這剎那之間他要穩住心神，一旦他不能守住道心，不能壓制自己心中的貪念，他必死無疑。

&emsp;&emsp;“開——”在這個時候，金戈沉喝一聲，他把自己的血氣貫入了這隻帝手之中。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這石火電光之間，帝手瞬間噴涌出了無窮無盡的金光，這金光沖天而起，照亮了九天十地，在如此磅礴的金光之下，讓人難於睜開雙眼。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”就在這個時候，佛號之聲竟然響徹了九天十地，在這瞬間只見金戈的右手是浮現了一個佛國，一尊尊無上聖佛浮現，在佛國之中出現了一隻神獸。

&emsp;&emsp;那是一個佛光吞吐的麒麟，這個麒麟出現在佛國之中，似乎它一氣化萬國，似乎一尊尊的聖佛也只不過是它的吞吐呼吸所化。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都產生了錯覺，似乎金戈的這隻右手可以打穿世界，可以打碎天宇，他這一隻右手擁有了無窮無盡的力量，只要他這隻右手轟出，什麼都擋不住，什麼東西都會被轟到原點！

&emsp;&emsp;看到這樣的力量，不知道多少人心裡面都爲之顫了一下，在金戈穿上這隻帝手之後，他整個人都變了，宛如是一尊無上佛帝，可以御駕一個時代。

&emsp;&emsp;“真是好寶物。”金戈都不由輕輕地撫着手中的帝手，最終聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見金戈把帝手脫了下來，放在了桌上。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，很多人都不由吃驚，面對這樣的寶物，金戈還是守住道心，抵制住了誘惑，這是多麼強大的道心呀。

&emsp;&emsp;至於黃金廟之外的許多人，早就是口水流得一地都是了，他們恨不得衝進去把這隻帝手搶到手，這樣的一隻帝手都不心動的話，那絕對就是沒有天理了。

&emsp;&emsp;“這隻帝手，若我是金戈兄，只怕是把持不住道心。”看着桌上這隻帝手，秦百里也不由動容，感慨地說道。

&emsp;&emsp;“不怕秦兄笑話，我也是差點把持不住，在剛纔是深呼吸，先沉住氣，有了心理準備纔敢去試這隻帝手的威力，否則的話，我也吃不消呀。”金戈也坦率地笑着說道，也沒有什麼藏着掖着。

&emsp;&emsp;“金戈兄還是勝我一籌，我可是在起身之前先穩住道心，而金戈兄只是取到寶物之後才穩道心，這一點我是不如金戈兄。”秦百里感慨地說道。

&emsp;&emsp;對於他們來說，輸了就輸了，坦然地承認，對於他們這樣的層次強者來說，就算是輸了也沒有什麼丟人的事情，因爲他們之間的差距那是絲毫的距離。

&emsp;&emsp;“不敢，秦兄過謙。”金戈笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜也是笑了一下，徐徐地說道：“得如此寶物，臨時穩道心，這也是了不得了，如此帝手，說不讓人心動，那就騙人了。此帝手攻防兼備，只要一手在，便可以打穿一切擋在面前的阻礙。”

&emsp;&emsp;“李道友莫說就是。”金戈大笑，說道：“若是李道友再說，這帝手就更引人心動了，我都不敢說能沉得住氣了。”

&emsp;&emsp;雖然他們三個人是相互爲敵，但是此時他們三個人卻是談笑風聲，惺惺相惜，讓在場觀看的所有修士都不由爲之羨慕。

&emsp;&emsp;作爲強者來說，一生中能遇這樣的敵人，那也足矣。
