
	《帝霸》▷ 第5068章 神來了

    光明王、踏天神、守塔人以及守塔三巨人、葬天雙環神，他們同時出手，欲封堵住太陰玉兔

、夜遊神之意。

    “好，好一個謀略。”在這個時候，孔雀大明王也看清楚了，那怕是他是即將坐化之人，也

大喝道：“血蠅神，此舉，只怕會讓你昆目神位不保。”

    在這個時候，傻子都明白，血蠅神要謀整個妖道，要一統莽荒十萬大山，如果他藉助光明王

、守塔人、踏天神他們的力量，鎮壓住了夜遊神、太陰玉兔他們的話，那麼，血蠅神就可以

一舉剷除六大妖神位的其他五位掌位神，如此一來，血蠅神就可以掌握住了整個妖道了，從

此之後，他就是成爲妖道最高的領袖。

    “明王，這隻怕不是我的妖神位不保。”血蠅神幽冷的聲音響起，徐徐地說道：“只怕，過

了今日，莽荒十萬大山之中，只有一個神。”

    說着，血蠅神站了起來，一步邁出，聽到“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，血海滔天，

無窮無盡的力量在這瞬間從血蠅神身上爆發出來，當血蠅神爆發力量之時，他整個人乃是充

滿了血腥味。

    特別是他身上浮現陰影的時候，就好像是一隻巨大無比的血蠅露出真面目一樣，那尖尖的嘴

巴好像瞬間就要刺入所有人的身體裡，瞬間把人吸成乾屍。

    血蠅神如此可怕的模樣，讓任何修士強者、妖王巨獸看得都不由爲之毛骨悚然。

    “啾——”的一聲夜啼，鷹啼之聲撕裂了天地，猶如是刺穿了血海一樣，就在這剎那之間，

冷眸天鷹站了起來，雙翅一張的時候，如同撕裂天地，讓天地間的所有生靈都不由膽顫，這

就是冷眸天鷹的強大之處。

    那怕冷眸天鷹不屬於掌位神，但是，作爲禽王之王的他，竟然已經有挑戰掌位神的實力了。



    “血蠅神，你的如意算盤只怕打錯了。”在這個時候，一個古老無比的聲音響起，這樣的古

老聲音猶如是從大地深處傳來，又如同是從時光起源之地傳來。

    “藤天神——”聽到這個古老無比的聲音，莽荒十萬大山之中的所有生靈，不論是多麼強大

的妖王巨獸都不由爲之心神劇震。

    聽到這樣的古老聲音，莽荒十萬大山之中的所有妖王巨獸、飛禽走獸都會伏地膜拜。

    就算是從外面而來的修士強者，一聽到“藤天神”之時，都不由心神劇震。

    藤天神，乃是六大掌位神之中最年長的存在，聽說，甚至是最強大的存在。

    自從青妖帝君開創了木神位之後，藤天神就是掌位神了，一直到現在，已經有着無數的歲月

了，在六大妖神位之中，藤天神可謂是德高望重，任何一位掌位神都要對他禮讓三分。

    “藤天神，你終於出現了。”聽到藤天神的聲音，血蠅神一點都不吃驚，也不害怕，幽冷地

說道：“我還怕伱不出現呢，睡王呢。”

    “血蠅，你如此大逆不道之舉，會讓昆目神位萬劫不復，昆目神位，或許該剷除。”在這個

時候，一個昏昏入睡的聲音響起，這個聲音聽入所有人耳中，有一種催眠的感覺。

    “睡王——”就算是沒有見過睡王的人，但是，一聽到這昏昏入睡的聲音，也都一下子知道

這是誰了。

    睡王，蛇神位的掌位神，蛇神位，也是六大妖神位之中最古老的神位，而睡王乃是一隻瞌睡

蟲成道，可謂是充滿了無雙的傳奇。

    藤天神露臉了，睡王也在，那就是意味着，今日六大掌位神都聚集齊了，六大掌位神一到，

那怕是藤天神和睡王還沒有露臉，那麼，也一樣可以左右整個大勢了。

    此時，任何人都不由覺得，就算血蠅神他們如意算盤打得再好，今日只怕是要落空了，血蠅

神必會慘敗，甚至有可能連他們的昆目神位都會被剷除。

    一步走錯，全盤皆輸，在這個時候，任何人都好像看到了血蠅神的慘敗一樣。

    “看來，大局己定。”看到這樣的一幕，金冠公子不由爲之鬆了一口氣，低聲地說道：“血

蠅神此舉，註定必敗。”

    “不，好戲纔剛剛開始。”在所有人都認爲血蠅神必敗之時，李七夜不由擡頭看了一眼天空

，露出了濃濃的笑容。

    “誰要剷除我的神位？”在這個時候，一個陰冷的聲音響起。

    血蠅神幽冷的聲音已經讓人覺得可怕了，但是，當這個陰冷的聲音響起之時，血蠅神的幽冷

之聲，就好像是陽光明媚一樣。

    這樣的陰冷聲音響起的時候，不僅僅是讓人毛骨悚然，不僅僅是好像針管刺入自己的心臟裡

，要把自己吸成乾屍，還要把自己的乾屍拋入煉獄之中，永不得超生，世世代代在煉獄之中

哀嚎。

    聽到這樣陰冷的聲音，膽小之人、道行淺的人都一下子被嚇破了膽，一下子暈死過去。

    在這個時候，陰風起，聽到“呼”的一聲響起，陰風吹過。

    “啊、啊、啊……”一聲聲淒厲無比的慘叫之聲不絕於耳，可怕的慘叫之聲在莽荒十萬大山

之中迴盪，讓任何人聽得都不由爲之毛骨悚然。

    最爲可怕最爲恐怖的一幕，在這個時候，發生在了所有人眼前，這一陣陰風吹過，便是慘叫

聲響起。

    當淒厲無比的慘叫聲落下的時候，只見陰風吹過的地方，便是白骨累累。

    剛纔還活生生的修士強者、妖王巨獸、飛禽走獸，但是，隨着這一陣陰風吹過，就瞬間化作

了白骨。

    這樣的一幕，太過於恐怖了，剛纔這成千上萬的修士強者、妖王巨獸甚至是飛禽走獸，他們

都還是活生生的生命，但是，隨風陰風一吹而過，他們淒厲慘叫，然後成了的白骨。

    一時之間，陰風吹過的地方，就是由白骨鋪成的，鋪成了白骨之路，讓任何人看得都不由爲

之毛骨悚然。

    “是什麼鬼東西——”這樣的一幕，所有人都駭然尖叫了一聲。

    陰風吹過，活着的人就成爲了白骨，而且任何反抗之力都沒有，這樣的事情，是多麼的可怕

，是多麼的恐怖。

    “嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在這個時候，強大的修士強者仔細一看這陰風之時，都能聽到

細微無比的振動之聲，好像這陰風乃是由千萬的蚊子所化成的。

    千萬的蚊子形成了陰風，一卷而過，能把所有活生生的生命啃食掉，只剩下白骨，而且，在

這個過程之中，不論你是多麼強大的存在，妖王也好，巨獸也罷，都會瞬間被啃得乾乾淨淨

。

    “蚊妖嗎？”看着這樣的一幕，不知道有多少修士強者嚇得腿軟，坐在地上，屁滾尿流。

    “這是什麼鬼東西。”看着這樣的陰風捲過，便留下了累累白骨，明視公主、翦雲韻他們都

被嚇得臉色發白。

    “嗡”的一聲響起，在這剎那之間，這一陣陰風捲到了參天巨樹之巔，立於五大神位中間，

現出了真身。

    這是一隻蚊子，沒錯，一隻巨大的蚊子，但是，這樣的一隻蚊子看起來不恐怖，因爲這一隻

蚊子全身金光燦燦，全身都如黃金所打造的一樣。

    就像是那細長的蚊子腿，也是閃閃金光，好像是用最純的黃金鑄造而成。

    但是，這隻黃金蚊子的頭顱就可怕了，那怕是它的頭顱是黃金打造一般，都依然是面目猙獰

，特別是那雙眼睛，閃動着血光，這樣的眼睛一閃而過，就能懾人魂魄，一下子被奪走魂魄

一樣。

    它那又尖又長又鋒利的蚊嘴，更讓人看得毛骨悚然，閃動着寒光，好像在這瞬間可以刺入所

有人的心臟之中，瞬間把所有人吸成乾屍，而且，瞬間可以剝奪所有人的血肉，眨眼之間，

讓所有人成爲白骨。

    “金蚊神——”看到這突然露出真身的存在，那怕是一直沒有露臉的藤天神也不由爲之心神

劇震，失聲大叫道。

    “金蚊神——”聽到這個名字，其他的掌位神都不由爲之大駭，夜遊神、太陰玉兔、孔雀大

明王……等等都臉色大變。

    “金蚊神。”一聽到這個名字，金冠公子也是臉色煞白，低呼道：“昆目神位的創位神，可

怕的邪神。”

    沒錯，金蚊神，六大妖神位之中被稱之爲邪神的存在，金蚊神。

    “金蚊神，你怎麼會在此？”藤天神失聲喊道。

    作爲莽荒十萬大山之中最古老的掌位神，莽荒十萬大山之中許許多多的秩聞秘辛，別人是不

知道的，就算是其他的掌位神，都有可能不知道，但是，藤天神卻知道。

    因爲他知道金蚊神是不可能出現的，但是，此時此刻，金蚊神卻出現在了這裡，這就讓藤天

神爲之毛骨悚然了，在這剎那之間，知道大事不妙。

    “嘿，嘿，嘿。”金蚊神陰森森地笑了起來，他陰森森的笑聲在天地之間迴盪，好像是針管

一下子插入了莽荒十萬大山之中所有生靈的身體裡，不管你想不想聽他的聲音，他的聲音就

好像插入你的身體裡，在你身體裡迴盪着，成爲讓你揮之不去的噩夢。
