<title>《帝霸》▷ 第3895章豬狗不如</title>
&emsp;&emsp;比起小黃來，小黑就是徹底徹尾的腹黑，而且兇殘，它不像小黃那樣高傲，也不像小黃那樣端着架子，一旦它要動手，完全不介意突然發難，從背後偷襲他人。

&emsp;&emsp;所以，就在至高大將軍說話之時，小黑就已經從背後偷襲他的百萬大軍了。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊”淒厲的慘叫聲一下子響徹了整個黑木崖，鮮血濺射，沒有被瞬間撞死的將士，都被重重地撞飛到天空，然後重重摔下來，活生生地摔死。

&emsp;&emsp;那可莫怕平日裡小黑這麼一頭好像快要老死的野豬，甚至有時候是一副六畜無害的模樣，但是，當李七夜一聲令下之後，那它可就不手下留情了，何止是殺人不眨眼，此時此刻的它，那就是活脫脫的一頭兇獸，比起黑潮海的兇物來，差不到哪裡去，甚至有可能還會兇狠上三分。

&emsp;&emsp;在慘叫聲中，不僅僅是有將士被瞬間撞死，甚至有不少將士被它的獠牙瞬間刺穿了胸膛，在慘叫聲中，乃是一命嗚呼。

&emsp;&emsp;東蠻八國聯軍的將士，沒有一個是弱者，他們都是實力強悍，都是經久沙場的兇狠角色，但是，此時此刻，小黑如暴風一樣肆虐而過，剎那之間，成千上萬的將士慘死在它的手中。

&emsp;&emsp;“列陣，月陣防禦。”在這剎那之間，至高大將軍也回過神來，一聲怒吼。

&emsp;&emsp;東蠻八國的聯軍，可謂是訓練有素，在小黑的突然偷襲之下，死傷慘重，一片慘叫哀嚎，但是，在短短的時間之內，其他的將士也立即整理好隊伍，在最短的時間之內組成了大陣。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見十萬大軍組成了月形壘陣，一層緊接着一層，寶盾豎立，如同銅牆鐵壁一樣。

&emsp;&emsp;特別是隨着十萬大軍一聲大吼之下，血氣如虹，混沌真氣滾滾，他們手中的寶盾散發出了寶光，大道法則演化，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音不絕於耳的時候，月形壘陣出現在了所有人眼前。

&emsp;&emsp;月形壘陣浮現，如同一座高大無比的鐵山銅嶽一樣，給人一種固若金湯的感覺，似乎任何強者都無法攻破。

&emsp;&emsp;“月形壘陣，這可算是東蠻聯軍最強大的防禦了。”看到這樣的一幕，有來自於東蠻八國的大人物說道。

&emsp;&emsp;就在東蠻八國聯軍的“月形壘陣”形成的時候，聽到“轟”的一聲巨響，天空上乃是風雲聚集，猶如形成了巨大無比的漩渦一樣，在巨響之下，風雲捲動，好像是一個巨大無比的手掌從天而降。

&emsp;&emsp;仔細看，或許應該說，那是巨大無比的獸足，並非是手掌。這樣的獸足出現之時，黑光吞吐，皇氣浩然，猶如一尊無上的獸皇一足踏下，崩裂大地，摧毀江河。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，巨大無比的獸足一踏而下，就如大家所想象一樣，沒有任何懸念，獸足崩裂了整個“月形壘陣”。

&emsp;&emsp;在“月形壘陣”之內，那怕是十萬將士狂吼着，把自己最強大的血氣、混沌真氣都浩浩蕩蕩地灌注入了整個大陣之中了，但是，依然擋不住這從天踏下的獸足，這獸足踏下之時發，完全可以裂開大地。

&emsp;&emsp;在“喀嚓”的一聲響起之時，“月形壘陣”在眨眼之間出現了無數的裂縫，在下一刻，聽到“砰”的巨響傳入所有人的耳中，整個“月形壘陣”在巨大的獸足之下崩碎。

&emsp;&emsp;“啊、啊、啊”的慘叫之聲不絕於耳，血漿噴射，在鮮血碎肉濺射之時，能聽到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨碎之聲。

&emsp;&emsp;眼前這樣的一幕，是何等的恐怖，只見巨大無比的獸足踏下，十萬大軍被踩成了肉醬，鮮血濺射，碎肉濺飛，十萬大軍在這剎那之間慘死在了巨大無比的獸足之下。

&emsp;&emsp;“太血腥了。”看到這樣的一幕，不知道多少修士強者寶被嚇得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“孽畜，受死。”至高大將軍怒吼一聲，一槍破空，如飛龍一般，長嘯不止，破空釘殺向小黑。

&emsp;&emsp;但是，小黑的尾巴一掃，猶如一面黑天橫空，瞬間擋在了至高大將軍的一槍之前。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，至高大將軍的一槍重重地撞擊在了這一面黑天之上，星火濺射，威力絕倫，如同一座座火山爆發一樣。

&emsp;&emsp;聽到“咚、咚、咚”的聲音響起，只見至高大將軍被強大無匹的力量反彈得一連退了好幾步。

&emsp;&emsp;站穩之後，至高大將軍胸膛起伏，一時之間，臉色也是大變。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都看呆了，甚至可以說，在場的修士強者，都沒有意料到會發生這樣的一幕。

&emsp;&emsp;眨眼之間，東蠻八國的百萬大軍乃是死傷過半，整片大地猶如化作了血海，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;所有人都沒有想到這樣的事情，也沒有任何人會想到這麼一頭老野豬會強大到這樣的地步。

&emsp;&emsp;“這，這未免也太強大了吧。”回過神來之後，不知道有多少修士強者雙腿直打哆嗦，站都站不穩。

&emsp;&emsp;在以前見過李七夜的人，都知道，他身旁常常跟着這麼一條老黃狗、一頭老野豬，甚至曾經有人嘲笑過李七夜呢。

&emsp;&emsp;但是，從來沒有人想過，這麼一條老黃狗、一頭老野豬看起來那都是快要餓於的模樣了、都是快要行將就木的模樣了，說不定明天一早起來，就會老死在門口了，但，它們卻如此的強大，如此的恐怖。

&emsp;&emsp;百萬大軍，在老野豬面前，那猶如無物一樣，這讓人想都不敢想的事情。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，當時我還招惹過它們呢。”有云泥學院的學生不由雙腿直打哆嗦，嚇得臉色發白，一屁股坐在地上，被嚇破了膽的他們，站都站不起來了，臉色如土。

&emsp;&emsp;因爲昔日在雲泥學院的時候，老黃狗和老野豬曾經偷吃過雲泥學院學生的坐騎，所以，有的學生就再氣憤不過，不僅是找李七夜麻煩，曾也要找老黃狗、老野豬算帳。

&emsp;&emsp;在當時，甚至有學生想把老黃狗、老野豬宰了，但是，從來沒有得手過。

&emsp;&emsp;今日親眼看到這樣的的一幕，想起昔日的事情，一下子嚇得他們臉色發白，嚇得他們一身冷汗。

&emsp;&emsp;幸好在昔日的時候，他們想宰老黃狗、老野豬的時候，並沒有成功，也沒惹到它們發飆，否則的話，只怕他們自己是怎麼樣死的那都不知道，眼前百萬大軍就是一個例子。

&emsp;&emsp;“太血腥了。”也有年輕修士看到十萬大軍被老野豬一腳踩成了肉醬，他們都不由嚇得嘔吐，臉色煞白。

&emsp;&emsp;在場的任何修士強者，都臉色不好看，因爲老野豬一出手，那實在是太恐怖，太強悍了，百萬大軍，在它面前，那簡直就像紙糊一樣，這是多麼恐怖的存在。

&emsp;&emsp;楊玲看着這樣的一幕，也不由大吃一驚，喃喃地說道：“好強大。”

&emsp;&emsp;楊玲、凡白她們都知道小黃、小黑都很強，但是，對於它們的強大卻沒有準確的認識，認識十分模糊，只知道它們很強大。

&emsp;&emsp;但，現在看到百萬大軍在它們面前都只不過如同紙糊的一樣，這的確把她們嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;平日裡，楊玲、凡白都把小黃、小黑視爲李七夜養的寵物，她們也是視之如寵物，但是，卻沒有想到，小黑、小黃竟然恐怖如斯，這能不把她們嚇得一大跳嗎？

&emsp;&emsp;唯有老奴神態自然，事實上，他第一次見到小黑、小黃的時候，就已經知道它們的強大了，否則的話，它們又怎麼可能有資格跟着李七夜離開萬獸山呢？

&emsp;&emsp;“這是什麼樣的猛獸。”有強者不由仔細去看老野豬，但是，暫時而言，看不出什麼端倪來，這麼一頭缺損了一顆獠牙的老野豬竟然如此恐怖，那是多麼可怕的存在。

&emsp;&emsp;“汪——”在這個時候，小黃大叫了一聲了，當然，它不是朝着金杵劍豪吠叫，而是朝着小黑吠叫了一聲，似乎是在向小黑說，這沒有什麼了不起的。

&emsp;&emsp;但是，小黑乜了小黃一眼，似乎有幾分高傲的模樣，就好像瞧不起小黃一樣。

&emsp;&emsp;小黃和小黑本就是一對冤家，它們實力旗鼓相當，現在被小黑一瞧不起，小黃肯定不樂意了。

&emsp;&emsp;“汪——”在這個時候，小黃向金杵劍豪伸出了爪子，向他招了招手，它還拿冷眸去瞅了金杵劍豪一眼。

&emsp;&emsp;小黃這樣的眼神，好像是在說，小子，過來受死，快點。

&emsp;&emsp;當小黃向金杵劍豪招了招爪子之後，然後乜了小黑一樣，似乎向小黑示威一樣，好像是在說，瞧我的，等我三二招就把這羣草包打發了。

&emsp;&emsp;小黑也不屑一顧，然後吭嘰了一聲，甩了一下尾巴，看着至高大將軍，揚了揚下巴。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，把金杵劍豪、至高大將軍都氣得嚇血了。

&emsp;&emsp;對於金杵劍豪來說，他縱橫於世，何等的高傲，何等的自負，何等的目中無人，今日，竟然被這麼一條老黃狗如此的邈視，甚至是視之無物，能不把他氣得吐血嗎？

&emsp;&emsp;至高大將軍又何嘗不是如此呢，他作爲東蠻八國最高的統帥，高高在上，手握千萬人的生死。

&emsp;&emsp;然而，現在這麼一頭老野豬如此的對他不屑一顧，好像三二下就能把他斬殺了一樣。
