<title>《帝霸》▷ 6680.第6670章 凝血氣，我爲仙</title>

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，所有人都還沒有回過神來的時候，突然之間，所有人都感覺整個星空，不對，億萬星空，一瞬間炸開一樣。

&emsp;&emsp;億萬星空一瞬間炸開的時候，那種威力是何等巨大，耀眼無比的光芒瞬間像狂潮一樣橫推而來，淹沒所有的世界。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，在三仙界的所有生靈都覺得眼前一亮，什麼都看不到了，睜都睜不開雙眼，就算是元祖斬天這樣的存在都一樣看不清楚。

&emsp;&emsp;億萬星空炸開的感覺，那是多麼的恐怖，單是撲來的光芒都像瀚海一樣淹沒了一切，讓人根本就睜不開眼睛。

&emsp;&emsp;而且，衝擊而至的力量在“轟”的巨響之下，哪怕是相隔無比遙遠了，把整個三仙界都推得飛了出去。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，三仙界之中的無數生靈駭然尖叫，感覺整個世界要被碾碎一樣，所有生靈都被嚇得魂飛魄散，這種感覺，就好像是世界要毀滅一樣。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，在這剎那之間，億萬星空仙人軀就好像是炸開了他那巨大的身軀，在身軀之中，無數的星辰一下子璀璨起來，億萬星空，那是何等之多的星辰，數都數不過來。

&emsp;&emsp;所有星辰璀璨之時，炸開的光世，隨之又凝集在了一起，凝集在了億萬星空仙人軀那巨大的胸腔位置之處。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，隨着億萬星空璀璨轟出了無法想象的力量，不論是巨大無比的魔龍還是吞天漩渦，又或者是一劍破夜，都抗之不住。

&emsp;&emsp;這樣的力量，直轟而出，三大軍團都感覺自己一瞬間被碾滅一樣，若不是有着強大的仙陣庇護，他們千百萬的天兵神將都會被碾成血霧。

&emsp;&emsp;在“轟”的巨響之下，三大軍團被轟飛出去，一剎那之間，哪怕三大軍團有無上仙陣大勢庇護，他們的仙陣庇護依然出現了一道又一道的裂縫。

&emsp;&emsp;三大軍團之中的千百萬天兵神將，都受到這恐怖的力量衝擊，鮮血狂噴，就算是六魁天神、吞世、一劍聖他們這樣強大無匹的存在，都依然難以承受這樣的力量，他們也都鮮血狂噴。

&emsp;&emsp;當無盡的光芒消散而去之後，大家纔看到億萬星空仙人軀依然屹立在那裡。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，億萬星空仙人軀不再像剛纔那樣安安靜靜地屹立在那裡了，此時的億萬星空仙人軀屹立在那裡之時，散發出來的力量，已經是橫掃了無窮星空，衝擊向了三仙界，隔着億萬星空，如此的力量衝擊而來，三仙界的所有生靈依然能感受到毀滅級別的力量一浪緊接着一浪。

&emsp;&emsp;此時，大家都不由爲之慶幸，幸好生死天一開始就築起了這種無盡戰場，否則的話，單是這樣的力量衝擊而來，都可以碾滅三仙界億萬生靈。

&emsp;&emsp;此時，億萬星空仙人軀屹立在那裡，身上一浪又一浪的力量衝擊而出的時候，把無盡時空都震動了，使得無盡時空就好像是形成了波浪一樣，一層又一層往外擴張，往外震動。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的一陣陣低沉的動震聲中，可以感受得出來，億萬星空仙人軀每一浪的力量衝擊而出，就可以把一個個世界橫推出去，甚至可以去碾滅任何一個世界。

&emsp;&emsp;此時，大家能看得到的是，億萬星空仙人軀已經擺出了一個無上之姿，他的左手鎮壓，左手之下，皆被鎮壓，右手豎一指，指向天穹，右指之上，皆可破滅殺戮。

&emsp;&emsp;天上地下，唯我獨尊，這樣的無上之姿展露出來的時候，連元祖斬天看得都不由爲之抽了一口冷氣，如此的殺伐之式，任何人撲殺上去，那都如同飛蛾撲火一般。

&emsp;&emsp;而且，此時億萬星空仙人軀的軀體之內所有星辰光芒，都全部凝集在了億萬星空仙人軀的胸腔之中，形成了人世間最強大的光源。

&emsp;&emsp;這樣的光源出現的時候，任何人都難於直視，它比千萬顆太陽聚集在一起所爆發出來的光芒還要明亮，根本就是讓人無法直視。

&emsp;&emsp;“好強的渾然一體大仙陣——”看着這樣的仙陣，天馬上將也都不由駭然，喃喃地說道：“大荒元祖，手段無敵，不可敵，不可敵啊。”

&emsp;&emsp;天馬上將這位曾經指揮過無上天大軍團的人，看到這樣的一體大仙陣，也是臉色大變。

&emsp;&emsp;要知道，當年他指揮過無上天大軍團進攻生死天之時，他們無上天的軍團也是勢不可擋，勢如破竹一般，也正是如此，讓他立下了赫赫不朽之功。

&emsp;&emsp;但是，今日如果是讓他來指揮無上天三大軍團進攻生死天，遇到億萬星空仙人軀這樣的一體大仙陣，他也是無法與之抗衡，只怕也是一樣敗北，根本就打不過這樣的仙陣。

&emsp;&emsp;“這是大荒元祖爲了鎮壓無上天三大軍團所創的一體大仙陣。”天馬上將也都不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在以前，無上天的大軍團與生死天的大軍團打起來，乃是有來有往，甚至在很多時候，無上天的大軍團是佔有優勢的。      然而，今日的生死天大軍團，得到了大荒元祖所創的渾然一體大仙陣之後，在漫長的歲月裡，訓練成功，最終，以碾壓之勢轟飛了無上天的三大軍團，這可想而知，大荒元祖所創的這個渾然一體大仙陣是多麼的強大了。

&emsp;&emsp;“大荒元祖，不愧是萬古開創者，我輩與之相比，黯然失色，螢火之光，焉能與皓月爭輝，我輩自慚形穢啊。”看着這尊屹立的億萬星空仙人軀，唯真也都不由感慨地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;唯真，乃是斬三生的大弟子，也是斬三生最信任的人，更是無上天的掌權人，但是，對於大荒元祖，唯真一直以來都是佩服得五體投地，也是十分的景仰。

&emsp;&emsp;沒錯，唯真是斬三生最得意的弟子，更是無上天的領袖，但，唯真對於大荒元祖，的的確確是十分景仰。

&emsp;&emsp;“以仙環渡之吧。”此時，唯真對無上天的三大軍團吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“請主上仙環——”在這個時候，只見三大軍團的軍團長都紛紛取出一物，吞世手中握着一隻閃爍着青色光芒的光環，一劍聖手握着閃爍着黃金光芒的光環，而六魁天神是手握着閃爍着熾熱白光的光環。

&emsp;&emsp;三位大軍團長都恭恭敬敬地捧起了手中的光環，高舉於自己頭頂上。

&emsp;&emsp;“主上遺蛻的仙之環——”看到三大軍團的軍團長都高舉起了自己手中的光環，讓天馬上將遠遠看到，都不由爲之臉色一變。

&emsp;&emsp;“這東西，從來沒有拿出來過。”看着三位軍團長手中的光環，天馬上將也都喃喃地說道。

&emsp;&emsp;他聽說過這東西，但是，一直以來都被唯真留在無上天，聽說壓箱底呢，雖然說壓箱底這樣的說辭是有些過份，但，的的確確是從來沒有拿出來過。

&emsp;&emsp;哪怕他們當年誅天之戰那麼的艱難，都沒有拿出來過，今日卻拿出來了。

&emsp;&emsp;聽到“砰——砰——砰——”的聲音響起，只見無上天的三大軍團長一一捏碎了自己手中的光環。

&emsp;&emsp;這光環一捏碎之時，在這剎那之間，就灑落在了三大軍團長的身上，灑落於三大軍團所有天兵神將的身上。

&emsp;&emsp;“凝血氣，我爲仙。”在這個時候，三大軍團的千百萬天兵神將大喝一聲，口吐真言，所有的血氣都凝集在了一起，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，他們所有的大道之力都在這一瞬凝結在了一起。

&emsp;&emsp;在這個時候，那被捏碎的光環，化作一團的仙光，這一團仙光把三大軍團千百萬的天兵神將的所有血氣、大道之力都凝集在了一起。

&emsp;&emsp;在這個時候，千百萬天兵神將的血氣、大道之力凝集的時候，隨着光環仙光的融塑之下，出現了一個身影。

&emsp;&emsp;這個身影站了起來之時，高大無比，當然，沒有億萬星空仙人軀那麼的高大。

&emsp;&emsp;但是，這一個虛幻的身影，卻全身散發着一縷又一縷的仙光，而仙光綻放而出的時候，乃是“轟”的一聲巨響，衝擊出了無上仙力。

&emsp;&emsp;無上仙力衝擊而出的剎那之間，形成無窮的漣漪，天地都爲之波動，在這一刻，這位虛幻一樣的仙姿好像是帶動了三千世界、億萬空間，他形成了整個時空的領域，他居於其中，主宰着一切。

&emsp;&emsp;而且，這個虛幻仙影，手握着一把長劍，長劍乃是由無盡虛空凝成，看起來像是一把黑劍，散發出不任何的光芒，相反的是，在吞噬着一切的光芒。

&emsp;&emsp;“這是——”看到這個身影，讓天馬上將不由臉色大變，失聲地說道：“這是主上，最後一世的主上。”

&emsp;&emsp;“破夜——”聽到這話，有元祖斬天心神不由爲之劇震，不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;眼前這個虛幻的仙影，就是破夜，這位曾經凌駕於九天之上的仙人，驚才絕豔的存在。

&emsp;&emsp;若是三仙界，論驚才絕豔，當然是沒有任何人能與斬三生相比了，所以，不論什麼時候，論驚才絕豔的天才，都要把斬三生拿開來討論。

&emsp;&emsp;此時，斬三生最後一世的破夜之影出現，的確是讓人爲之震撼。
