
<title>《帝霸》▷ 第1204章溪底世界</title>

&emsp;&emsp;踏上了殘破魅境，藤齊文和葉途都有着不一樣的感覺，至於是怎麼樣的感覺，他們說不清楚，總之，站在這片殘破的土地之上，他們總感覺有什麼觸動他們一樣，有着一種說不出來的情緒。

&emsp;&emsp;這種情緒是喜還是悲，他們也說得不是很清楚，在莫明其妙之中，有着一種傷感，特別是葉途，這種傷感好像是揮之不去一樣。

&emsp;&emsp;“本能，它觸及了你們的本能。”在藤齊文和葉途都說不清楚這是一種怎麼樣的感覺的時候，李七夜淡淡地說道，然後他看了葉途一眼，說道：“你是魅靈，這對於你來說會更加強烈。”

&emsp;&emsp;“這個地方真的和我們魅靈有關嗎？”葉途忍不住問道。

&emsp;&emsp;雖然他們是第一次來殘破魅境，但是，葉途在以前也曾聽長輩談及過一些關於殘破魅境之事，他們魅靈曾有先賢猜測殘破魅境與他們魅靈有着淵源，正是因爲如此，歷代以來，都有魅靈強者前來勘探過殘破魅境，包括他們無垢三宗，只不過，所有人都是無功而返。

&emsp;&emsp;對於葉途的問題，李七夜只是笑笑，並沒有去回答。李七夜擡頭看着遠處，說道：“我們走吧，我們需要去一個地方。”說着舉步前行。

&emsp;&emsp;葉途和藤齊文相視了一眼，急忙跟上李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜他們可以說算是比較遲來的人了，他們行走在殘破魅境之時，到處都可以遇到來自於五湖四海的人。

&emsp;&emsp;這些來自於五湖四海的修士，都渴望着能在殘破秘境之中得到什麼寶物，或者得到什麼奇遇。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，所到之處，都能看到有人在挖地三尺，或者是用神念掃蕩大地山河，也有人爬上斷崖，也有人深處地下，看能不能得到奇遇……

&emsp;&emsp;因爲有了古純仙帝的傳說，就算明知道此行殘破魅境極大可能是一無所有，但依然不能削減所有人的熱情與興趣，大家都夢想着自己能成爲第二位古純仙帝。

&emsp;&emsp;有一些修士是挖了一座又一座山峰，把土地都犁翻了，依然是一無所獲，更別說是奇遇了，這就讓修士不由抱怨地說道：“殘破魅境，的確是一片廢棄之地，什麼都沒有。”

&emsp;&emsp;“奇遇哪裡有這麼容易得到，如果有這麼容易得到，那就不叫奇遇了。”他同伴就笑着安慰說道：“你知道萬古以來古純仙帝有幾個人嗎？只有一個！九界第一帝，第一位仙帝！如果奇遇都那麼容易得到，還談什麼九界第一帝呢！”

&emsp;&emsp;聽到同伴的話，這位修士也頓時爲之精神一振，繼續尋找着奇遇和寶物。

&emsp;&emsp;正是因爲古純仙帝的傳說，讓很多修士尋找了一遍又一遍，不願意放棄。在很多人心目中，古純仙帝是怎麼樣的存在，九界第一位仙帝，魅靈的驕傲。

&emsp;&emsp;在很多人心目中認爲，古純仙帝能成爲九界第一位仙帝，很有可能是與在殘破魅境中得到的奇遇有着莫大的關係。

&emsp;&emsp;“殘破魅境，是廢棄之地，還是隱藏着秘密的地方呢？”看到很多人在尋找寶物，尋找奇遇，但是，沒有哪個人得到一件東西，這讓葉途都不由問李七夜。

&emsp;&emsp;雖然李七夜曾說過，他們始祖無垢仙帝曾經在這裡得到過了不得的東西，但是，除了他們始祖和古純仙帝傳說之外，後世再也沒聽說過有誰得到過什麼東西了，甚至連一塊廢鐵都沒有得到過。

&emsp;&emsp;“誰說一個秘境什麼的就一定要有寶物，一定要有奇遇？”李七夜看了葉途一眼，笑着說道：“難道說，以前的人一定要在這裡埋上什麼寶物，或者留着什麼奇遇讓後人來尋嗎？”

&emsp;&emsp;“可是，可是，傳說古純仙帝就真的是在這裡得到了奇遇。”葉途不由猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了起來，說道：“那是古純仙帝，就像那些人所說的那樣，你知道萬古以來，古純仙帝有幾個嗎？就只有一個，九界第一位仙帝。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜指了指自己的腦袋，說道：“在這裡，有什麼東西，有什麼樣的寶物，甚至有怎麼樣的奇遇，這都不重要，重要的是這裡，你能明悟了，你就有所收穫，如果你不能明悟，這裡沒有什麼好留戀的。就像一些人所說的那樣，這裡是一塊廢土。”

&emsp;&emsp;“可是，公子曾也說過，我們始祖也曾在這裡得到過東西。”葉途不由猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼無垢仙帝能得到，而其他的人又不能得到？”李七夜笑了一下，說道：“這塊地言和其他地方不一樣，也與十二葬地不一樣。就拿十二葬地來說，在很多人眼中，那就是寶藏之地。但，在這塊地方，如果你是這樣想的話，那就是大錯特錯。”

&emsp;&emsp;藤齊文也不由好奇地問道：“那這塊地方，究竟是怎麼樣的一塊地方呢？”

&emsp;&emsp;對於這話，李七夜只是望着遠處，沉默了一下，然後他淡淡地說道：“在遙遠的歲月，它承負着一個種族。不只是這個地方，而是整艘船，你們所說的穿海梭，它承託着無盡的希望。”

&emsp;&emsp;“承託着無盡希望。”藤齊文不由喃喃地說道。李七夜這樣隨意的一句話，卻讓他回味起來是那樣的無窮。

&emsp;&emsp;“如果你能真正明悟了這句話，你就是第二個古純仙帝。”李七夜看着細細體味着這句話的藤齊文，不由笑着說道。

&emsp;&emsp;藤齊文乾笑一聲，說道：“先生說笑了，我是樹族，不可能成爲仙帝的。”

&emsp;&emsp;“你說的倒是，不過，如果你真的能明悟這句話，就算你是樹族，這也將會讓你一輩子受益無窮。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;藤齊文苦笑了一聲，搖了搖頭說道：“先生太看得起我了，就如大家所說的那樣，萬古以來，古純仙帝有幾個？也就只有一個而己。我雖然是資質不錯，但是，比起衆帝來，那也只不過是普羅大衆的蟻螻而己，這一點自知之明還是有的。”

&emsp;&emsp;藤齊文這話說的實在，他能成爲天藤城的傳人，他絕對不會比人差，他也不是妄自菲薄的人，但是，如果說要與衆仙帝相比起來，他是自認爲遠遠不如。

&emsp;&emsp;李七夜帶着藤齊文他們走了很久，終於，來到了一座瀑布之下。瀑布從高高的山頂上直瀉而下，飛濺的瀑布看起來就像從天上而來一樣。

&emsp;&emsp;瀑布落下之後，河水隨着地勢往下流淌，只不過，河水到了這裡，被一條條小溪分成了一股一股，成了一條條的小溪水流向更遠處。

&emsp;&emsp;李七夜選中了一條溪水，帶着藤齊文和葉途趟入了水中，眨眼之間他們沉入了溪底。

&emsp;&emsp;此時李七夜取出了一個海蚌，這正是李七夜從無底海溝捉來的海蚌。李七夜把海蚌放入溪水之中，說道：“去吧，你是能找到歸途的。”

&emsp;&emsp;說完，他回頭對葉途和藤齊文兩個人說道：“跟緊了，千萬別跟丟了，你們跟着我的腳印而行，不能有絲毫的差錯。”

&emsp;&emsp;李七夜這嚴肅的神態讓葉途和藤齊文兩個人心裡面一凜，不敢大意，都急忙點了點頭。

&emsp;&emsp;此時，海蚌一始移動了，它在溪底爬行蠕動起來，蚌中的那顆金珠散發出了金色的光芒，在樣的金色光芒好像是爲它指引道路一樣。

&emsp;&emsp;在海蚌的爬行蠕動之下，它在溪底留下了淺淺的痕跡，李七夜沿着這樣的痕跡一步一步地行走前行，李七夜走得十分謹慎，走得十分的小心，沒有絲毫的大意，因爲他一步走錯，不等於前功盡棄，要推倒重來。

&emsp;&emsp;跟在李七夜身後的藤齊文和葉途更是不敢大意，他們兩個人更是戰戰兢兢、小心翼翼地跟在李七夜身後，踏着李七夜的腳印而行，不敢有絲毫的差錯。

&emsp;&emsp;一開始，藤齊文和葉途覺得沒有什麼特別之處，他們就這樣小心翼翼地行走在這溪水之中，溪水在他們身邊流淌而過，有魚蝦在他們身邊遊過。

&emsp;&emsp;但是，過了好一會兒之後，恍然之間，他們發生了幻景，他們在恍然之間已經踏上了一條古道，不再是行走在溪水之中。

&emsp;&emsp;這樣的一條古道直入天穹虛空，他們沿着古道而行，宛如要登天封神一樣。但是，在這個時候，他們看到了可怕的一幕幕。

&emsp;&emsp;在這樣的虛空之中，他們看到了一艘艘巨大的戰艨，這一艘艘巨大的戰艨巨大到不可思議，它們橫亙在虛空之中，看起來宛如是一顆顆巨大的星辰一樣，似乎一艘戰艨可以承載着一塊億萬裡之廣的大陸。

&emsp;&emsp;就是這樣一艘艘巨大的戰艨卻已經是支離破碎，這樣的戰艨有的是被攔腰斬斷，有的是被擊穿了一個巨洞，有的是被撕裂成了兩半，有的甚至是被崩碎得快要看不出形狀了……

&emsp;&emsp;在這樣的恍然之間，葉途與藤齊文恍然間還好像是看到了在這虛空之中飄浮着無數的碎片，這無數的碎片有斷刀、有裂劍、有碎斧……

&emsp;&emsp;而且，在這恍然之間，葉途與藤齊文看到的遠不止這些，在這恍然之間，他們好像還看到了有骨骸，有的骨骸極爲巨大，好像是什麼巨大無比的兇獸一樣，有的骨骸甚至還泛着金色的光芒……
