
<title>《帝霸》▷ 第4764章那件東西</title>

&emsp;&emsp;太初會，出現了異象，無數的修士強者爲之震驚，而一些隱而不出的巨頭，更是私下低語，因爲這是有着一些秘密，一般修士強者所不知道的秘密。

&emsp;&emsp;“太初會的大道之源嗎？”有大教老祖看到異象之後，就不由低聲地說道：“難道說，如當年道三千一樣，得到了大奇遇。”

&emsp;&emsp;傳聞說，當年道三千，還未曾天下無敵，還未站在時間長河之中之時，他曾入太初會，有傳聞說，在這太初會之中，道三千觸碰到了傳說中的太初之源。

&emsp;&emsp;是真是假，世人不得而知，但是，正是在這太初會之後，道三千的道行就是一路高歌猛進，而且是百尺竿頭，更進一步，最終使得他站在了時間長河之中。

&emsp;&emsp;所以，一直以來，都有着一種傳說，在太初會之中，若是能觸碰到太初之源，傳說中的大道之源，或許能讓你得到一個傳說中的奇緣，有可能讓你天下無敵，有可能是讓你萬古無雙，也有可能讓你站在時間長河之中……

&emsp;&emsp;“觸碰太初之源，何止是一樁奇緣。”有古稀無比的世家元祖，低聲地說道：“太初會的太初之源，乃是大道奧妙的通道，傳說，若是能入得太初之源，那就了不得了，萬古無雙。”

&emsp;&emsp;“這是有怎麼樣的了不得呢？”連作爲晚輩的老祖都不由吃驚地問。

&emsp;&emsp;對於世間的修士強者而言，能得到道三千這樣的奇緣，能成爲道三千這樣的亙古無雙存在，能站在時間長河之中，那已經是人生最了不得的奇緣了。

&emsp;&emsp;如此奇緣，對於多少人而言，能得之，已經是一生受益無窮也。

&emsp;&emsp;難道說，人世間，還有比這更高更強的奇緣嗎？

&emsp;&emsp;“傳說中的太初之樹。”這位古稀無比的元祖低聲地說道。

&emsp;&emsp;老祖聽到這樣的話，不由爲之失聲，說道：“太初之樹，這，這不是傳說嗎？只是停留在傳說之中，世間不可能有這樣的存在吧，真的存在嗎？”

&emsp;&emsp;太初樹，在人世間，有一些無雙之輩聽過這樣的傳說，但不知道是真是假。

&emsp;&emsp;在傳說中，太初樹，乃是天地之間的所有大道起源，任何一位修士強者，任何一位無敵存在，他們的大道，都是源自於太初樹，所有的大道力量，也都起於太初樹，所有的大道法則，也都一樣是起於太初樹。

&emsp;&emsp;甚至有一種說法認爲，在這人世間，所有人大道修行，大道之源，只不過是太初之樹的一部分罷了。

&emsp;&emsp;因爲僅僅是大道之源，不可能存在有道果，也不可能擁有大道之道，所以，大道之源，只是太初樹的一部分而已。

&emsp;&emsp;“不一定是傳說，道三千當年尋找太初之源，事實上，不僅僅是一次二次，去尋找，在這千百萬年之中，道三千曾經是好幾次去尋找。”這位古稀無比的元祖低聲地說道。

&emsp;&emsp;“道三千不是已經觸磅過太初之源嗎？”作爲晚輩的老祖說道。

&emsp;&emsp;這位古稀無比的元祖輕輕搖頭，說道：“沒有得到過證實，但是，從他在後世的作爲來看，當年道三千應該是觸碰到了太初之源的支流罷了，並沒有真正觸碰到真正的太初之源，他所需要尋找的，是太初之源。”

&emsp;&emsp;“道三千，這是要超越道君嗎？欲從太初之源之中尋找更加強大的力量。”聽到這樣的說法，老祖也不由抽了一口冷氣。

&emsp;&emsp;“不一定是爲了超越道君，他的野心很大，不僅是爲了觸碰太初之源這麼簡單。”這位古稀無比的元祖說道：“道三千，乃是想入太初之源，想在太初樹下悟道，突破一個巔峰，成就前所未有的造化。”

&emsp;&emsp;“太初之源，可以進入太初樹嗎？”老祖不由心神爲之一震，在這個時候，也明白爲何道三千這樣的存在，會一直尋找太初之源了。

&emsp;&emsp;“傳說是太初之源，乃是進入太初樹下的捷徑之一，不知真假，但是，有可能的確是可以從太初之源進入太初之樹，在太初之樹下悟道。”古稀無比的元祖說道。

&emsp;&emsp;作爲晚輩的老祖不由失神，說道：“傳聞說，萬古以來，能在傳說中的太初之樹下悟道的人，寥寥無幾。”

&emsp;&emsp;關於太初樹下悟道的人，萬古以來，屈指可數，傳說的純陽道君，曾在太初樹下悟道，得一道果，而傳說，買鴨蛋的也曾經在太初樹下悟道。

&emsp;&emsp;更有一個傳說認爲，那個斷絕古今，跨越一個紀元、最爲驚豔最爲可怕的古之大帝，傳說中遠古之時，最後的一位仙帝，戰仙帝，她就曾入太初樹下，而且折走了一顆道果。

&emsp;&emsp;傳說中的戰仙帝，在太初樹下，折而斷道，本是在成仙帝的她，卻在太初樹下參悟大道，得之道果，卻又偏偏成爲仙帝。

&emsp;&emsp;這是十分曠古爍金之事，後世之人，津津樂道，也是難於想象。

&emsp;&emsp;有着這樣萬古無雙的經歷，使得真仙帝也是照耀萬古，在這萬古之時，在那遙遠的紀元之中，不知道有多少古之大帝已經消逝在了時間長河之中，但是，戰仙帝之名，卻一直流傳至今。

&emsp;&emsp;而且，在大災難之時，戰仙帝一道而無敵，斷萬古，戰災難，庇護十方，無敵之姿，那怕是千百萬年過去，一代又一代的道君崛起，但是，戰仙帝的光采依然照亮着這個世界。

&emsp;&emsp;“真的有太初之樹嗎？真的是能在太初之樹悟道嗎？”老祖聽到這些話，也不由爲之失神，畢竟，太初之樹，只存在是傳說之中。

&emsp;&emsp;莫說是他們這樣的存在，就道是無敵如道君，也沒聽過有幾個人在太初樹下悟道，也未曾見在太初樹下得得道果。

&emsp;&emsp;自從戰仙帝、買鴨蛋、純陽道君之後，也未曾聽誰在太初樹下悟道，得得道果。

&emsp;&emsp;更何況，戰仙帝、買鴨蛋的、純陽道君，他們這樣的存在，離現在實在是太遙遠了，已經遺失了許許多多的記載，所以，對於他們在太初樹下悟道之事，得道果之事，在後世也是有着許多爭議，甚至有不少認爲，太初樹並不非存，所說的一切，只不過是杜撰罷了。

&emsp;&emsp;畢竟，無敵如道君，最終都未曾在太初樹下悟道，未曾得太初樹的道果，所以，這就讓後世之人認爲，所謂的太初之樹，並不存在。

&emsp;&emsp;儘管是如此，依然有無敵之輩去探索，都欲想入太初樹下，想在太初樹下悟道，那怕是證得道果的道君了，依然想在太初樹下悟道，依然想得到太初樹的道果。

&emsp;&emsp;“李七夜要入太初樹下嗎？”老祖不由暱喃地說道。

&emsp;&emsp;古稀無比的元祖點頭，說道：“他完全是有這個資格，他的無敵，入太初樹，又有什麼不可以？”

&emsp;&emsp;這樣的話，足夠讓任何人沉默，李七夜的無敵，已經打破了所有人的常識了，以他的無敵，入太初樹又有什麼不可能，這樣的事情，以他無敵相比起來，那隻不過是普通到不能再普通的小事罷了。

&emsp;&emsp;但是，在那隱於暗中的巨頭，一些亙古一般的存在，卻在心裡面震撼。

&emsp;&emsp;“他要去取那件東西了。”在黑暗之中，有可怕的存在低語。

&emsp;&emsp;古稀無比的元祖，猜測李七夜去太初樹下，這已經是超越了世人的想象了。

&emsp;&emsp;但是，有一些藏於於生命禁區，隱於太墟之中的古之存在，那些亙古，他們卻有着不一樣的解讀。

&emsp;&emsp;因爲，他們這些亙古卻知道一些秘密，這是爲世人所不知道的秘密，在那裡，留存着一件東西，世人無法想象的東西，甚至無敵如他們，那怕是亙古無雙的存在，他們都想得到這樣的東西。

&emsp;&emsp;可以說，道君兵器、道君重器這些東西，這些亙古存在，並不怎麼在意，因爲，他們甚至可以擁有着傳說中的紀元重器。

&emsp;&emsp;但是，在那個地方，藏着一件東西，卻是他們想要的了，就像他們想要長生一樣。

&emsp;&emsp;世間，能讓這亙古存在心動的東西，乃是寥寥無幾，長生是一件，還有某一件東西，也是他們想得到的。

&emsp;&emsp;事實上，他們這樣亙古的存在，這樣隱身於暗處的巨頭，他們又何嘗未曾去嘗試過呢。

&emsp;&emsp;但是，在那個地方，李七夜佈下了大局，開了天窗，要直面於蒼天，這是他們無法去面對的，也是無法抗得過的大劫。

&emsp;&emsp;所以，在這千百成年以來，有亙古一直挖空心思，欲得之，但是，卻不可得也。

&emsp;&emsp;現在，李七夜要進入那個地方，要想得到那件東西了，這怎麼不讓他們心裡面爲之劇震呢。

&emsp;&emsp;那件東西要出世了，要臨於世間了。

&emsp;&emsp;這樣的東西，看透人世間一切的他們，在此時此刻，也一樣是想得之。

&emsp;&emsp;“這東西，不應該存在他的手中了，否則，那還得了。”有太墟之中的存在不由低語。

&emsp;&emsp;李七夜已經夠恐怖了，已經夠無敵了，但是，如果說，再讓他得到這件東西，那還了得。

&emsp;&emsp;可以說，這件東西，比無上手套，還要珍貴，至少對於他們而言。

&emsp;&emsp;如無上手套這樣的存在，他們是不能擁有這樣的東西，但是，他們這些亙古，卻可以擁有這件東西。
