<title>《帝霸》▷ 第4035章有錢就是任性</title>

&emsp;&emsp;李七夜接收了百曉故里，許易雲他們也入住了百曉故里，同時在赤煞君王的安排下，最新招募的所有修士強者也在百曉故里安頓下來。

&emsp;&emsp;可以說，百曉故里此時乃是一下子熱鬧起來，迎來了全新的主人，給人一種開宗立派的氣象。

&emsp;&emsp;“在這裡，該有的都有。”李七夜笑了一下，吩咐一聲赤煞君王，說道：“百曉道君，當年在這裡封存了無上功法，也留有世間諸多秘學，吩咐下去，在這裡，以後若是誰立了功，就獎賞適合的功法。”

&emsp;&emsp;“主公這是要把無敵功法、不傳之秘都獎賞出去嗎？”聽到李七夜這樣的話，赤煞君王都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;任誰都知道，一個宗門的功法秘笈，是不傳給外人的，特別是道君功法，那就更不用多說了，它堪稱是無價之物，不要說是外人了，就算是宗門之內的弟子，那都並非是想修練就能修練得到的。

&emsp;&emsp;現在，李七夜竟然把百曉道君所封存的無上功法、無雙秘笈拿出來獎賞給招募而來的修士強者，這實在是讓大吃一驚。

&emsp;&emsp;百曉道君，他乃是一位無敵道君，而且知古今，博萬學，一生收集了無數的功法秘笈，只怕都是驚絕於世的功法秘笈。

&emsp;&emsp;如此無雙的珍藏，如此無敵的功法，換作是任何人，那都是自己獨享，又焉會與他人分享呢。

&emsp;&emsp;更何況，百曉道君所留下來的所有功法秘笈，那都是李七夜私人的財產，他自己完全是可以獨享，完全是可以不與任何人分享，任何人也都沒有資格去指責他。

&emsp;&emsp;最爲重要的一點是，李七夜招募而來的修士強者，他們都與李七夜沒有絲毫關係，他們只不過是想在李七夜身邊謀一份肥差罷了，說不好聽一點，他們都是奔着李七夜的錢財而來。

&emsp;&emsp;現在李七夜還要把封存的百曉道君功的功法拿出來與這些修士強者分享，這樣的事情，足可以讓任何人大吃一驚。

&emsp;&emsp;赤煞君王乃是走南闖北，見過不少的世面，聽到李七夜這樣說，也是大吃一驚。

&emsp;&emsp;“秘笈，終究是秘笈，那隻不過是死物罷了。”李七夜十分隨意，淡淡地說道：“不能發揮它的價值，那麼，它也只不過就是一張廢紙罷了。再無敵的功法，那也是需要鑄造無敵之輩，這才能體現出它的價值。否則，也就是一張廢紙而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這麼隨意的話，不僅是赤煞君王，就算是在場的其他人，聽了都不由爲之一怔，李七夜這樣的隨意之言，卻給了他們一種前所未有的角度。

&emsp;&emsp;他們之中，任何一個人都是大有來歷，不是名震天下，就是出身於名門世家，以他們的出身而言，他們都知道，任何一個門派，都會把自己宗門的無敵功法好好珍藏，絕對不會傳授於任何外人。

&emsp;&emsp;對於任何宗門傳承來說，無敵功法，那實在是太珍貴了。

&emsp;&emsp;現在李七夜卻不以爲然，他所站的角度，完全是與任何一個大教疆國相悖的。

&emsp;&emsp;“主公寬宏無量，懷胸天下。”赤煞君王向李七夜大拜，說道：“能遇主公，乃是赤煞一輩子最幸運之事。”

&emsp;&emsp;“帶好隊伍吧。”李七夜不在意，隨口吩咐一聲，說道：“有什麼事情，都可以向阿志請教，由他來協助你。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜對站在一旁一直沒有吭聲的灰衣人阿志說道：“封存的功法，你若想觀之，那就觀閱吧，獎賞之事，你與赤煞商量便可。”

&emsp;&emsp;灰衣人阿志深深向李七夜一鞠身，說道：“公子之無上，世間無人能及，必定造福於世，阿志在此謝過。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，輕輕擺手，赤煞君王與灰衣人阿志都退下了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看了一眼鐵劍，笑了一下，說道：“你和阿志不一樣，阿志，他只是一個旁觀者，而你，卻是有着抱負。好了，舞臺就在這裡了，你想怎麼發揮，就靠你自己了，要錢，我有的是錢，要功法寶物，你也儘管開口。能不能發揮好，那是你們自己的事情，舞臺，我是給你們搭好了，若是發揮不了，那就只能說是你們自己無能。”

&emsp;&emsp;“公子之意，在下明白。”鐵劍深深鞠身，鄭重地說道：“我們一定會奮力前行，不負公子期望。”

&emsp;&emsp;“我也沒有什麼期望，有錢，沒地方花而已。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;儘管是如此說，李七夜的的確確是對鐵劍沒有任何要求，但是，鐵劍他卻對自己有要求，所以，既然李七夜給了他們如此好的舞臺，他們當然是全力以赴了。

&emsp;&emsp;“好了，去吧，這裡就是你們的新家。”李七夜擺了擺手，說道：“你們想怎麼樣就怎麼樣吧。”

&emsp;&emsp;鐵劍深深鞠了一身，這才告退。

&emsp;&emsp;“這世間，只怕沒有哪個主人像公子這樣寬容大方了。”衆人都退下之後，綠綺不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了起來，笑着說道：“既然我是如此大方，你有沒有考慮換一個主人呢？以後跟着我，那豈不是吃香喝辣的。”

&emsp;&emsp;綠綺不由苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“能留於公子身邊，侍候公子，乃是我的福氣，也是我三生有幸。我主上於我有恩，我的命就是她的命，我只會追隨她到人生最後的那一天。”

&emsp;&emsp;綠綺當然知道李七夜的不凡，一定都不亞於她的主上，只不過，她忠於她的主上，不論什麼時候，她都沒有想過換一個主人。

&emsp;&emsp;“那也是她的福氣。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，許易雲也不由爲之好奇，說道：“公子很信任阿志，但，他卻一直都是這麼神秘。”

&emsp;&emsp;現在跟隨着李七夜身邊的人如此之多，但，最神秘的人還是要屬阿志了，沒有人知道他的來歷，沒有人知道他爲何而來。

&emsp;&emsp;留在李七夜身邊的人，多多少少都有自己的追求，多多少少都有自己的目標，但是，阿志似乎是沒有，大家都想不明白他究竟是爲何而來。

&emsp;&emsp;僅是混口飯吃？這是不可能的事情，鐵劍也曾說過他們想討口飯吃，但是，鐵劍的目的也是很明顯，他是需要跟隨着一個值得他們去跟隨的人，他們需要更廣寬的天空。

&emsp;&emsp;但，阿志不是，阿志不僅是單獨一個人跟隨李七夜，而且，阿志沒有任何的想法，沒有任何的要求，而且，他的來歷十分神秘，沒有人知道他究竟是什麼身份，就好像是一個幽靈一樣要留在李七夜身邊。

&emsp;&emsp;“爲什麼不信任？”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“我看他不像是個壞人。”

&emsp;&emsp;許易雲不由說道：“壞人好人，又怎麼可能一眼看得出來，更何況，他這麼神秘，我們對於他一無所知，萬一，他若是對公子不利，只怕是防不勝防。”

&emsp;&emsp;李七夜對於灰衣人阿志的任信，那隻怕是大大出於人他的意料，連百曉道君所封存的功法秘笈，都可以隨便讓灰衣人阿志翻閱，這是怎麼樣的信任？

&emsp;&emsp;灰衣人阿志如此神秘，來歷不明，只怕任何人都會對他抱有戒心，但是，李七夜卻偏偏不在意，對他有着無比的信任。

&emsp;&emsp;事實上，李七夜對於灰衣人阿志如此的信任，讓許易雲也想不明白，她心裡面多多少少都有點擔心灰衣人阿志會對李七夜不利。

&emsp;&emsp;“聰明人，知道自己是幹什麼，更知道什麼不可以幹。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“毫無疑問，他是一個聰明人。”

&emsp;&emsp;這樣的說法，當然讓許易雲無法釋懷了，不管如何，她心裡還是小心點，多加留意，以免得灰衣阿志對李七夜有什麼不利的舉動。

&emsp;&emsp;綠綺的想法和許易雲倒不一樣，畢竟，綠綺實力更加強大，她見識更廣，站得高度也是更高。

&emsp;&emsp;綠綺倒不是很擔心灰衣人阿志會傷害李七夜，但，她心裡面好奇的是，灰衣人阿志究竟爲了什麼才留在李七夜身邊的。

&emsp;&emsp;真正的是因爲無求嗎？又或者有着不爲人知的所求呢？

&emsp;&emsp;這就是讓綠綺想不明白的地方，灰衣人阿志強大到這等程度，放在劍洲任何一個地方，那都是呼風喚雨，但，他卻偏偏選擇隱名埋姓，留在李七夜身邊效力。

&emsp;&emsp;當然，李七夜卻一點都不在乎，也不去過問，對於他來說，灰衣人阿志想來便來，想去便去，他也不會去強求。

&emsp;&emsp;李七夜他們居住於百曉故里之後，也算是一個全新的宗門要開張了，雖然說，李七夜沒說過要開宗立派，但是，在這樣的一個地方，李七夜擁有龐大的財富，擁有足夠的疆土，現在又招募了足夠多的修士強者，毫無疑問，此時李七夜他們百曉故里已經足可以媲美於任何一個大教疆國了。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一個新門派出現之後，也有不少大教疆國紛紛前來恭賀，畢竟，現在李七夜是天下第一富豪，多少人都想從李七夜身上沾點好處。

&emsp;&emsp;除了前來恭賀之外，也有不少的大教疆國也是想與李七夜來做點買賣什麼的，畢竟，李七夜是出了名的大方。

&emsp;&emsp;“公子，有些沒落的門派或者一些疆國，他們想請公子收購他們的土地舊產。”這些拜訪的客人，李七夜都不想見，由許易雲招待，所以有什麼事情都由許易雲去決定。
