<title>《帝霸》▷ 6629.第6619章 萬物造化之主</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人擡頭而看的時候，能看到在那星空之中，在有一個地方特別的吸引人注意。

&emsp;&emsp;在那星空的中央，有銀河在流轉着，但是，當能仔細去看的時候，那流轉着的不是銀河，而是一個時空漩渦。

&emsp;&emsp;這樣的一個時空漩渦在流轉之時，它的速度很快，快到讓人無法想象的地步，有可能一眨眼之便是億萬年過去，正是因爲它的速度太過於快，使得整個時空漩渦高懸在那裡的時候，看起來像是靜止了一般。

&emsp;&emsp;只有那元祖斬天的存在才能看得到它的流淌漩渦，而且，在元祖斬天他們的天眼之中，看起來整個時空漩渦也是旋轉得很慢，每一圈的旋轉好像是有一種節奏一般。

&emsp;&emsp;但是，最吸引人的不是這個時空漩渦，而是這個時空漩渦之中的一口泉眼。

&emsp;&emsp;沒錯，在這樣的時空漩渦之中存在着一口泉眼，這一口泉眼正在汩汩地流出了泉水，已經積成一池。

&emsp;&emsp;當能看到這一口泉眼之時，那都已經不是普通的修士強者了，更不是什麼芸芸衆生。

&emsp;&emsp;就算是大帝荒神，也不見得能看清楚這一口泉眼，只有成就元祖斬天的存在，才能真正看到這一口泉眼的存在。

&emsp;&emsp;但是，當能看到這一口泉眼的時候，並不代表着每一個人看到的都是一樣的，就算是元祖斬天也是如此。

&emsp;&emsp;有的元祖斬天一看之時，看到這一口泉眼汩汩流淌出了一種如同仙液一般的金水；也有元祖斬天一看，能看到這口泉眼流淌出的就好像是鑽石一般的蒼天之淚；也有元祖斬天所能看到的，似乎是無上仙道之泉……

&emsp;&emsp;總之，就算是強大如元祖斬天這樣的存在，能看到這一口泉眼之後，他們每一個人所看到的東西都不一樣。

&emsp;&emsp;一開始，有元祖斬天還以爲所有人看到的都是一樣，一交流之下，才發現，他們所能看到的這一口泉眼，都是不一樣的景象，而且，這不是幻象，也不是錯覺，它就是真實的存在，而且每一個元祖斬天不論是定力有多強，道行有多堅定，看到的這一口泉眼就是不一樣。

&emsp;&emsp;“這究竟是什麼東西？”看到這一口泉眼之後，有元祖斬天也都不由爲之疑惑了。

&emsp;&emsp;“這是大造化嗎？”有元祖斬天的確是了不得，不愧是曾經最驚豔的天才，在這剎那之間，他們意識到了什麼，大概地道出了這一口泉眼的本質。

&emsp;&emsp;在這個時候，陪着李七夜的光明神也都一下子被驚動了，強大如光明神，看星空之中的時空漩渦，看着時空漩渦之中的那一口泉眼，再看已經淹沒了整個天地城的時空，他不由心神一震，吃驚地說道：“這不僅僅只有天地印要開也。”

&emsp;&emsp;“是的。”李七夜點了點頭。

&emsp;&emsp;“那是李星辰前輩嗎？”看着星空席捲了整個三仙界，籠罩住了整個天地，光明神不愧是巔峰的元祖斬天般的存在，窺出了一些端倪。

&emsp;&emsp;“差不多吧。”李七夜也看着星空，看着星空中央的那個星空漩渦，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，整個天界的所有人都看到了這一幕，無數的修士強者都不知道發生什麼事情，突然之間，整個天地被星空所籠罩，取代了白晝，對於無數修士強者、芸芸衆生而言，他們心裡面無比的震撼，不知道要發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;但是，有一些巔峰的元祖斬天卻已經猜到了一些了，至於無上巨頭這樣的存在，知道得更多。

&emsp;&emsp;“李星辰這個傢伙，這一世要輪轉了吧。”看着整個星空，有無上巨頭不由爲之低聲地說道。

&emsp;&emsp;“這隻怕是大造化。”也有強大無匹的存在，看着星空之中的那一口泉水，不由雙目光芒閃動了一下。

&emsp;&emsp;“傳聞說，李星辰參加守夜之戰後，便消失不見了，看來，並非是戰死。”有大帝荒神也知道這是大概怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;“這可能就是一種轉生。”有斬天看着星空，想到前不久從太初樹世界飛出來的那一顆流星，他們徹底明白了，徐徐地說道：“李星辰這不僅是要轉生，或許，是要傳承藤一的天地印了。”

&emsp;&emsp;“天地印，可否稱之爲天下第一仙兵呢？”也有荒神心裡面不由爲之疑惑，低聲地說道：“傳聞說，當年藤一手持天地印，給了鼎天致命一擊，天地印下，扛之不得。”

&emsp;&emsp;“只怕不能吧，天地印應該僅遜於大荒元祖的劫天刀。”也有大帝估測地說道。

&emsp;&emsp;有元祖看着整個星空籠罩住了天界，徐徐地說道：“如果李星辰是轉生的話，又能承天地印，那還了得，真的到了這一步，就算是仙成天還活着，說不定李星辰都要壓他一頭了。”

&emsp;&emsp;“其他不重要，那個大造化才重要，一定是李星辰遺留下來的。”看着星空，有元祖斬天看出了端倪。      但是，最瞭解這一切的，非是李七夜莫屬了，其他的人，雖然看出了一些端倪，但，還是無法知道其中的真正奧妙。

&emsp;&emsp;“李星辰前輩這是要幹什麼？”光明神看着整個星空，也是十分震撼，只有無上巨頭才能做得到的，低聲地說道：“這是要轉生嗎？”

&emsp;&emsp;一個無上巨頭，可以一瞬間籠罩着整個三仙界，這是意味着什麼，這簡直就是一張口，就可以吞噬三仙界。

&emsp;&emsp;這也難怪，一直有人說，若是無仙，無上巨頭就是這個世界上最爲可怕的存在，也是這個世界上最恐怖的威脅。

&emsp;&emsp;因爲一個無上巨頭一旦不能剋制自己，或者暴走，又或者是墮入黑暗之中，那麼，對於整個世界而言，無疑是一場滅頂之災，他有很大可能吞噬自己的世界。

&emsp;&emsp;沒有仙的世界，無上巨頭就是主宰着這一切，當他要吞噬自己的世界之時，誰還能擋之？整個世界的所有生靈，不論是芸芸衆生，還是強大無匹的元祖斬天，最終都是難逃一劫，都只會成爲他腹中的美食。

&emsp;&emsp;“這也談不上什麼輪迴轉生。”李七夜淡淡地說道：“最多隻能說是蛻變進化。”

&emsp;&emsp;“這是要蛻變進化成什麼？”光明神看着星空，看着時空漩渦之中的那口泉，說道：“他蛻變的過程，乃是滲出了造化之水。”

&emsp;&emsp;“你這話是說對了。”李七夜點頭，說道：“以星辰萬物海爲開端，想成就萬物造化之主。”

&emsp;&emsp;“萬物造化之主。”聽到這樣的稱謂，光明神心裡面不由爲之一震，脫口說道：“比生死之主如何？”

&emsp;&emsp;“不對——”一想之下，光明神又覺得不對，說道：“生死之主，乃是真正的無上之主，冠冕之王也，將要成仙。”

&emsp;&emsp;在這個時候，光明神不由想到仙成天所昭示的真言，雖然大家都不知道生死之主是怎麼樣的狀態，強大到怎麼樣的地步，但，仙成天說生死之主要登仙了，那一定不會差。

&emsp;&emsp;“剝——”的一聲響起，就在這個時候，在星空之上，裂開了一條大縫，或者說，好像是一個大眼睛從星空之中打開一樣，但是，這並非是一個眼睛。

&emsp;&emsp;“那是什麼——”看到星空之中突然出現了一道裂縫之時，這一道裂縫之大，竟然是可以橫跨了整個星空，似乎這樣的星空裂開之時，可以把整個天界吞噬下去。

&emsp;&emsp;“天地印的道。”李七夜看着這一道裂縫出現了，不由徐徐地說道：“稱之爲天道，也可。”

&emsp;&emsp;“天道——”這樣的話，徹底震撼住了光明神了，失神，喃喃地說道：“一件兵器，竟然可以有無上之道。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不可以？”李七夜笑了一下，說道：“它必有靈性，只不過，藤一已坐化，所以，它只能是沉寂，但是，李星辰落下，他的生命之力，他的造化之源，滋養了天地印，讓它出世了。”

&emsp;&emsp;“李星辰轉世爲萬物造化之主，能融合天地印的話，那，那，那還得了。”光明神不由遐想，一遐想之下，不由心神劇震，脫口說道：“那麼，李星辰是否能登仙？”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，並沒有說話。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼——”當星空之中出現了一道如此巨大的裂縫，而且橫跨了整個星空之時，頓時之間，讓整個天界的所有大人物都覺得不妙了。

&emsp;&emsp;而且，當這樣的裂縫打開的時候，竟然好像是吞吐着天地之氣一般，在這個時候，好像有天地之氣一下子籠罩住了整個天界，浸透了整個三仙界一樣。

&emsp;&emsp;就在這一刻，所有人再擡頭仔細去看的時候，在那天地之氣中，隱隱看到一個又一個世界，這一個又一個世界在這天地之氣中流轉不息，好像它們也是充滿着生命，充滿着生機一樣。

&emsp;&emsp;“不對，那，那是三仙界。”看到這天地之氣中出現了一個又一個世界的影子之時，每一個影子看起來朦朧，但是，終究是有大帝元祖看出了全貌了，不由大吃一驚，說道：“那是三仙界，與整個三仙界是一模一樣的。”

&emsp;&emsp;一被提醒之後，大家仔細一看，發現這道裂縫所吐出來的天地之氣，的的確確是在衍生着一個三仙界。

&emsp;&emsp;(本章完)
