<title>《帝霸》▷ 6200.第6190章 在我面前，擺什麼臭架子</title>

&emsp;&emsp;鎮仙封天，又有何用，再絕殺的一招，也依然擋不住李七夜抓來的大手。

&emsp;&emsp;李七夜伸手抓來，便是無上意志，堅不可摧的意志，是沒有任何力量可以抵擋的，沒有任何力量是可以與之抗衡的。

&emsp;&emsp;鎮仙子一手封天，一手鎮仙，封天之勢，欲拒李七夜億萬裡，把李七夜擋在門戶之外，鎮仙之式，要在封絕李七夜的剎那之間，把李七夜徹底的鎮壓。

&emsp;&emsp;但，這一切都只不過是圖徒罷了，無濟於事，在聽到“喀嚓”的一聲響起，封天一手瞬間被李七夜抓去的大手摺斷，而鎮仙之手，也在剎那之間崩碎。

&emsp;&emsp;在鎮仙子還沒有回過神來之時，乃是“砰”的一聲響起，鎮仙子座下的無上蓮花寶座也一樣承受不起李七夜的無上意志，一瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;而就在鎮仙子駭然，在他失神之時，李七夜一瞬間便抓住了他的腳踝，掄了起來，狠狠地砸在了那裡。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲不絕於耳，在石火電光之間，只見鎮仙子整個人被李七夜掄砸起來，就好像是布袋一樣，被李七夜一次又一次地重重掄砸在星空之中，砸碎了一顆又一顆的星辰。

&emsp;&emsp;最後，聽到“轟”的一聲巨響，李七夜把鎮仙子重重地貫在星空之中，不要說是一顆又一顆的星辰，就是整個星空都被瞬間貫穿，擊碎了。

&emsp;&emsp;一時之間，整個星空鮮血斑瀾，所沾上的，都是鎮仙子的鮮血。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人都呆如木雞，呆呆地看着眼前這一幕，不論是怎麼樣的存在，都回不過神來了。

&emsp;&emsp;大教老祖也好，大帝荒神也罷，就算是巔峰大帝、大限之路的楚竹，他們都傻傻地看着眼前這一幕了。

&emsp;&emsp;鎮仙子，罪界的主宰，罪界第一人，不知道有多少的大帝荒神慘死在他的手中，作爲一尊早就已經證得混元真我的他，乃是一尊強大無匹的元祖，不是一般元祖。

&emsp;&emsp;但，在此時此刻，被李七夜掄砸起來的時候，就好像是布袋一樣，一次又一次地重重砸在星空之中，砸碎了無數星辰，最後直接貫穿了整個星空，看着廣袤的星空出現無數裂縫之時，那都是震撼得所有人回不過神來了。

&emsp;&emsp;鎮仙子，在罪界，誰人不談之變色，誰人不忌憚三分，千百萬年以來，有誰撼動過鎮仙子了？傳聞說，或許只有巨頭才能撼動了。

&emsp;&emsp;但是，鎮仙子可不是代表着一個人，他背後還有無上天，還有魔世、鼎天、破夜，僅僅是撼動鎮仙子也是無濟於事的，這話也就如鎮仙子所說的那樣。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，不管鎮仙子是怎麼樣的存在，也不管他背後有什麼樣的靠山，在李七夜的大手之下，一切都不值得一提，被他掄起來的時候，也就只能模布袋一樣一輪又一輪的被狠砸，被砸得鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;“在我面前，擺什麼臭架子。”把鎮仙子直接貫穿了整個星空之後，李七夜拍了拍手掌上的塵埃，淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在我面前，擺什麼臭架子。這一句話，讓所有人一輩子都忘記不了，這一句話，成爲所有人一生中最有份量、最震撼人心的一句話。

&emsp;&emsp;這一句話，無數人說過，但是，與此時此刻的李七夜說出來，那完全不是一回事，這一句話從李七夜口中說出來之後，其他的人再說這句話的時候，就變得那麼的蒼白無力，是那麼的滑稽可笑，就好像是沐猴而冠一般。

&emsp;&emsp;在我面前，擺什麼臭架子。這一句話，李七夜說出口之後，這句話就成爲了無冕之皇了，其他人再說這句話，就顯得可笑了，其他人都不好意思再說這一句話了，似乎，李七夜說過這句話之後，其他的人都沒有資格再說這句話了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，最終，鎮仙子從貫穿的空間把自己拔了出來，他全身鮮血淋漓，一手斷，一手崩，如同殘廢一般。

&emsp;&emsp;但是，鎮仙子終究是鎮仙子，在這個時候，當他大道光芒吞吐之時，混元真我的氣息流淌之時，眨眼之間，流滌盡了所有鮮血，斷裂崩碎的雙手又在眨眼之間癒合，短短時間之內，完好如初。

&emsp;&emsp;此時，鎮仙子還是那個鎮仙子，依然是有着無上的風采，他還是那位混元真我的元祖。

&emsp;&emsp;但，如果說，他是罪界的主宰，他是罪界的第一人，那麼，此時此刻，在李七夜面前，他就一下子變得黯然失色了。

&emsp;&emsp;罪界的主宰，罪界的第一人，在這一刻，只怕鎮仙子是保不住這兩個頭銜了，他已經不能與李七夜相比了。

&emsp;&emsp;“太恐怖了。”好久之後，回過神來的大帝荒神，都不由臉色爲之煞白。

&emsp;&emsp;“難道，這不是元祖的實力。”有巔峰的大帝，都不由打了一個冷顫，雙腿直打哆嗦，在此時此刻，不需要李七夜去力量鎮壓，都不知道有多少人雙腿一軟，癱坐在地上了。在以前，許多人對李七夜進行了種種的猜測，一開始，有人覺得，李七夜手段玄妙而詭異，但是，後來，大家都認爲，李七夜或者就是一位元祖。

&emsp;&emsp;當看到李七夜掄起鎮仙子，如同掄起布袋一樣狠狠地砸在星空之中，把鎮仙子砸得沒有任何還手之力，這就讓人不得不去想象，難道說，李七夜已經是超越了元祖。

&emsp;&emsp;畢竟，鎮仙子可不是一般的元祖，他很久很久以前，就已經是證得混元真我了，在這千百萬年的漫長歲月沉浸之下，只怕他的元祖境界，已經要登峰造極了。

&emsp;&emsp;哪怕是如此，依然是不敵李七夜，被李七夜掄砸起來的時候，如同布袋一樣，沒有任何還手之力。

&emsp;&emsp;“好強大——”在這個時候，鎮仙子爬起來，修復了自己，臉色大變，一下子後退了好幾步。

&emsp;&emsp;在剛纔，鎮仙子坐在無上蓮花寶座之上，雖然沒有擺出任何架勢，也沒有爆發出任何鎮壓天地的力量。

&emsp;&emsp;但，當他高坐在蓮花寶座之上的時候，他就是高高在上的存在，就是主宰天地的存在。

&emsp;&emsp;當他一手封天、一手托地之時，那種無上之姿，讓任何人都無法忘懷，而且給所有人都留下了不可磨滅的印象。

&emsp;&emsp;可以說，鎮仙子雖然沒有爆發力量，但他的架勢，比任何人都要驚豔，比任何人都要絕世無上，就算是驚仙大帝，足夠驚豔所有人的眼球了吧，足夠驚才絕豔了吧，與鎮仙子相比起來，那也是黯然失色。

&emsp;&emsp;現在，被李七夜一陣掄砸之後，所有無上的架勢，都被李七夜砸得粉碎了，罪界第一人又如何？罪界的主宰又如何，當李七夜出手之時，這一切都只不過是浮雲罷了，所有的架勢都是空殼，一下子崩碎，手腳斷碎之時，再無上架勢的鎮仙子，也一樣變得狼狽無比。

&emsp;&emsp;所以，在上一刻還至高無上的鎮仙子，下一刻就如此狼狽如凡人，如此的反差，也是讓無數人爲之窒息的。

&emsp;&emsp;不管你是多麼高大上的存在，真的讓李七夜出手，那也只不過是凡人而已，那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;想通這一點的人，看着李七夜的時候，就不由爲之窒息，就不由爲之絕望，不管你有多麼了不起，不管你窮其一生，修練到怎麼樣的境界，大帝，元祖，在李七夜面前，也只不過是螻蟻。

&emsp;&emsp;“你的道行，倒是有點看頭。”李七夜淡淡地笑了一下，看着鎮仙子，說道：“如果我出手就把你鎮殺了，你這一輩子也就白修了，連展示一下的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜向鎮仙子招了招手，說道：“來，來，來，不能讓你一輩子白修煉了，有什麼本事，儘管使出來，讓你一生的努力，換取這短暫的絢麗罷。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，若是平日裡認出來，那一定會讓人覺得是一種嘲笑，或者是一種不自量力的狂妄。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，說出來，那就是讓人窒息了，被李七夜扼住了喉嚨。

&emsp;&emsp;似乎，李七夜還很仁慈，至少還能仁慈到給你展示自己實力的機會，若是他不仁慈，或者一出手，就把你一瞬間捏死，就好像是捏死一隻螞蟻一樣，就算你一生修煉無比驚豔，就算你大道絕世無雙，那也沒有任何展現的機會，與芸芸衆生，有什麼區別？這不是一生白白辛苦修練了嗎？

&emsp;&emsp;這樣仁慈的話說出來，讓鎮仙子爲之窒息，讓天地間的所有生靈都爲之窒息。

&emsp;&emsp;人世間，只怕沒有比這話更霸道了，而且，這是一種仁慈無比的霸道。

&emsp;&emsp;此時，鎮仙子眼瞳收縮，緊緊地盯着李七夜。

&emsp;&emsp;所有遠觀的大人物、大帝荒神，他們也說不出一句話來，因爲他們任何言語，在李七夜面前，都是顯得那麼的微不足道。

&emsp;&emsp;就好像是一隻螞蟻一樣，向一尊巨大無比的天神說話，所說的一切，都輕微無比，甚至是聽不到。

&emsp;&emsp;此時，普普通通的李七夜站在那裡，卻讓所有人都不由擡頭仰視，這纔是最至高無上的存在，連鎮仙子都變得渺小了。
