<title>《帝霸》▷ 第五百八十七章大智和尚出手</title>
&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”此時在另一邊，大教老祖持無敵巨斧，一次又一次劈下，縱橫捭闔，開天劈地，在如此無敵的攻擊之下，就算仙凡身上有五行仙甲護體，都一樣被逼得節節後退。

&emsp;&emsp;仙凡的五行仙甲的確厲害，它的價值絕對不亞於仙帝真器，只可惜五行仙甲的防禦高於攻擊，如此一來，這成了仙凡的不足之處。

&emsp;&emsp;“不跟你玩了！”仙凡此時也怒了，長嘯一聲，“轟”的一聲巨響，剎那間，仙凡血氣如洪水猛獸一般，帝術一出，一件仙帝真器沖天而起，宛如一位仙帝臨世一般，在仙帝真器打出時，一位偉岸無比的影子出現，鎮壓九天，俯視神魔！

&emsp;&emsp;“凡塵劍！”此仙帝真器一出，任何人都悚然，這是一把無敵之劍，此時，偉岸無上的影子正持着這把無敵之劍。

&emsp;&emsp;凡塵劍，此乃是凡塵仙帝的本命真器，凡塵仙帝也是愚山老仙帝的第二位仙帝！

&emsp;&emsp;“錚——”劍斬萬界，星辰被劈落，大道被斬斷，萬法皆被削滅，一劍之下，神魔皆被斬，天地爲之顫抖！

&emsp;&emsp;一劍之上，這位大教老祖爲之駭然，急速後退，祭出一件又一件驚天的寶物兵器，但是一劍斬下，一件件寶物兵器被斬，最後“鐺”的一聲，連他的本命真器都被削斷！雖然一劍未能斬到他的身上，但是劍芒掠過，鮮血狂飆，他身上留下可怕的劍痕，差一點點就被斬了身體。

&emsp;&emsp;“再吃我一劍！”仙凡剛斬了一劍，血氣不見衰，依然一劍斬出，霸道無比，十分駭然！

&emsp;&emsp;要知道，想催動仙帝真器不是那麼容易的事情，現在仙凡催動着仙帝真器，第二擊依然不見血氣衰竭，這足見他的強大逆天。

&emsp;&emsp;這位大教老祖一見之下，臉色大變，瞬間撤退，不願意迎戰。仙凡一身五行仙甲都已經強大得像刺蝟，讓人啃不下去，現在又持有仙帝真器，這簡直就是兩件仙帝真器在身嘛，而且五行仙甲還是不需要損耗血氣的無上仙甲！這樣的組合是多麼的逆天，多麼的強大。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，仙凡一劍無敵，但是依然被擋下了，雙雙一擊之下，無盡的星光濺射，就像火山爆發一樣，噴射入天穹的星火可以撞下一顆顆星辰。

&emsp;&emsp;這是另外一件仙帝真器。兩件仙帝真器硬撼之際，這是何等的可怕，這是何等的駭然，似乎要打沉整個土域一樣！

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，愚山老仙國未免太過霸道了吧，真以爲我們鬼族無人了嗎？”此時，一個陰冷的聲音響起，黑暗中，一個老祖走了出來，頭額上的頭包特別大，裡面的冥皇蟲正蠕動着。

&emsp;&emsp;這是蟲皇帝統的老祖，此時他手掌仙帝真器，擋住了仙凡的凡塵劍。

&emsp;&emsp;一位帝統仙門的老祖親持着仙帝真器，其中的強大完全可想而知！

&emsp;&emsp;“殺——”就算面對蟲皇帝統的老祖，仙凡依然驕傲無比，長嘯不止，凡塵劍依然劍鳴九天，仙威浩然，一劍斬萬法，一劍斬神魔，依然以最無敵的姿態攻向蟲皇帝統的老祖！

&emsp;&emsp;“看你還能出幾劍！”蟲皇帝統的老祖陰陰一笑，手中的仙帝真器也一樣爆發無敵的帝威仙勢，而且比塵凡劍更強大。

&emsp;&emsp;這也是沒辦法的事，蟲皇帝統的老祖道行比仙凡更強大，同樣是仙帝真器，仙凡無疑吃了大虧！

&emsp;&emsp;“小輩，該結束了！”剛纔被擊退的大教老祖見蟲皇帝統的老祖擋住仙凡的無敵仙劍，長嘯一聲，施出自己最強大的功法瞬間攻了上來，欲趁機斬了仙凡。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”兩件仙帝真器硬撼，打得天崩，在這轟殺之下，萬道哀鳴，兩股無敵的帝威仙勢一次又一次碾壓着天地萬道，如此轟殺，除了老祖之外，其他修士休想靠近！

&emsp;&emsp;仙凡雖然強大，但是凡塵劍需要海量的血氣支撐，不像藍韻竹的夜世花、逆時梭那樣，三劍之後，仙凡的血氣開始支撐不住，特別在兩位老祖的圍攻下，他被逼得節節後退。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”這個時候，無量佛號響起，一個巨大無比的古佛踏空而來，這個世大的古佛瞬間踏入戰場，“轟”的一聲巨響，帝威滔天，巨大古佛掌執着一件帝器，一翻手就向與蟲皇帝統老祖聯手的大教老祖攻去！

&emsp;&emsp;“殺——”這位大教老祖臉色大變，但是沒得選擇，他的寶物轟了上去，硬接這件擊下的帝器。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，這位老祖也的確夠強，竟然以自己的寶物接下這件帝器的一擊，儘管如此，他依然被震得咚咚咚連退了好幾步！

&emsp;&emsp;“劍玄，大智和尚！”一看到這個古佛，這位鬼族的大教老祖不由得又驚又怒，厲喝一聲。

&emsp;&emsp;原來，眼前這位古佛乃是大智和尚所化。讓這位大教老祖及在場鬼族又驚又怒的是大智和尚劍玄乃出身於冥渡澤，他也是鬼族，然而今天竟然對鬼族出手，這怎麼不讓鬼族又驚又怒呢。

&emsp;&emsp;“小輩，休忘了你的身分，你可是出身鬼族，與鬼族爲敵，視爲叛族！”大教老祖不由得怒喝道。

&emsp;&emsp;“叛你妹的！”大智和尚此時不論怎麼看都不像是得道高僧，出口就是髒話，說道：“這與出身無關。身爲修士，竟然拿手無縛雞之力的凡人血祭，這是修士的恥辱，更是鬼族的恥辱！什麼祖界，什麼神衛，哈，哈，哈，連這種血祭的事情都做得出來，在本高僧看來，只不過是一羣牛鬼蛇神而己。”

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，大智和尚在笑罵之時，手上可沒有停，手中的帝器直接轟了下來。大智和尚能作爲冥渡澤的傳人，甚至冥渡澤的鬼皇早就要退位讓他接任，這已經足夠說明他的強大。現在他持帝器轟殺而來，讓大教老祖不由得忌憚三分，這位大教老祖雖然強大，但是手上沒有帝器，明顯吃了大虧。

&emsp;&emsp;這位大教老祖又驚又怒，大吼着，以自己最強的寶物硬撼大智和尚。

&emsp;&emsp;一時之間，三個戰場開闢，藍韻竹藉着夜世花與逆時梭的強大對巨闕聖地的老祖進行一輪又一輪的狂轟濫炸，而巨闕聖地的老祖只能守不能攻，氣得哇哇大叫，氣得抓狂！

&emsp;&emsp;仙凡持凡塵劍大戰蟲皇帝統的老祖，不過情況對仙凡不利，雖然凡塵劍無敵，但是太損耗血氣了，雖然他有靈藥彌補損失的血氣，但是就算他服下大量的靈藥，也無法彌補凡塵劍所損耗的血氣，要知道，仙帝真器的強大需要海量的血氣維持。

&emsp;&emsp;大智和尚也了不得，以帝器硬撼大教老祖，不過，他面對的可是大教老祖，他也佔不了多少便宜。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，隨着血氣損耗太多，仙凡手中的凡塵劍已經再難斬出無敵之威了，他被蟲皇帝統的老祖一擊逼退。

&emsp;&emsp;“小輩，你不行了！”而蟲皇帝統的老祖不給仙凡反擊的機會，仙帝真器斬落，這一斬，連神靈都會顫抖，一斬之下，就算大賢都可輕易斬殺。

&emsp;&emsp;面對如此無敵的一斬，而仙凡的凡塵劍難再與之對抗，但是他並不後退，冷哼一聲，五行仙甲轟鳴之聲響起，異象滔天，仙光瀰漫，無盡的仙光淹沒他的全身。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，一斬之下，星辰殞落，日月失色。然而，仙凡竟然硬擋這麼一斬，他的五行仙甲的確可怕，竟然硬擋住仙帝真器一斬都沒事，仙凡只不過被這一斬震得咚咚咚連連後退而己。

&emsp;&emsp;“老東西，你也一樣不行了！”仙凡平息了自己翻滾的血氣，冷笑地說道。

&emsp;&emsp;這的確沒錯，仙凡的凡塵劍需要大量的血氣損耗，但是蟲皇帝統的老祖又何嘗不是如此呢？他掌執着仙帝真器，依然需要大量的血氣才能打出無敵一擊。

&emsp;&emsp;“殺——”仙凡戰意滔天。身爲無雙天才，他又何時懼戰過？此時，他不用凡塵劍，五行仙甲頓時爲他幻化出一把神槍，長槍橫空，蕩掃一切，攻向蟲皇帝統的老祖。

&emsp;&emsp;蟲皇帝統老祖又驚又怒，他也不用仙帝真器，這東西太耗血氣了，他長嘯一聲，以自己的本命真器相迎。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰……”在另一個戰場上，大智和尚如狂風暴雨一般，一口氣以帝器打出五擊，這五擊打出，可謂天崩地裂，陰陽倒轉，虛空粉碎！

&emsp;&emsp;但是大教老祖就是大教老祖，雖然這位大教老祖被轟得吐血，但是他以一件又一件的寶物爲代價，終於擋下大智和尚的一輪狂轟濫炸！

&emsp;&emsp;雖然這位大教老祖沒有帝器，但是道行卻遠比大智和尚強大，所以，大智和尚雖然擁有帝器，也一樣無法斬殺他。

&emsp;&emsp;“叛逆，該你受死了！”大教老祖撐過最艱難的時刻，長嘯一聲，一件件強大的寶物碾殺向大智和尚。

&emsp;&emsp;大智和尚臉色大變，帝器垂落無盡的法則庇護着己身。剛纔他一輪狂風暴雨的轟擊，已經損耗大量的血氣，此時就算有帝器在手，也無力反擊，只能靠帝器防禦。

&emsp;&emsp;“砰——砰——砰——”在這位大教老祖的反擊下，大智和尚被轟飛出去，就算有帝器庇護，他依然被轟得吐血，比起仙凡這樣的逆天無雙，大智和尚還是差了一點。
