<title>《帝霸》▷ 第6908章 起權柄</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，吞仙淵、沉淪十部的所有仙人、十大散仙、六十七無上巨頭都已經同意虢奪古純仙帝權柄，把古純仙帝從吞噬聯盟的盟主位置之上趕下來了。

&emsp;&emsp;現在只剩下了古純暗域了，如果古純暗域都同意的話，那就意味着，整個吞噬聯盟的所有仙人、無上巨頭都同意虢奪古純仙帝的權柄了。

&emsp;&emsp;而古純暗域乃是與古純仙帝最爲緊密的存在了，這不僅僅是因爲古純仙帝創建了古純暗域，更重要的是，古純暗域所握着的權柄，也都是因古純仙帝而誕生。

&emsp;&emsp;噬主、巡天、宰世，他們手中所握着的權柄，都是由古純仙帝分賜予於他們，所以，他們是從古純仙帝身上直接得到益處的人，如果在這個時候，噬主、巡天、宰世他們都同意虢奪古純仙帝的權柄，那就也是等於虢奪了他們自己手中的權柄。

&emsp;&emsp;「你們呢？」光麥雙目看着巡天、宰世、噬主他們三位大羅金仙，神態十分的平靜，也沒有威逼，也沒有仙威凌人，而是以平靜的口吻問了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在古純暗域之中，都是以巡天、宰世、噬主他們爲馬首是瞻，如果巡天他們三位大羅金仙都同意的話，那麼，連珠五老量也都只能跟隨着同意。

&emsp;&emsp;在這個時候，巡天、宰世、噬主他們都不由相視了一眼，神態複雜。

&emsp;&emsp;如果說，以相識甚至是舊情而言，巡天、宰世、噬主他們與光麥的舊情更深，畢竟，自芒的時代起，他們就是歸屬於吞噬聯盟，曾經是一次又一次生死與共。

&emsp;&emsp;古純仙帝只不過是後來者居上罷了，交情不能與光麥他們相比，但是，他們手中的權柄，的的確確是由古純仙帝所賜予呀。

&emsp;&emsp;「同意——」最終，不論巡天、宰世、噬主他們心裡面有怎麼樣的想法，都同意了這個決定。

&emsp;&emsp;事實上，事到如今，不論是他們三位巡仙是否同意，都已經改變不了什麼結局了。

&emsp;&emsp;因爲吞噬聯盟、無盡暗界的所有仙人、無上巨頭，除了他們之外，都已經同意了。

&emsp;&emsp;如果光麥還沒有出現的時候，憑着他們古純暗域的力量，就算是火仙他們同意，那都沒有用，因爲他們古純暗域完全有實力去壓制火仙他們所有人。

&emsp;&emsp;而光麥出現之後，單是光麥一位太初仙，就可以壓制他們，他們三大巡仙，根本就無法與光麥這樣的一位太初仙相抗衡，更何況，在當下，其他的所有仙人、無上巨頭都已經同意。

&emsp;&emsp;在這個時候，古純仙帝依然還沒有出現，那就意味着天時地利人和都站在了光麥、火仙他們這一邊了。

&emsp;&emsp;在這個時候，大勢已去，就算他們古純暗域不同意，那也只不過是垂死掙扎罷了，只怕光麥一舉手就滅了他們的古純暗域。

&emsp;&emsp;現在光麥徵詢他們的意思，那隻不過是意思意思罷了。

&emsp;&emsp;「同意——」連三大巡仙都已經同意了，連珠五老星也沒有什麼必要去做垂死掙扎了，他們也一致通過了同意，廢黜了古純仙帝。

&emsp;&emsp;「好，同意廢黜古純仙帝，交出權柄。」在這個時候，火仙沉聲地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，宰世、巡天、噬主他們三位大羅金仙都不由相視了一眼，最終輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;「起權柄——」在這個時候，宰世對連珠五老星沉聲地說道。

&emsp;&emsp;「起權柄——」連珠五老星也不由沉喝了一聲，他們起手起大道，聽到「鐺、鐺、鐺」的一聲聲響起，在這一刻，只見粗大無比的黑欲法則在他們的周身浮現，如同一條巨龍一般盤繞着他們的全身。

&emsp;&emsp;「吞噬之道，權柄制衡。」看着連珠五老星的黑欲法則銜接在了一起之後，三大巡仙也都大喝了一聲。

&emsp;&emsp;聽到「鐺、鐺、鐺」的聲音

&emsp;&emsp;不絕於耳，在這個時候，他們的黑欲法則也一瞬間與連珠五老星的黑欲法則銜接在了一起。

&emsp;&emsp;當所有的黑欲法則連接在了一起之時，在「鐺」的一聲巨響之下，他們的黑欲法則都交纏在了一起，纏成了一條巨大無比的法則神鏈。

&emsp;&emsp;這一條法則神鏈巨大到每一個星辰在這法則神鏈面前都猶如是一粒塵埃一般。

&emsp;&emsp;「起權柄，開無盡。」在這個時候，三大巡仙的聲音響徹整個無盡暗界，在古純暗域之中久久迴盪不息。

&emsp;&emsp;「開無盡——」隨着三大巡仙的聲音在迴盪之時，古純暗域的所有弟子都接到了命令了，大喝了一聲，起了大勢。

&emsp;&emsp;在「轟——」的巨響之下，當古純暗域的大勢一打開的時候，亙古的光芒噴涌而出，隨之，就好像是一個閘鎖天地一般的巨大黑暗門戶被打開了。

&emsp;&emsp;「轟——轟——轟——」一陣陣黑暗無比的咆哮之聲響徹了整個無盡暗界，在這個時候，在無盡的閘門之內，竟然出現了一個廣袤無比的黑暗汪洋。

&emsp;&emsp;在這廣袤無邊的黑暗汪洋之內，乃是咆哮着滔滔不絕的黑暗力量，這樣的黑暗力量無窮無盡，極爲的純粹，哪怕你是大羅金仙，落入了這樣的黑暗汪洋之中，也都堅守不住自己的道心，都會被剎那之間黑化，道心受到衝擊，墮落於黑暗之中。

&emsp;&emsp;在這樣的無盡黑暗汪洋之中，所咆哮着的黑暗力量，是那麼的純粹，是那麼的濃稠，都濃得化不開了。

&emsp;&emsp;這樣咆哮的黑暗汪洋，似乎，它就是所有世界的黑暗起源一樣，哪怕是一滴黑暗之水，它都能染黑任何一個世界。

&emsp;&emsp;眼前這樣的黑暗汪洋，就好像是吞噬聯盟以億億萬年的時光凝集起來的黑暗力量，整個無盡暗界的底蘊、黑暗力量都是沉澱在這裡了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不滅金燈之地的任何生靈看到如此的黑暗汪洋之時，都不由爲之震撼，甚至都不由爲之絕望，這樣的黑暗汪洋之中，他們的金燈不滅之地就好像是微弱無比的燭光，一滴的黑暗之水都能把他們金燈不滅之地，更別說是整個黑暗汪洋衝擊而來了。

&emsp;&emsp;而就在這黑暗汪洋之中，有着一條條的黑欲法則，每一條的黑欲法則鋪滿了整個黑暗汪洋一樣，它就好像是天羅地網一般，牢牢地把整個黑暗汪洋鎖住，把整個黑暗汪洋中的所有黑暗力量都化爲己用。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，佈滿整個黑暗汪洋的黑欲法則，從黑暗汪洋中央開始，向整個汪洋的四面八方擴散而去，無窮無盡。

&emsp;&emsp;「起權柄——」在這個時候，隨着三大巡仙大喝了一聲之時，他們纏繞成粗大無比的黑欲法則在「鐺」的一聲脫手飛了出去，直入黑暗汪洋之中。

&emsp;&emsp;最終，聽到「砰」的一聲響起，這一條粗大無比的黑欲法則衝入了黑暗汪洋的中央，衝入了所有黑欲法則的中心中，一瞬間砸入了中心的大海之中，直砸到底。

&emsp;&emsp;緊接着，隨着巡天、宰世、噬主他們大喝着，拖拽而起的時候，聽到黑暗汪洋之中響起了一陣又一陣的沉重的悶響之聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是吞仙、火仙還是其他的仙人、無上巨頭，也都不由屏住呼吸，緊緊地看着眼前這一幕。

&emsp;&emsp;吞噬聯盟的權柄，這不是一個形容詞，而且，權柄，在吞噬聯盟之中，也不是子虛烏有的東西。

&emsp;&emsp;權柄，在吞噬聯盟之中，它的的確確是存在的東西，它代表着吞噬聯盟的底蘊，也是代表着吞噬聯盟的強大力量，更是代表着吞噬聯盟的合法性。

&emsp;&emsp;在吞噬聯盟，誰能掌執着權柄，那麼，他就會得到吞噬聯盟的承認，也能掌握着整個無盡暗界的黑暗力量，可以駕御着吞噬聯盟的大勢，絕滅之式——極古磨蒼天！

&emsp;&emsp;最終，在「轟」的一聲巨響之下，一剎那之間，掀起了驚濤駭浪

&emsp;&emsp;，隨着黑暗力量如同滔天巨浪一樣沖天而起之時，只見巡天、噬主、宰世他們從黑暗的汪洋大海之中拖拽起一物來。

&emsp;&emsp;這是看起來一隻如同權杖一樣東西，通體黑暗，它的黑暗，讓墮入黑暗的太初仙都難於去直視它。

&emsp;&emsp;當這樣的權柄浮現之時，它的至高無上黑暗之力，讓在場無上巨頭一下子跪倒在地，甚他的仙人，也都紛紛伏首鞠拜。

&emsp;&emsp;而這一把權柄，還被無數的黑欲法則所纏繞着，整個如同天羅地網擴散到黑暗汪洋的黑欲法則，就是從這權柄之上擴散出來的。

&emsp;&emsp;也就是說，出現於人世間的所有黑欲法則，都是源自於這權柄之上，這權柄駕御着所有的黑暗力量，才能使得纏繞於權柄之上的黑欲法則，成爲可以貫穿整個無盡暗界的法則。

&emsp;&emsp;「虢奪古純仙帝之位，毀除黑欲法則。」在這個時候，光麥向所有人宣佈。

&emsp;&emsp;在「轟」的一聲巨響之下，只見光麥大手一伸，化作了一個巨大無比、億萬丈光焰吞吐的手掌，向權柄抓了過去。

&emsp;&emsp;「虢奪古純仙帝之位，毀除黑欲法則。」在這個時候，不論是吞仙、火仙還是巡天、宰世他們，都一致同意這樣的決定。

&emsp;&emsp;緊接着，在「轟」的一聲巨響之下，他們全身的黑暗力量噴涌而出。
