<title>《帝霸》▷ 第7172章 不過爾爾</title>

&emsp;&emsp;無盡的業火，穿透了所有的時間長河，焚滅任何世界，對於芸芸衆生而言，這與滅世有什麼區別。

&emsp;&emsp;哪怕這無盡的業火上可以焚燒萬世，下要焚滅萬古，然而，就在這一刻，李七夜一張口，便把無盡的業火吞了進去。

&emsp;&emsp;下一刻，李七夜再張口，把無盡的業火吐了出來，說道：“還給你。”

&emsp;&emsp;而無盡的業火從李七夜口中吐出來的時候，卻又不一樣了，在剛纔之時，麒麟的長燈不滅，它的無盡業火是貫穿了所有的時間長河的，可以貫穿所有因果。

&emsp;&emsp;但，當它從李七夜再一次吐出來之時，它卻僅僅成爲了一簇的火苗了，就是這樣的一簇火苗，似乎它焚燒不起什麼東西來。

&emsp;&emsp;然而，麒麟一看到這簇火苗，就臉色大變，他的天賦乃是長燈不滅，但，這一簇業火向他衝來的時候，那是要他油盡燈枯，這是麒麟自己的業火。

&emsp;&emsp;在剛纔麒麟的長燈不滅，所吐出的無盡業火，乃是人世間的業火，有時光的業火，有空間的業火，也有芸芸衆生的業火，還有大道法則的業火……唯獨沒有麒麟它自己的業火。

&emsp;&emsp;但，當所有的業火在李七夜口再一次吐出的時候，一切的業火都消失了，當然，它並不是憑空消失，而是被李七夜轉化爲了屬於麒麟的業火。

&emsp;&emsp;對於麒麟這種太初仙的神獸而言，當屬於他自己的業火向他衝擊而來之時，那麼，他不僅僅是不能躲避，而且他還無法扛得住自己的業火，因爲自己的業火就是他自己的劫，大劫，如果他能扛得住屬於自己的劫，他就能渡得了苦海了。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，這一簇不是特別的明亮兇猛的業火衝擊而來的時候，卻嚇得麒麒臉色大變。

&emsp;&emsp;幸好，就在這生死關頭，在這石火電光之間，聽到“嗚”的一聲吼哮響起，只見饕餮衝在了麒麟面前，一張口，噬無止境，一口吞入了屬於麒麟的業火。

&emsp;&emsp;噬無止境，此乃是饕餮的天賦，當饕餮自身把天賦發揮到了極限之時，它不僅僅是可以吞噬無數的世界，它像是永遠都無法餵飽一樣，就像是萬古無底洞一樣，再多的世界、再多的人世間塞入它的嘴巴里，都仍然喂不飽它。

&emsp;&emsp;然而，當饕餮的噬無止境瘋狂的擴張之時，它便成爲了一種無窮無盡的防禦，因爲它是無底洞，什麼樣的攻擊都打不到它最底部一樣，如此一來，就無法傷害到了饕餮。

&emsp;&emsp;但是，這麒麟的業火衝入了饕餮的嘴巴里的時候，卻聽到“轟、轟、轟”的一聲聲擊穿之聲迴盪不絕。

&emsp;&emsp;哪怕饕餮的噬無止境已經擴散到了沒有任何止境的地步了，甚至整個天境九大世界塞進去，都依然塞不滿，它的無止境已經超越了仙人的想象了。

&emsp;&emsp;但，在這麒麟業火之下，再無止境，那都依然會被擊穿，依然會被擊到噬無止境的底部。

&emsp;&emsp;這也就意味着，在麒麟業火之下，噬無止境依然是有着它的極限的，當擊穿了它的極限之時，就會擊穿饕餮的身體。

&emsp;&emsp;所以，在最後“轟”的一聲巨響之下，聽到“喀嚓、喀嚓”的聲音不絕於耳，就在這一刻，只見饕餮的身體出現了無數的裂縫，這一道道的裂縫出現之時，一瞬間冒出了業火之光，業火要從無數的裂縫之中衝出來一樣。

&emsp;&emsp;毫無疑問，饕餮的噬無止境也都不能兜得下麒麟業火，這是要擊穿饕餮的身體，當業火擊穿身體的那一刻，必定會把饕餮焚燒得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;所以，在這個過程之中，饕餮都痛苦得咆哮不止。

&emsp;&emsp;“不好——”看到這一幕，不論是鯤鵬還是麒麟，他們都不由爲之臉色大變，他們都不由長嘯了一聲，把自己的所有血氣、混沌真氣、生命之力，大道之威都融合衍化，長嘯道：“神獸印——”

&emsp;&emsp;在鯤鵬、麒麟他們兩位大神獸聯手之時，打出了他們神獸一族的絕封，重重地封禁在了饕餮的身體裡，在這一瞬間，他們兩大神獸的血氣、生命之力、混沌真氣也都一下子淹沒入了饕餮的身體裡。

&emsp;&emsp;隨着得到了鯤鵬、麒麟他們兩大神獸的血氣、生命之力的澆灌之時，神獸印，凝合了三大神獸的力量，終於壓制住了被饕餮吞噬入身體裡的麒麟業火。

&emsp;&emsp;最終，在“啵”的一聲之下，麒麟業火被熄滅於饕餮的身體裡。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是鯤鵬還是饕餮他自己，都有些驚魂未定，在剛纔之時，李七夜一伸手，便撕斷了化蛇，一拳就打碎了月狼的嘴巴，那都只不過是肉身之傷，自己的肉身被撕裂被打碎而已，最多也就是重傷罷了，還遠遠沒達到被殺死的地步，畢竟，還未磨滅他們的真命。

&emsp;&emsp;但，饕餮吞噬進去的麒麟業火，如果饕餮扛不住的時候，那麼，這就不僅僅是燒掉了它的肉身，同樣也會把饕餮的真命焚燒得一乾二淨，到時候，饕餮想不死，那都難了，必定是灰飛煙滅。      幸好的是，在最後一刻，還是鯤鵬、麒麟聯手，以神獸印強行壓制了麒麟業火，使得饕餮體內的麒麟業火在饕餮的身體之內熄滅，這才救了饕餮一命。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是鯤鵬還是了麒麟他們，都臉色發白，從始至終，李七夜都還沒有爆發出什麼終極手段，在舉手投足之間，便把他們打敗了。

&emsp;&emsp;“不過爾爾。”李七夜淡淡地笑了一下，輕輕地搖頭，說道：“你們神獸一族，又有什麼可以高貴的呢，又有什麼資格凌駕於萬族之上呢？在我眼中，與螻蟻沒有任何區別，與芸芸衆生，同一個級別而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話說出來，頓時讓鯤鵬、饕餮他們五大神獸都不由爲之一窒息。

&emsp;&emsp;他們神獸一族，特別是他們九大神獸，不知道主宰着神聖天多少歲月了，在無盡的歲月之中，他們都是至高無上，現在，卻被李七夜踩在了腳下，真的如同一隻弱小無比的螻蟻一般。

&emsp;&emsp;而且，在這樣的情況之下，就算他們反抗，那也是顯得那麼的微不足道，是那麼的蒼白無力。

&emsp;&emsp;那些進入智海、能從其他時空之中遠觀的仙人、無上巨頭，聽到這樣的話之時，何止是窒息，甚至心裡面女有一種崩潰絕望之感。

&emsp;&emsp;因爲這些無上巨頭、仙人都是出身於神聖天，他們都是侍龍族，億萬年以來，都是侍候着神獸一族。

&emsp;&emsp;哪怕是時至今日，在他們心目中，神獸一族都是高高在上，特別是九大神獸，在他們的心目中更是有着不可撼動的主宰地位。

&emsp;&emsp;但，在此時此刻，鯤鵬他們五大神獸，在李七夜面前，那隻不過是螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;他們曾經認爲是天際上的真龍，現在卻只是被李七夜踩在腳下的螻蟻，這種感覺，是那麼的震撼，是多麼的崩潰，是多麼的絕望。

&emsp;&emsp;鯤鵬、饕餮他們五大神獸又何嘗不是難受至極，他們一向以來，都是視芸芸衆生如螻蟻，但，現在他們自己也淪落入了芸芸衆生的級別，這對於他們而言，乃是萬世都洗不掉的恥辱。

&emsp;&emsp;“獸起——”在這個時候，鯤鵬大喝了一聲，瞬間躍起，時而爲鯤，時而爲鵬。

&emsp;&emsp;“獸起——”在這一瞬間，麒麟、饕餮、化蛇、月狼他們四大神獸也都同時一跨而起。

&emsp;&emsp;在“蓬”的一聲之下，只見麒麟點亮了自己的長燈，在這剎那之間，他自己猶如是消失了一樣，長燈不滅，化作了亙古圖騰。

&emsp;&emsp;而饕餮在長嘯之時，他自己已經是化作了無止境，似乎，他成爲了世間最大的黑洞，這個黑洞是可以瞬間吞噬一切時空，它的存在之時，點亮了屬於他自己的圖騰。

&emsp;&emsp;而化蛇無盡身一出，拖拽來了無窮的時光長河、無盡的壘迭空間，所有的時空全部都融合在了一起之時，化作了一個永恆圖騰。

&emsp;&emsp;而月狼長嘯之下，他自己消失在了一切時空之中，不在任何時空之內，而嘯時空留下之時，就像永恆一樣，可以貫穿任何的因果，他就好像是不可磨滅的意志，不論什麼時候，都在飛馳着，這就是不滅的圖騰。

&emsp;&emsp;四尊神獸，都衍化成了屬於他們自己的圖騰之勢。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，鯤鵬的圖騰成了，混沌一片，一切如初，而當這樣的混沌如初圖騰一起之時，把由麒麟、饕餮他們四大神獸所化成的圖騰一圈，融入了其中。

&emsp;&emsp;“真龍歸——”在這一瞬間，鯤鵬他們五大神獸同時長嘯，他們的圖騰化作滔滔不絕的混沌之時，瞬間擴張到了整個智海，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起之時，與整個智海融爲了一體。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“嗚”的一聲咆哮，真龍起，整個智海化作了一條巨龍，一條真正的真龍，盤天而起。

&emsp;&emsp;這樣的一條真龍盤天而起的時候，屬於真龍血統的氣息瞬間瀰漫於所有世界，在這一瞬間，天再高，都握在真龍手中，他主宰了一切。
