<title>《帝霸》▷ 5921.第5911章 塵歸塵，土歸土，去安息吧</title>

&emsp;&emsp;第5911章 塵歸塵，土歸土，去安息吧

&emsp;&emsp;“快逃——”在這個時候，無上暗獵已經僅剩下一口氣了，但是，依然還是大吼一聲。

&emsp;&emsp;但是，聽到“啵”的一聲響起，本是被炸飛的無上黑暗，又在這剎那之間凝成了一團，又在這剎那之間凝成了一尊無上巨人。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”在這個時候，這一尊無上黑暗的巨人似乎是被刺激到了，看着自己哥哥瀕臨垂死，一瞬間無比的憤怒了。

&emsp;&emsp;在“轟、轟、轟”的轟鳴之下，無上黑暗巨人在這剎那之間，他整個人瘋狂大飆升，一瞬間變得無比的巨大，直入天穹，似乎直抵蒼天。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，無上黑暗巨人好像是打開了蒼天之門一樣，聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起，天空之上，一瞬間降下了滔滔不絕的天雷。

&emsp;&emsp;瘋狂的天劫雷電一瞬間傾瀉而下，一剎那之間，猶如是把整個天地給淹沒一樣，無窮無盡的天劫雷電在這剎那之間要清洗着人世間的一切。

&emsp;&emsp;“天劫——”在這個時候，看到天上降下滔滔不絕的天劫雷池之時，讓諸帝衆神都不由爲之駭然，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響之下，在無窮無盡的天劫雷電衝涮洗禮之下，這一尊無上黑暗巨人竟然一瞬間爆發出了璀璨無比的璀璨光芒，而且這是純正黑暗的璀璨光芒。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，不可思議，黑暗的光芒從來都不會耀眼，但是，此時此刻，這黑暗而璀璨的光芒，照亮了整個世界，一瞬間，眼前的無盡黑暗不再是黑暗，而像是終極的光明一樣，它纔是光明的最終極奧義。

&emsp;&emsp;“暗之極，光之源。”看着這樣的一幕之時，讓李七夜都不由驚歎了一聲，說道：“這就是純粹的黑暗呀，超越黑暗，也超越了你們的老頭了。”

&emsp;&emsp;“噼啪、噼啪、噼啪……”的一聲聲天劫雷電之聲不絕於耳，在這個時候，不管天劫雷電如何的瘋狂轟滅而下，但是，這一尊無上黑暗都毫不害怕，而且天劫雷電瘋狂轟在他的身上，都未能把他轟滅。

&emsp;&emsp;反而，在這個時候，只見這一尊無上黑暗操起了天劫雷電，瘋狂傾瀉而下的天劫雷電剎那之間被它捏成了一束雷電之矛，直轟殺向了李七夜。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，天劫雷電之矛瞬間直穿入李七夜的身體，這樣的天劫雷電一擊，可以把整個紀元都打穿，諸帝衆神都不由爲之駭然，有一種魂飛魄散的感覺。

&emsp;&emsp;“可惜——”李七夜不由爲之驚歎一聲，這天劫雷電之矛直轟入他的身體之時，卻被他的太初之光擋住了。

&emsp;&emsp;但，就在這一瞬間，聽到“轟”的巨響，這一尊無上黑暗巨人猶如是融入了天劫雷電之中，好像是一瞬間化作了一尊至高無上的蒼天一樣，他融入了蒼天力量之中。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲響起，就在這剎那之間，只見這一尊無上黑暗瞬間揹負着九重天，沒錯，他身後浮現了九重蒼天。

&emsp;&emsp;“嗚——”一聲咆哮，九重蒼天瞬間炸開，融成了一拳，蒼天之力直轟而下。

&emsp;&emsp;“蒼天之拳——”在這一瞬間，諸帝衆神都不由爲之駭然，這樣的一拳轟下，整個紀元都會灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，李七夜迎手接下這蒼天一拳的瞬間，整個人都被轟得下沉，整個人都被這蒼天之拳碾壓下去了。

&emsp;&emsp;“這一拳，足讓你邁入了恐怖的門坎。”李七夜不由驚歎了一聲，說道：“可惜——”

&emsp;&emsp;話一落下，乃是“轟”的一聲巨響，李七夜太初起，永恆不滅，就在這剎那之間，李七夜凌駕於蒼天之上，鎮壓蒼天萬古。

&emsp;&emsp;就算是蒼天之拳，也是擋不住李七夜的太初永恆之威，在“砰”的巨響之下，無上黑暗被轟落下來。

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜凌駕蒼天，駕御萬古，他就是最至高最無敵的存在，就算是無上恐怖，在他的力量之下，也都必將是瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“該結束了。”在這個時候，凌駕於蒼天之上的李七夜出手，太初之光傾瀉而下，剎那之間覆蓋了整個黑暗。

&emsp;&emsp;在這一刻，無上黑暗瘋狂地咆哮着，但是，都是無法衝破李七夜的太初鎮壓。

&emsp;&emsp;在李七夜的太初鎮壓之下，在太初的煉化之下，黑暗越來越小，慢慢地轉化爲了光芒，慢慢地轉化爲天地精華。

&emsp;&emsp;“嗚——”最終的一刻，這一團黑暗都咆哮了一聲，望向無上暗獵。

&emsp;&emsp;“不——”無上暗獵也不由厲叫了一聲，但，無濟於事。

&emsp;&emsp;這一團無上黑暗最終還是被李七夜煉成了天地精華，李七夜揚起手，天地精華灑落於天地之間，流淌於萬域。

&emsp;&emsp;“可惜了，如此終極純粹，那是超越了你們的老頭，難怪當年想吃。”李七夜不由感慨，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“啊——”最終，無上暗獵被李七夜徹底放幹了所有的力量與真血，他的真血如黑液一樣在地上流淌着。

&emsp;&emsp;當李七夜放手的時候，他的身軀已經軟軟倒下了，只剩下了皮囊。

&emsp;&emsp;“塵歸塵，土歸土，去安息吧。”李七夜起手便是太初，焚化一切，融煉黑暗，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，最終，無上暗獵所流淌出來的所有黑暗力量，都被李七夜所煉化。

&emsp;&emsp;“天降甘露，原來是這樣來的。”在這個時候，在八荒之中，有無雙之輩才真正明白，幾十萬年前天降甘露究竟是怎麼樣的一回事。

&emsp;&emsp;“你生下來，就是一個悲劇。”最終，李七夜把無上暗獵的天地精華灑落於八荒、六天洲的每一個角落，不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，開石祖師都不由爲之輕輕地嘆息了一聲，諸帝衆神也都不由心情十分複雜。

&emsp;&emsp;雖然，大家對於無上暗獵的人生知道不多，但是，從李七夜所說而言，他們知道了一個大概。

&emsp;&emsp;無上暗獵，生於光明，一個光明無比的世界，但是，他註定是悲劇，因爲誕生他的光明，背後就是無窮的黑暗，他註定會被黑暗所吞噬，他註定會被拖拽入無盡的深淵之中。

&emsp;&emsp;一個生於光明的人，充滿了無窮的光明，自認爲自己的光明可以籠罩着整個世界，自認爲自己的光明可以守護着紀元的生靈。

&emsp;&emsp;但是，他卻有一個黑暗的孿生弟弟，需要他去餵養的弟弟，而在背後，生他的存在，卻又要把他拖拽入無盡的黑淵之中。

&emsp;&emsp;最終，無上暗獵的紀元被吞噬了，吞噬的，正是生他之人，他所能做的，只不過逃避罷了，成爲了遊蕩於紀元之中的獵人，要獵殺紀元的血食來餵養他那個黑暗的弟弟，同時也是填飽自己的肚子。

&emsp;&emsp;無上暗獵，似乎，他誕生於這人世間，就是一個悲劇，他一生下來，就已經註定了結局。

&emsp;&emsp;雖然，他一生下來的時候，乃是有着無上的榮光，在無盡光明之中誕生，似乎，他就是光明之子，站在了光明世界的中央，站在光明世界的巔峰，似乎，未來這個世界的光明需要他去發揚光大，未來這個世界也需要他的光明去普照。

&emsp;&emsp;只可惜，他的誕生，是他的悲劇的開局，他誕生之時，便已經是他一生中最高光時刻了，此後，悲劇就伴隨着他一生。

&emsp;&emsp;想到無上暗獵如此的一生，諸帝衆神也都不知道這是一種什麼滋味，一言難盡。

&emsp;&emsp;似乎，相比起其他的無上巨頭來，不論是滅紀元，不論是無上元祖，又或者是其他的無上巨頭。

&emsp;&emsp;無上暗獵，似乎又讓人覺得他並不是那麼的可恨可憎。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜看着被釘鎖在那裡的三元泰祖，淡淡地說道：“現在，是我來動手呢，還是你自己動手？”

&emsp;&emsp;“我還有選擇的機會嗎？”在這個時候，三元泰祖也好，天庭異客也罷，他也認輸了。

&emsp;&emsp;所有人都輸了，李七夜已經達到了他的戰略目標了，徹底的清除了這個紀元的所有黑暗巨頭，包括他三元泰祖。

&emsp;&emsp;“沒有。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“如果我動手，那就是更痛苦一點，更難堪一點。”

&emsp;&emsp;“那就讓我體面一點吧。”三元泰祖大笑一聲，說道：“好歹我也是徵天而上的人。”

&emsp;&emsp;“好，那成全你。”李七夜淡淡地笑了一下，把釘鎖的黑矛拔了出來。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，這一生，真是可笑，可笑。”在這個時候，三元泰祖他張望了一眼大地，不由感慨，說道：“可惜，當年我是眼高於天，沒有好好去看這個世界，可惜，可惜。”

&emsp;&emsp;在這個時候，聽到“轟”的一聲巨響，只見三元泰祖的三道神環瞬間暴起，下一刻，乃是“砰”的一聲，三道神環瞬間轟在了他自己的身上，瞬間把自己的身體轟得碎裂。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲響起，只見三道神環在轉動着，如同石磨一般，把三元泰祖自己磨得粉碎，最終磨成了漿，磨成了天地精華。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，最後，連三道神環也都徹底粉碎了，也融成了天地精華，隨着天地精華淌流的時候，李七夜輕輕地一引，所有的天地精華都流淌入了蒼天守世境之中。

&emsp;&emsp;三元泰祖自終是自裁了，自己磨成了天地精華，被李七夜引入了蒼天守世境之中。

&emsp;&emsp;看着這一幕，開石祖師也不由輕輕地嘆息了一聲，當年的三元泰祖，何等的萬古無雙，但終，也落個自裁的下場，自己把自己磨成了天地精華。

&emsp;&emsp;當然，與被殺相比起來，三元泰祖死得也算是有尊嚴。

&emsp;&emsp;(本章完)
