
	《帝霸》▷ 第4017章有錢，就是大爺

    眨眼之間，就賺了一千萬，這樣的錢那也實在是太好賺了吧，一時之間，不知道讓多少人爲

之眼饞，讓多少人爲之怦然心動。

    “我宗門，一年的利潤都沒有一千萬呀。”有大教老祖不由低聲說了一句，說道：“早知道

，我就應該接下這個活。”

    雖然說，大家都忌憚海帝劍國，誰都不願意與海帝劍國爲敵，但是，在足夠的金錢面前，誰

人不怦然心動呢？誰人不會爲之貪婪呢？

    更何況，這樣的錢實在是太容易賺了，誰都願意去賺這一筆錢。

    對於多少大教老祖而言，雖然說，他們不願意與海帝劍國爲敵，但是，在足夠金錢之下，他

們願意去冒這個險，他們可以隱去身份，好好教訓星射皇子一頓，輕而易舉就賺到了這麼一

筆錢。

    此時，箭三強輕而易舉就賺到了一千萬，讓多少人爲之心動，大教老祖都不例外，至於不少

年輕的修士就不用說了，對於許多修士而言，一千萬大道精璧，這是一筆鉅款。

    “若我能賺這一千萬，就太好了。”有修士強者還從來未曾見過這樣大筆的錢，也不由爲之

羨慕，也不由爲之流口水。

    “這是太大手筆了。”也有強者不由嘀咕地說道：“動不動就一千萬，這是敗家子呀。”

    不過，也有一些修士不以爲然，說道：“天下第一盤的財富，單道道君級別的精璧那都是萬

億之數，千萬大道精璧，連九牛一毛都談不上，就好像我們平時買兩顆大白菜差不了多少。

”

    這話也讓不少人多看了一眼，覺得這話是有道理。

    雖然對於許多修士強者來說，一千萬大道精璧，這的確是一筆大數目，但是，對於李七夜現

在的財富來說，那簡直就是九牛一毛，甚至可以說，連九牛一毛都談不上。

    “以後，劍洲又多了一個金主。”也有一些老一輩強者樂見其成這樣的事情，說道：“說不

定，大家都有機會受益。”

    李七夜擁有了這麼大的財富，特別是李七夜如此大手大腳花錢，這對於劍洲的修士強者來說

，難道不是一件好事嗎？

    只要李七夜把這驚天數目的財富花出來，劍洲的任何修士強者、大教宗門，都有可能受益，

都有可能從李七夜手中賺到一大筆錢。

    所以，在一些有遠見的修士強者來說，李七夜這樣的人擁有一大筆財富，反而是一件好事，

若是這樣的財富讓海帝劍國這樣的傳承所擁有的話，其他的大教疆國，想得到一點點好處都

難。

    “這位公子爺，以後有什麼買賣，也可以找我們的，我們也可以爲公子爺效力。”在這個時

候，有修士強者站了出來，厚着臉皮向李七夜打了一聲招呼，也算是先混過熟臉吧，說不定

以後有機會從李七夜手中賺到錢。

    “怎麼，什麼買賣都做嗎？”李七夜不由笑了一下，隨意，說道：“那就跪安叫一聲爺吧。

”

    李七夜這話一說出來，頓時讓整個場面寂靜了，因爲在一些人看來，李七夜這樣的話，似乎

有些羞辱人。

    特別是對於一些修士強者來說，士可殺，不可辱。

    “無所謂，我有的是錢，今天換一個玩法。”李七夜笑吟吟地說道：“誰是第一個跪安叫一

聲爺，賜一百萬大道精璧。”

    “這太過份了吧。”有人忍不住嘀咕，甚至有人罵道：“有錢就了不起呀，這也欺人太甚了

吧。”

    有年輕天才更是一怒，怒視李七夜，說道：“姓李的，你也別欺人太甚，有幾個破錢了不起

呀……”

    “對呀，有意見嗎？”李七夜笑吟吟地說道：“我的錢，愛咋花就咋花，難道還要照顧你的

心情不成？你不滿意，也可以砸出三五個億來呀。”

    “你——”這位年輕天才頓時被李七夜這樣的話氣得臉色漲紅，他當然沒辦法砸出三五個億

來消遣了。

    “爺，小的給你請安了。”就在這個時候，終於有修士經受不起誘惑，向李七夜一拜。

    李七夜不由笑了一下，輕輕搖頭，說道：“雖然我沒有你這樣的不屑子孫，但，賜你一百萬

。”

    說話，李七夜直接灑給了這位修士一百萬大道精璧。

    “多謝爺的賞賜。”這位修士喜滋滋對李七夜大拜，心服口服，雖然當着所有人面前大拜，

叫一聲爺，是很丟人，但是，對於出身草根的修士強者來說，一百萬大道精璧，乃是一筆天

文數字。

    “爺，給你請安了。”見到第一個吃螃蟹的人，一些修士也終於紛經受不起誘惑了，都紛紛

向李七夜一拜，大叫一聲“爺”。

    “第一個吃螃蟹的人是天才，第二個是人才，後面跟着的都是蠢材。”李七夜不由笑着搖了

搖頭，說道：“罷了，每人賜二十萬，都滾吧，不要在這裡丟人現眼。”

    說完，李七夜直接灑錢，每人灑了二十萬，一時之間，光芒閃爍的精璧灑落於這些修士強者

手中，整個場面十分壯觀。

    李七夜隨手一撒，每人就是二十萬，這簡直就是大灑錢，任何人一看，都覺得這是敗家子。



    但是，李七夜一點都不在乎，隨便就灑出了上千萬。

    這些跪拜的修士強者雖然沒能像第一個跪拜叫爺的修士那樣得到一百萬，但是，輕而易舉就

得到了二十萬，那也是讓他們喜滋滋的，他們都紛紛一拜，這才高高興興地離開了。

    一時之間，整個場面都寂靜，也顯得有些尷尬。在不少修士強者看來，李七夜這樣灑錢，就

是有意羞辱人，但是，在金錢的魅力之下，又有幾個人能經受得起誘惑呢，最後，還不是有

一個又一個的修士強者向李七夜跪拜叫爺。

    這樣的場面，讓不少修士強者覺得十分的不適應，心裡面十分的不舒服，認爲李七夜這是羞

辱人，認爲有損修士強者的顏臉，但，對於多少修士強者來說，又是無可奈何。

    畢竟，這是李七夜自己的錢，他想怎麼樣花就怎麼樣花，別人想賺李七夜的錢，他又不礙着

誰，這也沒有什麼不可以的。

    所以，一時之間，使得氣氛顯得尷尬。

    “有趣的事，有趣的人，或許，這將會是一個新的玩法，讓劍洲更加的熱鬧。”也有睿智的

大教老祖看到這樣的一幕之後，也不由喃喃地說道。

    莫說是在劍洲，就是在整個八荒，千百萬年以來，一直都是以誰的拳頭大，就得到別人的尊

重，得到別人的跪舔什麼的，但是，現在李七夜這樣的第一鉅富，似乎帶來了一個全新的玩

法。

    最重要的是，李七夜的錢，不是家族傳承下來的，他似乎沒有什麼很深的根底，他這樣突然

得到巨大財富的人，成爲天下第一鉅富的他，會不會用大量的財富，給劍洲帶來一個全新的

玩法呢？

    這也是讓一些有遠見的大教老祖是十分期待的，他們也想看看以後將會有着怎麼樣的變化。



    就在這個時候，李七夜懶洋洋地看了一直靜靜地站在一旁的寧竹公主一眼，徐徐地說道：“

我記性是有點不好，你是不是我的洗腳丫頭呢？”

    一時之間，整個場面一片的寂靜，所有人的目光都一下子落在寧竹公主身上。

    寧竹公主與李七夜的打賭，是在場所有人都知道的，在當時，所有人都認爲這是沒有什麼，

因爲沒有誰認爲李七夜能打開天下第一盤，李七夜必定是小命不保。

    但是，現在李七夜卻打開了天下第一盤，那麼賭局還有效的話，寧竹公主就將會成爲李七夜

的洗腳丫頭。

    李七夜打開了天下第一盤之後，寧竹公主並沒有逃走，事實上，她是有機會逃走，趁所有人

都不留意的時候，她的的確確是能逃走，但是，她卻沒有，她一直都靜靜地站在那裡。

    現在，被所有人盯着，寧竹公主也是臉色一陣通紅，神態十分尷尬，就算這個時候她想高傲

，那也高傲得不起來。

    在衆目睽睽之下，寧竹公主一咬貝齒，擡頭，迎上李七夜的目光，說道：“願賭服輸，我輸

了，就做得到，我給你當丫頭。但，給我一點時間，且讓我回去通報一聲。”

    “好，那我就等着你端水洗腳。”李七夜輕輕點頭，也沒多去在乎。

    當這樣的話一傳出來的時候，整個場面都一下子譁然了。

    “什麼——”聽到寧竹公主真的要給李七夜當洗腳丫頭，頓時許多修士強者都不由抽了一口

冷氣。

    寧竹公主，木劍聖國的公主殿下，金枝玉葉也，更重要的是，她乃是瞻海劍皇的未婚妻，海

帝劍國的未來皇后，她竟然要成爲李七夜的洗腳丫頭，這對於海帝劍國來說，乃是一種巨大

無比的恥辱。

    “這對於海帝劍國來說，乃是無上恥辱吧，海劍帝國會同意嗎？”有強者不由喃喃地說道。



    海帝劍國的強大，所有人都再清楚不過了，海帝劍國的未來皇后，那是多麼高貴的存在，現

在將要成爲李七夜的洗腳丫頭，這是多麼不可想象的事情。

    這樣的事情，一旦傳入海帝劍國，那一定會炸開。
