
	《帝霸》▷ 第一百零三章 南天上國（上）

    大賢寶器，這足可以讓人顫抖的寶物，大賢，不論是哪一個時代，都是叱吒風雲，縱橫八荒

的人物，成就一代大賢，談何容易。

    一代大賢，不單是足可以開宗立派，甚至能創下底蘊深厚的傳承。

    洗顏古派雖然已經是帝兵丟失，但，依然還有三五件的大賢寶器，這已經是洗顏古派最後的

底蘊了。

    對於許多的大教疆國來說，大賢寶器、大賢真器，已經是鎮教守國之寶，而洗顏古派，依然

還有三五件的大賢寶器，這是瘦死的駝駱比馬大。

    平日，古鐵守不敢輕易動用大賢寶器，就是上次被烈戰侯所困，他都未請大賢寶器，但是，

此次來魔背嶺，乃是凶多吉少，所以，古鐵守是特地請出了大賢寶器。

    對於今天的洗顏古派來說，不論是如“鯤鵬六變”這般的帝術，還是如大賢寶器，都會給洗

顏古派招來滅門之災，這樣的東西，實在是太讓人垂涎三尺了！

    在以前，古鐵守不敢輕易動用帝術、大賢寶器，以免他人眼紅，但是，今天，古鐵守卻是氣

勢咄咄逼人，先以帝術揚威，後又以大賢寶器狠劈鎮威侯。

    大賢寶器擊落，那怕是古鐵守不能發揮大賢寶器的十成賢威，一擊之下，依然可怕到無邊，

鎮威侯根本就是擋不住，骨頭碎裂的聲音響起，整個人重重地撞擊在大地之上，撞斷了山峰

。

    此時，鎮威侯鮮血染紅了大地，躺在大坑之中，連動都難動一下，此時就算他是不死，也是

重傷難醫。

    整個斷崖一片寂靜，所有人都屏住了吸呼，大賢寶器一出，任何人都需掂量一下自己。一位

資深的王侯執大賢寶器發飆，這樣的人物，不是誰都能擋得住。

    此時，古鐵守掌執大賢寶器，殺氣凜凜，威風八面，就算是他自己，在心裡面也都不由大喝

痛快。

    洗顏古派積弱，一直示弱與人，甚至不敢與人爲敵，古鐵守作爲洗顏古派的大長老，作爲入

門最久的弟子，拜入洗顏古派之後，不論是與外派交結，還是與外人相處，他都是低調謹慎

，戰戰兢兢，怕四面受敵，爲洗顏古派招來滅門之災，從來未囂張過。

    然而，今日大殺四方，鎮壓寶聖上國的老一輩王侯鎮威侯，帝術一出，驚絕四方，大賢寶器

一起，諸方悚然，這讓古鐵守都不由感覺暢快淋漓，這可以試想一下，當年洗顏古派威鎮九

界、橫掃十天是何等的讓人痛快，是何等的讓人揚眉吐氣。

    這一戰，更是讓古鐵守堅定崛起洗顏古派的決心，只有洗顏古派強大，才無需在外人面前戰

戰兢兢！

    此時，古鐵守目光一冷，殺伐果斷，殺意沸沸，跨步往躺在地上動彈不得的鎮威侯而去！毫

無疑問，以前以和爲貴的古鐵守，在今天是動了殺心。

    見這一幕，在場的寶聖上國王侯都不由心裡面一震，如混元侯他們，雖然有救鎮威侯之心，

但是，面對掌執大賢寶器的古鐵守，那怕他們作爲王侯，都必須掂量一下自己。

    “古兄，手下留人！”在這個時候，一聲大喝響起，一人跨空而至！遠遠對古鐵守高呼道。



    所有人都不由側目而觀，只見此人跨空而來，宛如紫氣東來，此人遠遠跨空而至，高高舉起

聖詔，大聲呼道：“古兄，手下留人，人皇聖赦在此。”

    紫山侯，又是上次來洗顏古派來救人的紫山侯，這一次，紫山侯又帶着人皇手詔回臨！

    一聽人皇手詔，不少人都早早抽了一口冷氣，一見聖詔之上的“赦”字，人皇神威滾滾，這

更是讓人動容，在場寶聖上國的王侯都不由拜了拜。

    寶聖上國的人皇，不可一世的人物，在道艱時代，多少天才修行滯停，然而，他依然是高歌

猛進，聽說，他與九聖妖門的輪日妖皇，是這一代大中域最了不起的皇者！

    此時，紫山侯掌執手詣，高高舉起，“赦”字之威，讓王侯都爲之動容。紫山侯忙是說道：

“古兄，此乃是鎮威侯有所誤會，此次入魔背嶺，有貴派一份。大家都同在這片疆土之上，

入魔背嶺兇險，應該是齊心協力，更取寶藏。”

    上一次來洗顏古派，紫山侯可以說是咄咄逼人，今天第二次持聖詔而來，態度是明顯放低了

很多。

    而且，紫山侯在對古鐵守所說之時，他的眼睛是不免瞄向悠然自在的李七夜。上一次，李七

夜一言，便斬聖詣，一怒便滅人皇意志，對於這個傳說凡體凡輪凡命的洗顏古派第三代普通

弟子，他都不由有些忌憚。

    紫山侯作爲老一輩的王侯，見識甚多風浪，頗有一身見風使舵、揣人心思的本領。

    此時，讓在場的不少修士、門派傳承爲之早早動容，自從洗顏古派滅國之後，再也沒有機會

入魔背嶺了，然而，這一次寶聖上國卻特地讓步，給洗顏古派入魔背嶺的資格！

    難道是說，今天的洗顏古派真的是要崛起了。

    也有知道一些內幕的王侯暗暗嘆息一聲，輕輕地說道：“看來九聖妖門是力挺洗顏古派呀。

”

    此時，古鐵守也不由望着李七夜，現在，殺與不殺，乃是全憑李七夜一句話了，至於鎮威侯

，躺在那裡，一動不動，那已經是砧板上的魚肉，任人宰割。

    “陛下有言，此次魔背嶺之行，寶聖上國諸教各派，諸王侯豪雄，更是應和諧相處，攜手共

取寶藏。”見古鐵守也看向李七夜，紫山侯倒是聰明，忙是說道，不夠說了幾句洗顏古派的

好話。

    至於什麼和諧相處，攜手共取，寶聖上國的人皇有沒有說，外人就根本不清楚了。

    這一次紫山侯可不想再出事，上一次他只能帶回董聖龍與烈戰侯的頭顱，現在如果又出了什

麼差錯，讓他又帶回鎮威侯的頭顱的話，這不單是讓他無法向陛下交待，這讓他在寶聖上國

的顏面也盡丟。

    “既然大家都說一場誤會，那現在誤會澄青了，那再好不過了。”李七夜悠然地笑着說道。

他站在那裡，始終都是一派自在，宛如是站在自家後花園一樣。

    古鐵守二話不說，收起了大賢寶器，無聲無息地退回了原位。

    至於紫山侯，他只能是苦笑了一下，其中的苦澀，只能他自己吞下去，以現在這樣的局勢，

他也只能這樣收拾，直覺告訴他，現在最可怕的不是號稱洗顏古派第一高手的古鐵守，而是

眼前這個看起來道行淺而且還微不足道的李七夜！

    紫山侯也無他法，現在這情勢，除非有真人、古聖駕臨了，否則，豪雄、王侯出手，那隻怕

不是無法挽回局勢。直覺告訴他，如果他敢出手，眼前這個年輕人，只怕能吃掉他，屬於那

種吃人不吐骨的那一種！

    鎮威侯重傷，被吃掉上百強者，只是一句“誤會”就輕飄飄地帶過了，這對於一代王侯的紫

山侯來說，那就像是吞了一隻蒼蠅一樣，但是，如果他不這樣處理，到時候，說不定不止是

鎮威侯，連他的頭顱都需要別人帶回去！

    在場的不少修士不由相視了一眼，這一次洗顏古派太囂張了吧，難道真的是說洗顏古派的背

後靠山強到讓人怯步？

    “轟——轟——轟——”就在不少人面面相覷之時，一陣轟鳴之聲響起，宛如萬馬奔騰，又

如是戰鼓陣陣！

    在這個時候，不少人紛紛擡頭觀望，只見一輛輛的古老戰車碾碎虛空，橫空而來，戰車如鋼

鐵洪流一樣奔騰而止，車轍碾碎虛空，留下了兩道如同黃金車痕光斑。

    橫空而來的戰車並不多，只有十餘輛而己，但是，戰車轟鳴而至，挾着萬馬奔騰的氣息，如

神金所鑄的戰車以極速衝來，就像是鋼鐵洪流一樣，區區十餘輛的戰輛，恍然之間，讓人好

像是看到了以萬之衆的虎狼之師。

    戰車碾空而止，嗄然至於斷崖上空，一輛輛古老的戰車散發出了冷厲的氣息，每一輛戰車都

是傷痕斑斑，這可不是用來裝飾的馬車，一看便知是能上戰場的戰車。

    在此之前，有江左侯的江左世家挾千騎而來，氣勢洶涌，然而，眼前十餘輛戰車橫空而止，

它的氣勢甚至是更勝於江左世家的千騎。

    “南天世家——”一見戰車上的旌旗，有人不由失聲說道。

    “是南天古國的戰車，是哪一位世子駕臨？”見此戰車氣勢，連紫霞觀的老道都不由變色，

喃喃地說道：“出入能有十餘輛的戰車，這唯有世子纔有如此的規格。”

    聽到“南天世家”這四個字，在場的許多修士都不由爲之變色，江左侯所出身的江左世家也

稱是古世家，若是在“南天世家”之前，江左世家就不敢自稱古世家了。

    南天世家不知道比江左世家古老多少，南天世家可以追溯到拓荒時代，就在那個天獸、壽精

橫行的時代，南天世家就已經是屹立於一方，在這荒莽兇險的大地上披荊斬棘！

    今天爆發，三更，把票票用力砸過來吧。
