<title>《帝霸》▷ 5765.第5755章 算我一份，如何？</title>

&emsp;&emsp;第5755章 算我一份，如何？

&emsp;&emsp;鳳凰長啼，在這個時候，無數的鳳凰仙光沖天而起，猶如是一對巨大無比的鳳凰之翅一般，在這剎那之間，鳳凰浮現，張開雙翅，守護天地，鳳凰神獸的力量，瀰漫於天地之間，在這剎那之時，猶如是不死不滅一般。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，葬天帝君的一擊，雖然威猛無比，但是，依然是被鳳凰仙王身上的鳳凰仙甲擋下了。

&emsp;&emsp;“好一副仙甲。”此時，葬天帝君也都不由讚了一聲，說道：“比起你當年的龍甲來，那是強得太多了。”

&emsp;&emsp;“今日殺你——”鳳影仙王嬌叱一聲，長嘯不止，在這瞬間，聽到真龍咆哮，隨着鳳凰仙王的龍槍一聲，瞬間萬龍出巢，龍槍瞬間化作了萬道槍勁，化作了萬道真龍咆哮着撲殺向了葬天帝君，萬龍出巢，何等的壯觀，當它們衝擊而來的時候，轟碎了千百星辰，瞬間清空了一方空間，無數的寒光如同天降一般，瘋狂地轟擊射殺向了葬天帝君。

&emsp;&emsp;“來得好。”葬天帝君大笑一聲，他的葬天環一舉，乃是三千破壞世界浮現，哪怕這三千世界已經崩滅，但是，三千世界崩碎的時光、空間力量形成了可怕無比的亂流，如此亂流衝擊而出，可以橫推三萬年大世。

&emsp;&emsp;所以，聽到“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，撼天動地，在這瞬間，葬天帝君依然是擋下了鳳影仙王的致命一擊。

&emsp;&emsp;“道友絕世，但是，奈我不得。”在這個時候，葬天帝君大笑一聲。

&emsp;&emsp;鳳影仙王與葬天帝君可是老仇人了，鳳影仙王出手，全力以赴，非要擊殺葬天帝君不可，那也不僅僅是立場之爭，更是有着私仇，因爲鳳影仙王要爲自己的弟弟報仇。

&emsp;&emsp;她弟弟就是被葬天帝君剝奪道果的武道帝君，所以，他弟弟慘死在葬天帝君手中，她非要殺葬天帝君不可。

&emsp;&emsp;不過，以實力而論，葬天帝君的確是凌絕天下，哪怕是鳳凰仙王全力以赴，還是稍有遜色。

&emsp;&emsp;哪怕是今日，鳳凰仙王已經煉得了一身鳳凰仙甲，能擋得住葬天帝君的一輪又一輪鎮殺，但是，她的龍槍攻伐，依然是破不了葬天帝君的防禦，無法殺得了葬天帝君。

&emsp;&emsp;“你防禦雖強，但是，攻擊不夠強，破不了我。”在這個時候，葬天帝君縱橫捭闔，葬天巨環鎮殺十方，讓諸帝衆神都會退避三舍。

&emsp;&emsp;“算我一份，如何？”在這個時候，佛光沖天，聽到“轟”的一聲巨響，一佛踏空而至，高大無比的身影猶如是日月星辰環繞一般。

&emsp;&emsp;聽到“轟”的一聲巨響，一把巨大無比的伏魔金剛杵直轟而下，瞬間萬佛禪唱，千萬佛法浮現，一杵直轟而下，猶如是無盡佛國隨之轟擊而至，鎮殺天地之間的神魔，崩滅萬世魔域。

&emsp;&emsp;“起——”看到這樣毀滅性的伏魔金剛杵轟擊而下，葬天帝君也臉色一變，長嘯一聲，瞬間九大天環浮現，庇護周身。

&emsp;&emsp;“殺——”在這瞬間，鳳影仙王也是長嘯不止，隨着真龍咆哮，瞬間萬龍出巢，千萬槍勁瘋狂地直轟向了葬天帝君身上。

&emsp;&emsp;在這瞬間，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣崩碎之聲不絕於耳，在伏魔金剛杵與龍槍的轟擊之下，只見天環一道又一道的崩碎。

&emsp;&emsp;“吃我一環。”在這瞬間，葬天帝君已經跨越時空，一步踏出，瞬間出現在了金杵道君的身後，聽到“砰”的一聲巨響。那隻巨大無比的葬天巨環瞬間砸向了金杵帝君，要把金杵帝君砸得粉碎不可。

&emsp;&emsp;“啾——”的一聲鳳啼九天，只見鳳影仙王的鳳凰仙甲噴涌出了無窮無盡的鳳凰仙光，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，鳳凰加持在了金杵道君的身上，隨着鳳凰長鳴之聲，鳳凰仙光也是從金杵道君身上噴涌而出，鳳凰之翅張開，無上篇章浮現，庇護着金杵道君。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，鳳凰仙甲，加持在金杵道君的身上之時，硬撼了葬天帝君的一擊。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，金杵帝君也不由狂笑一聲，伏魔金剛杵回身，瞬間變得巨大無比，隨着金杵帝君狂吼一聲，門戶大開，也不再防禦，所有的力量都凝集在了伏魔金剛杵之上，轟擊而出，狂砸向了葬天帝君。

&emsp;&emsp;而在這個時候，鳳影仙王也是嬌叱一聲，乃是聽到“轟”的一聲巨響，龍槍巨大無比，轟鳴聲中，浮現了一條巨大無匹的真龍，它條巨大無比的真龍咆哮衝擊出來的時候，猶如是從另外一個世界衝擊而至，瞬間擊碎了這個世界的空間，崩滅了無數星辰，最終，聽到“鐺”的一聲之下。

&emsp;&emsp;本是咆哮衝擊而出的巨龍，就在這剎那之間，所有神獸真龍的力量都凝集成了一道寒光，一道寒光貫穿萬古，射殺向了葬天帝君。

&emsp;&emsp;“了不得——”在這個時候，面對金杵帝君與鳳影仙王聯手，葬天帝君也狂笑一聲，一道又一道的天環浮現，天道之力磅礴而起，踏碎虛空，無所畏懼，霸道無匹。

&emsp;&emsp;在諸帝衆戰開戰之時，作爲統帥的青妖帝君也是如此，她一步踏出，直逼向了大光明天龍帝君。

&emsp;&emsp;“道友，吃我一拳。”在這剎那之間，大光明天龍帝君盤坐於虛空之上，他一拳直轟而出，就在這剎那之間，光明普照。

&emsp;&emsp;當大光明天龍帝君一拳轟下之時，整個世界都爲之一亮，他本就是光明普照天地，但是，他一拳轟下的時候，光明拳，這頓時使得光明更加的熾視，似乎每一道光明都化作了一道又一道的光柱，這樣的光明之柱衝擊而下，可以瞬間粉碎人世間的所有陰暗邪惡。

&emsp;&emsp;面對如此轟擊而來的光明拳，青妖帝君長嘯一聲，青氣起，雙手結印，聽到“砰”的一聲巨響之下，出拳如虎，又如蛇，靈動而又剛猛，霸道又柔長。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，青妖帝君出拳，神妙萬分，不見崩天滅地之力，卻見萬獸千禽之妙，發拳化虎，勁化蛇，似乎洪荒天地的萬獸精妙，都融入了青妖帝君的拳法之中了。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一陣陣撼擊之聲不絕於耳，只見青妖帝君一拳出手，便有千妖之姿、萬獸之形，妙到巔毫。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，無盡光明灑落，雖然大光明天龍帝君一拳乃是光明無儔，普照大世，但是，在青妖帝君一拳萬形之下，依然是把這一拳之威化解。

&emsp;&emsp;而在這剎那之間，青妖帝君身如鶴，影如風，身影閃現，讓人捉摸不透，就在這剎那之間，已經欺到了大光明天龍帝君的面前了。

&emsp;&emsp;“妙——”見到青妖帝君一拳萬形卸了自己一記光明拳，而在這石火電光之間，又逼近了自己，大光明天龍帝君也都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“轟”的一聲巨響，只見大光明天龍帝君身後的那頭大光明天龍瞬間一爪直探而來。

&emsp;&emsp;大光明天龍一爪抓來，至高無上，它乃是萬獸之祖，萬禽之皇，在這樣的大光明天龍的至高無上龍息之下，任何的飛禽走獸、萬獸千禽都將要訇伏在它的面前，生死任由它奪予。

&emsp;&emsp;但是，在這剎那之間，青妖帝君卻不受任何影響，身如風，影如雲，瞬間從大光明天龍的龍爪之下穿過。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，青妖帝君所散發出來的青氣猶如是虛影，又猶如是玄妙，似乎它無處不在，又無處不有，如水銀泄地一般，瞬間，可以穿透一切。

&emsp;&emsp;在這瞬間，青妖帝君身如虛影一般，瞬間穿過了大光明天龍帝君的防禦，瞬間欺於大光明天龍帝君面前。

&emsp;&emsp;一結拳，一拳萬姿，如白鶴亮翅，又如猛虎下山，更如天龍吞天……一拳之姿，有萬獸之勢，在這瞬間，僅僅是打出一拳罷了，卻好像是一個洪荒神獸的世界打開一樣，洪荒世界之內，千萬的神獸撲殺而下，重重地轟擊在了大光明天龍帝君的身上。

&emsp;&emsp;聽“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，在這剎那之間，青妖帝君的一拳重重地擊在了大光明天龍帝君的身上。

&emsp;&emsp;青妖帝君，一代無上帝君，站在巔峰之上，她一拳轟出，如整個洪荒世界的所有神獸之力，瞬間擊在了大光明天龍帝君的身上。

&emsp;&emsp;這樣的力量，看起來無形，但是，它一轟擊而下，受了這一拳，整個世界都能被打穿。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的巨響，大光明天龍帝君的身軀都不由搖晃起來，就在這剎那之間，只見無盡光明浮現。

&emsp;&emsp;當一拳重重擊在了大光明天龍帝君的身上的時候，在這一刻，大光明天龍帝君身上這才浮出一身鎧甲。

&emsp;&emsp;這一身鎧甲神聖無比，閃爍着光明，每一縷的光明乃是那麼的純潔，那麼的神聖，似乎萬世的光明之力，都凝集在了這一身鎧甲之上了。

&emsp;&emsp;這樣的一身光明鎧甲，穿在身上的時候，它不僅僅是神聖，而且，似乎是整個光明世界加持在了大光明天龍帝君的身上，形成了一個大光明世界的界壁，讓人不可突破。

&emsp;&emsp;(本章完)
