
	《帝霸》▷ 第3323章破銅爛鐵

    在這個時候，所有弟子都望向了李七夜了，不僅僅是在場的弟子，就算是在場看熱鬧的強者

，乃至是並未出現，在各大主峰上遠眺的平蓑翁他們都望向了李七夜了。

    李七夜此時懶洋洋地躺在了軟輿之上，身邊有弓千月侍候着，這樣的待遇，這在讓年輕的弟

子羨慕嫉妒恨，他們都恨不得想把李七夜踢出神玄宗，在這個時候，不知道有多少男弟子看

李七夜不順眼，只不過，此時他們不敢吭聲而已。

    若是換作以前，早就有弟子出言相譏了，其他的弟子早就嘲笑李七夜了，但是，現在就算這

些弟子對李七夜有所不滿，就算是看李七夜不順眼，也只能是把嘴巴閉上，只能是冷冷地盯

着李七夜。

    儘管有不少弟子看李七夜不眼順，但，也有一些弟子心裡面小小期待一下，畢竟，連闖四關

，李七夜這都是創造了奇蹟，現在李七夜再闖第五關，大家都想知道在最後一關，李七夜是

不是能再闖一下奇蹟呢？

    這不僅是一些弟子是這樣想的，連長老們，乃至是平蓑翁，他們都有了一些想法，他們想知

道李七夜是不是能得到一些了不得的兵器。

    “是不是要得一件道君兵器呢？”有一位弟子就不由有些好奇，也有點期待，望着李七夜。



    “如果真的是這樣，那的確是一種奇蹟，鐵皮強體，還是三凡之資，能得道君兵器，只怕是

又要打破神玄宗的記錄了。”另一個弟子說道。

    此時，不少人族弟子也有所期待，還有一個弟子說道：“如果能得兩件道君兵器呢？”?聽

到這樣的話，一時之間，不少弟子都面面相覷，兩件道君兵器，這何止是破記錄，那簡直就

是創造奇蹟。

    “若真的是兩件道君兵器，這樣的奇蹟，只怕放眼整個八荒，都沒有人做到吧，畢竟，這是

三凡之資，鐵皮強體的實力而已呀。”有不少弟子低聲議論。

    “那不好說呢，剛纔他不是登了三百階吧，大家都還以爲他是做不到呢。”人族弟子嘀咕一

聲，有點小小的期待。

    黃寧和戰虎都不由冷哼一聲，換作是以前，這樣的光環是屬於他們的，一直以來，他們都是

神玄宗年輕一代弟子的關注焦點，現在李七夜卻成爲了所有弟子所關注的焦點了，這讓他們

心裡面多少有些不是滋味了。

    “兩件道君兵器，這是要挖光我們的老底了。”首席長老都不由苦笑了一下。

    如果李七夜真的是帶走了兩件道君兵器，對於兵墳來說，那等於被挖光了老底，畢竟，當年

南螺道君在兵墳裡面留下的兵器，也就是那麼幾件。

    儘管是如此，長老們還是有些期待，如果李七夜真的是能從兵墳裡面帶走那麼一二件道君兵

器，那的的確確是震撼人心，這樣的一個弟子，那簡地就是邪門透頂，與他一比，只怕不論

什麼天才，都不值得一提了。

    李七夜只是懶洋洋地撩了一下眼皮，隨意地看了一眼兵墳而已，淡淡地說道：“都是一堆破

銅爛鐵，沒什麼興趣。”

    李七夜這話一落下，在場的所有弟子不由抽了一口冷氣，甚至那些對李七夜有所期待的弟子

，都不由呆了一下。

    像魯道魏這樣的弟子，不由爲之駭然，他們都不由爲李七夜擔心起來了。

    要知道，兵墳中的所有兵器都是由神玄宗的祖師、先賢們留下來的，是先祖們留給後代的遺

產，在這兵墳之前，不論是怎麼樣的弟子，心裡面都多多少少懷有敬意，是對於先祖的尊敬

。

    現在這些由先祖們所留下的兵器，到了李七夜口中卻變得一文不值，這不僅僅是對宗門的不

敬，也是對先祖的冒犯。

    “大膽——”有妖族弟子立即斥喝，說道：“大逆不道，敢侮辱先祖，對宗門不敬，實爲大

罪，該當重罰！”

    一些弟子對李七夜並不待見，他們就是存心與李七夜過不去，好不容易有這樣的機會了，一

下子逮住了李七夜的小瓣子，他們肯定不會輕易放過了，肯定是要給李七夜扣上一頂大帽子

。

    “就是，當以重罪論處！”那些妖族弟子紛紛附和，他們都想借題發揮，給李七夜定一個大

罪。

    對於這些弟子，李七夜理都懶得理會。

    而且，在場的任何長老護法都沒有表態，也沒有說要處罰李七夜，更沒有長輩開腔，這些想

給李七夜扣上帽子的妖族弟子，最後也只能是悻悻地閉嘴。

    如果沒有任何長輩撐腰，他們怎麼樣吆喝，都是徒勞，他們就像小丑一樣在那裡表演。

    對於李七夜這樣大的口氣，連那些對李七夜有所期待的弟子都不由面面相覷。

    有弟子忍不住嘀咕地說道：“這兵墳裡面可是有道君兵器、天尊之寶，如果這都是破銅爛鐵

的話，那什麼樣的東西才叫兵器！”

    “這口氣太大了，豈不是把宗門的所有人都得罪了，連各大峰主、各位長老都得罪盡了，以

後他還想在神玄宗立足嗎？”也有人族弟子忍不住嘀咕地說道

    要知道，在神玄宗內，真正有資格擁有道君兵器、天尊之寶的人那是寥寥無幾，也就是那麼

幾個最爲強大的人才擁有這樣的兵器。

    但是，這樣的兵器在李七夜口中都只不過是破銅爛鐵而已，試想一下，這些長老手中的兵器

被李七夜說成破銅爛鐵，這些長老心裡面是怎麼樣的滋味呢？只怕是對李七夜不爽吧。

    這的確是如此，被李七夜這樣一說，在場的一些長老、護法都不由苦笑了一下，他們連道君

兵器、天尊之寶都沒有，那不是連擁有破銅爛鐵的資格都沒有？

    “在賢侄眼中，怎麼樣纔不算是破銅爛鐵呢？”連首席長老都不由苦笑了一下。

    首席長老並沒有生氣，或者發怒，他都快習慣李七夜這樣的囂張和狂妄了，但，李七夜這樣

的話，依然讓首席長老苦笑，畢竟，連道君兵器、天尊之寶都看不上眼，世間還有幾件兵器

能入得他的法眼呢？

    李七夜笑了一下，眼皮撩了一下，隨意地看了一眼南螺峰，淡淡地說道：“在這神玄宗，能

拿來用用的，也就是那麼一二件，比如說，那把傳世之兵！”

    很多普通弟子，一點都不明白，聽不懂李七夜說什麼，而一些大弟子，特別是那些各大長輩

所器重的弟子，卻知道一些，他們都不由雙目睜得大大的。

    至於首席長老他們，不由心頭一緊，他們當然知道李七夜所說的那件傳世之兵是什麼了。

    就是在雲端中的各大峰主，如承山嶽王、千手菩王，他們都不由向南螺峰望去，而平蓑翁都

不由目光跳動了一下。

    “傳世之兵，那是什麼東西？”有剛入門的弟子，並不懂什麼是傳世之兵，不由好奇。

    “道君留下的兵器。”有一位年長的弟子神態鄭重，徐徐地說道。

    “傳世之兵和道君兵器有什麼不一樣？”這就讓剛入門的弟子爲之好奇了，但是，沒有哪位

年長的弟子願意多談。

    “這小子，要完蛋了。”有大弟子忍不住嘀咕，說道：“這野心未免是太大了吧。”

    “爲什麼？”身邊的弟子好奇，不明白。

    這位大弟子低聲說道：“那把傳世之兵，就是南螺峰，我們神玄宗見過的人寥寥無幾，聽說

，這件兵器是宗主的專屬，他這是大逆不道，想篡得宗主之位！”

    聽到這樣的說法，不少弟子是打了一個哆嗦，頓時噤若寒蟬。

    這樣的話題，那是大逆不道，一不小心，就會被逐出宗門，甚至會成爲叛徒。

    首席長老他們都不由苦笑了一下，他們都不由相視了一眼，他們都不願意去多談，因爲李七

夜已經擁有了這個資格了。

    在他登上三百階的時候，得到了南螺劍法的劍篆，他已經融煉了這枚劍篆，那就意味着他能

擁有南螺峰上的那把劍。

    問題是，這把劍，一直以來是平蓑翁想要的無上神劍，如果真的李七夜要想這把劍，那將會

怎麼樣呢？

    所以，諸位長老也不願意多談。

    “大逆不道的東西！”戰虎冷聲斥喝：“此乃是我們神玄宗的無上象徵，唯有宗主掌執，它

代表着宗主的無上神威，難道你想叛逆篡位不成？”

    戰虎是鐵鞭妖王的兒子，他對這把劍很清楚，也知道這把劍的意義！現在李七夜敢說要奪這

把劍，他當然是不客氣了，當然要把李七夜打入死牢。

    “蠢貨。”李七夜看都懶得去多看他一眼。

    “你——”戰虎頓時臉色漲紅，怒視李七夜：“你這等叛徒，想謀權篡位，應該打入死牢！

”

    “好了，這事不再提。”首席長老冷冷打斷戰虎的話，他們也不願意多談這件事情，畢竟，

這把劍該如何，還沒有商議，長老們當然不願意讓門下弟子去談論這樣的事情。

    “第五關開始，能得到怎麼樣的一件兵器，那就靠你們自己的實力了。”首席長老立即吩咐

在場的所有弟子。
