
	《帝霸》▷ 第3703章這纔是真正的無敵

    “殺——”就在這個時候，太尉、太宰他們都不由爲之一聲怒吼，他們催動着所有的血氣，

所有的力量都毫不保留地灌入了神廟之中。

    “轟——”的一聲巨響，在兩家所有弟子的全力催動之下，天空上偉岸無比的身影一下子猶

如活過來一樣，如同是金杵道君親臨，可怕的道君之威剎那之間肆虐着九天十地，鎮壓着諸

天神魔。

    隨着太尉、太宰他們一聲怒吼，在這一刻，金杵道君已經出手了，手中的伏魔金杵揚起，轟

擊向了李七夜。

    在這剎那之間，所有人都感覺自己被轟得灰飛煙滅一般，隨着“轟”的一聲巨響，伏魔金杵

一擊落下，整個天地猶如瞬間被打得崩碎，人世間的一切似乎都被一下子被打回了原點。

    那怕金杵道君的這一擊並不是轟向在場的任何一位旁觀者，但是，在場的任何人都覺得，當

伏魔金杵落下的時候，如同大災難臨頭一般，這就好像金杵道君給了自己當頭一棒，在這樣

的一擊之下，自己根本就無法與之對抗，會瞬間被砸成血霧，連架招的力量都沒有。

    “我的媽呀——”在金杵道君這一記伏魔金杵落下的時候，不知道有多少人被嚇得屁滾尿流

，一屁股坐在地上，臉色煞白。

    “太強大了。”就算是見過無數風浪的大教老祖，面對金杵道君身影這一記伏魔金杵的時候

，也不由被嚇得臉色煞白，駭然大叫了一聲。

    在所有人都被嚇得駭然失色的時候，就在這一刻，只見李七夜的重炮一下子璀璨，剎那之間

，似乎綻放出了無窮無盡的光芒一樣。

    “不對——”看到重炮剎那之間綻放出無窮光芒的時候，有一位十分強大無比的老祖仔細一

看，不由失聲大叫道：“這是吞噬所有的光芒。”

    剛見之時，重炮乃是光芒璀璨，所有人都認爲這只是重炮在瞬間綻放出了最璀璨、最明亮的

光芒而已。

    但是，仔細一看，這才發現，這根本就不是重炮在散發出璀璨的光芒，而是重炮剎那之間吞

噬着四周的所有光芒，當四周大範圍的光芒一下子被它吸過來的時候，看起來像是綻放出璀

璨無比的光芒。

    在無盡的璀璨光芒出現的時候，強大的老祖眼尖，在剎那之間看到璀璨光芒的中央，也就是

炮口的位置，竟然出現了一個小小的黑洞，這麼一個小小的黑洞那也只不過有拳頭大小而已

。

    但是，當仔細一看之下，卻發現這麼一個拳頭大小的黑洞卻另有乾坤，似乎這麼一個黑洞，

卻有着無邊無際的空間，似乎它能容納一切，它能吞噬一切，那怕是整個世界，它都能吞噬

掉。

    “轟”的一聲巨響，就在這霎時，金杵道君的一記伏魔金杵已經擊到了重炮之前了，離重炮

只有絲毫的距離而已。

    眼看重炮就要被金杵道君可怕的道君一擊轟滅的時候，“轟”的一聲巨響，就在這石火電光

之時，重炮瞬間射出黑光，這黑光一出，似乎割裂了整個世界，割裂了一切因果，割裂了一

切輪迴，似乎世間再也沒有什麼比這黑光更加銳利了，那怕再鋒利神劍都無法與之相比。

    “砰——”一聲巨響，撼動了世間的一切，似乎整個世界都被轟開一樣。

    在這一刻，不可思議的一幕發生了，只見黑光轟在了伏魔金杵之上，竟然硬生生地撼住了伏

魔金杵。

    剛纔金杵道君的身影一記伏魔金杵擊落下來，那是多麼恐怖的場景，多少人認爲，這樣的一

擊轟下來，只怕一個門派世家都能被打得灰飛煙滅，在場的任何一個修士強者都沒有自信能

接得住這一記伏魔金杵，在這一擊之下，那是必死無疑，必定會瞬間灰飛煙滅。

    但是，沒有想到是，在這一記伏魔金杵之下，重炮所射出來的黑光竟然是撼住了。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，就在這一刻，天地搖晃起來，整個空間猶如

不穩定一樣。

    伏魔金杵和黑光較着對峙的時候，強大無匹的力量擴散而出，轟向了八方，動盪了整個天地

，在如此可怕的力量衝擊之下，不知道多少人心裡面毛骨悚然，不由駭然失色。

    但是，接下來，更讓人震驚的事情發生了，聽到“轟——轟——轟——”一陣沉重無比的震

動之聲時，只見在黑光的衝擊之下，本是轟殺而下的伏魔金杵竟然被轟得一寸一寸地後退。



    在這剎那之間，誰都看得出來，轟擊而來的伏魔金杵金竟然鎮壓不住黑光，硬生生地被黑光

逼得節節後退。

    “這，這，這，這太不可能了吧。”看到這樣的一幕，所有人都不由瞠目結舌，都看得傻眼

了。

    有強者駭然大叫道：“這，這，這黑光是什麼樣的力量，竟然還能逼退道君的力量，這樣的

力量只怕聖天尊以上吧，不，或許更高。”

    “這太霸道了。”看着這樣的一幕，不知道有多少人抽了一口冷氣。

    黑光細如絲，竟然逼退了一記伏魔金杵，如果不是自己親眼所見，只怕沒有任何人會相信這

是真的。

    雖然說，眼前並非是真正的金杵道君親臨，也不是真正的伏魔金杵，但是，在這一擊之中，

飽含着道君力量，這是千真萬卻的事情。

    現在那怕是道君力量，都被重炮的黑光逼得節節後退，這是多麼不可思議的事情，讓多少人

看得都駭然大叫。

    “殺——”見到伏魔金杵被轟得節節後退，不論是太宰還是太尉又是或者兩家的所有弟子，

都駭然失色，他們都被嚇住了，怒吼一聲，全部都拼命了，都燃燒着自己的真血，甚至燃燒

自己的真命。

    燃燒真血，乃是大忌，更別說是燃燒自己的真命了，那是必死無疑的事情。

    但是，在此時此刻，兩家的弟子沒膽選擇，太宰、太尉也沒得選擇，他們只有拼死一搏，那

怕是兩敗皆傷！

    “砰”的一聲巨響，在兩家弟子燃燒真血、真命的情況之下，伏魔金杵的威力瞬間飆升，剎

那之間，轟下的伏魔金杵似乎又是沉重了無數倍，瞬間壓下了黑光三尺。

    看到在這個時候能把黑光壓下三尺，這頓時讓兩家的弟子、太宰、太尉他們不由鬆了一口氣

。

    然而，他們高興得太早了，他們剛剛鬆了一口氣的剎那之間，聽到“嗡”的一聲響起，射出

來的黑光瞬間粗了一倍都不止。

    大家還沒有回過神來的時候，聽到“砰”的一聲巨響，在衆目睽睽之下，只見伏魔金杵被黑

光擊得粉碎。

    “什麼——”看到伏魔金杵瞬間被擊得粉碎，一下子讓所有人都不由嘴巴張得大大的，久久

回不過神來。

    “不——”伏魔金杵被擊得粉碎的瞬間，不論是太宰還是太尉又或者兩家弟子，都不由駭然

大叫一聲，不兆的預感瞬間襲上心頭。

    就在這剎那之間，所有人都還沒有反應過來的時候，聽到“砰”的一聲響起，擊碎了伏魔金

杵的黑光瞬間射穿了金杵道君的胸膛。

    “不——”太尉他們都不由絕望地大叫一聲。

    “不可能——”多少人看到這一幕的時候，都駭然大叫一聲。

    隨着被黑光轟穿了胸膛，只見金杵道君的身影也漸漸消散而去。

    一時之間，所有人都呆如木雞，呆呆地看着眼前這樣的一幕，大家都被這樣的一幕嚇傻了。



    雖然說，這僅僅是金杵道君的身影，伏魔金杵的烙印，但是，這終究是道君的力量，在多少

人心目中，這是代表着無敵，現在卻被李七夜的黑光轟滅，這對於任何人來說發，那都是震

撼到不能再震撼的事情了，多少人被嚇傻了。

    對於李家、張家兩家的弟子來說，這何止是被嚇傻了，更是一場災難，連道君身影、金杵烙

印都被轟滅，這瞬間也讓他們信心崩潰，一下子絕望了。

    就在這剎那之間，隨着道君身影、金杵烙印被轟滅，兩座神廟也“轟”的一聲巨響炸開了，

毀天滅地的力量瞬間衝擊而出。

    “啊——”一時之間，淒厲無比的慘叫之聲響起，兩家所有的弟子瞬間被轟飛，有的弟子一

下子被轟成了血霧，也有的弟子瞬間被轟成了碎肉，也有弟子在這剎那之間斷肢裂頭……

    在瞬間，血肉橫飛，整個場面十分的慘烈，沒有一個弟子能倖免的，就算是太宰、太尉也是

被轟炸得血肉淋漓。

    兩座神廟瞬間炸開，強大無匹的衝擊力瞬間擴張而出，在這樣強大無匹的力量衝擊之下，不

論是太宰府還是太尉府，瞬間被夷爲平地。

    雖然說，在此之前，李七夜踏碎了太尉府、太宰府，但是，多多少少還有建築屹立，現在當

強大無匹的力量衝而過的時候，整個太尉府、太宰府徹底的崩碎了。

    好消息，帝霸裝逼排行榜震撼出爐啦！裝逼排行，陰鴉竟然不是排第一？！！想要知道更具

體的信息嗎？想了解究竟誰纔是第一麼？？來這裡，關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷

史消息，或輸入“裝逼排行”即可查看你想知道的相關信息！！

    今天一更。
