
<title>《帝霸》▷ 第1326章再次刺殺</title>

&emsp;&emsp;在石火電光之間，所有人都看到了這一道寒芒刺穿了李七夜的背心，這一道寒芒的速度太快了，一下子刺穿了李七夜的背心。

&emsp;&emsp;在這瞬間，時間如同停止了，整個畫面都定格在了這一刻，所有人都清晰無比地看到寒芒刺穿了李七夜的背心。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，許多人都不由一窒息，一下子呼吸不過來，好像有一隻無形的手扼着喉嚨一樣。

&emsp;&emsp;柳如煙和卓劍詩兩個人是一顆芳心飛了起來，芳心都快跳出了嗓子。

&emsp;&emsp;李七夜的強大，這是有目共睹的，他一己之力，就輕而易舉地滅掉了帝王谷。

&emsp;&emsp;然而，就是這麼強大的天才，在大獲勝利之時，卻遭受了暗殺，劇情如此的逆轉，這實在是讓人的心臟有些受不了。

&emsp;&emsp;當寒芒刺穿李七夜背心之時，在這瞬間殺手才露出了真身——司馬玉劍！

&emsp;&emsp;沒有人看到司馬玉劍是何時隱遁於帝蟹霸主死亡的懸崖的，沒有人發現她是躲在那裡的，就是柳如煙、卓劍詩這樣的強者都沒有發現。

&emsp;&emsp;不管不承認，司馬玉劍的確是一位了不起殺手，她不止是隱遁的手段無雙，而且她能抓住最適合的暗殺時機，在帝蟹霸主死後，李七夜轉身離開之時，這毫無疑問是李七夜最爲鬆懈之時，是李七夜防禦最爲薄弱之時。

&emsp;&emsp;在這瞬間出手，絕李七夜致命一擊，沒有什麼時機比這個時候更適合了。

&emsp;&emsp;司馬玉劍瞬間刺穿了李七夜的背心，在這石火電光之間，她也以爲自己得手了，但是，下一刻，她一下子覺得不對了。

&emsp;&emsp;李七夜的確是站在那裡，她的一劍也的確是刺穿了李七夜的背心，但是，沒有鮮血的濺射，沒有想象中的慘叫。

&emsp;&emsp;李七夜就站在那裡，靜靜地站在那裡，似乎他好像一點反應都沒有，似乎，這被刺穿背心的不是他李七夜，而是別人。

&emsp;&emsp;在司馬玉劍意識到這個問題的時候，與此同時，戰崖外遠觀的有老一輩大人物也在這個時候意識到了不一樣的地方。

&emsp;&emsp;“他不在這個空間中。”有一個老一輩大人物在這個瞬間，一下子意識到了什麼，驚呼地說道。

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，很多人都傻了一下，大家一直以爲李七夜就在那裡，但是，又有誰想到他不在這個空間，這樣的話說出來都讓人難於想象，不在這個空間，這是相隔多遙遠的距離，但是，誰都沒有看到李七夜飛行。

&emsp;&emsp;空間錯位，這是控制空間的秘術之一。空間錯位，明明看到這個人站在那裡，或者，明明看到這個人離自己很近很近，事實上，兩個人的距離是遙不可及，兩個人的距離事實上是相隔了一個空間或者是好幾個空間。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在司馬玉劍意識到這一點瞬間，她的長劍瞬間無比的璀璨，好像這把劍一下子有百萬個太陽爆炸一樣。

&emsp;&emsp;如此璀璨的光芒之下，這給了長劍無限的加速，在這最短暫的瞬間，司馬玉劍的長劍加速到了絕無倫比的地步，超越了時光，速度之快，似乎是時光的幾十倍！

&emsp;&emsp;一劍之下，“砰”的一聲，刺穿了空間，瞬間刺破了李七夜的空間錯位，一劍以絕無倫比的速度刺向李七夜的喉嚨。

&emsp;&emsp;司馬玉劍的確是了不起，她的速度的確是達到了極致，在如此石火電光之間竟然一劍竟然跨越了空間，刺穿了李七夜的空間錯位。

&emsp;&emsp;如此快的速度，換作另外一個人，那怕是空間錯位，在此時也一樣是被刺穿喉嚨。

&emsp;&emsp;可惜，司馬玉劍是時運不濟，她偏偏遇上了李七夜。

&emsp;&emsp;可怕的劍芒停下來了，這劍芒只離李七夜絲毫而己，此時，李七夜雙指夾住了司馬玉劍的長劍。

&emsp;&emsp;看着冰冷無情的司馬玉劍，李七夜露出淡淡的笑容，淡淡地說道：“的確是了不起，一劍達到如此速度，足可以傲視年輕一輩。你把’殺神道’修練得很好，可惜，卻遇到了我。”

&emsp;&emsp;李七夜的話讓司馬玉劍悚然，她離開速道聖地之後，就沒有人知道她修練的是什麼道，現在李七夜卻一口道破，這怎麼不讓她吃驚呢。

&emsp;&emsp;司馬玉劍十分的果斷，瞬間棄劍，轉身逃遁而去，然而，她剛纔轉逃遁而去，就“砰”的一聲，撞到了無形的牆，擋住了她的去路。

&emsp;&emsp;空間封鎖，在司馬玉劍逃走瞬間，李七夜就瞬間封鎖住了空間，這讓司馬玉劍不論往哪一個方向逃走都會被無形的牆攔住去路。

&emsp;&emsp;不過，司馬玉劍比五大將不知道強大了多少，在這石火電光之間，她全身噴涌了光芒，這光芒一縷縷，寒氣迫人，這樣縷縷的光芒似乎是一縷縷劍芒一樣，它可以刺穿一切，可以剖開一切。

&emsp;&emsp;在這瞬間，這一縷縷的光芒瞬間凝成了一道劍芒，司馬玉劍整個人以絕無倫比的速度加速，她一下子無限加速，讓她的速度矢量達到了極限，就在這個時候，她撞擊在了空間之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，封鎖的空間瞬間出現了無數的裂縫，“砰”的第二聲響起，在剎那間司馬玉劍完成了第二次加速，這一次司馬玉劍撞破了李七夜的空間封鎖，她以最快的速度往最遠處逃去。

&emsp;&emsp;但是，她剛逃沒有多遠，李七夜隨手一點，司馬玉劍所在周圍空間瞬間緊縮，空間瞬間宛如化作了一隻枷鎖，聽到“鐺”的落鎖之聲響起，司馬玉劍全身浮現了晶瑩的光芒，好像是一把巨鎖鎖在了她的身上一樣。

&emsp;&emsp;就在這個時候，司馬玉劍的速度一下子慢了下來，就算她拼命地加速，但是，她的速度都無法快起來。

&emsp;&emsp;空間枷鎖，控制空間的秘術之一。空間枷鎖十分強大，一旦被空間枷鎖落身，一下子動彈不得，而且，空間枷鎖無處不在，任何修士都無法逃避空間枷鎖。

&emsp;&emsp;司馬玉劍已經足夠強大了，她的速度放眼天靈界，那絕對是可以列入前茅，在承受如此強大的空間鎖枷之下，她依然能飛行，這可想而知她的速度是何等的極速了。

&emsp;&emsp;“我倒要看你道行修了幾分。”李七夜一笑，一步跨出，瞬間追上了司馬玉劍，出手便是萬道拳.鎮獄神拳。

&emsp;&emsp;此拳一陣，大道轟鳴，壓塌天穹，一拳之下，如百萬神嶽壓頂，力量之重，無法估量，它可以壓碎大地，鎮毀衆神。

&emsp;&emsp;面對如此可怕的一拳，司馬玉劍駭然，想都未想，血氣噴涌，整個人如黑暗神祇附體一樣，整個人黑芒沖天，她背後張開了黑暗雙翅，遮蔽天空。

&emsp;&emsp;在剎那之間，雙翅合攏，如黑暗之神的雙手擋住李七夜轟來的一拳。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，那怕是黑暗之神附體也不行，黑暗雙翅在李七夜這一拳之下瞬間崩滅，連四周的空間都在這一拳之下粉碎。

&emsp;&emsp;至於司馬玉劍，她在李七夜一拳之下，整個人都被轟飛，鮮血狂噴，臉色煞白。

&emsp;&emsp;但是，在這生死瞬間，司馬玉劍雙手一翻，一具很大的蟠龍筒扛在了肩上，這蟠龍筒通體漆黑，似乎如黑龍之體所鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲，在這瞬間，這蟠龍筒射出了一道如月芒一樣的熾焰，這熾焰瑩晶無比，但是，它卻無比的璀璨，它一射出瞬間就擁有着極速。

&emsp;&emsp;而且，它極爲銳利，瞬間刺穿了空間，直射向李七夜的喉嚨。當這熾焰射出好一會兒之後，才響起它射出的轟響，這可想而知這熾焰是多麼的快了。

&emsp;&emsp;看到如此銳利無匹的熾焰射來，就算是神王都窒息了一下，他都會覺得這熾焰可以瞬間射穿他的喉嚨，瞬間把他擊殺。

&emsp;&emsp;這射出的熾焰太快了，當它射出之後，時間就像停止了一樣，好像所有人都看到了一幕慢動作的畫面一樣，似乎，在這一刻所有人都與時間同步一樣。

&emsp;&emsp;面對突然轟來的熾焰，李七夜露出了笑容，體魄璀璨，瞬間瘋狂加速，飛仙體一出，它的速度超越了一切。

&emsp;&emsp;與此同時，李七夜一拳轟出，萬道拳之金剛不滅拳，這一拳轟出，直接轟向射來的熾焰。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，所有人都看到了眼前這宛如慢動作的一幕，一拳之下，熾焰竟然像水晶一般粉碎，滿天晶瑩的粉屑飛灑，而崩碎的聲音，是過了很久之後才傳出來的。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，司馬玉劍頓時臉色煞白，這蟠龍弒神筒乃是她的壓箱寶物之一，她所剩無幾，不到萬不得己，她不會用它來保命。

&emsp;&emsp;此筒一出，有去無回，它擁有着極速，它擁有着極可怕的破壞力，能瞬間射穿一切，就算是神皇兵器都會一下子被射穿。

&emsp;&emsp;她曾經用此筒暗殺了白鯨神皇，這可想而知此筒的威力是何等恐怖了。

&emsp;&emsp;但是，蟠龍弒神筒用一次就作廢，所以，不到萬不得己，她不會動用此物，然而，現在她竟然失手，未能傷着李七夜絲毫。

&emsp;&emsp;司馬玉劍又怎麼會知道，李七夜以飛仙體加速，再以萬道拳之金剛不滅拳轟向熾焰。

&emsp;&emsp;在飛仙體的加速之下，萬道拳之金剛不滅拳是何等的威力，就算是蟠龍弒神筒的絕殺一擊也被毀去。

&emsp;&emsp;請大家投一下月票、推薦票，謝謝大家。
