<title>《帝霸》▷ 6198.第6188章 今日來殺你而已</title>

&emsp;&emsp;“這就是鎮仙子——“看到這個青年的時候，看着他坐在無上蓮花寶座之上，一手封天，一手托地，讓所有人都看呆了，都不敢相信，眼前的人，就是鎮仙子。

&emsp;&emsp;一直以來，大家對於鎮仙子的想象都不一樣，甚至可以說，每一個人的心裡面，鎮仙子都有着不一樣的狀態。

&emsp;&emsp;畢竟，鎮仙子已經主宰着罪界千百萬年之久，他在罪界，有着至高無上的地位，哪怕沒有見過鎮仙子的人，心裡面也都有着獨一無二的想象。

&emsp;&emsp;有的人認爲，鎮仙子已經是一個垂老之人，但是，他必定是千百萬神環護體，萬法隨行。

&emsp;&emsp;也有的人認爲，鎮仙子必定是一身無上仙甲護體，身高萬丈，無盡的神威可以瀰漫天地，鎮壓十方。

&emsp;&emsp;也有人有着大膽的想象，鎮仙子有可能看起來是一個普通老人，但是，舉手之間，便可摘日月，奪日辰，斬大帝，滅十方。

&emsp;&emsp;然而，誰都沒有想到，鎮仙子看起來是如此的年輕，而且，鎮仙王無敵之姿，超出了任何人的想象。

&emsp;&emsp;雖然說，此時坐在無上蓮花寶座之上的鎮仙子，他並沒有散發出至高無上之力，也沒有碾壓衆生之威。

&emsp;&emsp;但是，他坐在那裡的時候，一手封天，一手托地，那種無上風采，已經讓任何神威、讓任何無敵，都黯然失色。

&emsp;&emsp;在此之前，驚仙大帝，何等的驚才絕豔，驚仙大帝的出現，能給任何人留下不可磨不滅的印象，任何人見到驚仙大帝都不由爲之驚歎不絕。

&emsp;&emsp;然而，當見到鎮仙子的時候，所有人都有一種感覺，驚仙大帝的驚才絕豔，驚仙大帝的無上之姿，與眼前的鎮仙子相比起來，有了幾分的浮誇。

&emsp;&emsp;鎮仙子，坐在無上蓮花寶座之上，他不需要什麼驚才絕豔，不需任何的照耀十方，他僅僅是做了一個手勢，一手封天，一手托地，那麼，他就已經至高無上了，他的風采，就已經超越了鎮仙子。

&emsp;&emsp;此時此刻，鎮仙子不需要有任何碾壓天地的無上神威，也不需要爆發鎮壓衆生的元祖之力，他僅僅是需要坐在那裡，都已經能讓天地生靈爲之膜拜。

&emsp;&emsp;此時，鎮仙子就坐在那裡，若是沒有李七夜在前，不要說是芸芸衆生。就算是大帝荒神，見了之後，都會上前去拜見，鞠身伏拜，這就是鎮仙子，罪界的主宰。

&emsp;&emsp;”鎮仙子——“看到這個青年之後，大帝也不由輕輕地嘆息一聲，說道：“他的確是有資格主宰罪界也。”

&emsp;&emsp;看到鎮仙子這樣的風采，如此無上之姿，任何人都心服口服，也都承認，鎮仙子，的確是配得上罪界的主宰之位，此時，鎮仙子已經不需要展示任何的無敵之威了。

&emsp;&emsp;“王朝都滅了，你這架子能端多久？”李七夜看了一眼鎮仙子，都不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“王朝生滅，乃是常情，該滅時，自然會滅，該生時，必定會生。”鎮仙子不怒，徐徐地說道：“緣起於我，王朝生，大帝起，一切皆爲常態，道兄，你說是不是？”

&emsp;&emsp;鎮仙子這樣的話說出來，就讓許多人都不由爲之抽了一口冷氣，都不由爲之窒息，他們毛骨悚然，背脊發寒，不由冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;鎮仙子這話再明白不過了，他根本就不在乎鎮仙王朝是生還是滅，就算是鎮仙王朝滅了，他也能重建。

&emsp;&emsp;鎮仙子不僅僅是不在乎鎮仙王朝生與滅，就算是鎮仙王朝的大帝生與死，鎮仙子都不在乎。

&emsp;&emsp;因爲只要他在，鎮仙王朝就能重建，而鎮仙王朝能重建，那麼，新的大帝就必將會誕生。

&emsp;&emsp;仔細去想，也的確是如此，千百萬年以來，鎮仙王朝並非是只出過十位大帝，鎮仙王朝出過的大帝，遠遠超過十位，有些大帝戰死，有的大帝離開。

&emsp;&emsp;不論是戰死還是離開，就算是沒有了這些大帝，鎮仙王朝依然是屹立不倒，後來依然有新的大帝誕生，因爲這一切都是有鎮仙子在。

&emsp;&emsp;想到這一點，讓人不由爲之毛骨悚然，在鎮仙子眼中，大帝那也一樣是可以拋棄的存在，也只不過是工具一般的存在罷了，這樣的胸襟，這樣的手段，這樣的想法，未免是太可怕了吧。

&emsp;&emsp;仔細去想，的確也是如此，千百萬年以來，鎮仙子乃是忠於魔世，忠於鼎天，忠於破夜，人世間，其他的人與事，又怎麼能入鎮仙子的法眼呢？鎮仙王朝也好，鎮仙王朝的大帝荒神也罷，都只不過是鎮仙子手中的工具罷了，是他用來一個又一個時代掃蕩鎮仙王朝的工具。

&emsp;&emsp;所以，有了鎮仙王朝，鎮仙子就可以永居於鎮仙洞天之中，牢牢地主宰着整個罪界。

&emsp;&emsp;“大帝之下，如螻蟻，元祖之下，又何嘗不是如此呢？”想明透了這一切之後，有大帝荒神也都不由爲之輕輕地嘆息了一聲，有些悵然。

&emsp;&emsp;對於無數的修士強者而言，他們一生所追求的，無非是證得大道，成就大帝。

&emsp;&emsp;但是，當登臨大帝之後，成爲無敵大帝之後，他們才發現，大帝，那隻不過是剛剛開始罷了。

&emsp;&emsp;就算是在人世間心目中無敵的大帝，在鎮仙子的眼中，那隻不過是可以利用的工具罷了，想到這一點，那是多麼殘酷的現實，這樣的殘酷現實，讓人毛骨悚然，讓人背脊發寒，讓人不由冷汗涔涔。

&emsp;&emsp;“清平大帝離開是對的。”在荒神聽到鎮仙子的一席話之後，都不由爲之失神，回過神來之後，不由喃喃地說道：“可惜驚仙大帝了，一腔熱血，卻死得並沒有價值。”

&emsp;&emsp;在這一刻，不知道有多少人唏噓，驚仙大帝，如此驚才絕豔的大帝，如此強大的大帝，前途無量的大帝，滿腔熱血，願意爲鎮仙王朝赴死。

&emsp;&emsp;但是，他所貢獻，他的戰死，對於鎮仙子而言，那只是再正常的事情不過了，鎮仙子，沒有爲他報仇的念頭，也沒有悼念他的死亡，只不過是平平淡淡的一件事情而已。

&emsp;&emsp;現在大家都明白，爲什麼清平大帝會離開鎮仙王朝了，現在看來，清平大帝纔是最瞭解鎮仙子的人，所以他纔會選擇離開。

&emsp;&emsp;想想也能明白，清平大帝，是鎮仙王朝最古老的大帝，也是跟隨了鎮仙子最久的大帝，人世間，還有誰能比他更瞭解鎮仙子。

&emsp;&emsp;“清平大帝是對的。”有大帝輕輕地說道：“清平大帝止戈罪界，只怕不僅僅是因爲愛好和平，不願意天下戰火四起，更重要的，只怕是不願意讓鎮仙王朝的子弟，成爲鎮仙子的工具吧，不願意讓鎮仙王朝的子弟爲其無所謂的犧牲。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，很多人仔細去想，也都覺得，也是這個道理，清平大帝掌執鎮仙王朝的時候，極少出兵，止戈罪界，也正是因爲清平大帝的止戈，更是使得鎮仙王朝人才輩出，一位又一位的大帝誕生。

&emsp;&emsp;清平大帝此舉，只怕不僅是因爲愛好和平，不僅是因爲不想看到罪界流血，更大的可能，就是不願意讓鎮仙王朝的子弟去賣命，去作無所謂的犧牲。

&emsp;&emsp;但是，鎮仙王朝的子弟，甚至是鎮仙王朝的其他大帝荒神，都並不能瞭解清平大帝的用心良苦。

&emsp;&emsp;隨着鎮仙王朝底蘊越來越強大，整個鎮仙王朝擁有十位大帝、諸多荒神之後，鎮仙王朝需要君臨天下，牢牢掌握罪界，屠滅隱秘王朝，那是理所當然之事。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，鎮仙王朝的好戰基因又再一次被激活了，一直止戈息兵的清平大帝，在鎮仙王朝之中，並不那麼的受歡迎了。

&emsp;&emsp;這一次，鎮仙王朝爆發了對隱秘王朝大戰之時，清平大帝黯然退場，離開了鎮仙王朝。

&emsp;&emsp;“只可惜，鎮仙王朝的子弟、鎮仙王朝的大帝荒神，已經看不到這一幕了，也不會知道這一切，更不知道清平大帝的用心良苦。”有人不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;清平大帝，曾爲鼎天立下赫赫戰功，他知道這一切，爲了周全鎮仙王朝的子弟，止戈偃息，可惜，鎮仙王朝的子弟、鎮仙王朝的大帝荒神，他們卻無法理解清平大帝的苦心，他們願意力戰天下，君臨罪界。

&emsp;&emsp;最後的結局，他們都戰死，他們只不過是鎮仙子手中的工具罷了。

&emsp;&emsp;一時之間，不少人在心裡面乃是千迴百轉，有着無數的思緒。

&emsp;&emsp;而在鎮仙洞天之中，對於鎮仙子這樣的話，李七夜笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“我對你這種狗屁的話，沒有什麼興趣，今日只不過是來殺你而已。”

&emsp;&emsp;李七夜這話簡單，直接，粗暴，別人在鎮仙子面前，甚至連說話的勇氣都沒有，然而，李七夜根本就沒有當作一回事。

&emsp;&emsp;“道兄要殺我，也是常情。”鎮仙子徐徐地說道：“現在看來，道兄站在生死天，而我，站在無上天，我們之間，生死相搏，乃是常情。”

&emsp;&emsp;“什麼生死天，什麼無上天。”李七夜輕輕搖頭，說道：“什麼狗屁都不是，我殺你，沒有什麼原因，僅僅是你太把自己當一回事。”
