<title>《帝霸》▷ 第6870章 世間有仙呀</title>

&emsp;&emsp;這也是難怪雷鳴帝如此震撼，億億萬生命，一千個小世界，僅僅是爲了復活一個仙人的話，那是多麼恐怖的事情，那是多麼可怕的事情。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟，這無數歲月以來，吞噬過多少的生命？”李七夜看了雷鳴帝一眼，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“呃――”李七夜這話一說出來，讓雷鳴帝一下子呆住了，也一下子回答不過來。

&emsp;&emsp;若不是提醒，雷鳴帝都差點忘記了這樣的一件事情了。自從吞噬聯盟建立起來，那是吞噬過多少生命？吞噬聯盟所吞噬的，僅僅是生命嗎？那不止是生命，而是整個世界，這個世界的生命、天地精氣、大道之力

&emsp;&emsp;……等等的一切都吞噬得一乾二淨。

&emsp;&emsp;在這漫長無比的歲月之中，吞噬聯盟吞噬掉了整個無盡暗界，一個曾經無比繁華昌盛的世界，被吞食得只剩下了無盡的黑暗，這是多麼恐怖的事情。雖然雷鳴帝未曾生在繁華昌盛的紅塵金仙界，但是，從種種傳聞便可知，在那個世界裡，不僅僅是一個世界，也不僅僅是億萬生靈繁華，更是有千百萬的天

&emsp;&emsp;地，有着一重又一重天，有着千千百百的洞天，那是多麼廣袤而又豐富肥沃的世界。

&emsp;&emsp;所以，吞噬聯盟所吞噬的，就不僅僅只是億億萬生命這麼簡單了。

&emsp;&emsp;紅塵金仙界，可是天境九大主界之一，這樣的世界之巨大，需要許許多多的小世界加起來，才能比得上一個主世界。

&emsp;&emsp;所以，把整個主世界吞噬了，這可想而知，吞噬聯盟吞噬了多少的生命、多少的天地。

&emsp;&emsp;“只剩下了金燈不滅之地。”雷鳴帝也都不由失神了一下，喃喃地說道。吞噬聯盟，把整個主世界吞噬得只剩下了金燈不滅之地了，這樣大的世界吞噬下去，那是多少的生命呢？而且，這種吞噬不是突然一日之間吞噬下去，而是

&emsp;&emsp;在一代又一代更迭之中被吞噬殆盡的，這可想而知，吞噬的生命、天地比想象中還要多得很多。

&emsp;&emsp;“吞噬聯盟，那可不僅僅吞噬了紅塵金仙界。”李七夜淡淡地說道：“吞噬聯盟不知道偷食過多少的世界。”

&emsp;&emsp;這樣的數目，仔細算起來，讓雷鳴帝不由爲之窒息。事實上是如此，吞噬聯盟，不僅僅是吞噬了紅塵金仙界，事實上，在過去的歲月裡，不論是在明裡還是暗裡，吞噬聯盟都吞噬過其他的世界，只不過不像紅

&emsp;&emsp;塵金仙界那麼的徹底罷了。

&emsp;&emsp;有一些小世界，一個紀元，有吞噬聯盟的仙人偷偷吞食了，又有誰知道呢，或者是把這個小世界的億萬生命全部吞食了，只留下天地而已。

&emsp;&emsp;所以，在這漫長的歲月中，誰都數不清楚，吞噬聯盟究竟吞食了多少的生命。

&emsp;&emsp;李七夜輕描淡寫地說道：“吞食生命，古來有之，並非是從吞噬聯盟開始，若是古未有之，又焉會有吞噬聯盟。”

&emsp;&emsp;“爲什麼一定要吞噬？”雷鳴帝不由爲之呆了一下，說道：“爲了成仙嗎？或者更大的仙？”“成仙？”李七夜看了雷鳴帝一眼，笑了起來，輕輕地搖了搖頭，說道：“事實上，吞噬生命，真正讓你去成仙，或者變得更加強大，讓你成仙或者變得更加

&emsp;&emsp;強大，往往是有其他的原因。吞噬最重要的目的，是爲了活得更久。”

&emsp;&emsp;“爲了活得更久。”李七夜的話，讓雷鳴帝不由爲之呆了呆。“世間，不該有仙。”李七夜淡淡地說道：“這句話，對於小世界而言，那是再準確不過了。事實上，這句話，對於天境而言，對於九大主界而言，那也是一

&emsp;&emsp;樣如此。”

&emsp;&emsp;“但，世間有仙呀。”雷鳴帝不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“那都只不過是僞仙罷了，哪裡來真仙。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“的確沒有真仙。”熊仙不由搔了搔頭，說道。

&emsp;&emsp;李七夜與熊仙這樣的話，讓雷鳴帝不由爲之怔了一下，世間皆爲僞仙，並非真仙，這一下子與她的認知有點出入。“天境之中，有九大主界，更是有三千小世界，你看，成了這一羣僞仙，億億萬生靈，都爲魚肉。”李七夜看了雷鳴帝一眼，說道：“如果冒出三五個真仙來

&emsp;&emsp;，這個天境，還受得了嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓雷鳴帝往深處一想，心裡面不由爲之劇震，仔細去想，的確是如此。人世間，不應有仙。對於小世界而言，他們的世界，不應該有仙，指的是僞仙，甚至是無上巨頭，那麼，對於天境而言，世間不應有仙，那指的就是真仙了

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;當下的天境，足夠大了吧，但是，正是因爲有着一羣的僞仙，都已經是吞噬了無數生命，吞噬了一個又一個世界，連九大主界之一的紅塵金仙界都被吞噬。

&emsp;&emsp;那麼，在這天境之中，如果出現一位真仙，或者三五位真仙，未來將會如何呢？

&emsp;&emsp;想到這裡，雷鳴帝也都不敢深去想象，一旦這個世界出現了真仙，那隻怕情況並不樂觀，並非是說，這個世界有真仙就是好事。就有人世間一樣，像一些小世界那樣，對於芸芸衆生而言，他們都祈禱着世間有仙人出現，對於他們而言，仙人，不僅僅是高高在上，更是一種祥瑞的象徵

&emsp;&emsp;，是芸芸衆生的一種希望。

&emsp;&emsp;然而，真相卻是那麼的殘酷，芸芸衆生在心裡面渴望的仙人，往往不是庇護他們，守護他們的世界，更大的可能是他們的災難，甚至是吞噬他們的世界。所以，這樣的準則放在天境也是一樣的，如果說，天境也是渴望企盼真仙的誕生，那麼對於天境而言，更大的可能是一種致命的打擊，而不是爲天境帶來福

&emsp;&emsp;祉。

&emsp;&emsp;“那，不是不應該修道。”李七夜的話，讓雷鳴帝不由想到了更深層次的問題。李七夜笑了一下，說道：“修不修道，難道由某一個人或者某一個仙說了算嗎？天地造化，萬物精氣，都屬於每一個生命，在芸芸衆生之中，不論是哪一個世

&emsp;&emsp;界，不論是哪一個紀元，都會有生命對天地造化、萬物精氣充滿着好奇，都會去探索自己的世界……“難道你能爲了不讓芸芸衆生去修煉，去探索造化，你把這個世界的天地精氣吞噬乾淨，把這個世界的大道之力抽離乾淨？那麼，你這與吞噬這個世界又有什

&emsp;&emsp;麼區別呢？而且，這一切標準，又由誰來說了算？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的一席話，一下子讓雷鳴帝回答不上來，也不由爲之深思。人世間，不應該有仙，如果因爲不應該有仙，就禁止芸芸衆生修煉，從而不會誕生仙人，那如何能禁止得了呢？畢竟，在漫長無比的歲月中，芸芸衆生，總

&emsp;&emsp;會有好奇的生命去探索，去追求，所以，禁止得了嗎？除非是把這個世界的天地精氣、大道造化全部抽離了。

&emsp;&emsp;那麼，這又與吞噬這個世界又有什麼區別呢？任何一個世界被抽離了天地精氣、大道造化，這個世界都會陷入貧瘠混亂之中。

&emsp;&emsp;而且，這一切的規則，最終，誰說了算呢？

&emsp;&emsp;“那該怎麼辦？”雷鳴帝深思，也是無法得出任何答案。

&emsp;&emsp;“這就是一個難以給出的答案。”李七夜看了雷鳴帝一眼，淡淡地說道：“如果你能給出答案，解決之，那麼，你與蒼天就沒有什麼區別了。”

&emsp;&emsp;“成爲蒼天――”雷鳴帝聽到這樣的話，心神爲之劇震，但，這太遙遠了，她是不敢去想象的事情。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，看着遠處。

&emsp;&emsp;“這怎麼辦？”熊仙不去深究這個奧妙，只是看着前面轉動的天藏山，說道。

&emsp;&emsp;“停下吧。”李七夜雙目一凝，目光落在了轉動的天藏山之上，隨之一伸手，乃是“轟”的一聲響起，整個天藏山被拖拽了過來。

&emsp;&emsp;天藏山，它如一個世界之沉重，把它拖拽過來的時候，就像是把整個世界拖拽過來一樣。

&emsp;&emsp;這種沉重之力衝擊而來，讓雷鳴帝爲之窒息，更讓她爲之震撼的是，李七夜隨手一伸，便是可以拖拽整個世界，這纔是最恐怖的力量。

&emsp;&emsp;天藏山被拖拽過來，死亡區域面向着李七夜他們。

&emsp;&emsp;李七夜看着死亡區域，叫了一聲：“仙蜃。”李七夜的叫聲落下之後，只見死亡區域浮起了波動，整個死亡區域，就好像是一個平靜無比的海面一樣，此時波動之時，就像平靜的海面泛起了波紋，一波

&emsp;&emsp;又一波擴散到了整個死亡區域。

&emsp;&emsp;此時此刻，整個死亡區域看起來就像是放眼看不到盡頭的死海，死亡之海。

&emsp;&emsp;在這樣的死亡之海中，充滿了黑暗而又死氣的死亡之水。

&emsp;&emsp;隨着波紋泛起之時，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，在這個時候，只見死亡區域中央緩緩浮現了一個面孔。

&emsp;&emsp;這樣的一個面孔，就好像是從濃稠無比的液體之下冒出來的一個面孔，看起來輪廓模糊，又是讓人有一種恐懼的感覺。特別是這個面孔如此巨大，似乎，它一張開口來，就能把整個世界吞噬下去。
