<title>《帝霸》▷ 第6751章 給我滾回去</title>

&emsp;&emsp;蒼天，不允許這種不可名狀的角肢存在，不允許這種癲狂的恨天存在，所以，蒼天直接降下了天劫所有的天劫閃電傾瀉而下，任何這種不可名狀角肢達到了一種滿溢狀態之下的生命，都會被蒼天的天劫閃電劈死。

&emsp;&emsp;在被蒼天的天劫閃電劈死之前，這些從無數生命之中生長出來的角肢，都在吸收着天劫閃電。

&emsp;&emsp;“夠了——”就在所有世界都被蒼天的天劫閃電所覆蓋的時候，隨着天劫傾瀉而下眨眼之間，千百萬生靈都慘死在了這種天劫閃電之下的時候，終於有人站了出來了。

&emsp;&emsp;這個人一站出來，站在天地中央，一舉步，直逼近於陰影。

&emsp;&emsp;本來，無聲無息，悄悄展開的陰影，乃是肉眼無法看到的，對於跌回凡人的所有修士強者，更加不知道這樣的陰影存在了。

&emsp;&emsp;此時，這個人舉步而起，長軀而入，不僅僅是逼近陰影，而且是直抵於陰影所誕生之處——蒼天之下。

&emsp;&emsp;這個站了起來，逼近陰影的乃是一個青年。

&emsp;&emsp;這個青年雖然穿着一身布衣，身上也沒有任何裝飾之物，而且，他也沒有散發出任何氣息的時候，卻能一瞬間吸引住了所有人的目光，諸帝衆神，一看到這個青年的時候，那都是嘎然止步。

&emsp;&emsp;眼前這個青年，雖然未曾散發出舉世無敵、鎮壓十方的氣息，但是，他站在那裡的時候，有着一股獨一無二的氣質，這種氣質讓人一見之下，印象無比深刻，甚至可以說，一生都無法忘記。

&emsp;&emsp;這個青年往那裡一站，不需要無敵氣息，也不需要萬古之勢，他普普通通站在那裡的時候，就萬古獨一，蒼天我在。

&emsp;&emsp;就是這樣的獨一無二的氣質，這樣的青年讓任何諸帝衆神一見，心裡面都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;因爲這萬古獨一、蒼天我在的氣質，在場任何人都沒有的，不論是驚豔無雙的劍帝，又是舉世無敵的世帝，又或者是歸於紅塵的凡塵仙帝等等，他們身上都沒有這樣的氣質。

&emsp;&emsp;甚至可以說，人世間，沒有任何人擁有着這樣的氣質。

&emsp;&emsp;萬古獨一，這已經是無與倫比的驚豔了，這樣的氣質，讓人一看，就已經爲之驚歎，一定是讚不絕口。

&emsp;&emsp;而蒼天我在，這樣的氣質，只怕亙古以來，莫說是當下的紀元，只怕是在那漫長無盡的時光之中，一個又一個的紀元之中，只怕都沒有任何人會有這樣的氣質。

&emsp;&emsp;在這個時候，這個青年抵於陰影誕生之處，蒼天之下，聽到“噼啪、噼啪”的聲音響起，就在這一刻，他身上環繞着天劫閃電了。

&emsp;&emsp;“給我滾回去——”在這一剎那之間，這個青年一聲怒吼，他一舉手，就拿出了一根閃電。

&emsp;&emsp;這一根閃電，那可不是普通的閃電，它可是來自於蒼天，此乃是報劫之根，甚至可以說，人世間的無數天劫，都是從這一根閃電之中誕生出來的。

&emsp;&emsp;然而，當這個青年手握着這一根閃電之時，隨着他怒吼的時候，就徹底激發了他手中的報劫之根。

&emsp;&emsp;而在這一剎那之間，也是激活了這個青年他自己。

&emsp;&emsp;在“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音之中，只見這個青年的身體竟然是裂開了，一寸又一寸地裂開，整個身體要進入了毀滅狀態一樣。

&emsp;&emsp;但，這個青年的身體在裂開的時候，進入毀滅狀態之時，他並不是走向死亡，而是走向了誕生。

&emsp;&emsp;沒錯，在這個青年的身體裂開之時，身體裡一下子誕生了無窮無盡的天劫閃電，而且，每一縷綻放出來的天劫閃電，那都是仙人級別的天劫閃電，每一道天劫閃電，都可以轟滅任何一方世界，恐怖絕倫。

&emsp;&emsp;而，隨着這個青年的身體裂開，溢出了仙人級別的天劫閃電之時，他手中的報劫之根就開始瘋狂地長大了。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音響起當天劫閃電每竄出一道之時，這握在手中的報劫之根，就隨之暴漲千萬丈，在短短的時間之內，這一根報劫之根就漲得億億萬丈之巨，這樣的報劫之根，已經是可以亙橫於任何一個世界之中。

&emsp;&emsp;甚至可以說，這樣的報劫之根握在手中的時候，一擲而下的時候，可以把三千世界徹底毀滅。

&emsp;&emsp;“啊——”此時，青年的身體徹底毀滅崩碎了，在“轟”的一聲巨響之下，無窮無盡的天劫之光衝擊而出，照亮了所有的世界。

&emsp;&emsp;隨着這個青年的身體徹底的毀滅之後，一身蒼天之軀一般的報劫之身浮現在那裡了。

&emsp;&emsp;這一尊報劫之身，高大得不可思議，它的身軀之大，可以媲美於任何一個世界，而他的身軀，乃是所有天劫所凝成的。      在這一具身軀之中，你可以尋找到人世間所存在或者不存在的任何天劫，詛咒之劫、毀滅之劫、永殤之劫、血滅之劫、金仙之劫……

&emsp;&emsp;只要人世間出現過的天劫，都能從這一具報劫之身之中找得到。

&emsp;&emsp;此時，整個身軀被天劫填滿了，這樣的報劫之身，一視天地的時候，所有天地都會爲之顫抖，都會爲之駭然，因爲這一具報劫之身它就是以毀滅天地而存在，他能在最短的時間之內毀滅三千世界。

&emsp;&emsp;“報劫之身，不是已經滅了嗎？”看到這一具報劫之身、充滿着蒼天之威的時候，不僅僅是仙人顫抖，就算是太初仙，也都打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，哪怕是登得彼岸的仙人，也都躲得更深了，更不願意出現了。

&emsp;&emsp;“不可，躲。”此時，不管是怎麼樣的無尚巨頭，還是仙人，第一個反應，能躲多深躲多深。

&emsp;&emsp;因爲一直以來，這一具報劫之身出現的時候，就是意味着毀滅，他的使命就是毀滅世界，他的誕生，就是把所有世界毀滅掉。

&emsp;&emsp;只不過，後來這一具報劫之身消失了，再也沒有出現過了。

&emsp;&emsp;現在，這一具報劫之身再一次出現的時候，任何仙人都覺得不妙，駭然之時，都躲了起來。

&emsp;&emsp;只要他們足夠的道行，躲得足夠的深，那麼，世界毀滅了，他們也一樣能倖存下來，這也爲什麼，有彼岸仙在無數世界毀滅一次又一次之後，他們依然能倖存的原因了。

&emsp;&emsp;但是，今日這一具報劫之身的出現，並不是要毀滅所有世界，他只是直逼入了陰影之中。

&emsp;&emsp;“給我滾回去——”這一具報劫之身直逼入陰影的起源之處，一聲大吼之下，手中那根億億萬丈的報劫之根狠狠地插入了陰影之中。

&emsp;&emsp;陰影的起源，它是起源於蒼天之下，而蒼天之下所存在的陰影，是人世間無法窺視的，也是無法看得見的，但是，它就是的的確確存在着。

&emsp;&emsp;而且，在這個蒼天之下的陰影，雖然看起不大，但是，沒有人知道，在這陰影之內，究竟是有多大的空間，究竟是怎麼樣的狀態，不論是太初仙還是彼岸仙，都不知道陰影之中是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;然而，也有極少極少數的存在，比如寥寥無幾的一二個彼岸仙之中，他們知道，在這陰影之中存在着一個恐怖的東西——不可名狀的存在。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着報劫之身的一聲狂吼，手中的報劫之根直插而入，也不知道陰影是有多深，一眨眼之間，億萬丈的報劫之根插得沒入了頂端了。

&emsp;&emsp;隨着這樣的巨響，“噼啪、噼啪”的聲音響起，這具報劫之身的身體也一下子綻放出了所有的天劫閃電。

&emsp;&emsp;當報劫之身的所有天劫閃電在這一剎那之間綻放的時候，出現了恐怖絕倫的景象。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，一瞬間，所有閃電之光都化作了一道至極之光，一下子蕩掃過了所有的世界。

&emsp;&emsp;當這樣的至極之光蕩掃過所有的世界之時，在“滋”的一聲之下，從所有世界、億億萬生靈身體裡生長出來不可名狀的角肢，在這一瞬間被湮沒了。

&emsp;&emsp;而且，隨着這樣的至極之高蕩掃過了所有的世界之時，那悄然無聲籠罩着所有世界的陰影也都一下子以無與倫比的速度退散，如潮水一般剎那之間退入了蒼天之下。

&emsp;&emsp;隨着所有陰影如狂潮一樣捲入了蒼天之下，最後那麼一刻，最後一股陰影退入蒼天之下的時候，看到了一根觸鬚，這一根觸鬚好像是巨大無比的章魚足一樣。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲巨響，隨着所有的陰影都退去，所有的角肢都一下子湮沒了。

&emsp;&emsp;在終極之時，報劫之根、報劫之身都在這一剎那之間化作了最終極的一股閃電，徹底貫入了陰影之中。

&emsp;&emsp;最終“轟”的一聲巨響，整個報劫之身、報劫之根在灌入陰影之中的剎那之間炸開了，好像一下子把整個陰影給炸翻了一樣。

&emsp;&emsp;但是，隨着蒼天之下的陰影一陣翻滾之後，陰影依然還在，只不過，它已經收縮到最小的狀態了。

&emsp;&emsp;而在這陰影之中，還插着一根閃電，這一根閃電已經很小很小了，它插在那裡，仍是“噼啪、噼啪”的閃着一縷又一縷的電弧。(本章完)
