<title>《帝霸》▷ 5780.第5770章 有一個人來過</title>

&emsp;&emsp;第5770章 有一個人來過

&emsp;&emsp;李七夜的激將法，對於一顆星星來說，沒有多少的用處，最多是看李七夜不順眼，怒視李七夜而已。

&emsp;&emsp;但是，一朵白雲的激將法，那就完全不一樣了，因爲它們是同類，不相上下，甚至有可能，它們是同出一脈。

&emsp;&emsp;所以，一朵白雲的激將法，那就用處大了，一顆星星是乜了一朵白雲一眼，也是一下子衝了過來，在李七夜的大宴之中大快朵頤起來，似乎，一副不屑的模樣，就好像是告訴一朵白雲，誰怕誰了。

&emsp;&emsp;而一朵白雲，也是不服氣，也是如同風捲殘雲一般，在這大宴之上大快朵頤，似乎要搶在一顆星星的面前，把所有的東西都一卷而吃。

&emsp;&emsp;“不着急。”李七夜笑吟吟地說道：“有的是，有的是，我們慢慢來吃，保持優雅，優雅，知道不？”

&emsp;&emsp;此時的李七夜，就像是那個慈眉善目的廚子，看着有人吃着自己的美味，那是開心地笑了，就好像是笑得像小孩子一樣。

&emsp;&emsp;而李七夜這樣的話，使得一顆星星和一朵白雲不約而同地擡起頭來，都是瞪了李七夜一眼，一副不屑的模樣，什麼優雅。

&emsp;&emsp;一朵白雲一顆星星，都不聽李七夜的話，也顧不上什麼是優雅，在那裡大快朵頤起來，如同風捲殘雲一樣。

&emsp;&emsp;而李七夜也十分的有耐心，當它們吃完的時候，立即給它們添上，以仙奧爲漿，以符文爲材，出手燴出一份又一份獨一無二的美味。

&emsp;&emsp;這樣獨一無二的美味，人世間也沒有人能吃得到，人世間也沒有人見過這樣的美味。

&emsp;&emsp;此時，如此獨一無二的美味，在一朵白雲與一星星的風捲殘雲之下，完全沒有了美味的模樣了，好像它們都要三五下把全部塞進自己的肚子裡一樣。

&emsp;&emsp;就好像是兩個小孩子，一看到最好吃的東西，立即抓起來，往自己嘴巴里塞得滿滿的，在這個時候，它們能管什麼是優雅，甚至，是不是懂優雅，那都已經不重要了。

&emsp;&emsp;相比起一朵白雲、一顆星星的風捲殘雲而言，李七夜就是優雅無比了，細嚼慢嚥，整個過程如同行雲流水一般，自在由心。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜帶着一朵白雲和一顆星星在飲仙奧，吃大道，整個過程十分的神奇，如此的進食，人世間沒有人能見得到，也沒有人能有這樣的福氣。

&emsp;&emsp;最終，一朵白雲與一顆星星都已經吃飽了，好像在拍了拍自己的肚皮一樣，好像都已經吃得小肚皮圓滾滾的。

&emsp;&emsp;此時，一顆星星似乎是吃得特別的舒服，一副酒足飯飽之後，好像是要打一個嗝一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜卻慢悠悠地吃着這一切，看着一朵白雲和一顆星星打打着飽嗝的模樣。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜在這個時候慢條斯理，輕輕地抹了抹嘴巴，悠然地看着一顆星星，說道：“這裡有人來過嗎？”

&emsp;&emsp;一顆星星吃飽喝足，似乎也是特別好說完了，聽到李七夜這樣的話之後，它側首，仔細地想了想，然後眨了眨眼睛，好像是伸了伸手。

&emsp;&emsp;“有一個人來過。”李七夜看着這一顆星星的模樣，就一下子明白了。

&emsp;&emsp;“找你沒有？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;這一顆星星搖了搖頭，只是瞅了李七夜一眼，似乎對李七夜不爽的模樣，毫無疑問，是李七夜把它趕出來的，不對，是一朵白雲。

&emsp;&emsp;在這個時候，旁邊的一朵白雲是一副得意的模樣，似乎，只有它在，才能找到這一顆星星，也才能把一顆星星從這小溪一般的天河之中趕出來。

&emsp;&emsp;事實上，也是如此，沒有人能找到這一顆星星，更別說是把這一顆星星趕出來了。

&emsp;&emsp;這也難怪一朵白雲如此得意，的確是它才能如此輕而易舉地把一顆星星趕出來，換作是李七夜，想把這樣的一顆星星趕出來，那也是一件不容易的事情。

&emsp;&emsp;“這天庭，也是一寶呀。”李七夜對一顆星星說道。

&emsp;&emsp;一顆星星側了側首，聽不懂李七夜這話的意思。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“看來，你的確是未曾露過臉，我不應該說是天庭，而是應該說是古星河。”

&emsp;&emsp;“古星河，此乃是九寶之一呀。”李七夜不由讚了一聲，說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的讚美，這一顆星星乃是一閃一閃，就好像是小臉露出得意的神態，就像是在眯起了一雙小眼一樣，都快要笑得融化一樣。

&emsp;&emsp;對於一顆星星這個得意的模樣，一朵白雲乃是一副不屑的樣子，瞅了一顆星星一眼，好像只有它在九大天寶之中呆過一樣，九大天寶呆着，有什麼了不起的，他一朵白雲不也一樣是呆過。

&emsp;&emsp;“這古星河之中，藏着一個秘密。”李七夜在這個時候喝了一口仙奧瓊漿，悠然地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，這一顆星星那得意的神色，頓時不見了，立即緊惕地盯着李七夜，甚至頗有拉開架勢的模樣，好像隨時都要動手，要找李七夜打架一樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由莞爾一笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“放心，我沒有什麼惡意，只是抱着善意而來，隨口問了問而已。”

&emsp;&emsp;儘管李七夜是這樣說，但是，這一顆星星明顯不相信李七夜這樣的鬼話，瞅着李七夜的時候，那模樣就是十分不善了，似乎，在它看來，李七夜不論從哪一方面來看，都不是什麼好人。

&emsp;&emsp;“唉，人與人之間嘛，要多一點信任。”李七夜笑吟吟地說道：“如果我真的是有什麼壞心思，那我豈不是直接帶着天寶轟上來就可以了？你說是不是？我至少也是手中有天寶的人。雖然說，這古星河是了不得，作爲一件天寶，但是，它不是用在攻伐之上，它自成天地呀。若是我帶天寶而來，直接轟殺。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜眨了眨眼睛，笑吟吟地說道：“如果我直接這樣轟殺，或者，你也不得安寧，是不是。”

&emsp;&emsp;一顆星星聽到李七夜這樣的話，好像是哼了一聲的模樣，揚了揚小臉，似乎一點都不在意李七夜這樣的話，一副我不怕的模樣。

&emsp;&emsp;“那可不一樣。”李七夜笑了笑，輕輕搖頭，悠然地說道：“當年的老東西，也的確是手拿着死棺，但是，那又如何呢？他能打破天不成？連冒頭都不敢，躲在那裡瑟瑟發抖罷了，打破天，他只怕就先死了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜對這顆星星眨了眨眼睛，悠然地說道：“如果今日是，我把這裡打破看看，就算是賊老天，也是奈何不了我，你說是吧。”

&emsp;&emsp;一顆星星好像哼的一聲模樣，就算是一朵白雲，也都是哼的一聲模樣，好像不認同李七夜的話。

&emsp;&emsp;李七夜也不由爲之莞爾，笑着說道：“不用這樣的神態，你們都知，我也知，我又不怕這賊老天，就算打破天，也不用躲起來，真的是放手一干，你說說，你在這裡有安寧嗎？”

&emsp;&emsp;一顆星星就是哼的一聲模樣，就是不怕李七夜的話，一副我不是嚇大的模樣。

&emsp;&emsp;李七夜不由爲之莞爾一笑，輕輕地揉了揉一朵白雲，一朵白雲被揉得舒服了，就好像是被順了毛的小貓眯，所以，在這個時候，也不生李七夜的氣，眯着眼睛，享受着李七夜順毛一樣。

&emsp;&emsp;“我這個人嘛，一向都真誠，你知道一些秘密，我也知道一些秘密，我不問，你也不說，是不是？”李七夜一副從善如流的模樣，說道：“這些秘密呢，藏在我們心裡面就好，不一定是要去挖掘它，你說對不對？”

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，此時，一顆星星在這個時候，才慢慢地乜了李七夜一眼，似乎對李七夜沒有那麼不順眼了。

&emsp;&emsp;“所以，我也不從你口中去探這些秘密。”李七夜悠然地說道：“但是，在這天庭之中，不對，應該說，在這古星河之中，一直藏着一個地方。”

&emsp;&emsp;李七夜這話，讓這一顆星星眯了眯眼睛，似乎是搖了搖頭，並不認同李七夜的話。

&emsp;&emsp;“或者這樣說不對。”李七夜不由摸了摸下巴，說道：“不應該說是藏着一個地方，換個說法，或者，在這古星河之中，本就是有這樣的一個地方，或者有這樣的一個空間。但，一直都是被封着的，沒有人可以知道。但，有一個人卻知道，他往這裡塞了一些東西。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓這一顆星星仔細去想了想，仔細去思量，好像是有這樣的一個地方。

&emsp;&emsp;“我看，他把一些人，封印在這個地方。”李七夜摸了摸下巴，說道：“或者說，這樣的說法並不完全對。應該說，在這樣的一個地方，有一些生命，至少，這些生命，不是這個地方本身就有的，只不過，被塞進去了，然後把這樣的一個地方，封了起來，其實，也不算封吧，這個地方本就是隔絕一切，剛剛好有一道縫罷了。”

&emsp;&emsp;“這樣的一個地方，衍生成了一個世界。”李七夜笑吟吟地說道：“換一句話說，這樣的一個地方，藏着一個小世界，你說是不是？”

&emsp;&emsp;(本章完)
