<title>《帝霸》▷ 第6856章 這是一場接力賽</title>

&emsp;&emsp;金燈不滅之地的核心地帶，點亮道心之地，雷鳴帝也從來沒有去過，甚至可以說，在他們金燈不滅之地，沒有任何人去過，就是金銀鐵仙，也都沒有去過。

&emsp;&emsp;因爲自從仙熊山屹立在這裡的時候，就劃分了核心之地與普通地帶，只有翻過仙熊山才能看得到金燈不滅之地的核心之地。

&emsp;&emsp;事實上，就算沒有仙熊山，金燈不滅之地，也沒有任何人能抵達金燈不滅之地的核心地帶，因爲那裡是道心普照最強烈的地方，將會受到道心普照的直射。

&emsp;&emsp;傳聞說，道心普照直射之時，不要說是普通的修士強者、大帝古祖，就算是無上巨頭、仙人都難於承受，更別說是久留了。因爲道心普照的直射，它會撼動任何人的道心，哪怕你是仙人，也都是如此，如果你道心無法足夠堅定的話，就算是仙人，也都會被拒絕，根本就不能進入

&emsp;&emsp;金燈不滅之地的核心地帶。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，有着道心普照，一直以來，才使得金燈不滅之地能屹立不倒，從億萬年前一直屹立到今日。

&emsp;&emsp;在整個無盡暗界，其他所有的天地都被吞噬聯盟吞噬了，但，金燈不滅之地能倖存，就是依靠道心普照。傳聞說，當年芒也想吞噬掉整個金燈不滅之地，但是，哪怕強大如芒這樣的存在，卻都無法撼動金燈不滅之地的道心，他作爲墮落入黑暗的無上之仙，反而

&emsp;&emsp;是被金燈不滅之地的道心所撼動了，使得他心魔都隨之崩潰，所以，使得他不敢再去吞噬金燈不滅之地。站在後山，看着眼前這一幕之時，哪怕道心普照離得如此遙遠，甚至遙遠到無法企及的地步，不知道爲什麼，雷鳴帝不知不覺之間流下了淚水，一種說不明

&emsp;&emsp;的感動在她的心裡面漫延着。道心普照，核心之地，哪怕此時站在仙熊山的後山，但，它也是離得那麼遙遠，毫不誇張地說，從仙熊山到道心普照之地，也就是金燈不滅之地的真正核心

&emsp;&emsp;，兩者之間的差距，或者可以融得下一個世界，或者更多，這樣的差距，足夠遙遠了吧。遠遠望去的時候，不僅是道心普照之地離得如此遙遠，而且還是堅不可動，似乎，任何存在、任何生命，都不能靠近道心普照之地，哪怕是仙人，都必拒絕

&emsp;&emsp;於在外，根本就不通靠近。

&emsp;&emsp;道心普照，道心之堅定，讓人無法想象，所以，在如此堅定之下，任何存在都不可能破道心，破不了道心之防，又談何通進入道心普照之地呢？

&emsp;&emsp;遠遠眺望的時候，道心普照之地，乃是一株大樹，沒錯，道心普照之地乃是一株大樹，一株太初樹。

&emsp;&emsp;這一株太初樹不算巨大，談不上擎天而立，但，它屹立在那裡的時候，似乎它纔是整個世界的中央。

&emsp;&emsp;當你看到這一株太初樹的時候，你纔會發現，只要這一株太初樹在，那麼，它纔是無盡暗界的真正中央。

&emsp;&emsp;如果有人看過其他的太初樹，就會發現道心普照之地的這一株太初之樹是與其他的太初之樹有着十分不一樣的地方，。

&emsp;&emsp;因爲眼前這一株太初之樹，它所散發出來的不是太初之光，而是道心之光。

&emsp;&emsp;而這道心之光，又是從太初樹全身所跳躍着的火焰散發出來的。

&emsp;&emsp;沒錯，這一株太初之樹竟然被火焰所包裹着，一看之下，不知情的人還以爲這株太初之樹被焚燒起來了，整株太初之樹的每一枝每一葉都着起火了。

&emsp;&emsp;事實上，這並非是太初樹着起了火，而是這火與太初之樹同生，因爲它就是道心之火。

&emsp;&emsp;這一株太初樹除了散發出的不是太初光芒之久，與道心之火同生，每一枝每一葉都跳躍着道心之火外，這一株太初樹還有一個十分不同的地方。那就是這一株太初樹竟然有一道又一道細小無比的時光在環繞着，這一道又一道細小的時光在環繞着這一株太初樹之時，時光會浸透整株太初樹，似乎把整

&emsp;&emsp;株太初樹帶到了時光起源。當太初樹會浸透到時光起源的時候，那麼，就意味着，這一株太初樹可以出現在任何時光長河之中，可以出現在過去，可以出現在現在，也可以出現在未來

&emsp;&emsp;所以，當你看到這一株太初樹的時候，它不一定是現在的它，有可能你看到的是過去的它，也有可能是未來的它。不論是太初樹本身，還是道心之火，又或者是時光之源，這一切都只不過是表象罷了，這一切的存在，根源於不可撼動的道心，只有那堅定無比的道心，才

&emsp;&emsp;能支撐着這一切，使得它亙古不滅，就算是天之仙人，都撼不動它。“那，那就是道心普照。”雷鳴帝也是第一次看到眼前的景象，她甚至做夢都沒有想到，在自己一生中還能看到這個景象，畢竟，只有成爲仙人的時候，纔有

&emsp;&emsp;可能翻越仙熊山，才能看到這樣的景象。

&emsp;&emsp;但是，今日，她跟隨着李七夜而來的時候，卻看到了眼前這個景象。

&emsp;&emsp;“那，那就是道心之火。”看着眼前的景象之時，雷鳴帝不由失神，喃喃地說道：“傳聞說，那，那就是傳說中的金仙所點燃的道心。”金燈不滅之地的起源，乃是當年紅塵金仙界要崩滅之時，傳說中的金仙慘敗在芒的手中，崩滅之時，點亮了自己的道心，最終，他以自己的道心照亮了這彈

&emsp;&emsp;丸之地，使得這彈丸之地萬古不滅。

&emsp;&emsp;正是因爲這不可撼動的道心，在點亮之後，道心之火便是一直焚燒着，焚燒了億萬年之久。

&emsp;&emsp;但，再堅定不移的道心，在漫長到無法想象的時間長河之下，也都會慢慢被磨滅，道心之火燃燒得太久，也都將會慢慢熄滅。

&emsp;&emsp;“這是一場接力賽。”李七夜看着金燈不滅之地的道心普照的時候，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“是的。”雷鳴帝也看着，癡癡地說道：“傳說，道心之火又是被太初樹再一次點燃的。”

&emsp;&emsp;在漫長無比的歲月過去，特別是坑天一戰，恐怖無比的力量波及到了整個天境，蒼天之力碾壓了無盡的領域與世界。就算是遙遠的無盡暗界也一樣受到了波及，本來，在時間長河之中已經是焚燒足夠久，已經後續無力的道心之火都開始大不如前了，在蒼天之力的波及之下

&emsp;&emsp;，道心之火更是搖曳了。

&emsp;&emsp;在那個歲月裡，可以說是金燈不滅之地最黑暗的歲月，金燈不滅之地的道心之光更加的黯淡了。在那個歲月裡，金燈不滅之地的生靈都是提心吊膽，都害怕突然有一天，道心之火熄滅，那麼，整個無盡暗界將會徹底的淪陷，僅剩的一道希望都熄滅的話

&emsp;&emsp;，那麼，整個無盡暗界徹底成爲黑暗。

&emsp;&emsp;幸好的是，在後來，發生了道灌三千界的大事件。

&emsp;&emsp;在天地授道人、萬世大聖師的主宰之下，太初道灌三千界，哪怕是淪陷於黑暗之中的無盡暗界也是受到了福澤。

&emsp;&emsp;太初之力依然是滲透了這個世界，隨着太初法則在這個世界誕生的時候，它便是在金燈不滅之地的核心之地生長出了一株太初樹。

&emsp;&emsp;太初樹誕生之時，便與道心之火同生。

&emsp;&emsp;本來，在如此漫長歲月之後，道心之火將要熄滅，隨着太初樹的誕生之後，就好像是乾柴遇到了烈火一般，道心普照再一次亮了起來。

&emsp;&emsp;“道心普照，不僅僅只有一次被點亮。”看着遙遠處的太初樹，雷鳴帝不由喃喃地說道：“傳聞說，時光仙女也點亮過道心。”

&emsp;&emsp;時光仙女，那只是金燈不滅之地的一個傳說，至於時光仙女是怎麼樣的，沒有人見過，甚至沒有人知道時光仙女是從哪裡來。

&emsp;&emsp;只是有傳聞說，道心普照搖曳之時，有仙女從天外而來，這個仙女乃是時光環繞，猶如是踏着時間長河而來。

&emsp;&emsp;所以，這個仙女纔會被金燈不滅之地的後代稱之爲時光仙女，事實上，金燈不滅之地，沒有任何人見過時光仙女。

&emsp;&emsp;但，這位不知道從何而來的時光仙女，也擁有着一顆無與倫比的道心。

&emsp;&emsp;她來到了這裡之後，也一樣是點亮了自己的道心，使之道心普照更加的明亮，這使得金燈不滅之地更加的堅固。

&emsp;&emsp;“時光仙女。”看着太初樹，李七夜也不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“那，那應該是時光仙女點亮的道心吧。”雷鳴帝不由遙遙地指着環繞着太初樹的時光。

&emsp;&emsp;時光如環，環繞着太初樹，似乎把它帶入了時間起源。

&emsp;&emsp;雷鳴帝達不到這種高度，她還不能去想象點亮道心是怎麼樣的狀態，也不知道作爲是仙人，在點亮自己道心之時，那是意味着什麼。

&emsp;&emsp;但，看到環繞的時光之時，雷鳴帝隱隱明白，那就是時光仙女，她也是在守護着這一切。

&emsp;&emsp;哪怕是沒有了道心之火，她的時光也將會取代道心之火，將會普照着這個世界。“道心，這需要多堅定呢？”看着眼前這一幕，不論是過去的金仙，還是時光仙女，他們道心需要多堅定，才能點亮，才能照着這個世界。
