<title>《帝霸》▷ 5935.第5925章 終究是外物</title>

&emsp;&emsp;第5925章 終究是外物

&emsp;&emsp;（今天四更！！！！！）

&emsp;&emsp;“你要傳承下去。”大眼睛一想，不對，說道：“你沒有傳承，也沒有人能得這樣的傳承，那你給誰。”

&emsp;&emsp;“它屬於芸芸衆生，屬於這個世界，屬於三千世界，屬於整個紀元。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“屬於芸芸衆生。”李七夜這樣的話，讓魘境的三大恐怖存在心裡面都不由爲之一震。

&emsp;&emsp;“你願意？”就是清脆的聲音，都不由脫口而出，覺得這不可思議。

&emsp;&emsp;“爲什麼不願意？”李七夜反問了一句。

&emsp;&emsp;一時之間，魘境三大無上恐怖存在答不上話來，一時之間，都不由爲之沉默了。

&emsp;&emsp;傳承，當然，對於他們這樣無上恐怖而言，不需要傳承，他們已經是站在最巔峰最巔峰了，人世間的任何存在，就算是無上巨頭這樣的存在，也是無法去超越他們。

&emsp;&emsp;所以，他們能比任何存在活得更久，更久，既然他們能活得過徒弟、徒子、徒孫等等的一切人，那麼，他們還需要什麼傳承？根本就不需要什麼徒弟，因爲他們自己本身就是傳承，可以站在時間長河之中，與時間共存。

&emsp;&emsp;所以，他們可以不需要傳承，但是，他們有傳承之物，而且，這種傳承之物，人世間無法想象的，就像李七夜擁有着太初樹一樣。

&emsp;&emsp;太初樹，萬古唯一，甚至有可能，太初樹就是讓李七夜不死不滅之物。

&emsp;&emsp;這樣的東西，對於任何人而言，就算是傳承之物，但是，也都不可能傳承給任何人，自己就是傳承，何需去傳承給別人，自己就是承載着它，自己就可以一直傳承下去，自己在，此物不滅。

&emsp;&emsp;“我只是過客。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道：“雖然說，太初樹現在就在我手中，也由我主宰着，但是，只要你有這個天賦，或者你有這個機緣，誰都可以去銜接它，去借用它。現在的你們，不也是與太初樹有着千絲萬縷的關係，你們不也是與之銜接了。”

&emsp;&emsp;“這個是。”最後，大眼睛不得不承認。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，徐徐地說道：“所以，這傳承之物，對於我而言，它不需要傳承下去，我就是我，傳承之物，這東西，僅僅是這東西罷了。”

&emsp;&emsp;“看來，我們還是着相了。”最終，清脆的聲音徐徐地說道：“這就是我們不如你的原因。”

&emsp;&emsp;“終究是外物。”李七夜聳了聳肩，徐徐地說道：“終究是要歸返自我之時，這纔是最終極。”

&emsp;&emsp;“你悟了。”最終，那個沉悶的聲音徐徐地說道：“你有資格了，真正的資格，與蒼天一戰，那是遲早的事情了。”

&emsp;&emsp;“是呀，遲早的事情。”李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“這一天，該來的時候了。”

&emsp;&emsp;“是什麼感受？”清脆的聲音這樣問李七夜。

&emsp;&emsp;“什麼是什麼感受？”李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;清脆的聲音說道：“當你悟了的時候，再看這個世界的時候，再看芸芸衆生的時候。”

&emsp;&emsp;“充滿着愛。”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;“就你——”李七夜這樣的話，頓時讓沉悶的聲音都多看了李七夜一眼，並不相信李七夜的話，搖頭，說道：“你像嗎？”

&emsp;&emsp;“爲什麼不像。”李七夜淡淡地笑了笑，徐徐地說道：“你們如何看芸芸衆生？”

&emsp;&emsp;“一羣螻蟻罷了。”沉悶的聲音想都不想，脫口而出。

&emsp;&emsp;李七夜攤了攤手，悠然地說道：“萬物皆可愛，就算是一羣螻蟻，都是有可愛的地方，哪怕是再醜陋再兇殘的螻蟻，也都有它可愛的地方。”

&emsp;&emsp;“你——”在這個時候，不僅僅是沉悶的聲音，清脆的聲音與大眼睛都是不由爲之心神一震。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜所站在的高度，已經是讓他們震盪了。

&emsp;&emsp;“你成功了。”最終，大眼睛輕輕地嘆息了一聲，徐徐地說道：“本來，我們都還想說，既然你幫我們做這件事情，我們還要報酬一下，看來，我們是想多了。其實，你已經完全不需要了，你已經懂了，你走得更遠了，這一切，已經是水到渠成了，不再需要其他的東西了。”

&emsp;&emsp;“話不能說得太滿。”李七夜笑笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“人世間，總是有很多事很多人，值得去看看，去琢磨一下。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣話，讓魘境三大無上恐怖存在他們都不由爲之相視了一眼。

&emsp;&emsp;“我覺得，你不需要。”沉悶的聲音徐徐地說道：“你已經跨越了，可以上戰場了，就算是他，已經擋不住你的步伐了。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，徐徐地說道：“這是兩回事，既然說，充滿着愛，任何的地方，都值得我去一趟，你們說是不是？”

&emsp;&emsp;“這話，好像是沒有什麼毛病。”大眼睛不由沉吟了一下。

&emsp;&emsp;“所以，我這個人，是不是充滿着愛，一切也都是那麼的可愛。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，從李七夜口中說出來，知道他過去的人，知道他是怎麼樣存在的人，都會對他這樣的話不以爲然，哪怕是敢表現出來，在心裡面，都會不以爲然。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，李七夜說出這樣的話來，三大無上恐怖，卻一點都沒有覺得李七夜這樣的話有什麼不妥之處。

&emsp;&emsp;“本來，我們想告訴你一件事情的。”最終，大眼睛說道。

&emsp;&emsp;“你們說。”李七夜輕輕地點頭。

&emsp;&emsp;“在那初始之時，那世界，當然不是這樣的。”大眼睛徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜點頭，徐徐地說道：“這個，我能想象，在後來的任何一個世界、任何一個紀元，都是無法相比的。這可是混沌初生之時，那樣的一個世界，小小的一個角落也將會超越任何一個紀元。”

&emsp;&emsp;“一開始，大家也不是這般的貪婪，還是能堅守得住。”清脆的聲音不由輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“賊老天先動手。”沉悶的聲音冷哼了一聲：“先動手一鎖的，否則，或許還有其他的可能。”

&emsp;&emsp;“但，都瘋了。”李七夜笑了笑，說道：“瘋得見什麼就吃什麼了。”

&emsp;&emsp;“這是貪婪，再也控制不住自己了。”大眼睛最終嘆息一聲，徐徐地說道：“但是，一開始，並非是如此，而且，此乃是很久之後纔開始的。”

&emsp;&emsp;“那就是發生了一些事情了。”李七夜笑了笑，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“太久遠了，大家也記不清楚了，具體是怎麼樣導致這樣，誰也說不清楚，而且，我們走得更早，對於當年發生的事情，更加不清楚了。”清脆的聲音接下話說道。

&emsp;&emsp;“這就是核心。”李七夜徐徐地說道：“你們先走了一步，爲什麼你們卻能先走這一步呢？”

&emsp;&emsp;“賊老天一鎖，本來是走不了的。”大眼睛徐徐地說道：“但是，後來的一個時候，我們有了一個機會，有了一個機緣。”

&emsp;&emsp;“賊老天被撼動了。”大眼睛最終輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“沉天——”大眼睛這樣一說，李七夜知道那個時候所發生的事情了。

&emsp;&emsp;“對，沉天。”李七夜知道這件事情，大眼睛都不意外了，徐徐地說道：“你也去過，也聽過，知道這件事吧。”

&emsp;&emsp;“是呀。”李七夜徐徐地說道：“唯一曾經撼動過賊老天的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由摸了摸下巴，雙目變得無比的沉邃，似乎，在這個時候，李七夜好像是能看透一切一樣，又似乎，把李七夜拉入了最深的思緒之中。

&emsp;&emsp;“所以，那次我們走了。”大眼睛徐徐地說道：“從此之後，就變了格局了，後面世界裡發生什麼事情，我們也不清楚了，但是，也能猜得到大概。當你上去之後，一動手，炸了，最後一切也都沒了。”

&emsp;&emsp;“那已經是一個空殼，一個空無的世界，我只不過是順手把它轟滅罷了。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看着魘境之中的三大無上恐怖，徐徐地說道：“但是，你們想告訴我的，那絕對不是這個。”

&emsp;&emsp;“對。不是這個。”大眼睛徐徐地說道：“沉天肯定是沒了，這事塵埃落地，賊老天依然是屹立不倒，但是，這裡面，一定是有東西。”

&emsp;&emsp;“這件事情，曾經琢磨過。”李七夜不由摸了摸下巴，徐徐地說道：“的確是存在過。”

&emsp;&emsp;“所以，我們是想讓你去走走，或許，我們的一些信息，能幫得到你。”大眼睛徐徐地說道。

&emsp;&emsp;清脆的聲音接着說道：“但，以你現在的狀態而言，已經不需要這樣的東西了。”

&emsp;&emsp;“所以，我們告訴你，也沒有什麼意義。”沉悶的聲音也是十分坦然。

&emsp;&emsp;“說是這樣說。”李七夜笑了笑，徐徐地說道：“你們想讓我去走走，去看一看當年這裡面還留下了什麼東西。”

&emsp;&emsp;“但，意義不大。”大眼睛徐徐地說道：“終究是不敵啊，所以，對於你來說，沒有什麼用處，你已經是超越了。”

&emsp;&emsp;“沉天這事，我知道。”李七夜徐徐地說道：“我也曾經去琢磨過，不過，你們這一次提起，的確是值得去看看。”

&emsp;&emsp;(本章完)
