<title>《帝霸》▷ 6287.第6277章 有人撐腰</title>

&emsp;&emsp;在這一瞬間，如意王長嘯一聲，只見命宮一起，如意千萬朵，大道轟鳴之時，地涌金泉，一朵黃金蓮花浮現。

&emsp;&emsp;這一朵黃金蓮花甚大，浮現之時，如意王坐在這一朵黃金蓮花之上，無數的花朵在旋轉着，像是鋒利無比的刀刃，可以瞬間把所有的敵人絞切成碎肉。

&emsp;&emsp;而如意王端坐於黃金蓮花之上，聽到他一聲長嘯之時，手中的如意祭起，在“轟”的一聲巨響，玉如意祭起之時，瞬間變得巨大無比，如同一條萬里翠綠的山脈懸浮於虛空之上。

&emsp;&emsp;“如意鎮三千——”如意王長嘯之時，大道隨之塌壓而下，在“砰”的一聲之下，只見他那巨大如山脈的如意一瞬間向銅劍老祖砸了過去。

&emsp;&emsp;當這樣巨大如山脈的如意砸下來的時候，在“喀嚓”的聲音之中，連一部分的空間都被它砸出了裂縫。

&emsp;&emsp;如意如巨脈，當頭一個棒打下來，讓多少人不由爲之一驚，這樣的一記如意打下來，能把千百座山峰打得粉碎吧，如此一擊，可能崩滅一方門派傳承，

&emsp;&emsp;而在如意王出手的時候，擎天皓太子也在這石火電光出手了，在這一瞬間，擎天皓太子乃是擎天劍在手，登天而起，長嘯不絕，隨着命宮轟起之時，血氣伴隨，如江水一般滔滔不絕，逆天而上。

&emsp;&emsp;“擎天登龍劍——”隨着擎天皓太子一聲大喝的時候，一劍擎天而起，劍身萬丈，血氣逆流，猶如是血焰燃燒一般，在”砰“的一聲之下，都能捅破天穹。

&emsp;&emsp;而在這一劍擎天之時，響起了龍吟之聲，只見一條巨龍咆哮着沖天而起，盤在了劍身之上，巨龍與劍身在這一瞬間融爲了一體，一時之間，龍息滾滾、劍氣縱橫，猶如是崩裂十方一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，隨着擎天皓太子的一聲大喝的時候，一記”擎天登龍劍”斬落而下，直取冷刀。

&emsp;&emsp;如意王、擎天皓太子他們兩個人都欲趁着冷刀、銅劍老祖兩個人還沒有徹底成爲大帝之時，崩碎他們的道果，他們要奪取銅劍老祖、冷刀的造化。

&emsp;&emsp;“剛猛霸道。”一看到如意王、擎天皓太子出手的時候，不少修士強者都爲之驚呼了一聲，他們兩位天才不愧是準帝，出手之威，的確是駭人，以他們的實力，平一方，滅一疆，只怕不是什麼難事。

&emsp;&emsp;“小心了——”看到這絕殺而下的一擊，不少修士強者都不由擔心銅劍老祖和冷刀，不由大叫了一聲提醒。

&emsp;&emsp;畢竟，此時銅劍老祖、冷刀他們都正在凝鑄無上道果，一旦被撼動的話，說不定他們將是證道失敗，不僅是沒有成爲大帝，有可能慘死在這裡。

&emsp;&emsp;“銅帝一劍——”面對如同巨大如山脈一般砸來的玉如意，銅劍老祖雙目瞬間綻放了寒光，就在這剎那之間，乃是“轟”的一聲巨響，帝威一剎間爆發，一剎那之間，只見銅劍老祖魁梧的身體變得高大無比，站在那裡的時候，讓人不由覺得一喘息，在這個時候，銅劍老祖已經有了大帝之姿了。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，銅劍老祖僅僅是一指揮出罷了，那巍峨而起的銅劍一斬而出，橫日月，掃星辰，大帝凌駕。

&emsp;&emsp;聽到“砰”的一聲巨響，在銅劍一掃而過的時候，已斬在瞭如山脈大的玉如意之上。

&emsp;&emsp;玉如意雖然一砸下來，力大無窮，而且巨大無比，但是，卻擋不住擁有着大帝之威的一劍。

&emsp;&emsp;在這一聲巨響之時，玉如意崩碎，如意玉整個人被震飛出去，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;而在另一端，擎天皓太子一記“擎天登龍劍”之時，一斬落下，直取冷刀之時。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，天地一寒，“鐺”的一聲，寒光綻放，帝芒一現，刺穿時空，斬斷塵世，寒光一閃而過，冷刀出刀了。

&emsp;&emsp;但是，冷刀出刀之時，速度太快了，其他的修士強者都未看清楚這一刀的刀影，只是聽到了“鐺”的一聲之下，一刀揮過，斬斷擎天劍，一刀掃過之時，鮮血濺射，一刀傷了擎天皓太子，要一刀斬殺擎天皓太子。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，讓人都不由震驚了，本來冷刀、銅劍老祖與擎天皓太子、如意王都是準帝，實力相差不多。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，銅劍老祖、冷刀他們兩個突破了自己的大道瓶頸之時，在他們凝鑄成自己的無上道果之時，他們已經擁有了大帝之姿。

&emsp;&emsp;在這一刻，大帝與準帝之間的差距就一下子拉開了，大帝與準帝之間，一瞬間就變成了無法跨越的鴻溝了。

&emsp;&emsp;“大帝——”在這個時候，大家都知道，冷刀、銅劍老祖他們都要成帝了，只差那麼一點點了。      “不好——”在這剎那之間，擎天皓太子身影一閃，一口氣換了十幾種身法，欲躲過這寒芒一刀。

&emsp;&emsp;但是，擎天皓太子他的身法再玄妙、速度再絕倫，都依然躲不了冷刀的這寒芒一刀，不由駭然，閉目受死。

&emsp;&emsp;與此同時，在如意王被一劍崩飛出去的時候，銅劍老祖也未多看一眼，趁勝追殺，隨手一揮，乃是“鐺”的一聲響起，銅劍的光芒大盛，奪目耀眼的光芒就在這剎那之間如同天瀑一樣從天而降。

&emsp;&emsp;“殺——”銅劍老祖也是殺伐果斷，一劍斬落而下，直取如意王的性命，要一劍把他斬成兩半。

&emsp;&emsp;“我命休矣——”在這個時候，如意王也是躲不過這一劍，必死無疑。

&emsp;&emsp;“斬殺——”看到冷刀、銅劍老祖在這剎那之間就佔了絕對的上風，出手要取如意王、擎天皓太子的性命，讓人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這個時候，冷刀、銅劍老祖出手，斬殺如意王、擎天皓太子的時候，那是果斷殺伐，大帝之姿，已經在他們身上淋漓盡致地展露出來了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，所有人都認爲如意王、擎天皓太子要被銅劍老祖、冷刀斬殺的時候，但，就在這石火電光之間，一擊崩響十方，大帝之威激盪於天地之間，在如意王、擎天皓太子生死一線之時，有人出手，剎那之間爲他們擋下了致命一擊。

&emsp;&emsp;大家定眼一看，擋下擎天皓太子致命一刀的，竟然是一個婦人，這個婦人美麗絕世，她的一顰一笑都是攝人心魂，這樣的一個女子，在年少之時絕對是天下第一美女。

&emsp;&emsp;雖然她現在沒有年少之時的青春，但是，在她身上卻有着成熟而嫵媚的美麗，讓人一看都移不開眼睛。

&emsp;&emsp;但是，當一看到她之時，她秀目之中乍現的大帝寒光一閃而現的時候，瞬間如同最鋒利的寒刃刺穿了人的心臟，讓冰寒痛疼，無法承受。

&emsp;&emsp;這樣的美婦人，一舉手，凝霜成劍，輕而易舉地擋下了冷刀的一刀。

&emsp;&emsp;而在另一邊，也是有一箇中年漢子出現，這個中年漢子一身赤袍，負手而立的時候，他就像是一尊火神一樣，站在那裡之時，散發出一輪又一輪的無上帝威，隨着他身上的火焰跳躍之時，讓人感受他身上撲面而來的熱浪，就已經可以瞬間把人焚燒了，根本就擋不住他這樣的大帝之火。

&emsp;&emsp;“冰雪大帝、赤爐大帝。”一看到這個人突然現身，在生死一線之下，救下了如意王、擎天皓太子，讓深淵之上的許多修士強者都不由爲之驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;“冰雪大帝、赤爐大帝。”看到這兩個大帝同時現身的時候，有大教老祖不由抽了一口冷氣，喃喃地說道：“被投送過去的，不僅僅只有如意王、擎天皓太子呀，連他們的護道人都被投送過去了。”

&emsp;&emsp;眼前這兩位大帝，正是來自於擎天王朝的冰雪大帝、魔教的赤爐大帝，他們這兩位大帝，冰雪大帝是一位擁有九顆無上道果的大帝，傳聞說，乃是冰雪之子這種神奇的妖族成道，而赤爐大帝，乃是一位火族大帝，天生擁有着驚人的真火，他的大帝真火，比起其他的大道真火來，那是強大得許多。

&emsp;&emsp;“兩位道友，可喜，要成大帝。”在這個時候，赤爐大帝徐徐地說道。

&emsp;&emsp;作爲擁有八顆無上道果的他，一開口之時，頓時威懾人心，大帝之威瀰漫，不知道多少修士強者顫抖了一下，站都站不穩，不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;面對突然閃現的兩位大帝，一時之間，銅劍老祖、冷刀他們都不由臉色凝重起來，因爲他們只不過是即將要成爲大帝而已，而他們要面對的，那可是貨真價實的大帝，而且還是一位擁有九顆無上道果、一位擁有八顆無上道果。

&emsp;&emsp;“功敗垂成。”看着赤爐大帝、冰霜大帝的出現，讓人不由抽了一口冷氣，在這個時候，銅劍老祖、冷刀拿什麼去對抗兩位大帝呢。

&emsp;&emsp;“現在就讓出地方。”冰霜大帝說話更直接，冷冷地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓人不由爲之一窒息，因爲誰都明白，在這個時候，如果銅劍老祖、冷刀讓出地方的話，他們凝鑄無上道果一下子就停了下來，那麼，他們就必將會證道失敗，不可能成爲大帝。
