
	《帝霸》▷ 第二百章血戰（下）

    “沒錯，現在九聖妖門就要滅亡了，那個姓夜的小鬼連屁都不敢放，早就不知道躲在哪裡去

了。哼，如果他敢出來，聖天兄絕對是一招斬殺他！”大拍馬屁之人不在少數。

    當然，不少的王侯教主是不屑這種望風投機的牆頭草，但是，又不得不承認，聖天教得到了

踏空山與青玄古國的支持，的確是蒸蒸日上，如中天之日！

    “轟——”就在這個時候，赤雲終於不敵萬聖劍，被一招擊飛，狂噴了一口鮮血，萬聖劍冷

笑一聲，踏步追了上去。

    “殺——”在這個時候，聖天教的弟子更是氣勢如虹，士氣高昂，而九聖妖門的弟子則是節

節後退，死的死，傷的傷，已經是頹勢難於挽回！

    “嘿，九聖妖門要完了，與聖天教爲敵，與青玄古國爲敵，是沒有好下場的。”見到九聖妖

門所剩的弟子退無可退，有一些修士是幸災樂禍地笑着說道。

    至於要討好聖天教、青玄古國一些門派修士更是冷言冷語，出現相諷，甚至是發出了嘲笑之

聲。

    當然，不少的大人物不屑做這等之事，但是，也不由爲之輕輕地嘆息一聲，聖天教有踏空山

、青玄古國的支持，這已經是註定了崛起之勢難擋。

    事實上，聖天教崛起，不是所有人都願意看到的事情。但，這已經是成了定局，是無可奈何

的事情。聖天教老祖曾是踏空仙帝座下戰將，踏空山肯定是支持聖天教了，現在又被聖天教

攀附上了青玄古國，這注定是聖天教是不可一世了，說不定在這一世聖天教能成爲真正的上

國！

    “哈，哈，那個姓李的小鬼不是囂張無匹、目中無人嗎？現在逃到哪裡去了？九聖妖門不保

了，而洗顏古派的幾個小鬼也要完蛋了！哈，哈，那姓李的小鬼只怕是被嚇破了膽吧，只怕

是已經躲在老孃的褲襠下不敢出來了吧——”有一位年輕的俊彥是十分解氣，大聲笑了起來

！

    “砰——”的一聲，然而，這個年輕俊彥的話剛剛落下，一個影子以絕無倫比的速度撞了過

來！當場把他撞得高高飛起，鮮血就像噴泉一樣高高地噴起，極爲壯觀，“喀嚓”的骨碎之

聲響起，清脆的骨碎之聲在場的人都聽得一清二楚。

    當這個年輕俊彥摔在地上的時候已經是沒有氣了，已經是死在了那裡了。

    “青玄古國算什麼東西，這樣小門小派也能嚇是到你爺爺我嗎？”此時，一個從容不迫的聲

音響起，李七夜一步踏來，神采飛揚，冷視衆人。

    “李七夜，洗顏古派的那小子！”一見到李七夜突然出現，衆人都不由爲之大吃一驚，不論

李七夜道行深淺，他手中掌執着帝物，這已經足夠讓人忌憚了！

    “李七夜——”當李七夜出現之後，聖天道子厲吼一聲，這一聲厲吼，充滿了憤怒，充滿了

咆哮，他狂吼一聲，大賢之威頓時沖天而起，在這瞬間，他所有的血氣都沖天而起。

    聖天道子是恨不得吸李七夜的血，吃李七夜的肉，扒他的皮，不殺李七夜，就永遠無法血洗

的恥辱！所以，李七夜一出現，他就大吼一聲，毫不猶豫地把大賢寶器直接打了過來，欲一

擊斬殺李七夜，不給李七夜取出帝物的機會！

    “洗顏古派已經沒落了，區區帝物算得了什麼！”聖天道子衝了過來的時候，姬空劍也大喝

一聲，捨去其他的弟子，大喝一聲，手託着石硯，頓時帝威滾滾。

    聖天道子與姬空劍有着默契，都是同時出手，欲給李七夜致命一擊，不希望李七夜有取出帝

物的機會！

    “滾——”聖天道子的大賢寶器還沒有打落，陰陽相隔，六道難全，“嗡”的一聲，一劍橫

天，“鐺”的一聲，一擊之下，就頓時把大賢寶器擊了回去。

    隨着一聲劍鳴，一劍挽天，宛如天瀑直瀉而下，一陣陣劍鳴響起之時，頓時六道劍瀑成陣，

一下子把衝殺過來的聖天道子困在了劍陣之中。

    “與我聖天教爲敵，你九聖妖門必滅門！”聖天道子一手接住了自己的大賢寶器，厲喝一聲

道！此時，他頭懸大賢寶器，氣衝斗牛！

    李霜顏當然不會讓聖天道子與姬寶劍聯合圍給李七夜的機會，所以，她六道劍在手，直取聖

天道子。

    “手下敗將而己，何足爲道。”李霜顏冷冷地說道，寒梅傲雪，霸氣冷傲！

    “殺——”聖天道子被李霜顏如此輕視，頓時大怒，厲喝一聲，大賢寶器打了出去，李霜顏

冷叱一聲，六道劍橫空，劍陣困天地，陰陽相隔，隨着鐺鐺的劍鳴之聲響起，六道輪迴，斬

殺一切！

    李霜顏掌執六道劍，氣勢霸天，劍陣縱橫，就算聖天道子有大賢寶器在手也一樣吃虧，要知

道，李霜顏手中的六道劍比大賢寶器更強！

    “轟——”在這瞬間，姬空劍手中的石硯衝起了帝威，硯墨化作了一個“伐”字，頓時如同

仙帝執帝矛一擊斬來一般。

    仙帝一伐，天地顫抖，天宇失色，萬物伏拜！周天星辰頓時黯然失色。

    “錚——”琴聲響起，李七夜一拔古琴，帝蘊噴涌而起，化作了天劍，天劍無形，懸於九天

，一斬六道滅，再斬陰陽崩！

    “轟——”一聲巨響，整個天古城都爲之顫抖，一劍一矛一擊之下，衝擊着百萬裡大地，灑

射而起的星火比天空上的烈陽還要奪目，宛如一輪又一輪太陽炸開一樣。

    帝威肆虐着整個天古城，不知道有多少人雙腿一軟，一屁股坐在了地上！帝威之下，就算是

真人也都不由爲之顫抖！

    “再來——”一擊之下無功，心高氣傲的姬空劍厲吼一聲，催動着石硯，硯中的所有墨水頓

時化作了一個“伐”字，所有的帝蘊仙威都傾注在這一擊之上。

    “錚——”李七夜一劃琴，毫無保留，琴聲沖天，所有的帝蘊都噴涌而起，“錚”的一聲，

化作了一把天劍。

    “轟——”戰矛與天劍在九天之上重重一擊，一擊之下，戰矛斷，天劍碎，在這擊之下九天

之上一顆顆的星辰崩碎，肆虐的帝威垂落天古屍城的時候，無數修士連站都站不穩，這一擊

已經是打出了天宇，但是，落下的一縷縷帝威，依然是嚇人無比！

    “喀嚓——”石硯裂開的聲音響起，“錚——”李七夜的古琴也斷了三根弦。

    雙方傾所有帝蘊一擊，所有的帝蘊都被耗盡，一擊之下，曾經無敵的帝物此時都化作了凡物

，不再有着無敵的帝威！

    雙方都是如此的兇猛，一動手就是直接以帝物對轟，根本就是不珍惜這無價之寶的帝物一樣

，一下子把無數的修士都呆住了，這纔是真正的帝統仙門，隨手一出就是帝物對轟，毫不珍

惜，如此的豪氣，如此的奢侈，只有帝統仙門的弟子才能擁有的。

    “殺——”此時陳寶嬌、石敢當、牛奮他們都已經加入了戰場之中，陳寶嬌直接衝殺向洗顏

古派弟子這一邊，欲爲衆小解圍，而石敢當大喝一聲，真氣磅礴，直取九聖妖門的一位長老

。

    牛奮一出手便救下了岌岌可危的赤雲，然後是觸角一卷，當場就把聖天教的幾十個弟子捲了

過來，張嘴就吞掉了，如此的兇猛，讓聖天教的不少弟子看得都不由毛骨悚然，雙腿直接哆

嗦，都不敢靠近牛奮這一邊。

    “小鬼，受死！”損了帝物，依然沒有斬殺李七夜，這對於心高氣傲的姬空劍是無法忍受的

事情，狂吼一聲，身穿鎧甲，一手化帝手，宛如是神手伏龍一樣，向李七夜鎮壓而來。

    “自尋死路！”李七夜笑了一下，赤手相搏，那簡直就是無視他的鎮獄神體。

    李七認沒有任何招式，沒有任何變化，身子一閃，轟隆隆之聲響起，他整個人直接撞了過去

，身體當作了最強大的兵器，宛如暴龍一樣。

    “砰——”的一聲巨響，就算是帝術也支持不了鎮獄神體的撞擊，李七夜肩膀重重地撞擊在

了姬空劍的身上，“喀嚓”的碎裂聲響起，姬空劍身上的神鎧當場碎裂，骨碎之聲響起，他

整個人被掉飛，狂噴了一口鮮血。

    李七夜得理不饒人，整個人跳起，凌空而下，如同千萬座神嶽一樣，重重地鎮壓向被撞飛的

姬空劍。

    “寶貝開匣——”就在生死關頭，姬空劍大喝一聲，隨着他大喝一聲落下，他身上現一隻長

匣，長匣一開，頓時是一把飛刀斬了。

    飛刀的速度絕無倫比，一刀斬出，宛如夜空的一抹冷月，妖豔而冷厲！

    “轟——”李七夜一擊之下，正好擊中了迎斬上來的飛刀，隨着一聲巨響，鮮血灑落，李七

夜被飛刀斬中，他那堅硬的身體都被斬出一條深深的刀痕了，刀痕見骨。

    這飛刀有着驚人無比的來歷，但是，鎮獄神體也不是吃素的，“鐺”的一聲，那怕神體被斬

仙，依然是把飛刀撞飛，這把來歷驚人的飛刀被鎮獄神體的一擊之下，也是黯然無光！
