<title>《帝霸》▷ 第7219章 心有靈犀</title>

&emsp;&emsp;“搭上你，那真的是我倒八輩子黴，我這個倒楣催。”最後，李八夜恨得牙癢癢的。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“我也是你呀，你也是我，那誰纔是倒黴蛋呢？”

&emsp;&emsp;“呸，我可不想做你，神經病嗎？”李八夜不屑地說道：“只有神經病就纔會時不時往自己身上劃一刀，讓自己去吃苦。”

&emsp;&emsp;李八夜這樣的話，讓李七夜並不否認，最後，輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;最後，李七夜看了李八夜一眼，緩緩地說道：“我是該離開的時候了，需要我爲你重置人生嗎？”

&emsp;&emsp;“不需要，重置一萬遍，那也是一個卵樣，我又不是我。”李八夜冷笑地說道：“你不論再怎麼樣重置，我也只不過是你身影的餘蔭罷了，我活不出自我！除非，你把自己殺了。”

&emsp;&emsp;“如果有這麼簡單，那就一切都好辦了。”李七夜笑着搖了搖頭，輕輕地說道：“我也殺不死自己呀。”

&emsp;&emsp;“王八蛋。”李八夜不由恨恨地罵了一句。

&emsp;&emsp;不論李八夜如何罵自己，李七夜也都不生氣，最後看着李八夜，緩緩地說道：“我是該告別的時候了。”

&emsp;&emsp;李七夜的話，讓李八夜不由身體顫抖了一下，他不由深深地呼吸了一口氣，穩定了自己的情緒，看着李七夜，緩緩地說道：“我也該走的時候了。”

&emsp;&emsp;“你可以留下。”李七夜鄭重地點頭。

&emsp;&emsp;李八夜搖頭，堅定，說道：“沒有這個必要，我不需要留在這個世界上爲你吃苦，該吃的苦，我已經吃完了，你還想怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“我不想怎麼樣。”李七夜也不由搖頭，說道：“現在，這命運，交還給你。”

&emsp;&emsp;“呸——”李八夜不由呸了李七夜一聲，說道：“我有個屁的命運，不論什麼狗屁的命運，我都是繼續爲你吃苦，還是算了吧，這狗命，不要也罷。”

&emsp;&emsp;對於李八夜這樣的話，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，最後，站起來，向他深深地一鞠身，輕輕地說道：“再見了，該告別了。”

&emsp;&emsp;“再也不要見了，這命，不要了。”李八夜也搖頭，說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着他，最後點頭，答應，輕輕地說道：“好，再也不見了，永別。”

&emsp;&emsp;李八夜看着李七夜，過了許久，最終，輕輕地說道：“答應自己，對自己好一點，不要對自己那麼狠，別對自己那麼王八蛋，你也是人，知道沒有，人，不一定要做得那麼好，有時候，做爛一點，也沒有什麼大不了的。”

&emsp;&emsp;“我記住了。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;李八夜不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“你這個王八蛋，我說的都是廢話，我撼動不了你的道心，你還是個王八蛋呀，對自己這麼狠。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李八夜的身體開始慢慢消散了，開始變成了一粒又一粒光粒子了。

&emsp;&emsp;“對自己好一點。”最後，李八夜身體慢慢消散，化作無數的光粒子，飄散於太初之中，灑落於太初之時，化作了一個又一個光斑。

&emsp;&emsp;“再見了，再也不見。”李七夜看着這飄散的光粒子，不由輕輕地嘆息了一聲，不知不覺之間，眼角已經溼了，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;最後，李七夜轉身，離開了這裡。

&emsp;&emsp;在蒼穹之下，李七夜慢慢踏行，緩緩而行，鴻天女帝隨着他的步伐而行，他們走得很慢很慢，似乎，這樣慢慢而行，要走到永恆一樣。

&emsp;&emsp;鴻天女帝在心裡面也多麼的渴望，在這一刻，能走到永恆，永遠都不要停下來。

&emsp;&emsp;但，終究是要停下來的，鴻天女帝面對着李七夜，緊緊地扣着李七夜的手指，不願意放手。

&emsp;&emsp;“我們一定能再相見的。”鴻天女帝很堅定，握得李七夜的十指很緊很緊。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地擦了擦她的淚水，帶着笑容，說道：“丫頭，一定能相見的，我相信你，你一定能做到的。”

&emsp;&emsp;“路，好長好長。”鴻天女帝不由輕輕地顫抖了一下，但是，還是咬着牙，依然十分堅定。

&emsp;&emsp;“是很長，但，你能走得到的。”李七夜對她十分有信心，也是十分的堅定。

&emsp;&emsp;“我會的，一定會。”鴻天女帝不由緊緊地抱着李七夜，緊緊地抱着，抱得很緊很緊，不願意放手，在這一刻，她想時光就這樣永恆，永遠都不要分開。

&emsp;&emsp;李七夜也不由緊緊地抱着她，時間，就這樣停止了一樣。

&emsp;&emsp;“我要怎麼樣？”最後，鴻天女帝不由顫了一下，哪怕再堅強的她，經過無數的風浪，經歷過無數的生死，在這一刻，她芳心都不由顫抖了一下。

&emsp;&emsp;李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，看着鴻天女帝，最後，輕輕地說道：“堅守一點，心有靈犀。”

&emsp;&emsp;“堅守一點，心有靈犀。”李七夜這樣的話，讓鴻天女帝不由喃喃自語，牢牢地記住了李七夜的話了。

&emsp;&emsp;在鴻天女帝堅守記住了這一句話之時，在“嗡”的一聲響起，在她的眉心處，竟然浮現了一點的光芒，這一點的光芒就好像是烙印上去的一樣，永不可磨滅。

&emsp;&emsp;最終，李七夜與鴻天女帝分開了，李七夜轉身，看着送行的所有人，大荒元祖、混元天帝、菩提仙、王巍樵、劍帝、浩瀚仙帝、葉帝……等等一衆之人。

&emsp;&emsp;最後，李七夜看着他們，輕輕地說道：“該永別了。”

&emsp;&emsp;“該別了——”此時，所有人都紛紛上前，向李七夜深深大拜。

&emsp;&emsp;“堅守一點。”在這個時候，李七夜出手，在自己的眉心處一點，在“嗡”的一聲之下，泛起了一點光芒，永恆不滅。

&emsp;&emsp;“心有靈犀。”最先有反應的就是淺素雲，她不由喃喃地說道，下一刻，在“嗡”的一聲之下，她的眉心之處，便浮現了這一點光芒，如同烙印上去一樣。

&emsp;&emsp;在此時，淺素雲上前，給了李七夜深深的一個擁抱，過了許久才分開。

&emsp;&emsp;“再見了。”李七夜深深地看了所有人一眼，一鞠身，這便轉身離去，登天而起，直登蒼穹。

&emsp;&emsp;“心有靈犀——”在李七夜登天之時，乃是“嗡”的一聲，大荒元祖的眉心處浮起了一點光芒，烙印在其中，永不可磨滅。

&emsp;&emsp;“公子——”在這一刻，大荒元祖顫抖了一下，不由叫了一聲。

&emsp;&emsp;而沒有來送行的是雲泥上人，他早就在遙遠的邊荒之中，行走於人世間。

&emsp;&emsp;但，在李七夜在自己眉心點下一點光芒的時候，他眉心的光芒也一下子亮了起來，他一屁股坐了下來。

&emsp;&emsp;“心有靈犀一點通。”雲泥上人不由失神，坐在那裡，喃喃地說道：“道心，道心要到家，要到家。”

&emsp;&emsp;過了好久，雲泥上人不由仰臉，大叫道：“老頭，你這個王八蛋，又想讓我吃苦，我纔不吃苦！我就要在這人世間。”

&emsp;&emsp;但，李七夜早就聽不到他的話了，在“轟”的一聲巨響之下，李七夜推開了蒼穹之上的蒼天之門，走了進去，隨之封閉了蒼天之門。

&emsp;&emsp;推薦一本很好看的小說給大家，我也在追讀，苟大魚寫的《我有一間鎮妖旅館》，簡介：詭異的陰謀，悲慘的宿命。黑鴉在低語，惡魔在咆哮。李陽揮起三米長的大菜刀，咧嘴笑道：“歡迎來到，鎮妖旅館！”
