<title>《帝霸》▷ 6029.第6019章 人在，寶庫在</title>

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，雙方一觸即發，富貴坊的弟子死守他們的寶庫，連戰連退，而所有奪寶的人，不論是來自於其他門派的修士強者，還是巫王宗、天樹城的弟子，也是見寶眼紅，都狂吼一聲，瘋狂的殺了上去。

&emsp;&emsp;平日裡，富貴坊的每一件寶物，都能賣出天價，現在一個又一個寶庫就在眼前，而富貴坊崩退，他們又怎麼會放過這樣的機會呢，只要他們斬殺眼前所有的富貴坊弟子，那麼，眼前的寶庫就將屬於他們。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”雙方展開了生死搏殺，就在這一刻，一件件寶物騰空而起，而富貴坊的弟子也的確是十分豪氣，同等級別的修士強者，富貴坊的弟子所擁有的寶物兵器是強大於敵人不少數。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，富貴坊的弟子毫不吝嗇，出手就是一件又一件珍貴無比的寶物，甚至是不惜當場嗑藥，服下了大量珍貴無比的丹藥，瞬間讓自己的力量飆升，強戰所有敵人。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，富貴坊的弟子以少敵衆，以弱敵強，殺得十分激烈，在敵人一輪又一輪的強攻之下，都未能攻破富貴坊弟子的最後防線，使得他們邊戰邊退，護着寶庫逃走。

&emsp;&emsp;而富貴坊的巨大石象，也的確是十分強大，哪怕它們馱着寶庫，哪怕有敵人攻上去了，它們依然健步如飛，以極快的速度往富貴堡壘的方向撤退。

&emsp;&emsp;“殺——”所有的敵人都狂吼着，不論是巫王宗還是天樹城又或者是來自於歐陽世家等等許多門派傳承的強者，全部都撲殺上去，追殺着富貴坊的弟子，一路血戰到底。

&emsp;&emsp;在這邊走邊戰的道路上，已經殺成了一條血路，雙方都不知道有多少弟子倒下，而在這個時候，富貴坊的確是吃了大虧。

&emsp;&emsp;因爲今日的富貴之地已經是四面受敵，不僅僅是他們富貴坊受到了攻擊，就是他們富貴之地最重要的兩大要塞，富貴堡壘、富貴仙殿都受到了攻擊，而且，都是強大無比的敵人發起了進攻，甚至有隍城陰朝、鎮仙王朝的大帝荒神出手。

&emsp;&emsp;所以，眼下的富貴坊弟子，完全是靠他們自己苦苦支撐着，只怕沒有其他的弟子來支援他們了。

&emsp;&emsp;“破——”看到久攻不下，終於，巫王宗、天樹城的大人物沉不住氣了，兩位荒神直接上了戰場。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，兩位荒神直接踏入戰場，荒神之力衝擊而出，瞬間轟碎了富貴坊弟子的撤離防線，聽到“砰”的一聲之下，不知道有多少富貴坊的弟子被掀飛出去，慘叫之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲巨響之下，兩位荒神，一前一後，堵住了富貴坊弟子的撤退路線。

&emsp;&emsp;堵在前面的荒神，乃是一尊身體高大，擁有着一隻又一隻手臂、一雙又一雙眼睛的荒神，這一尊荒神望去，似乎生長有一千隻手臂，一百雙眼睛，每一隻手臂都可以劈開一方山河，每一雙眼都可以燭照十方，讓人一看，都不由爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;這一尊荒神，看到的千手萬臂，讓人一看便知道，他是出身於八臂族，因爲八臂族的人天生有八隻手臂，他們修練到一定境界之後，要麼是八臂化爲雙手，要麼生長出更多的手臂。

&emsp;&emsp;而眼前這一尊荒神無疑是走了另外一條道路，生長出了更多的手臂。

&emsp;&emsp;而另一尊荒神，身體也是高大無比，他乃是人頭馬身，是一尊高大的人馬，但是，他全身黃光閃閃，他整個身體就好像是用黃金鑄造的一樣，看起來十分的沉重，他的身體就好像是千噸的黃金一樣，似乎，他站在那裡的時候，能一步踏碎山嶽一般。

&emsp;&emsp;這尊人馬荒神，雙手握着巨大的黃金刀，一劈下來，可以把大地劈開一樣。

&emsp;&emsp;“劈山金馬、百眼千手聖，巫王宗、天樹城的老祖宗出手了。”看到這兩尊荒神，其他衝上去的修士強者也都不由爲之大驚。

&emsp;&emsp;眼前這兩尊荒神，分別來自於巫王宗、天樹城，看來，這一刻，巫王宗、天樹城徹底的撕破臉皮了，老祖宗親自上場，不再顧忌，徹底向富貴之地宣戰了。

&emsp;&emsp;“留下寶庫，饒你們不死。”在這個時候，劈山金刀手持着黃金大刀，直指死死守着石象的富貴坊弟子。

&emsp;&emsp;“人在，寶庫在。”富貴坊的弟子也是鐵骨錚錚，不向敵人退縮，大喝一聲。

&emsp;&emsp;“好，那就成全你們。”在這個時候，百眼千手聖大喝一聲：“殺——”話一落下，他的一隻眼睛一瞬間亮了起來，聽到“轟”的一聲巨響，剎那之間噴涌出了滔滔烈焰。

&emsp;&emsp;“起陣——”面對百眼千手聖的百眼烈焰，富貴坊的弟子也都不由大驚，厲叫了一聲。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，劍陣轟天而起，欲擋住這樣的百眼烈焰，但是，聽到“砰、砰、砰”的聲音不絕於耳，在這樣的滔天烈焰之下，他們的劍陣也瞬間被轟出了一個又一個的破洞來。

&emsp;&emsp;“殺——”其他的修士強者見到有破洞出現，也都立即大叫了一聲，厲喝着衝殺上去，他們都想衝到石象背上，把寶庫搶走。

&emsp;&emsp;“受死——”在這個時候，劈山金馬也是大喝一聲，手中的大金刀直劈而出，一刀劈萬嶽，瞬間可以蕩平萬里大地。在這樣的一刀劈下，乃是“砰、砰、砰”的崩碎之聲不絕於耳，富貴坊的劍陣也一下崩碎。

&emsp;&emsp;“啊——”在這個時候，淒厲慘叫之聲響起，一個又一個的富貴坊弟子，紛紛倒下，被強敵一一斬殺，在這個時候，富貴坊的弟子越來越少，縮減劍陣，眼看他們都要戰死在這裡了，情況十分危急。

&emsp;&emsp;“爾等宵小，該死。”在這個時候，一聲厲喝響起，天空上頓時無限的金光綻放，下一刻，聽到“轟”的一聲巨響，只見滔滔不絕的金色液體如同洪水一樣衝擊而下，瞬間咆哮着向敵人衝擊而去，瞬間淹沒大地一般。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”當這樣的金色液體如同洪水從天而降，衝擊而來的時候，不知道有多少修士強者瞬間被融化毀滅，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，只見一位又一位想奪寶庫的修士強者都在這剎那之間，被焚滅掉，屍骨都不存。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家擡頭一看，天空之上，已經屹立着一位荒神了。

&emsp;&emsp;“金瓶天使——”看到這位荒神屹立於天空之上，天行皇也都不由大叫了一聲，說道：“富貴坊的荒神到了。”

&emsp;&emsp;在天空上，站着一位荒神，年少帥氣，的確是帥得讓人驚歎，這位年輕荒神，身後生有一對黃金翅膀，雙翅張開的時候，灑落了無數的金黃光華，而這個年輕荒神，一頭黃金長髮，陽光帥氣，充滿了魅力。

&emsp;&emsp;此時，這位年輕荒神，肩扛着一隻金瓶，這隻金瓶一打開的時候，便是傾瀉出了黃金液體，如同洪水一樣傾瀉而下，衝擊向所有敵人，淹沒天地。

&emsp;&emsp;金瓶天使，富貴之地的荒神，一位出身於天羽族，擁有着六顆無雙聖果的荒神。

&emsp;&emsp;“金瓶小子，來得好。”在這個時候，百眼千手聖也厲喝一聲，千手一結，在“轟”的一聲巨響之下，猶如是打開了一個域門一樣，聽到“轟、轟、轟”的巨響不絕於耳，在這域門之上降下了一方巨大無比的神印，鎮壓天地，直向金瓶天使轟去。

&emsp;&emsp;“哼——”金瓶天使冷哼了一聲，肩扛着的金瓶一橫，乃是“砰”的一聲巨響，撼動天地，他的金瓶竟然瞬間扛住了百眼千手聖的神印鎮殺。

&emsp;&emsp;百眼千手聖也是一位擁有六顆無雙聖果的荒神，年紀比金瓶天使大很多，功力也更爲渾厚，但是，沒有佔到便宜。

&emsp;&emsp;因爲金瓶天使肩上的這隻金瓶，那是一件了不得的寶物。

&emsp;&emsp;“吃我一刀。”在這個時候，劈山金馬蹬天而起，厲吼道：“刀劈萬山嶽——”話一落下，“鐺”的一聲響起。

&emsp;&emsp;黃金刀橫掃萬里，瞬間劈開無數山嶽，蕩掃而來，無窮無盡的刀罡斬殺而至，如同汪洋大海的巨浪一樣，滔滔不絕。

&emsp;&emsp;“滾——”話一落下，金瓶天使一拍自己的肩上金瓶，乃是“嗚”的一聲咆哮，一條金龍從瓶中飛了出來，張牙舞爪，向劈山金馬的一刀撲殺過去。

&emsp;&emsp;聽到“砰、砰、砰”的一聲聲巨響，哪怕劈山金刀的一刀驚人，但是，都被這一條金龍擋住。

&emsp;&emsp;“破——”在這一瞬間，金瓶天使扛瓶而起，震飛了神印，金瓶直接砸向了百眼千手聖。

&emsp;&emsp;“開——”面對金瓶砸來，百眼千手聖也不由爲之一凜，長嘯一聲，長手持千寶，在“砰、砰、砰”的一陣陣巨響之下，築成了強大無匹的防禦。

&emsp;&emsp;但是，依然擋不住金瓶天使的金瓶，在“砰”的巨響之下，砸下之時，百眼千手聖也被一瓶砸飛出去。

&emsp;&emsp;金瓶天使收了金瓶，沉喝道：“撤——”

&emsp;&emsp;一時之間，金瓶天使與富貴坊的弟子，帶着寶庫逃之夭夭，也不戀戰。
