<title>《帝霸》▷ 第4041章鬧鬼了</title>
&emsp;&emsp;百兵道君，曾從葬劍殞域截一座山回來，驚絕萬古，自此之後，此座山峰便一直留在百兵山，蘊養着百兵山一個又一個時代。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，對於百兵山而言，這座從葬劍殞域中所截取回來的山峰，可謂是百兵山的根基，甚至在後世有人曾言，百兵山的昌盛繁榮、屹立不倒，都是建立在這一座山峰之上。

&emsp;&emsp;這樣的一座山峰，對於百兵山來說，那實在是太重要了，甚至比百兵山的任何事物都重要。

&emsp;&emsp;“公子這般的要求，只怕映雪無能爲力。”師映雪不由苦笑了一下，搖頭，說道：“這事是映雪無法作主，只怕百兵山也沒有任何人能作主。”

&emsp;&emsp;對於百兵山來說，這座山峰就是根基，不論是什麼時候，百兵山都不可能拿這座山峰來做交易。

&emsp;&emsp;就以這座山峰而言，莫說是當今的百兵山無人能作主，就算是千百萬年以來，只怕百兵山也沒有誰能在這件事上作主了。

&emsp;&emsp;那怕是百兵山的第二位道君神猿道君，只怕也不能作主把這座山峰賣給別人，或者拿來與別人做交易。

&emsp;&emsp;對於百兵山來說，不論是誰，若是拿這座峰與外人做交易的話，那就是等於欺師滅祖、那就是等於背叛了百兵山，只怕是會被處於極刑。

&emsp;&emsp;所以說，對於師映雪而方，那怕她是百兵山的掌門，也一樣不能拿這座山峰來與李七夜做交易，否則的話，百兵山首先就容不得她。

&emsp;&emsp;“若是這樣的話，那我也是無能爲力了。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“你們百兵山能讓我高看一眼的東西，只怕是沒有什麼了吧。”

&emsp;&emsp;師映雪張口欲言，但，又不知道該說什麼好，不由苦笑了一下，那怕是在見李七夜之前，她已經是滿腹言辭，但是，在此時此刻，卻都偏偏用不上了。

&emsp;&emsp;雖然說，他們百兵山也是一流門派傳承，也是大戶人家，要錢有錢，要寶物有寶物，可以說，很少有他們所付不起的價格。

&emsp;&emsp;但是，現在眼前的李七夜，他們百兵山就是付不起價格，錢財、寶物李七夜都是遠遠在百兵山之上，甚至毫不誇張地說，與李七夜這樣的天下第一富豪相比，他們百兵山那隻不過是貧窮門戶罷了，不值得一提。

&emsp;&emsp;所以，他們百兵山能讓李七夜動心的東西，只怕是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;在這個時候，師映雪也不知道該用什麼樣的言辭或該用什麼樣的東西去打動李七夜，畢竟李七夜太富有了，師映雪思來想去，她都想不出以什麼寶物、或者什麼樣的條件能讓李七夜是怦然心動的。

&emsp;&emsp;“公子，你不妨聽映雪掌門說說百兵山的情況嘛。”在師映雪不知道該如何措辭、不知道該如何打動李七夜的時候，在旁邊的許易雲忙是開口，幫了師映雪一臂之力。

&emsp;&emsp;“既然易雲都幫你說話了，那就說說吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;師映雪深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“我們百兵山見鬼了，不對，應該說是鬧鬼了。”

&emsp;&emsp;“鬧鬼了——”聽到師映雪這樣的話，連許易雲都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;如果是有外人在場，那一定以爲師映雪這話是開玩笑，而且是讓人無法相信的玩笑。

&emsp;&emsp;修士，是怎麼樣的存在？逆天而行，修道證我。

&emsp;&emsp;對於修士強者而言，世間哪裡有鬼，最多也就是冤魂罷了，甚至毫不誇張地說，只怕沒有多少修士強者會相信這個世間有鬼吧。

&emsp;&emsp;特別是強大如師映雪他們這樣的存在，只怕在心裡面更不相信在這個世界上是有鬼，他們最多認爲那隻不過是怨念冤魂罷了。

&emsp;&emsp;但是，現在師映雪卻偏偏說出他們百兵山鬧鬼了，師映雪可是十分有份量的存在，作爲劍洲六皇之一、百兵山的掌門，當實力強橫的大人物，她竟然認爲是有“鬧鬼”這樣的事情發生，這是多麼不可思議的事情。

&emsp;&emsp;“百兵山會鬧鬼？”說出這樣的話，連許易雲她自己都不是很相信。

&emsp;&emsp;如果真的要說鬧鬼，那好歹也是荒郊野外，或者是亂墳崗這樣的地方，百兵山是怎麼樣的地方？劍洲一流門派，門內弟子實力強悍，更別說那些大教老祖這樣的存在了。

&emsp;&emsp;在這樣的地方，在任何人看來發，那都是不可能鬧鬼的，而且，很多修士強者也不會相信這世間有鬼。

&emsp;&emsp;就算是相信這世間有鬼了，但是，對於他們來說，如同百兵山這樣強大的存在，在這樣的地方鬧鬼，這不是活得不耐煩了嗎？那怕是再強大的鬼，都會被百兵山的強者、老祖斬殺掉。

&emsp;&emsp;但是，現在這話是由百兵山的掌門師映雪親口說出來，那就顯得不假了。

&emsp;&emsp;“千真萬確的事情。”師映雪不由苦笑了一下，說道：“這事發生也不算久，也是最近所發生的。每當入夜的時候，我們百兵山都有人失蹤……”

&emsp;&emsp;“有人失蹤？”許易雲不由呆了一下，說道：“難道是有人偷襲百兵山？幫走百兵山的弟子或者是毀屍滅跡……”

&emsp;&emsp;但，許易雲又覺得這不靠譜。試想一下，百兵山是何等的強大，防禦是何等的森嚴，若是有人能無聲無息偷襲百兵山，甚至是滅了百兵山的弟子，沒有被任何人發現的話，那這個人是何等的強大。

&emsp;&emsp;“也不是——”師映雪輕輕搖了搖頭，說道：“這些失蹤的弟子往往當晚失蹤，第二天又回來了，這些失蹤的弟子包括了我們百兵山的普通弟子和宗門老祖。”

&emsp;&emsp;說到這裡，師映雪頓了一下，深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“而且，這些失蹤的弟子，沒有一個是死亡的。”

&emsp;&emsp;“有這麼離譜的失蹤案件。”許易雲都奇怪了。

&emsp;&emsp;師映雪苦笑了一下，說道：“奇怪就奇怪在這裡，據活着回來的弟子所言，他們也是突然之間失去知覺的，第二天，就光溜溜地躺在外面了，全身上下的所有東西都不見了。”

&emsp;&emsp;“被人搶劫了？”許易雲脫口而出，她第一個想法就是搶劫，不然的話，還能幹什麼？

&emsp;&emsp;但，仔細一想，又覺得不合理，有誰有那個能耐在百兵山搶劫又不會被人發現？真有這個實力的存在，只怕不屑地躲在暗處搶劫吧。

&emsp;&emsp;“這個，說不準。”師映雪沉吟了一下，說道：“有一位實力強大的老祖也有着這樣的經歷，但，他在失去知覺之中，他突然之間感覺有什麼瞬間把他吞進肚子裡一樣，他來不及反抗，就一下子失去知覺了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，師映雪也不由苦笑了一下，這事對於她而言，對於百兵山而言，那都是實在是太詭異了。

&emsp;&emsp;“有怪物——”許易雲第一個念頭就想到了怪物，但，那又是怎麼樣的怪物呢？又或者，真的是鬧鬼了呢。

&emsp;&emsp;“不知道，經歷失蹤的任何弟子，都沒有看清楚究竟發生什麼事情，也沒有看清楚敵人是什麼模樣。”師映雪不由輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;這件事情，雖然沒有傳出去，但是，在百兵山內部那已經是鬧得沸沸揚揚了。

&emsp;&emsp;百兵山的弟子，不論是普通弟子，還是強大的老祖，在每晚入夜的時候，都有可能突然失蹤，第二天便全身光溜溜地出現在那裡。

&emsp;&emsp;百兵山上下也都把整個宗門找遍，但是，都找不出任何蛛絲馬跡，百兵山諸位老祖也推測過種種可能，但是，每一種可能都解釋不了這件事情。

&emsp;&emsp;宗門內的所有人都搞不明白，這究竟是怎麼一回事。甚至百兵山內部把防禦警戒提到了最高級別，有大量的弟子長老徹底巡邏防備，但是，這樣的事情依然會發生。

&emsp;&emsp;這就把百兵山上下搞得毛骨悚然，如果說是敵人，不論是多麼強大，大家至少還能看得到敵人長什麼樣，至少還知道敵人是誰。

&emsp;&emsp;但是，自從這件事情發生以來，大家都沒有看到敵人是誰，或者說是什麼東西。

&emsp;&emsp;對於所發生的一切，大家都是一無所知，百兵山上下唯一能知道的就是他們都有可能會突然之間失蹤，然後第二天就光溜溜地出現了，而且，他們看不到任何敵人，甚至說不清楚發生怎麼樣的事情。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，百兵山上下，不少人都認爲，他們宗門鬧鬼了。

&emsp;&emsp;對於逆天修行的修士強者來說，鬧鬼這樣的說法，那實在是荒唐可笑，但是，這卻偏偏發生在了他們百兵山，而且，他們百思不得其解。

&emsp;&emsp;也正是這件事情實在是太離譜，太詭異了，這使得師映雪不得不向李七夜求救。

&emsp;&emsp;“這是惡作劇嗎？”許易雲都不由沉吟地說道：“又不像。”

&emsp;&emsp;“若是惡作劇？那是誰在惡作劇呢？”師映雪苦笑地說道。

&emsp;&emsp;事實上，他們百兵山也猜測過這種可能，但是，誰有這樣的實力做到這樣的惡作劇呢？畢竟，連他們百兵山強大的老祖都曾失蹤過。

&emsp;&emsp;若是能做到這樣地步的人，放眼整個劍洲，只怕也沒有幾個。

&emsp;&emsp;“公子是怎麼看的？”此時許易雲望着一直沒有開口的李七夜，許易雲這也算是助師映雪一臂之力了。
