
<title>《帝霸》▷ 六百八十六章紫煙夫人的彷徨 求月票！！</title>

&emsp;&emsp;“我喜歡直爽的人。”李七夜笑着說道：“那就去吧，我希望你能爲我帶來消息，千萬不要讓人失望。”

&emsp;&emsp;鐵蟻深深地呼吸一口氣，向李七夜抱拳道：“請公子爺放心，公子爺等待着小妖的好消息便是。”說完，他一下子鑽入地下，瞬間消失不見了。

&emsp;&emsp;李七夜只是笑了一下，什麼都沒有說，繼續躺在大師椅上，好像什麼事情都沒有發生一樣。

&emsp;&emsp;就在當天下午，紫煙夫人外出回來，一看到地面冒出這麼一個洞，她呆了一下，說道：“這是……”

&emsp;&emsp;“沒什麼，一隻老鼠打洞而己，沒什麼好大驚小怪的。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;儘管李七夜這樣說，但是紫煙夫人依然不由得多看了一眼這個洞，她心裡面擔憂起來，她還真怕自己擔心的事情發生。

&emsp;&emsp;“放心吧，不管發生什麼事情，我們都能安然無恙。再說，我們這是來賀壽的，不是來鬧事的，妳說是不是？”李七夜看透紫煙夫人的心思，笑着說道。

&emsp;&emsp;紫煙夫人只好笑了一下，對這件事她沒有再追問。她輕輕在李七夜身後坐下，爲李七夜輕輕捏着肩膀，爲他鬆肩。

&emsp;&emsp;如此的待遇，如此的豔福，也就只有李七夜才能享受。而李七夜閉目養神，享受的紫煙夫人的溫柔。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，李七夜這才緩緩睜開雙眼，看着紫煙夫人那美麗而不豔俗的臉龐，淡淡一笑，說道：“我就喜歡妳這樣的人，柔情似水，細膩耐心。”

&emsp;&emsp;對李七夜的話，紫煙夫人不由得露出莞爾的笑容，她的笑容看起來十分耐看。

&emsp;&emsp;當然，紫煙夫人沒有誤會李七夜的意思，她心裡知道，李七夜所說的喜歡不是男女之情的喜歡，她心裡明白，李七夜所說的喜歡並沒有那種男女之情的**。

&emsp;&emsp;“我相信公子你，以我看來，以公子的能耐，未來必有一番作爲。”紫煙夫人爲李七夜溫柔地揉了揉肩膀，輕柔地說道：“只是我對公子的來歷一點都不知道。”

&emsp;&emsp;紫煙夫人在心裡相信未來李七夜絕對能成爲一位藥帝，他絕對能名傾天下，這毫無疑問。但是，紫煙夫人心裡也有憂慮，正如她所說，她對李七夜的來歷一無所知。

&emsp;&emsp;當然，紫煙夫人也明白李七夜並不貪圖她什麼，他們能在一起，她知道李七夜絕對不是貪圖她的美色，也不是貪圖巨竹國，否則，這些東西對他來說是垂手可得的東西。

&emsp;&emsp;“紫煙呀，妳想錯了。”李七夜閉着眼睛輕輕搖了搖頭，說道：“藥帝，這樣的成就對我來說可有可無。如妳所說的那樣，我的來歷其實並不重要。妳只需要知道，妳跟隨了我，那就是跟隨未來的仙帝，不，遠在仙帝之上，妳跟隨了我，就是跟隨了未來的巔峰存在……

&emsp;&emsp;“……那一天到來時，九界之中，神靈顫抖，萬族伏首。神皇衆賢在我座下，也只夠資格添個末座而己。若是世間真仙還在，也必須坐於我下首。世間若是真龍還在，也必須盤着！蒼天之上，由我主宰，萬古蒼茫，唯我永恆！”

&emsp;&emsp;這一席話，李七夜輕輕道來，宛如情人耳邊的呢喃，宛如睡夢中的夢囈。

&emsp;&emsp;這樣聽起來如夢似幻的話，但是李七夜只是輕輕道來而己。

&emsp;&emsp;仙帝之上，神靈顫抖，真仙伏拜，真龍盤伏！這樣的事情聽起來簡直就是天方夜譚，換作別人聽來，一定會認爲李七夜瘋了，這是瘋言瘋語，只有不知天高地厚的瘋子纔會說出這樣的話。

&emsp;&emsp;紫煙夫人卻是細細聆聽着，輕輕爲李七夜鬆肩，聽着李七夜這如夢似幻的話。

&emsp;&emsp;事實上，類似這樣的話，紫煙夫人在國都郊外的祖屋中就聽李七夜說過，但是，當時聽這話與現在聽這話，完全是不一樣的感覺。

&emsp;&emsp;當時，她聽李七夜這一席話時，她心裡不免有所懷疑，但是，現在再聽李七夜這樣的話，她一顆芳心不由得爲之動搖，或者，李七夜真的撼動了她的一顆芳心。

&emsp;&emsp;紫煙夫人靜靜聆聽，她溫柔地爲李七夜輕輕鬆肩，她聽着李七夜這樣的話，一時之間都入神了。

&emsp;&emsp;而這個時候，李七夜睜開雙眼，伸出右手，輕輕地託了託紫煙夫人那精緻而美麗的下巴，伸手撫着紫煙夫人美麗的臉龐。

&emsp;&emsp;這樣的動作若是出於別人之手，或者輕薄下流，但是，李七夜輕撫她美麗的臉龐，絲毫不帶情慾，是那麼的從容，那麼的自然，毫無痕跡可循，沒有任何輕薄的意思。

&emsp;&emsp;“紫煙，妳在心裡搖擺不定，你芳心裡很彷徨，就像迷途的小鹿。”李七夜撫着她美麗的臉龐，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;紫煙夫人回過神來，她不由得呆了一下，而李七夜收回了手，緩緩閉上眼睛，說道：“沒有什麼好驚訝的，能瞞得過我雙眼的事情還真不多。看透妳的心事，這對我來說沒有難度可言。”

&emsp;&emsp;紫煙夫人輕輕嘆息了一聲，爲李七夜捏了捏肩膀，說道：“公子，這對我來說是人生重大的選擇。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜淡淡一笑，說道：“叫我少爺吧，我更喜歡妳叫我少爺，這對我來說有點獨一無二的韻味。”

&emsp;&emsp;這樣的話換作別人說出來，有點變態，不過，從李七夜那風輕雲淡的口中說出來，卻變得那麼有韻味，那麼有節奏。

&emsp;&emsp;“少爺……”紫煙夫人回過神來，也不由得輕輕叫了一聲。她芳心裡竟然拒絕不了李七夜的要求，似乎自己對李七夜有求必應。

&emsp;&emsp;李七夜舒服地閉着眼睛，聽着讓他心動的聲音，溫柔可人，對他來說，這是一種享受，一種回味。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，閉目享受着紫煙夫人溫柔的李七夜這才緩緩開口，說道：“妳心裡彷徨，我能理解。不過，有一點我可以告訴妳，那就是關於我的來歷。我不是來自石藥界，而是來自人皇界。”

&emsp;&emsp;李七夜的確蠻喜歡紫煙夫人，也的確很看重紫煙夫人，他很少有這樣的耐心，換作其他女子，只怕他懶得多說。李七夜對她有這樣的耐心，這已經是很不容易了。

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，紫煙夫人不由得呆了一下。她回過神來，細細一想，也覺得不足爲奇。李七夜乃是人中龍鳳，像他這樣天馬行空的人，不可能默默無聞，從外界來是最適合的理由。

&emsp;&emsp;“可是現在九界不通……”紫煙夫人回過神來，不由得說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，打斷她的話，緩緩說道：“雖然九界通道已崩，但是，如果我要出入九界，這對我來說不是一件難事。”

&emsp;&emsp;這話從別人口中說出來是口出狂言，但李七夜說出來，卻足可讓紫煙夫人信任。

&emsp;&emsp;紫煙夫人一時之間呆住了，她宛如神遊太虛，似乎一下子癡了一般。

&emsp;&emsp;李七夜睜開眼睛，看着她那張美麗的臉龐，笑着說道：“怎麼，想得太入迷了？”

&emsp;&emsp;紫煙夫人回過神來，不由得臉兒一紅，忙爲李七夜輕輕揉肩，但她還是說出自己的心聲，說道：“少爺如此神人，這需要怎麼樣的師尊才能培養出來？”

&emsp;&emsp;“這一點妳就想錯了，問世間，無人能爲我師。”李七夜笑了起來，說道：“再說，我不是神人，我是兇人，在人皇界，很多人都稱我大凶人，我更喜歡這樣的稱呼。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜的話，紫煙夫人不由得莞爾一笑，她輕輕說道：“少爺在人皇界也是千嬌繞膝。”這話說得那麼的溫柔，那麼讓人怦然心動。

&emsp;&emsp;李七夜不由得笑了起來，說道：“這麼說來，紫煙妳是心動了？當然，如果妳願意跟隨我，巨竹國不成問題，我相信妳能選出更好的君主。而巨竹國乃是寧靜之地，何需爭雄天下？它有巨竹守護，千百萬年屹立不倒。”

&emsp;&emsp;紫煙夫人露出笑容。她的笑容高雅貴氣，但又不失溫柔，說道：“少爺是我見過的人中最霸氣、最囂張的人，有時連我都奇怪，少爺的自信是來自於何處呢？”

&emsp;&emsp;紫煙夫人也沒有隱瞞心裡所想，打開心扉，爲李七夜吐出自己心裡真言。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，沒有回答，紫煙夫人也沒有再問，她柔情似水地爲李七夜揉捏着，不知不覺之間，他們兩個人慢慢有了一種默契，紫煙夫人也進入了自己的角色。

&emsp;&emsp;“今天出去怎麼樣呢？”李七夜閉目享受着紫煙夫人的柔情，淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;紫煙夫人輕聲說道：“藥域有幾個大教疆國有意與我們巨竹國聯盟，他們掌門皇主詢問我們巨竹國意向。”

&emsp;&emsp;“不足爲奇。”李七夜只是淡淡一笑，說道：“修士的世界從來就是弱肉強食，等你夠強大，大把好處送上門來。”

&emsp;&emsp;對這樣的瑣事，紫煙夫人沒有多談，她不希望打擾李七夜這難得的寧靜情緒。她爲李七夜輕輕揉着太陽穴，說道：“不過，今天千松山的一位執掌大權的妖王來找我，他說楓皇想見一見少爺，不知道少爺見還是不見？”

&emsp;&emsp;“楓皇？”李七夜閉着眼睛隨口問了一句，說道：“千松樹祖的弟子嗎？”

&emsp;&emsp;“不。”紫煙夫人輕輕搖頭，說道：“以輩分而言，楓皇乃是千松樹祖的徒孫。楓皇想拜見少爺，欲請教少爺一二。”

&emsp;&emsp;今天三更屬個人爆發，月票明天統計，求月票！！
