
	《帝霸》▷ 第1897章咄咄逼人

    天凰皇主這話一出，在場的賓客都不由暗暗地抽了一口冷氣，天凰皇主這話已經不止是咄咄

逼人了，這完全是不給彭家情面了。

    要知道今天是彭家老祖踏星上神的大壽，作來前來賀壽的賓客，不論有多大的恩怨，在宴壽

上尋釁挑事，甚至是血拼殺人，這可是直接砸了彭家的壽宴，這是不是抽賀家的耳光，這也

是不給踏星上神情面。

    天凰皇主這樣的話讓一些人族的賓客不由暗暗哼了一聲，踏星上神對於百族的貢獻是世人皆

知的，不管彭家是否沒落，踏星上神都值得百族修士強者去尊敬，現在在踏星上神的壽辰之

時，天凰皇主卻要大鬧壽宴，這是不把踏星上神放在眼中，也是不把百族放在眼中。

    “如此說來，那老朽是不是應該領教一下天凰國的無世帝術呢？”被天凰皇主如此打臉，彭

越也客氣不起來，一下子站了起來，雙目吞吐着閃電！

    雖然說天凰國的確是強大，天凰皇主是金戈的老丈人，這也的確是讓人忌憚，但是天凰皇主

要砸他們彭家的壽宴的話，他們彭家無論如何都無法把這口氣往肚子裡面咽。

    “彭老祖，這事你可要三思了，雖然你比本皇強，但本皇也不是你們彭家所能惹得起的！今

日本皇來賀壽，已經是帶着十分的誠意。”此時天凰皇主冷冷一笑，森然地說道：“你們彭

家的踏星上神當年參加狙擊我女婿之戰，這已經是與戰王世家宣戰了……”

    “……若不是我女婿寬宏大量，未發兵踏平你們彭家，你們彭家早就不復存在了！今日你彭

家還敢庇護殺害我兒的兇手，此乃是萬惡不赦，不可饒恕！今日你們彭家不交出殺人兇手，

向我女婿負荊請罪，割地賠償，否則我女兒必定發兵攻打你們彭家。我女兒手中有百萬大軍

，上神過十，背後又有戰王天帝等諸位天帝撐腰。你們彭家怎麼掂量掂量吧！”

    說出這一席話的時候，天凰皇主已經是冷厲逼人了，完全是撕破了臉皮了。

    天凰皇主這話一說出來，在場的賓客都抽了一口冷氣，所有賓客都心裡面一寒，這是完全是

撕破了臉皮了。

    在踏星上神的壽宴之上，天凰皇主竟然要讓彭家向金戈負荊請罪，而且還要割地賠償，這何

止是抽彭家的耳光，這簡直就是一腳踩在了彭家的臉上。

    天凰皇主的話讓很多百族修士心裡面忿忿不平，但是又是心裡面發寒，誰都不敢哼聲，都不

敢站出來說一句話。

    天凰皇主這樣的話一說出來，誰都要掂量一下此時挑釁他的後果。他的女兒手中有百萬軍團

，有不少上神在她座下效力，還得到了戰王天帝的諸位大帝支持，那就意味着天凰公主必將

會是所向披靡，所向無敵，誰都不敢去招惹她！

    天凰皇主這話一說出來，大家都明白，上次吃虧之後，金戈也終於搬出了靠山了，這一次再

承載天命的話，他是志在必得了。

    事實上在場的人都不知道，這是天凰皇主在吹噓而己，他只是狐假虎威己。

    沒錯，天凰公主手中的確是有百萬大軍，甚至連戰王世家的一些上神都受天凰公主的調遣，

而且金戈也爭取到了大帝的支持。

    但天凰公主並沒有要求彭家負荊請罪，相反天凰公主現在希望儘可以低調，保持兵力，養精

蓄銳，把所有的力量和物資都用在她夫君金戈下一次承載天命之上。

    因爲天凰公主擔心金戈第二次承載天命的時候會再一次遭受來自於百族的狙擊，所以她要確

保第二次承載天命能順利完成，爲了保持兵力，她不會輕易浪費一兵一卒！

    甚至爲了第二次承載天命能順利成功，天凰公主甚至曾向齊臨帝家、龍城、晚霞谷這些百族

的帝統仙門示好，甚至有結盟之意。

    但天凰皇主卻不這樣想，他自認爲自己女兒手中有百萬大軍，有上神受之調遣，更得到了大

帝仙的支持，這讓天凰皇主一下子自信爆滿，只要他女兒大權在握，誰人敢擋他的道路。

    這一次他本想找天凰公主爲死去的天凰太了報仇，但卻被天凰公主拒絕了，甚至勸他冷靜。



    但天凰皇主卻沒有把天凰公主的話聽進去，他一心尋思着爲自己死去的兒子報仇。

    最近他聽說李七夜留在齊臨帝家，他就更加認爲自己兒子的死與齊臨帝家有關係了，但憑他

一個人之力是動不了被齊臨帝家包庇的李七夜了。

    所以他就私底下四處拉籠盟友，打着自己女兒的旗號，欲結成強大的聯盟來給齊臨帝家施壓

。

    這一次天凰皇主來域外天城就是要交結域外天城的幾個世家，並且是把上神拉入自己的陣營

之中。

    沒有想到，他會在彭家遇到李七夜，這頓時讓天凰皇主起了殺心了，沒有齊臨帝家的庇護，

他一定要殺了殺害自己兒子的兇手，他心裡面甚至起了貪念，藉着自己女婿的聲威吞了彭家

的產業！

    天凰皇主直接撕破了臉皮，這頓時讓彭越的臉色難看到極點，這樣的一席話換作是誰都受不

了，在自己老祖宗的壽宴上竟然直接說要他們彭家割地求和，就算是沒有李七夜這一茬事，

彭越也接受不了。

    “天凰皇主，你這話太過份了！”彭逸也怒火滿腔，一時之間臉色漲紅，怒視天凰皇主。

    事實上在場的一些百族修士也心裡面不滿，天凰皇主這事做得太過份了，但當提到戰王世家

、金戈之時，大家也無可奈何，在青洲只怕沒有誰能撼動戰王世家和金戈了。

    “彭兄，話可不能這樣說。”此時東宮正陰森森地笑着說道：“皇主這也是一番好意，這可

是給了你們彭家機會，如果金戈大人揮兵而至，只怕你們彭家是寸土不存。若是能化干戈爲

玉帛，割地求和，不失是一個上策。”

    “放你的屁。”彭逸此時也忍不住心中的怒火了，作爲一家之主，在壽宴上他是儘可以地平

息這種恩怨紛爭，但是現在他已經不能屈委求全了，這可是關係到他們彭家的尊嚴榮辱，在

自己老祖宗的壽宴上都答應割地求和的話，那麼他們彭家直接卷鋪滾蛋算了，直接滾出域外

天城算了。

    “彭逸，不要給你不要臉！”此時東宮正也臉色一冷，也直呼彭逸的名字了，冷冷地說道：

“別以爲你們彭家有多了不起，你們彭家受百族尊敬，那都是昔日往事了。現在你們昔家已

經是昨日黃花了，日薄西山了……”

    “……嘿，你們彭家唯一的靠山踏星上神已經受了重傷不能出世了，就算你們踏星上神能出

世那又怎麼樣，得罪了戰王世家，那也是死路一條！哼，只要金戈大人揮兵攻打你們彭家，

我們東宮世家是第一個響應。你也別以爲你們彭家有多強大，現在誰都求不了你們彭家！”



    此時東宮正也是撕破了臉皮，他們東宮世家本就是想借這次壽宴試探一下彭家，東宮正是自

告奮勇而來的。

    東宮正這話一出，彭逸臉色變得鐵青，彭越也臉色十分難看，他雙目瞬間一厲，如果他不是

長輩的話，一言不合就出手斬殺東宮正。

    彭逸被東宮正這樣的話氣得怒到極點，胸膛起伏不止！

    “戰王世家算什麼東西——”就在東宮正小人得志的時候，一個悠然的聲音響起。

    大家順着聲音望去，只見說了這話的正是李七夜，此時他依然是悠閒地啜着美酒，吃着佳餚

。

    當李七夜說出這話的時候，他還剛剛優雅地切下了一塊寶莽牛肉，正在細嚼慢嚥呢，此時此

刻他是那麼的悠閒自在，十分享受這次的用餐。

    當彭家與天凰皇主他們針鋒相對的時候，大家都忘記了默默坐在一個角落中的李七夜了，現

在李七夜開口的時候，大家纔想起李七夜纔是正主。

    “好大的口氣！”被李七夜嗆了這樣的一句話，東宮正冷哼一聲，森然地說道：“不知死活

的小子，你知道戰王世家意味着什麼嗎？戰王世家乃是一門五帝，乃是青洲的領袖，戰王世

家要滅你，那就像是捏死一隻蟻螻一樣！”

    對於東宮正這樣的話，有在場的百族修士不由暗哼一聲，青洲乃是百族的地盤，什麼時候輪

到讓天族的戰王世家來領袖青洲了！

    “一門五帝而己，小菜一碟罷了。”李七夜此時優雅地擦了擦嘴，擦了擦雙手，依然平淡地

說道：“在我面前，一門九帝擁有天書的淺家還能說上幾句硬氣的話，一門五帝的戰王世家

，不過是垃圾而己！”

    從始至終，李七夜都沒有多看東宮正和天凰皇主一眼，自在悠閒。

    這話一出，在場的所有人徹底傻眼了，戰王世家的強大毋容置疑，那怕是在百族地盤的青洲

，戰王世家也一樣是威名赫赫，實力無雙，在這青洲也沒有誰能撼動戰王世家的地位，否則

的話戰王世家就不會傳承到現在了。
