<title>《帝霸》▷ 6427.第6417章 神經病</title>

&emsp;&emsp;金刀大帝笑了一下，不以爲然，說道：“你若是能審判大帝盟，就不需要等此時了，就你，還破不了大帝盟，更別說審判。”

&emsp;&emsp;被金刀大帝這樣一說，這位祈天王有些老臉掛不住，老臉一紅的時候，只好是哼了一聲，畢竟，他與金刀大帝相差太遠，根本就奈何不了金刀大帝。

&emsp;&emsp;“這就是祈天王，傳聞以正道自居的祈天王？”此時，丹鹿大帝也都好奇地看了一下眼前這位祈天王。

&emsp;&emsp;“他就是祈天王。”金刀大帝向李七夜介紹。

&emsp;&emsp;祈天王，乃是九大惡人之中排行第八，當然，比起黑風天王這位僅僅擁有一顆聖果的荒神來，那麼祈天王就強大很多了，他擁有着七顆無雙聖果。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，黑風天王僅僅是擁有着一顆無雙聖果就當了九大惡人，哪怕是排行最末，也多多少少讓人認爲黑風天王能當上九大惡人，是不是因爲他叔金刀大帝的原因，如果沒有他叔金刀大帝庇護着，說不定，黑風天王還真的當不上九大惡人。

&emsp;&emsp;祈天王說他是一個惡人嘛，還不如說是他是有毛病，他自小便認爲自己乃是天地正道，自己時時刻刻以天地正道而自居，其他人都是有罪之人，應該受到天地正道的審判。

&emsp;&emsp;所以，自從他修道以來，時時擺出祈天之姿，要降下天雷，以罰有罪之人，但是，就是這樣的一個瘋子，卻偏偏讓他證得大道，成爲了一代荒神，最終還能證得七顆無雙道果。

&emsp;&emsp;一個瘋子成爲荒神，還不算什麼，問題在於，祈天王成爲了荒神之後，他的老毛病依然不改，到處祈天，自己時時刻刻以天地正道而居之，要審判有罪之人。

&emsp;&emsp;最離譜的乃是有一次，他以祈天之姿，降臨於人世間，審判三個疆國的千百萬生命，都認爲他們有罪，除下祈天之威，在雷電降下之時，把三個疆國全部滅了，號稱是清除了三個疆國的所有有罪之民。

&emsp;&emsp;一舉之下，三個疆國被滅國，所有的生靈子民都被祈天落雷轟得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;此舉惹怒了大荒天疆，被大荒天疆一路追殺，祈天王雖然也想向大荒天疆祈天，審判大荒天疆，以判大荒天疆有罪，但，那也只不過是不自量力罷了。

&emsp;&emsp;最終，祈天王被大荒天疆追殺得無路可逃，逃入了惡人島之中。

&emsp;&emsp;進入了惡人島之後，祈天王自己開宗立派，成爲了惡人島的九大惡人之一。

&emsp;&emsp;“你們是何許人也？”在這個時候，祈天王一看丹鹿大帝他們面生，未曾見過，大喝問道。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的道友，來這裡看看。”金刀大帝說了一句。

&emsp;&emsp;“大荒天疆的逆類——”一聽到金刀大帝的話，祈天王頓時雙目一張，噴涌出了神光，在這剎那之間，祈天王他自己就像打了個雞血一樣。

&emsp;&emsp;一下子就好像是上癮了一般，就像是一個判官，一看到有罪之人，一下子病業毛病犯了，非要上來審判他一下。

&emsp;&emsp;“你等惡人，速速招來，有何之罪——”在這剎那之間，祈天王雙目噴出神光之時，聽到“噼啪、噼啪”的雷電之聲響起，高高竄起的雷電，像天瀑一般，要衝向丹鹿大帝和李七夜。

&emsp;&emsp;“退下——”金刀大帝手中的金刀一橫，乃是“砰”的一聲響起，把懸浮起來的祈天王壓了下去，祈天王身上所浮現的雷鳴閃電，也都一剎那之間消失了。

&emsp;&emsp;“金刀大帝，你是什麼意思？”被金刀大帝一壓，祈天王十分不悅。

&emsp;&emsp;金刀大帝乜了他一眼，說道：“你祈天上癮了，就趁着這天罪海的夢境還在，就好好做你的美夢。若對貴客無禮，我一刀斬了你。”

&emsp;&emsp;“哼，哼，金刀大帝，遲早有一天，你也會得到天地正道的審判的。”祈天王不由哼哼唧唧地說道：“你強盜出身，殺劫無數，天地正道，必定審判你十惡之罪。”

&emsp;&emsp;對於祈天王這樣的瘋子，金刀大帝都有些哭笑不得，他笑着說道：“那等你能審判我再說吧。”

&emsp;&emsp;祈天王乃是七顆無雙聖果的荒神，與半步巔峰的金刀大帝相差得太遠了，按道理來說，祈天王這樣的荒神哪裡敢如此對金刀大帝不敬。

&emsp;&emsp;但是，祈天王與正常人不一樣，他就是一個瘋子，腦袋有毛病，所以，他一直以來都以天地正道自居，誰都不怕的模樣，看到任何人，都會來勁，都要以天地正道來審判一下對方，看對方是不是有罪。

&emsp;&emsp;“你等着，總有一天，天地正道會審判你的。”祈天王也知道自己不是金刀大帝的對手，哼哼唧唧，說下了狠話。      金刀大帝笑了一下，也不與祈天王這樣的瘋子計較。

&emsp;&emsp;“神經病。”李七夜也都輕輕地搖了搖頭，只是看了一眼而已，轉身就走了。

&emsp;&emsp;“你說什麼——”一聽到李七夜這樣說，祈天王就跳了起來，瞪着李七夜，喝道：“小子，你莫走，且讓天地正道審判審判你……”說着，身上的雷電就噼啪噼啪地閃了起來。

&emsp;&emsp;李七夜理都不理他，而金刀大帝瞪了他一眼，拍了一下肩上的金刀，祈天王只好悻悻地收手，他忍不住大聲地叫道：“你們等着，你們這羣有罪之人，總有一天，天地正道會給你們降下最兇猛的審判的，把你們打入十八層地獄，萬劫不復。”

&emsp;&emsp;“這傢伙，只怕是瘋了吧。”出了祈天峰，丹鹿大帝都不由吐了吐舌頭，說道：“哪裡有荒神這個模樣的。”

&emsp;&emsp;祈天王這個模樣，任何人見過他的人，都覺得他是有點離譜，不知情的人，還以爲他是一個瘋子，但是，偏偏他不是一個瘋子，他是頭腦十分正常的一個荒神，而且整個人很清醒，他也知道自己是在幹什麼。

&emsp;&emsp;哪怕是是如此，祈天王還是很上癮，不論走到哪裡，他都是要以天地正道自居，審判有罪之人，爲人間除害。

&emsp;&emsp;最要命的是，不論看到誰，他都有一種要審判人的癮頭，所以，當年他被大荒天疆追殺，那也是因爲這個原因，他連大荒天疆都要審判一下，這不是自尋死亡嗎？

&emsp;&emsp;“誰知道。”金刀大帝也聳了聳肩，說道：“沒有毛病的人，就不會來惡人島嶼了，也就不會來當惡人了。”

&emsp;&emsp;“呃——”丹鹿大帝一下子都無語，仔細一想，他都不由點頭稱讚，說道：“這話，一點毛病都沒有，你們惡人島嶼的惡人，沒有一個是沒有毛病的人。”

&emsp;&emsp;“你的毛病是什麼？”李七夜慢悠悠地看了金刀大帝一眼。

&emsp;&emsp;金刀大帝扛着自己的金刀，怔了一下，回過神來，乾笑一聲，說道：“我的毛病就是打劫，喜歡打劫，不論什麼時候，都熱愛打劫。看到富有的地方，就是想幹他孃的一筆買賣，不幹一筆，就覺得手癢癢的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，金刀大帝不由挺了一下胸膛，說道：“打劫也不算什麼毛病，我就是山賊出身，一生都在當強盜，哪怕是成爲大帝，也不能忘本，不能忘了初心。”

&emsp;&emsp;“你和祈天王差不多。”李七夜拍了拍他的肩膀，說道：“兩個人都是精神病，只不過是病得不一樣罷了。”

&emsp;&emsp;“這，沒那麼回事。”金刀大帝老臉有點掛不住，但又奈何不了李七夜，換作其他人，他早就一刀砸過去了，但，面對李七夜，他也只好悻悻地說道：“我也就僅僅是偶爾打打劫罷了，祈天王那纔是神經病，天天想着要審判人，時時刻刻都以天地正道自居。”

&emsp;&emsp;“他是病入膏盲的精神病，你是中度精神病。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“沒這回事。”金刀大帝不服氣，一口否認，悻悻地說道，但，也只能是口頭上抗議，又不能真的向李七夜一刀砸過去。

&emsp;&emsp;“你們九大惡人，有人是該死，有人只不過是有毛病罷了。”丹鹿大帝不由說道。

&emsp;&emsp;金刀大帝乜了丹鹿大帝一眼，淡淡地說道：“難道你們大帝荒神就不該死？你們大帝荒神，在一路證道的過程之中，雙手不也是沾滿了鮮血，不也是一樣有罪之人。”

&emsp;&emsp;“嘿，這我不否認。”丹鹿大帝嘿嘿地一笑，說道：“若是論罪，我或者與金刀道兄半斤八兩，但是，你們九大惡人之中的九啼大帝、鬼爵、餓狼神，那是罪該萬死之人。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這樣的話，頓時讓金刀大帝不由爲之沉默了一下。

&emsp;&emsp;“所以，不要讓我祖出手。”丹鹿大帝對金刀大帝眨了眨眼睛，說道：“否則的話，金刀道兄，只怕你小命也都將不保，嘿，最好的辦法，那是趁早劃清界線，否則，我祖降下無上之詔，你們惡人島嶼，必定是灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝這樣的話，讓金刀大帝都不由瞄了李七夜一眼，但是，李七夜沒有任何反應，也不知道他想什麼。

&emsp;&emsp;“我們九大惡人，各顧各的，談不上什麼交情。”金刀大帝最後如此說道。

&emsp;&emsp;“最好是如此。”丹鹿大帝也是一番好心，暗暗提醒了一下金刀大帝，以免自尋死路。
