
	《帝霸》▷ 第1674章飛仙擊

    就在龍傲天危險來臨之時，此時此刻一個影子出現了，當這個影子出現之時，一股說不出來

的氣息瞬間瀰漫於天地之間。

    這是一個漢子，他站了出來之後就立即爲龍傲天撐腰，而且他一露臉之後，給人心定神寧的

感覺，似乎只要他一出手必定乾坤。

    龍戰天，這個漢子便是龍傲天一脈的老祖，很多人都不認識他，不過就算他默默無名，此時

此刻他一站出來的時候，所有人都知道他很可怕了，因爲他有着出手便定乾坤的氣勢，這種

氣勢只有極爲強大的人才能擁有的。

    “橫擊仙帝嗎？”看到這樣的一幕，有人心裡面不由顫了一下，喃喃地說道，龍戰天身上的

氣息讓人直接聯想到了橫擊仙帝。

    “世間沒有誰永世無敵。”龍戰天站出來之後，龍虎之姿的他盯着李七夜，他的神態就像是

一頭猛虎盯上了自己的獵物一樣。

    龍戰天這話當然是衝着陰鴉這樣的存在去的了，雖然他沒有見過陰鴉，但他知道這件事情的

真正導火索！

    “沒有誰永世無敵。”李七夜笑着說道：“但我卻是永遠笑到最後。”

    WWW ¸тTk дn ¸℃o

    “好，我倒要看你的本事學到了幾成。”龍戰天雙目一厲，冷森地說道。

    龍戰天把眼前的李七夜看成了陰鴉的弟子，而他早就對陰鴉抱有成見了，他早就對陰鴉充滿

了敵意了，如果不是陰鴉禁封飛仙教，他早就成爲仙帝了，早就沒吟天仙帝什麼事情了。

    正是因爲如此他自小就仇視陰鴉，在他看來陰鴉是他的敵人，是陰鴉害得他沒能成爲仙帝，

是陰鴉毀了他，所以他曾經立下大誓，總有一天會報仇的！

    這一世飛仙教要出世也是他大力主張的，因爲他就是要報當年的大仇，他要親自培養出一代

仙帝來，藉此鎮壓扼殺陰鴉！

    “滅你飛仙教綽綽有餘！”對於龍戰天咄咄逼人的話，李七夜神閒氣定地說道。

    龍戰天雙目露出了可怕的殺機，他與龍傲天相視了一眼，在這瞬間他與龍傲天分開，一前一

後，形成了夾攻之勢。

    此時不管是龍傲天還是龍戰天，他們都不敢託大，特別是龍戰天他已經比龍傲天強很多了，

他大成的飛仙體圓滿，不像龍傲天的飛仙體那樣有着缺陷，更何況他大道的火候比龍傲天更

加嫺熟，比龍傲天更加爐火純青，論道行，論實力，他都比龍傲天強出很多。

    此時龍傲天與龍戰天兩人一前一後，他們都盯着李七夜，都沒有急着出手，因爲他們在尋找

着李七夜的弱點，他們都在思量着怎麼樣給李七夜致命一擊！

    而李七夜倒是老神在在，他只是隨意地看了龍傲天與龍戰天一眼，然後看了看天空，對化作

青龍的青龍軍團說道：“結束吧，該出現的必定會不出，怎麼樣等待都不會出現！”

    李七夜這樣的話讓人聽得有些摸不着頭腦，很多人都不明白李七夜這話究竟是什麼意思。

    倒是被扣押的固尊他則是露出了濃濃的笑容，那怕此時失去自由的他都不由張望了一下天空

，喃喃地說道：“真希望在我有生之年能看到一場大狙殺，就不知道誰能沉得住氣，或者沉

得住氣的人才能笑到最後！”

    “轟——轟——轟——”在古戰場之上，一陣陣轟鳴，巨大的青龍與十翼生靈打得十分激烈

，不過隨着時間的推移，青龍已經佔有了優勢，十翼生靈慚慚不敵。

    雖然說十翼生靈的懲戒力量依然很強大，但它的靈活性越來越不行，有時候它的動作會滯頓

，似乎有些力不從心一樣。

    十翼生靈雖然是擁有了十條地脈的力量，又從蒼天上借來了懲罰的力量，但是，久戰不下的

情況下，飛仙教八大軍團的血氣無法支撐，因爲他們整個“十方仙滅”大陣不止是承載着十

條地脈的力量，又是承載着蒼天懲戒的力量！

    在久戰之下血氣融入了“十方仙滅”的八大仙帝軍團有些支撐不住了，畢竟不論是地脈的力

量還是蒼天的力量都不是屬於他們的，他們八大軍團需要源源不斷地輸出血氣，就算他們再

強大，血氣再旺盛，如此久戰之下也必定是血氣衰弱。

    “不過爾爾，該結束的時候了。”最終，青龍狂吼，一聲暴喝，瞬間青光沖天而起，龍息暴

肆萬域。

    “砰、砰、砰……”一陣陣重擊之聲響起，在短短的時間之內十翼生靈被青龍擊倒在地，被

青龍壓制着轟殺，十翼生靈苦苦扎掙着，但是在青龍絕對的強勢之下，十翼生靈的一次次反

擊都沒有什麼效果。

    誰都沒有想到青龍會突然之間暴走，而且在這短短的時間之內如此的壓制着十翼生靈暴打，

這實在是讓人不敢想象的事情，十翼生靈的強大所有人都親目共睹的，一劍屠百萬，這是多

麼恐怖的存在，但是此時此刻卻被青龍轟得無反抗之力。

    事實上一開始青龍軍團就沒有用盡全力，整個青龍軍團也依然等待着，等待着老對手出現，

只可惜卻一直沒有動靜，此時青龍軍團瞬間暴走，飛仙教焉是對手！

    “可惜，老對手沒出現。”李七夜看着青龍軍團瞬間暴打十翼生靈，他都不由笑着說道。

    “錚——”的一聲響起，就在李七夜這一刻分心瞬間，龍戰天與龍傲天出手了，兩個人瞬間

是飛仙體璀璨無匹，瞬間把飛仙體提升到了極限。

    兩個人瞬間一擊，前後夾擊絕殺李七夜，這一擊時光迴歸萬古，這一擊無與抵擋，這一擊屠

神滅魔，這一擊時光枯朽，歲月腐化，在這一擊之下任何人都無法抵擋。

    “飛仙擊！”看到這一擊，就算是餘太君這樣的存在都臉色一沉，鄭重地說道。

    飛仙擊，這是飛仙帝所創的仙體擊，號稱是世間最強大的仙體擊，就是連天命秘術與之相比

都黯然失色。

    當大成仙體施出飛仙擊的時候，它的威力之大是可想而知了，而此時龍傲天與龍戰天都是大

成仙帝，在李七夜分心那瞬間他們同時出手飛仙擊襲殺，這樣的一擊是多麼恐怖呢！

    飛仙擊，以極速極強稱著，一擊出手必斃命，無人能擋此擊，這也是爲什麼飛仙帝創下此術

之後會讓此術威名赫赫的原因。

    時間停止，萬象莫明，無數人都看不清這一擊，因爲這一擊太過於強大，只有橫擊仙帝這樣

的存在才能看得懂這一擊的玄妙，也只有橫擊仙帝這樣存在的人才能跟得上飛仙擊的速度。



    “噗——”的一聲響起，當所有人能反應過來的時候，當所有人能看清楚的時候，只見鮮血

噴涌，龍戰天與龍傲天一雙眼睛睜得大大的。

    龍戰天的頭顱被斬下，他的頭顱高高地飛起，他頭顱飛起之時他看到了自己的身軀，看到了

鮮血噴涌。

    龍傲天的眉心被擊穿，瞬間貫穿了頭顱，在被殺的瞬間他的一雙眼睛也是睜得大大的，因爲

他看到了不可思議的一幕。

    而在這一刻李七夜依然是站在那裡，他似乎是一動都沒有動，甚至連手指都沒有動一下，就

這樣李七夜擊碎了龍傲天和龍戰天的飛仙擊，斬殺了他們兩個人。

    此時的李七夜雖然沒有動，但是他的命宮卻打開了，命宮中浮現了生宮四象，生命之樹、生

命洪爐、生命之柱、生命之泉。

    而在這命宮四象中古虛真文、天道始序、天道啓源、紀元之頁都在那裡流轉不息，似乎它們

已經是化作了亙古一樣。

    雖然說李七夜連手指都沒有動一下，但是他卻用命宮四象斬殺了龍傲天與龍戰天。

    “世人一直搞不懂命宮四象的奧妙，只有成爲仙帝之時才能窺得一二，可惜，這已經遲了。

”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道。

    一時之間整個天地都寂靜得可怕，龍傲天或者比橫擊仙帝是差了一些，但是龍戰天可是貨真

價實的橫擊仙帝，但是此時此刻卻被李七夜瞬間斬殺了，這樣的事情太不可思議了，任何人

都無法想象的事情。

    所有人看着這一幕都呆住了，那怕是橫擊仙帝的存在都抽了一口冷，因爲就算是這樣的存在

都沒有看明白李七夜這一擊的奧妙，這一擊瞬間斬殺了龍戰天與龍傲天，這裡面隱藏着太多

玄機了。

    就是一直平靜固尊看到這一幕的時候他都笑不出來了，他臉色一下子變得凝重起來。

    固尊他不止是本身極爲強大，而且他是萬古十大天才之一，他比任何人懂得都多，在天賦上

，在眼力上，世間沒有幾個人能與之相比，如餘太君這樣的人都比不上。

    “這是——”固尊臉色變得凝重無比，因爲這樣的一擊他這樣的萬古十大天才都沒有搞懂，

這裡面太多的奧妙了，過了許久之後，固尊這才凝重地說道：“這一世他成不成仙帝已經無

所謂了！”
