<title>《帝霸》▷ 5627.第5617章 將軍百戰裹屍還</title>

&emsp;&emsp;第5617章 將軍百戰裹屍還

&emsp;&emsp;大軍壓境，整個大世疆也是瑟瑟發抖，無數的生靈都不知道該如何是好，只能是默默地祈禱着，祈禱着自己的神仙能守護自己，能守護自己的家人。

&emsp;&emsp;但是，看着這麼多的仙人出現在了自己的家園之中，出現在了自己的世界之中，就算是一直以來受到神仙庇護的凡人百姓，也都沒有信心。

&emsp;&emsp;雖然，大世疆的子民百姓並不知道發生了什麼事情，但是，看到如此之多的仙人出現在了自己的世界，而且，這些出現在自己世界的仙人都是狼狽模樣，身上都帶血痕傷痕，這就讓大世疆的子民百姓都知道大事不妙了。

&emsp;&emsp;有許許多多的子民百姓都意識到，外面一定發生大事了，如此多的仙人都像喪家之犬一般逃到了他們的世界，那麼，外面所發生的大事那是多麼的可怕。

&emsp;&emsp;有一些有先知的子民百姓，也隱隱感覺得到，那可怕的驚濤駭浪、海嘯風暴正向大世疆逼來，甚至有可能會導致他們大世疆毀滅。

&emsp;&emsp;儘管是大世疆有子民百姓已經隱隱能感知道未來可怕的結局，但是，他們什麼都做不了，在他們眼中的仙人都如同是喪家之犬一般逃進來躲避，那麼，他們這些凡人能做點什麼？他們只不過是螻蟻罷了，隨時都有可能被碾滅。

&emsp;&emsp;所以，大世疆的子民百姓也什麼都做不了，唯一能做到的就是默默地祈禱，希望他們所供奉的神仙能庇護他們，能庇護這個世界。

&emsp;&emsp;在大世疆外，在大世疆的邊界之上，璀璨帝君、六指帝君、敞天帝君等等的諸帝衆神，他們也是嚴陣以待。

&emsp;&emsp;在這個時候，他們都沒得選擇，面對大軍壓境的天庭，他們要麼是死戰到最後一刻，要麼是逃遁而去，要麼是逃入大世疆之中，不論哪一個結局，都不見得是一個好的結局。

&emsp;&emsp;在當下，他們都沒有任何外援，天庭突然大軍來襲，道城萬域的所有人都沒有做好準備，也沒有機會向外求援，當下就算是向帝野求援，那都已經來不及了。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，在這一刻，帝威浩蕩，蕩掃着整個天地，而道城百域，已經沒有任何門派傳承可以掙扎了，能逃走的大教老祖、一方強者，都已經逃走了，不能逃走的修士強者、千萬生靈，他們只能是接受着被天庭鎮封的命運，未來，他們要麼是死，要麼是接受天庭的光輝照耀，成爲天庭的子民，成爲古族的一部分。

&emsp;&emsp;在諸帝衆神撤退之時，這就已經意味着整個道城百域淪陷了，所以，在此時此刻，看着天庭把道城百域之中所幸存的千百萬大教疆國一一鎮封，他們也無能爲力。

&emsp;&emsp;就算是璀璨帝君這樣萬古絕世的帝君，他也一樣無能爲力，哪怕他一生縱橫天下，一生舉世無敵，他一生在對抗天庭，能與天庭巔峰的大帝仙王捨命一搏，但是，如果僅僅憑他一個人，依然是無法對抗整個天庭。

&emsp;&emsp;在當今人世間，又有誰能憑着一舉之力對抗天庭呢，當年的青木神帝不行，今日的任何大帝仙王也一樣做不到。

&emsp;&emsp;此時，退守於大世疆的諸帝衆神，神態也都凝重無比，面對天庭重新結集所有兵力，他們也都不是對手，在這個時候，他們要麼轉身而逃，拋下所有的人，要麼，他們就戰死在這裡，捍衛道城百域的最後一條防線。

&emsp;&emsp;或者最後的一種可能，讓大世疆接納他們，與大世疆共同對抗天庭，但是，在這個過程之中，必定導致大世疆打破一直以來的中立，未來也將會使得戰火燒在了大世疆的身上。

&emsp;&emsp;那麼，如果說，未來戰火將會燒在大世疆的身上，對於大世疆的諸帝衆神而言，他們所立的一切宏願，他們所做的一切努力，最終都將會化作東流水，流逝而去。

&emsp;&emsp;畢竟，大世疆的神仙一直以來，庇護億萬生靈，就是讓他們遠離修士世界的戰爭，讓諸帝衆神的戰火燃燒不到大世疆的億萬生靈身上。

&emsp;&emsp;如果，今日大世疆介入了道城與天庭的戰爭之中，那麼，戰火就將是燃燒到了大世疆的身上，也將是燃燒到每一個凡夫俗子的身上。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，在這個時候，狂戰古神統帥着天庭的千萬大軍、諸帝衆軍，駕臨於大世疆之外，已經逼向了璀璨帝君他們，此時，璀璨帝君他們堅守着最後的邊界，他們無路可走。

&emsp;&emsp;“諸位道兄，可否接納我們？”在這個時候，璀璨帝君對大世疆喊話。

&emsp;&emsp;在這個時候，退守於邊界的璀璨帝君他們諸帝衆神，就算是想進入大世疆，也必須得到大世疆的神仙同意與允許，雖然說，他們也可以直接闖入大世疆之中，但是，這不僅僅是對於大世疆的神仙不尊敬，同時也可能會使得他們與大世疆的神仙反目成仇。

&emsp;&emsp;璀璨帝君在這個時候向大世疆的神仙喊話，也算是向大世疆的神仙救助了，當然，若是大世疆的神仙不同意，他們也不能闖入大世疆之中。

&emsp;&emsp;事實上，璀璨帝君他們心裡面也明白，大世疆有着堅牢無比的防禦，若是他們所有人全力以赴，那一定能擋得住當下天庭的千萬大軍、諸帝衆神，至於後面天庭是否繼續有援軍，那就不好說了。

&emsp;&emsp;璀璨帝君向大世疆喊話，但是大世疆一片寂靜，大世疆的神仙都沒有露臉，不論是地愚仙帝，還是空間龍帝他們，都沒有出現，也沒有任何人同意璀璨帝君他們進來。

&emsp;&emsp;聽到大世疆的一片沉寂，璀璨帝君他們這些諸帝衆神都不由相視了一眼，他們知道，大世疆沒有同意他們進來。

&emsp;&emsp;“看來，我們要麼戰死在這裡，要麼是一拍兩散，象喪家之犬一樣逃散而去了。”在這個時候，敞天帝君不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;在這生死危難之時，大世疆並沒有同意他們進來，他們也不能去抱怨大世疆。畢竟，這是大世疆的天地，而且這方天地一直以來都是大世疆他們自己經營，他們自己守護，不論是先民的諸帝衆神，還是道城百域的諸帝衆神，也都沒有爲大世疆做出什麼貢獻。

&emsp;&emsp;大世疆一直以來，與他們諸帝衆神都沒有什麼往來，大世疆的神仙一直以來都是自己守護自己的世界罷了。

&emsp;&emsp;今日，就算是大世疆的神仙不同意他們進來，那也是理所應當的事情，他們需要守護自己的世界，不讓大帝仙王的戰火燃燒到大世疆的身上，更何況，大世疆一直以來都不欠外面的世界任何東西。

&emsp;&emsp;“諸君，有何高見？是戰，還是逃？”在這個時候六指帝君看着在場的諸帝衆神，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;退守到最後邊界的諸帝衆神他們都不由相視了一眼，在這個時候，他們也都不由爲之沉默，一時之間，沒有人站出來表態。

&emsp;&emsp;今日他們戰死於此，於大勢無益，而他們轉身逃散而去，如同喪家之犬，對於他們來說，也是一種屈辱，畢竟，他們成道以來，便是堅守這片天地，他們都在道城紮根，今日慘敗而去，放棄道城百域，逃散而去，對於諸帝衆神這樣的存在而言，的的確確是一種屈辱，但是，時至今日，他們已經沒得其他的選擇。

&emsp;&emsp;“既然該撤的都撤了，諸君想走，那也都可以走了，我們也都盡力了。”此時，璀璨帝君對於諸帝衆神說道。

&emsp;&emsp;此時，璀璨帝君就是諸帝衆神的領袖，這不僅僅是因爲他是最強大的帝君，更是因爲他是道城之主，當下西陀帝家不出，唯有他率領諸帝衆神迎戰天庭，所以，當下諸帝衆神，也都是以璀璨帝君馬首是瞻。

&emsp;&emsp;“那道兄呢？”此時，任何大帝仙王、帝君道君也都聽出璀璨帝君的意思。

&emsp;&emsp;璀璨帝君不由一笑，大笑地說道：“我還能往哪裡而去？天地雖廣，但我只留道城，或許，這便是我的歸宿，一戰到底，又有何妨，戰死，已無憾也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，璀璨帝君開玩笑地說道：“更何況，我也不是第一次戰死，再死一次，那也沒有什麼大不了。”

&emsp;&emsp;璀璨帝君說出這樣的一席話之時，沒有任何的豪言壯語，說出來，是那麼的樸實，讓人聽得在心裡面卻不由激盪無比。

&emsp;&emsp;璀璨帝君，一生縱橫天下，所向無敵，站在巔峰之上的帝君道君，舉世之間，又有幾個能擋？

&emsp;&emsp;今日，哪怕他這樣的萬古絕世的帝君，依然是走向了窮途末路，最終也都有可能落個戰死的下場，對於諸帝衆神而言，也不免有所噓唏。

&emsp;&emsp;雖然璀璨帝君也開玩笑說，他也曾經戰死一次，那是指他在下三洲被天神道圍攻而戰死之事，但是，在當年他能幸運不死，最終還得先天道果，然而，今日面對天庭一戰，不見得就會再有着這樣的幸運了。

&emsp;&emsp;“將軍百戰裹屍還。”在這個時候，碧劍帝君也不由大笑一聲，說道：“我等縱橫天地，殺戮無數，今日戰死沙場，那也是劫數，那也是因果。”

&emsp;&emsp;(本章完)
