
	《帝霸》▷ 第960章赤夜國的太上長老

    此時，大家都屏住呼吸，赤天宇說出這樣的一句話，那也不是一句空話，大家都心裡面清楚

，血魔族一向來都很團結，同仇敵愾。

    “威脅我呀？”李七夜笑了起來，他一腳踩着快劍候，悠閒地說道：“純血宗？我沒放在眼

中，血魔族？我也一樣沒放在眼中。惹怒了大爺我，不要說是你們純血宗，不要說是你們血

魔族，就算是你們整個血族，都會活着顫抖的陰影之中！”

    這話一出，龍臺上的衆多年輕一輩都傻眼了，這小子是瘋了嗎？得罪了純血宗就夠了，現在

一句話就把整個血族給得罪了。在南赤地，把血族都得罪了，那將會是無立足之地！

    “好大的口氣，讓我們整個血族活在顫抖之中，你以爲你是仙帝嗎？”此時一個冷冷的聲音

響起，這個聲音十分的強勁有力，每一個字每一句話，都是重如泰山，讓人喘不過氣來。

    有兩個人踏上了龍臺，一老一少，少的乃是赤夜國的赤夜寶王，老的乃是一個鬚髮全白的老

人，他踏上龍臺，血氣如霧，似乎他整個人由血霧所凝成的一樣。

    這個老人身後浮現衆生異象，宛如是衆生膜拜，讓他擁有了衆生的力量，這使得他在舉止之

間，可以撕天裂地。

    毫無疑問，眼前這個老人是一尊初世大賢，而且還是屬於血氣旺盛的初世大賢。

    “太上長老——”看到這個老人，站在李七夜身後的司圓圓頓時臉色一變，失聲地說道。

    見到這個老人，在場的衆多年輕一輩都不由上前行禮，因爲眼前這位老人便是出身於赤夜國

的太上長老，他一直坐鎮雷塔，聲名在外。

    此時，有了靠山，赤夜寶王有點氣高趾揚，他傲然地看着李七夜，笑着說道：“小輩，南赤

地不是你放肆的地方，速速放了快劍兄，否則，死罪難饒！”

    赤夜國的太上長老親臨，這讓赤天宇不由爲之暗喜，若是能把赤夜國拖下水，那就是再好不

過了。

    然而，李七夜跟本就沒有把赤夜寶王的話聽入耳中，甚至連赤夜國的太上長老都懶得多看一

眼。

    赤夜寶王十分難堪，老臉掛不住了，他厲喝道：“小輩，聽到沒有，速速跪下求饒！”

    “喀嚓——”骨碎聲響起，淒厲的慘叫聲不絕於耳，大家還沒看清楚，赤夜寶王已經被李七

夜踢碎了雙腿，直接倒在地上，一陣翻滾，李七夜一腳踩在他的身上。

    “好不容易回聖城一趟，我本來是心定神定，可惜，總是有一些蠢材壞了我的好心情。”李

七夜一腳踩着赤夜寶王，一腳踩着快劍侯，緩緩地說道：“看來，我不殺他三五萬人，就真

的以爲我是麪粉做的，誰都可以捏一把。”

    “小輩，住手！”突然的變化，赤夜國的太上長老頓時臉色一變，沉聲一喝，他沉聲一喝，

如驚雷炸開，震懾得衆人心神搖曳。

    “怎麼，打了小的，老的終於要出手了？”李七夜乜了太上長老一眼，依然是風輕雲淡，根

本沒放在心上。

    赤夜國太上長老上前一步，頓時是血氣狂嘯，如同驚濤駭浪一樣，能把整個虎丘龍臺瞬間淹

沒，滔滔的大賢之威高高掀起，宛如可以把天空上的星辰擊落一樣。

    太上長老突然爆發了大賢之威，龍臺上的衆人都不由爲之顫了一下，在大賢神威之下，他們

都咚咚咚連退好幾步。

    赤夜國太上長老神威壓人，而此時葉初雲只是哼了一聲，踏前一步，宛如是青蓮擎天，照耀

九洲，輕易地就把太上長老的大賢之威擋住了。

    雖然說，赤夜國太上長老是一位初世大賢，但是，他的道行還不如葉初雲，初世大賢，那隻

不過是普通大賢中最弱的大賢。

    葉初雲作爲南赤地年輕一輩的第一位大賢，她的實力之強，遠不是赤天宇他們所能相比的，

就算是面對老一輩大賢，葉初雲也有實力挑戰！

    葉初雲強出頭，這頓時讓赤夜國太上長老爲之臉色一變，他也並不忌憚於葉初雲，他冷冷地

說道：“葉宗主，老夫敬你一宗之首，但是，此事可是牽扯到我們整個赤夜國！若是葉宗主

包庇傷害我們赤夜國弟子的兇徒，那麼，就是與我赤夜國爲敵！”

    赤夜國太上長老這樣的話，讓很多人都會爲之忌憚，特別是那些一國之君、一教之主，都是

不願意與赤夜國這樣的傳承爲敵。

    一門雙帝，與這樣傳承爲敵，那是十分不明智的做法。

    “我的尊威，又豈容得長老你挑釁！”葉初雲緩緩地說道。她的話平緩寧靜，但是，每一個

字每一句話卻重如泰山，不容易撼動。

    葉初雲終究是一位了不得的大賢，終究是一國之君，當世年輕一輩天才。她留在李七夜身邊

賢慧如小女子，這並不代表她不強勢！只不過她低調收斂而己，一旦她強勢起來，這國之君

的皇威，一代大賢的尊威，那是淋漓盡致地表現出來。

    葉初雲此語一出，不止是在場的衆人一窒息，就算是赤夜國的太上長老都不由臉色一變，這

話一旦說出來，那可是具有十分重的份量！

    在場的年輕一輩頓時感覺葉初雲是高高在上，凌駕於天穹之上，讓人爲之仰視。

    在此之前，葉初雲一直是低調收斂，南赤地的很多年輕一輩，特別像出身於純血宗這樣大教

的年輕一輩都有些忘記了她的身份與道行了，總覺得自己與她是平輩，同輩相交。

    但是，今天葉初雲傲視赤夜國太上長老之時，大賢神威淋漓盡致地表現出來，這就像是一盆

冷水澆灑在他們頭頂上一樣，事實上，葉初雲遠在他們之上！

    赤夜國的太上長老頓時沉着臉，論道行，葉初雲的確是在他之上，雖然他們赤夜國是一門雙

帝，但是，清蓮宗也一樣擁有帝術，若是真的以硬碰硬，他手中沒帝兵，根本不是葉初雲的

對手。

    赤夜國的太上長老沉着臉說道：“葉宗主，老夫不得不承認，你的確是比老夫強大，但是，

有些人你永遠都是惹不起的！老夫可以不計較小輩傷害我門下弟子的過錯。但是，老夫乃是

受我們老祖暴風神之託前來帶回我赤夜國的弟子！”

    說到這裡，赤夜國太上長老話一頓，頗有咄咄逼人之勢，說道：“若是葉宗主執意要與我赤

夜國爲敵，那可就要三思了！”

    “暴風神！”聽到這樣的一個名字，龍臺上的諸位年輕一輩都臉色一變，心裡面抽了一口冷

氣！

    李七夜身後的司圓圓也一樣是臉色一變，若真的是暴風神下令帶她回去，只怕誰都擋不了。



    此時，在場的衆人，就算是白劍他們都不由噤若寒蟬，都是十分的忌憚，暴風神，在南赤地

來說，是一個十分讓人忌憚的名字。

    暴風神是赤夜國碩存的老祖，聽說是十分強大，那怕她不出世，都依然是威懾整個南赤地。



    暴風神，風飄落，這是一個讓人十分忌憚的名字，她是赤夜國第二位仙帝塵血仙帝的女兒，

隨母姓，是一個十分霸道的人，她在赤夜國，言出即法，沒有幾個人敢違背。

    “初雲，你先退下吧，你強行替我出頭，免得人家說我吃軟飯。”在暴風神這個名字威懾衆

人之時，李七夜笑了一下，對葉初雲說道。

    李七夜開口，葉初雲二話不說，她立即退回去，無聲無息地站在李七夜的身後。

    看到葉初雲對李七夜言聽計從，這讓赤夜宇雙眼發紅，嫉妒到咬碎了鋼牙，他就是不明白像

李七夜這樣的人有什麼魅力，竟然能讓葉初雲如此的死心塌地。

    當葉初雲退下之後，赤夜國太上長老盯着李七夜，沉聲地說道：“小輩，你放了我門中弟子

，老夫饒恕你的無知之罪！”

    “這麼說來，我應該感謝你。”李七夜笑了笑，依然把赤夜寶王踩在腳下。

    此時，赤夜寶王痛得忍不住大叫一聲：“長老，快救我——”

    “小輩，速速放人！”太上長老冷冷地說道：“你放了我門下，交出我赤夜國弟子，今天老

夫就當作什麼事都沒發生！”

    此時，赤夜國的太上長老態度也有所放軟，葉初雲要爲李七夜出頭，他也不願意與葉初雲硬

碰。

    “如果我不呢？”李七夜露出了笑容，緩緩地說道。

    太上長老臉色一冷，露出了殺機，森然地說道：“小輩，你是不知道天高地厚吧，暴風神令

下，無人敢違返，違者，殺無赦！在南赤地，沒有任何人能包庇你！”

    這話一出，司圓圓花容失色，她出身於赤夜國，知道暴風神的權威，無人能挑釁！

    “我，我，我跟長老回去，只要長老不追究李公子的過錯。”司圓圓只好站了出來，低着頭

說道。

    她也沒有想到因爲自己而驚動了暴風神，她更不願意看到李七夜因爲自己而被暴風神追殺！



    司圓圓明白，自己這一次回赤夜國很有可能換來被軟禁的下場，但是，她更不願意看到李七

夜爲了她而喪命。
