<title>《帝霸》▷ 5661.第5651章 血蠕巨龍</title>

&emsp;&emsp;李七夜身上閃爍着太初光芒，守護着全身，任由雷光閃電在自己的身上狂轟濫炸，不管這雷光閃電在身上如何的狂轟濫炸，但是，都無法轟滅李七夜，甚至都無法傷及李七夜。

&emsp;&emsp;在太初光芒的庇護之下，狂轟濫炸的太初之光，根本就是難越雷池半步，在太初光芒面前，這樣的雷光電閃再也難於往裡面推進一絲一縷一般。

&emsp;&emsp;整個雷域是廣袤無比，行走在這雷域之中，不僅僅是有着可怕無比的雷光閃電在狂轟濫炸着，這一片雷域就好像是受到了詛咒一樣，進入雷域之時，會有着異象伴生，你每走一般，都有然異無比的事情發生。

&emsp;&emsp;當行走在雷光閃電之中的時候，在雷光閃電狂轟濫炸之時，會突然之間，腳下的血海一瞬間冒出了一隻手，這隻如同黑色液體的手一瞬間會扣住你的腳碗。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，這樣的黑色液體的手會在瞬間融化掉，像是什麼邪惡之物一樣，一瞬間附着在你的腳上，然後往你身上爬去，一下子可以覆蓋住你的全身，然後鑽入你的身體裡面，要把你的身體佔爲己有一樣。

&emsp;&emsp;當這樣的黑色液體一瞬間附體而上的時候，李七夜身上的太初光芒一閃，乃是“轟”的一聲巨響，能把這些黑色液體震飛出去，當被震飛出去的黑色液體還來不及逃走，太初之光乃是“嗡”的一聲響起，瞬間射了出去，釘在了這黑色液體的身上，隨着太初之光一綻放的時候，瞬間就把這樣的黑色液體炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;行走在這可怕雷域之中，每一個異象都是十分的可怕，步步見生死，行走在這樣的雷域之中，不要說是普通修士強者會慘死在這裡，就算是諸帝衆神，都一樣有可能會慘死在這樣的一個地方。

&emsp;&emsp;事實上，在帝野之中，有諸帝衆神探索過眼前這個雷域，他們在可怕雷域之中都是遭受到不好的事情，有些大帝仙王，也只好從這個雷域之中退了出來。

&emsp;&emsp;李七夜扛着雷光電閃繼續前行，當他跨過這樣的雷域之時，雷光閃電慢慢弱了來下，當他走出了整個雷光閃電的區域之時，雷光閃電再也沒有轟下來了，而出現在他面前的，竟然是一片平靜的海域。

&emsp;&emsp;但是，一踏入這平靜的海域之時，讓人不由爲之毛骨悚然，因爲眼前這一片海域乃是腥紅無比，這已經不是鮮血染紅了海水了，而是整片海域都好像是鮮血所化成的一樣，似乎，眼前的海域就像是血海一樣，而且是十分的平靜，似乎，整個血海的鮮血都要凝固一樣，這樣的一幕，更是讓人看得爲之恐懼了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜目光落在了前面，在那裡，盤踞着一條巨龍，這一條巨龍大半身體都浸泡在了血海之中。

&emsp;&emsp;這一條巨龍看起來十分的古老，它不像是傳說中的巨龍，身上有什麼神光，又或者是全身金黃，像是黃金所鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;眼前這一條巨龍，好像是一條灰巖巨龍一樣，它全身的鱗甲看起來十分的粗糙，好像是由岩石所凝化而成一般，而且，這樣的岩石是在無數歲月之中被風化了，看起來就更加的粗糙了。

&emsp;&emsp;這樣的一條巨龍，趴在了汪海大海之中，但是，它的身體實在是太過於龐大了，海水也無法淹沒它的身體。

&emsp;&emsp;但是，最爲可怕的，不是這一條巨龍它有多麼的巨大，也不是它身上所散發出來的龍息是多麼的恐怖，更不是它一舉起爪子能拍碎整個汪洋大海。

&emsp;&emsp;而且這一頭巨龍的身體，竟然生長着無數的雷光閃電，這所有的雷光閃電生長在它的身體上的時候，乃是帶着血光，這就好像是無數的血蠕附着在他的身上。

&emsp;&emsp;這樣看起來，整條巨龍就十分恐懼了，一條巨龍，全身長滿了血蠕，而且，這無數的血蠕已經鑽入了它的身體裡，似乎在無窮地繁衍一般，最終，使得它身上都是密密麻麻的閃電血蠕，讓人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;而且，在這個時候，這一條巨龍趴在這血海之中，在這血海之中閉目養神之時，它身上的血蠕竟然好像垂落下了身體，蠕動着，在血海之中飄搖，好像是從血海之中吸收着血水一樣。

&emsp;&emsp;這樣的景象，就讓人看得毛骨悚然，甚至是讓人有一種嘔吐的衝動。

&emsp;&emsp;李七夜雙目一凝，一看這一條巨龍的時候，也就一下子看出端倪來了，眼前這一條巨龍，它被無數的血光閃電附着在身體裡面，而這血光閃電鑽入了它的身體裡面之後，竟然是牢牢地控制住了它的身體。

&emsp;&emsp;這一條巨龍，乃是強大無匹的存在，可稱尊天下，可謂無敵，但是，當它被血光閃電所附着的時候，無數的血光閃電鑽入它的身體之時，哪怕這一條巨龍強大無比，以自己最無敵的力量、意志去對抗這樣的血光閃電，但是，依然是無法抗拒這樣的血光閃電，整條巨龍都被這可怕無比的血光閃電所控制住了。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，如同血蠕一般的血光閃電控制住了眼前這一條巨龍之後，讓他沉睡在這血海之中，而且藉着這樣的機會，血蠕一般的血光閃電又從血海之中吸收着血水，似乎，是要更徹底地控制這一條巨龍，要把它化作傀儡一般。

&emsp;&emsp;而李七夜進入了這一片汪洋大海的時候，似乎也驚動了這頭沉睡之中的巨龍，它一下子睜開了雙眼。

&emsp;&emsp;當這一條巨龍一張開雙眼的時候，那是十分的恐懼，它一雙龍眼，竟然是通紅無比，就好像是血水浸泡着一樣，最爲可怕的是，這條巨龍的一雙眼睛之中，竟然也是竄動着血光閃電，就好像是血蠕在它的一雙眼睛之中蠕動一樣，讓人看得都想嘔吐。

&emsp;&emsp;”嘩啦——”的水聲響起，就在這剎那之間，這一條巨龍站了起來，在這瞬間，它站起來之時，掀起了驚濤駭浪，血浪滾滾，當它徹底站了起來的時候，身體高大無比，龐大的身軀，好像是要把整個天空都撐起來一樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這瞬間，這一條巨龍對着李七夜咆哮一樣，在他的一聲咆哮之時，乃是“轟”的一聲巨響，龍息在瞬間衝擊而來，排山倒海，毀滅十萬裡天地，在如此霸道的龍息衝擊而來的時候，在血海之上，也瞬間掀起了驚天血浪，向李七夜直拍打而來。

&emsp;&emsp;這樣的龍息，這樣的血浪，排山倒海一般向李七夜衝擊而去，但是，又焉能傷到李七夜呢。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲響起，就在這剎那之間，巨龍張口，噴出滔天的血液，不對，噴出了滔天的血蠕，它噴出來的血蠕比起血光閃電來還要濃郁，血光閃電，至少是如電弧一樣的狀態，還不算是實質。

&emsp;&emsp;但是，這巨龍一噴涌而出來的血光閃電，那就是億萬條的血蠕一瞬間向李七夜籠罩而來，似乎，在這剎那之間，有億萬條的血蠕要一瞬間附着在了李七夜的身上。

&emsp;&emsp;任何生靈，被如此可怕血蠕一沾上，那就是難逃一劫，所有的血蠕都會蜂涌而上，瞬間鑽入你的身體裡面，會成億萬條血蠕附體。

&emsp;&emsp;然而，這億萬血蠕鋪天蓋地向李七夜噴來，瞬間要把李七夜籠罩的時候，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜身上的太初之光瞬間綻放，在這剎那之間穿透了所有的血蠕，貫穿了血蠕的每一絲一縷，根本就是逃之不得。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，在太初之光貫穿了所有血蠕的瞬間，太初之光炸開了，不管這血蠕是有着怎麼樣強大、怎麼樣可怕的狀態，在太初之光炸開的瞬間，都是那麼的不堪一擊，都會在這剎那之間炸得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這石火電光之間，這一條巨龍，他一雙眼睛之間，竟然一瞬間噴出了血光閃電，億萬的血光閃電在它的雙眼之中一瞬間凝成了脈衝，整條血光脈衝直轟而來的時候，爆發出了一種近似詛咒的力量。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，當這樣的血光脈衝一衝擊而出，四周的時光、空間都一樣子被詛咒一樣，一瞬間就在枯死，這樣的威力，十分恐怖。

&emsp;&emsp;但是，李七夜伸出大手一壓，瞬間鎮壓住了這衝擊而來，可以枯死空間時光的血光脈衝，聽到“砰”的一聲響起之時，整道血光脈衝猶如同香脆無比的麻花一樣，一瞬間被李七夜碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“嗚——”的一聲咆哮，就在這一刻，這一條巨龍張口，欲吞噬天地，它的血盤大嘴一張開的時候，整個天地都被它吸進去一樣，大嘴向李七夜咬來的時候，天空一暗，要把李七夜整個人吞進嘴裡。

&emsp;&emsp;可惜，這一條巨龍再強大，再可怕，遇到了李七夜，那也只不過是如同螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;在巨龍張開大嘴吞天噬地的瞬間，李七夜一伸手，壓了過去，聽到“砰”的一聲響起，鎮壓在了這一條巨龍的身上。
