
<title>《帝霸》▷ 第4668章秘天真命</title>

&emsp;&emsp;此時，大家都看着李七夜與五陽皇，一戰即將爆發，所有人都不由爲之屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;“那就出手吧。”李七夜笑笑，說道：“看你大道有幾分成就。”

&emsp;&emsp;五陽皇神態一凝，盯着李七夜，手託着大地之鉢，徐徐地說道：“道兄，得罪了。”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“轟”的一聲巨響，就在這個時候，命宮轟天而起，十二個命宮輪轉不息。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳之時，隨着十二命宮輪轉之際，只見混沌真氣瀰漫，猶如是天地之間都被這濃厚無比的混沌真氣所淹沒一樣。

&emsp;&emsp;真命浮現，在此時此刻，所有人一看，立即就能感受到五陽皇的真命完全不一樣。

&emsp;&emsp;五陽皇的真命浮現之時，大道符文浮現，每一個大道符文都有着奧妙無比的力量，每一個大道符文猶如是被加持了天道的力量一般，神秘而奧妙，每一個大道符文的古老，猶如是脫胎於天地之間，在那天地之間的奧秘之地，這樣的大道符文脫胎而生，帶着遠古而奧秘的力量，似乎，在這個時候，天地之間的奧秘力量已經加持在了真命之上。

&emsp;&emsp;當真命得到了這樣的奧秘力量加持之時，隨着真命吞吐着混沌真氣的時候，大道展開，每一條大道都在無窮無盡的演化着，每一條大道都把奧妙演化到了最極限，似乎，在這樣的演化之下，大道的奧妙，已經達到了大道的盡頭了。

&emsp;&emsp;在這一刻，任何人都能感受得出來，在這樣的真命演化之下，在這樣的真命驅使之下，任何功法，任何大道，都會被淋漓盡致地發揮也來。

&emsp;&emsp;不論是怎麼奧妙無比的功法，這樣的真命都能把它演譯出來，都能把它的威力發揮到最大。

&emsp;&emsp;在這樣的真命之下，似乎沒有任功法不可能修練的，似乎沒有什麼功法不可演化的。

&emsp;&emsp;就好像是天下間最難澀的功法，在這樣的真命演譯之下，好都是隨手拈來，都是能發揮出它本身最大的威力。

&emsp;&emsp;“秘天真命——”看到這樣的真命之時，不知道有多少修士強者不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“秘天真命呀。”有人看着這樣的真命，不由羨慕無比，甚至是羨慕得都要流口水了，忍不住嘀咕地說道：“擁有這樣的真命，悟道又有何難，修道，乃是事半功倍，輕而易舉便能修練最難的功法。”

&emsp;&emsp;真命，有先天、後天之分，絕大多數修士強者，都不會擁有先天真命，真命都是依靠後天修之。

&emsp;&emsp;而擁有先天真命的天才，乃是可以不受侷限，任何功法都可以修練。就如道君功法，若是後天真命的修士，那必須達到了一定境界之後，才能修練，否則會自損道基。

&emsp;&emsp;而先天真命的天才，那就不一樣了，不論是什麼樣的實力，不論是怎麼樣的境界，修練功法是不受到侷限的，那怕是道君功法，也能修練。

&emsp;&emsp;至於秘天真命，那就不用說了，天下最深奧的功法、最艱澀的功法，那都是能隨手拈來，對於擁有秘天真命的天才而言，天下功法，乃是隨手拈來，悟道參禪，都是輕鬆之事。

&emsp;&emsp;而且，秘天真命的天才，與別人所修練的功法，那怕是一模一樣的，但是，他所修練出來的功法，威力就是更加強大，能把功法的威力發揮到了極限，似乎能把任何功法都推到大道的盡頭。

&emsp;&emsp;而始天真命，那就更爲恐怖了。始天真命，萬年也難出一人。

&emsp;&emsp;現在五陽皇擁有的便是秘天真命，大家看着秘天真命之時，都不由羨慕嫉妒，可以說，擁有這樣真命的人，比起其他人而言，修道乃是輕而易舉之事，所以，不少人都認爲，五陽皇能有今天的成就，那是一點都不意外之事。

&emsp;&emsp;“要開始了，秘天真命一出，威力無窮，一招一式，都擁有着毀天滅地的力量。”看着五陽皇已經施展出了自己的秘天真命，不少修士強者也都不由爲之緊張起來，甚至往更遠處撤離，以免被殃及池魚。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有人都不由屏住了呼吸，知道大戰將在。

&emsp;&emsp;“一動手，便是大地之鉢，秘天真命，五陽皇遇到強敵了，全力以赴。”有了解五陽皇的東荒強者不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;很多人都知道，強大如五陽皇這樣的實力，足可以橫掃天下，莫說是年輕一輩，就算是老一輩的強者，也沒有幾個人能值得五陽皇全力以赴的。

&emsp;&emsp;但是，現在五陽皇一出手，便是自己最強大的大地之鉢在手，施展出了自己的秘天真命，毫無疑問，面對李七夜，五陽皇不敢掉於輕心，不敢有絲毫的大意，全力以赴。

&emsp;&emsp;在這個時候，許多修士強者都不由屏住了呼吸，大戰一觸即發。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”就在這一刻，天地搖晃，整個神拳崩天地猶如是要被倒騰過來一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”一開始，大家都以爲五陽皇轟出了一招絕世無敵之式，撼動了神拳崩天地，但是，當下一刻大家都回過神來的時候，並不是五陽皇打出無敵一招，撼動天地。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人這才發現，是神拳崩天地自己搖晃起來，整個天地都搖晃不止，猶如是天地要崩一樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這一刻，本是與四大聯盟交戰的神拳王朝突然響起了鳴金號角之聲，隨着號角之聲響起，神拳王朝的皇帝一聲令下，神拳王朝突然撤兵而去，整支龐大的隊伍如潮水一樣而去。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”就在神拳王朝突然撤兵而去，莫說是遠處觀戰的修士強者，就算戰場之中的四大聯盟強者，各位老祖，暴天王、橫天王、天蛛神等等，這樣的無雙古祖也都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;在剛纔交戰之時，四大聯盟並沒有佔優勢，但是，就在這一刻，神拳王朝突然撤兵而去。

&emsp;&emsp;“發生什麼事了。”許許多多遠處觀戰的修士強者都不由爲之一驚，大叫地說道。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，神拳王朝突然撤兵，這完全是出於所有人的意料。

&emsp;&emsp;“神拳王朝沒有佔優勢嗎？久戰不下嗎？”有修士不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“不是這麼一回事。”在這個時候，有強者不由搖頭，覺得神拳王朝突然撤兵，是沒有任何道理。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”在這個時候，一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，神拳崩天地搖晃不止，而且搖晃是越來越劇烈。

&emsp;&emsp;隨着神拳崩天地搖晃不止的時候，在神拳崩天地的修士強者都站不住了，都要被晃得摔倒了。

&emsp;&emsp;“不好，一定有大事發生了。”感受到了神拳崩天地這樣的搖晃，有強者不由抽了一口冷氣，大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“可能大事不妙，我們先撤。”有大教老祖心裡面不安，立即帶着門下弟子撤離。

&emsp;&emsp;在這個時候，就是與李七夜對峙的五陽皇，一感受到了神拳崩天地的搖晃之時，也頓覺得不妙。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”就在這一刻，轟鳴之聲更加響亮，但是，在此時此刻，轟鳴之聲不再是由神拳崩天地搖晃之中所發出來的，這響亮的轟鳴之聲傳來之時，有萬馬奔騰，有滔天的浪潮奔騰而來，似乎要淹沒整個世界一樣。

&emsp;&emsp;“轟——”的巨響，就在這一刻，撼動天地，在這瞬間，所有人都感受得到，拳意滔天，在這剎那之間，所有人都感覺得到，神拳崩天地的拳意一下子飆升。

&emsp;&emsp;在此時此刻，所有人都覺得，在神拳崩天地的每地寸泥土之中，都噴薄出滔滔不絕的拳意。

&emsp;&emsp;雖然說，在此之前，所有人都知道，在神拳崩天地，每一寸土地，每一寸空間，都是瀰漫着拳意，但是，這僅僅是絲絲縷縷地逸出，現在就不一樣了，在這神拳崩天地的每一寸泥土之中，拳意都是噴薄而出。

&emsp;&emsp;隨着神拳崩天地的每一寸泥土都噴薄而出拳意，在這剎那之間，整個神拳崩天地都是拳意噴涌，本就是整個神拳崩天地充滿了無窮無盡的拳意，但是，在這個時候，拳意噴薄而出的時候，整個神拳崩天地要成爲拳意的風暴海洋一樣，所有的拳意都翻滾不止，好像是暴風雨要來臨一樣。

&emsp;&emsp;“不好，加把勁，逼出黃金拳帝，奪取仙石，神拳崩天地要出事了。”在這一刻，真仙教的古祖也覺得不妙，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“大事不妙了。”在這一刻，就算是傻子，也能感受到了神拳崩天地的變化。

&emsp;&emsp;“轟——”在這個時候，神拳崩天地的拳意真的是形成了風暴，隨之，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲下，只見神拳崩天地的無窮無盡拳意在旋轉起來。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴越來直響亮，到了最後，乃是震耳欲聾，在這一刻，形成風暴的拳意全部都凝集在了一起，形成了一個巨大無比的漩渦。

&emsp;&emsp;一個拳意的巨大漩渦形成了，在這一刻，拳意滔天，無窮無盡，在漩渦之中的拳意，可以撕毀一切，可以崩滅天地，在這樣恐怖絕倫的拳意之下，不化是怎麼樣的強者，都不由爲之顫抖。
