
<title>《帝霸》▷ 第972章出入如無人之境</title>

&emsp;&emsp;“哈，好大的口氣——”李七夜這話一出，不少人大笑起來。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，竟然敢口出狂言，赤夜國乃是一門雙帝，一隻手指就能碾死你。”坐在貴賓席的赤天宇都冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;坐在貴賓席的其他貴賓也是冷笑起來，有血族的宗主冷森森地說道：“人族小輩，實在是越來越張狂了，你真以爲南赤地還是你們人族的天下嗎？哼，區區一個人族蟻螻而己，也敢挑釁我們血族神威！不知天高地厚的東西。”

&emsp;&emsp;“殿下，以我看，這無知小兒也不急着斬了。如此蟻螻竟然敢挑釁我們血族權威，應該毀了他一身修行，斷他手腳，抽他筋骨，把他跪綁在聖城外，以示天下大衆，讓天下人明白挑釁我們血族權威的下場！”貴賓席的一位血族強者冷聲地說道。

&emsp;&emsp;“姓李的，你都聽到了吧。”赤紫仙坐在龍椅之上，高高在上，俯視着李七夜，說道：“今天，你想活着離開這裡，那就是癡人說夢了！”

&emsp;&emsp;此時，隨着赤紫仙玉手一揮，鐺鐺鐺的聲音響起，兩排的赤夜國高手瞬間是神劍出鞘，劍光照亮了天空，一個個赤夜國的高手雙手執神劍，已經是包圍住了李七夜他們，可怕的殺意瀰漫着整個校場。

&emsp;&emsp;“來真的了。”見到赤夜國的高手雙手執神劍，殺氣沖天，不少跟着進來看熱鬧的強者都紛紛後退，以免被殃及池魚。

&emsp;&emsp;李七夜還沒有出手，葉初雲已經站了出來了，她環視了一眼赤夜國的衆多強者，說道：“你們赤夜國在場的所有人一同上吧，別讓我一個一個來打發，浪費時間！”

&emsp;&emsp;葉初雲此話一出，在場不少人頓時爲之窒息，剛纔她站在李七夜身後，低眉順眼，大家還沒感受到她的神威。

&emsp;&emsp;但是，當這一刻她站出來的時候，大賢氣勢沖天，無窮無盡的血氣神凰一樣飛翔，充滿了活力，充滿了神威。

&emsp;&emsp;在場的人，不管是誰，都會感受到壓力，赤紫仙、赤天宇這樣的天才心裡面更是有着一種說不出來的滋味，一種彆扭的感覺在心裡面瀰漫！

&emsp;&emsp;就如赤紫仙，她自視甚高，甚至把自己列爲血族五聖之首，但是，今天跟眼前的葉初雲一比，差距就一下子出來了！

&emsp;&emsp;葉初雲，可是南赤地年輕一代的第一位大賢，這可不是浪得虛名的。葉初雲爆發了強大的大賢神威之時，赤紫仙也顯得黯然失色。

&emsp;&emsp;赤紫仙在心裡面不由是有多少的嫉妒，她出身於一門雙帝的赤夜國，現在竟然不如葉初雲，這讓她心裡面好像有什麼東西噬咬一樣！

&emsp;&emsp;“葉宗主，你可要三思！”此時，赤紫仙冷冷地說道：“你可不能因爲一己之私把你們整個清蓮宗拖下水！這對於你們清蓮宗來說，那可不是一件好事情。”

&emsp;&emsp;葉初雲只是冷冷地看了赤紫仙一眼，說道：“我要做什麼，我心裡面一清二楚。要三思的，是你自己，別被自己的愚蠢矇蔽了雙眼，若是把赤夜國推入萬復不劫之地，你就是赤夜國的罪人！”

&emsp;&emsp;“葉宗主，我念你一宗之主，纔好言相勸。”赤紫仙臉色一變，冷冷地說道：“若是你們清蓮宗大難臨頭，莫說我沒警告你……”

&emsp;&emsp;葉初雲打斷了赤紫仙的話，說道：“不要跟我端着姿態說話，說句不給情面的話，你還不夠資格跟我吆三喝四！就算你成爲了赤夜國的皇主，還沒踏入大賢，你在我面前，依然是一個小輩而己！”

&emsp;&emsp;葉初雲這話一出，赤紫仙臉色難看到了極點。當着天下人的面，葉初雲如此損她顏臉，那何止是挑戰她的神威。

&emsp;&emsp;“葉宗主，太過了！”此時，爲赤紫仙護道的大賢冷冷地說道：“我赤夜國敬你一宗之主，否則……”?“不需要否則！”葉初雲打斷了這位大賢的話，緩緩地說道：“要麼，就以李兄所說的話去做，放人認錯，要麼，一戰到底，你們選吧！”

&emsp;&emsp;“看來，葉宗主是信心十足了。”此時，爲赤紫仙護道的六位大賢都目光一寒，對於他們來說，赤夜國的神威是不容任何人挑釁的！

&emsp;&emsp;“那麼，六位老祖一同上吧，上次匆匆交手，還未領教六位的無上帝術。”葉初雲十分的乾脆，直接挑戰六位大賢。

&emsp;&emsp;葉初雲此語一出，不管是誰，都不由爲之一窒息，這樣的話實在是太霸氣了。

&emsp;&emsp;“不虧是年輕一輩第一位大賢，不愧是我們人族的天才。”人族強者見葉初雲挑戰赤夜國六尊大賢，都不由爲之熱血沸騰。

&emsp;&emsp;爲赤紫仙護道的六位大賢頓時相視了一眼，他們目光一寒，露出了殺機。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們都有斬了葉初雲的殺心。雖然說，葉初雲作爲清蓮宗的宗主，讓不少人忌憚，但是，對於赤夜國來說，根本就是無懼於清蓮宗。

&emsp;&emsp;“初雲，這點小事情，就讓我來吧。不用鮮血洗洗我的手，別人還以爲我是吃軟飯的。”李七夜笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;葉初雲只是看了赤夜國的衆高手一眼，二話未說，緩緩地退到了李七夜的身後。

&emsp;&emsp;看到葉初雲對李七夜言聽計從，除了不少人覺得不可思議之外，更多是是羨慕嫉妒，葉初雲可不止是南赤地年輕一輩的第一位大賢，同時她也是一代美女，在南赤地有着無數的愛慕者。

&emsp;&emsp;李七夜看了看赤紫仙身邊的六位護道大賢，然後目光落在赤紫仙身上，緩緩地說道：“這一次，我本來沒打算在聖城大開殺戒，不過，既然你非要讓我出手，那我就幹一場大的！”

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？”赤紫仙冷冷笑了一聲，不屑地說道：“若是葉初雲不出手，就憑你一個無名小輩，本座一隻手就能捏死你——”

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，很多人都還沒反應過來，畫面宛如定格了一樣，赤紫仙的話還沒有說完就已經是嘎然而止。

&emsp;&emsp;在這一刻，眼前的一幕就像成了永恆一樣，只見一隻手高高舉起，赤紫仙被人捏住了脖子，就像是一隻鴨子被人捏住脖子一樣被提着，動都不能動，雙眼快要翻白。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，這才讓停止的時間繼續流淌着，剛纔擋在李七夜面前的赤夜國強者此時整個人高高地拋起，鮮血濺射，當他“砰”的一聲摔落在地上的時候，他已經沒有了呼吸。

&emsp;&emsp;從這個赤夜國的強者高高拋起落地到赤紫仙整個人被捏着脖子提起，這整個過程只不過是瞬間發生而己，剎那間完成。

&emsp;&emsp;甚至可以說很多人沒有看清楚這是怎麼一回事，只有大賢級別的存在纔看清楚了這一幕，就算是赤紫仙身邊的六位護道大賢看清楚了這一幕的時候都來不及出手相求，這一切實在是太快了，快到不可思議。

&emsp;&emsp;“對，一隻手就能捏死你，不過，這說的不是我，而是你。”李七夜卡着赤紫仙的脖子，從容自在地說道。

&emsp;&emsp;“小輩，你，你想幹什麼！”此時，一位護道大賢厲喝道：“你若敢動殿下一根毫毛，我赤夜國讓你生不如死！”

&emsp;&emsp;此時，赤夜國的六位護道大賢投鼠忌器，想出手想救，但又怕李七夜一下子把赤紫仙捏死。

&emsp;&emsp;“放心，我不會動她的一根毫毛，我對她的一根毫毛是沒有絲毫的興趣。”李七夜連看都不看一眼六位護道大賢，說道：“我只是想稍稍用點力，把她的脖子捏斷而己。”

&emsp;&emsp;“你，你若敢殺了我，司圓圓必死！”此時，赤紫仙好不容易喘過一口氣來，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;果然，赤紫仙話一落下，司圓圓身上的枷鎖一緊，司圓圓吭了一聲，雖然她沒有慘叫，但是，從她的神態看得出來，此時她承受着不小的痛苦。

&emsp;&emsp;“威脅我？”李七夜眯了一下雙眼，五指收攏，赤紫仙頓時雙眼翻白，四肢抽搐！

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲，就在赤紫仙命懸一線的瞬間，雷塔突然動了一下，大家都還沒明白是怎麼一回事，赤紫仙“啪”的一聲，摔了出去，摔在了地上。

&emsp;&emsp;一陣乾咳的聲音響起，赤紫仙捂着脖子，好不容易爬了起來。與此同時，在這石火電光之間，六位護道大賢瞬間把赤紫仙保護起來，以免再次落入李七夜手中。

&emsp;&emsp;“小友，這裡不是你能爲所欲爲的地方。”就在赤紫仙撿回一條命的瞬間，雷塔上終於響起了一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;“雷塔之主——”聽到這蒼老的聲音，在場有人不由驚呼一聲。

&emsp;&emsp;在場的衆人，特別是血族的強者乃至是一國之君、一教之主，都不由抽了一口冷氣，有人喃喃地說道：“雷塔之主，終於是驚動了他這樣的大人物了！”

&emsp;&emsp;“哼，這小子，死定了！”此時，赤天宇都不由露出了喜色。剛纔李七夜瞬間把赤紫仙卡住了脖子，這讓赤天宇心裡面發毛，這小子太可怕了，完全看不出他是屬於深藏不露的人！

&emsp;&emsp;見到李七夜如此可怕的速度，這讓赤天宇心裡面都有些絕望，但是，就在這一刻，雷塔之主出手了。

&emsp;&emsp;這頓時讓整個局面有了轉機，讓大家都一下子意識到，李七夜的死期到了，這能讓赤天宇他們不高興嗎？
