<title>《帝霸》▷ 6568.第6558章 燧火斷仙</title>

&emsp;&emsp;無止之境，純正之黑，當無上黑祖一出手的時候，整個天界都籠罩在了其中，在無止黑境之下，所有的仙光都一下子被擋住了。

&emsp;&emsp;在這個時候，噴涌出來的仙光是那麼的狂亂，是那麼的錯亂無章，像瘋狂的蝗蟲一樣噴涌而來，又像千百萬的線蟲蜂涌而上一般。

&emsp;&emsp;這種感覺，讓整個天界的所有生靈都不由爲之駭然，都被嚇破膽了，而且，這種狂亂的仙光完全沒那種仙人的風姿，似乎是一種飢餓無比的狂神在這個時候突然之間被放了現來，瘋狂地撲向整個天界，要在這剎那之間把整個天界啃食得一乾二淨。

&emsp;&emsp;如此狂亂的仙光噴涌而來，那是多麼的可怕，莫說普通修士強者，就算是元祖斬天這樣的存在，面對這樣狂亂仙光，都感覺在這瞬間是世界末日來臨一樣。

&emsp;&emsp;這就好像是仙蝗之災一般，若是無窮的仙蝗掃過一個世界的時候，那麼，這個世界的所有生靈都擋不住這種仙蝗，不管是大帝荒神還是元祖斬天，都會被這種仙蝗啃吃得一乾二淨，仙蝗飛過，整個世界都成爲死亡，這種景象是多麼的可怕，多麼的恐怖。

&emsp;&emsp;所以，在這一剎那之間，大帝荒神、元祖斬天都一種死亡降臨的感覺，嚇得魂都飛了出來了，在這個時候，再狂霸的存在，也都被嚇破了膽，根本就沒有能力去對抗這樣的仙光。

&emsp;&emsp;幸好的是，無上黑祖的無止黑境瞬間遮住了整個天界，無止黑境就像是任何光芒都無法透過的天幕一樣，不管仙光如何的狂亂，不管仙光如何的像蝗蟲絲蟲一樣瘋狂地向天界鑽來，但是，都無法穿過無上黑祖的無止黑境，全部仙光都被擋了下來了。

&emsp;&emsp;然而，依然是有漏網之魚，在這狂亂無比的仙光之中，依然有一縷仙光瞬間射入了天界之中，聽到“滋”的一聲之下，這一方天地被這一縷仙光射中的時候，剎那之間乾枯死亡，整個天地一瞬間成爲了死亡之地，讓任何元祖斬天看得都毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這就是仙人之威，仙人的強大，哪怕平日裡傲視天地的元祖斬天，在這樣的仙人之力下，都是如同蟻螻一般的存在，根本就不堪一擊。

&emsp;&emsp;“幸好有無上黑祖——”看到無上黑祖出手擋住了這樣的仙光，驚魂未定的大帝荒神也都不由直打哆嗦，雙腿發軟，根本就抗衡不了這樣的力量。

&emsp;&emsp;在剛纔的剎那之間，如果不是無上黑祖的無上黑境，只怕所有狂亂的仙光轟入天界的時候，只怕可以把天界的所有天地都毀滅，整個天界都有可能成爲死亡之地。

&emsp;&emsp;無上黑祖出手便是黑境遮蔽了整個天界之時，突然之間，在那仙焰之中，一隻手伸了出來。

&emsp;&emsp;這一隻手乃是仙焰包裹着，無窮的仙焰在跳動着，這一隻手所跳動的仙焰，一旦是落入了人世間，它可以在剎那之間把整個天地都焚燒掉，什麼大帝荒神、元祖斬天都會在這一瞬間焚燒成灰。

&emsp;&emsp;而這一隻仙焰包裹的仙手乃是在“砰”的一聲擊穿了無上黑鏡，向無上黑祖抓去。

&emsp;&emsp;無上黑祖的無上黑境，一旦拉開的時候，它可以一瞬間遮蔽着整個世界，而且，這無上黑境堅硬是無法想象的，若是元祖斬天這樣的存在，窮其一生，都不可能攻破這種無上黑境，就算是無上巨頭，想打破這樣的無上黑境，那也是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;如果說，一個世界有着這樣的無上黑境所庇護防禦，毫不誇張地說，可以庇護這個世界千百萬年不會被打破。

&emsp;&emsp;但是，當這一隻被仙焰所包裹着的仙手一插而來的時候，無上黑境也一樣擋不住這一隻仙手，在“砰”的一聲之下，無上黑境被擊穿，瞬間抓向了無上黑祖。

&emsp;&emsp;仙手抓來，不需要爆發任何仙力，它都已經是至高無敵了，這一隻仙手一抓來的瞬間，整個天界都好像被握在其中一樣，在天界之中的任何一尊無敵都在這剎那之間感受到，一旦讓這隻仙手抓下來，整個天界都會被捏得粉碎，他們所有的無敵之輩一瞬間都會被捏爆，根本就無法與之對抗。

&emsp;&emsp;這樣的仙手抓來，不要說是其他存在，哪怕是凌駕於萬界之上的無上巨頭，可以主宰一個紀元的無上巨頭，都無法對抗這一隻仙手。

&emsp;&emsp;但，就在這石火電光之間，無上黑祖狂吼一聲，大喝道：“給我開——”

&emsp;&emsp;在這瞬間，無上黑祖整個炸出了最至純至高的黑色力量，在這瞬間，露出了他的真身，乃是一頭神牛。

&emsp;&emsp;這一頭神牛也不算是特別的巨大，身軀看起來如同一座小山一樣，全身的肌肉賁起，十分的精壯，而且它一身的皮毛十分的油滑，烏黑得發亮，好像他身上的皮毛都經過了一次又一次打磨一樣，看起來特別的有質感，讓人都忍不住伸手去摸一摸。

&emsp;&emsp;這樣的一頭神牛站立在那裡的時候，好像整個世界都環繞着他轉動一樣，似乎，整個世界都因爲他而誕生一般，在他的一呼一吸之間，都能決定着整個世界的生與死一般。

&emsp;&emsp;如此的一尊神牛屹立在那裡，讓人都不由爲之頂禮膜拜，視爲自己世界的無上之主。

&emsp;&emsp;而在這個時候這一頭神牛卻握着了一把石斧，這把石斧看起來十分的粗糙，好像是荒莽時代的野人在野外撿到塊斧形的石頭所製成的石斧，而且斧頭也是用一根簡單粗糙的木柄綁了起來，而且是用一種野藤綁了起來。      就是這樣的一把石斧，露出了暗紅的火光，似乎在這石斧之中會有着無上真仙之火一樣。

&emsp;&emsp;“燧火斷仙——”在這一剎那之間，露出真身的無上黑祖狂吼一聲，手中的石斧打出去了。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，石斧一斬而下，無上仙火斬斷天地，仙力瞬間肆虐着整個天界，在這“轟”的巨響之下，所有人都感覺，整個天界都會被這一記石斧斬開。

&emsp;&emsp;在這石斧斬落而下，無上仙火化刃，就算是無上巨頭面對着這樣的石斧仙火刃斬來，都不見得能擋得住這一擊，都有可能被斬成兩半。

&emsp;&emsp;燧火斷仙，這可是一把無上仙器打出了極爲恐怖的仙兵一擊。

&emsp;&emsp;無上黑祖手中的石斧，就是三仙之一的無上仙器——燧人石斧。

&emsp;&emsp;在“砰”的巨響之下，一斧斷萬界，斬仙緣哪怕是可煉萬界的仙手，也頗爲忌憚，一瞬間收了回去，但是，在這個時候，無上黑祖的無止黑境已經支撐不住了，在“砰”的一聲之下，徹底的崩碎。

&emsp;&emsp;在這個時候，沒有了無上黑境的遮蔽，所有人都看清楚了前面景象，只見在仙焰包裹之中，在古老的仙殿之前，已經站着一個身影了。

&emsp;&emsp;這個身影一出現的時候，至高仙力瞬間散發出來，在“轟”的巨響之下，整個天界都好像一瞬間被碾得粉碎一樣。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這就是仙人——”一時之間，不說是大帝荒神，連元祖斬天都承受不住這樣的至高仙力，都在“砰、砰、砰”的聲音之下，被這至高的仙力鎮壓在那裡了，都不由爲之瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;在這個時候，平日裡高高在上、自稱無敵的元祖斬天，在這樣的仙力之下，都只不過是如同螻蟻一般的存在罷了，甚至是弱小到如同塵埃一般。

&emsp;&emsp;“抱朴嗎？”在這個時候，天界之中的無上巨頭都不由眼瞳收縮，心裡面一震。

&emsp;&emsp;哪怕是凌駕萬界之上的無上巨頭，可以主宰一個紀元的無上巨頭，面對仙人的時候，依然是無法與之匹敵，依然是心存忌憚。

&emsp;&emsp;“抱朴，什麼時候藏頭縮尾了。”在這個時候，無上黑祖手握着燧人石斧，盯着眼前被仙焰包裹着的仙人，哪怕是無敵如他，也一樣看不清眼前這個仙人的真面目，但是，大概可以猜測，眼前這個仙人就是抱朴。

&emsp;&emsp;“真的成仙了，食仙屍而成仙。”在這個時候，能擡頭看這個仙人之影的人，都是人世間至高無上的存在，稱霸千百萬年的無敵了。

&emsp;&emsp;看着這個仙人之影的時候，他們在心裡面也不由爲之顫抖了一下，特別是對於遠古始祖而言，他們與抱朴可以算是同一個紀元時代的存在呀，現在，抱朴食仙屍而成仙，對於他們任何人而言，都是無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;“出來吧，抱朴——”在這個時候，無上黑祖沉喝一聲。

&emsp;&emsp;此時，這個仙影一舉步，瞬間向無上黑祖壓去，仙人舉步壓來，不僅僅是他在動，他身後那滔天的仙焰也都在動，古老仙殿也都在動，似乎，隨着仙人舉步的時候，整個仙境都隨之而動，碾壓過來。

&emsp;&emsp;當仙境碾壓而至的時候，整個天界就承受不住了，整個仙界吱吱作響，隨時都要崩碎一樣，甚至不知道有多少生靈在“噗”的一聲之下，被碾成了血霧了。

&emsp;&emsp;“不好，天界在碎。”感受到這麼可怕的仙力碾壓，所有人駭然。

&emsp;&emsp;就在這瞬間“鐺”的一聲響起，一刀從天而降，擋在了仙人面前，仙人之影也都後退了一步。
