<title>《帝霸》▷ 第7179章 什麼是反面？</title>

&emsp;&emsp;本來，天宰真龍的一槍一式，都是凡人的槍法，看起來是平平無奇。

&emsp;&emsp;但，任何人在他的槍法之下，都會被他牢牢地壓制在這種凡人的境界之中，不管你是大羅仙、太初仙甚至是天之仙，都一樣無法從這樣的槍法之中跳脫出來，再強大的仙道之力、天仙法則，都無法從這種槍法的壓制之下掙脫出來，只能是被硬生生地壓制在凡人境界之中。

&emsp;&emsp;當被壓制在了這樣的凡人境界之中的時候，你赤手空拳，當然是無法對抗一把鐵槍，哪怕這把鐵槍是一把凡人兵器，它一樣能把你殺死

&emsp;&emsp;在這一刻，李七夜出手的時候，一切都改變了，李七夜一手臂掄砸而出，也的確是普普通通，就好像是一個凡人掄起自己手臂，依靠蠻力砸了過來一樣。

&emsp;&emsp;但，哪怕是李七夜這一手臂掄砸過來，就像依靠蠻力一樣，它也可以砸碎一切，因爲李七夜這一手臂掄砸而來的時候，那就是李七夜的意志貫穿了一切，蠻力，那隻不過是它的表現方式而已。

&emsp;&emsp;李七夜一砸而下，他要砸碎一切，便是砸碎一切，他要推開一切，那也必定是推開一切。

&emsp;&emsp;不管天宰真龍這樣的天宰槍如何壓制，當李七夜的意志不允之時，那就是絕對的不允，天宰真龍的一切壓制，都必定是崩碎的。

&emsp;&emsp;在李七夜掄起手臂，重重砸在了天宰槍的時候，聽到“砰”的一聲巨響，在李七夜手臂砸下之時，一切的壓制都在這剎那之間粉碎，在“砰”的一聲之下，只見天宰槍都一下子彎曲了，甚至是彎曲到了極限，要被折斷一樣。

&emsp;&emsp;在天宰槍還沒有被折斷的那一刻，在“砰”的一聲之下，李七夜手臂的蠻力貫穿了天宰真龍的凡人境界，瞬間把他的凡人境界打得粉碎，他整個人都被轟飛出去，重重地撞擊在了時空之中，把他撞飛了千百萬年之久，最終，天宰真龍從崩碎的時空之中站起來的時候，乃是“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;“這也行——”看着這樣的一幕，不論是無上巨頭、仙人都看得瞠目結舌，甚至可以說，這樣的境界對決，他們都看不懂了。

&emsp;&emsp;只有巔仙、浩才這樣的太初仙才能看出來一些端倪。

&emsp;&emsp;在剛纔的時候，天宰真龍的天宰槍把一切境界都跌落入凡人境界之中，他的一槍一式施展出來的時候，雖然沒有仙道之力，但是，每一槍都是那麼兇險，可以致命。

&emsp;&emsp;以他們的理解而言，天宰真龍這樣的壓制之下，在這種凡人力量之中，李七夜也僅僅只能施展凡人之力，但，在剛纔的時候，李七夜卻依靠蠻力打碎了整個凡人之境。

&emsp;&emsp;這就好像是仙人把所有的對手封禁入了凡人之境，而被封禁的人都跌落入凡人之境，他們只能有凡人的蠻力，根本就掙扎不脫這樣的禁封。

&emsp;&emsp;這就好像是一隻螞蟻，根本就掙扎不脫真龍的領域一樣。

&emsp;&emsp;但，在剛纔李七夜一掄起手臂，依靠蠻力砸碎了凡人之境的時候，那就是意味着地上的螻蟻以自己蜉蝣撼大樹的力量把整個凡人之境砸得粉碎。

&emsp;&emsp;這根本就是不可能的事情，但，卻真實發生在了他們的面前。

&emsp;&emsp;“你這是放下嗎？”在這個時候，天宰真仙站了起來，吐了一口鮮血之後，都有些驚駭地看着李七夜。

&emsp;&emsp;他槍落下，一切歸凡，在他的天宰槍之下，必定是一切歸於凡人之境，所有的力量，都被降消掉，只剩下凡人之力。

&emsp;&emsp;但，在剛纔的時候，李七夜依靠手臂，就能把自己凡人之境打得粉碎，而且是蠻力。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“放下，就好像是你降生一樣，前生前世你已經放下了。而你降下人世間的時候，你自認爲自己壓制着這個凡人的世界。”

&emsp;&emsp;“難道不是嗎？”天宰真龍不由看着李七夜，在他的理解之中，的確是如此。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，說道：“你降凡世，你的壓制，那也僅僅是對於你而言。但，在我眼中，你降凡世，那隻不過是一個嬰兒罷了，不對，你那隻不過是剛剛降凡世而已，還沒有成胎。”

&emsp;&emsp;“這——”聽到李七夜這樣的話，天宰真龍不可思議，瞠目結舌，駭然的瞪着李七夜，失聲說道：“不可能——”

&emsp;&emsp;“你的自認爲罷了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“放下了，那就一切都剛開始，那麼，與一個生命降生有什麼區別？一個生命在降生的時候，他的生前或者他在另一個世界，也一樣是可以抵於最高之力，最終放下，然後降生於此。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜看了天宰真龍一眼，淡淡地說道：“放下之前，那隻不過是你人生的一面，而放下之後，那便是降生的一面，但，你卻沒有死，那就不是降生了，它是屬於反面。”“反面——”聽到李七夜這樣的說法，天宰真龍都還是第一次聽到，不由爲之呆了呆。

&emsp;&emsp;“所以，在我看來，你只不過還是剛剛放下而已，剛剛降世，還未成胎，那隻不過是這反面的一點罷了。”李七夜輕描淡寫地說道。

&emsp;&emsp;“好，好，好一個反面，原來是這樣，原來是這樣。”在這個時候，天宰真龍明白了一些奧妙，大喝了一聲。

&emsp;&emsp;天宰真龍沉聲地說道：“如此說來，在這一反面，我永遠是打不過你了。”

&emsp;&emsp;“在哪一面，你都打不過我了。”李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“什麼是反面？”有無上巨頭、仙人聽到李七夜與天宰真龍的對話，聽得一頭霧水，說道：“這，這算是輪迴轉生嗎？”

&emsp;&emsp;“不算，它不是生命的輪迴轉生。”像巔仙這樣的太初仙有一點點明悟，輕輕地說道：“這反面，有點像是仙道的輪迴轉生，仙道，是我們求道的盡頭，但是，反轉過來，那隻不過是另一面的剛剛開始？或者，這，這就是反面？”

&emsp;&emsp;“那未必——”在這個時候，天宰真龍沉聲地說道：“人世間，不僅僅只有仙道之力，也不僅僅有放下之力。”

&emsp;&emsp;“是的，不僅僅只有仙道之力，也不僅僅只有放下之力。”李七夜輕輕地點頭，承認天宰真龍的話，緩緩地說道：“這麼說來，你能有其他的力量了。”

&emsp;&emsp;“那就讓先生看一看，此爲何力了。”在這一瞬間，天宰真龍一聲大喝道：“天宰——”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，只見天宰真龍整個人的血氣外放，在“轟、轟、轟”的一聲聲巨響之下，只見他的隱性天賦顯現——天宰。

&emsp;&emsp;天宰顯現之時，整個天地在這剎那之間猶如是被天宰真龍拿了過來，沒錯，是整個世界，不僅僅是智海，也不僅僅是宰聖天，而是整個天境，甚至是三千世界，全部世界都被天宰真龍拿了過來。

&emsp;&emsp;“這是什麼——”在天宰真龍把所有世界都拿了過來一樣，都給他墊背一般，把所有世界的仙人都嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;在天宰徹底爆發，定住了整個世界之時，在這一剎那之間，天宰真龍才真正的無所顧忌地爆發出了自己的另一個天賦——王者百脈。

&emsp;&emsp;“王者百脈——”在這一剎那之間，天宰真龍吼哮起來，隨着他的一聲吼哮之時，王者百脈出來。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”王者百脈一出現的時候，天宰真龍的血氣爆發到了極限，在這一剎那，本來所有仙人都感覺整個世界給天宰真龍墊背了，但天宰真龍的王者百脈爆發到極限之時，所有的生命都感覺，在這一瞬間，自己血脈覺醒了一樣。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一刻，只見整個世界，億億萬生靈，都好像是血脈覺醒一樣，所有的生靈都感覺自己擁了大成神獸一樣的血脈力量一樣。

&emsp;&emsp;就是平日裡普普通通的凡人，在這剎那之間，都感覺自己擁有了最強大的力量，自己一拳砸了過去，不僅僅是能砸碎一座座山脈，還能把一條真龍從天上打下來一樣。

&emsp;&emsp;“嗚——”隨着天宰真龍把王者百脈爆發到最極限的時候，整個世界都好像化作了最強大的血脈，在這一刻，整個世界的血脈力量都加持在了他的身上。

&emsp;&emsp;此時此刻，天宰真龍身軀不需要變得巨大，他還是維持着原來的模樣，但是，他血脈的力量已經達到了最極限了。

&emsp;&emsp;任何人擡頭一看的時候，天宰真龍就成爲了人世間最巨大的存在，他血脈在咆哮的時候，能沖毀億萬世界，似乎，在這一刻，天宰真龍就好像是取代了蒼天，成爲了這個世界的唯一主宰。

&emsp;&emsp;“究極之力嗎？”看着這樣的力量，有仙人失神，不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這是兩種究極之力所融合達到的效果。”看着這樣的一幕，有天之仙明白了這一招的奧妙。

&emsp;&emsp;以天宰爲基，以王者百脈爲根，兩大究極之力融合在一起，在這個世界上誕生了一種最強大的力量，最終極的一式。
