<title>《帝霸》▷ 6187.第6177章 想走？</title>

&emsp;&emsp;第6177章 想走？

&emsp;&emsp;“六虎臨世——”看到這六頭巨大無比的老虎出現在李七夜面前之時，立即有大人物認出來，不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;六虎臨世，六虎大帝，此時六虎大帝出手，六頭無上神獸駕臨，每一頭巨虎都有着無上的神通，有陰陽之力，有天地之威，也有冰火之勢，瞬間轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;“佛無岸，法無邊。”就在六虎臨世轟向了李七夜的時候，佛號之聲響起，就在這剎那之間，佛法無量，佛掌從天而降，直轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;一佛掌天，當這一佛掌從天穹之上直轟而來的時候，整個天穹都崩碎，似乎，在這一刻由佛掌天，掌執乾坤，一切生命都在這一佛掌之中。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，佛掌轟滅而至，崩碎十方，無數峰嶽就在這一刻崩碎，整個大地都出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“金剛大帝的佛掌——”看到這樣的一擊，不知道有多少大人物都不由爲之駭然，就算是大帝荒神都不由眼瞳一收縮。

&emsp;&emsp;人人都知道，金剛大帝以防禦稱著天下，任何人也都知道，金剛大帝的金剛不滅之身，乃是人世間最強大的防禦，金剛大帝僅靠着金剛不滅之身，就能扛得住巔峰大帝的一擊。

&emsp;&emsp;但是，此時金剛大帝一掌從天而降的時候，崩滅大地，碾碎萬法，威力霸道無匹，猶如同是億萬神佛加持在身上一般，就算是同一級別的大帝，在這樣的佛掌之下，都難於承受。

&emsp;&emsp;只怕沒有多少人能想象得到，以防禦稱著天下的金剛大帝的掌法也是如此的剛猛霸道，威力如此的強大。

&emsp;&emsp;三位大帝瞬間都轟出了自己最強大的一擊，當李七夜被濁鏡之中的自己抱住後，往濁鏡之中拖拽而去的時候，六虎大帝的六虎之勁、金剛大帝的無上佛掌，在這個時候都鎮殺向了李七夜。

&emsp;&emsp;三位大帝聯手，威力何等強大也，簡直就要把天地打崩一般。

&emsp;&emsp;“殺——”在三位大帝絕殺一擊要鎮殺在李七夜身上的時候，本是逃脫的血鐮大帝又是瞬間浮現，手中的血鐮襲殺刀瞬間爆起。

&emsp;&emsp;“血海襲殺步——”就在這瞬間，隨着血鐮大帝的一聲長嘯，瞬間滑行在了李七夜周身，就在這石火電光之間，一個又一個的血鐮大帝出現。

&emsp;&emsp;每一位血鐮大帝出現的瞬間，短刀暴起，掀起了滿天的血海，血海淹沒向李七夜的時候，無數寒刃切割向了李七夜的喉嚨，千萬刀的血刃，可以瞬間屠滅千萬的神靈，血腥味浮現的時候，猶如是屠神的修羅地獄一般。

&emsp;&emsp;“四位大帝絕殺——”看到瞬間的絕滅之式瞬間鎮殺向了李七夜的時候，不知道有多少修士強者都爲之駭然大叫了一聲，對於任何修士強者而言，四位大帝的絕殺，乃是毀天滅地的，莫說是斬殺他們，就算是屠滅萬疆，那都是綽綽有餘。

&emsp;&emsp;“還不夠。”曾經見過李七夜出手的荒神知道李七夜的實力何等的強大，就算是四位大帝瞬間絕殺，都施展出了自己的無上之式，但是，都依然不可能斬殺李七夜。

&emsp;&emsp;“小術而已。”就在絕殺瞬間轟在了李七夜面前之時，李七夜雙手一合，聽到“轟”的一聲巨響，在此時此刻，不論是六虎大帝，還是陰眼大帝又或者是金剛大帝、血鐮大帝，他們所有的力量、所有的大道法則，都是身不由己，在這剎那之間，被拖拽過去，就在這一瞬間，他們四位大帝的所有絕殺、力量都隨着李七夜雙手揉和的時候被揉成了一股。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，四位大帝的絕殺被揉成一股之後，帶着血光之威轟擊而出，在這一刻就好像是化作了一把帶血的巨刀從天直劈而下一樣。

&emsp;&emsp;聽到“啊——”的慘叫的聲音響起，鮮血濺射，只見六虎大帝、血鐮大帝、陰眼大帝、金剛大帝都中了一刀，他們之中，六虎大帝身體被劈成了兩半，陰眼大帝、金剛大帝連肩帶手被斬開，而血鐮大帝被一斬分爲兩段。

&emsp;&emsp;大帝之血，如注一般流下，看着四位大帝瞬間被一斬爲兩半，讓所有人看得都不由瞠目結舌，而且，這還不是李七夜自己的力量，而是李七夜隨手一合，柔合成他們的力量而已。

&emsp;&emsp;“這太猛了吧。”看着李七夜僅僅是雙手一合，就在這剎那之間斬開了四位大帝的身體，看得所有人震撼。

&emsp;&emsp;事實上，對於許多的大人物而言，他們不是第一次看李七夜出手了，但是，看到李七夜隨手之間便斬開了四位大帝的身體，依然是無比的震撼。

&emsp;&emsp;六虎大帝、陰眼大帝他們終究是無敵大帝，哪怕是身體被斬開了，他們的道果還在，他們的真命還在，在這剎那之間，他們也都駭然，驚駭無比，瞬間欲要撤退逃遁而去。

&emsp;&emsp;如此的隨手一斬，一瞬就斬開了他們的身體，哪怕是對於六虎大帝、陰眼大帝他們而言，那也是一然無比震撼的事情。

&emsp;&emsp;哪怕他們都已經聽過李七夜的事蹟了，但是，聽說歸聽說，當自己親身體會之時，在他們的身體被隨手劈開的時候，那纔是真正的震撼，那纔是真正的嚇破膽。

&emsp;&emsp;“想走？”就在六虎大帝、陰眼大帝他們轉身而退之時，李七夜淡淡地一笑，說道：“先把命留下。”話一落下，伸出手指，碾殺向了逃退而去的四位大帝。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲響起，當李七夜的一指橫天之時，星辰崩碎，大帝荒神都不由爲之駭然，因爲在這一指之下，他們都覺得自己如同螻蟻一般，在這一刻，李七夜纔是人世間最至高無上的存在，他僅需一指，就可能碾滅人世間的一切。

&emsp;&emsp;“金剛不滅——”就在李七夜一指橫天碾殺而來的時候，六虎大帝、陰眼大帝他們都不由爲之駭然，在這剎那之間，都紛紛祭出了自己最強大的帝兵，瞬間施展出了自己最強大的功法，焚天煮海，毀天滅地，威力之可怕，不知道有多少大人物看得都肝膽皆裂。

&emsp;&emsp;但是，不管六虎大帝、陰眼大帝他們最強大的帝兵、功法的防禦是有多麼強大的威力，都依然擋不住李七夜碾殺而來的一指，都在剎那之間崩碎。

&emsp;&emsp;在李七夜這一指之下堅持最久的也就是金剛大帝的“金剛不滅”。

&emsp;&emsp;隨着金剛大帝的一聲長嘯之下，他的金光不滅瞬間擴張到了最大，所有的道果之力、血氣之威都在這剎那之間重疊在了一起。

&emsp;&emsp;一尊巨大無比的金剛不滅之佛擋在了這一指之前，這一尊巨大的金剛不滅之佛擋在那裡的時候，可以扛起蒼天，可以擋住萬法，猶如是一夫當關，萬夫莫敵，沒有任何功法、寶物可以擊穿這一尊無上金剛不滅大佛一般。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是如此強大的金剛不滅大佛，最終也僅僅是讓李七夜碾殺而來的手指停滯了一下而已，下一刻，已然是“砰”的一聲崩碎了，與六虎大帝、陰眼大帝他們絕世防禦一般，在李七夜的手指之下，不堪一擊。

&emsp;&emsp;至高一指，碾滅億萬生靈，也同樣是碾滅大帝，所以，在這一指碾滅而來之時，四位大帝的所有防禦都不由爲之崩碎，一指直接碾在了六虎大帝他們身上，在這一指之下，六虎大帝他們就如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;“敢爾——”就在這六虎大帝、陰眼大帝他們四位大帝就要被李七夜一指碾殺的瞬間，響起了一聲大喝。

&emsp;&emsp;一聲驚天，聽到“鐺”的一聲響起，就在這石火電光之間，天穹之上剎那之間浮現了一抹金光，就是這樣的一抹金剛出現的瞬間，一瞬間照亮了整世界。

&emsp;&emsp;僅僅是這樣的一抹金剛，就在這一瞬間讓整個世界都黯然失色，所有的光芒都被這一抹的金光所奪去了，在這瞬間，整個世界只剩下這一抹金光一般。

&emsp;&emsp;“驚仙大帝——”看到這一抹金光的時候，有大帝荒神立即感受到了那驚豔萬古的力量，剎那之間，如同排山倒海一樣推來。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在這一瞬間，驚仙大帝的驚世之力橫空直推而來，這樣的驚世之力直推而至的時候，力道之渾厚，可以把整個三仙界推開一樣。

&emsp;&emsp;這樣驚世橫推而來，哪怕是有千百個大帝擋在在前，都會瞬間被推開，根本就無法這驚世橫推之力抗衡。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，驚仙大帝乃是隔萬里大地，橫推一擊，霸道絕倫，推平三千世界，欲救正六虎大帝、陰眼大帝他們四位大帝。

&emsp;&emsp;然而，這個可以橫推千百大帝的驚世一擊，卻依然擋不住李七夜隨手一指碾滅。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，鮮血濺射，哪怕是驚仙大帝的驚世一擊，都未能擋下李七夜的一指，李七夜這碾殺而下的一指依然是去勢不變，碾殺向了六虎大帝、陰眼大帝他們四位大帝。

&emsp;&emsp;“啊——”的慘叫之聲響起，在一指碾殺而至的瞬間，六虎大帝、陰眼大帝他們都慘叫了一聲，眼睜睜地看着一指崩碎了自己身體。

&emsp;&emsp;(本章完)
