
	《帝霸》▷ 第5041章 扣帽子誰不會

    “轟、轟、轟……”在所有人都參悟神獸碑的時候，隨着一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這一

刻，神獸碑慢慢地降下，最終消失不見。

    此時此刻，所有的異象都消散不見了，一切都恢復了平靜。

    儘管如此，所有的修士強者、妖王巨獸心裡面依然是激盪着，可以說，他們平生也是第一次

見到這樣的奇觀，這已經是一種奇遇了。

    在這個時候，被湊在一起的六塊神元，已經完整了，融化成了一塊完整的神元。

    神元在李七夜手中散發出了一縷又一縷的神聖之光，神元的力量瀰漫於天地之間，它十分的

溫和，給人一種瀾物無聲的感覺，似乎，無時無刻，神元的力量都會滲透入人的心裡，滲透

在自己的大道之中。

    神元如此溫瀾的力量，那就是意味着，你只要身懷神元，就算你不修練，神元溫瀾的力量，

也都會無聲無聲地滲透入你的大道之中，如此一來，天長地久，你的大道就會不斷地精進。



    這就意味着，那怕你不修練，那怕你躺着，每天只是睡覺，但是，你的大道修行都會在進步

。

    而且這樣的效果，對於出身於莽荒十萬大山的妖王巨獸而言，更是顯着，只要身懷這麼一塊

完整的神元，整天睡覺，說不定有一天就會睡成了莽荒十萬大山之中最爲強大的妖王。

    “只有完整的神元纔會有這樣的神通。”蔓蘿皇看着神元散發出了這樣溫瀾無比的力量，不

由輕輕地嘆息一聲，知道這與自己無緣了。

    在此之前，她也是身懷一塊神元，雖然這一塊神元有着這樣的溫瀾力量，但是，卻無法做到

能浸透她的道行，更不可能身懷神元就可以精進她的功力與修行。

    但是，這樣一塊完整的神元，就可以做到這樣的神效。

    在這個時候，感受着這一塊完整神元所散發出來的溫瀾之力，所有人都不由爲之驚歎一聲。



    在這個時候，許多的妖王巨獸也總算明白，有妖王不由低聲地說道：“難怪說，擁有完整的

神元，就能成爲掌位神。”

    就算不需要其他的妖王巨獸去信奉或者承認，但，擁有着這樣的一塊完整神元之後，遲早有

一天，你會成爲最強大的妖王，隨之便是能繼承妖神位，這不就是成爲掌位神了嗎？

    在這個時候，一雙雙眼睛盯着李七夜手中的完整神元，不知道有多少雙眼睛又目之中露流出

了垂涎的光芒。

    特別是出身於莽荒十萬大山的妖王巨獸，更是恨不得立即擁有這樣一塊完整的神元，這一塊

完整神元對於妖王巨獸而言，價值實在是無法估量。

    就算不是莽荒十萬大山之中的修士強者，看着這一塊神元，也一樣忍不住垂涎三尺。

    雖然說，對於修士強者而言，得到這一塊神元，自己不可能成爲莽荒十萬大山的掌位神，便

是，擁有這一塊神元，那就意味着自己以後修道便是可以事半功倍。

    更何況，這一塊神元還有着另外一個用途一一擁有這一塊神元，或許能進入妖神祖巢。

    一旦進入傳說中的妖神祖巢，那就能得到傳說中最爲驚天的造化。

    像光明王、守塔人、踏天神他們不一定需要元神的溫瀾力量滋養，但是，如果說，這一塊神

元能把他們帶入妖神祖巢之中，他們就一定會想得到這一塊神元。

    不說妖神祖巢之中得到什麼造化，得到什麼無敵的機緣，就像當年的戰王世家一樣，若是能

從妖神祖巢之中抱出一顆神卵，那麼就已經足夠了，說不定，有一定這樣的一顆神卵，便能

爲自己培養出一尊守護神獸來。

    一時之間，一雙雙眼睛望着李七夜手中的神元之中，不知道多少雙眼睛流露出了垂涎的目光

。

    俗話說，財不可露白，匹夫無罪，懷壁其罪，現在李七夜身懷絕世無雙的神元，那就是他的

罪，大罪之罪。

    “怎麼，都想要嗎？”李七夜慢悠悠地收起了神元，也不怕任何人來搶。

    看着李七夜把神元收了起來，不知道有多少人吞了一口口水，若不是忌憚於李七夜的實力，

只怕此時此刻，早就有不少修士強者、妖王巨獸撲了過來，把李七夜生吞活剝了。

    “小子，你想要什麼？”在這個時候，狂龍大叫一聲，說道：“只要你有想要的東西，我與

你交換。”

    此時，狂龍也是忍不住了對這塊神元垂涎三尺。

    對於在場的所有人而言，不論是光明王、守塔人還是踏天神，元神的誘惑力，都是不如狂龍

的。

    狂龍此時此刻，那是恨不得把神元吞下去。

    “這麼想要嗎？”李七夜不由笑了一下。

    狂龍大笑，說道：“只要你想要的東西，我就給你拿來，兌換你這塊神元。”

    狂龍能不想要嗎？他本就是莽荒十萬大山之中最強大的妖王之一，更重要的是，他與妖神祖

巢有着一段淵源，如此一來，若是他能得到這一塊神元的話，他進入妖神祖巢的機會遠遠大

於光明王他們這些人。

    如果他能進入妖神妖巢，那麼，對於狂龍來說，何止是大造化，他不僅僅是要成爲掌位神，

他更是要成爲莽荒十萬大山之中最了不起的妖王，比如當年的青妖帝君。

    “也不難。”李七夜淡淡地笑着說道：“以你項上頭顱來換，怎麼樣？”

    李七夜這樣的話，頓時讓狂龍爲之臉色一變，李七夜這是拿他開玩笑，是有意與他過不去，

以他巨兇之名，又焉能別人如此羞辱。

    “哼，好殺伐，此乃是無德之人。”此時，執劍聖老冷冷地說道：“無德之人，又焉有資格

擁有這一塊無雙神元。”

    執劍聖老這樣的話，就讓很多人相視了一眼，這話聽起來太扯蛋了。

    在此之前，雖然蔓蘿皇也說過此寶有德居之，但，那只是蔓蘿皇對於李七夜示好。

    但，對於任何修士強者而言，這種鬼話，都不放心裡面，都不聽入心裡面，那都是打着道義

的幌子而已。

    什麼好殺伐，便是無德之人，這更是鬼話連篇，在場的任何一個修士，哪一個人不是雙手沾

滿鮮血。

    特別是光明王、守塔人、踏天神他們這些高高在上的龍君，更不知道殺過多少敵人，甚至一

出手就滅一門一派。

    “沒錯，無德者，不配居之。”在這個時候，其他人都趁着這樣的機會，抓住了難得的藉口

，對李七夜大喝道。

    “無德者，交出神元。”在這個時候，所有妖王巨獸也都起鬨，他們本就沒有這一套堂皇正

道的藉口，現在一見，這藉口，真好用，這一套冠冕堂皇，實在是好用，殺人都無形了，他

們能錯過嗎？拿起來就用。

    一時之間，羣情洶涌，不知道有多少修士強者、妖王巨獸大叫道：“無德者，交出神元。”



    只不過，這些修士強者、妖王巨獸，只能是嘴上大叫，誰都不願意衝上來。

    李七夜能屠抱石獅神五位龍君，又能砸死環天君王，那可不是什麼弱者，誰敢衝上去，誰第

一個衝上去，誰就是第一個死。

    所以，他們都是滿口的仁義道德，但是所有人都是在那裡大叫，並沒有人願意衝上去，都在

等着真的有人衝上去了，他們等着撿便宜。

    “怎麼，都想搶呀，上來呀。”面對羣情洶涌，面對着所有修士強者、妖王巨獸的叫囂，李

七夜一點都不在乎，笑吟吟地看着所有人，等待着他們衝上來。

    但是，在場的修士強者，都只是嘴上叫叫，沒有人衝上來。

    “唉，看來，你們都是慫貨，又蠢又慫。”在這個時候，李七夜聳了聳肩，笑着說道：“見

寶眼紅，能理解嘛，誰不是俗人，見到寶物，誰都想獨佔之，只不過嘛，你們又想又怕，一

羣又蠢又慫的人，還是別修道了，夾着尾巴，回去好好做縮頭烏龜吧。”

    李七夜說着的時候，目光也從光明王他們身上掃過。

    李七夜這樣的話，頓時把所有人都得罪了，一時之間，無數雙憤怒的目光怒視李七夜。

    對於他們而言，李七夜這話就是最大的羞辱。

    光明王、守塔人、踏天神他們也都不由爲之臉色大變，李七夜這話對着所有人說，那不也是

一樣對他們說，這不也是一樣是罵他們又慫又蠢。

    “姓李的，你把話說明白。”君璀璨就沉不住這口氣了，大喝道。

    李七夜看了一眼他，笑着說道：“有什麼要說明白，想要奪神元，就上來呀，像個男子漢，

搶寶嘛，那不是再正常的事情嗎？別像個娘們，想搶寶，又不敢站出來。”

    “好，好，好，憑你這句話，我就要搶你的神元。”刀君璀璨年少氣盛，站了出來，大喝道

：“今日這事，算我君璀璨一份。”

    君璀璨的確是年少氣盛，第一個站出來了，比起其他想撿便宜的人來，君璀璨還是有幾分血

性。

    “無德兇人，人人誅之，算我執劍宗一份。”執劍聖老站出來，冷冷地說道：“替天行道，

乃是我執劍宗之責。”
