<title>《帝霸》▷ 6560.第6550章 星河燦爛</title>

&emsp;&emsp;生死天的集結號一響，天界衆多的大帝荒神、元祖斬天紛紛集結，前來效力，一時之間，生死天乃是集結了浩浩蕩蕩大軍。

&emsp;&emsp;引得整個天界爲之震動，在這個時候，在“轟、轟、轟”的沉重聲中，生死天的門戶大開，讓天界無數生靈都窺得整個生死天的一角。

&emsp;&emsp;此時，生死天之內，一支龐大無比的鐵騎出現在那裡，這一支鐵騎乃是神光射鬥，有着百萬之衆，整支鐵騎都是穿着神鎧，無上之道庇所，整支鐵騎出現在那裡的時候，猶如是一掛銀河懸於星空之上一樣，這樣的無上鐵騎席捲天地的時候，眨眼之間，可以蕩掃盡整個天界。

&emsp;&emsp;鐵騎如星河，這樣的鐵騎出現，在天界之中，任何傳承，任何修士強者，也都不由爲之瑟瑟發抖，人世間，又曾何時見得如此星河鐵騎。

&emsp;&emsp;單憑眼前這一支星河一般的鐵騎，就足可以征服任何一個世界，這不僅僅是這支鐵騎乃是由千千萬萬的強者所組成，甚至是荒神衆多，也不僅僅是這一支鐵騎，乃是神鎧護體，也更是因爲這一支鐵騎得到了無窮的加持，有着無上之威的浸荏，更是有着無上仙道的庇護。

&emsp;&emsp;如此鐵騎一出，此乃是斬日月，斬星河，屠諸帝，滅衆祖，當此鐵騎蕩掃天地之時，只怕沒有人可擋得住，就算元祖斬天，也都在這鐵蹄之下飲恨。

&emsp;&emsp;“星河燦爛。”看到這一支鐵騎的身影之時，在天界的任何地方，任何修士強者，也都不由爲之震撼得驚歎一聲。

&emsp;&emsp;星河燦爛，這就是眼前這一支鐵騎的名字，這一支鐵騎屹立了無數歲月，從遙遠的歲月開始，這一支鐵騎就已經建立了，代代相傳，傳承了無數歲月，一直到今日，這一支鐵騎都依然存在，依然是屹立不倒。

&emsp;&emsp;傳聞說，哪怕是在遙遠無比之時，在大荒元祖還未成道之時，這一支鐵騎都已經存在了，不論是在大災難之時，還是後來仙戰之日，天崩地裂，萬物凋零，戰火四起，在這漫長無比歲月之中，時不時都能見到這一支鐵騎的身影。

&emsp;&emsp;傳聞說，這一支鐵騎乃是生死之主親手所建，一代又一代地傳承下去，在漫長的歲月之中，這一支鐵騎一次又一次地蕩掃天地，也曾經一次又一次地守護了三仙界的一方淨土。

&emsp;&emsp;一直到後來生死天建立之後，這一支鐵騎更是永駐生死天，成爲了生死天最堅實的力量。

&emsp;&emsp;在這鐵騎之前，除了有高峰元祖、巨骸之神、歸羅天妖……等等的這些效力的元祖斬天之外，還有一個女子站在最前面，統帥整支隊伍。

&emsp;&emsp;這一個女子站在那裡之時，身後浮現異象，一隻火鳳凰擎天而起，這一隻火鳳凰散發着永恆不滅的鳳凰之火，這樣的鳳凰之火在熊熊不斷地燃燒之時，似乎給了這個女子永恆不滅的生命之火一樣。

&emsp;&emsp;在這樣的一隻火鳳凰異相加持之下，使得這個女子似乎不論是什麼時候，都擁有着無盡的鳳凰真火之力，而且可以無窮次地涅槃而生。

&emsp;&emsp;鳳凰之力，隨着火鳳凰的加持之下，這個女子身上也散發出了一疊又一疊的鳳凰之焰，讓人感覺她就是在鳳凰之下浴火重生，擁有着無窮無盡的神獸之威。

&emsp;&emsp;再看這個女子，她的絕美之姿，也是讓任何人看得都不由爲之眼前一亮。

&emsp;&emsp;這個女子一雙鳳目明亮，宛如是天空的寒星一般，柳眉如劍，顯得英氣逼人，雖然她並未身穿鎧甲，穿着一身緊袍，但卻顯得她乾脆利索，同時也把她那完美的身材完全展現出來。

&emsp;&emsp;蜂腰圓臀，那是一覽無餘，特別是此時法則捆綁住她的時候，更是把她那豐碩挺拔的輪廓凸顯出來。

&emsp;&emsp;眼前的女子可謂是美貌傾城、身材動人，但吸引人目光的卻不是她美貌或身材，而是她身上散發出來的一股氣息，這股氣息凌厲逼人，特別是她手握戰戟的時候，更是一股戰意高昂，宛如她就是一尊隨時都可以征戰沙場的女將戰，或者用更適合的詞語來形容她——女武神！

&emsp;&emsp;“天火鳳凰——”看着這一個女子，統帥百萬大軍，有大帝荒神觀之，也不由驚歎，心神一震，不知道有多少人爲之仰慕，有人驚歎地說道：“星河燦爛的最高將領，星河軍團長，生死之主的堅守護將。”

&emsp;&emsp;“天火鳳凰親率星河燦爛。”看到這個女子親自統率如此一支龐大無比的軍團，讓無數人心裡面都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;天火鳳凰，此乃是跟隨了生死之主最久的統帥，她與飛鳳天帥乃是生死之主的左膀右臂，只不過，後來飛鳳天帥失蹤之後，更是由天火鳳凰統帥生死天的無敵軍團。

&emsp;&emsp;天火鳳凰，曾經隨着生死之主征戰過無數的歲月，她是生死之主身邊最堅實的統帥，在一場又一場的戰役之中，不僅僅是一次又一次爲生死之主衝鋒陷陣，更是生死之主身邊最堅硬的壁壘，曾經一次又一次地守護着生死之主，讓任何敵人，都無法靠近生死之主。

&emsp;&emsp;“徵萬屍荒——”在這個時候，隨着天火鳳凰一聲令下，響徹了整個天界。

&emsp;&emsp;天火鳳凰聲音一落下的時候，先鬆了一口氣的就是無上天，一聽到天火鳳凰征戰萬屍荒，無上天就立即收窄了他們的防禦範圍，僅僅是把至高無上的仙陣收斂至他們的疆土之中，不再向外擴散。      這也是無上天向生死天表明瞭自己的態度。

&emsp;&emsp;“徵萬屍荒——”一聽到天火鳳凰的命令之時，不少人也都爲之意外，一開始之時，所有人都以爲生死天是要向無上天開戰，沒有想到，竟然是征戰萬屍荒。

&emsp;&emsp;“生死之主，要滅抱朴。”在這個時候，所有人都明白過來，一下子知道生死天的意圖了。

&emsp;&emsp;當然，也有不少人爲之奇怪，雖然仙成天已經曝光，抱朴偷食仙屍，憑此而成仙，甚至是藏匿於萬屍荒之中。

&emsp;&emsp;但是，在此之前，是沒有任何人知道這個秘密，而且，哪怕現在所有人都知道抱朴已成仙，在無數人看來，抱朴似乎與生死天也沒有任何恩怨可言。

&emsp;&emsp;在明面上看來，生死天的真正敵人應該是無上天才對。

&emsp;&emsp;然而，現在讓所有人都想不到的是，生死天不是先征戰無上天，而是征戰萬屍荒。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着天火鳳凰一聲令下，她身後的鳳凰瞬間騰空而起，穿越星空，在星空之中，留下了一個又一個的鳳凰之門，每一個鳳凰之門都是跨越億萬天地，每一個鳳凰之門，都使得任何人都能在剎那之間跨越空間。

&emsp;&emsp;“出發——”在這個時候，天火鳳凰一聲令下之時，不僅僅是前來效力的諸帝衆祖，就是整支龐大無比的星河燦爛軍團都出發了。

&emsp;&emsp;不集結是諸帝衆祖，還是星河燦爛的百萬大軍，都一瞬間跨過了鳳凰之門，穿過了一個又一個的空間。

&emsp;&emsp;一時之間，壯觀無比的一幕出現在了天界的上空，在天空之上，百萬大軍穿越過了一個個鳳凰之門，整支軍團、衆多的大帝荒神、元祖斬天，穿過天空的時候，就好像是一掛無窮無盡的星河跨越過了整個星空一樣。

&emsp;&emsp;看着一支無敵的軍團如星河跨越而過，在這一刻，天界的所有人都明白，爲什麼生死天的這一支軍團被稱之爲“星河燦爛”了，因爲眼前這一幕，就是星河燦爛。

&emsp;&emsp;“好強大——”看着整支軍團跨越星空的時候，如同星河燦爛，讓天界無數修士強者都驚歎不絕。

&emsp;&emsp;這不僅僅是這支星河燦爛的鐵騎讓無數人爲之驚歎，天火鳳凰一口氣能打開如此之多的鳳凰之門，而且能投送千百萬的大軍而去，如此的力量，也一樣是讓人震撼的。

&emsp;&emsp;憑着一己之力，就可以投送整支無敵軍團，難怪天火鳳凰可以爲生死之主統帥這一支無敵大軍。

&emsp;&emsp;萬屍荒，遠在天界的偏遠之地，處於汪洋一角，這本是不渡海的遙遠之地，千百萬年以來，都少有人涉足。

&emsp;&emsp;但是，不知道爲什麼，也不知道何時起，這本是一塊不毛之地的大陸，開始出現了死屍，沒有人知道這些死屍具體是從哪裡而來，但，隨着越來越多的死屍聚集的時候，這片不毛之地，慢慢成爲了一片禁區，一旦有修士強者踏入這片死地之中，就會成爲死屍。

&emsp;&emsp;時至今日，萬屍荒，已經成爲了天界人人都談之色變的地方。

&emsp;&emsp;但是，卻依然有不少人進入萬屍荒，甚至連大帝荒神、元祖斬天都不惜跨越天地而來。

&emsp;&emsp;因爲萬屍荒產一種神物——續命蟬。

&emsp;&emsp;續命蟬，大家也不知道它是什麼時候誕生的神物，但，自從這種東西出現之後，它就讓天界的所有修士強者趨之若鶩，就算是大帝荒神、元祖斬天都想得到一隻續命蟬。

&emsp;&emsp;因爲續命蟬，它真的是可以續命，當你在瀕死之時，服一隻續命蟬，它就能把你命的保下來，救你一命。
