
	《帝霸》▷ 第1080章交易

    聽到李七夜這樣的話，天棄魔王瞬間看着李七夜，緩緩地說道：“如此說來，你手中有東西

可以助我一臂之力了。”

    李七夜笑了一下，說道：“我倒的確是有一件東西。”說着，緩緩拿出了一件東西，直接扔

給了天棄魔王。

    天棄魔王把這件東西拿來仔細端詳一番，就算他這種魔王，也不由爲之大吃一驚。

    天棄魔王仔細端詳了一番之後，這才擡起頭來看着李七夜，緩緩地說道：“這東西，你是從

什麼地方得到的！”

    “這重要嗎？”李七夜笑着說道：“對於你而言，更重要的是，這東西對你作用很大很大。

”

    李七夜的這件東西是塵血仙帝爲了救暴風神給李七夜的，以作贖暴風神的命。

    “有了它，你可以考慮上斬魔臺了。”李七夜看着天棄魔王，緩緩地說道：“一直以來，上

斬魔臺是你的夙願。”

    天棄魔王拿着這件東西，沉吟一下，淡淡地說道：“所有魔士的夙願都是上斬魔臺，而且，

所有的魔士都能上斬魔臺。”

    “這個，我知道，我知道所有的魔士都能上斬魔臺。”李七夜笑着說道：“但，我在這裡呆

了這麼久，更加明白一件事情，爲什麼有能力或者說清醒的魔士不會輕易上斬魔臺呢？只有

讓自己魔氣更加大了，才上斬魔臺？這爲的是什麼？”

    “強大如你，但是，你都一直不上斬魔臺，這是爲了什麼？”李七夜看着天棄魔王說道。

    天棄魔王冷冷地坐在那裡，並不願意說一些事情。

    李七夜笑了一下，說道：“就算你不說，我也知道一二。在以前，就算是很低弱的魔士都上

斬魔臺，但是，後來發生了一些事情，讓大家明白了一些東西，所以，多數的魔士在魔氣不

達到一定程度之後，是不會貿然上斬魔臺。”

    “就如你，你已經足夠強大了吧，但是，你內心裡面依然不夠自信，你也沒有絕對的把握，

或者，你對通往另一邊有了動搖。”李七夜淡淡地笑着說道。

    天棄魔王冷冷地看着李七夜，說道：“通往另一個世界，從來沒有魔士動搖過，你是個例外

，你根本就不屬於這個世界的人，你根本就不屬於魔界！”

    “我不否認，我也的確不是這個世界的人，當年我能成爲魔王，我能成爲帝王，那的確是因

爲我知道一些秘密，我從裡面取巧，弄了一些手段，所以，讓我成功地成爲魔王和帝王。”

李七夜淡淡地說道。

    說到這裡，李七夜看着天棄魔王，說道：“我也不否認，我的確是懷疑過，帝兵的征途，魔

士的斬魔臺，這背後的玄機，我的確是對此充滿了不信任，這沒有什麼不好說出來的。”

    “如果我是絕對信任的話，我當年該做的，早就做了。”說到這裡，李七夜眯了一下眼睛。



    “嘿，不信任？你不信任誰？”天棄魔王冷冷地說道：“不信任魔主嗎？還是不信任帝主？

”

    “說實在，對於魔主與帝主這兩尊存在，我沒有太多的感觀，或者說，我對他們並非不是信

任。”李七夜目光一凝，沉聲地說道：“或者，那是因爲他們對於這背後的東西，也不見得

是完全的瞭解。”

    天棄魔王冷淡地說道：“魔士也好，帝兵也罷，總會有一個歸途的，總會有一個的。”說到

這裡，他都有些沉默。

    千百萬年以來，時間遙遠，一個又一個人踏上斬魔臺，而在對面，從來沒有消息傳回來過。

但是，這是魔士的宿命，在對面，那個世界，對魔士充滿了致命的吸引力。

    “長生不死，永恆不滅，這是一個又一個時代的追求。”李七夜輕輕地嘆息一聲，說道：“

這是一個又一個偉人的追求，但是，又有誰做到呢。”

    “那你追求的是什麼？”天棄魔王盯着李七夜，緩緩地說道。

    “戰到最後！”李七夜雙目一凝，鏗鏘有力地說道：“事實上，這是一個又一個大時代來的

兩大追求。長生不死，戰到最後！一直以來，是大家所探索的東西，不管是無法追溯的遠古

時代，又或者是神話時代，又或者是現在！”

    說到這裡，李七夜神態鄭重，說道：“或者，這本就是一個命題，或者，只有戰到最後，纔

會長生不死！”

    天棄魔王沉默不語，這個問題已經是超出了他的範疇，雖然，他曾經從魔主口知道一些，但

是，那是很遙遠很古老的事情了。

    “有些東西，可以往大里說，也可以往小裡說，很多東西，聽起來遙遠，但是，卻又與很多

人息息相關，只不過，很多人不知道而己。因爲，大家都沒能跳出這個範疇，不知道天穹之

上是怎麼樣的存在。”李七夜說到這裡，輕輕地嘆息一聲。

    李七夜看着天棄魔王，笑着說道：“就像魔士，你們追求的是什麼？抵達彼岸，通往另外一

個世界？這爲的是什麼？”

    “不爲什麼，這只是宿命。”天棄魔王冷冷地說道。

    李七夜笑了起來，說道：“天棄呀，天棄，如果說其他魔士說出這樣的話，我並不奇怪，因

爲他們還是混沌無知，他們不如你看得遠，但是，作爲一代魔王，作爲曾經見過魔主的魔王

，你說出這樣的話，那就太違心了。”

    “那你認爲我們魔士應該追求什麼？”天棄魔王冷冷地看着李七夜說道。

    “準確說，是你，而不是魔士，因爲絕大多數的魔士並不知道自己要面對的是什麼，他們只

是跟隨着夙命，踏上斬魔臺，登上彼岸，通往另一個外界，就這樣。”李七夜說道。

    “但，你不一樣。”李七夜盯着天棄魔王，說道：“你知道一些他們所不知道的東西，正如

你一直隱忍到現在一樣，你一直不登斬魔臺，因爲你心中沒把握，或者說，你知道不成功的

結局！”

    “是嗎？”天棄魔王只是冷冷地說道，沒有否認，也沒有肯定。

    李七夜淡淡地說道：“魔士也好，帝兵也罷，就算是聖僧，或者都有一個歸宿。就如你們魔

士來說，沒有我們這種凡人的七情六穀，你們沒有血肉，說句不好聽一點，你們是死人，活

死人！”

    “先不說你們離不開帝魔小世界，也不說你們離開帝魔小世界之後就會灰飛煙滅，就像葬佛

高原的那羣和尚離開不葬佛高原一樣。但，退一萬步來說，如果能離開帝魔小世界，你們魔

士會放開帝魔小世界嗎？”李七夜看着天棄魔王說道。

    “魔士有魔士的夙願，這個世界，也自然有它的宿命。”天棄魔王冷冷地說道。

    李七夜笑了起來，說道：“天棄呀，天棄，你這話跟其他人說說，倒沒什麼，我能成爲魔王

，能登這級別，自然有我的道理。坦然說，我們應該打開天窗亮話，對於你我，都有好處，

說不定，我能給你一些意想不到的提示，你也能給我一些靈感。”

    “是嗎？”天棄魔王並不爲所動，冷冷地說道。

    “不管是魔士，還是帝兵，你們都沒血無肉，卻能長生着，我們不談你們爲什麼能一直活到

現在這個問題，因爲這對於我來說，這不是秘密。”李七夜笑着說道：“讓我們來談談你們

的本能，你們內心最深處的本能。或者說，其他的魔士並不知道自己真正的本能是什麼，他

們不知道爲什麼彼岸如此的吸引着他們，他們或者不知道是什麼驅使他們要去另外一個世界

。”

    “但，天棄，你卻知道一些。”李七夜盯着天棄魔王說道：“魔士也好，帝兵也吧，你們都

不屬於九界，因爲你們是沒有生命，你們沒辦法跟我們這樣喜怒哀樂！所以，你們需要一個

能有你們喜怒哀樂的世界，更準確地描述，你們不止是需要長生不死，你們還需要做一個活

生生的人，不是傀儡……”

    “……或者，在那個世界，沒有魔士，也沒有帝兵，只有活生生的人，有情感，有悲怒，有

痛苦，也有快樂，同時，也能長生不死，這，就是樂園，萬古以來無數人追求的樂園！”李

七夜緩緩地說道：“或者，上了斬魔臺，抵達另一個世界，大家都解脫了，在某種意義上來

說，這是復活，這是重生！”

    “這，就是你們的本能，正是因爲這最本能的東西，驅使你們登上斬魔臺，通往另外一個世

界。”說到這裡，李七夜神態不由鄭重起來。

    “我不知道什麼本能。”天棄魔王輕輕地搖了搖頭，說道：“對於我而言，對於魔士而言，

這只是夙願，這只是這個世界的宿命。”

    “哈，哈，哈，天棄，你跟我談宿命，跟我談夙願？”李七夜不由笑了起來，說道：“有些

東西，瞞得了別人，卻瞞不了我，我很清楚，我知道這個世界是怎麼樣形成的，所以，在我

眼中，沒有夙願，也沒有宿命。”

    “我所知道的是，這是一個計劃，一個龐大無比的計劃，一個執行了千百萬個時代的計劃，

一直都在默默持續下去的計劃。”李七夜盯着天棄魔王說道。
