
<title>《帝霸》▷ 第4174章虛空化蒼龍</title>

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，崩碎晶璧，在這剎那之間，只見虛幻公主的防禦瞬間被擊穿，出現了極大的破綻。

&emsp;&emsp;但是，在這個時候，陳蒼生乃是戰意狂肆，劍氣如虹，轟殺下來，勢不可擋，威力無倫。“鐺”的劍鳴不絕，一劍貫地，百戰一劍光芒璀璨，長擊而下，隨時都可以貫穿虛幻公主，威力之強大，讓人不由爲之失色。

&emsp;&emsp;“虛空躡步——”就在這生命懸於一線之時，虛幻公主的師尊虛空老祖沉喝一聲。

&emsp;&emsp;一聽指點，虛幻公主身形一搖，空間瞬間泛起了漣漪，在這石火電光之間，在命懸於一線之時，虛幻公主一步錯開，拾階而起，不僅僅是躲過了陳蒼生狂霸的一招，而且反下爲上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，陳蒼生戰意狂肆，劍勁爆炸，擊穿了大地，在失去目標之時，剎那之間打出了一個深坑，泥石狂飛。

&emsp;&emsp;“虛空化蒼龍——”在這瞬間，虛空老祖出聲指點。

&emsp;&emsp;聽到師尊的話，虛幻公主一聲嬌叱，雙手一結，摟空間，握大道，虛空子輪瞬間輪起，把整個空間納入了虛幻公主的指掌之間。

&emsp;&emsp;“殺——”在這嬌叱之下，虛幻公主結印轟殺而下ꓹ 聽到“嗚”的一聲咆哮，萬龍出巢ꓹ 只見整個空間在虛幻公主的手中化作了萬條巨龍，咆哮着從高空撲殺向了陳蒼生，天地搖晃ꓹ 龍息肆虐。

&emsp;&emsp;“來得好。”面對虛幻公主這樣的殺招，陳蒼生無懼ꓹ 大喝道，躍身而起ꓹ 劍氣縱橫ꓹ 百戰一劍“鐺”的一聲，璀璨之間盪出了一輪又一輪的劍影，長嘯不止，劍式縱橫捭闔，大開大合，兇猛絕倫。

&emsp;&emsp;一時之間，聽到“砰、砰、砰”的一陣陣巨響ꓹ 在雙方硬撼之下，打得天崩地裂。

&emsp;&emsp;“大地浮空——”就在陳蒼生硬撼虛幻公主的“虛空化蒼龍”這一招的時候ꓹ 虛空老祖一聲沉喝ꓹ 出言指點。

&emsp;&emsp;話一落ꓹ 虛幻公主聽從師尊指點ꓹ 口吐真言，長嘯不止ꓹ 騰出一手ꓹ 劃大地ꓹ 指萬法，聽到“轟”的一聲巨響ꓹ 在這瞬間，大地如巨龍一般，沖天而起，咆哮之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，陳蒼生上下受敵，他不由爲之大驚，大喝一聲，反手一劍，一劍化二，戰意狂飆，以他爲中心，劍氣擴張，瞬間上下輪斬而落。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，陳蒼生還是慢了半拍，吃了大虧，整個人被撞飛出去，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;毫無疑問，不論是經驗還是實力，虛空老祖都是十分強大，在他的指點之下，虛幻公主瞬間扭轉了劣勢，一下子佔據了優勢。

&emsp;&emsp;一擊之下，陳蒼生受了不輕的傷，被震得“咚、咚、咚”連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“鎮空術——”在陳蒼生受傷的剎那之間，虛空老祖不給機會，出聲指點，要鎮殺陳蒼生。

&emsp;&emsp;有了師尊指點，虛幻公主更是如虛添翼，嬌叱一聲，雙目光芒一閃，猶如化作了光輪，隨着她手印一結，真言迴盪。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一聲聲巨響不絕於耳，就在這石火電光之間，空間滯停，在“轟”的巨響之下，在虛空子輪摧動之下，整個虛空猶如是億億億萬鈞的巨嶽一般，扣頭轟殺向了陳蒼生，動搖了天地。

&emsp;&emsp;見虛空鎮殺而下，陳蒼生不由臉色一變，舉劍相迎。

&emsp;&emsp;“蠢貨，狂戰一劍，又怎麼能破之。”就在這石火電光之間，一個冷冷的聲音響起，說道：“戰我唯一——”

&emsp;&emsp;一聽此話，本是戰意狂飆的陳蒼生立即變了劍式，聽到“鐺”的一聲劍鳴，狂飆的戰意在這剎那之間聚攏，有着萬劍合一之勢，在這剎那之間，狂霸無匹的戰意都聚集在了百戰一劍之上，在“轟”的巨響之下，陳蒼生的戰意內斂，似乎所有的戰意都凝集在了一劍之上。

&emsp;&emsp;一劍勇往直前，穿透蒼生，穿透萬域，聽到“砰”的一聲巨響，在這石火電光之間，這一招“戰我唯一”之下，陳蒼生的長劍毫無疑念地刺穿了虛幻公主的一招“鎮空術”。

&emsp;&emsp;“鐺”的一劍長鳴，陳蒼生一劍擊穿虛空鎮殺，劍勢不止，直刺向了虛幻公主的喉嚨。

&emsp;&emsp;“萬道爲虛——”一見這一幕，虛空老祖也不由爲之一驚，立即沉喝。

&emsp;&emsp;虛幻公主一聽，身形一閃，瞬間幻出了千萬道身影，整個空間都佈滿了虛幻公主的身影，不知道哪一個是真是假。

&emsp;&emsp;“天地戰場——”在這瞬間，冷冷的聲音再一次響起，指點陳蒼生。

&emsp;&emsp;在這個時候，在另一端出現了一箇中年漢子，是他出聲指點陳蒼生的，他正是爲李七夜效力的鐵劍。

&emsp;&emsp;“鐺——”劍鳴萬域，陳蒼生不識鐵劍，但是，在這個時候，他也不由自主地聽從鐵劍的指點。

&emsp;&emsp;一劍起，萬域爲劍，天地之間一下子瀰漫了殺伐果斷的戰意，聽到“鐺、鐺、鐺”的劍鳴之聲不絕於耳的時候，只見天地化爲劍域，億萬劍齊鳴，劍海輪迴，狂轟下來，瞬間把千千萬萬的虛幻公主碾得粉碎。

&emsp;&emsp;“煉虛空·爲我鼎。”在生命懸於一線之時，虛空老祖一喝。

&emsp;&emsp;虛幻公主也大驚，嬌叱一聲，全身噴薄出了烈焰，與此同時，聽到“轟”的一聲巨響，只見虛空子輪納天地空間，瞬間築於虛幻公主身邊，隨着烈焰噴涌之時，聽到“滋、滋、滋”的聲音不絕於耳，千萬虛空瞬間被煉成寶鼎，庇護虛幻公主。

&emsp;&emsp;“百戰破天·萬戰唯我。”在這石火電光之間，鐵劍也出言指點。

&emsp;&emsp;“殺——”陳蒼生在這瞬間戰意無比的高昂，狂飆的戰意猶如是可以掀翻天地一樣，縱身而起，身高萬丈，凝天地之意，築無雙戰意，在“鐺”的劍鳴九天聲下，百戰一劍有百丈之長，劈天地，斬日月，天地之巨劍，斬下之時，整個天地都被劈開了一樣。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響，巨劍斬在了巨大寶鼎之上，一擊之下，日月無光，天地猶如沉淪一樣，似乎是陷入了黑暗。

&emsp;&emsp;但，隨着，整個天地又猶如炸開了一樣，無盡濺射的星火照亮了整個天地，日月光芒都無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲巨響之下，巨大的寶鼎被劈開，虛幻公主整個人被斬得從高空中墜落，最後是“砰”的一聲巨響，她整個人重重地撞在了大地之上，撞出了一個深坑。

&emsp;&emsp;一時之間，天地寂靜，一戰結束，以虛幻公主戰敗爲結局。

&emsp;&emsp;站在虛空之上，陳蒼生一時之間也是情緒激盪，他所亢奮的並非是打敗了虛幻公主，而是剛纔那種劍出無敵的痛快淋漓。

&emsp;&emsp;他修練了宗門的無敵劍道很久了，但是，從來沒有過如此的痛快淋漓，可以說，同樣的劍道，今天在他手中卻發揮出了完全不一樣的威力，一招一式，不論是在變化之間，還是功力與血氣的銜接之間，可謂是難尋破綻，一氣呵成，堪稱是完美。

&emsp;&emsp;他第一次領略到招式之間的跳躍，但是，卻又能如此完美銜接，沒有任何的遲滯和破綻。

&emsp;&emsp;可以說，在此之前，他師尊都沒能給他這樣的指點，在這短短几招之內，把陳蒼生帶入了另外的一種領悟，讓他領悟到了無敵劍道的精髓，原來是可以做到如此的行雲流水。

&emsp;&emsp;回過神來之後，陳蒼生收斂起激盪的情緒，散去戰意，急忙向鐵劍一拜，說道：“前輩指點，讓晚輩受益無窮。”

&emsp;&emsp;鐵劍受了陳蒼生的大禮，只是冷漠地站在那裡，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;陳蒼生大拜之後，他心裡面也是十分的奇怪，也是十分多的疑惑，他很想知道鐵劍是何方神聖。

&emsp;&emsp;因爲鐵劍對於他們戰劍道場的功法招式實在是太熟悉了，甚至用“熟悉”都不足來形容，可以說是達到了爐火純青的地步了。

&emsp;&emsp;在剛纔寥寥幾招的點拔之下，把陳蒼生帶領到了另外一個領悟的境界，這樣的實力，就是連他的師父都沒有的。

&emsp;&emsp;按道理來說，鐵劍不是他們戰劍道場的長輩，因爲他作爲戰劍道場的傳人，如果是他們戰劍道場的長輩，他應該認識才對。

&emsp;&emsp;就算他們戰劍道場某一位隱而不出的老祖，陳蒼生也應該有印象。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，他對鐵劍沒有絲毫的印象，這就讓陳蒼生覺得奇怪了。

&emsp;&emsp;如果不是他們戰劍道場的人，又怎麼會對他們戰劍道場的劍道如此的爐火純青呢。

&emsp;&emsp;“尊駕是何方神聖——”此時虛空老祖也盯着鐵劍。

&emsp;&emsp;事實上，在剛纔一戰，這已經不是虛幻公主與陳蒼生之間得交戰了，而是虛空老祖與鐵劍之間的較量。

&emsp;&emsp;毫無疑問，在剛纔一戰的時候，虛空老祖是敗在了鐵劍手中。

&emsp;&emsp;以虛空老祖的見識，天下強者，他都可以說知道一二，但是，眼前的鐵劍，在他看來顯得是十分陌生。

&emsp;&emsp;“姓名不值得一提。”鐵劍冷淡，僅是如此迴應了一句。

&emsp;&emsp;虛空老祖不由冷哼一聲，冷冷地說道：“戰劍道場乃是名揚天下，難道還有藏頭露尾的鼠輩不成？”

&emsp;&emsp;在這一話落下之時，鐵劍目光一凝，瞬間綻放了劍氣，十分可怕，讓所有人都打了一個冷顫。
