<title>《帝霸》▷ 第2816章團隊的力量</title>
&emsp;&emsp;在這個時候，寶璣七星神藏陣出現了極大的破綻，這是擊敗郭佳慧他們最好的時機。

&emsp;&emsp;可惜，在這個時候，周孜晴根本就喘不過氣來，真氣不繼，手中的帝劍想再斬出一擊都十分困難，根本就無法去趁勝追擊。

&emsp;&emsp;事實上，周孜晴在這個時候也看到了這千載難逢的時機，也看出了郭佳慧他們的絕世大陣出現了致命的破綻，但，她卻無能爲力，只能是眼睜睜地看着這個時機流逝。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，郭佳慧他們也一下子意識到了他們的“寶璣七星神藏陣”出現了破綻，他們沉喝一聲，不管身負多麼重的傷，都以最快的速度歸位，瞬間穩住了陣腳。

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，在李建坤、郭佳慧他們穩住陣腳的剎那之間，寶璣七星神藏陣再一次浮現了光芒，在這一刻他們的絕世大陣又再一次形成大勢，剛剛出現的致命破綻又是一下子消逝而去。

&emsp;&emsp;“可惜了。”有很多大教疆國的強者、老祖看到這樣的一幕，也不由感慨地嘆惜一聲，誰都看到了這樣的一幕，只要有實力的強者，都明白剛纔是擊破郭佳慧他們絕世大陣的最好時機，也是斬殺郭佳慧他們最適合的時機。

&emsp;&emsp;沒有想到，此時此刻，卻被周孜晴白白地錯過了。

&emsp;&emsp;“這一下，懸了。”看到李建坤他們再一次穩住陣腳的時候，寶璣七星神藏陣又再一次爆發出了它強大的威力，這讓有些老祖輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;在未開戰之前，所有人都認爲，作出中域聖地優秀的弟子，周孜晴要斬殺護山宗的區區幾個弟子，那有何難，十招八招也能讓他們腦袋落地。

&emsp;&emsp;沒有想到，一動手之後，實力遠在郭佳慧他們之上的周孜晴竟然沒有佔有多大的優勢，最後連最好的時機都白白的讓它流逝。

&emsp;&emsp;此時，在一些經驗豐富的老祖看來，周孜晴已經是優勢盡失，她已經錯失了最好的時機，這一場決戰勝算不大。

&emsp;&emsp;大家都看得出來，周孜晴是一鼓作氣，再而衰，三而竭，她不像郭佳慧他們那樣具有強大無比的韌性，就好像是千磨百鍊一樣。

&emsp;&emsp;“沉住氣。”此時郭佳慧他們相視了一眼，李建坤沉喝一聲，在這個時候，他們七個人緩緩地圍住了周孜晴。

&emsp;&emsp;聽到“轟、轟、轟”的一聲聲響起，隨着神藏大開，神光吞吐，郭佳慧他們的大陣之中冉冉升起了一面又一面的神牆，一隻又一隻的寶盾浮現在他們的周身，以庇護着他們。

&emsp;&emsp;在這一刻，郭佳慧他們採取了穩打穩攻的方法，以最堅固的防禦和包圍困住周孜晴。

&emsp;&emsp;他們不再與周孜晴硬拼，也不逞強，而是採用了圍困拖延的方法，消耗周孜晴的真氣和血氣。

&emsp;&emsp;本來，在此之前，周孜晴還算是血氣充足，就算久戰不下，她一樣能支撐很久，可惜，她以真血催動了真帝之劍，雖然瞬間讓她擊退了郭佳慧他們，讓她佔了很大的優勢。

&emsp;&emsp;可惜，她真血不足，一擊之後，真氣無以爲繼，如此一來，這讓她一下子把自己的弊端給暴露了，也加速了她的落敗。

&emsp;&emsp;“以爲本姑娘好欺負嗎？”周孜晴也看得出來，郭佳慧他們想消耗自己的真氣，怒喝一聲，在這個時候，她終於喘過氣來了，手中的帝劍一橫，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，劍芒如風狂暴雨一樣，瘋狂衝擊而下，欲摧毀郭佳慧他們的絕世大陣。

&emsp;&emsp;但是，郭佳慧他們進退有度，敵進則退，敵退則敵，並不與周孜晴硬扛，如此一來，幾輪攻伐下來，周孜晴的劍勢是越來越弱，真氣是越來越弱，慢慢地落入了下風。

&emsp;&emsp;在這幾次之中，周孜晴長嘯不止，幾次都是強撐着，手中的帝劍轟出了最強的一擊，如狂風暴雨一樣，她也藉着自己最強大的攻勢攻破郭佳慧他們的絕世大陣。

&emsp;&emsp;可惜，這樣的攻勢，根本就無法攻破郭佳慧他們的“寶璣七星神藏陣”，只能是加速她的真氣消耗而已。

&emsp;&emsp;戰得越久，對周孜晴就越不利，她慢慢地落入了下風，再也無法挽回頹勢，隨着她的真氣越來越弱，她的攻勢也越來越無力，最後她被逼得回劍護體。

&emsp;&emsp;儘管是周孜晴已經落入了下風，已經無力迴天，只能是回劍護體，但是，郭佳慧他們依然不急不躁，不求急功，並沒有對周孜晴發動兇猛的攻擊。

&emsp;&emsp;在這個時候，郭佳慧他們依然是穩步進攻，一步又一步地把周孜晴逼入死角，收攏着陣勢，牢牢地把她困住。

&emsp;&emsp;“大勢已去——”看到這樣的一幕，很多老一輩強者不由搖了搖頭，他們已經看得出來，周孜晴敗局已定，無力迴天。

&emsp;&emsp;這樣的局勢，簡直就是出於所有人的意料，在開始的時候，所有人都認爲周孜晴是勝券在握，沒有想到，現在這個時候周孜晴竟然是敗局已定。

&emsp;&emsp;在不少大教的修士弟子、強者看來，郭佳慧他們這樣的打法，那簡直就是創造了一個奇蹟，竟然超越兩個境界，能把比自己強大得如此多的對手困死，這樣的成就實在是了不起。

&emsp;&emsp;此時，作爲裁判的齊峰劍聖幾次張口欲言，本想喝止，但最後還是把自己的話吞下去了。

&emsp;&emsp;毫無疑問，齊峰劍聖是站在周孜晴這一邊的，他們齊峰國和中域聖地本就是有着很好的交情，這一次他跳出來做裁判，本就有意偏袒周孜晴。

&emsp;&emsp;沒有想到，局勢會發展到這樣的局面，在這個時候，就算他想偏袒周孜晴，都找不出什麼藉口來，畢竟，郭佳慧他們沒有違規。

&emsp;&emsp;而且，他不能做得太明顯，畢竟在仙魔道統，他也是有頭有臉的人物，總不能爲了一個晚輩，讓自己名聲掃地。

&emsp;&emsp;至於那些隨周孜晴而來的年輕男女修士以及中域聖地在場的不少弟子，他們看到這一幕，心裡面是忿忿不平，甚至有人喝倒采，想擾亂郭佳慧他們的心神，爲周孜晴爭取機會。

&emsp;&emsp;“不要臉，七個打一個，護山宗一向來都這麼不要臉嗎？”有和周孜晴感情好的年輕弟子，不由大叫地說道。

&emsp;&emsp;“護山宗有什麼臉，人家爲了勝利，完全可以不擇手段，不然，他們怎麼能爬得起來呢。”有中域聖地的弟子是冷嘲熱諷。

&emsp;&emsp;………………………………

&emsp;&emsp;儘管是有不少中域聖地的弟子和周孜晴有好交情的年輕修士出言諷刺郭佳慧他們，想擾亂他們的心神，但是，郭佳慧他們不爲所動，依然是沉着應戰，牢牢地把周孜晴困在陣中，一步又一步地把她逼入了死角。

&emsp;&emsp;隨着被郭佳慧他們一步又一步地壓制，周孜晴的真氣被一次又一次地削弱，戰到最後，她已經是萎糜不振，此時她連回劍護體都困難了，一時之間，她被郭佳慧他們幾次擊傷，身上是鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;最終，聽到“砰”的一聲響起，周孜晴再也無法抵得住郭佳慧他們七個的步步攻伐，被一記重盾擊倒在地上，把她擊得噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;聽到“鐺”的一聲響起，郭佳慧一劍刺了過去，雖然周孜晴躲得快，沒能刺到她的胸膛，但，依然是一劍把她釘在了地上，一劍刺穿了她的肩膀。

&emsp;&emsp;“住手——”就在生死懸於一線之時，作爲裁判的齊峰劍聖沉喝一聲，喝止住了郭佳慧他們。

&emsp;&emsp;郭佳慧他們正欲擊殺周孜晴，但，聽到齊峰劍聖一聲巨喝，不得不停下來。

&emsp;&emsp;“好了，這一場決戰就到此爲止，周姑娘負，你們勝出。”齊峰劍聖走了過來，宣佈地說道。

&emsp;&emsp;“切——”聽到齊峰劍聖這樣的宣判，在校場外立即有一些修士強者倒喝彩，有些不屑。

&emsp;&emsp;誰都看得出來，齊峰劍聖是偏袒周孜晴，是幫着中域聖地，只不過，大家都不願意得罪中域聖地、八卦古國而已，所以，就算有不少人心裡面對於這樣的判決不爽，也不敢多說什麼，最多也就喝一聲倒彩。

&emsp;&emsp;“不是說至死方休嗎？”陸若熙就不甘心了。

&emsp;&emsp;“此一時彼一時。”齊峰劍聖臉色一沉，說道：“輪迴山城，乃是始祖之地，鮮血染城，乃是對始祖不敬，今天，就到此爲止，你們勝出。”

&emsp;&emsp;“我們可不服從！”郭佳慧沉聲地說道：“規矩就是規矩，既然說至死方休，就是至死方休。她想殺我們七人，我們現在殺了她，也是規則之中！”

&emsp;&emsp;“放肆！”齊峰劍聖厲喝一聲，雙目一厲，雙目之中瞬間吞吐着劍芒，冷聲地說道：“本座判你們勝出，這已經符合規矩，不能再濫殺無辜。”

&emsp;&emsp;“這偏袒有點過了。”就算是有些大教老祖也輕輕地搖了搖頭，但沒有人會站出來爲郭佳慧他們撐腰，也沒有人爲郭佳慧他們說話。

&emsp;&emsp;畢竟，護山宗只不過是三流門派而已，弱小無比，那怕他們受到了不公平的待遇，也沒有人會在意，也不會有人會爲他們仗義，更不會有人爲他們主持公道。

&emsp;&emsp;畢竟，如果說爲護山宗仗義，那就是得罪了中域聖地、八卦古國，也是逆了齊峰劍聖的面子，誰人願意爲了一個小門小派，一下子得罪那麼多人，而且都是大教疆國。
