<title>《帝霸》▷ 第5408章 我路過</title>

&emsp;&emsp;摩仙行宮之中，一位又一位的道君帝君到場，一位又一位的龍君古神聚集，可以說，在這裡，聚集了道盟的諸帝衆神，實力十分的雄厚。

&emsp;&emsp;在這裡，萬物道君爲首，悟刀道君、天輪道君、維詰道君、拓世道君……等等一位又一位來自於八荒的道君以及六天洲的不少帝君也都聚集在此。

&emsp;&emsp;萬物道君居於首中，萬物道君坐在那裡之時，有着一股萬物齊生的氣息，他坐在那裡，似乎充滿了無窮的生機，似乎天地回春，萬物復甦的感覺。

&emsp;&emsp;特別是當萬物道君周身閃動着淡淡的光芒之時，每一縷的光芒閃動，都是跳躍着生命的光華一樣，似乎，每一閃動的剎那之間，萬物道君就好像是在創造了生命一樣。

&emsp;&emsp;萬物道君端坐在那裡之時，猶如是天地間的一切生命起源一般，萬物由我締造，我由萬物而成，這就是萬物道君。

&emsp;&emsp;萬物授道，授道萬物，萬物道君，又稱李耳，在八荒之時，曾經授道，弟子滿天下。

&emsp;&emsp;甚至在八荒之時，有人說，一物爲一道，門徒有三千，這指的就是萬物道君，所了，也有人稱萬物道君爲李三千。

&emsp;&emsp;萬物道君，今日乃是道盟之首，執道盟的權柄，是道盟的守盟人。

&emsp;&emsp;事實上，萬物道君加入道盟的時間已經甚久，在那很遙遠的時代，就是獨照帝君開創道盟之時，萬物道君就已經加入了，後來又有海劍道君的加入，使得道盟乃是聚集了許許多多的道君帝君，使得道盟也是無比鼎盛。

&emsp;&emsp;在道盟無比鼎盛之時，力壓天盟、神盟乃至帝盟，可以說，在那個時代，道盟除了有諸帝衆神鼎力相助之外，還有着獨照帝君、萬物道君、海劍道君這三大巨頭，使得道盟無人能敵。

&emsp;&emsp;但是，後來道盟崩裂，萬物道君、獨照帝君反目，海劍道君出走，從此之後，道盟衰落，先民一族陷入了分裂之中，百帝之戰爆發。

&emsp;&emsp;一直到了後來，純陽道君一劍橫來，獨照帝君歸隱，而作爲道盟三大巨頭之一的萬物道君是唯一留下來的人，所以，從此之後，道盟的權柄，就由萬物道君來掌執，從此之後，萬物道君也就成爲了道盟的守盟人。

&emsp;&emsp;可以說，自從萬物道君成爲了道盟的守盟人之後，所作所爲，也是可圈可點，至少，一直以來也是主張摩仙契約的人，也爲先民、古族之間的平衡作出了作大的貢獻。

&emsp;&emsp;自從獨照帝君出世以來，獨照帝君、天獨宗都是咄咄逼人，相比之下，萬物道君就是顯得低調多了。

&emsp;&emsp;在行宮之中，牢籠便放在那裡，葉凡天端坐在牢籠之中，哪怕此時面對萬物道君，在行宮之中有着諸帝衆神環伺，葉凡天也是十分平靜，端坐不動，閉目養神，似乎萬事與她無關一般，這樣的定力，這樣的魄力，也讓在場的諸帝衆神爲之佩服。

&emsp;&emsp;李七夜到來之時，萬物道君立即站起來相迎，諸帝衆神也都忙是相迎。

&emsp;&emsp;但是，李七夜不感興趣，輕輕擺手，說道：“你們忙你們的，我只是來問一句，問完了，說不定你們向我拔刀。”

&emsp;&emsp;“先生說笑，先生決定之事，萬物定是遵從。”萬物道君含笑地說道，風姿絕綽。

&emsp;&emsp;“那不好。”李七夜笑了一下，走到牢籠之前，看着葉凡天。

&emsp;&emsp;葉凡天在這個時候也睜開了眼睛，看到李七夜，也不驚訝，也不意外，說道：“又見公子，凡天不能起身相迎，實爲抱歉。”

&emsp;&emsp;哪怕是作爲階下囚了，哪怕是性命已經被人捏在手掌之中，但是，葉凡天依然是不急不躁，無所畏懼，神態自然。

&emsp;&emsp;“這倒不用。”李七夜看着葉凡天，淡淡地說道：“我也只問你一句，你可願跟我走？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，在場的諸帝衆神都不由相視了一眼，隨之屏住了呼吸，在這一刻，站在身邊的小虎都不由緊張起來，手掌心直冒冷汗。

&emsp;&emsp;如果說，葉凡天答應跟着李七夜走了，那麼，李七夜必定會帶着葉凡天離開，在場的諸帝衆神，會同意嗎？萬物道君以及道君的其他的道君帝君、龍君古神會同意李七夜帶走葉凡天嗎？

&emsp;&emsp;畢竟對於道盟而言，葉凡天有着極大的用處，更何況，爲了葉凡天，道君也是損失折將，付出了極大的代價。

&emsp;&emsp;今日葉凡天若是願意的話，李七夜必是帶走她，道盟若是不同意，那就將是一場生死決戰，這就是李七夜將戰道盟的諸帝衆神了。

&emsp;&emsp;在這一刻，道盟的諸帝衆神也都不由爲之緊張起來，都不由屏住呼吸，對於他們而言，葉凡天這個誘餌的作用太多了，說不定能一箭雙鵰，對於他們而言，又焉會輕易地放走葉凡天呢。

&emsp;&emsp;“凡天當然願意。”葉凡天徐徐地說道：“但是，若是讓凡天放棄身份，只怕是有辜負公子期望。”

&emsp;&emsp;“不着急，我有的是時間。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;葉凡天也點頭，說道：“那就等他日凡天脫困了，一定向公子拜謝。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，也不再糾纏，對萬物道君他們說道：“好了，我沒什麼事情了。接下來的就是你們自己的事情了。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣一說，萬物道君他們都不由鬆了一口氣，如果李七夜真的要帶走葉凡天，那麼，他們該如何是好？真的要與李七夜拼命嗎？

&emsp;&emsp;葉凡天坐在那裡，閉上眼睛，神態平靜，似乎她是不怕死亡一樣。

&emsp;&emsp;“諸君都在，熱鬧，熱鬧。”在李七夜剛要離開的時候，行宮之中突然有人來訪，此乃是五陽道君。

&emsp;&emsp;五陽道君一進來，見到道盟如此之多的帝君道君，也不意外，唯一意外的是看到李七夜。

&emsp;&emsp;“忙你們的事，我路過。”李七夜輕輕擺了擺手。

&emsp;&emsp;這才讓五陽道君鬆了一口氣，五陽道君上前，向萬物道君鞠首，說道：“萬物道兄，久違了。”

&emsp;&emsp;“久違了，當年道盟一別，甚久了。”萬物道君也是示意還禮。

&emsp;&emsp;只怕外人很少知道的是，當年的五陽道君，也曾經加入過道盟，只不過是時間很短暫，最後他離開了道盟，後來又投入了神盟之中。

&emsp;&emsp;在神盟之中，五陽道君也一直極少露臉，一直到了海劍道君掌執權柄，成爲神盟的守盟人之後，五陽道君這纔再一次出現在世人面前。

&emsp;&emsp;五陽道君向在場的諸帝衆神一抱拳，含笑地說道：“與諸君見，猶如昨日，十分感慨。只可惜，今日我有事在身，不然，與諸君共飲。”

&emsp;&emsp;在場的不少帝君道君也一笑，他們雖然是拼個你死我活，雖然彼此之間都有自己的立場，但是，他們依然有着作爲帝君道君的風度。

&emsp;&emsp;五陽道君看着葉凡天，神態鄭重，說道：“賢侄女放心，神盟一定保你平安。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”葉凡天也不意外，甚至是有些平靜，向五陽道君點了點頭。

&emsp;&emsp;此時，五陽道君對萬物道君說道：“萬物道兄，我今日來，也是傳個信，神盟只有一個要求，請萬物兄放了我們的弟子，彼此之間，便是一筆勾銷。”

&emsp;&emsp;“只怕沒有這麼容易。”萬物道君笑笑，說道：“就算我想放，也不見得能由得你我。”

&emsp;&emsp;“我相信萬物道兄有這個能力。”五陽道君笑着說道。

&emsp;&emsp;萬物道君含笑，輕輕搖頭，說道：“若是真如此，只怕神盟已經撤兵，也不會與天盟有所往來。”

&emsp;&emsp;“這隻怕是一事歸一事。”五陽道君笑着說道：“我們弟子，與道友無仇，也與道盟無仇，若是論起來，道盟狙殺我們弟子，此乃是有失道義之舉。”

&emsp;&emsp;“這也的確。”萬物道君含笑，說道：“不過，狙殺證道天才，神盟、天盟也是做得不少，不知神盟、天盟此舉又能稱之爲道義否？”

&emsp;&emsp;“如此說來，萬物道兄乃是有意撕破摩仙契約了？”五陽道君說道。

&emsp;&emsp;萬物道君淡淡一笑，並不慌忙，說道：“今日的摩仙契約，已成廢紙，若是摩仙契約還在，天盟不會襲殺邊疆，太上也不會挑戰諸帝，神盟的狂士也不會出現在小方天之外……種種所爲，道盟、帝盟已是剋制，今日之局，此乃是非道盟之罪，此乃是天盟、神盟之罪。”

&emsp;&emsp;“領教，領教。”五陽道君不由大笑起來，說道：“多少年未見，萬物道兄還是那麼的雄辯，佩服，我不如也。”

&emsp;&emsp;萬物道君含笑說道：“此並非是雄辯，此乃是事實，沒有什麼比事實更有力量。”

&emsp;&emsp;“若是道盟諸君願意放了我們弟子，有何條件，可以一談。”五陽皇十分直接地說道。

&emsp;&emsp;此時，在場的諸位帝君道君，也都相視了一眼，事實上，暫時而言，道盟沒有放了葉凡天的意思。

&emsp;&emsp;“我明白了。”五陽道君作爲一代道君，又焉是一個笨蛋呢？他一看也就知道，事實上，他來之前，也都明白。

&emsp;&emsp;“就是不知，想問一句諸君。”五陽道君不由含笑地說道：“道盟諸君齊聚於此，可謂擔憂，此乃災難也？”
