<title>《帝霸》▷ 6092.第6082章 這是什麼破玩意兒</title>

&emsp;&emsp;看着眼前這一幅畫，所有人都不由看呆了，這是什麼狗屁的畫？一樹三杈，而且還是死樹，矮小而乾裂，就是一株枯樹而已。

&emsp;&emsp;而且，就算是這樣的一株又矮小又幹裂的枯樹，並沒有畫好，甚至連一點神韻都沒有，看起來，就像是塗鴉一樣，連三歲小孩都比眼前這一副畫畫得要好。

&emsp;&emsp;這樣的一幅畫，任何人看都覺得沒有什麼看頭，隨手就可以扔掉，在場任何一個人看到這一幅畫，都會嗤之於鼻，因爲他們任何一個人拿筆而畫，都畫得比眼前這一幅畫要好，哪怕是閉上眼睛，都要比眼前這一幅畫畫得要好。

&emsp;&emsp;“這是什麼破玩意兒。”白袍綠翁一看，都不由冷笑了一聲，說道：“三歲小孩塗鴉都不如。”

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者仔細看這一幅畫，不論是怎麼樣仔細去看，都覺得，眼前這一幅畫都不值得一提，太醜陋了，太簡單了，就算是三歲小孩塗鴉，也不至於這樣。

&emsp;&emsp;“就這畫？”有修士不由冷笑了一聲，說道：“這樣的畫，就別來丟人現眼了，誰都畫得比他強。”

&emsp;&emsp;“這就是第一凡人？‘第一凡人’這樣的稱謂是貶義呢，還是褒義呢？”也有強者不由冷笑了一下，說道：“這不會是第一草包，第一廢材吧。”

&emsp;&emsp;“一個凡人，能抱多大的希望。”有大教老祖已經是十分寬容了，輕輕地搖了搖頭，說道：“凡人，終究是凡人，眼界有限，無知無畏罷了，口出狂言，狂妄自大，那也是正常之事。”

&emsp;&emsp;“這不可能的事情，一定是有玄機，在富貴之地的時候，他所做之事，那可是驚豔無比，萬嶽大帝都做不成之事，他隨手便做成了。”有見過李七夜的大人物也不由仔細去端詳着眼前這一副畫，但是，這一副畫不論是怎麼樣看，都是那麼的醜陋，根本就看不出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;哪怕這個大人物曾經見過李七夜化腐朽爲神奇了，見過李七夜那不可思議的奇蹟之舉了，對於李七夜有着很大的期望，但是，他仔細去看眼前這一幅畫，左看看，右看看，不管是怎麼樣看，他都看不出是什麼端倪來，都覺得眼前這一幅畫，還是那麼的醜陋，讓他沒有辦法違心的去讚美眼前這一幅畫。

&emsp;&emsp;“哼——”歐陽龍神沒有說什麼，他目光一寒，不論李七夜有什麼神通，他都必斬李七夜，現在不便斬李七夜，只有要機會，他一定會讓這小子死無葬身之地。

&emsp;&emsp;那末荒神也是仔細去看李七夜這一幅畫，一看之時，這一幅畫是那麼的醜陋，就是一株枯樹而已，矮小而乾裂，歪歪扭扭，醜陋得不堪直視，讓人看了第一眼之後，就不想看第二眼。

&emsp;&emsp;但是，那末荒神還是壓住自己心裡面的那種厭惡，仔細去看，在他的天眼之下，仔細觀摩之時，終於看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;在那末荒神仔細去觀摩這一幅畫的時候，當他嘗試着讓自己沉浸在其中的時候，李七夜那枯樹之上的三杈歪歪扭扭的枯枝，似乎是通向了三個世界，而且，似乎在其中有時光流淌一般。

&emsp;&emsp;但是，那末荒神雖然在這剎那之間，捉摸到了那一閃而逝的感覺，卻無法代入這種感覺，一下子被其中的一種說不出來的力量給彈回來了，使得他無法身臨其境。

&emsp;&emsp;“這是——”那末荒神在心裡面不由爲之一震，這看起來十分醜陋的一幅畫，卻蘊藏着他無法去抗拒的力量，這種力量他無法說清楚，似乎它是來自於時空，又或者是來自於另外一個世界，總之，這一幅畫的力量，讓他無法進入這一幅畫之中，使得他無法身臨其境，無法真正明白這一幅畫代表着什麼。

&emsp;&emsp;但是，哪怕是如此，那末荒神也隱隱從這一幅畫之中看出了一些端倪，或者，這一幅畫之中那歪歪扭扭的三杈枯枝，或者是代表着通往三個世界的通道，而樹幹或許就是一切世界的根本。

&emsp;&emsp;那末荒神，的確不愧是六識城的第一祖，不愧是一位擁有着聖我晉天實力的荒神，他的的確確是看出了一些端倪。

&emsp;&emsp;就在其他的人都對李七夜這一幅畫嗤之於鼻的時候，都忍不住嘲笑李七夜這一幅畫之時，中年漢子卻看得如癡如醉，因爲他能代入這一幅畫之中，他能身臨其境。

&emsp;&emsp;就如那末荒神所想的那樣，三杈歪歪扭扭的樹枝，就是通往世界的通道，它是時光與空間的一種交替，進入了一種無法形容的藝術形式，在這樣的力量之下，使得在這三杈枯枝之中，能回溯時光。

&emsp;&emsp;當中年漢子身臨其境的時候，瞬間感受着自己融入了畫中之時，順着這樣的時光回溯，通往了他曾經的世界。

&emsp;&emsp;再回三仙界，不是當下的三仙界，不是由斬三生、無上天、生死天所主宰的三仙界，而是由三仙所主宰的三仙界。

&emsp;&emsp;在那個時候，他是何等的意氣風發，何等的驚豔絕世，他笑傲天下，凌絕三界，驚豔如仙，就算是諸多始祖，在他面前，那也都是黯然失色。

&emsp;&emsp;一步一天地，一步一光華，在他所在的時代，他的光華照耀着整個三仙界，他是那麼的快意恩仇，那麼的縱橫捭闔……

&emsp;&emsp;看着眼前這樣的一幅畫，讓中年漢子回到了自己過去的歲月，通往了往昔，在那裡，一切皆在，一切都是那麼的美好。

&emsp;&emsp;自己身臨其境，讓中年漢子都不由露出了笑容。

&emsp;&emsp;“這樣的破畫，醜陋得上不了檯面，說是塗鴉都是擡舉了，就是垃圾，扔掉吧。”有修士強者根本就看不上這樣的一幅畫，不由冷笑一聲，嘲笑李七夜。

&emsp;&emsp;“好畫，好畫，美妙絕倫，美妙絕倫，人世間第一畫，第一畫也。”在這個時候，所有人都對李七夜這幅畫不屑一顧之時，嗤之於鼻之時，中年漢子卻大聲喝采，不由大笑起來，笑得是那麼的歡悅，他已很久很久沒有如此笑過了，甚至可以說，他已經是忘記快樂是什麼了，自從他來到這裡之後，已經失去快樂的感覺了，不知道快樂是怎麼樣的滋味了。

&emsp;&emsp;“愉悅也——”最後，中年漢子不由酣快淋漓地大笑起來。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得在場的許多修士強者都不由爲之瞠目結舌，如此醜陋的一幅畫，所有人都覺得不值得一提，三歲小孩的塗鴉都不如，扔垃圾堆算了。

&emsp;&emsp;但是，如此醜陋的畫，如此不值得一提的畫，竟然讓中年漢子如此的痛快大笑，如此酣快淋漓，在這個時候，他們都不由懷疑自己是不是錯覺了，這根本就不可能的事情。

&emsp;&emsp;“真的假的？”不少修士強者回過神來的時候，仔細去瞧眼前的這一幅畫，不論他怎麼樣看，都看不出什麼端倪來，依然是歪歪扭扭的枯枝罷了，還是那麼的醜陋，還是那麼的不值得一提。

&emsp;&emsp;“不是騙人吧。”有大教老祖都不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;但，大家仔細去想，又覺得不可能，畢竟眼前這個中年漢子可是擁有元祖之寶的大鬼，一個大鬼，拿出六識塔這樣的無雙之寶來交換，那可不是開玩笑的事情，誰會拿出無上元祖之寶來開玩笑呢。

&emsp;&emsp;“這畫裡面有什麼玄機？”看到這樣的一幅醜陋無比的畫，竟然可以讓中年漢子如此酣快淋漓大笑，大家都不由琢磨，仔細去看，都看不出什麼端倪來。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”歐陽龍神不由心神一震，仔細去看，但是，他也看不出什麼端倪來，他都不明白，中年漢子爲什麼看到這一幅畫會如此的痛快大笑，如此的愉悅，在這個時候，他仔細去看，仔細去琢磨，依然覺得，在這一幅畫之中，沒有什麼特別之處。

&emsp;&emsp;“果真是量身打造，專爲其所畫。”那末荒神在這個時候更加確定自己的猜想了，在此之前，他看出了其中一些端倪，欲進入這畫中，想要身臨其境去感受一下。

&emsp;&emsp;但是，在這一幅畫之中，有着一股莫名的力量，把他給彈出來了，他可是一位開元晉天的荒神，放眼整個罪界，比他強大的存在，那是屈指可數了。

&emsp;&emsp;然而，就是憑着僅僅的幾筆，就可以把他彈出來，那麼，這一幅畫是多麼的神奇與可怕。

&emsp;&emsp;“果然不愧是第一凡人，我就說嘛，這絕對是不會錯的，第一凡人，就是創造奇蹟的人。”對李七夜有些信心的大人物，此時也不由爲之驚歎一聲，說道：“在富貴之地的時候，他就是創造了這樣的奇蹟。”

&emsp;&emsp;“好，好，好。”在這個時候，中年漢子終於從酣快淋漓之中回過神來了，大笑地說道：“很久沒有如此愉悅過了，小小禮物，不成敬意，還請先生收下。”說着，把六識塔放在了李七夜手中了。

&emsp;&emsp;在這個時候，所有人的目光都聚集在李七夜手中的六識塔上，一下子，讓在場的所有人都不由爲之紅了眼了。

&emsp;&emsp;六識塔，元祖之兵，整個罪界，只怕也沒有幾件吧。
