
	《帝霸》▷ 第1307章夜僵魔水

    聽到司馬玉劍的話，李七夜不由笑了起來，搖了搖頭，說道：“用金錢買我性命，這太俗了

。好吧，不管誰來買我的命，我都給你出十倍的價格。你要什麼，仙帝精璧，還是帝兵，又

或者是絕世秘笈，儘管開口吧。”

    李七夜這樣的做法，很多人都有些傻眼，大家都認爲像李七夜這樣的兇人，有誰敢說要他的

性命，他一定會發飆，立即對司馬玉劍動手。

    沒有想到，現在李七夜大有用錢砸死人的架勢，開口就是仙帝精璧、帝兵，這簡直就是一副

大爺我有錢，隨時都能砸死你。

    “買家已付錢。”司馬玉劍冰冷地說道。

    李七夜笑着搖了搖頭，說道：“沒事，既然是買賣，一切都可談，你要什麼，開口吧，我也

不需要你說出買家是誰，你給我殺了他就行了。用錢買我的命，這麼俗的事都有，那我也就

俗一回，告訴那些所有買我命的人，大爺我有的是錢，誰出價，我就給十倍的價錢。”

    李七夜這樣的架勢讓很多人都不知道該怎麼說好，這完全跟他們想象不一樣，大家都認爲李

七夜是一個兇人，一言不和就會殺人，現在卻一副暴發戶的樣子，一副要用錢砸死人的樣子

。

    “準備後事，三天後，必取你性命！”司馬玉劍並沒有回覆李七夜的話，只是冷冷地說道。



    “既然都要取我性命，何需等三天呢，現在就可。”李七夜笑着說道，話還沒有說完，他已

經站在了司馬玉劍的身後了。

    李七夜速度太快了，他瞬間就站在了司馬玉劍的身後，他是如何站在司馬玉劍的身後，只怕

很多人都沒看清楚。

    就在這石火電光之間，司馬玉劍也出手了，劍芒一閃，無聲無息，宛如是黑暗中的毒蠍突然

給了獵物致命一擊。

    一閃而過的劍芒，快到無與倫比，很多人沒有看到劍芒，它就已經刺到了李七夜的胸膛了。



    這一閃的劍芒，沒有任何的招式，只有無情的殺機，只有最直接的一刺，這一刺，就足可刺

穿李七夜的胸膛。

    司馬玉劍的劍芒快，李七夜速度更快，在那瞬間，李七夜雙指就夾住了刺向胸膛的劍芒，劍

芒在夾在手指之間，跳動着，好像是有性命一般。

    儘管是如此，劍芒已經刺破了李七夜的衣裳，抵於李七夜的胸膛，在冰冷的劍芒之下，皮膚

泛起了小疙瘩兒。

    一劍未成，司馬玉劍瞬間後退，速度極快，剎那之間，天空中是留下了司馬玉劍的無數身影

，在這無數身影之中，讓人無法分辨哪一個是真哪一個是假。

    “有點意思——”李七夜年着滿天的飛影，笑了一下，也不分辨是真是假，五指一張，“嗡

”的一聲響起，一個黑洞瞬間打開，當李七夜血氣噴涌的時候，黑洞瞬間擴張，要吞噬這片

天空。

    萬道拳.吞天魔拳！此拳一出，瞬間可以吞噬天地間的一切，它有着強霸無比的吸引力，一

旦被這一拳鎖住，讓人無法逃過這一拳的吞噬。

    當黑洞吞噬一切的時候，滿天的影子都無法逃脫，都被這可怕的黑洞一下子吞噬，最後，只

剩下了一個人影，她如流光掠影一樣逃脫黑洞的吞噬之力，她的速度太快了，竟然讓她能逃

脫黑洞吞噬的力量。

    “能逃多遠呢？”當司馬玉劍往遠處逃遁而去的時候，李七夜笑了一下，在海面上一步踏出

，一步千里，欲生擒司馬玉劍。

    “噗、噗、噗……”就在李七夜要追到司馬玉劍的瞬間，天地八方都一下子射出了無數的弩

箭，這些弩箭速度極快，瞬間射穿了虛空，當弩箭射過之後，才聽到“砰、砰、砰”的虛空

碎裂之聲。

    更可怕的不是這弩箭的極速，而是這一支支弩箭本身，它是以一根根白骨所打磨而成，當它

射出的時候，帶着極爲恐怖的屍煞，這屍煞隨着弩箭激射而來，它們本身就是化作了可怕的

怒射。

    這屍煞破壞力極大，當它激射而來的時候，可以瞬間讓一切壞死。

    如此的骨箭，可以看得出來，它是以可怕無比的骨骸打磨而成，一旦被這弩箭射中，就算是

箭未把你射死，屍煞的壞死威力，也能瞬間毀滅你的肉身和真命。

    毫無疑問，司馬玉劍早就是有備而來，她已經是設好了自己的退路，她早在此之前就已經佈

置下了這些弩箭。

    面對直射而來的弩箭，李七夜連眼皮都沒有眨一下，只是隨手一指，空間盪漾，雖然李七夜

依然還是站在那裡，但是，卻給人一種說不出來的錯覺。

    此時李七夜四周的空間好像是一下子液化一樣，激射而來的弩箭好像是一下子射入了水中一

樣，接着，這些怒箭雖然是往李七夜身上射去，但，奇怪的是，這些怒箭毫無停止地穿過了

李七夜的身體。

    這些怒箭明明是射中了李七夜，但，李七夜的身體卻如空氣一樣。接着，空間又恢復了剛纔

的模樣，而那些激射而落的怒箭卻已經消失了，好像它們根本就沒有射過來一樣，剛纔的一

切，就好像是沒有發生過一樣。

    空間位移，這是《空書》四大術之控制空間的一種手段，當一施這手段之時，可以瞬間轉移

空間。也正是因爲這樣，射來的怒箭一下子全部落空，都沒有射到李七夜的身上，而是被轉

移到了另外一個空間。

    藉着這剎那之間的機會，司馬玉劍遠遁而去，她十分的果斷，沒有絲毫的停留。

    就在李七夜的空間位移一下子移走了所有的怒箭那一瞬間，突然，李七夜所在的地方好像一

下子失重一樣，聽到“咕”的一聲，一滴海水從海面浮起。

    本來，一滴海水從海面浮起，這不算什麼，但是，這樣的一滴海水一沾到李七夜的時候，它

突然一下子把李七夜整個人包裹住了。

    不可思議的是，這一滴海水一下子把李七夜包裹住，一下子變成了巨大的水滴，更可怕的是

，這一滴水珠竟然一下子把李七夜封住，開始慢慢石化，似乎要把李七夜製成琥珀一樣。

    見到這樣的一滴水珠瞬間把李七夜包裹住，一開始所有人都以爲是司馬玉劍留下的手段攻擊

李七夜，但是，接着很多人都覺得不對。

    因爲此時司馬玉劍已經逃之夭夭了，她已經消失在天邊了，如果這是她留下的手段，她不可

能再逃走。

    “小心，這是夜僵魔水。”見到水珠開始石化，要把李七夜整個人製成琥珀，卓劍詩不由一

驚，叫了一聲，提醒李七夜說道。

    “嘿，嘿，嘿，不愧是一宗之主，有見識，能識我的壓箱寶物。”此時，一個陰森森的笑聲

響起。

    聽到“嘩啦”的一聲響起，在這個時候，聽到“嘩啦”的水聲響起，海水中浮現了一個人，

他浮出水面之後，陰森森一笑。

    當很多人看清楚這個人之後，都不由打了一個冷顫，因爲這個人長得太恐怖了，讓任何看了

他的長相，都覺得是毛骨悚然。

    這個人有着一個又圓又大的魚頭，像是圓頭魚的頭顱一樣，而且，他的頭顱生長着很多像長

針一樣的刺。

    更讓人毛骨悚然的是，他雖然是人身，但是，他身上生長着一支支的觸手，這些觸手很細很

小，大約只有三五寸而己，這樣的觸手，看起來更像是一條條的肉芽。

    當這樣的肉芽蠕動之時，讓人不由背脊發寒，讓人毛骨悚然。而且，這些肉芽墨黑無比，有

毒汁流動。

    “刺須老祖——”看到這個人，有一位宗主認出他的來歷，不由駭然大叫一聲。

    “刺須老祖？”沒有見過這人的修士一聽到這個名字，也不由打了一個冷顫，說道：“就是

那個全身是毒的人嗎？”

    “嘿，嘿，嘿，這麼多年沒出來活動，還有人能記得我的名字。”見很多人害怕自己，刺須

老祖十分享受，也是十分得意。

    刺須老祖，是出身於海妖的一個種族，他們這個種族十分稀有和罕見，而且，他們這個族的

人，一生下來就是全身劇毒，任何人觸碰到他，都會被毒死，除非你是強大到可以抵擋他們

的毒性了。

    正是因爲他們擁有這樣的特徵，他們該族的人殺人於無形，特別是刺須老祖，他本身就是一

位大賢，再加上他的劇毒，不知道有多少大人物慘死在他的手中。

    “嘿，嘿，嘿，小輩雖強，但，在我夜僵魔水之下，也難逃一劫。”刺須老祖看着被水珠包

裹的李七夜，陰森森一笑，說道：“誰叫有人出高價懸你性命，我正好把你製成琥珀去領賞

！”

    “是嗎？”刺須老祖話一落下，本是被封在夜僵魔水中的李七夜竟然站在外面了，沒有人看

到李七夜是怎麼樣從夜僵魔水中走出來的。

    “怎麼可能？”見到李七夜瞬間站在夜僵魔水之外，刺須老祖臉色大變，駭然。

    “小術而己，也想封住我。”李七夜只是笑了一下，修練了《空書》的他，不要說是夜僵魔

水，就算是再逆天的手段，想封住他，都是很困難的事情。
