<title>《帝霸》▷ 第6834章 金燈不滅</title>

&emsp;&emsp;被雷鳴帝如此一逼，鐵仙葉祖也爲之不悅，沉聲地說道：“雷鳴，不可咄咄逼人，我也沒說要此物。”

&emsp;&emsp;在這個時候，氣氛可謂是十分緊張，大敵還沒有降臨，在金燈不滅之地的內部已經出現了裂縫了，如果在這個時候鐵仙葉祖真的不把神龕還給李七夜，那麼，金燈不滅之地很有可能會在短短的時間之內四分五裂，到時候，就不知道誰是站在雷鳴帝這一邊，誰是站在鐵仙葉祖這一邊了。

&emsp;&emsp;雷鳴帝向鐵仙葉祖深深一拜，說道：“葉祖，是弟子失禮，還請葉祖把神龕還給他。”

&emsp;&emsp;雷鳴帝向鐵仙葉祖認錯，但是，她依然是堅持自己的態度，不會因爲鐵仙葉祖是古祖而退讓。

&emsp;&emsp;對於雷鳴帝的道歉，鐵仙葉祖也不由爲之冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，葉老頭，我們不與年輕人一般見識。”六足王大笑地說道：“我們也是借看一下而已，又不是說要他的，還給他吧，這玩意，在我們手中也沒有什麼用處。”

&emsp;&emsp;六足王開口了，在這個時候，鐵仙葉祖想不還都是不可能的了，如果不還，那就真的是撕破了臉皮了，在這金燈不滅之地，會有損他的信譽。

&emsp;&emsp;鐵仙葉祖不由多看了一眼手中的神龕，他心裡面也清楚，這座神龕一定是大有文章，一定是一件十分了不得的東西，這不是一般的了不得，絕對是仙人級別以上的東西，甚至有可能與傳說之中的博世之門有關。

&emsp;&emsp;儘管是知道這座神龕是十分了不得，但，鐵仙葉祖還是把神龕還給了李七夜了。

&emsp;&emsp;鐵仙葉祖有些不甘願，把神龕還給了李七夜，說道：“此物要妥善保管。”

&emsp;&emsp;“這個你們放心，在我手中，還有誰能拿得走。”李七夜收起了神龕，笑着說道。

&emsp;&emsp;看到神龕回到了李七夜手中，小葉城主不由長長地吁了一口氣，同時，他一顆心又懸了起來了，因爲他覺得李七夜說話實在是太口無遮攔了，什麼時候都能得罪人。

&emsp;&emsp;“無知狂妄。”烈火老祖瞪了李七夜一眼，說道：“不知天高地厚，你只不過是一隻螻蟻罷了，休得口出狂言。”

&emsp;&emsp;“說的是事實而已。”李七夜聳了聳肩，攤手笑着說道。

&emsp;&emsp;見到如此孺子不可教的人，烈火老祖都被氣得哆嗦，一個凡人，如此自負，如此囂張，還如此的無知狂妄，這簡直就是氣死他了，換作是其他人，他都懶得去看一眼，甚至是一巴掌抽過去，好好教訓一下他，讓他知道天高地厚，但是，這小子，在此時卻偏偏打不得，如果動手收拾他，還真的讓人以爲他是貪婪垂涎這小子手中的神龕。

&emsp;&emsp;一時之間，烈火老祖氣得牙癢癢的，只能把心裡面的惱火壓了下去。

&emsp;&emsp;在場其他的人，也都瞪了李七夜一眼，對於李七夜這種狂妄無知不滿，一個凡人，也敢如此口出狂言，不知道天高地厚，他們的一個凡人，任何一個修士強者都能捏死他，還敢如此囂張，實在是無知透頂。

&emsp;&emsp;此時，鐵仙葉祖看了一下李七夜，冷冷地說道：“你的神龕，事關重大，若是丟失，或許會對金燈不滅之地大大不利，若是你願意，你暫居於我們鐵仙族，能保你周全。”

&emsp;&emsp;“免了。”李七夜輕輕地擺了擺手，淡淡地說道：“我在這裡很安全，說不定去了別人的地方，就不安全了。”

&emsp;&emsp;“你——”鐵仙葉祖頓時被李七夜的話氣是臉色通紅，他雙目一寒，說道：“小輩，是不是需要人出手收拾收拾。”

&emsp;&emsp;“誰收拾誰呢？”李七夜看着鐵仙葉祖，露出了大大的笑容。

&emsp;&emsp;“好，好，好，勇氣可嘉，勇氣可嘉。”在這個時候，鐵仙葉祖真的是被李七夜給氣瘋了，一個凡人，敢如此與他說話，那簡直就是無法無天了。

&emsp;&emsp;在這個時候，烈火老祖、六足王、雷鳴帝他們都不由瞅着李七夜，這個傢伙，作爲一個凡人，這也太不正常了吧，囂張又無知，天不怕地不怕的模樣。

&emsp;&emsp;此時，也有不少修士強者冷冷地盯了李七夜一眼，都有人想出手好好收拾一下這個不知天高地厚的凡人，但是，在當下的局面中，他們又不方便出手去教訓一個凡人，否則，這是壞了他們金燈不滅之地一直以來的團結與堅守。

&emsp;&emsp;“好了，小子，少說兩句，葉老頭，我們不與一個凡人計較。”六足王笑着打圓場。

&emsp;&emsp;“轟——”就在這剎那之間，一陣轟鳴響起，整個天地震動起來，一個巨大的影子從遙遠無比的星空中飛馳而來。“狂暴城——”在一聲轟鳴之下，不論是烈火老祖，還是六足王、鐵仙葉祖、雷鳴帝他們都紛紛擡頭向星空之中望去。

&emsp;&emsp;在金燈不滅之地之外，在星空之中，一座巨大無比的城池飛馳而來，與其說是城池，不如說是一塊頗小的大陸，在這大陸之上，建立着一座宏偉壯觀的城池。

&emsp;&emsp;這一座城池乃是被風暴所包裹着，在“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴聲中，龍捲風滾滾不止，把整座城池都一層又一層包裹起來。

&emsp;&emsp;這一塊大陸並不大，有山有水，也有飛禽走獸，但是，整個城池都已經佔了這個塊大陸的大半了，所以，這塊大陸看起來是小小的一塊，頗爲珍袖，破空而來。

&emsp;&emsp;狂暴城，這從星空而來的大陸城池，便是從金燈不來之地脫離出去的狂暴城，但是，以前它並不叫做狂暴城，而是稱之爲風暴城。

&emsp;&emsp;在作爲風暴城的時候，整座城池也是擁有着十分強悍的力量，而且，眼前這一塊小小的大陸，也是與整個金燈之地銜接在一起，成爲一體，在無盡暗界之中漂泊着。

&emsp;&emsp;但是，自從狂暴城的始祖洪荒巨鷹在自己的大道之中加入了黑欲法則之後，當年的風暴城也就不在了，徹底地成爲了狂暴城。

&emsp;&emsp;在“轟”的一聲巨響之下，狂暴城停在了金燈不滅之地的外面，懸掛在那裡，整座城池帶着大陸，並沒有衝進來的意思。

&emsp;&emsp;“洪荒巨鷹就在裡面。”看到狂暴城與自己的大陸懸掛在金燈不滅之地的外面，並未進入金燈不滅之地，大家都一下子明白了。

&emsp;&emsp;“只怕，洪荒巨鷹是怕被道心之光照耀，擊潰他的道心，驅散他的心魔。”看着風暴城停在燈不滅之地，有大人物也猜測到了是怎麼一回事了。

&emsp;&emsp;洪荒巨鷹，作爲一尊無上巨頭，他是因爲在自己的大道之中加入了黑欲法則才墮落入黑暗之中的。

&emsp;&emsp;但是，金燈不滅之地，乃是金仙以自己道心點亮的殘存之地，任何無上巨頭登陸上金燈不滅之地，都會與點亮的道心對抗，甚至會被擊潰心魔，，在這樣的情況之下，不論你是無上巨頭，還是仙人，都會受到道心之光的壓制。

&emsp;&emsp;所以，一般而言，不論是有什麼事情，吞噬聯盟的無上巨頭、仙人都是不登上金剛不滅之地的。

&emsp;&emsp;“準備——”在這個時候，雷鳴帝對雷鳴國的所有修士強者大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“金燈不滅，我們必以不滅大勢擊潰敵人，都給我準備好。”在這個時候，六足王對大足一族的弟子大喝了一聲。

&emsp;&emsp;“融合一起，鐵仙族與大足族並肩作戰。”此時，鐵仙葉祖也都大喝了一聲，吩咐鐵仙族的所有強者。

&emsp;&emsp;“準備迎戰——”此時，由烈火老祖所調譴的烈火宗所有的強者也都聚集，與大足族、鐵仙族並肩作戰。

&emsp;&emsp;可以說，金燈不滅之地的所有子民、所有修士強者都不是第一次並肩作戰了。

&emsp;&emsp;在千百萬年的一場又一場漫長的大戰之中，這已經使得金燈不滅之地的所有修士強者，都達成了一種默契，都隨時能融合在一起。

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”在這個時候，只見高懸於星空之上的狂暴城，那渾厚無比的大門乃是緩緩打開。

&emsp;&emsp;當狂暴城的大門打開的時候，只見狂暴城內人頭攢動，萬千大妖，都聚集在了狂暴城的廣場之中，已經是整裝待發，每一個狂暴城的弟子都散發着一股狂暴氣息，似乎，這樣的狂暴城弟子，一旦從柙中衝了出來，就像是猛虎下山一樣，有可能像潮水一樣橫掃整個金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;“備戰——”看到狂暴城之內的所有弟子都已經整裝待發，狂暴之氣如同巨浪一樣拍上天空，驚勢駭然無比，金燈不滅之地的所有修士強者都厲喝了一聲。

&emsp;&emsp;一時之間，金燈不滅之地的所有修士強者都是站在自己的崗位上，牢牢地握着自己手中的兵器，與敵人血戰到底，不死不休。

&emsp;&emsp;對於金燈不滅之地的弟子而言，這不是他們第一次融合聯手，他們都曾經有過一次又一次並肩作戰的經歷。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就在狂暴城的大門打開的時候，隨着巨響如巨浪一樣衝擊向了整個金燈不滅之地，在這剎那之間，要把千百個修士強者吹飛出去，嚇得金燈不滅之地的弟子都紛紛大喝一聲，運轉心訣，去擋住這衝擊而來的力量。
