
	《帝霸》▷ 第3266章承山嶽王

    劉雷龍把劉村的孩子們安頓好之後，沒多久便被召了過去了。

    召喚劉雷龍過去的人正是八丈峰的峰主承山嶽王，也就是劉雷龍的師父。

    八丈峰的的峰主承山嶽王，與平蓑翁平輩，但是，他看起來卻顯年輕，如果他與劉雷龍站在

一起，反而讓人覺得承山嶽王更顯年輕一些。

    單是從外貌來判斷，都很難斷定承山嶽王是與平蓑翁平輩，乃是五大峰主之一，不知情的人

，還以爲承山嶽王是劉雷龍的師父。

    承山嶽王，有嶽王之稱，但是，他的身材卻並不顯得魁梧，相反，承山嶽王整個人看起來有

些秀氣，給人一種文質彬彬的感覺，似乎是一個飽讀詩書的學士。

    然而，就是這麼樣的一個人，卻沒有絲毫文弱書生的感覺，他那文質彬彬的氣息，卻遮掩不

住他那吞山河、鼎八荒的豪氣。

    承山嶽王整個人看起來給人一種他是一個以文定天下的霸主的印象。

    承山嶽王，召見了劉雷龍之後，他漫步於庭中，他走得不快，但是每一走走出的時候，都好

像定下江山一樣。

    在八丈峰，山仞高絕，雲霧籠罩，給人一種登天的感覺，就是因爲如此，承山嶽王處身於這

麼一座高絕之峰上，似乎是他鎮住了這麼一座山峰。

    “付友呀，這批孩子真的很優秀，你們劉村，未來還真的有可能成爲神玄宗的旁支。”承山

嶽王緩緩而行，說道。

    在神玄宗，很多人都叫他“雷龍”，大家都知道他叫“劉雷龍”，很多人都快忘記了他的真

名了，只有他師父承山嶽王纔會如此親切地叫他“付友”。

    “希望他們未來能展翅高飛，爲家鄉做出了不起的貢獻。”劉雷龍對於劉村的孩子們也是寄

託了不小的厚望。

    事實上，劉村的孩子已經是打下了紮實的基礎了，不僅僅是他們在修道上打下了基礎，在神

玄宗這樣的宗門裡面，也打下了基礎。

    畢竟，在神玄宗裡面，有他照顧着，也有承山嶽王照拂，劉村的孩子他們自己都不知道，他

們的起點不知覺間已經高出了許多普通弟子了。

    “他們這麼紮實的道基，不僅僅只有你在教吧。”承山嶽王似笑非笑地看了劉雷龍一眼。

    “不瞞師父，的確不是我一個人功勞。”劉雷龍忙是說道：“是少爺點拔之下，纔有這樣紮

實的基礎。”

    劉雷龍也知道瞞不過他師父的雙眼，畢竟他師父看着他長大的，他的很多事情他老人家能看

得出來。

    ”少爺——”承山嶽王也有些奇怪，看着自己的徒弟。

    “就是李七夜少爺。”劉雷龍坦白地說道：“弟子雖然教了幾年，但是，能有着這麼好的結

果，還是在他的點拔之下才糾正過來的。”

    “我對你是很了起。”承山嶽王緩緩而行，徐徐地說道：“雖然大家都說你三大五粗，臭脾

氣一個，但，你是粗中有細，而且是心裡面是十分有傲氣的人，很少有能見到讓你如此心服

口服的人。”

    承山嶽王這話也說得一點都沒有錯，當年劉雷龍乃是神玄宗年輕一輩的小天才，三傑之一，

他的確是心裡面甚有傲氣。

    “是的，師父。”劉雷龍點頭，神態恭敬，說道：“弟子有今日，乃是少爺所賜，不亞於再

生父母。弟子的道患，乃是少爺治療好的。”

    “什麼——”承山嶽王也不由停下了腳步，看着自己的徒弟，也吃驚地說道：“你的道患被

治好了，就是他幫你治好的？”

    這難怪讓承山嶽王如此的吃驚，當年劉雷龍的道患他是花費了不少心血，作爲師父的，他當

然想治好劉雷龍的道患了，劉雷龍畢竟是他最爲驕傲的一個弟子，但不論他如何去治療，都

是束手無策，這也讓承山嶽王放棄了。

    現在一聽到竟然是讓李七夜這麼一個晚輩治好了劉雷龍的道患，這樣的震驚不亞於李七夜叩

擊亮了十三個方塊。

    “是的，正是少爺治好的。”劉雷龍如實地把這事情向承山嶽王彙報。

    若不是承山嶽王是他最信任的人，他也不會把這件事一五一十說得清清楚楚，畢竟，他也要

爲李七夜保密一二。

    “竟然有這麼回事。”聽到劉雷龍一五一十的彙報之後，承山嶽王十分吃驚，一時之間，他

都不知道該如何形容好。

    如果說，一個絕世高人，能治好劉雷龍的道患，那還能說得過去，但是，李七夜不僅僅是凡

胎肉身，而且他所用的靈藥丹草都是比較普通常見的靈藥丹草。

    在如此普通的靈藥丹草之下，竟然能發揮如此驚人的效果，這簡直就是不敢想象的事情。

    “此事關乎少爺，所以未曾向師父彙報。”劉雷龍說道。

    承山嶽王輕輕揮手，說道：“你也不是小孩了，有自己的秘密，那是應該的，再說，忠於人

，忠於事，這也是我一直教導你的。”

    “多謝師父。”劉雷龍鞠了鞠身，他師父的寬容，一直以來是他最佩服的。

    “這個李七夜——”承山嶽王不由沉吟了一下，說道：“也甚是奇怪，這是常理所說不通的

事情呀。你對他有多少了解，他究竟是何來歷？”

    “我也不知。”劉雷龍也只好攤了攤手，把救治李七夜的情況說了出來。

    這就讓承山嶽王覺得更奇怪了，這麼一個高深莫測的人，竟然是一個凡人，這樣的事情，不

論是怎麼樣想，都說不通。

    ωωω★t t k a n★C○

    “真是奇怪。”承山嶽王也沒有更好的解釋，這麼一個凡人，沒有道理，如果是一個高人，

也不至於如此。

    “師父是擔心其他的嗎？或者師父擔心他是奸細什麼的？怕是三真教派來的？？”劉雷龍當

然不會懷疑李七夜了，只是他怕自己師父有所懷疑而已。

    “這是不可能的。”承山嶽王輕輕搖頭，說道：“如果任何一個宗門真的有這麼一個高深的

弟子，那重點培養都來不及，誰人會把他當作奸細送入其他的門派呢？這豈不是肉包子打狗

！只是，這等事情，種種解釋都說不通而已。”

    劉雷龍也不由苦笑了一下，事實上，他也想過種種的可能，但他也一樣想不通，所以，後來

他索性不去想了。

    “如果他真的如你所說，真的這麼高深莫測。”承山嶽王沉吟地說道：“只怕，他也不僅僅

是拜入我們神玄宗那麼簡單，僅僅是想當個普通弟子，只怕非如此也。”

    “師父的意思……”劉雷龍不由有所擔心。

    承山嶽王笑了笑，輕輕搖頭，說道：“沒什麼，只能是看看了，畢竟，如果神玄宗真的有這

麼一個驚才絕豔的弟子，又何樂不爲呢？先看看吧，終會有明朗的一天。”

    劉雷龍在心裡面的確是有所擔心宗門對李七夜不利，但，他也不能把這些話說出來。

    “這些消息，我也都給你截下來了。”承山嶽王看着劉雷龍，徐徐地說道：“也未曾向宗主

彙報，也未與諸位峰主共享，總之，你是謹慎一點了。如果你真的被人抓住小尾巴，那就麻

煩了，若出了什麼大事，爲師也不見得能保得了你。”

    “弟子明白，弟子一定爲小心行事。”劉雷龍點頭。

    “時非往日。”承山嶽王嘆息一聲，說道：“今日五峰，妖族佔三席，我們八丈峰有點孤掌

難鳴呀，若是蘇旭還在，好就好多了。”

    承山嶽王的話，讓劉雷龍也不由黯然，在同輩中，蘇旭師兄與他交情最好，也是天賦最高的

人，可惜，英年早逝。

    “掌門呢？”劉雷龍不由輕輕地問道。

    在神玄宗，有人、妖兩族爭雄的局面，在人族這一脈，掌執大權的，除了八丈峰的承山嶽王

之外，還有主峰也就是南螺峰的平蓑翁了。

    “宗主終究是宗主。”承山嶽王輕輕地搖了搖頭，說道：“宗主，終究是以大局爲重，不能

太過於偏頗。再者，近些年，宗主已甚少下過南螺峰了，甚少理俗事。”

    “宗主這是……”聽到這話，劉雷龍也十分吃驚，在他印象之中，宗主平蓑翁曾是十分勤於

事務的。

    “宗主行事，又焉是你我所能揣摩。”承山嶽王輕輕搖頭，徐徐地說道：“或許，他老人家

有更高遠的志向，畢竟他入聖，也有些年頭了。”

    “天尊嗎？”劉雷龍也不由心裡面一震，在神玄宗，宗主平蓑翁是唯一一個達到了大道聖體

境界的人，也正是因爲如此，奠定了平蓑翁是神玄宗第一高手的地位。

    如果平蓑翁想再進一步，那就是傳說的天尊了。

    但是，神玄宗已經是很久沒有出現過天尊了，平蓑翁會成爲神玄宗這個時代的天尊嗎？

    如果平蓑翁真的是成爲天尊的話，那麼對於神玄宗來說，有着非同小可的意義，他的宗主之

位，更是無人能撼動。

    “或許吧。”承山嶽王都不敢肯定，他徐徐地說道：“不過，既然你道患已愈，未來你了肩

負重任，八丈峰也算是後繼有人，我也可以稍稍鬆了一口氣。”

    自從劉雷龍道衰之後，八丈峰還是少一個獨擋一面的人。
