<title>《帝霸》▷ 第4907章 狂龍的真身</title>

&emsp;&emsp;"轟——轟——轟——"在這個時候,只見兀鶩軍團\鐵甲豚鼠大軍從吞火童子所燒穿的大洞衝了進來.

&emsp;&emsp;"殺——"面對兀鶩軍團\鐵甲豚鼠大軍,八騎爻天軍團無所畏懼,長嘯一聲,重整隊伍,組成小陣,滾滾而出,瞬間碾殺向了兀鶩軍團\鐵甲豚鼠大軍,殺得血肉橫飛,十分的兇悍,八騎爻天軍團,不愧是跟隨着八匹道君征戰天下的兇悍之軍.

&emsp;&emsp;"呼——"的一聲響起,在八騎爻天軍團擋住兀鶩軍團\鐵甲豚鼠大軍的時候,吞火童子也走了進來,張口就是噴出癲火,烈焰熊熊,向八騎爻天軍團衝去.

&emsp;&emsp;"啊——"的慘叫聲響起,雖然八騎爻天軍團十分的驍勇善戰,但是,吞火童子的實力太強大了,特別是他的癲火,恐怖無匹,爻天陣也是擋之不住,瞬間不少弟子被癲火燒得灰飛煙滅.

&emsp;&emsp;"敢爾——"在這個時候,尊龍戰神也坐不住了,沉喝一聲,站了起來.

&emsp;&emsp;"咚"的一聲響起,尊龍戰神手中的龍耳刀重重地在地面上一拄,聽到"轟"的一聲巨響,瞬間,龍息滾滾,如同驚濤駭浪一樣衝擊而出,排山倒海,威不可擋.

&emsp;&emsp;在"轟"的一聲巨響之下,那怕是如潮水一般衝殺入八匹王朝的兀鶩軍團\鐵甲豚鼠大軍都在這瞬間被尊龍戰神那滔滔不絕的龍息掀翻.

&emsp;&emsp;在龍息滾滾而出的瞬間,尊龍戰神一步踏出,跨空而出,手中的龍耳刀一揮斬出.

&emsp;&emsp;"鐺"的一聲響起,龍耳刀青光斬出,耀九洲,斬日月,銳之極限也,一刀橫掃而過,天空下起了血雨,聽到吱吱\啾啾的慘叫之聲不絕於耳,如潮水一般的兀鶩軍團\鐵甲豚鼠大軍都被尊龍戰神硬生生地劈砍開來,尊龍戰神一步踏入,無人能擋,如入無人之境,龍耳刀一斬而出,青光照耀,殺氣縱橫,頓時是滿天血雨,血肉橫飛,霸道至極.

&emsp;&emsp;"尊龍戰神,不愧是戰神稱謂."看到尊龍戰神出手,殺出如無人之境,兀鶩軍團也好,鐵甲豚鼠大軍也罷,都擋不住尊龍戰神,在八匹王朝之中,許多賓客\兇人惡徒,看得都不由爲之震撼.

&emsp;&emsp;尊龍戰神,擁有五顆無上聖果的天尊龍君,實力之強,十兇之中,又有幾人能與之相比?十兇之中,除了排行第一的狂龍\第二的暗影夜騎之外,其他的都不是尊龍戰神的對手.

&emsp;&emsp;尊龍戰神出手,威懾十方,有着無人能敵之姿,在這個時候,八匹王朝的士氣是空前的高漲,無與倫比.

&emsp;&emsp;"殺——"在這個時候,八騎爻天軍團也列陣於尊龍戰神身後,隨尊龍戰神出生入死.

&emsp;&emsp;士如山河,不可動搖,此時此刻的八匹王朝,展現出了強大無匹的實力,足夠可以叫囂挑戰任何大教疆國.

&emsp;&emsp;看着眼前的尊龍戰神\八騎爻天軍團,任何人都心神都不由爲之劇震,若是沒有狂龍這樣的巨兇,狂龍庭又焉是八匹王朝的對手.

&emsp;&emsp;"轟——"在這個時候,吞火童子張口就吐,癲火如狂龍一般,張牙舞爪向尊龍戰神撲殺過去.

&emsp;&emsp;癲火滔滔,威力無倫,癲火衝擊而出,可以焚燒時空,聽到"滋\滋\滋"的聲音響起,癲火所焚,時空都被燒成了灰,留下了殘影,可怕無匹.

&emsp;&emsp;"殺——"尊龍戰神一聲長嘯,龍吟之聲不絕於耳,龍息滾滾,衝擊而來的龍息,乃是滔滔不絕,排山倒海.

&emsp;&emsp;龍息,乃是萬獸之王,龍息衝擊而來,讓天地間的生靈都爲之顫抖.

&emsp;&emsp;"鐺"的一聲,龍耳刀出手,長貫於天,尊龍戰神長嘯:"刀道——"

&emsp;&emsp;盤龍刀道,此乃是尊龍戰神的無上之道,刀出如盤龍,盤天地,斬萬神,一刀出,整條霸道無匹的刀道亙橫於天地之間,鋒銳無匹,刀出斬時光,刀落斬輪迴,一刀斬落,天地間的生靈都會爲之顫抖.

&emsp;&emsp;在場的多少修士強者\多少賓客\多少兇人惡徒,都在這瞬間,被尊龍戰神那凌駕十方\鋒銳無匹的盤龍刀道所鎮壓,多少兇人惡徒在這個時候,都嚇得尖叫一聲,都被嚇破了膽.

&emsp;&emsp;多少兇人惡徒,想渾水摸魚,殘害八匹王朝,但是,當此時此刻,擁有五顆無尚聖果的尊龍戰神出手的時候,殺伐十方,讓任何兇人惡徒都嚇破了膽.

&emsp;&emsp;"砰——"的一聲巨響,一刀屠龍,這就是尊龍戰神,戰伐十方,有着無敵之威,在這瞬間,尊龍戰神以無上的盤龍刀道斬殺了吞火童子的癲火巨龍,吞火童子擋不住尊龍戰神.

&emsp;&emsp;一刀落下,聽到"砰"的一聲巨響,吞火童子硬生生地被尊龍戰神一刀斬飛,狂噴了一口鮮血,重重地砸在地上,把大地都砸出了一個巨坑來.

&emsp;&emsp;在這個時候,任何人都覺得痛疼,吞火童子這麼弱小的身體,被如此重重斬飛,說不定是粉身碎骨.

&emsp;&emsp;"童兒回來."在這個時候,狂龍的聲音響起.

&emsp;&emsp;吞火童子二話不說,從巨坑之中爬了起來,轉身就逃,逃回狂龍庭,依然是活蹦亂跳.

&emsp;&emsp;尊龍戰神,手握龍耳刀,無敵之姿,睥睨天下,讓所有賓客\兇人惡徒,看到尊龍戰神如此神威,在心裡面也不由爲之顫抖了一下.

&emsp;&emsp;那一句話說得不錯,尊龍戰神不死,八匹王朝便是不倒.

&emsp;&emsp;吞火童子雖然強大,但是,與尊龍戰神依然有着很大的差距,在盤龍刀道之下,吞火童子的癲火也一樣擋之不住,刀落下之時,便是被尊龍戰神擊敗.

&emsp;&emsp;"既然戰神要戰,那我奉陪."在這個時候,狂龍庭之中響起了狂龍的聲音.

&emsp;&emsp;"放馬過來."在這個時候,尊龍戰神也是戰意滔天,鐵血殺伐,刀出手,勢不回,此時此刻,他們八匹王朝與狂龍庭,已經是不死不休.

&emsp;&emsp;事實上,在以前,八匹王朝與狂龍庭也是不死不休,只不過,每次狂龍庭戰敗,狂龍都會瞬間迴歸蛇神位,追殺而不得.

&emsp;&emsp;"嗚——"在這個時候,一聲龍吟響徹九天,緊接着,驚濤駭浪一般的龍息衝擊而來,聽到"轟"的一聲巨響,排山倒海的龍息衝擊而來之時,摧枯拉朽,威力之強,毀滅十方.

&emsp;&emsp;在"轟"的一聲巨響之下,在狂龍庭的上空,出現了一個巨大無比的黑影,這個黑影實在是太巨大了,看起來像是一條巨龍盤踞在狂龍庭的上空.

&emsp;&emsp;隨着如此巨大的黑暗盤踞在天空之上的時候,整片天地像是一下子暗了下來,猶如是陷入了黑夜之中.

&emsp;&emsp;此時,大家能看清楚的是,在這遮天的黑影之中,有着閃動着的火光,乃是這巨大無比身影口中所銜着的岩漿.

&emsp;&emsp;這樣巨大黑影口中所銜的岩漿一噴出來,可以融化千里之地,就像一場世界大災難一般.

&emsp;&emsp;熔岩土龍,這就是狂龍的真身,他的真身高大無比,可謂是遮天蔽日.

&emsp;&emsp;在這瞬間,狂龍身上散發出了滾滾不息的龍息,當這樣的龍息滾滾而出的時候,像極爲強大的風暴席捲而來,排山倒海,不知道有多少人被如此霸道的龍息所衝飛.

&emsp;&emsp;"戰神,你非我對手."狂龍那高大無比的身影牢牢地籠罩住了整片天空,他的聲音落下的時候,如同打雷一般,讓人不由爲之膽寒,讓人不由爲之顫抖.

&emsp;&emsp;狂龍這話的確是十分霸道,但是,也讓人不得不承認,狂龍的確是有着這樣口出狂言的實力,憑着他的六顆無上聖果,就足可以傲神天下,試問天下,又有幾人能敵.

&emsp;&emsp;尊龍戰神只不過是擁有五顆無上聖果罷了,難以與狂龍爭鋒."是嗎?"尊龍戰神冷笑一聲,大喝道:"放馬過來."

&emsp;&emsp;隨着尊龍戰神的一聲怒喝,聽到"嗚"的一聲龍鳴之聲響起,在這一刻,尊龍戰神身上的真龍血統瞬間激活了,這是尊龍戰神一族之中最強大的血統,也是他們一族之中的傳承.

&emsp;&emsp;"轟"的巨響之下,純粹無比的龍息衝擊而來,聽到"砰"的一聲巨響,硬生生地撼住了狂龍衝擊而出的龍息.

&emsp;&emsp;以真正的血統相比起來,熔岩土龍的血統,是不如尊龍戰神的.狂龍的血統,那隻不過是自己淨化罷了,想把自己的血統淨化之後,再能進化成爲真龍血統.

&emsp;&emsp;而尊龍戰神一族,本就是已經擁有真龍血統,後世只有難有弟子繼承而已.

&emsp;&emsp;所以,在這個時候,尊龍戰神身上流淌着的稀薄真龍血統,一旦爆發出來,血統的力量,比狂龍的血統強不上少.

&emsp;&emsp;在"砰"的巨響之下,那怕是比尊龍戰神更爲強大的狂龍,但是,在血統之上,卻無法壓至得住尊龍戰神.

&emsp;&emsp;"陣來——"在這個時候,尊龍戰神咆哮一聲.

&emsp;&emsp;而八騎爻天軍團的弟子一聲厲喝,齊喝道:"天爻陣."

&emsp;&emsp;聽到轟的巨響,道君的符文\無上的神威,在這瞬間,凝成了一股,猶如是成了力量巨人一般,演化着道君的無上奧妙.

&emsp;&emsp;在"轟"的巨響之下,只見天爻陣的無窮力量瞬是加持在了尊龍戰神的身上.

&emsp;&emsp;在這個時候,尊龍戰神全身跳動着道君的神焰,手中的龍耳刀,也是道君神焰歡躍.
