<title>《帝霸》▷ 6558.第6548章 由死轉生</title>

&emsp;&emsp;抱朴偷食仙屍，已成仙人，藏於萬屍荒，這樣的真言一傳出去，震撼着整個天界。

&emsp;&emsp;不論知道還是不知道的人，都心神爲之一震。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲在遠古之時，抱朴乃是無數人所崇拜、敬仰的存在，更是讓人爲之震撼的是，偷食仙屍，真的能成仙人嗎？

&emsp;&emsp;這就給了一些人心裡面有了一些想法，對於多少修士強者而言，窮其一生成大帝都不可得也，更別說是成就仙人了。

&emsp;&emsp;但是，對於那些站在元祖斬天這樣境界的存在而言，他們將會通往無上巨頭之路，若是有朝一日，自己能成爲無上巨頭呢？豈不就是將要通往仙人之路了？

&emsp;&emsp;成爲大帝已經夠難了，證得混元更加的難，再往上成就無上巨頭，此困難更是無法想象，至於仙人，想都不敢想。

&emsp;&emsp;然而，現在仙成天真言昭示，抱朴能偷食仙屍而成爲仙人，那麼，如果普通的修士強者、或者是大帝荒神，他們偷食仙屍會怎麼樣呢？

&emsp;&emsp;所以，當抱朴食仙屍而成仙這樣的成功之事傳遍了整個天界之時，這引起了極大的震撼，或者有一些人心裡面也不由爲之怦然心動，在內心裡面有了想法。

&emsp;&emsp;但是，也有一些站在巔峰之上的存在，聽到抱朴偷食仙屍，而成就仙人，他們是毛骨悚然，抱朴既然有了前例，那麼，以後只怕他依然會做同樣的事情，只怕依然會繼續偷食仙屍。

&emsp;&emsp;那麼，當今三仙界，還有幾尊仙人呢？大荒元祖，兩大贖地，若是再加上重生復活的斬三生，整個三仙界還有三尊仙人，那麼，抱朴是否會向這四位仙人動手。

&emsp;&emsp;又或者，抱朴在需要之時，食不到仙屍之時，更有可能去食比仙人低一個級別的無上巨頭，想到這裡，就讓那些無上巨頭心裡面不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;抱朴作爲仙人如果他真的要去食無上巨頭，那就顯得容易多了，只怕很多無上巨頭都難逃得過他的捕食。

&emsp;&emsp;“抱朴，當該殺之。”有無上巨頭也都不由如此低聲而語。

&emsp;&emsp;但是，在當下，想殺抱朴，談何容易他已經成爲仙人了，任何一位無上巨頭，都無法與之抗衡，就算有無上巨頭想斬殺之，都只怕是成爲他口中的美食。

&emsp;&emsp;當下，能斬抱朴的，也就兩大贖地、大荒元祖了，但，在許多人看來，兩大贖地出手的機率很低，兩大贖地根本就不在乎人世間的一切，唯一有可能出手的，就是大荒元祖了。

&emsp;&emsp;就在許多人還震驚於抱朴偷食仙屍之事的時候，仙成天的第四道真言再一次出現了，第四道真言昭示天下。

&emsp;&emsp;“生死之主，由死轉生，將近登仙——”仙成天這個真言昭示一下子傳遍了整個天界。

&emsp;&emsp;“生死之主要登仙了。”一聽到這樣的真言昭示之後，沒有任何人會去懷疑，更多的是心神一震。

&emsp;&emsp;“又一個仙人要誕生了嗎？”得知了仙成天這樣的昭示之後，這讓整個天界的無數修士強者、大帝荒神心裡面也都不由爲之一凜，也有不少人爲之嚮往。

&emsp;&emsp;“生死之主，當該是登仙了，絕對的足夠資格也。”有強大無匹的大帝荒神，對於生死之主的情況瞭解一些，聽到這樣的真言昭示的時候，也不是特別的例外。

&emsp;&emsp;“什麼是由死轉生？”有人聽到這樣的真言昭示之後，對於生死之主將要登仙之事十分的奇怪。

&emsp;&emsp;“難道說，生死之主在此之前已死，現在輪迴轉世，再一次重生嗎？”對於生死之主這樣的事情，天界的無數人也都不由充滿了好奇。

&emsp;&emsp;“生死之主並非是真正意義上的死了，只怕是上一次由生轉死，這一次，由死轉生罷了。”有大帝荒神聽過生死之主的一些傳說。

&emsp;&emsp;“爲何要由生轉生，再由死轉生？”對於許多人而言，生死之主是那麼的神秘。

&emsp;&emsp;因爲在漫長無比的歲月之中，生死之主一直都極少露臉，就算是露臉了，能見到她的人乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;但，哪怕是生死之主極少出現過，她依然擁有着無與倫比的地位，甚至可以說是號令天下，稱之爲號令三仙界都爲之不過份，若是生死之主號令下達，不知道有多少大帝荒神、元祖斬天都將會爲之效力，就算是無上巨頭，都會爲之效力。

&emsp;&emsp;沒有人清楚，爲何生死之主能擁有着如此至高無上的地位，連大荒元祖都願意爲她而守護。

&emsp;&emsp;對於世人而言，生死之主的生死輪轉，一直都充滿着傳說，十分的神秘，有人說生死之主可以輪迴轉世；也有人說，生死之主可以起死回生；也有人說，生死之主掌握着生死……

&emsp;&emsp;一些大帝荒神、元祖斬天卻知道一些內幕，他們知道，生死之主並非是掌握着生死，但，她的的確確是可以起死回生。“生死之主，又一次熬過來了，由死轉生了。”有大帝荒神聽到了生死之主的真言昭示之後，也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;“這一次生死之主，是因何由生轉死呢？”也有人不由爲之好奇，去請教自己的祖先。

&emsp;&emsp;有作爲元祖的祖先，對於這一件事情，也不是十分確定，只是猜測，說道：“有人認爲，這一次生死之主由生轉死，最終又熬過來，由死轉生，很有可能是與菩提老祖有關。”

&emsp;&emsp;“爲何與菩提老祖有關？”作爲子孫的後輩，並不知道傳說。

&emsp;&emsp;“傳聞說，當年菩提老祖登仙失敗，死於天劫，但，生死之主伸出援手，由死轉生，救下了菩提老祖，而生死之主承受了這一死。”作爲元祖的先祖把傳聞告訴了自己的後輩。

&emsp;&emsp;但是，對於這種傳說，也不是所有人認同的，也有斬天參加過當年守夜之戰，對於這種傳聞，只是搖頭，說道：“天劫之死，無法救也。生死之主，由死轉生，極大可能是因爲李星辰也。守夜之戰，李星辰有可能殞落，死於破夜之手。是生死之主施予援手，起死轉生，承受一死。”

&emsp;&emsp;生死之主的生死輪迴，不論是由死轉生，還是由生轉死，一直以來都是一個謎，但是，這一次由死轉生，卻出現了極大的突破，那些站在巔峰之上的存在，也都知道，生死之主終於熬過了這一死，在如此的突破之下，生死之主必定迎來登仙之時。

&emsp;&emsp;“登仙之戰要爆發了。”聽到生死之主將近登仙，很多人也都不由把目光投向了無上天。

&emsp;&emsp;上一次爆發登仙之戰，還是菩提老祖登仙之時，只不過，當時菩提老祖登仙失敗。在那個時候，爲了阻止菩提老祖登仙，無上天可謂是傾盡所有的力量，向生死天發起了最強大的進攻。

&emsp;&emsp;現在，生死之主將要登仙，那麼，無上天還會再一次爆發一場登仙之戰嗎？

&emsp;&emsp;“無上天，必行動也。”有大人的不由猜測。

&emsp;&emsp;“若是生死天，有兩個仙人，無上天不能敵也。”在此時的天界，任何人都能想象得到，如果讓生死之主登仙成功，那麼，未來對於無上天而言，這隻怕有可能面臨滅頂之災，甚至有可能在生死天的圍剿之下，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“生死之主將登仙，該怎麼辦？”就算是無上天之中，那些元祖斬天，也都不由爲之擔憂起來。

&emsp;&emsp;當下無上天，斬三生不在，唯真掌大局，但是，當下的大局，無上天不見得能與生死天抗衡也，若是生死之主再成爲仙人，他們無上天必滅也。

&emsp;&emsp;一時之間，無上天的諸帝衆神、諸多老祖，也都憂心忡忡，欲向唯真請示，但是，唯真卻沒有任何動靜。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，仙成天爆出了一個又一個驚天的消息，而且，都是以真言昭示，在這樣的真言昭示之下，所有人都相信仙成天所爆出來的消息都是真實的。

&emsp;&emsp;被仙成天所曝光的人與事，都沒有任何迴應，既不承認，也不否認，甚至沒有任何人露臉，這就更加證實了仙成天所曝光的人與事極大可能是真實了。

&emsp;&emsp;所以，一時之間，整個天界都爲之沸騰起來，也無數人在討論着這些事情。

&emsp;&emsp;“仙成天，此舉爲何目的呢？”聽到仙成天曝光了一個又一個震撼的消息之後，天界之中無數人都不由爲之震撼失神，回過神來之後，大家也都討論仙成天此舉的目的。

&emsp;&emsp;當然，仙成天不是第一次做這樣的事情，但是，上一次曝光，乃是當年斬天之戰的時候了，當年這一場仙戰，離今天已經十分遙遠了。

&emsp;&emsp;而且，當時所曝光，也是小範圍的曝光，人世間很多人不知道其中的內幕，而當時仙成天所曝光的，也是他三位師父的所有信息，也正是因爲這一次的曝光，導致四大贖地戰敗，天罪戰死。

&emsp;&emsp;“仙成天，此一舉，把所有人都得罪了，這是尋死嗎？”隨着仙成天一個又一個驚天的消息曝出來之後，很多人都吃驚。

&emsp;&emsp;現在仙成天把無上天、兩大贖地、生死天、抱朴等等所有人都得罪了，把整個三仙界有份量的存在都得罪過遍，這不是自尋死路嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，沒有人知道仙成天葫蘆裡賣的是什麼藥。
