<title>《帝霸》▷ 第7033章 姜，還是老的辣</title>

&emsp;&emsp;第7033章 姜，還是老的辣

&emsp;&emsp;比天仙王、離別鉤小樓聽雪、灰蛇、仙銅。

&emsp;&emsp;今日一共有四位太初仙齊聚於此，一時之間，整個天地都瀰漫着緊張的氣氛。

&emsp;&emsp;太初仙，本就是極少出現的存在，今日卻有着四位太初仙同時出現，毫無疑問，四位太初仙都是衝着天之仙元而來了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，有仙人開始意識到，天之仙元，不僅僅已經與無上巨頭沒有什麼關係，甚至有可能連他們這些仙人都沒有什麼關係了，他們想從太初仙手中分得半杯羹，那都是十分困難的事情了。

&emsp;&emsp;在此之前，金機仙、銀機仙他們這樣的大羅金仙出現的時候，他們這些仙人還有討價還價的餘地，然而，在此時此刻，當太初仙出現之時，而且是一口氣出現了四位太初仙，那麼他們大羅仙就沒有任何討價還價的餘地了。

&emsp;&emsp;大羅金仙，還需要有用到他們大羅仙的地方，而對於太初仙而言，就完全沒有需要用到他們的地方了。

&emsp;&emsp;“熱鬧了。”在這個時候，離別鉤小樓聽雪的雙手依然是藏在他的大裘之中，冷冷地笑了一下。

&emsp;&emsp;此時此刻，仙銅與灰蛇是交了一個眼色，毫無疑問，灰蛇與仙銅已經達成了契約了，已經是成爲了同一個陣營的人了。

&emsp;&emsp;“大家都在。”比天仙王看着在場的所有仙人，露出笑容，說道：“大家都得到這天之仙元嗎？都要分一杯羹。”

&emsp;&emsp;此時，沒有人回答比天仙王的話，他這位太初仙開口，其他仙人想搭話都難，在當下，其他的仙人哪裡有資格去作主，只有太初仙才有資格與比天仙王叫板了。

&emsp;&emsp;“那就看比天道兄如何想了？”此時，仙銅徐徐地說道：“或許，大家可以坐下來談談。”

&emsp;&emsp;“也沒有什麼好多談的。”灰蛇冷冷的笑容，聲音傳來，說道：“誰更強大，天之仙元就歸誰。”

&emsp;&emsp;此時，仙銅與灰蛇兩位太初仙之間有着你唱白臉我唱黑臉的意思。

&emsp;&emsp;“更強大者，擁有天之元？”離別鉤小樓聽雪就冷笑了一聲了，雖然雙手依然還藏大裘之下，但總讓人覺得，下一刻，他要拔刀一樣，甚至他不拔刀，已經讓人感覺刀氣要浸透每一個仙人的身體了。

&emsp;&emsp;所以，離別鉤小樓聽雪在這個時候比任何時候都要可怕。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪在話一落下之時，刀氣都已經鎖向了灰蛇了，說道：“你要來比劃比劃嗎？”

&emsp;&emsp;灰蛇被離別鉤這樣嗆的話氣得吐血，離別鉤小樓聽雪好像是看誰都不順眼一樣，一看誰不順眼，就要拔刀相向。

&emsp;&emsp;“以先到者得之。”在這個時候，金機仙冒出一句話，說道：“天之仙元，乃是我們天堡一族率先發現，當屬於天堡一族。”

&emsp;&emsp;太初仙雖然強大恐怖，但是，作爲大羅金仙也不是沒有任何說話的機會，更何況，金機仙背後還有仙銅這樣的太初仙作爲靠山呢，他說話的底氣也足了。

&emsp;&emsp;“我也支持。”有其他仙人見機會難得，也立即說道：“我們是最先發現天之仙元的，當是先到者先得。”

&emsp;&emsp;其他仙人都是站在金機仙他們一邊，在此之前他們就有約定，共享天之仙元，他們可不想因爲太初仙的到來，破壞了這樣的約定，現在難得有這樣的一個機會，他們當然又想把自己拉回天堡一族的陣營之中，只有這樣，他們這些大羅仙、大羅金仙才有機會分得半杯羹。

&emsp;&emsp;“這話也是有道理的。”既然是先到先得，那當然是他們天堡一族先到了，所以，仙銅當然是贊同其他仙人的話了，他們佔了先機，論理也好，論實力也好，他們都有優勢的。

&emsp;&emsp;“先到先得？”在這個時候，離別鉤小樓聽雪不由冷笑了一聲，冷冷地說道：“那先到者，也可以先去死。”話一落下，刀氣起，剎那之間血腥味充滿着所有人的鼻腔，讓人不由毛骨悚然，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;離別鉤小樓聽雪，的確是一個十分殺伐鐵血的仙人，話一落下的時候，就已經讓其他的仙人感受到了殺機了，而且，這種殺機一起，壓得其他仙人都難於喘過氣來。

&emsp;&emsp;在這個時候，比天仙王雙目一凝，張口欲言之時，他身後的星辰之主輕輕地拉了拉他的衣袖，比天仙王不由爲之回頭看了他一眼。

&emsp;&emsp;星辰之主，只是一位無上巨頭，在他們比天一脈之中，還算不上多有份量的人，在平時而言，他這樣的一位無上巨頭，哪裡有什麼資格跟在他們師祖比天仙王身邊。

&emsp;&emsp;但是，這一次來廢界，比天仙王卻特地帶上了星辰之主，這也讓星辰之主受寵若驚。      “師祖，那個人我見過。”此時，星辰之主低聲地對比天仙王說道，說着往被包圍在枯滅領域的葉凡天一指。

&emsp;&emsp;“誰——”比天仙王一看葉凡天，那也只不過是一位無上巨頭而已。

&emsp;&emsp;對於太初仙的比天仙王而言，平日裡的話，一位無上巨頭入不了他的法眼。

&emsp;&emsp;“她曾經在雲泥商行呆過，是從九界十三洲而來的。”星辰之主低聲地說道：“後來得到雲泥商行相助，很早就進廢界了吧。”

&emsp;&emsp;一位無上巨頭，當然不是太初仙比天仙王所關注的存在，甚至都不會去多看一眼。

&emsp;&emsp;但是，現在星辰之主說葉凡天是來自於九界十三洲，這就頓時讓比天仙王心神一震了，在這剎那之間，比天仙王乃是千百個念頭在識海之中一閃而過。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，比天仙王大笑起來，舉步，乃是“砰”的一聲巨響，強行闖入了枯滅領域之中。

&emsp;&emsp;雖然枯滅領域乃是由金機仙、銀機仙、秋風的落葉聯合着其他仙人一同築建的領域，完全能困死紫金仙人、雪龍仙他們，但是，在此時此刻，卻困不住比天仙王這樣的太初仙。

&emsp;&emsp;而比天仙王這樣的太初仙，突然闖進了枯滅領域，讓秋風的落葉、金機仙他們這些大羅金仙也都不由呆了一下，心神爲之劇震。

&emsp;&emsp;“以我看，沒這麼回事，這黃昏境也算是有主之地。”比天仙王大笑地說道：“如果說，誰先到先得，那麼，這地方，也該是屬於此地的主人吧。”

&emsp;&emsp;比天仙王突然闖了進來，莫名其妙地站在了自己這一邊，這讓耕祖、無相生、葉凡天他們也都不由爲之怔了一下。

&emsp;&emsp;而無相生機靈，立即大聲地說道：“沒錯，此乃是凡天皇朝的祖地，當歸屬於凡天道友，祖地之下的天之仙元，乃是凡天道友之物也。”

&emsp;&emsp;無相生只不過是一位無上巨頭而已，在場的哪一位仙人會把他的話當作一回事呢，仙人都不會把他話當作一回事，像太初仙這樣的存在，更不會把無上巨頭的話當作一回事了，直接當作沒有聽到。

&emsp;&emsp;“既然是有主之物，那就與諸位無緣，此地，乃是屬於這位凡天小朋友。”比天仙王大笑地說道：“諸位道友，還是請回吧，此地已有主。”

&emsp;&emsp;比天仙王突然莫名其妙站在自己這一邊，讓葉凡天他們也都傻住了，至於其他的仙人，也覺得這轉變也太快了吧。

&emsp;&emsp;比天仙王來黃昏境，那肯定是衝着天之仙元、天之道庭而來，現在到好，突然之間，本是就在腳下的天之仙元，比天仙王竟然不要了，竟然要拱手讓給一個無上巨頭，這樣的事情，實在是讓其他的仙人無法理解。

&emsp;&emsp;一時之間，不少仙人都是彼此相視了一眼，你看我，我看你的，大家都在心裡面猜測，不知道比天仙王在葫蘆裡賣什麼藥。

&emsp;&emsp;“嘿，好計謀，姜，還是老的辣。”在這個時候，灰蛇陰陰地笑了一聲，說道：“仙王說得冠冕堂皇，但是，只怕此舉的目的是爲了獨吞天之仙元吧。”

&emsp;&emsp;“灰蛇，莫以小人之心，度君子之腹。”比天仙王雙目一凝，犀利無比，直盯向了灰蛇。

&emsp;&emsp;在這個時候，灰蛇也不怕比天仙王，幽幽地說道：“我所說，只不過是實話罷了。仙王滿口說是物歸原主，如是我們真的是離去之後，只怕仙王一個反手，便是把人家滅了，自己理直氣壯佔有天之仙元也。”

&emsp;&emsp;“了不起，了不起，我這樣的晚輩，還是需要向仙王多多學習。”說到這裡，灰蛇乃是嘖嘖有聲地讚歎起來。

&emsp;&emsp;灰蛇這樣的話一說出來，讓在場的仙人也都不由相視了一眼，事實上，也有仙人想到了這個可能。

&emsp;&emsp;比天仙王口說是要把這地方還給葉凡天，天之仙元當歸屬於葉凡天，那麼，當他們真的走了之後，誰敢說比天仙王不會獨吞這裡的天之仙元呢？到時候，他反手滅了葉凡天一衆，那就是理直氣壯地佔有這一切了。

&emsp;&emsp;只不過，比天仙王乃是一位太初仙，就算有仙人狂到了這個可能，都不敢直接挑明。

&emsp;&emsp;現在灰蛇直接挑明，大家都覺得是有這個可能。

&emsp;&emsp;“小人之心而已，今日我也不染指這天之仙元，物歸原主，那就不知道諸位道友有沒有這個胸襟了？”比天仙王也不怒，大笑一聲，環目張望。
