
	《帝霸》▷ 第1623章飛仙教的權鬥

    就是當年他們蠶龍仙帝一脈如日中天，這也是使得他們蠶龍仙帝一脈大力支持人賢仙帝出世

的原因。

    當年人賢仙帝還年少之時，蠶龍仙帝一脈的阿修羅古祖更是力排衆議，大力鼎助人賢仙帝出

世，問鼎天命，後來人賢仙帝的確是承載了天命，成爲了一代無敵仙帝，也正是因爲如此，

阿修羅古祖在飛仙教更是倍受尊重，地位之高難有人能及，這也讓他享有了海量的資源，讓

他能續命延壽！

    可惜，花無百日紅，最終隨着蠶龍仙帝一脈的衰落，阿修羅古祖再強大，也是孤掌難鳴，最

終被奪去了大權，這加速了吞龍仙帝一脈的衰落，從此一蹶不振，再也難於干涉到飛仙教的

大權。

    聽到林天帝的話，李七夜只是淡淡地一笑，說道：“阿修羅走到今天，一點都不讓人意外，

人賢仙帝雖然是守諾言，這不代表他的後人會遵守諾言！”

    林天帝也只有輕輕地嘆息一聲，宗門之內的權力鬥爭，他作爲一個晚輩也不能輕易去評價。



    “今日你來都來了，我想你不會只找我聊聊天吧。”李七夜看着林天帝，笑着說道。

    林天帝輕輕地嘆息一聲，說道：“我此次來，是希望與李兄談談飛仙教的情況而己，現在乃

是人賢仙帝一脈掌權。”

    “我知道你的意思了。”李七夜笑着說道：“這並不代表你們整個飛仙教的意志是吧。”

    “正是。”林天帝忙是說道：“還請李兄替我們飛仙教傳個話，也是我們飛仙教以示敬意。

”

    聽到林天帝的話，李七夜不由笑了起來。當年李七夜動用了明仁鎧甲，飛仙教的老頭子也是

猜到了一些東西，只不過飛仙教的老頭子是沒有想到他親自出世，還以爲李七夜背後站着的

乃是陰鴉。

    飛仙教的老頭子這樣想也不足以爲奇，因爲千百萬年以來陰鴉都是培養仙帝的人，他從來沒

有親自出世過。

    飛仙教的老頭子認爲李七夜是陰鴉的徒弟，是陰鴉的代言人，所以他們纔會派林天帝來談此

事。

    “是嗎？”李七夜淡淡地一笑，說道：“這是蠶龍仙帝一脈的意思，又或者你是代吞日、霸

滅他們兩脈傳話？”

    “吞日、霸滅兩脈的老祖也是這個意思，只是，只是他們壽元已枯，不能親自前來。”林天

帝說道。

    李七夜笑了起來，搖頭說道：“既然你們的老頭子知道自己面對的是怎麼樣的存在，他們更

應該知道機會是自己去爭取的，並不是天上掉下來的。”

    “諸位老祖也明白。”林天帝忙是說道：“諸位老祖也在爭取機會，現在也努力遊說着其他

的老祖們，然望在這一件事上大家能站在一條線上。”

    “是嗎？”李七夜笑了一下，說道：“可惜我是沒看到這個希望，你們飛仙教依然出世了，

氣勢逼人，銳不可擋，看來你們沒有產生多少肘掣的作用。”

    林天帝不由輕輕地嘆息一聲，說道：“李兄有所不知，現在在我們飛仙教人賢仙帝一脈乃是

空前強大！那怕是我們三脈有意聯手，也不一定能壓制得了人賢仙帝一脈。特別是人賢仙帝

一脈的青壯派，更是有問鼎九界之心，所以諸位老祖也一時半刻也無法遊說下他們。”

    “一羣自認爲自己是上天寵兒的蠢物。”李七夜淡淡地說道：“多少時代過去了，還自認爲

自己擁有着比任何種族更高上的血統。”

    被李七夜這樣一說，林天帝都不由乾笑了一下，對於宗門內的一些老祖他作爲一個晚輩也不

方便去批評。

    “這麼說來，你們這一世對仙帝之位是志在必得了。”李七夜乜了林天帝一眼，淡淡地說道

。

    “這個——”林天帝乾笑一聲，猶豫了一下，說道：“至少以我們三脈諸位老祖的意思，並

沒有問鼎天下之意，但大師兄出世問鼎天命，乃是由人賢仙帝一脈敲定，而且由龍祖親自爲

大師兄護道。”

    “龍祖？”李七夜說道。

    “龍祖聲名在世間聲名並不顯，他名叫龍戰天。”林天帝忙是說道：“龍祖出生於千鯉仙帝

末年，曾有心在吟天仙帝時代問鼎天命，他老人家已經是飛仙體大成，道行乃是大滿圓，飛

仙體之威遠超大師兄。”

    “此時大師兄出世問鼎天命，龍祖大力支持，龍祖乃作爲青壯派的領袖，他力排衆議，支持

大師兄出世，並親自爲之護道。”說到這裡，林天帝在心裡面嘆息一聲。

    事實上，龍傲天將會成爲仙帝的事情早早就在飛仙教內部敲定的事情了，所以飛仙教的弟子

都必須全力輔助龍傲天成爲仙帝。

    “我明白。”李七夜笑着說道：“飛仙教被封承諾不出世，你們龍祖自認爲能成爲仙帝卻不

準出世，所以在心裡面充滿了憤恨，對於陰鴉極爲不滿，欲報此仇！”

    “不，不，不……”林天帝頓時臉大色，雖然說，林天帝已經知道陰鴉的存在了，但是，他

宗門內的長輩也曾告誡過他，“陰鴉”這個名字乃是一個大忌，不可輕易提起。

    現在李七夜提起了這個名字，而且還是要加罪於他們飛仙教，那怕是說眼前的李七夜不是陰

鴉，他也是陰鴉的代言人！

    正是因爲如此，李七夜這話一說出來的時候，林天帝當然是被嚇得不輕了。

    林天帝忙是說道：“李兄，請不要誤會，我們飛仙教並沒有這個意思，龍祖最多也只是想實

現仙帝的夙願意而己，並未對大人有任何的憤恨，更加不敢心有報復。”

    “無所謂了。”李七夜笑着說道：“千百萬年以來，憤恨的人多去了，不共戴天之仇的人也

是多如牛毛。”

    李七夜這樣說，林天帝不由暗暗地鬆了一口氣。

    “不過，你們這些老頭子至於如此無能嗎？”李七夜盯着林天帝看了好一會兒，然後是說道

：“人賢仙帝一脈就算是再強，憑一二個龍祖這樣的角色，就能壓得着他們這些老頭子嗎？

飛仙體大成，對於你們飛仙教來說，這也不是什麼稀罕之事！”

    “這個……”林天帝張口欲言，一時之間，不知道該如何說爲好。

    “看來，你們老頭子還是有些話說得不夠明白。”李七夜笑了一下，淡淡地說道。

    林天帝猶豫了一下，最後不敢隱瞞說道：“諸位老祖猜測，帝子他們有可能活着，或有可能

出了仙牢。”

    “我明白，人賢仙帝的幾個兒子是吧。”李七夜笑了起來，說道：“當年他們號稱是磨礪修

練，躲入了仙牢，他們是逃進仙牢纔對吧。”

    林天帝張口欲言，但是，又不知道該說什麼好。當年所發生的事情，他聽宗門內的老祖說過

，當年發生這件事之後他們飛仙教的不少人畏罪自殺，當然也有可能被滅口。

    而人賢仙帝的幾個兒子對外號稱是入仙牢磨礪修練，事實上就是爲了逃走，爲了躲避陰鴉，

他們不惜以身冒險，逃入了九死一生的仙牢之中。

    李七夜笑了一下，搖了搖頭，說道：“不管人賢仙帝是怎麼樣的出身，但是，他的一生還是

可圈可點的，他也是一位十分克制的仙帝。可惜他的兒子們卻沒有繼承了他父親的憂點，卻

異想天開，自認爲擁有更了不起的血統，欲憑藉着飛仙教統御九界，萬世稱帝！”

    談起這件事情，林天帝不敢輕言，這件事情太重了，重到連他們飛仙教都難於承受之重！

    “你們飛仙教怎麼樣，我不想去多管，就像你們大師兄、龍祖什麼違背當年的諾言要問鼎天

命，我所做的，那就是把他們滅掉，既然不遵守承諾，就應該付出代價。”

    李七夜淡淡地說道：“但是如果你們飛仙教還有人像當年一樣去培養血統，那麼，後果那就

自己去想了。”

    “不，不，不，絕對是沒有，絕對沒有。”林天帝都被嚇得出了一身冷汗，急忙說道：“這

一點李兄請轉告大人，當年之事絕對不會發生！”

    這能不讓林天帝嚇得冷汗直冒嗎？當年他們飛仙教有人偷偷欲讓血統返祖，這引得陰鴉大怒

，強制巡視飛仙教！

    他們飛仙教雖然說是一門五帝的傳承，號稱是可以傲視九界，是世間最強大的傳承，但是面

對陰鴉的震怒之時整個飛仙教都顫抖起來。

    在那個時候，千鯉仙帝護駕，黑龍王壓陣，千鯉軍團、黑龍軍團兩大軍團直接封鎖了飛仙教

的所有出入空間通道！

    在陰鴉強制巡視之前，飛仙教不少強者被嚇得畏罪自殺，其中包括了不少神皇，最後連人賢

仙帝的兒子都逃入了有死無生的仙牢之中。

    直到後來，飛仙教作出承諾，許下了誓言，陰鴉這才撤離了飛仙教。

    雖然說，他們飛仙教強大無匹，但是，在無敵軍團面前，在千鯉仙帝和黑龍王同時壓陣之下

，他們飛仙教也一樣是不敢動彈絲毫。

    若是在那個時代，他們飛仙教敢反抗的話，只怕他們飛仙教早就灰飛煙滅了，今天早就沒有

飛仙教了。
