
<title>《帝霸》▷ 第3659章抱抱鼠</title>

&emsp;&emsp;“少爺，你出來了。”當李七夜從屋中出來的時候，楊玲不由爲之大喜，忙是迎了上去。

&emsp;&emsp;李七夜看了楊玲一眼，淡淡地笑了一下，說道：“這麼高興，有什麼好事情呢？”

&emsp;&emsp;“少爺怎麼知道？”楊玲都怔了一下，她還沒有開口說，李七夜都已經看出來了。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅笑了一下而已。

&emsp;&emsp;“告訴少爺一個好消息。”楊玲興奮地說道：“抱抱鼠出現了——”說着，她都已經有點興奮得手舞足蹈，因爲她一得知這個消息的時候，她第一個就是想到了李七夜。

&emsp;&emsp;“哦，出現了。”李七夜反應平平，只是應了一聲而已。

&emsp;&emsp;“難道少爺不高興嗎？”楊玲不由奇怪，她第一個把消息告訴李七夜，她以爲李七夜會高興不少呢。

&emsp;&emsp;“爲什麼要高興呀？”李七夜都笑了。

&emsp;&emsp;“因爲少爺必定是有緣人呀，抱抱鼠出現了，它肯定是給少爺來送大禮了。”楊玲忙是說道：“除了少爺之外，還有誰能得到抱抱鼠的青睞。”

&emsp;&emsp;這樣的話，楊玲說起來，是那麼的理所當然，似乎，李七夜得到一切機緣，那都是應該的事情。

&emsp;&emsp;這對於楊玲而言，一切都再正常不過了，因爲她都已經習慣了李七夜的奇蹟，在現那怕再不可思議的事情，只要出現在李七夜身上，楊玲都會沉得再正常不過了，沒有什麼好吃驚的。

&emsp;&emsp;從萬獸山，到雲泥學院，再到如意坊，楊玲已經見過了李七夜太多的神奇了，在她看來，李七夜就是上天的寵兒，一切的得天獨厚，都似乎是李七夜應該擁有一樣。

&emsp;&emsp;“還有這麼一回事。”看到楊玲這樣的盲目信任，李七夜不由莞爾一笑。

&emsp;&emsp;“那當然了，試想一下，萬爐峰的巨錘，千百萬年以來，誰能提得起？黃金泉，千百萬年來，有誰能撈得出寶物？但是，少爺都能一一做到了。現在除了少爺之外，還有誰能得到抱抱鼠的青睞？這當然是非少爺莫屬了。”楊玲既是驕傲，又是信心滿滿說道。

&emsp;&emsp;“算了。”李七夜輕輕搖頭，笑笑，說道：“這樣的事情，不去招惹也罷。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”楊玲不由怔了一下，說道：“現在滿城的人都在尋找抱抱鼠呢，所有人都想得到抱抱鼠的青睞。”

&emsp;&emsp;對於多少人來說，能得到抱抱鼠的青睞，那是多麼幸運的事情，如果能得到抱抱鼠的青睞，只怕從此之後，便是飛騰黃達。

&emsp;&emsp;“沒有什麼興趣。”李七夜笑笑，搖了搖頭，說道：“這小東西雖然收藏了不少好東西，但是，對於我來說，沒有多大的意義。”

&emsp;&emsp;楊玲怔了怔，回過神來，也覺得有道理，在木屋之前，面對萬古鉅富的寶藏，李七夜看都懶得去看一眼，轉身就走，抱抱鼠的青睞雖然說是了不起，但，也不見得能打動李七夜。

&emsp;&emsp;“好吧。”楊玲不由垂頭喪氣，無奈，說道：“那我們就算了。”

&emsp;&emsp;“怎麼，很想去看嗎？”看着楊玲垂頭喪氣的模樣，李七夜不由笑着說道。

&emsp;&emsp;楊玲只好說道：“聽說抱抱鼠很神秘，很少人能見得到它，我也從來沒有見過，還想看看它長什麼模樣呢。”

&emsp;&emsp;“想看它，有什麼難呢。”李七夜隨意地笑了一下，說道：“那就去看吧，這樣的小心願，實現起來也沒有什麼難的。”

&emsp;&emsp;“真的嗎？”聽到李七夜這樣一說，楊玲頓時興奮起來，立即說道：“我們真的能見到抱抱鼠嗎？”

&emsp;&emsp;”嗯。”李七夜輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“那我去收拾一下，立即就出去。”楊玲興奮得跳起來，她絕對相信李七夜的話。

&emsp;&emsp;對於別人而言，想見到抱抱鼠，那是比登天還難的事情，畢竟，能見到抱抱鼠本身就是一種機緣。

&emsp;&emsp;這樣的事情，李七夜卻隨口說來，似乎抱抱鼠就像是他家裡的寵物一樣，想見就見。

&emsp;&emsp;換作別人，一定不會相信李七夜的話，一定認爲李七夜那隻不過是吹牛皮而已，口出狂言，而楊玲卻是十分的相信，在她心裡面看來，李七夜說能做得到，那一定就能做得到。

&emsp;&emsp;“出去幹什麼。”李七夜搖了搖頭，說道：“這裡就可以。”

&emsp;&emsp;“不用出去？”楊玲不由呆了一下，說道：“我們在這裡，怎麼能看到抱抱鼠？難道抱抱鼠會來我們的小院子不成？”

&emsp;&emsp;“又有何不可呢？”李七夜笑了笑。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”楊玲呆了一下，不由狂喜不止，她都難於相信了，她的小院子裡就能見到抱抱鼠，這是太不可思議了。

&emsp;&emsp;“抱抱鼠現在就在這裡嗎？”楊玲忍不住四周張望了一下，甚至是看了看牆角，挪了挪椅子，想看一看抱抱是不是藏在他們這小院子的某一個角落裡。

&emsp;&emsp;“你想多了。”李七夜不由笑了起來，說道：“它當然不在這裡了，不過，我們可以讓它過來。”

&emsp;&emsp;“那，那我們怎麼樣才能讓它來這裡？”楊玲不由呆了呆。

&emsp;&emsp;這樣的事情，若是發生在別人的身上，那是完全無法想象的事情，但，楊玲還是相信李七夜能做到的。

&emsp;&emsp;“你去準備點粟米、白桅花、青欖豆、烈陽皮……”李七夜說出了十幾種奇怪的東西，雖然這些東西是奇怪，但是，一點都不珍貴，哪裡都能買得到。

&emsp;&emsp;楊珍把李七夜所說的東西，都一一記下了，然後立即吩咐僕人去買回來。

&emsp;&emsp;這些東西雖然奇怪，但是，並不特別，也不珍貴，所以很快就買回來了。拿到這些東西之後，李七夜烈炒秘製，手法之奇，楊玲從來沒有見過。

&emsp;&emsp;最後，一盤滿滿的黃金色的雜糧被李七夜端出來了。

&emsp;&emsp;這一般滿滿的雜糧各種形狀都有，但是，全部都是黃金色，猶如一片片的金麥、一片片的金花、一粒粒的寶米……

&emsp;&emsp;看到這樣的一盤雜糧，楊玲都不由口水直流，更別說是一聞到那誘惑無比的香味了，她的肚子都不爭氣地咕咕叫起來了。

&emsp;&emsp;“這，這，好好吃的樣子。”楊玲都想抓一把來吃，她都有些控制不住自己。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，說道：“可惜，不是給你吃的，而且，你吃了，也承受不了這樣的奇勁，會讓你變得像烤熟的蝦那般通紅。”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;楊玲不由臉色一紅，神態有些尷尬。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜把這一盤雜糧擱在桌上，把楊玲拉到一旁，淡淡地說道：“好好看着吧，等着好戲上場就是了。”

&emsp;&emsp;站在一旁，楊玲都不由屏住了呼吸，抱抱鼠還沒有出現，她都不由緊張起來，她手掌心都不由冒汗了，忍不住握着拳頭。

&emsp;&emsp;盤裡的雜糧，散發出了誘人無比的香氣，讓楊玲看得都不由口水直流，看着這樣的雜糧，楊玲也都只好忍着自己的食慾了。

&emsp;&emsp;室內，悄然無聲，沒有任何動靜，過了好一會兒，依然沒有任何東西出現，這讓楊玲都有些沉不住氣了。

&emsp;&emsp;就在楊玲沉不住氣的時候，突然之間，桌上一閃，有東西瞬間出現在桌面上，它就好像是從那裡一下子冒出來的。

&emsp;&emsp;“抱抱鼠——”突然出現，楊玲都不由驚呼一聲，她反應算極快了，立即捂住了自己的嘴巴，但是，還是叫出聲來了。

&emsp;&emsp;然而，說來也奇怪，抱抱鼠並沒有聽到楊玲的聲音。

&emsp;&emsp;抱抱鼠，此時出現在桌面上的東西正是人人都想見到的抱抱鼠。

&emsp;&emsp;抱抱鼠，看起來像松鼠，拖着長長而又蓬鬆無比的尾巴，但是，比起松鼠來，抱抱鼠不和道好看多少了。

&emsp;&emsp;整隻抱抱鼠乃是黃金色，它的每一根細毛都是黃金色，就好像是細小無比的黃金絲所打造的一般，特別是那蓬鬆無比的尾巴，看起來特別的舒服，讓人都想抱一抱。

&emsp;&emsp;抱抱鼠除了眼睛和鬍子之外，其他的全部都是黃金色，它的眼睛乃是碧藍如玉，看起來深邃無比，好像能看到所有的東西一樣，而它嘴角的幾根鬍子，則是銀白色，似乎，這幾根銀白色的鬍子是在象片着它的年齡一樣，似乎它是滿了無數歲月的靈獸一般。

&emsp;&emsp;“抱抱鼠，真的是抱抱鼠——”楊玲差點叫出聲來了，當然，她只能在心裡面驚呼起來。

&emsp;&emsp;雖然楊玲從來沒有見過抱抱鼠，但是，她可以肯定，眼前的這隻黃金松鼠，就是抱抱鼠。

&emsp;&emsp;抱抱鼠出現在桌面之後，它一雙碧藍的眼睛警惕地看了一下四周，似乎一看到有什麼不妙的情況，它立即就開溜一般。

&emsp;&emsp;楊玲看到這一幕，一顆心臟都快要高懸在嗓子下了，她都緊張得不行，怕被抱抱鼠發現他們。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，他們兩個人就站在一旁，抱抱鼠張望的時候，卻沒有發現他們。

&emsp;&emsp;這個時候，楊玲才明白，是李七夜遮蔽了他們，那怕是站在旁邊，抱抱鼠也沒能看到他們。

&emsp;&emsp;看到碗中的雜糧，抱抱鼠都被誘惑的口水直流，垂涎三尺，它都忍不住狠狠地呼吸了一口那誘人無比的香氣。

&emsp;&emsp;看着這碗中的雜糧，抱抱鼠明顯猶豫了一下，似乎也害怕這是一個陷阱。

&emsp;&emsp;但是，最後它還是未能經受得起誘惑，那香味對於它來說太誘人了！

&emsp;&emsp;今天一更。
