<title>《帝霸》▷ 第3522章龍凰天帥</title>

&emsp;&emsp;天空之上，乃是一隻巨大無比的綵鸞，這隻彩彎獨一無二，它拖着長長的尾羽乃是金黃色，這隻綵鸞的胸前的羽毛有紋路圖案，整個紋路圖案拼成了一個古老的“德”字，古樸大氣，大道氣息瀰漫於其中。

&emsp;&emsp;除此之外，這隻綵鸞全身五色，而且五色羽毛都會散發出了光芒，當五色焰光騰空而起的時候，整猶仙焰一般，遠遠看去，乃是美麗絕倫。

&emsp;&emsp;單是看這麼一隻綵鸞，任何人都知道這是一隻絕世無雙的異獸了，這麼一隻異獸，絲毫都不差於禪陽天尊拉車的銀甲麟獸。

&emsp;&emsp;有人看這麼一隻綵鸞的時候，心裡一震，吃驚地說道：“這，這，這是傳說中的五彩鳳鸞嗎？”

&emsp;&emsp;這樣的一隻五彩鳳鸞，乃是擁有着極爲濃郁血統的異禽，身上的血統十分純正，接近於神獸，世間若是沒有神獸，它必能成爲神禽。

&emsp;&emsp;在這麼一隻五彩鳳鸞的背上，站着兩個人，一個女子，絕世無雙，另一個則是老者，這個老者是十分的特別，這個老者人身雞首，穿着五彩大衣，而且它的雞首竟然是有四隻眼睛，這四隻眼睛十分的獨特，甚至是獨一無二，四眼睛猶如嵌鑲在星空中的無上星辰一樣，每一顆眼睛都可以燭照一個世界，可觀八荒。

&emsp;&emsp;如此一雙眼睛，那怕不散發出駭人的神威，但是，只要看它這四隻眼睛一眼，就會感覺自己靈魂出竅，讓人不敢直視。

&emsp;&emsp;這個老者的四隻眼睛，似乎可以煉化世界一樣，甚至他只需要輕輕地看上一眼，就能斬殺諸天神靈一樣。

&emsp;&emsp;這位老者身上那怕是沒有散發出鎮壓諸天的氣息，但是，他舉手投足之間，就給人一種可崩八荒，可平宴海，擁有着強悍無匹的實力，甚至遠遠都能感受到他身上的血氣呼嘯之聲，似乎他身體裡面有着真龍盤踞一樣，擁有着強大無匹的力量。

&emsp;&emsp;這麼一個老者，可以說是尊威懾人，乃是一位高高在上的古祖，任何修士強者，見到他都會低下頭顱，甚至向他跪拜。

&emsp;&emsp;但是，就是這麼一個尊威懾人的古祖，他身上卻穿着一件五顏六色的大衣，讓人看起來有點不倫不類，甚至讓人想發笑的感覺。

&emsp;&emsp;然而，在這個老者面前，沒有誰敢笑出聲來，那怕他穿的五顏六色的大衣再滑稽，大家一看到他，都會下意識地低下頭顱，那怕不知道他是何方神聖了，只要是看他的四隻眼睛一下，都不敢去直視他，讓人感覺，他這四隻眼睛太可怕了。

&emsp;&emsp;“真龍鳳女——”老者身邊的絕世美女，大家都認識的，她就是龍鳳谷的真龍鳳女，當今北西皇的三大美女之一。

&emsp;&emsp;“那是——”當看到真龍鳳女葉瑤靈侍候在這個老者的身邊，又見他們所騎的乃是絕世無雙的五彩鳳鸞，這讓有大教老祖心裡面不由爲之一震，抽了一口冷氣，猜測地說道：“難，難，難道說，他，他，他就是那個蒼古無比的古祖嗎？真龍鳳女他們古族的無上老祖宗嗎？”

&emsp;&emsp;“沒錯，就是真龍鳳女他們古族的老祖宗，龍凰天帥！”有一位妖族大能，震撼，說道：“我曾有幸在龍鳳谷中見過他老人家的畫像，與龍鳳老母的畫像掛在一起。”說着，這位妖族大能已經拜倒在地上。

&emsp;&emsp;“天帥——”這位妖族大能大拜，聲音恭敬。

&emsp;&emsp;“什麼，龍凰天帥——”聽到這樣的稱呼，所有人都不由爲之一震，特別是妖族的修士強者，都紛紛吸了一口冷氣。

&emsp;&emsp;龍凰天帥，這稱號一叫出來，那就像是如驚雷一樣炸開，這位老者的到來，給人的震撼，一點都不亞於禪陽天尊。

&emsp;&emsp;“龍凰天帥，龍鳳老母的弟弟，古老種族的老祖宗呀。”不知道有多少妖族大能，見到眼前這位老者，都不由興奮，甚至有妖族淚流滿面，激動無比。

&emsp;&emsp;龍凰天帥，傳說中那個古老種族的老祖宗，而且這個種族，乃是妖族的大族，擁有着古老而高貴的血統，但是，這個古老的種族很久很久就沒有現世於人世間了。

&emsp;&emsp;而這個古老種族的龍凰天帥，那更是曾經威懾八荒的存在，他乃是龍鳳谷創始者龍鳳老母的弟弟，在遙遠的時代就已經存在了。

&emsp;&emsp;傳言說，在那遙遠的時代，龍凰天帥曾經出過一次手，他僅僅是一眼看來，就瞬間把一個一流大教給石化了，試想一下，僅僅是一眼，便石化了整個大教，那是多麼恐怖的實力。

&emsp;&emsp;甚至，有傳言說，龍凰天帥，他與陰陽禪門乃是同生於一個時代，都是天才的存在，只不過，龍凰天帥所在的古族，早在很遙遠的歲月裡都很少出現過了，大家所能知道這個古老的種族，往往會因爲談到龍鳳谷的時候會被提及而已。

&emsp;&emsp;所以，龍凰天帥並不像禪陽天尊那樣，每每提到陰陽禪門的時候，很多人都會想到禪陽天尊，更何況，這些時代以來，陰陽禪門在北西皇如日中天，所以，往往很多人知道禪陽天尊，而龍凰天帥，更少人提及。

&emsp;&emsp;當然，有些古老大教的老祖卻知道，龍凰天帥，他的強大，不見得會弱於禪陽天尊。

&emsp;&emsp;“禪陽天尊來了，龍凰天帥來了，這都是衝着李七夜來的嗎？”一下子來了兩個重磅給的存在，這已經是整個北西皇最重磅級的存在了，可以說，是北西皇的兩大至尊了。

&emsp;&emsp;今天，卻出現在了這裡，頓時讓人爲之震撼，所有人都不由呆呆地看着。

&emsp;&emsp;“不會吧，如果我們北西皇兩大至尊都衝着李七夜來的，李七夜再強大，那也撐不住呀。”有人不由被嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;而龍凰天帥到來，誰都沒有看，他的目光一落在了李七夜身上，當看到李七夜的時候，那神態是無比的激動，甚至是激動到無法形容。

&emsp;&emsp;“這，這，這太可怕了吧，兩大至尊要是都衝着李七夜來，那今天就是要落幕了。”看到禪陽天尊和龍凰天帥都是目光落在了李七夜身上，這是讓所有人心裡面駭然。

&emsp;&emsp;如果說，兩位至尊都要對李七夜不利，那怕李七夜再無敵，都是必死無疑呀。

&emsp;&emsp;“今天，真是一個好日子。”看到龍凰天帥，李七夜不由露出了淡淡的笑容，神態自若，淡淡地笑着說道：“該來的，也都來了。”

&emsp;&emsp;龍凰天帥，看着李七夜，激動得不得了，好不容易，他回過神來，深深地呼吸了一口氣，平靜了一下自己的情緒，然後目光一掃，這才目光落在了禪陽天尊的身上。

&emsp;&emsp;“禪陽老賊，還不快快隨我拜見大人——”龍凰天帥大喝一聲。

&emsp;&emsp;龍凰天帥一開口就是這一句話，頓時讓所有人都呆了一下，大家還沒有回過神來，龍凰天帥快步上前，在李七夜面前，拜倒在地，說道：“小的沒想到在有生之年還能見到大人，小的都興奮得要流眼睛了——”說到這裡，四隻眼睛都溼了，率真自然。

&emsp;&emsp;龍凰天帥突然拜倒在地，向李七夜行大禮，把所有人都嚇住了，而身旁的真龍鳳女也都跟隨着拜倒在地。

&emsp;&emsp;“石中天，拜見大人。”在這個時候，祖城之外的那尊高大無比的石人開口，伏拜於地，他那巨大無比的身體拜倒在地，如同一座巨大的石山倒在地上一樣，十分的震撼。

&emsp;&emsp;“什麼，石中天，他，他，他就是石王道君的玄孫！”聽到祖城的這位古祖自報門戶，讓所有人都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;很少人知道這位古祖的來歷，包括祖城的弟子，大家只知道他是祖城強大無敵的古祖，現在他自報門戶，竟然是石王道君的玄孫石中天！

&emsp;&emsp;更讓人震撼的是，連石中天這樣的古祖，也隨着龍凰天帥拜倒在地。

&emsp;&emsp;在這個時候，禪陽天尊神態一震，下車，快步上前，在李七夜面前一拜，五體投地，說道：“禪陽，拜見大人，未曾見大人聖面，不敢相識，失禮之處，請大人饒恕。”

&emsp;&emsp;眼前這一幕，所有人都被震撼住了，石中天，石祖的無上古祖；龍凰天帥，古老種族的老祖宗；禪陽天尊，陰陽禪門的無上老祖。他們三個人，都是北西皇最強大的存在，可以稱之爲北西皇的三大至尊。

&emsp;&emsp;毫不誇張地說，整個北西皇，還有誰人能比他們更加強大呢？現在，他們都拜倒在了李七夜的面前，五體投地，神態恭敬無比。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，何等的震撼，就算是道君臨世，都沒有這樣的待遇，都沒有這樣的禮數。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都嘴巴張得大大的，下巴都要掉在地上了，所有人一輩子都沒有見過這麼震撼的一幕。

&emsp;&emsp;回過神來之後，所有人都紛紛拜倒在地上，五體投地，神態無比的恭敬。

&emsp;&emsp;“拜見大——”一時之間，恭敬無比的高呼之聲響徹了九天十地，整個天地都回蕩着這聲音，在此時此刻，所有的修士強者，所有的生靈，都跪倒在地上，都是五體投地，無比的恭敬。

&emsp;&emsp;沒有人知道“大人”這個稱呼是代表着什麼，但是，連龍凰天帥、禪陽天尊、石中天都跪在那裡，高呼“大人”，所以，所有人都跟着跪在地上，高呼“大人”，這肯定就是沒有錯了。

&emsp;&emsp;今天一更，嗯，從上海回來了，北西皇的情節也要結束了，最近在琢磨新情節，一直沒想好，比較頭痛。
