
	《帝霸》▷ 第4632章燃空殿聖女

    在這個時候，大家都不由望着太一神少，不少人也都有些期待。

    畢竟，太一神少與真仙靈少乃是當今最強大的年輕人之一，雖然是不能與天疆五少君相比，

但是，放眼天下，除了天疆五少君之外，年輕一輩，已經罕有人能與之相匹了。

    太一神少，代表着三千道，真仙靈少，代表着真仙教，不知道有多少人想一見他們的實力，

也想從他們身上窺得三千道、真仙教的絕學。

    “打一場，看三千道功法無雙，還是真仙教絕學無敵。”看着眼前這樣的一幕，有不少人爲

之嘀咕地說道。

    一時之間，衆目睽睽，太一神少也有被趕着上架的鴨子的感覺。

    “靈少的絕學，乃是天下無雙。”在這個時候，太一神少攤了攤手，苦笑了一下，說道：“

太一才學薄淺，道行不堅，無法與靈少相比，大道相爭，太一自認不如靈少，這一場擂臺不

用打了，太一自認爲不敵靈少，這一場，太一認輸便是。”

    太一神少這樣的話一說出來，在場的許多修士強者都不由爲之一片譁然，一時之間，不少修

士強者都不由爲之面面相覷。

    “還沒有開始，就認輸了？”聽到太一神少認輸，這多多少少也讓一些修士強者爲之傻眼了

。

    “太一神少這也未免太草率了吧。”也有大教弟子不由嘀咕地說道。

    對於年輕一輩而言，特別是風華正茂，前途無量的年輕一輩天才弟子而言，他們極爲重視自

己的名聲，他們都是有着揚名立萬的心態，不論是什麼時候，都想揚名天下，當然不會輕易

放棄任何機會，也不會輕易毀壞自己的威名。

    對於許多年輕一輩而言，他們往往寧願自戰到底，都不會輕易認輸，如果輕易認輸，那麼自

己一場苦修又有什麼意義呢，一開始都認輸了，那還何必苦苦修練呢，還不如放棄修練算了

。

    在許多年輕一輩的修士看來，太一神少乃是前途無量之人，不僅是天才弟子，天賦絕高，道

行強大，而且還是太一門大統的繼承人。

    在許多人看來，對於他而言，應當是愛惜自己的羽毛，珍惜自己的名聲，不會輕易認輸，也

不會輕易敗在別人的手中，不然的話，會有損自己未來的前途。

    更何況，天下人都知道，太一神少與真仙靈少實力乃是旗鼓相當，他們實力極有可能在於伯

仲之間。

    在這樣的情況之下，在任何一個修士強者看來，都不可能輕易放棄，更別說是還沒有開始，

就認輸了。如果說，血戰到底輸了一局，大家都覺得還能說得過去，畢竟藝不如人，已經盡

力了，但是，現在太一神少卻一開口就認輸了。

    這就一下子引得不少的譁然，也有許多修士強者不由面面相覷。

    “茲事體大，又焉能如此兒戲。”對於太一神少一開始就認輸，掌中天戈不由皺了一下眉頭

。

    太一神少攤了攤手，無奈的模樣，說道：“大師兄厚愛，太一汗顏，只不過，這一樁親事，

太一無能爲力，也不能爲宗門、爲三千道盡綿薄之力，還請大師兄見諒。”

    在這個時候，太一神少把手一攤，一副躺平的模樣，就好像是死豬不怕水燙一樣，反正不管

你們說什麼，我就是不想湊這一門親事。

    這樣的模樣，也的確是讓掌中天戈無可奈何，畢竟，這樣的事情，掌中天戈也不可能強迫太

一神少去做，更何況，太一神少乃是太一門的繼承人，並不直轄於三千道。

    太一神少他是苦笑了一下，葉聽容的婚事都已經是一錘定音了，他可不想去趟這渾水，所以

，他是拒絕了上臺打擂。

    “天戈兄，三千道還有哪些弟子想上臺呢？”在這個時候，真仙少帝徐徐地說道，他的每一

個字每一句話都是充滿了大道韻律，讓人聽着覺得十分悅耳。

    真仙少帝說道：“這一次比武招親，能守住擂臺，或許是在三千道與真仙教之間誕生。”

    真仙少帝這話說出來十分平靜，也沒有拿聲威去鎮懾他人，但是，當這樣的話傳入所有人耳

中的時候，讓人不由爲之心神劇震。

    真仙少帝一說出這樣的話之時，這就已經有着不同的味道了。

    若是真仙靈少說出這樣的話，這話就顯得還不夠力量，份量還不夠重，但是，從真仙少帝口

中說出來，這話就一下子充滿了份量。

    真仙教本就是天才弟子衆多，就算真仙靈少這樣的天才弟子守不住擂臺，若是真仙少帝親自

上臺守擂，又有幾個能敵？

    想到這樣，大家都不由心神劇震。

    “真仙教，志在必得，否則，真仙少帝也不會親自來鎮坐。”有強者回過神來，不由嘀咕地

說道。

    也有大人物點頭附和，說道：“不止是真仙教，只怕是三千道對於這一樁親事也是志在必得

，否則，掌中天戈也不會自親駕臨呀。”

    真仙教有真仙少帝，三千道有掌中天戈，可想而知，真仙教、三千道對於這一樁親事是何等

的重視了。

    “這樁親事，由我來定，真仙教也好，三千道也罷，沒你們什麼事。”就在這個時候，一個

悠悠的聲音響起。

    “什麼——”聽到這樣的話，在場的許許多多修士強者都不由爲之一片譁然，都立即向這個

聲音望去。

    在這聲音一響起的時候，甚至有強者不由失聲說道：“是誰吃了老虎心、豹子膽，活得不耐

煩了嗎？”

    在這個時候，真仙少帝、掌中天戈親自坐鎮，還敢出言挑釁真仙教、三千道，那簡直就是自

尋死路，活得不耐煩了。

    可以說，在這樣的情況之下，放眼天下，又有誰還敢出言挑釁真仙教、三千道，膽小的人，

甚至會被嚇破了膽。

    “李七夜。”當大家看到說話之人時，有許多修士強者都不由面相視了一眼。

    此時，李七夜帶着簡貨郎他們慢悠悠走來，在場也不少修士強者給他們讓出一條路來。

    “這是活膩了吧，不知天高地厚。”聽到李七夜如此大言不慚，有人不由冷哼了一聲。

    也有年輕天才不由冷冷地說道：“真仙少帝、掌中天戈都在此，竟然還敢口出狂言，看他是

如何死的。”

    真仙少帝、掌中天戈都親自駕臨，這樣的仗勢，對於許多修士強者而言，在內心裡面都會戰

戰兢兢，更別說是去得罪真仙教、三千道了。

    但是，李七夜一開口就把真仙教、三千道都得罪了，這是何等的囂張，這是何等的狂妄，那

簡直就是吃了老虎心、豹子膽了，這是活膩了，自尋死路。

    在這個時候，真仙少帝、掌中天戈都望向了李七夜，此時此刻，他們都目光一凝。

    但是，真仙少帝、掌中天戈都還沒有出聲之時，聽到“砰”的一聲響起，一羣人從天而降，

瞬間擋住了李七夜的去路。

    這羣人不是突然而來的，他們一直都在現場，只不過是此時此刻，他們都是縱身而出，擋住

了李七夜。

    這一羣人，穿着一身鎧甲，鎧甲暗紅，鎧甲之上都有火焰道紋，看起來像是跳動的火焰一樣

，讓覺得他們身上所穿的鎧甲，猶如是焰火之石，堅硬而又高溫。

    這一羣人爲首的乃是一個女子，這個女子乃是鳳眉柳葉臉兒，美貌動人，可稱傾國傾城，讓

任何人看之，都不由爲之眼前一亮。

    但是，此時此刻，這個女子臉如寒冰，雙目吞吐着殺氣，讓人一看，便不由打了一個冷顫，

心裡面發毛。

    這樣的一個女子，面如冰霜，目露殺機，她可不是僅僅嚇唬人而已，她雙目露出來的殺機，

就好像是鋒利無比的刀刃，瞬間插入人的心臟，讓人不由爲之一窒息。

    “燃空殿聖女——”在這個時候，在場的人都一下子認出了這個女子，不由說道：“燃空殿

一衆強者。”

    “是燃空殿聖女。”看到這一羣人，在場的許多修士強者也都認得出來，一時之間都紛紛相

視了一眼。

    “是爲報仇而來。”看到燃空殿聖女，大家都一下子知道要幹什麼了。

    燃空殿聖女，乃是燃空神子的妹妹，同時她也是天疆五少君之一天瘋的未婚妻，聽聞說，在

很久以前，神龍谷就與燃空殿聯姻，燃空殿聖女被指定爲天瘋的未婚妻。

    “你就是李七夜——”此時，燃空殿聖女臉如冰霜，聲音冰冷，說話充滿殺氣。

    聽到燃空殿聖女的聲音，就讓人不由打了一個冷顫，好像是寒風從心裡面刮過一樣，不僅僅

是讓人覺得寒冷，還是隱隱作痛。

    “燃空殿聖女要爲自己的哥哥報仇了。”在這個時候，誰都知道燃空殿聖女要幹什麼了，畢

竟，燃空神子是慘死在了李七夜手中。

    作爲妹妹，燃空殿聖女爲自己死去的兄長報仇，那也不爲之過。

    “燃空殿聖女的實力可是十分強大，不見得會亞於太一神少、真仙靈少。”有大教老祖低聲

地說道。

    燃空殿聖女被指定爲天瘋的未婚妻，當然不是是什麼草包了。
