<title>《帝霸》▷ 第5407章 一念羈終身</title>
&emsp;&emsp;對於玄霜道君而言，一旦走遠，人世間，遠沒有對於他妻子的想念重要，一旦是道心失守，人世間，不值得一提，若是能復活她的妻子，到了那一天，對於他而言，不惜一切代價，只怕他也是願意。

&emsp;&emsp;“道之難，明知可爲之，而不爲。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;玄霜道君輕輕點頭，說道：“道之難，明知可爲之，而不爲。”

&emsp;&emsp;李七夜看着玄霜道君，說道：“你一念羈終身，一念若是不消，道心便是不堅，未來你走得遙遠，也必定是墮入黑暗，你也知之。”

&emsp;&emsp;“所以，請先生指點迷津。”玄霜道君深深鞠首，也不由頭額見得冷汗。

&emsp;&emsp;哪怕他是站在巔峰之上的道君，也明白自己未來是面臨着什麼，也正是因爲如此，他想向李七夜請教，請李七夜指點迷津。

&emsp;&emsp;“你我皆修道，人世間，人人也修道。”李七夜輕輕搖頭，說道：“你我皆知，道心之堅，唯有自渡，他人無法渡之。”

&emsp;&emsp;“若是自渡不得呢？”玄霜道君不由說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑了一下，說道：“或許，他人渡你，也或許，我渡你。”

&emsp;&emsp;“一渡便死。”玄霜道君不由苦笑了一下，明白李七夜這話的意思。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡着說道：“當你墮入黑暗之時，對於你而言，死亡，或許纔是真正的解脫，而且有人能爲你解脫，此乃是大幸之事。”

&emsp;&emsp;“先生所說甚是。”玄霜道君不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;“人人求道，又有幾人堅而動搖呢？”李七夜看着玄霜道君，徐徐地說道：“此時，你該問自己，自己所求，便是道心？”

&emsp;&emsp;“所求，便是道心。”玄霜道君不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地喝着茶，看着茶霧嫋嫋，沒有去打擾玄霜道君，透過嫋嫋的茶霧，在這個時候，李七夜看得很遠，似乎，看着那遙遠的星空，又是看着那芸芸的衆生。

&emsp;&emsp;“我需自渡。”玄霜道君明悟，感慨地嘆息一聲，說道。

&emsp;&emsp;李七夜輕輕點頭，說道：“能自渡，此乃是大幸之事，就無需困頓於道。”

&emsp;&emsp;“只怕還是需要時間。”玄霜道君不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“你並不缺時間，或許，時間對於你而言，乃是最好的忘卻。”

&emsp;&emsp;“先生可有忘卻。”玄霜道君看着李七夜，不由認真地問道。

&emsp;&emsp;李七夜也不由雙目一下子變得深邃，在這剎那之間，李七夜好像是在追溯什麼，好像是陷入了時光之中，但是，那也僅僅是一瞬間罷了，李七夜淡淡一笑，說道：“時間太久遠了，太多太多，已經不記得了。”

&emsp;&emsp;“只是不記得嗎？”玄霜道君還是問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“你可以不去記它，或者，你也可以記之，而不念之。”

&emsp;&emsp;“記之，而不念之。”玄霜道君不由喃喃地說道：“這又有何意義呢？”

&emsp;&emsp;“因爲它是你生命一部分，也是你歲月的一部分，更是你漫漫大道的一部分。”李七夜看着玄霜道君，徐徐地說道：“你可記得，你人生修練時的第一招？”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，玄霜道君不由爲之一怔，好一會兒，這纔回過神來，輕輕點頭，說道：“記得。”

&emsp;&emsp;“那又是如何一招。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;玄霜道君說道：“平平無奇一招，入門之式。”

&emsp;&emsp;“但是，你剛修練它之時，可是平平無奇一招？僅僅是入門之式？”李七夜不由露出了笑容了。

&emsp;&emsp;玄霜道君也坦然地說道：“不是，僅是入門一式，便是興奮而修練，徹底難眠也。”

&emsp;&emsp;“但是，今日呢，你記得它，它又將是如何？僅僅也是入門一式也。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;玄霜道君不由爲之一怔，過了好一會兒，他深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深鞠拜，說道：“先生所言，玄霜明白。”

&emsp;&emsp;“道遠，且珍重。”李七夜淡淡地點了點頭，說道：“堅守道心，此爲最難，守之，謹之。”說着，便起身離開了。

&emsp;&emsp;玄霜道君站起來相送，一直送得很遠，最終這才鞠首大拜，看着李七夜遠去。

&emsp;&emsp;李七夜帶着李仙兒、狷狂他們辭別了玄霜道君，繼續前行，深入夢境淵之中。

&emsp;&emsp;在夢境淵之中，能進入的人已經是越來越少了，當跨越了天塹之時，在那星空之下，竟然能見一座宮殿，只見宮殿宏偉，遠遠看去，星辰環繞，猶如是仙光搖曳一般，看起來，好像是星辰之中的仙宮，給人一種離世出塵之感。

&emsp;&emsp;“摩仙道君的行宮呀，多少年過去，依然沒有崩塌。”遠遠看着那星辰之下的宮殿，狷狂也不由爲之震撼，喃喃地說道。

&emsp;&emsp;小虎聽到這樣的話，也不由爲之心神劇震，擡頭看着那一座屹立於星空之下的宮殿，隨着星辰環繞，仙光搖曳之時，似乎，這樣的一座宮殿就好像是傳說中的仙宮一樣。

&emsp;&emsp;摩仙道君的行宮，這樣的一座宮殿，那就充滿了更多的傳奇了。

&emsp;&emsp;“摩仙道君的行宮？”小虎第一次聽說，不由震撼地說道：“摩仙道君竟然在這裡建了行宮，這也忒霸道了吧。”

&emsp;&emsp;“這就是摩仙道君了不起之處，如果說，摩仙道君依然還在，行宮依然是屹立不倒，那麼，也沒有什麼稀罕，畢竟，其他站在巔峰之上的帝君道君也不難做到，如今日的萬物、太上、玄霜他們都能做到。若是離開之後，行宮依然屹立不倒，那就不見得有幾個道君帝君能做到了，舉世之間，六天洲之內，能做到的，也是寥寥無幾。”狷狂說道。

&emsp;&emsp;不論如何，提起摩仙道君，狷狂這樣狂傲之人，依然是佩服的，摩仙道君，這實在是太過於強大了，也實在是太過於驚豔了，莫說是八荒之中而來的道君，就算是在六天洲之內證道的帝君，能與摩仙道君相匹之人，乃是寥寥無幾也。

&emsp;&emsp;“摩仙在此修行問道。”看着星空之下的行宮，李仙兒也聽過這個傳說，輕輕地說道。

&emsp;&emsp;狷狂聳了聳肩，說道：“只怕摩仙不僅僅是在這裡修行問道吧，只怕他也是在這裡突飛猛進，說不定早在那個時代，他就已經遠遠超越了，否則，摩仙契約之後，他也不會遠去，不在上兩洲之中，也不在仙之古洲之內。”

&emsp;&emsp;“那摩仙道君去了哪裡呢？”小虎也頓時爲之好奇了，似乎，自從摩仙契約之後，摩仙道君就已經消失了，眼前這座摩仙道君的行宮，也僅僅是當年摩仙道君修行問道之所罷了，摩仙道君已經不在這裡。

&emsp;&emsp;“誰知道呢，或許，已自成洞天，人世不知罷了。”狷狂聳了聳肩，說道。

&emsp;&emsp;李七夜看着摩仙道君的行宮，也僅僅是一笑罷了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，在那星辰之下，在那摩仙道君的行宮之中，一人奔來，遠遠一見李七夜，向李七夜鞠首，大拜，說道：“先生，又見了。”

&emsp;&emsp;這個人不是別人，正是劍蒼道君，他一見李七夜，顯得是高興。

&emsp;&emsp;李七夜也淡淡一笑，看了一眼劍蒼道君，看了一眼摩仙行宮，淡淡地說道：“看來蠻熱鬧的。”

&emsp;&emsp;“先生不如進來一坐，如何？”劍蒼道君忙是向李七夜邀請。

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡一笑，說道：“我們僅僅是路過而已。”

&emsp;&emsp;劍蒼道君忙是說道：“道盟諸君皆在，萬物道兄也有，只是萬物道兄無暇分身，不然，一定親自前來相見。”

&emsp;&emsp;李七夜不由淡淡地笑着說道：“你們是商量對策吧。”

&emsp;&emsp;“對策皆可談。”劍蒼道君忙是說道：“只是裁定又該如何？先生你說。”

&emsp;&emsp;“這就是你們的事了。”李七夜對於道盟之事，並不感興趣。

&emsp;&emsp;劍蒼道君忙是說道：“那對於先生而言，葉道友，該如何去裁定呢？”

&emsp;&emsp;劍蒼道君所說的“葉道友”，就是指葉凡天了。

&emsp;&emsp;“這我倒是有點緣了。”李七夜不由笑了一下，當然，對於道盟種種，李七夜是一點興趣都沒有。

&emsp;&emsp;但是，對於葉凡天，李七夜就有興趣了。

&emsp;&emsp;“若是先生定奪，必定是無人可說。”劍蒼道君忙是熱情邀請李七夜。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“我去看看。”

&emsp;&emsp;劍蒼道君忙是爲李七夜帶路，邀請李七夜進入摩仙行宮之中。

&emsp;&emsp;摩仙行宮，就懸在星空之下，進入摩仙行宮之時，只見光芒灑落，看起來猶如果沐浴在月光之下，有一種說不出來的夢幻。

&emsp;&emsp;在摩仙行宮之中，擡頭一看之時，又見天穹之上的星辰點點，似乎猶如是一顆顆的寶石鑲嵌在穹頂之上，一伸手就能摘到這一顆又一顆的星辰。

&emsp;&emsp;摩仙行宮，當年摩仙道君深入夢境淵深處悟道，在此建了一座行宮，此行宮乃是堅牢無比，哪怕是摩仙道君已經是廢棄了，但是，千百萬年之後，依然是屹立不倒。

&emsp;&emsp;今日，萬物道君與諸位道君帝君再聚於此，僅僅是作臨時休整之所，他們也不會在這裡久留，僅僅是臨時所爲罷了。

&emsp;&emsp;當進入摩仙行宮之時，看到了一位又一位的帝君道君到來，一位又一位龍君古神也都紛紛聚集於此地。
