
	《帝霸》▷ 第四百五十二章祖流的主人

    若是外人看到這一幕，還以爲李七夜是瘋了，竟然跟一尊石人說話。

    然而，就在這個時候，坐在石椅上的石人竟然是柔化起來，剛剛明明還是一尊石人，但是，

它身上冷硬的條線就像融化了一樣，由一尊石人變成了一個人。

    這個人本是半臥地坐在石椅之上，此時他坐了起來，筆直坐在石椅上，雙眼一打開，露出了

深邃無比的眼睛，似乎這雙眼睛是可以通往古今一樣。

    雖然他的容貌被神冠的垂旒所擋，但是，這一雙眼睛卻能讓人看得一清二楚。

    石人突然活了過來，這把秋容晚雪嚇了一大跳，在這個時候，她才明白，坐在石椅上的根本

就不是石人，那隻不過是沉睡而己。

    “你應該知道，這裡並不歡迎你。”坐在石椅上的人終於開口了，他的聲音好像是從另外一

個地方傳來一樣，雋永而讓人難於捉摸，聽聲音，根本就聽不出是男是女。

    當秋容晚雪仔細看這位祖流的主人之時，她心裡面一震！祖流主人身上隱隱的血氣，讓她可

以百分之百可以肯定，眼前的這個人絕對是活人，不是鬼，不是那種沒有血肉之軀的執念，

這絕對是一個活人，有血有肉。

    有了這樣的發現，秋容晚雪在心裡面嚇了一大跳，祖流是酆都城最強大最神秘的傳承，而它

的主人竟然是一個活人，若是這樣的消息被人知道，這是多麼的讓人震撼。

    在酆都城內，任何一個傳承都是由酆都城的鬼使所組成，外來的修士根本就是不可能加入酆

都城的任何一個傳承。

    現在，祖流的主人竟然是一個活人，這是多麼不可思議的事情！

    對於祖流主人的話，李七夜毫不在乎，從容不迫地說道：“你這不也見我了嗎？這怎麼能說

不歡迎我呢。”

    “不管是什麼——”祖流主人的聲音響起，說道：“過去的也好，現在的也好，總之，這裡

沒有你所需要的東西！”

    李七夜笑着說道：“話不要說得這麼絕情好不好，我們是不是朋友？我們是不是生死之交？

”

    李七夜這樣的話讓秋容晚雪呆了一下，這簡直就是不可能的事情，酆都城的鬼使不可能與修

士交朋友，但，退一步想又覺得不是不可能，眼前祖流的主人不是鬼使，是一個活人。

    但，這讓秋容晚雪在心裡面也奇怪，李七夜竟然與祖流主人交上朋友，這太不可思議了吧。



    “不是，我並不認識你！”祖流主人的話說得很直接。

    李七夜不由笑了起來，搖頭說道：“你這話是自欺欺人，以前的我也好，現在的我也好，不

管怎麼變，你都知道，我還是那個我！別人看不出來，但，你是不可能看不出來！”

    秋容晚雪聽得有些奇怪，但是，她當然不知道，李七夜所說的以前的我指的是陰鴉時候的李

七夜，這樣的秘密秋容晚雪當然不知道了。

    “就算我現在不是當年那個一個戴着帽子的小鬼，但，我依然還是我，你說是不是？”李七

夜笑着說道。

    千百萬年以來，李七夜並非是一直以陰鴉的真身出現，很多時候他是用各種手段變換成其他

模樣出現，他是把自己的真容、自己的痕跡隱於時間長河的幕後。

    “你自己知道！”祖流主人的聲音似乎從遙遠的地方傳來一樣，帶着三分的冷意，說道：“

自從你從酆都城騙走了那個人之後，你就應該知道，你是酆都城不受歡迎的人。若不是我，

只怕你連酆都城都進不來，早就受到追殺！”

    “話不要這樣說，我真要來酆都城見你，誰都攔不住我，你說是不是？我這個人一向都是情

深義重的人。”李七夜笑着說道：“當然了，以前發生的事情，我是十分感激……”

    對於李七夜這樣的話，流祖的主人是冷冷一哼！

    李七夜笑着搖頭說道：“當時的事，你也不能說怪我，說我把人家騙走了，那就肯定大錯特

錯。是他要離開，這樣的事情怎麼能怪到我的頭上。”

    “你敢說你沒有慫恿他逃出去？”祖流主人的聲音響起，雖然聽不出他的聲音是男是女，但

是，聽聲音就知道他對李七夜是很不爽。

    “呃——”李七夜乾笑了一聲，說道：“這個嘛，該怎麼說呢，我只是談談心事，聊聊外面

世界精彩而己，僅此而己，其他的事情我是什麼都沒做。”

    “沒有你的幫助，他能離開酆都城，這話你覺得會有人相信嗎？”祖流主人很明顯的不爽李

七夜。

    “呃，這個嘛。”李七夜乾笑了一下，然後說道：“這事，這事該怎麼說呢，其實這是他本

身的一個大造化，他沒有這樣的造化，不論是誰來了，也是幫不了他，你說是不。既然他有

這樣的大造化，說明這是天意，我所做的事情，那隻不過是順手推舟而己。”

    “再說了，以後的事都與我無關，那只是他的努力而己。”李七夜笑着說道：“他離開酆都

城之後，我就沒怎麼見過他了，後來嘛，他有那樣的成就，這隻能說離開這裡的確是天意，

你應該選同這樣的說法吧。”

    秋容晚雪聽得有些奇怪，她不知道他們兩個口中的他是誰，但，她知道兩件事，一，李七夜

與祖流的主人是認識的，而且交情還很好，二，李七夜幫某一個人逃出酆都城！

    這個時候秋容晚雪明白，李七夜曾經來過酆都城，說不定這幾年來他一直都是進出酆都城，

不然不可能與祖流的主人那麼熟。

    然而，秋容晚雪並不知道，這並不是在這幾年前或者這幾年內發生的事情，當然，那個離開

的人，也不是在幾年前離開。

    李七夜與祖流主人所談的事情，不是這幾年或者幾年前所發生的事情，而是幾十萬年前的事

情，那是很遙遠的事情！

    對於李七夜的話，祖流主人明顯是冷哼了一聲。

    李七夜笑了笑，說道：“我這一次來，也不敢爲難你，我想知道夜海變清的事情，希望你能

告訴我一些事情。”

    “不知道——”祖流主人說道：“就算是知道了，也不會告訴你！”

    對於祖流主人的態度，李七夜不由爲之沉默起來，過了很久，他對秋容晚雪柔聲地說道：“

你在外面等我，我還有一點事情。”

    秋容晚雪也不問爲什麼，她輕輕地點了點頭，然後從退出大殿。

    秋容晚雪離開之後，李七夜看着祖流主人，輕輕地嘆息一聲，然後索性就地盤坐起來，看着

祖流主人，與他耗起來了。

    “當年的事，我的確是不應該把他弄出酆都城，這的確是壞了酆都城的規紀。”李七夜苦笑

了一下，說道：“但，我的確是動了愛才之心，你知道，他能得到這樣的造化，這算是天意

。不管他是人是鬼，但，你應該明白，他有成爲仙帝的資質，最後也是證實了這一點。我是

履行諾言，離開酆都城之後，我是沒有怎麼幫過他，但，他的確是成爲仙帝，這不是嗎？”



    “你也應該知道，當年發生這樣的事情，萬一一步走錯，就是引來滔天之變！”祖流主人冷

冷地說道。

    李七夜點了點頭，說道：“這個我知道，但，他一直都是走對了，他並沒有對酆都城不利，

你說是不，他只是想走出去而己，事實上，他成了仙帝，也是沒少維護酆都城！你不覺得讓

那一方多一個強敵，這是一件很不錯的事情嗎？”

    祖流主人沒有作聲，沉默起來，李七夜也是靜靜地坐在那裡，也沒有說話。

    “恭喜你，你最終還是奪回了你的身體。”沉默了很久之後，祖流主人開口說道。

    李七夜露出笑容，說道：“有志者，事竟成。我也希望你有一天能走出酆都城！歲月太遙遠

了，你說是不是。”

    “我想要離開，隨時都能離開！”祖流主人只是說了這麼一句冷冷的話。

    “但，你並沒有離開，你說是吧。”李七夜輕輕地嘆息說道：“萬載何等悠長，但是，你卻

長眠於此，你的歲月，除了沉睡還是沉睡。我知道你不願意，但，我還是希望有一天，你能

出去走一走。歲月不一定要漫長，重要的是要精彩！”

    “我的事，我自己會作主。”最後，祖流主人說道。

    李七夜說道：“不過，這一次是一個機會，你不覺得嗎？這一次我想大幹一場！首先，你必

須告訴我夜海的事情！我要知道夜海的具體情況，同時，我想再跟你借一樣東西。”

    “第一兇墳的鑰匙嗎？”祖流主人冷冷地說道。雖然李七夜說了這麼多，但是，似乎他對李

七夜還是有不滿的地方。

    “不——”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“以你我兩個人的交情，第一兇墳的鑰匙你就不要

說借了，好不，你直接取給我如何？這一次我也算是厚着臉皮來找你！”

    “那以前幾次怎麼又沒有厚着臉皮來？”祖流主人冷聲地說道。
