<title>《帝霸》▷ 第1760章被跟蹤</title>
&emsp;&emsp;一時之間沈曉珊他們三個人呆得久久回不過神來，眼前這樣的一幕實在是太讓人震撼了，他們都不知道該用怎麼樣的言語來形容好。

&emsp;&emsp;此時此刻，沈曉珊他們都不知道爲李七夜把樑義恆的臉龐砸爛而吃驚好，還是爲帝衝竟然能被李七夜所用而震驚好。

&emsp;&emsp;就是老掌櫃也爲之震驚，當然老掌櫃的震驚與沈曉珊他們的震驚卻完全不一樣，老掌櫃的震驚程度也一點不亞於沈曉珊他們。

&emsp;&emsp;老掌櫃看着李七夜的時候，他已經無法用怎麼樣的詞語來形容好了，一個亙古的傳說，一個久遠的故事，今日卻重現於自己的眼前，這太讓他震撼了。

&emsp;&emsp;別人不知道，只會把眼前這個平凡的男人看着是凡人而己，但知道他的來歷的人，聽過他故事的人，都會被嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;一個可以讓第十界的諸帝衆神而忌憚的存在，一個曾經讓第十界雞飛狗跳的傳說，這是多麼讓人震撼的事情。

&emsp;&emsp;此時李七夜把染有鮮血的手帕遞給了老掌櫃，淡淡地說道：“拿去看看吧。”

&emsp;&emsp;手帕本來是擦帝衝上所沾的鮮血，但是現在這鮮血卻已經在手帕上描繪出一幅圖案來，這一幅圖案十分的逼真。

&emsp;&emsp;老掌櫃回過神來，他忙恭敬地雙手接過手帕，看到手帕上的圖案之後，他心裡面爲之一震，忙是向李七夜鞠了鞠身，二話不敢多說，小心翼翼地把手帕收起來。

&emsp;&emsp;“好了，這裡也沒有什麼東西好看的，我們走吧。”李七夜笑了一下，轉身往外走去，離開帝閣。

&emsp;&emsp;好不容易，回過神來之後的石叟他們三個人忙是跟上，在離開之時，石叟他們都不由多看了一眼放在櫥櫃上的帝衝，雖然他們不知道這叫“帝衝”的銅片有什麼來歷，但是剛纔帝衝出手的時候，那三千大世界的力量太讓人震撼了，這樣的一隻手套，那絕對是無敵之兵，它可以鎮殺無數強者。

&emsp;&emsp;這樣的一件無敵之兵竟然能被李七夜這樣的一個凡人御駕，甚至有認李七夜爲主之勢，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;離開帝閣的時候，賀塵都不由回頭再看了一眼掛在雜貨鋪門外的木匾，這塊掛得有些歪歪斜斜的木匾在一開始的時候讓人覺得那麼的滑稽，一個雜貨鋪竟然取如此霸氣的名字。

&emsp;&emsp;但現在賀塵有着不一樣的心情，現在他完全覺得“帝閣”這樣的一個名字蠻適合眼前這個雜貨鋪的，一點都不讓人覺得突兀。

&emsp;&emsp;當李七夜離開了帝閣之後，石叟他們三個人一時之間都無話可說，他們都不知道該說什麼好，特別是石叟，看着李七夜的時候，不由十分的敬畏，一時之間覺得李七夜十分的可怕，不敢靠他太近。

&emsp;&emsp;試想一下，遇到樑義恆這樣的郡王，就是他師兄鐵樹翁都要敬之三分，現在李七夜用帝衝把樑義恆的臉蛋砸得稀爛，更可怕的是李七夜從始至終連眉頭都沒有皺一下，好像就是踩死一隻蟻螻一樣，甚至連一隻蟻螻都不如。

&emsp;&emsp;這樣的一幕震撼着石叟的道心，明知道樑義恆是什麼來歷，李七夜照樣把他的臉蛋砸爛，而且完全是漫不經心，這就意味着他根本不把樑義恆放在心上，也沒有把西陀國放在心上。

&emsp;&emsp;試想一下，一個凡人，竟然把一個修士的疆國不放在眼中，這是需要怎麼樣的底氣，這是需要怎麼樣的霸道。

&emsp;&emsp;更重要的是，石叟並不覺得李七夜此舉是狂妄無知，而是根本就沒把對方放在眼中，這就讓石叟心裡面發怵了，李七夜究竟是怎麼樣的來歷呢！

&emsp;&emsp;一時之間，石叟覺得李七夜深不可測，讓他十分的敬畏，像這樣的人若是一不小心與他爲敵，或者會死無葬身之地。

&emsp;&emsp;想一想李七夜兇狠地把樑義恆的臉蛋砸得稀爛，石叟都不由打了一個冷顫，如果自己惹到了李七夜，只怕他會把自己的頭顱都一下子砸碎。

&emsp;&emsp;此時那怕李七夜是一個凡人，石叟都已經沒把他當作凡人看了，他已經是把李七夜看成了洪荒兇獸了。

&emsp;&emsp;那怕此時李七夜是六畜無害的模樣，但在石叟看來李七夜就是露出雪白鋒利獠牙的兇獸，隨時都可以撲過來把別人的喉嚨咬斷！

&emsp;&emsp;同時石叟也不由敬師兄的睿智，師兄能如此攀附上李七夜這樣的一個人，那也的確是有着大智慧。

&emsp;&emsp;至於沈曉珊，她就沒有想那麼多了，甚至她連李七夜把樑義恆的臉蛋砸得稀爛這事她都不記在心上了，此時她心裡面只有走在前面的這個男兒，她跟隨在李七夜身邊，時不時偷瞄了李七夜一眼，心裡面有着甜滋滋的感覺，她感覺整個人都泡在蜜糖之中一樣。

&emsp;&emsp;“我的女人”，這一句話讓沈曉珊回味無窮，整顆芳心都飛了起來了，這種感覺讓她宛如整個人是飄在雲端一樣。

&emsp;&emsp;相比敬畏李七夜的石叟來，年輕的賀塵倒活潑了一下，他不由擔心地說道：“你把樑義恆的臉蛋砸爛了，西陀國把這筆帳算到我們鐵樹門的頭上怎麼辦？西陀國找我們鐵樹門的麻煩怎麼辦？”

&emsp;&emsp;賀塵這樣的話也讓石叟心裡面一凜，這話說得有道理，雖然他們是在齊臨城，但是逃得了和尚逃不了廟，萬一西陀國把這筆恩怨算在他們鐵樹門的身上，只怕他們鐵樹門會被西陀國滅掉。

&emsp;&emsp;“放心吧，現在西陀國的皇帝哪裡有時間找你們鐵樹門的麻煩，五千萬道賢的混沌石，這隻怕足夠讓他們西陀國緊張一陣子了，只怕他們西陀國要刮地三尺了，他們要忙着變賣財產了，哪裡有空理會你們鐵樹門。”李七夜淡淡一笑，說道。

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，石叟他們三個人都相視了一眼，在這個時候他們才記得被打爛的那隻玉瓶。

&emsp;&emsp;想到這個玉瓶，反正最大的就是賀塵了，他不由打了一個寒顫，幸好打爛玉瓶的不是他，否則把他賣了都值不了這麼多錢。

&emsp;&emsp;想想在剛剛不久那隻玉瓶還被他拿在手中呢，想到這樣的事情，那怕此事已經過去了，賀塵都不由爲之後怕，手掌心直冒冷汗。

&emsp;&emsp;此時李七夜一直往前走，走着走着，他們竟然走入了一條小巷中了，這一條小巷是很少人來往，而且四周的地勢環境複雜。

&emsp;&emsp;“好了，也跟了這麼久了，該出來的時候了。”走入了這一條小巷之後，李七夜轉過身來，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話讓石叟他們呆了一下，他們也跟着轉過身去。在這個時候他們才發現發在他們身後有一個人遠遠跟着，一路在跟蹤他們。

&emsp;&emsp;看到被人跟蹤，石叟心裡面不由爲之一凜，因爲他剛纔一直想着其他的事情，沒有留意到被人跟蹤了，至於沈曉珊和賀塵就算他們兩個人沒有心事，以他們淺薄的經驗也沒有留意到被人跟蹤。

&emsp;&emsp;“嘿，蠻警惕的嘛。”被發現之後，跟蹤的人也是光明正大的走了上來，這是一個青年，穿着走卒衣裳，但他不是凡人，是一個修士。

&emsp;&emsp;“兄弟們，都被發現了，那就出來見見客人吧。”這位青年嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;一時之間小巷四周的屋舍中冒出了一個個的身影，當這一個個的身影冒出來的時候，他們都緩緩向李七夜他們四個人圍了過來，要把李七夜他們的去路堵死。

&emsp;&emsp;見到這麼多人圍了過來，石叟他們三個人臉色大變，他們三個人立即各踞一個方位，把李七夜保護在中央，因爲李七夜是他們中唯一一個沒有道行的人。

&emsp;&emsp;當這些人圍了過來之後，都是十分不善地盯着李七夜他們。

&emsp;&emsp;石叟他們看了一下眼前這些圍過來的人，這些人全部穿着都不一樣，有些是小販模樣的人，有些是跑堂的衣着，也有一些是有宗門標記的……可以說眼前這幾十個人是三教九流，形形色色都有。

&emsp;&emsp;而且眼前這三教九流的幾十個人都是修士，並不是什麼攔路搶劫的凡人。

&emsp;&emsp;看着這些三教九流的修士把自己團團圍住，這讓石叟他們心裡面也覺得奇怪，他們究竟是在什麼地方得罪了眼前這些人呢，竟然會讓他們對自己如此的來意不善。

&emsp;&emsp;“好了，我沒有時間跟你們這些小混混瞎扯，找個能說話的人出來吧。”被這幾十個人圍住，李七夜完全是無所謂，隨意地說道。

&emsp;&emsp;“老大，就是他了。”就在這個時候，圍着李七夜他們的幾十個人羣中讓出一條道路來，一個青年走了進來，他身邊還跟着一個男子。

&emsp;&emsp;這個男子跟着青年走進來之後，他指着李七夜說道。

&emsp;&emsp;石叟一看，他們認識這個男子，眼前這個男子就是在前不久他們在街邊遇到的那個賣假貨的小販。

&emsp;&emsp;當時石叟他們都以爲這件事情就這樣過去的，沒有想到會再起風波。

&emsp;&emsp;被這個小販稱之爲老大的是一個青年，這個青年年紀不大，事實上這個青年看起來也就十七八歲光景，他身材有點矮小，穿着一件很寬大的長袍，大腹便便，看起來像是一個事來有成的小商人，特別是他那一雙眼睛，當他一眯起來的時候，光芒跳躍，好像隨時都能找到商機一樣。
