<title>《帝霸》▷ 第1815章一念造物</title>
&emsp;&emsp;“吼——”龍吟不絕於耳，金龍盤旋於李七夜的左右，似乎在伴護着李七夜一樣。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，在這一刻地下噴涌出來的金泉在這瞬間竟然是鑄造成了一張霸氣逼人的帝座，這張帝座瀰漫着大帝的氣息，宛如舉世之間也唯有大帝才能坐在這裡一樣。

&emsp;&emsp;“吼——”金龍狂吼一聲，可怕的龍息就像是毀滅的風暴衝擊而來，可以摧毀日月，如此恐怖的龍息把坐於石階左右的許多老祖吹飛，嚇得他們都躲起來。如果滅世風暴一樣的龍息噴涌而至，差點把南陽上神和千君上神掀翻，他們神威鎮壓，這才安然無事。

&emsp;&emsp;當李七夜落坐於帝座之上的時候金龍盤於帝座之上，一時之間讓這張帝座看起來像是無上的真龍帝座，這是一位高高在上的大帝才能坐在這上面。

&emsp;&emsp;當李七夜坐在上面之時本是平凡的他在這剎那之間就像是主神九天十地的大帝，他是統御萬族的大帝，諸天神靈都要伏拜於他的腳下。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，南陽上神和千君上神都神態詭異，他們天眼大開，但都看不出這是真假，這究竟是幻象還是真實。

&emsp;&emsp;雖然說修士達到一定程度之後擁有神奇的神通，就比如說南陽上神和千君上神，他們真身駕臨的時候可以地涌金泉、天墜仙花，大道鋪陳……等等十分讓人看了都敬畏的排場。

&emsp;&emsp;但這樣的神通必須達到很強大的程度，一般也就只有上神或者大帝仙王才能擁有這樣的排場。

&emsp;&emsp;但眼前的李七夜不論怎麼樣看都不是一位上神或者大帝仙王，更詭異的是像金龍這樣的存在，它不在神通之中。

&emsp;&emsp;就算是上神都不可能出手就能召來一條金龍，因爲金龍是龍族，大成金龍不會比一尊上神弱，上神又怎麼可能隨便就能召來一條金龍呢。

&emsp;&emsp;上神可以通過自己的無上神通幻化出一條金龍來，這樣的金龍看起來十分的逼真，甚至是龍息噴涌。但這種幻化出來的金龍在弱者眼中看來是那麼的真實，但同樣是上神的話，這種幻化的金龍一眼就能看出來，一眼就能看出這只不過是虛幻而己。

&emsp;&emsp;但問題是現在南陽上神和千君上神都看不出這是什麼樣的金龍，都分辨不出眼前的金龍是真是假。

&emsp;&emsp;如果說是假的，那麼李七夜這種幻化之術太邪門了，絕對是舉世無雙，竟然能瞞得過上神。如果是真的，那就更詭異了，一個小修士怎麼可能召喚出一條金龍來呢，不要說是上神，就算是大帝仙王也不可能說隨隨便便就能召出一條金龍來，畢竟龍族在世間已經極爲罕見了，大成金龍更不是說召喚就召喚的。

&emsp;&emsp;最後南陽上神和千君上神只有一個結論，那就是李七夜這是一種邪門無比的幻化之術，這種幻化之術甚至連上神都難分得出真假！

&emsp;&emsp;“大地金漿——”看着地涌金泉，當大地噴涌出的金泉化作了無上帝座、化作了威武的金龍，這讓齊臨管律不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;齊臨管律是齊臨帝家的老祖，一看這金泉便知道這是什麼東西，因爲他對這種東西再熟悉不過了。

&emsp;&emsp;上神出行，能地涌金泉，這只不過是神通的一種而己。

&emsp;&emsp;但現在李七夜的地涌金泉，這不是一種神通，這是真正的一種金泉，它是齊臨帝家地下的一種寶礦，這種寶礦叫做“大地金漿”，這種金漿深埋於齊臨帝家地下，這齊臨帝家的資源，也是齊臨帝家祖地神土的一種依託。

&emsp;&emsp;現在地下噴涌出來的“大地金漿”卻化作了帝座和金龍，這讓齊臨管律十分吃驚。

&emsp;&emsp;齊臨管律與南陽上神、千君上神不一樣，南陽上神和千君上神終究是外人，對齊臨帝家的底蘊瞭解不多，而且他們的注意力是留在了李七夜的神通之上。

&emsp;&emsp;而齊臨管律卻注意到了金泉這個細節，南陽上神和千君上神並沒有留意到這金泉不是一種神通，而是齊臨帝家的“大地金漿”！

&emsp;&emsp;齊臨管律注意到了這一點之後，他心裡面劇震，要知道這片大地是他們齊臨帝家的祖地，他們大地不止是齊臨帝家的一位位先賢、一尊尊上神加持過，甚至連他們齊臨帝家的三位仙王都鎮壓過這片大地。

&emsp;&emsp;試想一下，別人想讓他們齊臨帝家大地之下的大地金漿噴涌而出，那是多麼不可能的事情，除非是大帝仙王、九界仙帝了。

&emsp;&emsp;這一刻齊臨管律也相信齊臨帝女的猜測是對的，眼前這位道行只不過是道蟻境界的李七夜絕對是有可能是某一位大帝仙王或九界仙帝脫胎下凡，雖然他的道行還只是道蟻境界，但他依然有可能保留了大帝仙王的無上神通！

&emsp;&emsp;當然，不論是齊臨管律還是南陽上神或者千君上神，他們都沒看出這裡面的神通。

&emsp;&emsp;一念造物，這是《唸書》一道六念之一。一念造物，它可以隨着李七夜的意念造出任何東西，甚至可以直接造化出一種生靈來參加戰鬥，就像眼前這條金龍一樣，就是由李七夜一念所創造出來的。

&emsp;&emsp;當然這種東西不能憑空創造，不能說你什麼基礎都沒有，僅僅憑着你的想象和意念就能創造的。

&emsp;&emsp;一念造物，它是有基礎的，首先它需要物質的基礎，任何人都不可能憑空創造一種東西來，除非是蒼天了。

&emsp;&emsp;所以李七夜要造出帝座，造出金龍，他的物質基礎就是大地金漿，這地下的大地金漿它就是擁有磅礴的力量，在李七夜的意念之下，把它創造出來。

&emsp;&emsp;再者就是需要強大無匹的意念和廣博無比的見識，如果你從來沒有見過大帝的座椅，沒有感受過大帝的神威，如果你沒有見過金龍，對於金龍的力量一無所知，那也創造不出來的。

&emsp;&emsp;那怕你有造物的物質基礎了，但你沒有見過帝座，沒有見過金龍，這是不可能創造出帝座和金龍來的，有可能是隻能創造出一個普通的黃金座椅和一條金色的蛟蛇來。

&emsp;&emsp;除了這兩點之後，最後就是需要強大無匹的意念來支撐了，沒有強大無匹的意念和道心就算你真的能創造出帝座和金龍來，它們的力量都可以撐爆你的道心。

&emsp;&emsp;一念造物，它可以讓人在一念之間造出萬物，但想真正造出萬物，這又談何容易呢。

&emsp;&emsp;也唯有李七夜這種見識廣博無匹、道心無雙的人才真正能達到隨心所欲地造物！

&emsp;&emsp;在一念之間造出了金龍和帝座，南陽上神和千君上神還以爲是一種幻術，這也不足爲奇，這並不是他們見識淺薄，因爲這種可能性可以說是微乎到可以忽略。

&emsp;&emsp;試想一下，一位擁有絕世無雙道心的存在，一位擁有磅礴無止境見識的人，最終還修練了《唸書》，這種情況萬古以來又能出幾個人呢？

&emsp;&emsp;也只有一位而己，所以在此時此刻，南陽上神和千君上神看走了眼，這也不足爲奇的事情。

&emsp;&emsp;“好了，你們兩個不是要找我的麻煩嗎？”李七夜此時坐於帝座之上，帝威浩蕩，宛如一位大帝仙王在此。

&emsp;&emsp;看到這樣一幕的人都不由臉色大變，特別是坐於石階左右的大教老祖，他們臉色發白，因爲這樣的事情太詭異了，一個幾百鬥混沌之氣的人竟然能創造出了這種無上的大帝氣場，這太恐怖了，就算這只是一種幻象，但這種幻象也太逼真了，能讓人迷失在這幻象之中。

&emsp;&emsp;“既然你們要找我麻煩，那我也不好客氣，你們有什麼手段儘管使出來吧，我奉陪到底，屠上神，這也沒有什麼大不了的事情。”坐於帝座之上，李七夜十分隨意地說道。

&emsp;&emsp;李七夜這話一出，讓在場的所有大教老祖爲之駭然，他們都臉色發白。

&emsp;&emsp;出口便是屠神，這話太霸道了，舉世之間除了上神他們本身之外，也唯有大帝仙王、九界仙帝敢說“屠神”這兩個字了。

&emsp;&emsp;南陽上神和千君上神並不是能輕易動怒的人，畢竟他們是上神，經歷了無數風浪，但是當李七夜這話一說出來的時候，他們雙目一熾，爆發了無窮的殺意，就像是一顆顆太陽炸開一樣，讓人看了都心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“咳——”在這個時候，齊臨管律咳嗽一聲，說道：“三位，呵，呵，呵，這裡面或者有些誤會，大家都是世外高人，在當世可以說是舉足輕重，若是有什麼事大家可以細細談一下，說不定能化干戈爲玉帛。”

&emsp;&emsp;齊臨管律當然不希望雙方在齊臨帝家中打起來了，一方是一位來歷不明的無上存在，另一方則是兩位上神，如果雙雙打起來，那絕對是天崩地裂的事情，不論是誰勝誰負，這都不是一件好事情。

&emsp;&emsp;“殺人者，以命償命。”千君上神徐徐說道，他開口便是真言，擲地有聲，沒有迴旋餘地。

&emsp;&emsp;“此事難於饒恕！”南陽上神也開口，他的口氣雖然沒有千君上神那麼斬釘截鐵，但是也是氣勢洶洶。

&emsp;&emsp;wωω☢ Tтká n☢ ℃o
            這就是南陽上神和千君上神不一樣的地方，南陽上神是要討回一個面子，而千君上神不一樣，他是要報仇。
