<title>《帝霸》▷ 第5415章 你的命數</title>
&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，獨照帝君受到一擊，整個人撞得空間都震動了一下，好像把整個天照神境撞得飛出去一樣。

&emsp;&emsp;在這一刻，太上一步踏前，海劍道君也是從天而降，兩位巔峰的存在擋在了獨照帝君的面前。

&emsp;&emsp;一下子，整個戰場都好像是沉寂了一樣，雖然說，天照神境之中的激戰還在持續，但是，天照神境的戰場已經像失聲一樣，所有的目光，所有的關注，都在這剎那之間，聚集在了獨照帝君的身上了。

&emsp;&emsp;看着這樣的一幕，那些遠遠能觀戰的無雙之輩，也都不由屏住了呼吸了。

&emsp;&emsp;“大勢已去。”在這個時候，任誰都看得出來，獨照帝君將敗，他已經支撐不起大局了。

&emsp;&emsp;畢竟，他就算是再強大，也不可能擋得住海劍道君、太上兩個人，更何況，在旁邊還有萬物道君在那裡虎視眈眈。

&emsp;&emsp;“天照神境已破，重耳帝君已走，此時，獨照帝君乃是獨木難支大廈也。”有無雙龍君不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在天照神境還未破之時，重耳帝君還在之際，或許，獨照帝君依然有一定機會翻盤，就算是沒有機會翻盤，那麼，也有一定機會逃遁而去，畢竟，實力擺在那裡。

&emsp;&emsp;然而，獨照帝君還是未等來翻盤的機會，最終不僅僅是天照神境被天盟、神盟的諸帝衆神攻破，就是連重耳帝君也都舍他而去，這一下，獨照帝君真的獨木難支大廈了，敗局已定。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，就在這一刻，一個身影從天而降，就在這剎那之間，與太上、海劍道君並肩，有着無上之姿壓向獨照帝君。

&emsp;&emsp;“神永帝君——”看到這位從天而降的帝君，在場的人都不由心裡面爲之一震，那些遠觀的大人物、無雙龍君，也都臉色大變。

&emsp;&emsp;“何止是大勢已去。”看着眼前三位巔峰上的龍君帝君站在了一起，將要圍剿獨照帝君一樣，這一下，任何人都知道，獨照帝君是死路一條了。

&emsp;&emsp;“這就是命數。”在這個時候，萬物道君輕輕地嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;此時此刻，大家都無話可說了，在這一刻，萬物道君沒有落井下石，那已經是仁義盡至了。

&emsp;&emsp;“若是獨照兄沒有其他的支援，那今日就是結束了。”太上冷澹的聲音卻讓人聽得並不討厭，甚至還讓人有些喜歡聽。

&emsp;&emsp;太上，在這一刻，似乎他掌執了整個局面，一切都在他的掌握之中。

&emsp;&emsp;這一刻，讓人都不由爲之窒息，太上就是太上，難怪他千百萬年以來，能穩坐天盟守盟人之位，也難怪在這千百萬年以來，太上都能得到天庭的信任。

&emsp;&emsp;不論是實力，還是計謀，太上都是最巔峰的存在，也是古族的頂樑之柱，甚至有人認爲，正是因爲有太上，這才讓天盟屹立不倒。

&emsp;&emsp;一時之間，所有人都不由望着獨照帝君了，大家都不由輕輕地嘆息一聲，特別是出身於先民的龍君帝君，心裡面都不由百般滋味，更是有一種英雄遲暮的感覺。

&emsp;&emsp;獨照帝君，一生對抗天盟，如同中流砥柱，狙擊古族，以英雄自許，自認爲可庇護先民，以爲能爲先民謀萬古福祉。

&emsp;&emsp;可以說，獨照帝君窮其一生，都是與天盟爲敵，都是以欲滅古族爲任，一生的對抗，一生的殺戮，最終，他還是將要倒在天盟的手中。

&emsp;&emsp;此時，讓一些先民的大人物、無雙龍君在心裡面也都不由爲之嘆息，心裡面百般不是滋味。

&emsp;&emsp;英雄遲暮，無力迴天，困獸之鬥，不論是哪一個詞語，用來形容眼前的獨照帝君，都似乎不適合，又似乎有點那種韻味。

&emsp;&emsp;“好，好，好……”看着太上、海劍道君、神永帝君都已經圍住了自己了，獨照帝君也不慌，大笑起來，說道：“看來，今天是要有一個了結了。”

&emsp;&emsp;“今日，送你一程。”神永帝君也徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，看來，古族將要佔據這個世界，我一生心血，就這樣付之東流水。”獨照帝君不由仰天大笑，說道：“很好，很好，很好。”

&emsp;&emsp;說到這裡，獨照帝君雙目如閃，看着萬物道君，大喝道：“萬物，你看到沒有？這就是你們妥協的結果。”

&emsp;&emsp;萬物道君平靜地看着獨照帝君，也不生氣，很平靜地說道：“你着相了，自妄了，這就是你的命數。”

&emsp;&emsp;“我的命數？”獨照帝君不由狂笑一聲，說道：“我的命數，就是滅天盟，屠古族，爲先民爭一方天地……”

&emsp;&emsp;“獨照，別在那裡自我感動。”海劍道君冷冷地說道：“好像這人世間沒有了你獨照，先民就已經灰飛煙滅，從古至今，先民依在，古族也在。你獨照所做之事，一生功績，那隻不過是功過相抵罷了。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈，好一個功過相抵……”獨照帝君大笑，說道：“我獨照，縱橫一生，爲先民謀求福祉，自認問心無愧。”

&emsp;&emsp;“一代帝君，執狂如此，真可憐。”看着獨照帝君，神永帝君也只是冷冷地看着他而已。

&emsp;&emsp;“你命數已定，放下吧。”在這個時候，萬物道君勸了一聲，徐徐地說道：“或者還有一線生機。”

&emsp;&emsp;“萬物道兄不殺你，我也殺你。”海劍道君與萬物道君卻不一樣的立場，冷冷地說道：“今日你命該絕！”

&emsp;&emsp;在這個時候，遠處而觀的大人物、不朽古祖、無雙龍君看着這樣的一幕，一時之間，心裡面都不是滋味，也是無比感慨，就算是有人想站在獨照帝君一邊，但是，在這大勢之下，已經是無能爲力，沒有人敢再出聲了。

&emsp;&emsp;獨照帝君，萬物道君、海劍道君，當年道盟三大巨擘，他們曾經並肩作戰，甚至是生死與共。

&emsp;&emsp;但是，時至今日，已經是等於反目成仇，獨照帝君一人對抗天盟、神盟，而萬物道君乃是袖手旁觀，而成爲神盟守盟人的海劍道君，已經要斬殺獨照帝君了。

&emsp;&emsp;在這一刻，那些站在獨照帝君陣營之中的先民強者，心裡面都不由爲之慼慼焉，都不由覺得獨照帝君乃是英雄絕路，十分的悲壯。

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”獨照帝君大笑，說道：“我獨照一生與古族爲敵，就沒在乎過自己的生死，我把性命交給先民，只要能爲先民再多抗一天古族，我便是心滿意足……”

&emsp;&emsp;“好了——”在這個時候，本是十分溫和的萬物道君打斷了獨照帝君的話，說道：“海劍兄說得對，你所做的，只不過是沉浸在自我的感動之中。你自認爲庇護先民，但，百帝之戰你專橫獨斷，判了多少先民之罪，你鐵血手段落下，多少無辜先民，多少龍君帝君，又慘死在你的手中……”

&emsp;&emsp;“……不要以先民之名，滿足你的偏執狂念。你褻瀆了諸們先賢，遠古紀元之戰、開天之戰、大道之戰的諸帝衆神、大帝仙王，他們才能說得庇護先民。你獨照所做，那隻不過是放大自己的仇恨，以自己無盡的復仇之念，以自己的偏執狂念，挾裹着整個先民前行罷了。百帝之戰開端，你獨照所作所爲，與當年的天庭沒有任何區別，甚至比天庭還要惡劣，讓人惡厭，以先民之名，報個人私仇，這纔是獨照真正的你。不要再以先民之名，丟盡我們帝君道君的神姿。”

&emsp;&emsp;一直以來，萬物道君都是中正平和，甚至是極少表露自己的立場，在很多人看來，萬物道君，就是一個老好人，或者是妥協之人。

&emsp;&emsp;但是，在這一刻，連萬物道君這種胸納百川的人，都已經忍受不了獨照帝君的偏執之狂了，都站出來斥喝獨照帝君，直接揭了獨照帝君的最後那塊遮羞布了。

&emsp;&emsp;“說得好——”神永帝君此時都讚了一聲。

&emsp;&emsp;事實上，不少實君道君，也都心裡面讚了一聲，認同萬物道君的說法。

&emsp;&emsp;雖然有些大教古祖、無雙龍君是獨照帝君的擁躉，心裡面不甘不願，也不承認萬物道君這樣的說法，但是，一時之間，也難拿得出更多的言辭去反駁。

&emsp;&emsp;特別是當年獨照帝君專橫獨斷之時，判那些先民有罪，以自己的鐵蹄橫掃而來，在那個時候，有多少先民，多少龍君帝君慘死在了獨照帝君他們這些帝君道君的手中呢。

&emsp;&emsp;也正是因爲這件事情，導致道盟真正的分裂，哪怕以前不少追隨獨照帝君的龍君帝君，都不願意站在了獨照帝君這邊。

&emsp;&emsp;就算是古族這一邊的龍君帝君，不站在對立敵視的立場，對於獨照帝君的所作所爲，也是不以爲然。

&emsp;&emsp;對於古族而言，對於天盟而言，說獨照帝君的做法與天庭沒有什麼區別，這讓古族和天盟有所牴觸，但是，依然有一些帝君道君在心裡面暗暗認同。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，當年遠古紀元之戰，有不少古族的大帝仙王最終叛出天庭，投入了先民陣營之中。

&emsp;&emsp;“你的一生，該在今日結束。”太上也冷冷說道：“送你上路，走好吧。”

&emsp;&emsp;太上說出這樣的話，本來讓人聽起來會心裡面一寒，但，不知道爲什麼，當太上說出這樣的話之時，卻又讓人有一種人情味。

&emsp;&emsp;】
