
	《帝霸》▷ 第4238章巨淵天劍

    此時，李七夜這不僅是將要面對着浩海絕老、立地金剛這樣的絕世強者，同時他必將要面對

着海帝劍國、九輪城這樣的龐然大物，以及成千上萬的修士強者。

    此時，海帝劍國、九輪城的底蘊已經鎮封此地，就算是李七夜逆天到可以打敗浩海絕老、立

地金剛，那也不一定能笑到最後，他還必須要打敗整個海帝劍國、九輪城以及千千萬萬的修

士強者所組成的大勢劍陣與大道光環。

    這也是浩海絕老、立地金剛他們心裡面底氣十足的原因，在此時此刻，他們可謂是勝券在握

，在這樣的陣勢之下，不論是立地金剛還是浩海絕老，他們就不相信李七夜還有勝出的可能

。

    就算是當年的五巨頭一戰，也沒有今日這樣的排場，可以說，今天這樣的排場，乃是前所未

有的排場，這已經是凝聚了劍洲最爲強大的力量。

    事實上，此時站在李七夜這邊的一些修士強者、大教掌門，心裡面也是不由爲之一窒。

    因爲海帝劍國、九輪城此時以大勢劍陣、大道光環鎮封了整片海域，或者，這已經不僅僅是

要對付李七夜了，或許，這是要把在場所有反對海帝劍國、九輪城的修士強者、大教疆國一

網打盡。

    如果真的讓海帝劍國、九輪城做到了，李七夜慘敗的話，那麼，從此之後，劍洲就是以海帝

劍國、九輪城獨尊，號令天下，莫敢不從，如此一來，這將會奠定海帝劍國、九輪城千百萬

年的無上大業。

    所以，在這個時候，一些選擇願意摻和或者站在李七夜這邊陣營的修士強者，也都不由爲之

窒息，有一種不祥的預感。

    “道友，我們已是耽誤不少的時間了。”此時，立地金剛徐徐地說道，此時的他，沒有怒氣

，反而是顯得有些慈眉善目。

    雖然說，在剛纔的時候，不論是立地金剛還是浩海絕老，都被李七夜羞辱的態度所惹怒，但

是，現在立地金剛是心靜氣和。

    原因也是很簡單，因爲此時此刻，對於立地金剛和浩海絕老而言，他們是勝券在握，這不僅

是因爲他們海帝劍國、九輪城的底蘊鎮封這裡，使得他們擁有着絕對的優勢，同時十分重要

是，此時此刻，劍洲有着千百萬的修士強者、大教疆國都在爲他們效力，只要站在他們這一

邊的修士強者，都願意獻上自己的綿薄之力，共同以他們馬首是瞻。

    毫無疑問，此時的他們，登高一呼，天下景從，手握着前所未有的主動權，擁有着絕對的優

勢。

    所以，在此時看來，李七夜必敗無疑，這一戰，他們不僅是要打敗李七夜，取得《止劍·九

道》，而且還必將一舉殲滅與他們海帝劍國、九輪城爲敵的門派傳承，如此一來，奠定他們

海帝劍國、九輪城的霸主之位。

    既然他們勝券在握，那麼，他們何不贏得更有風度一些呢？也正是因爲如此，立地金剛顯得

心靜氣和。

    “那就動手吧。”李七夜笑了一下，很隨意，那怕此時整片海域被海帝劍國、九輪城的底蘊

所鎮封，他也風輕雲淡，好像根本是沒有看到一樣，對他一點影響都沒有。

    “好，好，好，年輕俊彥，了不得，了不得。”此時立地金剛笑着說道：“我年少之時，還

沒有這樣的膽識魄力，佩服，佩服。”

    此時不少修士強者爲之面面相覷，大家都沒有想到，在此時此刻，立地金剛竟然變得如此慈

眉善目了，不知情的人，還以爲他是在欣賞李七夜，並非是生死相拼。

    “好了，收起假惺惺的嘴臉吧。”李七夜興趣缺缺，說道：“你們一起上吧，我把你們收拾

了，也正好去辦點正事。”

    李七夜這樣囂張的話，總是讓人憤怒，不論是海帝劍國、九輪城的弟子還是支持他們的其他

大教疆國，都對於李七夜這樣的狂妄而憤怒。

    儘管此時浩海絕老、立地金剛是勝券在握，顯得有風度，但是，李七夜這樣三番五次羞辱的

話，依然讓他們不爽，他們心裡面也不由冒起了怒火，畢竟，作爲劍洲巨頭，被李七夜視之

如螻蟻，這的確是讓他們特別的不爽。

    儘管如此，他們還是壓下了自己心裡面的怒火，保持着作爲高人的風度。

    “好，老朽就先領教一下道友的絕世手法。”此時浩海絕老不由雙目一寒，徐徐地說道：“

就不知道道友是否把九大劍道都修練成功了。”

    浩海絕老這樣的話一落下，所有的修士強者都望着李七夜了，李七夜擁有《止劍·九道》這

的確是讓所有修士強者浮想聯翩。

    在此之前，李七夜種種的奇蹟，都被人稱之爲邪門透頂，太神奇了，可謂是奇蹟。

    但是，當知道李七夜擁有《止劍·九道》之後，不少修士強者覺得又應該是理所當然，畢竟

，《止劍·九道》乃是天下無雙的天書，擁有這樣的天書，說不定什麼樣的奇蹟都是能隨手

造就。

    所以，在此時此刻，不知道有多少修士強者又以另一種態度去看待李七夜。

    【看書領紅包】關注公..衆號【書粉基地】，看書抽最高888現金紅包！

    《止劍·九道》無雙天書，九大劍道，盡出於此，而擁有其中兩大劍道的海帝劍國就憑此稱

霸天下，成爲劍洲最強大的門派傳承。

    而李七夜卻是擁有了九大劍道，遠遠在海帝劍國之上，那麼，李七夜又有怎麼樣的造化，怎

麼樣的成就呢？這就讓人不由浮想聯翩了。

    “真的有人能修練成九大劍道嗎？”也有修士強者不由懷疑，畢竟，千百萬年以來，都未曾

聽說過有誰能修練成九大劍道，當然，也是沒有誰能得到過九大劍道。

    事實上，千百萬年以來，能修練成兩大劍道，那已經是十分了不得的絕世天才了。

    “若是修練成九大劍道，那將是怎麼樣嚇人的天賦？”看着李七夜，連老一輩也都不由嘀咕

一聲。

    見識過九大劍道中任何一大劍道的強者，都知道九大劍道是意味着什麼，甚至對於許多修士

強者而言，窮其一生，也無法把九大劍道中的其中一大劍道修練到巔峰的地步。

    如果說，真的是有人修練成了九大劍道，這是怎麼樣的妖孽？

    “澹海劍皇，不就是修練成兩大劍道的天才。”提起九大劍道的修練，大家又不約而同地想

到了絕世無雙的天才——澹海劍皇。

    這樣的話，也讓不少人面面相覷，澹海劍皇，他的天賦是得到所有人的承認，年輕一輩，無

人能及，可謂是絕無倫比，正是因爲他修練成了兩大劍道，使他成爲劍洲年輕一輩的第一人

。

    修練成兩大劍道，這已經是使澹海劍皇成爲年輕一輩第一人，那麼，如果修練成了九大劍道

，那豈不是天下第一人？

    一時之間，不少人面面相覷，有人嘀咕地說道：“看來，澹海劍皇，死在李七夜手中，還真

不冤。”

    在此之前，李七夜斬殺了澹海劍皇、虛空聖子，讓一些修士強者有些不明不白，就想不明白

，爲什麼強大如澹海劍皇、虛空聖子，還會這樣死在李七夜手中，但是，如果李七夜真的修

練成了九大劍道，澹海劍皇、虛空聖子慘死，這不是理所當然的事情嗎？

    一時之間，無數雙的眼睛都盯着李七夜，大家都想知道，李七夜是否真的是修練成了九大劍

道。

    “能道你想見識一下我九大劍道不成？”李七夜伸了一個懶腰，淡淡地說道：“你也太會往

自己臉上貼金，要斬你們，隨便一個劍道都輕而易舉，又何需九大劍道齊出。”

    李七夜這話一落下，就頓時讓浩海絕老臉色一變了，李七夜三番五次抽他們的耳光，泥人也

是有泥性的，何況他們是巨頭。

    “好——”浩海絕老不由沉喝一聲，冷冷地說道：“那我倒要看一看你絕世劍道如何！”

    浩海絕老一怒之時，那怕一聲沉喝，那也是如驚天之雷在所有人耳邊炸開，不知道多少人被

這樣的沉喝聲炸得頭暈目眩。

    巨頭一怒，懾人心神，有些修士強者甚至是昏了過去。

    “鐺——”的一聲，劍鳴九天，威懾十方，在這剎那之間，紫氣騰起，劍光沖天。

    此時此刻，浩海絕老已經一把天劍在手，天劍通體泛着紫氣，猶如是跨越天地，當騰騰的紫

氣從劍身上散發出來的時候，整把天劍就好像是成爲了大地之初，似乎它是巨淵之源，一切

的生命之紫，都是從這把劍體之中誕生。

    當這把天劍握於浩海絕老之手的時候，所有人都感覺，此時此刻，浩海絕老手握天淵，隨着

一劍斬下，天淵便是降臨，瞬間可以吞噬一個世界，可以吞噬億萬生靈。

    “巨淵天劍——”看到浩海絕老手握的天劍，瞬間被人認出來了，看到之後，心神劇震，駭

然大叫了一聲。

    “巨淵天劍，海帝劍國兩大天劍之一。”在此時，不知道有多少修士強者爲之駭然失色。

    在此之前，澹海劍皇已經展示了浩海天劍，現在巨淵天劍又在浩海絕老手中出現，這怎麼不

讓人爲之駭然呢。
