<title>《帝霸》▷ 6491.第6481章 你們不配</title>

&emsp;&emsp;“碧海蒼穹鎮——”在這個時候，瞻海元祖一聲長嘯，手中的神鉢鎮壓而下。

&emsp;&emsp;隨着瞻海元祖的神鉢鎮壓而下的時候，剎那之間，千萬裡碧濤席捲而下，一瞬間籠罩住了整個黃金之鄉一般。

&emsp;&emsp;在無窮無盡的碧濤之中，浮現了獨一無二的蒼穹，蒼穹在上，鎮壓諸天神靈，在“轟”的一聲巨響之下，如此蒼穹鎮壓而下的時候，不僅僅是黃金之力如同無儔一般轟擊而至，也不僅僅是大道之力磅礴無盡，甚至是有着蒼穹至高無上之力。

&emsp;&emsp;在這樣的蒼穹至高無上之力下，哪怕是大帝荒神這樣的存在，也都是不由爲之爲顫抖，甚至一擊落下之時，把自己全身的骨頭打得粉碎，血肉也會一瞬間被轟成血霧。

&emsp;&emsp;此時，哪怕鐵槍元祖一槍燎天而起，是那麼的兇猛霸道，可以一瞬間把天空燒成灰燼一般，但是，依然是擋不住一位天祖的一記蒼穹之力的鎮殺。

&emsp;&emsp;一鉢轟擊而下，千百萬的烈焰神槍瞬間是被轟得一寸寸崩碎，哪怕在生死瞬間，鐵槍元祖回槍護體，槍道亙橫，剎那之間千百萬的星辰沉浮，隨着鐵槍回捲之時，捲起輪迴，護起因果。

&emsp;&emsp;但，最終還是擋不住瞻海元祖這樣的一擊，在“砰”的一聲之下，鐵槍元祖所有回槍護體的無尚大道，都在一瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖鮮噴了一口鮮血，鮮血如同長虹一樣掛過了天際，身體重重地撞擊在了大地之上，把千里大地都給擊穿千百座的山峰都一瞬間被撞擊得粉碎了。

&emsp;&emsp;鮮血染紅了泥土而鐵槍元祖如此重重地撞擊在大地之上，身體也都撞得粉碎了，就好像是一個陶瓷一樣，碎成了千百萬片。

&emsp;&emsp;但是，鐵槍元祖終究是一位元祖，只要混元真我還在他就是殺不死的，除非是磨滅了他的混元真我。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，哪怕是身體已經是碎成了千百萬片的鐵槍元祖縱身而起，以最爲極快的速度向黃金之鄉之外逃竄而去。

&emsp;&emsp;本來，鐵槍元祖一開始逃走，在黃金之鄉的偏僻兇險之地躲了起來，想躲過羅剎魔帝、瞻海元祖的追捕，但是，沒有想到，並未能躲過羅剎魔帝、瞻海元祖的天眼，最終還是被羅剎魔帝、瞻海元祖給逮出來了。

&emsp;&emsp;在此時，鐵槍元祖意識到，面對瞻海元祖、羅剎魔帝兩個人的追捕，他在黃金之鄉是呆不下去了，只有逃出黃金之鄉，甚至是迴歸於現實世界，才能逃得過羅剎魔帝、瞻海元祖的追捕。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間，鐵槍元祖把自己的速度發揮到了極限，步伐獨步萬古，瞬間跨越了一個又一個空間，無數的跳躍。

&emsp;&emsp;“羅剎魔封——”然而，在鐵槍元祖以自己獨步萬古的步伐跳躍空間之時，羅剎魔帝早就有防備，在防止鐵槍元祖逃脫之時，羅剎魔帝就已經佈下了整個空間的魔封。

&emsp;&emsp;所以，隨着羅剎魔帝的真言響起，“嗡、嗡、嗡”聲音不絕於耳，整個空間之內，佈滿了魔封之壁，每一個魔封之壁都好像是從大地深處生長出來的一樣，直通入了地獄之中，似乎，所有的魔封之壁不僅僅是與大地爲一體，甚至可以連地獄的力量都加持在了這個魔封之上。

&emsp;&emsp;魔封鎖住了整個空間，在鐵槍元祖逃遁而去的時候，整個空間都被封鎖鎮壓了，當這樣的魔封空間橫推而來的時候，聽到“砰”的一聲巨響，鐵槍元祖整個人重重地撞在了魔封之上，就好像撞到了一塊堅硬無比的鐵板之上一般，瞬間又被彈了回來，撞得他都是面目血肉模糊。

&emsp;&emsp;今日的羅剎魔在黃金之鄉中得到了黃金之力，補正了她的道行，使得她成爲了一位二轉元聖的斬天。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖被魔封瞬間彈了回來之時，他還未來得及爬起來，瞻海元祖出手了，道隨手走，如龍鳳擒拿，一手擒拿之術，奧妙萬分，似乎天地間的一切奧妙、輪迴都逃不過這樣的一擒。

&emsp;&emsp;在這“砰”的一聲之下，瞻海元祖以自己獨一無二的擒拿之手，瞬間鎖住了鐵槍元祖。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖大叫了一聲，想衝破瞻海元祖的壓制封鎖，但是，不論他是如何的大道爆發，都無法衝破瞻海元祖這樣擒拿之法。

&emsp;&emsp;最後，瞻海元祖、羅剎魔帝他們拎起了鐵槍元祖就走。

&emsp;&emsp;在“砰”的一聲之下，此時，瞻海元祖、羅剎魔帝他們把鐵槍元祖扔到了李七夜腳下，向李七夜鞠拜地說道：“公子，鐵槍元祖已拿到，請公子發落。”

&emsp;&emsp;在場的所有修士強者偷偷地瞄了一眼，看到這樣的一幕之時，他們在心裡面也是無與倫比的震撼。鐵槍元祖，那是一尊何等無敵的元祖，在多少人心目中，鐵槍元祖是何等的強大，哪怕是巔峰的大帝荒神，在他面前，那都是不由黯然失色。

&emsp;&emsp;此時被瞻海元祖、羅剎魔帝他們拿下之後，如同喪家之犬一般，被扔到了李七夜的扔下，又有誰能想到鐵槍元祖會有着這樣的下場呢，畢竟，一位元祖，乃是高高在上的無敵存在呀。

&emsp;&emsp;看到瞻海元祖、羅剎魔帝向李七夜伏拜，尊稱爲“公子”，這也讓在場的裂地元祖、起地佛都不由爲之臉大變。

&emsp;&emsp;羅剎魔帝相對而言，乃是更弱一點，作爲擁有二轉的元聖，無法與天祖相比，起地佛、裂地元祖，在心裡多少都有些不把她視爲自己的強敵。

&emsp;&emsp;但是，作爲天祖的瞻海元祖竟然是尊稱李七夜一聲，那就是了不得了畢竟，在整個舊界，能達到天祖這境界的元祖，本就是沒有多少，現在瞻海元祖對李七夜如此的恭敬，這可是驚天動地的大事，這能不讓起地佛、裂地元祖他們不由心神劇震嗎？

&emsp;&emsp;一時之間，裂地元祖、起地佛在心裡面更是千迴百轉，都在猜測着，眼前的普普通通青年，那究竟是怎麼樣的來頭，竟然能讓瞻海元祖、羅剎魔帝這存在如此恭敬。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼鐵槍元祖，淡淡地說道：“天堂有路你不走，地獄無門你偏要闖進來，這一次是想怎麼樣的死法呢？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，鐵槍元祖神態一陣青一陣白，在此大帝盟的時候，他被李七夜一記鐵鍋砸飛出去，甚至是大半個頭顱都被砸得粉碎了。他都還思量着哪一天找這個小子報仇，不吃他的肉、不喝他的血、不抽他的筋，都難消他心頭之恨。

&emsp;&emsp;然而他還沒有來得及找李七夜報仇之時，卻被瞻海元祖、羅剎魔帝給找到了，被壓制着所有功力的他，扔在李七夜腳下之時，他就像是砧板上的魚肉，什麼發狠的話都說不出來。

&emsp;&emsp;“他是在劫難逃了。”李七夜收回了目光，躺回了椅子之中，隨意地看了一眼裂地元祖、起地佛他們，淡淡地笑了一下，說道：“你們呢？”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣隨口一問，頓時讓起地佛、裂地元祖他們兩個人臉色一陣青一陣白，在這個時候，他們當然知道李七夜的深藏不露，也知道李七夜的可怕。

&emsp;&emsp;但是，他們把話都擱下了，如果不戰而逃，使得他們的顏面何在，他們可不是一位普普通通的修士強者，他們無上元祖，在整個舊界都享有着至高無上的美名，不論什麼時候都是受到別人頂禮膜拜的存在，現在讓他們向李七夜服軟的話，那豈不有損於他們的神威。

&emsp;&emsp;他們可是天祖一樣的存在，不戰而逃，被人家一句話嚇住了，這不是裂地元祖、起地佛的風格。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，我倒想領教一下道友的無敵高招。”起地佛宣了一個佛號，站了出來，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“既然你要戰，那就戰到底，今日斬你，如何？”裂地元祖深深地呼吸了一口氣，在“鐺”的一聲響起之時，一件獨一無二的神兵在手，直指向了李七夜。

&emsp;&emsp;裂地元祖手中的神兵，乃是一把黃金鏜，這把黃金鏜由無數的黃金法則交織而成，似乎它是誕生於黃金之鄉，在黃金之鄉的整個天地之中，所有的黃金之力都已經是凝縮在了這把黃金鏜之中了，這樣的黃金鏜打下來之時，那鋒利無經的芒刃甚至有可能把整個黃金之鄉剖成兩半。

&emsp;&emsp;裂地元祖這一把黃金鏜，那的確是十分的可怕，它所擁有的力量，甚至超過了裂地元祖自己的道行，因爲她在黃金之鄉所擁有的一切黃金力量，都被她用來補正在了這一把黃金鏜之上了。

&emsp;&emsp;如此一來，這樣的一把黃金鏜，在整個黃金之鄉之中，成爲了一件獨一無二的神器。

&emsp;&emsp;裂地元祖說話咄咄逼人，黃金鏜在手的時候，殺氣起，整個黃金之鄉都顫抖了一下。

&emsp;&emsp;就在這個時候，黃金鏜的鋒利，讓黃金之鄉的所有生靈都不由打了一個冷顫，哪怕是黃金鏜沒有打落下來，都好像是收割了他們所有人的性命一般。

&emsp;&emsp;裂地元祖此時說話也是咄咄逼人，但是，她沒得選擇，既然不向敵人求饒，那就血戰到底。

&emsp;&emsp;“我祖無上，你也不配做我祖的對手。”就在裂地元祖叫陣的時候，一個聲音貫穿了整個黃金之鄉。
