
	《帝霸》▷ 第2759章總是別離

    夜涼如水，流蘇晶瑩，在月光之下，大牀閃動着月牙一般的光芒，無上帝榻，瀰漫着神聖的

氣息。

    在大牀之上，李七夜輕輕地擁着柳初晴的柳腰，柳初晴枕着李七夜的肩膀之上，睡得很香甜

，偶爾之間，睫毛跳動了一下，嘴角間盪漾着甜甜的笑意，似乎是有着什麼美夢。

    也不知道過了多久，柳初晴這才緩緩地睜開了秀目，從夜中甦醒過來，在嘴角間的笑意，是

那麼的滿足，是那麼的甜蜜。

    睜開秀目，便能看到自己的心上人，不覺間嬌羞染紅了她那可愛又俏麗的臉頰，不論什麼時

候，她都是那樣的美麗，讓人百嘗不厭。

    當柳初晴輕輕擡起螓首，只見李七夜已經睜開了雙目，他的雙目在夜色中猶如天空上的星辰

，似乎不論什麼時候，他的一雙眼睛都是睜開的，猶如是世界的主宰，時時刻刻都巡視着這

個世界，似乎從來不知道疲倦一樣。

    柳初晴輕輕地枕着李七夜的肩膀，如青蔥的玉指在他的胸膛上輕輕拂過，輕輕地撫摸着他那

堅實的肩膀。

    李七夜未作聲，他的雙目如星辰一樣，似乎在巡視着這個天地，深邃無比，讓人不可揣測。



    “你要走了。”過了許久之後，柳初晴這才輕輕地說道，她的聲音是那麼的輕柔，是那麼的

賢惠。

    “是的，該啓程了。”李七夜輕輕地點了點頭，神態自然。

    柳初晴沒有嘆息，儘管是心裡面有着萬般的不捨。她心裡面也知道，這一天終究會到來的，

只不過是遲與早而已。

    柳初晴心裡面也很清楚，自己的男人乃是天際真龍，就算是九秘道統這樣的一個龐大道統，

也一樣留不住他，對於他來說，不要說是九秘道統，就是整個帝統界也不過是淺池而已。

    “可惜，我不能隨你而行。”柳初晴不由抱着他的虎腰，臉頰不由緊緊地貼着他那堅實有力

的胸膛，享受着這短短的溫存。

    “是的。”李七夜輕輕點了點頭，千百萬年以來，他經歷過了無數的別離，經歷過無數的生

死相別，每一次別離，滋味都不一定好受。

    “我爲你祈禱。”柳初晴輕輕地說道。

    她心裡面明白，自己的男人，將會騰飛於九天之上，他的征途是無限的遙遠，她不能跟着去

，她也不願意成爲自己男人的累贅。

    在自己男人騰飛九天的時候，她爲會自己的男人祈禱，爲自己的男人守護着這片天地，等待

着他的歸來。

    李七夜輕輕地撫摸着她那嬌嫩光滑的膚肌，沒有說話，最後一切都只是化作輕輕的一聲嘆息

而已。

    “只恨我沒有縱天之資，不能陪伴你左右，征戰前程。”最後，柳初晴唯有輕輕地嘆息一聲

，有些無奈，又有些不捨，但是她最終還是選擇了堅守。

    雖然她不能跟隨着自己男人征戰前程，但是她能留在九秘道統，守護着這一方的世界，做一

些自己力所能及的事情。

    畢竟，她窮其一生，道行也遠遠無法跟隨着自己男人的步伐，都沒有那個能力與自己的男人

出入生死，所以她不願意跟隨着而去，以免得成爲自己男人的累贅。

    “每一個人，都有自己的使命。”李七夜徐徐地說道：“有一些事情，註定着是沒有辦法改

變的，如果改變了，那一切都面目全非了。”

    說到這裡，李七夜輕輕地嘆息一聲，徐徐地說道：“有些人，註定着是要殺戮天下，屠殺八

方的道路，有些人，註定着要看守望天地，庇護一方，這就是每一個的使命，如果改變了，

一切都隨之變了。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，低首，看着眼前的人兒，看着她那清澈的雙眸，說道：“如果

你成爲了那樣可以征戰前程、血戮九天十地的人，成爲可以爲我衝鋒陷陣的人，那你就不再

是自己，不再是那個可愛又心存善念的柳初晴了。”?柳初晴靜靜地聽着李七夜的話，過了

好一會兒，她輕輕點了點頭，低聲暱喃，說道：“是的，每一個人都有着自己的使命。”

    “所以，你這這個道統的主母，至高無上的存在，這片天地歸於你守望，這片天地需要你的

福澤，所以你就是你，而不是別人。我也不希望你變成另外一個人，每一個人都有他的可貴

，你更是如此。”李七夜輕輕地說道。

    柳初晴沉默了一下，最後輕輕地點了點螓首，輕輕地說道：“我會的，我會看着這片天地的

，等待着你歸來。”?李七夜輕輕地嘆息了一聲，世間變幻，未來無量，一切都言之過早。



    李七夜把九仙繩交給了柳初晴，徐徐地說道：“你修練有九秘，當你手握這支九仙繩，那你

就手握着整個九秘道統，一切都在你掌御之下，這是無人能撼動的。”

    雖然他能確定柳初晴在九秘道統的無上地位，但，李七夜還是把九仙繩交給了柳初晴，讓她

在九秘道統更是擁有着獨一無二的地位，讓她掌握着九秘道統的最強最大的底蘊。

    “我會好好善用的。”柳初晴收入九仙繩，輕輕地點頭，說道：“這裡便是福祉，我爲你看

守着，直到你歸來。若是萬世之後，我依然埋葬在這括蒼山上，若你歸來，在我墳前說上幾

句話，我也心慰。”

    “傻丫頭。”李七夜不由輕輕地擁着柳初晴，說道：“淨說這些傻話幹什麼，大勢之下，終

會歸來。”

    柳初晴也不由緊緊地抱着自己男人的虎腰，不論未來有多久，她都會等待着他的歸來，那怕

萬世之後，她都會看守着這片天地，一直到他歸來爲止。

    在第二日，李七夜特地召來了病君他們五人，他坐於皇位之上，目光一掃。

    今日今日，就算是病君他們這樣的強者，在李七夜面前也一樣是訇伏於地，他們心裡面明白

，在自己主人面前，他們這點微薄之力根本就算不了什麼，甚至也只不過是蟻螻而已。

    “我將啓程，未來天下，由初晴掌管。”李七夜淡淡地說道。

    “公子請心，我們誓死保護娘娘，全力輔佐，那怕肝膽塗地。”毒鳳神姬、狂牛他們訇伏於

地，立地起誓。

    不論是對於李七夜，還是對於發柳初晴，他們都是忠心耿耿，

    “很好，未來這片天地，便由你們輔佐。”李七夜輕輕點頭，徐徐地說道。

    他言出即法，無上權威，而且一法橫萬古，一言之下，可以奠定無上基業，他言出法隨，一

言之下，便鎮定乾坤。

    “我們誓死輔佐。”病君五人訇伏於地，對於他們來說，李七夜不僅僅是把他們從洪荒天牢

中救出來，更是指點他們道行，讓他們一輩子受益無窮，對於他們而言，那怕是肝膽塗地，

他們也一樣是在所不惜。

    “公子安心啓程，只要我們老命還在，娘娘便萬歲無憂，天下必太平。”病君起誓，他話擲

地有聲，鏗鏘有力。

    在他們五人之中，病君最爲強大，狂牛他們也是以病君馬首是瞻，可以說病君的每一句誓言

都是釘在地上，堅定無比。

    “好，此間之事，就交附於你們。”李七夜輕輕地點頭。

    在臨行之時，李七夜還特地召見了兵池含玉和秦劍瑤。

    秦劍瑤和兵池含玉今日已經是掌握了各自世家傳承的大權。

    “未來你們也必將大放異彩。”李七夜望着秦劍瑤和兵池含玉，徐徐地說道：“九秘道統的

未來，必將會落在你們的肩上，在未來，你們必將會讓九秘道統更是興盛。”

    “我們不辜負公子的厚望。”秦劍瑤和兵池含玉恭敬地說道。

    “初晴掌天下，而你們，未來便是這個道統的支柱。”李七夜看着兵池含玉和秦劍瑤。

    “我們靜蓮觀必世代效忠於娘娘，爲娘娘赴湯蹈火。”秦劍瑤恭敬地說道。

    今日之勢，也是她所能想象的，她也心裡面知道，李七夜這樣的天縱之才，一個九秘道統終

究是無法把他留下，他的眼界之高，遠遠不是他們這樣的凡夫欲子所能相比的。

    “兵池世家，世代效忠。”兵池含玉更是不用多說了，她更是跪伏於地，對於李七夜是徹底

的臣伏。

    “很好，去吧，只要你們齊心合力，未來必將會大放異彩，必將會在留下濃重的一筆。”李

七夜說道。

    秦劍瑤站起來，對李七夜再拜，看着眼前這個絕世無雙的男人，她不由悵然一嘆，說道：“

再見了，公子。”如此絕世無雙的男人，只怕再也無法相見了。

    “會再見的。”李七夜輕輕點頭。

    秦劍瑤走了之後，兵池含玉站起來，欲走而不能，不覺間，她眼睛都溼潤了。

    在心裡面，她已對這個男人徹底的臣伏，當這樣的一個男人要遠行的時候，她在心裡面有着

千萬的不捨。

    “我，我，我們還能再相見嗎？”最後兵池含玉不由望着眼前這個男人，心裡面有着千言萬

語。

    “會的。”李七夜看了看她，笑了笑，說道：“有緣，總會相見，這片天地，終值得我回憶

。”21046
