<title>《帝霸》▷ 6346.第6336章 此心天地可鑑</title>

&emsp;&emsp;李七夜吃着烤肉，悠然地看着黑巫王，淡淡地說道：“登仙，哪裡有這麼容易的事情，這比你成就無上巨頭還要困難得許多許多。”

&emsp;&emsp;“唉，看來，我這把老骨頭是沒有希望了。”黑巫王不由搖頭晃腦地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了一下，悠然地說道：“那就看你能不能捨得下了，如果你能捨得下，還是有一點希望的，這就是需要你的大決心了。”

&emsp;&emsp;“有多少的希望？”黑巫王不由認真地問道。

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了一下黑巫王，最後淡淡地說道：“十之一二，或許，更少一點。”

&emsp;&emsp;“呃——”李七夜這樣的話，頓時讓黑巫王僵住了，一下子都回不過神來了，他這樣的龐然大物，怎麼樣的風浪沒有經歷過，怎麼樣的事情沒有經歷過？但是，這樣的話，的的確確是讓他僵住了。

&emsp;&emsp;“這，這未免有點離譜了吧。”黑巫王不由嘀咕地說道，有些不甘心。

&emsp;&emsp;“不然呢，那你以爲能有多少把握？”李七夜淡淡地說道：“成就無上巨頭，的的確確是十分的了不得，也的的確確是經歷了許多的磨難，也的的確確煎熬過來。但是，要知道，在這一條道路之上，成爲無上巨頭的，也不僅僅只有你一個人，但要成仙，一切只不過是剛開始罷了。成仙，比你成爲無上巨頭，需要付出的努力十倍也不止，道心之堅，十倍也不止。”

&emsp;&emsp;“大道，已經夯實至此，還如此之難？”黑巫王不是很服氣，畢竟，他能走到今天，並非是因爲幸運，他在這一條道路上，也的的確確是夯實了自己的大道，也夯實了自己的道心，在磨難之前，在大道的路上，他的道心沒有動搖過。

&emsp;&emsp;“很多無上巨頭，也能走到你今日這樣的境界。”李七夜淡淡地說道：“最終，他們還是墮落於黑暗之中，那是因爲什麼？”

&emsp;&emsp;“苦難不夠嗎？”黑巫王不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“這也不是因爲苦難不夠。”李七夜看着黑巫王，意味深長地說道：“當你越強大的時候，面對的誘惑，也必將會越大，所付出的代價，也必將會越大。在無法估量的代價之中，在無法比擬的誘惑之下，就算是無上巨頭，也都會道心動搖之時。”

&emsp;&emsp;“這個，也是。”黑巫王不由沉吟了一下，不由點頭，不由輕輕地說道：“一個小修士，道毀從來，是痛苦，難受，煎熬，若是一位大帝呢，一位始祖呢，只怕是爲之絕望，爲之崩潰。至於無上巨頭……”

&emsp;&emsp;“所以，你自己能接受得了這種磨滅嗎？最後成功的可能也不過十之一二而已。”李七夜悠然地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王不由怔了怔，一時之間，也回答不上來。

&emsp;&emsp;對呀，如他這般強大的存在，已經可以主宰着一個世界了，而且，在這樣的一個世界之中，只要這個世界還在，他能一直活下去，有着種種的方法，能活得很久很久，甚至可以稱得上是與天地同壽了。

&emsp;&emsp;甚至有可能，天地崩滅，他們這樣的無上巨頭，都能一直活下去去，只不過，這種苟活，可能是並不光彩，並不體面罷了。

&emsp;&emsp;所以，站在瞭如此巔峰之上，讓他去嘗試磨滅，一旦失敗，就會灰飛煙滅，而且，這種磨滅，並非是只有一次，可能你要進行千百萬次的磨滅。

&emsp;&emsp;只要有一次失敗，都有可能一切都煙消雲散，身死道消，哪怕是從頭開始，也不一定能再一次登臨這樣的巔峰。

&emsp;&emsp;哪怕在一次又一次的磨滅之下，最終都能捱過來了，最終能成爲仙人的機率，可能也就是十之一二罷了。

&emsp;&emsp;所以，面對這樣的道路，誰願意去選擇呢？誰還能堅守自己的道心呢。

&emsp;&emsp;“無上巨頭墮落。”最後，黑巫王他不由輕輕地嘆息一聲，說道：“想想，也不由讓人爲之絕望，無上巨頭，其實也是無路可走呀。”

&emsp;&emsp;“所以，沒有誰成仙是那麼容易，只不過別人看起來容易罷了。”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;黑巫王承認這話，鄭重點頭，說道：“這個的確是如此，當年老樹妖，何等的了不得，那道心，也是堅定的，但是，在那仙劫的一次又一次煎熬之下，也不得不鋌而走險呀，一步走錯，全盤皆輸。”

&emsp;&emsp;“大道，從來都沒有什麼捷徑可走，如果有，那麼，未來一切都要還回去，該受的，終不會少，終究都會要重走一遍。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;黑巫王沉吟了一下，說道：“但是，有人偷偷成仙呀，公子，難道這不是一種捷徑嗎？”

&emsp;&emsp;“哪怕是偷偷成仙，那也是一樣承受着偷偷成仙的苦難。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“難道去吃了仙人，自己邁入了仙人的門坎，自認爲自己就是真的仙人嗎？那人不人鬼不鬼的東西，像什麼仙人，這種所謂的仙人，那隻不過是畸形的怪物罷了，煎熬會跟隨着他一生一世，除非他能把所有走過的捷徑推倒重新走一趟了。”

&emsp;&emsp;“那就真的是成了仙人了。”黑巫王不由失聲地說道：“這個傢伙的的確確是偷吃了仙人了。”      “看來，你沒有少去琢磨嘛。”李七夜看了黑巫王一眼。

&emsp;&emsp;黑巫王乾笑了一下，說道：“公子，我也是爲大荒元祖跑過腿的，大荒元祖不是在尋一個人嘛，但是，這傢伙一直鬼鬼祟祟，大荒元祖叫我留意，我把三仙界跑遍了，但還是沒有找到什麼蛛絲馬跡。”

&emsp;&emsp;“所以，你纔會從天界下來了。”李七夜乜了他一眼。

&emsp;&emsp;“大荒元祖所託，我哪裡敢說不呢？”黑巫王立即挺了挺胸膛，向李七夜說道：“公子，我可是站在你這一邊的，絕對是沒有問題的。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜似笑非笑，看着黑巫王。

&emsp;&emsp;李七夜這樣的態度，頓時就讓黑巫王着急了，他立即挺着胸膛，說道：“公子，我對公子，那可是一片的忠誠，此心天地可鑑。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，悠然地說道：“我又沒有要你幹什麼，再說了，你也沒有做過什麼見不得人的事情，有什麼好緊張的。”

&emsp;&emsp;“嘿，公子，話不能這樣說嘛。”黑巫王嘿嘿地笑着說道：“就算是我做過什麼見不得人的事情，但是，也不會向公子捅刀子，公子你是從天外活着回來的人，我向公子捅刀子，那不是自尋死路嗎？變魔、黑暗鬼地他們這些僞仙怎麼想，那是他們的事情，但是，我對公子那是絕對忠心的。”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，也不去評論。

&emsp;&emsp;吃着烤肉，過了好一會兒，這才乜了他一眼，淡淡地說道：“你現在，還是死了這條心吧，就算你是有這個造化，有這個機緣，也成不了仙，踏踏實實地過好你的小日子吧。”

&emsp;&emsp;“唉，公子這樣說，我也只好繼續苟着了。”黑巫王不由唉聲嘆息，說道：“等我哪一天準備好了，再去嘗試吧。”

&emsp;&emsp;“不是誰都能準備得好。”李七夜慢悠悠地說道：“或者，窮其一生，都沒有辦法準備好。”

&emsp;&emsp;“這個——”李七夜這樣的話，讓黑巫王不由怔了怔，不由自省起來。

&emsp;&emsp;“我是沒有準備好。”黑巫王不由扳了扳自己的手指，說道：“老牛也肯定是沒有準備好，唯真也沒有，這幾個傢伙，我們這些傢伙，都還有很長的路要走呢，那誰準備好了呢。”

&emsp;&emsp;“生死之主呢，應該準備好了吧。”在這個時候，黑巫王不由望着李七夜，說道：“公子，陛下能成仙嗎？”

&emsp;&emsp;“這個，就不應該問我了。”李七夜輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“陛下已經很久很久沒有出現過了。”黑巫王不由說道：“陛下由死轉生，由生轉死，這已經是耗去不少的歲月了，也應該去成仙了吧，大荒元祖應該也是守着陛下成仙吧。”

&emsp;&emsp;“由死轉生，由生轉死。”李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“這是代價，也是自己的磨礪。”

&emsp;&emsp;“陛下付太多了吧。”黑巫王不由輕輕地說道：“陛下已經幾次爲人，由生轉死、由死轉生了。當年大荒元祖崩滅，魂都將消，也是陛下自己由生轉死，爲大荒元祖由死轉生呀。”

&emsp;&emsp;“生死本是定數，在死亡之中走出來，那代價，這樣的磨礪，需要道心去堅守。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“陛下見生死，我輩比不了。”黑巫王不由輕輕地嘆息，說道：“當年，也曾想爲菩提老祖由死轉生，但是，大荒元祖不同意啊。”

&emsp;&emsp;“此仙劫，不該。”李七夜輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“連仙劫，陛下都能去扛，未來必定是能成仙了吧。”黑巫王不由問道。

&emsp;&emsp;“或許吧。”李七夜淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“不然，除了陛下，還能有誰。”黑巫王不由扳了扳手指，說道：“除陛下之外，最有可能的，就是仙成天了，要不，就是李星辰，但，以目前來看，仙成天，應該是仙人之下最強大的吧。”

&emsp;&emsp;“成不了。”李七夜淡淡地搖了搖頭。
