
<title>《帝霸》▷ 第3951章一刀驚萬古</title>

&emsp;&emsp;刀，長刀，長刀狹長，它沒有驚天之威，也沒有殺戮之氣，一把長刀，通體淡灰，它散發出了淡淡的光澤。

&emsp;&emsp;通體淡灰的長刀，給人一種說不出來的感覺，如果你以天眼而觀的話，這把淡灰長刀，似乎它是渾然一體，沒有任何打磨。

&emsp;&emsp;如果說，大家初次見這把長刀，那還說得過去，但在此之前，大家都親眼看到，這把仙兵本就殘缺不全，被李七夜鑄煉補全。

&emsp;&emsp;現在看來，卻看不出任何的痕跡，也看不出任何的缺口，整把長刀就是這麼的渾然天成，似乎這樣的長刀乃是稟天地而生，並非是後天所鑄造打磨出來的。

&emsp;&emsp;如此一把長刀，如此的奇妙，這讓在此之前看過它的人，都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;眼前長刀，沒有了剛纔仙兵的影子，似乎，它已經完全是另外一把兵器，稟天地而生，承天劫而動，這就是一把全新的仙兵，一把獨一無二的仙兵。

&emsp;&emsp;長刀淡灰，如果以天眼觀之，還是能看到細小無比的道紋，這一條條細小無比的道紋就好像是一條條的大道濃縮而成，在這樣的情況之下，似乎是由千萬條無上大道被錘鍊成了一把長刀。

&emsp;&emsp;這是多麼不可思議的事情，試問一下，舉世之間，又有誰能在這世界以千萬條無上大道錘鍊成一把無上的長刀呢。

&emsp;&emsp;此時此刻，李七夜手握長刀，很隨意地擺動了一下長刀，十分的自然，但，就是他很隨意地握着長刀的時候，沒有任何凌天的姿態之時，長刀與他渾然一體，一看之下，任何人都會覺得這是人刀合一，在這一刻，刀即是李七夜，李七夜即是刀。

&emsp;&emsp;那怕他是隨意地擺動了一下長刀而已，但，這樣隨意的一個動作，那便已經是分天地，判清濁，在這剎那之間，李七夜不需要散發出什麼滔天無敵的氣息，那怕他再隨意，那怕他再普通，那怕他全身再沒有驚人氣息，他也是那位主宰一切的存在。

&emsp;&emsp;這把長刀散發出來的淡淡光澤，籠罩着李七夜，在這樣的光澤籠罩之下，任天雷地火如何的轟炸，那都傷不了李七夜絲毫，那怕天劫中的劫電天雷瘋狂地舞動，都傷不到李七夜。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜僅是看了天劫一眼，連眉頭都沒有皺一下，手中的長刀隨手揮斬而出。

&emsp;&emsp;一刀斬出，一切皆斷，僅僅就是這麼四個字“一切皆斷”，什麼天劫，什麼地火，什麼無上神威，在這一刀斬出之時，都被斬斷，一乾二淨，這就好像是最鋒利的刀刃切過豆腐一樣，沒有絲毫的遲滯。

&emsp;&emsp;再強大的天劫，再恐怖的力量，在長刀一斬而下之時，那都只不過是豆腐般的軟嫩而已，一切皆斷！

&emsp;&emsp;一刀斬落，天地清明，剛纔驚天動地、恐怖絕倫的天劫在這剎那之間被斬斷，一下子消失得無影無跳，天空明朗，微風徐徐，一切都是那麼美好。

&emsp;&emsp;在這一刀之後，哪裡有什麼天劫，哪裡有什麼驚天動地的力量，哪裡有毀天滅地的景象，一切都不復存在，一切的可怕，都隨着這一刀斬出之後，隨之灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;大家看着這樣的一幕之時，好不容易回過神來的他們，都瞬間被震撼了，如此可怕、如此恐怖的天劫，多少人爲之顫抖，但是，隨着一刀斬出之後，這一切都已經不復存在了，一切都被斬斷了，一切皆斷，這是多麼震撼人心的事情。

&emsp;&emsp;一時之間，大家都不由嘴巴張得大大的，呆呆地看着這一幕。

&emsp;&emsp;“飲一刀吧。”在所有人都沒有回過神來的時候，李七夜隨手一刀揮出。

&emsp;&emsp;這一刀揮出，好像連時間都被斬斷了一樣，所有人都感覺在這剎那之間，一切都停滯了一下。

&emsp;&emsp;但，當時間又流逝的時候，一顆顆頭顱滾落在了地上，一具具屍體倒在了地上。

&emsp;&emsp;邊渡世家、金杵王朝、李家、張家……等等擁護金杵王朝的各大教疆國的千萬弟子都被一刀斬殺。

&emsp;&emsp;一刀斬殺之後，鐵營、邊渡世家的千萬強者老祖全部都是頭顱滾落在地上。

&emsp;&emsp;當這一顆顆頭顱滾落在地上的時候，那是一雙雙眼睛睜得大大的，他們想尖叫都叫不出聲音來。

&emsp;&emsp;當這一刀斬落之時，千萬叛軍沒有任何痛苦，就算是自己頭顱滾落在地上，看到自己的屍體倒下了，他們都感受不到絲毫的痛苦。

&emsp;&emsp;但是，當他們看到自己的屍體之時，他們就恐懼無比了，因爲他們看到了自己的死亡，他們想尖叫，但，一點聲音都沒有，滾落在地上的一顆顆頭顱，只能是眼睜睜地看着自己就這樣死亡了。

&emsp;&emsp;一刀斬落，千萬人頭落地，金杵王朝、邊渡世家元氣大傷，不知道有多少擁護金杵王朝的大教宗門從此衰落。

&emsp;&emsp;就算是金杵王朝、邊渡世家也不例外，一刀被斬殺百萬精銳，兩大傳承，可謂是名存實亡。

&emsp;&emsp;一刀斬千萬，鮮血染紅了長刀，在這剎那之間，聽到“滋”的一聲響起，讓人覺得長刀好像是舌頭一卷，鮮血瞬間被舔得一乾二淨。

&emsp;&emsp;千萬修士強者的真血，那還不夠飲一刀而已，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，所有人都想到一個字——祭刀！當無上仙兵被煉成的時候，金杵王朝、邊渡世家的千萬強者老祖，那隻不過是被拿來祭刀罷了。

&emsp;&emsp;一刀斬落之後，長刀飲盡千萬真血，就如李七夜剛纔所說的那樣“飲一刀吧”，一個“飲”字，把這一切都淋漓盡致地表現出來了。

&emsp;&emsp;長刀飲血，一刀千萬，這還有什麼比這更恐怖的事情呢。

&emsp;&emsp;金杵王朝的鐵營、武殿、祖廟那是多麼強大的實力，這渡世家的百萬弟子、近萬強者老祖、李家、張家所有強者都傾巢而出。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，那隻不過是一刀而已，這麼強大的兵力，若是在以前，那絕對是可以橫掃天下，但，在李七夜手中，一刀都未能擋住。

&emsp;&emsp;一刀斬下，千萬大軍人頭落地，長刀飽飲真血。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有人毛骨悚然，通體徹寒，不由嚇得哆嗦，能活下來的人，都會被嚇得直尿褲子。

&emsp;&emsp;“走——”在這個時候，那怕強大如金杵大聖、黑潮聖使、李天王、張天師這樣強大無匹的存在，那都一樣是被嚇破膽了。

&emsp;&emsp;他們看到李七夜還活着的時候，那都一下子臉色煞白了，甚至口中喃喃地說道：“這，這，這怎麼可能——”

&emsp;&emsp;畢竟，在剛纔十成道君之兵的一擊之下，又有恐怖無匹的天劫轟下，再強大的人那都是灰飛煙滅，根本就是不可能逃過這一劫。

&emsp;&emsp;但是，李七夜卻完好如初，絲毫不損，那簡直就是一下子把他們都嚇壞了。

&emsp;&emsp;當李七夜一刀斬殺千萬之時，那怕強大如金杵大聖、黑潮聖祖，那都是一下子被嚇破了膽子，在這剎那之間，他們也都知道大勢已去，這一戰，他們全盤皆輸，而且輸得特別的慘。

&emsp;&emsp;所以，回過神來之後，金杵大聖、黑潮聖使、李天王、張天師他們大叫一聲，轉身就逃。

&emsp;&emsp;而且，他們往不同的方向逃去，使盡了自己吃奶的力氣，以自己平生最快的速度往遙遠的地方逃遁而去。

&emsp;&emsp;“既然來了，那就把頭顱留下罷。”李七夜笑了一下，手中的長刀一揮斬下。

&emsp;&emsp;“開——”面對李七夜隨手揮斬而下的一刀，金杵大聖、黑潮聖使他們都駭然，狂吼一聲，他們都同時祭出了自己最強大的兵器。

&emsp;&emsp;金杵大聖的金杵寶鼎、黑潮聖使的無上冑甲、李天王的寶塔、張天師的拂塵都在這剎那之間轟了出來，煥發出了最爲璀璨的光芒，以最強大的姿態轟向斬來的一刀。

&emsp;&emsp;但是，那怕他們的兵器再強大，在李七夜長刀之下，那就顯得太弱了。

&emsp;&emsp;這隨手一刀斬落，黑潮聖使的無上冑甲、李天王的寶塔、張天師的拂塵都被一刀斬斷，在“鐺”的一聲響起之時，就算是金杵寶鼎這樣的道君之兵也沒能擋住這一刀，被一刀斬缺。

&emsp;&emsp;“不——”面對一刀臨身，金杵大聖、黑潮聖使他們都駭然尖叫一聲，但，在這剎那之間，他們已經無能爲力了，面對斬來一刀之時，他們唯能受死。

&emsp;&emsp;頭顱高高地飛起，最後是“啪”的一聲響起，屍體摔落在地上，不論是金杵大聖還是黑潮聖師，他們都一雙雙眼睛睜得大大的，無法相信這一切。

&emsp;&emsp;他們何等的強大，但，一刀都沒有擋住，這是他們從來沒有經歷的，他們一生之中，遇過強敵無數，但是，從來沒有誰能一刀斬殺他們。

&emsp;&emsp;現在，李七夜一刀斬落，他們就是那麼的不堪一擊，在這一刀之下他們一切的反抗都是徒勞，根本就不值得一提。

&emsp;&emsp;一刀斬落，沒有任何的撕殺，就這樣，平平靜靜，十分隨意，一刀就是斬殺了金杵大聖他們四位最強大的老祖。

&emsp;&emsp;若是平時，任何人都覺得不可想象，一刀能斬殺金杵大聖他們的人，只怕世間還未曾有過罷，但是，今日卻是真實地發生在了所有人面前。

&emsp;&emsp;一刀斬下之後，金杵大聖他們只不過是砧板上的魚肉而已。
