
	《帝霸》▷ 第2658章破銅爛鐵

    天地寂靜，鋼鐵巨人一足踩下，多少人會認爲這一足可以毀滅整個石韻道統，甚至有不少人

曾認爲這樣的一足踩下，可以把李七夜踩成肉醬。

    但是，在這一刻，時間就像定格了一樣，一切都寂靜無聲，微風都不敢吹拂，天地生靈都不

敢呼吸，不管多麼強大的存在，在這剎那之間，他們都不由屏住了呼吸。

    大家放眼望去，只見李七夜擋住了鋼鐵巨人踩下來的巨足，而且不僅僅擋住而目，李七夜還

只是用了一隻手掌就托住了鋼鐵巨人的巨足了。

    要知道，在鋼鐵巨人之下，李七夜與它那巨大無比的身軀完全不成比例，不要說是與整尊鋼

鐵巨人相比了，就是與鋼鐵巨人的那一隻巨足相比，李七夜的身軀也顯得渺小無比。

    整個巨足踩下的那一瞬間，就好像是整個天空塌下來一樣，這樣恐怖的力量之下，任何存在

都會被碾滅。

    而李七夜在這樣的一隻巨足之下，那是比一隻蚊子都還要小一萬倍、小千萬倍，當李七夜伸

出一隻手掌托住這樣的巨足之時，這就好像是一隻蚊子伸出它那細小的蚊子腿去擋住塌下來

的天空那樣。

    這樣的一幕，如果沒有發生，在想象中看來，很多人都會覺得好笑，這簡直就是螳臂擋車，

甚至是比螳臂擋車還要不自量力。

    但是，那怕在巨足之下李七夜看起來是那麼的微小，他依然是擋住了這踩下來的巨足，而且

是一隻手托起這隻巨足，輕而易舉，是那麼的隨意，是那麼的自在，十分的淡定。

    看到李七夜一隻手就輕而易舉地托起了那巨大無比的巨足，讓所有人都看呆了，試想一下，

一隻蚊子腿可以擋住塌下來的天空，這是多麼不可思議的事情。

    “呔——”在這個時候，鋼鐵巨人一聲怒吼，一聲怒吼就可以吼碎億萬星辰，“轟、轟、轟

”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，鋼鐵巨人用力碾壓而下，它巨大無比的身軀震動起來，強大無

匹的力量瞬間向李七夜碾去。

    聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，整個空間都一下子被碾得粉碎，在這樣恐怖的力量之下，

似乎大道法則都一下子被碾得灰飛煙滅。

    “滾——”面對如此恐怖的力量從大足上直碾而下，李七夜連眼皮都沒有撩一下，手掌一託

，掀了起來。

    “轟、轟、轟……”轟鳴破天，在這剎那之間，不可思議的事情發生了，只見鋼鐵巨人那巨

大無比的身體一下子被李七夜掀翻，在李七夜舉世無敵的力量之下，鋼鐵巨人一下子被掀飛

出去，瞬間被掀得如巨大流星一樣撞向了星空深處。

    聽到了“砰、砰、砰”的巨響，星空深處無數的星辰被撞得粉碎，一下子炸開了，灰暗的星

空一下子絢麗多彩，如同夜晚無數的煙花綻放一樣。

    看到李七夜隻手掀翻了鋼鐵巨人，還一下子把它掀得飛入了星空深處，這讓所有人看得都傻

住了，大腦一下子一片空白，都回不過神來了。

    這樣的神力，所有人都不知道怎麼去形容好，似乎世間沒有什麼比這個更大力量的了，似乎

已經沒有什麼詞語可以形容李七夜此時此刻的力量之巨大了。

    “這，這，這是真龍的力量嗎？”看到李七夜的手臂，但是，李七夜手臂也算是普通，不像

是肌肉男，更不像是有一條真龍盤踞一樣。

    “這是恨地無環，不對，恨地無環都無法形容他的力量了。”有老祖震撼地說道：“這應該

說，恨天無蓋，就算是蒼天有蓋，那都已經蓋不住他了，那怕蒼天有蓋蓋下來，他也一樣能

掀翻。”

    “無敵呀，真正的無敵。”看到李七夜這樣的恐怖，不管是誰，都抽了一口冷氣，喃喃地說

道：“這樣的無敵，整個帝統界已經找不出幾個了。”

    “殺——”在這個時候，一聲狂吼是吼碎天地，崩滅星辰，聽到了“鐺”的一聲響起，只見

鋼鐵巨人一下子衝了回來。

    雖然李七夜瞬間把他掀翻，把它掀到了空星深處，但是，它跨越空間飛回來，一步一世界，

眨眼之間就飛了回來。

    就在飛回來的剎那之間，聽到劍鳴九天，只見他背後的一雙光翼瞬間一合，竟然化作了一把

巨大無比的神劍，這把神劍有千萬裡之長，劍光吞吐，傾瀉而下，可以穿透一個世界。

    “砰——”的一聲響起，當這樣的一劍從天宇斬來的時候，瞬間屠滅了無數的日月星辰，在

這樣的一劍之下，一切化作了灰飛，這一劍斬下，很多不朽真神都擋不住。

    “無上神聖——”在這個時候，一聲狂吼，只見鋼鐵巨人全身噴涌出了神性，在這一刻，鋼

鐵巨人一劍斬下的時候，猶如是帶着蒼天的懲罰一樣。

    “轟”的一聲巨響，一劍斬下，帶着雷電傾瀉而下，無數的閃電如巨大無比的雷龍一樣，像

洪水一樣傾瀉而下，肆虐着整個世界。

    一下子，整個天地被恐怖無匹的雷劫閃電給淹沒，這把所有人修士強者都嚇得臉色發白，如

此恐怖的一劍斬下，整個石韻道統只怕會灰飛煙滅。

    “我的媽呀，這是傳說中的天劫嗎？”有人不由尖叫一聲，轉身就逃。

    “這不是天劫，這是天罰！”有老祖駭然，大叫說道：“這是帶着上天的力量，這種是十分

恐怖的力量，不朽真神都沾之不得，這，這，這是怎麼樣弄來的力量。”

    “砰——”的一聲響起，一劍掃來，湮沒了一切，無數的星辰日月、一條條巨大的銀河都一

下子蒸發了，化作了煙塵，宛如從來沒有在世間存在過一樣。

    這樣的一劍實在是太恐怖了，如果一下斬落下來，只怕整個石韻道統必毀不可。

    “今天就拆了你！”李七夜雙目一厲，拳頭一握，“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，李

七夜全身噴涌出了光芒，他拳頭震動一下的時候，猶如整個世界都爲之顫抖一樣。

    “破——”李七夜躍空而起，一拳直轟向了斬來的巨劍。

    李七夜的一拳看起來很小，比起那千萬丈的巨劍，那簡直就是像一粒塵埃一樣，似乎根本就

無法撼動這樣的一把巨劍。

    “太瘋狂了吧，赤手空拳硬撼這巨劍，這樣的一劍，只怕是需要祖器才能撼動吧。”看到李

七夜躍空而起，一拳轟向巨劍，那怕是不朽真神都瞠目結舌，大叫一聲，覺得這太離譜了，

竟然用拳頭去轟這樣的一劍，誰人能做出這樣的事來。

    但是，李七夜一拳轟出，那就代表着毀滅，在這剎那之間，李七夜的一拳噴涌出了光芒，這

一拳乃是至高無上，無人倫比。

    “轟——”的一聲巨響，整個天地如同炸開了一樣，無數的光芒瞬間炸飛，把整個星空炸出

了一個恐怖無比的巨洞，在這剎那之間，就好像是千萬顆太陽同時炸開一樣，炸得人雙眼失

明。

    當所有人能看清楚的時候，只見李七夜一拳轟出，竟然把那怕斬來的巨劍轟得粉碎，無數的

碎片瞬間在星空中炸開，一下子焚燒起來。

    但，這還沒有結束，緊接着，聽到了“轟——”的一聲巨響，李七夜的一拳長驅而入，無物

可擋，在這“轟”的一聲巨響中，光焰沖天而起，像世界炸滅了一樣，噴涌出來的火光可以

毀滅三千世界。

    所有人看到震撼無比的一幕，李七夜一拳轟了過去，只見鋼鐵巨人的胸膛被一拳擊穿，留下

了一個巨大的黑洞。

    比起鋼鐵巨人的身軀來，李七夜的一拳就像塵埃一樣渺小，但是，卻瞬間擊穿了鋼鐵巨人的

胸膛，那怕他胸膛比天地還要厚重，也一樣擋不住李七夜的一拳。

    “啊——”淒厲的慘叫聲響起，李七夜一拳擊穿鋼鐵巨人的胸膛之時，聽到了十大金剛和無

數藏金洞的弟子慘叫聲，在十艘戰艦上的所有弟子以及十大金剛，都全部被李七夜一拳崩滅

，鮮血噴涌。

    “砰、砰、砰……”所有人都還沒有回過神來之時，一陣陣崩碎之聲不絕於耳，響徹了天地

。

    只見李七夜橫撞直衝，眨眼之間把鋼鐵巨人卸成了八大塊，聽到“砰”的一聲響起，鋼鐵巨

人的頭顱被斬落，聽到“砰”的一聲響起，鋼鐵巨人的雙腿被撕了下來，聽到了“砰”的一

聲響起，鋼鐵巨人的雙臂被卸掉……

    眨眼之間，剛纔還是舉世無敵姿態的鋼鐵巨人，就在這剎發地之間被李七夜拆得支離破碎，

全身被卸掉了，沒有完整的部件。

    看着李七夜橫衝直撞，眨眼之間把巨大無比的鋼鐵巨人卸神了八大塊，所有人呆如木雞，久

久無法回過神來，大家的腦袋一片空白。

    在這個時候，巨大的鋼鐵巨人只不過成了飄浮在虛空中的一堆一大堆的殘肢而已。

    “這，這，這，這樣也行……”看到這樣的一幕，有不朽真神都腦中一片空白，這是他一生

中見過最殘暴的一次折卸，如此巨大無比的鋼鐵巨人，在眨眼之間就被卸成了八大塊了，一

下子支離破碎。
