
	《帝霸》▷ 第2052章羽千璇

    李七夜逛完了小城之後，他笑了笑，老磨能不虧自己，不盈天地，這的確是了不起的成就，

這也不是其他的大帝仙王能做到的。

    當然，道理誰都懂，但能不能做到是另外一回事。李七夜也並不去追求老磨這樣的一種狀態

，畢竟他與老磨走的不是同的道路，所追求的也是不同的人生。

    老磨是靜處大道，步步安神，而他則是橫掃萬世，終戰到底，所以說那怕李七夜深喑老磨大

道的奧妙，他也不會走這樣的道路。

    最後李七夜啓程離開小城，但他剛起步之時，立即有人追了上來。

    “前輩——”一個清脆悅耳的聲音響起，剛纔去拜見老磨的絕世女子踏空而起，忙是追上李

七夜。

    當然李七夜那也只不過是安步當車而己，若是他真的要橫空而去，這個絕世女子是追不上來

。

    “晚輩羽千璇，拜見前輩，晚輩見識淺薄無知，不知前輩帝號如何尊稱。”追上李七夜之後

，這個絕世女子鞠身，十分恭敬地說道。

    羽千璇乃是極爲了不得的女子，她受長輩所託，前去拜見老磨，見得李七夜，她也明白自己

遇到了絕世之輩，只怕是一位了不起的大帝仙王。

    只是讓羽千璇在心裡面納悶的是，她搜腸刮肚，都無法把眼前的李七夜與某一位大帝仙王對

上號

    儘管羽千璇無法推測李七夜的真正身份，但羽千璇依然不敢有絲毫的不敬，能與老磨平起平

坐之輩，那絕對是絕世無雙。

    李七夜看了羽千璇一眼，淡淡地笑着說道：“我只是一個閒人而己，這個世界的過客，並不

是什麼大帝仙王。”

    見李七夜深藏不談，羽千璇也不敢多問，達到這樣境界的存在，能行走於世間，必定是有着

他的道理。

    “晚輩初出道不久，任教天神書院，見識淺薄，有所不恭之處還請前輩見諒。”羽千璇恭敬

地說道。

    李七夜不由是笑了笑，說道：“這還真難得，古府的苗子竟然會跑到天神書院任教，這有點

破天荒。古府的不傳之秘能傳授於你，這是讓你承古府大統，今日卻入天神書院任教，這是

什麼道理呢？”?李七夜這隨意的一句話，讓羽千璇心裡面劇震，李七夜只是看她一眼而言

，便是道出她的來歷與腳根，宛如在他眼前她整個人就如透明一樣，沒有什麼能瞞得過他的

雙眼。

    “晚輩只是學識淺薄，想多學點東西，受天神書院所邀，便出席任教。說來汗顏，晚輩也是

怕誤人子弟。”羽千璇收斂心神，恭敬地說道。

    李七夜只是淡淡地笑了一下，徐徐地說道：“雖然說天神書院深不可測，你們古府也差不到

哪裡去，該有的都有，古府有讓你去天神書院，那就有意思了。”

    李七夜那只是風輕雲淡的話，卻一語道出天機，這讓羽千璇心裡面一寒，眼前這個看起來平

凡的男子實在是太恐怖了。

    一時之間，這讓羽千璇都不敢開口說話了，因爲眼前的李七夜太恐怖了。

    “算了，我也只是隨便說說，你也不用放在心上，我跟你們老祖宗也是有很深的緣份。”李

七夜平淡地笑了笑，也不爲難羽千璇，平淡地問候說道：“你們古府可安好。”

    “多謝前輩問候，古府無恙。”羽千璇忙是說道。

    “明仁若在，古府也足可傲視十三洲，淺家也好，天庭也罷，又焉奪天下魁首。”李七夜感

慨，輕輕地嘆息一聲。

    李七夜隨口便是“明仁”，這把羽千璇都嚇得魂飛起來，這樣的話那是驚世駭俗。

    古府，這是驕橫洲最強大的帝統仙門，除了天神書院這樣特別的存在之外，可以說放眼整個

驕橫洲，都沒有幾個傳承敢去挑戰古府的地位。

    甚至可以說，放眼整個十三洲，能與古府相比的那也是寥寥無幾。

    古府，曾是擁有着七位仙帝仙王的存在，它是創建於明仁仙帝之手，在後來又有了吞日仙帝

、千羽仙帝的加入，再算上古府後來所誕生的仙王，古府最強盛之時擁有着七位大帝仙王坐

鎮，可謂是舉世難有。

    特別是中流砥柱一般的明仁仙帝，更是讓古府威懾九天十地。要知道，明仁仙帝就像是一座

巍峨高聳的神峰，它不止是高不可攀，而且是磐穩不動。

    曾經有大帝仙王說過，有明仁仙帝在，無物能撼動。也正是因爲如此，在獵帝戰役之中，明

仁仙帝宛如是龐然大物一樣擋住了神、魔、天三族的大帝，曾經是力戰世帝，所向無匹！

    所以說，在那全盛的時代，古府就像是人族高聳的明珠之塔，它能指引着人族前行的方向，

只要是古府高聳不倒，人族就心懷希望。

    羽千璇就是出身於古府，而且她的身份極爲神秘，外人不知道她在古府究竟是怎麼樣的地位

，不管如何說，單是古府出身，就足可以彰顯她的高貴了。

    按道理來說，古府出身的羽千璇僅留於古府便足夠了，但羽千璇卻在天神書院任教，這裡面

的一些事情的確是值得人去推敲與玩味。

    在羽千璇被震撼得心裡面發怵的時候，李七夜收回目光，淡淡地說道：“不過話說回來，天

神書院也的確是很好的一個地方，是百族的搖籃，當年明仁也曾經在那裡呆過，能入天神書

院任教，也不辱沒你的身份。”

    “前輩說的甚是。”羽千璇忙是說道：“天神書院浩瀚無邊，若能窺得奧妙，一輩子受益無

窮。”

    羽千璇這話也並非是誇張說辭，事實也的確如此，在百族之中太多的仙帝仙王在天神書院呆

過了，就明仁仙帝這樣的存在都曾經在天神書院呆過。

    “也不要老是叫我前輩。”李七夜看了羽千璇一眼，說道：“你一口一口叫我前輩，我這麼

年輕，那都把我叫老了。叫我一聲公子吧，畢竟像我這樣玉樹臨風的人被人叫前輩，實在是

讓人受不了。”

    “呃——”羽千璇頓時說不出話來，有一種錯亂的感覺，當強大到一定程度的時候，已經是

讓外人無法推算年紀了。

    毫無疑問，眼前這個平凡的男子，那絕對是走過漫長時間的存在。在羽千璇這樣的晚輩心目

中認爲，像李七夜這樣的存在應該是神聖無上、端莊高大才對。

    但現在李七夜的言行舉止卻遠遠出於她的意料，按道理來說，這樣離譜的話不應該是出自於

李七夜這樣存在的口中，但李七夜卻說出這樣的話來了。

    “公子——”羽千璇也從善如流，不過這樣一叫，也的確顯得親切不少。

    “不知公子此去何處？”見李七夜並沒有想象中的那樣高高在上，他反而是平易近人，這讓

羽千璇壯了壯膽子，開口詢問。

    在羽千璇看了，如李七夜這樣的存在，他行走於世間，必定是有驚天之事。

    “隨便走走。”李七夜隨意地說道：“你不也是說了嗎？天神書院浩瀚無比，我這是有點跟

不上時代了，正想去一趟天神書院，去好好學習一下，多讀點書，多喝幾滴墨汁，總會是有

好處的。”

    李七夜去天神書院當然不是爲了多讀點書這麼簡單了，他去天神書院是有爲而去的。

    李七夜的話讓羽千璇都接不上話來，她都不由苦笑了一下，如果像李七夜這樣的存在都要多

讀點書，多喝幾滴墨汁，那麼他們這些晚輩必須懸樑刺股了。

    “公子若入天神書院，晚輩們皆是學生了。”羽千璇只好苦笑地說道。

    如果李七夜這樣的存在真的是跑到天神書院去學東西，放眼整個天神書院誰敢去教他？這可

是大帝仙王級別的存在，甚至是巔峰的存在。那怕他們天神書院最強大、最博學的老師在李

七夜面前，只怕都是一個學生。

    “教書呀——”被羽千璇這樣一提起，這讓李七夜不由有些感慨，說起來他還真的是在天神

書院教過書，只不過那是很久的事情了。

    “這也的確是不錯的主意。”李七夜露出笑容，說道：“去天神書院蹭吃蹭喝，那總顯得不

好吧，也罷，既然去一趟天神書院，那我就去教兩天書吧，去當兩天的臭書匠也是蠻好的日

子。你回去就跟天神收院的老頭們打一聲招呼就是了，就說我去蹭吃蹭喝幾天，隨便做做臭

書匠。”

    這一下讓羽千璇徹底傻了眼了，她還沒想到這是真的，一開始她還以爲李七夜是開玩笑，沒

有想到他竟然是來真的了。

    “這，這可以嗎？”羽千璇回過神來，有些不是很肯定地說道。

    “去吧，就跟老頭們打聲招呼，就說我要在書齋呆幾天，隨便教點私貨。”李七夜輕輕地擺

手說道：“告訴他們，不要來煩我就行了。”

    羽千璇不敢有誤，深深一鞠身，說道：“我立即回書院，轉告書院的長輩們。”

    像李七夜這樣的存在竟然會跑到他們天神書院教書，而且還選書齋，這隻怕是沒有那麼簡單

，但是，羽千璇不敢多問，按照李七夜吩咐去做。

    ps：《江山美人志》、《弄潮》、《官道無疆》作者瑞根新書《烽皇》，歷史玄幻類，崛

起於草莽，發跡於戰場，縱橫於廟堂，本書會帶給你不一樣的玄幻感受。
