
<title>《帝霸》▷ 第3088章天墟</title>

&emsp;&emsp;李七夜也只是看了大黑牛一眼而已，未再說什麼，然後看着敗破的巨城，徐徐地說道：“走吧，此處也該終結了。”

&emsp;&emsp;大黑牛點了點頭，知道這裡已經是遠征船的腹地了，沒有必要再繼續前行了。

&emsp;&emsp;在臨走的時候，聖霜真帝還是不由看了一眼巨洞一眼，眉目之間有着憂愁，心裡面有着揮之不去的陰影，因爲她知道這是意味着什麼。

&emsp;&emsp;而李七夜到是毫不在意，也未再多看一眼，至於那個身影是死是活，他也不放在心上，轉身便放去了。

&emsp;&emsp;李七夜他們一行人從這個小世界走出來的時候，整個小世界已經是一片寂靜了，整個世界安靜無比，甚至可以說是無聲無息。

&emsp;&emsp;在此之前，有不少的強者大人物涌入了這個小世界，實在是一番熱鬧景象。就在剛纔一戰，這些強者大人物都被嚇破了膽子，都紛紛地撤出了小世界，這也一下子使得整個小世界安靜下來。

&emsp;&emsp;而且，當李七夜他們一行人走出來的時候，曾經在行軍的陰兵，也是消失了，不知道它們已經全部跳入了銅汁鍋裡，還是它們已經去了其他的地方。

&emsp;&emsp;在李七夜他們一行人走出來的時候，整個小世界安靜的可怕，似乎在這整小世界的只剩下他們了，此時此刻，在這樣的小世界中，除了他們之外，不要說是一個人影了，連一個鬼影都看不到。

&emsp;&emsp;似乎，在這個小世界的那些死物，也都躲了起來，不再露臉了。

&emsp;&emsp;聖霜真帝明白，整個小世界一下子變得寂靜，是和剛纔一戰有關，因爲那個身影逃遁而去，整個小世界的死物都消失了。

&emsp;&emsp;這並不是說小世界的所有死物都已經死亡，它們只不過是躲了起來而已，到了那個時候，只怕它們又必將會再次的出現。

&emsp;&emsp;這就是聖霜真帝心裡面所擔憂的地方，整個小世界的死物，或者說可以稱之爲死人軍團，只怕是十分的龐大，像神車皇帝、戰馬霸主都曾經是舉世無敵的存在，更別說是鳳凰爐中的那個身影了。

&emsp;&emsp;他們這樣的一個恐怖死人軍團從不渡海中漂泊出來，這其中只怕不可能沒有原因，它們或許是在遠征。

&emsp;&emsp;至於是遠征什麼，她並不清楚，或許有可能，這樣的一支死人軍團，那必將是遠征整個仙統界。

&emsp;&emsp;當李七夜他們走出了這個小世界的時候，站在遠征船的船舷上之時，這才發現遠征船在極速前行。

&emsp;&emsp;此時此刻的遠征船，它的速度極快，猶如流光一樣劃過了虛空，而且還是無聲無息，真正如同來自於地獄之中的幽靈船一樣。

&emsp;&emsp;當遠征船在極速前行的時候，而在此之前最先漂泊出來的許多殘破船隻或者碎片，反而是慢慢地停了下來。

&emsp;&emsp;這些從不渡海漂泊出來的殘破船隻或者碎片，隨着它們進入了天墟之後，它們是緩緩地慢了下來，甚至是停止不動，似乎它們已經失去了繼續漂泊的力量了。

&emsp;&emsp;而遠征船卻恰好相反的，當所有的殘破船隻或碎片都放慢速度，甚至是停止下來，遠征船卻加速前行，如同巨鯨一般飛躍遨翔在這廣袤無盡的天墟之中。

&emsp;&emsp;而且，遠征船在飛速前行的時候，它並沒有繞彎路，從遠征船飛行的狀態來看，它的目的地是十分的明確，它是準確地向自己所需要抵達的方向飛馳而去。

&emsp;&emsp;毫無疑問，遠征船是有着一股強大無匹的力量在驅動着它前行，或者在天墟之中有着某一件東西吸引住它，讓它朝着固定方向飛馳。

&emsp;&emsp;“有爲而來。”看到遠征船極速前行，朝着固定的方向飛馳，聖霜真帝也明白，其他的殘破船隻、碎片有可能是因爲種種原因從不渡海中漂泊出來。

&emsp;&emsp;但是，遠征船不一樣，它是有着明確無比的目的從不渡海之中駛駕出來的，它離開不渡海，那是有着明確無比的目標。

&emsp;&emsp;那怕不渡海離天墟有着遙遠不可估量的距離，遠征船依然是準確無比地朝着這個方向飛馳而去，在整個過程中，沒有任何繞彎路，甚至沒有出現任何的錯誤。

&emsp;&emsp;這究竟是什麼樣的力量導致遠征船從不渡海駛出來，直往天墟而去，聖霜真帝心裡面就不敢確定了。

&emsp;&emsp;“好漂亮——”在遠征船極速飛馳的時候，坐在牛背上的柳燕白驚呼一聲，向前面指去。

&emsp;&emsp;往前面望去，只見前面遙遠之處，有着一個巨大無比的星辰，這個巨大無比的星辰十分奇特，這個巨大無比的星辰分爲兩半，左右涇渭分明，這顆星辰的右邊就好像是太陽一樣，噴涌出滔滔不絕的烈焰。

&emsp;&emsp;那熾熱無比的烈焰高高地拋起，噴涌向千萬裡的虛空，十分的壯觀。

&emsp;&emsp;而星辰的左邊，則是極寒，在剎那之間，星辰內部噴涌出極陰氣息之時，“滋、滋、滋”的聲音響起，星辰這一面所向的虛空，瞬間被冰封，千萬裡虛空一下子化作了玄冰，猶如是一面冰晶的鏡子一樣，十分的神奇。

&emsp;&emsp;這樣的一顆星辰，它並不是停留在那裡不動，相反，它是沿着一定的軌跡而行，行行走走，看起來速度很慢，事實上，在短短的時間之內，它已跨越了廣袤的天墟，進入了另外一端。

&emsp;&emsp;看着這樣的一個星辰不時噴涌着烈焰，又一邊冰封千萬裡，拖着冰火相間的尾翼消失在天墟之中，讓人看得出神。

&emsp;&emsp;“我們已經進入天墟了。”大黑牛笑着說道：“在這裡，有着十分壯觀無比的景象，不論你看到什麼神奇之事，都不用奇怪，因爲這裡是天墟。”

&emsp;&emsp;“天墟——”看着眼前這廣袤無盡的虛空，聖霜真帝也不由喃喃地說道，心裡面也不由有些感慨。

&emsp;&emsp;天墟，不渡海，以天塹爲界，它們都在仙統界之外，而且，天墟和不渡海是遙遙相望，似乎它們成爲這個世界的兩極存在。

&emsp;&emsp;天墟，它和不渡海一樣，都是充滿了謎一樣的地方，都是充滿了許多未知的地方，都是十分值得去探索的地方。

&emsp;&emsp;但是，天墟，它又和不渡海不一樣。不渡海，是屬於有去無回的地方，不論是多麼強大的存在、多麼驚豔的始祖，進入了不渡海之後，從此之後就是杳無音訊。

&emsp;&emsp;而天墟不一樣，任何修士強者，只要能把握住自己對風險的掌握，都還是有機會活着回來的。

&emsp;&emsp;而且，天墟不像不渡海那樣，只有始祖、無敵之輩才真正有機會進入，對於天墟而言，不管你是什麼人，都有機會來到這裡。

&emsp;&emsp;就算你自己實力不夠強大，無法飛越那麼遙遠的距離，那麼，只要你能出得起錢，也有人能把你送到天墟來。

&emsp;&emsp;比如說，像驕橫商行，他們也有過這樣的業務，專門爲一些修士強者服務，把他們送到天墟來。

&emsp;&emsp;而且，來到天墟，並不是無敵的真帝、長存纔有可能有收穫，那怕你小小的修士，如果你有這樣機緣，說不定也能得到大奇遇。

&emsp;&emsp;也正是因爲天墟與不渡海的與衆不同，這使得天墟與不渡海成爲了兩個完全不一樣的地方，對於仙統界的所有修士強者而言，天墟，就是探索的樂園，在這裡，充滿了風險，又充滿了奇遇，而不渡海，乃是始祖的征途，是始祖的歸宿。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，每一年，不知道有多少的修士強者進入了天墟，在他們其中，有舉世無敵的真帝，也有默默無名的小卒。

&emsp;&emsp;他們進入天墟的目的也是形形色色，有人進入天墟，乃是爲奇遇而來，有人進入天墟，僅僅是想開開眼界，看看奇蹟而已。

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在柳燕白髮呆的時候，一陣沉悶的聲音響起，這一陣沉悶的聲音傳來的時候，好像整個空間都搖晃了一下。

&emsp;&emsp;柳燕白向這轟鳴聲傳來的方向望去的時候，只見有一座巨大無比的山峰出現在了虛空之中，這一座山峰銀光閃閃，整座山峰很高大，它即像是用無數的白銀所鑄造的一樣，而且，在這座山峰之上，銘刻有許多古怪無比的符文，這些符文閃動的時候，就好像是一隻隻眼睛在眨着眼皮一樣，十分的奇怪，十分的詭異。

&emsp;&emsp;這一座銀色的巨大山峰在移動着，它並不是自己在走動，山峰前面竟然有一頭頭的巨象在拖着它移動。

&emsp;&emsp;這一頭頭的巨象並非是活物，而是一頭頭石像，這樣的一頭頭石象，不知道它們是岩石雕而成的，還是它們本身就是由石頭生長而成，總之，是看不出來它們是先天還是後天生成，每一頭的石象都是栩栩如生。

&emsp;&emsp;這一頭頭的石象背上套着又粗又長的鐵鏈，鐵鏈鎖着銀峰，就這樣，這一頭頭的石象拖着這座銀峰在天墟之中前行。

&emsp;&emsp;當一頭頭石象邁開步子拖着銀峰前行的時候，便能聽到“轟、轟、轟”移動聲音和石象的腳步聲。

&emsp;&emsp;石象雖然笨拙，但，它們拖着銀峰移動的速度極快，用飛馳來形容都不足爲過。

&emsp;&emsp;“一頭，二頭，三頭……九頭，一共九頭。”柳燕白數着這一頭頭的石象。

&emsp;&emsp;“九象拉峰。”大黑牛看了看眼前這一幕，並不驚奇。
