
	《帝霸》▷ 第3644章我等着

    彼此對望，一切都是那麼的安靜，這裡沒有空間，也沒有時間，所以沒有所謂的長短，在這

樣對望之時，有可能僅僅是瞬間而已，也有可以是千百萬年，甚至還有可能是天荒地老。

    在這樣的狀態之下，彼此也不知道這是來自於何時，來自於何方，或許，這是過去，也有可

能是未來。

    他們都很平靜，沒有意外，也沒有驚喜，更沒有憤怒，彼此之間，平靜地看着，這一切都顯

得再正常不過了。

    這是他們彼此之間的第一次見面，或許，這甚至連見面都算不上，因爲雙方的真身都不一定

到場了，或許，這樣的對望，那隻不過是兩個人的意念在遙望而已，兩個人或許根本就沒有

現身。

    所以，這是一場十分獨特又是十分詭異的相見，那怕兩個人平靜到不能再平靜了，但是，在

這平靜之下，有着無數的詭異。

    當然，世人皆不知，這樣一場平靜而已詭異的相見，對於萬古大勢，究竟會產生怎麼樣的影

響。

    也不知道過了多久，或許，那也僅僅是一剎那而已，那個人開口了：“我來了。”

    這個人開口了，聲音很平淡，如白開水一般的平淡，在這聲音之中，你根本就聽不出任何情

緒來，在這聲音之中，沒有任何的喜怒哀樂。

    但是，如此平淡的聲音，卻又不顯得乏味，他的聲音聽起來是那麼的自然，似乎一切都是那

麼的吻合，甚至當他說出這樣的話之時，都已經吻合着一切的韻律，或者，他就是韻律，這

才顯得一切都是那麼的自然。

    我來了，這句話僅僅三個字，但是，在這個三個字卻蘊藏着太多的信息了，或許，他是應邀

而來，與李七夜一見。

    或許，是他專程而來，就是要見一見李七夜。

    或許，他是從亙古而來，又或許，他是從未來而來，總之，他是從哪裡來，不得而知，而且

是不是真身親臨，這也不得而知，總之，他來了。

    或許，他來的不是這裡，他來到了八荒，也有可能他來到了九界，又或者，在那更遙遠的紀

元裡，他來到了。

    但，這不見得是他真身親自駕臨，在這蒼穹之下，有可能那僅僅是他一念駕臨而已，來到這

個世界，有可能那僅僅是一個幻影，也有可能是僅僅的一道意念，甚至有可能僅僅是一道投

影而已。

    他來了，並不代表他真身親臨，這一切也都有可能只不過是幻影而已，或許，這是一種投影

罷了。

    不管是什麼，真身也好，一道意念也罷，甚至那僅僅是一個投影，那也都意味着，他最終還

是露臉了，不再是藏而不見，不再僅僅是停留在傳說之中，不再僅僅停留在巨頭的口語之間

。

    “我等着。”李七夜也僅僅說了這三個字，他的三個字，也是那麼的平靜，沒能聽得出任何

的情緒，也沒有任何的喜怒哀樂。

    或許，他們都是同一類人，只不過，彼此的方向不一樣罷了，但是，他們兩個人終究會有碰

撞的一天，他們雙方終究會有一戰的那麼一天。

    或許，李七夜所說的“我等着”這句話，就是這個意思。

    至於究竟是什麼意思，也唯有他們彼此知道，一切都不需要太多的言語，雙方僅僅相視，那

就去推演彼此的一切了。

    各自說完了這一句話之後，最終，雙方誰都沒有再開口，一切又歸於平靜，似乎，他們兩個

人之間，那隻不過是兩尊雕像對望而已，這是石雕像，沒有任何的感情，沒有任何的情緒，

但是，在這個時候，一切都變得遙遠，唯有他們彼此才顯得近在咫尺。

    沒有時間的流逝，沒有長短可言，就這樣，雙方不知道對望了多久，最終才慢慢消失，兩個

人這才慢慢銷匿於無形，最後彼此什麼都沒有留下，連一絲一毫的蛛絲馬跡都沒有留下來，

在他們兩個人銷匿之後，一切都消失於無痕之中。

    在這一刻，李七夜依然在原地盤坐着，寶盒依然在他面前放着，那柄拂塵依然是靜靜地躺在

寶盒之中，一切都顯得那麼的安靜。

    似乎，剛纔的一切，根本就沒有發生過，或許，剛纔的一切，那隻不過是一場夢而已，或許

，那僅僅是一個幻覺，當然，如果說這是幻覺，這絕對不是一個人的幻覺，而是彼此之間的

幻覺。

    看着這一柄拂塵，李七夜沉默了，他沒有任何的言語，只是看着而已，沒有人知道他想什麼

。

    過了許久之後，李七夜這才收起寶盒，打開空間，又回到了房間，這纔打開房門，走了出去

。

    “少爺，你沒事吧。”當李七夜從房間內走出來，在門外守了很久的楊玲不由鬆了一口氣，

如釋重負。

    自從李七夜回來之後，就一直閉門不出，一閉門就是好幾天，這把楊玲嚇得不輕，還以爲李

七夜發生什麼事了。

    畢竟，從海鮮店裡拿到了那個寶盒之後，楊玲就覺得李七夜的神態有些怪怪的，和平日不一

樣。

    她雖然不知道發生了什麼事情，但是，她卻知道，李七夜一定是有事，而且與寶盒中的東西

有關。

    所以，這幾日裡，李七夜閉門不出，這把楊玲嚇得不輕，她守在門外都不敢離開，以免得李

七夜有事的時候，她又不在。

    “沒什麼事。”李七夜伸了一個懶腰，笑着說道。

    “少爺沒事就好。”看着李七夜的神態，楊玲不由鬆了一口氣，輕輕拍了拍自己的酥胸，她

能感覺得出來，以前的少爺又回來了。

    “少爺，我們出去走走吧，我們還沒有逛完如意坊呢。”楊玲忙是說道，她也是怕李七夜在

房間裡呆了那麼幾天，快把自己悶壞了。

    “少爺出關，那也是再恰好不過了。”楊玲對李七夜說道：“我今天早上聽人說，如意坊的

黃金泉又出現了。”

    “黃金泉呀。”聽到這話，李七夜不驚訝，不由露出了笑容。

    “少爺知道黃金泉嗎？”楊玲忙是說道：“這在我們如意坊，那是流傳很久很久的了。”

    “知道一二。”李七夜笑了笑，他不知道的東西，還真的不多。

    “我們去看看吧，很多人都去了，大家都想碰碰運氣。”楊玲不免有所興奮，說道：“黃金

泉，那可神秘了，聽說比聖山還神秘呢，不知道真假。”

    “走吧，去看看。”李七夜笑了一下，他當然要去看看黃金泉了，不然他來如意坊幹什麼。



    “耶。”楊玲興奮地比劃了一下小手，興奮地說道：“少爺運氣一直以來都那麼好，這一次

一定要去碰碰運氣，說不定能在黃金泉中得到絕世大運氣呢。”

    李七夜不由笑了起來，黃金泉，他還需要去碰運氣嗎？當然，這樣的話，他沒有說出口而已

。

    當楊玲拉着李七夜去看黃金泉的時候，事實上如意坊不知道有多少修士強者涌向黃金泉所出

現的地方了。

    “黃金泉出現了，這可是如意坊的傳說，比抱抱鼠還要神秘的東西。”不少人是口口相傳，

一聽到黃金泉出現了，都紛紛涌去。

    “抱抱鼠每一世都有可能出現了，但是，黃金泉出現的次數，只怕用三根手指都能數得出來

吧。”有人聽到這樣的消息，那是興奮得不得了。

    “這一世，能出現黃金泉，那已經是無比的幸運了。”就算是見過許多風浪的強者也都不得

不感慨說道。

    事實上，也是如此，如意坊有記載以來，黃金泉出現的次數，的確是寥寥無幾，用三根手指

都能數得出來。

    “什麼是黃金泉？”甚至有很多年輕修士連黃金泉都沒有聽過，根本就不知道這是什麼東西

。

    “如意坊的一大傳奇。”有老修士說道：“這也是如意坊最神秘的一個地方，有人說，平時

它就藏在如意坊裡面，但是，別人根本看不到它，也根本找不到它，除非是它自己動出現了

。”

    “它出現了，也不見得有用。”另外一個老修士搖頭，說道：“最多也看看而已，根本就進

不去呢。”

    “話不能說得太絕對，聽說，如意坊的創始人就進去過。”老修士說道：“有人說，得到抱

抱鼠的青睞，能飛騰黃達，但是，很少人知道，如果你能進入黃金泉，那麼，你就是世世代

代受益無窮，世世代代都是大富大貴。”

    “世世代代都大富大貴？真的假的？”聽到這樣的話，不少年輕的修士都覺得不可思議。

    “看看今天的如意坊不就知道了，如意坊屹立到今天，那是多少歲月了。”這位老修士說道

。

    大家想想，又覺得這話有道理。

    黃金泉，在如意坊一直都是十分神秘的存在，有人說，黃金泉根本就不存在，有人說，黃金

泉一直都存在於如意坊，只不過沒有人能看得見而已。

    最能證實的就是傳說中的如意坊的創始人，傳說，如意坊的創始人是第一個能從黃金泉中撈

出一把鑰匙的人，並且順利地進入了黃金泉，後來就創建瞭如意坊，富達萬世。

    送福利，陰鴉最火辣女僕新鮮出爐啦！！想知道這位女僕是誰嗎？想了解她有多妖嬈嗎？來

這裡！！關注微信公衆號“蕭府軍團”，查看歷史消息，或輸入“火辣女僕”即可閱覽相關

信息！！

    今天一更。
