
<title>《帝霸》▷ 第3817章遠行而去</title>

&emsp;&emsp;李七夜不願意帶上獨孤嵐，不由讓老人和獨孤嵐他們在心裡面有些小失望，畢竟，對於他們來說，若是能跟上李七夜，必定能學到不少的東西。

&emsp;&emsp;當然，在外人看來，獨孤嵐乃是絕世天才，可稱作爲當世佛陀聖地年輕一輩第一人，也是當今佛陀聖地中唯一能與正一少師對決的天才。

&emsp;&emsp;在佛陀聖地的任何人看來，不僅僅是年輕一輩，就算是大教老祖，都認爲獨孤嵐乃是前途無量，未來必定會站在巔峰之上，所以，在他們的眼中，獨孤嵐是高貴無比。

&emsp;&emsp;如果說，獨孤嵐這樣的絕世天才，這麼高貴的絕世佳人，卻爲李七夜做僕人侍女，在李七夜鞍前馬後效勞，在多少世人看來，這是多麼不可思議的事情，這實在是太不可想象了。

&emsp;&emsp;但是，在雲泥學院的老人和獨孤嵐看來，他們並不這樣認爲，特別是雲泥學院老人，他深知道，如果獨孤嵐能留在李七夜身邊效勞，能爲李七夜鞍前馬後奔波，那麼，一定是獨孤嵐的榮幸，這是一種可遇不可求的大機緣，若是掌握好了，只怕是終身受益無窮。

&emsp;&emsp;李七夜看了雲泥學院老人和獨孤嵐一眼，淡淡地說道：“我也沒有什麼好指點你的，你已經是足夠優秀了，特別是‘三才劍法’，那更是修練得十分奧妙，就算還未到巔毫，那也只不過是時間問題。”

&emsp;&emsp;“不足之處，還請少爺指點。”見李七夜如此一說，獨孤嵐也是聰明絕頂的人，立即向李七夜請教，她知道，這樣的機會，一旦錯過了，就沒有了。

&emsp;&emsp;“你已經學得很好了。”李七夜淡淡地笑了一下，也沒有藏着掖着，說道：“如果真的要去指點你什麼的話，你唯一需要注意的是，無需去執着於黑暗與光明，黑暗與光明，不見得就是涇渭分明。”

&emsp;&emsp;“少爺所說，正是我心中所疑惑，請少爺指點迷津。”李七夜隨便的一句話，便說到了獨孤嵐心頭上的感受了，這也是一直以來，她心中所疑惑的。

&emsp;&emsp;三才劍法，可謂是很獨一無二的劍法，它聚集了黑暗與光明，前面兩式，完全不是截然不同的風格，一爲黑暗，一爲光明。

&emsp;&emsp;可以說，在這樣完全相反的劍招之上，在修練的時候，會給她帶來很大的反差，讓人無所適從，也正是因爲她天資縱橫，又有着強大的韌力，這才使得她在這如此強大的反差之中適合過來。

&emsp;&emsp;也正是因爲適應瞭如此強大的反差之後，在她手中施展出了“三才劍法”之時，威力絕倫，強大無匹。

&emsp;&emsp;儘管如此，這依然在她心裡面有所疑惑，黑暗與光明的反差衝擊，依然在她心裡面留下了一些陰影，讓她有了一些不確定。

&emsp;&emsp;“本是一源。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“黑暗也好，光明也罷，都爲一源也，有了黑暗也有光明，也正是有了黑暗也有光明，纔會造就磅礴大世，精采絕倫的紅塵，三千紅塵，什麼時候離開過光明和黑暗呢？在這第三式之上，那已經是最好的詮釋了，三千世界，一直都不介意黑暗與光明同存。”

&emsp;&emsp;“少爺所言，實是道理。”聽到李七夜這樣的一席話，獨孤嵐不由細細品味，她是聰明人，領悟也是極快。

&emsp;&emsp;因爲“三才劍法”的第三式“人才濟濟”乃是三千世界的濟濟人才，在這三千紅塵之中，不論是光明還是黑暗，都是無處不在，無處不有，它不再像是前兩式一樣。

&emsp;&emsp;在“三才劍法”的前面兩式，不論是光明還是黑暗，都是那麼的純粹，光明所在，必不容黑暗，黑暗所在，必吞噬光明。

&emsp;&emsp;然而，在第三式之時，這一切就變得不一樣了，有光明也有黑暗，似乎，在這樣的紅塵世界光明和黑暗並存，在最本質上，似乎光明和黑暗都沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;“若沒有光明，又哪來黑暗。”李七夜淡淡地說道：“若是沒有黑暗，又怎麼能彰顯出光明存在的意義呢，黑暗與光明，那隻不過是同卵孿生罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓獨孤嵐大受益處，好不由深深去休會這一句話的奧妙，把這一句話的嵌入她的“三才劍法”之中，那更是讓她有着一種霍然開朗的感覺。

&emsp;&emsp;“多謝少爺。”獨孤嵐心中突然開朗，不由向李七夜大拜，對於她來說，李七夜這隨便的幾句話，甚至是隻言片語，那都是讓她受益無窮，讓她不由毛塞頓開。

&emsp;&emsp;李七夜受了獨孤嵐的大禮，淡淡地說道：“雖然，三才劍法是很強大，但，沒有必要去貪杯，適可而止。在往後大道，你更應該去專注自己的大道，否則，你就永遠跳不出前人的舊軋，你也超越不了前人。”

&emsp;&emsp;李七夜這話讓獨孤嵐心裡面爲之一震，李七夜這樣的話的確是戳中了她心中最深處的軟肋。

&emsp;&emsp;三才劍法，的確是強大無匹，但，就如李七夜所說的那樣，她就算再努力，又怎麼能超越前人呢？

&emsp;&emsp;創造“三才劍法”的那可是傳說之中萬古第一的古之大帝呀，萬古無上，莫說是她，千百萬年以來，多少無敵道君、多少驚豔的古之大帝，與他一相比，那都是黯然失色。

&emsp;&emsp;所以，就如李七夜所說的那般，就算她再努力，天資再無雙，都不可能超越那位傳說中的存在。

&emsp;&emsp;“你的大道，也是獨一無二，大道遠揚，這是讓人難於企及……”李七夜隨手點拔了一下獨孤嵐的大道。

&emsp;&emsp;那怕是李七夜隨手點拔，但是，對於獨孤嵐來說，那都是金科玉律，那怕是隻言片字，都將會是讓她受益無窮。

&emsp;&emsp;獨孤嵐傾心而聽，把李七夜的每一句話每一個字都銘記於心，以便以後嚼咀領悟。

&emsp;&emsp;當李七夜指點完之後，獨孤嵐大拜，神態恭敬，也是十分隆重，感銘五腑，說道：“少爺大恩，獨孤嵐沒齒難望，以後少爺需要獨孤嵐的地方，儘管吩咐，做牛做馬，獨孤嵐也在所不辭。”

&emsp;&emsp;李七夜受了獨孤嵐的大禮，僅僅是淡淡笑了一下而已。

&emsp;&emsp;“少爺此去。”老人沉吟了一下，輕輕地說道：“黑潮海若大變，只怕風險不小也，以實事而論，少爺無需去冒險也，大局爲重。”

&emsp;&emsp;老人這話是有所指，因爲他知道李七夜的身份是高貴無比，李七夜若真的是深入黑潮海，一旦出了什麼事情，對於佛陀聖地來說，對於億萬生靈來說，對於天下福祉而言，那都是一個慘痛的損失。

&emsp;&emsp;“黑潮海而已，還留不住我。”李七夜淡淡地笑了一下，隨意地說道：“若是黑潮海都能留得住我，它就不會躺在那裡了，早就爬起來了。”

&emsp;&emsp;“呃——”連獨孤嵐聽到這樣的話，都不由驚愕了一下，因爲李七夜這話說得太形象、太巧妙了。

&emsp;&emsp;黑潮海，在世世代代任何人看來，都是一個汪洋大海，但，現在李七夜卻用了一個“爬”字，也用了一個“躺”字，這似乎有什麼不一樣。

&emsp;&emsp;獨孤嵐呆了呆之後，她都不由輕輕地說道：“少爺，黑潮海，它，它，它不是一個汪洋大海嗎？難道它還是活着不成？”

&emsp;&emsp;事實上，見多識廣的雲泥學院老人，也覺得李七夜這樣的話是特別的奇怪，甚至是有些獨一無二，從來沒有人說過這樣的話。

&emsp;&emsp;黑潮海，在任何人心裡面那都是一個汪洋大海，但是，在李七夜口中，似乎不是這麼一回事。

&emsp;&emsp;所以，連老人都不由好奇，李七夜究竟是怎麼樣看待黑潮海的。

&emsp;&emsp;“就算是活着，那也只不過是苟言殘喘罷了。”李七夜隨意地說道：“油盡燈枯，沒有什麼可回天之力的。”

&emsp;&emsp;那怕是有心理準備，但是，對於獨孤嵐、雲泥學院的老人來說，依然是一種震撼。

&emsp;&emsp;“黑潮海真的是活物。”獨孤嵐也不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;在任何人印象之中，黑潮海就是黑潮海，它不是過潮水是墨黑色的汪洋大海罷了。

&emsp;&emsp;現在李七夜所說出來的黑潮海，卻是一個活物，這樣的話，讓任何人聽到了，都覺得不可思議，若是有外人在，一定會認爲李七夜這是失心瘋，黑潮海只不過是汪洋大海罷了，哪來什麼活物，就算是活物，哪有如此巨大的活物呢。

&emsp;&emsp;“少爺小心爲上。”儘管如此，雲泥學院的老人依然忍不住叮嚀了一聲，在他看來，李七夜的身份實在是貴不可言，若是他出了什麼事情，對於佛陀聖地來說，損失實在是太大了。

&emsp;&emsp;“放心罷，我自有分寸。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;在李七夜他們要離開雲泥學院的時候，李七夜也沒有告訴其他人，最後只有老人和獨孤嵐爲他們送行。

&emsp;&emsp;李七夜本是要拒絕，但是，雲泥學院老人和獨孤嵐執意要爲他們送行，李七夜也隨意了。

&emsp;&emsp;當然，雲泥學院的老人和獨孤嵐都知道李七夜不喜歡熱鬧，所以也沒有通知雲泥學院的任何人，僅僅只有他們兩個人前來送行。

&emsp;&emsp;“送君千里，終須一別，回去吧。”送到足夠遠之後，李七夜吩咐一聲。

&emsp;&emsp;獨孤嵐和老人向李七夜大拜，這才止步，目送李七夜他們遠去。
