
	《帝霸》▷ 第4502章火龍丹

    “火龍真人親手所煉的火龍丹。”也有大人物看着這十瓶的火龍丹，雙眼一亮。

    事實上，很多大人都已經知道這火龍丹的拍賣了，只不過，十瓶完整的火龍真人所煉的火龍

丹，對於任何人而言，的確是一種誘惑。

    火龍丹，乃是神龍谷的奇妙神丹，曾經讓天下人追逐，不知道有多少的修士強者欲求一瓶火

龍丹而不得，但是，現在有足足的十瓶火龍丹。

    最重要的是，火龍真人所煉的火龍丹。

    火龍真人，乃是一位煉丹大宗師，甚至有人稱之爲可謂能與藥帝相比肩的存在。

    若是說，以煉丹製藥而言，火龍真人稱不上是曠古爍今的存在，畢竟，在煉丹製藥之上，火

龍真人的造詣還不算是萬古獨步。

    但是，僅僅就煉火龍丹而言，那麼火龍真人就的的確確算得上是萬古獨步了，火龍真人所煉

出來的火龍丹，堪稱萬古無人能匹，就算是火龍丹這一味神丹的創始人，在火龍丹的煉造之

上，與火龍真人一比，似乎都有可能是遜色一二。

    所以，火龍真人所煉的火龍丹，堪稱萬古絕世。

    在這個時候，老山羊拍賣師娓娓說道：“火龍丹的奇妙，相信我不用多說，大家也都知道，

它可培本固元，最重要的是，它可以防走火入魔，同時，那怕走火入魔了，依然可以燃道，

重新燃起大道希望，修練歸好。火龍真人所煉的火龍丹，不論是在品質上，還是藥效上，都

在神龍谷任何一位煉丹師之上，也在天下任何同等功效的神丹之上。”

    老山羊拍賣師這樣的話，大家也都知道，事實上，在場的大人物，都知道神龍谷的火龍丹，

特別是火龍真人所煉的火龍丹。

    “爲何這十瓶的火龍丹，會排在道君劍法之上，排在虛空玉璧之上呢。”在這個時候，有一

位年輕人就忍不住問道。

    這樣一問，在場的其他年輕人也都覺得是有道理，也有年輕人忍不住嘀咕一聲。

    這樣的一問，也的確是讓一些年輕人覺得奇怪，道君劍法，它的珍貴，它的無敵，世人皆知

；虛空玉璧，除了此乃是可以成就道君之外，更重要的是，它乃與虛空秘境有着千緣萬縷的

關係，有着很深的淵源，它可謂是珍稀無比，可以舉世只有一塊，所以，它的珍貴，也可以

理解與想象。

    但是，火龍丹，排在了道君劍法、虛空玉璧之前，似乎，仔細一琢磨，有點不對，這又不是

萬古獨一無二的神丹，皆竟，天下有類似於火龍丹這樣的神丹，而且不止只有一種。

    現在把火龍丹排在了道君劍法、虛空玉璧之前，似乎是有那麼一點說不過去。

    老山羊拍賣師咳嗽了一聲，說道：“真的是要說出那麼幾個道理來，那也的確是有一些道理

。”

    說到這裡，老山羊拍賣師頓了一下，說道：“從需求而言，火龍丹的需求，那是是十分廣闊

，也是衆多修士強者需要，不論是年輕一輩的天才弟子，還是老一輩的無雙老祖，甚至道君

，也都有可以需求火龍丹，特別是這由火龍真人親手所煉的火龍丹，它的品質，它的藥效，

是所有同類的神丹無法與之相比的。”

    這話一說，不論是年輕人，還是大教老祖，都相視了一眼，也的確是承認這話。

    火龍丹，雖然有培元固本之功，但是，它的最重要作用，還是可防走火入魔，可燃大道，那

怕走火入魔癱瘓或者大道殘缺，火龍丹都有可能把人救下來，重新煉道，以此彌補走火入魔

造成的缺陷。

    特別是由火龍真人所煉的火龍丹，在這一功效之上，威力更大，效果更好，堪稱是沒有同類

神丹可以相匹。

    試想一下，天下修士強者無數，任何一位修士強者、大教老祖，乃是無敵道君，都有可能那

麼一天，稍有不慎，便是修道走火入魔。

    那麼，在這個時候，若是有這麼十瓶火龍丹，那毫無疑問，對於任何一個修士強者而言，就

是修道上的護身符，這將會可以在很長很長久的時間之內，能保自己修道不會走火入魔。

    所以，火龍真人所煉的火龍丹，這在個時候，它所存在的價值，就一下子發揮出來了。

    老山羊拍賣師繼續說道：“雖然說，只要神龍谷的配方還在，神龍谷還有煉丹師，火龍丹就

是不缺的，依然會有火龍丹流轉於市面上。但是，世間還有第二個火龍真人嗎？這十瓶火龍

丹，乃是火龍真人最後的遺作，若是用完了這十瓶的火龍丹，那麼，世間再也沒有火龍真人

所煉的火龍丹了。”

    老山羊拍賣師這樣的話一說，大家也都覺得有道理，先不說類似火龍丹的其他神丹，就是火

龍丹本身而言，神龍谷每年也會源源不斷地供給火龍丹。

    但是，火龍真人的火龍丹，那就沒有了，這是火龍真人最後十瓶火龍丹，這也是火龍真人最

後的遺作，任何人能擁有這最後十瓶火龍真人所煉的火龍丹，那就意味着，這一輩子在修道

之上，走火入魔的風險是降到了最低了。

    說到最後，老山羊拍賣師咳嗽了一聲，說道：“這十瓶火龍丹，也不是由我們洞庭坊所持有

，也是賣家寄拍，而賣家的要求，是比較特別，所以，也是因爲這一個原因，把它排在了第

三。”

    這話一說，在場的大人物也都相視一眼，一位大人物也好奇問道：“賣家有什麼需求呢？ 

老山羊拍賣師說道：“賣價要求，拍賣價以十億天尊精璧爲起拍點。”

    “十億天尊精璧——”聽到這樣的話，也有不少年輕人爲之抽了一口冷氣，這樣的一個價格

，乃是龐大無比的數目。

    “這是火龍真人所煉的火龍丹，也是世間最後十瓶火龍丹，它的作用，它的功效，不言而喻

，十億天尊精璧，僅是入門級別的天尊精璧，這也不算離譜，這樣的價格，還在合理範圍之

內。”有一位大教的無雙強者認同這樣的價格。

    老山羊拍賣師咳嗽了一聲，然後說道：“的確是入門級別的天尊精璧，只不過，賣家有那麼

一點需求，就是，這精璧，只要入門級別的天尊精璧，不要其他任何精璧上的兌換，比如，

以道君精璧抵之。只需要入門級別的天尊精璧，而且，天尊精璧的品質要求是最高的，不能

有絲毫的瑕疵，就像這樣的天尊精璧。”

    說着，老山羊拍賣師拿出一塊天尊精璧，遞給在場的所有大人物觀看。

    在場的大人物當然是看過天尊精璧了，仔細一看，眼前這一塊天尊精璧，不論是所蘊的混沌

精氣，還是精璧本身，又或者製造精璧的工藝，那都是一流，甚至是頂流的水平。

    “這不是一般的入門級的天尊精璧。”有大人物一看，說道：“這至少是萬天尊這樣實力的

天尊所鑄造的精璧。”

    所有大人物仔細去品鑑了一下，也覺得是有道理。

    這樣的要求，也讓不少人面面相覷，如果說，僅僅是以十億天尊精璧去拍賣，在場的大人物

，只怕都有這個實力，但是，如果以這樣品質的天尊精璧去付錢，那就不一定了，那就必需

去兌換出更多如此那的精璧來，在品質的把控上是需要很高的要求，這是需要投入更大的精

力與財力。

    就如這起拍價格是十個億的天尊精璧作爲起拍，但是，它背後所蘊含的價格，就已經不是十

個億的天尊精璧了。

    所以，這樣的要求，無疑是提高了這十瓶火龍丹拍賣的門檻。

    “這就奇怪了，爲什麼不以道君精璧的價格而兌換之呢，或者是以金天尊、萬天尊這樣級別

的精璧而兌之，非要入門級別的天尊精璧而競之？”有一個世家的大人物就覺得奇怪，說道

：“賣家，爲什麼一定需要入門級別的天尊精璧而且要求品質是最高的天尊精璧呢？”

    這樣的話，也讓不少大人物在心裡面爲之疑惑，也覺得好奇。

    畢竟，以貨幣價值的本身而言，肯定是道君精璧的價值最高，可以說，只要你擁有道君精璧

，任何一個大教疆國都願意與你兌換，而天尊精璧它的價值，在貨幣價值而言，就無法與道

君精璧相比了。

    但是，現在寄拍火龍丹的賣家，卻偏偏不選擇道君精璧，反而選擇入門級別的天尊精璧，而

且是對品質要求極高，這樣奇特的要求，那就讓人有些丈二和尚摸不着頭腦了。

    而且，這樣的要求，讓人有些覺得很特別，似乎有點捨本逐末的感覺。

    “這個，這個我們洞庭坊就不知道了，也不方便問。”老山羊拍賣師說道。

    “神龍谷，這是要幹什麼。”連明祖也覺得奇怪，忍不住說道：“以神龍谷的財力而言，並

不缺十億的天尊精璧。火龍真人所遺留的火龍丹，以價值而言，對於火龍谷而言，或許在這

十億精璧之上，爲什麼神龍谷要把它拍賣了，而且，還是必須需要十億天尊精璧，品質要求

極高。”
