
	《帝霸》▷ 第4388章萬目之眼

    對於霸目天虎的誇獎，簡清竹沒有驕傲，依然平靜，說道：“師兄過獎，我只是先行一步而

已，假於時日，師兄的霸龍槍必定是臻於完美，更勝於我。”

    “不敢。”霸目天虎搖頭，頓了一下，說道：“我道雖不如你，但，今日並不代表你能贏。

”

    簡清竹並不意外或吃驚，點頭，說道：“我知道，聽聞師兄自幼修練萬目之眼，師兄乃是天

生異骨，此纔是師兄所長，一出手，必驚天。”

    “萬目之眼。”聽到簡清竹這話一說出來，就算是不少龍教弟子也不由爲之一震，甚至是抽

了一口冷氣。

    “萬目之眼，是宗門傳說中的那一門功法嗎？”回過神來之後，有龍教弟子吃驚地說道。

    一位龍教的師兄神態凝重，徐徐地說道：“是的，沒錯，萬目之眼，乃是宗門秘學，不世絕

學，萬目道君的道君秘術。”

    “道君秘術。”聽到這話，那怕是不知道萬目之眼的外教修士強者，也都不由抽了一口冷氣

，心裡面悚然。

    道君秘術，那可是比普通的道君功法還要強大，還要可怕，多少人能有機會一見道君秘術。



    “原來大師兄修練了萬目之眼呀。”對於霸目天虎修練道君秘術之事，並不是所有龍教弟子

都知道的。

    一位龍教師兄點頭，說道：“此乃是道君秘術，不輕易傳下，也非誰都可修練了，但是，大

師兄天生異骨，又是天賦稟異，所以自幼便是能修此秘術。”

    萬目之眼，乃是萬目道君所留的秘術，萬目道君，不僅是龍教的絕世無敵道君，也是出身於

虎池。

    作爲秘術，當然是被龍教、被虎池視之爲不傳之秘，莫說是普通的弟子，就算是天賦甚好的

弟子，都不能修練得到萬目之眼這樣的道君秘術。

    但是，霸目天虎不一樣，他天賦異稟，自幼便是得到了虎池的重點栽培，更爲重要的是，霸

目天虎乃是天生異骨，傳聞，胸前有一骨，乃是可觀天下，所以，這纔得到了宗門傳授的“

萬目之眼”。

    “你以爲師兄的稱號乃是亂叫的？”有一位師姐乜了一眼，徐徐地說道：“霸目天虎，你以

爲是什麼霸目呢？此乃是萬目之眼，此眼一開，便是萬眼開，霸道天下。”

    “原來是這樣。”聽到這位師姐如此一解釋，不少龍教弟子這才恍然。

    “萬目之眼，聽聞此道君秘術一出，敵人便敗。”有外教的強者聽到這話之後，也不由抽了

一口冷氣。

    雖然說，許多的外教強者都未曾見過萬目之眼的威力，但是，卻聽過萬目之眼的可怕與強大

，畢竟，道君秘術，這是何等驚天的功法。

    “好，既然師妹已知，那便好。”霸目天虎沉喝一聲，說道：“那就請師妹準備好吧，勿怪

我了。”

    “請賜教。”在這瞬間，簡清竹也準備好了，聽到“轟”的一聲巨響，她的十二個命宮瞬間

陣列於身前，十二命宮巍峨，列陣成天地，青雲起，山河生，在這剎那之間，就猶如一方天

地，隔斷了簡清竹，億萬裡之遙。

    “鐺、鐺、鐺”的一陣陣刀鳴之聲不絕於耳，與此同時，簡清竹刀列十方，她手中的鳳翎刀

起，便是如萬翎橫天，瞬間遮擋萬物，刀海飄忽，在這剎那之間，徹底地遮蔽了簡清竹。

    在石火電光之間，簡清竹便已經築起了兩道防禦，而且，兩道防禦之下，簡清竹已無蹤影，

這不僅是難以攻破防禦，而且也難以尋找簡清竹藏在哪裡。

    “好一個命宮天地，好一個翎刀迷海。”看到這樣的一幕，霸目天虎不由大叫了一聲。

    就在這一刻，霸目天虎扯下了自己的上衣，露出了他精壯結實的上身，胸膛的肌肉賁起，一

看就是十分結實有力。

    但是，在這一刻，只見霸目天虎胸膛之上的皮膚竟然裂開了，皮膚乃是一道又一道的裂縫裂

開，這樣一裂開之後，讓人感覺有點毛骨悚然，給人十分詭異的感覺。

    “這是什麼鬼東西。”看到霸目天虎的皮膚竟然是一道又一道的裂縫裂開，把許多的人都嚇

了一大跳。

    就在這皮膚裂開了一道又一道的裂縫之後，在這剎那之間，皮膚的裂縫之下，出現了一顆又

一顆碧藍碧藍的眼睛。

    “我的媽呀。”看到霸目天虎的上身裂開的裂縫之中，出現了一顆又一顆的眼睛之後，把許

多的修士強者都嚇了一大跳，因爲霸目天虎的身上竟然是佈滿了眼睛，如此密集的眼睛，看

得讓人不由爲之毛骨悚然。

    “啵”的一聲響起，就在這個時候，只見霸目天虎胸膛打開，浮現了一個大眼睛，這個大眼

睛比起他身上的其他眼睛來，大一倍都不止，而且十分的碧藍，看起來猶如是碧水充盈一樣

。

    而且，這一隻碧藍大眼睛乃是活靈活現，好像是看到一個人在盯着你一樣，一隻眼睛在轉動

。

    最爲恐怖的是，這一眼睛一盯着你的時候，感覺自己一下子會迷失在這樣的眼睛之中，好像

它能勾魂一般。

    “這，這，這就是萬目之眼嗎？”看到霸目天虎身上出現了這麼多眼睛，特別是這一雙大眼

睛出現之後，讓許多修士強者、龍教弟子都不由覺得毛骨悚然。

    “這哪裡什麼是天生異骨，這是天生萬眼吧，一身都是眼睛。”有外教弟子毛骨悚然，打了

一個哆嗦。

    “那些眼睛，那隻不過是修練而成。”一位龍教強者對這件事有所瞭解，說道：“他胸膛天

生有一塊異骨，以萬目之眼的秘術修練雕琢，便是修練成了這一隻大眼睛。”

    “這樣的功法太詭異了，一身都是眼睛。”如此之多，如此密集的眼睛，對於許多修士強者

而言，看了都不由在心裡面發毛。

    “不要看他的眼睛。”有一位外教強者在這個時候有所警惕，立即對身邊的弟子吩咐地說道

。

    然而，龍教強者卻搖頭，說道：“萬目之眼，你看不看，都是一眼，它不是從你眼睛照射進

去的，它是直照真命，你閉眼睛都沒有用，甚至封閉六識，也都沒有多大的作用，最好的方

法，就是遠離。”說着，就開始撤退，遠離。

    見到這樣的一幕，在場的許多龍教弟子、外教強者，也都紛紛後退，紛紛撤離，遠離戰場，

以免得被霸目天虎的萬目之眼所波及。

    “啵”的一聲響起，在這剎那之間，萬目天虎的大眼睛轉動了一下，瞬間光芒閃爍，當僅僅

是光芒一閃爍的時候，那怕是遠離的修士強者，在心裡面都不由爲之跳動了一下，因爲這樣

的眼睛光芒，實在是太可怕恐怖了。

    “萬目之眼——”在這剎那之間，霸目天虎狂吼一聲，緊接着，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲

聲響起，只見霸目天虎身上的一顆顆眼睛在這石火電光之間噴涌出了璀璨的光芒。

    一時之間，千百萬道的光芒如脈衝一樣轟向了簡清竹的命宮天地、翎刀迷海。

    “轟——”的一聲巨響，當千萬道的目光衝擊而來的時候，瞬間激起了命宮天地的防禦，命

宮瞬間轟擊出了億萬丈光芒，在這億萬丈光芒之下，瞬間熾照了天地，在這樣的光芒之下，

天地之間的一切都一下子顯得黯然無光。

    而且，在這樣的億萬丈光芒之下，連萬目之眼的光芒都被衝涮淡了。

    “開——”在這瞬間，霸目天虎狂吼一聲，他那隻眼睛瞬璨無比璀璨，瞬間猶如億萬顆星辰

炸開一樣，光芒無與倫比。

    在剛纔的剎那之間，簡清竹的命宮天地所轟起的億萬光芒那都已經是足夠熾亮了，但是，當

這一顆大眼睛爆發的時候，那怕是億萬光芒，在這瞬間，都顯得黯然失色。

    “我的媽呀。”在這瞬間，那怕你不去看這樣的光芒，許多的修士強者都感覺猶如是失明一

樣，那怕你閉上眼睛，那怕你是封閉六識，都依然無濟於事。

    在這剎那之間，不知道有多少修士強者被如此眩光給擊昏過去，眨眼之間，幾百個修士強者

倒在地上，瞬間昏迷。

    “太恐怖了。”就算是老祖級別的存在，一感受到自己的真命被萬目之眼被眩，若不是實力

足夠強大，也會像其他的修士強者一樣被眩暈過去。

    “轟——”的一聲巨響，在如此可怕的目光之下，瞬間擊穿了命宮天地，命宮天地的億萬丈

光芒，瞬間被衝涮得一乾二淨，這樣的一幕，實在是太過於震撼，太過於無法想象了。

    “鐺、鐺、鐺”的一陣陣刀鳴之聲不絕於耳，在這瞬間，翎刀如山，翎刀似海，無窮無盡的

翎刀疊壘，欲擋住萬目之眼的光芒。

    但是，在萬目之眼的無盡光芒之下，那怕是翎刀如山、翎刀似海，也一樣被照得如蟬翼一樣

。

    在這樣的萬目光芒之下，簡清竹瞬間被現形，聽到“啵”的一聲響起，最爲熾亮的光芒瞬間

擊中了簡清竹，瞬間就把簡清竹擊得眩暈。
