<title>《帝霸》▷ 6587.第6577章 爛泥扶不上牆</title>

&emsp;&emsp;“那得罪了——”就在這石火電光之間，元陰仙鬼突然出手，一橫手，便是推動了一顆又一顆的星辰向仙成天衝擊而去。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，一顆顆星辰向仙成天撞擊而去，毀天滅地之威，而且，每顆星辰被元陰仙鬼推動之時，乃是以極快的速度衝擊向了仙成天。

&emsp;&emsp;而且，這不是一顆星辰撞擊向仙成天，而是上百的星辰同時向仙成天撞擊而去，星辰相互撞擊的時候，更是要把站在那裡的仙成天炸得粉碎。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，聽到“轟”的一聲聲巨響，一顆顆星辰挾着無與倫比的威力、速度重重地撞擊在了一起，也全部都重重地撞擊在了仙成天的身上。

&emsp;&emsp;這撞擊之威還不是最強大的，最爲強大恐怖的還是一顆顆星辰在撞擊之後瞬間爆炸，使得所有的一切都在這一剎那之間轟得粉碎。

&emsp;&emsp;就在這“轟”的一聲巨響之時，只見炸開的所有星辰化作了烈焰席捲向了仙成天。

&emsp;&emsp;而與此同時，元陰仙鬼一伸手，從星空之中拿下了一顆太陽，張口一吐，把太陽的所有太陽精火瞬間吹了出來。

&emsp;&emsp;所有的太陽精火被吹了出來的時候，一剎那之間，與元陰仙鬼吐出來的真言法則一瞬間融合，化作了真言無上之火，瞬間向仙成天席捲過去。

&emsp;&emsp;太陽真火已經足夠可怕了，更爲可怕的是，太陽真火與真言融合的真言無上火，這樣的真言無上火席捲而來的時候，聽到“滋、滋、滋”的焚化之聲響起。

&emsp;&emsp;這樣的真言之火席捲而過，不僅僅是掃過的星辰被一瞬間燒成了灰，就是整個空間都被燒得灰飛煙滅，留下了可怕無比的黑洞。

&emsp;&emsp;一出手便是絕殺，要致仙成天於死地，而且沒有多餘的招呼，可以說，一出手便是殺伐果斷，鐵血無情，元陰仙鬼如此的殺伐手段，讓任何人看得都不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;這還不是元陰仙鬼自己所施展出來的大道功法，只不過是借了天地之物而已，就已經如此可怕了，任何人看到元陰仙鬼的手段，也都不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;以元陰仙鬼這樣無上巨頭的手段，一旦對天界這一片無盡天地動手的時候，一剎那之間，就可以把天界打穿，在他這樣的無上巨頭一擊之下，不知道有多少大帝荒神、元祖斬天慘死在這樣的一擊之下，根本就無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;在人世間，大帝荒神、元祖斬天是何等無敵，但是，面對元陰仙鬼的隨手擊殺，他們都如同螻蟻一般。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼的隨手擊殺，的確是恐怖絕倫，但是，這些手段擊在仙成天身上，卻是一點用處都沒有。

&emsp;&emsp;只見仙成天身上的仙道綬帶依然是拖得長長的，可以包裹着整個世界，不論是千百顆星辰撞擊而來，還是真言無上之火焚燒而至，都沒有傷到仙成天絲毫。

&emsp;&emsp;“都已經突破了瓶頸了，就這麼一點手段嗎？”仙成天輕輕地彈了一下衣襟，彈去衣襟上的塵埃，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;仙成天這樣的話，充滿着羞辱，一直以來，仙成天都是高高在上，特別是在元陰仙鬼的面前，他那仙道韻律更是有着絕世出塵的韻味，在這樣的仙道韻味之下，使得元陰仙鬼這樣的無上巨頭都不由爲之自慚形穢。

&emsp;&emsp;而，此時仙成天依然如此風輕雲淡的姿態，這對於元陰仙鬼而言，的的確確是羞辱。

&emsp;&emsp;雖然仙成天從來沒有說過，但在這一剎那之間，似乎就是昭示着，仙成天從來都沒有瞧得起元陰仙鬼過。

&emsp;&emsp;“不着急，就看鹿死誰手。”元陰仙鬼的臉色不好看，他都已經成爲無上巨頭了，突破瓶頸，有問仙之資了，仙成天這樣的姿態，那就是存心羞辱他了。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，仙成天一聲低語，隨着他伸手，金光一點，聽到“嗡”的一聲響起，金光一點瞬間落在了仙成天的身上。

&emsp;&emsp;這樣的金光一點落在仙成天身上的剎那之間，聽到“蓬”的一聲，金光一瞬間點燃了，而且燃起之勢極爲恐怖。

&emsp;&emsp;金光一點瞬間被點燃，還不如說是在這剎那之間金光炸開了一樣，點燃之勢恐怖，瞬間飆升爆發，成千百萬倍燃燒之勢，那是何等的恐怖，隨着這金光點燃衝擊而出的時候，蕩掃着整個星空，一個又一個的銀河、一片又一片的星辰在這剎那之間被蕩掃得灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;最爲恐怖的是，隨着整片星雲、一個個星河被焚燒之後，大片星空被焚燒成了黑洞，就在這一刻，金光的焚燒發揮到了極限，似乎，整個星空都不夠它來燃燒一樣，形成了恐怖無匹的吸力，似乎把星空之外的三千世界都要拖拽進來，把一切都焚燒掉。

&emsp;&emsp;所以，就在這一刻，整個天界乃是“轟”的一聲巨響，可怕無比的吸力要把整個天界拖拽過去，金光要一瞬間把整個天界焚燒一乾二淨一般。“我的媽呀，這是滅世——”感受到這恐怖絕倫的力量拖拽整個天界的時候，在天界之中，不知道有多少人嚇得魂飛魄散，就算是大帝荒神也都忍不住尖叫起來。

&emsp;&emsp;然而，就在金光焚燒到極限的時候，剎那之間收縮起來，一瞬間的向內坍塌，使得所有的一切都嘎然而止一般。

&emsp;&emsp;似乎，在剛纔的瞬間這一點金光要把仙成天的所有慾望都徹底的燒燃起來，而且是越燒越旺，形成無法想象的狂飆，要着在這個時候，徹底的把仙成天由裡到外完全焚燒掉，這是慾望在焚燒着自己。

&emsp;&emsp;當慾望點燃的時候，雖然它能越燒越旺，但是，仙成天的慾望一瞬間跨越了元陰仙鬼的承受，元陰仙鬼的這金光一點瞬間承受不住仙成天的慾望，一瞬間崩塌，整個焚燒的金光瘋狂地坍塌收縮，支撐不起整個慾望的焚燒，最終熄滅了。

&emsp;&emsp;“你目光所及，只能是無上巨頭而已，又焉能焚燒得起我真仙慾望。”仙成天坍滅了元陰仙鬼的金光之後，好像是撣了撣塵埃一樣，輕描淡寫地說了這樣的一句話。

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，頓時讓人不由爲之窒息，不要說是元祖斬天，就是無上巨頭都會隨之窒息一下，心裡面難堪。

&emsp;&emsp;對於元陰仙鬼而言，這更是臉色大變，神態就更加的難堪了。

&emsp;&emsp;金光一點，本就是他絕世之術，一直以來，他都以自己無上之術而驕傲，因爲這是他窮盡無數心血所創的得意功法。

&emsp;&emsp;現在卻被仙成天說得一文不值，他的金光焚燒，卻承受不住仙成天的真仙慾望，這不就是要嘲笑元陰仙鬼沒有見過世面嗎？

&emsp;&emsp;就好像是一個窮人在詛咒一個富人一樣，詛咒來去，那也就是沒有饅頭吃，但是，一個富人，沒有饅頭可以吃，可以吃大魚大肉，所以，這種詛咒看起來是那麼的可笑，就像小丑一樣。

&emsp;&emsp;一時之間，元陰仙鬼是十分的難堪，仙成天今日就是有意在羞辱着他。

&emsp;&emsp;“看來，你還是窮人乍富，還不會真正的掌握這種登仙之前的力量。”仙成天一步邁出，淡淡一笑。

&emsp;&emsp;仙成天，就是仙成天，不論你是否討厭他，他都是那麼的完美絕倫，特別是在他的仙道韻律的帶動之下，他就不像人世間的存在，他就是天生仙道。

&emsp;&emsp;這種感覺，就任何人都感知，他一生下來，就是仙生仙養，仙貴無比。

&emsp;&emsp;這種生而爲仙的那種優越感，真的是把很多從地下一步一步爬起來的無上巨頭按在地上摩擦。

&emsp;&emsp;在仙成天這種渾然天成的仙道律韻之下，彰顯得元陰仙鬼如同小丑一般。

&emsp;&emsp;這讓元陰仙鬼十分的難堪，他冷冷地說道：“你又有何得意的呢？三大古仙，也培養不出你一個仙人，爛泥扶不上牆啊。”

&emsp;&emsp;在以前，元陰仙鬼有求於仙成天，對於仙成天處處退讓，今日要斬仙成天了，所以，這種不客氣的話，就直接懟過去了。

&emsp;&emsp;俗話說，打人不打臉，若是你嘲笑仙成天欺師滅祖，他不一定當作一回事，他甚至是一笑置之。

&emsp;&emsp;但是，元陰仙鬼這話就真的是戳到了仙成天了，他一生無與倫比的優越感，被元陰仙鬼說成爛泥扶不上牆，這頓時讓仙成天臉色一變了。

&emsp;&emsp;“爛泥？”仙成天雙目一凝，在“嗡”的一聲之下，可怕的目光迸射出了寒光，這寒光劃過星空的時候，可以瞬間斬開整個天界，有大帝荒神一遇到這寒光的時候，乃是“啊”的一聲慘叫，瞬間被斬成兩半，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;“那就看什麼是爛泥——”就在這剎那之間，仙成天已經一件兵器在手。

&emsp;&emsp;仙成天手中的兵器看起來像是一個石錘，一個簡簡單單的石錘，錘柄乃是一種看不出來歷的古木，而錘頭乃是以粗糙而不知名的天石所制。

&emsp;&emsp;這樣的錘頭天石，乃是十分不規則，也是十分粗糙，就在這粗糙的裂縫坑窪之中，綻放出一縷又一縷靜止的金光來。

&emsp;&emsp;沒錯，綻放出來的金光都是靜止的，所以，這石錘一起手的時候，天地時光一下子靜止了。
