<title>《帝霸》▷ 5594.第5584章 仙兵的傳說</title>

&emsp;&emsp;不管多麼無敵的大帝之兵，與剛纔的仙光相比起來，那都是不值一提，若是這樣的仙兵寒光一斬而下，再強大的大帝之兵，都一樣會被斬成兩半。

&emsp;&emsp;“仙兵，或許，紀元重器。”有大帝仙王意識到了什麼。

&emsp;&emsp;但是，也有更加強大的存在，看到這樣的仙兵光芒的時候，雙目一閃，說道：“可能比紀元重器更加強大。”

&emsp;&emsp;“去看看。”哪怕是大帝仙王、道君帝君這樣的存在，也都沉不住氣了。

&emsp;&emsp;哪怕大帝仙王、道君帝君這樣的存在，他們一生無敵，縱橫天下，他們之中甚至有人見過紀元重器，但是，絕對是沒有見過傳說中的仙兵，或者說比紀元重器更加強大的存在。

&emsp;&emsp;畢竟，萬古以來，真正擁有紀元重器的寥寥無幾，至於傳說中的仙兵，只是存在於傳說之中，並沒有見過。

&emsp;&emsp;今日，竟然有可能是仙兵出現，所以，就算是大帝仙王這樣的存在，也一樣沉不住氣，都立即動身，前往大世疆。

&emsp;&emsp;“大世疆，乃是凡人盛世，只怕不可爲。”也有龍君不免有所擔心。

&emsp;&emsp;畢竟，當年空間龍帝、黃牛祖龍、地愚仙帝、道炎雙君……等等諸位大帝仙王創建大世疆的時候，對於大帝仙王、道君帝君樣的存在是不歡迎的。

&emsp;&emsp;當然，天下的大帝仙王、道君帝君，也不願意去招惹空間龍帝他們，畢竟，空間龍帝他們聯合起來，也是形成了一股強大無匹的力量，一般的大帝仙王，那還真的沒有資格與之爲敵。

&emsp;&emsp;所以，自從大世疆建立以來，很少有大帝仙王涉足過這裡，更別說在這大世疆之中幹掉什麼事情了，若真的是如此，必定會遭受到空間龍帝、道炎雙君、御獸仙帝他們的驅逐。

&emsp;&emsp;“先去看看，並非是非要幹什麼。”有龍君古神已經動身了，對於他們而言，不管是不是進入大世疆要乾點什麼，又或者有可能會與大世疆爲敵，但是，至少現在他們什麼都沒有幹，先去看看而已，大世疆又不是不允許他們進來看看。

&emsp;&emsp;當然，也有一些大帝仙王比較保守，不願意正面衝突，派遣出自己門下弟子，進入大世疆去勘探，而他們自己則是隱身於幕後。

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，一尊又一尊強大無匹的大帝仙王、帝君龍君駕臨於大世疆。

&emsp;&emsp;哪怕這些大帝仙王、帝君道君、龍君古神並沒有進入塵世，甚至是收斂了自己的氣息，但是，他們終究是強大無匹，就好像是一條條巨龍一樣進入淺水，當然能讓大世疆的所有生靈感受得到。

&emsp;&emsp;所以，當一位又一位的無敵存在進入大世疆的時候，不知道多少生靈都瑟瑟發抖，幸好的是，大世疆的大世道依然是庇護着他們，他們所供奉着的神仙依然是散發着神性，似乎把芸芸衆生都護於自己羽翼之下，如此一來，這才使得大世疆的生靈這才喘了一口氣，沒有那麼害怕。

&emsp;&emsp;畢竟，對於大世疆的百姓子民而言，只要他們信仰、供奉的神仙還在，那麼，他們就能得到神仙的庇護，他們還是安全的。

&emsp;&emsp;在大世碑的領域之中，白骨道君、空間龍帝、不死仙帝他們都不由鬆了一口氣，他們正想站起來，但是，李七夜手壓了一下。

&emsp;&emsp;“好好去掌執它，與它融爲一體，未來你們才能真正的大世昌盛，屹立萬古。”在這個時候，李七夜隨手一招，乃是“轟”的一聲巨響，在大世碑之中的大世道轟然倒下。

&emsp;&emsp;這大世道轟然倒下的時候，一瞬間好像是湖水一樣，瞬間濺落於基石之中。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見無數的古老符文瞬間噴涌而來，分化了一股又一股，向御獸仙帝、空間龍帝、不死仙帝他們奔涌而去。

&emsp;&emsp;就在這眨眼之間，只見所有的符文就好像是湖水一樣，漫在了不死仙帝、黃牛龍祖他們的腳下，當他們還沒有反應過來的時候，在“滋、滋、滋”的聲音之中，只見所有的符文就好像是符水一樣，把他們給淹沒了。

&emsp;&emsp;在這個時候，地愚仙帝他們心裡面不由爲之一震，明白李七夜是在成全他們，在這個時候，他們只有徹底地吸收了大世道，那麼，他們才真正的能與大世道融爲一體，才真正的掌執了大世道的奧妙。

&emsp;&emsp;地愚仙帝、空間龍帝他們都是人世間最強大的存在了，都是領悟盡大道奧妙的人了，所以，在所有的符文淹沒而來的時候，他們都已經不需要任何人來指點了，他們自己演化大道，自己的命宮轟然打開，自己的無上大道沉浮在其中，真命浮現，真我吞吐。

&emsp;&emsp;一時之間，不論是地愚仙帝、空間龍帝他們都在紛紛吸收着大世道的符文，與大世碑共鳴，在這個過程之中，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，大世道與之共鳴，一縷又一縷的光芒從他們的身上流淌而過，又流入了大世疆之中。

&emsp;&emsp;在整個過程之中，看起來十分的玄妙，似乎，御獸仙帝、空間龍帝他們的一呼一吸都已經與大世疆融爲了一體，而大世疆的億萬生靈、芸芸衆生，他們的一呼一吸，又似乎影響着御獸仙帝他們，彼此之間，相輔相成，形成了一種渾然一體的默契。

&emsp;&emsp;看着地愚仙帝、空間龍帝他們與大世道、大世疆在相融之時，李七夜對牛奮、秦百鳳他們說道：“我們走吧。”說着舉步離去。

&emsp;&emsp;李七夜他們走出了大世碑的領域之時，牛奮忙是說道：“少爺，我們去哪裡？”

&emsp;&emsp;“找到那件兵器，不能讓它逃了。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;想到剛纔那寒芒斬下，秦百鳳都不由打了一個冷顫，在這個時候，她都依然有一種魂飛魄散的感覺，她不由抽了一口冷氣地說道：“那是什麼兵器？”

&emsp;&emsp;剛纔那還不是兵器的實體，僅僅是寒芒而成罷了，但是，都已經如此恐怖了，可想而知，它一把兵器的實體，那是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;“仙兵，真正的仙兵。”牛奮也都不由爲之臉色凝重地說道。

&emsp;&emsp;“人世間，真的有仙兵？”秦百鳳聽到這樣的話，也不由爲之心神劇震，這樣的東西，聽起來是十分不可思議，人世間無仙，何來仙兵。

&emsp;&emsp;“這東西，我見過，不止一把。”牛奮也不由神態凝重地說道。

&emsp;&emsp;“不止一把？”秦百鳳聽這話，也不由爲之失聲地說道，一把仙兵，那都已經讓人駭然了，不要說是人世間的修士強者了，就算是大帝仙王這樣的存在，對於一把仙兵，也都不心神一駭，更何況，不止一把。

&emsp;&emsp;“當年在黑潮海的時候，就有一把。”牛奮不由神態凝重，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了他一眼，淡淡地說道：“那隻不過是殘兵罷了。”

&emsp;&emsp;“就算是殘兵，我也是取之不得呀。”牛奮不由苦笑，事實上，他也曾經去嘗試過去取這把殘兵，但是，卻未能取得。

&emsp;&emsp;“哪有這麼容易，更何況，他的主人就死在那裡，你怎麼取？”李七夜不由笑了笑，輕輕地搖頭，說道：“人家願意給你取走纔怪。”

&emsp;&emsp;“所以，一直沒取到。”牛奮不由乾笑了一下，當年，他的確是垂涎過黑潮海之中的那把殘兵，可惜，他一直取不到。

&emsp;&emsp;這不僅僅是這把殘兵十分可怕，更重要的，正如李七夜所說的那樣，這把仙兵的主人就死在黑潮海，哪怕這樣的傢伙已經死了，但是，依然不會讓人取走這件殘兵。

&emsp;&emsp;當然，當年李七夜已經把這件殘兵取走，把它煉成了黑鐮星刀，留在了雲泥學院。

&emsp;&emsp;“聽說，當年買鴨蛋的在神拳崩天地之中，崩了那個拳套，不知道他是怎麼樣做到的。”牛奮不由奇怪地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，徐徐地說道：“因爲他的出身，他的來歷。”

&emsp;&emsp;“他的出身，他的來歷？”牛奮不由擡頭看着李七夜，雙眼一亮，說道：“這是……”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“買鴨蛋的道君嗎？”秦百鳳不由好奇問道：“聽說，他當年在天庭被擋下來了。”

&emsp;&emsp;“也不算是被天庭擋下來了，天庭攻進去，那地方，沒有用，如果你想真要把天庭滅了，那必須要渡過去，只怕沒有幾個人真正能渡得過去，所以，最終鳴金收鼓。”牛奮知道這件事情，說道：“所以，大家都只好散了，後來古族在吹牛皮，非要說是天庭把先民擋回去了。嘿，若不是那地方不好渡，說不定殺到三仙之前。”

&emsp;&emsp;“天庭，本就是一個地方。”李七夜淡淡地說道：“對它不瞭解的，那是螢火之光而已，隨時都會覆滅在其中。”

&emsp;&emsp;“它可是一寶。”牛奮說道：“這才萬古不滅呀，屹立不倒呀。”

&emsp;&emsp;“嘿，不過，我還知道有一寶，不對，是仙器，大家都說是仙兵，應該說是僞仙之兵吧。”牛奮嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;“什麼仙兵？”秦百鳳不由問道

&emsp;&emsp;“一把劍。”牛奮說道。
