
	《帝霸》▷ 第3758章一擊即潰

    白虎道矛轟擊而來，十顆太陽撞擊而至，十顆太陽轟鳴，猶如世界末日一般，一轟之下，宛

如天地崩滅。

    當十顆太陽撞擊而至的時候，整個天地都被太陽精火所淹沒，撞擊而至的力量，讓所有人都

不由爲之顫抖。

    這是多麼可怕的力量，試想一下，十顆太陽，撞擊而至，那簡直就是毀天滅地，在這轟鳴之

下，所有修士強者都感覺到了自己的渺小，似乎這樣的太陽轟擊而來，一切都擋之不住。

    “砰”的一聲巨響，在衆目睽睽之下，十顆太陽重重地撞擊在了烈焰神盾之上。

    雖然烈焰神盾乃是一層又一層的壘疊在一起，神盾的厚度，猶如千萬層牆壁，如一座座山嶽

擋在前面，但是，儘管烈焰神盾再強大、再厚實，但終都未能擋住轟擊而來的十顆太陽。

    在這“砰”的巨響之下，只見太陽神盾瞬間崩碎，無數的神盾碎片濺射而出，猶如火焰晶片

一般，眼前的一幕，十分的震撼，讓所有人都不由抽了一口冷氣，在這樣的撞擊力之下，似

乎可以瞬間把大地擊沉。

    撞碎了烈焰神盾之後，十顆太陽向依然高高聳起的大道神牆撞擊而去。

    “轟”的巨響撼動天地，地動山搖，整個世界猶如被撞飛一樣，所有人都站不穩，被搖晃得

頭昏眼花，甚至有人被搖晃得摔了下來。

    強大無匹的撞擊力讓所有人都不由爲之駭然，不知道多少人被嚇得魂都飛了起來，也有不少

人尖叫了一聲，認爲在這十顆太陽的撞擊之下，高高聳起的大道神牆無疑必將崩碎。

    但，當大家定眼一看的時候，煙火臺那高高聳起的神牆竟然擋住了十顆太陽的撞擊。

    雖然神牆搖晃不止，但，它的的確確是擋住了撞擊而至的十顆太陽，高高屹立在那裡的神牆

猶如斷絕天地，似乎任何力量都無法跨越一般。

    “好——”看到這樣的一幕，所有人都不由喝采一聲，特別是佛陀聖地的年輕一輩，更是忍

不住揮起了拳頭，大聲吼叫了一聲，十分激動，興奮得臉色漲紅，十顆太陽的撞擊被擋下了

下來，讓大家都看到了希望。

    但，這喝采那也僅僅是一剎那之間而已，十顆太陽未能撞碎高高聳起的神牆，就在這剎那之

間，在十顆太陽的無盡烈焰之中，在滔滔不絕的太陽精火之內，顯現了一頭白虎。

    這是一頭巨大無比的白虎，身體比山嶽還要高大，長長的尾巴猶如一條山脈一樣，他一出現

的時候，可怕的獸息滔天，狂猛無比的獸息衝擊而來，如驚濤駭浪，摧枯拉朽，單是這樣的

獸息，似乎都可以催毀一切。

    隨着巨大無比的白虎一聲咆哮，聲浪衝擊而來，摧毀八方，不知道多少人被如此恐怖的聲浪

衝擊得飛了出去。

    不過，高聳的神牆還是擋住了這衝擊而來的聲浪。但是，白虎一聲咆哮，高高舉起了前爪，

只聽到一陣“鐺、鐺、鐺”的聲音，就在這剎那之間，高高舉起的前爪露出了虎爪，虎爪一

露出來，就好像一把把銳利利無匹的神劍，每一隻虎爪都是金黃色的，而且涌動着道君的力

量。

    當虎爪露出，猶如是一把把道君神劍一樣高懸在了神牆之上。

    “道君祭煉的力量。”看到虎爪所涌動的道君力量，讓不少大教強者駭然大叫了一聲，他們

知道這意味着什麼。

    就在這瞬間，聽到“砰”的一聲響起，只見虎爪狠狠地撕裂而下，瞬間把神牆劈開，撕出了

一條又一條的裂縫，擋住十顆太陽撞擊的神牆，在道君力量的虎爪之下，卻無法擋住。

    “轟、轟、轟”的聲鳴之聲不絕於耳，白虎雙爪撕裂，瞬間把整條高聳的神牆撕得粉碎，一

根根的巨柱也瞬間崩塌。

    在神牆崩塌的時候，高臺上的所有虎賁將士都被轟飛，他們“啊”的一聲慘叫，鮮血狂噴，

有的將士被轟死，有的將士被轟飛得百里之外，都受了重傷。

    在“砰”的一聲巨響之下，最後的一根巨柱都轟然倒地，整面神牆徹底崩碎。

    在這瞬間，整個煙火臺一片的寂靜，甚至是寂靜得可怕，所有人都不由屏住了呼吸，呆呆地

看着眼前的這一幕。

    一擊之下，煙火臺要塞徹底崩碎，十萬虎賁大軍被重創，這樣的一幕，對於所有人來說，那

都是十分震撼人心的事情。

    一招便擊潰了十萬大軍，這是多麼霸道、多麼震撼人心的力量，這就是正一少師。

    此時，正一少師手持白虎道矛，站在虛空之上，那怕他不需要睥睨天下，那怕他不需要氣勢

凌天，此時此刻，他站在那裡，所有人都不由抽了一口冷氣。

    看着正一少師，在此時此刻，不知道多少人想到了一個稱謂——戰神。

    在這個時候，手持着白虎道矛的正一少師，猶如戰神臨世，猶如戰神附體，似乎他是舉世無

敵，所向披靡。

    看到這樣的一幕，不知道多少人心裡面打了一個冷顫。

    “我們佛陀聖地，年輕一輩，拿什麼與之扛衡。”在這個時候，有年輕一輩的天才都不由爲

之臉色發白。

    在此之前，多少人心裡面還抱有希望，多少天才認爲，四大天才，多多少少還是能與正一少

師一戰，但是，今日正一少師出手，似乎是徹底的崩碎了大家心裡面的希望，信心碎裂，讓

多少年輕一輩心裡面都不由爲之顫抖。

    “真的是無人能敵了嗎？”有年輕修士看着正一少師，雙目都不由爲之失焦了。

    “的確太強大了，年輕一輩，真的是無人能敵。”連老一輩的大教老祖都給出了這樣的評價

，他們都一致認爲，在南西皇，年輕一輩已經無人能與正一少師匹敵了。

    試想一下，煙火臺的要塞，堅守了多少歲月，曾一次又一次經歷戰火，都未能崩碎，今日卻

在正一少師手中崩碎了。

    白虎道矛，在道君功法“懷抱十日”之下，威力之恐怖，讓任何人都不由爲之顫抖。那怕是

擁有天尊實力的大教老祖，都自認爲在這一擊之下，自己也不能全身而退。看着手持白虎道

矛的正一少師，此時金杵虎賁也是臉色發白。作爲四大天才之一的他，作爲金杵王朝的大將

軍，可謂是見過很大的風浪，見過很多強大的存在，但，在正一少師的面前，他的信心都不

由爲之動搖。

    在這個時候，金杵虎賁雖然沒有絕望，但，他已經明白，自己是無法擋得住正一少師了，以

正一少師的實力，那已經是無人能擋了，至少在年輕一輩，是無人能擋。

    “可惜，還是差點。”正一少師握白虎道矛而立，氣勢凌天，淡淡地說道。這樣的話，聽起

來是氣勢凌人，但是，在此刻沒有任何人會覺得正一少師是大言不慚，

    因爲他已經做到了。正一少師雙目環視，縱覽四方，笑着說道：“如果這就是煙火臺最後的

手段，那就太讓我失望了，佛陀聖地的要塞，似乎是有點浪得虛名。”正一少師這樣的話，

擱在平日，那是對佛陀聖地的赤裸裸羞辱，那是對佛陀聖地赤裸裸的邈視。

    但是，此時佛陀聖地的所有人都不吭聲了，就算是大家心裡面有怒怒氣，那也說不出話來，

只能是把怒氣往肚子裡面吞。

    沒辦法，誰讓正一少師的實力是如此的強大，就算不服氣又能怎麼樣？除非是有人能打得過

正一少師。

    “虎賁道友，你還要再戰嗎？”此時正一少師手中的白虎道矛直指金杵虎賁。在這個時候，

所有人都不由看着金杵虎賁，大家都不知道金杵虎賁還有什麼手段。事實上，就算金杵虎賁

在這個時候認輸，大家也沒有什麼可說的，畢竟，誰都看得出來，金杵虎賁也是全力以赴了

，不是金杵虎賁太弱，而是正一少師太強大了。在正一少師白虎道矛直指之下，金杵虎賁的

臉色不由一陣青一陣紅。最後，金杵虎賁將心一橫，一咬牙，說道：“既然少師有這樣的雅

興，我們煙火臺再陪少師走一招。”

    “好——”正一少師神態飛揚，睥睨八方，大笑地說道：“我期待着有什麼驚天大招。”

    “還有手段。”聽到金杵虎賁這樣的話，不少年輕一輩心裡面爲之一喜，都紛紛爲之精神一

振。

    “啓大脈——”最後，金杵虎賁將心一橫，大聲喝道。在這個時候，本是留：在煙火臺外圍

的老兵們都不由相視了一眼，但，最後他們都重重地點頭。在這剎那之間，只見一個個老兵

手結法印，隨着“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，他們全身都是烈焰沖天而起，在這剎那之間

，他們化作了一股股如旋風一樣的火柱，沖天而起。但是，這本是沖天而起的火柱卻沒有轟

上天空，在“轟、轟、轟”的巨響之下，這旋風一般的火柱竟然往地下鑽去。

    眨眼之間，所有的老兵就像是一隻只巨大無比的火陀螺，瞬間鑽入了大地之中，留下了一個

個焦黑的大洞。
