
	《帝霸》▷ 第4348章妖都

    妖都，又稱爲妖城，乃是龍教最大的都城之一，整個龍教，也唯有帝都龍城能與之相比了。



    龍城乃是龍教的帝都，龍教歷代掌權人都屬於龍城，自從龍教的始祖空間龍帝創建龍教以來

，便是建都於龍城，在此統治天下。

    就算是龍教後代的先賢或道君，也是居於龍城，如龍教的無敵道君，萬目道君，也是坐於龍

城，垂治天下。

    雖然說，龍教的歷代先賢掌權者，都是屬於龍城，垂治天下，整個龍城也是龍教的權力所在

之地。

    但是，妖都卻是龍教的根本，甚至一種說法認爲，對於龍教而言，若是沒有妖都，便是沒有

龍教，而沒有龍城，便無能治理天下。

    所以，妖都那怕不是龍教的權柄之地，但是，妖都的的確確是龍教的基石。

    千百萬年以來，妖都是一代又一代的人才輩出，爲龍教輸送了一代又一代的先賢，爲龍教輸

送了無數的強者。

    也正是因爲妖都如此的昌盛，這也是使得龍教屹立不倒的原因之一。

    妖都，與其稱之爲都，更不如說是稱之爲妖山或妖嶺更爲適合一點，因爲整個妖都，它本身

不是一個常規意義上的都城。

    妖都佔地有多大，大家也說不清楚，因爲妖都沒有具體的城牆，也沒有具體的城址範圍。

    如果你站在妖都的高處，放眼望去，你會發現眼前乃是無數山河，無盡的山巒起伏，有高聳

入雲的巍峨神峰，也有深不見底的大墟，更是有如巨龍盤踞的江河，還有橫跨大地的奇脈…

…

    就是在這壯闊無比的山河之中，你會看到一座座宮殿樓宇，有的宮殿樓宇乃是建於山峰之上

，那高聳入雲山峰之上的宮殿樓宇，似乎居住在這裡，伸手便可接星辰。

    也有連片的樓宇宮殿建築在了絕壁懸崖之上，看起來猶如是仙人之家，白雲悠悠，有着幾分

的仙境之感。

    也有的樓宇乃是懸浮於虛空之上，有大道鎖鏈，一片片的樓宇宮殿如此連接起來，看起來就

好像是空中都城，無比壯觀。

    也有樓宇乃是立於江河之上，不論江河如何翻滾奔騰，這些樓宇都是屹立不倒。

    ………………………………

    雖然說，放眼望去，整個妖都乃是山巒無數、高峰巨嶽數之不盡，但是，整片天地，乃是充

滿了生氣，充滿了人氣，或者說是充滿了妖氣，整個世界是活力十足，並不是什麼荒郊野外

。

    整個妖都，可謂是充滿了妖氣，也是此處被稱爲妖都的原因之一。

    因爲妖都除了是龍教最大的都城之外，這也是南荒最大的妖族聚集之地，在這裡，聚集了數

之不盡的妖族子弟，有出來自於五湖四海也有出身於各門各派。

    可以說，佔據妖都人口最多的那就是妖族了。

    在妖都的任何一個地方，不管是那繁華的街道之上，還是直插雲霄的孤峰之上，處處都可見

到妖族的身影。

    有身後拖着長長尾巴的蛇妖，也有四肢露出利爪的虎妖，也有牛頭人身的牛妖，也有一身厚

皮的樹妖……等等。

    可以說，所過之處，都能看到形形色色，稀奇古怪的種種妖族。

    在妖族之中，看到任何妖怪，那是讓任何人都見怪不怪了，反而在這妖都普普通通的人族，

那才顯得有些怪異呢。

    在妖都，乃是妖族無數，同時，在整個妖都，也是高手如雲，藏龍臥虎。

    “妖都，要到了。”在遠遠看到妖都之時，跟隨着李七夜而來的小金剛門弟子也都不由爲之

興奮，大叫了一聲。

    “妖都——”就是胡長老遠遠看到妖都也不由十分感慨，喃喃地說道：“龍教最大的城池之

一，沒有想到，這輩子還有機會來妖都。”

    “好大的都城呀。”有小金剛門弟子遠遠而看的時候，看到妖都乃是山河壯麗無比，不由感

慨地說道。

    這些日出門，可謂是讓小金剛門的弟子大開眼界了，就拿眼前的妖都來說，隨便一個角落，

那都是不知道比他們小金剛門大出了多少。

    在如此龐大的妖都面前，他們小金剛門的那點土地、那點山河，根本就不值得一提，就好像

是滄海一粟。

    而妖都，那也只不過是龍教的一個都城而言，試想一下，整個龍教是多麼的龐大，與這樣的

龐然大物相比，小金剛門就猶如是塵埃一般。

    “妖都乃是龍教之根。”胡長老說道：“而且，妖都有三脈，實力非常強大。”

    “妖都有三脈，什麼三脈。”小金剛門的弟子一聽到這樣的話，也都不由爲之好奇了。

    “鳳地、虎池、龍臺。”胡長老徐徐地說道：“每一脈，都是屹立千百萬年之久，實力可謂

是深不可測。”

    胡長老雖然是小門小派出身，對於龍教了解不多，但是，很多傳聞還是聽說過的。

    胡長老這話也說得不錯，妖都有三脈，這說法雖然有些不準確，但，也的確是可以括概妖都

的大體情況。

    妖地、虎池、龍臺，也正是妖都這三脈，千百萬年以來，源源不斷地爲龍教培養了一代又一

代的強者，從而也奠定妖都在龍教的地位。

    “不散呀。”就在胡長老與小金剛門的弟子大談妖都的時候，李七夜一直站在那裡，遠眺妖

都，靜靜地看着眼前這一切，似乎，千百萬年如一瞬間一般，過去的種種，都在眼前一閃而

過。

    千百萬年過去，一切的風雲都已經煙消雲散了，但是，在這片天地之間，卻有着什麼並未散

去一樣，當然，這樣的氣息，也唯有李七夜才能感受得到。

    “那是什麼？”在這個時候，小金剛門的一個弟子遠眺前面，往前一指。

    在這個時候，小金剛門的弟子都望去，只見在那裡有一座古殿，整座古殿十分巨大，顯得無

比巍峨，這樣的一座古殿，十分的古老似乎從遠古時代便遺留在那裡一樣，千百萬年過去，

這樣的古殿似乎有着什麼承載一樣。

    這樣的一座古殿它散發出了古樸光芒，整座古殿被八條神鏈鎖着，高高地懸掛在天穹之上，

隨着古樸的光芒一輪又一輪地向外撲散的時候，似乎整個空間都隨之而波動一樣，好像這樣

的一座古殿有着什麼力量在像潮水一樣起伏一般，似乎整個妖都以這一座古殿爲中心一樣。



    WWW ▲тtkan ▲C○

    雖然說，在妖都的天空上，有着不少的宮殿樓宇是懸浮在那裡，或者被鎖在天空上，但是，

與這一座古殿相比起來，這些樓宇宮殿都顯得黯然失色。

    事實上，所有懸浮在天空上的宮殿樓宇，這一座古殿並非是最巨大的，也不是散發出光芒最

耀眼的，但是，這座古殿懸浮在那裡，它卻是最吸引人注意的。

    任何人往妖都的天空一望過去，就會一下子被這座古殿所吸引住，似乎，這座古殿是萬殿之

王，其他的宮殿樓宇，與之一比那也是黯然失色。

    “妖境天殿。”看到這座古殿，胡長老也是神態嚴肅。

    “妖境天殿，那是一座寶殿嗎？”有小金剛門的弟子看着這樣的古殿，不由好奇地問道。

    “不清楚。”胡長老輕輕搖頭，說道：“傳說，它對龍教極爲重要，有傳說認爲，妖境天殿

乃是空間龍帝所立，也有傳說認爲，妖境天殿與一場絕世無雙的戰爭有關。”

    “什麼戰爭？”小金剛門的弟子都好奇不止。

    胡長老苦笑了一下，說道：“具體我也不清楚，傳說是兩位舉世無敵的存在，似乎是道君什

麼的。”

    “道君之戰嗎？”聽到這樣的話，小金剛門的弟子都被震攝住了。

    對於小金剛門的弟子而言，道君之戰，乃是恐怖得無法想象。

    “鳳棲與九變。”李七夜看着那妖境天殿，徐徐地說道。

    “鳳棲與九變？”不論是胡長老還是小金剛門的弟子，都是十分陌生，他們不知道，那也是

正常之事，畢竟，小金剛門那隻不過是微不足道的小門小派而已，天下大事，有多少未聞呢

。

    妖境天殿，對於龍教而言，有着非同小可的意義，關於妖境天殿的來歷，有兩個說法，一個

說法認爲，妖境天殿是空間龍帝從域外拖回來的。

    另外一種說法，就是涉及到了妖都三脈的起源了，傳聞說，在空間龍帝之前的年代，在這裡

曾經爆發出了一場絕世無雙的戰爭，這樣的一場戰爭撼動着整個八荒。

    這一場戰爭，後世之人知道不多，但依然有記載。

    傳聞，在那遙遠的年代，有一個驚絕萬古的存在，這位驚絕萬古的存在使得後世的摩仙道君

、海劍道君這樣的絕世之輩都顯得黯然失色。

    這位萬古無雙的存在便是鳳棲，鳳棲，沒有任何人知道她的來歷，傳聞說，她是一個小女孩

，這個小女孩一出道便是道君，而且僅有九歲，當然，有記載認爲，有可能是十歲。

    不管是九歲還是十歲，一出道，便是道君，這是多麼震撼萬古之事。

    鳳棲爲道君，關於她的記載很少，甚至在後世認爲，她有可能不是道君。
