<title>《帝霸》▷ 第6766章 我要神獸骨</title>

&emsp;&emsp;李七夜輕輕的摸着彩虹鯉，輕輕地撫摸着她腦殼上的那一片片五顏六色的鱗片，輕輕地嘆息了一聲，說道：“你這已經是盡力了，還是差一步可成道，未來可期，再來一次罷，征途，該是我走完它的時候了。”

&emsp;&emsp;“願你來生成道登天。”李七夜此時輕輕地說道，給與彩虹鯉魚無上賜福。

&emsp;&emsp;而李七夜賜福於彩虹鯉之時，聽到“嗡”的一聲響起，只見它心臟之處，一剎那之間晶瑩明亮起來，隨之，它腦殼之上的七彩噴涌而起，七彩之光照亮了整個天穹。

&emsp;&emsp;一剎那之間，這條彩虹鯉得到了李七夜賜福之後，已經擁有着真龍之氣，血統之威，已經在它的身體裡面騰起，在這一瞬間，讓人感覺它都要化龍而去。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，讓鳳帝不由爲之瞠目結舌，他從來沒有見過這樣的手段，這樣的手段，對於鳳帝而言，也一樣像凡人看仙人的仙法那樣神奇。

&emsp;&emsp;僅僅是開口，賜福而已，便是直接改變了彩虹鯉的血統，這未免是太離譜了吧。

&emsp;&emsp;就算他們先祖擁有着真龍的血統，但，已經歸於腳根，最終想歸於真龍血統，那也是需要經過無數歲月的修練，就算是有仙人想把一條鯉魚的血統化爲真龍血統，那隻怕也是需要時間去提純修化。

&emsp;&emsp;然而，李七夜僅僅開口賜福於彩虹鯉而已，但是，在這一剎那之間賜福之語落下，李七夜手中並沒有浮現太初真氣，也沒有浮現任何仙道法則，就僅僅是賜福之語而已，竟然照亮了彩虹鯉的道心，這就是超出了鳳帝的想象了，也超出了鳳帝的常識。

&emsp;&emsp;在鳳帝的想象與常識之中，就算是仙人，也逃不過這種規則，仙人就算所擁有的不是太初真氣，那也是需要有仙道法則、仙道之力。

&emsp;&emsp;但，這些東西，李七夜都沒有，就直接去改變彩虹鯉的血統，剎那之間，道心被照亮，這是什麼樣的神通，是什麼樣的力量。

&emsp;&emsp;鳳帝自己都看懵了，他自己想象不出來，什麼樣的力量，能在一句賜福之語中，就能照亮一條鯉魚的道心，就能改變鯉鯉的血統。

&emsp;&emsp;就是站在李七夜身邊的小月，也不由爲之心神一震，李七夜的可怕與恐怖，小月在心裡面不知道想象過多少次了，她來之時心裡面就已經有準備了。

&emsp;&emsp;但是，此時李七夜出手的時候，依然是震撼住她了，李七夜能照亮一條鯉魚的道心、甚至是改變一條鯉魚的血統，這都是不足爲奇的事情，這一定是能做到的。

&emsp;&emsp;而是李七夜一句賜福之語，就做到了，這就給她震撼住了。

&emsp;&emsp;小月也能看得出來，彩虹鯉前生的的確確是通過漫長的修行，去歸於真龍血統，但是，最終它還是身死道消了，哪怕今生它化作了彩虹鯉，擁有着絕無倫比的優勢，以及真龍血統的印記，但，想歸於真龍血統，也不是那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;李七夜僅是一句賜福之語便做到了，與鳳帝不一樣的是，就在李七夜爲彩虹鯉賜福的時候，在這剎那之間，小月感受到了。

&emsp;&emsp;感受到了一股力量，不對，應該說感受到了一種意志，至高無上的意志，這種意志，小月也不知道怎麼樣去形容，因爲這種如同至高無上意志的力量，是在人世間未曾有過，就算是仙人，也不曾有過這種力量，或許，除非是蒼天了。

&emsp;&emsp;這是不可撼動、不可更改的意志，正是因爲這種不可撼動、不可更改的至高無上意志，落在了彩虹鯉身上，那麼，就一下子照亮了彩虹鯉的道心，喚醒了彩虹鯉的真龍血統印記。

&emsp;&emsp;因爲這意志是不可撼動的，意志賜下，便成事實。

&emsp;&emsp;“去吧——”此時李七夜輕輕地撫摸着彩虹鯉的腦殼，輕輕地嘆息了一聲，最後，在它的腦殼之上拍了一下，也算是爲它送別了。

&emsp;&emsp;彩虹鯉是依依不捨，不由磨蹭着李七夜，但是，最終還是需要離開的時候，它一擺尾，遊於江上。

&emsp;&emsp;最終，彩虹鯉還是回頭看了李七夜一眼，一個躍身，在天空上劃下了一道完美無比的弧線，就好像是彩虹掛在了江面上一樣。

&emsp;&emsp;在“嘩啦”的一聲之下，彩虹鯉躍入江河之中，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;鳳帝看着彩虹鯉躍入江河之中，眨眼之間消失了，一時之間不由呆呆地看着，他都來不及回神，彩虹鯉就已經消失了。

&emsp;&emsp;“這，這，這樣好嗎？”看着彩虹鯉消失之後，鳳帝都不由頓了一下。

&emsp;&emsp;以鳳帝的想法，既然他們先祖已經歸原於真身，而他們作爲子孫後代，已經找到了他們先祖的腳根，應當把他們先祖迎回宗門之內，養於彩虹池，以祖蘊以及子孫後代之力去滋養之，如此一來，他們先祖或許能更早一日真龍登天。

&emsp;&emsp;還有最重要的一個原因，那不是，把彩虹鯉迎回他們彩虹帝國之中，這是最安全的做法，畢竟，現在彩虹鯉還沒有化龍，隨時都有可能遇到危險。      “淺池，又焉能養出真龍。”李七夜輕描淡寫地說道：“龍歸大海，真龍更當是九死一生，才能真正錘鍊出自己的血統，否則，就算是登道成龍，那也只不過是一條菜龍罷了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓鳳帝不由呆了一下，這樣的道理，他也明白，作爲一位古祖，從一名弟子成爲大帝，再登祖，他也經歷過生死之事，纔能有今日成就。

&emsp;&emsp;只不過作爲子孫後代，對於先祖之腳根，只是不希望有什麼意外事情發生罷了。

&emsp;&emsp;“弟子，受教。”最終，鳳帝回過神來，向李七夜深深大拜。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;“仙人到御獸界而來，不知有什麼地方，有弟子可以效力之處。”最終，鳳帝向李七夜大拜，若是沒有其他的事情，他也不敢繼續打擾李七夜了，畢竟，仙人做事，也不是他所能揣摩的。

&emsp;&emsp;“那正好，我倒還真有點事。”李七夜笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“請仙人吩咐。”鳳帝忙是說道。

&emsp;&emsp;“我需要一點神獸骨。”李七夜摸了一下下巴，看着鳳帝，說道。

&emsp;&emsp;“仙人需要神獸骨？”鳳帝不由呆了一下，失神了一下，這樣的事情，對於他們御獸界而言，那可是天大的事情，都不由失聲地說道：“仙人要殺一頭神獸嗎？”

&emsp;&emsp;但，回過神來，旋即一想，就算是仙人殺一頭神獸，那像也是沒有多大的事情，畢竟，仙人是能做到的事情。

&emsp;&emsp;“我，我們御獸界，所能知的神獸，應該也就只有一頭，聽聞是在碧落窮天。”

&emsp;&emsp;“公子所說的神獸骨，不是指你們御獸界的神獸，是指你們御獸界的那頭起源神獸。”小月徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那頭起源神獸？”鳳帝一下子沒有反應過來，說道：“這個，這個我還不知道，我們御獸界的御獸起源，乃是來自於傳說中的青荷仙帝。但，未曾聽聞有過起源神獸。只聽聞說，當年傳奇的鴻天女帝，曾斬一獸，鎮壓天地……”

&emsp;&emsp;“就是鴻天女帝所斬的一獸。”小月打斷了鳳帝的話，淡淡地說道：“那纔是真正的神獸，至於你們御獸界口中所說的神獸，那都不是真正的神獸，至於你們所御之天獸，那隻不過是當年這頭真正神獸所糾集於你們御獸界的外來之獸罷了。”

&emsp;&emsp;“原來，原來是這樣。”聽到小月這樣的話，鳳帝都不由爲之呆了一下，說道：“我只知，傳說中的青荷仙帝，曾使世間天獸與我們御獸界的修士強者結盟，結成契約，以達成御獸之修行。”

&emsp;&emsp;“那是後來之事。”小月淡淡地說道：“當年，神獸慶忌，隱逃於你們御獸界，暗中糾集了大量的天獸，也就是所謂所謂擁有着稀薄神獸血統、神獸後代，在御獸界欲建立巢穴，建立屬於他們的神獸世界。後來鴻天女帝追殺至此，慶忌不敵，逃之不得，被鴻天女帝斬殺。”

&emsp;&emsp;“後面的傳說，弟子聽過。”聽到小月說到這裡，鳳帝一下子把傳說給貫通了，說道：“神獸被傳說的鴻天女帝斬殺之後，天獸四散，傳聞青荷仙帝憐之，這纔有御獸之道。”

&emsp;&emsp;鳳帝與小月所說的，正是御獸界的起源。

&emsp;&emsp;當年慶忌逃到了這個世界，隱藏起來，糾集許多天獸，欲在這裡建造屬於他們神獸的世界。

&emsp;&emsp;但是，神獸慶忌最終還是沒有逃過鴻天女帝的追殺，被鴻天女帝斬殺於此。

&emsp;&emsp;而被神獸慶忌所糾集的天獸，就想四處逃散，傳聞，作爲主界的大千界，將降下守世盟的無敵以蕩掃這個世界，以防天獸如洪水四散之時，肆虐爲害這個世界。

&emsp;&emsp;而來自於守世盟的青荷仙帝，憐這如洪水四散的天獸，所以，便御四方天獸，使之與這個世界的修士強者結盟訂契約，從此之後，便有了這個世界的御獸之道。

&emsp;&emsp;傳說中的青荷仙帝便是整個御獸界的御獸起源。

&emsp;&emsp;但，很多人不知道，整個御獸界的起源，乃是起於神獸慶忌。
