<title>《帝霸》▷ 第一百六十一章 與死人做交易(上)</title>

&emsp;&emsp;當李七夜他們踏入了天古屍地，在這瞬間，李霜顏、石敢當他們這樣的強者都一下子感受到叢林中、石洞內、甚至是地下都有一雙雙眼睛一下子睜來，一下子有一具具的死人冒了出來。

&emsp;&emsp;突然有地屍冒出來，這讓衆小不由毛骨悚然，雙腿忍不住打哆嗦。

&emsp;&emsp;“鐺——鐺——鐺——”然而，就在這個時候，李七夜用手中的銅槌敲響了小銅鑼，一聲聲的銅鑼之聲帶着一種神秘的節奏響起來。

&emsp;&emsp;“天悠悠，地茫茫，路歸路，橋歸橋，天古地使交易到。神也好，鬼也好，地屍更是退三廟……”李七夜此時拉開了嗓子，配着銅鑼聲的節奏唱了起來。

&emsp;&emsp;銅鑼聲，吆喝聲，以神秘的節奏混合在了一起，化作了一種讓人說不出來的奏章。

&emsp;&emsp;在銅鑼聲中，在吆喝聲中，氣氛變得更恐怖，宛如是有人走在黑暗中趕着一具具的死屍一樣，讓人不由毛骨悚然！

&emsp;&emsp;但是，說來了怪，銅鑼聲響起，吆喝聲響起，冒出來的地屍竟然如幽靈一樣慢慢退去，躲進了叢林，躲入了石洞，躲入了地下……

&emsp;&emsp;看到這一幕，南懷仁他們都覺得不可思議，在這個時候，大家才明白爲什麼李七夜會看着這一箱的破衣服了！

&emsp;&emsp;“天悠悠，地茫茫，路歸路，橋歸橋，天古地使交易到。神也好，鬼也好，地屍更是退三廟……”隨着李七夜敲着銅鑼，邊走邊吆喝着，慢慢地踏入了天古屍地。

&emsp;&emsp;山巒起伏，河流奔騰，在這山河秀麗的地方，卻是埋葬了無數的修士，包括了許多的大人物，甚至曾經是無敵之輩。

&emsp;&emsp;踏入了天古屍地，隨着他們的深入，這片大地嫋嫋地冒出了屍氣，隨着屍氣的的冒出，開始集攏於李七夜他們的身邊。

&emsp;&emsp;看到嫋嫋的屍氣往自己這邊集攏而來，南懷仁衆小心裡面都不由爲之一寒，若是屍氣入體，那可不是一件好玩的事情，輕則道行受損，重則成爲地屍。

&emsp;&emsp;在這個時候，背在李七夜背上的那個長盒竟然吞吐着淡淡的光華，慢慢地冒出了一縷縷的藥香，一種說不出味道的藥香，有三分腥味，有七分麝味，縈繞不止，籠罩着他們一行人。

&emsp;&emsp;說來也古怪，當這股藥香味在他們周身繚繞不散之時，屍氣竟然沒辦法靠近。

&emsp;&emsp;越是深處天古屍地，屍氣就越重，而地屍越多的地方，屍氣就更加濃重！但是，依然無法侵入李七夜他們周身氣繚繞的藥香，這庇護着李七夜他們一路前行。

&emsp;&emsp;李七夜他們走得不快，也不算慢，爬山涉水，一步步前行，在途中，他們見到了無數的屍地，有人族的修士，有妖族的修士，也有鬼仙、天魔……而且，這些已經成爲了地屍的修士在生前都是道行不弱！

&emsp;&emsp;儘管如此，李七夜一路吆喝，一路打着銅鑼，許多地屍知道他們進來之後，都是遠遠看了一眼，並沒有攻擊李七夜他們，然後又躺回了原處！

&emsp;&emsp;在這沿途之中，南懷仁他們見到了很多的棺材，有銅棺，有木棺，有泥棺，有石棺，有金棺，甚至有神木之棺……一具具的棺材有掛於懸涯之上，有浮於水中，有沉於潭下，有封於巨樹之上……

&emsp;&emsp;看到有舊有新的這一具具棺材，南懷仁他們諸小都不由爲之毛骨悚然，這裡被稱之爲天古屍地，完全是符合這樣的稱呼，這裡埋葬的修士太多了！

&emsp;&emsp;南懷仁他們看到這麼多的棺材，也是十分好奇，都很想知道這些棺材裡倒裡有沒有躺着屍地，不過，沒有李七夜的同意，他們不敢貿然行動。

&emsp;&emsp;事實上，南懷仁他們也很奇怪，爲什麼大師兄以銅鑼開道，口中吆喝着一些讓人聽不明白的古咒，卻能讓所有地屍都不會攻擊他們。

&emsp;&emsp;也不知道翻過了幾座山，趟過了幾條河，最終，李七夜在一個平坦的山谷中停了下來，這個平坦的山谷宛如是曾經被荒棄的田地，一壠一壠的，十分的整齊，如果這裡不是天古屍地的話，還真讓人以爲這裡曾經有人在這裡種過田。

&emsp;&emsp;“第一個寶主就選這個。”李七夜站在谷中，上下打量了這個地方一翻，最後作了決定。

&emsp;&emsp;此時，在谷外不少的地屍遊蕩着，一具具的地屍的眼睛都散發出幽幽的光芒，既像是死人的眼睛，又像是惡鬼的毒光，讓人看得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;站在這谷中，衆小都不由有些心裡面發毛，石敢當他們倒好一點，而衆小心目中認爲，寶主差不多是意味着惡魔領主，說不定是頭生犄角，高百丈，全身長渾綠毛。

&emsp;&emsp;“一叩府第，二拜寶主，三詢買賣。天古地使，負天古之藥，承幽陰之氣，入寶山，踏陰地，叩擊地府……”李七夜繞着山谷而轉，敲着銅鑼，吆喝着說道。

&emsp;&emsp;李七夜左轉三圈，右轉三圈，最後停了下來，一滴鮮血滴入了地下，隨之吆喝道：“一血爲盟，事不過三，應者出棺……”最後一聲吆喝，在大地上一拜！

&emsp;&emsp;李七夜這樣的儀式不要說是南懷仁諸小，就是李霜顏他們都不由毛骨悚然，這樣的儀式這哪裡像是交易，更像是宴鬼。

&emsp;&emsp;然而，接下來更可怕的事情發生了，“轟、轟、轟”一陣轟鳴之聲響起，大地如同翻開一樣，就在這瞬間，整個山谷的地下亮了起來，一道道的光華噴涌而出，交織成了一個大陣，大陣亮起之後，劍鳴之聲不止，礴磅無比的氣息像汪洋巨浪一樣，滔滔不絕！

&emsp;&emsp;“轟”就在這瞬間，地下慢慢地浮起了一具古棺，古棺爲紫，雕有龍鳳，這已經是看不出這具古棺承載了多少的歲月。

&emsp;&emsp;看到這樣的古棺，諸人都不由心裡面發毛，這裡面可是死人呀，更可怕的是，死了又想要復活的人！

&emsp;&emsp;“你有何交易？”終於，古棺之內響起了一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;李七夜盤坐於地，把背上揹着的古盒取了下來，悠然地說道：“天古屍地，天古地使，所交易之物，唯一盒天古之藥，承有幽陰之氣。盒未開封，所承天古之藥，無從得之。天古原則，事不過三，各有先後。”

&emsp;&emsp;“軋——軋——軋——”終於，紫色的古棺慢慢打開，裡面躺着的人一步踏了出來。

&emsp;&emsp;在這個時候，大家纔看清楚，從古棺之內踏出來的乃是一個老道人，老道人古稀無比，頭戴紫金古冠，手持鳳尾揮塵，腳踏仙雲寶靴，在他的胸膛上，繡有一枚道徽。

&emsp;&emsp;老道人雖然雙眼閉着，他身上的血氣可有可無，但是那磅礴無盡的氣息卻讓人心裡面都不由爲之一顫，此道人生前絕對是強大！

&emsp;&emsp;“紫霞觀的觀主——”看到這個老道人胸前的道徽，在一旁的南懷仁不由失聲道。

&emsp;&emsp;南懷仁一開口，老道士突然雙眼一張，雙目中瞬間迸出了兩道血光，兩道血光如同神箭一樣射向南懷仁。

&emsp;&emsp;“不好——”牛奮臉色大變，瞬間把背上的小殼一橫，“咚”的一聲巨響，兩道血光射在了牛奮的小殼之上，如同天雷一樣炸開，牛奮是震得飛了出去，而南懷仁都被餘道掀飛，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;如此的強大，讓諸人都不由爲之一寒，牛奮在他們中是高深莫測之輩，具體有多強大隻有李七夜清楚，然而，現在牛奮竟然被兩道目光掀飛，這可想而知眼前的老道是何等的可怕。

&emsp;&emsp;“鐺——”就在老道士第二次睜開眼睛的瞬間，李七夜重重地敲了一下手中的銅鑼，銅鑼一響，鑼聲如驚濤駭浪一樣，滾滾向老道士撲去！

&emsp;&emsp;“啵”的一聲，當聲波如浪一樣衝擊在身上的時候老道士也是身體一震，咚咚咚連退好幾步！

&emsp;&emsp;“小輩無知，出言相犯，不再有第二次。”李七夜鄭重凝神地說道：“貴府若交易，你我便坐下來，若不交易，我轉身便走，在這天古屍地之中，想必有不少人願意與我交易。”

&emsp;&emsp;最終，閉着眼睛的老道士還是坐了下來，就算是坐了下來之後，他也依然是閉着眼睛，好像是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;在這個時候，爬起來的南懷仁再也不敢說半個字，就算他想開口十萬分感激牛奮，此時也不敢開口，至於衆小更是緊閉着嘴巴，連喘氣都小心。

&emsp;&emsp;“出藥——”坐下來之後，老道士開口吐出了兩個字。

&emsp;&emsp;李七夜這個時候才解開寶盒的封印，寶盒的封印很古怪，既不是以功法咒語來開，也不是以暴力來打開，而是用一個很古怪的手印封在寶盒之上，然後寶盒慢慢地打開。

&emsp;&emsp;站在李七夜比較近的李霜顏與陳寶嬌在這個時候纔看清楚，寶盒之有九件東西，每一件東西都不一樣，而且，每一樣東西李霜顏與陳寶嬌都叫不出名字來，根本就不知道是什麼。

&emsp;&emsp;李七夜仔細審視了自己寶盒內的東西之後，最終，取出了一個如杏核大小的東西，輕輕地擺放在地上，悠然地說道：“天古屍核一枚，結核者，爲一頭潛龍，該核沉浮天古八萬載，只怕可長你十天餘壽元！”

&emsp;&emsp;今天小爆發，爲五更。雖然說，十更看得特別爽，但，也不可能無量限地爆發下去，大家說是不是。

&emsp;&emsp;好書，需要有耐心，我相信大家也是有的。

&emsp;&emsp;這三天，一共爆發三十章，在同一期書來說，已經是少有了。

&emsp;&emsp;不管是不是存稿，對於作者來說，每一字每一章，都是作者踏踏實實碼出來的。每一個情節，也是讓作者爽爆，大家說是不是。

&emsp;&emsp;十更的大爆發，以後還會有的，所以，請大家投月票支持蕭生，讓我們如火山岩漿，炙熱而充滿活力，等着下一個十章大爆發的到來！！！！！
