
	《帝霸》▷ 第4779章真拳

    鎮封蒼天，這隻怕是任何人所沒有想過的事情,甚至想都不敢想的事情。

    欲與天比高,萬古以來，又有幾人做到又有幾人擁有這樣的雄心壯志,更別說是鎮封之了。

”世間，有這樣的拳法嗎”就算是遠之古祖,聽到這樣的話,也不由爲之低聲地說道。

    那怕是曾經無敵，曾經是橫掃八荒的存在，他們已經足夠強大了，見過天下許多無敵的功法

，也見過許多的奇蹟,也經歷過許多的不可能了。

    但是，鎮封蒼天，這是他們想象都不敢想象的事情，這也是根本就不可能的事情。

    這樣的事情,那怕是對於他們這樣的無敵之輩而言,也一樣是十分遙遠，甚至是從來都不敢

去想象這樣的事情。

    “鎮封蒼天。”有那遠古無比的存在，有那來自於遙遠傳說大地的存在，這經歷過無數歲月

,跨越了紀元的存在，聽到這樣的話之時,在這剎那之間,一道閃電在他們的腦海之中一閃

而過。

    那怕他們未曾見過,但是，他們聽過這樣的一個傳說，一個遙遠無比的傳說，

    一個曾經讓萬古存在都爲之心裡面發毛的傳說。”是有那麼一個人。”有古老無比的舊土存

在，此時不由心裡面發毛，低聲地說道:”那是一種禁忌。”

    一個禁忌，連被人談及都會成爲禁忌的存在，這是十分恐怖的人物，萬古以來，最爲無與倫

比的恐怖，曾經是掀翻過一切。3

    傳聞中的這個禁忌，他猶如是一個黑影籠罩着天地,在千百萬年之間,他的身影是無處不在

，不管是怎麼樣的無敵，不管是怎麼樣亙古,在他的身影之前,都一樣會心裡面發毛。

    特別是經過大災變，全新紀元開啓之後，對於各大禁區、舊土的存在而言，他們知道這樣的

一個禁忌是意味着什麼。

    在過去的遙遠歲月，他們這些禁地、他們這些舊土乃是別人口中的禁忌，是別人口中的恐怖

存在。

    但是，現在這個傳說中的禁忌，這個籠罩着九天十地的陰影，這一隻傳說中的陰鴉,卻成了

他們口中的禁忌。

    禁忌之中的禁忌，想象一下，這是多麼恐怖的事情,這是多麼恐怖的存在。

    世人或許不知道這是意味着什麼，但是,對於那些禁忌一般的存在而言，他們知道這是意味

着什麼。

    而天徒,沒有其他的想法，只是望着李七夜，雙目中露出了難以遮掩的興奮,躍躍欲試,心

裡面是燃起了熊熊的戰意。

    “我一生求道，只問於拳。”天徒說道:”拳於我，如生命，拳若有止境,便是我生命的盡

頭。”

    天徒這樣的話,讓許多人都不由心裡面爲之震撼,這樣的求道,對於多少人而言，乃是一生

都難於擁有的堅定道心。

    對於多少修士強者而言,修道,無非是讓自己變得更加強大，擁有更加崇高的地位，或者擁

有更強大的權勢,甚至是所求，只不過是無敵罷了。

    但是，天徒不一樣，他修道一生，只求拳道，拳道乃是他的生命，在他的生命之中，唯有”

拳道”二字，或許，他是爲拳而生，爲拳而死,人世間的一切與他都沒有任何關係,他的生

命，唯有拳也。

    一個人，能極致到如此的地步，能究極到如此的境界，這是世人所不能相比也，人世間，又

有幾人，如天徒這一般的極究。

    要知道,天徒,作爲摩仙道君的首徒，他可以修練人世間最強大的功法,最無敵的仙術，他

也可以擁有人世間最崇高的地位，也可以手握最強大的權柄。

    但是，這些東西，天徒都未曾去索求，也未曾感興趣，作爲摩仙道君的首徒，擁有着一切的

天才，人生卻僅僅求拳而已。

    這樣的事情,在許多修士強者看來,這是不可理喻的事情，但是,事實上，這纔是修道的極

究。”天徒之拳，可稱無敵。”就算是道三千，也不由低聲地說道。

    此時，天徒望着李七夜，興奮的目光跳躍着，說道:”一拳鎮封,還請先生成全。”

    “想一見鎮封呀。”李七夜露出淡淡的笑容，說道:“也不是不可以，但你可不一定能在這

一拳之中活下來。”

    天徒深深地呼吸了一口氣，神態鄭重,反而是有着見獵心喜之姿，說道:”一見鎮封，死又

何憾。我只求,人世間，可以比我真拳更強之拳。””大師兄的真拳。”此時,連鬼仙王也

都不由神態凝重，十分的恭敬。

    天徒,人世間極少人見過他出手，人世間也沒有人知道他有多強大，但是,鬼仙王知道，他

是摩仙道君的弟子，也是摩仙道君座下十大天才弟子之一。

    但是，鬼仙王卻知道，他那驚豔無雙的天賦，他那絕世強大的實力，在天徒面前，也不見得

有多強大。

    若是以真正的天賦而論，他們師兄弟之中，沒有人能與天徒相比也。

    作爲摩仙道君的首徒,本來，他是最

    有資格繼承摩仙道君的衣鉢,學執縣仙的大權，甚至最有資格成爲一代道君。

    但是,對於這—切,天徒都沒有任關係,千百萬年以來,他只是閉關不出已，人世間，唯有

拳道讓他感興趣，如神

    拳崩天地的無上仙拳,傳說中的李繪,之比如說，可以對抗道君的天拳。

    這樣的存在，才能讓天徒感興趣,才能讓他出世。

    可以說,那怕是真仙教要崩滅了，天徒都可以不感興趣，甚至都不會出山,但是，如果說,

人世間，有哪一個人是拳道

    無敵,縱橫十方，那麼，天徒一足會感興趣，一定會出山。

    爲拳而生，拳之極究，這就是天徒，這也是鬼仙王對自己師兄的瞭解。

    “真拳一—”此時，道三千也不田雙目之中的目光跳躍了一下，輕輕地低叫了

    一聲，說道:”拓世道君，也不可匹敵呀。”

    拓世道君,乃是真仙教的第二代道君,也是天徒的師弟。

    雖然，人世間沒有任何人聽過拓世道君與天徒之間的決鬥，但是,道三千卻聽過一些傳說，

傳聞說,拓世道君成道,無敵於天下之後，登臨道君之位時,曾經對天徒感嘆說,師兄之拳

,不可匹敵也。”真拳。”此時所有的天下修士強者一聽這樣的名字,都不由面面相髻,他

們都沒有聽過這樣的拳法，也未曾見過這樣的拳道。

    天徒所說的”真拳”，似乎人世間從來沒有見過，也未曾有任何人修練過，事實上也是如此

。

    人世間，真正見過天徒的”真拳”威力的人乃是寥寥無幾，就算是見過真拳的人，也沒有見

過真拳的真正威力。

    如鬼仙王，也算是爲數不多與天徒關係最親近的人了，也是最爲了解天徒的人之一了，但是

，他也沒有見過自己師兄全力打出真拳的威力。

    畢竟，以實力而遠，他不如自己師兄，就算他與自己師兄對決,也一樣不值得他師兄打出自

己人生中最強大的一拳。

    人世間,能真正見過大人十僅出大—拳的，或許,如他師尊摩仙追右,l神拳崩天地的天拳

。”來吧，那就讓我見一見你的真拳。”此時，李七夜也被天徒所激發了興起，笑着說道。

”好，請先生賜教。”天徒整個人都“來吧,那就讓我見一見你的真拳。”此時，李七夜也

被天徒所激發了興起，笑着說道。”好，請先生賜教。”天徒整個人都熱血沸騰了，一下子

十分的興奮,緩緩地握住雙拳,慢慢拉開了步伐。”我一歲握拳，三歲激g拳道，六歲創拳

法十八翻拳經。”天徒神態興奮,說道:”二十，問無上，拳大成，名爲真拳。 .”

    天徒這樣的話說出來，沒有任何渲染的氣氛，只是陳述事實罷了，那怕是，人世間沒有任何

人見過天徒的戰績，但是，此時，這話從天徒口中說出來，任何人都會相信，而且也是十分

震撼。

    三歲激g拳道，六歲創拳法，十八翻拳經，二十問無上,這是何等舉世無雙的成就。

    翻拳經,不少遠之古祖都意識到,指的就是神拳崩天地的那本無上仙拳之經。

    十八歲，便可入神拳崩天地,便可入拳經閣,這是何等無敵的實力，何等恐怖的實力，舉世

之間，再驚豔絕世的天才，也不一定能做得到。

    對於多少修士強者而言,三歲、六歲,那隻不過是剛剛問道罷了，而天徒,三歲便激g拳道

,六歲創拳法,這是世人也是不敢想象的事情。”這樣無敵的天才，爲什麼還不成爲道君呢

，爲什麼還不去天下無敵呢”就算是一些遠之古祖也不由爲之震撼，低聲地說道。

    如此絕世天才，天徒，的確是有資格成爲道君也,但,他卻未成爲道君。

    這一點，鬼仙王知道，他師兄未去成就道君，因爲他要等一拳，傳說中的那一拳。”先生，

得罪了。”此時，天徒緩緩舉拳，動作很輕緩，並沒有多大的力氣一樣。

    天徒,無敵,當他出拳,許許多多的人都想象，他一出拳，必定是驚天動地,崩滅十方，雷

鳴電閃，風雲變色。

    但是，此時，天徒舉拳，卻沒有這些聲勢。2
