<title>《帝霸》▷ 5475.第5466章 誰死誰活</title>

&emsp;&emsp;“庇護之牆。”看着冉冉升起的高牆，有先民的龍君不由喃喃地說道：“能擋得住嗎？若是擋不住呢？”

&emsp;&emsp;庇護之牆，乃是先民一族最大的底蘊，傳說，此乃是先民一族聚集了所有的帝君道君凝無上大勢，耗無量神金，最後築建而成的無上之牆。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說，先民的庇護之牆，就是爲了擋住天庭之塔而打造的。

&emsp;&emsp;事實上，在上一個百帝之戰中，先民、古族都紛紛啓動了天庭之塔、庇護之牆，雙方之間，都進行一決生死。

&emsp;&emsp;那個時候，如此激戰，恐怖絕倫，整個天地隨時都有可能被毀滅一般。

&emsp;&emsp;一直到純陽道君的介入，這一場即將要一決生死的百帝之戰，最後才停歇下來，這才讓天地間的無數生靈、千族萬教逃過了一劫。

&emsp;&emsp;“這將是決定先民、古族命運的時候了。”在廣袤疆土之中，有古朽之祖看着眼前這一幕的時候，不由打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;天盟、神盟已經祭出天庭之塔了，而道盟、帝盟之間，也是祭出了庇護之牆了，雙方已經不是帝君道君、龍君古神之間的單獨戰鬥，也不是兩個羣體的混戰激殺了，此時此刻，而是兩個陣營都亮出了自己的底蘊，要拼個你死我活，一擊見生死，一擊見勝負了。

&emsp;&emsp;天庭之塔，庇護之牆，在這個時候，百帝之戰已經進入了白熱化了，雙方已經決定生死之時了，這已經不是一個或者兩個帝君道君之間展開激戰了，也不是一羣的帝君道君之間展開生死搏鬥。

&emsp;&emsp;在這一刻，是兩大陣營之中開始最大殺招了，彼此之間把所有的力量都將寄託在這一招擊殺之下了，此時此刻，已經到了兩大陣營決定勝負之時了。

&emsp;&emsp;“誰勝誰負，那都已經不重要了，快快結束吧。”也有生靈看着這天穹之上的天庭之塔、庇護之牆，他們已經沒有任何立場了，古族也好，先民也罷，對於他們而言，種族之別，陣營之分，那都已經沒有任何意義了，也完全不重要了，他們只想這一場百帝之戰快快結束，至於是先民勝出，還是古族大勝，那都一點都不重要了。

&emsp;&emsp;因爲對於天地間的生靈而言，百帝之戰繼續下去，誰勝誰負倒不知道，那麼，他們必定會慘死，當天地被打崩之時，那就是億萬生靈葬送在了這一場驚世駭俗的百帝之戰。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，天庭之塔轟在了庇護之牆上，撼動了整個上兩洲，在如此恐怖的力量之下，在這一擊之下，整個上兩洲就好像是在驚濤駭浪之中的一葉小舟，可怕的力量衝擊而下的時候，整個上兩洲就像一葉小舟一樣在驚濤駭浪之中搖擺，天地間的億萬生靈，都被搖晃得甩了出去了，不知道有多少生靈尖叫不止。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴不絕於耳，在這一刻，只見天庭之塔壓在了庇護之牆上。

&emsp;&emsp;天庭之塔吞吐着無盡的神光，猶如是整個天庭沉浮在其中，無盡的日月星辰流轉不息，不論是天庭之力，還是日月星辰之重，都加持在了天庭之塔中，要把庇護之牆碾碎一樣。

&emsp;&emsp;天庭之塔，此時所爆發出來的力量，所爆發出來的鎮壓，可怕絕倫，一塔落下，可以瞬間把千族萬教灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而在天庭之塔的碾壓之下，庇護之牆則是瞬間噴涌出無窮無盡的光華，五顏六色，每一種光華都是代表着一種無上神金，而且，在這一刻，當庇護之牆噴涌出無盡光華的時候，爆發出最強大的力量之時，每一種神金都會鳴和，引起了神金共鳴，當這神金共鳴之時，共鳴的力量就壘疊在一起，爆發出來的力量就更加的強大。

&emsp;&emsp;庇護之牆，乃是先民一族的一位又一位大帝仙王、帝君道君的無量加持，所以，當庇護之塔共鳴之時，也是浮現了一位又一位高大無比的身影，一尊又一尊的大帝仙王、帝君道君所加持的力量沉浮於其中，把整個庇護之牆撐了起來，有着無物可破的堅硬。

&emsp;&emsp;不論庇護之牆，還是天庭之塔，他們的目標都是彼此，而且，兩方最大的底蘊，都是在戰場之上被施展，並非是爆發在了上兩洲之中。

&emsp;&emsp;但是，這樣的力量實在是太強大了，而且庇護之牆與天庭之塔所留下的異象，也是龐大無比，所以，這才導致整個上兩洲的所有生靈都能看到這一幕。

&emsp;&emsp;事實上，兩大陣營的所有力量，都是聚集在了戰場之中，不論是以太上、海劍道君、神永帝君、仙塔帝君爲首的古族陣營，還是以萬物道君、天禍道君、劍後、玄霜道君爲首的先民陣營，他們的所有力量都是聚集在了戰場之中。

&emsp;&emsp;他們所有的力量，都是凝集在了天庭之塔、庇護之牆上，儘管如此，哪怕他們把自己所有的力量都已經凝集在了戰場之中了，但是，依然是有力量逸出。

&emsp;&emsp;哪怕逸出一絲一縷的力量，落在上兩洲之時，依然是驚天動地，若是有大教疆國承受了這樣被逸出的力量，那麼，這個大教疆國會在瞬間被碾得粉碎，千百萬生靈，也都會在這剎那之間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;這就是諸帝衆神戰爭的可怕之處，特別諸帝衆神把所有的力量都聚集在一起之時，形成之勢之際，威力就更加的可怕，更加的強大了，一絲一縷的力量，都可以崩天滅地。

&emsp;&emsp;諸帝衆神之戰的可怕，不是對於諸帝衆神而言，甚至，對於人世間而言，諸帝衆神之間，有人戰死了，那就戰死了，畢竟，這是他們的戰爭。

&emsp;&emsp;但是，對於人世間的千族萬教而言，他們往往是被殃及的池魚，誰都不知道，在諸帝衆神之間爆發戰爭的時候，他們逸出的可怕力量會在什麼時候降臨在自己的頭上。

&emsp;&emsp;如果這樣的力量降臨在了自己的頭上，那麼，下一個被灰飛煙滅的就是自己，至於諸帝衆神有誰戰死，天地間的億萬生靈，都已經不關心了，也不重要了，只有自己能否活下來，那纔是最重要的。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲，不絕於耳，在雙方全力以赴的時候，在兩個大勢相互對決之時，整個戰場都爲之顫抖着，似乎，隨着兩大陣營的所有大帝仙王、帝君道君、龍君古神把自己的力量全部都灌注入兩個大勢之中的時候，不論是天庭之塔還是庇護之牆，都已經爆發出最強大的力量了。

&emsp;&emsp;此時此刻，天庭之塔、庇護之牆，彼此之間已經是較着住了，一時之間，天庭之塔無法轟碎庇護之牆，而庇護之牆，一時之間，也無法把天庭之塔轟飛出去。

&emsp;&emsp;就在雙方激戰到這一刻之時，在戰場之外，在那遙遠的觀戰之場，聽到“嗡”的一聲響起，有門戶打開。

&emsp;&emsp;一羣帝君龍君出現，他們穿着帝衣，氣勢如虹，吞吐着異象，而且有着古老之威，讓人一看，如此一羣帝君龍君，一定是出身於古老無比的世家。

&emsp;&emsp;而這一羣古老無比的世家，由一個青年帶領，站在了那裡，這個青年猶如是一顆晨星，不論什麼時候，都是那麼的耀眼，都是那麼的吸引人注目。

&emsp;&emsp;而且，這個青年站在那裡的時候，猶如止天地，擋萬世，給人一種安全之感。

&emsp;&emsp;“帝家來了——”看到這一羣人，還有未參加百帝之戰的龍君帝君一看，也都不由神色一凝。

&emsp;&emsp;可以說，在這個時候，百帝之戰爆發，在百帝之戰戰場之外，只有強大無匹的帝君龍君才能遠遠觀戰了，至於人世間的修士強者、大教老祖，根本就是沒有觀戰的能力，他們在遙遠的億萬裡之外，就已經被鎮壓了。

&emsp;&emsp;而在百帝之戰的戰場之外，爲數不多的龍君帝君遠遠觀戰，此時，看到這一羣帝君龍君出現在戰場之外的時候，也不由暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“李止天與帝家。”看着這羣龍君帝君，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;眼前出現的，便是古族之中赫赫有名的帝家，千百萬年以來，帝家威名，對於任何修士強者而言，都是如雷貫耳。

&emsp;&emsp;帝家的赤帝、千鈞帝君都是萬古無雙的存在，帝君之強大，也是使之萬古屹立不倒的原因。

&emsp;&emsp;帝家，古老無比，實力渾厚無比，也曾經是天盟最堅實的力量，可謂是中流砥柱。

&emsp;&emsp;在這一次，百帝之戰爆發之時，沒有見到帝家的身影，這已經是讓人暗暗吃驚了。

&emsp;&emsp;而且諸帝衆神決戰到關鍵時刻之時，兩大陣營祭出了天庭之塔、庇護之塔這樣的大勢之時，在這一決勝負之際，帝家出現，更是讓人暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;“這就是天盟的後援之力嗎？”看到帝家出現在戰場之外，有龍君不由暗暗猜測。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在帝家剛剛出現的時候，百帝之戰的古戰場之外，打開了另外一個門戶，另外一羣諸帝衆神出現了。

&emsp;&emsp;這一羣諸帝衆神一出現的時候，雖然不像帝家擁有着古老氣息，但是氣勢更加的強大。
