
	《帝霸》▷ 第5274章 你橫任你橫

    “轟一一”的巨響，崩滅天地，一棍無敵，這一棍下去，什麼十顆無雙聖果龍君什麼五顆無

上道果帝君，都會瞬間被砸得粉碎，甚至有可能被砸得成血霧。

    如此一擊，何等之威，哪怕是有鎮帝領域所隔絕，在這個時候，所有的修士強者都不由爲之

顫抖，上兩洲的不少帝君道君都被驚動，看着如此一棍，都不由臉色一變。

    毫無疑問，鎮百帝君出手，棍崩天地，諸神衆神也會爲之變色，一十顆無上道果的龍君，絕

世一擊，何等的可怕，若不是在鎮帝領域之中，或許有可能一棍下去，把侍帝城都打得粉碎

了。

    “砰”的一聲巨響，星火濺射，可怕的聲波衝擊而出，夷平萬里大地。

    鎮百帝君的一棍何等霸道，何等無敵，但是，這一棍砸下去之後，卻沒有把李七夜砸死，他

只是稍稍地擡了擡手罷了，手臂上的手套，輕而易舉擋下了鎮百帝君這樣的一棍，他連一點

力氣都沒有，完全是依靠着手套所噴出的矢量推動着手臂，擋下了這樣的一棍。

    而且，哪怕鎮百帝君一棍崩天，可以砸碎人世間的所有東西，但是，砸在了李七夜手臂之上

，砸在了那手套之上，連一點痕跡都沒有留下來。

    這樣的一幕，讓所有人抽了一口冷氣，鎮百帝君如此絕世一棍就算是同樣擁有十一顆無上道

果的帝君道君，或者也必須全力以赴，才能擋得住鎮百帝君的這一棍。

    但是，李七夜僅僅是擡了擡手罷了，就輕而易舉擋下了這一棍，他一點力氣都沒有使，而且

，手臂上的手套，一點傷痛都沒有。

    在這剎那之間，鎮百帝君臉色一沉，躍天而起，大喝道：“殺一一”

    在這瞬間，鎮百帝君掄起了手中的鎮百混天棍，出棍崩天地，滅鬼神，碎日月，毀蒼生……

一瞬間，鎮百帝君千棍萬棍瘋狂地砸了下來，一瞬間，整個天地都被無窮無盡的棍影所網羅

。

    一時之間，只見鎮百混天棍如同狂風暴雨一樣狂砸而下，棍法精奧無匹，奧妙無窮，鎮、崩

、砸、拔……每一棍都已經妙到巔毫，暴發到了極限，棍棍致命，棍棍滅世……

    如此棍法滔滔不絕轟天而下，整個上兩洲都爲之搖晃不止，在如此可怕的棍法之下，似乎，

整涸天地就好像是驚濤駭浪之中的一葉小舟罷了。

    “混天三千棍一”看着鎮百帝君淋漓盡致地把這一套棍法施展出來的時候，不要說是侍帝城

的修士強者，這片天地的無數生靈，就是在侍帝城之外，千萬裡大地之中，所有的生靈都瑟

瑟發抖，在狂風暴雨的棍影之下，整個世界都好像是要覆滅一樣不像是驚濤駭浪之中的一葉

小舟，隨時都會崩碎，隨時都會在巨浪之中消失。)

    無數生靈駭然尖叫，訇伏在地上，動彈不得，全身瑟瑟發抖，就好像是世界末日來臨一樣，

只要一棍失手，打在了鎮帝領域之上，打在了某一方大地之上，那麼，就好像是世界末日一

般，能把一片天地瞬間打沉，千萬生靈會在瞬間灰飛煙滅。

    混天三千棍，鎮百帝君傲人無比的棍法，在這三千棍淋漓盡致地施展出來之時，哪怕是十二

顆無雙聖果的龍君都不由變色，這樣的一套棍法瘋狂而淋漓地砸了下來，只怕撐得住的人，

也沒有幾個了。

    當這樣的一套棍法打完之時，不死都殘了。

    在現場之中，不論是玲瓏古祖，還是帝門之祖他們，都是不由駭然失色，在這一套棍法之下

，他們也知道自己根本就無法與鎮百帝君爭鋒，在這一套棍法之下，只怕也撐不了幾招，都

會被砸成血霧，隨着微風飄散而去。

    “砰、砰、砰”的一聲聲不絕於耳，聲波震盪，若不是在鎮帝領域之中，一聲聲衝擊而出的

聲波，都可以夷平千萬裡大地，可以把千萬座巨嶽神峰推得灰飛煙滅。

    然而，混天三千棍瘋狂打下來之時，只見鎮百混天棍如同狂風暴雨一樣轟砸而下之時，李七

夜竟然動都沒有動，只是舉着自己的手臂，封絕門戶，輕而易舉地擋下了這狂風暴雨一樣的

混天三千棍。

    在“砰、砰、砰”的無窮無盡的聲波衝擊之下，似乎可以毀滅天地，所有的大道力量，都猶

如驚濤駭浪一樣，瞬間崩滅。

    但是，李七夜卻渾然無事，就這樣輕輕鬆鬆地舉着手臂，封住門戶，就這樣輕輕鬆鬆地擋下

了鎮百帝君那瘋狂的混天三千棍。

    最終發，鎮百帝君全力以赴，一套混天三千棍都打完了，要知道，這一套混天三千棍，鎮百

帝君可是施出了全力，舉世之間，沒有幾個人強敵值得他能全力以赴，而且一口氣打完三千

棍的。

    當如同狂風暴雨一般打完了混天三千棍之後，鎮百帝君都不由有點氣喘了，在這三千棍之下

，他都消耗了不少血氣了。

    然而，再看李七夜，站在那裡，舉着手臂，手套封絕門戶，他整個人一動都沒動連一點力氣

都沒有使一下，如果使了，那就是僅僅舉起手臂了。

    就這樣，混天三千棍打完之後，李七夜還是隻不過輕輕舉起手臂而已，從始至終不要說是一

滴的汗水沒有冒一下，連一點點的力氣都沒有使。

    在這個時候，鎮百帝君也停了下來，他一套了混天三千棍打完，對於李七夜一點傷害都沒有

，對他傷害就大了。

    他憑着手中的一套混天三千棍，打敗天下無敵手，笑傲十方，在他這一套混天三千棍之下，

多少強敵慘死在他的手中，甚至有帝君道君這樣的存在，都慘死在了他這一套的混天三千棍

之下，甚至可以說，舉世之間，沒有幾個人值得他打完一套的混天三千棍。

    打完混天三千棍也就罷了，畢竟，遇到十二顆無上道果的道君帝君，也可以讓他打完一套混

天三千棍，但是，哪怕是擁有十二顆無上道果的道君帝君，擋住他這一套的混天三千棍，那

怎麼也必需施展出自己的絕世功法，需要消耗自己的血氣。

    但是，現在李七夜什麼事情都沒有幹，沒有施出什麼功法，也沒有消耗一絲一縷的血氣，僅

僅是舉着手臂而已，封絕門戶，手套就輕而易舉地擋下了這一套混天三千棍了。

    這都讓人不由懷疑，哪怕是一個小孩，戴上這樣的手套，只需要舉起手臂，封住門戶，說不

定也一樣能擋得住鎮百帝君的一套混天三千棍。

    “這太離譜。”看着這樣的一幕，一套混天三千棍打完了，李七夜連一絲一縷的血氣都沒有

消耗，大家都覺得這樣的事情太過份了，太離譜了。

    人世間哪裡有這樣的事情，哪裡有這樣的兵器，輕輕鬆鬆就能擋下十一顆無上道果帝君的混

天三千棍，這樣的事情，任何人都不敢想象的。

    但是，在此時此刻，卻發生在了所有人眼前，李七夜就這樣輕輕鬆鬆擋下了鎮百帝君的混天

三千棍，連一絲毫的力量都沒有使。

    “這究竟是什麼東西，離譜到這樣的地步。”其他的人都忍不住嘀咕，看得傻了眼了。

    不論是蕭青天、李止天他們，還是玲瓏古王、鐵聖古祖他們，都看得瞠目結舌，這一切都超

乎他們的想象。

    “這就是所謂的絕望嗎？”有強者不由呆了呆。

    有龍君不由苦澀地一笑，說道：“我都絕望了兩次了，鎮百帝君的一套混元千棍打下來，我

都感覺自己被打成肉醬了，不，被打成了血霧了。但，絕望纔剛剛開始，李七夜絲毫不動，

就擋下了混天三千棍，這纔是真正的讓人絕望。”

    對於多少大人物而言，對於多少古祖而言，鎮百帝君的混天三千棍打下之時，多麼的讓人絕

望，他們自認爲實力強大，可以橫掃一方，但是，在這混天三千棍之下，他們算得了什麼？

這三千棍下去，他們早就灰飛煙滅了。

    但是，李七夜什麼都沒幹，就擋下了如此可怕的混天三千棍，那就更讓人絕望了)不管你實

力有多麼強大。面對封住門戶，手臂輕擋的李七夜，更是無比絕望，似乎，人世間沒有什麼

能攻得破李七夜這樣的防禦抵擋了，不管你有多麼霸道無敵的招式，不論你有多麼強大的力

量，直轟而下，都一樣轟不開這樣的防禦。

    “這太可怕了難怪這麼多人打過鐵人機甲的主意。”看着這樣的一幕，多少大人物不由喃喃

地說道。

    看着侍帝城中還屹立着一尊又一尊的鐵人機甲，不知道多少人心裡面怦然心動，都想把其中

一尊鐵人機甲挖回自己宗門之中。

    若是自己擁有了這樣的一尊鐵人機甲，能了拼裝它們的話，那麼，豈不是如同李七夜這樣強

大。

    “這是什麼功法，這是什麼神通？”在這個時候，自己一套混天三千棍打完了，李七夜絲毫

未損，風輕雲淡地站在那裡，鎮百帝君想不服氣都難。
