<title>《帝霸》▷ 第6704章 三世身</title>

&emsp;&emsp;“啊——”在太初戰場之中，此時，一縷縷的天劫閃電穿透了黑暗鬼地、變魔的身體，鮮血濺射。

&emsp;&emsp;但是，他們以自己的真血澆灌過這道天劫，此乃是報劫之身的根，所以，在這個時候，不論是變魔還是黑暗鬼地，他們想擺脫這一縷的天劫之根，那是十分困難的事情。

&emsp;&emsp;所以，當一縷又一縷的閃電從這道天劫之中綻放出來之時，穿透了他們的身體，好像是要在他們的身體裡生根發芽一樣，一時之間，穿透得他們鮮血淋漓。

&emsp;&emsp;對於他們而言，這是必須要付出代價的，因爲這道天劫作爲報劫之身的根，自從驕橫斬落下來之後，它便是一直都被封印，後來被萬劫之禍得到，也是紮根於萬劫之禍的身體裡。

&emsp;&emsp;被黑暗鬼地取出來之後，以六識元祖的身體去承載它，但，六識元祖的身體已經毀滅了，黑暗鬼地、變魔他們都必須爲這道天劫之根付出代價，想把它徹底拔出來，不是那麼容易的事情。

&emsp;&emsp;就算黑暗鬼地、變魔他們想拔出來，那也有人不允許。

&emsp;&emsp;所以，就在黑暗鬼地、變魔他們兩個人承受着天劫之根的痛苦之時，要把天劫之根從身體裡拔出來的時候，而唯真要動手了。

&emsp;&emsp;唯手沉喝了一聲，在這剎那之間，隨着他祭出了一件寶物之時，聽到“轟”的一聲巨響，他身後竟然浮現了一座古老無比的門戶。

&emsp;&emsp;這座古老無比的門戶一出現的時候，剎那之間，浮現了仙氣，沒錯，是仙氣。

&emsp;&emsp;“哪裡來的仙氣——”這樣的古老門戶一出現，便有仙氣，任何一位無上巨頭，都是無比敏感的事情。

&emsp;&emsp;因爲任何一個仙人的出現，對於三仙界而言，都會無與倫比的震撼。

&emsp;&emsp;就在這一刻，聽到“軋、軋、軋”的聲音響起，沉重的古老門戶緩緩打開仙銅之門。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼——”一看到這古老門戶的仙銅之門要打開，不論是黑暗鬼地還是變魔，都沉喝一聲。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們是知道這古老門戶之中是有什麼東西了。

&emsp;&emsp;“前輩，助你們一臂之力。”在這個時候，唯真認真地說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，隨着門戶打開的時候，一股仙威剎那之間貫穿了整個三仙界。

&emsp;&emsp;仙威滔滔，如同魔焰一般，一個人舉步邁了出來，天地傾斜，億萬生靈訇伏。

&emsp;&emsp;這樣的一個人舉步邁出來的時候，魔焰橫掃萬世，哪怕是過去的萬世，都會隨着他的魔焰而被高高掀起，一時之間，時間長河都被掀起了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;而這樣的魔焰，不像是那種魔鬼的魔焰，這種魔焰，乃是堂皇大帝的仙之魔焰，它擁有着純粹的無上仙力，只不過是以魔之勢所呈現出來罷了，它並不代表着邪惡，也不代表着黑暗，相反，它有着仙的純粹與至高。

&emsp;&emsp;“魔世——”一看到這個身影，讓天地傾斜，萬世訇伏的時候，不要說是芸芸衆生，就算是無上巨頭的存在，如無上黑祖，一看到他的時候，都不由大叫了一聲，有些瞠目結舌。

&emsp;&emsp;作爲無上巨頭的無上黑祖，不是因爲見到一個仙人而被嚇住了，而是因爲見到魔世一下子瞠目結舌了。

&emsp;&emsp;“魔，魔世——”一聽到無上黑祖這樣的驚呼，所有人都不由爲之一呆，有其他的無上巨頭、元祖斬天，在這個時候一看到這個人的時候，也一下子呆住了。

&emsp;&emsp;“真，真，真的是魔世——”看着這個人的時候，曾經見過魔世的人，也都震撼得久久回不過神來，說話都不利索。

&emsp;&emsp;魔世，這個名字誰都知道，他乃是斬三生的第一世。

&emsp;&emsp;而且，在當年的斬仙之戰的時候，魔世就已經與三仙同歸於盡，死了斬仙之戰中了。

&emsp;&emsp;但是，誰都沒有想到，已經死了千百萬年的魔世，再一次出現在了所有人面前，這，這未免太離譜了吧，所有人都想不明白，這究竟是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;然而，讓人震撼的，那纔是剛剛開始。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，下一刻，一勢鼎天，沒錯，一勢鼎天，一個人走了出來之時，人如九鼎，扛天而起。

&emsp;&emsp;天有多高，他有多高，天有多重，他也隨手扛之。

&emsp;&emsp;可手扛蒼天，睥睨衆生，這樣的一個男人走出來的時候，不管你是多麼強大的無上巨頭，都要訇伏在他的面前，甚至是其他的仙人，都要在他面前退避三舍。

&emsp;&emsp;“鼎天——”看着第二位出現的人，無上黑祖也都呆住了，他都以爲自己眼花了。先出了一個魔世，現在又出了一個鼎天，這是無法想象的事情。

&emsp;&emsp;“鼎、鼎、鼎天——”有其他的無上巨頭，元祖斬天他們所有人看到這個身影的時候，他們都駭然大叫了，所有人都傻住了，哪怕是無上巨頭，說話都要結結巴巴了：“他，他，他真的是鼎天。”

&emsp;&emsp;沒錯，他就是鼎天，斬三生的第二世——鼎天。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼問題，這，這，這是發生什麼事情了。”一時之間，不管是有多麼見識，有多麼博學的人，看着眼前這一幕的時候，都徹底懵住了，大家都不明白這是發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;先出了一個魔世，現在冒出了一個鼎天。

&emsp;&emsp;當年的誅天之戰，人人皆知，在那個時候，鼎天受到大荒元祖、藤一他們的背後致命一擊，雖然從戰場中活了下來，但，後來也坐化了。

&emsp;&emsp;這場驚天之戰，乃是萬世傳頌，在一代又一代人的口中流傳着，所有人都知道鼎天是因爲大荒元祖、藤一的致命一擊，而坐化的。

&emsp;&emsp;現在，鼎天又出現在了所有人眼前，這讓人無法想象，也無法理解了。

&emsp;&emsp;下一刻，夜很長，但是，一光閃起，一個人踏夜而來，他劈開了夜色，劈開了亙古，他所在，可以劈開一切，也可以滅世。

&emsp;&emsp;他的到來之時，讓所有人都有一種毀滅的感覺，似乎，他舉手之間，不僅僅是可以崩滅所有的生靈，甚至可以從時間長河之上，把所有的存在一瞬間抹去。

&emsp;&emsp;“破夜——”此時，看到在此之前出現的魔世與鼎天之後，無上黑祖都已經不意外了，甚至還沒有出現的時候，都已經料到了。

&emsp;&emsp;“破夜——破夜沒死嗎？”也不知道過了多久，終於有人回過神來了，哪怕元祖如他，此時在所有的仙氣之下，他們也都渺小如塵埃一般，微不足道。

&emsp;&emsp;因爲，在這個時候一下子出現了三位仙人——斬三生。

&emsp;&emsp;沒錯，斬三生的三世，都同時出現在了所有人面前，這樣的事情，是有多麼的離譜，是有多麼的讓人無法想象。

&emsp;&emsp;元祖斬天、無上巨頭都知道的，斬三生的三生都已經死了，魔世死了，鼎天死了，破夜也死了。

&emsp;&emsp;若是要說有哪些說不清道不明，那就是破夜之死，沒有人在現場，也沒有人知道他是怎麼樣死的。

&emsp;&emsp;但是，在此之前的魔世、鼎天，他們的死亡，乃是天下皆知，而且甚至是有人親眼目睹的事情。

&emsp;&emsp;唯有破夜之死，沒有其他人在場，但是，破夜之死，乃是得到了無上天的承認，一位又一位無巨頭，乃至是仙人，都知道破夜已經死了，而且是可以確定的事情。

&emsp;&emsp;在此時，破夜出現在了所有人面前，和魔世、鼎天一樣，這就讓人懷疑，當日，破夜是真的死了，就如過去的破夜、鼎天一樣，是真的是死了嗎？

&emsp;&emsp;“斬三生，三世之身，都活在人世間，這，這太離譜了吧。”此時，任何一位元祖斬天都不由通體徹寒，打了一個冷顫。

&emsp;&emsp;斬三生，他的任何一世，都讓三仙界顫抖，作爲仙人，而且妖孽無比的他，早就可以橫掃整個三仙界，早就可以統治三仙界了。

&emsp;&emsp;但是，現在斬三生不是任何一世，三世齊臨，魔世、鼎天、破夜都同時出現在了所有人面前。

&emsp;&emsp;斬三生齊臨，這將會是意味着什麼呢？這比當年的三仙還在人世還要可怕得多。

&emsp;&emsp;“不對，不是三世齊臨。”在這個時候，作爲無上巨頭的無上黑祖也很快看出了端倪來了，說道：“終究不是三生同世，只不過是棄捨之身罷了。”

&emsp;&emsp;聽到無上黑祖這樣的話，大家不由爲之呆了一下，有實力的元祖斬天，不由擡起頭來，仔細去看斬三生。

&emsp;&emsp;斬三生這樣的存在，不論是哪一世，出現在人世間的時候，衆生膜拜，連頭都不敢擡。

&emsp;&emsp;此時，斬三生的三世皆臨，那更加的可怕了，誰敢去直視他們這樣的存在。

&emsp;&emsp;但，在這個時候，有元祖斬天偷偷瞄去，仔細觀察，這才發現，眼前的斬三生的三世之身並不是活人，但，他們栩栩如生，如同是活着的一樣。

&emsp;&emsp;“充舍之身。”聽到無上黑祖這樣的話，雖然大帝荒神、元祖斬天，他們都不知道意味着什麼。

&emsp;&emsp;但是，可以肯定的是，眼前的三個身軀，的的確確不是斬三生，至少不是活着的斬三生駕臨，不可能三世都同存於人世間，哪怕是再逆天的輪迴轉世也不可能做到每一世的自己都依然是存活着的。
