<title>《帝霸》▷ 6155.第6145章 狂得沒邊</title>

&emsp;&emsp;“狂得沒邊。”在這個時候，有人不由搖頭地說道：“這是罪界最狂的人了吧。”

&emsp;&emsp;“這算什麼狂，人家是天選之子，就是有這個本事，有這個本錢。”在這個時候，也有人力挺李七夜，說道：“他一招都能鎮殺龍沼大帝、歐陽龍神，這就是實力，算什麼狂，人家說得也是真話罷了。”

&emsp;&emsp;“那不一樣，他鎮殺龍沼大帝、歐陽龍神，也不是依靠他自己的實力。”也有大人物不以爲然，說道：“難道他在這裡還能借天罰不成？”

&emsp;&emsp;“沒錯，就算是他還能借天罰之力，但是，金花大帝、鬼婆大帝他們都歐陽龍神他們所能相比的，這可是巔峰大帝呀。”也有大教老祖不由認同地說道：“李七夜再強大，再是天選之子，能以一己之力，力抗三位巔峰大帝嗎？”

&emsp;&emsp;“拭目以待吧。”力挺李七夜的人還是信心十足，說道：“他作爲天選之子，一定是有這個實力，一定是可以的，看着他如何鎮殺巔峰大帝吧。”

&emsp;&emsp;“我看，難。”不少人都覺得，李七夜再離譜，也不可能在這裡鎮殺巔峰大帝，更何況，此處已經沒有什麼力量可以借了，不再像天罰那樣，恐怖無邊，連巔峰大帝都會爲之忌憚三分。

&emsp;&emsp;而在這個時候，巫王大帝、鬼婆大帝他們都不由臉色凝重，但是，在這個時候，不論如何，他們都是不可能讓道的。

&emsp;&emsp;此時此刻，鬼祖已經是證道的關鍵時刻了，如果在這個時候，他們讓道的話，李七夜必定會打擾到鬼祖的證道，一旦受到了干擾，說不定鬼祖會證道失敗。

&emsp;&emsp;所以，不論什麼時候，他們都必須擋住李七夜，絕對是不能讓他打擾鬼祖證道，他們一定死守鬼法廟，只要等到鬼祖證得混元真我，當鬼祖成爲元祖之後，只怕是斬李七夜，就不在話下了。

&emsp;&emsp;在這個時候，鬼婆大帝、巫王大帝他們都相視了一眼，鄭重地點了點頭。

&emsp;&emsp;“若是你非要闖的話，那就是與我隍城陰朝生死爲敵，不死不休。”在這一刻，鬼婆大帝雙目一寒，瞬間迸射出可怕的寒光，當鬼婆大帝的雙目寒光迸射之時，讓人猶如墜入幽羅地獄一般，瞬間被釘殺在了地獄深處，似乎聽到了千萬的怨靈在哀嚎，讓人都不由全身寒冷，雙腿直打哆嗦。

&emsp;&emsp;鬼婆大帝，終究是一位巔峰的大帝，她的帝威一旦碾壓而至的時候，其他的人，又焉能承受。

&emsp;&emsp;“唉，有路不走，非要自尋滅亡。”李七夜笑了一下，淡淡地笑了一下，說道：“王朝與我爲敵？滅了便是。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口說來，便是要滅隍城陰朝，這頓時讓所有人都不由爲之傻眼了，三大王朝，統管着整個罪界，誰敢說滅之？

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜說出口來，那就像是不費吹灰之力一樣。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，聽到“砰”的一聲，冰霜大帝一步踏在了李七夜面，人馬的她，矯健而美麗，帝威瀰漫之時，有着一種異域風情的美麗，讓人不由爲之驚歎，可以說，哪怕是人馬族這樣的狀態，冰霜大帝依然是美麗得讓人神魂顛倒，一位大帝，如此風姿，不論是什麼時候，都是可以迷倒衆生的。

&emsp;&emsp;冰霜大帝攔路，乃是“鐺”的一聲，雙刀在手，說道：“那就先闖我們這一關。”

&emsp;&emsp;“生死之路，從這裡殺過來。”守燭大帝手握火把，也是照亮了他面前的夜空，聲音垂落之時，如同洪鐘一般。

&emsp;&emsp;在這一刻，不論冰霜大帝、守燭大帝自己是不是李七夜的對手，他們都沒得選擇，他們必須爲鬼祖護道，必須擋住李七夜。

&emsp;&emsp;“要戰了。”看着冰霜大帝、守燭大帝兩位大帝擋住了李七夜的去路，有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;也大帝在這個時候也都不由眼睛睜大了，低聲地說道：“這一次，李七夜又有怎麼樣的手段呢？”

&emsp;&emsp;“就算是衝過了冰霜大帝、守燭大帝的關卡，那依然還有金花大帝、鬼婆大帝他們的關卡呀。”也有荒神十分好奇，喃喃地說道：“衝過三位巔峰大帝的關卡，那是需要怎麼樣的手段。”

&emsp;&emsp;“你亮兵器。”在這個時候，冰霜大帝依然保持着大帝風采，雙目一凝，雖然雙刀在手，哪怕是李七夜說話不好聽，也沒有一出手就刀斬李七夜。

&emsp;&emsp;但是，冰霜大帝雙刀一指的時候，讓天地一寒，在這剎那之間，刀指冰封，還沒有出手，刀寒已經封絕十方了，就算是那些退得很遠的修士強者都已經被波及到了，在“滋”一聲之下，不知道有多少修士強者一瞬間化作了冰雕。

&emsp;&emsp;這僅僅是從冰霜大帝刀氣之中逸出的那麼一點點寒意罷了，若是這樣的刀一斬落在自己的身上，那還得了，莫說是他們個人，只怕是整個疆國，都會在一刀之下被冰封，千百萬裡的大地都會化作冰雪世界，不知道會有多少生靈慘死在這樣的冰霜之下。

&emsp;&emsp;“區區大帝，需要我亮兵器嗎？”李七夜笑了一下，伸了伸手掌，說道：“隻手，足矣。”

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，頓時讓所有人都不由爲之一窒息，包括冰霜大帝、守燭大帝他們都不由爲之一窒息，不由眼瞳收縮。

&emsp;&emsp;冰霜大帝，十一顆無上道果的大帝、守燭大帝，真我三千的大帝，兩位大帝，在人世間，不論是什麼時候，都是高高在上的存在，都是凌駕天地的存在。

&emsp;&emsp;然而，在此時此刻，到了李七夜口中，冰霜大帝也好，守燭大帝也罷，他們似乎都變得微不足道的存在了。

&emsp;&emsp;若是其他的人說出這樣的話之時，那一定是無知者無畏，那是自尋死路。

&emsp;&emsp;但是，在此時此刻，在今日此時，李七夜這樣的話說出來，卻是充滿了份量，這樣的話，一瞬間壓在了冰霜大帝、守燭大帝他們心房之上，也都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“好——”在這個時候，冰霜大帝與守燭大帝他們都相視了一眼，作爲大帝的他們，哪怕是凌駕在衆生之上，但，在這一瞬間，他們都覺得自己有些渺小，他們卻又不得不硬着頭皮上。

&emsp;&emsp;此時，冰霜大帝也好，守燭大帝也罷，他們都沒有退路，只能是血戰到底，他們要死守鬼法廟，戰死也要爲鬼祖護道。

&emsp;&emsp;“那就動手吧——”冰霜大帝沉喝一聲，也沒有需要多少話說了，刀起，長嘯：“冰藍封絕界——”

&emsp;&emsp;在這一瞬間，刀起之時，“滋”的一聲響起，冰霜瞬間橫掃過了整個大鬼市，道行弱的人一瞬間被化作了冰雕，一刀過，萬里雪飄，整個大鬼市就在這一瞬間化作了可怕的冰雪世界，至寒至冷。

&emsp;&emsp;然而，最爲可怕的還不是這一刀冰封萬里，而是在“鐺”的一刀之下，刀芒斬來，到了巔峰，刀落之時，已經斬斷了十方大帝的大道之力，斷絕了時空因果，一刀落下，瞬間絕十方、斷萬域，一切都落入了這一刀之中，都只能是由這一刀的主宰。

&emsp;&emsp;所以，在這寒冰刀落之時，似乎不管你有多麼強大的功法，不論你是有多麼強大的力量，都在這一刻被冰封起來，被斬斷了力量的來源。

&emsp;&emsp;就是這樣的一刀落下之時，封絕萬界，所有的力量都被冰封斷絕，使得任何一位修士強搘，在這剎那之間，就被打回了凡人一般的狀態，手無縛雞之力。

&emsp;&emsp;而在冰霜大帝出手的時候，守燭大帝也出手了，他長嘯一聲，手中的火把直貫而下。

&emsp;&emsp;守燭大帝一直持在手中的火把，就是他的兵器，也是他的大道。

&emsp;&emsp;“焚魂滅長生——”在這個時候，隨時守燭大帝的火指直貫而下，在“蓬”的一聲響起之時，那種焚滅長生之火，猶如是地鑽起來的幽靈之火，無聲無息，瞬間在靈魂之內亮了起來，一瞬間燒透了靈魂。

&emsp;&emsp;這樣的守燭之火，本來瞬間席捲天下，似乎要把整個天地都融化掉一樣的，但是，下一刻，這樣的守燭之火，又一瞬間無聲無息地鑽入了你的靈魂真命之中，當你還未能接架的時候，你的靈魂就一下子被這如同幽火一般的真火所焚燒起來。

&emsp;&emsp;而且，當靈魂真命被焚燒起來，這樣的幽火是無法撲滅的，一直到把你焚燒成灰爲止。

&emsp;&emsp;冰霜大帝冰凍天地，封絕萬域，而守燭大帝乃是幽火焚心、陰火煉魂，一陰一陽之下，融得得天衣無縫，莫說是修士強者，對於任何大帝荒神而言，都是無法與之抗衡的，都會在這剎那之間被斬殺焚滅。

&emsp;&emsp;“用什麼手段？”就在冰霜大帝、守燭大帝兩個人絕殺轟下的時候，所有人都不由爲之心驚肉跳，甚至有人不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;在這樣的絕殺之下，大帝荒神，又有幾個能扛得下的，面對這樣的絕殺，那麼，李七夜要怎麼樣才能擋得住這樣的絕殺。

&emsp;&emsp;此時此刻，就是連大帝荒神都好奇，李七夜還有什麼手段與邪門，擋得下這樣的絕殺呢。

&emsp;&emsp;“這扛得住嗎？”如此絕殺，都不由讓人懷疑李七夜能否擋得住了。
