<title>《帝霸》▷ 第2031章跨未來而至</title>
&emsp;&emsp;“老友，你終是離巔峰一線。”看着黑暗與光明在交替，最終黑暗慢慢地蔓生，輪迴荒祖徐徐地說道：“若是你是當年全盛時期的巔峰，你還能堅持，你熬下去或者我奈何不了你，今天你不是我的對手。”

&emsp;&emsp;“只要有一縷聖光不滅，黑暗就休想永恆籠罩紀元。”面對不敵，聖人依然平靜，依然堅守着道心，一縷縷的聖光刺激着本能，只有他本能歸於光明，他纔有機會去對抗輪迴荒祖在他心中種下的黑暗。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有的招式、所有的大道都是徒勞，你一切的拼殺都無濟於事，這是光明與黑暗的輪迴，只有堅守道心，只有守住本能，這才能勝出，否則的話，那的招式再玄妙，你的大道再無敵，如果你是堅守不住道心，守不住本能，那麼也有可能沉淪於黑暗之中，成爲了黑暗巨頭，到時候一切的抗爭都是徒勞。

&emsp;&emsp;“那又如何？”輪迴荒祖輕輕地搖了搖頭，說道：“或者，我的確是無法完全把你磨滅，或者就如你所說，只怕有一縷聖光不滅，黑暗就無法永恆籠罩這個紀元。但，不要忘記了，我不也是把光明永封於這個紀元的深處！讓它難於重見天日……”

&emsp;&emsp;“……那怕我真的不能把你磨滅了，但，這一切對於我們來說都已經是徒勞了，我們的紀元已經不在了，而且這一次敗了，你想翻身，永遠也沒有機會了，到時候，只怕我要跟老友說一聲永別了。”

&emsp;&emsp;雖然說此時的輪迴荒祖十分的恐怖，已經化身爲了黑暗，統治着黑暗，主宰着黑暗，但他說話依然是很優雅，那怕他與聖人誓不兩立，是生死仇敵，但他說話依然的那麼溫和。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，雖然聖人依然還在堅持，依然堅守着屬於自己的光明，但他依然不敵輪迴荒祖，黑暗一縷縷生長，再這樣下去，那怕聖人不會沉淪於黑暗，只怕他也會永遠無法翻身，這將會成爲他們之間的永別一戰！

&emsp;&emsp;看到聖光覆滅，黑暗滋生，大帝仙王也不由一顆道心高懸，試想一下連聖人這樣的存在都承受不住，捫心自問，又有幾位大帝仙王能承受得了。在這樣的歸原之下，又有幾位大帝仙王能堅守自己的本能？只怕到了這一步，很多人不是沉淪於黑暗之中，就是自爆而亡。

&emsp;&emsp;聖人可是與輪迴荒祖對抗了整整一個紀元，如果聖人都不行的話，其他的人就更加不行了。

&emsp;&emsp;“諸位，助我一臂之力，暫讓我追溯時光而上。”看到聖人不敵輪迴荒祖，李七夜徐徐地對十七位大帝說道。

&emsp;&emsp;“好——”十七位大帝沉喝一聲，他們的天命都散發出了光芒，天命的力量瞬間爆發，宛如爆開了天地。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一聲聲巨響，天地宛如崩滅一樣，十三洲都在搖晃，要知道，十七位大帝的天命爆發之時，天命的力量足可以毀滅青洲，可以讓整個青洲在瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“嗡、嗡、嗡”一陣陣震動之聲響起，在這個時候李七夜所處的時間和空間都在震抖搖晃，他的時空一下子變得不穩定起來，他所處的時空宛如成爲了一個液化的臨界點，在這個臨界點李七夜似乎是穿越了，他既是在過去，又是在現在，更是在未來。

&emsp;&emsp;最終，聽到“啵”的一聲響起，一個李七夜走了出來，但詭異的是，李七夜明明還站在那裡，而且他的身後還站着十七位大帝仙王。

&emsp;&emsp;但這個時候第二個李七夜卻走出來了，而且這個走出來的李七夜不是幻象，也不是道身，是李七夜的真身。

&emsp;&emsp;這個走出來了李七夜說來也奇怪，與現在的李七夜有些不一樣，具體是怎麼不一樣無法說得清楚，但似乎他更恐怖，更強大，雖然他身上並沒有爆發出這種更恐怖更強大的氣息或神威，他看起來依然是那麼平凡而己。

&emsp;&emsp;但只要是大帝仙王看到這個走出來的李七夜，直覺告訴他們，這個李七夜更恐怖，而且他不屬於這個時代，不屬於現在。

&emsp;&emsp;“嗡——”的一聲響起，在這一刻，這個李七夜踏入了時間長河，瞬間跨越亙古，他追溯着時光而上，往更古遠的紀元跨越而去。

&emsp;&emsp;跨越時間長河，這是十分困難的事情，就算是十二條天命的大帝仙王也不一定能做到，李七夜今天藉着絕世大勢與十七位大帝仙王的天命相助，他跨越了時間長河，在這時間長河中走得很遠很遠。

&emsp;&emsp;最終，跨越時間長河的李七夜終於抵達了輪迴荒祖與聖人所在的紀元之中。

&emsp;&emsp;這一端是聖人，另一端則是輪迴荒祖，他們之間的距離不是空間距離，而是時間的距離。

&emsp;&emsp;而李七夜踏入這裡，顯得有些格格不入，他宛如是在這個紀元中剝離一樣，他不屬於這個紀元，他就像是天外來客一樣。

&emsp;&emsp;“道友，你可知道，推算未來不是一件好事。”看到李七夜到來，輪迴荒祖也不吃驚，也不意外，只是淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“這的確。”李七夜也點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;“從未來而來，這既不是你，也不一定是你的未來。”輪迴荒祖徐徐地說道：“若是有一點點差錯，何止是你灰飛煙滅，它帶來的災難是讓你無法想象的。”

&emsp;&emsp;眼前的李七夜不是李七夜，只是未來的李七夜，當然，這也不一定是真正的未來李七夜，這只是一種可能，這是一種以逆天無匹的手段推算之後的結果。

&emsp;&emsp;這種手段是逆天無匹，把自己的未來推算出來，穿透未來，讓未來的自己跨越時間長河，這是多麼恐怖的事情。

&emsp;&emsp;“所以，我纔會行走在這時間長河之上。”李七夜淡淡地笑着說道：“在這時間長河之上，還有什麼比這個更遙遠的。”

&emsp;&emsp;“也是。”輪迴荒祖點了點頭，說道：“不過，這是我的紀元。”話一落下，輪迴荒祖一指橫來，“啵”的一聲響起，黑暗貫穿亙古。

&emsp;&emsp;黑暗速度極快，瞬間無限地跨越，但是再快的黑暗速度也是開始慢了下來。

&emsp;&emsp;最終黑暗完全是慢了下來了，它無法觸及到李七夜，似乎李七夜離他們太遙遠了，那怕輪迴荒祖再強大，都無法跨越這一步，都跨越不了這個時間長度。

&emsp;&emsp;最終黑暗消失在了這時間長度之中，根本就擊不了李七夜。

&emsp;&emsp;“你的確是很無敵。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“但你也只能止於我們的時代而己，或者說也只能止於我們的紀元，再遠，你就無法跨越了。你不知道我來自於哪個紀元，或者說，一個新的紀元你是永遠無法跨越的。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，道友是能開闢一個新的紀元之人了。”輪迴荒祖盯着李七夜，過了許久說道。

&emsp;&emsp;輪迴荒祖的確是推算不了眼前的李七夜來自於哪裡，他的未來一片混沌，這樣的情況要麼就是李七夜太過於強大，或者李七夜是沒有未來，還有一種可能就是李七夜未來是全新的紀元，一個由他開闢的紀元。

&emsp;&emsp;未來本來就是充滿了許多的未知，沒有人真的知道未來是怎麼樣的，如果說李七夜開闢了一個全新的紀元，這是一個全新的開始，沒有誰能展望這個紀元，除了李七夜他自己。

&emsp;&emsp;所以說，那怕強大無匹的輪迴荒祖也無法展望這個紀元，去遠眺這個紀元，更別說是眼前這個李七夜來自於哪裡了。

&emsp;&emsp;“又有何不可。”李七夜淡淡一笑，話一落下，“嗡”的一聲響起，在這瞬間，李七夜的仙體爆發。

&emsp;&emsp;同時爆發的還有李七夜那顆磐石不變的道心，當他的道心爆發之時，是那麼的純粹，是那麼的亙古。

&emsp;&emsp;在這一刻李七夜全身噴涌出了無窮無盡的聖潔光芒，這是無垢體，它是神聖無上，在李七夜強大無匹的道心催動之一，無垢體甚至是突破了它的極限，跨越到了另外一個層次。

&emsp;&emsp;所有的聖潔光芒瞬間傾瀉而下，宛如普降甘露一樣，瞬間澆灑着這個紀元，更多的是傾瀉在了聖人的身上。

&emsp;&emsp;這是無垢體的聖光，它可以淨化一切黑暗，淨化一切穢污。

&emsp;&emsp;“滋、滋、滋”的聲音響起，在如此無垢的聖光淨化之下，本是生長黑暗慢慢地被瓦解，慢慢地消逝，最後是煙消雲散。

&emsp;&emsp;李七夜並非是正面對決輪迴荒祖，他只是助聖人一臂之力而己。

&emsp;&emsp;得到了李七夜的相助，黑暗慢慢被淨化，聽到“啵、啵、啵”的聲音響起，光明再一次滋生，本爲明滅不定的光明再一次回穩定下來，這讓聖人的道心更明顯亮，聖光普照。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，輪迴荒祖不由雙目一凝，目光鎖住了眼前這樣的一幕。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，不少大帝仙王都鬆了一口氣，這一場戰爭若是真的讓輪迴荒祖勝出的話，後果不堪設想。

&emsp;&emsp;現在聖人與李七夜聯手，穩住了大勢，若是再這樣下去，勝券在握，除非輪迴荒祖還有其他的殺手鐗未使出來了。
