<title>《帝霸》▷ 6341.第6331章 打個火鍋吧</title>

&emsp;&emsp;“好吧。”李七夜也不拂他們的意，笑了一下，懶洋洋地躺了下來，躺在那裡曬太陽。

&emsp;&emsp;在獵刀荒神、丹鹿大帝他們兩個忙碌起來的時候，木虎他們這些晚輩，當然是給他們打下手了，爲他們生火劈柴，什麼都是現做的。

&emsp;&emsp;“祖，正好我們的鳳芽生了，我們採了一點，就給祖制了一泡茶。”在這個時候，丹鹿大帝給李七夜煮好茶，端上來了。

&emsp;&emsp;一聽到丹鹿大帝說鳳芽，木虎、龔師兄他們這些弟子，也就僵了一下了，誰都不敢多吭聲了。因爲這茶並不是他們丹鹿大帝種的，是太陽王種的，現在趁着太陽王不在家，把人家的茶給摘了。

&emsp;&emsp;李七夜小小地喝了一口，點頭，說道：“乃是火山之種，生於純粹的太陽精火之中，纔有涅槃而生的嫩芽，茶，是好茶，以你丹鹿的藥性揉制，的確是有點手段。”

&emsp;&emsp;“祖說好喝，那就是我放心。”丹鹿大帝笑着說道。

&emsp;&emsp;李七夜乜了他一眼，悠然地說道：“你鹿性以藥爲主，此乃溫和，哪裡來的太陽精火？”

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，借，借了一點，借了一點。”丹鹿大帝嘿嘿地笑着說道：“太陽王最近不在家，我看他家的茶再不收，那也就要老了，所以，我幫他收，幫他收，正好拿來讓祖嚐嚐，看看太陽王一直吹噓的茶葉，究竟是不是有這麼好喝。”

&emsp;&emsp;把偷說成借，丹鹿大帝一點都不臉紅，而且還理直氣壯，他又不是自己喝，拿來給祖喝，這有什麼問題呢？一點問題都沒有。

&emsp;&emsp;李七夜不由莞爾一笑，淡淡地說道：“也沒有什麼毛病。”

&emsp;&emsp;“那就是嘛。”丹鹿大帝悠然地說道：“祖好不容易回一趟，喝他一點茶，怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“祖，我們打火鍋怎麼？”在這個時候，獵刀荒神端來了一口大鍋，這一口大鍋，那可是以鳴金盤龍鐵所鑄的，一看就是好東西。

&emsp;&emsp;“丹祖的鍋。”看到這一口鍋，木虎都傻眼了。

&emsp;&emsp;因爲這一口鍋乃是他們龍丹大帝用來炒靈藥寶丹的丹鍋，現在被他師尊做來當火鍋用，如果讓龍丹大帝發現了不知道會不會抓狂。

&emsp;&emsp;“我覺得是可以。”丹鹿大帝笑着說道：“我們剛好宰了一頭小羊，正好來當燙底。”

&emsp;&emsp;說着，那已經是小羊入鍋了，一看之下，木虎、龔師兄他們都一下子石化了，這哪裡是小羊，那是他們神龜大帝所養一頭登天烏雲羊，這算是他們神龜大帝的好東西，現在卻被宰了拿來當湯底了。

&emsp;&emsp;“我們還採了一點好的辣椒。”獵刀荒神掏出了一把辣椒，金燦燦的，閃動着火光。

&emsp;&emsp;“太陽果嗎？”看到獵刀荒神掏出來的一把辣椒，蘭源公子他們一看，都不由低呼了一聲，這樣的東西當辣椒，好像是太過於奢侈。

&emsp;&emsp;當然，對於他們大帝荒神這樣的存在而言，那一點毛病都沒有的普通的弟子求之不得的東西，對於他們而言，那隻不過是正常食物罷了。

&emsp;&emsp;“是太陽王種的。”龔師兄低聲地說道。

&emsp;&emsp;“單是有辣椒，那怎麼能行呢，那怎麼也得弄幾個棗去提提醒嘛。”丹鹿大帝也掏出了一把棗，放進去調調味。

&emsp;&emsp;“這是地龍丹嘛。”看到這樣的棗，木虎都不是很確定了，因爲這東西很珍貴，只有龍丹大帝有，而且，一直以來都是鎖着，普通的弟子根本就看不到。

&emsp;&emsp;“我們今天吃點河鮮。”此時，獵刀荒神他們已經一一把準備好的菜都端上來了，都是活鮮現宰的，什麼河中的龍鰍、跳火蝦、入魂寶蛤……等等，都是珍貴無比的仙味仙珍，甚至可以說，這樣的東西，都只有大帝荒神才能享用，人世間難得一見。

&emsp;&emsp;看着這樣的一件件珍材入鍋，木虎、龔師兄他們看得都不由口水直流，平日裡，他們哪裡能吃得上這些東西，現在都一一端上來了，還是獵刀荒神親自掌勺。

&emsp;&emsp;“這些東西，沒有幾樣是你們自己的吧。”李七夜坐在那裡，悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;“大家都有貢獻。”丹鹿大帝搖頭晃腦地說道：“既然諸位師兄師祖都沒有空，那我們只能是效勞了，總不能讓他們老人家親自動手吧。我們這些晚輩，來跑跑腿，那是應該的，應該的。”

&emsp;&emsp;比起丹鹿大帝的不要臉來，獵刀荒神還是要點臉的，不由乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;李七夜也不由笑了一下，也不去計較，大馬金刀坐在那裡，拿起筷子，說道：“那就來吧。”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝、獵刀荒神他們立即爲李七夜漱肉勺湯，李七夜大快朵頤地吃了起來，完全不在意丹鹿大帝、獵刀荒神的侍候。

&emsp;&emsp;“祖，來嘗一嘗這跳火蝦，這季節的蝦，正好，肉嫩得緊。”丹鹿大帝乃是有着一手的好手藝，火候掌得得極好。      “的確不錯。”李七夜一邊嘗着，一邊點頭。

&emsp;&emsp;而在一旁的獵刀荒神，忙是爲李七夜舀上好湯，李七夜也是一口飲盡。

&emsp;&emsp;一時之間，肉香味，湯鮮味，瀰漫於整個小院，李七夜大快朵頤而丹鹿大帝、獵刀荒神他們兩個人侍候着，特別的舒服與愜意。

&emsp;&emsp;木虎、龔師師兄他們這些晚輩，那是看得都不由口水直流。

&emsp;&emsp;一頓酒飽飯足之後，李七夜這才慢吞吞地躺在那裡，打了一個呵欠，說道：“伱們倒是勤快了。”

&emsp;&emsp;“祖，這是我們應該的。”丹鹿大帝十分真誠地說道：“不說其他的，祖你爲我正了道骨，那就像是我的再生父母，我道骨一正，這輩子，修練起來，那是前途無量，若是要我自己去修去，我估摸着，至着是要我生了真我樹之後，才能把這道骨正回來，這都還是一種可能性罷了。祖，一下子就正了我道骨，這不是讓我少花了萬年時光去正骨嗎？”

&emsp;&emsp;“祖這樣的大恩，我侍候祖一二，那不也是應該的嘛。”丹鹿大帝說得很真誠，也的確是這麼一回事。

&emsp;&emsp;“祖歸來，當是弟子招待之時。”獵刀荒神也點頭說道：“祖歸來，弟子招待不週，此乃是不孝，愧對列祖列宗，更會虧對始祖。”

&emsp;&emsp;“說得倒蠻好的。”李七夜不由笑了笑，悠然地蕩着，說道：“大荒天疆，還是有點希望的，至少，你們自己也知道，這點起步，算不了什麼。”

&emsp;&emsp;“與始祖比，我們這些子孫，那是丟人現眼了。”丹鹿大帝也說道：“我們也只不過是入門而已，再有點什麼自傲，不就是笑掉大牙了嗎？”

&emsp;&emsp;丹鹿大帝、獵刀荒神他們雖然在弟子眼中乃是已經很強大的存在了，但是，他們自己卻十分清楚，在這一條修道之上，他們只不過是剛入門罷了。

&emsp;&emsp;所以，就算他們不清楚李七夜的真正身份，但是，作爲他們的祖，甚至有可能是仙人，他們這些大帝荒神，那也只不過是剛入門的弟子而已。

&emsp;&emsp;作爲入門弟子，侍候自己的老祖宗，那也是應該的，所以，他們沒有大帝荒神這樣的傲氣，十分清楚自己的位置。

&emsp;&emsp;“慢慢修，總會上去的。”李七夜點頭。

&emsp;&emsp;“祖的教誨，我們謹記。”丹鹿大帝也鞠身地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，不由擡頭看了看天空，遠眺那遙遠之處。

&emsp;&emsp;“噼啪——”的一聲響起，就在這個時候，在那遙遠的天空上突然間有一道火光一竄而過，好像是有什麼事情發生一樣。

&emsp;&emsp;“這是——”在這個時候，丹鹿大帝、獵刀荒神他們也都不由立即擡頭一看。

&emsp;&emsp;“這是誰？”獵刀荒神不由雙目一凝，好像是遙遠的天穹之上有影子一閃而過，但也沒有看清楚。

&emsp;&emsp;“在星辰海吧。”丹鹿大帝沉吟了一下，說道：“太陽王嗎？”

&emsp;&emsp;“現在星辰海，沒有其他人了吧。”獵刀荒神也都不由說道：“除了太陽王去了，不可能還有其他人去星辰海吧。”

&emsp;&emsp;“就是你們傳說中的那個天牢嗎？”在獵刀荒神他們一提星辰海的時候，蘭源公子他們聽過這個傳說。

&emsp;&emsp;“是的。”木虎輕輕地點頭，說道：“但是，一般人不去，至少是真我之後，纔有可能進去。那裡有很多可怕強大的猛獸。”

&emsp;&emsp;大荒天疆的星辰海，乃是一個天牢，在那裡面困鎖着一頭又一頭驚世無比的兇獸，而且，一般弟子根本就不可能進去，只有強大無匹的大帝荒神才能進去修煉或者獵殺這些兇獸，當然，也有可能被兇獸獵殺。

&emsp;&emsp;“嗚——”就在這個時候，突然之間，在大荒天疆響起了一聲咆哮之聲。

&emsp;&emsp;緊接着，在帝域的一座主峰之上，一股灰氣噴涌而出，這一股灰氣噴涌而出的時候，橫掃千里大地，在“滋、滋、滋”的聲音之中，無數的花草樹木一下子枯死，十分的可怕。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”看到千里大地，一瞬間讓花草樹木枯死，蘭源公子他們這些晚輩都不由嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;隨着這一聲咆哮響起之時，只見有一個龐大的身影沖天而起，但是，卻又聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音，一條條鐵鏈鎖在它的身軀之上。
