
	《帝霸》▷ 第4084章生死一戰

    劍九，就是這樣的人，如果他一旦盯上了一個目標，那必定會要把他斬殺，否則絕不罷休。



    被劍九列爲目標的人，如果不應戰的話，那麼劍九就是會窮追不捨，會一直殺人，從你門下

弟子、同族親人……等等，一路追殺下去，一直逼到你應戰爲止。

    當然，劍九這樣的做法，也是引人指責，但是，劍九從來不在乎，依然是我行我素。

    事實上，何止是劍九如此，劍神聖地的傳人，歷代皆如此，可謂是一代傳一代，所以，劍神

聖地雖然不是殺手，但是，千百萬年以來，在別人眼中，劍神聖地的傳人，就是殺神。

    現在，劍九盯上了師映雪，如果師映雪不出來應戰的話，劍九肯定會殺上百兵山，只不過，

此時天猿妖皇他們倒黴，本是想找李七夜算帳，欲踏滅唐原，偏偏在這個時候遇到了劍九。



    現在不僅是沒有救出八臂皇子他們，反而被劍九斬殺成千上萬的弟子，現在劍九盯上他們了

。

    “明日此時，我們百兵山恭候尊駕如何？”天猿妖皇在這個時候打退堂鼓，欲先撤回百兵山

。

    天猿妖皇自知自己不是劍九的對手，否則的話，劍九就不會盯上他們掌門師映雪了，如果他

是劍九的對手，劍九盯上的目標就是他了。

    更何況，就算他真的是劍九的對手，他也不會去送命，畢竟，現在劍九盯上的是師映雪。

    對於天猿妖皇來說，他是百兵山的大長老，與掌門同出一門也沒錯，但是，現在他可沒有爲

師映雪擋劍的打算。

    畢竟，大家都猜測得出來，若是師映雪迎戰劍九，那麼戰死的機會很大，一旦師映雪戰死，

那麼在百兵山，百兵一脈就有可能大權落旁，這正是他們神猿一脈的大好時機。

    作爲百兵山的大長老，一旦師映雪戰死，他就有可能大權在握，甚至是登上掌門之位，就算

不是，他也一樣是牢牢手握百兵山大權。

    所以，不論是什麼理由，天猿妖皇都沒有去迎戰劍九的可能，這樣的燙手山芋，他當然不願

意接過來了，所以，他現在想撤退回百兵山，那怕八臂皇子他們慘死在劍九的手中，他也不

想去爲之報仇，找李七夜麻煩的事情，那也是先擱到一邊，保命要緊。

    “擇日，不如撞日。”劍九神態冷漠，說道：“就今日今日，先屠你們，再上百兵山。”

    劍九這話說出來，十分冷漠，任何人聽了，都不由爲之毛骨悚然，甚至聞到了一股血腥味，

在這個時候，任何人都好像自己看到了一幕鮮血淋漓的景象。

    似乎，在這剎那之間，劍九劍出，便是屠戮千萬，百兵山的弟子都將慘死在了劍九的劍下。



    這樣透心涼的話，聽得人不由打了一個冷顫。

    “劍九——”在這個時候，不少人嘀咕了一聲，以前從來沒有見過劍九的人，在這一刻，也

終於明白了劍九的可怕了。

    難怪那麼多人一聽劍九之名，便是聞風喪膽，看來，這並不是膽小。

    天猿妖皇有臉色難看到了極點，臉色鐵青，劍九盯上了他，這讓他騎虎難下。

    剛纔他所說的話，已經是等於向劍九認慫服軟了，但是，劍九卻偏偏不吃這一套，使得他無

計可施。

    畢竟，他是百兵山的大長老，不論如何他也必須維護自己的尊嚴，維護百兵山的尊嚴，以他

的身份，就算不願意與劍九一戰，他也不能向劍九求饒，只能說一些服軟的場面話。

    但是，現在劍九不吃這一套，現在擺在天猿妖皇面前的，似乎也唯有一戰了。

    “尊駕，也莫欺人太甚，我們百兵山也不是任人拿捏的軟柿子，如果尊駕咄咄逼人，我們百

兵山也有非常手段……”此時天猿妖皇不由沉喝一聲。

    雖然他要服軟，但是，劍九斬殺了那麼多弟子，現在八萬妖獸軍團的弟子也看着他，他剛纔

已經服軟了，態度已經夠低了，再認慫的話，就算他保住性命，只怕他在宗門之內的地位也

必受到損害，所以，此時天猿妖皇的話那也只不過是色厲內荏罷了。

    “合我意。”劍九卻偏偏不吃這一套，手中的長劍緩緩一指，神態冷漠，頓時讓天猿妖皇的

話說不下去了。

    劍九這樣的姿態，使得天猿妖皇滿肚子色厲內荏的話也一下子說不出來了，被噎住了。

    “妖皇，我們一起上，斬殺之。”此時，星射皇雙目噴出了怒火，對天猿妖皇沉聲地說道。



    星射皇雙目噴出了怒火，就算劍九沒有盯上他，他也要和劍九拼命。

    畢竟，星射皇和天猿妖皇不一樣，星射皇子是他的親生兒子，劍九殺了他的兒子，他能罷休

嗎？肯定要找劍九拼命。

    而天猿妖皇就不同了，八臂皇子是神猿國的皇子，又不是他的兒子，最多也就算是他弟子，

他作爲神猿國的三世國師，死了一個皇子，對於他來說，完全可以不當作一回事了。

    天猿妖皇是想溜走，但，星射皇想拼命，在這個時候，星射皇也拉上了天猿妖皇。

    現在星射皇已經拉上自己了，天猿妖皇更是騎虎難下，在這個時候總不能向劍九求饒，到時

候，不僅是星射皇他們瞧不起，只怕他的門下弟子都會瞧不起他。

    “這個……”天猿妖皇不由沉吟了一下。

    然而，星射皇不等天猿妖皇多說，沉喝道：“列陣，同仇敵愾，不死不休。”

    “同仇敵愾，不死不休——”在場兩派的將士都齊聲大喝，瞬間列陣。

    聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，在這瞬間，八萬妖獸軍團、星射蒼靈軍團都紛紛

整隊，再一次列陣。

    而劍九突然出手，他們可謂是被殺得措手不及，現在他們重新整隊，也想再戰一次。

    此時，不論是對於八萬妖獸軍團還是星射蒼靈軍團而言，他們都沒有可能丟盔棄甲逃走，他

們唯有血戰到底。

    “郎兒們，助我一臂之力，血戰到底。”此時，星射皇已經歸隊了，不管天猿妖皇同不同意

，他都要一戰到底了。

    “合我意。”面對星射皇他們重整旗鼓，劍九依然冷漠，長劍所指，說道：“一起上。”

    天猿妖皇臉色鐵青，他本是想逃走，但是，現在這樣一搞，他騎虎難下，根本就沒有逃走的

機會了。

    現在八萬妖獸軍團已經列陣，他一個人總不可能丟下整個軍團轉身逃走吧，就算他真的逃回

去了，只怕從此之後，他大長老之位也不保了。

    在這個時候，天猿妖皇也都後悔率領八萬妖獸軍團前來救八臂皇子了，他本以爲這一次出手

，能一洗前恥，踏破唐原，斬殺李七夜。

    沒有想到的是，現在殺出一個劍九，只怕他的老命都有可能搭進去了。

    “要一決生死了——”看到這一幕，也遠處旁觀的修士強者也不由打起精神來。

    雖然劍九的殺戮，讓人毛骨悚然，但是，對於更多的修士強者來說，反正死的不是自己，有

熱鬧好看，能不打起精神來嗎？

    更何況，這樣的一戰，能見識一下劍九那驚悚無雙的劍法，那也是大開眼界。

    “天猿妖皇、星射皇他們能擋得住劍九嗎？”也有強者不由嘀咕了一聲。

    有大教老祖看了一眼眼前的局面，搖頭，說道：“難，劍九的第九劍已成，只怕六皇、六宗

主危矣，天猿妖皇、星射皇的實力，遠不能與六皇、六宗主相比也。”

    “劍神聖地的絕劍十三，今日有幸一睹也。”有人對能看到劍九的驚世劍法，也是有些小興

奮。

    甚至有年輕強者心裡面爲之一震，低聲說道：“能見第九劍嗎？”

    這話也讓大家面面相覷，劍九修練成了第九劍，可謂是驚懾了許多修士強者，大家都想一睹

風采。

    劍十三，便能與無敵道君同歸於盡，雖然今天的劍九隻修練到了第九劍，還不及劍十三的無

敵，但，依然十分吸引人，若是能一見，那絕對不容錯過。

    “劍九，還從未親眼所見。”有世家元老也是有幾分躍躍欲試，也想親眼看到劍九的第九劍

。

    “長老——”在天猿妖皇猶豫的時候，八萬妖獸軍團的弟子已經大叫一聲了。

    “好，血戰到底。”最後，天猿妖皇一跺腳，大喝一聲，返回隊伍之中，厲喝道：“結陣—

—”

    在這個時候，天猿妖皇已經沒得選擇了，他唯有血戰到底，現在八萬妖獸軍團的弟子都等着

他統率，如果他真的逃走，就算能活下來，那也是從此無法在百兵山立足。

    所以，在這個時候，他只能血戰到底。

    “結陣——”天猿妖皇一聲令下，八萬妖獸軍團的弟子都怒聲大喝一聲。

    在這剎那之間，八萬妖獸軍團的弟子都全部血氣外放，聽到“轟”的巨響之聲不絕於耳，在

這瞬間，只見血氣轟天而起，只見八萬妖獸軍團的弟子全身噴涌出了光芒。

    “嗚——”一聲聲的獸吼之聲迴盪於天地之間，隨着八萬妖獸軍團的弟子所有血氣外放，他

們也露出了真身，都是妖怪成道。
