<title>《帝霸》▷ 6445.第6435章 一鍋砸飛</title>

&emsp;&emsp;“捉拿叛徒——”瞻海元祖不由皺了一下眉頭，當然知道鐵槍元祖所說的叛徒是誰了。

&emsp;&emsp;以輩份而論，瞻海元祖與羅剎魔帝乃是同輩，同樣是出身於三聖國，不過，瞻海元祖與羅剎魔帝之間，沒有太多的交集，也沒有多少深厚的交情，但彼此之間，也是認識的。

&emsp;&emsp;他們都是脫離三聖國的大帝荒神，彼此之間，有着音訊的往來。

&emsp;&emsp;“還請師伯動手。”鐵槍元祖徐徐地主道：“師伯令下，我打先鋒。”

&emsp;&emsp;鐵槍元祖這話的意思是再明白不過了，他要殺入惡人島嶼之中，他要拿下羅剎魔帝，但是，他需要瞻海大帝、大帝盟幫手，甚至可以說，他需要瞻海元祖、大帝盟當他的炮灰，爲他拿下羅剎魔帝而盡力。

&emsp;&emsp;“我們大帝盟，不是惡人島嶼的對手。”瞻海元祖搖頭，一口拒絕，徐徐地說道：“惡人島嶼有天鶴老人在，他與惡人島嶼爲一體，攻之不下。”

&emsp;&emsp;“師伯放心，宗門之中的諸祖必會降臨，以助師伯一臂之力。”鐵槍元祖不到目的是不罷休。

&emsp;&emsp;瞻海元祖依然拒絕，搖頭說道：“我雖是出身於三聖國，但是，那都已經過去的事情了，三聖國歸三聖國，大帝盟歸大帝盟，你回去吧。”

&emsp;&emsp;瞻海元祖這樣的話，頓時讓鐵槍元祖都不由爲之臉色一變，不由徐徐地說道：“師伯，不要忘了，你依然還是屬於三聖國……”

&emsp;&emsp;“鐵槍，今日乃是我的大壽之日，我不想有不愉快的事情。”此時，瞻海元祖打斷了鐵槍元祖的話，沉聲地說道：“從哪裡來，回哪裡去，回覆三聖，此事恕難從命。”

&emsp;&emsp;瞻海元祖直接拒絕這頓時讓鐵槍元祖不由爲之臉色一沉，下一刻，他高舉一令沉聲地說道：“師伯，我乃是挾三聖手諭而來還請師伯三思。”

&emsp;&emsp;聽到“嗡”的一聲響起，當手諭一舉之時，不朽的混元真我之力瞬間傾瀉而下，在“轟”的一聲巨響之下，這樣的力量在這剎那之間籠罩着了整個大帝盟。

&emsp;&emsp;三聖手諭，此乃是三聖國三聖親手之諭，加持了他們三聖強橫無匹的不朽混元真我之力。

&emsp;&emsp;三聖國的三聖，都是不朽元祖，他們強大無敵，特別是三聖聯合之時，凌駕於其他元祖之上。

&emsp;&emsp;手諭的不朽混元真我力量鎮壓而下，讓撫琴大帝、千眼大帝他們都感覺神嶽一瞬間壓在他們的胸膛之上，一時之間難以喘過氣來。

&emsp;&emsp;就算是瞻海元祖，也都不由爲之臉色變了變，其他人那倒還好，若是三聖駕臨的話，他那這一位元祖，還必須是忌憚，他當然不是三聖的對手了。

&emsp;&emsp;一時之間，瞻海元祖有些騎虎難下，他當然不會帶着大帝盟爲三聖國效力了，但是，讓他帶着大帝盟力抗三聖的話，那就有些不自量力了，大帝盟當然不是三聖國的對手。

&emsp;&emsp;“剛纔下去，拿得怎麼樣？”就在瞻海元祖有些騎虎難下的時候，一個懶洋洋的聲音對瞻海元祖說道。

&emsp;&emsp;瞻海元祖一看，當然是李七夜了，他不由爲之怔了一下，回過神，也不由爲之一喜，抱拳，說道：“多謝公子，收穫了。”

&emsp;&emsp;雖然說，他長壽麪沒有吃成，但是，被李七夜扔下去之後的的確確是從下面的深淵之中摸到了一個造化，哪怕是對於他這樣的元祖而言，都是一件喜事。

&emsp;&emsp;這算是他三百萬歲大壽的一件大喜之事了，至少不全部都是壞消息。

&emsp;&emsp;“你是誰——”鐵槍元祖不由臉色一沉，他手握着三聖的手諭，現在李七夜一開口，便打斷了他的事情，使得他不由皺了皺眉頭。

&emsp;&emsp;“是誰又如何了？”李七夜懶洋洋地說道。

&emsp;&emsp;“三聖國在此行事，閒雜之人，請離開。”鐵槍元祖雙目一凝，有着凌駕之威。

&emsp;&emsp;李七夜伸了一個懶腰，問身邊的丹鹿大帝，說道：“三聖國，是什麼東西——”

&emsp;&emsp;這話一出，何止是千眼大帝他們，就是瞻海元祖也都不由傻眼，呆了一下。

&emsp;&emsp;三聖國，是什麼東西，不要說是芸芸衆生，就算是元祖斬天，也沒有幾個敢如此渺視三聖國的人。

&emsp;&emsp;“祖，三聖國不是什麼東西，三聖國是門派。”丹鹿大帝搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“哦，不是東西呀。”李七夜隨口應了一聲，也沒有放在心上。

&emsp;&emsp;鐵槍元祖一下子臉色就沉了下來，他一位元祖，凌駕衆生之上，衆生在他面前乃是瑟瑟發抖，誰敢出言羞辱他們三聖國，更何況眼前這是一位平平無奇的小子，那隻不過是螻蟻罷了。      “找死——”在這剎那之間，鐵槍元祖臉色一沉，乃是“轟”的一聲響起，一道槍勁衝擊而下。

&emsp;&emsp;一位元祖，一出手那是多麼的可怕，甚至是談不上出手，僅僅是念頭一起，槍勁轟殺而下，如此一道槍轟轟下，汪洋都瞬間穿透了，從天而降之時，天穹之上的星辰瞬間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;如此一槍轟在一個人身上，何止是要把對方轟殺，那是一勁轟下，瞬間成了血霧，只怕所站的地方，一大片山河都被得粉碎，將會留下一個可怕的巨洞。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，然而這一道槍勁轟下的時候，並沒有把李七夜轟殺成血霧，也沒有把他腳下的大地轟得粉碎。

&emsp;&emsp;而是李七夜隨手拿起了瞻海元祖的那隻煮長壽麪的鍋，輕輕一擋，就輕而易舉地擋下了這一道槍勁。

&emsp;&emsp;李七夜不由皺了一下眉頭，說道：“這就是你們元祖的力量嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這話一說出來，不僅僅是鐵槍元祖臉色難看了，就算是瞻海元祖，也都不由爲之乾笑了一聲。

&emsp;&emsp;此時李七夜輕描淡寫說出這樣的話，一句“這就是你們元祖的力量嗎”，那簡直就是把元祖這樣的存在踩在了地上，如同一隻螻蟻一樣。

&emsp;&emsp;“閣下，報上名號——”在這剎那之間，鐵槍元祖也知道遇到大人物了，不由沉喝一聲。

&emsp;&emsp;“蠢貨，你沒這個資格，掌嘴。”李七夜笑了一下，手中的鐵鍋直扇了出去。

&emsp;&emsp;“敢爾——”李七夜這樣鐵鍋一扇而來，鐵槍元祖大喝一聲，乃是“鐺”的一聲響起，鐵槍在手，橫槍一擋。

&emsp;&emsp;元祖出手，橫槍一擋，乃是可以把整個汪洋給挑了起來，可以把整個大帝盟都砸開一般。

&emsp;&emsp;然而，哪怕元祖橫槍一擋，也擋不住李七夜直扇過來的鐵鍋。

&emsp;&emsp;鐵鍋，還是那口鍋，只不過是用來煮麪的那口鍋而已，而且，在這個時候，李七夜一記鐵鍋扇了過來，看起來平平無奇，也沒有什麼威力可言。

&emsp;&emsp;就是這隨手扇過來的一記鐵鍋，乃是“砰”的一聲響起，一瞬間砸飛了鐵槍元祖手中的鐵槍。

&emsp;&emsp;“掌嘴——”隨着這兩個字落下的時候，鐵鍋乃是“砰、砰、砰”一次又一次地扇在了鐵槍元祖的臉上。

&emsp;&emsp;在這鐵鍋狠狠地抽在自己臉上的時候，鐵槍元祖都聽到自己骨碎的聲音了，不僅僅自己臉頰骨被抽得粉碎，連頭顱都被打裂了。

&emsp;&emsp;“滾出去——”最後，李七夜隨手一扇，乃是“砰”的一聲響起，鐵槍元祖的頭顱都被打得粉碎，在這“砰”的一聲之下，鐵槍元祖整個人像是流星一樣劃過了天際，眨眼之間消失在了遙遠之處，鮮血劃過，在天穹之下灑落而下，猶如是一條血色的彩虹一般。

&emsp;&emsp;這還是李七夜沒有出手取他性命，否則的話，隨隨便便這樣的鐵鍋狠狠砸下去，鐵槍元祖早就被一瞬間拍成血霧了。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，何止是瞻海元祖，就算是撫琴大帝、千眼大帝他們也都得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;以道行而論，作爲元祖的存在，那的的確確是高高在上，凌駕於衆生之上，就算是大帝荒神，也無法與元祖抗衡。

&emsp;&emsp;哪怕是瞻海元祖了，他是一位天祖，也不可能拿起鐵鍋，隨手一鍋砸出去，就把鐵槍元祖砸飛，這是不可能的事情，他還沒有強大到這樣的地步。

&emsp;&emsp;然而，此時，李七夜隨手拎起了鐵鍋，狠狠地抽在了鐵槍元祖的臉上，而且，從此至終，他也沒有爆發出什麼無敵的力量，也沒有什麼無上之姿，就好像是一個凡人在街頭上打架一樣，隨手操起鐵鍋就砸了過去。

&emsp;&emsp;一鍋之下，哪怕強大如鐵槍元祖這樣的存在，也如同一隻蒼蠅一般，在這剎那之間被拍飛出去，甚至有可能，連蒼蠅都不如。

&emsp;&emsp;一位元祖，在鐵鍋之下，不如蒼蠅，這對於瞻海元祖也好，撫琴大帝也罷，他們都看得瞠目結舌，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;一時之間，他們看着眼前的李七夜，他們都不知道，眼前這位大荒天疆的無上之祖，究竟是什麼祖？比姜長存如何？比北昆神如何？

&emsp;&emsp;“轟——轟——轟——”就在這個時候，天空上一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，緊接着，高高在上的惡人島嶼，竟然有着一座又一座的島嶼墜落下來。

&emsp;&emsp;而且，就在這剎那之間，整個惡人島嶼在崩碎着，在“喀嚓、喀嚓”的碎裂聲中，惡人島嶼的整片大海出現了無數的裂縫。(本章完)
