
<title>《帝霸》▷ 第2279章傲視羣雄</title>

&emsp;&emsp;在眨眼之間，李七夜已經走到了蓮池旁邊了，他也只是目光一掃，看了一下蓮池之中的火源之蓮而已，至於回春公子他們，他都懶多去理會。

&emsp;&emsp;“小畜生，你還敢來這裡。”回過神來，吳煉厲喝一聲，立即向回春公子說道：“公子，就是他出言辱我們萬壽國的。”

&emsp;&emsp;此時吳煉隻字不提自己與李七夜結仇的事情，也不提李七夜強迫自己啃泥土的事情，他直接說李七夜出言侮辱他們萬壽國，他是要把李七夜拉到與整個萬壽國爲敵的層面去。

&emsp;&emsp;看着李七夜，回春公子皺了一下眉頭，徐徐地說道：“尊駕所作所爲，未免太過了吧。莫說過往之事，今日諸位老祖、俊傑在此坐蓮參道，尊駕徑自闖進來鬧事，這是不把諸位老祖賢達放在眼中！”

&emsp;&emsp;回春公子說話比吳煉更有水平，他不止是代表着他們萬壽國，同時也把李七夜拉到了與在場的所有老祖爲敵的層面上去。

&emsp;&emsp;“是嗎？”李七夜笑着說道：“這地方又不是你家的，我想來就來，想怎麼樣就怎麼樣，有人擋我道路，那就狠狠教訓他就是了。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話霸道直接，簡單粗暴，聽得在谷外的很多修士強者都不由覺得痛快，對於回春公子他們把蓮池圈起來，獨自享用，不讓外人進去，這已經讓很多修士強者心裡面不爽了，只不過他們敢怒不敢言而已。

&emsp;&emsp;現在李七夜直闖蓮池，霸氣側露，直抽回春公子的臉蛋，這不知道讓多少人覺得心裡面是多麼的舒暢，多麼的痛快。

&emsp;&emsp;回春公子不由臉色一沉，徐徐地說道：“蓮池的火源之蓮有限，優先於諸位名宿老祖澆體悟道，這乃是千百萬年以來的規紀……”

&emsp;&emsp;“什麼規不規紀的。”李七夜一揮手，打斷了回春公子的話，笑着說道：“在我眼中什麼規紀都不值得一提，我說的話就是規紀！所以今天這個蓮池我包了。”

&emsp;&emsp;這話一出，讓回春公子臉色大變，在場的其他名宿老祖都不由臉色爲之一變，李七夜這簡直就是專橫霸道，如果說李七夜他一個人獨佔了蓮池，那他們還用得着混嗎？

&emsp;&emsp;“太囂張了，你以爲你是誰。”在場有世家的天才沉不住氣，立即出言斥喝李七夜。

&emsp;&emsp;“不知死活的東西，在諸位名宿老祖面前、在我們公子面前，竟然敢大言不慚！”吳煉大喝地說道：“今天必讓你死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;此時回春公子也冷冷地盯着李七夜，徐徐地說道：“尊駕若是想獨佔蓮池，那就得拿出本事來了。一直以來，想享用蓮池的火源之蓮，那必須是排資論輩，只怕今天還輪不到尊駕留在這裡，更別想獨佔蓮池！說句不好聽的，尊駕還沒有這個資格！”

&emsp;&emsp;此時回春公子的話也是十分直接了，他也是一口把李七夜的話給頂回去了，在長生穀道統之內，那可是他們萬壽國的地盤，他回春公子名傾天下，又怕過誰了，像李七夜這樣的無名之輩，他也不放在心上，那怕李七夜是個高人，他也一樣無懼。

&emsp;&emsp;在長生穀道統之中不論是什麼樣的高人敢與他們萬壽國爲敵，那是自尋沒趣，那是自尋死路！

&emsp;&emsp;“是嗎？”此時一個冷冷的聲音響起，徐徐地說道：“若是李公子沒資格，誰纔有資格，你嗎？”

&emsp;&emsp;這個冷傲的聲音十分的清脆，那怕是咄咄逼人，聽起來那也是十分的悅耳，所有人都不由順着聲音望去，只見在山谷外已經站着一個絕世無比的女子了，這個女子英姿無雙，美貌傾城，讓人一見不由爲之魂神顛倒。

&emsp;&emsp;“朱襄女武神——”看到這個女子，不知道是誰驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“女武神來了——”一時之間，所有人都不由爲之精神一振，特別是年輕一輩的修士，更是十分興奮地看着美貌傾城、英姿動人的武冰凝。

&emsp;&emsp;朱襄女武神，聲名赫赫，就算是沒有見過她的人也知道她的大名，更多的人是傾心於她絕世無雙的美貌。

&emsp;&emsp;“真如傳言一般，女武神不止是道行高深，而且美如天女。”有年輕的男修士忍不住驚歎地說道。

&emsp;&emsp;曾經見過武冰凝的人，早就被武冰凝所深深吸引，第一次見到武冰凝的人，不少是一下爲之失神，不由爲之神魂顛倒，一下子忘了周邊的一切。

&emsp;&emsp;就算是回春公子，當武冰凝出現的時候，他也一下子被深深的吸引住了，他不止一次見過武冰凝，但對於眼前這個美麗無雙的女子，他這麼優秀的人也忍不住一見傾心。

&emsp;&emsp;“女武神。”見到武冰凝走了進來，就算是老一輩的名宿也對武冰凝以致敬意。

&emsp;&emsp;這不僅僅是因爲武冰凝出身於朱襄武庭，也不僅僅是因爲武冰凝是朱襄武庭的天才，更是因爲這一次聯軍攻打狂庭道統的時候武冰凝是代表着年輕一輩出戰狂庭道統的。

&emsp;&emsp;深處敵人道統，不要說是年輕一輩，就算是很多老一輩都難於做到，武冰凝卻隨着聯軍去了，單憑這一點就值得他人尊敬。

&emsp;&emsp;當武冰凝走近的時候，回春公子立即是迎了上去，他完全被武冰凝所吸引住了，他忙是大笑地說道：“冰姑娘到來，未能親自相迎，請恕罪。”

&emsp;&emsp;此時回春公子滿臉笑容，擺出自認爲最瀟灑最英俊的姿態，特別是露出了他自認爲最迷人的笑容。

&emsp;&emsp;但武冰凝只是冷冷地看了他一眼，徐徐地走到了李七夜身旁。

&emsp;&emsp;武冰凝這樣的態度，這讓回春公子有些尷尬，他忙是說道：“我已爲冰姑娘留下了蓮後，它蓮火給冰姑娘澆體再適合不過了。”

&emsp;&emsp;“火源之蓮，既是李公子全要了，那就是由他支配。”武冰凝只是淡淡地說道。

&emsp;&emsp;說着，武冰凝親自挽着李七夜的手臂，姿態之間顯得親暱，也顯得柔順，挽扶着李七夜踏入了蓮池，一步一步挽扶着李七夜登上了那株蓮皇。

&emsp;&emsp;登上了蓮皇，李七夜也只是隨意笑了一下而已，連火源之蓮都沒有多看一眼，目光只是落在了池中的岩漿之上。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，整個場面變得寂靜無比，一時之間所有人都不由屏住了呼吸，大家都是你看我，我看你的。

&emsp;&emsp;大家都一下子愕然了，朱襄女武神，這可是所有人心目中的女神呀，多少人爲之神魂顛倒，多少人爲她一見傾心，有多少年輕俊才愛慕無比。

&emsp;&emsp;但今天女武神在李七夜面前卻是顯得那麼的恭順，那個的溫柔，而且還親自挽扶着他登上了蓮皇，似乎她不止對眼前這個男子言聽計從，而且不論什麼時候都是大力支持他，是他最有力的支撐。

&emsp;&emsp;這可是女武神呀，天之驕女，朱襄武庭的金枝玉葉，九天鳳凰，多麼的尊貴，多麼的高冷，今天竟然對一個無名小輩如此的青睞，對一個無名小輩如此的柔順、如此的溫柔，這樣的一幕實在是讓很多人心裡面受不了。

&emsp;&emsp;一時之間，不知道有多少人嫉妒地看着李七夜，不知道多少人心裡面一下子把李七夜當作了敵人了。

&emsp;&emsp;好不容易回過神來，回春公子也是臉色一陣紅一陣白，在剛纔他還春風得意，幻想着抱得美人歸，現在沒有想到武冰凝與李七夜已經是顯得如此的親暱，武冰凝對於李七夜竟然如此的柔順，這頓時讓他是滿腔妒火。

&emsp;&emsp;此時回春公子向身邊的吳煉打了一個眼色。

&emsp;&emsp;吳煉可是回春公子身邊的走狗，一見到回春公子的這個眼色，他一下子就領悟了，立即站了出來，對李七夜大喝道：“小畜生，這裡乃是我們長生穀道統的地盤，焉容得你放肆……”

&emsp;&emsp;“……你想獨佔蓮池，別做白日夢，莫說是我們萬壽國不允許，就算是在場的所有老祖、所有大教世家都不允許！這裡焉是你撒野的地方，竟然敢邈視諸位老祖，你是活得不耐煩了……”有了回春公子的指使，吳煉膽子也就更大了。

&emsp;&emsp;突然之間“滋”的一聲響起，吳煉話還沒有說完，李七夜大手一伸，瞬間把吳煉抓住了，直接把他往岩漿裡按去。

&emsp;&emsp;當吳煉被按在岩漿中的時候，頓時“啊”的一聲慘叫，岩漿立即融化了他一部分的身體，青煙直冒，被融化掉的身體在眨眼之間被燒成了灰。

&emsp;&emsp;“公子，救，救我——”在這剎那之間，吳煉被嚇得魂飛魄散，他也沒有想到有回春公子在，有這麼多的名宿老祖在場，李七夜竟然敢直接出手。

&emsp;&emsp;“放肆，欺我萬壽國無人嗎？”這個時候，回春公子站出來，厲喝一聲。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，此時回春公子手掌一把神劍，直指李七夜，沉喝道：“姓李的，莫自誤，速速放了我萬壽國弟子，否則視你宣戰，我們萬壽國必將與你誓不兩立！不死不休。”

&emsp;&emsp;“戰你們萬壽國而已，何懼有之。”李七夜還沒有說話，武冰凝已經站了出來，冷冷地說道：“斬你，何需公子出手，你若要戰，我出手便可！”

&emsp;&emsp;武冰凝一站出來，頓時是英姿凌人，美麗的她更顯得氣質過人，更是讓人爲之怦然心動。
