
	《帝霸》▷ 第4692章不需要

    李七夜不要天瘋的八部雷矛，只以赤手空拳對決天瘋，這也的確是讓許多修士強者不由意外

，也有不少修士強者爲之失望。

    剛纔，李七夜手握八部雷矛的時候，這把傳世之兵，所爆發出來的威力是多麼的恐怖，可以

說，在這剎那之間，不知道有多少修士強者認爲，李七夜手握八部雷戈之時，便是能瞬間無

敵，巷至讓人覺得，在這一刻，李七夜有八部雷矛在手，必定能打敗天瘋。

    八部雷矛，八部天龍道君的傳世之兵，無敵之兵也，而且在手中能發揮出道君的無敵，這樣

的一把兵器在手，換作是其他人，只怕都不會放棄，甚至有可能佔爲己有，更何況，還面對

天瘋這樣強大可怕的敵人。

    在這樣的情況之下, 換作是其他的修士強者, 換作是其他的大人物，只怕會像是抓住救

命稻草一樣，緊緊地抓住八部雷矛，但是, 李七夜卻沒有, 隨手就把八部雷矛還給了天

瘋。

    八部雷矛，這樣的傳世之兵, 無敵之兵, 多少人視之爲無價之寶，甚至爲了它可以打得

頭破血流, 甚至是豁出自己的老命去。

    但是，李七夜只是隨手還給了天瘋, 完全沒有當作一回事, 似乎, 這樣的八部雷矛只

不過是一把普通到不能再普通的兵器罷了，沒有絲毫的貪念, 沒有絲毫的眷戀, 隨手就

還了。

    這樣的一幕, 讓不少修士強者看得都有些驚歎，甚至有不少修士強者覺得不可思議。

    “英雄對英難, 這是惺惺相惜。”有了不得的大人物看到這樣的一幕，低聲地說道：“那

怕是生死相搏的敵人了, 這樣的氣概，也是英雄，不愧是未來道君的人選。”

    在一些大人物看來，這不僅僅是天瘋如此的胸襟, 李七夜也是如此的胸襟。

    天瘋, 想看看李七夜能否打破自己的肉身天賦，不惜把自己的八部雷矛借給李七夜, 這

樣的胸襟，是別人無法企及的。

    而李七夜乃是八部雷矛在手，也視之如草芥，隨手就還給了天瘋, 根本就不當作一回事,

 沒有絲毫的貪念。

    “要打爆你，我一隻手便可。”李七夜把八部雷矛還給天瘋之後，淡淡地說道。

    李七夜這樣的話，頓時讓大家聽得都瞠目結舌, 一時之間，大家都不由呆住了，面面相覷

。

    爆打天瘋，一隻手便可。這樣的話，舉世之間，有幾個人敢說出來，有幾個人有這樣的底氣

，有幾個人有這樣的信心，這簡直就是不可能的事情。

    不說是年輕一輩，也不說是其他的修士強者，就是以天疆五少君的其他四位少君而言，誰敢

說自己一隻手便可以爆打天瘋？真仙少帝、神駿天、五陽皇、中天人皇，他們之中，沒有任

何一個人敢說自己能一隻手爆打天瘋，這根本就不可能的事呢。

    現在李七夜竟然說出，爆打天瘋，自己一隻手足矣，這是怎麼可能的事情。

    若是在以前，或者是別的人說出這樣的話，那一定會被人嘲笑，會被人鬨堂大笑，會被人嗤

之以鼻，會嘲笑他不自量力，狂妄無知。

    但是，此時此刻，李七夜竟然說一隻手便可打爆天瘋, 大家都面面相覷, 沒有任何人嘲

笑李七夜。

    “哈，哈，哈……”變成巨大無比的瘋蛤的天瘋, 不由大笑起來，聲音如巨浪一樣滾滾，

衝擊而來，那怕是萬里之遠的修士，也都被天瘋這樣強大聲浪衝擊得胸膛如受重擊一樣。

    天瘋大笑道：“一隻手便可以打爆我，我倒就不信了，來，看你有什麼本事，我就不信邪，

世間有人能一隻手能打爆我。“

    “來吧。”李七夜笑了一下，伸出一隻手，輕輕地招了招。

    李七夜這隨意的動作，在別人看來，是多麼的蔑視，多麼的不屑一顧，多麼的狂妄，根本就

沒把天瘋當作一回事。

    “好，吃我一擊。”天瘋也不信邪，大叫了一聲，龐大無比的身體跳了起來。

    “砰”的一聲巨響，當天瘋一跳起來的時候，大地之上，都留下了深深的足印，當他瞬間跳

起來的時候，龐大無比的身體直撞向天穹，跳上了天穹深處，他龐大的身體撞擊在天際之中

，聽到“轟、轟、轟”的聲音響起，撞碎星辰。

    最後，天瘋那巨大無比的身體從天而降，遙遠之處，就聽到了“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不

絕於耳，大地在顫抖。

    在這個時候，天瘋如同巨大無比的星球從天而降，重重地撞擊而來，恐怖無匹的力量撞擊了

一切，衝入這片天穹的時候，拖起了長長的烈焰，猶如他全身焚燒起來一樣。

    “我來也——”身在高空，天瘋的聲音震耳欲聾。

    “轟”的一聲巨響，天瘋的身體還沒有撞擊在地上的時候，他可怕無比的衝擊力，恐怖無匹

的氣流，瞬間衝擊而來的時候，摧毀十方，瞬間把四周的山峰衝擊得粉碎，整個大地要被毀

滅一樣。

    “我的媽呀——”在如此強大無匹的力量衝擊之下，不知道有多少修士強者爲之尖叫了一聲

。

    “砰——”的一聲巨響，在這瞬間，壯觀一幕出現在眼前，天瘋那強大無匹的身體撞擊而來

，整個大地如同失重一樣，所有修士強者看到，遠處的一座座山峰都被震得飛了起來，大地

如同被擊穿一樣，它龐大無比的身體所撞擊之下，所有的山峰都一下子被撞成了齏粉，形成

了一個龐大無比的巨坑。

    強大無比的撞擊力衝擊而出的時候，摧毀了一座座的山峰，在江湖之中掀起了驚濤駭浪，猶

如是海嘯一般，這樣的一幕，如同是世界末日一樣，不知道有多少修士強者被眼前這一幕嚇

傻了。

    在這麼恐怖無比的撞擊力之下，莫說是一個人，就算是一個大教、一個疆國都會一下子被撞

毀，瞬間灰飛煙滅。至於一個人，在這樣恐怖的撞擊之下，只怕早就化作了血霧了，被撞擊

而亡，連渣都不剩。

    “被撞死了嗎？”好一會兒之後，有修士強者回過神來之後，望着眼前這一幕。

    “只怕是難逃一死吧。”有世家弟子感受到這麼可怕的撞擊力量，膽子都被嚇破了，雙腿直

打哆嗦，在他看來，沒有人能擋得住如此可怕的撞擊。

    有大教老祖搜索，眼尖，一下子就看到了，大叫道：“看，李七夜還在。”

    大家一看，果真是如此，李七夜站在巨大無比的深坑之中，雖然大地被天瘋的龐大身體撞出

一個巨大無比的深坑，但是，站在深坑中央的李七夜卻絲毫不損，相反，他伸出一隻手，托

住了天瘋那龐大的身體。

    沒錯，李七夜只是伸出手，便托住了天瘋的龐大身體，這樣的一幕，看起來是多麼的不可思

議，多麼的無法想象。

    就好像是一隻螞蟻用自己的觸鬚托起一頭大象一樣，這樣的事情，那根本就是不可能的事情

，但是，此時此刻，的的確確是發生在所有人的眼前。

    當許多修士強者以爲李七夜被天瘋如此恐怖絕倫的一撞轟成血霧，但是，沒有想到的是，李

七夜竟隻手就托住了天瘋，這一幕，太震撼了。

    “這，這，這怎麼可能，這，這，這是怎麼做到的？”在這個時候，不知道有多少修士強者

瞠目結舌，覺得這是不可能的事情，這根本就不合常理，換作任何人，都不可能以隻手托住

天瘋那龐大無比的身體。

    就在所有修士強者還沒有回過神來的時候，聽到“呼、呼、呼”瞬間，李七夜已經抓住了天

瘋的一隻腳，如同掄起大風車一樣，把天瘋整個人掄甩起來。

    一掄甩起來，就形成了可怕無比的風暴，呼呼聲中，只見巨大無比、充滿無窮毀滅力量的龍

捲風就一下子形成了。

    在“呼、呼、呼”的聲音之中，巨大無比的龍捲風把四周的參天樹、江湖之水都一下子捲了

進去，瞬間絞得粉碎。

    但是，李七夜掄甩起天瘋之後，是越甩越快，最後快到無與倫比的地步，已經看不清天瘋了

，龍捲風都消失了，化作了一個時空漩渦，在這一刻，可怕的事情出現了，所有人都看得一

清二楚，隨着天瘋被掄甩到極快的時候，形成了時空漩渦之時，四周的時空都被吸了進去，

遠在萬里之外的修士強者都身不由己，感覺自己都要被這可怕的力量吸進去。

    “快逃。”在這一刻，有大人物回過神來，轉身就逃，離得遠遠的，逃離這樣的時空漩渦，

以免得自己被吸進去，被絞得粉碎。

    “太可怕了。”看到李七夜竟然能把天瘋如此龐大無比的身體掄甩得形成了時空漩渦，這簡

直就是不可能的事情，這簡直是不可思議的事情，這完全是違反常理。

    但是，這不可能的事情的的確確就在眼前，而且，那怕強大如天瘋一樣的存在，都無力去抗

衡李七夜，被李七夜掄甩之後，只能是任由李七夜掄甩，被甩成了時空漩渦，根本就是無能

爲力。
