<title>《帝霸》▷ 第5410章 一門古法</title>
&emsp;&emsp;當年萬物道君與獨照帝君聯合，縱橫天地，不論是天盟還是神盟，都要退避三舍，更何況還有一個海劍道君。

&emsp;&emsp;萬物道君和獨照帝君都是支撐起道盟的樑柱，他們兩個人也曾經一起縱橫天下，笑傲強敵。

&emsp;&emsp;但是，今日他們已經成爲了敵人，彼此之間，只怕是一出手便見生死。

&emsp;&emsp;“萬物道兄。”此時獨照帝君看着萬物道君，兩個人都是站在巔峰之上的道君帝君，彼此之間，實力是鼓旗相當，也都知道彼此的實力與道行。

&emsp;&emsp;獨照帝君一看萬物道君，也是開門見山，說道：“我此來，很簡單，只想帶走這位姑娘，還請萬物道兄高擡貴手。”

&emsp;&emsp;哪怕他們之間即將爆發一場驚天之戰，但是，彼此之間，依然是惺惺相惜，哪怕就算他們出手，必見生死，但是，氣度依然是不凡，話說也是客客氣氣。

&emsp;&emsp;萬物道君不由搖了搖頭，說道：“道兄，你也知道，這是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;“那萬物道兄拿這位姑娘來做什麼呢？以此來要挾神盟嗎？”獨照帝君大笑，氣吞山河。

&emsp;&emsp;“那獨照道兄又要幹什麼呢？”萬物道君沒有直接回答，而是反回道。

&emsp;&emsp;獨照帝君大笑，說道：“我天獨宗如此之多的諸帝衆神慘死，必須要有一個交待。不瞞道兄，我欲舉行一大祭，以餉他們在天之靈。”

&emsp;&emsp;“要活祭嗎？”萬物道君不由目光一凝，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“又有何不可。”獨照帝君大笑，說道：“還請萬物道兄高擡貴手，今日承萬物道兄的恩情，他日必重謝。”

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神也都相視了一眼，獨照帝君要活祭葉凡天，要爲他們天獨宗死去的諸帝衆神報仇，這也是說得過去。

&emsp;&emsp;但是，仔細一琢磨，只怕也沒有這麼簡單，獨照帝君可不是什麼蠻夫，他所做之事，必定是有謀策，一舉一動，都有着他的盤算，當然不僅僅是要活祭葉凡天，不僅僅是報仇泄恨了。

&emsp;&emsp;聽到獨照帝君要活祭，小虎都不由打了一個冷顫，葉凡天已經是一位擁有十二顆無上道果的人，一位十二顆無上道果的帝君，要被人活祭的話，那是多麼可怕的事情，那多麼悽慘的事情，這有可能是下場最慘的帝君了吧。

&emsp;&emsp;當然，對於在場的諸帝衆神而言，一點都不意外，這也是獨照帝君的作風，他絕對不是什麼信男善女，一旦對古族動手，那絕對是心狠手辣。

&emsp;&emsp;活祭這樣的事情，萬物道君可能做不出來，但是，獨照帝君一定是能做得出來的，而且，以他的作風和性格，獨照帝君一定會告示天下，邀天下所有人觀看。

&emsp;&emsp;如此活祭葉凡天，不僅僅是爲他們天獨宗死去的諸帝衆神報仇，同時也是爲獨照帝君揚威，再一次樹立起他的威名，再一次揚起他的霸道。

&emsp;&emsp;而作爲要被活祭的對象，葉凡天坐在牢籠之中，一句話都沒有說，閉目養神，似乎沒有聽到這話一樣，她也沒有害怕，也沒有恐懼。

&emsp;&emsp;對於獨照帝君這樣的要求，萬物道君輕輕地搖了搖頭，說道：“道兄如此要求，只怕是恕難從命。”

&emsp;&emsp;“那不知道萬物道兄，有何要求？”獨照帝君大笑，說道：“你我，皆是同路人，我們共同對付的乃是古族，在這條道路之上，你我更應該攜手，對抗古族，揚先民之威。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話是充滿了煽動與誘惑，特別是對於先民出身的修士強者而言，若是能親耳聽到獨照帝君這樣的話，一定會爲獨照帝君這樣的話喝彩。

&emsp;&emsp;對於先民而言，對抗古族的時候，先民的諸帝衆神就是應該聯手，任何的芥蒂、任何的仇恨都應該放下，一同聯手對抗古族。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣的抱負，也正是因爲這樣的說辭，使得獨照帝君在先民之中擁有着極大的影響力，特別是當年他鼎盛之時，他登高一呼，莫說是普通的修士強者、大教老祖，就是不少的先民帝君龍君，也都願意追隨獨照帝君。

&emsp;&emsp;當然，現在在場的諸帝衆神，不少是經歷了當年的百帝之戰，甚至是經歷了道盟分裂，他們這些帝君道君、龍君古神，可不是那麼好忽悠，也不會被獨照帝君三言兩語說得熱血沸騰，他們還不知道獨照帝君是什麼人嗎？

&emsp;&emsp;萬物道君輕輕地搖頭，說道：“若是獨照道兄爲先民的福趾，那應該去遵守摩仙契約，而不是撕毀摩仙契約。自從摩仙契約以來，先民古族都休生養息千百萬年之久，也少有帝君道君在衝突摩擦之中戰死。”

&emsp;&emsp;“這隻怕由不得我們。”獨照帝君沉聲地說道：“若是我們不動手，太上也一樣會動手，天盟咄咄逼人，必會出手滅先民，我們應當是搶得先機，諸帝聯手，擊潰天盟，鎮殺古族，爲我先民奪搶生存之機。”

&emsp;&emsp;萬物道君輕輕搖頭，說道：“道兄，此乃是有違我們契約，若是道兄願意放下，我們還可以一談，共商攜手之事，否則，我們沒得可談，先民的災難，往往是源自我們的戰爭，事實上，天下災難，也都源自於帝君道君之戰，若是止戈，災難將會少很多。摩仙契約執行以來，就已經證實了這一點。”

&emsp;&emsp;獨照帝君望着萬物道君，雙目深邃，最終，他一笑，說道：“若是真的如此，那還有一種方法。”

&emsp;&emsp;“獨照道兄說來聽聽，我洗耳恭聽。”萬物道君徐徐地說道。

&emsp;&emsp;獨照帝君目光一凝，吞吐日月，主宰十方，他神態鄭重，徐徐地說道：“也不瞞萬物道兄，我修有一門古法，可一舉滅掉古族。”

&emsp;&emsp;“可有這樣的古法？”聽到這話，在場的諸帝衆神也都不由爲之一驚，他們都心神一凜，這絕對不是什麼好事情。

&emsp;&emsp;一時之間，諸帝衆神都面有疑容，彼此之間，相視了一眼。

&emsp;&emsp;“人世間有這樣的古法嗎？”小虎聽到這樣的話，都不由爲之驚悚，低聲地問身邊的李七夜他們。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，沒有回答，狷狂也不由神態凝重，說道：“獨照帝君這樣的人，沒有必要說謊，而且，他說出來，必定是有十分的把握。”

&emsp;&emsp;“那是怎麼樣的古法？”小虎驚疑未定，如果說，有一門古法，可以一舉滅了古族，那就太恐怖了，這簡直就是一種滅絕，人世間存有這樣的古法嗎？

&emsp;&emsp;在這個時候，萬物道君一聽，也不由神態一凝，盯着獨照帝君，最終，徐徐地說道：“這麼說來，道兄是找到了。”

&emsp;&emsp;“我歸隱以來，可沒有閒着。”獨照帝君大笑一聲，徐徐地說道：“不然，道兄以爲我此次出山，是空手而來嗎？”

&emsp;&emsp;“那只是傳說而已。”劍蒼道君徐徐地說道：“並不存於人世間。”

&emsp;&emsp;“劍蒼兄，伱也應該知道一些。”獨照帝君睥睨四方，有主宰天下之勢，說道：“在場諸君不少來自於八荒，可是聽過遙遠無比的傳說呢？傳聞說，在那遙遠的紀元之中，可是有一種邪惡的古族。”

&emsp;&emsp;獨照帝君這樣的話，說八荒出身的道君都不由爲之目光跳動了一下。

&emsp;&emsp;“古冥，此已消失無盡歲月的種族了。”萬物道君徐徐地說道：“不是我們八荒傳說。”

&emsp;&emsp;“但是，這個古老邪惡的種族，的的確確是出現過，而且，的的確確是消亡了。”獨照帝君顧盼之間，看着在場的諸位道君帝君，大笑一聲，說道：“諸君，可曾知道，爲何這樣的古老種族，最後會灰飛煙滅，不存於人世間。”

&emsp;&emsp;在場的諸帝衆神也都相視了一眼，特別是來自於八荒的道君，他們都沒有去說，對於古冥的傳說，他們多多少少都聽說過一些，只不過，時間太過於遙遠，他們也不清楚在那遙遠無比的時光中，當年究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;因爲這都是在傳說中的九界紀元所發生的事情，天地大變，災難降臨，關於九界的種種，早就是湮沒於時間長河之中了，他們所能知道的，那也僅僅是一鱗半爪罷了。

&emsp;&emsp;“傳說，古冥滅亡，與一門古法有關。”最終，萬物道君只好說道。

&emsp;&emsp;獨照帝君大笑起來，說道：“萬物道兄也是有所琢磨，看來，萬物道兄也曾經想過，是否一舉滅了古族，或者，萬物道兄也尋找過這樣的古法。”

&emsp;&emsp;萬物道君輕輕搖首，徐徐地說道：“獨照道兄，你誤會了，我從未想過滅古族。古族，那僅僅是一個泛指罷了。古族之中，既有神、天、魔三族，也是有我們人、妖等等諸族。滅古族，此乃是人神共憤之舉，此不也是滅自己之族嗎？”

&emsp;&emsp;“萬物道兄，我們所談的古族，僅指於神、天、魔三族，只要滅了此三族，其他依附於他們的百族，不足爲道，從此之後，古族必是崩潰消亡。”獨照帝君沉聲地說道。

&emsp;&emsp;對於獨照帝君這樣的說辭，在場的道君帝君、龍君古神已經不陌生了，特別是當年加入道盟的諸帝衆神，已經不是第一次聽獨照帝君這樣的說辭了。
