<title>《帝霸》▷ 第6836章 雷鳴澤</title>

&emsp;&emsp;“莫敬酒不吃，吃罰酒。”站在狂暴城上的蝠祖徐徐地說道，他的聲音又細又長，要刺穿所有生靈的耳膜。

&emsp;&emsp;但是，卻被六足王、鐵仙葉祖他們擋住了。

&emsp;&emsp;“罰酒？”六足王大喝一聲，說道：“狂暴城的叛徒，今日來受死！”

&emsp;&emsp;比起鐵仙葉祖、烈火老祖他們來，六足王脾氣更加的火爆一些，在這剎那之間，六足王大喝了一聲，踏天而起，一足直踹了過去。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，整個天穹都搖晃，星空之上的星辰都是簌簌發抖，被強大無匹的古祖之力衝擊而至，要從星空上掉落下來一樣。

&emsp;&emsp;六足王一足踹出的時候，排千萬裡雲霧，踹飛空間，哪怕是隔千萬裡，一腳直踹在過去之時，聽到“砰”的一聲巨響，一腳未至，無與倫比的衝擊力震得整個狂暴城都搖晃了一下，似乎，這樣的一腳踹在狂暴城的時候，能把懸在星空中的狂暴城剎那之間踹飛千百萬裡。

&emsp;&emsp;“六足，敢爾——”面對六足王狂踹而來的一足，蝠祖大喝了一聲，乃是“嗚”的一聲，張口便是一聲長嘯。

&emsp;&emsp;蝠祖的一聲長嘯，就在這剎那之間釋放出了自己最狂暴的聲波，如同億萬巨浪一樣直衝而出，重重地拍向了六足王的一足之上。

&emsp;&emsp;蝠祖衝擊而出的聲波，威力也是無與倫比，這樣的聲波一旦是衝擊向了整個大地，百千座的山峰，會一剎那之間被轟得崩碎。

&emsp;&emsp;聽到“砰——”的一聲巨響，天搖地晃，蝠祖的聲波重重地轟擊在了六足王的巨足之上的時候，蝠祖的實力還是比六足王強大，硬生生地撼得六足王“咚、咚、咚”連退了好幾步。

&emsp;&emsp;“蝠祖，今日斬你們狂暴城。”在六足王不敵的剎那之間，鐵仙葉祖長嘯一聲。

&emsp;&emsp;在“嗡”的一聲之下，只見鐵仙葉祖全身綻放出了光芒，在他的身上竟然生長出了一片又一片鐵葉，當這樣的葉子從他身上生長出來的時候，竟然像是一朵朵赤紅的花朵在綻放一樣。

&emsp;&emsp;當年有的赤紅樹葉生長綻放之時，一瞬間噴涌出了滔滔不絕的劍氣，在“鐺、鐺、鐺”聲音之下，只見一片片的赤紅樹葉脫樹飛了出來，竟然一瞬間化作了千百萬把赤紅神劍，如同是赤紅狂嘲一樣，一剎那之間，赤紅劍海滔滔不絕，向蝠福狂轟而去。

&emsp;&emsp;“來得好——”面對赤紅劍海，蝠祖大喝了一聲，一伸手，取出了一把如龍爪一樣的兵器，此乃是他的夜魘之爪，一探之時，天空剎那之間暗了下來，猶如是化作了一隻巨大無比的黑手，向整個金燈不滅之地抓去，要把整個金燈不滅之地牢牢地握在手中一樣。

&emsp;&emsp;當蝠祖的大爪剎那之間向整個金燈不滅之地抓來，整個天空一黑之時，金燈不滅之地的修士強者也都不由爲之一驚。

&emsp;&emsp;“蝠祖，今日，你休想活着離開。”看到蝠祖取出自己絕殺兵器，要拼命了，烈火老祖也是爲之長嘯一聲，在這一瞬間，烈火老祖取出了一隻寶葫蘆，這一隻寶葫蘆一打開來的時候，乃是“嗚”的一聲咆哮，一頭全身帶着太陽真火烈焰的巨龍從寶葫蘆之中飛了出來。

&emsp;&emsp;當這樣的一頭帶着太陽真火的巨龍飛了出來之時，龍息滾滾，蕩掃而整個天地。

&emsp;&emsp;而且這一條巨龍千萬丈之巨，沖天而起的時候，就好像是一條巨大無比的山脈亙橫於天穹之上。

&emsp;&emsp;最爲可怕的是，當這一條巨龍騰空而起的時候，它身邊四周都浮現了一輪又一輪的太陽。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲之下，這一條太陽巨龍沖天而起，張牙舞爪，一剎那之間，轟擊向了蝠祖的夜魘之爪，硬生生地把它衝擊起來。

&emsp;&emsp;“沒錯，休想活着離開。”在這個時候，六足王也是長嘯一聲，一步登九天，從最高空之上，大足剎那之間無量地放大，一瞬間，他的一隻巨足變得比整個金燈不滅之地還要巨大了，凌空而下，遠轟而去，相隔千萬裡，就從高空上重重地踏向了蝠祖，踏向了整個狂暴城。

&emsp;&emsp;六足王這樣的巨足狂踏而下的時候，聽到“喀嚓、喀嚓”的碎裂之聲響起，空間都出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;“去，開戰——”面對三位古祖的圍攻，蝠祖壓力大增，在這個時候，他不得不派出了狂暴城的所有弟子，去攻打金燈不滅之地，欲藉此來緩解自己的壓力。

&emsp;&emsp;“殺——”在這個時候，狂暴城的門戶大開，乃是“轟、轟、轟”的一聲聲巨響傳遍了整個天空。就在這一刻，隨着狂暴城的門戶大開之時，狂暴城的所有大妖、天鷹都如同狂潮一樣向金燈不滅之地衝去，對雷鳴國發起了進攻。

&emsp;&emsp;“嗚——嗚——嗚——”一聲聲咆哮之聲，震耳欲聾，聲浪滾滾，要淹沒整個世界一樣，在這個時候，如狂潮一樣衝擊而來的大妖、天鷹都嚎起了自己最響亮的咆哮聲，使得自己所有的獸息狂暴，如同驚濤駭浪一樣滾滾地衝向了雷鳴國。

&emsp;&emsp;在這個時候，從狂暴城衝出來的大妖有千百萬之多，有身如一座盤山的蛇王，也有身高百丈的巨虎，還有全身帶着烈焰的兇猊，更是有萬隻之多的天鷹……

&emsp;&emsp;天鷹，乃是狂暴城的主力，因爲狂暴城許多弟子都是出身於鷹族一脈，而且都是得到了洪荒巨鷹的血統，所以，天鷹一脈十分強大。

&emsp;&emsp;當萬隻的天鷹俯衝而下的時候，颳起的狂風都能把山峰從地拔起，每一隻天鷹大小不一，有的天鷹大如一座山峰，張翅一扇的時候，狂風陣陣，有着排山倒海之勢。

&emsp;&emsp;而有的天鷹，只有普通老鷹大小，但是，它們全身金光閃閃，全身堅硬無匹，刀槍不入，而且雙爪十分的鋒利，一爪抓來，在“嘶”的一聲之下，能把大地撕開一道裂縫來。

&emsp;&emsp;“迎戰，雷鳴澤——”在這個時候，雷鳴帝一馬當先，大喝了一聲，帶着雷鳴國的所有弟子開啓了自己雷鳴國的大陣。

&emsp;&emsp;“雷鳴澤——”在這個時候，隨着雷鳴帝的一聲長嘯之下，大帝之威剎那之間衝擊着整個雷鳴國，聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音不絕於耳，只見千百條粗大無比的道紋縱橫交錯於整個雷鳴國之中，噴涌出了一道又一道的閃電雷光。

&emsp;&emsp;聽到“噼啪、噼啪、噼啪”的聲音不絕於耳，當整個雷鳴國噴涌出了一道又一道粗大無比的電弧之時，整個雷鳴國的閃電雷光都凝集在了一起，化作了閃電雷光的汪洋大海，化作了千萬裡之廣的雷電之澤。

&emsp;&emsp;隨之，乃是“轟”的一聲巨響，只見整個雷電之澤掀起了閃電巨浪，閃電巨浪如狂潮一樣，在轟鳴聲中滾滾地向衝擊而來的狂暴城妖潮衝擊而去。

&emsp;&emsp;“迎戰——”在這個時候，鐵仙族也是咆哮了一聲，只見一株株的鐵仙樹剎那之間長起得特別快，所有的鐵仙樹都擎天而起的時候，他們又一剎那之間融化了，化作了熾熱無比的赤紅鐵水，在高高在捲起，在天空之上化作了烈焰鐵汁，在“轟”的巨響之下，向天空上飛翔的萬隻天鷹衝擊而去，滾滾的赤紅熾熱鐵汁，要把萬隻天鷹全部融燒掉一樣。

&emsp;&emsp;“殺呀——”此時，大足族的所有弟子都咆哮了一聲，他們腳下的深洞竟然是銜接着金燈不滅之地的大脈。

&emsp;&emsp;隨着他們的一聲聲咆哮之時，只見洞內噴涌出金光，滾滾的金光一剎那之間向每一個大足族的弟子噴涌而去。

&emsp;&emsp;得到了這金光灌注之後，本是矮小的大足族，身體一下子變得高大無比，每一個大足族的弟子，全身都一下子披上了金光閃閃的鎧甲，成爲了高大的鎧甲巨人，在“砰、砰、砰”的一聲聲天搖地晃之下，只見大足族的巨人拎起自己的鐵鎬，就向狂暴城的大妖衝了過去。

&emsp;&emsp;“啊——啊——啊——”一陣陣慘叫之聲響起，鮮血濺射，一具具大妖的屍體墜落。

&emsp;&emsp;一時之間，如同狂潮一樣俯衝下來的狂暴城妖潮，竟然是被金光不滅之地的大軍給擋住了，而且把一頭又一頭大妖斬殺下來。

&emsp;&emsp;一時之間，隨着大妖屍體墜落的時候，鮮血濺射，灑落於地上的鮮血，都匯成了小溪，潺潺而流，血腥味瀰漫於整個金燈不滅之地。

&emsp;&emsp;此時，金燈不滅之地的所有修士強者團結一心，赴生死，血戰到底，所有金燈不滅之地的修士強者都不畏死亡，形成了大勢，一波又一波地向狂暴城的妖潮衝擊而去，每一個修士強者都是氣勢如貫，視死如歸。

&emsp;&emsp;本來，蝠祖是欲借自己的狂暴妖潮去搔擾金燈不滅之地，先去滅了雷鳴國，甚至把神龕搶到手，藉此分散鐵仙葉祖、大足王、烈火老祖他們的火力。

&emsp;&emsp;但是，沒有想到，狂暴城這樣的妖潮並沒有攻下雷鳴國，反而是遭受到了金燈不滅之地的強大反擊，一位又一位大妖被斬下了馬。

&emsp;&emsp;在這個時候，金燈不滅之地的所有修士強者，都是團結一心，視死如歸。

&emsp;&emsp;在這樣的力量之下，完全是可以撼動整個狂暴城了。
