<title>《帝霸》▷ 第6784章 三寶龍</title>

&emsp;&emsp;隨着龍吟貫穿了整個青帳原，龍息如汪洋大海一樣淹沒了整個大地的時候，所有的生靈都訇伏在地上，整個青帳原的天獸，也都紛紛跪拜在地上，向天空仰望。

&emsp;&emsp;此時，不知道有多少修士強者擡頭的時候，看到天空之上竟然出現了一條巨龍，這一條巨龍垂落了瑞氣，浮現了三寶之光，隨着三寶之光一輪又一輪散發之時，瑞氣如天瀑一樣垂落下來，龍息就像是決堤的洪水一般，剎那之間淹沒了整個天地。

&emsp;&emsp;在這一刻，所有生靈都淹沒於這龍息之中，在這種至高的龍息之中，任何生靈，不論你是御王還是大帝，都會有一種本能的畏懼，任何天獸看到了這一條巨龍之後，都會臣伏於地上，甚至是三拜九叩首。

&emsp;&emsp;“三寶龍——”看着這一條巨龍出現在天空的時候，就算是大帝一樣的存在，也都不由大叫了一聲。

&emsp;&emsp;“三寶龍，是龍祖——”在這個時候，有人看到了巨龍背上坐着一個人。

&emsp;&emsp;在巨龍背上，坐着一個女子，這個女子美麗得無與倫比，她一身鵝黃色的衣裳，穿在她的身上的時候，不僅僅是顯露出了她那絕美的身材，凸現出了她那盈盈一握的柳腰，也凸現出了她那怒峰挺拔。

&emsp;&emsp;這個女子，白如霜，膚如玉，美貌絕麗，但是，她神態之中，含着無尚神威，讓人不敢直視，特別是她的一雙眼睛，蘊着無盡神威之時，哪怕她這一雙眼睛美麗無比，如同夜空中的星辰，都沒有人敢去多看一眼。

&emsp;&emsp;這個女子，盤坐在三寶龍的背上，她猶如是一尊亙古神祇一樣，天地生靈見到她之後都將會頂禮膜拜，似乎，她在這個世界上，從荒莽到現在，可以一直掌執着整個世界的權柄，掌執着億萬生靈的生死。

&emsp;&emsp;看到這個女子之時，任何修士強者都會恭恭敬敬地訇伏在地上，以最高的敬意以表達自己的崇敬之情，似乎，從古至今，眼前這個女子都受到了所有的生靈的頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“龍祖，龍祖駕臨。”看着眼前這頭巨龍，看着巨龍背上的女子，不知道多少人嚇得魂飛，也不知道多少人向這個女子跪拜磕頭。

&emsp;&emsp;看到眼前這一條三寶龍之時，看到三寶石背後的女子之時，不知道讓多少人爲之震撼得無與倫比，這種感覺，比看到虎祖之時還要震撼。

&emsp;&emsp;龍祖，黃天教最高的主宰也是當今御獸界最強大的古祖之一，而且以三寶龍爲御獸的御祖。

&emsp;&emsp;黃天教，乃是當今整個御界最爲強大的三大傳承之一，與彩虹帝國、碧落窮天齊名。

&emsp;&emsp;而黃天教的始祖，傳聞說，乃是整個御獸界唯一抵達傳說中御神境界的存在，成爲無上巨頭的存在，是整個御獸界飛昇離開的存在，而黃天教的始祖，也就稱之爲黃天。

&emsp;&emsp;而龍祖，乃是繼始祖黃天之後第二位最爲強大的古祖，甚至傳聞說，龍祖在御獸界最有可能比肩於碧落窮天的至高之祖御地的存在，就算是龍祖不能比肩碧落窮天的至高之祖御地，那麼，也有可能是無限接近了。

&emsp;&emsp;可以說，龍祖乃是可以主宰着整個御獸界的存在，在她一念之間，便是可以決定着御獸界億萬生靈的生死。

&emsp;&emsp;平日裡，人世間想見到龍祖，乃是比登天還要難，今日，龍祖出現在所有人面前的時候，的的確確是讓所有人爲之震撼住了，不知道多少生靈訇伏跪拜，以獻上自己最高的敬意。

&emsp;&emsp;“龍祖——”看到坐在三寶龍背上的龍祖，虎祖也都不由爲之臉色一變，後退了一步。

&emsp;&emsp;虎祖，也是當今御獸界爲數不多的古祖了，他的強大，讓御獸界無數生靈都是聞風變色，但是，與龍祖相比起來，那還是遜色不少。

&emsp;&emsp;“虎祖，退散吧。”此時，龍祖緩緩地說道，她的聲音很好聽，悅耳卻又有力，有着至高之威，容不得人拒絕。

&emsp;&emsp;龍祖這話，頓時讓虎祖不由爲之臉色一變，神態一陣陰一陣晴，他沉聲地說道：“龍祖是要與碧落窮天開戰？”

&emsp;&emsp;虎祖這樣的話，頓時讓不知道多少人爲之一窒息，碧落窮天，稱之爲御獸界第一大教也都不爲之過。

&emsp;&emsp;而虎祖，作爲御獸爲數不多的古祖，在碧落窮天擁有着無上的地位，虎祖說出這樣的話，那就是完全可以代表着碧落窮天了。

&emsp;&emsp;如果碧落窮天與黃天教開戰，那將會是怎麼樣的一個後果？想到這裡，不知道多少修士強者都不由頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“開不開戰，虎祖，由不得你。”在這個時候，另外一個聲音響起，一個神采無雙的男人出現在天空上。

&emsp;&emsp;“鳳帝——”看到這個神采無雙的男人之時，不知道多少人瞠目結舌，他們都呆呆地看着眼前這個男人。

&emsp;&emsp;“龍祖來了，鳳帝也來了。”看到這個神采無雙的男人之時，再看坐在三寶龍上的龍祖，不知道多少人呆住了。在御獸界，有三大祖之說，鳳帝，龍祖、御地。

&emsp;&emsp;而這三大祖，乃是站在整個御獸界最巔峰的存在，他們代表着三大傳承，主宰着整個御獸界。

&emsp;&emsp;可以說，這三大祖，已經是整個御獸界最強大的存在，也是代表着御獸界最至高權柄了。

&emsp;&emsp;這三大祖，已經可以主宰着整個御獸界的所有生靈的生死了，任何一個門派傳承的生與滅、任何一個修士強者的生與死，往往都能在他們一念之間了。

&emsp;&emsp;在平日裡，想見到其中任何一祖，都是難如登天之事，現在就在這裡，先後出現了龍祖、鳳帝，這的的確確是讓所有人看傻眼了。

&emsp;&emsp;三大祖，在這個時候已經來了兩位了，這能不震撼人心嗎？

&emsp;&emsp;“鳳帝——”就算是虎祖這樣的存在，看到了鳳帝的到來，也都不由臉色劇變，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;此時，一個龍祖，虎祖都應付不過來，都不是龍祖的對手，若是再加上一個鳳帝的話，那麼，取他性命，豈不是如囊中取物一樣？

&emsp;&emsp;在平日裡，以他們碧落窮天的威名，還能威懾住其他的修士強者，但，只怕對於龍祖、鳳帝而言沒有什麼作用，而此時龍祖、鳳帝同時出現，頗有聯手之意，那麼，碧落窮天的威名，根本就對他們沒有任何威懾的作用。

&emsp;&emsp;或許，此時，龍祖、鳳帝所統率的黃天教、彩虹帝國正是要向碧落窮天開戰的時候。

&emsp;&emsp;“三大龐然大物，要開戰了嗎？”看到龍祖、鳳帝同時出現，頗有狙殺虎祖的意思，讓大教老祖看到這一幕，都不由打了一個冷顫，心裡面發毛不由低聲地說道。

&emsp;&emsp;一直以來，黃天教、彩虹帝國、碧落窮天在御獸界三足鼎立，共同主宰着整個御獸界，這樣的三足鼎立局面，已經不知道平衡了多少歲月了。

&emsp;&emsp;如果說，在今日黃天教、彩虹帝國突然聯手，那麼，攻打碧落窮天也不是沒有可能的事情。

&emsp;&emsp;雖然說，碧落窮天號稱是整個御獸界第一大傳承，但，面對黃天教、彩虹帝國的聯手，碧落窮天能撐得住嗎？

&emsp;&emsp;“這隻怕是大災難要來臨了，必定會殺得血流成河，生靈塗炭。”想到黃天教、彩虹帝、碧落窮天三大龐然大物要開戰，有王朝之祖不由打了一個冷顫，毛骨悚然，失神喃喃地說道：“只怕將會有無數的大教疆國捲入其中，沒有人能倖免。”

&emsp;&emsp;在不少的大教教主、王朝之主看來，一旦是黃天教、彩虹帝國、碧落窮天爆發戰爭的話，那麼，御獸界的所有門派傳承、大教疆國都有可能捲入了這一場曠世的戰爭之中，到時候，不知道有多少大教疆國、多少修士強者灰飛煙滅，在這樣龐然大物的戰爭之中，任何一個門派傳承都不可能倖免。

&emsp;&emsp;此時，虎祖也是爲之驚駭，龍祖與鳳帝聯手，這絕對不是他所能抗衡的，一旦他們兩個出手，他是必死無疑。

&emsp;&emsp;所以，在這個虎祖不由後退了好幾步，以作生死搏殺的準備。

&emsp;&emsp;然而，鳳帝、龍祖他們並未去理會虎祖，也沒有向虎祖出手他們從天而降，走到李七夜面前。

&emsp;&emsp;“仙人，這便是弟子所說的龍祖。”此時，鳳帝向李七夜跪拜，介紹龍祖。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，所有人都不由爲之呆住了，一雙雙眼睛睜得大大的，一個個嘴巴也都張得大大的，一個個下巴都快掉在地上了，在場的所有修士強者甚至是虎祖，都不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;龍帝，那是何等的存在，當今三位最巔峰的古祖之一，可以主宰御獸界無數生靈的性命，掌執着三大龐然大物之一的彩虹帝國。

&emsp;&emsp;不論是什麼時候，龍帝都是高高在上，就算是虎祖這樣的存在，在龍帝面前都要矮半個身子。

&emsp;&emsp;但是，此時，龍帝卻跪拜在李七夜面前，這讓所有人看得都瞠目結舌，無法相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;在此時，龍祖也不由看着李七夜和小月，一看之下，她也都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;鳳帝已經與她說了李七夜、小月是仙人的事情，但，看着眼前的李七夜、小月，她都不是那麼肯定了。
