<title>《帝霸》▷ 第7204章 生命不可承受之輕</title>

&emsp;&emsp;“好，好，好。”看着自己的沉天之道被砸碎，沉天不怒，反而欣喜，說道：“看來，你真的是得到了他的所有力量……”

&emsp;&emsp;“呸，呸，呸……”李八夜對於沉天的話十分的不滿，不屑地說道：“什麼得到他的所有力量，我是我，別人是別人，我的力量，源自於我。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他就不滿地罵道：“媽的，我好好做條鹹魚都不行，非要我這條鹹魚翻身，好了，我現在鹹魚翻身了，又搶了我的風頭，什麼得到你的力量，我呸，這點破力量，還需要我去得嗎？我稍稍修練一下就可以了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李八夜對沉天不滿，擺了擺手，說道：“算了，本聖師不與你一般見識，你這種沒有見識的鄉下土包子，哪裡能理解大道的奧妙，我只是懶得修道而已，而不是修道有多難。”

&emsp;&emsp;李八夜這樣的話，只怕任何仙人聽得都會吐血，對於多少仙人而言，修道乃是苦苦掙扎、上下求索的過程，在漫漫的大道之上，多少仙人吃過了多少的苦、熬過了多少的痛，現在李八夜竟然一副不屑的模樣，只是他不想努力而已，他稍稍努力，何止是成爲仙人，那是成爲凌駕一切仙人之上的存在。

&emsp;&emsp;但，沒有任何人認爲李八夜是誇大其辭或者自賣自誇，大家都明白李八夜有這個實力了，他授道天境三千世界，築道萬古，這已經是其他仙人無法做到的了。

&emsp;&emsp;“那讓我見識一下你的道。”在這個時候，沉天雙目一凝，緩緩地說道：“看你的道是何等威力。”

&emsp;&emsp;“我的道呀？”李八夜掏了掏口袋，說道：“不對，道不在這裡。道，在人世間。”說着，緩緩一擡手，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲響起，只見人世間的任何地方，在此時都冒出了太初之光。

&emsp;&emsp;天境九大世界、三千小世界，千百萬次元，每一寸的空間、每一寸的土地、每一個生靈，在這個時候，都冒出了太初之光，此時，所有世界的太初之光都齊聚而來。

&emsp;&emsp;人世間，是何等的廣袤、是何等的龐大，當所有世界的太初之光都齊聚而來的時候，聽到“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，所有的世界都像是巨浪奔騰一樣，滔滔不絕的太初之光聚集而來，每一個世界就形成了太初之光的汪洋大海，一個個汪洋大海狂奔而來，那是多麼浩大的聲勢。

&emsp;&emsp;如此浩大震撼人心的一幕，但，在任何仙人眼中看來，那都已經沒有什麼好驚訝的事情了。

&emsp;&emsp;因爲在過去千百萬年之間，李八夜授道三千界，築道萬古時，他的大道，他的光芒，早就已經浸透了所有的世界了，所以，在這個時候，所有的世界噴薄出太初之光，全部聚集而來，這是理所當然的事情，這就是李八夜在過去築下的萬古大道。

&emsp;&emsp;“你有什麼殺招呢？”李八夜舉手便是滔滔不絕的太初之光從三千世界、百萬次元之中奔涌噴薄而出的時候，隨口問了一句沉天。

&emsp;&emsp;李八夜這樣的話，頓時讓人都不由爲之一窒，哪怕沉天這樣的存在，也都不由雙目爲之一凝。

&emsp;&emsp;這輕描淡寫的話，那是對於沉天的一種蔑視，就算沉天這樣的天之仙，只怕也不是他的對手了。

&emsp;&emsp;“好，讓你見識一下我的殺招。”沉天雙目一凝，緩緩一握，徐徐地說道：“究極之力，如何？”

&emsp;&emsp;“好，就看你的究極之力。”在這個時候，李八夜大笑了一聲，說道：“施展出來吧。”

&emsp;&emsp;“究極之力。”沉天在這個時候緩緩地閉上了眼睛，他的身體緩緩地飄了起來，當沉天的身體緩緩飄了起來的時候，在這剎那之間，他的身體慢慢地變得很輕很輕，就好像是一片羽毛一樣。

&emsp;&emsp;“終極之力。”此時，一聲輕嘆從沉天的口中逸了出來，而且，這一聲輕嘆很輕很輕，輕輕地嘆息道：“生命不可承受之輕——”

&emsp;&emsp;就是這一句輕嘆響起的時候，這很輕很輕的話，就好像是羽毛輕輕地從耳邊劃過一樣，甚至都讓人產生一種錯覺，自己是不是真的聽到了這句話了？

&emsp;&emsp;“生命不可承受之輕——”一聽到沉天這樣的輕輕嘆息，不知道多少仙人都不由臉色煞白，大叫了一聲，說道：“大殺招到了，生命不可承受之輕！”

&emsp;&emsp;生命不可承受之輕，沉天的究極之力，這個名字，讓任何仙人聽到了都會被得魂飛魄散，因爲沉天的究極之力，實在是太恐怖了。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說，如果沉天的究極之力沒有人能打得下，一旦打落在任何一個大世界，都會瞬間把整個大世界毀滅，甚至相鄰的其他世界，都有可能被衝擊得大範圍崩碎。

&emsp;&emsp;生命不可承受之輕，此時沉天就像是一片羽毛一樣，變得很輕很輕，但是，這不是結果，這僅僅是剛開始罷了。

&emsp;&emsp;隨着沉天的身體緩緩飄起的時候，他是越來越輕，最後輕如鴻毛，但是，這種輕，沒有停止，一直輕下去，輕到連塵埃都比他還重了。

&emsp;&emsp;但，這還不是極限，當到了極限之時，沉天的輕，已經到了一個負數了。

&emsp;&emsp;這是不可能存在的情況，哪裡有輕是可以達到負數的，但，就是因爲這負極而輕，一瞬間，猶如是整個世界被顛倒過來一樣。

&emsp;&emsp;在此之前，沉天一站出來，他的重量，都是不可承受之重，甚至可以壓沉一個又一個世界。

&emsp;&emsp;但是，當沉天的身體之輕，逆轉而上，變成了不可承受之輕，當這種輕達到了一種負值之時，竟然一切都瞬間被顛倒過來了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不論是三千小世界還是天境九大主世界，都好像被拎了起來，然後倒轉過來，整個世界都變成了一個負值。

&emsp;&emsp;在這負值之下，所有的世界都成爲沉天身體的一部分了。

&emsp;&emsp;下一刻，聽到“嗡”的一聲響起，達到了負值的整個世界，被顛倒之時，它便飄落而下。

&emsp;&emsp;生命不可承受之輕，但，這輕，乃是整個世界的顛倒，整個世界從最大的正值反轉到了最大的負值了，這已經一瞬間成爲了一切重量逆向極限。

&emsp;&emsp;這種逆向極限飄落下來，就等於把整個世界的負值都拉回了，這就意味着，這不可承受之輕，它的負值一下子成爲了所有世界正值的兩倍了。

&emsp;&emsp;這也就意味着，沉天飄落而下的時候，他的不可承之輕，乃是所有世界正值的兩倍，這也就意味着，此時此刻，比羽毛還輕的沉天是整個世界的兩倍重量碾壓向了李八夜了。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣崩碎之聲響起，毀滅千百次元、崩碎千萬星空，當千萬星空被碾滅的時候，震撼得所有人都說不出話來。

&emsp;&emsp;“混沌——”在這一剎那之間，李八夜一舉手，乃是“轟”的一聲巨響，所有滾滾而來的太初之光一瞬間歸於混沌。

&emsp;&emsp;混沌一片之時，一切都從未開始一樣，一切都在起源未化之時，混沌起，不可量，沒有人知道在混沌被劈天的時候，它會誕生多少世界、它會有多少的物質，這一切都在無法衡量的狀態之下。

&emsp;&emsp;如果說，沉天的生命不可承受之輕，用重量來測量，它就是整個世界的兩倍。

&emsp;&emsp;而李八夜的混沌一起之時，天地未開，一切未現，它就是成爲了不可測量的存在，所以，當不可測量對着了可測量之時，那就變得不一樣了。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，就像滅世一樣，沉天的生命不可承受之輕乃是輕輕地撞擊在了混沌之中，一瞬間衝擊起了無數的混沌，混沌是無窮的，在這樣撞擊之一下，被掀起的混沌在無窮無盡之中，不論這樣的究極之力強大到怎麼樣的地步，它都不可能被生命不可承受之輕所撞穿。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”哪怕沉天的生命不可承受之輕被混沌接住之後，這種究極之力並沒有轟到人世間，也沒有落入人世間。

&emsp;&emsp;但，從混沌之中透出來的究極力量，在“啵”的一聲之下，碾滅了一個又一個小世界的生靈，無數生命都不知道怎麼一回事，瞬間被碾成了血霧了。

&emsp;&emsp;“接下了——”看着無窮的混沌被重重撞擊之下掀起之時，但，它卻未被擊穿，而是牢牢地包裹住了生命不可承受之輕的所有究極之力。

&emsp;&emsp;毫無疑問，此時，沉天的生命不可承受之輕並沒有打敗李八夜。

&emsp;&emsp;“天地大聖世，萬世傳道人。”看着李八夜硬扛下沉天的究極之力生命不可承受之輕的時候，讓人都不由爲之震撼得久久說不出話來。

&emsp;&emsp;如果說，在以前，沉天被人稱之爲第一天之仙，那麼，今日，沉天的第一天之仙這個位置要讓給李八夜了。

&emsp;&emsp;“此纔是天地萬道之統，大道之正。”看着混沌無窮，磅礴無盡，任何一位仙人，也都不由爲之驚歎了一聲，不論是任何一個時代的仙人，都必須承受李八夜了。

&emsp;&emsp;畢竟，過去的仙人，對於李八夜的大道並不怎麼認同，現在徹底認同了。
