
	《帝霸》▷ 第4202章我，李七夜

    李七夜來了，一時之間，讓在場的許多修士強者都不由爲之興奮，大家都希望李七夜攪局。



    在以前，對於許多修士強者而言，或許多多少少都有點討厭李七夜，畢竟李七夜這個暴發戶

，實在是太囂張、太高調了，而且目中無人，目無尊長，誰都不放在眼裡，讓人多多少少都

有些厭惡。

    所以，每一次李七夜出現的時候，有不少修士強者對於他多多少少都有一些鄙夷的神態。

    但是，現在不一樣了，現在李七夜出現的時候，許多修士強者衷心的歡迎，都有些迫不及待

地希望看到李七夜發飆了。

    甚至，在這個時候，許多修士強者都會覺得，此時李七夜的囂張狂妄、高調霸道，都顯得有

些可愛。

    畢竟，在此時，也只有囂張狂妄、高調霸道的李七夜，纔敢去招惹海帝劍國、九輪城了。

    李七夜懶洋洋躺在神輿之上，旁邊有寧竹公主衆女子侍候着，這樣的排場，比任何大人物都

還要奢移豪華，不論是澹海劍皇還是虛空聖子，他們的排場都遠比不上李七夜，在李七夜如

此誇張奢華的排場面前，那是顯得黯然失色。

    若換作是以前，李七夜這樣奢華高調的排場，在許多修士強者看起來，這就是暴發戶的作派

，除了錢，一無是處。

    然而，在此時此刻，李七夜這樣奢華高調的排場，在許多修士強者眼中，是顯得那麼的親切

，是那麼的可愛，一點都不讓人覺得有什麼突兀之處ꓹ 畢竟，李七夜是當今的天下第一富

豪ꓹ 這樣的排場，那是再適合李七夜不過了。

    “李七夜能折騰出什麼風浪來嗎？”看到李七夜以奢華高調的排場出現在衆人面前，就是有

一些老一輩大人物都不由嘀咕了一聲ꓹ 表示懷穎。

    畢竟，現在李七夜所面對的不是俊彥十劍之流的人物ꓹ 此時李七夜所要面對的是海帝劍國

、九輪城這樣的龐然大物，他所面對的乃是千百萬的強者ꓹ 乃是要面對的六劍神、五古神

這樣的強大敵人ꓹ 更爲可怕的是，他還需要去面對堪稱無敵的立地金剛、浩海絕老這樣的

巨頭。

    面對這樣的實力，不要說是某一個修士強者了，就算是放眼整個劍洲，也沒有任何人能與之

爲敵。

    “拭目以待，說不定李七夜這個邪門透頂的人，能給我們創造出什麼奇蹟來都不一定。”也

有一些強者對於李七夜有一種近乎盲目的信心ꓹ 說道：“或許，對於他這樣邪門的人來說

ꓹ 還真的有可能搞了什麼奇蹟來ꓹ 大家說不定有機會坐收漁利。就算是能看一眼萬世劍

ꓹ 那也好。”

    一時之間ꓹ 無數的修士強者的目光都落在李七夜身上。

    不過，看到李七夜身邊侍候着的寧竹公主ꓹ 也有一些人忍不住八卦之心熊熊燃燒了ꓹ 特

別是年輕一輩ꓹ 更是沉不住氣，他們看了看寧竹公主ꓹ 看了看李七夜，又偷偷地瞄了瞄

澹海劍皇，大家神態都有些古怪。

    “看來，免不了一場生死相搏。”有年輕一輩的修士忍不住壓低聲音嘀咕，說道：“任何一

個男人，都咽不下這口氣。”

    不少年輕修士強者的猜測，那也不是沒有道理的。

    畢竟，寧竹公主與澹海劍皇之間的婚約，乃是天下人皆知的事情，任何人都以爲，寧竹公主

會成爲澹海劍皇的妻子，成爲海帝劍國的皇后。

    但是，沒有想到，半路殺出一個李七夜，不僅是搶走了寧竹公主，還把寧竹公主當成了侍女

，這樣的奇恥大辱，任何一個男人都是忍受不了的，此時此刻，澹海劍皇沒有發飆狂怒，那

都已經是顯得十分有修養了。

    不過，此時澹海劍皇臉色也好看不到哪裡去，他雖然沒有發飆狂怒，但是，他臉上的冷漠神

態，那是再明顯不過了。

    畢竟，對於他這樣的存在而言，寧竹公主本是他的未婚妻，最後卻成爲了李七夜的侍女，這

能讓他心裡面舒服嗎？

    “唉，好好的一片海域，搞得這樣封鎖起來幹嘛呢。”李七夜懶洋洋地看了一眼，輕輕擺了

擺手，說道：“都撤了吧，免得礙手礙腳的。”

    “你說撤就撤呀。”澹海劍皇還未發言，虛空聖子大笑一聲，說道：“你也未免太高看自己

了吧，並非是任何地方，都輪得到你頤指氣使的。”

    “好像沒有幾個地方我不能頤指氣使的。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“現在撤了，那

還來得及，如果我動手，那一切都不好說了。”

    “如果不呢？”虛空聖子大笑一聲，饒有興趣地看着，說道：“你想怎麼樣？”

    虛空聖子這輕視的神態，那已經是再明顯不過了，雖然說，大家都知道李七夜乃是天下第一

富豪，身邊乃是強者有云。

    但是，對於海帝劍國、九輪城這樣的龐然大物來說，李七夜身邊有再多的強者，那也不足撼

動他們，更何況，此時此刻海帝劍國、九輪城都有着無敵存在坐鎮，在他們看來，區區一個

李七夜，能翻出什麼風浪來，無非是送死罷了。

    畢竟，連大地劍聖、九陽劍聖這樣的存在，在此時的九輪城、海帝劍國看來，也翻不出什麼

大風浪。

    “滅門如何？”李七夜摸了摸下巴，沉吟了一下，說道：“唉，好像又有點太殘暴了，我畢

竟是心慈手軟的人，做不出太殘暴的事情。”

    這樣的話，李七夜隨口說出，甚至讓不少修士強者覺得，李七夜這話僅僅是一口不知輕重的

話而已，這樣的話說出來有些輕飄飄的。

    這樣的一句話，一說出來，若是平時，也會讓人覺得，這樣的一句話，那是不自量力，乃是

冒天下大不韙，是自尋死路。

    畢竟，誰敢說滅了海帝劍國、九輪城？這是自尋死路。

    但是，李七夜這輕飄飄說出來的一句話，卻讓他身邊寧竹公主心裡面跳了一下。雖然說，這

話在很多人覺得乃是輕飄飄的，不值一文，但，在這剎那之間，寧竹公主卻認爲，李七夜真

的有想過這個可能，出手滅了海帝劍國、九輪城。

    只怕任何人都會認爲，開口便說滅了海帝劍國、九輪城，這未免是太癡人做夢了吧，然而，

在這話說出口的時候，寧竹公主卻不這樣認爲。

    “滅我們九輪城，滅海帝劍國？”虛空聖子都忍不住大笑一聲，這似乎是他聽過最好笑的笑

話，大笑地說道：“多少年來，我還是第一次聽到有人敢言滅我九輪城，就憑這句話，萬死

不赦！”

    “口氣，也未免太大了，滅我海帝劍國。”此時，澹海劍皇冷冷地說道。

    澹海劍皇發話了，此時頓讓在場的人都不由爲之精神一振，大家都知道，有好戲上場了。

    “該來了。”也有不少修士強者等得就是這一刻。

    在這個時候，李七夜伸了一個懶腰，要爬起來，身旁的寧竹公主、綠綺忙是把他扶了起來。



    這樣的一幕，讓人看在眼裡，那都無語，現在李七夜連起身都要人扶，還敢說滅海帝劍國、

九輪城，這未免是口氣太大了吧。

    當然，澹海劍皇、虛空聖子是臉色有些難看，李七夜這樣的態度乃是邈視他們，也是邈視他

們九輪城、海帝劍國。

    “唉，這社會是怎麼了。”李七夜站穩之後，伸了一個懶腰，懶洋洋地說道：“好好地活着

，卻偏偏不去珍惜這個機會，非要與我過不去。我都慈悲爲懷，不想殺生了，卻又偏偏要與

我爲敵。”

    “無奈呀，閻王要人一更死，不會留人到三更。”李七夜這個時候才慢悠悠地走下來，好像

是沒有睡足夠一樣，甚至讓人覺得，李七夜這有氣無力的模樣，這根本就用不上澹海劍皇、

虛空聖子動手，一陣風吹過來，那都能把李七夜吹倒。

    “這樣吧。”李七夜漫不經心的看了一下自己的手掌，說道：“我再給你們海帝劍國、九輪

城一次機會。現在撤了，我當作什麼事情都沒發生。”

    在這個時候，海帝劍國也好、九輪城也罷，那些強大得存在都沒有露臉，六劍神、五古祖，

都沒有任何一個人出面吭一聲。

    畢竟，對於他們這樣強大無匹的存在而言，也就只有大地劍聖、九日劍聖這樣的存在才值得

他們開口，李七夜這樣的螻蟻，他們理都懶得去理會，根本就不需要他們操心，澹海劍皇、

虛空聖子乃至是海帝劍國、九輪城的其他強者，都是有手段把李七夜打發了。

    李七夜這樣漫不經心的話說出來，這頓時讓澹海劍皇、虛空聖子他們臉色不好看了。

    澹海劍皇雙目一寒，冷冷地說道：“我不找你麻煩，你都要燒高香了，今日，你自行來送死

！”

    澹海劍皇沒有去糾纏他與寧竹公主之間的事情，畢竟，這事已經沒有必要去糾結，那已經成

定局了。

    現在，他要做的，就是其他更重要的事情。

    然而，在這個時候，李七夜竟然不知死活地撞到他手上，澹海劍皇會如此罷休嗎？
