
<title>《帝霸》▷ 第4700章拳守道·天護體</title>

&emsp;&emsp;隨手便可以掌握太初會的力量，這是多麼不可思議的事情，就算是黃金拳帝，他自己也不敢相信，似乎, 這一切都不是那麼的真實。

&emsp;&emsp;畢竟，太初會，這是什麼樣的地方，傳聞說，此乃是亙古有之，此乃是混沌初開之地, 所以, 世間有誰能掌握太初之地的力量, 這是不可能的事情。

&emsp;&emsp;更別說，李七夜這樣隨手掌握太初會的力量了。

&emsp;&emsp;“現在可以交出仙石了吧？”李七夜看着黃金拳帝，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;黃金拳帝神態一滯，一時之間，他有些進退兩難。作爲一代拳帝，也算是橫掃天下之輩，甚至在真仙教、三千道的圍攻之下，他都能逃出生天，現在讓他乖乖地拱手交出無雙仙石，這似乎有點說不過去，似乎是太慫了, 這不是他的爲人。

&emsp;&emsp;畢竟, 作爲一代拳帝, 開宗立教之祖，不戰而屈, 這不是他的性格, 也不是他的爲人。

&emsp;&emsp;“既然你不死心, 那就出手吧。”李七夜淡淡地笑着說道：“雖然我答應你們家丫頭, 不至於要你一命，擊潰你，那也只不過是舉手之勞。”

&emsp;&emsp;黃金拳帝深深地呼吸了一口氣，徐徐地說道：“我縱橫一生，從未不戰而屈，既然要我交出無上仙石，那也得讓我見識見識你無敵的力量。”

&emsp;&emsp;“我無敵的力量？”李七夜淡淡地笑着說道：“只怕你沒有資格見識我真正無敵的力量，我無敵力量一出，你早已灰飛煙滅。不過，讓你見識一下這太初會的力量，倒是可以的。”

&emsp;&emsp;這樣的話，說出來，讓任何強者都會老羞成怒，畢竟，對於成名之輩，特別是縱橫天下之輩，他們一生之中，只怕沒有什麼時候受過如此的羞辱，特別是成名之後。

&emsp;&emsp;更別說黃金拳帝這樣縱橫一生、而且可以傲視天下的存在了，李七夜這樣蔑視的話，當然是讓他在心裡面不爽了，甚至是怒火竄了起來，那怕是三千道天王、真仙教的仙王，也不敢在他面前如此的口出狂言，如此的蔑視他黃金拳帝。

&emsp;&emsp;不過，黃金拳帝終究是見識過風浪的人，他深深地呼吸了一口氣，神態凝重，徐徐地說道：“那好，只要你打倒我，我便心服口服，二話不說，交出無上仙石。”

&emsp;&emsp;話一落下，聽到“嗡”的一聲響起，在這剎那之間，黃金拳帝血氣內斂，拳意收縮。

&emsp;&emsp;黃金拳帝出手，不論是簡貨郎還是算地道人，都以爲黃金拳帝一出手，便是一拳崩天，拳勁碾壓天地，大道之威凌駕八荒。

&emsp;&emsp;但是，此時此刻，卻是相反的，只見黃金拳帝一出手，收斂自己的血氣，歸納自己的拳意，整個人一下子變得無比內斂，和他剛纔爆發出來的拳意完全是相反的。

&emsp;&emsp;此時，黃金拳帝一握拳，左手爲掌，右手爲拳，右拳壓在了左掌之上，聽到“砰”的一聲，大地震動了一下。

&emsp;&emsp;當右拳壓在左掌之上的時候，猶如是天空被壓住一樣，而此時此刻，黃金拳帝所有的氣息、所有的力量都全部收縮，一下子所有的力量所有的血氣都好像是凝集在了他的右拳之上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲之時，右拳壓天地，左掌承萬道。在這一刻，黃金拳帝不僅僅是所有的力量、大道、混沌真氣、全身血氣都凝集在自己身體，凝鑄了自己的防禦之外，以身御道之外。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，黃金拳帝還以天地壓身，以萬道塑防，一下子，黃金拳帝整個人凝鑄了最強大、最固不可破的黃金防禦。

&emsp;&emsp;在這一刻，黃金拳帝抱着這樣的一個動作之時，他與天地渾然一體，天所生，他所生，地所始，他所始。

&emsp;&emsp;在這一刻，他與天地不分，與萬道相融，此時此刻的黃金拳帝，渾然一體，天地即是他，萬道便爲我，這樣的拳道已經是登峰造極。

&emsp;&emsp;“這是什麼招式？”看到黃金拳帝抱着這樣的一個動作，凝鑄了最強大的防禦，只要稍稍識貨的人，都一下子看懂了這樣的防禦，這樣的防禦與天地爲一體、與萬道爲一體，這根本就是無法攻破。

&emsp;&emsp;想攻打到黃金拳帝的身上，想打傷黃金拳帝，首先要攻破天地之力，要攻破萬道之力。

&emsp;&emsp;試想一下，想攻破天地之力、攻破萬道之力，這是談何容易之事。

&emsp;&emsp;“黃金拳帝，不愧是可以比肩於六天王之人。”看到黃金拳帝這樣的一招，算地道人也不由爲之驚歎了一聲，說道：“這樣的一招，不可破，足可以傲視天下。”

&emsp;&emsp;黃金拳帝只守不攻，這已經說明，他把李七夜視作爲最強大的敵人了，他只守不攻，沒有想過打敗李七夜了，只想看自己能否承受得住李七夜的攻擊了，只要他守住了李七夜的攻擊，那就算是他贏了。

&emsp;&emsp;“拳守道·天護體。”在這個時候，黃金拳帝徐徐地說道，每一個字，每一句話，都是充滿了力量，渾然天成，有大道綸音之感。

&emsp;&emsp;“拳守道·天護體。”聽到黃金拳帝這樣的話，簡貨郎、算地道人他們都不由相視了一眼，覺得這個名字太適合這一招了，簡直就是靈活靈現。

&emsp;&emsp;在這個時候，簡貨郎和算地道人都相視了一眼，他們都不由望着李七夜，他們也想看看李七夜究竟是怎麼樣破黃金拳帝這一招的。

&emsp;&emsp;在簡貨郎和算地道人看來，想要破黃金拳帝這一招，只怕不是一件容易之事，但是，他們又對李七夜充滿信心，就不知道李七夜會使出什麼樣的手段了。

&emsp;&emsp;“出手吧，有什麼兵器，儘管使出來。”在這個時候，黃金拳帝對李七夜大聲地說道，他對自己的這一招“拳守道·天護體”也是充滿信心的。

&emsp;&emsp;畢竟，他這一招連暴天王、橫天王這樣絕世無雙的強者圍攻，都未能把他這一招真正打破，那怕讓他受了重傷，但是，依然未能完全打破他這一招，所以，他覺得自己能承受李七夜的攻擊。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，說道：“這裡，就是我的兵器，何需要亮兵器，而且，僅需太初會的力量，便可以把你碾碎。”

&emsp;&emsp;黃金拳帝不由冷哼一聲，並不是很相信這話，畢竟，他的實力，他自己還不清楚嗎？世間又有誰能輕而易舉把自己擊敗？

&emsp;&emsp;此時李七夜緩緩地伸出了手掌，張開五指，李七夜並沒有一招一式擊殺向黃金拳帝，他只是緩緩地收攏自己的五指罷了，隔空抓向黃金拳帝。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不論是黃金拳帝還是簡貨郎、算地道人，都一下子感覺空間扭曲，在這瞬間，他們都有一種錯覺，此時此刻的李七夜，就是蒼天，掌握乾坤，手握天地，不論是天地萬道、還是三千界億萬生靈，都被他掌握在手中。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，世起起滅，道生道息，天地生靈，都似乎在李七夜的一念之間。

&emsp;&emsp;三千世界，億萬生靈，天地萬道，那隻不過是在李七夜的手掌之中，不管是世界是多麼的龐大，不論是生靈多麼的強大，此時此刻，這一切在李七夜的手中，那隻不過是一粒塵埃罷了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是黃金拳帝、簡貨郎、算地道人，都擡頭仰視，他們已經看不清楚的面目，看不清楚李七夜的身形，因爲，他們在此時此刻，對比起李七夜來，他們就是一顆塵埃而已。

&emsp;&emsp;一顆微小到不能再微小的塵埃，仰望天空的時候，又焉能看清天空的星辰，又焉能看清天空之無際，更別說是手握着天空的蒼天了。

&emsp;&emsp;在這個時候，不論是黃金拳帝還是算地道人、簡貨郎，他們都覺得自己渺小的無以復加，李七夜要捏死他們，根本就不需要動手，只需要一念罷了。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，李七夜一念，不僅僅是可以捏死他們，可以瞬間讓整個世界灰飛煙滅，甚至可以說，此時如蒼天一般的李七夜，整個世界，那也只不過是一粒塵埃罷了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，當黃金拳帝他們還沒有回過神來的時候，李七夜五指一握，瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;拳守護·天護身，此時此刻，不論黃金拳帝這一招是有多麼的強大，是有多麼大的威力，擁有多麼了不得的力量，但是，李七夜隔空隨手一握，瞬間崩碎。

&emsp;&emsp;不論是天地之力，還是萬道之力，又或者是黃金拳帝的自我大道力量、一身血氣，都依然不足爲道，瞬間被李七夜隨手隔空捏碎。

&emsp;&emsp;“啊”的一聲，黃金拳帝慘叫了一聲，倒在地上，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，看得人震撼無比，更特別剛纔感受到自己渺小的時候，更是讓人呆如木雞，一時之間是回不過神來。

&emsp;&emsp;一時之間，黃金拳帝震撼得無與倫比，無法用筆墨來形容，他感覺在這樣的一招之下，他微小如塵埃。

&emsp;&emsp;他一生縱橫天地，見過無數的對手，無數的強敵，但是，與眼前的李七夜相比起來，都是不足爲道。

&emsp;&emsp;甚至，黃金拳帝見過道三千這樣的存在，但是，此時此刻，與李七夜相比起來，道三千，也不足爲道。
