<title>《帝霸》▷ 第6821章 神龕</title>

&emsp;&emsp;這個中年漢子那無情的目光一掃而來，就好像是一把最無情之劍，橫掃過整個星空，能把星空之上的一顆又一顆星辰掃落下來，這可想而知，這個中年漢子的無情目光是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，這個中年漢子的目光一下掃在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;當然，這無情的目光不可能撼動李七夜絲毫，但是，就在無情目光一掃到了李七夜身上的剎那之間，他整個人如同雷殛一般，臉色大變，在咚咚咚之下，連退了好幾步。

&emsp;&emsp;在這石火電光之間中年漢子的第一個反應，就是握住了自己長劍的劍柄，剎那之間整個人擺出了防禦姿態。

&emsp;&emsp;這個中年漢子已經是達到了十分強大而恐怖的地步了，當他一握劍的時候，整個小葉城就如同一粒塵埃一般。

&emsp;&emsp;在此之前，一切都不值得中年漢子出劍，他一出劍，劍可蕩平日月星辰，掃平一個小世界。

&emsp;&emsp;但是，在看到李七夜一瞬間，中年漢子就不由爲之驚駭了，一剎那之間握住了自己的劍柄，有劍出鞘之意。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，大爲緊張甚至已經擺出防禦姿態，牢牢握住自己劍柄的中年漢子，他是死死盯着李七夜，整個就好像是一頭猛獸一樣，看到了一頭比自己更加可怕的猛獸，一下子進入了一種緊張而驚駭的狀態之中。

&emsp;&emsp;而李七夜就）站在那裡，只是平靜地看着中年漢子而已。

&emsp;&emsp;此時此刻整個小葉城的所有生靈，都在中年漢子突然爆發的劍氣之下瑟瑟發抖，他們都被這恐怖絕倫的劍氣嚇破了膽了，他們在這剎那之間，在這恐怖絕倫的劍氣之下，如同微不足道的塵埃一般，一剎那之間被掃滅。

&emsp;&emsp;不是他們一剎那之間被掃滅，而是整個小葉城會在這剎那之間被掃滅掉，整個小葉城，在他的劍氣之下，就像是一粒塵埃，一縷的劍氣，便掃滅整個小葉城，這就是中年漢子的強大。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是平靜看着中年漢子而已，沒有任何舉動，緊張無比的中年漢子心裡面震動了一下，從緊張之中回過神來，

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，中年漢子意識到了什麼，他緩緩地鬆開了自己緊緊握住劍柄的大手，收斂起了自己的殺氣，收斂了自己的劍氣。

&emsp;&emsp;因爲，在這剎那之間，中年漢子意識到，李七夜沒有任何出手的意思，若是李七夜在這個時候要出手，或許，他根本就沒有出手的機會，會被李七夜一剎那之間擊殺。

&emsp;&emsp;李七夜看着中年漢子，什麼話都沒有說，僅僅是看着他而已。

&emsp;&emsp;中年漢子他自己都不由顫抖了一下，握着長劍的手都不由抖動了一下，不論什麼時候，他握着長劍的手，都是那麼的堅穩，甚至可以做到紋絲不動，然而，在這個時候，卻不受自己控制地顫抖了一下。

&emsp;&emsp;此時，中年漢子很清楚，如果李七夜要出手，他根本就沒有出手的機會，他沒有實力與沒有資格和李七夜抗衡。

&emsp;&emsp;中年漢子深深地呼吸了一口氣，不由垂下了自己的眼簾，一句話都沒有說。

&emsp;&emsp;李七夜也沒有對他出手，僅僅是看着他而已，中年漢子也不說話，最後，他默默轉身，收斂自己的所有氣息，十分安靜，十分輕快，離開了小葉城了。

&emsp;&emsp;雖然說中年漢子早就收斂了自己的殺氣，也收斂了自己的所有氣息，但是，當中年漢子離開甚久甚久之後，小葉城的所有人這才從驚駭之中回過神來，在剛纔的時候，他們都被嚇破膽了。

&emsp;&emsp;此時，李七夜伸手，把趴在地上的小葉城主拉了起來。

&emsp;&emsp;“剛，剛纔那個人走了？”小葉城主都驚魂未定，在剛纔的時候，中年漢子可怕的氣息，一瞬間鎮壓了所有人，在如此恐怖的氣息之下，小葉城的所有人都不敢擡頭去看中年漢子一眼，所以，中年漢子離開之時，小葉城的所有人都不知道。

&emsp;&emsp;“走了。”李七夜淡淡地笑了一下，隨口地說道。

&emsp;&emsp;小葉城主驚魂未定，張望了一下，沒有看到中年漢子的身影，他確定中年漢子的確是離開了，他也都不由爲之長長吁了一口氣，喃喃地說道：“是走了。”

&emsp;&emsp;對於小葉城而言，剛纔是中年漢子拯救了他們，他們小葉城應該是感恩戴德，但是，中年漢子的殺氣實在是太可怕了，一個眼神掃了過來，他們所有人都被嚇破了膽，一剎那之間，就訇伏在地上，根本就不敢動彈，哪裡還能上前去向人感恩戴德呢？

&emsp;&emsp;“撤，我們要撤離了。”在這個時候，小葉城主回過神來，對小葉城所有幸存的修士強者、普通百姓大聲叫道。

&emsp;&emsp;“撤，撤到哪裡去？”小葉城的修士強者都不由爲之失神，有人大叫道。

&emsp;&emsp;“撤到雷鳴國——”此時，小葉城主沒得選擇，大聲地說道：“去雷鳴國尋求庇護，雷鳴帝必定會庇護我們，雷鳴國近仙熊山，狂暴城必不敢前進。”      聽到小葉城主的話，城裡面的修士強者都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在這個時候，小葉城主已經祭出了一艘巨大無比的船隻，這是一艘寶船，整艘寶船乃是散發着寶光，吞吐着神氣。

&emsp;&emsp;小葉城主只不過是一位修道王者而已，眼前這一艘寶船一看就知道非閒等之物，並非是小葉城主所能祭煉出來的寶物，一看便知道是祖上留下的驚世之寶。

&emsp;&emsp;“所有人都上船，我們必須儘快撤離，狂暴城遲早都會要殺回來。”在這個時候，小葉城主也不想再拖延，吩咐小葉城的所有修士，帶着小葉城的居民撤離。

&emsp;&emsp;對於土生土長的小葉城居民而言，他們當然不願意離開自己的家，離開自己生長的城市。

&emsp;&emsp;但是，這樣的事情，在金燈不滅之地常常發生，一旦情況不妙，他們只能是遷移逃跑，只有這樣，他們才能倖存下來。

&emsp;&emsp;“不要再猶豫，都快點，不重要的東西，不要搬，儘快走，他日再回來。”小葉城主也知道居民難捨，但是，在這個時候，容不得他們猶豫，一旦是狂暴城捲土重來，他們小葉城必定會被屠滅。

&emsp;&emsp;一時之間，小葉城的修士強者，都協助着小葉城的居民紛紛登船。

&emsp;&emsp;這就是金燈不滅之地，修士強者與普通的凡人距離是十分近，因爲彼此需要依靠。對於金燈不滅之地的修士強者而言，他們隨時都有可能被滅掉，但是，所有修士強者他們需要延續，往往就指望普通凡人了，只有普通凡人的大量繁衍，在未來纔能有生命去走上修道的這一條道路。

&emsp;&emsp;“快登船，我先請神龕。”小葉城主吩咐了一聲，對其他的修士強者大叫了一聲，轉身便走。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，跟在小葉城主的身邊，而小葉城主此時已經要逃命了，也不在乎身邊有人跟着了。

&emsp;&emsp;小葉城主慌亂，自己的東西也都不帶了，他直接闖入了城中那座最古老的宮殿之中，向大殿奔去。

&emsp;&emsp;“什麼東西如此重要呢？”李七夜見小葉城主什麼都不帶，就直闖這古老的宮殿，就問道。

&emsp;&emsp;“這是我們小葉城的根，也是我們小葉城一直傳承下來的神龕。”小葉城主快步向前走，邊走邊向李七夜說道：“我們小葉城，有一位仙人，曾經這裡坐化，留下了一個神龕，給後人仙訓，此神龕，能拯救我們的未來，要世代珍藏。”

&emsp;&emsp;說着，他們已經奔到了大殿盡頭，只見那裡的確是供着一座神龕。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，這一座神龕它並沒有供奉有什麼何神像，是一個空空的神龕。

&emsp;&emsp;這樣的一個神龕，看起來並不大，大約只有一個手捧盒的大小。

&emsp;&emsp;這一點看起來就很奇怪了，一個如此古老的宮殿，而且這個宮殿的規模不小，但是，卻供奉着一個如此之小，而且還沒有任何神像或者任何神祇的神龕，看起來有點不符合常規。

&emsp;&emsp;這樣的一個神龕，看起來十分的古舊，不知道是什麼材料雕琢而成，而且，整個神龕也是十分的樸素，沒有什麼雕花可言，就是簡簡單單，這樣的一個神龕，就好像是凡世間，某一個鄉下的村社所供奉的神龕，只不過，這神龕之中的神像是被偷走的。

&emsp;&emsp;當然，這個神龕之中有可能根本就沒有什麼神像，僅僅是隻有神龕它自身罷了。

&emsp;&emsp;“先祖保佑，小葉城在危難之中，故將要撤離，所以，請神龕隨行，庇護子孫後代。”此時，小葉城主跪拜在神龕之前，十分虔誠祈禱膜拜。

&emsp;&emsp;三拜九叩之後，小葉城主恭恭敬敬地伸手去拿神龕，但是，神龕紋絲不動，那怕是小葉城主使盡了吃奶的力氣了，依然是拿不動神龕，一時之間使得小葉城主臉色漲紅。

&emsp;&emsp;“神龕不願意走——”在這個時候，神龕紋絲不動的時候，小葉城主一屁股坐在地上，不由有失落地說道。

&emsp;&emsp;“爲什麼不願意走？”李七夜看着神龕，說道。
