
	《帝霸》▷ 第5236章 砸了

    當然，蕭青天喜歡葉凡天，這也沒有什麼不對，他們都是同爲三大天之一，都是絕世無雙之

輩，可以說是十分的登對，也是十分的匹配。

    再說，葉凡天這樣絕世無雙的女子，有誰不喜歡，只不過，絕大多數年輕一輩，就算是喜歡

葉凡天這樣的絕世之人，那也只不過是自慚形穢，不敢在葉凡天面前表露罷了。

    “青天兄如此說，必定是輕而易舉。”葉凡天含笑地說道：“以青天兄的天賦道行，登帝橋

，不難也，就算是龍君十八象，只怕也是進出由心。”

    “葉姑娘如此一說，那就讓我更想試上一試了。”得到了葉凡天這樣的肯定，哪怕蕭青天這

樣的絕世之輩，哪怕是他是一位擁有十二顆無雙聖果的龍君，心裡面也不由雀躍，再橫掃天

下，也不如得到自己喜歡之人的肯定。

    “李公子，我先行一步。”此時，不論李七夜同不同意，就舉步而起。

    毫無疑問，蕭青天多多少少在心裡面有些介意，因爲剛纔葉凡天讚美了李七夜，甚至是對李

七夜頗有崇拜之意，讓蕭青天在心裡面頗有吃醋。

    所以，在這個時候，他有與李七夜一較高下之意，想在葉凡天面前出現神采。

    蕭青天舉步而起，瞬間踏上了帝橋，他走得很快，哪怕是帝橋鎮壓十分強大，都依然鎮壓不

住蕭青天。

    “不愧是三大天之一，絕世無雙。”看到鎮百帝君的鎮壓之力都鎮不住蕭青天，在場的修士

強者都不由大聲喝采。

    “轟、轟、轟”一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見蕭青天要走到帝橋頂端之時，

帝威浩蕩，一陣陣驚雷響起，無盡的帝雷閃電降陣，猶如是鎮壓天地一樣。

    但是，在這個時候，蕭青天長嘯一聲，十二顆無雙聖果璀璨，撐起一方青天，硬生生地接住

了降下的地雷閃電，猶如是在狂風暴雨之中閒庭信步一樣，且吟當歌，那風姿，十分的絕世

，舉世無敵之姿，讓人看得都不由驚歎不絕。

    “不愧是三大天之一，當世絕無倫比的天才。”所有人都不由大喊了一聲。

    先民一族的修士強者，也都不由以之爲傲，說道：“獨照帝君的衣鉢，十二顆無雙聖果的龍

君，未來，必定會成爲道盟巨擘，擎天巨柱，我輩必是仰視之。”

    事實上，蕭青天的的確確是天賦無雙，實力之強大，年輕一輩，也唯有李止天可以與之相匹

，作爲擁有十二顆無雙聖果的天才，就算是老一輩，與之相比，也是黯然失色，都無法與蕭

青天這樣的天才相比。

    “李公子，是否上來？”在這個時候，蕭青天已經站在了帝橋的頂端，俯視而望，有着睥睨

天下，唯我無敵之勢。

    “絕世風采。”此時看着睥睨天下、唯我無敵的蕭青天，多少人不由爲之驚歎，都不由爲之

仰望。

    毫無疑問，蕭青天此時問李七夜，等同於向李七夜提出了挑戰。

    但是，對於蕭青天的挑戰，李七夜一點興趣都沒有，看了一眼帝橋，淡淡地說道：“帝門之

地，外人竟然染指，砸了。”

    李七夜這話一說出來，所有人都不由爲之一怔，大家都還以爲李七夜要接受蕭青天的挑戰，

要登帝橋，但是現在李七夜根本沒有登橋的意思，出言便是說要砸了帝橋。

    “這口氣，未免太大了吧。”有強者就不相信了，說道：“這帝橋，乃是鎮百帝君親手鎮落

於此，牢不可破，非與之同輩，又焉可能砸碎如此的鎮封。”

    “想砸破它，那得至少是十一顆道果的實力。”其他的修士強者也都紛紛說道。

    “太狂妄了，出口便是挑戰鎮百帝君，就不知道他自己是什麼實力。”其他的修士強者也都

紛紛望着李七夜。

    見李七夜平平無奇，竟然敢說要砸了鎮百帝君的帝橋，砸了鎮百帝君的鎮封，這是點不自量

力了。

    “砰——”的一聲巨響，就在這瞬間，一人從天而降，站在了帝橋之前，“轟”的一聲巨響

之下，龍君之威衝擊而來。

    “大膽——”在這個從天而降的人大喝一聲，冷喝道：“你等是何人！”

    大家一看，只見一尊巨妖站在那裡，這一尊巨妖乃是一頭巨大的鱷魚，全身鱗甲金黃，閃動

着金光，他腦後浮現異象，全身的龍君氣息滾滾而來。

    “鱷天子——”看到這位龍君到來，不少修士強得都認得他。

    “衲百道的鱷天子來了。”看到這位龍君，不少人都低聲地說道：“這是衲百道的掌門，衲

百道要開戰了。”

    鱷天子，乃是一代四顆無雙聖果的龍君，也是當今衲百道的掌門，同時，他師父聖金骨是鎮

百帝君的師弟。

    “殺我門下弟子，此當罪該萬死，對我師伯大言不慚，更該誅殺。”此時，鱷天子雙目一寒

，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，全身的鱗甲閃現，猶如是萬劍齊發一樣。

    “嗷——”不需要李七夜出手，一直站在李七夜腳下的真熊咆哮一聲，直撲了過去。

    “殺——”見到這頭真熊直撲而來，鱷天子大吼一聲，所有的金甲轟天而起，瞬間萬劍沖天

，絞滅天穹。

    但是，真熊咆哮一聲，熊掌如天穹一樣，直接而下，聽到“轟”的巨響撼動天地，聽以喀嚓

的崩碎之聲不絕於耳，一時之間，所有轟殺而起的真甲鱗劍都被拍碎。

    鱷天子不由爲之一驚，他是一位四顆無雙聖果的龍君，一出手，就被人拍碎殺招，大吼一聲

，張口噴出金刀，此刀如獠牙，正是他的獠牙所化。

    聽到“鐺”的一聲刀鳴之聲，隨着鱷天子大吼：“鱷刀漫血山——”

    聽到“噗”的血光閃現，滿天血雨一般，鱷刀一斬而過，便見屍山血海，十分的兇殘，猶如

果一刀屠盡百萬生靈，而且，一刀之下，見無數怨魂，似乎全部都是慘死在這一刀之下的怨

魂，兇猛無比，鋪天蓋地。

    但是，在這瞬間，真熊張口一噴，一道晶瑩光芒沖天而起，聽到“轟”的一聲巨響，所有怨

魂都瞬間被轟得粉碎，聽到“鐺”的崩碎之聲，哪怕是由獠牙所化的鱷刀，都瞬間轟斷。

    “不好——”鱷天子不由爲之臉色一變，駭然之下，轉身欲逃，但是，一踏上天空之時，瞬

間，建奴已經站在了天空之上了。

    “下去——”建奴一手鎮壓而下，鱷天子整個人如遭雷殛一樣，瞬間被轟了下去，在“砰”

的一聲巨響之下，重重地砸在了地上，砸在了李七夜面前。

    “嗚——”真熊一聲咆哮，鱷天子還沒有爬起來，就是張口“喀嚓、喀嚓”把鱷天子的身體

咬斷了。

    “啊——”鱷天子真命和聖果想逃走，但是，卻已經被真熊咬得粉碎了，最終被碾得灰飛煙

滅。

    “唉，這就是有點不講武德了。”李七夜看着這樣的一幕，鱷天子被殺得無還手之力，不由

笑笑，搖了搖頭。

    所有人都看呆了，衲百道的掌門，四顆無雙聖果的龍君，在這眨眼之間，就被屠殺了，這也

太快了吧。

    就在所有人發呆的時候，“轟——”的一聲巨響，撼動天地，所有人立即一看，只見建奴竟

然掄起了一個巨錘，重重地砸在了帝橋之上，嚇得在帝橋之上的蕭青天都立即跳了起來。

    “轟、轟、轟……”建奴的巨錘重重砸在了帝橋之上時，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的聲音中

，出現了一道道的裂縫。

    “何方道友——”在帝橋要崩滅之時，一個高大的身影浮現，乃是“轟”的一聲巨響衝擊天

地，瞬間噴涌出了浩瀚無盡的帝威，鎮壓十方。

    “鎮百帝君——”在這樣的帝威直轟而來的時候，不知道多少修士強者在這瞬間被鎮壓了，

瞬間站都站不穩，一下子跪倒在地上。

    “是鎮百帝君的神識。”有大人物一看便知。

    鎮百帝君不在，而是鎮百帝君的一縷神識鑄在了帝橋之上，在被砸開帝橋的時候，神識浮現

。

    但是，鎮百帝君神識出現，又能怎麼樣，建奴的巨錘依然是直砸過去。

    “開——”鎮百帝君的神識大喝一聲，託青天，化萬道，無盡力量直轟而起。

    “轟——轟——轟——”的巨響砸下，鎮百帝君神識哪怕強大無匹，可託青天，可鎮萬世，

都沒有用，在建奴的巨錘狂砸之下，眨眼之間便被轟碎，聽到“砰”的一聲響起，鎮百帝君

的神識也是瞬間被砸得粉碎。

    聽到“轟”的巨響，建奴的巨錘再一次砸下之時，整座帝橋轟然倒塌。

    “是誰——”在某一個地方，一直神遊太虛的鎮百帝君瞬間站了起來，臉色大變。

    因爲他的一縷神識被人砸得粉碎，而且他的神識連反抗之力都沒有，這個人實力是多強大？



    在這個時候，建奴一腳踏下，聽到“轟、轟、轟”的響起，地面的泥土沙石瞬間鑄成一道石

橋，架接而上。

    “主公，請。”建奴鞠身。
