<title>《帝霸》▷ 6022.第6012章 那可不要怪我</title>

&emsp;&emsp;在短短的時間之內，女子所有的傷勢全部都癒合了，女子十分吃驚，她自己是受到怎麼樣的傷，她能不清楚嗎？

&emsp;&emsp;可以說，她逃到這裡，已經是丟了大半條生命了，如果她得不到治療，她有可能就慘死在了這裡了，而且，她也不知道自己需要多久的時間才能把自己傷勢治療好，正是因爲如此，她纔會逃遁到這裡來。

&emsp;&emsp;但是，現在，當這生命之水徹底的浸透在她身體裡之時，一瞬間，她身體就充滿了無窮的生命力一樣，這種生命力是無法去形容的，在她身體裡有一種前所未有的歡悅，似乎在這個時候，她身體被打開了無限的可能一樣，任何的創傷都能在這剎那之間被恢復一樣。

&emsp;&emsp;在這一瞬間，她就感覺自己的生命力就像是那種在古森林傳說中可以一瞬間瘋狂生長、一夜之間可以茁壯到籠罩整個森林的妖藤一樣，所充滿的生命力，是無法去估量的，是無法去想象的。

&emsp;&emsp;所以，當她全身的傷勢都恢復了之後，聽到“嗡、嗡、嗡”的一陣陣聲音響起只見她的身體裡一輪又一輪的生命之光閃爍着。

&emsp;&emsp;在這個時候女子明白，正是因爲李七夜把生命之水融入了她的身體裡，這就使得她在短暫的時間之內，像是服用了傳說中的仙藥一樣，在這短暫的時間之中得到了無窮的加持，當然，這種無窮的加持，無窮的生命力，那也只是短暫的罷了。

&emsp;&emsp;當傷口徹底的癒合之後，那雪白照得室內都發亮，猶如是白雪照亮了夜晚一樣，那種酥軟溫香，特別是那怒放的花蕊，更是有着無與倫比的美麗，讓人看得都不由爲之驚歎，如此的美麗，讓人都忍不住細細地品嚐。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼，淡淡地一笑，而女子頓時臉色通紅，立即把衣衿拉了上去，遮掩住了一切美麗的怒放，使得室內都爲之一黯。

&emsp;&emsp;李七夜坐回了椅子之上，慢慢地搖着椅子，淡淡地說道：“你是幹什麼了？”

&emsp;&emsp;李七夜這無頭無腦，甚至是有些莫明其妙的話，別人一聽都不明白李七夜這話的意思。

&emsp;&emsp;女子不由爲之一怔，最後她還是誠實地說道：“我們得了一棺，本是想打開，沒有想到突然發生意外。”

&emsp;&emsp;“人，總是貪婪，總是想着各種的不可能。”李七夜淡淡地笑了一下，閉上了眼睛，徐徐地說道：“有些不可能的事情，終究是要付出代價的，這種代價，不是誰都能承受得起。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓女子聽得都不由爲之一怔，她都不知道李七夜這話是指自己，又或者還是指其他的事情。

&emsp;&emsp;“公子認爲該如何呢？”女子不由向李七夜鞠了鞠身，真誠向李七夜請教。

&emsp;&emsp;“不屬於你的東西，那就是不屬於你。”李七夜閉着眼睛慢慢地搖着椅子，悠悠地說道：“若是你想得之，那就問一問自己能不能承受這樣的代價。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“這不僅是指你。”

&emsp;&emsp;女子不由怔了怔，她沉吟了一下，說道：“那公子認爲，這，這棺是何來？”

&emsp;&emsp;然而，李七夜並沒有回答女子，他躺在那裡，似乎是睡着了一般，並沒有聽到女子的這話一樣。

&emsp;&emsp;女子見李七夜不回答，她不由輕輕地嘆息了一聲，看了看四周，她也發現，李七夜一定是看過這裡的書籍。

&emsp;&emsp;最終，女子看了一下天色，她該走的時候了，剛欲起身離開，又停了下來，她摘下自己指間的戒指，放在李七夜面前，輕輕地說道：“若是公子不嫌棄，可以去看看，就不知這點東西，能否入公子的法眼。”

&emsp;&emsp;李七夜依然沒人睜開眼睛，似乎是睡着了一樣。

&emsp;&emsp;最終，女子輕輕地向李七夜一鞠身，這才飄然而去。

&emsp;&emsp;也不知道過了多久，李七夜似乎這睡醒過了，他並不着急離去，煮了水，泡了仙茗，慢慢地喝着茶，把這小屋之中的其他書籍也都一一看完了。

&emsp;&emsp;當看完了所有書籍之後，他也不由感慨，說道：“這就是緣分呀，起也緣分，滅也緣分，老頭呀，這可不是什麼好的因果。希望你能自知，不然，那可不要怪我。”

&emsp;&emsp;說到這裡，不由露出了淡淡的笑容，輕輕地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;最終，看了看女子所留下的戒指，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“也罷，了結這一點因果。”說着，把戒指收下了，便轉身而走，離開了這座小木屋。

&emsp;&emsp;走出結界之後，再回首一看，那隻不過是一片山巒罷了，小木屋早就不見了，就算是有人能進入這個結界，找到這個小木屋，事實上，也不知道這個小木屋所真正隱藏的秘密。

&emsp;&emsp;那怕是那個女子了，她自己也不知道這個小木屋所隱藏的真正秘密，因爲她自己也未能達到那種高度，就算真的有人達到了那種高度了，但是，對於背後的故事一無所知的話，也一樣是如此，一樣不知道隱藏的真正秘密。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，最後便離開了，進入了富貴城。

&emsp;&emsp;富貴城，絕對是罪界最繁榮最富裕之地，自從富貴王建立富貴城以來，富貴城之外就是遠揚整個罪界。

&emsp;&emsp;在經歷了一個又一個時代之後，富貴城不僅僅是沒有衰落，反而是越來越繁榮。

&emsp;&emsp;有人想知道，爲什麼富貴城會越來越繁榮，有人說，那是因爲富貴王的弟子，也就是無雙王治理有術，在無雙王的統治之下，整個富貴城的蒸蒸日上。

&emsp;&emsp;也有說法認爲，富貴城能越來越繁榮富裕，乃是因爲富貴城有着無限的可能，有着最自由的貿易，這才促使了富貴城的真正繁榮。

&emsp;&emsp;富貴城的交易，與任何管轄之地都不一樣，不論是鎮仙王朝還是隱秘王朝，他們所管轄的地方，就算是有繁榮的古城，有着任何的交易，都會受到他們王朝的管轄。

&emsp;&emsp;然而，富貴城是沒有的，任何交易都會在富貴城進行的。

&emsp;&emsp;在平日裡，富貴城乃是繁榮無比，人山人海，處處都能見到來來往往的修士強者、大帝荒神，但是，今日，整個富貴城是一片安靜，就算是富貴城的居民，在今日也都全部躲入屋內了，不敢出來。

&emsp;&emsp;富貴城出事了，具體是出什麼事情，莫說是來來往往的外人，就算是富貴城的居民，他們也說不清楚究竟是出了什麼事。

&emsp;&emsp;因爲在富貴城銜接着富貴之地的那一片城街突然炸開了，本屬於富貴坊的產業，瞬間被夷平了。

&emsp;&emsp;傳說，在當時所有人能看到的是兩個身影在強大的力量之下出現，恐怖的力量瞬間橫推整個領域，差點把整個富貴城都夷平了。

&emsp;&emsp;在這個時候，富貴之地最強大的防禦金剛地仙界，擋住了這樣的力量，這才保住了整個富貴城。

&emsp;&emsp;但是，在這樣恐怖的力量衝擊之下，金剛地仙界都被轟碎，衝擊入了富貴之地，摧毀了大片的樓宇山河。

&emsp;&emsp;在如此可怕的力量衝擊之下，不知道富貴城有多少人被嚇破了膽，也有許多人猜測，是不是無雙王的強敵來犯，要攻滅富貴之地。

&emsp;&emsp;富貴城，乃是由富貴王所創，但是，整個富貴城也是由許多的居民共同的創造，所以，真正屬於富貴王產生疆土的是富貴之地。

&emsp;&emsp;富貴之地，傳聞說，乃是由富貴王所開創的天地，也有傳說認爲，富貴之地，乃是富貴王從天外所拖拽回來的一方天地，它銜接着整個富貴城。

&emsp;&emsp;所以，在富貴之地與富貴城之間，是有着一個強大無匹的防禦，那就是金剛地仙界，它可以擋住任何力量的攻擊。

&emsp;&emsp;當然，穿過了金剛地仙界，進入富貴之地，這不僅僅是無雙王等等人所居住之地，也是富貴王當年所留下來的所有寶藏、寶庫、甚至富貴坊所有庫存，都是封鎖在這富貴之地。

&emsp;&emsp;今日，富貴之地的金剛地仙界被崩碎，使得整個富貴之地猶同不設防備一樣，任何人都可以進入。

&emsp;&emsp;要知道，富貴之地，單是富貴坊的庫存寶物仙珍都是十分嚇人的數目，更別說，有着當年富貴王所收集搜刮的天下財富，那是更是龐大的驚人。

&emsp;&emsp;在無雙王的經營之下，富貴之地的財富，比富貴王的時代，更是多得驚人。

&emsp;&emsp;傳聞說，在富貴之地的各種寶庫之中，封存着三仙界一件又一件的驚世寶物，大帝之兵，那是常見之物，元祖之器，也不在少數，更是有着古老無比的秘笈功法、有着稀世罕見的仙寶奇珍。

&emsp;&emsp;在以前，有着無上王以及衆多的強者守護着整個富貴之地，更是有着牢不可破的金剛地仙界所防禦着，就算有人垂涎富貴之地的財富，也都不可能攻破富貴之地。

&emsp;&emsp;但是，今日富貴之地突然發出了異變，金剛地仙界被轟碎，整個富貴之地不少防禦也隨之崩碎，就好像是一個巨大的寶庫被打開了大門一樣，無數的財寶一下子暴露在了所有人面前。

&emsp;&emsp;這招引得無數的修士強者、大帝荒神蜂涌而至。(本章完)
