<title>《帝霸》▷ 6634.第6624章 讓它停下來</title>

&emsp;&emsp;聽到“滋”的一聲響起，哪怕太傅元祖速度夠快了，一瞬間斬斷了自己的博古渺遠，但是，在這石火電光之間，他的一隻手臂一瞬間也已經變枯化掉了，眨眼之間化作灰飄散而去。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”看着這樣的一幕，讓所有人都不由爲之震驚了，大家都還以爲太博元祖能取到造化之泉了，沒有想到，造化之泉近在咫尺，竟然取之不得。

&emsp;&emsp;“時光，億萬年時光。”在這一刻，有一位古老的斬天看出了端倪，喃喃地說道：“這是一個時光漩渦，它太快了，一瞬間便是億萬年，所以看起來如同沒有流淌一樣，但，你是怎麼樣趟過億萬年的？”

&emsp;&emsp;“一瞬億萬年——”聽到這樣的話，所有人都不由爲之抽了一口冷氣，不論是在場的任何一位大帝元祖，都不可能在一剎那之間趟過億萬年吧，甚至連無上巨頭都做不到。

&emsp;&emsp;這樣的時光，一瞬億萬年，它就意味着一瞬間能摧老億萬年，億萬年的血氣流逝，誰能扛得住？無上巨頭也扛不住呀，它會一瞬間能把人化成灰，所有的生命力、所有的血氣，都會一瞬間枯滅。

&emsp;&emsp;一念枯滅，用來形容眼前的時光漩渦那是再適合不過了。

&emsp;&emsp;“那，豈不是誰都得不到造化之泉？只有李星辰自己可以了。”一時之間，不少大帝荒神、元祖斬天都相視了一眼。

&emsp;&emsp;“我來也——”就在這個時候一聲長嘯響起，這一聲長嘯乃是從天界響起的，而長嘯還沒有落下，這個身影一瞬間就已經踏入了星空深處了，向星空中央衝去了。

&emsp;&emsp;這個速度太快了，快到連大帝荒神都看不清楚，至於其他的修士強者，根本就不知道發生什麼事情了。

&emsp;&emsp;只有那些無敵的元祖斬天看到了一個殘影，這是一個全身穿着無上神甲、騎着無上神馬的存在瞬間衝入了星空之中。

&emsp;&emsp;這個人全身散發着戰意，一身高高在上的戰意似乎是無法磨滅一樣，相反的是，當他的戰意傾瀉而來的時候，任何敵人都會被他壓垮，都會被他磨滅，百戰將軍而不死，似乎，眼前這個人就是百戰神將，給人一種不死不滅的感覺。

&emsp;&emsp;所以，這樣的一個百戰神將踏空而來的時候，踏碎星河，征戰萬域，可統領人世間的億萬仙兵神將，他就是三千世界的萬神之將也。

&emsp;&emsp;“天馬上將——”最終，還是有強大的元祖看清楚了這個殘影，一看到他一身的無上神甲，以比太博元祖還要快的速度衝來，看清楚的元祖也不由心神一震。

&emsp;&emsp;“天馬上將也出世了。”一聽到這個名號，就算是沒有見過天馬上將的大帝荒神，也都不由吃驚。

&emsp;&emsp;天馬上將，能稱之爲上將，那就的的確確是帶兵打過仗的人。

&emsp;&emsp;天馬上將何止是帶兵打過仗，而且是參加過威名赫赫的登仙之戰，當年菩提老祖登仙之時，他就是爲無上天統率大軍，圍攻菩提老祖一衆。

&emsp;&emsp;天馬上將，在斬三生座下效力，而且，他還是三仙界第二位成爲斬天的無上天才，年少之時，曾經得到過斬三生的指點。

&emsp;&emsp;一直到守夜之戰的時候，他才退出，歸隱於人世間，再也沒有出現過了。

&emsp;&emsp;在很長的時間之內，許多人都以爲天馬上將已經坐化了，沒有想到，今日是又出現了他依然還活在人世間。

&emsp;&emsp;天馬上將，速度快得嚇人，在“砰”的一聲巨響之下，星空中的那個淺淺印痕鎮壓而下，他竟然以絕無倫比的速度一瞬間衝過去了，印痕還沒有鎮壓到他身上，他已經衝到了時光漩渦之前了。

&emsp;&emsp;“太傅道兄，介意我來試試嗎？”此時，天馬上將坐在自己的神馬之上，氣吞山河，有着縱橫萬界之姿。

&emsp;&emsp;天馬上將，不愧是斬三生座下的大將，如此神姿，讓任何人看了都不由爲之驚歎，這也難怪他能統領億萬仙兵神將的人。

&emsp;&emsp;“道兄請。”在這個時候，太傅元祖神態凝重，不敢貿然闖入眼前的時光漩渦太恐怖了，沒有絕對把握之時，一旦闖進去，那就是自尋死路。

&emsp;&emsp;“好，那我便不自量力，試闖一下。”天馬上將大笑了一聲。

&emsp;&emsp;“天馬上將，能成功嗎？”一時之間，不知道有多少雙眼睛看着天馬上將，一位又一位元祖斬天也都不由爲之屏住呼吸。

&emsp;&emsp;“天馬上將的速度，已經無人能及了吧。”有斬天也都不由低聲地說道：“若是天馬上將都趟不過去，那就必須是無上巨頭出馬了。”

&emsp;&emsp;天馬上將，以速度稱絕於世，傳聞說，人世間，沒有人比天馬上將的速度更快了，眼前的時光漩渦，或者只要你速度夠快，一瞬間超越它，那麼，億萬年的時光也對你不會造成任何的傷害。

&emsp;&emsp;就在這個時候，天馬上將騎在自己神馬之上，神馬慢慢地後退，微蹲身體，而天馬上將在這剎那之間，與自己的神馬也爲一體，身體半彎，在蓄力爆發，聽到“嗡、嗡、嗡”的一聲聲之下。

&emsp;&emsp;此時，天馬上將還沒有衝出去，他已經開始震盪起來了，他的大道在環繞，一次又一次地瘋狂加速。      隨着天馬上將的大道環繞加速的時候，不僅僅是他的身體在震盪起來，他所在的空間時光都在震盪起來。

&emsp;&emsp;在這個時候，天馬上將還沒有衝出去，但是，他所蓄的力量已經達到了極限，要爆發的速度也到了極限。

&emsp;&emsp;在這樣的雙層極限之下，他所在的時光空間竟然形成了一個小小的漩渦，看起來與眼前的時光漩渦是一模一樣的，只不過他的時光空間漩渦更小罷好。

&emsp;&emsp;“這太可怕了，速度達到了這樣的程度，竟然可以形成時空漩渦了。”看着天馬上將整個人還沒有衝出去，就已經出現了這樣的漩渦，讓其他的元祖斬天也都不由爲之震撼。

&emsp;&emsp;“如此速度，元祖斬天之內，已經無人能及。”看着天馬上將這樣的狀態，就算是其他心高氣傲的元祖斬天也都不由爲之佩服，有斬天低聲地說道：“這是最強大斬天嗎？”

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，最終，天馬上將把自己的力量、初始速度蓄到了最極限了，一瞬間，整個小小的時光空間漩渦衝了出去，一瞬間衝入了時光漩渦之中。

&emsp;&emsp;“要成了嗎——”看着這樣的小小時光空間漩渦一瞬間衝了進去，有不少元祖斬天也都大叫了一聲。

&emsp;&emsp;然而，當這小小的漩渦衝了進去的時候，聽到“啵”的一聲響起，只是擾動了時光漩渦的漣漪罷了，下一瞬間，聽到“滋”的一聲響起，只見這個小小的時光空間漩渦一下子湮滅了，在這“滋”的一聲中，化作爲灰。

&emsp;&emsp;幸好的是，天馬上將速度夠快，僅僅是一個試衝，他就嘎然而止，在“砰”的一聲之下，他自己震退出來，但是，他身上的無上神甲，一瞬間化成了灰，嚇得他臉色煞白，因爲他身體大面積枯滅。

&emsp;&emsp;他的速度已經夠快了，已經有着無上的時光神甲護體了，但是，僅僅是衝入眼前這個時光漩渦一點點，就扛不住了，如果他不是及時退出，只怕他也會慘死在這時光漩渦之中，化作成灰。

&emsp;&emsp;“失敗了，不行。”看着天馬上將都沒有衝過去，只是衝了一點點都失敗了，讓多少的元祖斬天、大帝荒神爲之震撼。

&emsp;&emsp;天馬上將如此極速都無法趟過眼前這個時興漩渦，其他人就別想了。

&emsp;&emsp;“天馬上將都衝不過，沒戲了。”其他元祖斬天相視了一眼，他們都不由耷下頭顱了。

&emsp;&emsp;“或許，只有無上巨頭來了。”看着這樣的一幕，有元祖不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這樣的話，頓時讓人不由爲之一窒息，不論是哪一位元祖斬天，都不希望發生這樣的事情。

&emsp;&emsp;如果是他們元祖斬天來折騰，多多少少還有希望拿到這個造化之泉，如果說，吸引到無上巨頭來取這個造化之泉，那麼，他們誰都不要去想了。

&emsp;&emsp;無上巨頭一出手，他們任何一位元祖斬天都必須靠邊站了，不要說是造化之泉，就算是一滴的造化之水，都別想得到。

&emsp;&emsp;他們元祖斬天再強大，都不可能與無上巨頭這樣的存在爭鋒的，更別說要與無上巨對奪造化之泉了，這是自尋死路。

&emsp;&emsp;“這隻怕，無能爲力了。”天馬上將看着眼前的時光漩渦，搖了搖頭，說道：“我是渡不過了。”

&emsp;&emsp;“想強渡，只怕不可能了。”太傅元祖也不由搖頭。

&emsp;&emsp;不論是天馬上將，還是太傅元祖，都是當今最強大的元祖斬天之一了，他們都束手無策，其他的人就別想去得造化之泉了。

&emsp;&emsp;“要得造化之泉，也不是沒有辦法。”就在這個時候，有一個人出現了。

&emsp;&emsp;“六識元祖——“在這個時候，有人看到星空中出現了另外一位元祖。

&emsp;&emsp;“不知道六識道兄有何妙計。”太傅元祖抱拳，說道。

&emsp;&emsp;“讓它停下來。”六識元祖獻了一個妙計。

&emsp;&emsp;“讓它停下來？”這話一出，不僅僅是太傅元祖、天馬上將一呆，其他的元祖斬天也都不由爲之一呆。
