<title>《帝霸》▷ 第2388章幣獸城的神秘</title>
&emsp;&emsp;李七夜他們三個人坐着幣獸衝入了石壁，但當衝入石壁瞬間，一切都隨之消失，眼前既然有巨大無比的石壁，也沒有所謂的星空，而是踏入了一片大地之上。

&emsp;&emsp;這片大地十分的廣袤，一踏上這片大地的時候，頓時一股磅礴的生機撲面而來，似乎在這裡充滿了生命力一樣，似乎這裡是一片浩瀚的原始莽野，從來沒有被人涉足過一樣，在這裡充滿了無窮無盡的綠意。

&emsp;&emsp;“好奇怪。”當騎着幣獸踏上了這片大地的時候，武冰凝不由說道：“好奇怪的氣息。”

&emsp;&emsp;“怎麼奇怪了？”凌夕墨沒感覺到什麼奇怪，畢竟她道行遠遠無法與武冰凝相比，她沒感受出什麼奇怪，她只感受到了那投面而來的磅礴生機和滔滔不絕的綠意。

&emsp;&emsp;“一股腐氣。”武冰凝皺了一下眉頭，說道：“一種說不出來的感覺，這就好像是一株氣機勃勃的蓮花一樣，但它的泥土之下卻是埋着一具屍體。只能說是一種很奇怪的感覺，雖然這裡的氣息給人充滿了生機，甚至有着一種說不出來的活力，但在這活力底下，有一股怎麼都無法遮掩的腐氣。”

&emsp;&emsp;“有嗎？”凌夕墨她都不由向四周嗅了嗅，她就聞不出來了，也感覺不出來，紅着臉，不好意思地說道：“我，我道行太淺了，感覺不出來。”

&emsp;&emsp;“有這種感覺就對了。”李七夜淡淡地笑着說道：“就由你所說的那樣，在這磅礴的生機之下，怎麼樣都無時遮掩那股腐氣。”

&emsp;&emsp;“這，這裡真的是死了人嗎？”凌夕墨聽到李七夜這樣的話，不由問道。

&emsp;&emsp;“不一定是死了人，當然，也肯定是死了人了。”李七夜笑着說道：“而且死了很多很多，只怕多到數不過來。”

&emsp;&emsp;“死了很多人嗎？”凌夕墨不由被這樣的話嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“也有幣獸。”李七夜看着遠處，淡淡地說道：“而且死了很多很多，無數的生命葬身在了這裡。”

&emsp;&emsp;“這究竟是怎麼樣的地方？”武冰凝不知道比凌夕墨強大了多少了，凌夕墨是感受不出來，但她卻能感受出這片大地不一樣的地方，只不過這種感覺她也說不清楚而已，她也不知道這種不一樣的感覺，在背後究竟是怎麼樣的情況。

&emsp;&emsp;“有死亡，纔有新生。”李七夜徐徐地說道：“新生，是建在死亡之上。對於你來說，是一種死亡，但對於某種生靈來說，那隻不過是新生而已。你的屍體，或者說是無數生靈的死亡，那隻不過是某種新生的肥料而已，只不過是一種營份而已。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，凌夕墨不由打了一個冷顫，有着一種不好的預兆。

&emsp;&emsp;“這聽起來不是什麼好事。”武冰凝不由苦笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;“贖地，本來就不是什麼好事。”李七夜笑着搖了搖頭，說道：“這樣的一片天地，多麼神奇，在這裡多少的規則，難道它是天生的不成？難道說，這裡的一切規則，都是渾然天成嗎？不論是叫地主，還是迷仙殿，又或者這樣的幣獸城，難道這是先天形成的嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話頓時讓武冰凝和凌夕墨她們心裡面都不由爲之一震，談到金錢落地，很多人都想着寶物，或者機緣什麼的，這背後的東西，真的沒有多少人去深究過，沒有多少人去探討過，似乎所有人都習慣了金錢落地這種存在方式了，似乎它就是這樣的。

&emsp;&emsp;對於李七夜這樣的話，這讓武冰凝和凌夕墨都呆了一下，答案是呼之欲出的，其他地方不說，像迷仙殿，這可能是先天形成的嗎？這隻怕是不可能的事情，這隻怕是後天有人築建的。

&emsp;&emsp;如果真的是後天有人築建的，那問題就來了，究竟是誰築建了迷仙殿？

&emsp;&emsp;“難道你們就沒有想過嗎？那麼多的真幣在金錢落地中消費掉，每次所融化掉的真幣，那是無法想象的，那麼，這些真幣究竟去了哪裡呢？”李七夜淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;這話再次讓凌夕墨和武冰凝兩個人呆了一下，她們還真的沒有想過這樣的一個問題，那麼多的真幣消失在金錢落地，那麼這些真幣究竟是哪裡去了呢？?一時之間武冰凝和凌夕墨都回答不上來，她們也不知道答案。

&emsp;&emsp;“那究竟去了哪裡呢？”武冰凝都忍不住問了一句。

&emsp;&emsp;李七夜含笑，望着遠處，過了好一會兒，他才風輕雲淡地說道：“去了它該去的地方，畢竟有些生命，以你的想象中不一樣，不一樣的生命方式。”

&emsp;&emsp;武冰凝不明白，凌夕墨更加不明白，但李七夜不願意多說，她們也不再多問。

&emsp;&emsp;“我們去哪裡呢？”回過神來之後，武冰凝不由問道。

&emsp;&emsp;“它會帶我們想要去的地方，幣獸越強大，就能走得越遠，機會也就越大。”李七夜笑了笑，拍了拍幣獸，說道。

&emsp;&emsp;這頭獨腳幣獸沒有任何聲音，它一路前行，看起來並不快，一步一步走而已，但速度嚇人，一步千里，眨眼萬里，瞬間跨越天地。

&emsp;&emsp;似乎這頭獨腳幣獸也知道自己要去哪裡，所以它朝着一個方向而去，沒有絲毫的猶豫，沒有絲毫的怠慢。

&emsp;&emsp;因爲這頭幣獸的速度太快了，就算在此之前有其他幣獸先進入了這片大地了，但在眨眼之間也把它們全部遠遠甩在身後了。

&emsp;&emsp;更何況，這片大地十分的廣袤，沒有人知道它究竟有多遼闊，所以無數的幣獸踏上了這片土地之後，它們並不是朝一個方向而去的，每一個幣獸所衝向的方向不一樣，所以一時之間無數的幣獸向四面八方散去。

&emsp;&emsp;而且似乎每一個幣獸都有自己的特定目標一樣，當它們一踏上這片大地的時候，它們會毫不猶豫地朝一個方向狂奔而去，似乎它們已經知道自己要往哪一個方向而去，根本不需要去猶豫，不需要去選擇。

&emsp;&emsp;“我們這是要去哪裡？”騎在幣獸背上的修士也只能是跟着這些幣獸奔跑，他們都不知道自己這將會到哪裡去。

&emsp;&emsp;“天知道呢。”就算是道統的老祖也說不清楚了，他們只能是跟着幣獸一路狂奔了，他們也沒有什麼特地的目標，他們也不知道哪裡有寶物，也不知道哪裡有所謂的道骨，或者獸泉。

&emsp;&emsp;“這裡就是幣獸城嗎？”有人看着眼前這片廣袤無比的大地，這跟他們想象中的幣獸城完全不樣，他們還以爲自己會進入一個巨大無比的城池。

&emsp;&emsp;“算了，我們這裡下車吧，不，我們在這裡下獸吧。”有強者連同幾個同伴紛紛從幣獸的背上跳了下來。

&emsp;&emsp;至於幣獸，根本就不理他們，那怕這些修士都紛紛從背上跳上來了，它們也一路狂奔，繼續前行。

&emsp;&emsp;“我們在這附近找一找，看能不能找到什麼獸蛋、道骨之類的好東西。”跳下幣獸的修士不由說道。

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲響起，然而，這些修士還沒有找到什麼獸蛋、道骨之類的好東西，突然，他們腳下的泥土一下子翻卷，地面一下子裂開了。

&emsp;&emsp;聽到“喀嚓”的聲音響起，只見大地之下爬起了一個巨大無比的骨架，這個巨大無比的骨架看起來生前像一頭巨虎一樣的兇獸，也沒有人知道它生前是怎麼樣的，只能說這巨大的骨架像是一頭猛虎。

&emsp;&emsp;“我的媽呀，這是什麼鬼東西？”見骨架從地下爬了起來，好像是復活了一樣，把這些修士強者都嚇得一大跳了。

&emsp;&emsp;“吼——”這巨大的骨架竟然會發出了一聲如同虎吼一樣的咆哮聲，張開大嘴，白森森的牙齒向這些修士咬去。

&emsp;&emsp;“啊——”的慘叫聲響起，在這些修士還沒有反應過來的時候，在短短的時間之內，他們全部都被巨大的骨架咬碎了身體，聽到“喀嚓、喀嚓”的咀嚼之聲不絕於耳，這些修士全部被咬得粉碎。

&emsp;&emsp;鮮血緩緩地沿着整個骨架流淌，慢慢地染紅了骨架的每一根骨頭，當骨架被鮮血染紅了之後，巨大的骨架似乎好像恢復了不少生機，不對，應該說是它身上的死氣更加濃郁了。

&emsp;&emsp;這就好像是吃了什麼大補之物一樣，一下子讓這骨架變得有更多的活力了。

&emsp;&emsp;“吼——”只聽到這巨大的骨架大吼一聲，然後“砰、砰、砰”邁開大腿奔跑，竟然會追捕那些騎着幣獸的修士。

&emsp;&emsp;“喀嚓、喀嚓”一陣陣骨碎之聲響起，在短短的時間之內，這巨大的骨架竟然一口氣吞食掉了好幾頭幣獸，包括了幣獸背上的修士。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到骨架都會復活吃人，這把不少修士強者嚇得魂都飛了起來了。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，最後有一頭更加強大的幣獸出現了，只見它一腳踩下，把這具巨大的骨架踩得粉碎，這才結束了這一場尺心動魄的捕獵。

&emsp;&emsp;“這，這究竟是什麼鬼東西？”雖然這具巨大的骨架被踩得粉碎了，但依然有很多修士驚魂未定。

&emsp;&emsp;他們第一次看到有骨架復活，而且還會吃人，這簡直就像是詐屍，好像有亡靈埋葬在地下一樣。
