<title>《帝霸》▷ 6688.第6678章 失陪了</title>

&emsp;&emsp;一棺之影浮現的剎那之間，恍然之時，讓任何生靈都有一種錯覺，人世間的所有生與死，都從這一棺之中所誕生。

&emsp;&emsp;“死棺——”看到這一棺之影的時候，其他人都還沒有反應過來之時，抱朴頓時臉色一沉：“傳說中九大天寶之一的死棺。”

&emsp;&emsp;死棺，這個名字對於任何人而言，都是十分陌生，甚至人世間沒有人知道死棺是什麼東西，甚至連九大天寶之名都沒有聽過。

&emsp;&emsp;但，抱朴卻知道，而且，也明白這九大天寶是意味着什麼。

&emsp;&emsp;所以，看着這死棺之影一浮現的時候，作爲仙人的抱朴，他的雙目都不由爲之閃動了一下，盯着死棺之影，對於他而言，若是能得九大天寶之一的死棺，那將會意味着什麼。

&emsp;&emsp;雖然，他也聽說過，九大天寶，與太初相噬，當成爲太初仙之時，不必去求九大天寶，但是，對於現在的他而言，特別是殘仙如死的他而言，死棺這樣的東西，再適合他不過了。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，抱朴雙目都不由流露出了垂涎的光芒。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，這樣的死棺之影浮現的時候，生與死都似乎誕生於這具死棺之中，生與死，都是由死棺來承載。

&emsp;&emsp;但，在這一刻，又有一種十分荒謬的感覺，不論是芸芸衆生十分看重的生與死，在這死棺浮現的時候，它沒有任何區別，似乎，生與死在這裡，僅僅是一種物質存在罷了，生與死兩者之間，並沒有任何的區別。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，隨着死棺之影浮現的時候，生與死瞬間碾壓而至，這不僅僅是生與死那麼簡單，在這生與死的同爲一種物質之時，它就承載了一切，只要有生命的存在，不論是三千世界、萬古紀元，一切都在這種物質的承載之中。

&emsp;&emsp;所以，承載着萬古以來、三千世界所有生命體的生與死物質之時，那可以想象它的重量是多麼可怕了。

&emsp;&emsp;在它碾壓而至的時候，聽到“砰”的一聲響起，元陰仙鬼這樣的無上巨頭，在一剎那之間，都被撼動了。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能——”看到元陰仙鬼這樣的無上巨頭都被撼動，讓所有人都震撼，元陰仙鬼，如此恐怖絕倫的無上巨頭，竟然被仙劍生死守所撼動。

&emsp;&emsp;要知道，仙劍生死守並不是一位無上巨頭，她怎麼可能撼動得了無上巨頭呢？

&emsp;&emsp;“人人都言，生死陛下掌執生死，但，她卻承載了死，一切的死都由她承載了。”看着這樣的一幕，抱朴明白了，爲何仙劍生死守不是一位無上巨頭，卻能撼動無上巨頭了。

&emsp;&emsp;因爲仙劍生死守，她根本就不是一個活人，或者說，仙劍生死守根本就不是一個人，她本身就是一種死亡，代表着死亡的力量，但，由生轉死，生與死在仙劍生死守的身體裡融成了同樣的物質，這就使得仙劍生死守以一種十分詭異而又神奇的狀態存在着。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，仙劍生死守所爆發出來的力量，並非是她自身的力量，而是由生死之主以死棺之力造化了由生轉死，最終使得死亡被仙劍生死守所承載了。

&emsp;&emsp;這已經不是元陰仙鬼在對抗着仙劍生死守了，而是元陰仙鬼在對抗着死亡，他自己的死亡，命定之死！

&emsp;&emsp;“給我開——”面對死亡，哪怕是自己生命之中的必定之死，元陰仙鬼也是無懼之，畢竟他是無上巨頭，經歷過多少的死亡。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，元陰仙鬼狂吼一聲，聽到“嗡”的一聲響起，只見元陰仙鬼拈手，星光一點便點在了自己的身上，聽到“蓬”的一聲巨響，無窮無盡的慾望在這剎那之間燃燒起來。

&emsp;&emsp;在這一剎那之間，元陰仙鬼把自己所有的慾望凝成了求生之慾，以生爲念，一瞬間就爆發出了無法想象的求生之力。

&emsp;&emsp;在“轟——轟——轟——”的一陣陣巨響之下，衝起的求生之燃瞬間洞穿了星空、席捲了無盡的疆域，橫掃向了無數空間。

&emsp;&emsp;在這樣的求生之燃橫掃之下，不知道多少星空、時空都被焚燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;此時在如此恐怖絕倫的求生之焰下，一個又一個世界都在顫抖着，只要被掃中，都會被焚滅掉。

&emsp;&emsp;哪怕三仙界離戰場如此遙遠了，依然讓人感覺，這樣的求生之焰橫掃而過的時候，可以在短短的時間之內把整個三仙界燒成灰，可想而知，這樣的求生之焰是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;正是因爲有着如此的求生之焰，在轟鳴之下，竟然使得元陰仙鬼扛住了死亡威逼。

&emsp;&emsp;讓人沒有想到的是，元陰仙鬼的星空一點，本是他創出的無上之術，本來是施展在強敵身上，焚燒強敵的慾望，也是焚燒死強敵。

&emsp;&emsp;但是，此時，元陰仙鬼卻用它來焚燒自己的慾望，催動着所有的求生之慾時，反而助長了他無窮的力量，在這樣的求生力量之下，竟然使得他能對抗命定之死。

&emsp;&emsp;看到這樣的一幕，哪怕是作爲仙人的抱朴，都不由爲之驚歎了一聲，元陰仙鬼的天賦，的確是驚豔絕世，如此手段，在他的手中施展出來，那可施是出神入化了。

&emsp;&emsp;元陰仙鬼的求生之焰橫掃而過，億萬生靈也都瑟瑟發抖，感覺天火隨時都將要降下，焚滅整個世界，如此恐怖的力量，這也使得元祖斬天不由爲之驚歎，這不愧是無上巨頭。      “噼啪、噼啪、噼啪……”在這個時候，在那青天之上，閃電還沒有降下的時候，已經在那裡形成了電海。

&emsp;&emsp;電海猶如是漩渦一般，緩緩地流轉着，似乎，隨時都會衝擊而下。

&emsp;&emsp;整個電海，遠遠看去，竟然是閃爍着金光，沒錯，整個電海都是由黃金之液所凝成的一樣，而且，這樣的黃金之液是最好的導電之海，蒼天之上，降下再多的天劫，降下再強大的雷火，這樣的黃金電海都會一絲不漏地全部傳導下來。

&emsp;&emsp;這就是意味着，這樣的黃金電海出現的時候，蒼天降下的任何天劫、任何懲罰，都會絲毫不漏地轟在生死之主的身上，在這樣的天劫之下，生死之主不可能逃脫。

&emsp;&emsp;看着青天之上出現這樣的黃金電海，而且整個黃金電海覆蓋住了青天，讓見過登仙之劫的抱朴都臉色凝重起來。

&emsp;&emsp;作爲登仙天劫，往往任何一位登仙之人，都必須硬扛，但是，總是能有一些規避的手段，或者說是削弱天劫的方法，又或者說，讓天劫之勢緩降的手法……

&emsp;&emsp;然而，當這樣的黃金電海出現的時候，什麼規避的手段，緩降之勢，都是不可能的事情了，蒼天給你降下多少劫，蒼天懲罰你多少，那麼，它將會絲毫不漏，哪怕是一點點的電弧，它都將不會漏下，全部轟在生死之主的身上了。

&emsp;&emsp;“劫至，諸君，失陪了。”就在這個時候，生死之主的聲音響起。

&emsp;&emsp;在這個時候，生死天深處，一個身影踏空而起，直向青天。

&emsp;&emsp;這個身影而起的時候，所有人的目光都聚集在了她的身上，一時之間，所有人都看着生死之主。

&emsp;&emsp;“生死之主——”看着到生死之主的時候，讓從來沒有見過生死之主的人都不由爲之呆了一下。

&emsp;&emsp;生死之主，無上巨頭，掌執乾坤，號令三仙界，不論是元陰斬天，還是無上巨頭，都曾爲生死之主效力。

&emsp;&emsp;人人都說，生死之主，掌握着生死，主宰着奪予，讓人一直都好奇，生死之主是怎麼樣的存在。

&emsp;&emsp;但，當看到生死之主的時候，所有人都不由呆了一下。

&emsp;&emsp;在很多人都認爲，生死之主這種可以號令無上巨頭的存在，乃是擁有着吞吐仙氣，生死環繞，亙古隨行的無上巨頭，身上散發出來的一縷氣息，都能讓整個三仙界顫抖纔對。

&emsp;&emsp;連無上巨頭都願意爲生死之主效力，那麼，可以想象，生死之主是多麼的高高在上纔對。

&emsp;&emsp;然而，當真正看到生死之主的時候，大家都不知道該如何形容生死之主。

&emsp;&emsp;生死之主，很美麗，美得如同藝術一般，讓人只能遠觀。

&emsp;&emsp;但是，生死之主的美麗，不是吸引所有人目光的地方，吸人所有人目光的，是生死之主的那種純粹，像是一個小女孩一般的純粹，對於世間的一種熱愛，一種發自內心的善良。

&emsp;&emsp;善良與純粹，它超越了一切外在的美麗，這種美麗乃是發自於內心的光芒，這種光芒可以照耀着任何人，就算是無上巨頭，就算是仙人，都能被這樣的光芒所照耀着。

&emsp;&emsp;仙人，比生死之主這樣的無上巨頭更加的強大了，但，在這種純粹與善良的光芒照耀之下，都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“生死之主——”看着生死之主登天而起之時，任何人都不由爲之驚歎了一聲。

&emsp;&emsp;“善良，的確該主宰生死。”就算是抱朴，也都不由爲之驚歎一聲。

&emsp;&emsp;生死之主這樣的存在，哪怕是讓他這種躲於黑暗之中的仙人，也都有一種爲之愛惜之感。

&emsp;&emsp;這樣的生命，的確是應該好好存於人世間。

&emsp;&emsp;任何的貪婪與黑暗，在生死之主的面前，都有一種自慚形穢的感覺。
