<title>《帝霸》▷ 第2882章摘聖果吧</title>
&emsp;&emsp;聽到杜文蕊的話，其他的學生都紛紛望着他，有學生忍不住說道：“至尊果，有多強大呢？”

&emsp;&emsp;杜文蕊看了他一眼，笑着說道：“助你登真神，完全不成問題，若是你道根深厚，還有機會登天，畢竟，你生於斯，長於斯，有着光明的根基。”

&emsp;&emsp;“一步登神！”聽到杜文蕊的話，所有學生心裡面都不由爲之一震，一時之間，他們都不由面面相覷。

&emsp;&emsp;對於不少學生來說，他們這一輩子能成爲真神，那就已經是很了不起的成就了，如果能成爲登天真神，那就更了不得了，只怕他們這一輩子也就是止步於此了。

&emsp;&emsp;現在，一顆至尊果，就能讓他們一步登神，這是多麼神話呀，這簡直就是舉世無雙的仙果，畢竟，修練是很踏實的事情，能讓人一步登神的仙果，乃是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;當然，對於光明聖院來說，又是另外一回事，畢竟，光明聖院土生土長的學生一出生就沐浴於光明之中，至尊果這樣的聖果，能讓他們一輩子受益無窮，甚至能讓他們一步登神。

&emsp;&emsp;“仙果呀。”此時，有學生忍不住咬了一口自己剛剛摘到的聖果，聖果入口，果汁濺射，如同在味蕾中炸開一樣，光明的滋味在舌尖縈繞，對於修練光明功法的學生來說，有着致命的誘惑，忍不住再咬一口。

&emsp;&emsp;想到至尊果一顆就能讓人封神，其至是登天，一時之間，讓洗罪院的學生爲之嚮往。

&emsp;&emsp;“好了，暫時放下這個白日夢，至尊果，又豈是那麼容易採摘，一般而言，能叩下至尊果的，那都是真帝或者同一級別的存在，只有極爲少數的特例，纔有可能叩下至尊果。”杜文蕊笑着搖了搖頭，在這個時候，他有意無意地看了李七夜一眼。

&emsp;&emsp;李七夜閒定自在，好像沒聽到一樣，對於這樣的至尊果也沒有太大的興趣。

&emsp;&emsp;“至尊果。”儘管是如此，依然有學生不由口水直流。

&emsp;&emsp;杜文蕊只是笑了一下，說道：“繼續摘吧，一邊走，一邊摘。至尊果，就不用去想了，就算你們得到了一顆，那也是需要很長的時間來消化，如果一口吞下去，強大的光明力量，會把你們一下子炸碎。”

&emsp;&emsp;杜文蕊這話也讓大家打消了對至尊果的念頭，先不說他們有沒有實力食用至尊果，就是連採摘至尊果的資格，他們都沒有，真帝級別的實力，不要說是他們，他們整個洗罪院，包括老師，甚至是院長，都沒有一個擁有真帝實力的。

&emsp;&emsp;在學生中，能擁有真帝實力的，那必須是四大院，也只有北院、曙光東部、聖陀西部、離明南部這四大學院纔有真帝實力的學生了。

&emsp;&emsp;杜文蕊帶着學生一邊前行，一邊採摘着聖果，途中，形形色色的聖果都有，有的大如西瓜，有的小如芝麻，但是，果品的高低卻不是以大小衡量的。

&emsp;&emsp;有小如芝麻的聖光，卻偏偏是三品聖果，而大如西瓜的聖果，卻偏偏只是一品聖果而已。

&emsp;&emsp;在一開始的時候，趙秋實他們還覺得聖果還是很容易採摘的，雖然不能說每一顆成熟的聖果他們都能叩擊下來，但，至少他們每發現的一株聖果都能叩擊下那麼幾顆聖果來。

&emsp;&emsp;但是，隨着繼續前行，繼續深處聖果園的時候，他們才發現，越是往裡面的聖果，就越難叩擊下來，有些聖果樹，他們所有學生都去嘗試了，一顆聖果都沒能叩擊下來。

&emsp;&emsp;在這途中，趙秋實他們這些學生也遇到了其他學院的學生，那些出身大院、實力強的學生，他們都沒有在這外圍停留，只是冷冷地看了他們一眼，長揚而去，根本就不會停留在這裡浪費時間。

&emsp;&emsp;而一些實力不俗的學生，不是出身於大學院，但，他們的實力也比趙秋實他們強，他們所採摘的聖果，不論是果品還是數量，都要比趙秋實他們好多了。

&emsp;&emsp;所以，這些實力不俗的學生，對於趙秋實分們滿山遍野尋找聖果樹的行爲就不滿了，冷冷地瞥了趙秋實他們一眼，說道：“就你們這樣的實力，還是老老實實呆在外面，採摘一品聖果吧。”

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，發現了高品一點的聖果樹的時候，其他學院的學生立即排擠趙秋實他們了，那怕趙秋實他們先到，這些學院的學生，都會搶先上去，甚至是不屑地說道：“你們先呆一邊去，等我們摘完了，才輪到你們，你們爬上去，都採摘不到，那是浪費我們時間。”

&emsp;&emsp;被這些學院的學生排擠，這讓趙秋實他們心裡面有些忿忿不平，但是，又無可奈何，這些學院的大多數學生都比他們強，而且，他們所採摘的聖果，也的確是不如他們。

&emsp;&emsp;特別是果品好一點的聖果樹，另的學生，一人可能採摘上三五顆，而他們一人能叩擊下一顆，那都已經是十分不錯的收穫了，遇到三品以上的聖果樹，他們有大半的學生是叩擊不下一顆聖果，被在場的其他學生嘲笑。

&emsp;&emsp;“你們，還是踏踏實實地去採一品聖果吧。”有其他學院的學生嘲笑地說道。

&emsp;&emsp;趙秋實他們只好沉默着，他們都輪流採摘完了之後，只好默默地離開，他們也只有幾個學生採摘到這株聖果樹的聖果。

&emsp;&emsp;走在山道上的杜文蕊也沒有說什麼，只是慢慢前行而已，也不去幹涉，最多也就只是笑了笑而已。

&emsp;&emsp;當他們翻過一座山嶺的時候，李七夜和杜文蕊在山澗歇息，當洗罪院的學生都追了上來的之後，他擡頭看了看前面，指着前面一座山峰，說道：“那山谷裡，有一株五品的聖果樹，名爲白毫琅琊樹，這聖果乃是五品中的極品，一顆能頂其他五品兩三顆，你們可以試試。”

&emsp;&emsp;“五品聖果。”聽到杜文蕊的話，趙秋實他們這些學生都不由雙眼睛亮，對於他們來說，能找到一顆五品聖果樹，那實在是太不容易了。

&emsp;&emsp;他們進入聖果園這麼久，也才找到二三株聖果樹而已，當然，他們中也就只有幾個人摘到一二顆這個的聖果而已。

&emsp;&emsp;“我們去試試。”儘管說，他們採摘到五品聖果的機會不大，但是，趙秋實他們這些學生還是不願意放棄，還是想試試，畢竟他們人多，總會有一個人有機會的。

&emsp;&emsp;“那就去試試吧。”杜文蕊就是希望看到他們這樣的幹勁，百戰不餒。

&emsp;&emsp;杜文蕊帶着所有學生前行，他們攀登上了那座山峰，進入了這座山谷。

&emsp;&emsp;當他們進入這個山谷的時候，這山谷裡面已經擠滿了人了，不少學生已經在那裡等待着了。

&emsp;&emsp;在山谷裡面，只見生長着一株大樹，這株大樹很大，需要十幾個人牽手才能圍抱得過來，這樣的一株大樹差不多把整座山谷給遮住了。

&emsp;&emsp;這株大樹全身赤幹，樹葉綠中帶赤，看起來猶如一片片的綠赤玉一樣，樹上掛着滿滿的聖果，果實累累，壓得樹枝沉甸甸的。

&emsp;&emsp;就如杜文蕊所說的那樣，這株聖果樹叫白毫琅琊樹，這株白毫琅琊樹所結的聖果，看起來像是一株株美玉。

&emsp;&emsp;白毫琅琊果只有拇指大小，每一顆白毫琅琊果看起來像赤玉一樣，玻璃種，只不過，和赤玉不一樣的，這一顆顆白毫琅琊果披滿了很細很短的白毫，細小如銀針，看起來像披霜一樣，十分的美麗。

&emsp;&emsp;這一株的白毫琅琊果實在是太受學生歡迎了，在山谷中已經排滿了長長如蛇一樣的隊伍，大家都等待着上樹去採摘白毫琅琊果，那怕是每次上樹的人是幾十個，排的隊伍，依然是排到了山谷入口了。

&emsp;&emsp;這株的白毫琅琊果如此受歡迎，那也並不是什麼意外之事，畢竟，這是五品聖果的極口，採摘到一顆白毫琅琊果，比採摘到其他五品的聖果要划算，一顆頂三顆。

&emsp;&emsp;“媽的，運氣不好。”有學生爬上樹，叩擊了好多成熟的白毫琅琊果，一顆都沒有掉下來，這一時之間讓這個學生暴跳有雷。

&emsp;&emsp;也有學生出手很快，聽到“啪、啪、啪”的聲音響起，一一叩擊下去，一口氣就叩擊了八個十個的白毫琅琊果。

&emsp;&emsp;“清風，你手下留情，給我們後面的學生留點。”見到這個學生一口氣採摘到了這麼多的白毫琅琊果，有同學就抱怨地大叫了。

&emsp;&emsp;“會的，會的，滿滿一樹的白毫琅琊果，你們還怕沒有嗎？”這個叫清風的學生是眉開眼笑，滿意地兜着白毫琅琊果離開了。

&emsp;&emsp;“時間到了，快換人，快換人了。”而樹下排隊的學生是掐準時間，見時間一到，就吆喝着。

&emsp;&emsp;見時間到了，樹上的學生，不論有沒有采摘到，都只好下來了，採摘到的學生，那是眉開眼笑離開了，而沒采摘到的同學也只好認了，垂頭喪氣離開了。

&emsp;&emsp;“該我們了。”掐準時間的這批學生，立即以最快的速度登上白毫琅琊樹，而後面的學生都開始掐算着時間。

&emsp;&emsp;因爲來採摘白毫琅琊果的學生實在是太多，大家只能是輪流着來，不能一直霸佔着聖果樹。

&emsp;&emsp;見到這個模樣，趙秋實他們也是安安分分地跟在大隊伍的後面，跟隨着大家排起隊來。

&emsp;&emsp;ps：疑似與陰鴉將有複雜接觸的絕色美女圖，發佈在公衆號上了，大家微信搜索“蕭府軍團”，即可關注，查看歷史消息就行
