
	《帝霸》▷ 第2947章你孤單嗎？

    “好吧——”對於李七夜的不回答，大黑牛無可奈何，只好是聳了聳肩膀了。

    事實上，大黑牛對於遠荒聖人一直都不待見，他一直都認爲遠荒聖人是個僞君子，根本就不

相信遠荒聖人的光明普照。

    正是因爲如此，大黑牛對於遠荒聖人在大殿中留下了怎麼樣的後手，那是十分的好奇，只不

過，李七夜閉口不談，他也無可奈何。

    “嘿，好了，該我出手了。”旋即，大黑牛又興奮起來了，“哞”的一聲咆哮。

    在這個時候，只見大黑牛一搖身體，在這剎那這間，他的身體是無限地變大，無限地變長。



    大黑牛的身體擴大得太快了，在短短的時間之內，整條大黑牛變得大到無法想象，毫不誇張

地說，此時大黑牛的身體是填滿了整個虛空，再這樣大下去，只怕要把整個天空給撐爆一樣

。

    此時此刻，不要說大黑牛那巨大無比的身體了，就是它身上所垂落下來的一根根牛毛，那都

是巨大到了不可以想象，每一根牛毛都如同天瀑一樣從天空上垂落下來。

    這可以想象大黑牛的身體是有多麼的巨大了，它那填充滿整個虛空的身體，那已經是大到了

無法可以丈量的地步。

    在這個時候，當大黑牛打開雙眼的時候，他的一雙眼睛就像是兩顆太陽一樣高高地掛在天空

上，可以照耀着九天十地。

    “哞——”此時大黑牛一聲長嘯，咆哮之聲響徹了天地，他的一聲咆哮，如同是天地始音，

真言垂落，衍化大千世界，奧妙絕倫。

    此時的大黑牛，一聲咆哮，便可以開天闢地，猶如可以開創一個世界，這是多麼震撼人心的

事情。

    “轟、轟、轟……”在這個時候，一陣陣沉重的轟鳴聲不絕於耳，只見在那浩瀚的虛空之中

，浮現了磅礴的光芒，好像是一個廣袤的星空要在那裡誕生一樣。

    隨着“轟、轟、轟”的轟鳴之不絕於耳的時候，與此同時有着一道道的法則噴涌而出，每一

條的大道法則都是十分的亙古，都是十分的古老，似乎，它是來自於那遙遠的時代，似乎，

它是與三仙界同源一般。

    最終，在這“轟、轟、轟”的轟鳴聲中，出現了一個汪洋大海，那是一個大道的海洋，無窮

無盡的法則、符文都沉浮在那裡。

    最終，聽到“轟”的一聲巨響，就好像是一石擊起千層浪一樣，無數的大道瞬間高高地掀起

了驚濤駭浪，在這驚濤駭浪之中有一座神峰冉冉升起，這一座神峰在這樣的驚濤駭浪之中巍

峨不動，猶如可以鎮濤定浪一樣。

    這樣的一座神峰浮現在那裡之後，似乎它成爲了這片汪洋大海的主宰，成爲了這片汪洋大海

的中心，隨着它冉冉升起的時候，這個大道的汪洋大海慢慢地平靜起來，驚濤駭浪也隨之消

散而去。

    當這座神峰真正升起來之後，這才讓人看清楚，這不是由泥石所構成的山峰，而是由大道符

文所築構的一座山峰，整座山峰看起來就是蘊藏着無限的奧妙。

    而且，就是這樣的一座山峰，它似乎可以鎮壓一切，擁有着無量的重量。

    “哞——”在這一刻，大黑牛長嘯一聲，張口吞下了這一座山峰，眨眼之間，這一座山峰便

被他吞入了肚子裡面。

    李七夜只是靜靜地看着這一幕，沒有任何舉動，沒有去幹涉大黑牛的所作所爲。

    最終，大黑牛的身體也慢慢地收縮，開始變回原來的模樣，在短短的時間之內，那巨大的身

軀消息了，大黑牛又恢復了原來的模樣，依然是一頭神駿無比的神牛。

    “哈，哈，哈，從此之後，聖山就是我的了，我終於可以把它拉走了。”在這個時候，大黑

牛不由得意地狂笑了一聲。

    “是嗎？”李七夜笑了一下，乜了大黑牛一眼，說道：“就算你拿到了這烙印，那又能如何

？難道你真的能把聖山搬走不成？你覺得老樹妖會讓你把聖山拖走嗎？”?“這個——”大

黑牛不由呆了一下，有些發懵，似乎這個問題他在此之前沒有想到過。

    “奶奶的，老樹妖敢不給我拖走，本大帥牛就和他拼命。”大黑牛忍不住破罵一聲。

    李七夜笑了一下，悠悠地說道：“以我看，你不是他的對手，除非你自己打破自己的枷鎖了

，否則，你就是一頭大黑牛，僅此而已。”

    李七夜這話頓時讓大黑牛爲之泄氣，他不由耷着腦袋，有氣無力，罵道：“奶奶的熊，都是

遠荒聖人這個王八蛋，如果他還活着，本大帥牛一定不會放過他！”

    “你又何必去執着呢。”李七放看了看大黑牛，徐徐地說道：“天地高遠，任你飛翔。你所

執着的，無非是這一畝三分地而已，你越是執着，它便越是成爲你的心魔。”

    大黑牛竟然是沉默了一下，片刻之後，他擡起頭來，看着李七夜，認真地說道：“那麼，恕

我冒犯，大聖人又是執着什麼呢？”

    李七夜笑了一下，不由望着遠方，沒有回答大黑牛的話。

    大黑牛也很難得認真，說道：“大聖人說得沒錯，本大帥牛的確是着相了，執着這一畝三分

地，但是，天地再大，也不如我這一畝三分地。當我們強大到一定程度之後，如果心裡面沒

有了那一份的執着，心裡面沒有了依託，那麼，我們會變成什麼？”?“沒有了故土的眷戀

，世間還有意義嗎？”大黑牛不由問李七夜。

    “故土呀。”李七夜不由感慨，笑了一下，說道：“回不去的，才叫做故土！”

    “或者是吧，但，至少我們心裡面有個依託。”大黑牛認真說道：“我知道大聖人是無所不

能，可以跨越萬古。但，我相信，大聖人心裡面也念頭那一份故土。如果世間，沒有了大聖

人你所眷念的東西，所依託之地，我相信，世間，對於大世人來說，算得了什麼？”

    “萬物如芻狗，不過是塵埃吧了。”李七夜笑了笑。

    “這就是我們爲什麼要執着。”大黑牛十分認真，鄭重，說道：“沒有了依託之地，我相信

，大聖人如果要毀滅這個世界，那又有何難？世間的一切生死，還值得大聖人在意嗎？如果

不是，大聖人也不會毀掉遠荒聖人所留下的東西！所以，大聖人心也是有所依託，心裡面也

是有所執着。”

    “你這話，說得很不錯。”李七夜輕輕點頭，笑了笑，說道：“太上無情，仙更無情。這並

非是仙無情，因爲世間已經沒有什麼讓他們去掛念的了。當站在足夠高度，心無依託，萬界

衆生，那隻不過是塵埃而已。”

    “我覺得我活得蠻好的。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“雖然這一畝三分地是小了點，但，我

又何需要高闊的天空呢，我又沒打算過飛出這個天空。這裡，便是我的家，生我的家，所以

，不論我走到哪裡，最終，這裡都是我的家。”

    “家——”對於大黑牛這樣的話，李七夜不由輕輕地感慨，說道：“的確，家，很美好，很

美好，任何存在，都要一個落足之地。”

    說着，李七夜笑了笑，雙目望得很遠，目光變得無比的深邃，似乎已經超遠了亙古，穿透了

那遙遠的時光。

    “所以說呀，這聖山，就是我的執念，也是我的家。”大黑牛笑了起來，有幾分得意：“嘿

，雖然沒什麼家人，但，好歹有老樹妖這樣的鄰居，不過嘛，嘿，嘿，以後，聖山就是我大

帥牛說了算，嘿，老根妖也得看我的臉色了，哈，哈，哈，哈……”

    李七夜看着大黑牛的模樣，也不由笑了笑，有所追求，這是一件幸福的事情。

    “大聖人可有想過安頓下來，或者，什麼樣的人，才能算是你的家人，什麼樣的地方，纔算

是大聖人的家。”好一會兒，大黑牛收起了自己的得意勁，很難得一本正經地問李七夜。

    李七夜看了大黑牛一眼，而大黑牛很真誠地望着李七夜。

    李七夜這個時候不由眺望着遠方，過了許久，李七夜這才徐徐地說道：“心所在，便是家，

緣所定，便是家人。”

    大黑牛聽到這話，怔了怔，最好驚歎一聲，說道：“這麼高遠的境界，本大帥牛還是做不到

。唉，所以，你是大聖人，我是一條大俗牛。”

    李七夜笑了一下，轉身離開。

    大黑牛望着李七夜的背影，看着李七夜緩緩前行，過了一會兒，他不由大聲說道：“你一定

很孤單……”

    李七夜聽到大黑牛的話，停下了腳步，沒有說話。

    就在這個時候，李七夜雙目一厲，瞬間往遠方望去。

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲從遙遠的方向傳來，一陣光芒沖天而起。

    “出事了——”李七夜雙目一厲，瞬間跨空而去。

    大黑牛也向光芒沖天的地方望去，他不由搖了搖頭，說道：“一羣蠢貨，真是自尋死路，嘿

，大聖人心情不好，看來，是要大開殺戒，血流成河了。”
