<title>《帝霸》▷ 第6831章 這一定有秘密</title>

&emsp;&emsp;“狂暴城這一羣自甘墮落的東西，敢來犯我們金燈不滅之地，我們與他們血戰到底。”那位大足有六倍之大的大足族大喝道，古祖神威激盪，激起了金燈不滅之地許多修士強者心裡面的熱血。

&emsp;&emsp;這位大足古祖，人稱之爲六足王。

&emsp;&emsp;“金燈不滅，我們堅守不移，狂暴城敢來，殺無赦。”此時，金燈不滅之地的修士強者也都大喝道。

&emsp;&emsp;“金燈永不滅，世代堅守不移。”一時之間，金燈不滅之地的所有修士強者，包括了大帝古祖，都是大聲喝道。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地，所有種族、所有生靈、所有修士強者，都是休慼相關，甚至生死與共，他們只有共同進退，永不妥協，永不退縮，才能在無盡暗界之中生存下來，只有永不退縮、只有永不妥協，他們的金燈不滅之地纔會永久的不熄滅。

&emsp;&emsp;如果他們不去堅守，如果他們退縮妥協，甚至是經不起誘惑，那麼，他們將會永遠沉淪，再也見不到不滅的金燈，再也見不到光明，永遠沉淪於黑暗之中。

&emsp;&emsp;就像狂暴城一樣，狂暴城也曾算是金燈不滅之地最強大的傳承之一，但是，因爲他們始祖洪荒巨鷹的一念之差，經不起誘惑，在自己的大道之中融入了黑欲法則，從此之後，整個風暴城也都隨之墮落入了黑暗之中。

&emsp;&emsp;整個狂暴城的弟子，在大道之中都出現了黑欲法則，再也逃脫不了黑暗。

&emsp;&emsp;如此沉淪的狂暴城，最終不得不從金燈不敗之地脫離出來，漂泊於無盡暗界之中，成爲了吞噬聯盟的一部分。

&emsp;&emsp;“風暴城已經沉淪甚久，洪荒巨鷹修煉黑欲法則之後，就再也未曾出現，爲何突然之間捲土而來？”在金燈不滅之地的所有人都羣情激奮之時，鐵仙葉祖還是十分冷靜，心裡面有疑惑，問雷鳴帝與烈火老祖。

&emsp;&emsp;雷鳴帝與烈火老祖他們都不由向李七夜望去，而鐵仙葉祖、六足王他們也是向李七夜望去，他們看到李七夜這樣一位普普通通的凡人，不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“你們自己說說。”烈火老祖徐徐地對李七夜他們說道。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”李七夜攤了攤手，聳肩地說道。

&emsp;&emsp;在這個時候，小葉城主也只好硬着頭皮說道：“這個，鷹神說，是衝着我們的神龕而來，但，自從我們小葉城在之時，神龕就已經在了。”

&emsp;&emsp;“神龕，那是什麼東西？”就是六足王也都不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;大足族乃是金燈不滅之地最古老的種族了，對於金燈不滅之地的各種情況，也算是瞭如指掌，如果說，小葉城有什麼驚世寶物的話，他們大足族最爲清楚不過，但，從來沒有聽過什麼神龕。

&emsp;&emsp;“是我們小葉城主留下的祖傳之物，一直供奉着，沒有特別神奇之處。”小葉城主也只好硬着頭皮說道，他只能是去淡化自己神龕，把它說成普普通通的東西。

&emsp;&emsp;事實上，小葉城主他自己也不知道神龕究竟是有什麼用處，但是，他們卻世世代代便供奉着神龕，認爲這是十分重要的東西。

&emsp;&emsp;“你們祖傳之物？”六足王都不由瞅了小葉城主一眼，說道：“你也不是什麼大族吧？你出身於哪一個世家？”

&emsp;&emsp;如果說，金燈不滅之地有什麼世家，或者傳承十分久遠的門派，大足族一定是瞭如指掌。

&emsp;&emsp;被六足王這樣一說，小葉城主不由乾笑了一聲，說道：“我，我只是普通家庭出身，這不是說我的世家，是我們小葉城一直傳承下來的東西，小葉城千百子民世世代代貢奉着的東西，屬於我們整個小葉城，並不是我自己的祖傳之物。”

&emsp;&emsp;聽到小葉城主這樣的話，鐵仙葉祖也都不由沉吟了一下，徐徐地說道：“你們小葉城，也只是一個小城廓而已吧。”

&emsp;&emsp;“正是，正是。”小葉城主幹笑了一聲。

&emsp;&emsp;站在一位又一位古祖面前說話，小葉城主都雙腿直打哆嗦，哪怕古祖神威沒有碾壓在他的身上，但是，古祖何等的高高在上，氣勢讓人難以承受。

&emsp;&emsp;“一個小城廓，有什麼值得讓人窺視的東西，爲何狂暴城會窺視一個小城廓的東西？”鐵仙葉祖不由爲之奇怪。

&emsp;&emsp;“小葉城雖然是一個小地方。”六足王神態一凝，徐徐地說道：“但是，世人所不知的是，小葉城乃是飛仙帝坐化之地。”

&emsp;&emsp;金燈不滅之地有什麼不爲人知的辛秘沒有人知道的話，那麼，最有可能知道的就是大足族了。      “飛仙帝坐化之地，就是那位古之仙帝嗎？那位曾經統帥過守世聯盟的存在嗎？他可不是一位大帝。”一聽到六足王這樣的話，烈火老祖、鐵仙葉祖他們都不由爲之吃驚。

&emsp;&emsp;飛仙帝，雖然是仙帝之稱，但是，並非意味着他是大帝，事實上，在天境的人都知道，“仙帝”乃是代表着九界十三洲的一個符號，哪怕他們已經成爲仙人了，都依然保持着“仙帝”這個稱號。

&emsp;&emsp;就如當今可以主宰着無盡暗界的古純仙帝，傳聞說，他也是出身於九界十三洲，早就傳聞說，他已經是一位太初仙了，但是，他依然是保留着“仙帝”這個稱號。

&emsp;&emsp;所以，在整個九大主界之中，有“仙帝”稱號的人，就算不是守世聯盟的人，那也一定是出身於九界十三洲。

&emsp;&emsp;“一位古之仙帝呀，這了不得。”不少人暗暗吃驚，說道：“小葉城，這一定有秘密吧。”

&emsp;&emsp;一提到古之仙帝，在金燈不滅之地所有人不會忘懷，所有人都銘記的存在——明仁仙帝。

&emsp;&emsp;金燈不滅之地，不知道傳承了多少歲月了，在漫長無比的時光之中，金燈不滅之地傳了千萬代的生命了，不僅僅是一代又一代人的更迭，更是一個又一個種族、一個又一個門派滅絕，另外一個種族、門派崛起。

&emsp;&emsp;但，不論是過了多少時光，不論是有多少種族、門派更迭，在金燈不滅之地，有兩個存在，都是被永久銘記的，不論更換了多少代人，後世之人都能牢牢地銘記這兩個人——金仙、明仁仙帝。

&emsp;&emsp;當年明仁仙帝統帥着大軍攻入無盡暗界的時候，決戰芒，斬殺了芒，在這一戰之中，使得吞噬聯盟實力大衰，甚至給金燈不滅之地帶來了希望，使得金燈不滅之地喘了一口氣。

&emsp;&emsp;現在，又是有一位古之仙帝坐化在小葉城，本來小葉城只不過是小地方而已，那麼，一個古之仙帝，坐化在那裡，究竟是有什麼文章呢。

&emsp;&emsp;“原來飛仙帝是坐化在小葉城，我以爲飛仙帝乃是與終南神帝同歸於盡。”鐵仙葉祖也都吃驚，徐徐地看着小葉城主，說道：“你們這神龕，是飛仙帝留下來的嗎？”

&emsp;&emsp;“這，這個，弟子也不知。”小葉城主搖了搖頭，說道：“這，這太久遠了，沒有記載。”

&emsp;&emsp;“這裡面有什麼文章呢？”雷鳴帝看鐵仙葉祖的神態，也不由爲之奇怪。

&emsp;&emsp;“這裡的秘辛，我曾聽我族的無上始祖談過。”在這個時候，鐵仙葉祖神態不由爲之凝重起來。

&emsp;&emsp;“金銀鐵仙。”一聽到鐵仙葉祖所提起的“無上始祖”，不論是六足王還是烈火老祖，也都不由爲之心神一震，都望着鐵仙葉祖。

&emsp;&emsp;金銀鐵仙，乃是當今金燈不滅之地最強大的存在，也曾經是金燈不滅之地唯一的仰仗。

&emsp;&emsp;當然，在今日的金燈不滅之地，還存有一位仙人，那就是熊仙，但是，熊仙不是在金燈不滅之地誕生的，而是外來之客，是從天境其他地方而來的仙人，他來到金燈不滅之地後，留守這片天地，成爲了金燈不滅之地的庇護神。

&emsp;&emsp;而金銀鐵仙，乃是金燈不滅之地土生土長的最強大存在，是一位無上巨頭，傳聞說，金銀鐵仙也是金燈不滅之地活了最久最古老的存在，但是，他已經很久沒有出現過了，因爲他血氣將衰，活得太久了。

&emsp;&emsp;也正是因爲金銀鐵仙活得太久，他成爲了整個金燈不滅之地的活化石，金燈不滅之地所有不爲人知的秘辛，或許只有金銀鐵仙才知道了。

&emsp;&emsp;“什麼秘辛？”六足王也都問道，一般而言，沒有他們大足族不知道的秘辛，如果不知道，那就是太古老了，而古老無比的秘辛，那就只有活化石一樣的金銀鐵仙才知道了。

&emsp;&emsp;“這個，就要追溯到很久很久遠了，你們知道博世之門嗎？”鐵仙葉祖看着烈火老祖、六足王他們，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“那不是傳說嗎？並不存在的東西。”雷鳴帝也都沉吟了一下，說道。

&emsp;&emsp;“這不對，應該存在過。”六足王不認同，搖頭地說道：“傳聞說，當年爆發過一場爭奪博世之門的大戰，芒的親傳弟子曾守於博世之門，而有一位來自於十三洲的絕世始祖，十分傳奇，傳聞說，這個人擁有十三命宮，一到來，便是以最傲人的天姿原地悟道，剎那之間跨越了兩大境界，欲強行闖入博世之門，以尋找太初之物。”

&emsp;&emsp;“這不可能吧，原地悟道，就能剎那之間跨越兩大境界？成仙人，當飯吃呀？”烈火老祖都不相信了。
