<title>《帝霸》▷ 第3486章鳳凰羽毛</title>
&emsp;&emsp;三天，匆匆而過，所有人都蜂涌而去，前往決鬥場去觀看李七夜與白翦禪之間的一戰。

&emsp;&emsp;甚至北西皇有很多大教疆國的修士強者聞風而至，他們不遠萬里迢迢地趕來，欲看一看白翦禪與李七夜之間的一切。

&emsp;&emsp;決鬥還沒有開始，在決鬥場外，已經是人山人海了，決鬥場外，乃是一個巨大的廣場，能容納成千上萬的人，但是，此時廣場都已經是被圍得水泄不通，被來自於五湖四海的修士強者圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;而且有許多的修士強者早早就趕來了，他們佔據了角度最好的位置觀看李七夜與白翦禪之間的一切。

&emsp;&emsp;在決戰還沒有看時候的時候，前來觀看的修士強者分爲了好幾派，有的修士強者認爲白翦禪必贏；也有的修士強者認爲，李七夜有可能再一次創造奇蹟；當然，也有態度搖擺不定，也不確定李七夜與白翦禪之間誰勝誰負。

&emsp;&emsp;不論是分爲哪幾派，總之，大戰還沒開始，決戰雙方已經是讓人津津樂道了，各議論爭吵未曾休止過，當然，認爲白翦禪必定能戰勝李七夜的修士強者還是佔大多數的。

&emsp;&emsp;ωωω⊕ ттκan⊕ CO

&emsp;&emsp;所以，在沒開始之前，聽說已經有賭局悄悄已經開始了，而且，李七夜勝出的賠率遠遠高於白翦禪。

&emsp;&emsp;這也就是意味着，在大多數的修士強者中，他們還是不看好李七夜，認爲白翦禪戰勝李七夜的機率乃是遠遠高於李七夜戰勝白翦禪。

&emsp;&emsp;儘管是如此，在決戰開始之時，下注的修士強者乃是熱情高漲無比，像白翦禪的一些擁躉、愛慕者，當然是押白翦禪勝出，也有一些想趁着這麼難得機會賺一筆的修士強者，也都紛紛押在了白翦禪身上。

&emsp;&emsp;不過，還一些賭徒，是把賭注押在李七夜身上，他們想要贏就狠狠地賺一筆，所以，他們是押在了李七夜身上，希望李七夜能創造出一個奇蹟來。

&emsp;&emsp;在決鬥場人，人山人海，人頭攢動，所有人都靜靜地等待着決鬥雙方的上場，在整個決鬥場，還算是比較安靜，前來觀戰的修士強者也都十分有耐心。

&emsp;&emsp;畢竟，不管是對於哪一個修士強者來說，這是十分難得的機會，平時大家都看不到白翦禪出手的機會，今日，能親眼見到白翦禪出手，對於許多修士強者來說，特別是年輕一輩的修士強者來說，說不定能大有收穫。

&emsp;&emsp;當太陽高掛的時候，聽到“嗡”的一聲響起，光芒浮現，異象沉浮，猶如擠開了天空，一個人邁步而來。

&emsp;&emsp;“白少主來了——”就算大家不去看人，一看到這樣的異象，大家都知道是白翦禪來了。

&emsp;&emsp;諸神庇護祝福，神威浩蕩，除了白翦禪之外，還有何人？莫說是年輕一輩，就算是大教老祖，也不見得能擁有如此驚人的異象。

&emsp;&emsp;白翦禪一步步走來，氣宇非凡，顧盼之間，有着睥睨天下之勢，似乎他掌星辰，執日月，載天地萬道，給人一種氣吞山河之勢，絕世神人的風采，在他身上一覽無疑。

&emsp;&emsp;那怕不少人已經不是第一次見到白翦禪了，但是，今日再見他如此風采，依然讓不少人爲之喝采起來。

&emsp;&emsp;“白少主——”看到白翦禪到來之後，不知道多少人尖叫，不知道多少人爲之興奮，特別是那些早早已經佔好位置的女修士，更是興奮得不得了，不知道有多少女子雙手捧着臉蛋，又興奮又激動地看着白翦禪。

&emsp;&emsp;“白少主必勝，白少主必勝，白少主必用——”在白翦禪到來之時，已經有大教聖女率先喊起了口號，其他的女子千金都紛紛附和，高呼的聲浪是一浪高過一浪。

&emsp;&emsp;可以說，此時此刻，白翦禪的人氣是讓所有人一覽無餘，的的確確是受到無數的修士強者愛戴，也是受到許許多多的女修士愛慕。

&emsp;&emsp;白翦禪到來之後，輕頷首，向在場的人招呼，可謂是氣度非凡，風度翩翩，贏得了許多人的好感。

&emsp;&emsp;甚至有女子忍不住捧着發燙的臉蛋，秀目含春，大叫地說道：“白少主好帥哦。”

&emsp;&emsp;白翦禪到來之後，李七夜還未至，但是，他也不着急，神態從容，席坐於決戰場上，他周身符文浮現，萬法沉浮。

&emsp;&emsp;此時此刻，那怕是大戰將在了，白翦禪依然是從容不迫，一副都顯得是胸有成竹，似乎這樣的一戰，他已經是勝券在握了。

&emsp;&emsp;所以，看到白翦禪這番模樣，那些崇拜他的修士強者，那些愛慕他的小迷妹們，就徹底的放心了

&emsp;&emsp;“看來白少主是信心十足，此一戰，必定是有着百分之百的把握，必勝無疑。”白翦禪這樣的姿態，不知道給了多少人信心。

&emsp;&emsp;太陽高掛，李七夜還未出現，白翦禪依然在那裡靜靜地等待着。

&emsp;&emsp;“姓李的怎麼不沒來，他不會是逃走了吧，不敢來了吧。”時間一長，就有修士強者有些不耐煩了，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“逃走倒不至於。”有大教老祖搖頭，說道：“李七夜不是怕事之人，他一向來都是囂張無比，不論對誰都是如此，他絕對是有把握的。”

&emsp;&emsp;“哼，就算是如此，那也未免架子太大了吧，明知道今天日決戰之日，依然還如此的跚跚來遲，他自己未免反自己太當作一回事了吧。”

&emsp;&emsp;抱怨也就只能是抱怨而已，大家還是隻能等待着李七夜的到來，他們都想親眼看到這一場十分難得的一戰。

&emsp;&emsp;“李七夜來也。”也不知道過來多久，終於不知道誰叫了一聲，吸引住了所有人的目光，都紛紛望去。

&emsp;&emsp;此時，李七夜這才從入口中走來，走得並不快，如何閒庭信步一樣，他身邊依然還有璣石聖女的陪同。

&emsp;&emsp;然而，當李七夜與璣石聖女走在一起的時候，不論是走到哪裡，最先吸引人目光的依然是璣石聖女石清淺，石清淺實在是太漂亮了，美貌堪稱是絕世無雙，所以，大家一望去，都是第一時間被石清淺的美貌所吸引，李七夜似乎淪爲陪襯一樣。

&emsp;&emsp;第一次見到石清淺的人，當然是被石清淺的美貌所吸引住了，有不少年輕修士，一看到石清淺那絕世無雙的容貌，那都是看得如癡如醉。

&emsp;&emsp;儘管是如此，很快大家回過神來之後，很快又把目光放在了李七夜身上。

&emsp;&emsp;李七夜緩緩而來，神態自然，不過，就是太普通了，不像白翦禪那般，一出場就是異象浮現，神威壓人。

&emsp;&emsp;“哼，沒有教養。”看到李七夜到來之後，有女修士就冷哼一聲了。

&emsp;&emsp;李七夜這番模樣，肯定沒辦法與白翦禪相比了，白翦禪到來，乃是氣度過人，不知道多招人喜歡，更何況，這些女子們都是對白翦禪愛慕萬分，當然會雞蛋裡挑骨頭了。

&emsp;&emsp;“哼，好大的架子，白少主這樣的人物都早早到來了，他卻偏偏跚跚來遲，未免太擺架子了吧。”一些年輕的修士強者也對李七夜不滿，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;李七夜登上了決鬥臺，伸了一個懶腰，笑了一下，懶洋洋地說道：“開始吧。”

&emsp;&emsp;白翦禪也緩緩站了起來，看着李七夜，徐徐地說道：“終於來了。”

&emsp;&emsp;此時，白翦禪和李七夜兩個人都站在了決鬥臺上，白翦禪氣度無雙，異象浮現，神威吞吐，乃是人中龍鳳，實爲人傑，他此時的氣勢稱得上是無上神人。

&emsp;&emsp;而李七夜呢，普通到不能再普通，不論是氣勢，還是穿着，又或者舉止，都是普通萬分，如果他不是有着銀甲戰軀的實力，別人還以爲他是一個凡人呢。

&emsp;&emsp;所以，當白翦禪與李七夜他們兩個人面對面站着對峙的時候，一對峙之下，頓時就顯現出了他們兩個人的差距來了。

&emsp;&emsp;他們兩個人一對比之下，就好像是皇子與乞丐站在一起，簡直就是讓人不忍睹視。

&emsp;&emsp;“哼，他真有資格與白少主一戰嗎？”看到平凡無比的李七夜，都讓人懷疑。

&emsp;&emsp;“不要忘記了，李七夜在聖靈殿的表現。”有老一輩大人物倒謹慎不少，沉聲地說道。

&emsp;&emsp;一聽到這樣的話，表示懷疑的人也頓時閉嘴了。

&emsp;&emsp;因爲李七夜在聖靈殿的一舉實在是太震撼人心了，實在是壯舉，那怕是天賦絕世的白翦禪與之一比，也都是黯然失色。

&emsp;&emsp;白翦禪並沒有立即出手，他盯着李七夜，似乎要把李七夜看透一樣。

&emsp;&emsp;李七夜伸了一個懶腰，淡淡地說道：“你要不要出手？”?白翦禪目光跳動了一下，徐徐地說道：“聽聞你是鳳凰血統，也曾得鳳凰遺寶，但，這就讓我存疑了。”

&emsp;&emsp;白翦禪心裡面的的確確有疑惑，大家都說李七夜身上有鳳凰血統，但是，不論他怎麼樣看，他都看不出李七夜身上擁有鳳凰血統的痕跡。

&emsp;&emsp;“哦，你說的鳳凰遺寶，那正好拿來試試。”李七夜隨意地笑了一下，隨手就拿出了一支羽毛。

&emsp;&emsp;當這一隻羽毛一拿出來的時候，頓時讓所有人眼前一亮，這羽毛火光閃爍，完美絕倫，那怕僅僅是一支羽毛，都能讓人感受到那強大無比的力量，頓時一股鳳凰的氣息撲面而來。

&emsp;&emsp;“鳳凰的羽毛——”頓時有人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;今天一更。
