<title>《帝霸》▷ 第1436章新生命的誕生</title>

&emsp;&emsp;當肚子裡的小生命穩定下來之後，李七夜祭出了萬爐神，“嗡”的一聲響起，萬爐神打開，爐火跳躍。

&emsp;&emsp;李七夜隨手一捻，爐火在手，眨眼之間，爐火化作了冰刀，李七夜開始爲樹尸解剖起來，要把新生命從肚子裡取出來。

&emsp;&emsp;看到李七夜解剖起來，葉小小都不由屏住呼吸，都不由緊張起來，同時緊張的不止只有葉小小，事實上，在場的所有樹屍都爲之緊張起來。

&emsp;&emsp;在場的所有樹屍緊緊地盯着李七夜的一舉一動，他們不由屏住呼吸，大氣都不敢喘一下，它們都怕自己的絲毫動靜打擾到了李七夜。

&emsp;&emsp;幸好的是，李七夜動作十分的嫺熟，每一刀都是遊刃有餘，宛如是皰丁解牛一樣，每一刀落下，都是十分的完美，正是因爲李七夜如此嫺熟的刀法，這才讓葉小小乃至是所有樹屍都不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;李七夜出刀如行雲流水，經過了一番解剖之後，他終於把又圓又大的肚子切開了，被切開之後，肚子裡散出了金光。

&emsp;&emsp;接着，李七夜從肚子裡抱出了一物，當這一物被抱出來的時候金色的光芒奪目無比，金色的光芒十分的璀現，它就像是掛在天空上的太陽一樣。

&emsp;&emsp;“成功了。”葉小小看到李七夜順利地從樹屍的肚子裡抱出了一物，葉小小都不由鬆了一口氣，快步走了上去。

&emsp;&emsp;當一看李七夜從肚子裡抱出來的東西之時，葉小小都不由大吃一驚。

&emsp;&emsp;李七夜從肚子裡抱出來的新生命並不是想象中的嬰兒，葉小小一開始還以爲樹屍肚子裡的新生命是一個嬰兒，不管是怎麼樣怪模怪樣，至少也應該是一個嬰兒。

&emsp;&emsp;但是，現在李七夜從肚子裡抱出來的是一個肉蓮，更準備說，那是一個肉蓮花，這個肉蓮花還是花蕾兒，一片片花瓣緊緊地包裹着，也不知道花瓣裡面包裹着的是什麼東西。

&emsp;&emsp;這樣的一朵肉蓮花蕾兒，它的每一片花瓣兒，都像是粉嫩無比的膚肉，就像是一個嬰兒的肌肉一般。

&emsp;&emsp;而且，這樣的一朵肉蓮花蕾兒它竟然會微微地一張一合，好像是在呼吸一樣，更重要的是，這朵肉蓮花蕾兒傳出了一聲聲“怦、怦、怦”的心跳聲，雖然這心跳聲不是十分的響亮，但是，卻讓人聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;“這，這，這就是新生命嗎？這，這是嬰兒嗎？”看到這樣的一朵肉蓮花蕾兒，葉小小都不是十分肯定地說道。眼前的肉蓮花蕾兒與她想象中的新生命相差得太遠了，她還以爲樹屍將會誕生一個小嬰兒呢。

&emsp;&emsp;“對，就是新生命。”李七夜雙手高高奉着這朵肉蓮花蕾兒，仔細地端詳着，不放過一絲一毫的地方。

&emsp;&emsp;“這是天地的奇蹟，這是聚集了天地毓秀，這不是僅僅一個樹屍的後代，這更是天地的傑作。”李七夜仔細端詳一番之後，不由感嘆地說道。

&emsp;&emsp;就在這個時候，在場的所有樹屍都緩緩跪下，它們全部跪拜在地上，仰視着李七夜手中的新生命。

&emsp;&emsp;“它們是幹什麼？”看到所有的樹屍都跪拜在地上，葉小小不由好奇地說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼跪拜在地上的樹屍，淡淡地說道：“它們是迎接它們的皇者來到這個世上，這是它們一族的無冕之皇，無上的至尊。這個新生命，這將會代表着它們整個種族的起源，這樣的一個新生命，或者會給他們種族帶來全新的希望，帶來傳承的香火，或者，這個新生命來到這個世上，這將會有可能讓它們一族成爲一個全新的種族。”

&emsp;&emsp;“但，這，這只是一朵肉蓮呀，哪裡會能成爲一個全新的種族？”葉小小看着李七夜雙手所捧着的肉蓮花蕾兒，不由說道。

&emsp;&emsp;“不，你只是看到表象而己。”李七夜雙手捧着肉蓮花蕾兒，輕輕地搖了搖頭說道：“它還沒有真正的出生，這樣的一個生命，至少還要孕養十年，乃至是更久更久，它現在出世，那是無奈之舉，那已經是早產了。當它真正生長成熟之後，並不是這個模樣。”

&emsp;&emsp;“那它真正生長成熟之後，又是怎麼樣的？”葉小小不由好奇，她也不由仔細端詳着眼前這朵肉蓮花蕾兒，她無法想象，這樣的肉蓮花蕾兒以後會生長成怎麼樣。

&emsp;&emsp;李七夜張口正欲說話，但是，就在這瞬間，他目光跳動了一下，就在這一刻，一陣沙沙沙的聲音響起。

&emsp;&emsp;在沙沙沙的聲音中，地下冒出了一條條細如絲的根鬚，這樣的一條條根鬚如同靈蛇一樣遊走，當這樣的一條條根鬚冒出來之後，在場的許多樹屍都十分忌憚，都不由紛紛後退。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”看到這麼多根鬚冒了出來，葉小小不由吃驚地說道。

&emsp;&emsp;特別是看到無數根鬚冒出來之後在蠕動着，這更是讓葉小小看得毛骨悚然了。

&emsp;&emsp;就在葉小小大吃一驚的時候，這樣一條條細小的根鬚交織在了一起，眨眼之間，所有的根鬚交織成了一隻巨手，這樣的巨手出現之時，讓人心裡面不由顫了一下，似乎這樣的一隻巨手可以擎拿天地。

&emsp;&emsp;“它要幹什麼？”看到這樣的一隻巨手出現的時候，葉小小不由臉色一變，心裡面有着一股不祥的預兆。

&emsp;&emsp;“它是想帶走新生命。”李七夜看着這隻巨手浮現之時，淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“不行，不管它是什麼東西，都不能帶走新生命。”葉小小臉色大變，小小年紀的她頓時母性爆發，一下子衝了出去，一招手，便是一株劍樹陣臨。

&emsp;&emsp;“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，劍樹降下，樹枝如劍，剎那之間，千百道長劍化作了劍陣，以兇猛無比的姿態向這隻巨手絞殺而去！

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，巨手面對絞殺而來的陣劍毫無所懼，一手鎮壓而下，劍陣崩碎，整棵劍樹也爲之毀滅。

&emsp;&emsp;這並不是葉小小弱小，而是這隻巨手太過於強大，一般的大賢根本就無法與之抗衡！

&emsp;&emsp;“去——”葉小小嬌叱一聲，此時母性爆發的她，那怕面對再強大的存在都毫無所懼，她隨手就招來了三五棵神樹，這三五棵神樹降下，瞬間把這隻巨手團團圍住。

&emsp;&emsp;“砰、砰、砰”一陣陣巨響傳出，在短短的時間之內，這三五棵神樹被巨手劈斷，根本就無法擋住這隻巨手。

&emsp;&emsp;“我們帶着新生命逃吧，它太強大了。”葉小小見到這樣的一隻巨手如此強大，不由臉色大變，對李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜把葉小小拉到了身後，淡淡地說道：“你不是它的對手，交給我吧。”

&emsp;&emsp;巨手劈斷了葉小小的三五棵神樹之後，“砰”的一聲響起，一掌擊碎虛空，向李七夜手中的肉蓮花蕾兒抓去。

&emsp;&emsp;“錚——”的一聲響起，在這瞬間，李七夜一劍在手，當巨手抓來的時候，李七夜連看都沒有多看一眼，劍芒瞬間爆發，當這把劍爆發劍芒之時，一條條道法宛如天瀑一樣垂落，每一條道法可以壓塌諸天！

&emsp;&emsp;“錚——”一劍鳴九天，李七夜隨手一劍，便是斬在了巨手之上，這一劍沒有任何招式，沒有任何變化，甚至李七夜沒有用多少的力量，那只是隨隨便便的一劍斬下去。

&emsp;&emsp;但，就在這樣隨隨便便的一劍之下，一切都要爲之哀鳴，大道之力也好，天地之力也罷，萬物之力也是如此，一切的力量在這一劍之下都必須消散，都必須被鎮壓。

&emsp;&emsp;“噗——”的一聲，巨手瞬間被斬斷，沒有絲毫的懸念，在這一劍之下，巨手就像是伸長脖子被人宰殺的公雞一樣，在這樣的一劍之下，不論是怎麼樣的存在，都必須引頸受戮，沒有絲毫的反抗！

&emsp;&emsp;巨手被斬斷，所有的根鬚都一下子化了敗絮，紛紛飄落於地上。

&emsp;&emsp;道劍，李七夜手中的便是道劍，一劍在手，天下無敵！這就是道劍的可怕，一旦它真正爆發了，它可以壓制一切，一切力量都必須消散，在道劍一斬之下，不論是什麼力量，都必須是引頸受戮！

&emsp;&emsp;“沙、沙、沙……”一陣陣聲音響起，就在李七夜剛剛斬殺了巨手之時，地面上響起了沙沙沙之聲，地下鑽出了越來越多的根鬚，而且，這比剛纔的根鬚有多無減，更讓人毛骨悚然的是，這些根鬚來勢兇兇，來意不善。

&emsp;&emsp;對於這些鑽出來的根鬚，李七夜根本就不在乎，連眼皮都沒有眨一下。

&emsp;&emsp;“錚”的一聲，在這瞬間，道劍在李七夜手中爆發，隨着一聲劍鳴響起，“鐺”的一聲，李七夜一劍重重地插在了地上。

&emsp;&emsp;“嗡——嗡——嗡——”就在這一刻，本是墨色不起眼的道劍宛如是瞬間活了過來一樣，無窮無盡的道紋瞬間流淌着。

&emsp;&emsp;在眨眼之間，以道劍爲中心，無窮無盡的道紋交織成了一篇道章，這篇道章瘋狂不停地擴散，眨眼之間，不止是覆蓋了整個山谷的大地，而且是覆蓋了這裡的每一寸泥土。

&emsp;&emsp;同時，道章瘋狂地擴張，似乎它要把整個世界都要覆蓋一樣，它是要把整個世界納入了道章之中。
