
	《帝霸》▷ 第3061章一支穿雲箭，千軍萬馬來相見

    金變戰神雙目一厲，殺氣盎然，絲毫沒有退讓之意，冷冷地說道：“我必成祖，擋我者，死

！光明聖院也是如此！”

    “轟、轟、轟……”一陣陣轟鳴之聲響起，在金變戰神話一落下之時，天空上降下了一股股

的光柱，每一股光柱都是雪亮。

    當這樣的一股股光柱投下之時，光明普照，一個個光圈浮現在那裡，每一股光柱所浮現的光

圈，就像是打開了一個又一個的光明世界。

    光圈之中，聽到“砰、砰、砰”的聲音響起，一支支隊伍猶如從天而降，被投入了光圈之中

。

    在短短的時間之內，千百個光圈包圍了整個天空，千百支隊伍一下子被投到了這個星球的上

空。

    “轟——”一聲巨響，千軍萬馬結集，神聖的光芒一下子照亮了整個世界，光明淹沒了整個

戰場。

    在這個時候，一支百萬大軍的光明軍團出現了，軍團中的每一個戰士都穿着雪亮的光明鎧甲

，他們身上的聖光吞吐，神聖無比，他們就像是從天而降的神聖軍團。

    如此一支百萬大軍的光明軍團，一出現之時，不僅是氣吞山河，而且他們的光明力量一下子

鎖定了整個世界，任何黑暗，任何邪惡，都會受到光明力量的懲罰。

    在這個時候，天空上已經浮白，似乎那裡就是光明天國所在，而且還有雷電閃動，隨時都有

可能降下光明天國的裁決。

    “這，這，這哪裡來的軍團——”看到如此之多的光明戰士，一時之間，讓不少人看傻了眼

了，大家都傻傻地看着，這樣的一支軍團，大家都從來沒有見過。

    “光明軍團，這是光明聖院的軍團。”有老祖說道。

    也有白髮蒼蒼的元老，看了這麼一支軍團之後，抽了一口冷氣，失聲地說道：“我的媽呀，

這是瘋了嗎？多少年，光明軍團沒出現過了，現在竟然冒了出來，這，這，這太離譜了吧。

”

    “光明聖院，他，他，他們有軍團嗎？”聽到這樣的話，有很多年輕的修士覺得不可思議，

有修士不由低聲地說道：“光明聖院，他，他，他們不是學堂嗎？怎麼會有軍團呢？”

    “蠢，你真以爲光明聖院就是學院那麼簡單。”有老祖搖頭，說道：“光明聖院是多麼龐大

的道統，擁有着讓天下人垂涎三尺的淨土聖地，擁有着無數的礦山、藥田，資源之多，在仙

統界那是能名列前矛。如果他們沒有足夠的力量，早就被人搶光了。”

    這麼一說，很多年輕的修士都不由爲之愕然，這話也是十分有道理，試想一下，光明聖院擁

有多少的資源，就是聖山中的那些聖果聖獸，都不知道讓多少道統的強者垂涎三尺。

    如果說，光明聖院真的沒有力量保護自己，只怕光明聖院的所有資源，早就被人搶光了，早

就被人搬走了。

    “光明聖院的光明軍團歷史很悠久了，只不過，很少出世而已，因爲光明聖院一直處於中立

的姿態，不捲入任何道統之爭，所以世人很少有機會能見到光明聖院的光明軍團。”此時有

老祖爲晚輩解釋。

    聽到這樣話之後，這才讓很多人恍然大悟。

    “砰——”的一聲巨響，一頭獅鷲踏來，坐在上面的正是光明聖院的聖督大人。

    “聞，有人慾滅我光明聖院——”此時，聖督大人沉喝一聲，大叫地說道：“今日，我光明

聖院，必除魔衛道。”

    說完，聖督大人取出了一隻號角，這隻號角非常古樸，不知道是什麼角所打磨而成的。

    “聖督道兄，誤會，誤會，天大的誤會——”見到聖督大人取出這隻號角的時候，本是與神

眼老君殺得你死我活的太陽狂神嚇了一大跳，立即跳出了戰場，大叫道。

    “不要讓他吹號角——”看到聖督大人取出了號角，金變神庭的不少老祖臉色大變，立即向

金變戰神大叫一聲。

    但是，這一切都已經遲了，“嗚——嗚——嗚——”一時之間，號角之聲響徹了九天十地，

在這剎那之間，號角之聲從天墟之中傳入了仙統界的每一個角落。

    “轟、轟、轟”在號角之聲響起之後沒有一會兒，只見一道道的光明神柱投射在天空之上，

在天空之上浮現了一個又一個的光圈。

    “砰——”天搖地晃，一支狂獸軍團被投送到了光圈之中，這是一支莽獸軍團，沒有人見過

這樣的一支莽獸軍團，當這樣的一支軍團出現的時候，獸氣磅礴。

    “萬獸君王領萬獸莽軍助陣！”一個身上掛着獸骨的王者出現，百萬大軍就陣列在他的身後

。

    “轟、轟、轟”一艘艘的戰船，出現在了光圈之中，在戰艦之中站着一位紫衣大袍的老人，

沉聲地說道：“搖光道統的搖光大軍授助光明聖院！”

    “砰、砰、砰……”的一聲聲搖晃天地的聲音響起，光圈之中被投現了一尊尊的巨人，這一

尊尊的巨人如同一座座山峰一樣，有一尊巨人皇大喝道：“誰與光明聖院爲敵，就是與我塞

外天王過不去！”

    “嗡——”神劍橫天，一位劍神凌駕萬域，身在，便是劍國在，身後有十萬劍客，劍神沉聲

地說道：“獨道劍神在此，護道光明聖院！”

    一時之間，千軍萬馬被投送到了天空，一支又一支軍團出現，每一支軍團都不弱，甚至可以

匹敵於很多道統。

    “我的媽呀，哪裡來這麼多的軍團。”看到整個天地被這麼一支支的軍團包團住了，這一下

子讓所有人看傻眼了。

    “這就光明聖院的援軍！”有老祖看到這樣的一幕，都抽了一口冷氣，說道：”這也就是光

明聖院強大的地方。”

    “千百萬年了，光明聖院出了多少傑出的學生。”有長存低聲地說道：“這樣的底蘊，不是

誰都能擁有的。”

    “爲什麼這麼多軍團願意支援光明聖院。”看到如此之多的軍團出現，有年輕修士都頭皮發

麻。

    “因爲大恩。”有一位老祖徐徐地說道：“比如說，萬獸君王，他就是一頭狼妖成道，沒有

宗門道統收他爲徒，他卻拜入了光明聖院，成爲了光明聖院最傑出的學生，修練了一身無雙

功法……”?“……又如塞外天王，曾是被丟棄的孤兒，被光明聖院收養，最後成爲了一尊

無敵巨人王。再如獨道劍神，他只不過出身於樵夫之家，卻有機會拜入光明聖院修道，成爲

了無雙劍神……”?“試想一下，光明聖院，它可不只是一個學院，那可是一個道統，有着

千百萬個學院，千百萬年以來，出過的學生數之不盡，出了多少的人傑……”?說到這裡，

這位老祖頓了一下，徐徐地說道：“多少光明聖院出來的學生，都會感恩於光明聖院，光明

聖院需要他們的時候，他們也必定會盡綿薄之力。”

    聽到這樣的話，很多人都不由呆了呆，千百萬年以來，光明聖院收過的學生數之不盡，而且

，千百萬年以來，所有的學生也都能享受到光明聖院的資源。

    最重要的是，光明聖院也沒有要求哪個學生一輩子要爲光明聖院效忠。

    這樣的待遇，對於一些無敵的天才而言，或者沒有什麼，但是，對於那些平民出身的學生而

言，又怎麼不是感恩戴德呢？

    看到這千萬軍團，不知道有多少人一下子都傻住了，大家都不知道光明聖院擁有這麼多的軍

團，擁有着這麼強大的底蘊。

    在很多人心裡面，光明聖院那只是一個以學院爲主的道統而已，但是，今日，卻徹底改變了

大家對光明聖院的印象。

    “這是捅到馬蜂窩了。”看到光明聖院如此多的援軍，不少老祖都臉色發白。

    “轟、轟、轟”此時，一陣陣轟鳴之聲響起，這些前來支援的軍團都隨着光明軍團向金變神

庭的大軍包圍過去。

    “大災難要來臨了，這就當作一次熱身調遣！”此時，聖督大人親自指揮軍團，對金變神庭

的軍團進行了包抄。

    “誤會，誤會，天大的誤會，諸位道友，諸位道友，我們金變神庭對光明聖院沒有任何的不

敬，沒有絲毫的不敬。”這一下，把金變神庭的所有老祖都嚇懵了。

    一時之間，整個戰場都停了下來了，金變神庭的軍團立即後退，重新整理隊形。

    “轟——”在這一刻，一座座古殿飛來，出現在了天空之上，一個個身影浮現，有着一個個

蒼老的身影出現在古殿之中，氣息亙古。

    “若要滅金變神庭，仙魔道統算一份。”此時，一個悅耳而性感的聲音響起，一個絕世美人

出現在古殿之中。

    “長生殿皇——”看到這位性感而皇胄的女子，有人十分吃驚。

    “仙魔道統怎麼也來了，連長生殿那麼多的隱老都出世了，這是要幹什麼？”一時之間，連

老祖級別的人物都搞不明白了。

    很多人都你看我，我看你，因爲仙魔道統的長生殿很少出現過，曾有人說過，長生殿有很多

長生老祖，但是，這些長生老祖都是不出世的。

    但，現在這些長生老祖都冒了出來了，這實在是太不可思議。
