<title>《帝霸》▷ 第1148章情到深處</title>
&emsp;&emsp;李七夜握着步憐香的玉手，看着眼前美麗無比的佳人，不由露出笑容，笑着說道：“有時候，我自己突然覺得，世界實在是太遙遠了，何必一直遠行呢，若是駐足留下，成家立業，或者，這是一個很不錯的想法。”

&emsp;&emsp;“不要這樣說。”步憐香手指輕輕地壓着李七夜，溫柔如水，說道：“男兒志在四方，不管是我，又或者是其他的女人，都不應該成爲你的拘羈，你應該是一直遠行，一直行到世界的盡頭。”

&emsp;&emsp;說到這裡，步憐香深深地看着李七夜，認真地說道：“如果說，是因爲我而拘羈了你的步伐，那麼，那我不應該出現在你的生命中，事實上，對於你來說，任何一個女人都是如此。”

&emsp;&emsp;李七夜不由笑了下來，說道：“這麼一說，恍然間，不知道是我絕情，還是大世無情。”

&emsp;&emsp;“不因爲你，也不因爲大世。”步憐香輕輕地說道：“事實上，我在心裡面，從未責怪過你。天地遙遠，你走了多少歲月，你經歷了多少艱難，你經歷了多少風雨。你一直前行，你的人生，就在那世界的盡頭，如果說，你突然駐足了，你突然放棄了，不管你是怎麼樣想，至少，如果說，是因爲我的話，那麼，我是個罪人，在修士史上的罪人。”

&emsp;&emsp;李七夜緊緊地握着她的手，看着她那美麗無比的明眸，說道：“歲月遙遠，有你這樣一說，還有什麼理由不堅持？”

&emsp;&emsp;步憐香溫柔，而又堅定，說道：“在這漫漫的歲月中，有多少人走過，有多少人是倒在了這一條路上，諸帝衆神，多少英傑，在這一條路上化作了枯骨。在這一世，我相信，我相信你能走到最後，走出一個全新的世界，一個全新的天地。混沌之後，全新的世界將會由你來開闢！”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜不由沉默着，大道漫漫，何等的艱難，就如他以前所說的那樣，仙帝，那隻不過是開始而己，這一條道路遙遠，走到盡頭，這不是一件容易的事情，在這一條路上，有着多少枯骨鋪就，鋪就這一條路的，都是諸帝衆神。

&emsp;&emsp;步憐香溫柔地與李七夜手指相扣，溫柔地說道：“我唯一遺憾的是，我不能陪着你走到世界盡頭，在這一條路上，我無法一直陪着你走下去，只可惜，我不能親眼看到你人生最璀璨的時候。”

&emsp;&emsp;李七夜不由認真的看着她，說道：“如果你願意，我可以再去一次，我有辦法讓你續命，至少能讓你活很久很久！”

&emsp;&emsp;“不——”步憐香手指輕輕地放在李七夜的嘴脣上，溫柔如水，輕輕地說道：“我並不是你大道上的拘羈，就算你能讓我活得很久很久，那又如何？世間的一切，都是需要有代價的。這不是我一個人的選擇，在這一條路上，我只希望你無所顧忌，無所牽掛地走下去！”

&emsp;&emsp;說到這裡，步憐香深深地看着李七夜的眼睛，認真地說道：“我相信，千百萬年以來，我並不是唯一的選擇，不止只有我是這樣選擇。你身邊的人，你愛過的人，愛過你的人，只怕都作過如此的選擇。在這遙遠的大道中，我也好，他人也罷，都並不希望因爲某一個人而駐足，而止步！”

&emsp;&emsp;步憐香的話，讓李七夜不由沉默起來，心裡面有着說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;“永生，太遙遠了，太遙遠了，放棄，並不是一件壞事。”步憐香輕輕地撫着李七夜的臉龐，認真地說道：“在這一條路上，沒有什麼人能陪你一生一世，沒有人能一直分享你的痛苦，沒有人能從始到終分享你的快樂，這一切，都需要靠你自己，只有你自己的堅持，才能走到最終！至於其他人，都會在這漫長的歲月中而慢慢消逝。”

&emsp;&emsp;“如果說，因爲某一個人成了你的拘羈，讓你停止了腳步，你覺得值嗎？”步憐香認真地說道：“在這世上，沒有人能值，你明白嗎！如果你放棄了，就沒有你自己。你就不再是那個鎮壓九界的仙帝導師，你再也不是橫推諸帝衆神的陰鴉，你再也不是那個無所畏具的男人！”

&emsp;&emsp;“大道漫漫——”最終，李七夜輕輕地嘆息了一聲，他不知道該說什麼。

&emsp;&emsp;千百萬年，歲月漫長，在這漫長的歲月之中，多少人是一一離開了他，在他身邊，曾有人可以續命，但是，他們都放棄了。

&emsp;&emsp;有時候，對於有些人來說，長生，那並不是一件快樂的事情，萬事，都需要代價。

&emsp;&emsp;在這漫長的歲月中，他曾一一送他們遠去，甚至是親手埋葬他們，到了最後，他都不知道這是什麼感覺了，慢慢地，別離麻木了他的心臟！

&emsp;&emsp;“不在乎天長地久，只在乎曾經擁有。”步憐香輕輕地說道，此時，她摟着李七夜的脖子，柔情似水，媚波秋水，輕輕地說道：“雖然，我不能給你留下寶物，但，我可以爲你留下子嗣。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜不由笑了起來，託着她那美人而精緻的下巴，輕輕地說道：“傳承我的一切，這不是一件容易的事情，世事多艱。”

&emsp;&emsp;“我知道。”步憐香一笑，是那麼的堅定，又是那麼的美麗，在這一笑之中，還帶着女人的嬌羞。

&emsp;&emsp;李七夜低首，吻向她飽滿嫣紅的朱脣，步憐香緩緩地閉上秀目，緊緊地摟着愛人的脖子，迎了上去……

&emsp;&emsp;人皇界平靜，洗顏古派則是欣欣向榮，在這片疆土之上，洗顏古派建立了屬於自己的疆國。衰落幾萬年之後，洗顏古派再一次迎來了中興時代。

&emsp;&emsp;對於洗顏古派建疆之事，李七夜都已不過問了，這些日子裡，他開始閉關，苦修功法，這一次修練，李七夜是重點放在了《空書》之上，他必須把《空書》的修練趕上《體書》和《死書》。

&emsp;&emsp;爲了修練《空書》，李七夜是閉關了好一些日子，當他出關之時，古鐵守就立即找上門來了。

&emsp;&emsp;“賢侄，掌門出身的蘇家來人了。”古鐵守一見到李七夜，立即說道。

&emsp;&emsp;“蘇家的人？”李七夜聽到這樣的話，目光頓時不由跳動了一下，天涯蘇家，他們一直以來都不問世事，現在蘇家突然來人了。

&emsp;&emsp;“掌門回來沒有？”李七夜問道。

&emsp;&emsp;古鐵守搖頭說道：“沒回來，蘇家的人就是爲此事而來，掌門也不在蘇家。”說到這事，他也不由擔心起來。

&emsp;&emsp;洗顏古派好不容易有了一個有能力有天賦的掌門，古鐵守也明白，蘇雍皇絕對能率領洗顏古派走向耀煌。

&emsp;&emsp;現在如果說蘇雍皇出了什麼事，這對於洗顏古派來說，無疑是一個沉重的打擊。

&emsp;&emsp;“我知道了，讓蘇家的人來見我。”李七夜點了點頭，緩緩地說道。

&emsp;&emsp;古鐵守應了一聲，立即去張羅。不一會兒，蘇家的人前來見李七夜，那是一個老者，長得很儒雅，眉目中隱隱有蘇雍皇的風采。

&emsp;&emsp;“賢侄大名，老夫如雷貫耳。”這個老者見到了李七夜，鞠首，拜了拜。

&emsp;&emsp;“尊駕一定是蘇家主人。”李七夜看着眼前老者，一看便知道眼前這老者是蘇雍皇的父親。

&emsp;&emsp;此時，古鐵守無聲無息退下，室內留下了李七夜與老者。

&emsp;&emsp;老者坐定之後，也沒有太多的客套話，直奔主題，說道：“小女曾與我說過，若有什麼事，隨時可以找賢侄。”

&emsp;&emsp;“有什麼地方需要我出力的，家主儘管開口。”李七夜看着老者，對於天涯蘇家，他一向都是照拂，更何況，當年是他欠蘇戰將的。

&emsp;&emsp;老者沉吟了一下，最後說道：“小女去了天靈界，至今無音訊，我不免爲之擔憂。”

&emsp;&emsp;聽到這樣的話，李七夜的目光不由跳動了一下，緩緩地說道：“你們蘇家開了秘道？這可是罕見之事。”

&emsp;&emsp;“賢侄也知道這事？”老者聽到李七夜這樣的話，不由大吃一驚，看着李七夜說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“難瞞得過我的事情，並不多。再說，洗顏古派與蘇家交系非同小可，有些事情，我能知道也不足爲奇。”

&emsp;&emsp;老者沉吟了一下，點頭說道：“是的，我們蘇家的確是開了秘道，小女正是通過秘道去了天靈界的。”

&emsp;&emsp;秘道，指的就是秘密通往九界的界壁通道，現在九界不通，想通往其他界，這是十分困難的事情，就算是神皇也不敢輕易嘗試。

&emsp;&emsp;不過，如果有了秘道，就不一定了。但是，在當世之中，擁有這種秘道的傳承少之又少，而且，開啓這樣的秘道是需要海量的精璧，那都仙帝級別的精璧，代價極爲昂貴。

&emsp;&emsp;所以，就算有門派傳承擁有秘道，就算擁有足夠的仙帝級別的精璧，都不見得願意去打開這樣的秘道。

&emsp;&emsp;當年，李七夜給蘇家留下這樣的秘道，那是留給蘇家逃生用的，如果哪一天蘇家真的是面臨滅頂之災了，可以通過秘道遁逃而去。

&emsp;&emsp;現在蘇雍皇竟然通過了秘道去了天靈界，這怎麼不由李七夜大吃一驚呢，畢竟，秘道這樣的東西不能輕易動用，用多了，不止會損耗大量的仙帝精璧，更重要的是，很容易暴露他們蘇家秘道的座標。
