
	《帝霸》▷ 第2281章跨越

    一時之間所有人都看着眼前這隻蛤蟆發呆，大家都不知道這隻蛤蟆究竟是怎麼樣的一個來歷

。

    “嗝——”在這個時候萬爐神打了一個飽嗝的模樣，它這裝腔作勢的模樣讓很多人都很想狠

狠地揍它一頓，這裡所有的火源之蓮都被它獨吞了，還是一副欠揍的模樣，不知道多少人被

氣得牙癢癢的。

    這蓮池之中的火源之蓮是何其之多，足夠他們這些名宿老祖、大教世家的天才享用，現在卻

被一隻小小的蛤蟆獨吞了，這讓在場的所有人都憋了一肚子的氣，他們不少人都紛紛怒視李

七夜。

    在這一刻他們才明白李七夜剛纔那一席話的意思，李七夜要獨佔蓮池之中的所有火源之蓮，

這並非是他自己獨吞，而是給了他這隻蛤蟆獨享了。

    這簡直就是那麼多老祖的待遇都不如一隻蛤蟆，每多人心裡面一想都不由有怨氣，心裡面對

眼前這隻蛤蟆都不由恨了起來了，連帶李七夜也一同恨上了。

    在此之間李七夜與回春公子爲敵，在場的不少名宿老祖都不往心裡面去，畢竟這是李七夜與

回春公子之間的恩怨，他們不想摻合於其中。

    但現在李七夜的蛤蟆一下子搶走了該屬於他們所享用的火源之蓮，這敢時讓所有名宿老祖一

下子不爽了，他們連恨李七夜都恨上了，不少名宿老祖望向李七夜的目光一下子變得不是那

麼的友善，甚至有人眼中噴出了怒火。

    如果說此時有對李七夜動手的話，只怕眼前在場的這些老祖不少人樂意往李七夜身上踩上幾

腳的，以報被奪去火源之蓮的怨氣。

    當然在山谷之外也有不少修士強者暗爽的，回春公子他們封鎖蓮池，他們這些名宿老祖、世

家子弟獨佔蓮池的火源之蓮，這讓不知道有多少修士強者心裡面有怨氣，只不過沒有奈得何

他們而已。

    現在李七夜的一隻蛤蟆一口就獨吞了所有的蓮火，搶走了名宿老祖、世家子弟應該享用的火

源之蓮，這讓不少沒份的修士強者心裡面出了一口怨氣，心裡面覺得特別的舒暢。

    “姓李的，未免太過份了吧，你是視天下人無物嗎？”此時回春公子爲之大怒，厲喝道。

    “你說對了。”李七夜看都懶得看回春公子一眼，隨意地說道：“舉世之間，又有幾人能入

我法眼，至少不是你們，既然不入我法眼，又何需視你們爲人物。”

    睥睨狂霸，目無餘子，這話一說出來，不止是回春公子臉色十分難看，連在場的不少名宿老

祖都臉色十分的難看。

    “姓李的，敢不敢出手一戰！”回春公子臉色難看到了極點，沉喝道：“我倒要看一看你有

多大的本事！”

    “何需公子出手，我出手足矣！”武冰凝冷眸環視，冷曬一笑，說道：“連我都打不過，便

敢挑戰公子，不自量力。”

    武冰凝這話一說出來，頓時讓回春公子語塞，臉色一下子漲紅。

    就算是在場的名宿老祖、世家子弟，也一樣被武冰凝這樣的一句話說得無法表態，武冰凝這

句話一說出來，誰想挑戰李七夜，那就得先過她這一關了。

    在場的所有人，不論是名宿老祖，還是世家弟子，都不覺得武冰凝這話狂妄，她的確是有資

格說這樣的話，憑她個人的實力，足可以挑戰三大公子中的任何一個人。

    再說了，憑她曾經隨聯軍深入狂庭道統這一份戰績，就足可以讓年輕一輩汗顏，不論是三公

子還是老一輩的名宿，真正敢隨聯軍深入狂庭道統作戰的人又有多少？不論是年輕一輩天才

，還是老一輩名宿，他們多多少少都會自惜生命，他們可不想埋骨於狂庭道統。

    但前途無量的武冰凝卻敢毅然隨聯軍征戰，單憑這一份的勇氣和自信就足可以讓很多人在她

面前黯然失色。

    李七夜都懶得去理會回春公子他們，只是隨手一擡，“轟”的一聲巨響，就在這剎那之間，

蓮池的所有岩漿瞬間噴涌而起，宛如是整個蓮池炸開一樣。

    “退——”這突然發生的一幕，把所有人都嚇了一大跳，立即有老祖大喝一聲，剎那之間就

退出了這座山谷。

    回春公子也隨着衆人以最快的速度退出了這座山谷，如此多的岩漿瞬間噴涌而起，一旦被淹

沒的話，只怕再大的本事都有可能身體被融化，火源之地的岩漿之強大，這是大家都知道的

事情。

    “轟——”的一聲巨響，蓮池之中的所有岩漿都瞬間噴涌而起，而且是直噴不止，好像是火

山要爆發一樣，地下深處有着滔滔不絕的岩漿瘋狂地噴發一樣。

    當這樣的岩漿瘋狂無比地噴發而起的時候，宛如是聽到了“滋、滋、滋”的聲音，好像這恐

怖的岩漿把天空都融化掉，似乎更深處的岩漿威力就更加恐怖，彷彿是可以融化世間的一切

。

    這樣的一幕，讓很多人看得都不由毛骨悚然，如此恐怖的岩漿一般是潑在自己的身上，只怕

會在最短的時間把自己身體融燒掉，甚至那怕是隻有一點的岩漿潑在自己的身上，都有可能

在剎那之間被融燒出一個大洞來。

    當所有的岩漿噴涌而起的時候，瞬間把李七夜和武冰凝兩個人一下子包裹住了，他們兩個人

瞬間被恐怖的岩漿包裹得水泄不通，這可以融化他們的岩漿瞬間潑在了他們的身上，似乎要

把他們兩個人徹底的焚滅。

    就在這所有的岩漿噴潑而來的時候，李七夜身上瞬間冒出了焰火，這焰火也在這剎那之間包

裹着他的全身，當這樣的焰火包裹着他的全身的時候，岩漿潑來，根本就傷不了他絲毫。

    與此同時武冰凝腳下竟然冒出了一隻花朵，這隻花朵跳躍着冰冷冷的火焰，這冰冷冷的火焰

瞬間覆蓋了武冰凝全身，這冰冷冷的火焰覆蓋了她全身之後，當岩漿潑在她身上的時候，聽

到“滋、滋、滋”的聲音響起，這潑來的岩漿竟然是一下子冷卻了。

    看到所有的岩漿瞬間把李七夜和武冰凝兩個人都包裹得絲毫間隙都沒有，被包裹得水泄不通

，這讓所有的人都傻眼了，大家都不知道他們在做什麼？

    “這是要自殺嗎？”有名宿都傻了眼，不由喃喃地說道。

    在岩漿之中，在岩漿噴涌而來的時候，李七夜大手一撐，他手掌間的火焰在跳動間，聽到“

滋、滋、滋”的聲音響起，本來岩漿都已經是漿液了，但在李七夜的手掌撐握之下，這些岩

漿竟然好像是融化了一樣。

    在短短的時間之內，眼前這樣的岩漿竟然融開了一個大洞，但是透過大洞望去，不是外面的

世界，不是火源之地，似乎那裡是另外一個世間，熱浪滾滾，撲面而來。

    李七夜大手按住了武冰凝的螓首，聽到“呼”的一聲響起，他身上的焰火傾瀉而下，覆蓋了

武冰凝腳下花朵所涌出來的冷冰冰火焰，李七夜那跳動的焰火在這剎那之間就籠罩住了武冰

凝的全身。

    “走——”就在這剎那之間，李七夜帶着武冰凝穿過了岩漿中被融開的大洞，在石火電光之

間跨越入了另外一個世界。

    “嘩啦”的一聲響起，當李七夜帶着武冰凝跨越了另外一個世界的時候，所有滔滔不絕噴涌

而起的岩漿一下子墜落，全部都瀉傾而下，又落回了蓮池，岩漿盪漾，李七夜和武冰凝已經

消失了，好像是什麼事情都沒有發生一樣。

    “人呢？”看到岩漿盪漾，李七夜和武冰凝兩個人都消失了，有世家弟子不由吃驚地說道：

“難道他們都被融燒成灰了？”

    “沒那麼簡單。”有道行深、見識廣的名宿老祖神態凝重，不由喃喃地說道：“這裡面有玄

機——”

    至於這裡面有什麼玄機，他們也說不出來，事實上火源之地隱藏有太多他們所不知道的秘密

了，否則的話當年藥仙就不會把火源之地從異空間拽下來，把它嵌鑲在了長生穀道統的疆土

之上了。

    見火源之蓮都沒有了，很多人都散了，也有人留在外面等待着，但很久過去，李七夜和武冰

凝都沒有出現，他們也只好是離開了。

    回春公子也在外面等了很久，最終他臉色十分難看，帶着一肚子怒火離開了。

    回春公子一肚子怒火，那不僅僅是李七夜殺了吳煉，當衆打他耳光，更讓回春公子心裡面有

咬牙切齒衝動的是因爲嫉妒，他心裡面所愛慕的人，竟然與李七夜有着莫名的關係，特別是

武冰凝對李七夜那種親暱、柔順，這更是讓回春公子爐火怒燒，心裡面有着咬牙切齒的恨意

。

    在回春公子離開的時候，雙目露出可怕的殺機，他心裡面暗暗發誓，總有一天，他會讓李七

夜死在自己手中。

    不管這個姓李的有什麼樣的來歷，只要敢與他回春公子爲敵，都不會有好下場的。

    “這個姓李的是什麼來歷，他與女武神的關係不一般呀。”在離開之時甚至連名宿老祖都不

由在心裡面猜。

    畢竟，能得到武冰凝青睞的男人，絕對是來歷不簡單的人，但大家都不知道這個李七夜究竟

是何來歷。

    不少年輕一輩的修士心裡面既羨慕又嫉妒，能得到女武神的青睞，這是多麼有豔福的事情。


