<title>《帝霸》▷ 6010.第6000章 什麼祖訓？</title>

&emsp;&emsp;坐於陽明長生宗的大堂之中，長明真人十分熱情招待了李七夜，不由歉意地說道：“公子，長生宗貧寒，沒有什麼珍餚仙物招待，讓公子見笑了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑而已，不由看着陽明長生宗所供的一位又一位先祖畫像，有很多畫像已經是陳舊無比，都已經是泛黃破碎了。

&emsp;&emsp;但是，在這一個又一個先祖畫像之中，有幾個眼熟的人，李七夜看了看，也不由有些感慨，時間過去，已經是物是人非了。

&emsp;&emsp;而在這個時候，李七夜的目光停留在一張畫像之上，他都多看了一眼，說道：“這是誰？”

&emsp;&emsp;“是我們先祖，陽明長生王。”長明真人忙是說道。

&emsp;&emsp;“陽明長生王。”李七夜不由都露出了笑容，眼前這個畫像，乃是一箇中年人模樣，但是，依然隱隱可見他青年時的樣子，只不過，比起他年輕之時，更有氣勢了，似乎有着端坐雲端，睥睨十方之勢。

&emsp;&emsp;“是呀。”長明真人忙是說道：“陽明長生宗，便是從我們的長生王手中合併的，在這其中，還有一段過故事，傳聞說，他屬於兩個道統的弟子。”

&emsp;&emsp;“不是出身於百丹門嗎？”李七夜都笑了一下了。

&emsp;&emsp;“公子竟然也知道？”聽到李七夜這隨口的一句話，長明真人也都不由呆了一下，這是他們陽明長生宗的辛秘，如果不是李七夜對於他們陽明長生宗有大恩，長明真人也不會與他說這樣的辛秘。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不透風的牆。”李七夜輕輕搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“公子說的甚是。”長明真人也沒有去追問李七夜爲何知道，她說道：“我們先祖長生王，最先是出身於長生道統的百丹門，的確是如此，而且，世人稱之爲丹王，我們先祖乃是一手丹道無雙，藥道無敵。”

&emsp;&emsp;聽到這裡，李七夜也都不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，這往自己臉上貼金的水平，還真的是一流，“小丹王”變成了“丹王”了，還丹道無雙、藥道無敵。

&emsp;&emsp;“後來又怎麼加入了陽明教了？”李七夜不由皺了一下眉頭。

&emsp;&emsp;“這個我就不知道了。”長明真人輕輕地搖頭，說道：“傳聞說，先祖長生王，後來加入了陽明教，爲陽明教煉丹，成爲了陽明教的丹祖，一直歸隱於陽明教之中。”

&emsp;&emsp;“的確是有點本事，難怪能活這麼久，看來，煉丹之道，的確是有進步。”李七夜不由輕輕地點了點頭。

&emsp;&emsp;“公子對我們先祖長生王，也是十分了解？”在這個時候，長明真人也都不由爲之好奇。

&emsp;&emsp;“知道一些罷了。”李七夜笑了笑，那都是過去很久的事情了。

&emsp;&emsp;“後來，長生谷，陽明教都沒落了，而先祖長生王出世，把兩個道統合一。”說到這裡，長明真人不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“我們長生宗，也曾在先祖手中崛起。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人也不由黯然，雖然陽明長生宗曾經崛起過，但是，後來徹底的沒落了，雖然後世子孫也曾經掙扎了好幾次，但是，最終還是沒能把宗門支撐起來，一日不如一日。

&emsp;&emsp;“你們是發生了什麼事？”此時，李七夜看了看長明真人，徐徐地說道：“你們地脈有動，你們是幹了什麼？”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口的一句話，頓時讓長明真人不由爲之臉色大變，都後退了一步。

&emsp;&emsp;“罷了，我也不來探你們的秘密。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“我來你們長生宗，是要去你們的遺蹟看看的。”

&emsp;&emsp;“公子要去看遺蹟。”聽到李七夜這樣一說，長明真人不由心神爲之一震。

&emsp;&emsp;李七夜看了她一眼，淡淡地說道：“怎麼，不可以嗎？”

&emsp;&emsp;長明真人猶豫了一下，最終，深深地呼吸了一口氣，說道：“公子要去看，我帶公子去。”

&emsp;&emsp;事實上，他們陽明長生宗的一些秘寫是不能告訴別人的，但是，李七夜對於他們陽明長生宗有大恩大德，此時告訴李七夜，那也沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;陽明長生宗的遺蹟，其實是一片破敗之地，李七夜跟隨着長明真人而來，這裡已經是一片荒涼，而且，這裡乃是被遺棄了，而且大地支離破碎，有一些山嶽粉碎。

&emsp;&emsp;李七夜讓芒山老嫗他們留在外面，與長明真人走入了這片破敗之地。

&emsp;&emsp;走入了這遺蹟的破敗之地，李七夜雙目一凝，張目去看整個破敗之地，看着這支離破碎的山河。

&emsp;&emsp;當年他也只不過是隨手一滅罷了，就把這大地打碎了，但是，當時他並沒有多去留意這片大地的情況。

&emsp;&emsp;“傳聞說，這裡是我們陽明長生宗的一個分支傳承。”此時，站在這破敗的遺蹟之中，長明真人對李七夜說道。

&emsp;&emsp;“不是你們陽明長生宗的一個分支傳承。”李七夜笑了笑，說道：“與陽明教無關，而是長生道統的一個小傳承罷了——萬壽國。”

&emsp;&emsp;“這個公子也知道。”聽到李七夜這樣一說，長明真人都不由吃驚。

&emsp;&emsp;這個傳說，就算是他們陽明長生宗的弟子都不清楚，更別說是外人了。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着這片遺蹟，不由皺了一下眉頭，說道：“這地方，不對勁。”

&emsp;&emsp;“公子是爲何物而來呢？”長明真人不由猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;李七夜看了長明真人一眼，淡淡地說道：“你們隱藏了一些秘密，沒有告訴我。”

&emsp;&emsp;“這——”被李七夜這樣一口道破，長明真人不由爲之臉色大變，後退了一步。

&emsp;&emsp;“也不怪你。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“哪一個門派、哪一個人沒有一點秘密的呢，你作爲宗主，職責所在，也沒有什麼。”

&emsp;&emsp;“那公子來我們長生宗，來此遺蹟，是爲了何物？”最終，長明真人低聲地說道。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地笑了一下，說道：“你們陽明長生王不是從這裡挖出了一具活着的機甲嗎？正好我來到了這裡，就來看看究竟。”

&emsp;&emsp;“銀龍天神機甲。”李七夜這樣的話，讓長明真人心裡面不由爲之一震，她不由抽了一口冷氣，說道：“公子是爲銀龍天神機甲而來。”

&emsp;&emsp;“也不算。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“不過，現在我倒是明白了。”

&emsp;&emsp;長明真人深深地呼吸了一口氣，穩了穩自己的心神，說道：“公子，銀龍天神機甲已經被大荒元祖斬殺，我們陽明長生宗也沒有得到任何東西。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長明真人不由爲之臉色一黯，雖然說，他們陽明長生宗乃是因爲陽明長生王而崛起，但是，他們陽明長生宗也是因爲陽明長生王走向衰落。

&emsp;&emsp;特別是當年大荒元祖斬殺了銀龍天神機甲之後，三仙界就沒有他們陽明長生宗立足之地了，這使得他們陽明長生宗更加的衰落了。

&emsp;&emsp;“不，你們是藏有東西，只不過是別人不知道罷了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這——”李七夜這一口道破，讓長明真人不由爲之心神劇震，後退了一步，在這個時候，她都不由警惕起來。

&emsp;&emsp;李七夜笑了笑，輕輕地搖了搖頭，淡淡地說道：“如果我要圖你們什麼東西，那麼，我早就動手了，而且，你願不願意，都是無濟於事。”

&emsp;&emsp;“是長明以小人之心度君子之腹。”長明真人深深地呼吸了一口氣，向李七夜深深鞠拜，說道：“公子乃是人世間奇人，又焉看得上我們長生宗的破銅爛鐵呢。”

&emsp;&emsp;長明真人這話也不算是恭維李七夜，要知道，當時她與李七夜素未相識，李七夜便隨手賜予她一枚古龍晶，助他們陽明長生宗渡過了難關。

&emsp;&emsp;“但，我要進去看看。”李七夜輕輕地擺了擺手，說道：“是你來打開呢，還是我自己把它轟開呢？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，讓長明真人臉色不由陰晴不定，最後她一咬牙，說道：“既然公子要看，那長明只有違背祖訓了。”說着，轉身便帶着李七夜而去。

&emsp;&emsp;在遺蹟之中，在一座破碎的山嶽之中，有一個小小的道臺，這個道臺已經很破舊了，似乎隨時都會破碎一樣了。

&emsp;&emsp;李七夜看了看道臺，吸了一口氣，說道：“你們把這麼多的丹藥煉成一爐，這是要幹什麼？全部倒進去嗎？這是培元養生之效的丹汁。”

&emsp;&emsp;“公子是神人，一聞就知道。”在這個時候，長明真人都被嚇住了，無比的震撼。

&emsp;&emsp;李七夜僅僅是聞到了殘破的氣味罷了，就知道他們是幹了什麼，而且就知道這是什麼靈藥丹草。

&emsp;&emsp;“下面養了什麼？”此時，李七夜目光盯着這個破舊的道臺，不由目光一凝。

&emsp;&emsp;“不瞞公子，其實，我也不知道。”長明真人不由爲之苦笑了一下，說道：“因爲，我也從來沒有進去過，我作爲宗主，只是執行祖訓罷了。”

&emsp;&emsp;“什麼祖訓？”李七夜不由皺了一下眉頭，說道。

&emsp;&emsp;長明真人只好說道：“每一千年，我們便要往這裡面傾注培元丹液，越珍貴越好，所以，到了我手中，我維持了五次之後，有點難以爲繼了。”
