<title>《帝霸》▷ 6143.第6133章 是誰</title>

&emsp;&emsp;年少敗九帝，道成無尚天。

&emsp;&emsp;這就是驚仙大帝，驚仙兩個字，無比的驚豔，毫不誇張地說，驚仙大帝，乃是當今罪界最爲驚豔的大帝，也是天賦最高的大帝。

&emsp;&emsp;飛劫大帝，作爲隱秘王朝最年輕的大帝之一，天賦也是隱秘王朝最高的大帝，甚至可以說，飛劫大帝的天賦，在整個罪界也是冠絕於世的存在，以如此年紀，便已經成爲了半步巔峰的大帝，何等的驚才絕豔。

&emsp;&emsp;但是，飛劫大帝這樣的絕無雙天才與驚仙大帝相比起來，那也一樣是黯然失色。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，比飛劫大帝還年輕，更爲可怕的是，他比飛劫大帝強大得多，有傳聞說，今日的驚仙大帝，已經踏入大限了。

&emsp;&emsp;試想一下，如此年紀，便已踏大限，那是多麼可怕的存在，這樣的天賦，何等的妖孽，何等的驚豔無雙。

&emsp;&emsp;要知道，清平大帝，縱橫四海，橫掃十方，他也是需要漫長的歲月積累，最終才能踏入大限之路。

&emsp;&emsp;事實上，任何踏入大限之路的存在，都是經歷了漫長無比的歲月，能如驚仙大帝如此年輕，便邁入大限之路的，那天賦之驚豔，絕對是照耀着整個三仙界的，讓三仙界的無數大帝荒神都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;甚至有傳聞說驚仙大帝年少出道之時，他的天賦曾得到過破夜的讚譽。所以，可想而知驚仙大帝是何等的驚豔了。

&emsp;&emsp;在罪界之中曾有人預言，未來罪界，未來鎮仙王朝，下一個突破大限之路，證得混元真我，成就元祖的，不是清平大帝，而是驚仙大帝。

&emsp;&emsp;還有看得更遠的大帝荒神認爲，未來，驚仙大帝不會止步於元祖，甚至未來有可能突破湮沒，成爲傳說中的無上巨頭。

&emsp;&emsp;所以，驚仙大帝出現之時，驚震了在場的所有人，那種驚豔，遠在清平大帝之上。

&emsp;&emsp;清平大帝，讓天下人都爲之佩服，而驚仙大帝，則是讓所有人都爲之驚豔，襯得任何高傲的人、任何強大的人都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;驚仙大帝一出，屹立在那裡，睥睨諸帝，諸帝也只能是黯然失色，因爲驚仙大帝的的確確是有着這樣的資本，有着這樣的實力。

&emsp;&emsp;一位踏入大限之路的大帝，在眼前，哪一位大帝可以與之相比，哪一位荒神，可以與之相匹？沒有任何人。

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，憑何與我鎮仙王朝爭鋒？”驚仙大帝雙目一凝，睥睨萬域，諸帝衆神，他未曾放在眼裡。

&emsp;&emsp;如此的高傲，此般的睥睨諸帝，哪怕是巔峰大帝，也都不由爲之一窒息，就算有人心裡面不服氣了，但是，驚仙大帝那種大限之境的力量碾壓而來的時候，巔峰大帝與之相比，那也一樣是黯然失色，這就是力量的碾壓彼此之間的差距那也是再明顯不過了。

&emsp;&emsp;“我隱秘王朝，又何懼於你鎮仙王朝。”飛劫大帝終究是年少天才，縱橫之姿，白髮劍神的他，哪怕不是驚仙大帝的對手，但是，氣勢也不弱於人。

&emsp;&emsp;作爲驚豔的大帝，飛劫大帝也一向心高氣傲，這一輩子，也沒有怕過誰。

&emsp;&emsp;“好勇氣。”驚仙大帝大笑一聲，看着飛劫大帝，說道：“久聞飛劫兄的大名，飛劫兄來賜教一二招。”

&emsp;&emsp;驚仙大帝這隨口一說的挑戰，讓任何人都不由爲之一窒，事實上，不需要看過程，大家都能知道結果，驚仙大帝乃是踏入了大限之路，而飛劫大帝只是半步巔峰，不需要決戰，勝負是一目瞭然的。

&emsp;&emsp;彼此之間的差距，實在是太過於懸殊了，這種差距，是無法用任何東西與手段去彌補和跨越的。

&emsp;&emsp;明知道不是驚仙大帝的對手，但是，飛劫大帝，又焉會是輕易退縮的人，他一挺胸膛，沉聲說道：“驚仙道兄乃是驚絕萬古，若是要戰，我也不自量力，捨命相陪。”

&emsp;&emsp;飛劫大帝，作爲半步巔峰大帝，他又怎麼會認慫退縮，對於他而言，捨命一戰，也不願意在敵人面前退縮。

&emsp;&emsp;在飛劫大帝一步上前的時候，末法大帝攔住了他，輕輕搖了搖頭，末法大帝對驚仙大帝徐徐地說道：“驚仙道友的無敵，我輩自嘆不如，大限之路，凌駕於我等之上，以道而論，驚仙道友，在我等之上，可斬我等。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈。”末法大帝的話，讓驚仙大帝大笑了一聲，說道：“末法道兄，你這樣說，就似乎是我以強欺弱了。不過，隱秘王朝要與我鎮仙王朝爲敵，那就必須承受我的打擊。若是諸位道友還不識相讓路，那我也不介意出手，不如這樣，我一人，獨戰你們隱秘王朝，如何？”

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，頓時讓人心神不由爲之劇震，頓時讓人不由爲之臉色大變，這樣的話，實在是太讓人覺得震撼了。

&emsp;&emsp;以一人之力，獨戰隱秘王朝，這是何等的無敵，放眼整個罪界，敢言獨戰隱秘王朝的，那也是屈指可數，只怕僅三二人而已，但是，驚仙大帝卻偏偏在這三二人之中。

&emsp;&emsp;驚仙大帝，獨佔天地，驚豔萬世，任何人見他如此風采，也都不由驚歎不已，就算是與他爲敵的人，都不得不對他佩服得五體投地。

&emsp;&emsp;在這個時候，不知道有多少人面面相覷，驚仙大帝，獨戰隱秘王朝，那麼，隱秘王朝有誰能擋得住驚仙大帝呢？

&emsp;&emsp;“隱秘王朝，能擋得住嗎？只怕，隱秘王朝沒有大限之路的大帝吧。”有人不由嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;大家心裡面數了一下，隱秘王朝，三祖五大帝，但是，五大帝之中，最強大的也就是末法大帝，是一位巔峰大帝，而三祖之中，三策祖，也是一位巔峰大帝。

&emsp;&emsp;除此之外，就是隱秘王朝的隱祖與秘祖了。

&emsp;&emsp;“如果說要有，那唯有隱祖與秘祖了。”在這個時候，也有荒神不由嘀咕地說道。

&emsp;&emsp;“那隱祖與秘祖呢？他們是誰呢？什麼樣的境界？”也有人不由這樣問了一句。

&emsp;&emsp;這樣的話，就讓所有人都面面相覷了，隱秘王朝，人人所知，有三祖五帝，但，除了三策祖之外，其他的兩位祖，沒有任何人知道是誰，也不知道有多強大。

&emsp;&emsp;“若是隱祖、秘祖都不出，那麼，就無法與之匹敵了，隱秘王朝，不足與鎮仙王朝爭鋒也，必定會再一次被鎮仙王朝所滅。”有大帝都不由輕嘆了一聲。

&emsp;&emsp;此時，不論是末法大帝，還是飛劫大帝，又或者是龍象大帝，他們都臉色凝重起來，雖然說，驚仙大帝這樣的話，聽起來是十分藐視他們隱秘王朝。

&emsp;&emsp;但，事實上，人家所說的那隻不過是實話罷了，大限之路的驚仙大帝，的確是有資格挑戰他們隱秘王朝。

&emsp;&emsp;他們三位大帝，已經是隱秘王朝最強大的大帝了，就算他們三策祖湊上去，四位大帝齊出，只怕也不見得能撼動驚仙大帝。

&emsp;&emsp;“道友實是無敵。”在這個時候，末法大帝也不由驚歎了一聲，說道：“道友若要戰，那我們隱秘王朝，也只能是捨命相陪。”

&emsp;&emsp;在這個時候，隱秘王朝也沒有多少的選擇，要麼是退縮，要麼是與驚仙大帝死磕到底，當然，他們也沒有多少的把握，更多的將會慘死在驚仙大帝的手中。

&emsp;&emsp;“好勇氣。”驚仙大帝大笑地說道：“若是今日我斬你們，只怕從此之後，隱秘王朝也將沒落，隱秘王朝，還有幾個能撐大局。”

&emsp;&emsp;若是隱秘王朝的弟子聽這樣的話，這樣的話，那是對隱秘王朝的一種羞辱。

&emsp;&emsp;但是，當這話又是由驚仙大帝親口說出來的時候呢？不管是誰，也只能是沉默，因爲驚仙大帝這樣的話，並不是在羞辱隱秘王朝，所說的那隻不過是事實。

&emsp;&emsp;在當下，末法大帝他們三位大帝要血戰到底的話，他們一旦戰死，隱秘王朝就損失慘重，巔峰的大帝都全部戰死，只剩下一個三策祖，只怕整個隱秘王朝，根本就無法與鎮仙王朝爭鋒。

&emsp;&emsp;“我隱秘王朝，又何止三五人呢？”在這個時候，一個清脆的聲音響起，徐徐地說道：“驚仙，你要戰，我奉你，我看你大限之路，走得有多遠。”

&emsp;&emsp;這樣的一個清脆聲音響起的時候，讓所有人心神不由爲之一震，立即望了過去，看到一個女子騎驢而來。

&emsp;&emsp;這個女子一身淺綠的衣裳，看起來像是那遠處的青山，又像是在青山翠竹之中的倒影，看起來，讓人有一種舒心的感覺。

&emsp;&emsp;這個女子，長得十分美麗，她的美麗，難以去形容，就好像是遠山之中，有一株翠竹，輕斜而出。

&emsp;&emsp;她的美麗，就好像是遠山之中，竹林之內，有着一股潺潺而流的溪水。

&emsp;&emsp;當溪水濺起的時候，那晶瑩的水花，就好像是眼前這個女子的美麗一樣。

&emsp;&emsp;眼前這個女子的出現，卻是給人了一絲絲的涼意，打心裡面的舒服，就好像是在這黃沙之中喝了一杯冰泉一般。

&emsp;&emsp;“是誰——”看到眼前這個騎驢而來的女子，沒有誰能認得出他來。

&emsp;&emsp;但是，末法大帝、飛劫大帝、龍象大帝卻認出她來了。(本章完)
