
<title>《帝霸》▷ 第1061章不寐之夜</title>

&emsp;&emsp;過了許久許久，梅素瑤這才緩緩地站了起來，她低下螓首，輕輕地在李七夜的額頭上吻了一下，是那樣的自然，是那樣的溫柔。

&emsp;&emsp;“去吧，等你想明白了，再來找我。”李七夜輕輕地擺了擺手。

&emsp;&emsp;梅素瑤沒有說什麼，向李七夜拜了拜，轉身就走。她臨出到門前之時，李七夜說道：“你把話帶給你們家長河宗的老頭，我這個人對於敵人從來不手軟，對於爲我效忠的人，我也從來不嗇吝，他能識務，知道進退，那是一件好事。”

&emsp;&emsp;“小妹一定帶到。”梅素瑤輕輕點頭，這才飄然而去。

&emsp;&emsp;梅素瑤走了沒多久，李霜顏與陳寶嬌進來了，陳寶嬌瞅了李七夜一眼，說道：“公子爺，你這不會是把梅仙子給欺負了吧，我看她是像哭過的一樣。”

&emsp;&emsp;“你家公子爺像是一個欺負女孩子的人嗎？”李七夜笑着搖頭說道：“我只不過是爲她打開一個心靈的世界而己。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣的心靈世界？”李霜顏不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由笑着說道：“這是你們不需要看的心靈世界，因爲你們過得快樂，開心，有所追求。她不一樣，眉心一塊仙骨，一旦明悟了，就對一切看得很淡，不給她打開一個世界，這種狀態呆久了，不是遁入空門，就是歸隱於世，對於她這樣的資質而言，歸隱於世，那是一種浪費。”

&emsp;&emsp;“這麼說來，公子爺是要把人皇界第一美人梅仙子收入帳中了？”陳寶嬌眨了一下眼睛，神態曖昧地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑着搖了搖頭，說道：“我只是惜才而己，長河宗老祖再三向我示好，無非就是讓我給她一個機會，既然這老頭知進退，我就給她一個機會。”

&emsp;&emsp;“梅仙子是我們人皇界的第一美人，公子爺收了她也可以的了，除了公子爺，還有誰能配得上她。”陳寶嬌眨了眨秀目說道。

&emsp;&emsp;“你這話說錯了，準確地說，你家公子爺不需要什麼來襯配。”李七夜笑着搖頭說道。

&emsp;&emsp;“收了她，也是不錯，第一美人，焉能便宜他人。”一向冷冰冰的李霜顏就說了這樣的一句，神態十分的酷。

&emsp;&emsp;李七夜莞爾一笑，說道：“風花雪月之事，且暫不談，我帶你們去帝魔小世界。”說到這裡，他看了兩個美人一眼，說道：“初云爲何沒來？”

&emsp;&emsp;當時他答應守葉初雲，帶她來看葬佛高原，帶她去一探玄妙，可是，這一次葉初雲卻沒有來。

&emsp;&emsp;“不知道。”陳寶嬌輕輕地聳了聳肩，說道：“我也不知道葉宗主怎麼了，感覺她是變了不少。”

&emsp;&emsp;“她有歸隱之心。”李霜顏比陳寶嬌更敏銳，說道：“我覺得，與公子有關，以我看，她想跟隨公子的步伐，但，她覺得自己跟不上，所以，她想歸隱。”

&emsp;&emsp;李七夜沒說什麼，只是輕輕地嘆息一聲。葉初雲的選擇，他明白，他給過葉初雲選擇，但是，最終她是選擇了另外一條路。

&emsp;&emsp;世間的事情，李七夜並不勉強，他只能是隨緣，這是葉初雲的選擇。

&emsp;&emsp;“有緣，終會再相見的。”李七夜最後只是平淡地說道。

&emsp;&emsp;邪佛就是李七夜，在這個夜晚，佛城註定是不寐之夜，佛城的很多修士，乃至是葬佛高原的很多修士，在心裡面都是沉甸甸的。

&emsp;&emsp;特別是年輕一輩，那都完全是絕望了，看不到一絲毫的希望。

&emsp;&emsp;邪佛無敵，這是大家親眼所見的，當邪佛被靈山驅逐之後，大家都不由心裡面一喜，或者，對於大家來說，這終於送走了這尊邪佛了。

&emsp;&emsp;然而，現在邪佛的真身是李七夜，不管是一尊佛，還是一尊修士，這已經足夠說明李七夜的無敵了，這樣的事實，讓很多人一夜睡不着。

&emsp;&emsp;“這是一個讓人絕望的大世呀，就算是姬空無敵、戰師他們那麼的驚才絕豔，最終只怕都難於與第一兇人爭鋒呀。”有不由感慨地說道。

&emsp;&emsp;“最倒黴的還是寶柱人皇，一次又次地敗在第一兇人手中，就不知道他的道心動搖了沒有，就不知道他還能不能屢敗屢戰，如果寶柱人皇不能從慘敗中站起來，那麼，他這一生就真的完了。”也有人不由喃喃地說道。

&emsp;&emsp;這一夜，註定不寐，不管是姬空無敵，還是戰師，又或者是林天帝他們，心裡面都不由沉甸甸的，李七夜就像是一座泰山，壓在他們心頭上，讓他們喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在衆多天才中，林天帝是最瀟脫的一個，他看着佛城的夜色，淡淡地笑着說道：“大世，註定是精采絕倫，看來師兄是遇到了勁敵了。”

&emsp;&emsp;戰師雖然沒有林天帝那樣瀟脫，但是，他是那樣的堅毅，他沉聲地說道：“世間，沒有不敗，只有走到最後，才知道誰勝誰負。”他是堅定着自己的道心。

&emsp;&emsp;在佛城的夜色下，白劍真抱劍而立，夜色，瀰漫在她的周身，她冰冷，她沉默，冷如劍，冰如鐵。

&emsp;&emsp;與其他天才不一樣，其他天才修道的道路上，可謂是精采榮耀，衆星奉月。

&emsp;&emsp;白劍真不一樣，他們劍神聖地的劍道也與衆不同，冰冷無情，殺伐鐵血，這是他們劍神聖地的大道。

&emsp;&emsp;所以，白劍真一路走來，她都是一個人，大道獨行，漫長而冷漠。

&emsp;&emsp;雖然神劍聖地曾有老祖爲她護道，但是，她卻拒絕了，因爲，她覺得這對於自己的劍道沒太多的幫助。

&emsp;&emsp;參悟了狂劍之後，白劍真感覺自己走到了劍道的盡頭，現在她所要提高的就是道基了，成爲帝儲，奪得天命。

&emsp;&emsp;但是，與邪佛一戰，讓她對劍道又有了另外的一種看法，這是與她狂劍完全不一樣的劍道。

&emsp;&emsp;她需要一個突破，白劍真心裡面有着一個呼喚，她很清楚這種感覺，對於劍道的渴望，她生於劍道，也是死於劍道！

&emsp;&emsp;“另一條劍道！”最終，白劍真的目光變得堅定，變得深邃。

&emsp;&emsp;在葬佛高原的某一處，一個佛寺之中，寶柱人皇躺在牀上，這一次他傷勢可就重了，不過，他背後站着的人的確是手段逆天，寶柱人皇的傷勢雖然很重，依然被很快治療好了。

&emsp;&emsp;“你不是李七夜的對手。”寶柱人皇牀邊站着一個人影，這個人影宛如是隱藏在黑暗中一樣。

&emsp;&emsp;“我知道，所以，我要加速加重，只要有足夠的速度，足夠的力量，我一定會把他打敗的，一定會讓他死無葬身之地。”寶柱人皇咬牙切齒地說道。

&emsp;&emsp;寶柱人皇視李七夜爲生死仇敵，不共戴天，他發誓，一定要殺死李七夜，不殺死李七夜，他誓不罷休。

&emsp;&emsp;“就算你加速加重了，你也不一定是他的對手。”站在牀邊的人影沉聲地說道：“這個李七夜，我還沒能看透他。但，他來歷絕對不凡，他這種人，不是一般人能培養出來的，就算是一般的神皇，一般的帝統仙門，都培養不出這樣的人。”

&emsp;&emsp;“不管他是誰培養出來的人，我都一定要打敗他！”寶柱人皇決心很堅定，絕不退縮。

&emsp;&emsp;站在牀邊的人影緩緩地說道：“我選上你，就是看上你這種誓不言敗的勇氣，但是，我在你身上已經是花費了大量的時間，如果你輕易送死，那就讓我的心血白費。”

&emsp;&emsp;“如果讓我做縮頭烏龜，還不如讓我去死。當着天下人的面，姓李的羞辱了我，搶走我師妹，此仇不共戴天，就算我死，也一定要跟他拼了。”寶柱人皇鏗鏘有力地說道。

&emsp;&emsp;站在牀邊的人緩緩地說道：“如果你執意去送死，我不一定會出手救你，現在葬佛高原來了太多人了，來了太多強者，九劍老人，老神仙，這些人都不是那麼容易相處的人，我暫時還沒打算拋頭露臉。”

&emsp;&emsp;“或者，我們可以與踏空山聯手，我們可以與姬空無敵聯手。”寶柱人皇深深地呼吸了一口氣，說道：“踏空山有無敵戰將，而師父你也是無人能敵，若是強強聯手，一個李七夜算得了什麼，就算姓李的背後有高人給他護道，我們也一樣能滅了他！”

&emsp;&emsp;站在牀邊的人沉默了一下，最終緩緩地說道：“這個可能，我會考慮的，我會去會一會九劍老人。不過，你想找李七夜報仇，現在最好苦練一番，我還有一些壓箱底的東西，可以讓你的實力在短時間飆升。”

&emsp;&emsp;“好，我一定不會讓師父失望的。”寶柱人皇深深地呼吸了一口氣，決心強大，只要能打敗李七夜，再努力再辛苦他都願意，他願意付出這一切。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛——”就在當夜，一聲佛號響徹了整個葬佛高原，葬佛高原的衆多人都一下子被驚動了，紛紛站了出來。

&emsp;&emsp;當很多人站在夜色中的時候，遠遠看到一座佛寺散發出了無盡的佛光，這座佛寺就是帝魔小世界中的那座老無寺。

&emsp;&emsp;此時，老無寺佛光億萬丈似乎是要照亮整個帝魔小世界一樣。老無寺散發出瞭如此璀璨的佛光，佛威無雙，似乎是它一直在鎮壓着帝魔小世界一樣！

&emsp;&emsp;同時，大家在這個時候才知道，剛纔的一聲佛號，不是從葬佛高原發出的，也不是從靈山發出的，而是老無寺響起的一聲佛號。
