<title>《帝霸》▷ 第6800章 是誰呢？</title>

&emsp;&emsp;在天境之中，有兩個商行，這兩個商行大到什麼樣的地步呢？兩個商行都以一顆星球作爲自己的商行，這可想而知，這樣的商行大到如何離譜的地步了吧。

&emsp;&emsp;這樣的兩大商行，不亞於任何一個小世界。

&emsp;&emsp;但是，這兩大商行之巨大，卻又不在九大主界之中，也不在三千世界之內，兩大商行如同一個鈕節一樣，處於九大主界、三千世界之間。

&emsp;&emsp;如此一來，兩大商行，就好像是整個天境的交通樞鈕一般的存在，來來往往的人流，就猶如是過江之鯽一般，在這熙熙攘攘的人流之中，大帝古祖乃是常見的存在，甚至往往有時有無上巨對乃是仙人出現在這兩大商行之中。

&emsp;&emsp;兩大商行，分別是原始天行和雲泥商行，這兩大商行，卻形成了鮮明無比的對比。

&emsp;&emsp;ωwш ttKan C ○

&emsp;&emsp;因爲這兩大商行建立的時間相差得無法用言語去形容，如果說，雲泥商行乃是如嬰兒一般，那麼，原始天行就是垂老之人了。

&emsp;&emsp;然而，哪怕是歲如嬰兒一般的雲泥商行，聲勢之隆、財富之盛，如日中天。

&emsp;&emsp;而原始天行，卻已經有一種日薄西山的感覺了。

&emsp;&emsp;原始天行，乃是天境最古老的商行，至於它古老到怎麼樣的地步，沒有人說得清楚，就算是成仙的人，都一樣說不清楚。

&emsp;&emsp;在天境之中，有些仙人，活得足夠古老了吧，時間要以億萬年而數之，但，他們都沒有原始天行那麼古老。

&emsp;&emsp;有人說，原始天行的古老，能與最古老之仙，也就是芒，相提並論。

&emsp;&emsp;而原始天行的創始人，原始，也是一個古老無比的存在，古老到也只有寥寥無幾的內人才知道他是怎麼樣的存在，活了多少歲月。

&emsp;&emsp;但是，原始天行的創始人，原始，他卻極少露過臉，早就有傳聞說，哪怕他成仙很久很久，但，壽元也將盡了，所以，他早在遙遠之前，就把自己埋了起來，閘血停壽了，不再在人世間出現。

&emsp;&emsp;所以，在漫長的歲月裡原始從來沒有出現過，甚至有傳聞說原始早就已經死了，早就坐化了，甚至原始商行的無上巨頭，也都不確定，原始還在不在人世。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，在遙遠無比的歲月之中，原始天行有種日益衰落的感覺。

&emsp;&emsp;但，也有人並不這樣認爲，有人認爲說，原始天行的衰落，並非是因爲原始在漫長無比的歲月之中再也沒有出現，而是因爲雲泥商行的崛起，在沒有云泥商行的時候，原始天行依然是以絕對的優勢壟斷着整個天境的買賣。

&emsp;&emsp;雲泥商行，存在的時間有多長呢？與原始天行相比起來，它就是一個嬰兒。

&emsp;&emsp;雲泥商行，乃是在道灌三千界之後建立起來的，至今也是有百萬年之久了，但是，相對以億萬年而計的原始天行來，雲泥商行建立的時間，那是不值得一提之事。

&emsp;&emsp;然而，雲泥商行雖然建立得時間很短，它的崛起，那可謂是以神速而論，在短短的百萬年時光之中，雲泥商行席捲了整個天境界，甚至是網絡三千世界，成長之快、財富之盛，在今日已經壓過了原始天行一頭了。

&emsp;&emsp;說來也神奇，雲泥商行的創始人，雲泥，是一個十分慷慨大方、人人都可以交之的傢伙，一個神奇到無法想象的存在。

&emsp;&emsp;有人說，雲泥是一個凡人，也有人說，雲泥是一個深不可測的仙人。

&emsp;&emsp;但，不論雲泥是怎麼樣的一個人，他交往滿天下，不對，他交往三千世界，上可達仙人，下可達凡人。

&emsp;&emsp;比如說，攻天聯盟，已經算是當今天境最大的聯盟了吧，攻天聯盟的生生仙，更是站在了太初仙的巔峰，有人說，攻天聯盟的生生仙，乃是太初第一仙。

&emsp;&emsp;而云泥這個光頭，卻能與攻天聯盟的生生仙勾肩搭背，稱兄道弟。

&emsp;&emsp;至於某一個小世界，某一個不起眼的角落裡，可能有一個滿腿泥巴的老漢，雲泥這個光頭，也一樣能與他勾肩搭背，一樣稱兄道弟。

&emsp;&emsp;甚至傳聞說，有一件十分離譜的事情，曾經說，有一位隱藏得十分深的仙人，想偷吃一個小世界，但是，這個小世界也不知道通過什麼手段，搭上了雲泥這個光頭整個小世界湊了一筆驚天的財富。

&emsp;&emsp;雲泥這個光頭竟然拿着這筆財富，買通了這個想偷吃的仙人，最後還能勾肩搭背商量一番，使得這個仙人放棄了偷食的念頭，離開了這個小世界。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;總之，雲泥這個光頭，十分的邪乎，不論是以守護天境的守世聯盟，又或者是吞噬世界的吞噬聯盟，甚至是神秘到讓人不知道它存在的滴天聯盟，他都能搭上交情，都能與這些仙人勾肩搭背，一副我們是好兄弟的模樣。

&emsp;&emsp;而且，雲泥這個光頭，上一刻，還在某一個小小世界裡與漁夫在摸魚，下一刻，便能出現在攻天聯盟的生生仙大殿之中……

&emsp;&emsp;總之，在天境之中，大家都知道，你想跟雲泥這個光頭做買賣，只要有適合的價錢，沒有做不成的買賣，不論是從吞噬聯盟手中救下一個世界，還是從守世聯盟手中買到一個小世界，似乎都可以做到。      但，雲泥這個光頭，做所有買賣，都不是爲了賺錢，以他的話說，大家交個朋友。

&emsp;&emsp;雲泥這光頭的話，也的確是讓人信服，因爲不論是凡人還是仙人，在與雲泥這個光頭做買賣的時候，他都是薄利的，價格完全是讓他們能接受。

&emsp;&emsp;或者正是因爲雲泥這個光頭一直稟着這樣的規矩，所以，他還真的是相交滿天下，不對，是相交三千世界、滿天境。

&emsp;&emsp;也正是因爲有云泥這麼神奇的一個創始人，使得雲泥商行如神蹟一般崛起，在短短的時間之內，成爲了天境的兩大商行，甚至是壓了原始商行一頭，成爲了天境最大的商行。

&emsp;&emsp;此時，站在雲泥商行之外，看着整個星球都是成爲雲泥商行，無與倫比的繁華，無與倫比的富裕，真正是一個紅塵三千丈的世界，李七夜也都不由笑了一下。

&emsp;&emsp;今日的雲泥商行，稱之爲天境最富的地方，那也是一點都不爲之過，連曾經被稱之爲最富的原始天行都遜色三分。

&emsp;&emsp;但是，最富的地方，雲泥這個光頭他自己卻沒有多少錢，聽聞說，雲泥這個光頭，常常把賺到的錢都分發給了天境三千世界，這使得天境三千世界無數的大人物、大帝古祖、甚至是無上巨頭，都願意搬到了雲泥商行那裡定居了。

&emsp;&emsp;進入了雲泥商行，整個星球無比繁盛，李七夜乃是長驅而入，並未作多少停留。

&emsp;&emsp;“不知道尊駕找誰？”無上巨頭一遇到李七夜，都擋不住，嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“光頭呢？”李七夜笑了一下，問道。

&emsp;&emsp;“雲泥兄不在。”無上巨頭搖頭說道：“尊駕來這裡找，只怕要落空了。”

&emsp;&emsp;不論是無上巨頭，還是仙人，又或者是一腿泥巴的農夫，都是與雲泥這個光頭稱兄道弟，而且，人家叫他光頭，他也不在意，雲泥商行的人，那都已經習慣了。

&emsp;&emsp;事實上，雲泥商行的人，也說得沒錯，沒有人知道雲泥這個光頭在哪裡，這一刻，他還在雲泥商行，下一刻，他有可能已經跑到另外一個世界了，搞不好，還在某一個角落與一個傻子數螞蟻呢。

&emsp;&emsp;“沒事，我把他揪出來。”李七夜不由笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜這話，把無上巨頭都不由嚇了一跳，這個看起來奇怪的凡人，都讓他不由想到了他們商行的創始人云泥了。

&emsp;&emsp;“我叫大掌櫃來。”在這個時候，無上巨頭立即去喚人。

&emsp;&emsp;“也好。”李七夜大馬金刀地坐在雲泥商行中，直接坐在了雲泥的位置上了，看得雲泥商行的無上巨頭都不由皺眉頭。

&emsp;&emsp;一會兒，一個人來了，是雲泥商行的大掌櫃。

&emsp;&emsp;這個大掌櫃，穿着一身普通的灰衣服，一個青年模樣，普普通通，看起來就像是一個普通人。

&emsp;&emsp;“是誰呢？”這個大掌櫃一來，就奇怪了，誰還會來雲泥商行鬧事。

&emsp;&emsp;“你——”當這個普普通通的青年一看到李七夜的時候，都不由嚇得跳了起來，一雙眼睛睜得大大的。

&emsp;&emsp;李七夜上下打量了一下這個看起來普通的青年，都不由露出笑容了，悠然地說道：“喲，怎麼了，變性格了？非要整得跟我一樣的調調了？”

&emsp;&emsp;“誰要與你一個調調，難道我就不能普普通通？”這個青年不由嚥了一下口水，挺了挺腰桿，還是有些倔強地說道。

&emsp;&emsp;“可以，沒有什麼不可以。”李七夜笑了一下，淡淡地說道：“我還不至於霸道到這樣的地步，再說了，伱爲小黑子做的事情，也算是贖罪，我饒恕你。”

&emsp;&emsp;“罷了，罷了。”這個大掌櫃不由跺了跺腳，心不甘情不願，說道：“你贏了，這行了吧。”

&emsp;&emsp;“看，早就服氣，也不至於受這麼多的苦難。”李七夜慢悠悠地看了這個青年一眼。

&emsp;&emsp;“誰說我要服氣了？”這個大掌櫃心不甘情不願，但是，還是又耷着腦袋了。
