
<title>《帝霸》▷ 第3907章神樹參天</title>

&emsp;&emsp;一棵大樹參天而起，婆挲搖曳，閃爍着翠綠的光芒，是那麼的美麗，猶如是生於仙境的月桂樹一般。

&emsp;&emsp;在這個時候，營地之中的所有修士強者都看呆了，特別是黑木崖的修士強者更是奇怪，什麼時候祖峰之上有着這麼一棵樹呢，這樣的一棵猶如月桂樹一般的神樹，究竟是從哪裡冒出來的呢。

&emsp;&emsp;何止是黑木崖的修士強者覺得奇怪，就是邊渡世家的弟子、老祖們也都不由面面相覷，祖峰是他們邊渡世家的產業，他們比外人更瞭解這一座祖峰，但是，他們所知道，祖峰之上，根本沒有什麼神樹，事實上，在邊渡世家的弟子看來，祖峰根本就沒有什麼神性可言，但是，現在卻冒出了這麼一棵神樹，這未免也太詭異了吧。

&emsp;&emsp;“我們祖峰，有神樹嗎？”有邊渡世家的弟子就不由這樣問自己的老祖。

&emsp;&emsp;這樣的問題，邊渡世家的老祖卻答應不上來了，因爲邊渡世家的老祖沒少琢磨過祖峰，他們也沒發生什麼神樹或者神物。

&emsp;&emsp;事實上，千百萬年以來，邊渡世家不少老祖十分奇怪，爲什麼他們邊渡世家的始祖會把這座山峰定爲祖峰呢，作爲黑木崖的兩大奇峰之一，邊渡世家的不少老祖都認爲，巫神峰不知道比祖峰好了多少，但，卻奇怪，他們的始祖卻選擇了這座山峰作爲主峰。

&emsp;&emsp;wWW▪тTk án▪CO

&emsp;&emsp;“嗡——”的聲音響起，在這個時候，只見綠光吞吐，美麗絕倫，參天的神樹繼續生長，讓所有人都看得吃驚，特別是，在眨眼之間，高可擎天，它的高大，竟然可以與巨大無比的骨骸兇物一見高下。

&emsp;&emsp;骨骸兇物，擎天之高，但，此時參天的神樹，在氣勢之上，一點都不弱於骨骸兇物。

&emsp;&emsp;就在所有人都不由驚歎參天神樹在眨眼之間生長得如此巨大之時，聽到“嗡”的一聲巨響，只見在這剎那之間，無數的光芒綻放，無窮無盡。

&emsp;&emsp;“轟、轟、轟”的一陣陣轟鳴不絕於耳，就在這一刻，大地顫抖了一下，似乎在大地最深處有着最強大的力量在勁較一樣，相互扯拉一樣。

&emsp;&emsp;如此強大無匹的力量在大地之下較勁之時，似乎要把整個大地都撕裂一般，隨着天搖地晃，所有人都感覺，在這剎那之間，整個黑木崖要被撕得粉碎。

&emsp;&emsp;天搖地晃得十分厲害，不知道多少修士被搖晃的大地搖晃得頭昏目眩，站都站不穩。

&emsp;&emsp;“要撕裂大地了嗎？”在這個時候，不知道有多少人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;大家都不知道究竟是什麼強大的力量在大地之下較量，也不清楚這樣的力量是來自於哪裡，當這樣兩股強大無匹的力量在大地之下較勁的時候，所有人都被嚇得臉色發白。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，就在所有人都爲之驚駭的時候，在這剎那之間，磅礴無比的地脈精氣沖天而起，猶如長虹貫日一樣。

&emsp;&emsp;這磅礴無比的地脈精氣乃是從祖峰之上衝天而起，縈繞着參天神樹，在這瞬間，參天神樹的翠綠光芒就更加的璀璨，猶如亮耀八荒一樣，在這瞬間，有了磅礴的地脈精氣環繞之時，整株參天神樹似乎變得更加的高大，如此這樣的一株神樹，似乎它的根基牢牢扎於大地最深處，在這剎那之間，似乎是由它主宰了整個大地。

&emsp;&emsp;隨着磅礴無窮的地脈精氣噴礴而出的時候，壯大了參天神樹之時，而在對面，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，只見本爲是縈環在骨骸兇物周身的地脈精氣在這剎那之間竟然如同是潮水一樣退去。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音之中，只見地脈精氣從骨骸兇物身上退走，而且，在短短的時間之內，所有縈繞於骨骸兇物全身的地脈精氣是退散得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“原來是如此——”看到地脈精氣在短短的時間之內從骨骸兇物身上退散得一乾二淨，在這個時候，所有的修士強者都看明白了。

&emsp;&emsp;在剛纔地下最深處兩股強大無匹的力量在較勁，乃是在地脈深處，參天神樹從骨骸兇物身上奪搶了地脈精氣。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，當參天神樹徹底了所有的地脈精氣之氣，它似乎變得更加的高大，更加的茁壯，更加的威武，似乎，那是一尊無上的神祗徹立在那裡，傲視十方，可以鎮壓諸天之間的一切神魔。

&emsp;&emsp;在這個時候，參天神樹的所有樹葉舒張，一片片的綠葉猶如神劍一樣，當枝葉舒張的時候，就猶如千萬神劍直指骨骸兇物，有凌駕九天之勢，舉世無敵。

&emsp;&emsp;看着這樣的一株參天神樹，在這一刻，不知道有多少修士強者有着膜拜的衝動，因爲在此時此刻，參天神樹屹立在那裡，它所散落的翠綠光芒，似乎是籠罩着整個黑木崖，似乎，在此時此刻，這一株參天神樹在守護着整個黑木崖一樣。

&emsp;&emsp;“難道千百萬年以來，是這一株神樹守護着黑木崖嗎？”有黑木崖的強者看到參天神上的無上神威，不由跪拜於地上，頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;“難怪始祖會指定此峰爲祖峰，原來祖峰之上，的確是有着我們所不能參悟的無上秘密呀。”看着這參天神樹無上威武，在這一刻，邊渡賢祖也不由感慨無比，爲之大拜。

&emsp;&emsp;在這個時候，邊渡世家的所有弟子都膜拜，有人高呼：“祖蔭庇護，神樹顯靈了。”

&emsp;&emsp;事實上，邊渡世家的子孫也沒有想到，在他們一直以來認爲沒有什麼寶物的祖峰，竟然隱藏着這麼一株無上神樹。

&emsp;&emsp;“嗷——”在這一刻，骨骸兇物徹被激怒了，一聲怒吼，撼動天地，單是這樣的一聲怒吼都能震碎千里，可怕無匹，任何修士強者，乃至是大教老祖，此時在它的怒火之下，都猶如一隻微不足道的蟻螻而已。

&emsp;&emsp;“砰——”的一聲巨響，就在這剎那之間，骨骸兇物出手了，它沒有施展什麼功法，也沒有什麼兵器，就是掄起了它那粗大無比的手臂，狠狠地砸了下來。

&emsp;&emsp;它僅需要手臂掄砸而下便可，“轟”的一聲巨響，聽到“喀嚓”的一聲響起，在這剎那之間，手臂還沒有砸下來，聽到“喀嚓”的碎裂之時，大地出現了一道道的裂縫，黑木崖都陷下去了，似乎，手臂砸落在大地之上，整個黑木崖都會被砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“我的媽呀——”看到這手臂砸下的時候，所有人都不由尖叫了一聲，特別是黑木崖的所有修士強者，更是不由臉色煞白，不由駭然。

&emsp;&emsp;“一砸而下，就要毀了整個黑木崖呀。”不論是邊渡世家的老祖，還是其他大人物，看到這一手臂砸下，都不由爲之駭然大叫。

&emsp;&emsp;骨骸兇物根本就不需要任何招式，也不需要任何寶物，就這樣一記手臂砸下，就可以崩碎整個黑木崖，就可以把整個邊渡世家砸得稀巴爛。

&emsp;&emsp;試想一下，邊渡世家在黑木崖屹立了多久，千百萬年以來，經歷了無數的風雨，經歷了無數的劫難，都依然屹立不倒，今天如果真的被可怕的骨骸兇物一記手臂砸得粉碎的話，那對於邊渡世家來說，是何等大的打擊。

&emsp;&emsp;“完了，我們黑木崖要完了。”有黑木崖的老祖也不由臉色煞白，駭然大叫。

&emsp;&emsp;其他多少的黑木崖修士強者也都不由哭叫了一聲，如果黑木崖被砸得粉碎，他們的家園也都徹底的被毀了。

&emsp;&emsp;就算是不黑木崖的修士強者看到這樣的一記手臂砸下，那也一樣是臉色煞白。

&emsp;&emsp;這樣的一擊轟下，哪一個大教門派、哪一個疆國皇庭能承受得起呢？就算是再強大的門派，都會在這一擊之下灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，不知道多少人尖叫，甚至很多人都認爲，李七夜會慘死在這一擊之下了，因爲這一擊太可怕了，太恐怖了。

&emsp;&emsp;“一擊落下，只怕金杵王朝都會灰飛煙滅。”有大人物不由臉色發白。

&emsp;&emsp;就在剎那之間，所有人都覺得眼前一晃，好像是什麼事情發生了一樣，但，又沒有看清楚。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，只見時光猶如停滯了一樣，好像有什麼東西瞬間從一個空間切入了另一個空間一樣，這樣的感覺，十分詭異，說不清楚。

&emsp;&emsp;就在大家一失神之間，如斗轉星移，大家都沒有明白怎麼回事，回過神來的時候，一看，在這個時候，不可思議的一幕出現在所有人眼前。

&emsp;&emsp;不知道是什麼樣的情況，在這剎那之間，參天神樹竟然彎曲了，說是彎曲，那都是客氣了，準確地說，參天神樹竟然是對摺，它的樹幹竟然一下子生長在了骨骸兇物的體內了，生長在了骨骸兇物的胸腔之中了。

&emsp;&emsp;就在這個時候，只見參天巨樹的一根根樹枝從骨骸兇物的骨架縫隙之中鑽了出來，一根根的樹枝，在這剎那之間，猶如是無上秩序神鏈一樣，一根又一根地牢牢鎖住了骨骸兇物的每一根堅骨。

&emsp;&emsp;聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，在這個時候，樹枝似乎是最堅硬的神鏈，把每一根的堅骨都鎖得死死的，似乎不給骨骸兇物絲毫掙扎。
