
	《帝霸》▷ 第3672章一招就夠了

    李七夜要以一挑二，不少人都相視了一眼，覺得李七夜這也太狂妄了。

    李相權目光挑了一下，冷冷地說道：“既然你自尋死路，那我們就成全你！”

    在這個時候，李相權和張雲之也沒有什麼客套之詞，更是沒有什麼推托之詞，他們兩個人都

同時站了出來。

    換作是其他的人，對手實力遠不如他們，他們或許還會自矜一下身份，他們彼此之間不願意

聯手，畢竟，面對比他們還要弱的對手，他們兩個人聯手，就算是贏了，也有損他們的威名

。

    只不過，現在李七夜的確是把他們惹怒了，讓他們心裡面怒火沖天，他們明知道，他們兩個

人聯手就算是贏了，也不是什麼光彩的事情，他們也不介意了。

    “自尋死路。”見到李七夜真的要以一挑二，不少雲泥學院的學生都不由冷笑了一聲，說道

：“既然是活得不耐煩了，兩位師兄也是成全他。”

    女此時，張雲之和李相權兩個人走了過來，緩緩向李七夜包圍過去，他們神態嚴肅，殺氣凜

然，毫無疑問，他們出手，絕對不會手下留下，能一招殺死李七夜，他絕對不會用第二招。



    李七夜十分的隨意，伸了一個懶腰，迎了上去，他這副模樣，哪裡像是迎戰兩位天才強敵，

反而是在這大街上隨便逛逛而已，至於張雲之、李相權，那僅僅是偶遇而已，或者那也僅僅

是街上的路人而已。

    “你想怎麼樣的一個死法呢？”在這個時候，張雲之和李相權他們兩個人一前一後，包圍住

了李七夜，堵住了李七夜的退路，張雲之冷森地說道：“你想要一個痛快的死法，還是求生

不能，求死不得！”

    說到這裡，張雲之牙齒都咬得格格響，當然，張雲之肯定不會給李七夜一個痛快的死法，等

一會兒打敗了李七夜，他就是要好好折磨李七夜，讓他求生不能，求死不得，他此時怨毒無

比的神態，就能想象他是如何想象着殘忍去折磨李七夜的了。

    “想象太豐富了。”李七夜不由笑了一下，搖了搖頭，說道：“你們還是現實點，考慮一下

能接我幾招。”

    “是嗎？”李相權都不由冷笑一下，他就不相信他與張雲之聯手會敗給李七夜了，以他們的

實力而言，他們兩個人聯手，他們自信年輕一代難有敵手，就算是獨孤嵐他們這樣最頂尖的

天才，都能放手一戰。

    所以，李相權冷視李七夜，森然一笑，說道：“你真的認爲我們接不下你幾招嗎？”?“幾

招？”李七夜不由笑了起來，輕輕搖頭，說道：“你們這也太看得起自己了，一招，一招就

足夠。”

    “一招——”李七夜這話一說出來，在場的人都大叫了一聲，一時之間，所有人都傻了眼，

都不由面面相覷。

    “開什麼玩笑，一招就能打敗他們，這不可能。”那怕是看好李七夜，認爲李七夜邪門透頂

的人，一聽到這樣的話，都不會相信了。

    “這話說得太滿了，一招，根本不可能。”連大教長老都搖頭，說道：“張雲之和李相權那

可是擁有萬象神軀的實力，以他們兩家的底蘊，他們的實力是何等強大，他們擁有的寶物，

那也是十分驚人，一招，不要說是年輕一輩，就是老一輩，能一招擊敗他們的，那也不多。

”

    “太狂妄了，他以爲自己是誰，真以爲自己是至尊不成？”有云泥學院的學生冷笑一聲，說

道：“一招就想擊敗張師兄他們兩個人，未免太不知道天高地厚了吧。”

    “一招，怎麼可能？”很多人都不由搖頭，在他們看來，年輕一輩，只怕沒有任何人能做到

一招擊敗張雲之和李相權的，更別說李七夜的實力遠不如張雲之和李相權。

    “一招——”聽到李七夜這樣的話，就是李相權和張雲之都以爲天譚夜談，他們都以爲自己

是聽錯了，他們第一次聽到如此狂妄的話。

    “哈，哈，哈，一招——”聽到李七夜這樣的狂言，張雲之不由狂笑了一聲，說道：“就憑

你，也一招能打敗我們？”

    “這還真沒有什麼難道。”李七夜悠然地說道：“不過嘛，一招滅了你們，似乎對你們有些

不公平，這對你們來說，那也是太殘忍了，一招就讓你們萬劫不復。”

    說到這裡，李七夜頓了一下，悠然地說道：“不過，我這個人，一向都是慈悲爲懷，對於敵

人，也一向都仁慈，我允許你們掙扎一下。”

    李七夜這樣的話，讓人都不由爲之苦笑了一下，在大家看來，李七夜雖然出道不久，但，絕

對是一個心狠手辣的人，這種動不動就能坑死十萬大軍的人，根本就和慈悲扯不上什麼關係

。

    “三招——”李七夜伸出手指，悠然地說道：“前面兩招，允許你們掙扎一下，不取你們性

命，有什麼絕學，有什麼無敵功法，有什麼寶物，儘管使出來，第三招，送你們一程。”

    李七夜這樣的話，也讓不少人傻眼，都不由相視了一下。

    李相權和張雲之不由怒氣沖天，李相權都忍不住了，冷喝一聲，說道：“姓李的，你把我們

當作什麼了，真的以爲我們是砧板上的魚肉嗎？任你拿捏嗎？”?“不。”李七夜搖了搖頭

，笑了笑，難得溫柔地說道：“你們不是砧板上的魚肉，在我眼中，你們和死人沒有什麼區

別。”

    “你——”李相權頓時被這樣的話氣得哆嗦，他不由咬牙切齒。

    張雲之也一樣憤怒，但，他深深呼吸了一口氣，最後，他徐徐對李相權說道：“李兄，不必

與他逞脣舌之利，我們出手好好教訓教訓他便是。”

    李相權也深得這話有道理，他深深地呼吸了一口氣，壓住了自己心裡面的怒火，冷冷地看着

李七夜，森然地說道：“今日，斬了你，那都是便宜你了，必要讓你求生不得，求死不能！

”

    此時，李相權在心裡面也一樣對李七夜恨之入骨，他在心裡面已經暗暗下了決定，不急着殺

了李七夜，打敗李七夜之後，要狠狠地折磨李七夜，讓他求生不得，求死不能！

    “轟——”的一聲巨響，話一落下，李相權瞬間外放血氣，混沌之氣剎那之間繚繞。

    不僅僅是李相權，此時，張雲之也是長嘯一聲，血氣沖天，瞬間轟上天穹，在這剎那之間，

他全身的血氣瀰漫，如同巨浪一般滾滾。

    毫無疑問，張雲之和李相權也都不多說廢話了，要直接動手，打敗李七夜，然後好好折磨他

一番，讓他求生不得，求死不能。

    “轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，在這個時候，只見李相權強大的混沌之氣橫推而出，

猶如可以把天地推開千里一樣。

    在混沌之氣橫推的瞬間，聽到“噼裡啪啦、噼裡啪啦、噼裡啪啦”的閃電之聲響起，只見李

相權雙目一凝，瞬間綻放出了可怕無比的閃電。

    在噼裡啪啦的閃電聲中，李相權的雙目一下子璀璨起來，閃電噴涌而出，他的一雙眼睛就好

像是化作了兩個巨大無比的電海一樣，閃電噴涌，無窮無盡。

    與此同時，噴涌而出的閃電環繞着李相權的全身，當所有的閃電匯聚在他身上足夠多的時候

，聽到“轟”的一聲巨響，所有的閃電像瀑布一樣逆天衝擊而下，撕開天穹。

    在這一刻，李相權身體變得高大無比，他頭懸無盡的雷池電海，無窮的閃電在狂舞，他整個

人看起來就像是從天而降的萬鈞雷神一樣。

    “萬象神軀——”看到這樣的一幕，看着李相權那高大無比的身軀，也不少人讚了一聲，說

道：“如此年紀，就達到了這樣的境界，的確是天才，就算不是最頂尖的，那也是人中龍鳳

，不愧是李家未來的繼承人。”

    “冷眸電劍，真如其名。”看到李相權此時頭懸雷池電海、全身閃電環繞，大家都不由想到

了他的外號。

    “李相權雖然不是先天之體，但是，他卻是天生異象，一雙眼睛擁有着雷電屬性，也算得上

是獨一無二了。”有熟悉李家的人，知道李相權的天賦。

    在這個時候，伴隨着一陣陣轟鳴之聲不絕於耳，聽到“鐺、鐺、鐺”的聲音響起，只見張雲

之身上的銀色鎧甲一次又一次重組，一次又一次壘疊。

    最後，只見張雲之整個人變得高大無比，身披着銀色戰鎧，這一身銀色戰鎧穿在他的身上，

就好像是巨大無比的銀牆一樣，橫在面前，擋住了天地，似乎任何人都無法跨越，更別想摧

毀他了。

    所以，在這個時候，張雲之給人的感覺就像是他只需要舉一步，就可以踏碎山河，一下子碾

壓自己所有最強大的敵人。

    張雲之此時神威無比，給人一種懾人無比的力量。

    穿着如此巨大鎧甲的張雲之，在這一刻，不論是在神威之上，還是氣勢之上，都絲毫不弱於

李相權。

    他們兩個人同時爆發了自己力量，可謂是難分軒輊，不愧是同爲五傑。

    今天一更
