<title>《帝霸》▷ 5577.第5567章 不屬於這人世間</title>

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜伸手了張，瞬間捏住了一縷灰色的氣息，如抽絲剝繭一般，一絲一縷地把纏在了神穗之上的灰色氣息抽出來。

&emsp;&emsp;聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，這緊緊地纏繞在神穗之上的灰色氣息，並不願意被李七夜抽絲剝繭，但是，在李七夜的抽離之下，它又無法對抗，只能是被李七夜一絲一縷地抽離出來了。

&emsp;&emsp;在“滋、滋、滋”的聲音之中，這一縷縷的灰色氣息，欲對抗着李七夜，欲掙扎着，但是，卻無濟於事，不管它們如何死死地纏繞着神穗，不管它們是如何地翻滾，最終，都一樣被李七夜一絲一縷地抽了出來。

&emsp;&emsp;“鐺——”的一聲響起，當李七夜把所有的灰色氣息抽離之來的時候，這灰色的氣息捲成了一團，就在這剎那之間，隨着一聲鳴響，這本已經卷成一團的灰色氣息突然暴發而起。

&emsp;&emsp;在“鐺”的鳴響之下，這一團灰色的氣息瞬間如同八爪魚一樣，一下子張開了捲成一團的身軀，瞬間撲向了李七夜。

&emsp;&emsp;就在這張開的灰色氣息撲向李七夜的時候，在“鐺”的鳴響之下，一瞬間綻放出了寒芒，一團寒芒在這剎那之間如同炸開了一樣，似乎化作了千萬神劍，又似乎化作了億萬寒星之光全部都轟向了李七夜。

&emsp;&emsp;如此的炸開的寒芒，鋒利無比，每一縷的寒芒都好像是可以刺穿人世間的一切，不管你是什麼樣的寶物，不管你是什麼樣的防禦，無鋒可堅的堅硬，都有可能被這一縷縷的寒芒刺穿。

&emsp;&emsp;如此之多的寒芒一瞬間炸開之時，直轟向李七夜，鋒銳無匹，要把李七夜打成篩子。

&emsp;&emsp;“小心——”這一團灰色氣息突然炸開，無數寒芒一瞬間撲面轟向了李七夜面門，要把李七夜腦袋轟得粉碎，秦百鳳不由爲之一驚，大叫道。

&emsp;&emsp;就在這石火電光之間，就在這生死剎那之間，無數的寒芒在這剎那之間炸開之際，李七夜手指輕輕一點。

&emsp;&emsp;聽到“啵”的一聲響起，李七夜這輕輕一點，就好像點在瞭如鏡面一樣的水面之上一樣，瞬間盪漾了時光，隨着時光盪漾之時，一切都瞬間被無限延滯了一般，一切都在這剎好之間停滯了下來。

&emsp;&emsp;哪怕是這炸開的寒芒極速無比，也是鋒銳無比，但是，也在這剎那之間變得無比的緩慢，甚至是被停止定格在了那裡。

&emsp;&emsp;就在這一刻，李七夜一張手，大道之火焚燒而起，聽到“滋、滋、滋”的聲音的時候，灰色的氣息瞬間被李七夜的大道真火所焚燒掉，而一縷縷的寒芒也被大道真火所焚燒。

&emsp;&emsp;就在寒芒被焚燒乾淨的一瞬間，突然一道光芒斬來，這一道光芒十分突然，一斬而來，大帝仙王授首，諸天神靈劈開，一道光芒，如來自於天外，又猶瞬間剖開空間，不知從何而來，瞬間直劈向李七夜，要把李七夜斬成兩半。

&emsp;&emsp;“危險——”剛纔寒芒綻放之時，牛奮還感覺沒什麼，但是，當這一道突然冒出來的光芒直斬而來的時候，牛奮也是心裡面跳了一下，不由臉色一變。

&emsp;&emsp;因爲這劈來的光芒太過於鋒銳，剛纔的寒芒已經夠鋒銳了，但是，與眼前這劈來的光芒一比，那就是不值得一提，這樣的光芒一劈而來，他這位巔峰道君，也有可能被劈成兩半，他的甲殼，也都有可能被這樣的光芒劈開。

&emsp;&emsp;這一道光芒斬開，斬下日月星辰，斬落萬世因果，人世間，似乎沒有比它更鋒銳的東西了。

&emsp;&emsp;“鐺”的一聲響起，這樣的光芒還未劈到李七夜，李七夜手指一伸，便已經牢牢地夾着了這一道光芒。

&emsp;&emsp;這一道光芒在震動着，似乎想從李七夜的手指間掙脫出來，但是，卻無濟於事，被李七夜牢牢地夾住了，死死地鎮壓在那裡，根本就是動彈不得。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”牛奮看到這一縷光芒，也不由心裡面一寒，眼睛一看這一道光芒的時候，讓人的眼睛都不由爲之刺痛，好像瞬間可以刺眼他的眼睛一樣。

&emsp;&emsp;他可是巔峰的道君，他並未去觸及到這一道光芒，僅僅是一眼看過去，就能讓人感受到，這樣的光芒可以在瞬間刺瞎他的眼睛。

&emsp;&emsp;“看你還能躲多久。”李七夜雙目一凝，夾着光芒的手指一碾。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，這一道光芒被李七夜捏滅，雖然它在掙扎着，甚至讓人感受到，在李七夜碾壓它的時候，好像是在尖叫着一樣，似乎，這樣的一道光芒，有生命一樣。

&emsp;&emsp;可惜，這樣的一道光芒，無法對抗李七夜，也沒有再進一步去突變，被李七夜硬生生地碾滅了。

&emsp;&emsp;“看來，還能沉得住氣。”李七夜不由輕輕地吹了一口氣，被碾滅的光芒被吹散，消散於人世間。

&emsp;&emsp;“這東西，是從哪裡來的，沒有道理呀。”牛奮看着被碾滅的光芒，都覺得不可思議，說道：“這樣的東西，應該是不屬於這人世間。”

&emsp;&emsp;“是不屬於這人世間。”李七夜輕輕地點了點頭說道。

&emsp;&emsp;牛奮不由看了看神穗，說道：“難道，這大世疆，已經被人盯上了，有人對大世疆下毒手？”

&emsp;&emsp;說到這裡，頓了一下，不免擔心，說道：“地愚老頭這些神仙，不會有事吧。”

&emsp;&emsp;“暫時不會，大世道還完整。”李七夜淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“那，那究竟發生什麼事了？”秦百鳳也是不由爲之吃驚，在芒種之神的洞天之中，竟然發生這樣的事情，而且，芒種之神竟然是下落不明，她不由喃喃地說道：“芒種之神，究竟是去了哪裡呢？”

&emsp;&emsp;“天外之物呀。”李七夜輕輕地嘆息了一聲，有些感慨，淡淡地說道：“能躲多久。”說到這裡，不由笑了一下。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜挽手，聽到“滋、滋、滋”的聲音響起，隨着李七夜的混沌真氣瀰漫之時，只見那些被灰色氣息所纏死的枝梗，又開始金黃色的光芒流淌起來，又開始慢慢地恢復了神性，在這個時候，讓人感受到了整株神穗乃是神性流淌着，芒種之神的力量，又在庇護着大世疆的這一片天地。

&emsp;&emsp;“走吧，問題不在這裡，這裡僅僅是被波及到罷了。”李七夜看了一眼神穗，輕輕地搖了搖頭，便離開了。

&emsp;&emsp;牛奮他們忙跟了上去，離開了芒種之神的洞天。

&emsp;&emsp;“我們要去大世碑嗎？”牛奮不由問道。

&emsp;&emsp;秦百鳳說道：“聽聞說，大世碑乃是有着一層又一層的封禁，在大世疆而言，大世碑所在之處，便是禁地，是允不得人靠近的，它是整個大世疆的根本。”

&emsp;&emsp;“嘿，這個我知道。”牛奮不由嘿嘿地笑着說道：“那條蚯蚓和那頭牛曾經摺騰了很久，花了很多的心血，道炎雙君他們也曾經是鼎力相助，才把它封禁起來。

&emsp;&emsp;“是空間龍帝他們嗎？”秦百鳳聽得也好奇。

&emsp;&emsp;牛奮直接叫“蚯蚓”，這似乎有些不對勁，如果把空間龍帝叫成了蚯蚓，那就了不得了，這可是就一件大事了。

&emsp;&emsp;空間龍帝、黃牛龍祖，可是龍君之路的開拓者與創建者，可以說，乃是天下龍君所景仰的對象，不論是在仙之古洲，還是六天洲，空間龍帝、黃牛龍祖，都擁有着至高的地位，特別是對於龍君而言，他們就如同是祖師一樣的存在。

&emsp;&emsp;因爲，沒有空間龍帝、黃牛龍祖，那麼，就沒有後來的龍君，後世之人，如果不能成爲道君帝君的話，只能是止步於了天尊，只能是苦苦求索，與帝君道君完全是無法爭鋒。

&emsp;&emsp;但是，空間龍帝、黃牛龍祖，卻開拓了龍君道路，成爲了龍君道路的創建者。

&emsp;&emsp;所以，對於任何的龍君而言，空間龍帝、黃牛龍祖，就是他們的祖師，這樣的說法，那是一點都不爲之過。

&emsp;&emsp;“嘿，能還有誰。”牛奮嘿嘿地笑着說道：“這條蚯蚓，那是變了，當年可不是什麼好人，今日能變成了爲天下黎民，那的確是太陽從西邊出來。”

&emsp;&emsp;“等他聽到你的話，非把你壓在地上摩擦不可。”李七夜不由笑了起來。

&emsp;&emsp;牛奮一聽到這話，頓時就不服氣了，底氣十足，說道：“誰怕誰了，那條蚯蚓，再囂張也就是一條蚯蚓，別人不知道他的底細，他的腳根，我可一清二楚。看誰壓着誰摩擦，到時候，我是揍得他叫爸叫媽，當年又沒有少揍他。”

&emsp;&emsp;牛奮說起這樣的話來，乃是揚眉吐氣的模樣，好像勝券在握一般。

&emsp;&emsp;聽到牛奮這樣的話，秦百鳳在心裡面也都不由爲之劇震，雖然她不知道牛奮的來歷，但是，也可以估模，牛奮只怕有可能是與空間龍帝、黃牛龍祖這樣的存在平起平坐。

&emsp;&emsp;要知道，空間龍帝、黃牛龍祖可是龍君道路的開拓者，何等的強大，何等的可怕。

&emsp;&emsp;而牛奮能與他平起平坐，那是多麼強大的實力。

&emsp;&emsp;“你歸真，人家不見得弱。”李七夜笑了一下。

&emsp;&emsp;牛奮嘿嘿地說道：“那又如何，當年還不是被我揍得慘兮兮的。”說着，不由得意笑了起來。
