
<title>《帝霸》▷ 第4527章家裡的死人呀</title>

&emsp;&emsp;餘尊大拜之後，請李七夜他們坐定，不由多看了李七夜一眼，在心裡面也是十分納悶，很好奇爲什麼李七夜是一位古祖，因爲不論從哪一方面來看，李七夜都不像是一位古祖，甚至連身旁的明祖都不如。

&emsp;&emsp;雖然說，餘尊在心裡面納悶，但是，他還是能看得出來，那怕看起來更加強大的明祖，都是以李七夜爲尊，這也就是讓餘尊在心裡面更爲奇怪，李七夜這樣的一位古祖，究竟是有什麼樣過人之處呢。

&emsp;&emsp;雖然說餘尊在心裡面納悶，但是，不敢說出口來。

&emsp;&emsp;“兩位老祖到來，不知道有何指教？”餘尊抱了抱拳，說道。

&emsp;&emsp;明祖笑了笑，說道：“此次前來，乃是有一事麻煩賢侄。”

&emsp;&emsp;“老祖請說，只要我們餘家力所能及的事情，餘家上下，必定是全力以赴。”餘尊十分熱情，毫不推卸地說道。

&emsp;&emsp;餘尊如此的熱情，也是讓明祖有些意外。

&emsp;&emsp;在某種程度上來講，餘家的確是與四大世家有着某一種聯繫，這樣的聯繫可謂是淵源流長，特別是後來餘家與陸家聯姻，兩者的關係更加的緊密。

&emsp;&emsp;但是由於餘家乃不是什麼正常世家，也不是什麼常規大教疆國，所以，使得四大世家與餘家之間的這種聯繫，乃是若即若離，雙方不表明，也不去明說，使得這樣的聯姻在某一種程度上來說，是十分脆弱的。

&emsp;&emsp;這一次明祖前來討要道石，明祖在心裡面已經準備好被餘家爲難的情況了，畢竟，若是讓餘家知道這一塊道石對於四大家族而言，乃是無比重要之時，說不定以餘家的強盜稟性，會敲詐他們一筆。

&emsp;&emsp;但是，現在餘家上下招待，還是熱情，而且招待也算是周到，這也的確是出乎明祖的意料，特別是此時餘尊如此的客氣，更是意料之外的事情。

&emsp;&emsp;明祖沉吟了一下，最終還是直說，不轉彎抹角，說道：“當年陸家的祖姑嫁到餘家的時候，曾有一批嫁妝，其中有一物乃是我們四大家族所共有之物，所以，今日我們前來，乃是想取回這件東西的。”

&emsp;&emsp;“陸祖姑的嫁妝呀。”聽到明祖這樣一說，餘尊也不由爲之意外，他也沒有想到明祖他們到來，會爲了這樣的事情。

&emsp;&emsp;雖然說，餘家與四大世家之間有着某樣的一種關係，但是，彼此之間，甚少往來，兩家的弟子不會往來，簡貨郎這個怪胎是一個例外。

&emsp;&emsp;Wшw＿ TTκan＿ c○

&emsp;&emsp;現在四大家族兩位老祖親臨，那就是事情非同小可，一開始餘尊還以爲是發生什麼驚天大事，沒有想到是爲當年的嫁妝而來。

&emsp;&emsp;想到這裡，餘尊不由猶豫了一下，最後還是說道：“這事，只怕有點難辦，老祖宗也應該明白，這一樁聯姻已經是很久以前的事情了，而且祖姑這一脈，子孫早早凋零，若是需要找出當年所留的遺物，只怕是十分之難。”

&emsp;&emsp;“所以，今日就來麻煩賢侄。”明祖直說：“希望賢侄能鼎力相助。”

&emsp;&emsp;“不知道是何物呢？”餘尊只好問道。

&emsp;&emsp;“一塊道石，這不是一般的東西，對祖姑而言，一定是很重要的東西。”簡貨郎立即說道：“你仔細想想，當年有沒有類似的情況，或者問問老人。”

&emsp;&emsp;“這個——”餘尊不由沉吟了一下，不確定，說道：“這事年代已經很久遠了，雖然我也知道一些，但，也不是很確定，當年祖姑的嫁妝也不少。”

&emsp;&emsp;說到這裡，餘尊乾笑了一聲，說道：“我們餘家的情況，你們也是應該瞭解的，往往很多時候，不論是族中的弟子，還是族中的老祖，若是去世，多數是就地安葬。當年祖姑這事，去世之後，已是族中諸位老祖操勞，我們作爲子孫後代，已經不清楚了。”

&emsp;&emsp;餘尊這話的意思很明白，餘家作爲在天空上飄蕩的世家，而且是一羣強盜，他們是一羣十分特別的羣體。

&emsp;&emsp;如果說餘家的某一個人，不論是無敵的老祖，還是普通弟子，若是不願意火化，那麼，他們去逝之後，往往就地安葬，所以，他們飄泊到哪裡，哪裡都有可能是安葬自己的弟子或老祖。

&emsp;&emsp;如此一來，年長月久，這就使得餘家子孫後代，往往都不記得在哪裡安葬了自己先祖了，畢竟，在某種程度而言，餘家弟子或先祖，在天下的任何一個地方都有可能安葬在那裡。

&emsp;&emsp;“一定是有很特別的東西，祖姑既然會帶走它，那一定是有特別的情感。”簡貨郎立即說道：“大胖子，你可要好好想想了，這不是一件開玩笑的事情。”

&emsp;&emsp;“這——”被簡貨郎這樣一說，餘尊就更不敢怠慢了。

&emsp;&emsp;簡貨郎這個怪胎與餘家其實有着很深的交情，只不過四大世家不知道，簡貨郎也不敢告訴自己家族的人，否則，他會被他父親打斷雙腿的。

&emsp;&emsp;餘尊也當然知道，畢竟，在這些年來，簡貨郎可是沒有少幫他們銷贓，這份交情，那的確是不小。

&emsp;&emsp;現在簡貨郎這樣提醒，那就意味着這事非同小可。

&emsp;&emsp;“若是有，那真的有一件東西。”餘尊一番仔細思索之後，說道：“這不在祖姑身上，是在拓祖的身上。”

&emsp;&emsp;拓祖，乃是祖姑所嫁之人的餘家老祖，也是餘家對他的尊稱，他曾經餘家一位叱吒風雲的存在，曾經橫掃八荒，實力強悍得一塌糊塗。

&emsp;&emsp;“拓祖身上曾經帶着一件東西，一直都戴着，聽族裡的老人說過，拓祖那怕是臨死下葬之時，身無他物，但是，這東西卻一直戴着。”餘尊仔細想了之後，向李七夜他們說道：“從剛纔所形容來看，很有可能就是你們所說的道石。”

&emsp;&emsp;“拓祖葬在哪裡。”簡貨郎有些迫不及待地說道。

&emsp;&emsp;“這倒問對地方了。”餘尊不由露出笑容，說道：“拓祖是我們諸多老祖之中，極爲少數指定安葬地方的人。”

&emsp;&emsp;“指定安葬地方。”聽到餘尊這樣一說，連明祖都不由爲之驚訝。

&emsp;&emsp;餘尊點頭，說道：“老祖宗也知道，我們餘家歷代以來，乃是死於斯葬於斯，所以，當我們先祖也好，普通弟子也好，若是去世，都是就地安葬，而且，世代以來都是如此，這也使得，我們很少能記得先祖是葬於哪裡。但是，拓祖不一樣，他在生前，就已經指定了安葬之地。”

&emsp;&emsp;這一點，明祖他們也都明白和了解，作爲像他們這樣的人，若是去逝之後，一定會葬在世家的祖地之中，那怕在外面去世之後，或者慘死，子孫都會尋找屍骨，以帶回來安葬。

&emsp;&emsp;“葬在哪裡？”明祖問道。

&emsp;&emsp;“陰陽渡。”餘尊神態收斂，說出了一個地方。

&emsp;&emsp;“陰陽渡。”聽到這個名字的時候，簡貨郎也不由吃驚地大叫了一聲。

&emsp;&emsp;算地道人也不由神態一震，吃驚地說道：“陰陽渡，你們老祖宗這是要幹什麼，想重活一世，還是想輪迴轉世。”

&emsp;&emsp;“這個，我等弟子就不清楚了。”餘尊苦笑了一下，輕輕搖頭，說道：“聽族中的老人說，拓祖不僅僅是少有指定安葬地方的人，更是唯一一個指定安葬在陰陽渡的人。”

&emsp;&emsp;“陰陽渡，那是死人的地方。”明祖聽了，也都變色，說道：“要進陰陽渡去挖墳，那就困難了。”

&emsp;&emsp;“這個，這的確。”餘尊乾笑了一聲，說道：“聽聞說，拓祖生前便已經設好死後進入陰陽渡的道路，所以，死後族中弟子只是把他送到陰陽渡的入口，也不敢進去。”

&emsp;&emsp;“那地方，非同小可，若僅僅是進去一趟，或者還不會發生什麼問題題。”算地道人搖頭晃腦，說道：“但是，若是要進去挖墳，那就性質不一樣了，這會驚動陰陽渡的死人，那地方，不知道葬了多少無敵之輩，一旦驚動了那裡的死人，那有可能會引起屍變，一旦屍暴發生，那是一件很恐怖的事情，這些無敵之輩在生前已經是強大無匹了，一旦是屍暴的話，那就是一場災難，就算再強大之輩，也休想活着出來。”

&emsp;&emsp;“這地方，的確是邪門。”膽大包天的簡貨郎也不由苦笑了一下。

&emsp;&emsp;明祖不由沉吟了一下，想到了一件更爲可怕事情，說道：“陰陽渡，每一個死人都有可能一渡，萬一，你們拓祖已經渡了呢？那，那豈不是不可能找到道石。”

&emsp;&emsp;“這倒還好。”餘尊說道：“族裡的老人說過，若是拓祖真的渡了，他留在族中的那一盞燈就會熄滅，他老人家有可能輪迴轉世，但，到目前來說，這一盞燈還沒有熄滅，所以，以現在的情況來說，拓祖並沒有渡。”

&emsp;&emsp;“那還是要去一趟陰陽渡了，要進入這死人的地方挖墳了。”簡貨郎不由說道，想到在死人堆裡挖墳，特別是陰陽渡這樣的詭異的地方，他心裡面都有幾分發毛。

&emsp;&emsp;“只能是如此。”明祖也只好這樣說道。

&emsp;&emsp;算地道人就是十分感興趣，瞅着餘尊，說道：“你們拓祖是得到了怎麼樣的機緣或者知道什麼東西不成？竟然把自己葬在陰陽渡，難道真的是想輪迴轉世。”
