
	《帝霸》▷ 第5346章 無上之主永存不滅

    看着眼前這個雕像，李止天心裡面有一種毛骨悚然的感覺，看久了，甚至是有着想嘔吐，他

從來沒有見過如此的東西，無法名狀，不可名狀。

    “這是什麼雕像。”李止天看着眼前這個雕像的時候。

    李七夜看着這個雕像，雙目盯着這個雕像，最終，徐徐地說道：“衍生之主。”

    “衍生之主——”李止天不由失聲地說道，這個名字，他在以前是從來沒有聽說過的，一直

到李七夜告訴他的時候，他才知道這個名字是意味着什麼。

    當李止天失聲叫一聲“衍生之主”的時候，只見這雕像光芒閃動了一下，只可惜，僅僅是光

芒閃動了一下而已，隨之就沒有反應了。

    李七夜是一直盯着這一尊雕像，僅僅是見到光芒閃動了一下，再也沒有捕捉到什麼了，只好

是輕輕地搖了搖頭。

    “若是在遙遠的歲月之前，你在這雕像面前叫出這個禁忌的名字。”李七夜笑吟吟地看着李

止天，悠悠地說道：“你身上會瞬間被胞生。”

    “被胞生會如何？”李止天聽到這樣的話，突然感覺不妙，總有一種說不出來的邪惡。

    李七夜輕輕地劃了一下胸膛，悠然地說道：“有生靈，吸乾你的生命，吸乾伱的血氣，就在

你嚥下最後一口氣之前，在你還活着之時，它從你這裡破體而出，你眼睜睜的看着自己死去

。”

    “這麼恐怖。”李七夜的形容，嚇得李止天不由打了一個冷顫，好像親身經歷一樣，不由後

退了一步。

    李七夜悠悠地說道：“這還不是最恐怖的，最爲恐怖的是，一旦是胞生在你的體內，你就是

無法扼殺它，你唯一的宿命就是隻能是被胞生。”

    “這是什麼鬼東西。”李止天下意識地看了一眼這一尊雕像，毛骨悚然，都不敢靠得那麼近

了。

    李七夜淡淡地說道：“這可不是什麼鬼東西，它曾是最古老的生靈，曾是最聰明的生靈，曾

是最充滿智慧的生靈。”

    “最聰明的生靈，最充滿智慧的生靈。”看着眼前這一雕看起來十分噁心，十分邪惡，十分

醜陋的雕像，李止天都不由有所懷疑，如此噁心，如此邪惡的生靈，真的是最有智慧嗎？這

是讓人不敢想象的事情。

    “不用懷疑，你這樣的絕世天賦，在人家眼中看來，那隻不過是如同白癡一樣。”李七夜淡

淡一笑，說道：“只不過，天才和瘋子，那隻不過是一線之差而已。”

    “最後是瘋狂了嗎？”李止天不由輕輕地問道。

    李七夜看了李止天一眼，露出似笑非笑的神態，說道：“瘋不瘋狂，我倒不知道，正常人，

不會去幹黑暗中的吸血邪物、亙古鬼屍……”

    “我知道了——”李止天后退了好幾步，一副你別說了的樣子，李七夜這樣一形容，再看看

眼前這醜陋無比、邪惡無比的雕像，他都不由打了一個冷顫。

    李七夜淡淡地笑着說道：“然而，你不知道的是，它在天地之初，可不是這個鬼樣子，那是

真正的充滿智慧，說不定，你生在那樣的荒莽歲月之中，會視之爲仙人。”

    “視之爲仙人？”看着眼前這一尊醜陋無比、邪惡無比的雕像，李止天怎麼樣都無法把它與

自己想象中的仙人聯繫起來，兩者之間，相差十萬八千里了。

    “最後呢？”李止天不由再看了一眼這醜陋無比的雕像，喃喃地說道。

    李七夜淡淡地一笑，盯着眼前這一尊雕像，徐徐地說道：“爲天地不容，賊老天更是容不得

他，天譴之，未死，已是一種奇蹟。最終，便是成爲了萬不族。”

    “這，這，這就是萬不族。”李止天看着這像爛得不能再爛的雕像，不由喃喃地說道。

    萬不族，在此之前，李七夜已經提到過了，但是，他無法想象，萬不族是怎麼樣的，究竟是

怎麼樣的一個形態。

    但是，當他看到眼前這一個雕像之時，他就真正知道，什麼叫萬不族了，或許，沒有什麼比

“萬不族”這樣的稱謂更好去形容眼前這樣的一個存在了吧。

    眼前這樣的一尊雕像，爛得不可形容，醜陋得不可名狀，噁心得不可理喻，或許，除了“萬

不族”之外，再也沒有什麼稱謂更好的了。

    “萬不族。”一時之間，李止天都不由心裡面發毛，他無法想象，這是怎麼樣的一個存在，

這是一個怎麼樣的一個瘋子，或許，正如李七夜所說的那樣，天才與瘋子只是一線之差，而

萬不族，最終就是一個徹底的瘋子。

    因爲這一尊雕像，再也沒有任何反應，也沒有任何神性，更是沒有任何力量波動，對於李七

夜而言，已經沒有任何用處，更是不可能通過這尊雕像去追蹤。

    此時，李七夜不再去看這一尊雕像，目光是落在了旁邊的一個小祭臺之上。

    “就是在這裡。”小祭臺嵌鑲滿了混沌精璧，而且都是大帝級別的精璧，小小的祭臺，已經

是充滿了無窮的力量，似乎隨時都可以打開門戶，通往另外一個遙遠的地方。

    而就在這個小小的祭臺之上，放着另外一個雕像。

    比起那個爛得不能再爛，邪惡得不可名狀的雕像來，放在祭臺上的這個雕像，時間更短，讓

人一看就知道，這個雕像，乃是後來才放上去的。

    “天媚。”看着眼前這個雕像，李止天他們再也熟悉不過了，這正是他們一路追下來的雕像

——天媚。

    “究竟是誰的手筆。”一路追下來，連建奴都是充滿了好奇了，究竟是誰做這樣的事情。

    而且，做這件事情的人，手段無雙，心思十分了得，可謂是步步爲營。

    “步步誘惑。”李止天看到這一尊雕像，也知道對方是要幹什麼了，也都不由爲之稱奇，一

路引誘而來，當然不是引誘他們了，而是在引誘始冥。

    “是從這裡離開的。”此時，李七夜輕輕地颳了一下雕像之上的痕跡，仔細看了一下眼前這

個祭臺，徐徐地說道。

    建奴看着這個祭臺，說道：“這是帝君級別的道臺，可瞬間翻起門戶，只怕是可以傳送到天

地間的任何地方，只怕是無法追溯。”

    建奴這話也不是沒有道理，只要是打開了道門，就隨時可以傳送出去，甚至是可以傳送到任

何一個地方。

    又有誰知道，上一次啓動祭臺，打開門戶，是把對方傳到什麼地方呢。

    如若是始冥是從這裡離開轉生惡土的，那麼，它打開門戶之時，是把自己傳送到什麼地方去

的呢？它必定是有一個目的地，而這個目的地一定是引誘它的人留下來的一個地方。

    此時，李七夜手掌一張，而不是再去演化天媚的雕像，而是逆推祭臺，演化整個祭臺，聽到

“嗡”後聲響起，隨着李七夜手掌吞吐着光芒之時，演化大道奧妙之時，此時，整個祭臺都

亮了起來。

    聽到“嗡、嗡、嗡”的聲音響起，在道臺之上，浮現了一個又一個座標，每一個座標都在變

幻不止，而且變幻的速度是特別的快，在眨眼之間，就是變幻了天涯海角的座標。

    李止天、建奴他們一看，都知道這跳動變幻的座標，每一個座標就是代表着一個地方，可以

是天地之間的任何一個地方，但是，你不知道，上一次啓動門戶之時，它所使用的座標是哪

一個，因爲在這道臺之上，並沒有留下任何痕跡。

    莫說是李止天，就算是建奴這樣強大的人，也都無法去追溯到上一個座標之地，可以說，這

種隨機之事，沒有任何痕跡可言，建奴這麼強大的帝君，也是一樣無能爲力。

    但是，李七夜大道演化到了窮盡，窮究一切奧妙之時，最後，聽到“嗡”的一聲響起，就在

這剎那之間，李七夜鎖定了一個座標。

    隨之，聽到“轟、轟、轟”的一陣低沉的聲音響起，道臺翻滾，一個門戶緩緩地從道臺之中

翻了起來。

    最終，聽到“嗡”的一聲響起之時，道臺之中的所有光芒、混沌之力都一瞬間凝集在了這個

門戶之中，形成了一個傳送門。

    “就是從這裡出去。”李七夜看着這個門戶，淡淡一笑，穿過了這個門戶。

    李止天他們亳不猶豫，跟了上去，也都穿過了門戶。

    而在神殿之外，遺族的所有人都沒有進來，但是，在李七夜離開之時，遺族的所有人都緩緩

地跪倒在地上，再三地向李七夜離開的方向磕頭。

    “恭送無上之主，祝無上之主永存不滅。”此時麻衣人十分虔誠地大力磕頭，爲李七夜送行

，他們甚至是流下了睛淚，這是無比的真誠。

    雖然說，他們在此之前，他們從來沒有見過真正的李七夜，但是，李七夜作主是賜於他們重

生的存在，就是他們心目中的無上主神，是他們心目中的無上之主，所以，他們自從出生起

，就已經銘記了李七夜的恩情。

    今日能見李七夜真身，那已經是無上恩典，所以，爲李七夜送別之時，或許，永遠再也見不

到李七夜了，他們都不由淚流滿面。
