
	《帝霸》▷ 第5170章 摩仙契約

    世事如棋，大世也如棋，而棋落，只不過是大世一角罷了，其中奧妙，一言難盡。

    一步棋，千百萬年，一步棋，億萬生靈，一步棋，萬道演化……

    這樣的棋局，能入局者，並不多，如追風帝君，也僅僅是小小窺視而已，縱觀整個棋盤，也

是無法難於支撐。

    至於中年漢子，就算他能支撐整個棋盤，也無法去走棋如大局，只能是走其一角而已。

    此時，君蘭渡在棋局之中，也是無法行雲流水，被棋局所左右，在這樣的棋局之下，只怕能

走得出之人，乃是寥寥無幾。

    但是，這僅僅是是拿天地的一角，並非是整個大世。

    觀棋無果之後，中年漢子向追風帝君抱拳，說道：“追風道友，前程艱險。”

    “不知道兄有何指教。”追風帝君也一下子聽出了話裡有話。

    中年漢子說道：“天劍宗，乃是天盟獠牙，天劍宗所爲，並非是一時興起，也並非是無的放

矢，此乃是天盟直指追風道友與聽雨道友。”

    追風帝君不由雙目一凝，露出了寒氣，天劍宗的天劍神王向追風帝君提親，這樣的事情，有

悖於常情，這是毫無疑問之事。

    細細去想，也知道背後是有天盟指使，否則，也不會有太上爲其背書，這樣的信號已經是十

分明顯了，這是衝着聽雨帝君而來，也是衝着他而來。

    “我知之。”追風帝君說道。

    中年漢子抱拳，說道：“摩仙契約，只怕是即將失效，天下諸帝，或許也是該站隊之時。”



    “道盟也是這個意思嗎？萬物道君也是要諸帝衆神站隊了嗎？”追風帝君不由冷冷地說道。



    中年漢子輕輕搖頭，說道：“追風道友誤會，只是提個醒而已。道盟並不強迫諸帝衆神，也

從來不威迫諸帝衆神，只不過，若是諸帝衆神之中，有誰被迫，道盟願意伸出援手，願意鼎

力相助。”

    說到這裡，中年漢子頓了一下，認真地看着追風帝君，說道：“若是追風道友有需要的地方

，可儘管開口。”

    追風帝君警惕，說道：“只怕天下沒有免費的午餐。”

    “追風道友過於謹慎。”中年漢子笑着說道：“道盟並沒有這個意思，只不過是告訴追風道

友，敵人的敵人，便是同道。若是道友願意，我們也是傾力相助。”

    “我與聽雨，沒有興趣捲入這種紛爭之中。”追風帝君輕輕搖頭，說道：“我們只求修行問

道，種族紛爭，並不想去幹涉。”

    “道友不想幹涉，也不想捲入這紛爭之中。”中年漢子徐徐地說道：“但是，紛爭，總會找

上道友的。依我看，太上必定會召集諸帝衆神，必定會團結所能團結的諸帝衆神，若是遊離

於外，又不能團結的，只怕不會被容之。”

    “哼——”追風帝君不由冷哼了一聲，雙目跳動着冷冷的光芒。

    中年漢子徐徐地說道：“若是道友不相信，那就是拭目以待，只怕不需要多久，必定會紛爭

找上門來。”

    “何懼有之。”追風帝君作爲一代帝君，也不是被嚇大了，說道：“男兒在世，無畏生死，

若是要戰，那我們就戰給他們看看。”

    “追風道友，豪氣也。”中年漢子不由讚了一聲。

    而就在觀棋之時，在小小陶村之外，在追風殿之地，一股強大的力量席捲而來。

    追究風殿，乃是統一方天地，有着強大的實力，而且十分警戒，聽到“咚、咚、咚”的聲音

響起，在強大的力量席捲而來之時，整個追風殿響起了雷鼓之聲。

    “何人，入犯我追風殿。”面對敵人入侵之時，追風殿的大師兄，也就是追風帝君的弟子，

雷矛聖子率領着追風帝諸位老祖開戰，大喝道。

    在天空之上，風雲排開，只見一支天騎出現，一出現的瞬間，劍氣縱橫，籠罩天地，可怕的

劍氣縱橫於天地之間，似乎，滔滔不絕的劍氣，在這瞬間把整個追風殿封鎖住一樣。

    “天劍宗，你等何意？”一看到大軍壓境，雷矛聖子臉色大變，不由大叫道。

    “沒有何意，以牙還牙，以血還血。”在這個時候，天劍宗有古祖大喝道：“追風帝君殺我

天劍宗弟子，今日，我天劍宗也必殺你們追風殿。”

    話一落下，聽到“鐺”的一聲劍鳴，劍響九天，殺伐十方，天空之上出現了巨大無比的劍陣

，大喝道：“殺——”

    “鐺、鐺、鐺”的劍鳴響徹了天地，在這瞬間，整個天地被億萬劍所籠罩着，可怕無比的劍

陣直轟而下，摧朽拉枯，聽到“轟、轟、轟”的轟鳴之聲不絕於耳，追風殿所管轄的山河之

中，一座又一座的山峰被崩碎，一個又一個弟子被殺戮。

    “開陣——”在這瞬間，雷矛聖子厲喝一聲，率領追風殿所有弟子啓程，以最強大的力量衝

擊而上，整個追風殿被大陣所籠罩着，衝起了巨大無比的防禦，帝威浩蕩不絕，猶如是汪洋

大海一樣。

    聽到“噼啪”的雷電之聲，雷矛聖子長嘯不止，兩顆聖果綻放，全身乃是雷電縈繞，猶如是

雷神降世，狂吼着，持雷矛，凌天一矛擲出，硬轟向了天空之上的劍陣。

    聽到“砰、砰、砰”的巨響，撼動着一方天地，道道巨劍崩碎，但是，在短時間之內，雷矛

聖子也攻不破敵人的劍陣。

    “天劍宗攻打追風殿。”在這剎那之間，消息如同風暴一樣席捲上兩洲，不知道有多少大教

疆國瞬間被驚動，一時之間，引得許多大教疆國的老祖觀戰。

    天劍宗突然攻打追風殿，沒有任何召示，也沒有任何宣告，突然之間，便發兵追風殿，打上

了追風殿的地盤了，這的確是出人意料。

    畢竟，追風殿、天劍宗都是大帝傳承，彼此之間要開戰的話，好歹也有一個宣戰，至少是要

有一個宣戰的過程。

    但是現在看來是沒有的，天劍宗突然發難，大軍壓境，一言不發，便向追風殿開戰，這樣的

事情，在許多大教疆國看來，此乃是不講道義，畢竟，大教開戰，好歹也是有個宣戰的過程

。

    這一言不發，就把大軍壓了過來，這與偷襲有什麼區別？

    “天劍宗，不愧是天盟的走狗，天盟的獠牙，太上讓它咬誰便咬誰。”有大人物在心裡面多

多少少不屑，哪怕是古族內部的一些大教疆國了，在心裡面，多多少少對天劍宗都是不待見

。

    因爲在他們看來，天劍宗實在是太沒有骨氣了，天劍宗實力是很強大，但是，在天盟之中卻

如同走狗一樣的存在，太上手中的一把利刃，太上讓它砍誰，它砍誰，沒有絲毫的商量與迴

旋。

    “前兩天，追風帝君狂怒，殺上了夜雨樓山，一口氣屠了天劍宗的幾位古祖。”也有大教古

祖得知消息，說道：“難怪天劍宗如此的震怒，一定要血債血償。”

    “切——”對於這樣的事情，不要說是道盟、帝盟這一邊的大教疆國，就算是天盟之中的不

少修士強者都不同情天劍宗。

    甚至有天盟的龍君不由冷笑了一下，說道：“追風帝君和聽雨帝君乃是天下公認的道侶，就

算不像世俗那樣結爲夫妻，那又有何區別呢？天劍神王什麼意思，人家都已經是結爲道侶了

，你還非要上門提親，這是瞧不起誰呢？”

    “我看，天劍宗就是一根攪屎棍，什麼事情都要上去攪一攪，讓人噁心。”許多大人物，對

於天劍宗都是不怎麼待見，沒有什麼好評。

    “這恐怕不是天劍宗的意思，上門提親也好，攻打追風殿也好，這背後，應該是太上的意思

，只怕是天盟的意志。”有天盟的大人物低聲地說道：“天盟，是要一統諸帝衆神的意志，

逼其站隊，要麼是選天盟神盟，要麼就是站在先民這一邊，與古族爲敵。”

    聽到這樣的話，不少大人物、大教古祖都不由冷哼一聲，但是，也都知道，極有可能的事情

。

    “摩仙契約，那就是成爲一張廢紙了。”其實就在古族之中也有一些大人物不願意，在摩仙

契約之下，大家都過得不錯，自由自在，不需要因爲兩族對立而站各自的陣營，大家都可以

相互交往，甚至是相互交易。

    若是一旦撕毀了摩仙契約，那又回到了對抗的時代，對於先民、古族而言，彼此的大帝龍君

，那豈不是再一次要拼個你死我活，對於這樣的情況，有多少大人物都是不願意的。

    “只怕是如此，不然，守拙帝君就不會退位，海劍道君，必定會十分強勢，不會差於太上的

。”有強者低聲地說道。

    “那道盟、帝盟也必須反擊，難道眼睜睜地看着被天盟、神盟吞噬勢力不成？”有古祖不由

沉聲地說道。

    有龍君洞察，低聲地說道：“這正中天盟、神盟下懷，雙方一開戰，摩仙契約就徹底撕毀，

所有的大帝衆神都不得不選邊站了，所以，追風帝君、聽雨帝君，不過是殺雞儆猴，只是導

火索罷了。”

    聽到這樣的話，不少人都抽了一口冷氣。
