<title>《帝霸》▷ 6696.第6686章 這王八蛋，就是欠收拾</title>

&emsp;&emsp;在這剎那之間，開荒原始道崩碎，整個三仙界跌落回了原來的模樣，一時之間，整個三仙界的所有生靈，不論是普通的修士強者還是大帝荒神，都不由爲之驚魂未定。

&emsp;&emsp;“發生什麼事情了？”人世間的修士強者，他們不知道發生什麼事情，僅僅知道，一開始的時候，乃是原始大道轟鳴，一瞬間感覺自己遇到了奇遇，得到了大造化一樣，一剎那之間自己與天地共鳴，與初始大道同步，似乎，在那一瞬間，自己就像是登臨巔峰一樣。

&emsp;&emsp;這種感覺，對於任何一位修士強者而言，乃是求之不得的事情，但是，下一刻，他們一瞬間感覺自己要融入原始大道之中，就算他們想掙扎都不能動彈絲毫，在那一瞬間，不僅僅是他們自己都要融化，就是連整個世界都要融化，所有人、整個世界都好像要融入了一個鍋裡一樣。

&emsp;&emsp;在那一刻，他們都不由魂飛魄散，但是，他們根本就左右不了任何事情，只能眼睜睜地看着自己即將要被融化掉。

&emsp;&emsp;幸好的是，在生死一瞬的時候，他們所感知到的原始大道一下子崩碎，他們這才從融化的命運之中逃脫出來。

&emsp;&emsp;過了好久之後，無數的修士強者、大教老祖回過神來，不由爲之毛骨悚然，駭然大叫了一聲，有不少人大叫道：“逃呀——”

&emsp;&emsp;事實上，他們能往哪裡去逃？以他們的實力，還能逃得出三仙界嗎？就算逃得出三仙界，一個仙人要煉化天地的時候，能把三仙界煉化掉，也一樣能把整個星空煉化掉。

&emsp;&emsp;在任何一個世界，有着一個仙人的存在，只怕隨時都是一個噩夢，因爲在他的一念之間，便可以煉化整個世界，這一點比無上巨頭還要恐怖，無上巨頭，或許還能對抗一二，還是多少有希望。

&emsp;&emsp;但是，面對一個仙人的時候，拿什麼去對抗？連抱朴這樣的殘仙，想煉化三仙界，便能煉化三仙界，這可想而知，大道圓滿的仙人那是多麼的可怕了。

&emsp;&emsp;此時，任何修士強者，在三仙界之中，逃到哪裡都沒有用，但是，源於害怕，他們都躲起來了，不論是躲在秘洞之中，還是躲在偏僻之處。

&emsp;&emsp;事實上，仙人要煉化一個世界的時候，不論躲在哪裡，都無濟於事，這只不過是像駝鳥一樣，把自己的頭埋在沙子裡罷了。

&emsp;&emsp;而在星空之中，三仙界之外的大帝荒神、元祖斬天，看到這一幕的時候，他們震撼得久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;他們震撼的，不僅僅因爲抱朴出手便是煉化三仙界，更爲之震撼的是，李七夜一腳踹出去，便把抱撲的開荒原始大道崩滅了，一腳踹出去，就把抱朴這位仙人給踹得飛出去了，踹得抱朴鮮血狂噴，喀嚓的骨碎之聲響起。

&emsp;&emsp;面對抱朴這樣的一個仙人，哪怕是殘仙，不要說是元祖斬天這種存在沒有任何希望，就算是無上巨頭，如無上黑祖、唯真他們這樣的存在，想傷抱朴，都是一件十分困難的事情，更不敢想象，一腳就把抱朴這樣的仙人踹飛出去了，直接把抱朴的開荒原始大道踹得粉碎。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，實在是太離譜了，就算是曾經在鼎天座下效忠過的天馬上將也都看得瞠目結舌，他的主上鼎天也曾經是一位仙人了，也是一位大圓滿成道的仙人了，但是，也不可能做到一腳便把抱朴的開荒原始大道踹得粉碎，也不可能如此隨便一腳，便能把抱朴整個人踹飛出去，踹得他鮮血狂噴，喀嚓骨碎。

&emsp;&emsp;想到這裡，天馬上將整個人都僵住了，一時之間，全身冷汗涔涔，黃豆大小的冷汗都直流而下。

&emsp;&emsp;此時此刻，天馬上將再明白不過，在此之前，那是李七夜仁慈，饒恕了他，否則的話，單是憑着李七夜這樣的一腳，就能直接把他踹成血霧。

&emsp;&emsp;試想一下，抱朴這樣的一個仙人，李七夜如此的一腳踹出來，都能把開荒原始大道踹得粉碎，把抱朴踹飛出去，踹得他吐血骨碎。

&emsp;&emsp;那麼，他一位巔峰的元祖斬天，比起仙人來，那算得了什麼，這樣的一腳踹在他的身上，瞬間就會成爲血霧。

&emsp;&emsp;所以，在此之前，李七夜把他砸得全身粉碎，鮮血淋漓，那並非是李七夜盡力了，而是因爲李七夜仁慈，沒有想過殺他，否則的話，一腳就能取他的性命。

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼樣的存在？真仙嗎？”看着抱朴被一腳踹飛出去，如獨孤原、太傅元祖他們這樣的存在，也都不由駭然，臉色發白，雙腿直打哆嗦，都差點跪倒在地上了。

&emsp;&emsp;一腳便把抱朴踹飛，一腳就把抱朴踏得吐血骨碎，這樣的事情，不論是大荒元祖、斬三生都是做不到的事情，甚至連兩大贖地的古之仙人，只怕也都不見得能做得到的事情。

&emsp;&emsp;現在李七夜這個平平無奇的青年卻輕而易舉做到了，這樣的一幕，簡直就是嚇破了所有大帝荒神、元祖斬天的膽了。

&emsp;&emsp;在這個時候，李七夜都不需要任何威懾的力量，不需要爆發任何氣勢了，只要一看到他站在那裡，大帝荒神、元祖斬天都雙腿發軟，會不爭氣地直接跪在李七夜面前。

&emsp;&emsp;“大聖人打得好，打得痛快，這王八蛋，就是欠收拾。”在這個時候，無上黑祖不由大聲喝彩。      無上黑祖這樣的大聲喝彩，這才使得其他的元祖斬天、無上巨頭回過神來。

&emsp;&emsp;“抱朴，這太狠了。”在這個時候，有元祖斬天也都不由爲之毛骨悚然，雖然在剛纔他們不在三仙界，在這星空之中，但是，他們都能感受到抱朴煉化三仙界的恐怖景象。

&emsp;&emsp;抱朴一出手，就能煉了三仙界，那麼，他們這些大帝荒神、元祖斬天又算得了什麼呢，煉了三仙界之後，也一樣能煉化他們。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，不管平日裡有多麼強大的元祖斬天，不論對仙人有着怎麼樣嚮往和幻想的大帝荒神，他們心裡面都不由爲之恐懼了，人世間有仙人，這是一件十分可怕、十分恐怖的事情。

&emsp;&emsp;在以前，或者他們還沒有成爲元祖斬天的時候，他們心裡面多多少少都有一些幻想，在人世間有仙人，那是多麼美好的事情，如果有一日，他們自己能成爲仙人，這就是他們一直以來所往之事，也是他們窮其一生追求的事情。

&emsp;&emsp;但是，他們窮盡一生，都不可能成爲仙人，而在他們的世界之中，卻偏偏有仙人，最爲恐懼的是，仙人可以在舉手之間，便煉化整個世界。

&emsp;&emsp;想到這一點，不管怎麼樣的元祖斬天，都被嚇得直打哆嗦。

&emsp;&emsp;“仙人，也是一個世界上的災難。”有不少的大帝荒神心裡面如此嘀咕地說道，只不過不敢說出口來而已。

&emsp;&emsp;“這世界，已無羈絆。”看到剛纔抱朴出手要煉化三仙界，不論是唯真還是元陰仙鬼，也都知道這是意味着什麼了。

&emsp;&emsp;他們是無上巨頭，雖然不能像抱朴這樣能如此輕易地煉化三仙界，但是，他們也是可以吞噬三仙界的存在呀。

&emsp;&emsp;雖然說，他們不可口氣把三仙界吞噬掉，但是，慢慢去啃，用不了多長時間，他們也一樣能把三仙界啃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;他們沒有去吞噬三仙界，也還沒有任何吞噬三仙界的想法，哪怕是墜入黑暗中的元陰仙鬼了，到目前爲止，他都還沒有這樣的想法，但，他們卻知道自己是可以做到的。

&emsp;&emsp;作爲無上巨頭，他們沒有吞噬三仙界的想法，這不僅僅是因爲除元陰仙鬼之外，他們沒有墜入黑暗的原因之外，更重要的是，他們對三仙界有羈絆，這是他們的世界，是他們成長的世界，這裡是他們的一切，也是擁有着他們的回憶，這個世界有着他們生命的痕跡，所以，他們不會有吞噬三仙界的想法。

&emsp;&emsp;然而，抱朴對於這個世界，已經沒有任何羈絆了，這個世界對於他而言，與陌生的世界沒有任何區別，所以，在這個時候，抱朴出手便煉化三仙界，這就不足爲奇了。

&emsp;&emsp;此時，被一腳踹飛的抱朴，好不容易站了起來，血氣翻滾，乃是“哇”的一聲，狂噴了一口鮮血。

&emsp;&emsp;此時，抱朴受了不輕的傷，他身上的骨頭都被李七夜給踹碎了，幸好他是仙人，否則的話，這一腳就把他踹成了血霧了。

&emsp;&emsp;站了起來之後，抱朴不由心裡面駭然，臉色煞白，在這一瞬間，他才意識到李七夜的可怕。

&emsp;&emsp;他可是三仙身邊最親的人，可是與太初仙爲敵過的人，知道仙人的可怕，也知道仙人的深淺。

&emsp;&emsp;他也想象過李七夜的實力，但是，當捱了李七夜一腳之後，他才真正意識到自己是低估了李七夜很多很多。

&emsp;&emsp;“就你這？”李七夜看着抱朴，冷淡地說道：“也能成爲仙人？殘仙，也是擡舉你。”

&emsp;&emsp;被李七夜這樣一說，頓時讓抱朴臉色漲紅，又驚又怒，憤怒之餘，又無可奈何。

&emsp;&emsp;但，這對於抱朴而言，依然是無法洗去的羞辱。
