<title>《帝霸》▷ 第6864章 就憑你？</title>

&emsp;&emsp;就在李七夜亙古至高無上的意志鎮壓向這個星球一般的水體之時，這個星球一般的水體也不甘就此坐以待斃。

&emsp;&emsp;在這剎那之間，乃是「轟」的一聲巨響，整個水體星球一下子炸開了，衝擊力擴散到了整個世界。

&emsp;&emsp;當水體星球炸開，衝擊力瞬間蕩掃了整個世界之時，在這剎那之間，似乎是把整個世界都蕩掃了乾淨，一切都隨着蕩掃乾淨而歸元一樣。

&emsp;&emsp;在「嗡」的一聲之下，世界歸元的那一瞬間，時光、空間、大道……等等的一切都一下子融合，甚至要把李七夜他們都融合進去。

&emsp;&emsp;然而，下一刻，又像整個歸元一下子誕生了亙古無上的生命不一樣。

&emsp;&emsp;不對，不是誕生了亙古無上的生命，而在在歸元之中，有着無法想象的存在一瞬間出現了。

&emsp;&emsp;在「轟」的一聲之下，歸元瞬間被清除掉，一個深邃無比的空間次元被映照投放在了李七夜他們面前。在這深邃無盡的空間之中，一團光芒浮現，這一團光芒它的存在是無法追溯，它是時光的盡頭、空間的盡頭，大道的盡頭、因果的盡頭……不論是有無生命

&emsp;&emsp;，不論是有無規則，這一團光芒，它就是一切的盡頭。

&emsp;&emsp;當一切的盡頭出現的時候，它就是一切的起源，在起源之點上，那是什麼的存在——蒼天。

&emsp;&emsp;沒錯，蒼天。

&emsp;&emsp;在這一刻，在這深邃無盡的空間之中，這一團光芒散發出了蒼天之威，它就是蒼天，蒼天凌駕而至，萬世崩塌，亙古歸源，一切都歸屬於蒼天之中。，所以，這一團光芒浮現的時候，雷鳴帝乃是「砰」的一聲跪倒在地上，在這一刻，雷鳴帝無法控制自己，她身上的所有一切都要消散一樣，不論是自己的肉身

&emsp;&emsp;，還是大道、真命……等等的一切，都要化作光粒子，向這一團光芒飄散而去。

&emsp;&emsp;蒼天出現的時候，萬世崩滅，亙古歸源，一切都將歸屬於蒼天。

&emsp;&emsp;所以，此時雷鳴帝作爲一位大帝，她根本就無法控制自己，甚至可以說，在這樣的蒼天之力下，她沒有資格控制自己，她的一切都由蒼天所接管了。

&emsp;&emsp;不論是她一絲一毫的血氣，還是一縷一脈的大道之力，又或者是每一道因果……所有的一切，都不屬於她，都由蒼天接管。

&emsp;&emsp;就像生命的誕生，最起始之時，它源自於蒼天，而蒼天出現之時，它將收回人世間的一切，所以，任何生命，也都將會歸於蒼天。在這一刻，雷鳴帝驚駭都不能，因爲情緒也都被蒼天所接管，所以，在這個時候，雷鳴帝只能眼睜睜地看着自己如同飄散的無數光粒子，向深邃無比空間的

&emsp;&emsp;那一團光芒飄去。

&emsp;&emsp;這種感知，雷鳴帝無法形容，她只能說，她失去了對自己所有的控制，生與死，在這種失控之下，都變得不重要了。

&emsp;&emsp;我命不由我，由天！如果在這個時候非要找一句話來形容的話，大概就是差不多這個意思吧。但是，人世間的我命由天，往往是一個漫長的過程，如同時間的浸蝕一樣，甚至讓人不知不覺，但，在這個時候，雷鳴帝卻清晰地感知着自己的一切都被蒼

&emsp;&emsp;天所接管，都被蒼天所剝奪。

&emsp;&emsp;剝奪，這個詞再適合不過了，本來，任何人的生命、身體、意念都是屬於每一個人自己的，不屬於別人，正是因爲屬於自己，纔會有生命。

&emsp;&emsp;但，雷鳴帝在這個時候，她的這一切都不屬於自己，全部都一瞬間被剝奪了，被蒼天收回了。對於強大無比的敵人，雷鳴帝還能反抗一下，哪怕只是一個念頭，那也是能反抗，就算是遇到仙人這樣的可怕敵人，雷鳴帝雖然不堪一擊，至少，她還能在

&emsp;&emsp;意志層面去反抗一下。

&emsp;&emsp;但，蒼天在上，雷

&emsp;&emsp;鳴帝連反抗的一絲意念都不能有，而不是沒有，是不能有，因爲她一瞬間連意志都被剝奪。

&emsp;&emsp;相比起雷鳴帝來，熊仙就好很多了，熊仙終究是一位仙人。

&emsp;&emsp;在蒼天之威衝擊而來的時候，乃是「轟」的一聲巨響，熊仙一道又一道的仙道神環沖天而起，垂落下了仙威，仙威滾滾，庇護着他的全身。

&emsp;&emsp;而蒼天之威，凌駕而至，崩滅萬世，亙古歸源，就在這一剎那之間，蒼天之力碾壓在了熊仙的身上。

&emsp;&emsp;一位仙人，他自己就能主宰着一個又一個世界，但是，在「砰」的一聲之下，他的仙道神環依然是被這種蒼天之力所碾碎。幸好的是，熊仙作爲仙人，也不僅僅只有這個手段，他不再施展其他的奧妙，面對蒼天之力，他也是十分直接，大手一翻，「轟」的一聲巨響，古幡瞬間出現

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;當這古幡一出現的時候，垂落了一道又一道的幡條，庇護着他的全身。

&emsp;&emsp;「太初古一幡——」隨着熊仙的一聲長嘯之時，此古幡乃是「嗡」的一聲響起，搖動了天地。

&emsp;&emsp;這面古幡，那可了不得了，此乃是熊仙他師父傳授給他的先天太初之兵器，這件兵器，擋住太初仙的力量，那是絲毫沒有問題的。

&emsp;&emsp;熊仙雖然只是一位大羅仙，在大羅仙之上，還有大羅金仙、太初仙。在如此兩大境界的差距之下，本是無法跨越的鴻溝，但是，熊仙手中的這個太初古一幡，它的來歷，乃是在太初仙之上，所以，借憑着此幡，絕對能讓熊仙

&emsp;&emsp;擋得住太初仙重擊。

&emsp;&emsp;所以隨着太初古一幡一搖的時候，搖動的何止是天地，就是連天地之源、太初之始都被它搖動了。

&emsp;&emsp;所以在「轟」的一聲巨響之下，轟擊鎮壓而來的蒼天之力都被他搖晃了一下。

&emsp;&emsp;這樣的搖晃，那是十分的震撼人心，蒼天之力一搖晃之時，那就是萬界都被太初古一幡所搖晃起來，這可想而知，此幡之威，何等的強大與恐怖了。

&emsp;&emsp;「可惜，你終究不是蒼天，哪怕你拼命去模仿蒼天，那也是沒有用的。」看着這蒼天之力被太初古一幡搖晃了一下，李七夜都想笑了。李七夜不由搖了搖頭，說道：「你只是一個死人，哪怕你借天寶，那也依然是一個死人，而且，你生前也就止步這等境界，死後欲仿蒼天，這不是讓人笑掉大

&emsp;&emsp;牙嗎？」

&emsp;&emsp;蒼天之力滾滾而來，碾壓一切，但，卻對李七夜沒有任何用處。

&emsp;&emsp;而深邃空間之中的這一團光芒似乎被李七夜這樣的話激怒了，哪怕他是一個死人，也容不得別人如此的挑釁。

&emsp;&emsp;所以，在這剎那之間，「轟」的一聲巨響，整團光芒一下子璀璨無比，就好像是億萬太陽炸開一樣，所有的太初之力衝擊而來，毀滅一切。

&emsp;&emsp;「太猛了——」感受到所有的蒼天之力衝擊而來的時候，熊仙也都不由爲之臉色大變。

&emsp;&emsp;而且，最爲可怕的是，在這一剎那之間，所有的蒼天之力都全部聚集起來，全部衝擊向李七夜，要把李七夜摧毀。這樣的蒼天之力全部都衝擊向一個點之時，任何一個點都承受不住，而且，這個點被轟滅的力量衝擊而出的時候，它能瞬間蕩掃向三千世界，這種力量，哪

&emsp;&emsp;怕三千世重疊，都承受不住，都會在這剎那之間被轟得粉碎。

&emsp;&emsp;「就憑你？也敢挑戰我？」李七夜在這剎那之間目光一凝，他也不躲不閃，所有的蒼天之力瞬間轟擊在了李七夜的身上。在「轟」的巨響之下，可以毀滅三千世界的力量轟擊在李七夜身上之時，威力讓人無法去想象，這樣的力量轟擊而來，如此沒有任何防禦的肉身，不管是什麼

&emsp;&emsp;仙人，都會被轟得粉碎吧。

&emsp;&emsp;然而，在「轟」的巨響之下，這股毀滅三千世界的蒼天力

&emsp;&emsp;量重重地轟擊在李七夜身上，但，李七夜的身體並沒有被轟得粉碎，強捱了一擊，絲毫不損。

&emsp;&emsp;這樣的一幕，就算是任何仙人看得都不由瞠目結舌，受蒼天之力一擊，還是依然不損。

&emsp;&emsp;而且，在下一刻，更爲神奇的一幕出現，只見李七夜站在那裡，又好像他並不存在，他的身軀在這個時候變幻莫測一樣，每一個人看到的身軀都不一樣。像雷鳴帝一看，乃是芸芸衆生，每一個生命都在那裡，平平凡凡，每一個生命，都有着自己的祈禱，每一個生命都有自己的掙扎，每一個生命都有自己的快

&emsp;&emsp;樂，每一個生命，都有自己的血肉……

&emsp;&emsp;此時，哪怕大帝的她，看着這一幕之時，所看到的不再是芸芸衆生，不再是如同螻蟻一樣的生命。

&emsp;&emsp;凡世間的每一個生命，都是那麼的平凡，但，又是那麼的不平凡，因爲在他們的人生中，他們就是自己生命的主角，他們以自己的視角去看待整個世界。

&emsp;&emsp;對於大帝強者而言，那微不足道的小收穫，對於凡人而言，都是他們生命中的全部，都能充實着他們的生命，讓他們快樂、幸福。

&emsp;&emsp;而在大帝看來微不足道的傷害、折挫，對於這平凡的生命而言，那也一樣是他們生命的全部，他們在這樣的傷害、挫折中痛不欲生，求死不能。事實上，這一切，與大帝又有什麼區別呢？只不過是幸福快樂、痛苦悲傷被放大或縮小罷了。
