<title>《帝霸》▷ 第4937章 遠古紀元之戰</title>
&emsp;&emsp;“砰——”的一聲響起，在這個時候，白少金手中所握着的茶杯都一下子握不住了，一下子掉落在地上，摔得粉碎。

&emsp;&emsp;在這一刻，白少金看着李七夜的神態，都呆了，就像是看到鬼一樣。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，輕輕地吹着嫋嫋的熱氣，輕輕地啜了一口香茗。

&emsp;&emsp;“白少兄，喝茶。”在這個時候，翦雲韻又爲白少金續上了一杯。

&emsp;&emsp;“失禮，失禮。”白少金回過神來，忙是向翦雲韻道歉，說道：“讓翦姑娘見笑了。”

&emsp;&emsp;翦雲韻含笑不語，只是靜靜的坐在那裡，一副聆聽的模樣。

&emsp;&emsp;“公子連這個都知道。”在這個時候，白少金不由驚歎了一聲，在這個時候，他知道自己是找對人了。

&emsp;&emsp;“知道這個並不足爲奇。”李七夜淡淡地笑了一下，淡淡地說道：“對於當年之事有所瞭解的人，也會聽過這東西的。”

&emsp;&emsp;“明仁舟是什麼？”在這個時候，翦雲韻不由好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜含笑不語，低眉，輕輕地吹着氣，慢慢地啜飲着茶水。

&emsp;&emsp;白少金忙是說道：“傳聞是一位遠古大帝所留之物，此位大帝仁義無雙，曾是創建了無上之府。”

&emsp;&emsp;“遠古的無上之府嗎？”翦雲韻一聽，一個傳說的故事從腦海中一閃而過，她也曾經在一本古老無比的書籍上看過一個說法。

&emsp;&emsp;“傳聞說在遠古紀元之戰中，參加了這一場絕世大戰的遠古之府嗎？傳聞，八真仙帝、蠶龍仙帝等諸多無上大帝聯同這個遠古之府對抗天庭。在遠古紀元之戰中，這個傳說中的遠古之府乃是中流砥柱，力抗天庭大軍，爲先民撤退爭取到了極爲寶貴的時間。”翦雲韻不由爲之吃驚地說道。

&emsp;&emsp;白少金不由點頭說道：“是有着這樣的一個傳說，只是，歲月太遙遠了，已經沒有任何人記得遠古紀元之戰的細節了。”

&emsp;&emsp;翦雲韻也不由點了點頭。

&emsp;&emsp;遠古紀元之戰，離當下實在是太遙遠了，在那遙遠的歲月裡，爆發了這一場曠世無雙的大戰，足足影響了千百萬年的格局。

&emsp;&emsp;傳說，在那遠古之時，大災降臨，天庭照耀天地，衆神歸來。

&emsp;&emsp;就是從那個時候起，不知道爲何，天庭突然降下大罰，判定罪人，從此之後，先民一族被判爲有罪。

&emsp;&emsp;也正是因爲如此，先民與古族之間大戰，就此拉開了帷幕。

&emsp;&emsp;當然，在遙遠無比歲月之時，還沒有先民之說，無非是百族與神、魔、天三族之說罷了。

&emsp;&emsp;只不過，在天庭降罪之時，不少百族之民被判有罪，對有罪之民，舉行了大規模的捉捕、圍剿、狙殺……任何包庇有罪之民的大教疆國、聖地傳承，都會被視爲同罪。

&emsp;&emsp;從此之後，遠古紀元之戰就此拉開了幄帷。一開始之時，那也僅僅只有少數的門派傳承被捲入了這一場曠世之戰中，但是，到了後來，越來越多的大教疆國都捲入了這一場風波之中，甚至連神、魔、天三族都有不少的大教疆國傳承捲入了這一場遠古紀元之戰中，這不僅僅是針對百族了。

&emsp;&emsp;傳聞說，當年天庭橫掃天地之時，曾令諸帝臣伏，但是，得到了浩海仙帝的拒絕，在那個時候，天庭勢不可擋，對百族發動了曠世之戰，甚至是獵殺諸帝，在大戰拉開帷幕之時，蠶龍仙帝率領百族，大戰天庭的神、魔、天三族。

&emsp;&emsp;天庭號令天下，神、魔、三族的大帝仙王出戰，蠶龍仙帝等諸帝不敵，無力對抗。

&emsp;&emsp;後來，八真仙帝號令截天諸帝應戰，一場曠古爍今之戰就這樣開始了，打得天崩地裂，百族萬教都捲入了這一場毀滅天地的大戰之中。

&emsp;&emsp;在如此可怕的大戰之中，最終，連淺家這樣的龐然大物都難以倖免。

&emsp;&emsp;就是在這一場曠世爍今的絕世大戰之中，綿延萬年之久的大戰之中，沒有人知道爲何連主宰天地，號稱是神、魔、天三族魁首的淺家，最終都被天庭判爲有罪，視爲罪族，最終，淺家也在這一場驚世駭俗的大戰之中灰飛煙滅……

&emsp;&emsp;遠古紀元之戰，實在是過於龐大，天庭與百族之間的戰爭持續了萬年之久，不知道有多少大教疆國、大帝傳承在這一戰之中灰飛煙滅，也不知道有多少大帝仙王、無雙天神在這一場大戰之喋血身亡。

&emsp;&emsp;如此一場曠古爍今之戰，上百大帝仙王戰死，千百萬的大教疆國灰飛煙滅，十分的可怕。

&emsp;&emsp;最終，所有未站在天庭一邊的任何門派傳承、種族、個人，都被天庭判爲了罪人。

&emsp;&emsp;而被判爲有罪之人，卻從爲承認爲罪人，最後被稱之爲先民，而天庭這一邊的任何種族門派，都被稱之爲古族。

&emsp;&emsp;在這個時候，白少金不由輕輕地嘆息一聲，低聲地說道：“傳聞說，那一場戰爭，是無比的可怕，先民、古族都是死傷無數，億萬之衆慘死在這一場大戰之中。”

&emsp;&emsp;“天庭挑起了這一場戰爭，神、魔、天三族也是該爲慘死的億萬生靈負責。”翦雲韻作爲三元道的弟子，青盟的未來繼承人，不需要任何理由，都是站在百族先民這一邊。

&emsp;&emsp;“也不能這樣說。”白少金不由說道：“不是所有的天、神、魔三族都是站在天庭這一邊，也不是所有的百族對抗天庭。”

&emsp;&emsp;“這也的確是如此。”翦雲韻道歉地說道：“是我措辭偏激了。當年的淺家，傳說也是神、魔、天三族的魁首，不也是判爲有罪，就是後來連戰王世家也站出來反對天庭。”

&emsp;&emsp;白少金忙是說道：“這個我也是有所耳聞，傳聞說，戰王世家當年是站起來力挺淺家，也因此成爲了天庭的敵人，被天庭除之而後快。”

&emsp;&emsp;當年淺家被天庭判爲有罪，作爲天、神、魔三族的魁首，淺家乃是盟友滿天下，但是，在當年的曠古爍今的大戰之中，在滾滾的大勢之下，卻並沒有多少的大教疆國站在淺家這一邊，並沒有力挺淺家。

&emsp;&emsp;其中力挺淺家的大教疆國、古老世家，最爲強大的就是要數戰王世家了。

&emsp;&emsp;傳聞說，戰王世家與淺家世代交好，而且戰王世家的始祖在後世，都曾經爲淺家的無敵大帝世帝護道過。

&emsp;&emsp;最終，在淺家有難之時，戰王世家竟然也是站在了淺家這一邊，這一份義薄雲天的豪情，實屬珍貴無比。

&emsp;&emsp;“白少兄又爲何而來呢？”在這個時候，話題已經談遠了，翦雲韻含笑地說道。

&emsp;&emsp;白少金不由乾笑了一場，說道：“只是向公子請教一下過去的古老之事，只是一片好奇之心。”

&emsp;&emsp;說到這裡，白少金頓了一下，望着李七夜，說道：“傳聞說，在當年遠古紀元之戰中，遠古之府，也在這一場曠世之戰中被滅。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;“這個嘛，這個嘛。”白少金乾笑了一下，一時之間，不知道該如何接下面的話好，他也不知道該不該說。

&emsp;&emsp;白少金最後只好說道：“我只是聽到一個傳說，不知道翦姑娘和公子有沒有聽說過？”

&emsp;&emsp;在這個時候，白少金顧左右而言他，好像是不方便說出來一樣。

&emsp;&emsp;“什麼樣的傳說呢？”翦雲韻也是配合着白少金，含笑地說道。

&emsp;&emsp;“聽聞說，當年的遠古紀元之戰的時候，大廈將傾之時，羽千仙王將遠古之府的底蘊，全部封入了一個叫明仁舟的寶物之中。”白少金不由說道：“我很小的時候，聽過這個傳說，不知道是真是假，不知道翦姑娘聽過沒有。”

&emsp;&emsp;“這個——”翦雲韻不由沉吟了一下，仔細去想，她搖了搖頭，說道：“小妹學識淺薄，並沒有聽過這個傳說。”

&emsp;&emsp;“原來這樣呀。”翦雲韻沒聽過，白少金頗爲失望，然後望着李七夜，探試地說道：“公子聽過嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜輕輕地啜了一口茶水，望着白少金，淡淡地笑着說道：“你知道不。”

&emsp;&emsp;“知道什麼呢？”李七夜這樣的一個反問，讓白少金不由爲之一怔。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡一笑，說道：“知道爲什麼此時此刻，你還活蹦亂跳地坐在我面前嗎？”

&emsp;&emsp;“這——”白少金呆了一下，他也不是個笨蛋，一下子反應過來，說道：“難道說，公子要殺我？”

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地說道：“你還不算蠢，伱知道爲什麼我沒有殺你嗎？”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，一下子讓白少金神態陰晴未定了，他雖然不是什麼絕世無雙的天才，但是，他也不是什麼弱者，甚至可以說，他的底蘊是十分的強大，就算是當下年少一輩，要想殺他，那是難之又難。

&emsp;&emsp;現在李七夜開口就說能殺死他，那就像捏死一隻蒼蠅一樣，這就讓白少金將信將疑了。

&emsp;&emsp;“你不用將信將疑。”李七夜慢悠悠地說道：“要殺你，我一根手指都是多餘的。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話，聽起來，完全是瞧不起白少金，這頓時讓白少金臉色漲紅。

&emsp;&emsp;但是，白少金也是有度量的人，深深地呼吸了一口氣，向李七夜一鞠身，說道：“那公子爲何又沒有殺我呢？”
