<title>《帝霸》▷ 第2176章新的仙帝</title>
&emsp;&emsp;九界新一代的仙帝來臨，不僅僅只要李七夜感受到了，十三洲的其他大帝仙王也感受到了，這一刻十三洲乃是光暈浮現，空間輕微波動，這十分細小的變化一般人是沒辦法發現什麼，但是大帝仙王則不一樣，他們已經感觸到了這十分微小的變化。

&emsp;&emsp;有大帝仙王一推算，立即知道有九界新一代的仙帝來臨，他們一推算之下，也一樣爲之吃驚，因爲新一代的九界仙帝比他們想象中的來得還要早，他們也不知道九界究竟發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;爲何九界會如此之快延生了新一代仙帝，爲何九界新一代的仙帝竟然如此提早的登臨第十界，所以第十界的大帝仙王對於這一件事情都十分的奇怪，他們也想知道究竟是什麼原因造成這樣的局面的。

&emsp;&emsp;此時有大帝仙王巡望十三洲，甚至是推算九界新一代仙帝駕臨於十三洲的座標，有高位的大帝仙王甚至是推算出了新一代仙帝駕臨於十三洲的座標。

&emsp;&emsp;但是，此時有九界的仙帝巡守，更是有南帝親自前往去迎接新一代的九界仙帝登臨，所以那怕那些已經推算出新一代九界仙帝駕臨十三洲座標的大帝仙王也一樣不敢輕舉易動。

&emsp;&emsp;因爲舉世之間的人都知道，南帝是陰鴉座下的弟子，南帝親自去迎接新一代的九界仙帝駕臨，這就代表着陰鴉的姿態。

&emsp;&emsp;當世之間，陰鴉屠萬世，大帝仙王也必須顫抖！還有誰人敢違背陰鴉的意志，連世帝都不敵陰鴉，餘者敢與陰鴉爲敵，那必定是自尋死路，自找死亡！

&emsp;&emsp;所以南帝親自接應的時候，十三洲的任何大帝仙王都爲之沉默，所有的大帝仙王都不敢有絲毫的舉動，一旦惹怒了陰鴉，下場就不用多說了，只怕會很慘很慘。

&emsp;&emsp;陰鴉之威，舉世無匹，在剛剛不久才斬殺了幾十位大帝仙王，殺得黑暗巨頭逃竄而去，今日誰人還敢與陰鴉爲敵！

&emsp;&emsp;“轟——”的一聲巨響，在所有人所期待之下，仙光噴涌，法則浮現，最終有人打破了界閡，以強大的姿態從九界中登臨十三洲，這個登臨十三洲的仙帝，雖然強大，但模樣也是狼狽，他身上的衣裳破碎不少，可想而知他登上十三洲，那也是一件不容易的事情。

&emsp;&emsp;看到新一代的九界仙帝駕臨，十三洲的大帝仙王都沉默。

&emsp;&emsp;在第十界的這一個時代，自從陰鴉到來之後，似乎對神、魔、天三族不利，雖然最先由天族的道龍天帝承載天命，隨之則是金戈，這看起來天族佔了優勢。

&emsp;&emsp;但是隨後南帝承載了四條原命，這就讓神、魔、天三族的大帝仙王感受到壓力了，因爲南帝有潛力成爲十二條天命的仙王，更何況，現在九界新一代的仙帝又來臨了。

&emsp;&emsp;如果說神、魔、天三族在接下來的日子裡不再出幾位大帝，這一個時代只怕是百族大方異彩，神、魔、天三族將會黯然失色。

&emsp;&emsp;更何況，在百族之中還有陰鴉這樣恐怖的存在坐鎮，這更是壓得神、魔、天三族的所有大帝都喘不過氣來。

&emsp;&emsp;在這恍然之間，神、魔、天三族的大帝宛如看到了這一世他們三族被百族鎮壓的命運！

&emsp;&emsp;九界新一代的仙帝駕臨，神、魔、天三族的大帝仙王當然不認得他是何人了，最終由南帝領着九界新一代的仙帝去見李七夜。

&emsp;&emsp;見到了新一代的九界仙帝，李七夜也不由有幾分的驚訝，眼前這位九界的仙帝算是故人了，曾經與李七夜相識，或者說算是半個敵人。

&emsp;&emsp;眼前這個男子美麗得不像話，美麗得妖豔。這是一個絕世美男子，俊美得不像一個男子，更像一個絕世美女，他一身白衣飄飄，神態冷冷清清，宛如是霜雪中的一株梅花，看起來讓人不知道該怎麼樣形容好，用筆墨都無法形容他。

&emsp;&emsp;如果說，當眼前這個男子爆發出仙帝之威時，依然是威懾八方，男兒氣息狂霸兇猛，但此時他在李七夜面前收斂了仙帝氣息，看起來是一個美豔無雙的美男子，如果他穿上女孩子的衣裳，這讓人都相信他是一個絕世美女。

&emsp;&emsp;“梅傲雪。”看着眼前這位新一代的九界仙帝，李七夜笑了笑，說道：“翦龍世家的傳人承載天命，也不算是一個大意外。”

&emsp;&emsp;眼前這個美男子，當年在石藥界的時候，李七夜見過他，還算是半個敵人。

&emsp;&emsp;冰封公子梅傲雪，翦龍世家的傳人，梅傲男的哥哥。比起名氣沖天、霸氣十足、有野心問鼎天命的梅傲男來，作爲哥哥的梅傲雪卻顯得低調了很多，在那個時代甚至在石藥界很多人都不知道梅傲雪的存在，石藥界的很多人只知道梅傲男！

&emsp;&emsp;但是，曾經力爭天命的梅傲男沒有成爲仙帝，而現在她最爲低調的哥哥冰封公子梅傲雪卻成爲了仙帝，這也的確是讓人意外，但也算是意料之中。

&emsp;&emsp;“傲雪拜見大人——”見到了李七夜之後，他這位新晉的九界仙帝也沒有擺任何大帝仙王的駕子，向李七夜鞠身，說道。

&emsp;&emsp;“翦龍世家也算是成爲了一門四帝的傳承了。”李七夜點了點頭，淡淡地說道：“看來你們家的老祖們也未少指點你，是塗玄告知你的吧。”

&emsp;&emsp;“凜大人，塗玄老祖與石老向你老人家問候。”此時梅傲雪再向李七夜一拜。

&emsp;&emsp;雖然現在梅傲雪是仙帝了，不過以他的資歷，在九界的時候還不夠資格知道陰鴉的身份，但他們翦龍世家的老祖塗玄告訴了梅傲雪一些秘密。

&emsp;&emsp;翦龍世家的老祖塗玄曾經參加過當年神獸天域一戰，後來李七夜滅掉了蹄天谷之後，他還曾經去拜見了李七夜，他知道李七夜的陰鴉身份。

&emsp;&emsp;“原來你也與你妹妹同一個師父。”李七夜笑着點了點頭，也不算是意外。

&emsp;&emsp;梅傲雪口中的石老，就是他妹妹梅傲男的師父，也即是曾經在狴犴獸土當過城衛長的石人！後來他成了梅傲男的護道人。

&emsp;&emsp;在梅傲雪登臨第十界的時候，他們翦龍世家的老祖塗玄和石人城衛長都曾經再三提醒梅傲雪，把李七夜的身份告知了他，並提醒梅傲雪，在第十界的時候可以投靠李七夜，只要有李七夜庇護着他，那怕有再強大的大帝仙王想獵殺他，李七夜都可以保他安然無恙。

&emsp;&emsp;李七夜看了看眼前的梅傲雪，徐徐地說道：“新一代九界仙帝，我心中倒有幾個人選，你妹妹也是其中一個，讓人有些驚訝的是，倒是你先了一步。”

&emsp;&emsp;“不瞞大人，我妹妹塵封未曾出世，不然此一世我也難與之爭鋒。”梅傲雪顯得謙遜地說道。

&emsp;&emsp;當年梅傲男不敵李七夜，當李七夜一展無敵手段之時，梅傲男便知道自己再也沒有機會成爲仙帝了，她根本就無法與李七夜天命。

&emsp;&emsp;正是因爲如此，在李七夜承載天命的時候，梅傲男在她師父的主張之下，她選擇了錯代，把自己塵封起來，與此塵封的還有她的哥哥梅傲雪。

&emsp;&emsp;只不過，後來梅傲雪早了一步出世，而梅傲男依然塵封，所以在新的時代梅傲雪先人一步，登臨巔峰，承載天命，成就仙帝。

&emsp;&emsp;從此，使得翦龍世家快人一步，成爲了一門四帝的傳承！自從飛仙教被滅之後，翦龍世家一旦成爲了一門四帝，這使得他們一下子是潛力無窮！

&emsp;&emsp;“也無需謙遜，你的資質不弱於你妹妹，只不過你比你妹妹更沒有雄心而己。”李七夜輕輕地搖了搖頭，徐徐地說道。

&emsp;&emsp;在當年梅傲雪的名氣遠不如他的妹妹梅傲男，這並不代表着梅傲雪不如梅傲男，事實上梅傲雪的實力絕對不遜色於梅傲男，只不過他更加低調而己，更重要的是，他十分疼愛自己的妹妹。

&emsp;&emsp;如果說，梅傲男有野心成爲仙帝，那麼梅傲雪願意爲她讓路，甚至親自爲她護道，也正是因爲如此，爲何天賦不弱於梅傲男的梅傲雪一直名氣不如她了。

&emsp;&emsp;事實上，當年在石藥界的時候，李七夜也曾看好梅傲雪，只不過當時梅傲雪爲人豁達，並沒有野心問鼎天命，他是淡泊閒定，因此才默默無聞。

&emsp;&emsp;對於李七夜如此的讚賞，梅傲雪也只是笑了笑而己，不驕不躁，畢竟成爲仙帝他是一步步走來，特別知道第十界有着更強者，他也並不驕躁自滿，畢竟他的道路還很漫長。

&emsp;&emsp;“未來大道漫漫，仙帝，這只是一個開端而己，你還有很長的道路要走，如果未來你能不改初心，我相信必定能大放異彩，我們九界的仙帝，沒有弱者！都是千選之子，都是經歷過鮮血洗禮！”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;“晚輩明白。”梅傲雪鞠首，真誠地說道：“傲雪初來第十界，諸事懵懂，未來還需大人提攜，還需諸位前輩指點。”

&emsp;&emsp;“你們翦龍世家依然有仙帝在世，到時你可以拜見拜見，在未來的道路上，我相信他們也能給你見解。”李七夜徐徐地說道。

&emsp;&emsp;這話讓梅傲雪也爲之一喜，沒有想到在第十界他還能見到自己翦龍世家的老祖仙帝。
