<title>《帝霸》▷ 第2928章白骨寶藏</title>

&emsp;&emsp;這裡是白骨的世界，只要你目光所及，便能看到白骨，似乎在這裡，除了白骨，再也沒有什麼東西了。

&emsp;&emsp;而且，在這白骨的世界裡，每一具的白骨都是那麼的巨大，如果說，某一具骸骨只是如一座山大小，那在這個白骨世界，那也只能說是小不點了。

&emsp;&emsp;在這樣的白骨世界，無數的白骨綿延千萬裡，看這骸骨的巨大，就完全可以想象這些生靈巨獸在生前是何等的巨大，是何等的龐然巨物。

&emsp;&emsp;在此之前，趙秋實他們已經見過了古園裡的這些巨獸、這些遠古聖獸，但是，和眼前的這些白骨相比起來，古園中的這些巨獸，又似乎是小了一些。

&emsp;&emsp;一副巨大無比的骸骨，那就已經足夠震撼人心了，而眼前這裡，乃是成千上萬副的巨大骸骨，那是何等的壯觀，那是何等的震撼人心呢。

&emsp;&emsp;洗罪院的學生，都從來沒有見過這樣的場面，都沒有見過如此震撼的一幕，可以說，一看到眼前這一幕的時候，他們都被嚇住了。

&emsp;&emsp;一時之間，洗罪院的學生都不由嘴巴張得大大的，久久回不過神來。

&emsp;&emsp;“這，這，這是什麼地方。”過了好久之後，有學生回過神來，心裡面發毛，不由打了一個哆嗦，膽子小一點的學生更是一屁股坐在了地上。

&emsp;&emsp;李七夜倒沒有說話，看着眼前的白骨，目光顯得深邃，似乎是洞穿一切。

&emsp;&emsp;“什麼地方？”大黑牛嘿嘿地笑了一聲，說道：“這裡還能是什麼地方，當然是聖獸園了，這裡當然是聖獸們的歸宿了。”?“你，你的意思是說，聖獸園的巨獸都會死這裡嗎？它們臨死之前，都會爬進這裡來嗎？”另一個學生不由問道。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，哪裡有這麼簡單。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“你看看這裡，有那些小聖獸的骸骨嗎？什麼野豬、什麼犀牛的，它們會死在這裡嗎？”

&emsp;&emsp;趙秋實他們張望了一下，這裡的確是沒有什麼野豬、犀牛的骸骨，放眼望去，這裡都是巨大無比的骸骨，都是龐然大物的骸骨。

&emsp;&emsp;“這叫瓜熟蒂落。”大黑牛嘿嘿地笑着說道：“不是誰都有資格死在這裡的，就好像你們去魚塘裡抓魚一樣，小魚你會抓來嗎？當然是大魚才抓回來燉着吃了。”

&emsp;&emsp;“不可能的事情。”有學生不相信，說道：“這些巨獸生前都是那麼強大，誰能把它抓來燉着吃了。”

&emsp;&emsp;“嘿，我只是一個比喻而已，但，差不多。”大黑牛嘿嘿地笑了笑。

&emsp;&emsp;“他們還沒達到那種高度，你就不用去嚇唬他們了。”李七夜收回目光，搖了搖頭，笑着說道。

&emsp;&emsp;大黑牛聳了聳肩膀，說道：“本大帥牛隻是告訴他們，人心險惡，世間沒有什麼救世主，嘿，所以，給他們先上一課。”

&emsp;&emsp;趙秋實他們這些學生都不由相視了一眼，都不知道該說什麼好。

&emsp;&emsp;畢竟，在這裡出現了一個白骨世界，讓他們心裡面總覺得怪怪的，畢竟，他們光明聖院，乃是光明普照，乃是普通衆生，乃是天地生靈的樂園，現在這裡出現了這麼一個巨大的白骨世界，讓他們心裡面有一種說不出來的感覺。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，往前面走去，隨意而行，只不過，時不時看了看天空而已。

&emsp;&emsp;“看，快來看，我撿到了一顆寶珠。”在這個時候，洗罪院的學生也跟在李七夜身後，他們邊走邊逛，在這個時候，有一個學生在白骨縫隙中撿到了一顆寶珠。

&emsp;&emsp;這顆寶珠，足足有成人的拳頭大小，散發着火紅的光芒，這個學生撿到了寶珠之後，十分興奮，告知其他同學。

&emsp;&emsp;李七夜只是看了一眼，看着這具很長很粗大的骸骨，笑了笑，說道：“這是真火鱗蛇，生前就是異種，入這裡，得光明，修大道，結珠於脊骨。你可以翻翻它第十八節到三十六節的脊骨，你會找到不少這樣的寶珠。”

&emsp;&emsp;“真的？”聽到李七夜這樣的話，洗罪院的學生都不由爲之興奮起來，都紛紛地衝了過去，他們所有學生都齊心協力，搬動着這一塊一塊比山峰還要巨大的白骨。

&emsp;&emsp;“哇，真的呀，好多的寶珠。”當洗罪院的學生搬開其中一個骨節之後，頓時火光跳躍，骨節之下，的的確確是盛滿了火紅的寶珠。

&emsp;&emsp;“我們都翻開來。”一時之間，洗罪院的學生都興奮起來了，按照李七夜的話，紛紛搬開這些骨節，一時之間，這些骨節冒出了火光，滿滿的寶珠出現在他們的眼前。

&emsp;&emsp;“發財了。”一時之間，洗罪院的學生把這些寶珠全部撿了起來，他們都不由眉開眼笑。

&emsp;&emsp;當這些學生把寶珠全部撿了起來之後，都交給李七夜，畢竟，這是李七夜指點他們才能找到的，他們不敢獨吞。

&emsp;&emsp;“你們都分了吧，真火珠驅寒散毒，防身甚好。”李七夜只是看了一眼，沒有要，賞給了他們。

&emsp;&emsp;這樣的寶物，對於洗罪院的學生來說，那是珍貴無比的寶物，但是，對於李七夜而言，與沙礫沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;洗罪院的學生都不由歡呼一聲，他們都把這些寶珠給分了。

&emsp;&emsp;“嘿，嘿，嘿，本帥牛沒有騙你們吧，我說帶你們來找寶物，就找到這麼多寶物了。”大黑牛嘿嘿地笑着說道。

&emsp;&emsp;洗罪院的學生現在也覺得大黑牛的話還是有幾分道理，他也的的確確沒有忽悠他們。

&emsp;&emsp;“那頭橫山鐵豹看到沒有？”在洗罪院的學生興奮地分了寶珠之後，李七夜笑了笑，指着遠處的一具巨大骸骨，說道：“去把它的尾骨卸下來，切開，骨髓之內便是真鐵，乃是打造兵器的好材料。”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的話，學生們都歡呼一聲。

&emsp;&emsp;“你們自己也可以找找，這裡的好東西，會超出你們的想象，能得到怎麼樣的好東西，就看你們自己的機緣了。”李七夜淡淡地笑了一下。

&emsp;&emsp;學生們都忙奔過去，卸下尾骨，切開，裡面的骨髓的確化作真鐵，一根根的真鐵，顯得十分寶物。

&emsp;&emsp;一時之間，洗罪院的學生都興奮得不得了，他們都忙碌得像一隻只小螞蟻，他們奔走於每一具巨大的骸骨之間，去尋找着每一具骸骨所遺留下來的好東西。

&emsp;&emsp;要知道，這些骸骨在生前都是強大無匹的巨獸，他們死了之後，雖然血氣精華都已經消散了，但，依然遺留下了一些珍貴的東西。

&emsp;&emsp;“看，看，你們看，這顆牙齒怎麼——”有學生在骸骨中，找到了一根牙齒，如長刀一般，閃動着寒光。

&emsp;&emsp;“不錯，斷水鱷的始牙，鋒利堅硬。”李七夜點評一句。

&emsp;&emsp;“我撿到了一塊軟骨。”有個學生在骸骨中找到了一塊白骨，溫潤如玉，十分的興奮。

&emsp;&emsp;“你們看，我找到了什麼？”也有學生拖着一根又粗又長的趾骨跑過來，這根趾骨如黃金鑄造的一樣。

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;一時之間，洗罪院的學生都樂瘋了，他們都在四周瘋狂淘寶着，在這個時候，眼前這個森森的白骨世界，在他們眼中已經不再是一個讓人毛骨悚然的白骨世界了，而是一大堆寶物的世界。

&emsp;&emsp;除了偶爾之間，李七夜會指點他們幾下之外，其他的就靠他們自己去尋找了。

&emsp;&emsp;李七夜他自己也是走走停停，一般的寶物，不入他的法眼，偶爾之間，他纔會在一些巨大的骸骨中停留下來，他會出手切開頭顱骨，取出一簇異火，又或者是切開脊骨，取出玉晶……

&emsp;&emsp;在這裡，雖然巨獸遺留的寶物衆多，但是，真正能入李七夜法眼的，那是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;偶爾一二件，纔會讓李七夜動手取出，其他的，也僅僅是看一眼而已。

&emsp;&emsp;“你帶我這裡來，難道就讓我撿點破爛？”在洗罪院的學生們在淘寶中不能自拔的時候，李七夜十分神閒氣定，看了身旁的大黑牛一眼。

&emsp;&emsp;一直跟着李七夜的大黑牛，他並沒有去淘寶。

&emsp;&emsp;“嘿，不，我只是想告訴你，遠荒聖人不是什麼好東西，所以，我就帶你來看看這裡，你乃是大聖人，應該也看出這裡的一些端倪了吧。”大黑牛嘿嘿地笑了一下。

&emsp;&emsp;李七夜看了一眼天空，隨意地笑了笑，說道：“對於遠荒聖人，我對他的瞭解，遠遠勝於你。”

&emsp;&emsp;“那麼，你認爲他是聖人，還是，嘿，嘿，嘿，黑暗中的魔頭呢？”大黑牛淡淡地說道。

&emsp;&emsp;“世間，一生下來就是惡魔的人，寥寥無幾。”李七夜淡淡地說道：“誰都掙扎過，有人，掙扎過去做救世主，也有人，掙扎着對抗黑暗，更有人掙扎着去拯救自己，不爲蒼人，不爲別人，只爲自己……”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜頓了一下，望着遠處，徐徐地說道：“只不過，有人未能堅持下來，有人卻堅持下來了，所以，往往一些人，不能以某一個階段或件事情，去判斷他是聖人還是魔頭。”

&emsp;&emsp;“遠荒聖人，他也曾經掙扎過，也曾經抱負過。”說到這裡，李七夜輕輕搖了搖頭，最後，淡淡地說道：“可惜，人生之事，十之八九，皆不如意。”
