<title>《帝霸》▷ 5960.第5950章 爲什麼會留在這個世界呢？</title>

&emsp;&emsp;第5950章 爲什麼會留在這個世界呢？

&emsp;&emsp;楚竹，不僅僅是她的實力凌絕天下，可以凌駕於大帝之上，就是他們的傳承，也是當今罪界最強大的存在。

&emsp;&emsp;如果說，當他們的傳承全力來搶的話，那麼，不見得有誰能守得住，畢竟，整個罪界，能與他們抗衡的，也是寥寥無幾。

&emsp;&emsp;在這個時候，一直站在旁邊的李七夜，不由笑了笑，輕輕地搖了搖頭，說道：“就算你們來搶，只怕也是搶不到，只能說，這東西與你們無緣。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣一說，楚竹不由呆了一下。

&emsp;&emsp;而在這個時候，老嫗聽到了李七夜的話了，老嫗一張開的眼睛的時候，一看到李七夜之時，就在這剎那之間，老嫗也是一雙眼睛睜得大大的，不敢相信自己的眼睛一般。

&emsp;&emsp;就在這剎那之間，老嫗的雙目之中光芒一閃，這一道光芒閃現的瞬間，猶如是在那蒼天深處打開了一道奇光一般，似乎這樣的一道奇光，乃是大世初始的光芒，似乎，這樣的一道奇光落下的時候，它能永恆地指引着人前行，永恆地讓人在黑暗之中不迷失方向。

&emsp;&emsp;在這奇光一閃之下，站在旁邊的楚竹也不由心神劇震，楚竹今日的實力，在人世間已經稱之爲無敵，能與之匹敵的人，那已經是不多了。

&emsp;&emsp;但，當這個老嫗雙目之中的奇光閃現的時候，在這一刻，楚竹第一感覺就是自己不敵眼前這個老嫗，僅憑這一道奇光，就已經是開闢了全新的世界，這是她做不到的事情。

&emsp;&emsp;但是，楚竹心裡面震撼的時候，老嫗心裡面又何嘗不震撼呢，李七夜一直都站在楚竹的身邊，但是，李七夜不吭聲的時候，老嫗沒有去看的時候，她完全感知不到李七夜的存在，李七夜站在那裡的時候，一旦她無法感知，那麼，李七夜就是超越了她的感知，遠遠凌駕在她之上。

&emsp;&emsp;凌駕在她之上，莫說是罪界，整個三仙界，只怕也不多，可謂是屈指可數。

&emsp;&emsp;但，此時此刻，站在她面前的李七夜，就是其中一個。

&emsp;&emsp;當老嫗看清楚李七夜的面目之時，更是讓她無比震撼，有一種見了鬼的感覺，不由得一下子站了起來，看着李七夜，在這個時候，看着李七夜的時候，老嫗都不敢相信自己的眼睛了。

&emsp;&emsp;“怎麼，我們見過嗎？”李七夜悠然地笑着說道。

&emsp;&emsp;老嫗一時之間說不出話來，片刻，老嫗反應過來，拿起了地上的十枚銅環，套在了李七夜手中，說道：“送給公子。”

&emsp;&emsp;老嫗開口，她的聲音十分難聽，有一種刺耳的感覺，好像是夜梟尖叫的聲音一樣，讓人聽得不由爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;但是，這樣的聲音落入耳中的時候，卻有着一種特別的感覺，這種感覺說不出來，似乎像是撕破時光一樣，讓你們能在遙遠的未來再一次相見一般。

&emsp;&emsp;“這緣分？”李七夜舉起了手臂，看着戴在自己手臂之上的銅環，不由露出了淡淡的笑容，說道：“不一定是我想要的。”

&emsp;&emsp;老嫗深深地鞠了鞠身，二話都沒有說，然後退入了夜色之中，消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“嬤嬤——”在這個時候，楚竹不由得叫了一聲，但是，老嫗已經消失了，這就讓楚竹心裡面更加奇怪了。

&emsp;&emsp;在這個時候，楚竹再一次看着李七夜的時候，楚竹心裡面不由爲之一震，在這剎那之間，她心裡面隱隱猜到了一些東西，但是，不是很確定。

&emsp;&emsp;“公子——”在這個時候，楚竹向李七夜深深地鞠身。

&emsp;&emsp;李七夜看了楚竹一眼，笑了笑，淡淡地說道：“怎麼，想要這東西嗎？”

&emsp;&emsp;楚竹不由苦笑了一下，輕輕地搖了搖頭，說道：“只怕，我是不能拿這東西了，既然這東西落入了公子的手中，那說明公子才配擁有它，我不配。”

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，看着手中戴着的十枚銅環，不由輕輕地搖了搖頭，說道：“不見得是配不配，我看，這是一個坑。”

&emsp;&emsp;楚竹張口欲言，但是又止住了，最終化作了輕輕的一聲嘆息。

&emsp;&emsp;對於楚竹而言，眼前這十枚銅環實在是太重要了，但是，她知道，這十枚銅環落入李七夜手中，那不是她能染指的，也不是她能去取得的，既然落入李七夜手中，唯一的原因，那就是隻有李七夜才能配得上它了。

&emsp;&emsp;“公子認得這個嬤嬤嗎？”最後，楚竹也都不由爲之好奇地問道。

&emsp;&emsp;李七夜不由摸了摸下巴，看着老嫗消失的夜色，輕輕地搖了搖頭，說道：“不認識。”

&emsp;&emsp;“那公子一定知道她是何方神聖了？”楚竹也不由輕輕地問道。

&emsp;&emsp;從剛纔老嫗的神態看來，這裡面一定是大有文章，就算是李七夜不認識這個老嫗，但是，可以肯定的是，這個老嫗一定認識李七夜。

&emsp;&emsp;而且，這個老嫗看到李七夜的時候，十分震驚，那麼，這是爲什麼呢？

&emsp;&emsp;雖然，楚竹沒能窺視出這個老嫗是什麼來歷，也無法窺視她的道行，但是，楚竹可以肯定的是，這個老嫗比她還強大，而且強大得很多。

&emsp;&emsp;比她強大得很多，那是意味着什麼？想到這裡，楚竹都不由爲之深深地呼吸了一口氣了。

&emsp;&emsp;在這個時候，楚竹不由想到了一個人——鎮仙子。

&emsp;&emsp;鎮仙王朝的最高存在，傳聞說，鎮仙王朝的諦造者，當今罪界第一人，甚至有可能是整個罪界的唯一元祖。

&emsp;&emsp;楚竹不敢自傲，也不妄自菲薄，但是，她可以肯定的是，她到來的時候，老嫗都沒有正眼來看一下她，強大到她這樣的地步，老嫗都未放在心上，那就是意味着老嫗絕對比她強大很多了。

&emsp;&emsp;但，老嫗見到李七夜的時候，那種神態，就像是見了鬼一樣，無比的震撼，那是意味着什麼？

&emsp;&emsp;想到這裡的時候，楚竹也都不由心神劇震，她不由深深地呼吸了一口氣，才緩緩平息自己的心境。

&emsp;&emsp;對於楚竹這話，李七夜不由笑了笑，沒有回答，望着夜色，不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“看來，還是有希望的。”

&emsp;&emsp;李七夜這莫名其妙地冒出來的一句話，讓楚竹聽得有些摸不着頭腦，但，楚竹也不被這煩惱所羈，甩了一下頭，把馬尾高高地甩起，灑脫不羈。

&emsp;&emsp;“公子，好不容易來一趟小鬼市看看，我們就好好逛一下吧。”楚竹灑脫地笑着說道：“說不定，以後再也不會回紅塵中了。”

&emsp;&emsp;“這的確是如此。”李七夜笑了一下，輕輕地點頭，說道：“芸芸衆生，已如浮雲，不會再值得你去走一趟。”

&emsp;&emsp;李七夜這隨口道來的一句話，讓楚竹不由十分感慨，說道：“公子說得是呀，若不是再回來走一趟，只怕，以後再也不可能來這樣的地方了。”

&emsp;&emsp;楚竹已經站在巔峰之上的存在了，雖然小鬼市對於凡人而言，依然是仰望的存在，但是，對於她而言，這裡已經是沒有什麼價值的地方了，若是她未來再一次出世，只怕不會再來這種地方，甚至有可能會離開罪界了。

&emsp;&emsp;今日來走走，也算是與過去的一種告別，想到剛纔的老嫗，這就讓她在內心裡面更加的感慨了，如果她不是來走一趟，也不會再遇到老嫗，不會遇見這一件驚世重寶。

&emsp;&emsp;“爲什麼會留在這個世界呢？”在這個時候，又有一個問題出現在楚竹的腦海裡了。

&emsp;&emsp;老嫗強大到這種地步，她這樣的存在，根本無需出現在這樣的世界，以楚竹的估計，老嫗這樣的存在，完全可以在舊界，但是，她卻偏偏出現在罪界的邊荒之中，這就讓人覺得奇怪了。

&emsp;&emsp;“等待。”李七夜看了看遠處，不由輕輕地說道。

&emsp;&emsp;“等待？”楚竹不由爲之一怔，脫口問道：“那是在等待什麼呢？”

&emsp;&emsp;老嫗這樣強大的存在，只怕放眼整個罪界，都難有抗衡的存在吧，那麼，她在這邊荒之地，等待什麼呢？這就讓人更加爲之好奇了。

&emsp;&emsp;李七夜淡淡地一笑，沒有說什麼，慢慢地行走在了這鬼市之中。

&emsp;&emsp;隨着夜晚的到來，夜色越濃的時候，鬼市就越來越熱鬧，甚至有不少大教疆國的大人物都趕來這裡湊熱鬧了，畢竟，在這邊荒之地，不屬於三大王朝所管轄，可謂是魚龍混雜，藏龍臥虎。

&emsp;&emsp;行走在鬼市之中，李七夜含笑看着一個又一個的攤位，在這一個又一個攤位之中，賣什麼的都有。

&emsp;&emsp;有的是賣寶物的，有的是賣兵器的，也有的是賣丹藥的，還有一些是不正經的買賣，屬於坑蒙拐偷之流。

&emsp;&emsp;甚至有一些修士拿出來賣的東西，他們自己都不知道這東西的價值，買下來，完全是屬於撿漏。

&emsp;&emsp;但是，今日的李七夜，那也僅僅是多看一眼罷了，並沒有買下的打算，畢竟，時至今日的他，已經不需要這些東西了，所以，這種撿漏，那也是留給有緣之人了。

&emsp;&emsp;行走了好一陣之後，李七夜停下了腳步，停在了一個攤販面前。

&emsp;&emsp;楚竹也跟隨着李七夜停了下來，一看到這個攤販的時候，一看着那姑娘，也不由雙目一凝。

&emsp;&emsp;(本章完)
