<title>《帝霸》▷ 5707.第5697章 把你吃了</title>

&emsp;&emsp;黑暗中的力量冷冷地說道：“所以，你還是死了這條心吧，如果你想借我之手，殺了元祖他們，或者想通過我找到元祖他們，那你就不需要去想了，我是不會如你的願。”

&emsp;&emsp;“唉，你這樣說，好像很有道理。”李七夜坐在那裡，背靠着黃金骸骨，悠然地說道：“看來，你這不就是沒有什麼利用價值了？我是不是要把你煉了，煉成一把兵器，煉怎麼樣的兵器好呢？煉一把三元劍？還是煉一把混元錘？”

&emsp;&emsp;黑暗中的力量沉默了一下，隨後，說道：“隨你便，你想煉就煉了。”說着，陷入黑暗之中。

&emsp;&emsp;“怎麼，真的認爲我對你有所圖謀？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“如果我真的要一把好的兵器，比煉了你有更多的選擇，就算是把你煉了，那怕真的能煉成一件紀元重器，是一把大成的重器，那又如何呢？那也僅僅是一把重器罷了。還不如，直接把天庭接掌了，一大天寶，比你這一件紀元重器要強大多了。”

&emsp;&emsp;“只怕你沒有那個能力去掌握它。”黑暗的力量冷冷笑了一下，說道：“你又焉能掌握天庭的奧妙。”

&emsp;&emsp;“我知道。”李七夜笑了一下，悠然地說道：“當年你得天庭，把其中奧妙傳給你徒弟，所以，他纔是一直掌握天庭奧妙的人，他才能一直掌執着天庭，成爲天庭之主。不然，像元祖、衍生他們對你的不爽，他還能坐穩天庭之主的位置嗎？只怕早就把他幹掉了。”

&emsp;&emsp;“吾徒，自有無雙。”黑暗的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜笑了一下，悠然地說道：“無雙是無雙，但是，你有沒有想過一個問題，你徒弟穩坐天庭之主的位置，一個又一個時代了，僅僅是因爲他掌握了天庭的奧妙嗎？或者，有沒有覺得，人家與元祖、衍生他們感情還是很好的……”

&emsp;&emsp;“……畢竟，當年你一走，把這世界都扔下了，扔下人家孤苦伶丁的，人家在這麼多的兇人之中活下來，那也是不容易的事情，或者，人家也是與元祖、衍生他們溝通一下感情什麼的，如果非要排輩分，元祖、衍生、開石他們，比他年紀大多了，好歹也得算上是叔侄。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜意味深長，說道：“畢竟，你這個師父，與他的日子那也很短很短的，人家小小的時候，你就把人家扔了。而元祖、衍生、道祖他們作爲長輩，說不定指點他一二呢，畢竟，一個龐大的天庭，讓人家一個小孩子建起來，那的確是有點困難。”

&emsp;&emsp;“你這種挑拔離間，那是沒有用的。”黑暗的力量冷冷地笑了一下。

&emsp;&emsp;“我也沒有說挑拔離間。”李七夜輕輕地搖了搖頭，說道：“你想想，你兒子慘死的時候，你寶貝徒弟幹了點什麼沒有？好像沒有吧。再看看你徒孫，不對，應該說你兒子的徒弟，青木，他就不一樣了，好歹也爲自己師父收屍，留點眉心骨，做個紀念。一直想留一個傳承，希望有一天爲自己師尊報仇。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“你的寶貝徒弟，你看看，坐擁天寶，也沒有見他出手救救你兒子，也沒有見他給你兒子收屍，當然，也不見得幫幫你的徒孫，所以呀，我們以事實論事實，你覺得，你寶貝徒弟，是不是與元祖他們感情深厚呢？”

&emsp;&emsp;“哼，你繼續挑拔。”黑暗的力量冷笑地說道。

&emsp;&emsp;“不是我挑拔，你心裡面也多少存疑，你說是吧，你這個師父，紀元之主，被鎮壓在這裡了，你覺得，你徒弟知不知道？他是認爲你被殺死了呢，還是知道你被鎮壓在這裡，假裝不知道呢？”李七夜笑着說道。

&emsp;&emsp;“那又如何。”黑暗的力量不以爲然。

&emsp;&emsp;李七夜摸了摸下巴，說道：“這就要看你喜歡哪個答案了，如果說，你徒弟心裡面所崇拜的，是他的師父，那個光明磊落、屹立天地的三元泰祖，那麼，你這個墮入黑暗之中的三元真我魂回來了，他這個徒弟，心裡面多多少少也都有些失望，或者有些崩潰，所以嘛，你被鎮壓在這裡，他不來救你，也是能理解的，畢竟，你不是他的師父。”

&emsp;&emsp;“如果說，這個答案不是你想要的。”李七夜露出濃濃的笑意，徐徐地說道：“那麼，如果他是與元祖、衍生、帝祖他們勾結，巴不得你死呢。這個答案，能讓你更加好受一點嗎？只怕不見得吧。”

&emsp;&emsp;“我既是黑暗，過去種種，那便與我無關。”黑暗中的力量淡淡地說道：“所以，你說的這些，我也不會去憎恨，對我挑拔沒有任何用處。”

&emsp;&emsp;“這樣呀，那我豈不是白費力氣了。”李七夜笑着，搖了搖頭，無奈地說道。

&emsp;&emsp;“所以，不論你想從我這裡得到什麼，你還是別白費心機了。”黑暗的力量冷笑地說道：“我這裡，沒有任何你所想要的東西，也不會如你所願。”

&emsp;&emsp;“對我就這麼深的偏見嗎？”李七夜笑了一下，悠然地說道：“元祖他們吃了你的兒子，你不計較了，你徒弟可能背叛了你，你也不計較了。而我與你，無怨無仇，而且我是這麼好心，一片善意，億萬裡迢迢，花費了無數的心血，給你找來了頭顱和仙血，把它們都還給你了。你看看，這人世間，還有誰對你更好的嗎？沒有了吧，所以，你能放得下仇人，爲什麼卻偏偏對我有這麼深的偏見呢？”

&emsp;&emsp;“因爲，你是陰鴉。”黑暗中的力量冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼，陰鴉就是一種罪嗎？”李七夜不由笑着說道：“我怎麼不知道我就是一種罪。”

&emsp;&emsp;黑暗的力量冷笑地說道：“陰鴉，你不用在我這裡裝，我去過天境，你也去過天境，我們是什麼樣的人，彼此心裡面都很清楚，我們有怎麼樣的抱負，我們彼此心裡面也都很清楚。元祖也好，衍生也罷，就算加上道祖、帝祖他們，又如何？他們只不過是捲縮在這世界的縮頭烏龜罷了，他們難成氣候，最多也就是吃點血食，多活久一點……”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑暗的力量頓了一下，徐徐地說道：“我們彼此之間，那可是不一樣，彼此道不同，不相爲謀。元祖也好，衍生也罷。只要給我時間，我要斬他們，遲早都會斬之。而你陰鴉呢？我們之間，往往誰算計誰？嘿，只怕是你陰鴉把我吃了，而且是吃人不吐骨頭。”

&emsp;&emsp;“欸，把我說得這麼恐怖幹嘛。”李七夜笑着輕輕地搖了搖頭，說道：“我又不吃人，更不吃你。”

&emsp;&emsp;“你陰鴉不吃人。”黑暗的力量說道：“但是，你有千百萬種方法讓我被吃。所以，你不用白費心機了，我是不會與你合作的。你取代我的紀元，掌執這個乾坤，你我之間，要麼只有我，要麼只有你。就算我是三泰元祖又如何，你陰鴉會放過我嗎？不會。但是，我與元祖、衍生他們之間，未來，只有我斬殺他們、只有我滅絕他們的機會。而我和你，只有你把我吃了。”

&emsp;&emsp;“所以，你也知道，他們也想借我的手，把你滅了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“如果有機會，他們也想親手把你滅了，或者把你吃了。但是，他們心裡面還是有點忌憚，要麼是把自己暴露了，自己成爲獵物。要麼，你是裝的，萬一你突然復活，不是墮落的真我魂，而是真正的三泰元祖歸來，那麼，他們想動手殺你，也是死路一條。”

&emsp;&emsp;“既然是如此，那我何不坐山觀虎鬥。”這個黑暗的力量冷冷地說道。

&emsp;&emsp;李七夜不由露出濃濃的笑容，悠悠地說道：“你認爲自己有機會坐山觀虎鬥嗎？如果我現在把你煉了，那麼，你就徹底灰飛煙滅了，最好的下場，那隻不過也就是我手中的一把兵器罷了。”

&emsp;&emsp;黑暗中的力量不由沉默起來，過了好一會兒，最終說道：“如果你想煉，那就煉吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼這麼悲觀呢？”李七夜不由笑了笑，輕輕搖頭，說道：“至少還有機會掙扎一下，或者，我們再聊聊什麼條件，畢竟，我是言出必行的人。”

&emsp;&emsp;“免了。”黑暗中的力量冷笑地說道：“你陰鴉要我死，那遲早都是死，與其掙扎，惶惶渡日，那不如就讓你這樣煉了。我也不遂了你的願，何必呢，你我都是明白人。”

&emsp;&emsp;“唉，原來我在你們心目中是這麼不好的印象。”李七夜不由感慨，嘆息地說道：“可悲，可嘆也，我人緣就是這麼不好嗎？”

&emsp;&emsp;“在天境，你幹過什麼事情，誰人不知道？”黑暗的力量冷笑地說道：“若不是重新來一次太難，只怕他們剝了一層皮，也會爬回來，把你千刀萬剮了。”

&emsp;&emsp;“說得我都不好意思了。”李七夜不由輕輕地嘆息了一聲，說道：“好像是我幹過什麼傷天害理的事情一樣，似乎，我一直都很善良。”
