<title>《帝霸》▷ 第2558章胸大先說話</title>
&emsp;&emsp;黃金大案懸於空中，浮於皇座之前，李七夜直接架起了雙腿，自在舒服地坐在那裡，在這個時候他才隨意地看了在場的人一眼。

&emsp;&emsp;“怎麼，都來參悟一下九連山的奧妙嗎？”李七夜隨意地笑着說道。

&emsp;&emsp;“九湖變色，時機難得，我輩也來一觀，不錯過如此好時機。”秦劍瑤徐徐地說道：“陛下此來可也是爲九湖大秘而來？”這一次秦劍瑤的態度有着微妙的變化，在第一次來九連山的時候，她還是稱一聲“陛下”，後來稱一聲“李公子”，再後來是稱一聲“尊駕”，現在又稱了一聲“陛下”。

&emsp;&emsp;毫無凝問，從秦劍瑤的稱呼之上便可以看得出來，秦劍瑤對於李七夜的態度在轉變着。

&emsp;&emsp;“在你們口中所說的九湖機緣，對於我來說，不值得一提。”李七夜看了秦劍瑤一眼，笑着說道。

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，不少人臉色一變，因爲多少人來九連山，就是等待着這十分難得的九湖變色，就是想參悟機緣。

&emsp;&emsp;現在李七夜竟然說不值得一提，那豈不是藐視他們所有人嗎？根本就沒把他們所有人放在眼中。

&emsp;&emsp;如果說，被絕世天才如此邈視那還說得過去，但是被一個無能的廢物如此的藐視，這當然讓很多人心裡面不爽了。

&emsp;&emsp;“說來，你好像能參悟這裡面的奧妙一樣。”兵池含玉瞥了李七夜一眼，忍不住諷刺了李七夜一句。

&emsp;&emsp;李七夜瞄了兵池含玉一眼，笑着說道：“看來你還真的是胸大無腦，比起秦丫頭來，差得還不是一線二線。秦丫頭雖然俗不可耐，但至少她還不蠢。不過嘛，看你大胸的份上，也算是蠢得有道理了。”

&emsp;&emsp;“你——”被李七夜這樣一說，這頓時讓兵池含玉大怒，滿臉通紅，不由怒視李七夜。

&emsp;&emsp;事實上，兵池含玉的酥胸也的確是夠大，沒有幾個人能比她更大了，所以李七夜這話一說的時候，不少人還偷偷瞄了兵池含玉的酥胸一眼。

&emsp;&emsp;此時兵池含玉怒氣沖天，一怒之下，呼吸急促，酥胸起伏。可以試想一下，如兵池含玉那碩大豐腴，一旦急促起伏的時候，那實在是波濤洶涌，那樣的場面實在是壯觀無比，充滿了無比的誘惑。

&emsp;&emsp;特別是兵池含玉乃是天生尤物，媚嫵入骨，那種迷倒衆生的風姿讓很多人都神魂顛倒，此時她一怒之下，那簡直就是春色無比誘人，無比的誘惑，讓不少人心頭一熱，定力差得人更是熱血上涌，鼻孔直噴出鮮血，模樣十分的狼狽，十分的丟人。

&emsp;&emsp;“難道我說錯了嗎？”李七夜十分自在，把兵池含玉那波濤洶涌的豐腴得個夠，十分的放肆，十分的無忌，整個人充滿了侵略。

&emsp;&emsp;“你不要忘記了，她可是八陣真帝的未婚妻，如果你有這個念頭，還是趁早打消吧。”看到李七夜那毫無忌憚地看着兵池含玉的波濤洶涌，觀海刀聖提醒了一聲。

&emsp;&emsp;觀海刀聖不提刀來劈李七夜那已經算好了，他的師妹陪在他身邊，他還依然如此放肆去打量着兵池含玉的酥胸，這實在是太離譜了。

&emsp;&emsp;“那又有什麼的。”李七夜無所謂，隨意地笑着說道：“不要說是未婚妻，就算是已婚，又能怎麼樣？如果我想要，那還不是直接搶過來，直接讓她給我暖牀。不要忘了，我可是荒淫無道的暴君！搶別人的老婆，霸佔人妻，那纔好玩，玩起來纔有勁！”

&emsp;&emsp;這樣的話一說出來，在場的所有人都瞠目結舌，一時之間讓所有人都聽得傻了。

&emsp;&emsp;就算有不少人有着這樣齷齪的想法，但，也不敢說出口來，更何況，當着天下人的面說出口來。

&emsp;&emsp;“你這話，好像又有點道理。”觀海刀聖愕了一下，回過神來，不由說道：“畢竟是昏君，還有什麼更離譜的事情做不出來？”

&emsp;&emsp;觀海刀聖這話一說，這讓在場很多愕然的人也都回過神來，細細想起來，好像又覺得是道理。

&emsp;&emsp;新皇荒淫無道、好色無能，這樣的事情，天下皆知，就算現在他想搶兵池含玉，那也不足爲奇的事情，在此之前他就做過一次。

&emsp;&emsp;當日他還是皇帝的時候，就是派六大軍團去兵池世家搶女人的。

&emsp;&emsp;“荒唐——”此時湯鶴翔冷冷一哼，冷聲地說道：“鬥聖王朝的大好江山，便是敗在你手中，使得天下戰火綿延，生靈荼炭，你實爲九秘道統的罪人……”

&emsp;&emsp;“好了，不要跟我擺出一副道貌岸然的模樣。”李七夜擺了擺手，打斷了湯鶴翔的話，淡淡地說道：“那怕你吹得天花亂墜，給自己找一百個堂皇的藉口，那怕你再怎麼拼命去洗地，也洗不白自己……”

&emsp;&emsp;“……叛徒就是叛徒，就算我是一個誠誠懇懇的皇帝，太清皇一死，你們也一樣會舉兵反叛，我這個皇帝的荒淫，只不過正好給你們藉口而已，讓你們更早點叛變而已。你能活着站在這裡，只不過是因爲在此之前我還沒有興趣殺你而已！”

&emsp;&emsp;聽到李七夜這樣的一席話，不少人面面相覷，一時之間很多人心裡面都不由冒出這樣的一個想法來。

&emsp;&emsp;六大軍團舉兵叛變，兵池世家、萬陣國也相互篡位，難道僅僅是因爲新皇荒淫無道嗎？

&emsp;&emsp;太清皇駕崩，那怕新皇誠誠懇懇，面對天下大權，又有幾個人是不會抓住這個機會奪權的呢，新皇的皇位還沒有坐穩，那是最好的奪權時機。

&emsp;&emsp;“一派胡言——”湯鶴翔冷喝一聲，說道：“君有道，臣盡忠——”李七夜隨意一笑，說道：“不要說了，說得再多，也都只會讓你難堪，你找一百個藉口，都洗不掉你臨陣叛變的事實，大好江山，八陣真帝不費一兵一卒就攻破皇宮，你說是誰開城迎敵，倒戈相向的。對，我是就是一個昏君，來，讓大家說說，作爲鬥聖王朝的皇族，是誰把整個帝都交給敵人的，是誰打開城門迎敵進城的？”

&emsp;&emsp;“你——”一時之間，湯鶴翔臉色漲紅，久久說不出話來。

&emsp;&emsp;不少人看着湯鶴翔，大家不說話，但神態間也能看得出來。

&emsp;&emsp;就如李七夜所說的那樣，新皇就是一個昏君，他就是荒淫無道，但是，作爲禁衛軍的軍團長，湯鶴翔不出一兵一卒，便開城門迎接敵人，有着千百萬個道理，都洗不白他作爲叛將的污點。

&emsp;&emsp;“天下江山，有德者居之。”在這個時候，兵池含玉終於平息了心裡面怒火，顯得冷靜，徐徐地說道：“得道者多助，失道者寡助，你失去江山，也是天下人背心背德。”

&emsp;&emsp;“好一個得道者多助，失道者寡助。”李七夜不由笑着說道：“這麼說來，誰纔有德居這個江山呢？”

&emsp;&emsp;“八陣真帝。”兵池含玉十分的直率，也沒有什麼藏着掖着，沉聲地說道：“真帝君臨天下，以天下蒼生爲福祉，足可以掌天下權柄。”

&emsp;&emsp;皇權之爭，大家都是心知肚明的事情，只不過大家都沒有說出口而已。現在皇位之爭最熱門的人選無非是湯鶴翔、八陣真帝了。

&emsp;&emsp;當然，當着天下人的面，湯鶴翔也好，八陣真帝也罷，他們都不敢直接說自己就是九秘道統的皇帝，也只有自己才資格當這個皇帝。

&emsp;&emsp;但，這一次兵池含玉就是當着天下人的面，十分直率地說出這樣的話來，這也算是捅破了大家心裡面的那一層紙。

&emsp;&emsp;“那還真有點意思，雖然你是胸大無腦，但至少蠢得有點可愛。”李七夜不由笑了起來，說道：“至少比起一些自己拼命想當皇帝，又不敢說出來，還一副道貌岸然的模樣，什麼爲天下，什麼爲蒼生，好像是被人強迫着人當皇帝一樣。”

&emsp;&emsp;“不過嘛，你的未婚夫想當皇帝，只怕沒機會了。”說到這裡，李七夜頓了一下，笑了起來。

&emsp;&emsp;“難道你有機會不成？”兵池含玉冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“這江山，除了是我，還有誰能掌握？”李七夜笑着說道：“過去是我當皇帝，現在也是我當皇帝，未也來是。”

&emsp;&emsp;“哼，不否認，過去是你當皇帝，現在你就做夢吧。”兵池含玉也不客氣，既然都把話說開了，她也不假裝什麼客氣，說道：“就算你想重登皇位，你拿什麼來與天縶爭江山？你有一兵一卒嗎？”“天縶乃是一尊真帝，前途無量，未來問鼎道祖，得天下擁護，有兵池家、萬陣國共攘，皇帝之位，志在必得。”兵池含玉說得底氣十足，鏘鏗有力，說道：“你除了曾經當過皇帝，還有什麼可以與天縶一決高下？皇權，非天縶莫屬。”

&emsp;&emsp;此時兵池含玉把話完全說開了，不再藏着掖着，不像在此之前，明明有決心奪皇位，兵池世家、萬陣國還是不敢把話敞開來說。

&emsp;&emsp;現在兵池含玉當衆說開，這就是理直氣壯去支持八陣真帝奪權，也不走回頭路，鐵了心一走到底。

&emsp;&emsp;兵池含玉把話說開，這也意味着不再給皇權之爭有絲毫的迴旋餘地，要做就做個徹底。

&emsp;&emsp;所以，當兵池含玉說出這樣的話來，讓所有人都抽了一口冷氣。
