<title>《帝霸》▷ 6123.第6113章 就憑你們，這點點本事</title>

&emsp;&emsp;第6113章 就憑你們，這點點本事

&emsp;&emsp;(今天週末，休息一下，三更！！！！)

&emsp;&emsp;在這個時候，場面有點尷尬，如巫王大帝、金花大帝他們這樣的存在，多多少少都在自矜自己的身份，作爲巔峰大帝，不好出手去搶李七夜的龍鱗。

&emsp;&emsp;如果說其他人去搶呢，更強大的人從李七夜手中搶得了龍鱗，那麼，大帝荒神再出手，似乎又能說得過去，不論是大魚吃小魚，還是更大的魚吃大魚，又或者是伸張正義等等，任何藉口都能說得過去。

&emsp;&emsp;如果說，有人殺了李七夜，搶了龍鱗，那麼，大帝荒神在這個時候站起來，爲死去的李七夜主持公道，那豈不是藉口有了，龍鱗也收入自己囊中，冠冕堂皇，這樣的事情，何樂不爲。

&emsp;&emsp;在這個時候，有大帝荒神都相視了一眼，但，暫時而言，誰也不願意先出手，都在等待着時機，等待着其他的人出手。

&emsp;&emsp;而在這個時候，又沒有人願意離開，如此多的龍鱗，讓李七夜一個人得去，任何人在心裡面都是不甘心的，誰都垂涎這一排又一排的龍鱗。

&emsp;&emsp;“唉，我就給我們一個下臺階吧。”李七夜看了一眼在場的大帝荒神，淡淡地笑了一下，說道：“就憑你們，這點點本事，真的以爲自己能搶得到龍鱗嗎？你們敢出手，只怕是我把你們打得死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣的話一說出來，整個場面也都一下子譁然了，這話一撂出來，不就是把在場的大帝荒神都不當作一回事嗎？

&emsp;&emsp;現在巔峰的大帝在，三千聖我的荒神也在，個個實力都強大無匹，李七夜一開口，就把所有人都得罪了，莫說是普通的修士強者，就算是大帝荒神都紛紛雙目一寒。

&emsp;&emsp;“好大的口氣——”在這個時候，有大教老祖大聲地說道：“就憑你，也敢叫板所有人。”

&emsp;&emsp;“這話說得太過了，太過於囂張了，不說別人，單是兩位巔峰大帝，就可以把他鎮殺。”就算是有看好李七夜的大人物聽到李七夜這樣的話，也都不由搖了搖頭，覺得李七夜說這樣的話，實在是太過份了，一下子把所有人都得罪了，從上到下，從巫王大帝到金花大帝他們，所有人都得罪了一遍。

&emsp;&emsp;“嘿，那讓他囂張，越囂張，死得越快，到時候，說不定人人都有機會。”有一方霸主也是冷冷地一笑。

&emsp;&emsp;對於一些野心勃勃的人而言，在這個時候，他們更加希望混亂起來，立即有人向李七夜出手，甚至爲了爭奪龍鱗大打出手，到時候，大帝荒神相互殘殺的時候，他們說不定能渾水摸魚，撿到便宜，甚至吃點殘羹冷炙也好。

&emsp;&emsp;“看來，你對自己信心十足。”金花大帝雙目一凝，上下打量着李七夜，但是她沒有出手，作爲巔峰大帝，她也謹慎，覺得李七夜這個人十分邪門，明明是一個凡人，卻不受天劫雷電所鎮殺，甚至會與天劫雷火共舞，這一點就算是她這樣的巔峰大帝都做不到，甚至連元祖都做不到，這就太邪門了。

&emsp;&emsp;所以，金花大帝雖然也垂涎龍鱗，還是謹慎，沒有摸清李七夜的情況之時，不會貿然出手。

&emsp;&emsp;“談不上什麼信心。”李七夜輕描淡寫，說道：“斬三五個土雞瓦狗，有多難的事情，舉手之勞罷了。”

&emsp;&emsp;“哈，哈，哈……”巫王大帝沒有怒，金花大帝也沒有怒，龍沼大帝卻怒了，本來，在大帝之中，他絕對是得到龍鱗最少的一個，而在此之前，還被金花大帝鎮壓了風頭，他本就是一肚子的氣，滿腹的不爽，現在一個凡人，竟然像跳樑小醜一樣，在他面前蹦躂，藐視他們這樣的大帝。

&emsp;&emsp;此時，巫王大帝、金花大帝他們沉得住氣，而一肚子氣的龍沼大帝就有些沉不住氣了。

&emsp;&emsp;龍沼大帝大笑一聲，說道：“好，好，好，我出道以來，第一次聽到過如此的狂言，竟然視大帝荒神是土雞瓦狗，你視天下大帝荒神爲無物嗎？”

&emsp;&emsp;“對，你說對了。”李七夜攤了攤手，笑着說道：“你說得一點都沒錯，我就是視大帝荒神如無物，怎麼，證得九顆無上道果，那還真的把自己當作一回事了？真的以爲自己天下無敵了？那也只不過是入門罷了。”

&emsp;&emsp;龍沼大帝被李七夜這樣的話，頓時臉色漲紅，被氣得差點吐血，作爲大帝，他已經有足夠的涵養了，換作是別的修士強者，焉容得一個凡人在自己面前蹦躂，一出手就是一巴掌把他拍成肉醬。

&emsp;&emsp;現在李七夜何止是在他們面前蹦躂，那簡直就是視他們所有大帝無物，這是當着所有人的面狠狠抽他們這些大帝荒神一個耳光。

&emsp;&emsp;“這話太過了。”在場的許多修士強者都譁然，就算支持李七夜的人，覺得李七夜十分邪門、不可思議的大人物，都覺得李七夜這話太羞辱人了。

&emsp;&emsp;雖然說，龍沼大帝只是證得九顆無上道果，但是，他的“只是”那是對比巫王大帝、金花大帝他們這樣的存在而言。

&emsp;&emsp;作爲擁有九顆無上道果的大帝，他在修士強者的眼中，在芸芸衆神的眼中，依然是擎天而立的存在，依然是凌駕於天地之上的存在，高高在上，舉手投足之間，便可以稱之爲無敵。

&emsp;&emsp;現在，被李七夜視之爲無物，視之爲土雞瓦狗，這話就太過份了，而且，李七夜這樣的話，不僅僅是針對龍沼大帝，其實是針對在場的所有大帝荒神。

&emsp;&emsp;這樣囂張狂妄的話，又怎麼不讓人爲之譁然呢，讓人瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“請諸帝出手，斬殺這位狂妄無知小兒。”在這個時候，不知道有多少修士強者、大教老祖紛紛請命，他們都爲大帝荒神抱不平了。

&emsp;&emsp;因爲對於任何修士強者而言，他們心裡面的夢想就是有一天成爲一代大帝，或者成爲無敵荒神。

&emsp;&emsp;這已經是他們心目中最高的夢想了，高不可及，在他們心目中，大帝荒神這樣的存在，有着神聖的地位。

&emsp;&emsp;現在，李七夜視大帝荒神爲土雞瓦狗，這不是在玷污他們的夢想嗎？不是把他們的夢想踩在腳下嗎？所以，能不讓其他的修士強者爲之憤怒嗎？恨不得把李七夜斬了，以證大帝荒神的無敵之名。

&emsp;&emsp;“大帝，只不過是入門。”李七夜這樣的話，讓其他人憤怒無比，恨不得斬殺李七夜，但是，像巫王大帝、金花大帝這樣的存在，不由雙目一凝，思索了一下李七夜這話。

&emsp;&emsp;芸芸衆生，不應該說出這樣的話，畢竟，對於他們而言，大帝就是無敵的存在，只有他們這樣站在巔峰的大帝，才能真正意識到，大帝，的確是有可能是入門罷了。

&emsp;&emsp;但，現在從李七夜這個凡人口中說出來，似乎有點問題，所以，在這剎那之間，巫王大帝、金花大帝都不由爲之沉吟了一下。

&emsp;&emsp;而龍沼大帝，那是被氣瘋了，這並非是龍沼大帝修養不行，而是因爲一天之內，發生了兩次這樣的事情。

&emsp;&emsp;在此之前，金花大帝隨口一說，頗有不把他這位九顆道果的大帝放在眼中的意思，那種鄙夷的口氣，那是刺了一下龍沼大帝，但是，面對金花大帝這樣的存在，他的氣焰也只能是被鎮壓。

&emsp;&emsp;現在，一個凡人，也是這樣的口氣，好像他這九顆無上道果，見不得人似的，好像是十分卑微一樣，他一位九顆無上道果的大帝，什麼時候卑微過了，一直以來，都是他視芸芸衆生如蟻螻，什麼時候被人看得如此卑微。

&emsp;&emsp;所以，在這個時候，能不讓龍沼大帝臉色難看到極點嗎？雙目噴涌出了殺意了。

&emsp;&emsp;“就算你今日再口出狂言，那隻怕也是自尋死路。”在這個時候，歐陽龍神不由冷哼了一聲，冷冷地說道：“今日，就算是諸君不出手，但，就憑你陷害吾子孫，也讓你百死莫贖。”

&emsp;&emsp;“好，好，好，很好。”李七夜鼓掌，笑着說道：“這不就對了嘛，終於找到冠冕堂皇的藉口了，爲子孫報仇，順便把龍鱗收一收，一箭雙鵰，何樂不爲。”

&emsp;&emsp;李七夜這樣嘲笑的話，頓時讓歐陽龍神臉色難看，沉聲地說道：“小子，今日不管你如何口吐蓮花，你都休想逃過一死，今日，本座必斬你。”

&emsp;&emsp;說着，“砰”的一聲響起，歐陽龍神直接下場了，從山峰上跳了下來，站在李七夜面前。

&emsp;&emsp;其他的大帝荒神還有些自矜身份，沒有出手，但是，歐陽龍神作爲一位擁有聖我三千丈的荒神，直接撕破臉皮下場了，這就一下子讓其他的人心裡面沒有了負擔了。

&emsp;&emsp;歐陽龍神都出手，他們跟着出手，那又有什麼問題呢？

&emsp;&emsp;“今日，此處就是你的葬身之地，有什麼遺言嗎？”相比起那些自矜身份的大帝荒神來，歐陽龍神更簡單粗暴，他就是要殺李七夜。

&emsp;&emsp;“你是要殺我呢，還是要搶龍鱗呢？”李七夜也不着急，似乎地看着歐陽龍神，淡淡地笑着說道。

&emsp;&emsp;“你成爲死人，就不需要操心這樣的事情了。”歐陽龍神冷冷地說道，雙目露出寒光。

&emsp;&emsp;(本章完)
