
	《帝霸》▷ 第2467章長生谷的底蘊

    長生谷深處，乃是霧氣瀰漫，這裡的霧氣宛如常年不散一樣，整片天地的霧氣都是十分的濃

稠，似乎是完全無法化開一樣。

    事實上，當你仔細去看的時候，你會發現這裡瀰漫着的並不是霧氣，而是天地間的元氣，也

是天地間的精氣。

    在這裡，可以說是匯聚了整個道統中最純粹最精華的天地元氣，這裡的天地元氣足可以讓人

呼吸一口就感覺全身通泰，宛如是要羽化登仙一樣。

    更重要的是，在這瀰漫着的濃濃天地精氣之中有着一股化不開的藥香味，似乎這股藥香味已

經完全浸透在了這天地精氣之中，它已經成爲了天地精氣很重要的一部分。

    所以，只要呼吸一口這裡的空氣，不僅僅是讓人通體舒泰，而且還能滌心洗體，讓人感覺一

下子打通了全身經脈一樣。

    這空氣中的藥香味正是來自於這深谷之中生長着的一株株神藥，這可不是什麼形容詞，這是

真正的一株株神藥。

    在這深谷之中，一株株神藥生長在那裡，每一枚的神藥的藥齡都是十分嚇死人。

    在這深谷的石縫中有紫草生長，紫草如煙，飄搖於微風之中，當微風輕輕吹拂而過的時候，

宛如響起了鐺鐺鐺的紫金之聲。

    在深溪之旁，生有寒竹，寒竹隨伴於溪水而生，寒竹如玉，當露珠從竹葉上滴落下來，滴落

於溪水之中，竟然化作了一顆顆的美玉，這樣的一顆顆美麗隨溪水而去。

    在石崖之下，有石芝生長在那裡，石芝之旁有金鸞樣伴，石芝只而有道紋浮現，只見金鸞吞

吐神熄，與石芝相輔相成，石芝之上的道紋宛如是化作了仙圖一樣。

    ………………………………

    紫金神草、寒仙玉竹、天道鳳芝……生長在這深谷之中的一枚枚神藥都是舉世罕見，隨便採

摘一株，放了出去，莫說是在萬統界，就算是在帝統界那也是價格不可估量。

    生長在這裡的神藥，不像長生谷外面的其他靈藥丹草，那些靈藥丹草多數是一壟又一壟地種

植。

    這深谷之中生長的神藥稱得上是舉世無雙，除了一些是移植而來的，不少是野生於此，更爲

驚人的是，這裡的一株株神藥，動輒是幾百萬年的藥齡，甚至有些是幾千萬年上億年的藥齡

，可以說，這些神藥都是無價。

    毫無疑問，這是長生谷最大的底蘊，長生谷以丹道稱著於世，有長生之稱，如果沒有這一谷

絕世無雙的神藥，長生谷又拿什麼來爲那些真帝甚至是始祖煉出長生丹呢？又拿什麼來爲那

些無敵的存在續壽呢？

    而且，這樣的底蘊不是一二天就能一揮而僦的，而是經歷了長生谷世世代代的積累、世世代

代的經營以及長遠的規劃，纔有今天這樣如此驚人的底蘊。

    看着這長生谷中的一株株神藥，李七夜不由淡淡地笑了笑，如同閒庭觀花一樣，十分的自在

，十分的愜意，漫步於這深谷之中。

    在這個時候，李七夜與長生真人兩個人拉着手，走於深谷的小道之中，溪水潺潺流淌着，花

飛花落，整個氣氛特別的寧靜，特別的安祥，特別的美麗。

    此時李七夜漫步之時自在欣賞，看着這一株株的神藥，宛如在欣賞着一朵朵美麗的鮮花奇卉

一樣。

    李七夜如同賞花一般，輕鬆自在，愜意隨心，這也讓長生真人心裡面不由爲之感慨。

    能進入他們長生谷這裡的人，一旦看到這深谷中的神藥，那怕是真帝，都會爲之震撼，因爲

眼前這一谷的神藥不是哪一個道統所能擁有的，這裡面的東西連真帝都爲之動容。

    但是，李七夜卻閒定自在，那怕再珍貴無比的神藥，他也一點都不吃驚，宛如是賞花一般，

再絕世無雙的仙卉在他眼中都是一朵美麗的花卉而已，根本就無法震撼他。

    這就可以想象李七夜的底蘊是多麼的可怕了，這樣的底蘊，不是一位真帝所能與之相匹的。



    最終，長生真人與李七夜來到了長生谷最深處，這裡也是長生谷防衛最爲森嚴的地方，讓人

難於越雷池半步。

    在這個地方，不要說是外人，就算在長生谷地位崇高的老祖都不能進來，在整個長生谷能來

這個地方的人那是寥寥無幾，用五根手指都能數得出來。

    可以說，李七夜這樣的一個半個外人能來這裡，那對於長生谷來說的確也是一個例外了。

    這裡乃是渾然天成，不論是這裡的山谷溪流，還是天空乃至是天空上的星辰，都是渾然天成

，似乎在天地誕生的那一刻，它就好像再也沒有人工打磨的痕跡。

    “傳言說，我們始祖也未曾動這裡的一草一木，是始祖把它嵌鑲在這裡，並沒有去打磨過它

絲毫，也未並開發過。”來到這裡之後，長生真人說道。

    “這已經是一件十分了不得的寶地了，渾然天成，又何需去打磨，那怕是始祖出手去打磨它

，那也只不過是畫蛇添足而已。”李七夜淡淡地說道。

    在這個時候，李七夜和長生真人站在了一株老樹之前，更準確地說，這是一株很小的老樹，

這株老樹只有三寸長，十分的矮小，但它的枝杈十分的蒼老，不知道經歷了多少歲月，已經

讓人無法看出它的年齡了。

    再看仔細一點，你會發現這株老樹並不完整，它是殘缺不全，似乎它是從某一株老樹上撕裂

下來的，而經又獨自生根，從此生長起來。

    這樣的一株小小的老樹葉子並不多，但它的葉子顯得十分蒼翠，似乎每一片葉子都有幾十萬

年甚至是幾百萬年，這麼長時間過去，它的每一片葉子都不顯得枯黃。

    這樣的一株小小老樹，乍一看，似乎讓人看不出什麼端倪來，甚至可以說這樣的一株老樹看

起來實在是太普通了。

    但是，你再仔細去看，或者你擁有一雙慧眼，慢慢琢磨之後，你纔會發現，這樣的一株小小

的老樹，它似乎擁有了磅礴無盡的生機，單是它那蒼老的樹幹體內就好像擁有了一個世界的

生命力一樣，滔滔蕩蕩，無窮無盡。

    而且，如果你真的擁有一雙慧眼，再看仔細一點，你會發現，這樣的一株老樹它身體裡面不

僅僅蘊有磅礴無盡的生機，似乎它承受了無數歲月之後，它的體內甚至已經承載了時光的力

量一樣。

    “這就是你要的那株長生草。”在這個時候，長生真人看着眼前這株老樹，說道：“或者我

們稱它爲長生樹，它沒有具體的名字，它稱得上是我們長生谷的根基，自從始祖建立長生谷

起，它就一直在這裡。”

    “我知道，這也正是我想要找的。”李七夜看着眼着這一株老樹，淡淡地笑着說道。

    當肯這株長生草，當然不是所謂的九大天寶之一的長生草了，它與九大天寶之一的長生草沒

有絲毫的關係。

    “如果你能帶走，它就是你的了。”長生真人說道：“這並不是我們有意爲難你，只是一直

以來，從來沒有人能帶走過它。傳言說，當年我們始祖遇到它的時候，它就生長在這片天地

之中，我們始祖也無法帶走它，只能把這片天地嵌鑲在了這裡而已。”

    “這個我能理解。”李七夜看着這一株老樹，淡淡地笑着說道：“如果它不願意，就算是始

祖也無法帶走它，它背後所蘊藏的能量，這是遠遠超出你們的想象，只怕是遠遠超出所有人

的想象。”

    “不過，只要我想要的，沒有什麼帶不走的。”李七夜淡淡地一笑，手掌落在了這株老樹之

上。

    當李七夜的大手落在了這株老樹之上的時候，頓時聽到了一陣“沙、沙、沙”的聲音響起，

只見這株老樹搖晃起來，樹葉宛如被微風吹拂一樣，搖晃不定。

    看到這樣的一幕，長生真人大吃一驚，不由爲之秀目睜得大大的，因爲從來沒有人能讓這株

長生樹如此的興奮，不要說是真帝，就算是始祖到來，這一株長生樹也沒有什麼反應，但李

七夜手掌輕輕一撫，便讓這株長生樹如此興奮，這樣的事情實在是太不可思議了。

    但是，仔細想一想，有什麼事情在李七夜身上不會發生呢？那怕是再不可思議的事情發生在

李七夜身上，那也是顯得再平常不過了。

    “該完整的時候了。”李七夜淡淡地笑了笑，在這個時候他取出了一株老樹，這一株老樹比

起長生谷的這株老樹來不知道大了多少了。

    李七夜取出來的這一株老樹正是在狂庭道統得到的那株長生樹，當此時李七夜取出了這株長

生樹的時候，這一株長生樹散發出了一縷縷的光芒，長生樹也顯得興奮，搖曳起來，宛如有

微風吹拂着它一片片的綠葉一樣。

    在這個時候，李七夜把這一株長生樹放在了地下。

    “沙、沙、沙”的聲音響起，只見這兩株長生樹碰在一起的時候，竟然開始合體，相互貫連

。

    在這個時候，看仔細一點就會發現，這兩株長生樹都是殘缺不全，只不過李七夜的這株長生

樹是一株主樹，而長生谷的這株長生樹只不過是它的殘缺部分。
