
	《帝霸》▷ 第3657章見字如面

    離開了廣場，楊玲忙是追上去，她百思不得其解，對李七夜說道：“少爺，爲什麼不進入木

屋呢？那可是萬古鉅富的寶藏呀。”

    這隻怕不僅僅是楊玲想問，若是其他人有機會，也是十分想問李七夜。

    明明打開了木屋，萬古鉅富的寶藏就在眼前，但是，李七夜卻偏偏放棄了，並沒有邁入木屋

一步，甚至是沒有多去看一眼。

    這也難怪那麼多人在罵李七夜是敗家子，甚至認爲李七夜是瘋了，畢竟，只有瘋子纔會做出

這樣的事情。

    萬古鉅富的寶藏，有誰不怦然心動呢，但是，李七夜卻看都沒有多看一眼，這在任何人看來

都是不可思議的事情。

    楊玲也是十分的不解，她想不明白李七夜爲什麼就這樣放棄了。

    “爲什麼要進去呀。”李七夜不由笑了一下。

    “裡面可是有萬古鉅富的寶藏呀。”楊玲忍不住說道：“若是能得到萬古鉅富的寶藏，不僅

僅是自己，只怕子孫後代都受益無窮。”

    李七夜僅僅是笑了一下而已，萬古鉅富的寶藏。

    “難道木屋裡面沒有寶藏？”看到李七夜這樣的笑容，不知道爲什麼，楊玲覺得怪怪的，總

覺得這笑容裡面有一種說不出來的韻味。

    “這就看你對寶藏的定義了。”李七夜淡淡地笑了一下，說道：“每個人對於寶藏定義不一

樣，多寡也不一樣，當然，你也可以稱之爲是寶藏，甚至是萬古鉅富的寶藏。”

    “那就是說，木屋裡面真的有寶藏了。”楊玲心裡面不由脫口說道。

    李七夜默默點頭，說道：“以你的定義來看，的確是萬古鉅富的寶藏。”

    楊玲心裡面不由爲之一震，李七夜這是已經承認木屋裡面的的確確是有萬古鉅富的寶藏了，

但李七夜卻放棄了，她不由脫口說道：“少爺早知道里面有萬古鉅富的寶藏了。”

    李七夜只是含笑而已，沒有回答。

    “少爺看不上木屋裡的寶藏嗎？”過了好一會兒，楊玲回過神來，不由低聲地說道。

    李七夜沒有去取木屋裡面的寶藏，有人大罵李七夜是敗家子，也有人認爲李七夜是瘋了，但

是，楊玲卻並不這樣認爲，李七夜當然不是瘋子。

    然而，李七夜放棄了木屋的寶藏，所以，在這個時候，楊玲在心裡面有了一個大膽的想法，

李七夜之所以放棄木屋的寶藏，那是因爲他看不上木屋裡的寶藏。

    這讓楊玲心裡面不由震撼，在多少人看來，那是萬古鉅富的寶藏，李七夜卻看不上眼，這就

爲什麼李七夜會說，對於寶藏的定義了。

    “想那麼多幹什麼。”李七夜笑着搖頭，說道：“那只是誘餌而已。”

    “誘餌？”楊玲怔了一下，有些領悟不了，說道：“爲什麼會說萬古鉅富的寶藏是一個誘餌

呢？”

    對於楊玲這個問題，李七夜卻沒有回答，僅僅笑了一下而已。

    李七夜沒有回答這個問題，楊玲也就不再追問，但，她依然好奇，說道：“那麼，寶玉呢？

它是有什麼妙處？”說着，她水旺旺的眼睛都不由望着李七夜。

    萬古鉅富的寶藏，李七夜卻沒有多看一眼，而寶玉，李七夜卻帶走了，李七夜想要的東西，

那一定是非同小可，或許，李七夜一開始去撈黃金泉，就是爲了這塊寶玉。

    所以，楊玲都很想知道，這塊寶玉究竟有什麼妙處。

    “給你看，你又看不懂。”李七夜莞爾一笑，把寶玉扔入楊玲的手中。

    楊玲心裡面都不由小小激動一番，她仔仔細細看了看手中的寶玉，翻來覆去，看了好幾遍。



    這塊寶玉，看起來是一塊舊玉，似乎這塊寶玉曾經摔過，因爲寶玉之上有着密密麻麻裂縫，

這細細的裂縫，看起來又像是道紋一樣，這樣的一塊寶玉，握在手中，都讓人擔心會不會用

力捏一下就會粉碎。

    “這是什麼東西呀。”楊玲完全看不出這麼一塊寶玉有什麼奧妙，如果以她看來，這僅僅是

一塊收藏的舊玉而已。

    “一個座標而已。”李七夜淡淡地說道。

    “座標？”楊玲愕了一下，不由問道：“什麼座標？”

    李七夜笑笑，沒有回答，收回了寶玉，淡淡地說道：“回去吧。”

    楊玲就沒有再問了，她也明白，李七夜來如意坊，不是隨便逛的，他是抱着目的而來的。

    回到小院之後，李七夜便封了房間的空間，取出了寶玉。

    看着手中的寶玉，李七夜輕輕把玩而已，沒有立即動手，似乎陷入了回憶。

    最終，李七夜口吐真言，手掌綻放出了光芒，在這個時候，只見寶玉也隨之綻放了一縷縷的

光芒，當這一縷縷的光芒在綻放的時候，好像是打開整個空間一樣。

    聽到“喀嚓”的一聲響起，在這個時候，綻放出光芒的寶玉竟然一下子粉碎，好像是強大無

比的力量瞬間把它震成齏粉一般。

    李七夜吹了一品氣，齏粉隨風飄散而去，正如李七夜剛纔所說的那樣，那是一個座標，一個

空間座標，當然這是讓人無法看得懂的空間座標。

    就在這剎那之間，只見空間座標的光芒一閃動，如一股潮水一般，嘩啦的水聲響起，瞬間把

李七夜捲走，李七夜隨着空間座標消失，房內什麼都沒有變化，似乎什麼事情都沒有發生一

樣。

    被空間座標捲入其中之後，那是一個無盡空間座標的錨位，在這無盡錨位之中，不管你是多

麼中大的人，如果未能走對錨位，只怕都會永遠迷失在這樣的錨位之中。

    在這樣無盡的錨位之中，李七夜一次又一次的跳躍，在一個又一個座標之中跳躍而去，跨越

了一個又一個空間。

    最後，聽到“嗡”的一聲響起，李七夜眼間一亮，他已經跳出了錨位，處身於一個獨一無二

的地方。

    山峰依舊，夕陽斜照，一切都似乎沒有變化，似乎亙古以來，它就已經存在，那怕是經歷了

毀天滅地，它都屹立不倒。

    當然，這個地方是一個謎團，沒有人知道它在哪裡，沒有人知道它是怎麼樣存在的，而且能

知道它的人，更是寥寥無幾。

    它僅僅是傳說中存在而已，甚至有人懷疑，根本沒有這個地方。

    “軋、軋、軋”的聲音響起，石門打開了，李七夜笑了笑，走了進去。

    這是一個寶庫，寶庫之中藏有數之不盡的寶藏，什麼無敵之兵、絕世功法、萬古之術、天華

仙珍、神材仙料……這裡所藏有珍仙神物，那是讓人無法想象的。

    隨便一件流落於人世間，都會掀起腥風血雨。

    這就如李七夜所說的那樣，木屋之中的所謂萬古鉅富，那僅僅是誘餌而已。在世人眼中的萬

古鉅富，與眼前寶庫一比，是多麼的微不足道。

    沒錯，眼前這個寶庫，就是李七夜的秘庫之一，藏有無數的仙兵神物。

    但是，對於這些寶物仙珍，李七夜沒有去多看一眼，他僅僅是輕輕走過，走得得不慢，享受

着這個過程。

    他不需要去看，用心感受就行，每一個位置，都有着它獨特的記憶。

    最終，李七夜走到最後排，那裡是擺放着一排又一排的木架，封印着一本又一本驚世的功法

秘笈。

    最後，李七夜在一排書架上停下了腳步，這排書架上，擺放着多少驚世駭俗的功法，在世人

看來，任何一本功法，都堪稱舉世無敵。

    但是，對於這些無雙功法秘笈，李七夜都沒有去看一眼，他的目光落在鐵盒之中，久久沒有

挪動。

    看着這鐵盒，過了許久許久之後，李七夜這才把鐵盒取出來。

    寶庫後院，大師椅依然在，有青藤環繞，微風輕拂，一個愜意的下午，泡杯茶，翻看喜歡的

書籍，慢慢去品味這悠然的時光，是多麼美好的享受。

    李七夜坐在那裡，手掌輕輕地拍動着，輕輕地拍着鐵盒，他沉默着，並沒有立即打開這個鐵

盒。

    這個鐵盒是簡文心留下來的，他一直都沒有打開它，甚至在離開九界之時，他都沒有打開，

只是把它留在秘庫之中而已。

    簡文心，智慧如海，一個最瞭解陰鴉的女人，她給陰鴉留下了這隻鐵盒。

    李七夜一直沒有打開它，因爲有些東西，本不該如何，也本不該存在，但，現在有些東西，

卻改變了。

    輕輕地摩挲着鐵盒，最終，李七夜輕輕地嘆息了一聲，打開了鐵盒。

    放在鐵盒最上面的，乃是一封信，信封上沒有任何文字，信封被封印，只有懂得它的人才能

把開它。

    取出了信，紙上四個字躍然而上“見字如面”。

    見字如面，看到這四個字的時候，握着信的雙手不由顫了一下，單是這四個字，就一下子揪

住了李七夜的心臟。

    是的，見字如面，當年的那姑娘，是那麼的懂他，是那麼的知他，在那樣的一個時代，還有

有一個犟強的姑娘——她叫鴻天！

    最後，鴻天如其名字，飄然而去，在那天際之間。

    而那個姑娘，簡文心，她留在了九界，她選擇了自己的人生。

    看到這四個字的時候，眼前不由浮現了那個姑娘的臉龐，她的笑容，甚至聽到她的聲音。

    今天一更。
