<title>《玄界之門》▷ 第六章</title>

&emsp;&emsp;?兩人一時都沒有說話，西門雪臻首微低，臉上紅暈更盛，逐漸蔓延，下一刻突然擡起頭來直視石牧，微風拂過，劉海輕輕揚起，小臉看起來豔若桃李。

&emsp;&emsp;看着西門雪，石牧心中不知爲何，竟然有些底氣不足的緊張。

&emsp;&emsp;若是面對敵人，就是十個神境後期，甚至是面對帝夋，他也從未有過這樣的情緒。

&emsp;&emsp;“你……之前冒奇險救了秀兒，我很感激。攻打天庭的時候想將你先救出來，大戰中卻一直沒有看到你，原來你早已逃離了天庭。”石牧似乎在斟酌詞句，緩緩說道。

&emsp;&emsp;西門雪眼眸中閃過一絲歡喜，粉脣微動，似乎想說什麼，卻沒有說出口。

&emsp;&emsp;石牧猶豫了一下，還是嘆息了一聲，道：“這些事情在下銘記於心，只是你我之間……”

&emsp;&emsp;西門雪臉色微白，眼神一黯。

&emsp;&emsp;“你不必說了，當年我一心向道，想繼承師傅的志願，可不想所謂天庭仙界也充滿人欺我詐。既然我們錯過，那便是我的命運。”不等石牧說完，西門雪立刻截道，打斷的石牧的話。

&emsp;&emsp;她眼眶微紅，神情間一片悽然，此言剛落，立刻轉身纖足一點，曼妙身形朝遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;石牧見此，眼神忽的恍惚了一瞬。

&emsp;&emsp;當年那個雨中相別的場景又浮現在眼前，接着他腦海一閃，浮現出吃下月神果後的那段虛幻的夢幻之境。

&emsp;&emsp;“雪兒，當年我們在通天仙教分別，我離開後，你是否又出來找過我？”石牧眼神微閃，忽的開口。

&emsp;&emsp;西門雪聽聞此話，在空頓住了身形，沉默了一下，才轉過身來，道：“對啊，你怎麼知道？”

&emsp;&emsp;一段風吹過，帶來了西門身上的幽香，石牧心中不僅微微一蕩。

&emsp;&emsp;西門雪注意到石牧的這個神情，美眸微閃，臉上悽然神情消退了一些。

&emsp;&emsp;“你既然對我無意，還提着個幹什麼？”她又轉身背對石牧，口中說道。

&emsp;&emsp;“雪兒，你誤解我了。只是此次玄界之門開啓，天地規則已經改變，和上界聯繫加固。我雖然沒有進入玄界之門飛昇，但是修爲到了我這個境界，上界很快便會降下雷劫，我若能度過，便會飛昇上界，渡劫失敗自然是隕落的下場。”石牧嘆了口氣，徐徐說道。

&emsp;&emsp;雷劫飛昇之事，先前他只和鍾秀提及了一下，並未和西門雪，金小釵二人細說。

&emsp;&emsp;西門雪聽聞此話，臉色連變。

&emsp;&emsp;石牧眼中閃過複雜之色。這些年他沒有刻意修煉，但是真仙之體已經近乎圓滿，哪怕他刻意沒有修煉，但他的修爲仍然在緩慢上漲，水靈子傳授的那個封印已經漸漸無法壓制他的氣息。

&emsp;&emsp;石牧敏銳的預感到，天劫來臨的時間越來越近。

&emsp;&emsp;遲則百年，早的話，可能只有二三十年。

&emsp;&emsp;這段時間對世俗凡人或許很長，對於石牧他們這等修爲之人就太短，一次閉關便能過去。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，我的時間都已經不多。不過哪怕對秀兒有所虧欠，我也想知道你的想法。”石牧鄭重說道。

&emsp;&emsp;西門雪剛剛心緒平靜了下來，聽聞此話一怔，隨即臉上怒色大盛，突然大聲喝道：“你真是石頭！”

&emsp;&emsp;石牧一愣，西門雪身上忽的一晃，化爲一道白色遁光，朝着遠處飛射而去。

&emsp;&emsp;他看着西門雪的遁光遠去，好像明白了一些。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;無名海島一側，西門雪站立在一塊巨大海巖上。

&emsp;&emsp;此刻晚霞如火，將海面映照成一片金黃，彷彿撲了一層金子，美如畫。

&emsp;&emsp;“一個人在這裡傻站着幹嘛？”一聲嬉笑突然從後面傳來，金小釵不知從哪裡現身，走了過來。

&emsp;&emsp;西門雪瞥了金小釵一眼，繼續眺望海面。

&emsp;&emsp;“今天你爲何要多事？”她開口。

&emsp;&emsp;“多事？我可是爲了你好，之前我說那些話的時候，看那塊石頭的反應，對你明顯餘情未了，我可是好心給你們創造機會。不過看你現在的樣子，那塊石頭恐怕又不解風情，說了什麼蠢話了吧。”金小釵笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;“蠢話？的確如此，他除了修煉，其他地方確實笨的厲害，少年的時候的他一點都不像現在。”西門雪幽幽嘆了一聲，好像回想起那一天的林中偶遇，說道。

&emsp;&emsp;金小釵興奮的道，“石牧少年時怎麼了，我還沒有聽你說過，以前不想聽，現在好像知道星域的第一強者的初戀。”

&emsp;&emsp;二人而後竊竊私語起來......

&emsp;&emsp;“那你以後有什麼打算？既然石牧這般不懂風情，你也不必再癡等他。反正天庭現在已經毀滅，我們請石牧略微出手，幫忙修復星際傳送陣，然後就離開藍海星，遨遊星域如何？以我們的實力，哪裡不能去。”兩人談笑正歡，金小釵忽的伸手輕輕握住西門雪玉一般的手，目光溫柔如水，灑在西門雪身上，緩緩說道。

&emsp;&emsp;西門雪抽回了手掌，詫道：“你又來了。”

&emsp;&emsp;金小釵臉上笑容慢慢斂去，沉默了一下，道：“我來幫你搞定這件事。”

&emsp;&emsp;說完此話，她忽的轉身離開。

&emsp;&emsp;西門雪一怔，似乎沒明白金小釵此話何意，金小釵已經離開。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;島嶼鍾秀的住處。

&emsp;&emsp;石牧坐在臨窗的一個竹椅上，窗外涼風席席，竹葉飄動，發出嘩嘩之聲，清幽寂靜。

&emsp;&emsp;不過石牧此刻的神情和外面的清幽之景格格不入，神情有些坐臥不安。

&emsp;&emsp;吱呀一聲，房門被推開，鍾秀走了進來。

&emsp;&emsp;見到鍾秀進來，微微直起身體，問道：“秀兒，剛剛金姑娘找你何事？”。

&emsp;&emsp;“小釵姐姐找我聊了半天，還把你當初第一次見西門的事都和我說了。”鍾秀有些促狹的看着石牧，說道。

&emsp;&emsp;“造化弄人，我一直想把這些告訴秀兒你。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“你是更擔心我妒忌了吧。那年我目送夫君你去找西門姑娘，後來你回來後一直悶悶不樂。這次你回來後她那對你的眼神，我難道還看不出來。你對她也是餘情未了。”鍾秀道，“西門多次救你我夫妻，我也與她相處日久，也知道她性情。這次也爲難了金姑娘來找我述說。”

&emsp;&emsp;“秀兒，我……”石牧道。

&emsp;&emsp;“在島上這麼多年，我日日年年一直盼望着你能夠找到我們，想着我們能夠重聚，也想着你來了後，西門會這麼辦？那個時候我就想，只要你能夠安全的回來，哪怕我和她以後能一起陪你也沒有關係，想不到你真的能破開空間壁壘回到了我的身邊。”鍾秀輕輕的說道。

&emsp;&emsp;“只要你在我身邊我的願望都已經實現，你就乖乖的聽話，我先出去了。”

&emsp;&emsp;說完此話，鍾秀不等石牧說話，立刻轉身飄然出門。

&emsp;&emsp;“你以母親的名義發過誓的，是不能反悔的。”門外飄來鍾秀的聲音。

&emsp;&emsp;石牧默默站立，坐了下來，有些忐忑。

&emsp;&emsp;“石小子，左擁右抱，妻妾成羣，這可是所有男人的夢想。連老朽也妒忌了。”一個聲音突兀響起，從石牧腰間的一個藍色葫蘆中傳出，正是水靈子的聲音。

&emsp;&emsp;葫蘆上藍光盈盈，晶瑩通透，隱隱有無數藍色靈光在周圍環繞。

&emsp;&emsp;此葫蘆是石牧這些年遊走於各大星球，在一個氣候惡劣，終年冰封的星球上得到了一件秘寶，裡面蘊含極爲純粹的寒氣，後來他請人將其煉製成類似靈獸袋的法寶，這些年水靈子一直待在裡面修煉。

&emsp;&emsp;彩兒此刻也待在他身上的另一個靈獸袋中苦修，已經數年沒有出來，倒是讓石牧吃了一驚。

&emsp;&emsp;“我的事情不用你管，你自己待着好好修煉，九元冰火仙法你修煉的如何了？我的天劫之日可已經不遠。”石牧輕哼了一聲說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，已經有了八成的火候，在你天劫達到之日前，就算不能練到十成，九成威力肯定有的。”水靈子說道。

&emsp;&emsp;九元冰火仙法是水靈子的一門秘術，是上界流傳下來的仙術，威力極大，不過需要兩人精通水火法則的人合力施展，乃是一門罕見的合擊仙術。

&emsp;&emsp;火之法則的部分，石牧早已練成，現在就差水靈子的水之法則了。

&emsp;&emsp;此仙術也是石牧用以抵禦天劫的手段之一，水靈子是他的靈獸，在天劫中出手應該無礙。

&emsp;&emsp;“希望你這次沒有吹牛，上次你的那個封印秘術吹噓的天下無雙，卻根本沒有發揮出多少效果。”石牧冷哼的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那次是個意外，我怎知道你的修爲進展如此之快，真仙之體竟然能突破封印的束縛。”水靈子訕訕一笑。

&emsp;&emsp;石牧搖了搖，此刻他心緒難平，沒有再追問水靈子。

&emsp;&emsp;水靈子此刻時修煉到了瓶頸，醒來之後恰好看到這一幕，原本想調笑石牧兩句，調劑一下心情，沒曾想卻被石牧提起最丟臉的事情，當即哪敢再冒頭，氣息立刻沉了下去。

&emsp;&emsp;此時此刻，海邊巨巖之上，鍾秀正陪在西門雪身旁，輕聲說着什麼。

&emsp;&emsp;西門雪臉上神情忽明忽暗，最後變得平靜下來。

&emsp;&emsp;“姐姐，夫君的性情你應該是知道的，主要是怕傷了我的心，你們的故事可是還說來話長呢。那天我是目送石大哥去找你的，後來石大哥回來後一直悶悶不樂，我都爲他心痛了好久。還請你看在我的面子上，勿怪他剛剛的木訥。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;西門雪美眸中閃過一絲晶瑩水光，櫻脣輕啓的說道：“秀兒妹妹……我……”

&emsp;&emsp;鍾秀眼見西門雪如此，咯咯笑道：“好了好了，都出來這麼久了，再不回去，夫君可能會擔心我們打起來，咯咯……”

&emsp;&emsp;說着，她拉起西門的手一起往回而去。

&emsp;&emsp;西門雪臉上有些羞澀，不過任由鍾秀拉着，朝着住處走去。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;【《玄界之門》官方漫畫火熱連載中！】各位道友，《玄界之門》官方漫畫已在騰訊動漫app及騰訊動漫網頁版正式上線，打開手機點擊騰訊動漫搜索“玄界之門”即可暢享耳目一新的二次元玄門新世界：ac./622803
