<title>《玄界之門》▷ 第七百九十章 我先走了</title>

&emsp;&emsp;石牧看着蓮花童子，嘆了口氣，道：“看來一切都在你的預料之中。那滄月遺蹟的事情，莫非也是……”

&emsp;&emsp;“滄月遺蹟實已子虛烏有，那個所謂的遺蹟，不過是離塵宗故意杜撰出來，挑撥青蘭聖地和逐雲劍派的關係而已。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;“你的意思是說，滄月遺蹟早就不存在了？”石牧不解的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。當年的滄月被我施秘法封印起來，他們絕不可能找得到的。此事我雖早已看穿，不過後來覺得任憑事態發展，有助於我之後的一些安排，便將計就計，沒有點破而已。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;石牧苦笑一聲，對於面前的這人實在有些無語。

&emsp;&emsp;“你既繼承了白猿的傳承，修煉九轉玄功比旁人順利很多，不過你的修爲也不能落下，需要儘快修煉到神境，纔能有資本對抗天庭。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;“此事我自然明白，不過我現在纔是聖階初期，要修煉至神境，可着實有些遙遠了。”石牧有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，帝夋既已恢復了傷勢，留給你的時間也就不多了，你必須加快速度才行。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;“帝夋的修爲究竟達到了什麼層次？”石牧眉梢一挑，問道。

&emsp;&emsp;“當年帝夋，我，還有寶花三人其實都達到了神境後期，不過之後帝夋的修爲不知爲何又突飛猛進，似乎距離最後一步，也只是一線之隔了。”蓮花童子神情凝重無比。

&emsp;&emsp;“最後一步？神境之上還有更高境界嗎？”石牧臉色一變，問道。

&emsp;&emsp;“傳聞之中，若能設法抵達更高界面，渡過天劫，便能讓修爲更進一步。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;“是否這神境之內的進階劃分，與聖階以前不同？”石牧緩緩點頭，又問道。

&emsp;&emsp;“不錯，神境內每一個小境界的差距，便是天差地別。神境初期只是初悟三千天道之一，以己化神，初步掌控天地之力。神境中期乃是以身煉虛，養成本命元神，神境後期的本質乃是人神合一，化合五行萬物，而神境巔峰則是超越真我，粉碎真空，晉升大乘圓滿之境。這每一層境界之間都猶如天塹，遠不是聖階小境界之間的差距那麼簡單。要知道，九轉玄功緣何會被稱爲造化神通，其真正奧秘之處，便在於神境，各中奧妙，須你自行領悟。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;石牧用心體悟這些話，牢牢記在心中。

&emsp;&emsp;“多謝冥主指點，不過如今青蘭聖地已毀，我當時只來得及兌換到前八層功法口訣。”他突然又想到了什麼，苦笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，無妨，我已爲你安排好此事。”蓮花童子微微一笑，雙目金光一閃，單手一揚，一連串玄奧的靈文一閃即逝的沒入石牧腦海之中。

&emsp;&emsp;石牧先是一怔，繼而大喜。

&emsp;&emsp;“我此番歷經此劫難，也是我命中註定的劫數。如今實力雖沒有大的進展，不過冥冥中卻感應到了一些關於輪迴天道的微妙變化，對抗帝夋的重任，最後恐怕還是要落在你的身上。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;石牧臉色一怔，這番話有些嚇到他了。

&emsp;&emsp;“此事以後再說，你現在先努力修煉便是。”蓮花童子說道，翻手取出一塊棕色令牌和一塊玉簡，遞給石牧。

&emsp;&emsp;石牧接了過來，棕色令牌似乎是一件信物，上面刻畫了一個巨猿圖案，看起來惟妙惟肖。

&emsp;&emsp;“這棕色令牌是白猿所在的荒古八族之一，彌天巨猿一族的信物，乃是白猿之物，你既然繼承了白猿的傳承，此物便是屬於你的。但年彌天巨猿一族也是遭逢大劫，不過所幸有一些族人存活下來了。你便帶着此物，先找到他們吧，或許那裡有能解開你心中一些疑團的答案。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;“彌天巨猿一族不知如今在何處，還請不吝賜教。”石牧拱手問道。

&emsp;&emsp;“據我所知，應該在天河星域之中，具體在哪裡我也不知道。至於如何前往天河星域，你可以到彌陽星域的百慕星自行尋找方法。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;“好，多謝。”石牧連忙躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“切記！九轉玄功最後能夠大成的只有一人，現在修煉這門九轉玄功的人可不少，天庭的趙戩會是你的一個大敵，天庭爲了他能大成，準備了很多後手，你要千萬小心。”蓮花童子說道。

&emsp;&emsp;“不知所謂的後手是指……”石牧心中一驚，有些沒明白對方話裡的深意。

&emsp;&emsp;“好了！該告訴你的事情都差不多說了，我先走了，咱們後會有期吧！哈哈！”蓮花童子打斷了石牧的問話，灑脫大笑一聲。

&emsp;&emsp;接着其一揮手，身上綠光大盛，凝聚成一個綠色法陣，身影變得模糊不清起來，眨眼間消失無蹤。

&emsp;&emsp;石牧與彩兒眼睜睜看着幼童消失在原地，不由一陣咋舌。

&emsp;&emsp;石牧臉色更是陰晴變幻起來。

&emsp;&emsp;今日他一下子聽到了太多東西，一時半會還有些消化不了。

&emsp;&emsp;彩兒靜靜站在他肩膀上，沒有打擾。

&emsp;&emsp;他在原地站了良久，嘆了口氣，神情恢復了正常。

&emsp;&emsp;“想不到以前竟然發生過這些事情，石頭，我們現在怎麼辦？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“此處看起來還算安全，我此刻身受重傷，還是先在這裡療傷。之後便前往天河星域。”石牧說道。

&emsp;&emsp;彩兒點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，青蘭聖地。

&emsp;&emsp;此刻聖地主殿外的廣場上，密密麻麻的人羣正前呼後擁着申屠南，朝着大殿之內走去。

&emsp;&emsp;申屠南走到殿門外，擡頭望了一眼高懸着的金色匾額，聽着耳邊衆人的溢美之詞，面上不由得浮現出一絲得意之色。

&emsp;&emsp;千年夙願，今日得償，這青蘭聖地終於落在了他的手裡。

&emsp;&emsp;衆人剛一走進大殿內，關山海便開口道：“恭請聖主登臨主位。”

&emsp;&emsp;其話音剛落，其他百餘名聖階長老也立即附和道：“恭請聖主登臨主位。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！”

&emsp;&emsp;申屠南聽罷，哈哈一笑，連說了三個好字，連些許推辭都沒有，便徑直擡步上前，走到那把曾屬於粟升真人的雕龍寶椅上，坐了下來。

&emsp;&emsp;其兩手搭在寶椅兩側扶手上，輕輕摩擦着，面上露出一陣難以自抑的欣喜之色，他的目光從大殿內掃過，大有一股“睥睨羣雄，我爲共主”的氣勢。

&emsp;&emsp;不遠處，穆千絕看着申屠南一副將自己當作彌陽星域之主的模樣，面色不由變得更加冰冷了幾分。

&emsp;&emsp;從粟升真人死後，他便很少開口說話，此刻也是一言不發的站在大殿之中。

&emsp;&emsp;大殿外傳來的殺喊轟鳴之聲，已經逐漸稀薄起來，青蘭聖地即將完全淪陷。

&emsp;&emsp;片刻之後，穆千絕忽然轉過身，面色嚴肅地對身後的聖階長老說道：“你等立即出發，將散佈在的青蘭聖地中的所有弟子召集起來，嚴令下去，任何人都不得再繼續屠戮青蘭殘餘弟子。”

&emsp;&emsp;“遵命！”那些長老齊聲應下，一個個飛快走出主殿，朝四面八方飛遁而去。

&emsp;&emsp;這時，申屠南也開口對殿中衆人下令道：“諸位，此刻雖然已經拿下青蘭聖地，控制住了這東聖星，但對其控制還尚未穩固，除了碧波星外，其餘三大附屬星球還都尚未臣服。我等須以東聖星爲基礎，儘快拿下這三大附屬星球，全面接管青蘭聖地統御的這方星域。”

&emsp;&emsp;“謹遵聖主諭令，隨時聽候調遣。”殿中聖階長老紛紛應和道。

&emsp;&emsp;穆千絕聽罷此話，眉頭略微一挑，卻是什麼話也沒有說。

&emsp;&emsp;申屠南看在眼裡，面上也沒有流露出絲毫不快之色，只是開口說道：“青蘭聖地在彌陽星域立宗時間最長，根基穩固，積累豐厚，其所率星域也大都資源豐富。穆殿主，你逐雲劍派只要繼續配合我離塵宗，將這三大附屬星球攻下，瓜分青蘭聖地原本所統轄區域之時，定然少不了你逐雲劍派的好處。”

&emsp;&emsp;“趙戩之事冤有頭債有主，我本不該牽連無辜，只是粟升真人對其橫加包庇，才惹來這一場無妄之戰。如今粟升已死，青蘭聖地也已經付出了應有的代價，我逐雲劍派已無意繼續攻打三大附屬星球，平添殺戮了。”穆千絕冷冷說道。

&emsp;&emsp;他此刻心中不由得升起幾分怒氣。

&emsp;&emsp;倒不是申屠南話語所言內容有何不妥，而是其語氣頗爲頤指氣使，兼簡直是將穆千絕當作他的手下一般驅使。

&emsp;&emsp;申屠南聽罷，突然嗤笑一聲，開口說道：“我離塵宗可是響應穆殿主的請求，纔來攻打這青蘭聖地的，如今穆殿主你突然要罷手，我離塵宗再去攻打三大附屬星球，豈不成了無名之師？穆殿主莫不是要將我離塵宗，陷入如此不義地步？”

&emsp;&emsp;穆千絕聽罷頓時火冒三丈，開口怒斥道：“申屠南，你可別得寸進尺，此番我受你蠱惑，原本只是要青蘭聖地交出趙戩，最終卻演變成屠滅青蘭聖地，已經被你當槍使了，你還想假借我之手，徹底根除青蘭聖地？打不打附屬星球是你的事，我穆千絕言盡於此，逐雲劍派絕不參與。”

&emsp;&emsp;聽得此話，申屠南還沒說話，關山海等一衆反叛的青蘭聖階長老，卻顯得有些羣情激憤。

&emsp;&emsp;“逐雲聖主此話何意？明明是你以滄月之事，脅迫離塵宗與你同來討伐青蘭，如今卻要將一切罪責推給離塵聖主，這也未免太過無理了吧？”關山海當先斥道，神色倨傲，絲毫沒有將穆千絕這個神境放在眼中的樣子。

&emsp;&emsp;緊隨其後，嶽護法等人也都紛紛開口，指責穆千絕屠滅了青蘭，卻還要推脫罪責。
