<title>《玄界之門》▷ 第六十七章 婉拒</title>

&emsp;&emsp;“蕭師弟，我血龍會也有兩位術士同門，互相交流之事絕無問題的。且但凡術士加入本會，每月都有一些免費丹藥，這增靈丹，便是其中一種。”曲坤眼見蕭鳴有些意動，急忙開口說道。

&emsp;&emsp;“蕭師弟，我尊靈閣對於術士弟子每月除了無償發放增靈丹這樣的丹藥自然也都有。此外還藏有一本靈階術士的修煉心得，是本閣多年前一位門中前輩所留，蕭師弟只要加入，便能夠免費借閱的。”金煥看着蕭鳴，語氣傲然道。

&emsp;&emsp;擂臺周圍的衆弟子眼見尊靈閣和血龍會爭相邀請蕭鳴，都露出了羨慕的神情。

&emsp;&emsp;白石眼見此景，面露微笑，沒有因爲被蕭鳴搶去風頭而不高興。

&emsp;&emsp;“靈階術士的手稿！”蕭鳴臉色一喜，轉首看了白石一眼。

&emsp;&emsp;白石沒有說話，微微點頭。

&emsp;&emsp;曲坤心中暗自喊糟糕，正要開口說話，蕭鳴的聲音卻已響起：

&emsp;&emsp;“既然金師兄相邀，小弟也不推辭了，便加入尊閣。”金髮青年聞言大喜。

&emsp;&emsp;“蕭師弟決策英明，日後定然會爲今日決定感到慶幸！不知白師弟是否有意加入我尊靈會呢？”金髮青年笑道，隨即轉首看向一旁的白石。

&emsp;&emsp;“既然蕭師弟願意加入尊靈閣，在下自然也樂意。”白石淡淡一笑的說道。

&emsp;&emsp;金髮青年聞言又是一喜。

&emsp;&emsp;曲坤站在一旁，臉黑如鍋，不過此刻在衆人眼前，他也不便發作，眼睛餘光看到一旁站在人羣中正與另一名女弟子小聲談論的藍鳳，眼色一動，臉上露出一絲笑容，走了過去。

&emsp;&emsp;“藍姑娘，一段時間不見，你的血脈神通卻是越發精妙了。”曲坤呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;“曲師兄過獎了。”藍鳳回過頭來，盈盈一笑道。

&emsp;&emsp;“藍姑娘天資超羣，在這一輪弟子裡面是數一數二的人物，對了，關於前次我提出的加入血龍會一事，不知姑娘考慮的如何？”曲坤笑道。

&emsp;&emsp;“這個嘛……”藍鳳眼神一動，沒有立刻答應，似乎還在考慮。

&emsp;&emsp;“藍姑娘，曲某有一言相告，你等新入門的弟子如今雖然實力都相差不多，只是一旦有人得外力相助，實力進展那是極快。修煉單憑自己一人之力的話，終究難有大的成就。”曲坤肅然說道。

&emsp;&emsp;藍鳳美眸一閃，看了不遠處的白石和蕭鳴一眼，沉吟了一下，終於臻首微點的笑道：

&emsp;&emsp;“既然曲師兄三番兩次相邀，小妹如果再不答應就顯得失禮了。”

&emsp;&emsp;“太好了，藍師妹，今日恰巧我血龍會會長就山谷之中，我這便引你前去和他見上一面吧。會長大人仗義豪邁，得知藍師妹這樣的血脈武者願意加入，定然歡喜。”曲坤面露喜色的邀請道。

&emsp;&emsp;藍鳳倒也沒有猶豫，和身旁的女弟子說了兩句後，便轉身隨着曲坤朝着山谷遠處走去。

&emsp;&emsp;金髮青年看着曲坤遠去，冷哼一聲，又轉過身和白石，蕭鳴低聲交談起來。

&emsp;&emsp;擂臺附近的衆弟子眼見熱鬧已過，也就紛紛散去了。

&emsp;&emsp;石牧見狀，便和白石二人打了個招呼，轉身便欲離開。

&emsp;&emsp;“石兄且慢。”白石眼神一動，叫住了石牧，低聲和金髮青年說了一句話。

&emsp;&emsp;金髮青年聽聞此話，看向石牧的眼睛微微一亮，走了過來。

&emsp;&emsp;“你便是石牧石師弟吧？聽白師弟所言，你的實力也頗爲不凡，也是一名血脈武者，入門當日便能夠硬接曲坤一拳。你若有意，也可加入我尊靈閣。”金髮青年說道。

&emsp;&emsp;石牧微微一愣，心中中瞬間轉過許多念頭，最終臉上展顏一笑的拱手婉拒道：

&emsp;&emsp;“金師兄過獎了！在下只是自幼力氣便大，又修煉了一門外門硬功，比較抗打，這才勉強接下了曲師兄那一拳。在下實力淺薄，恐怕要辜負金師兄和白兄一片心意了。”

&emsp;&emsp;說完，他又朝白石歉意的笑了笑。

&emsp;&emsp;金煥臉上露出一絲詫異神色，卻沒有因爲石牧拒絕他而動怒，反而淡淡的點下頭道：

&emsp;&emsp;“人各有志，金某倒也不便勉強。”

&emsp;&emsp;顯然對他來說，一名可能只擁有加強肉身之力的低階血脈武者，還不至於讓他再三邀請的。

&emsp;&emsp;白石眼見石牧拒絕了邀請，心中嘆了口氣，也不再多說什麼的轉過頭去，加入了金煥等人的對話。

&emsp;&emsp;石牧看着正聊得火熱的白石蕭鳴等人，心中五味陳雜，轉過身朝着來時方向走去。

&emsp;&emsp;結果沒走出多遠，一個聲音卻從身後傳了過來：

&emsp;&emsp;“呵呵，石兄弟，稍等一下。”

&emsp;&emsp;石牧轉身看去，一個面容粗獷的青年男子朝着他走了過來，正是霍茂。

&emsp;&emsp;“霍師兄，想不到你也是尊靈閣的人，之前倒是不知道。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;對於這個嗜酒豪爽的霍茂，他還是頗有幾分好感的。

&emsp;&emsp;“不過是尊靈閣中一個跑腿打雜的，算不了什麼。”霍茂卻是連忙擺了擺手的如此說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，心中一怔，還沒接話，霍茂便嘆了口氣，回頭看了看後，小聲的說道：

&emsp;&emsp;“石兄弟入門不久，其實不管是尊靈閣還是血龍會，都是秉承宗門精神，實力至上的。沒有過人實力，貿貿然加入其中，不僅獲得的好處有限，還會受人排擠欺辱，必要時還得接受招喚參與爭鬥……還不如不加入任何幫會來得自由自在快活，石兄弟剛剛拒絕加入尊靈閣，其實做的沒錯！”

&emsp;&emsp;“多謝霍師兄指點。”石牧微微點了點頭，輕聲說道。

&emsp;&emsp;他剛剛拒絕金煥的邀請，一方面是由於自尊，不願靠人提攜，另一方面也是出於這方面的考慮。

&emsp;&emsp;畢竟他由於血脈之力緣故，修煉速度本就受限，若是再耗費精力在幫係爭鬥上，那自己的修煉更是會大受影響的。

&emsp;&emsp;“霍師兄，在下還有些事情，這便先告辭了。日後有機會的話，再找霍師兄好好喝上一盅。”石牧朝着青石廣場方向看了一眼，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，看樣子石兄弟又要去那裡購買丹藥了吧？正好，我也要去那裡一趟，便一起過去吧。”霍茂哈哈一笑，說道。

&emsp;&emsp;兩人並肩朝着青石廣場走去，口中有一句沒一句的隨意閒聊起來。

&emsp;&emsp;“石兄弟，我還沒有請教你是哪裡人士？修煉般若天象功需要的銀錢可不是個小數目，兄弟莫非是哪個大家族的子弟？”霍茂有些好奇的問道。
