<title>《玄界之門》▷ 第九十章 趁手兵器（第二更）</title>

&emsp;&emsp;石牧此刻心情大好，重新在石桌上鋪好符紙，略一定神後，便再次輕車熟路的繪製了起來。

&emsp;&emsp;由於有了成功的先例，接下來只要依葫蘆畫瓢即可，速度提升了不少。

&emsp;&emsp;到太陽落山時，石牧終於又繪製了三枚輕身符，不過有點遺憾的是，這次只成功了兩次，風靈石中的靈力也徹底耗盡了。

&emsp;&emsp;石牧看着剛剛制好的兩枚輕身符，眼中閃過一絲深思，看來隨着符籙的複雜程度上升，目力放大的完美複製效果也會有一定程度減弱的。

&emsp;&emsp;不過就算這樣，他也很滿意了。普通的符師面對這種複雜符籙，只能一次次憑藉感覺繪製，成功率之低可想而知了。

&emsp;&emsp;他如今蘊神術和般若天象功都已修至第三層，再加上這輕身符作爲底牌，在一年一度的門派大比中應該可以爭一爭較好的名次了。畢竟大比的獎品，可遠不是前面小比可以比擬的。

&emsp;&emsp;不過在此之前，他還需要準備一件趁手兵器才行，就在剛纔他連續施展風馳十三式時，他便已經感覺到這柄質量普通的腰刀，根本承受不了自己全部的天象真氣，已不能完全發揮他的實力了。

&emsp;&emsp;石牧將一切都考慮清楚後，便回到石牀之上，兩腿一盤，五心朝天的開始修煉起般若天象功了。

&emsp;&emsp;第二天一大清早，石牧便離開了住處，熟門熟路的來到了離火會的趙氏鐵匠鋪前。

&emsp;&emsp;“石師弟你這個大忙人，怎麼有空來我這小店？莫非是要找你老哥給你打造些什麼？”趙平遠遠看到石牧，笑呵呵的迎了上來。

&emsp;&emsp;“趙兄取笑了！眼看着快要到門中大比了，我想尋一把趁手的兵器，這不第一個就想到你這了。”石牧一笑的說道。

&emsp;&emsp;這半年來，他每次來此購買丹藥，便會順路來此處看看。

&emsp;&emsp;畢竟《鍾工秘典裡面記載的一些東西，讓其一直很感興趣。

&emsp;&emsp;只是以前他身上銀兩不多，而且外面的鐵匠水平太差，沒能做出幾件來。

&emsp;&emsp;這半年來，他身上銀兩逐漸富裕，便請趙平幫其打造了一些機巧機關，兩人一來二去，便頗爲熟絡了。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，石師弟快快裡面請。”趙平呵呵笑道，將石牧請進了鋪子。

&emsp;&emsp;此刻時辰尚早，鋪子裡莫說客人，連原本的幾名雜役弟子都還沒來，顯得有些冷清。

&emsp;&emsp;鋪子外間，兩旁的木架子上擺滿了各式各樣的兵刃，刀槍劍戟，還有乾坤圈，鴛鴦鉞等奇門兵器。

&emsp;&emsp;不過石牧已經來過多次，對於這些都看過，倒是沒有什麼興趣。

&emsp;&emsp;“不知道石師弟想要什麼兵器？放在外面的這些東西並不是頂級的，真正的好東西都在裡面，石師弟隨我進來看看吧。”趙平笑道，腳步未停的直接朝着裡間走去。

&emsp;&emsp;裡間是一個比外面小了一倍多的隔間，擺放了二三十柄兵器，不過品質明顯比外面的高出許多。

&emsp;&emsp;“我善用刀，趙兄給我推薦一柄吧。”石牧朝着周圍看去，如此說道。

&emsp;&emsp;趙平點了點頭，從旁邊取過一柄二尺多長，銀白色長刀遞給石牧，介紹道：

&emsp;&emsp;“此刀是用海底寒晶鐵打造而成的，不但堅固鋒利，吹毛斷髮，而且還帶有一絲寒冰氣息。”

&emsp;&emsp;石牧接過來，掂了掂，微微皺眉。

&emsp;&emsp;刀是好刀，只是分量對如今的他來說，未免太輕了點，拿在手中輕如鴻毛一般。

&emsp;&emsp;“刀還不錯，就是太輕了，換一柄重些的吧。”石牧將刀遞了回去。

&emsp;&emsp;趙平聞言一怔，這柄寒鐵刀少說也有五十斤，足可承受真氣灌注，對於一般後天武者已經絕對夠用了，不過他很快回想到當初石牧打鐵時展現的驚人神力，心中有些恍然。

&emsp;&emsp;他又伏身挑選了一下，取出一柄古銅色的長刀，遞給了石牧：

&emsp;&emsp;“這柄是用赤銅石鍛造的寶刀，重一百三十七斤，石師弟再試試。”

&emsp;&emsp;石牧握住刀柄，手腕微微一抖。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”連聲銳響，一片連環的刀影浮現而出，散發出森森寒芒。

&emsp;&emsp;趙平眼中閃過一絲駭然，以他快要步入後天中期的實力，竟然都有些看不清刀法變化。

&emsp;&emsp;刀影驟然消散，石牧看着手中長刀，仍是微微搖了搖頭道：

&emsp;&emsp;“還是有些輕了，有沒有更重一些的？”

&emsp;&emsp;趙平臉色一呆，百餘斤重的刀還是嫌輕……

&emsp;&emsp;“我這鋪子裡的刀最重的差不多也就是一兩百斤，更重的刀實在……”趙平苦笑一聲，話說到這裡聲音忽的一停，露出沉吟的神色。

&emsp;&emsp;“趙兄怎麼了？”石牧眼見趙平神情變化，眉梢一挑，說道。

&emsp;&emsp;“若說更沉的寶刀，我這鋪子裡倒真是還有一柄，不過此刀有些特殊……”趙平猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;“哦，有何特殊之處，但說無妨。”石牧眼中一亮，露出了感興趣的神色。

&emsp;&emsp;“先看過再說吧，石師弟稍等片刻。”趙平說着走進更裡面的一個小間，片刻之後，雙手懷抱着一個狹長古樸的紅木盒子，走了出來。

&emsp;&emsp;石牧目光一閃，趙平抱住盒子的雙臂蓄力，腳步也很是沉重，明顯能看出盒中之物重量極重。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，趙平將木盒放在桌子上，發出一聲沉重的悶響。

&emsp;&emsp;石牧目光一閃，打開盒蓋，眼中異芒一亮。

&emsp;&emsp;只見木盒之中躺着一柄狹長長刀，通體烏黑，乍一看平平無奇，但多看一眼之後便會感覺此刀絕非凡物，刀身上還隱隱有一股黑光流轉。

&emsp;&emsp;石牧目射奇光，略微興奮的一把握住刀柄，提了起來。

&emsp;&emsp;他臉色微變，此刀看似平凡，卻奇重無比，少說也有五百斤的樣子，卻不知是用何種材料鍛造而成的。

&emsp;&emsp;“好刀！”

&emsp;&emsp;石牧手指輕輕拂過刀身，一股冰涼感覺傳來，握住刀柄他忍不住有一種奮力劈殺的衝動。

&emsp;&emsp;他手臂一動，黑光一閃，黑色長刀從旁邊一塊試刀石上劃過。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲輕響，精鋼所鑄的試刀石從中間斷成了兩半，切口光滑無比。

&emsp;&emsp;石牧眼睛一亮，剛剛斬斷試刀石，他幾乎沒有感覺到多少阻力，彷彿斬中了一塊豆腐一般。

&emsp;&emsp;“石兄弟果然天生神力！此刀是用一種天外隕鐵打造而成，當初可是花了爲兄無數珍貴材料，足足花了三個月時間才鍛造出來，端是鋒利無比，可以說是趙某生平最得意的一件兵器了！”趙平望着石牧舉重若輕的揮動起五百斤重的長刀，不由對其起了個大拇指，又忍不住得意的介紹道。

&emsp;&emsp;“果然不錯！就要……”石牧上下打量了黑色長刀，片刻之後將其放回了盒中，滿意的點了點頭道。

&emsp;&emsp;“師弟先別忙着做決定，關於此刀，尚有些事情要和你說一下。”然而未等石牧說出接下去話語，趙平卻搖搖手的搶先打斷道。

&emsp;&emsp;（諸位書友，元宵節快樂！）
