<title>《玄界之門》▷ 第八章 古廟遇屍</title>

&emsp;&emsp;半年後，豐城外荒山中的某偏僻山道中。

&emsp;&emsp;空中起了潑天大雨，豆粒大小的水珠“嘩啦啦”的砸落地上，半烏雲中不時傳來陣陣的悶雷聲，一道道閃電狂閃而出。

&emsp;&emsp;一道人影竟然在大雨中豹子般的奔跑着，每一步邁出，都躥出足有正常人五六步之遠，轉眼間就翻過了附近一個小山頭，直接沒入山頭旁邊一片茂密樹林之中。

&emsp;&emsp;片刻後，人影四周驀然一陣寒光流轉。

&emsp;&emsp;轟隆隆的一陣巨響，十幾顆大樹，竟然在人影一閃而過後，紛紛從中間切開的倒落而下。

&emsp;&emsp;就在這時，附近空中一道巨大閃電浮現而出，將人影照映的清清楚楚，竟是一名頭戴草帽，身披蓑衣之人。

&emsp;&emsp;此人在樹木晃動間，驟然一晃的消失在了黑暗中。

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;一間看似有些破舊的山廟大門，“砰”的一聲，被人用力一擊而開，接着沉重腳步聲響起，一個肩扛巨大物體的人影，攜帶大股風雨的走了進來。

&emsp;&emsp;原本在山廟大殿中圍着一堆篝火的兩人，看着來人，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“咦，竟然有客人！你們用了我的木柴？”

&emsp;&emsp;來人將肩上扛着的東西往地上重重一拋，抖了抖身上蓑衣上的雨水後，不慌不忙的問道。

&emsp;&emsp;大殿中先來的兩人是一男一女。

&emsp;&emsp;男的有四十來歲，雖然相貌儒雅，但滿臉風霜之色，女的只有十四五歲，雖然生的白白淨淨，清秀異常，但額頭上有一塊不小的青色胎記，破壞了原來俏麗的容顏。

&emsp;&emsp;“啊，原來廟裡的木柴都是小哥之物。我先前不知道，還以爲是無主之物，外加先前淋溼了衣服，這才和小女先拿來用的。不過，小哥你放心，老夫自會賠償這些木柴的。”中年男子起身賠禮的說道，但目光掃向被拋在地上的巨物，臉上仍不禁顯出一絲懼怕之色。

&emsp;&emsp;那竟是一頭足有百斤重的棕毛野豬，雙眼翻白，嘴角帶血，兩個外露的巨牙更是斷裂而開，似乎早已斃命有一段時間了。

&emsp;&emsp;“這些木柴既然被砍下來，就是拿來用的，何必談什麼錢財！”人影上前幾步，在篝火照映中露出一個濃眉大眼，身背單刀的少年來，正是石牧。

&emsp;&emsp;“鍾某不知說什麼好了，實在多謝小哥了。”中年男子聞言大鬆一口氣，忙滿臉笑容的稱謝一聲，才重新坐回到了篝火旁，並低聲安慰旁邊少女幾聲。

&emsp;&emsp;少女身穿一件青色衣裙，也偷偷看了石牧兩眼，但未說什麼話，顯得頗爲文靜。

&emsp;&emsp;這時的石牧，將背上單刀摘下，再將身上蓑衣脫下後，竟露出一件厚厚的黑色鐵甲，將上半個身軀全都嚴嚴實實的包裹了進去，只露出脖子和一雙胳膊。

&emsp;&emsp;“咦，這是烏甲？”中年男子和女兒說完話，一看見石牧身上的半身黑甲，頓時驚訝了一聲。

&emsp;&emsp;“閣下認識此甲？”石牧聞言，倒有些意外了。

&emsp;&emsp;“呵呵，不瞞小哥，在下以前曾經見過一位鐵匠師傅打造過此甲，印象十分深刻，才能一眼認出的。不知此甲是幾斤甲？鍾某聽那鐵匠師傅說過，這烏甲雖然可以穿在身上，但本身脆弱異常，幾乎沒有什麼防禦之力，製作出來的唯一作用，就是憑藉沉重分量，可以給武者鍛鍊肉身的。”中年男子笑着回道。

&emsp;&emsp;“我這件烏甲沒有幾斤的，太重的，在下也根本穿不了的。”石牧含糊兩句，就十指扣着身上黑甲一側猛然一用力。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲，黑甲就憑空分成了兩片，並被石牧隨手扔到了地上。

&emsp;&emsp;“轟”“轟”兩聲，地面微微顫抖了兩下，中年男子見此，眼皮隨着跳了兩下。

&emsp;&emsp;這種分量，恐怕應該有五六百斤以上吧，難道這少年是一頭人形兇獸不成，否則怎能穿着此物還行動自如。看來對方年紀不大，肉身卻十分強橫，淬體之術絕對不會低哪裡去的。

&emsp;&emsp;石牧解開了烏甲的束縛，整個人似乎也輕鬆了下來，轉手再撿起單手，唰唰幾下，就將野豬的兩條前腿斬了下來，接着手腕再一抖，頓時一片寒光圍着一條豬腿一陣繚繞，轉眼間就將其皮毛剃了個精光。

&emsp;&emsp;接着，少年又從懷中摸出一個小瓶，往豬腿倒下一些白色粉末後，就幾步走到篝火旁，自顧自的燒烤起來。

&emsp;&emsp;片刻後，一股濃濃的肉香就在整個廟宇上方飄蕩起來。

&emsp;&emsp;篝火對面的父女二人，已經拿出一包乾糧，互相分食起來，但少女聞着烤肉的香氣後，看着已茲茲冒油的豬腿，忍不住嚥了下口水，但馬上又發現了其中不妥，又臉孔一紅，垂下了頭顱。

&emsp;&emsp;石牧見此，微微一笑，將已經烤好近半的豬腿，忽然朝對面遞了過去。

&emsp;&emsp;“這怎麼好意思，我們已經用了小哥的柴火，再分享這烤肉的話……”中年男子見此大喜，口中謙虛着，雙手卻毫不客氣的接過了烤肉。

&emsp;&emsp;“父親……”旁邊少女見此，卻有些不好意思了，有幾分嬌嗔叫了一聲。

&emsp;&emsp;“沒看到那邊還有更多的烤肉嗎？這位小哥身手如此了得，想來也不會在乎這點肉食的。”中年男子笑嘻嘻的回了少女一句。

&emsp;&emsp;“父親，你真是的。這位公子，多謝了。”少女仍不禁埋怨了自己父親一下，遲疑了片刻後，就臉紅的向石牧稱謝道。

&emsp;&emsp;“沒關係的，我這次獵到的這頭野豬分量十足，原本也吃不完的。”石牧已經將另外一根豬腿剝去了皮毛，幾步走了回來後，笑着回道。

&emsp;&emsp;“對了，小哥。這裡應該距離豐城不遠了吧。我父女是從盈城過來投親的，沒想到中途遇到大雨，在山中迷了路，才誤闖到這裡來的。”中年男子手忙腳亂的從烤肉上撕下一塊，遞給自己女兒後，向石牧打聽到。

&emsp;&emsp;“原來如此，我說此廟如此荒涼，如此晚了怎會還會有人的。鍾大叔放心，這裡距離豐城已經不遠了，從門口山路一路向東去十餘里路，就可看到豐城的西門了。”石牧這纔有些恍然，不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“太好了。秀兒，你聽到了嗎，我們明天就可以到豐城了，你也馬上就可以成爲吳家的兒媳了。”中年男子聽了後，頓時大喜的衝少女說道。

&emsp;&emsp;“父親，你亂說什麼，我們現在這種情形，我又這般醜陋，人家會不會承認此婚事也是兩說的事情。”少女聽到父親提及自己婚事，頓時大羞不已。

&emsp;&emsp;“我女兒哪裡醜陋了，在爲父眼中一直都是冰雪聰明！哼，至於我們家落到此地步，和吳家原本就有幾分關係的。秀兒，你不用問，到時自有爲父和吳家人來提此事的。”中年男子聽了少女之言，卻不以爲然起來。

&emsp;&emsp;石牧聽到這裡，卻心中一動。

&emsp;&emsp;吳家？難道是豐城中僅在金家勢力之下的那個“吳家”。不過這父女二人身材瘦弱，應該不是武者。

&emsp;&emsp;就在中年男子父女二人低聲說話，石牧默不作聲的繼續烤肉的時候，忽然一聲淒厲的嚎叫從遠處傳來，接着一陣轟隆隆響起來，轉眼間就由遠而近，似乎有什麼巨大東西直奔這座破廟而來。

&emsp;&emsp;“這是什麼？難道是山上的野獸？”中年男子大驚，立刻站起身來，並從身上摸出一柄閃寒光閃爍的短劍，滿臉驚惶的擋在了少女面前。

&emsp;&emsp;但從他不停打顫的雙腿來看，恐怕是手無縛雞之力。

&emsp;&emsp;“小心，絕對不是野獸，起碼不是這片山中的野獸，否則我絕對不會沒聽過這種嚎叫的。”

&emsp;&emsp;石牧單足一跳篝火旁的單刀，一把抓住刀柄後，死死盯住大門，渾身煞氣顯露的說道。

&emsp;&emsp;要知道，他這半年來經常來這裡獵殺各種野獸，可不是爲了玩耍，一方面是爲了修煉淬體之術，另一方面則是獲取刀法拳術的實戰經驗。

&emsp;&emsp;雖然這片山中沒有多強大的野獸，但這段時間喪命在石牧手中的野狼野豬之類也不下百頭了，讓他對實戰廝殺早已經驗十足，絕不是一般未曾見過血的武徒可比。

&emsp;&emsp;中年男子雖然不通武功，但還有幾分眼力，一見石牧表現的這般沉着冷靜後，倒不由的安心了幾分，只是仍死死護住身後的少女。

&emsp;&emsp;“轟“的一聲巨響。

&emsp;&emsp;原本就破爛不堪的廟門，驟然由外向內的爆裂而開，在無數碎木飛濺中，一個渾身黝黑的人形怪物驀然衝進了大殿。

&emsp;&emsp;“這……這是殭屍！媽呀，這裡怎麼會出現這鬼東西，豐城的軍隊是幹什麼吃的，完了，我們死定了。”中年男子一看清楚人形怪物模樣，卻差點沒當場昏了過去。

&emsp;&emsp;殭屍？

&emsp;&emsp;石牧盯着對面的人形怪物，同樣頭皮發麻起來！

&emsp;&emsp;眼前的怪物足有兩丈之高，五官血肉模糊一片，只在眼睛處留下兩個碩大的血洞，渾身長着一層粗黑硬毛，不時有滴滴綠色液體從身上掉落而下，散發出讓人想要嘔吐的難聞氣息。
