<title>《玄界之門》▷ 第四百五十三章 死星</title>

&emsp;&emsp;石牧只覺四周一陣模糊，整個人一陣天旋地轉，下一刻便發現自己出現在了一片黑漆漆的空間之中。

&emsp;&emsp;周圍的空間劇烈震盪，一道道大小不一的空間裂縫在虛空中時隱時現，透過這些縱橫交錯的裂縫，在遙遠的前方，隱約可見一個有些模糊不清的光點。

&emsp;&emsp;石牧身體在這片虛空之中不斷搖晃，猶如風中柳絮一般，一股股撕扯之力從四面八方涌來，使得其全身一陣劇痛。

&emsp;&emsp;所幸其肉身強悍，對於這種程度的力量尚能承受。

&emsp;&emsp;他一邊勉力穩住身形，一邊催動靈目神通朝那處光點望去，卻發現那裡赫然是一個門洞，並從中傳出一陣陣吸力，只是這些吸力似乎被周圍的空間之力干擾，變得時有時無，非常的不穩定。

&emsp;&emsp;“別看了！那裡正是此次傳送的目的地。”就在此時，蒼猿王的聲音傳來。

&emsp;&emsp;石牧聞言，轉首望去，但見距其不遠處，蒼猿王面色鐵青一片，其身軀在四周空間之力的拉扯壓迫下，骨骼中傳出一陣“喀喀”之聲。

&emsp;&emsp;“前輩，是否我們只要抵達那裡，便可成功傳送？”石牧大聲問道。

&emsp;&emsp;“話雖如此沒錯，但這裡的空間通道已被那頭蛟龍破壞了，如今這裡充斥着空間裂縫，空間之力的斬割，縱使天位修爲，也是無法抵禦！如今本王也是自身難保，你也只能自求多福了……”

&emsp;&emsp;蒼猿王說着，周身被一層青濛濛光罩所包裹，朝着遠處那點光點飛去，竭力躲避着周圍的空間裂縫。

&emsp;&emsp;石牧聞言，心中頓時一驚。

&emsp;&emsp;他的確能從那種四處可見的空間裂縫中，感受到一種足可毀滅一切的詭異力量。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;他催動法力，在體外撐起一面氣靈盾，將自己包裹其中，同時其背後火光一閃，一對火翅伸展而開，用力扇動抵禦四周空間的撕扯之力，同樣朝着遠處的光亮門洞而去。

&emsp;&emsp;就在此時，整個空間再次劇烈劇烈震盪了一下！

&emsp;&emsp;四周的空間裂縫出現和潰滅變得愈發頻繁，整片虛空彷彿都塌陷了下來，就連遙遠前方的那道光亮門洞也是一陣扭曲，似乎那些白光上，也都隱隱浮現出了數道裂痕。

&emsp;&emsp;石牧只覺周身的撕裂之力猛然間增大了數倍，即便有背後雙翅的加持，也根本無法徹底穩住身形，身形不斷搖晃起來。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;在石牧前方不遠處，蒼猿王周身青光狂顫，一聲暴喝下，身上衣衫寸寸爆裂而開，一塊塊壯碩的肌肉接連隆起。

&emsp;&emsp;緊接着，其身上汗毛逐漸轉爲青色，迅速變長，層層透體而出，覆蓋了全身，頃刻間化爲了一隻體格巨大的青毛老猿。

&emsp;&emsp;蒼猿王變成青色巨猿之後，周身青光猛然一漲下，身形總算再穩定了下來。

&emsp;&emsp;但見其雙臂橫在額前，一步一步，小心翼翼的朝着那道光亮門洞踏空跨去。

&emsp;&emsp;然而就在此刻，其身側驀然一陣波動，接着一根黑線無聲無息的一閃而現。

&emsp;&emsp;蒼猿王縱然一直倍加小心，但這道空間亂流出現的實在太過突然，猶如利刃一般探出，並不足一息後，又消失無蹤。

&emsp;&emsp;蒼猿王肩膀處的青光驟然被割裂開來，肩膀浮現一道血線，接着一條臂膀立即與身軀分離，鮮血汩汩而出，不由悶哼一聲。

&emsp;&emsp;但其卻沒有停下前進的腳步，反而加速前進起來。

&emsp;&emsp;石牧看得心驚不已，只是如今進退兩難下，他只能硬着頭皮，繼續步履維艱的向着那道光亮門洞飛去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;就在這時候，空間之中再度傳出一聲巨響。

&emsp;&emsp;“嗞嗞”之聲頓時大作！

&emsp;&emsp;石牧只覺周圍空間撕扯之力再次徒增數倍，包裹在他周身的氣靈盾上青光迸裂，出現了一道道蜿蜒的裂隙。

&emsp;&emsp;石牧手訣連扣，體內法力大量注入，氣靈盾白光暴漲，表面裂隙纔再次彌合起來，只是在巨大的空間壓迫之力下，扭曲變形起來。

&emsp;&emsp;突然，石牧頭頂處的裂隙中，透出一顧空間亂流，猶如一柄無形的利刃，直接從氣靈盾表面一切而過。

&emsp;&emsp;氣靈盾立即轟然潰滅，被絞成了碎片。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;石牧在空間亂流涌過的瞬間，催動火翅朝一側移開了一段距離，這才倖免於難，但緊接着，其身後不遠處，再次竄出一股空間亂流，襲捲而至。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;其背後一側的火翼，立即在這股空間亂流切擊下，被削掉了大半，在虛空中化爲點點紅光。

&emsp;&emsp;未等石牧反應過來，其左右和身後數個空間裂縫中同時飛速擴大，並從中流攢出一股股空間亂流，朝石牧所在鋪天蓋地的席捲而至。

&emsp;&emsp;石牧避無可避下，身形驀然一個轉身，左手頓時轉爲焦黑之色，一道白焰將其整個小臂包裹起來，接着五指握拳，猛地一拳轟去。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;一拳之下，白焰翻滾，一道全新的白濛濛空間裂縫一打而開，那席捲而至的數道空間亂流，不偏不倚正好沒入那道裂縫之中，去往了未知的空間。

&emsp;&emsp;石牧腦門上已是冷汗涔涔，顧不得多想，立刻轉身，想要繼續向前移去。

&emsp;&emsp;現出本體的蒼猿王，此刻已位於自己身前數十丈外，距離終點處那個光亮門洞尚有一段近百丈的距離。

&emsp;&emsp;但見其周身青光僅剩下薄薄一層，在抵禦着愈發狂暴的空間亂流的同時，還在極力躲避着不時出現的空間裂縫，整個身軀在巨大的空間之力撕扯壓迫下，已有些變形，皮膚殷紅似血，走得異常痛苦。

&emsp;&emsp;而越接近光亮門洞，空間便愈發不穩，裂縫頻出，亂流涌動。

&emsp;&emsp;石牧心中暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;這裡的空間裂縫和空間亂流越來越多，顯然這片由古傳送陣建立起來的臨時空間通道由於金蛟的最後一擊，早已瀕臨崩潰邊緣，也難怪蒼猿王如此奮不顧身的朝彼端疾馳而去，否則極有可能徹底陷入空間亂流，被切割得屍骨無存。

&emsp;&emsp;結果就在他剛想踏步而出，卻猛然發現，身後一股強大的空間之力傳出，自己身體在這股空間之力的拉扯下，速度變得遲緩無比。

&emsp;&emsp;他心中一驚，放出神識往後一掃，立刻恍然。

&emsp;&emsp;剛纔左拳一記破碎虛空，雖然暫時幫助自己避開了空間亂流的威脅，但身後的裂隙卻在空間亂流涌入後，再度擴大，並開始與周遭的數道空間裂縫聯合起來，其中涌出的空間之力正飛快劇增。

&emsp;&emsp;若是自己不盡快脫離這一片區域，這股愈發強大的空間吸力，足以將自己吞噬進去，並絞得粉碎。

&emsp;&emsp;然而前方空間裂縫此起彼伏，每一步都充滿艱險，根本快不起來。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;石牧感受到身後一股令人心驚膽戰的寂滅氣息壓迫而至，心中升起強烈的不甘，忍不住仰天長嚎一聲。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧體內血液突然一陣燥熱難當，似乎周身血液突然沸騰起來一般。

&emsp;&emsp;下一刻，其體表金光一閃，涌出一枚枚金光熠熠的玄奧符文，從身上盪漾開來，如同翩翩蝴蝶一般，在周身一圈圈的繚繞而起。

&emsp;&emsp;隨着這些金色符文的出現，石牧頓覺周身壓力一輕，之前那種窒息般的壓迫感，也隨之一掃而空。

&emsp;&emsp;石牧略一定神，還沒來得及欣喜，再次面色一驚。

&emsp;&emsp;只見整個空間通道再次劇烈震顫，這一次卻比此前愈發猛烈，一道道丈許大小的裂縫此起彼伏。

&emsp;&emsp;不過這次的波動，對於其而言，卻沒有產生絲毫影響，自己身處金光繚繞下，沒有感受到絲毫的空間波動。

&emsp;&emsp;而在接近光亮門洞前的那段距離，肉眼所及之處，卻已是縱橫交錯的空間裂縫，並在劇烈震顫中，節節潰散起來。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;化身青色巨猿的蒼猿王，身形幾個晃動，想要從這些空間裂縫中閃身而過，結果還來不及發出一聲慘叫，就徑直被數道突然竄出的空間亂流從體表橫切而過，周身青光立刻一閃潰滅，整個人被橫豎切成了七八塊，鮮血四溢。

&emsp;&emsp;就在此時，蒼猿王一張口，一卷青色霞光從口中飛出，一把卷住頭顱，朝前方疾馳而去。

&emsp;&emsp;然而沒飛出多遠，一股彷彿可以碾壓一切的恐怖空間擠壓之力，瞬間席捲整個空間通道，立刻就將蒼猿王頭顱在內的數個屍塊，碾壓成了一團血霧。

&emsp;&emsp;在石牧的目瞪口呆下，包裹其周身的金光突然一陣收斂，化爲一道金光，只是一個閃動，石牧的身影就從這片虛空中消失不見。

&emsp;&emsp;在金光包裹石牧的一瞬間，他就感到腦海中一陣迷糊，整個人悠悠盪盪地就失去了意識。

&emsp;&emsp;不知過了多久，當其再度睜開眼睛時，卻發現自己出現陷入了一個全新的夢境中。

&emsp;&emsp;之所以是夢境，是因爲他此刻無法動彈分毫，一如此前每一次入夢化身白猿時一般。

&emsp;&emsp;只是這一次，他並沒有化身白猿，而是以自己人類之軀，出現在一片浩渺的星空之中，並虛空站立在一個土黃色的星球之外。

&emsp;&emsp;這種感覺有些虛幻，但眼前的一切卻十分真實。

&emsp;&emsp;雖然只是遙遙遠觀，石牧卻也能夠感受大那顆土黃色星球的巨大，自己在這顆星球前，顯得多麼渺小，猶如浩瀚沙海中的一顆砂礫。

&emsp;&emsp;這一刻，他心中震撼無比，但旋即心中又閃過一絲疑惑。

&emsp;&emsp;這顆看似巨大無比的星球，並沒有多少生氣，顯得有些死氣沉沉，他甚至無法從中感受到什麼天地靈氣。
