<title>《玄界之門》▷ 第二十二章 神秘人</title>

&emsp;&emsp;他一指點出，玄黃大手掌心飛出一團黃色符文，一閃沒入黑黃蠍子體內，正是之前禁錮那血色暴猿時施展的秘術。

&emsp;&emsp;蠍子體內詭異妖力頓時被禁錮，掉落在了地上。

&emsp;&emsp;這詭異的蠍子看着不大，不過卻有神境中期的實力，所以石牧此刻施展的禁錮秘術比之前大了很多，蠍子不僅妖力被禁錮，身體也被秘術束縛，動彈不得。

&emsp;&emsp;石牧眼中金光一閃，手臂再次伸出，玄黃大手閃電般沒入了另一面的石壁，然後又抓攝出一頭人面鳩毒蠍。

&emsp;&emsp;黃色符文一閃，這頭毒蠍也被禁錮了妖力，掉在地上動彈不得。

&emsp;&emsp;水靈子目光有些複雜的看了石牧一眼。

&emsp;&emsp;這個他當年並不怎麼看重的青年，如今實力遠在他之上，就算他現在奪舍了荒古奇獸寒螭的身軀，天賦極強，再苦修千年，也基本無望趕上石牧現在的修爲。

&emsp;&emsp;他心中念頭轉動，嘆了口氣，不過立刻呼吸了一下，收拾好心緒。

&emsp;&emsp;“石頭，應該沒有毒蠍潛伏了吧？”彩兒此刻開口問道。

&emsp;&emsp;石牧眼中金光閃爍，朝着周圍看去，點了點頭。

&emsp;&emsp;“此處怎麼會有這人面鳩毒蠍，據我所知，此獸性喜乾熱，一般都待在荒漠之地，怎會在這裡出現？”水靈子走到人面鳩毒蠍旁邊，眉頭微皺的說道。

&emsp;&emsp;石牧心中也比較疑惑。

&emsp;&emsp;他走到兩頭毒蠍身旁，毒蠍雖然被禁錮，但仍然惡狠狠的瞪着石牧，眼中滿是嗜血殺戮之意，毫無理智可言。

&emsp;&emsp;石牧眉頭也皺了起來，人面鳩毒蠍雖然是嗜殺的兇物，但這兩頭人面鳩毒蠍修爲已經達到了神境中期，怎會還如此懵懂嗜殺。

&emsp;&emsp;“難道……”他臉色忽的一變，一根手指點在毒蠍的眉心，指尖晶光閃爍，數道晶絲沒入毒蠍腦袋。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之後，砰的一聲輕響從人面鳩毒蠍腦袋中傳出。

&emsp;&emsp;這頭人面鳩毒蠍身體一顫，口鼻中滲出幾道鮮血，瞳孔中的神采飛快暗淡了下去。

&emsp;&emsp;一團黑光從人面鳩毒蠍天靈蓋中飛出，裡面隱隱有晶光閃爍，另一頭人面鳩毒蠍天靈蓋也飛出一團黑光。

&emsp;&emsp;這頭人面鳩毒蠍身軀也一顫，七孔流血的萎靡倒地，雖然還沒有斷氣，不過也差不多了。

&emsp;&emsp;兩團黑光一閃融合爲一，迅疾無比的朝着甬道深處飛去，速度之快，比起神境後期也不遑多讓。

&emsp;&emsp;“哼！休想逃走！”石牧冷笑一聲，嘴巴一張。

&emsp;&emsp;一道風刃形狀的金光飛射而出，速度之快竟然遠超黑光，眨眼間追上了黑光，一閃將其洞穿而過。

&emsp;&emsp;隱約的淒厲慘叫從黑光中傳出，然後立刻又泯滅消失。

&emsp;&emsp;金色風刃在半空滴溜溜一轉，飛射而回。

&emsp;&emsp;這金色風刃乍一看沒有什麼，不過若是仔細看，便能發現其赫然是無數法則符文凝聚而成，散發出的法則之力極爲完整而有序，和石牧以前驅動法則之力時散亂的情形大不相同。

&emsp;&emsp;金色風刃一閃，融入石牧體內消失。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？有人在操控那兩頭人面鳩毒蠍？”一連串的變化看在眼中，水靈子沉聲說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，看來有人捷足先登的來到了這裡，這兩頭人面鳩毒蠍是其故意釋放出來的，意在阻攔我們，爭取時間。”石牧沉聲說道，目光朝着甬道深處望去。

&emsp;&emsp;“什麼！難道那人也盯住了水火仙晶！石頭，快點，別讓那人將仙晶奪了去！”彩兒有些焦急的叫道。

&emsp;&emsp;石牧一聲不吭，身形一晃，化爲一道黃芒朝着那裡飛射而去。

&emsp;&emsp;水靈子身體也飛射而出，飛遁中目光掃過甬道周圍的牆壁。

&emsp;&emsp;此牆壁陡然出現詭異磁力，恐怕也和那先到之人有關吧，只是不知那人用了什麼手段。

&emsp;&emsp;雖然被磁力影響，兩人遁速比平時緩慢很多，但是也很快到了甬道盡頭。

&emsp;&emsp;一離開甬道，石牧身體頓時一輕，眼前忽的變得明亮，一個明亮的空間出現面前，也是一個山洞。

&emsp;&emsp;這個山洞和外面的洞窟不同，是個巨大的地下溶洞，足有數裡大小。

&emsp;&emsp;和前面靈氣全無的地下洞窟截然不同，這裡天地靈氣赫然濃郁之極，幾乎是外面的數倍。

&emsp;&emsp;山洞左側到處都是白色冰晶，看起來極厚，不知堆積了多少年，地面斜插着一塊塊晶瑩剔透的白色礦石，礦石上有一朵朵雪花般的靈紋，散發出驚人靈光和寒氣波動。

&emsp;&emsp;若是天河星域，或是彌陽星域的人來到這裡，看到這些白色礦石，定然會欣喜若狂。

&emsp;&emsp;這些白色礦石赫然是極爲罕見的萬年雪玉，是用來煉製冰屬性靈寶的絕佳材料。

&emsp;&emsp;只要一塊流傳到兩大星域，都是讓人打破頭搶奪的好東西，但是這裡就這麼隨便的仍在地上。

&emsp;&emsp;而在山洞另一側，卻截然相反，赫然是一片炙熱的熔岩之地，中間一處數十丈大小的岩漿湖泊，周圍的地面洞壁都呈現出赤紅色。

&emsp;&emsp;地上也散亂了一些赤紅色礦石，散發出驚人的火屬性靈力波動，論品質絲毫不在另一邊的萬年雪玉之下，也是極爲珍貴的礦石。

&emsp;&emsp;在這冰火之地中間，赫然有棵十幾丈高的靈樹，枝幹虯結盤曲，看起來已經活了不知多少年。

&emsp;&emsp;此樹主幹呈現出赤紅顏色，炙熱無比，但是樹葉卻是碧藍之色，散發出寒冰逼人的氣息。

&emsp;&emsp;一棵樹，赫然有着水火兩種完全不同的屬性。

&emsp;&emsp;古樹之下有一口古井，裡面不時冒出紅色白色兩股霧氣，驚人之極的水火兩種靈力波動從裡面傳出，還勝過那棵古樹許多。

&emsp;&emsp;因爲這古樹古井的緣故，此地的水火靈力和諧無比，互不衝突。

&emsp;&emsp;一旦有水火靈力跨越山洞中間的區域，立刻便被古井吞噬了進去，同時古樹上無時無刻不在噴吐出水火兩種靈力，再次迴歸山洞兩邊，組成一個完美的循環。

&emsp;&emsp;石牧眼見此景，臉色微訝，不過神情立刻一凝。

&emsp;&emsp;古井旁邊，此刻站着一個高大黑袍男子，背對石牧，兩手黑光閃耀，噴出兩道漆黑光柱沒入古井之中。

&emsp;&emsp;黑袍男子似乎感覺到了什麼，轉過身來。

&emsp;&emsp;此人面容瘦削，臉頰有些凹陷，渾身上下透出一股煞氣，雙眉濃黑如劍，一雙眼睛卻呈現出渾黃之色，瞳孔之中有一道黑色豎紋，閃爍着陣陣幽光，陰冷似冰。

&emsp;&emsp;石牧神識一掃，臉上露出些許驚訝。

&emsp;&emsp;這黑袍人實力頗爲強大，堪比神境後期。

&emsp;&emsp;不過此人並非冥龍等三族之人，先前也沒有見過，難道除了三族，還有其他人進入這秘境？

&emsp;&emsp;“你是什麼人？之前通道里的兩隻人面鳩毒蠍可是你釋放的？”石牧還沒有說話，彩兒已經先喝問道。

&emsp;&emsp;“哦，是你們殺滅了那兩頭人面鳩毒蠍？那兩頭毒蠍是本人花了一番功夫才收服的，你們既然殺了它們，就拿性命來填補吧。看你們身上靈力充盈，氣血豐厚，倒是不錯的血食。”黑袍男子舔了舔嘴脣，眼中閃爍一絲貪婪光芒，口氣竟然出奇的大。

&emsp;&emsp;“狂妄！”水靈子之前差點中了人面鳩毒蠍的暗算，此刻見到下手之人，自然不會有什麼好臉色，怒喝道。

&emsp;&emsp;“不知死活！”彩兒也不屑的冷哼說道。

&emsp;&emsp;眼前這人實力雖然不錯，達到神境後期，但是和石牧一比，就什麼都算了，竟敢口出狂言。

&emsp;&emsp;石牧上下打量着黑袍男子，倒沒有因爲此人的狂妄話語而動怒，只是眼中泛起一絲異色。

&emsp;&emsp;“找死！”黑袍男子戾氣似乎極重，聽了彩兒和水靈子此話，眼中陰森之色大盛，一隻手臂驀然擡起，身上涌現出無邊黑氣，凝聚成一隻巨大黑色猙獰獸爪，朝着三人抓攝而下。

&emsp;&emsp;他另一手並未擡起，掌心仍是噴出一股黑光，沒入古井中，似乎在撈摸什麼。

&emsp;&emsp;石牧身體微震，目光盯着黑色巨爪，眼神一冷，正要有所行動。

&emsp;&emsp;“石牧，你別出手，此人交給我來對付。”水靈子突然冷冷說道。

&emsp;&emsp;之前被這黑袍人暗算，他心中正窩火不已，自然要找回面子。

&emsp;&emsp;話音未落，他兩手驀然一搓，然後在一揚。

&emsp;&emsp;水靈子身周浮現出密密麻麻數百個藍色晶瑩光點，轟鳴之聲大作。

&emsp;&emsp;下一刻，這些藍光晶光化爲數百團磨盤大小的藍色光團，裡面藍色雷光閃動，如有靈性的朝着半空的黑色巨爪飛射打去。

&emsp;&emsp;彩兒看了水靈子一眼，立刻也從石牧肩膀展翅飛起，高昂尖鳴聲中，它身上浮現出大片七彩光芒，瞬間化爲一頭十幾丈大小的七彩靈禽。

&emsp;&emsp;彩兒雙翅猛地一扇，數百道七彩光羽飛射而出，隨即一閃化爲數百柄七彩光劍，層層疊疊，化爲一座劍山，朝着黑色巨爪斬去。

&emsp;&emsp;這黑袍男子雖然是神境後期，但是有石牧站在身後，彩兒自然毫無畏懼。

&emsp;&emsp;兩人倆手一擊，威勢驚天動地，宏大的法力波動擴散開來，整個洞窟隆隆震顫。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，那棵古樹上紅藍光芒一閃，瞬間瀰漫到整個洞窟，隆隆的震顫很快穩定下來。

&emsp;&emsp;黑袍男子卻冷笑一聲，單手掐訣，同時張口噴出一道黝黑無比的光束，一閃沒入黑色巨爪中。

&emsp;&emsp;黑色巨爪掌心浮現出無數明滅不定的黑色波紋，然後一個黑色漩渦浮現而出，透出一股龐大吞噬之力，虛空都猛地塌陷了下去，浮現出道道波紋。

&emsp;&emsp;飛射而來的藍色光團和七彩劍影立刻存身不住，滴溜溜旋轉起來，被強大的吞噬之力拉扯到了漩渦中，飛快沒入其中。

&emsp;&emsp;漩渦中藍光彩影閃爍了幾下，很快沉寂了下去。

&emsp;&emsp;黑色巨爪微一停留，然後繼續抓攝而下，空氣發出刺耳爆鳴，威勢更大。
