<title>《玄界之門》▷ 第六百五十四章 冒名抵罪</title>

&emsp;&emsp;“這三大聖地雖是聯盟，可畢竟不屬一家。在聖墟外一團和氣，進入聖墟中會發生什麼，可就不好說了，若是有聖階存在參與，可能會引起不必要的麻煩。故而三大聖地高層纔有此決議吧。”西門雪笑了笑說道。

&emsp;&emsp;“如此來看，這倒也的確是最佳方式了。”石牧點了點頭道。

&emsp;&emsp;“好了，道友想知道的事情，小妹也都已經告知，也算報答了道友的救助之恩。小妹在此還有些事情要處理，之後便要儘快趕回師門，這便告辭了。”西門雪衝石牧施了一禮說道。

&emsp;&emsp;石牧見西門雪已經發覺，自己剛纔的那番話是在旁敲側擊地引着她說出關於崑崙聖墟的情況，憨憨一笑，頓了一頓後，纔開口道：“讓師妹見笑了。師妹既然還有要事，便先離去吧，他日有緣，或許還會再見。”

&emsp;&emsp;西門雪並未聽出石牧這句話裡隱含的意思，再次朝石牧施了一禮，隨即御起飛行法器，遠遁而去。

&emsp;&emsp;其從始至終，都未曾去看煙羅一眼。

&emsp;&emsp;石牧望着西門雪背影看了一陣，這才轉過頭去，卻見煙羅此刻秀眉微蹙，依舊是一副陷入沉思的模樣。

&emsp;&emsp;“煙羅，你怎麼了？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“我要去崑崙聖墟。”煙羅忽地擡頭說道。

&emsp;&emsp;“爲何？可是此地讓你憶起了一些往事？”石牧這般問道，卻並未露出什麼意外之色。

&emsp;&emsp;“聽到這崑崙這二字，心裡莫名感到疼痛，似乎有些什麼不好的回憶，但又偏偏什麼都想不起來，或許在那裡，能找到答案。”煙羅幽然道。

&emsp;&emsp;“這崑崙聖墟自然是想要去的，只是時間上可能有些問題。據我估計，趕回青蘭聖地，最起碼也要半年時間，就算我們能夠順利趕回，青蘭聖地那邊也有可能早已完成了參加弟子篩選了。”石牧沉默了一下，如此說道。

&emsp;&emsp;煙羅聞言，沒有說話，只是靜靜的望着石牧。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，我們還是先前往天隱星。等到了那裡，再看看有沒有什麼更加便捷的方式可以儘快返回東聖星。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那走吧。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，翻手取出那枚記錄天芒星地圖的玉簡，仔細查看了片刻後，一揮手掌，祭出了靈羽飛車，帶着煙羅朝着西北方向飛去。

&emsp;&emsp;除了東華城中的那處傳送陣外，這天芒星上還有一處可以通往天隱星的傳送陣，便在西北方向三千餘里外的出雲山上。

&emsp;&emsp;出雲山乃是天芒星上另一處宗門“嵐競門”的山門所在，據稱與離塵宗關係有些特殊，山門中有一處小型傳送法陣可以通往天隱星，但傳送花費卻是東華城的數倍。

&emsp;&emsp;石牧之所以捨近求遠，自然是考慮到如今白雲觀大亂，加上彭家的緣故，故而纔打算謀求此道。

&emsp;&emsp;一個多時辰後。

&emsp;&emsp;一片逶迤山脈上空，一道流光忽地滑過，速度漸緩，最終停在了一片青翠的松濤之上。

&emsp;&emsp;一艘周身布有裂痕的梭形飛車，懸停在了松林頂端，其上站着一男一女兩道人影，卻正是石牧與煙羅。

&emsp;&emsp;“前面就是嵐競門了，再有一刻鐘便能到了。”石牧遙遙指着前方百餘里外的一座孤峰，說道。

&emsp;&emsp;“麻煩來了。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;石牧一怔，緊接着就看見側前方不遠處，足有十餘道流光突然出現，並朝着這邊疾射過來。

&emsp;&emsp;石牧見此，雙目微微眯起，目中金光流轉，手中法決一催，靈羽飛車停在了遠處。

&emsp;&emsp;不過片刻，那十幾道遁光便飛到近前，並直接將石牧兩人團團圍在了中間。

&emsp;&emsp;這些人無一例外，身上全都穿着離塵宗的紫色道袍，爲首一人身材高大，氣宇軒昂，正目光不善地盯着石牧看。

&emsp;&emsp;此人石牧認識，正是西門雪的那位秦罡師兄，而在他身後，還站着紫眉青年雷績，以及那妖嬈女子林桃，其餘的十幾人裡，除了之前的幾人外，似乎這些人還匯合了其他人的樣子。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，穆兄，真是巧，咱們這麼快又見面了。”秦罡上下打量了石牧一眼，嘿嘿一笑說道。

&emsp;&emsp;“幾位不是去追殺反叛餘孽去了麼，怎麼？這麼快就得勝而回了？”石牧神色如常，淡然說道。

&emsp;&emsp;此言一出，雷績、林桃等人臉色頓時變得難看起來。

&emsp;&emsp;“呵呵……閣下死到臨頭，還有心情取笑我們？”秦罡冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“秦兄此話何意？”石牧故作不解地問道。

&emsp;&emsp;“衆位師弟師妹聽令，在你們眼前此人，名叫穆磊，乃是反叛餘孽道玉同夥。此前就是此人出手阻擾，導致道玉逃脫。如今我等將其擒獲，便可給宗門一個交代了。”秦罡沒有回答石牧，而是朗聲對自己衆位同門說道。

&emsp;&emsp;“是！”離塵宗衆人紛紛應和道，神色間顯得有些興奮。

&emsp;&emsp;“呵呵，沒想到堂堂聖地弟子，竟能想到此種冒名抵罪之法，真令穆某大開眼界！想法是不錯，不過也要看看你們有沒有這樣的能耐。”石牧一聲冷笑說道。

&emsp;&emsp;其身上藍色光芒驟然亮起，一股如同海浪一般磅礴的力量，頓時自其周身洶涌而出。

&emsp;&emsp;秦罡等人距離石牧都不算太遠，在那片淡藍色的光波衝擊之下，彷彿墜入大海一般，身形紛紛隨着藍光的波動搖晃起來。

&emsp;&emsp;餘下諸人大都只有地階修爲，雖然離得較遠，但此刻也紛紛感受到石牧釋放出的龐然靈壓，心中大驚。

&emsp;&emsp;誰都沒有想到，眼前這個其貌不揚的男子身上，竟然有着如此磅礴的力量。

&emsp;&emsp;“逆賊試圖反抗，就此處死！佈陣！”秦罡爆喝一聲，與雷績、林桃同時身形一晃，出現在高空中。

&emsp;&emsp;石牧與煙羅周圍，其餘的離塵宗弟子則紛紛擎起手中靈器，身上也隨之亮起各色光芒。

&emsp;&emsp;伴隨着周圍一陣咒語吟誦之聲響起，山林之上忽地颳起一陣山風，吹拂得松濤陣陣涌動，而天空之中不知何時，也已經聚起了大團烏雲，層層疊疊鬱積得十分厚重，看起來猶如鉛塊一般。

&emsp;&emsp;“嗞嗞嗞”

&emsp;&emsp;半空之中忽然響起一陣怪異聲響，石牧目光掃過，就見離塵宗衆人身上，如同穿了一身紫電霞衣一般，全都被一層紫色電芒覆蓋。

&emsp;&emsp;只見那些紫色電芒之間相互吸引，相互串聯溝通，彼此竟然漸漸聯結成了一片，形成了一道球形的紫電光幕，將石牧二人圍在了中間。

&emsp;&emsp;“你重傷初愈先不要出手，在一旁觀戰就好。”石牧身形微微側轉，輕聲道。

&emsp;&emsp;“先管好你自己。”煙羅看了石牧一眼，說道。

&emsp;&emsp;石牧咧了咧嘴，身形一晃的躍出靈羽飛車，腳下升起一團白雲，浮身立在了半空之中。

&emsp;&emsp;只見其弓着身子向前跨出一步，身上藍色光芒涌動起來，收拳在身側，繼而猛地朝那片球形光幕上轟擊而去。

&emsp;&emsp;覆蓋在石牧周圍的那片，如同海潮般的藍色光波之上，頓時光浪涌動，從中凝出一隻足有閣樓大小的光影拳頭，猛地砸在了那片球形光幕之上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;紫色光幕轟然一震，距離石牧落拳之處最近的那名離塵宗弟子，頓時口中鮮血狂噴，倒飛了出去。

&emsp;&emsp;令石牧頗有些意外的是，自己找出這方大陣中實力最爲薄弱之處作爲突破口，一舉將佈陣之人擊潰，竟沒能一舉將這絕雷大陣破開。

&emsp;&emsp;就在這時，位於石牧正上方的秦罡冷笑一聲，身上紫光大作，手中一柄人頭大小的紫色石錘沖天一指，口中大喝一聲“引雷”。

&emsp;&emsp;在其左右，雷績與林桃手中各握一杆陣旗，猛地一揮，旗面雷光大作！

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;一陣巨大的聲響在沉重的鉛雲中炸響，原本如同一座灰色大山般的雲層中，頓時裂開一道道綿延十餘里的巨大裂隙，大片熾烈的紫色電光就從中隱隱透出。

&emsp;&emsp;石牧只覺得頭頂之上的陰雲中，傳來陣陣沉重的壓迫之力，就彷彿那裡蹲伏着一頭頭莽古巨獸，正在伺機而出，吞噬自己。

&emsp;&emsp;他手掌一揮，藍晶幡漂浮而出，滴溜溜一轉下，迎風暴漲數倍，通體藍光流轉下，原本鼓盪在其周圍的藍色光波立即倒卷而回，在他與煙羅頭頂上方凝成了一道略帶弧形的巨大藍色光牆。

&emsp;&emsp;藍色光牆剛一凝成，石牧頭頂上方的鉛雲中就轟然一響，從中裂開一個巨大的口子。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲巨響！

&emsp;&emsp;一道水缸粗細的紫色雷電，就宛如蛟龍一般從天而降，徑直灌入了秦罡手中的紫色石錘中。

&emsp;&emsp;只見那柄石錘之上光芒大盛，一道道玄秘的符文接連亮起，秦罡身上的氣息便跟隨着暴漲起來，竟直接跨入了天位後期。

&emsp;&emsp;“爲了對付我，竟施出此等奇陣，離塵宗當真了得！”石牧見此，冷笑一聲道。。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;秦罡目中雷光一閃，口中突然發出一聲爆喝，周身三尺範圍內頓時有道道紫色蛇電****而出。

&emsp;&emsp;其原本俊朗的面頰上浮現出道道紫色暗紋，而原本緊束的長髮也披散開來，在道道氣浪的鼓盪下四散飛舞，如癲如狂，看起來就如同絕世兇魔一般。

&emsp;&emsp;“死吧！”

&emsp;&emsp;秦罡目光下移，面無表情的看了石牧一眼，手中紫色石錘驟然下揮，一團巨大的紫色電光立即從中奔涌而出。

&emsp;&emsp;只見那團紫色電光在半空驟然放大，竟變作一隻頭生獨角，面如雄獅，背生雙翼的電光異獸，咆哮着朝石牧衝了過來。
