<title>《玄界之門》▷ 第七百一十六章 不歡而散</title>

&emsp;&emsp;經寶月宮前一役，三大聖地大批精英弟子損失慘重，幾乎全軍覆沒之事，也漸漸被尚在秘境各處的其他弟子所知曉。

&emsp;&emsp;接下來的日子裡，他們表現的頗爲安分，沒有各自爭鬥，只是默默退回外圍，探尋起來。

&emsp;&emsp;轉眼間九十日的時限便到了，崑崙秘境之中，尚存的三大聖地還有黑魔族之人在入口附近集合，紛紛飛入了空間通道。

&emsp;&emsp;浮石星海。

&emsp;&emsp;崑崙廢墟周圍的結界呈現出週期性，再次變得厚重。

&emsp;&emsp;此刻，粟升真人，申屠南，穆千絕，釋無涯四人懸空而立，各自驅動法寶，竭力維持着空間通道。

&emsp;&emsp;維持了足足三個月的空間通道，即便四人身爲神境大能，此刻看起來神情也已經有些疲憊。

&emsp;&emsp;而且崑崙廢墟周圍的金雲不時浮現出陣陣顫動，有不穩的跡象，似乎很快便要再次飛入空間亂流之中。

&emsp;&emsp;廣場周圍，四方勢力的聖階長老們一個個翹首以盼的看向空間通道，馬上便到了最後時限，不知他們的弟子在裡面收穫如何。

&emsp;&emsp;崑崙廢墟里面寶物衆多，應該大有收穫纔是，只希望弟子別出現大的傷亡纔好。

&emsp;&emsp;“不知我等八觀弟子在裡面收穫如何，彭觀主，你們離火觀這次進入的弟子最多，不知可有興趣和我打個賭，我們賭一賭誰人門下弟子收穫多些。”兌澤觀主雲夢澤笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，雲觀主想打賭，老夫自然奉陪，不知雲觀主想賭什麼？”彭嶽心中暗暗盤算石牧二人是否將那東西給他拿到手了，面上卻絲毫不動聲色。

&emsp;&emsp;“聽說彭觀主前些時候得到了一塊萬水柔晶，我正要煉製一件法寶，恰好便差這件材料，我的賭注是這個。”雲夢澤笑着說道，翻手取出一根漆黑長鞭，似乎是用某種仙竹煉製而成，鞭身呈現出一截一截。

&emsp;&emsp;“黑竹鞭！雲觀主便這般有信心，竟然拿這件寶貝做賭注。”彭嶽眉梢一挑，說道。

&emsp;&emsp;雲夢澤笑而不語。

&emsp;&emsp;“好，既然雲觀主有興致，老夫自然奉陪。”彭嶽笑道。

&emsp;&emsp;其他觀主此刻也有興致頗高，有幾個人也拿弟子收穫多少打起了賭注。

&emsp;&emsp;青蘭聖地和逐雲劍派也都是一樣，與之前相比，緊張氣氛倒是緩和了幾分。

&emsp;&emsp;就在此刻，半空的空間通道光芒閃爍，一隊弟子從裡面飛了出來，是青蘭聖地的弟子，只有約莫三十人出頭，領頭之人正是趙戩，落在了青蘭聖地幾位長老附近。

&emsp;&emsp;粟升真人眉頭一皺，幾個青蘭聖地長老臉色一變。

&emsp;&emsp;“趙戩，怎麼只有你們這些人，其他人呢？是不是還在後面？”一個青蘭聖地白眉老者問道。

&emsp;&emsp;“柳長老，這些人已經是我們青蘭聖地全部弟子了，其他人都已在秘境中隕落。”趙戩低下了頭，雙手緊握成拳，神情悲傷又激動。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”白眉老者聞言，臉色大變，失聲說道。

&emsp;&emsp;其他三方眼見此景，並沒有露出什麼幸災樂禍之色，臉色多有些凝重起來，先前剛剛有些輕鬆緩和的氣氛蕩然無存。

&emsp;&emsp;進入秘境的弟子，每一派都有足足一百人，且都是各自宗門精挑細選出來的翹楚，其中不少人只要稍加時日，是極有可能問鼎聖境的。

&emsp;&emsp;按照原本估計，在裡面損失四分之一，至多三分之一已是最大極限了，如今卻只剩下不足三分之一，實在有些出乎所料。

&emsp;&emsp;就在此時，空間通道微微一閃，又是一隊人飛了出來，這次卻是逐雲劍派，人數赫然比青蘭聖地還少，只有二十餘人的燕子。

&emsp;&emsp;穆千絕臉色有些難看起來，更別說身後那些聖階長老，若不是穆易尚位列隊伍之首，恐怕他臉色要更加鐵青了。

&emsp;&emsp;“穆易，怎麼只有你們幾個，其他弟子呢？”幾個逐雲劍派長老盡數飛了過來，連忙問道。

&emsp;&emsp;“幾位長老，弟子辦事不利，其他弟子都已經在秘境中陣亡。”穆易看向青蘭聖地的趙戩等人，眼中浮現出一絲恨意。

&emsp;&emsp;“什麼！”逐雲劍派幾位長老臉色大變。

&emsp;&emsp;穆千絕等人自然也注意到了穆易的眼神，紛紛目光不善的轉向趙戩。

&emsp;&emsp;突然，空間通道連續閃爍了兩下，離塵宗和黑魔族的人也飛了出來，和青蘭聖地，逐雲劍派差不多，他們兩方也各只有寥寥二十餘人出來。

&emsp;&emsp;尤其是黑魔族，此刻活着出來的竟然都是天位中期之人的尋常族人，那些真正的精英弟子，竟然無一人出現於此。

&emsp;&emsp;離塵宗也是一樣，進入其中的八觀首席大弟子，除了離火觀溫華沒有參與外，其餘進入的七人中，竟然只有莫吝悔一人出來。

&emsp;&emsp;彭嶽臉色難看無比，目光在離塵宗二十餘人中來回尋覓了數遍，卻並沒有發現石牧與煙羅的身影，難道他們也隕落其中了不成？

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;就在此刻，崑崙廢墟外圍的金雲劇烈顫抖，大片金光涌出，將粟升真人，申屠南，穆千絕，釋無涯四位神階大能往後推了出去。

&emsp;&emsp;空間通道劇烈顫抖，幾個呼吸之後轟然合攏。

&emsp;&emsp;崑崙廢墟金光大盛，周圍的金雲飛快旋轉，包裹着崑崙廢墟以一種頗爲緩慢的速度，朝天際遠處徐徐飛去。

&emsp;&emsp;三大聖地和黑魔族，此刻因爲門下之人傷亡慘重而心情沉痛，對於崑崙廢墟的封閉倒也沒有在意。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？爲何會有如此多的弟子隕落？”青蘭聖地的白眉老者看向趙戩，問道。

&emsp;&emsp;“柳長老，事情是這樣的……”趙戩當即將進入崑崙廢墟後，一開始遇到的情況詳略得當的說了一遍。

&emsp;&emsp;“廢墟之中各種禁制，傀儡非常厲害，超出了我們的預料，引起了不少傷亡。但真正造成我宗弟子隕落過半的，是之後進入廢墟內圍後，逐雲劍派和離塵宗兩派道友絲毫也不合作，自顧自己的利益，這才使得我們被傀儡大軍和黑魔族的人趁虛而入，傷亡慘重。”趙戩冷聲說道。

&emsp;&emsp;白眉老者眉頭一皺，眼神冷了下來。

&emsp;&emsp;“哼！趙戩道友說的可真是義正詞嚴，不過在那座石臺之上，衆目睽睽之下，趙戩道友可是第一個向我們出手，斬殺了我們離塵宗數人，此事是我親眼所見，閣下對這個事情要怎麼解釋？”莫吝悔冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“若非你們離塵宗和逐雲劍派挑頭，我豈會動手。”趙戩看向莫吝悔和穆易，怒道。

&emsp;&emsp;“趙戩師兄當真會顛倒黑白，明明是你們青蘭聖地的人先向我們下手的吧。”穆易原本就義憤填膺，此刻更是滿臉怒容的呵斥道。

&emsp;&emsp;“我早說過，一開始那一擊根本不是我們青蘭弟子所發，而是有人栽贓陷害！”趙戩冷聲駁斥道。

&emsp;&emsp;“哼！你說這話可有憑據？誰知你是不是推諉責任！再說了，那個小姑娘可是身着你們青蘭聖地服飾的吧！”穆易冷笑的說道。

&emsp;&emsp;趙戩臉上大怒，正要開口。

&emsp;&emsp;“好了，別吵了。”白眉老者忽的出聲，呵斥道。

&emsp;&emsp;趙戩頓時閉上了嘴巴，眼神仍是恨恨的看向莫吝悔和穆易二人。

&emsp;&emsp;“按照你所言，莫非三大聖地的弟子就這麼互相殘殺，最後死了個精光？你身爲領隊之人，爲何不阻止戰鬥？”白眉老者沉聲說道。

&emsp;&emsp;“柳長老，我們之後稍微冷靜後，自然立刻停止了自相殘殺，不過之後我們所有人落入了一個陷阱，被一個巨大幻陣籠罩。此陣能影響我們心智，所有人竟然彼此自相殺戮起來，我們青蘭聖地最後的精英弟子在那裡盡數隕落，大部分人死在了逐雲劍派手中。”趙戩目光充滿仇恨，看向不遠處的逐雲劍派弟子。

&emsp;&emsp;白眉老者臉色鐵青，豁然看向逐雲劍派，一股凌厲殺意豁然爆發。

&emsp;&emsp;其他青蘭聖地長老也面含殺意，看向逐雲劍派。

&emsp;&emsp;數名聖階長老氣勢聯合在一起，彷彿一座巨大山峰，鋪天蓋地朝着逐雲劍派衆人壓去。

&emsp;&emsp;就在此刻，逐雲劍派弟子身前人影連閃，數名聖階長老出現，身上光芒閃爍，一股龐大氣息猛然爆發。

&emsp;&emsp;兩股無形氣勢轟然相撞，虛空一陣嗡嗡劇烈顫抖。

&emsp;&emsp;“諸位這是何意？青蘭聖地這是要和我逐雲劍派開戰嗎？我剛剛已經問過了穆易，我逐雲劍派的弟子大部分也都是被你青蘭聖地的人所殺，若要動手，我們自當奉陪到底！”逐雲劍派一名聖階長老手掐劍訣，寒聲說道。

&emsp;&emsp;雙方一時劍拔弩張，似乎立刻便要動手。

&emsp;&emsp;“住手！”一個聲音浮現而出，彷彿暮鼓晨鐘一般敲在衆人心中，使得他們的殺意轉瞬間消弭大半。

&emsp;&emsp;一個人影緩緩從天而降，正是粟升真人。

&emsp;&emsp;此刻申屠南，穆千絕，釋無涯三人也從半空落下，四位神階存在臉色都不太好看。

&emsp;&emsp;“二位道友，看來這崑崙廢墟遠遠超出了我們的預料，裡面驚險莫測，至於我等門下弟子傷亡慘重的原因，以老夫看也不能就怨怪哪一方，還是就此結束吧。”粟升真人看向申屠南和穆千絕，說道。

&emsp;&emsp;“就如此吧。”申屠南面無表情的說道。

&emsp;&emsp;穆千絕臉色陰沉，半晌後，也緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;釋無涯看着僅剩的族人，臉色鐵青，不過看到三大聖地劍拔弩張的樣子，心中忽的又微微一喜，沖淡了幾分鬱悶心情。

&emsp;&emsp;“諸位，崑崙廢墟既然已經消失，我們也不必在這裡多待，就此告別吧。”粟升真人大手一揮，一片青光浮現而出，籠罩住了青蘭聖地諸人。

&emsp;&emsp;青光一閃，青蘭聖地所有人就此消失無蹤。

&emsp;&emsp;申屠南和穆千絕很快也帶着離塵宗和逐雲劍派弟子離開，釋無涯冷笑一聲，大手一揮，帶着僅剩的黑魔族飛回了附近的巨舟，迅速馳離。

&emsp;&emsp;轉眼間，附近這一片區域便恢復了冷寂，只有那些臨時搭建的住處孤零零站在那裡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;對於外面的情況，石牧自然絲毫不知，此刻的他，依舊在寶月宮閉關靜修。
