<title>《玄界之門》▷ 第四百五十四章 星戰</title>

&emsp;&emsp;石牧定了定神，凝目一掃，發現這顆星球表面光芒暗淡，一股股巨大無比的土黃色氣流附着在星球表面，彙集成一個個巨大無比的黃色漩渦。

&emsp;&emsp;那些漩渦之中光芒陣陣，一道道碩大無比的閃電猶如巨龍般，在其中游竄閃動，時隱時現，看起來駭人無比。

&emsp;&emsp;透過這些氣流，可以發現星球地表遍佈一道道如同大江大河般的裂隙，無數道赤紅色的岩漿洪流，猶如一股股鮮血一般，在這些縱橫交錯的裂隙中，肆意奔騰流淌。

&emsp;&emsp;並且這些裂痕仍在以肉眼可見速度不斷擴大，互相交織。

&emsp;&emsp;石牧心中頓時有種錯覺，這顆巨大的土黃色星球猶如一個重傷將亡之人，即將瀕臨崩潰，走向毀滅。

&emsp;&emsp;突然間，一陣嘶吼聲從中下方某個土黃色漩渦中傳出！

&emsp;&emsp;吼聲中充滿着憤怒和不甘，更多的卻是痛苦！

&emsp;&emsp;石牧一驚，驀然轉首望去。

&emsp;&emsp;但見無數銀弧在漩渦中竄動，隨之一個巨大的身影從中一竄而出，周身妖氣繚繞。

&emsp;&emsp;石牧定睛望去，但見這妖氣包裹之中，赫然是一隻體型足有六七百丈的巨型妖猿，灰毛覆體，雙目如炬，手中持着一造型古樸，足有兩三百丈大小的巨錘。

&emsp;&emsp;然而在其胸口，卻有一道道觸目驚心的傷口，皮肉翻卷，鮮血汩汩而出，從半空中灑落而下，由此可見，此妖猿已然身負重傷。

&emsp;&emsp;這一幕，讓石牧心中一跳，他還是第一次看到如此巨大的生物！

&emsp;&emsp;www☢ttk an☢CΟ

&emsp;&emsp;但緊接着，更爲匪夷所思的一幕出現了！

&emsp;&emsp;一聲聲怒吼聲如山呼海嘯般從下方星球表面的那些漩渦中傳來，一個個巨大身影，接二連三的從下方各個土黃色漩渦中飛躍而出。

&emsp;&emsp;赫然都是一隻只周身各色妖氣繚繞的巨大妖猿，密密麻麻，數量足可以以萬計！

&emsp;&emsp;這些妖猿從外觀上來看，似乎並非屬於同族，皮毛顏色或青或赤，或白或黑，或長或短，不一而足。

&emsp;&emsp;此外，這些妖猿體型也相差頗大，其中最小的有百餘丈高，而最大的則遠超千丈。

&emsp;&emsp;但相同的是，這些巨型妖猿看起來全都猶如百世凶神一般，雙目怒張，且大都渾身傷痕累累，口中發出一陣陣怒吼不甘之聲。

&emsp;&emsp;“嗷嗷！”

&emsp;&emsp;各色巨猿口中爆喝連連，全都向着對面的星空方向衝去。

&emsp;&emsp;衝在最前方的，是四個身高超過千丈，周身妖氣猶如實質的巨猿，每一隻都散發出令人窒息的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;爲首的是一個周身長滿青色短毛的巨猿，手握一根擎天巨棒，上面纏繞着一道道土黃色的光暈。

&emsp;&emsp;在青毛巨猿左側，是一隻通體漆黑的巨猿，周身肌肉鼓脹，雙手各握一柄開天巨斧，斧刃在半空中劃過，留下一道道黑芒。

&emsp;&emsp;而在青毛巨猿右側的則是一個身形消瘦的白毛巨猿，手中握着一柄石刀，速度極快。

&emsp;&emsp;處於前方三猿身後的，是一隻長着赤色長毛的巨猿，手中抓着兩個猶如小山包大小的紅銅巨錘，不斷揮擊出層層紅光。

&emsp;&emsp;在這四隻千丈餘高的巨型妖猿身後，數萬只妖猿紛紛手持棍棒巨錘等各種重型兵器，緊隨其後。

&emsp;&emsp;由於這一幕實在太過震撼，讓石牧足足目瞪口呆了數息。

&emsp;&emsp;而當其下意識的擡首望這些妖猿衝向處的星空看去，更是大吃一驚。

&emsp;&emsp;只見在這些巨大妖猿所面對不遠的星空處，還有着另外一隊人馬。

&emsp;&emsp;在漆黑一片的星空襯托下，百餘艘銀燦燦的艨艟鉅艦一字排開，像是一座座互相接壤的銀色山峰組成的山脈一般，橫陳於天際，令周圍的星光都黯然失色。

&emsp;&emsp;這些銀色鉅艦通體呈梭形，中段鼓脹渾圓，兩端收縮變窄，上面鐫刻着格式怪異的圖騰紋飾，艦身兩側，還延展着伸出了兩道銀色光翼，上面金色符文緩緩釋放着猶如實質般的華光，微微扇動着。

&emsp;&emsp;每一艘鉅艦正前方，還有一截金屬圓柱，如同探針一般凸出，頂端之上鐫刻着一個造型怪異的張口巨獸，怒目瞪向前方。

&emsp;&emsp;而在那些鉅艦正前方，八條金色蛟龍懸空而浮，尾部被數百道銀光閃閃的鎖鏈捆綁，連接在後方的這些鉅艦之上。

&emsp;&emsp;銀色鉅艦之上，雲蒸霞蔚紫氣繚繞，一道道色彩豔麗的虹光，折成一個弧度將每一座鉅艦都籠罩在其中，使得其看起來猶如仙境一般。

&emsp;&emsp;透過鉅艦上的七色雲霧，石牧隱約看見，那裡密密麻麻的站立着，身着各中顏色鎧甲的戰士，難以計數。

&emsp;&emsp;而更讓石牧心中震撼到無以復加的是，在那片由艨艟鉅艦組成的銀色屏障之後，還站立着數百名高逾萬丈的黃袍巨人。

&emsp;&emsp;這些萬丈巨人一頭金髮虯曲，面容肅穆無比，沒有絲毫表情，身上斜披着一道赭黃色的袍子，腰間挎着一隻金色巨鼓。

&emsp;&emsp;這些金色巨鼓跨在巨人腰間，看起來如同玩具一般，但實際上也都有近千丈之巨，其上並未有太多玄妙符文，只在鼓的中心，繪着一隻張口巨獸。

&emsp;&emsp;只見那些黃袍巨人目光下垂，望向那些遙遙衝來的數萬只妖猿，神情冷漠，眼中沒有一絲波動，手中握着青黑色的鼓槌，緩緩擡起了手臂，舉到胸前齊平的位置。

&emsp;&emsp;緊接着，所有黃袍巨人手臂齊齊翻手向下，猛地朝腰間的鼓面上擊打而去。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;伴隨着那些黃袍巨人的落錘，一股無形波動振盪開來，每一艘鉅艦首端處那截圓柱形的凸起處，一個造型怪異的巨獸頭顱張開了巨口，同時內裡亮起了一道金光。

&emsp;&emsp;霎時間，百餘道金色光柱如同一根根金色巨矛，從那鉅艦之上透射下來，直接撞進了那數萬妖猿大軍中。

&emsp;&emsp;爲首的四大巨型妖猿見狀，口中嘶吼聲連連，手中兵刃光芒大漲，各施手段，紛紛將迎面而至的金色光柱劈散開來。

&emsp;&emsp;妖猿中雖然不乏有實力高強的千丈巨猿，但畢竟大部分都是隻有百餘丈高的普通妖猿。

&emsp;&emsp;隨着數十道金色光柱如同一陣箭雨般疾射入妖猿羣中，頓時哀嚎聲四起！

&emsp;&emsp;一個身高足有七八百丈的青毛巨猿渾身青光流轉，將手中一對巨斧交叉橫於胸前，想要抵禦一道金色光柱。

&emsp;&emsp;結果金色光柱一閃之下，直接將巨斧連同其身軀一齊洞穿而過，並一連穿透了後方十餘個來不及躲閃的巨猿，其周身妖氣根本無法抵禦分毫。

&emsp;&emsp;這些看似身軀龐大的妖猿，在金色光柱觸體後，周身頓時被一團金焰包裹，隨後頃刻間被燒成灰燼。

&emsp;&emsp;同樣的場景在妖猿大軍中重複上演着。

&emsp;&emsp;隨着一陣此起彼伏的慘叫聲，當下便有數百隻妖猿化爲灰燼。

&emsp;&emsp;而這些金色光柱，卻是一波接着一波的從銀色鉅艦中射出，彷彿無窮無盡，收割着大批巨型妖猿的生命。

&emsp;&emsp;即便如此，後面趕上來的妖猿，依舊在四頭爲首巨猿的帶領下，前赴後繼悍不畏死，朝着星空衝去。

&emsp;&emsp;石牧看得心驚肉跳，忍不住將目光移向那些揮舞着巨錘的黃袍巨人。

&emsp;&emsp;只見他們正甩開膀子，毫無停息的一下一下擊打着腰間的巨鼓。

&emsp;&emsp;伴隨着每一次擊打，那淡黃色的光芒就層層噴薄而出。

&emsp;&emsp;這時候，石牧突然覺得耳中響起了陣陣雷鳴，那驚天動地的鼓響之聲，聲聲入耳，每一聲都像是敲擊在他的心絃上一般，讓他的心也跟着一顫一顫。

&emsp;&emsp;石牧想要移開目光，卻怎麼都做不到，只能定定的看着那些黃袍巨人不斷擊鼓。

&emsp;&emsp;“隆隆隆……”

&emsp;&emsp;隨着一聲聲鼓音入耳，石牧就感到從頭到腳一陣酥麻之感襲來，彷彿筋骨都被這鼓聲敲擊得軟了起來，他渾身的力氣也如同被抽離一般，整個人感到虛脫無比。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧突覺上方一黑，感到頭頂籠罩下了一片巨大的陰影，那種脫力的感覺立即消失無蹤，而他的目光也終於得以從那些黃袍巨人身上挪開。

&emsp;&emsp;石牧下意識擡頭仰望而去，頓時被驚得瞠目結舌。

&emsp;&emsp;在他的身體後方，正站立着一個渾身被金色鎧甲包圍的擎天巨猿。

&emsp;&emsp;那金甲巨猿高逾萬丈，站立在那裡便如同一座摩天巨峰，其體型之巨不僅是其他巨猿的數倍甚至是數十倍，連其身上的威勢也遠非其他巨猿可比。

&emsp;&emsp;巨猿身上的金甲，甲片環環相扣，渾然一體，在那甲片之上，鐫刻着道道蛇形紋路，其間金光流轉。

&emsp;&emsp;而在巨猿胸口處的胸鎧上，則鐫刻着一隻巨大獸首的雕塑，那巨獸口中銜環，目露金光，看起來十分威武。

&emsp;&emsp;石牧此刻正站在巨猿腳邊，就如同擎天巨柱下的一隻螞蟻，只能看到巨猿的一部分，根本難以看到他的全貌。

&emsp;&emsp;也正是因爲這樣，石牧剛纔竟然一直都沒能發現這一巨猿的存在。

&emsp;&emsp;直到巨猿低下頭顱，在石牧身上投下一片陰影時，他才注意到自己身後居然站着這樣一座山嶽般的凶神！

&emsp;&emsp;看清那頭巨猿的面容時，石牧頓時呆住了，不禁倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;在石牧頭頂垂下的，不是一顆巨猿頭顱，而是三顆。

&emsp;&emsp;身高遠超萬丈的金甲巨猿，三顆巨大無比的頭顱並列排在他的肩頭，當中的一個目視前方，一臉平靜。

&emsp;&emsp;左側一個頭顱稍有偏轉，眼睛斜向下看向石牧，獠牙吐露，滿是怒容。

&emsp;&emsp;而在右側還有一顆頭顱，也是側着，斜眼望向石牧，只是他的眼中卻是略帶着笑意，沒有絲毫怒色。

&emsp;&emsp;金甲巨猿當中那隻面色平靜的頭顱，兩眼之上雙眉之中，還生着一隻豎瞳，半開半閉着，微微有金光流轉。

&emsp;&emsp;而在金甲巨猿背後肋下，則生着六隻粗壯的臂膀，全都被金甲覆蓋，竟然是三頭六臂的形態！
