<title>《玄界之門》▷ 第一百八十八章 立威</title>

&emsp;&emsp;“再說你剛剛沒有聽到嗎，那個石牧以一人之力，將金龍幫全幫上下一百餘人，以及吳亮，吳楓兩兄弟盡數屠戮，其實力早已今非昔比。面對如此悍勇之人，我們決不可爭一時之氣，與之再交惡了。”金家家主看了金家老祖一眼，沉聲說道。

&emsp;&emsp;陰梟中年人聞言一聲不吭，面色一陣陰晴不定起來，在座其餘金家之人神色間也都有些惴惴不安！

&emsp;&emsp;金家老祖緩緩踱步，走到座位上坐了下來。

&emsp;&emsp;“老大，你覺得此事我們如何處理妥當？”金家老祖略一沉吟，問道。

&emsp;&emsp;“父親，依我之見，這石牧怎麼說也是七妹名義上的兒子。當年因爲老五和金田的事情，我們金家雖然曾懸賞緝拿他，不過他畢竟沒有真的受到什麼傷害，我覺得我們和那石牧之間，還是有和解的可能的。”金家家主面朝金家老祖，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“老大，你這話是什麼意思？難道老五和金田就這麼白死了！”陰梟中年人有些憤然吼道。

&emsp;&emsp;“老九，當年之事本就是金田不對在先，老五被仇恨衝昏了頭腦，這才遭此下場。如今這個情況，你覺得我們難道要爲了兩個已經不在之人，和石牧正面衝突嗎？”金家家主沒有回頭，語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;“老九，家主說的對，那個石牧這些年不知在何處修煉了一身不菲實力，連吳家的吳亮也不是此人對手，石牧的實力最少也有後天大圓滿了吧。”另一個儒雅中年人開口說道。

&emsp;&emsp;“哼！那個石牧纔多大年紀，我絕不相信他有這般實力，能夠擊殺吳亮吳楓，肯定是用了什麼詭計！我們只需將所有風火筒盡數調出，佈下雷火機關大陣，只要那石牧膽敢登門一步，我就絕不讓他再能活着走出去。”陰梟中年人咬牙切齒的說道。

&emsp;&emsp;“老九，不要胡言亂語，風火筒何其珍貴。我們金家花了百年時間才弄到了不到三十具，豈能就這麼一下子全部拿出來。”金家家主有些惱怒的說道。

&emsp;&emsp;陰梟中年人還要再說，金家老祖冷冷開口打斷了他：

&emsp;&emsp;“老九，我知道你和老五關係好。不過此事事關重大，交給老大處理就好，你不必插手了。”

&emsp;&emsp;金家老祖開口，陰梟中年人雖然還有不甘，不過也不敢再說什麼。坐了下去不再開口。

&emsp;&emsp;“老大，你接着說，若是那個石牧登門，我們要如何應對？”金家老祖目光一轉，看向金家家主。

&emsp;&emsp;“父親，我覺得我們首先要將七妹從禁閉之地放出來，由她出面和石牧接觸，七妹畢竟是我金家之人，肯定會同意……”金家家主話說到此處，一陣急促的腳步聲從外面跑了進來。

&emsp;&emsp;“啓……啓稟老祖。外面有一個自稱石牧之人拜訪！”一個管家模樣的金服老者跌跌撞撞的跑了進來，臉色煞白的說道。

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;金家老祖一下豁然站了起來，其他金家之人也都是大驚。

&emsp;&emsp;“老大，你不是說金順帶人再監視此人嗎？爲何到現在沒有一點動靜！”金家老祖看向金家家主，語氣中帶了一絲怒意。

&emsp;&emsp;金家家主臉色蒼白，說不出話來，他也不知爲何會這樣。

&emsp;&emsp;就在此刻，又是一陣急促的腳步聲跑了進來。

&emsp;&emsp;“啓稟老祖，在流風武館附近的朱雀街發現了金順等人，他們都被人打昏。傷勢不輕，不過沒有性命之虞。”一個短髮中年人跑了進來，稟告道。

&emsp;&emsp;金家老祖深吸一口氣，勉強壓下心中的驚駭。

&emsp;&emsp;“金福。將那石牧請到會客大廳，我這便過去。”金家老祖此刻終於表現出一家之主的氣度，聲音沉穩的吩咐道。

&emsp;&emsp;金服老者答應了一聲，正要轉身出去，一個清朗的聲音從外面傳了過來。

&emsp;&emsp;“不必了，既然你們都在這裡。就在這裡見面好了，何必去什麼會客大廳。”

&emsp;&emsp;話音尚未全部落下，金家衆人只覺面前人影一花，一個錦袍青年的身影鬼魅般出現在大廳門口。

&emsp;&emsp;青年正是石牧。

&emsp;&emsp;此刻起目光正在廳中衆人身上飛快掃過，眼神中帶着幾分羈傲之氣。

&emsp;&emsp;他此刻身上沒有帶武器，流星錘和隕鐵黑刀都留在了外面的馬車上。

&emsp;&emsp;廳中衆人轟的一下炸開，全部站了起來，身上帶着兵器的甚至直接將武器拔出鞘來，一時間，廳中氣氛變得異常緊張起來。

&emsp;&emsp;“都住手！”

&emsp;&emsp;金家老祖看向石牧，瞳孔一縮，隨即對着金家諸人大喝一聲。

&emsp;&emsp;所有人先是一怔，看到石牧雙手垂於兩側，臉上一副似笑非笑的笑容，心中不知爲何的寒意大冒，那些拔出兵器之人，這才反應過來，將手中兵器回入鞘中，只是看向石牧的目光中，仍滿是警惕之色。

&emsp;&emsp;“閣下就是石牧？”喝止和金家之人，金家老祖目光看向石牧，開口說道。

&emsp;&emsp;“正是區區在下。閣下想必便是金家老祖吧？”石牧邁步走進了大廳，嘿嘿冷笑了兩聲。

&emsp;&emsp;金家老祖看到石牧逐漸走近，眼角一陣跳動，體內真氣悄然密佈全身。

&emsp;&emsp;石牧的修爲雖然只有後天後期，但是給他一種無以言語的龐大壓迫感，彷彿面對的不是一個武者，而是一頭龐大巨獸一般，讓他心驚膽戰。

&emsp;&emsp;金家老祖的感應也不算差，石牧吸收了三首兇蟒的獸魂，將其練成圖騰，身上自然而然的沾染了一絲兇獸氣息，讓人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是石牧，在下金家家主金炫，你是七妹的義子，說起來也是我金家自己人。來來，我來介紹家中一些長輩給你認識。”金家家主滿臉堆笑的迎了上去。

&emsp;&emsp;“長輩……”石牧目光在廳中衆人身上掃過，露出輕蔑之色。

&emsp;&emsp;“金家之中，我承認的長輩只有珍姨一人而已，我聽說你們因爲當年我殺了金田和金五，竟然遷怒於她，將她囚禁了起來，可有此事？”石牧臉色一下轉冷，目光看向金家老祖，直言不諱的說道。

&emsp;&emsp;金家老祖心中惱怒，臉色變的黑如鍋底。

&emsp;&emsp;石牧從進門開始，便一直咄咄逼人，他身爲金家老祖，在這豐城之中也是響噹噹的一號人物，數十年來被人尊崇慣了，何曾被一個年輕人如此冷言冷語的呵斥過。

&emsp;&emsp;他輕呼而來一口氣，正要說話。

&emsp;&emsp;就在此刻，一柄漆黑劍影從旁邊刺了過來，無聲無息的刺向石牧的後心。

&emsp;&emsp;卻是那個金家老九，他正好站在石牧身後不遠處，看到石牧和金家老祖交談，突下殺手。

&emsp;&emsp;金家老九實力也到了後天中期，一手黑影劍威力頗大，在豐城地面也頗有幾分名氣，這一下突襲狠辣穩準，尋常後天後期如此近距離也未必能討得好去。

&emsp;&emsp;而且金家老九這柄黑劍隱隱散發出略帶粘稠的黑光，顯然抹了見血封喉的劇毒，只要刺破一點皮，眨眼間就能讓石牧倒地不起。

&emsp;&emsp;金家老祖眼中精光一閃，心中瞬間電轉，驀然大喝一聲，手中寒光一閃，多出了一柄一指寬，柳葉細劍。

&emsp;&emsp;劍光一閃，數十道細長寒光浮現而出，刺向了石牧全身，發出陣陣刺耳劍風。

&emsp;&emsp;劍光將石牧身前所有方位盡數籠罩，除了後退再沒有第二條路，但是在其身後，金九爺的黑劍爺也已距離石牧後心不住三寸。

&emsp;&emsp;金家老祖眼中一絲笑意一閃即逝，彷彿看到了石牧倒地的情形。

&emsp;&emsp;但就在此刻，石牧身體忽的一晃，化爲數道殘影。

&emsp;&emsp;下一刻，殘影合而爲一，石牧仍舊站在原地，彷彿根本沒有動過一般。

&emsp;&emsp;金九手中黑劍劍尖已經刺到了石牧衣衫之上，不過再也無法前進一絲。

&emsp;&emsp;金九喉嚨處不知何時多出了一個血洞，鮮血如箭般噴出，嘴巴半張，喉嚨中發出幾聲古怪聲音，眼中的神采迅速消退，身體撲通一聲撲到在了地上。

&emsp;&emsp;與此同時，金家老祖身體也是爆退，“嘭”的一聲悶響，重重撞在大廳的牆壁之上，有些踉蹌的落地。

&emsp;&emsp;他手中柳葉細劍斷成兩截，手中握着半截殘劍，胸口衣衫碎裂，露出了下面一套金色軟甲，軟甲之上有一道深深的斬痕。

&emsp;&emsp;就在此時，其嘴邊緩緩留下一道血痕，一臉駭然。

&emsp;&emsp;“金絲甲……哼！”

&emsp;&emsp;石牧左手上的細密黑色鱗片飛快隱去，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;金家諸人眼見老祖出手，正要跟着暴起，但是幾乎是眨眼間，金九和老祖便敗退下來，這些人頓時一呆。

&emsp;&emsp;“金家的定海神針，也不過如此，比起吳家的吳亮還差上不少。”石牧看向金家老祖，輕蔑一笑。

&emsp;&emsp;金家老祖眼中閃過一絲恐懼，剛剛他連石牧用什麼斬斷了自己的長劍都沒有看清楚，直至此刻，終於認識到了他和石牧之間到底有多少差距。

&emsp;&emsp;石牧此刻目光落在他身上，金家老祖彷彿被一條眼睛王蛇盯住的老鼠，心中戰慄。

&emsp;&emsp;“你……你想怎麼樣？”金家老祖神色有些黯然，聲音有些嘶啞的問道。

&emsp;&emsp;“放心吧，我這次來豐城沒有打算殺你，我只是來見一見珍姨的。”石牧淡淡說道。

&emsp;&emsp;不等金家老祖吩咐，一旁的金家家主立刻派人出去。

&emsp;&emsp;“我不想看到你們這些人的臉，都給我滾出去！”石牧大步走到廳中主座上坐了下來，沉聲喝道。

&emsp;&emsp;擔心的說道。
