<title>《玄界之門》▷ 第六百五十三章 崑崙聖墟</title>

&emsp;&emsp;就在此時，一聲轟鳴，接着一隻紫色雷光繚繞的巨大錘影忽然間在陸朗上空浮現，並往下狠狠的一砸而下。

&emsp;&emsp;風雷之聲從錘影中密集爆發而出，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;“住手！”西門雪見此叫道，同時手中白色靈尺白光亮起。

&emsp;&emsp;但由於事發突然，西門雪想要施救已是不及。

&emsp;&emsp;隨着錘影落下，大片紫色雷光頓時呼嘯而下，瞬間將陸朗淹沒其中，使其身形連同神魂剎那間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;緊接着，三個身影從天而降，分別落在西門雪等人周圍，正是秦罡，以及那紫眉青年雷績，以及妖嬈女子林桃，秦罡手中紫色石錘表面電光繚繞。

&emsp;&emsp;這時，離塵宗剩餘的數名弟子見秦罡等人沒有去追，也紛紛圍了上來。

&emsp;&emsp;石牧掃了一眼，就發現除去秦罡西門雪這四人外，此時離塵宗弟子還剩下五個。

&emsp;&emsp;“雪兒師妹，你沒事吧？”秦罡方一落地，沒有去看石牧與煙羅，立即關切的向西門雪問道。

&emsp;&emsp;那林桃見此，卻是眉頭微微一蹙。

&emsp;&emsp;“秦罡，你爲何要殺陸朗？他即便背叛師門，也該擒拿回去，稟名師尊由他老人家發落吧！”西門雪眉頭微微一皺，厭惡之色一閃而過的說道。

&emsp;&emsp;“西門師妹還真是不知好歹，秦師兄分明是擔心陸朗這叛賊再次暴起，到時萬一再次傷了師妹可怎麼辦？”林桃冷言冷語道。

&emsp;&emsp;“陸朗修爲本不如我，此前靈器已然脫手，莫非林師姐認爲，他徒手還能是我對手不成？”西門雪冷聲駁斥了一句道。

&emsp;&emsp;那林桃還欲反脣相譏，卻被秦罡伸手止住，說道：

&emsp;&emsp;“好了！陸朗臨陣叛敵，又偷襲同門，罪無可赦，師尊面前我自會稟名。”

&emsp;&emsp;此言一出，林桃與西門雪倒是不再說話，西門雪目光一轉，看向了石牧。

&emsp;&emsp;“話說閣下何人，爲何會突然出現在這白雲觀中？”未等西門雪開口，秦罡毫不客氣的問道，目光死死盯着石牧，。

&emsp;&emsp;“在下穆磊，並非這極芒星之人，與侍從二人恰巧路過此地，素聞白雲觀景色獨樹一幟，特來此一觀，沒想到運氣不怎麼好。”石牧淡淡答道。

&emsp;&emsp;煙羅一身灰色衣衫，身形瘦弱，頭上戴着氈帽，完全就是一副僕從模樣，站在石牧身後，看起來絲毫不起眼，以至於場間全無一人注意到她。

&emsp;&emsp;“雪兒師妹，下次你還是離師兄近一點，憑師兄的能力，足以保護你無虞了，哪裡輪得到不相干的人插手。”秦罡有些狐疑的上下打量了石牧幾眼，轉而笑着對西門雪說道。

&emsp;&emsp;西門雪並未理睬秦罡，但也沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;秦罡又轉頭在石牧身上看了一陣，眼珠微微一轉，突然換上一副笑臉說道：“我看穆兄你實力不俗，不如隨同我等一起去追殺剛纔那些逃竄的餘孽。成功之後，我離塵宗定然不會虧待於你，你看如何？”

&emsp;&emsp;“承蒙秦兄擡舉，在下喜歡率性而爲，對追殺餘孽什麼的倒是沒什麼興趣。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“秦師兄出言相邀，那是你的榮幸，竟然如此不識擡舉！”紫眉青年雷績沉聲說道。

&emsp;&emsp;“雷績師兄，別動怒啊！我看這位穆道友多半是看咱們西門師妹順眼纔出的手，又怎麼會接受秦師兄的邀請呢？”林桃卻是微微一笑，用不陰不陽的語調說道。

&emsp;&emsp;此言一出，秦罡的臉色頓時沉了下來。

&emsp;&emsp;“這位穆道友剛剛伸出援手救了我們，還請諸位師兄師姐注意一下自己的言辭。”西門說道。

&emsp;&emsp;“喲，西門師妹這話可說的不對，我看他也就只對你一人施以援手了，可未曾見他有幫助我等一二。而且，若不是這人沒頭沒腦地衝進來一頓亂打，那兩個傢伙也未必便能逃得出去！”妖嬈女子瞥了一眼自己胳膊上的傷痕，很是不滿地開口說道。

&emsp;&emsp;“西門師妹，不是我說，此人來歷不明，又對你大獻殷勤，多半是圖謀不軌，你可別一時大意，誤信了歹人。”雷績開口說道。

&emsp;&emsp;“這點見識師妹我還是有的，不勞雷師兄操心。”西門雪淡淡說道。

&emsp;&emsp;雷績被她這麼一嗆，臉色變得有些難看，但礙於秦罡的面子，卻也不好發作。

&emsp;&emsp;“好了，既然穆兄不願同往，我們也不便勉強。雪兒師妹，我們這便前去追殺那些叛逃餘孽吧，再晚一些，恐怕就要被他們逃遠了。”秦罡喝止了衆人，對西門雪說道。

&emsp;&emsp;“抱歉，秦師兄。之前前來參加此次任務之時，小妹就曾言明，任務完成後便要返回宗門。如今白雲觀已被肅清，只消等宗門派人接管便算是完成了任務。接下來‘崑崙聖墟’選拔一事，還有諸多事宜要準備，恕小妹不能在此耽擱了。”西門雪衝其一欠身說道。

&emsp;&emsp;崑崙聖墟？

&emsp;&emsp;石牧無意間瞥到，煙羅在聽到這幾個字的時候，身體微微一震，顯然受到了什麼觸動，但此刻在衆人面前，卻也不好開口去問。

&emsp;&emsp;秦罡被西門雪直言拒絕，臉色愈發難看幾分，但其也清楚西門雪性格，倒也沒再勸說，只留下一句“師妹保重”，便帶着衆人，離開白雲觀，朝叛逆餘孽逃離的方向追了上去。

&emsp;&emsp;他臨走之前，還不忘深深看了石牧一眼，其中警告威脅之意很是明顯，石牧卻只是抱以淡淡一笑。

&emsp;&emsp;眼見衆人遠去後，西門雪纔將目光移回石牧身上，衝其欠了欠身，開口說道：

&emsp;&emsp;“承蒙穆道友搭救，小妹還未來得及答謝，反到讓道友遭受這般惡言惡語，還望道友見諒，莫與我那些師兄師姐們計較。”

&emsp;&emsp;“無妨，在下實力本就不怎麼樣，當不起誇獎，你那些師兄師姐倒也沒說錯什麼。”石牧笑了笑說道。

&emsp;&emsp;“穆道友哪裡的話，就師兄剛纔露的那兩手，早已經將我那些眼高於頂的師兄，甩了不知道多少條街了。穆道友若說自己實力低微，小妹我就真的無地自容了。”西門雪說道。

&emsp;&emsp;“西門師妹年紀輕輕便已臻天位，超出同輩之人遠矣，哪有無地自容之理。”石牧灑然一笑道。

&emsp;&emsp;“茫茫星域，瀚海無窮，饒是聖階強者，立身處世也多受桎梏，區區天位又能算得了什麼？若他日能夠入得神境，方纔是真正的大自由，才能得享真正的大自在。”西門雪目光遙望向深邃的天空，一臉嚮往地說道。

&emsp;&emsp;石牧看着這一幕，似乎想到了什麼，面上微微露出一絲異樣的神色，半晌也說不出話來。

&emsp;&emsp;西門雪似乎感受到了石牧的異樣，有些不好意思地開口說道：“一時狂語，讓穆道友見笑了。對了，還未請教，穆道友師承何處？又爲何在此？”

&emsp;&emsp;“在下乃是青蘭聖地的一名普通弟子，因執行門中任務來到這天芒星上，如今任務已完成，正打算帶着僕從返回。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;“原來是青蘭聖地的弟子，怪不得穆道友道法如此精深。”西門雪說道。

&emsp;&emsp;“哪裡……方纔聽西門師妹你提及什麼‘崑崙聖墟’，不知那是什麼地方？”石牧故作隨意地問道。

&emsp;&emsp;“穆道友離開師門應該有些日子了吧？恐怕還不知道之前三大聖地與黑魔族結界前決戰的事吧？”西門雪問道。

&emsp;&emsp;“在下離開師門時，只知兩方交戰還處於膠着期，對於前線決戰之事，的確不知。”石牧半真半假的說道。

&emsp;&emsp;“據說當初三大聖地與黑魔一族交戰過程中，由於戰事過於激烈，使得星域混沌之氣發生紊亂，從而導致了仙界一處遺蹟出世。後來根據三大聖地的某位神境存在確認，那處遺蹟應是傳聞中在千餘年前仙界動盪中被毀去的崑崙聖域。此地雖已成廢墟，但仍有傳聞稱，其中還藏有着許多真正的仙家至寶。”西門雪說道。

&emsp;&emsp;在西門雪講述這些的時候，石牧眼角的餘光一直注意着身旁的煙羅。

&emsp;&emsp;果不其然，在聽到這番話時，煙羅的神情再次出現變化，石牧幾乎可以肯定，煙羅多半與這崑崙聖域有着某種關聯。

&emsp;&emsp;“傳言或也不可當真，若真有什麼仙家至寶的話，恐怕這裡也早已經被聞風而至的修行之人踏爲平地了吧？”石牧半開玩笑地說道。

&emsp;&emsp;“穆兄說笑了，如今這崑崙聖墟還只是剛剛展露一角，其被一層十分厲害的上古禁制封印着，即使是神境強者也難以強行突破，尋常之人就更加難以探入其中了。”西門雪說道。

&emsp;&emsp;“那這不是水中之月，鏡中之花，看得到卻摸不着，白白讓人心癢麼？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“一個神境強者或許無法破開封印，但多個神境可就不一樣了。事實上，三大聖地已經達成共識，定於一年後將由三大聖地的聖主共同出手，合力破除上古禁制，屆時三大聖地可派遣聖階以下弟子進入聖墟，尋找寶物。”西門雪解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，爲何只允許聖階以下？這崑崙聖墟外界封禁如此強大，內裡恐怕也是兇險重重，若有聖階強者帶隊，不是更有把握嗎？”石牧問道。
