<title>《玄界之門》▷ 第三百五十一章 謠言四起</title>

&emsp;&emsp;“鍾長老，此次你負責押送貨物的價值，你應該十分清楚。”王瑞坤對鍾秀說道。

&emsp;&emsp;鍾秀並未作聲，只是輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;“對於此事，如今可有何眉目？”王瑞坤又問道。

&emsp;&emsp;“找到一些線索，但目前尚無什麼證據，還是先不在這裡說了，以免讓人誤會。”鍾秀道。

&emsp;&emsp;“故弄玄虛！”妖嬈女子冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;“鍾長老，依老夫之見，硬要你一個人去奪回這批貨，未免強人所難，對方既敢劫掠我天吳商會的貨物，想必背景絕不簡單。這樣吧，鍾長老若能找到這劫匪的確鑿線索或是證據，商會會出面與貨主交涉，設法討回公道。”王瑞坤沉吟了一下，如此說道。

&emsp;&emsp;“若要商會出面的話，我認爲鍾長老必須在半個月內找到確鑿證據，以留給商會足夠的應對處理時間，否則商會就太過被動了。超過半個月的話，則此事當由鍾長老自行負責解決。”妖嬈女子道。

&emsp;&emsp;“趙長老說的也有道理。半個月有些緊張，那便二十日吧。”王瑞坤說着，看向鍾秀。

&emsp;&emsp;“多謝王副會長體諒，不過此事我本就責無旁貸，不該讓商會替我承擔。如今距離交貨期還有一個多月，如若到時不能將貨物尋回，鍾秀甘願接受任何處罰。”鍾秀卻是面不改色的回道。

&emsp;&emsp;此言一出，王瑞坤和妖嬈女子都有些錯愕，似乎沒想到鍾秀會回答的如此乾脆。

&emsp;&emsp;畢竟此事若有商會正式介入的話，有不少事情或許能迎刃而解。

&emsp;&emsp;退一步來講，即便暫時無法尋回貨物，除了星石外，其餘的東西以天吳商會的能力，在短時間內還是能夠湊齊的，星石雖然可遇不可求，但以商會的底蘊，若是肯出大價錢，同樣也不是沒有可能。

&emsp;&emsp;只是若是由商會出面解決此事，鍾秀的責任自然是逃不過了，且五十年的服務期限方面會不會有變數，還不好說。

&emsp;&emsp;這是石牧不願看到的，所以他之前便想到了這一點。

&emsp;&emsp;而最關鍵的是，這件事根本很難找到證據證明是冥月教在暗中搗鬼。

&emsp;&emsp;“鍾長老，你當真不要商會支援？”王瑞坤略一沉吟，問道。

&emsp;&emsp;妖嬈女子則用一種近乎看白癡的目光看了鍾秀，似乎是覺得鍾秀根本不知好歹。

&emsp;&emsp;“沒錯。”鍾秀點點頭。

&emsp;&emsp;“好，既然鍾長老如此有信心，那就如此吧。不過在此之前，此事務必保密，畢竟事關商會名譽，還是先不要聲張爲好。”王瑞坤點點頭，算是同意了。

&emsp;&emsp;“鍾秀明白。”鍾秀回道。

&emsp;&emsp;“對了，商會中已爲你二人安排了住處，一會我讓人帶你們過去看看。”王瑞坤道。

&emsp;&emsp;“多謝王副會長，那鍾秀就告辭了。”

&emsp;&emsp;鍾秀與王瑞坤二人作揖告辭，帶着石牧頭也不回地朝門外走去。

&emsp;&emsp;“叔叔，我看這丫頭也就是嘴硬，怕是那些貨連被誰劫走都還不知道，還妄想去追回？簡直是異想天開！”妖嬈女子看着鍾秀離開的背影，冷哼道。

&emsp;&emsp;“最近半年來，外面有些不太平，先是荔昆城那邊的分壇出現貨物被劫之事，接着烏巴、齊薩等城也相繼出現同類事件，如今終於連日康城也出問題了。雖然表面上看似都與當地的蠻族有關，但在我看來未必，背後應該還有些什麼。鍾秀既然願意自行去解決，那也正好，說不定真可以找出些什麼。”王瑞坤若有所思的道。

&emsp;&emsp;“叔叔，你相信這個鍾秀可以辦到？”妖嬈女子滿臉的不相信。

&emsp;&emsp;“鍾秀如能將貨物尋回，對於商會也是好事一樁。她的能力也不弱，否則也不會得到會長器重，讓她與你競爭妖族特使這個位置了。若是尋不回的話，那競爭之事，她自然也就失去了資格。”王瑞坤站起身來，望着窗外，語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，叔叔果然思慮周全！”妖嬈女子喜道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;結果在石牧與鍾秀離開天吳商會總部沒幾日，有關天吳商會鍾秀在途中遺失了委託之物的消息，竟開始在蒼旭城內漸漸傳揚開來。

&emsp;&emsp;關於此事，衆說紛紜，有人稱是妖族勢力所爲，也有人說是有蠻族勢力不滿天吳商會一家獨大，甚至有人說是監守自盜，總之五花八門，各種謠言版本都有。

&emsp;&emsp;但有一點相同的，便是稱負責此事的天吳商會客卿長老鍾秀已經返回了蒼旭城，而運輸的那批貨物確實已經不知所蹤。

&emsp;&emsp;泥頭街倉庫中。

&emsp;&emsp;“看來此事終究是傳出去了，幸虧這些東西都備齊了。”鍾秀望着面前的八輛滿滿當當的浮雲車，輕嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“不必擔心，該來的總會來的。此事傳播如此迅速，對我們而言，也未必是件壞事。”石牧想了想後，如此道。

&emsp;&emsp;“可是石大哥，我們在明，敵在暗，我心中總有種不安的感覺。”鍾秀道。

&emsp;&emsp;“沒事的，別亂想！”石牧伸手握住了鍾秀的手，輕輕拍了拍，以示安慰。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在傳出天吳商會鍾秀所押貨物被劫之事後，由於天吳商會沒有出面闢謠，當事人鍾秀更是沒有出現，在好事之人的刻意爲之下，使得此事迅速傳遍了整座城池。

&emsp;&emsp;兩日後，天吳翰淵閣門外來了兩個不速之客。

&emsp;&emsp;其中一位三四十歲模樣的男子，棕發碧眼，身材魁梧，正是蒼旭城當今城主，神鷹部長老令狐寬。

&emsp;&emsp;而另一名男子，如果石牧在場，他必定要大吃一驚，此人正是當日與柳岸同來西賀大陸的狄峰殿主。

&emsp;&emsp;“令狐城主，您大駕光臨，老夫有失遠迎！對了，這位是？”接到通報後，王瑞坤連忙來到門口，朝令狐寬拱手道，隨即目光一轉的落在其身旁之人身上，問道。

&emsp;&emsp;“這位是裂風崖冥月教分壇的狄壇主。”令狐寬道。

&emsp;&emsp;“原來是狄壇主，幸會！”王瑞坤一聽，連忙微笑着朝對方拱了拱手。

&emsp;&emsp;“王副會長，本座也不想繞彎子，此番前來，乃是爲了求證一下，最近城中傳的沸沸揚揚的那件事。”令狐寬開門見山的說道。

&emsp;&emsp;“老夫最近忙於商會之事，倒是不曾外出，不知令狐城主說的是何事？”王瑞坤道。

&emsp;&emsp;“自然是關於日康城主幽燦委託貴商會給本座的那批物資被劫之事。”令狐寬看了王瑞坤一眼，道。

&emsp;&emsp;“城主大人，不知你這消息從何而來？”王瑞坤道。

&emsp;&emsp;“王副會長不必問這消息從何而來，今日在下和令狐城主只是想確認一下，託天吳商會運送的貨物是否真的遺失了？”狄峰突然接過了話頭道。

&emsp;&emsp;“兩位，老夫當真不知此事，不如移步屋內詳談吧。”王瑞坤見周圍開始有人聚集，提議道。

&emsp;&emsp;兩人看着王瑞坤，卻沒有移動腳步。

&emsp;&emsp;“兩位，天吳商會做生意最講信譽，如若當真發生兩位所言一事，在下保證，自當按規定以三倍價格賠償給兩位。據我所知，如今尚未到交付之期，還請兩位稍安勿躁，耐心等待，切不可聽信那些流言蜚語。”王瑞坤見周圍人越聚越多，臉上笑容漸漸消失，肅然道。

&emsp;&emsp;王瑞坤從頭到尾，半分不提貨物丟失之事，一副不置可否的樣子，令狐寬不免將信將疑起來，此事若非狄峰提起，他也不會現在就來興師問罪。

&emsp;&emsp;外面雖然流言四起，但天吳商會的面子還是要給的，再說這貨物要是真的丟失，有王瑞坤這番話，他倒心中大定起來。

&emsp;&emsp;如此就着對方這個臺階，他面色稍緩，隨意的與對方交談了幾句後，兩人便離開了。

&emsp;&emsp;望着兩人離開的身影，王瑞坤眼神有些複雜。

&emsp;&emsp;其實他心中對於鍾秀能否把貨物找回來也沒有底，根據他派出的眼線探子的描繪，鍾秀這幾日都待在一個地方，似乎根本沒打算去尋回貨物一般。

&emsp;&emsp;泥頭街倉庫中。

&emsp;&emsp;“秀兒，收到什麼消息了，看你似乎有些悶悶不樂的？”石牧見鍾秀一言不發地呆坐着，關切的問道。

&emsp;&emsp;“石大哥，王副會長傳訊於我，告訴我此處的城主，也就是我們的貨主已經找過他，好在這次被他搪塞過去了。”鍾秀道。

&emsp;&emsp;“呵呵，約定的交貨日期未到，城主此時到來也就是聽到風聲，施施壓而已，不會有什麼大問題。”石牧道。

&emsp;&emsp;“城主的事情我倒並不擔心，只是我們這麼做，真的能行嗎？”鍾秀道。

&emsp;&emsp;石牧笑而不答，泰然自若地點點頭。

&emsp;&emsp;結果就在此時，彩兒撲着翅膀從屋外飛了進來，落在石牧肩頭，嚷嚷起來：

&emsp;&emsp;“石頭，你猜俺看見誰了？”

&emsp;&emsp;“別神秘兮兮的，快說！”石牧沒給彩兒好臉，這傢伙向來是三分顏色就要開染坊的。

&emsp;&emsp;“看你急的，也不讓俺先休息休息喝口水喘口氣，你知道成天在外面飛來飛去有多累嗎……”彩兒道。

&emsp;&emsp;石牧不等它說完，已經在它頭上彈了一下，彩兒露出一副苦大仇深的委屈模樣，連一旁的鐘秀也被它逗樂了。

&emsp;&emsp;“好了，快說，別賣關子！”石牧扔了一塊水屬性靈石給彩兒，道。

&emsp;&emsp;“我說還不行嘛！狄峰，那個狄殿主，他現在可是這裡附近一處冥月教分壇的壇主啦！”彩兒一口吞下靈石，道。

&emsp;&emsp;“狄殿主？他也在這？”石牧心念一動。

&emsp;&emsp;“還不止呢，這傢伙和這裡的城主，叫什麼令狐寬的，關係看起來可不錯。兩人前不久還跑去天吳商會鬧了一番。”彩兒接着道。
