<title>《玄界之門》▷ 第七百五十七章靈寵迴歸</title>

&emsp;&emsp;石牧背後火翼扇動，認準一個方向，一口氣朝前飛出了數十里，這才緩緩從半空中落了下來。

&emsp;&emsp;這裡的湖面上田田荷葉連成一片，就如同一片片寬大而輕薄的翡翠，輕浮在水面之上。

&emsp;&emsp;石牧足尖在荷葉之上輕輕一點，身形幾個起落，找了一處足有數丈大小的荷葉盤膝坐下。

&emsp;&emsp;這裡的荷葉看似與尋常荷葉無異，實則卻頗爲堅韌，石牧落身其上竟十分穩當，沒有絲毫搖晃。

&emsp;&emsp;坐穩之後，他手上法訣一掐，默默運轉起九轉玄功，右上腹處青色小鼎光芒亮起，身上大片肌膚轉爲青翠之色，看起來就如同木質一般。

&emsp;&emsp;其周身青光繚繞，原本的傷勢開始快速修復起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧的雙眼突然猛地睜開，身上青光盡數斂去，從荷葉上站了起來。

&emsp;&emsp;他目光四下一掃，就見以其爲中心，周圍的湖面荷葉不停顫動，一道道隱藏其間的強大氣息開始漸漸逼近過來。

&emsp;&emsp;只見其左側百餘丈外，原本聚攏在一起的數片寬大荷葉，略一抖動，朝四周分散開來，露出一隻碩大的暗金色獸眼，從中釋放出兇狠的光芒。

&emsp;&emsp;在其正前方，約莫里許開外，湖面上盪漾起一圈圈圓形的波紋，一根根漆黑的尖角，就從那些圓形波紋的正中心，緩緩凸伸了出來。

&emsp;&emsp;其右側百丈處，一片黑色蓮花下方，趴伏着數只渾身漆黑如墨的碩大三足烏蟾，頜下不時鼓起，卻沒有發出任何聲響，淡銀色蟾目一動不動地盯着他。

&emsp;&emsp;“來的還真不少。”石牧收回目光和神識，口中喃喃自語一句。

&emsp;&emsp;算上他看到的和隱藏在水下的，此刻環伺在他周圍的妖獸，竟然足足有數十頭之多，這還沒算上在周圍空中盤旋的妖獸，其中大半散發着天位氣息，甚至還有數只聖階層次的強大存在。

&emsp;&emsp;這些妖獸之中，有的應是剛纔打鬥中被驚走的，有的卻是被剛纔打鬥吸引來的，不過如今無一例外的將石牧當成了入侵者。

&emsp;&emsp;他深吸了口氣，身上光芒一閃，真龍鎖金甲浮現而出。

&emsp;&emsp;其手腕向上一提，如意鑌鐵棍也被他握在手中，橫在身側。

&emsp;&emsp;就在這時候，一陣微風突然從蓮池深處吹拂過來，籠罩在石牧周圍的霧氣非但沒有散去，反而更加濃郁了幾分。

&emsp;&emsp;朝着他圍聚而來的妖獸數量，也增加了許多，其中數頭甚至已經來到了石牧身邊二三十丈的範圍內。

&emsp;&emsp;石牧握着長棍的手又收緊了幾分，作勢就要朝身後打去。

&emsp;&emsp;就在這時，前方濃霧之中，忽然傳來一聲嘹亮沖天的鳴叫。

&emsp;&emsp;石牧雙耳一動，揮棍的手略一遲滯，停在了半空。

&emsp;&emsp;接着，令其詫異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;這聲音響起之後，環伺在石牧周圍，那些蠢蠢欲動的妖獸，竟然一個接着一個朝後退了開去，似乎頗爲畏懼發出此鳴叫的主人。

&emsp;&emsp;石牧正要仔細探尋時，就見前方濃霧一陣翻涌，一道巨大的彩色影子從中飛了出來。

&emsp;&emsp;那是一頭體型巨大的巨鳥，身上五彩斑駁，光芒熠熠，傳遞出的氣息十分強大，比之剛纔圍在石牧周圍的妖獸也是隻強不弱。

&emsp;&emsp;才走羣狼，又來猛虎，石牧無奈一笑，手中長棍霍然提起，棍身金光頓時大作。

&emsp;&emsp;石牧猛地向前跨出一步，手中長棍舉過頭頂，眼看就要猛然揮下。

&emsp;&emsp;就聽前方的那頭彩色巨禽突然大口一張，竟然吐出人言：“喂，喂，石頭，別打別打，你看清了，是俺呀，是俺！”

&emsp;&emsp;石牧聽罷一愣，就見前方那頭彩色巨禽身上突然光芒劇烈閃動，巨大的身軀竟然開始以肉眼可見速度飛快縮小，眨眼間就變成了一頭身材肥碩的彩毛鸚鵡。

&emsp;&emsp;“彩兒！”石牧驚喜得大叫道。

&emsp;&emsp;“當然是俺了！石頭，你怎麼纔來啊？可想死俺了。”彩兒口中激動叫道，撲棱棱地飛到了石牧身邊，落在了他的肩頭。

&emsp;&emsp;“你這傢伙怎麼知道我要來？”石牧眉頭一挑，有些詫異地問道。

&emsp;&emsp;“當然是那個大和尚臨走之前告訴俺的，他說你近日就要來這裡，讓俺在此等着便是。”彩兒說道。
            шωш◆ тTk Λn◆ c o

&emsp;&emsp;石牧聽罷，心頭疑惑更盛，那和尚究竟是什麼人，又是怎麼知道自己會來此處的？難不成他是故意通過彩兒引自己來此的不成？

&emsp;&emsp;“彩兒，那個帶你來此的和尚，究竟是誰？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“他呀，自稱什麼妙空。”彩兒答道。

&emsp;&emsp;“妙空？這位妙空和尚騙你來此時，是怎麼跟你說的？”石牧一怔，自問從來沒聽說過這個名字，又問道。

&emsp;&emsp;“騙俺？哈哈，就憑他那肥頭大耳的樣子也想騙俺彩爺，真是笑話！”彩兒頭顱一昂，一副很不服氣的樣子說道。

&emsp;&emsp;石牧一陣無語，開口說道：“那他跟你說了什麼，你就答應跟他來了這裡？”

&emsp;&emsp;“他跟俺說，千里相逢便是有緣，說要帶俺去一個靈力充沛，靈材遍佈的地方，還說在那裡能夠見到你。俺不知爲何，瞅着這傢伙挺面善的，再一想，那裡既有好吃的靈材，又能見到石頭你，俺左右無事，就勉爲其難的答應下來了。”彩兒毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;“你這夯貨，你可知道這裡是什麼地方，就稀裡糊塗的跑來了？”石牧伸手一彈彩兒腦殼，沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“哎喲，痛！都怪那些馬家族人，說什麼奉俺爲聖禽，非要俺修煉什麼勞什子的秘術，還說非得小成之後才能去聖地見你，那得等到什麼時候去？況且，大和尚還說這天蓮池裡有一樣對你十分重要的東西，俺這纔來的！”彩兒雙翅捂住腦袋，有些委屈的說道。

&emsp;&emsp;“什麼東西？”石牧問道。

&emsp;&emsp;彩兒翅膀一翻，朝石牧眼前一伸，拿出了一顆龍眼大小的金色圓珠。

&emsp;&emsp;“喏，就是這個，大和尚說這叫什麼天蓮心來着。”彩兒隨意的道。

&emsp;&emsp;石牧接過那顆金色圓珠，仔細打量了一番，就發現其上金光內斂，初看並不覺得有何奇特之處，可若仔細去看，就可看到圓珠內部竟有一道金色液體緩緩流動。

&emsp;&emsp;那道金色液體裡蘊含着的沛然靈力，令石牧也感到暗暗心驚。

&emsp;&emsp;“此物中的天地元氣如此豐富，真難爲你竟能忍住口水，沒有吃了它。”石牧不由讚歎道。

&emsp;&emsp;彩兒聽罷，頭顱忽地一擺，口中懊悔道：“天地元氣豐富？俺怎麼沒發現？俺還以爲只是個尋常珠子呢？哎呀，俺後悔了……”

&emsp;&emsp;“對了，那和尚呢？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“幾天前，大和尚帶俺找到這顆天蓮心後就離開了，說自己還有要事要辦，讓俺自己在這裡等你，不過俺看他臉色氣血不怎麼好的樣子。”彩兒歪着腦袋想了想，如此說道。

&emsp;&emsp;“這裡霧障瀰漫，妖獸叢生，你一個人……不，你一隻鳥在這裡，是怎麼過了這麼些天的？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“起初俺也很害怕，可是後來俺就發現，這裡的妖獸不知道爲啥，似乎都很懼怕俺。只要俺的嘯聲一起，它們就都乖乖溜走了。於是俺就留在這裡捉捉靈物，吃吃靈材，等你嘍。”彩兒說道。

&emsp;&emsp;“我看這恐怕與你繼承了馬瓏家族中聖禽的力量有關，或許你身上的氣息天然就壓制這些低等妖獸。”石牧若有所思的點了點頭道。

&emsp;&emsp;彩兒聽罷一喜，兩道翅膀接連揮舞着說道：“你是說，俺身上自有一股王者之氣嗎？”

&emsp;&emsp;石牧聽罷頓覺無奈，正想開口說話，就突然感到胸口一悶，一口淤血衝上了喉頭。

&emsp;&emsp;“石頭，你怎麼了？”彩兒急忙問道。

&emsp;&emsp;“沒事，方纔受了一點傷。你幫我護法，我要運功調息一下。”石牧說道。

&emsp;&emsp;說罷，石牧盤膝坐下，身上青光重新亮起，體表傷口位置交替轉爲青色木紋，一處處傷勢開始快速修復起來。

&emsp;&emsp;彩兒看着石牧身上浮現而出的木紋，感到大爲驚奇，圍着他轉來轉去，看個不停。

&emsp;&emsp;半晌之後，石牧身上青光盡斂，從荷葉上站起身來。

&emsp;&emsp;彩兒立即扇動着翅膀飛到他肩頭，嘟囔道：“石頭，剛纔你身上出現了好多木紋，俺還以爲你要轉性，變成木頭了呢。”

&emsp;&emsp;“彩兒，附近可有什麼安全的地方？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“前面十數裡外，有座小島，這些天俺一直都待在那裡，你隨俺來吧。”彩兒說罷，當即一扇翅膀，轉身朝濃霧深處飛去。

&emsp;&emsp;石牧足底白雲一起，不緊不慢地跟在彩兒身後。

&emsp;&emsp;半刻鐘之後，石牧隨着彩兒，飛到了一片大小不一的羣島上空，朝着一座方圓不到三十丈的圓形浮島上落了下去。

&emsp;&emsp;小島之上，霧氣比水面上稍微淡薄一些，一座約莫百丈高的小山矗立其上，周圍全是細白的砂石，而在砂石之中，還隱約埋藏着一些白骨和一些圓形的卵石。

&emsp;&emsp;“這裡就是你之前待的地方？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“這裡原來是一頭青蟒的地盤，俺來了之後，那青蟒連帶着周圍的許多妖獸就都跑了，俺就佔了這座島，住了下來。”彩兒毫不在意的說道。

&emsp;&emsp;石牧微微點頭，朝四周望去，周圍濃霧密佈，隱約能看到一些其他小島模糊的影子，而濃霧深處，可以聽到如有若無的詭異風聲。

&emsp;&emsp;最快更新無錯小說閱讀，請訪問請收藏本站閱讀最新小說!
