<title>《玄界之門》▷ 第七百一十八章 戰事頻起</title>

&emsp;&emsp;“諸位道友”，聖誕快樂！

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;五年後，崑崙廢墟，寶月宮偏殿內。

&emsp;&emsp;石牧閉目盤膝，盤坐在大殿中央，身上散發的氣息較之前，又強大了不少。

&emsp;&emsp;此刻，一枚玉簡正悠然懸浮於其額前，釋放着柔和的光芒。

&emsp;&emsp;片刻之後，那枚玉簡光芒逐漸斂去，從半空中落了下來。

&emsp;&emsp;石牧雙目睜開，伸手接住玉簡將之收了起來。

&emsp;&emsp;“五轉口訣前面一部分還算完整，應當不妨礙修煉。”石牧的眉頭微微蹙起，思索了片刻後，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;而後，其手掌再度一揮，又取出了另一件事物。

&emsp;&emsp;那是一個黑色木質方盒，只有寸許大小，被石牧捧在手裡，顯得頗有份量。

&emsp;&emsp;他將方盒盒蓋“吧嗒”一聲打開，一道柔和的土黃色光芒立即從中亮起，將半個大殿都映成了淡黃色。

&emsp;&emsp;石牧垂頭看去，就見方盒之中放着的，是一塊不規則的八角形石塊，只有拳頭大小，通體黃亮，上面佈滿了暗金色的紋路。

&emsp;&emsp;石牧將八角形石塊捧在手心，細細觀察，就見其上的紋路渾然一體，並無人工雕琢痕跡，似乎乃是天然形成。

&emsp;&emsp;“夕靈土，果然不愧爲地母之精……”感受到其上傳出來的濃郁而精純的土屬性靈力，石牧不由得暗暗讚歎道。

&emsp;&emsp;看了片刻，石牧不再多待，兩手一合，將夕靈土握在手中。

&emsp;&emsp;其雙手抱元放置在身前，左手之上亮起陣陣白光，一道精純熾熱的至陽火焰騰地一下升起，開始燒灼起夕靈土來。

&emsp;&emsp;隨着至陽火焰的不斷升騰，夕靈土上土黃光芒越來越盛，其上遍佈的繁複紋路不再是暗金色，而是漸漸轉爲金黃之色，顯得明亮無比。

&emsp;&emsp;一道道金色光芒如同液體一般，從夕靈土上流轉而出，順着石牧的手臂攀援而上，沿着他的皮膚流動着分佈到了他的全身。

&emsp;&emsp;金液的流動並非全無章法，而是按照某種特殊的規律分佈在了石牧的體表之上，那呈現出來的紋路正與夕靈土上原本的紋路相同。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧手心的夕靈土就已經消失不見，完全化爲了金色液體，分佈在了其全身之上。

&emsp;&emsp;石牧口中默唸起五轉口訣，手中也不斷掐動，變換着玄妙的法訣，遍佈在其身上的金色紋路開始亮起耀眼金光，將整個大殿都映照得明亮無比。

&emsp;&emsp;一圈圈圓形波動以石牧爲中心，向着四面八方傳遞而出，地面之上傳來陣陣微弱震動，無數纖細的微塵從地面之上騰起，化作無數細小微粒，隨着這波動不斷顫動着。

&emsp;&emsp;而在石牧身下，堅硬的青罡石鋪就的地面上，開始出現一道道細小的裂紋。

&emsp;&emsp;只聽“咔”的一聲輕響。

&emsp;&emsp;地面上開始出現大片龜裂的紋路，如蛛網一般遍佈開來，一塊塊青罡石地板全都碎裂開來，化作了一顆顆細小的碎石。

&emsp;&emsp;石牧雙目緊閉，周身金光不斷震盪，在其左上腹位置處，一團土黃色光芒不斷凝集，從中浮現出道道紋路。

&emsp;&emsp;那些紋路凝聚在其脾臟位置上，漸漸浮現出一隻黃色的小鼎。

&emsp;&emsp;除了顏色不同之外，其外觀與肝臟上的那隻青色小鼎一模一樣，只是從中傳出的陣陣強烈靈力波動卻是土屬性的。

&emsp;&emsp;這隻小鼎剛一浮現，大片土屬性靈力便以肉眼可見的程度，從四面八方朝着其中彙集而來。

&emsp;&emsp;只聽“呼”的一聲響。

&emsp;&emsp;剛纔崩裂開來的碎石塵埃，也如在這股力量的牽引下，朝着石牧周身彙集而來。

&emsp;&emsp;一陣陣輕微響動連續響起，一顆顆碎石塵埃不斷飛來，全都附着在石牧體表之上。

&emsp;&emsp;不一會兒，石牧的身上便蒙上了一層淡黃色的塵埃。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的碎石飛來，石牧身上的塵埃越來越厚，顏色越來越深，逐漸固化，變得如同一層石甲一般，將他整個人都包裹了起來。

&emsp;&emsp;而在大量土屬性靈力的彙集過程中，地面之上的石板破碎殆盡，其下更深處的岩石也隨之破裂，整個大殿地面如同遭受劇烈轟擊一般，朝着下方塌陷下去。

&emsp;&emsp;石牧和其分身在靈力和魔氣的託舉下，悠悠浮在半空之中，沒有受到太大影響。

&emsp;&emsp;而隨着塌陷程度的擴大，整個大殿也不由晃動起來，顯得很是不穩，彷彿隨時要崩塌下來一般。

&emsp;&emsp;就在此時，大殿內的牆壁和柱石之上，一陣陣毫光亮起，一圈圈符文閃現，一層七彩華光浮現而出，將整個大殿包裹了起來，那劇烈的搖晃才緩緩減弱下來。

&emsp;&emsp;而此刻，石牧全身上下已經完全被岩石覆蓋，只能隱約看出人形輪廓，遠遠望起來倒像是一塊寬大的三角形青色頑石。

&emsp;&emsp;在那塊青色頑石表面，土黃色的光芒環繞，不斷閃爍着，周圍的動盪漸漸消減下來，只有一縷縷土屬性靈氣還從四面八方彙集而來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數年後的一日。

&emsp;&emsp;逐雲劍派和離塵宗勢力交接處的一顆星球，一處城池上空，數百名離塵宗弟子和逐雲劍派弟子彼此廝殺，不時有一些餘波落在城池之中。

&emsp;&emsp;一名離塵宗天位後期的虯鬚大漢身上紫色電芒閃爍，一柄巨大回旋鏢形狀的法寶飛射而出，打進了逐雲劍派人羣之中，當即有兩名逐雲劍派弟子被斬成兩截，鮮血飛濺。

&emsp;&emsp;就在此刻，六柄青色飛劍飛射而來，結成了一個圓盾形狀的劍陣，擋住了迴旋鏢法寶，一個黃面青年在劍芒之後浮現而出，散發出強大的氣息，赫然也是天位後期修爲。

&emsp;&emsp;虯鬚大漢和黃面青年目光撞在一起，虛空閃過一道火花。

&emsp;&emsp;“殺！”兩人同時大喝一聲，身體飛射而出，激戰在了一起。

&emsp;&emsp;一道道劍氣，電芒朝着周圍飛射而去，不時有一道道劍氣，或是電芒落在下方城池之中。

&emsp;&emsp;城下之中大部分都是普通人，這些尋常磚石建造的城池如何抵擋的住修煉之人的攻擊，城內各處燃起了火焰，建築紛紛崩塌，人們抱頭鼠竄，發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;但是半空之中，無論離塵宗弟子還是逐雲劍派之人，都沒有理會下面之人的死活。

&emsp;&emsp;雙方在半空激戰了半日，各自損傷過半，自覺無法戰勝對手，分別撤退，只留下一座半毀的城池。

&emsp;&emsp;在過去的這些年中，同樣的畫面，在不少三宗交匯之地頻繁上演，彌陽聖地三大星域之間的矛盾，也隨之愈演愈烈。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;二十年後。

&emsp;&emsp;青蘭聖地勢力範圍邊緣的的星球，東陽星。

&emsp;&emsp;此刻，星球上的一處大漠上空，數百修士在此互相拼殺，霞光閃爍，清鳴聲、長嘯聲此起彼落。

&emsp;&emsp;交戰雙方，一方正是青蘭弟子，另一方赫然是逐雲劍派。

&emsp;&emsp;青蘭聖地和逐雲劍派在崑崙廢墟秘境內結仇最深，這些年矛盾激化也最爲劇烈，在這種偏遠星域，近乎到了水火不容的地步。

&emsp;&emsp;青蘭聖地弟子最前方，一個白衣青年手持一杆長戟，縱橫廝殺，正是趙戩。

&emsp;&emsp;數十年過去，他的修爲已經到了天位巔峰，隱隱快要步入聖階的境界。

&emsp;&emsp;他雙目精光爆射，手中長戟灰光吞吐，射出數十丈的光芒，說過之處，根本沒有其一合之敵，接連有數名天位逐雲劍派弟子被他輕而易舉斬殺戟下。

&emsp;&emsp;“趙戩，休要猖狂！”

&emsp;&emsp;就在此刻，一聲厲喝從逐雲劍派中響起，破空聲大作，一道數十丈長的劍芒凌空劈砍而至，斬向趙戩。

&emsp;&emsp;“來！”

&emsp;&emsp;趙戩眼中光芒一閃，大喝一聲，手中長戟灰光大盛，迎了上去。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;戰戟劍芒轟然相撞，發出驚天動地的巨響，然後雙雙被震飛。

&emsp;&emsp;趙戩連退十幾步，這才站穩身體，對面拿到巨大劍芒消散現出一個青年男子身影，正是逐雲劍派穆易。

&emsp;&emsp;“穆易，當年在崑崙廢墟之中讓你僥倖逃脫，今日定要取你狗命，爲隕落在那裡的青蘭精英弟子們討回公道！”趙戩手中戰戟一揮，喝道，聲若雷震，遠遠傳播了出去。

&emsp;&emsp;正在廝殺的青蘭弟子和逐雲劍派，聽到這個聲音，雙方臉色都是一變。

&emsp;&emsp;崑崙廢墟秘境的那場變故經過這麼多年，其實已沒什麼人提及，但卻仍是雙方心中的痛處，此刻被趙戩一下提及，心中怒火都是大盛，廝殺立刻提升了一個層次。

&emsp;&emsp;“當日我逐雲劍派有數人是被你親手所殺，今日我便拿你的人頭，來祭奠他們！”穆易眼中怒火大盛，手中長劍法寶光芒大放，整個人驀然間合爲一體，竟是施展了人劍合一，朝着趙戩疾射而至，氣勢如虹。

&emsp;&emsp;趙戩眼中光芒一閃，嘴角隱隱露出一絲笑意，不過立刻便隱去，手中戰戟灰光大盛，迎了上來。

&emsp;&emsp;雙方實力都極強，灰光劍芒交織在一起，方圓數十丈內虛空扭曲晃動，傳出陣陣強烈的空間波動，無數纖細空間裂縫此起彼伏，沒有任何人敢接近。

&emsp;&emsp;趙戩手中戰戟靈動無比，散發出一陣陣恍如實質的灰光，使得可謂幻化萬方。

&emsp;&emsp;挑，抹，刺，斬！

&emsp;&emsp;各種戟法出神入化，讓人歎爲觀止，在玄功之力的配合下，聖階以下，幾乎難有敵手。

&emsp;&emsp;穆易作爲逐雲劍派少主，在劍道上造詣匪淺，面對趙戩的咄咄攻勢更是，手中一柄長劍法寶猶如靈蛇一般，幻化出一道道劍影，恍如天際的雲層，一波一波的朝着趙戩衝擊而去。

&emsp;&emsp;劍氣灰光逐漸覆蓋了二人的身影，從外面根本看不到裡面的情況，只能聽到一連串的巨響和轟鳴聲。
