<title>《玄界之門》▷ 第六百六十八章玄穹試煉</title>

&emsp;&emsp;“看來此次參與比試的，除了艮山觀外，就數我們離火觀弟子最少了。”離火觀隊伍靠前位置，一名頭扎髮髻的中年弟子說道。

&emsp;&emsp;“此前不少師兄弟被派往浮石城對抗黑魔一族，損失了不少高手，半年多前圍剿白雲觀叛亂一事，秦罡等師兄弟又不幸隕落，更是雪上加霜。”其身旁另一人聽罷，輕嘆了口氣，如此說道。

&emsp;&emsp;“也是，宗內人才濟濟，若非有絕對自信可在這玄穹塔脫穎而出，自然不會報名入塔，畢竟名額就只有這麼點。”髮髻中年男子說道。

&emsp;&emsp;溫華聽到兩人對話，轉過身來，說道：“幾位師弟也不必太過憂心，雖然我們離火觀此次參與人數較其他諸觀少，但據我瞭解，此番進塔主要還是看個人戰力。只是進入試煉後，衝突在所難免，有些難纏的對手你們儘量避開便可。”

&emsp;&emsp;“溫師兄，不知此次，其他各觀都有哪些厲害角色入塔？”此前交談的那二人後方，西門雪突然開口問道。

&emsp;&emsp;此言一出，不少人頓時將目光轉向溫華，做出洗耳恭聽狀。

&emsp;&emsp;石牧看了一眼西門雪，也將注意力移向了溫華。

&emsp;&emsp;“各觀情況不同，實力強悍之人更是層出不窮，我也只是略知一二罷了。不過對其中三人情況我恰巧還知道一些，你們注意一下。”溫華目光緩緩從其餘七觀弟子隊伍掃過，口中說道。

&emsp;&emsp;“不知是哪三人？”西門雪問道。

&emsp;&emsp;“這三人與我一樣，皆是其所屬各觀的首席弟子。其中亁天觀的莫吝悔心機深沉，行事心狠手辣，曾經與其有過節者，都會在之後的修煉亦或是外出執行任務時，突遭橫禍，震雷觀的萬虎從脾氣暴戾，但一聲混雷功已臻化境，坎水觀的水封月喜怒無常……三人修爲都已臻天位後期，你們若是遇到，都儘量避開爲好。”溫華跟離火觀諸人囑咐道。

&emsp;&emsp;聽着溫華口中的描述，石牧的目光一轉，從那三觀爲首之人的臉上一一掃過。

&emsp;&emsp;莫吝悔相貌堂堂，看起來頗有雅士風度，若非溫華提醒，單從面相上看，還真難將其劃歸爲心機深沉之輩。

&emsp;&emsp;萬虎從倒是人如其名，長得虎背狼腰，面相狠厲，一頭短髮如同鋼針一般倒豎而起，看起來就如同一頭猛虎。

&emsp;&emsp;水封月體態婀娜，容貌嬌美，縱是穿着一身道袍，也難掩其姣好身姿，吸引了不少人的目光。

&emsp;&emsp;像是感應到石牧目光一般，原本面朝玄穹塔的水封月，突然轉過頭來，正好與石牧對視在了一起。

&emsp;&emsp;不過那女的目光只是在石牧身上略一停留，便立刻移去，眼中似閃過一絲不屑。

&emsp;&emsp;石牧對此自然不會在意，目光在三人身上來回逡巡了幾遍，將三人相貌記在心中。

&emsp;&emsp;就在這時，白石廣場上空突然響起一聲尖銳嘯鳴，一隻體長足有十餘丈的金色巨雕撥開大片雲霧，從遠處疾射而來，只是兩三個呼吸之間，便落在了青色石塔前。

&emsp;&emsp;從其身上，飛身落下三道人影，並排站着石塔前方。

&emsp;&emsp;站在最左側的一人，身穿紫色道袍，面色嚴肅，一目之上覆蓋着黑色眼罩，卻正是離火觀的觀主彭嶽。

&emsp;&emsp;緊在其右側的，是一名生着紫色短鬚的中年道人，其氣息竟比彭嶽還要強盛幾分，渾身上下透着一股子凌厲之勢。

&emsp;&emsp;石牧目光一瞥，見其道袍袖口處繡着一道紫色玄雷，料想其應是震雷觀的觀主寂問天。

&emsp;&emsp;而在此人右側，還站着一名紫袍道姑，周身籠罩在一層淡淡的白色霧氣中，只能看到其身姿頗爲窈窕，但面目卻怎麼都看不真切。

&emsp;&emsp;此人名爲雲夢澤，乃是澤兌觀的觀主，同時也是離塵宗八座道觀唯一的一名女觀主，在整個離塵宗中頗有聲名，石牧自然也認得。

&emsp;&emsp;三名聖階強者同時現身，使得原本還在議論紛紛的各觀弟子連同周圍的旁觀衆人，都剎那間安靜了下來。

&emsp;&emsp;“拜見三位觀主。”八觀弟子齊聲叫道。

&emsp;&emsp;三名觀主目光淡然地從衆人身上掃過，位居當中的震雷觀觀主寂問天，一揮手將金雕收入靈獸袋，而後開口說道：“驅魔之戰，引發當年仙界的崑崙聖墟現世，此乃是我彌陽星域千百年來的一大幸事，更是我離塵宗的一大幸事。今日召集諸位來此，便是爲此次聖墟之行選拔良才，以爭在聖墟揚我離塵之威，與其他兩大聖地一爭高下，爾等可有信心？”

&emsp;&emsp;寂問天的聲音渾厚無比，石牧只覺得有滾滾驚雷在耳邊炸響，震得他心跳不由得加快。

&emsp;&emsp;“有！”

&emsp;&emsp;在廣場上靜待的一千餘名離塵宗弟子，更是被這聲音鼓動得心神激盪，齊聲大喝，聲音震徹九天。

&emsp;&emsp;“好！諸位有此決心，吾心甚慰！本座身後的這座玄穹塔，想必在場不少人都曾聽說過，乃是我離塵宗早在創派之時所建的一處修煉寶地，存續至今已有萬載歲月。此番作爲甄選半年後隨聖主一同前往聖墟的百名弟子之用。”寂問天滿意地點了點頭，開口說道。

&emsp;&emsp;離塵宗衆弟子知道，寂問天接下來便要宣佈本次角逐的方式和規則，一個個全都收斂聲息，凝神去聽，一時間廣場上顯得安靜無比。

&emsp;&emsp;果然，在停頓了片刻後，寂問天的聲音再次響起：

&emsp;&emsp;“玄穹塔中每一層都是一處獨立的小界域，其中存在着大量由陣法衍生而出的幻獸。隨着塔層的升高，每一層塔中的幻獸實力數量也會有所提升。爾等所要做的，便是擊殺這些幻獸，來點亮每人手中的玄穹令。在每一層空間中，都有幾處空間通道，當你的玄穹令上幻珠全都點亮之時，便可以尋找空間通道，以玄穹令將之打開，從而爬升進入玄穹塔更高層。”

&emsp;&emsp;“在玄穹塔各層空間中，爾等會受到陣法約束，無法吸納靈石或者丹藥中的靈力，所以戰鬥中要合理分配真氣和靈力。所有弟子爭奪的對象只限幻獸，玄穹令中的幻珠計數無法搶奪，同時也無法贈送給予，若故意擊殺同門，非但無法獲得崑崙聖墟名額，還將受到宗門律法嚴懲。此外當遇到生命危險之時，只要將靈力注入玄穹令中，便可立即被傳送出塔。”

&emsp;&emsp;允許彼此比鬥，卻又不能狠施殺手，這一點石牧倒是早有預料，畢竟天位弟子不論在哪一宗門，都是極其重要的戰力，離塵宗自然也不會主動增加內耗。

&emsp;&emsp;“本次試煉歷時半月，時間一到，玄穹令便會自行發動，將爾等傳送出塔。最終會根據所在層數最高的一百人，來判斷是否有資格參與崑崙聖墟之行。”寂問天說道。

&emsp;&emsp;“敢問師尊，萬一比試結束時，出現同層人數過多，超出所選名額，該當如何？”亁天觀大弟子莫吝悔突然開口問道。

&emsp;&emsp;“若出現此等情況，則以玉牌點亮數量的多寡來分出排名順序。除此之外，爾等可還有不明白之處？”寂問天說道。

&emsp;&emsp;這一次，沒有人再開口說話，現場顯得有些寂靜，在場的所有人目光紛紛望向廣場最中央的玄穹塔，磨拳搓掌，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;寂問天見此，與分立左右的彭嶽與雲夢澤互望一眼後，突然長身而起，單手掐動法訣，向前一揮。

&emsp;&emsp;“呼啦”一聲！

&emsp;&emsp;其身前頓時浮現出一道圓形紫紋光陣，千餘道紫色光芒從中飛舞而出，在空中劃出道道呼嘯之聲，朝着八觀弟子涌去。

&emsp;&emsp;只見道道紫光如同紫雨一般，從天而降，準確無誤地一一落在每個離塵宗弟子身側，化爲一面面晶瑩的紫玉令牌。

&emsp;&emsp;石牧擡手接下那面令牌，只見其上鐫刻着一圈圈繁複的符文，在符文中心處，一古篆字體寫着“玄穹令”三個大字。

&emsp;&emsp;他將此玉令翻轉過來，卻見其上有百顆細小的紫色圓珠，表面光澤黯淡，看起來有些特別。

&emsp;&emsp;待在場衆弟子紛紛收下各自的玄穹令後，彭嶽與雲夢澤也紛紛飛身而起，與寂問天一起分別懸浮於玄穹塔周圍，周身靈光大盛，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;隨着三人咒語聲傳出，三人雙手十指在身前一陣車輪般變化，從中打出一道道法訣，一閃即逝的沒入中間的玄穹塔各處。

&emsp;&emsp;玄穹塔表面，螺旋盤繞而上的一圈圈符文逐層亮起，並一圈圈的繚繞而上，整座塔頓時散發出一陣刺目光芒。

&emsp;&emsp;就在此時，彭嶽三人手中靈光一閃，分別多出一塊巴掌大小玉玦，表面靈光一閃，分別射出三道光芒，同時一閃即逝的落入玄穹塔石門上的八卦圖案中。

&emsp;&emsp;八卦圖案上的八處卦位接連亮起，一道圓形光柱從中透射出來，在虛空之中映出一道方圓數十丈的圓形光幕。

&emsp;&emsp;光幕之中，白光涌動，形成了一道巨大的白色漩渦。

&emsp;&emsp;“諸位弟子，入塔！”寂問天大聲喝道。

&emsp;&emsp;一聲令下，分列周圍的八觀一千餘名弟子頓時以爲首的大弟子開始，紛紛身上亮起遁光。

&emsp;&emsp;“莫師兄，水師妹，萬某先行一步，到時咱們比比看誰可以衝的最高吧！”萬虎從望了左右的莫吝悔、水封月一眼，長笑一聲，飛身而起，身後大批震雷觀弟子，也緊隨其後。

&emsp;&emsp;莫吝悔面色淡然的看了水封月一眼，後者微微一笑，二人幾乎同時飛身而起，帶着身後亁天觀和坎水觀的三四百弟子朝玄穹塔飛去。
