<title>《玄界之門》▷ 第七百四十二章 休想</title>

&emsp;&emsp;“蚍蜉他們怎麼沒來？”地哲見古蠻族的神境存在都沒有到場，面色一沉的問道。

&emsp;&emsp;“蚍蜉大人他們正在處理要事，無暇抽身。”爲首的一名面上紋着獸紋的古蠻族大漢看了地哲一眼，面色漠然的答道。

&emsp;&emsp;“真是糊塗！我們面對的可是寶花聖祖，當年的崑崙至尊！”地哲吼道。

&emsp;&emsp;“什麼聖祖，我怎麼沒看到！枉你身爲神境魔尊，怎麼被對方一個小姑娘打的境界都跌落了？接下來就交給我們古蠻族勇士，你們黑魔一族要是害怕，躲在一邊看着就是。”古蠻族大漢垂目瞥了地哲一眼，不屑地說道。

&emsp;&emsp;“霍巴頭領既然這麼說，那就看你們古蠻族的了。”地哲聽罷，面色徹底陰沉下來說道。

&emsp;&emsp;“一會我會設法拖住那個小姑娘，你們從旁輔佐！”霍巴沒有理會地哲，對身後之人說道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;其身後七八十名古蠻族大漢聞言，齊身飛起，懸於半空，體表圖騰紛紛亮起，身後一頭頭猙獰兇狠的猛獸虛影接連出現，一閃之下，便沒入了其體內，氣息節節攀升。

&emsp;&emsp;這些人中，除了二十餘名聖階存在外，其餘俱是天位後期乃至巔峰存在，赫然都是古蠻族在此的精英。

&emsp;&emsp;霍巴身上青光閃耀，一層青色皮甲浮現而出，原本方正的頭顱向前拉長了幾分，鼻尖處冒出一截尖銳的白色骨角，散發的氣息更是達到了聖階後期。

&emsp;&emsp;“地哲大人，你沒事吧？對了，蚩別大人呢？”一名黑魔族聖階存在飛身上前，低聲問道。

&emsp;&emsp;“蚩別被偷襲所殺，我也受了些傷。”地哲說道。

&emsp;&emsp;“什麼，蚩……蚩別大人被殺了，莫非是寶花聖祖大人出手？這……我們真的不去幫忙嗎？”那黑魔族驚道。

&emsp;&emsp;“就讓這羣蠻人先去磨上一陣，我們見機行事。”地哲眯眼看向半空中的古蠻族人，又朝遠處瞥了一眼，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;就在霍巴等古蠻族完成圖騰變身，正欲朝不遠處的冥羅所在衝去之時，一個聲音驀然想起：

&emsp;&emsp;“諸位古蠻族道友，這般着急，是要去哪裡？”

&emsp;&emsp;此言一出，霍巴等人紛紛循聲望去，看到不遠處的半空中，石牧正雙手倒背的懸空而立。

&emsp;&emsp;石牧在這些古蠻族出現前便已收斂了氣息，加上地哲有意沒有說出其一擊滅殺蚩別之事，故而自始至終，這些古蠻族都沒有正眼看上他一眼。

&emsp;&emsp;畢竟在這些聖階古蠻族眼中，一個僅有天位巔峰的人族，實在有些不夠看。

&emsp;&emsp;“小子，你一個人，就想要阻我古蠻勇士？”霍巴目光一凝，望着面前這個“小不點”，面露一絲古怪之色的說道。

&emsp;&emsp;“霍巴大人，和這小子何必廢話，殺了便是！”其身後，一名古蠻族巨漢道。

&emsp;&emsp;“呵呵，誰說我是一個人了？”石牧笑着回道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，背於身後的手腕往上一揚，一塊形如黑磚的黑色方塊脫手而出，在半空中滴溜溜旋轉起來，正是墜仙台！

&emsp;&emsp;此刻的墜仙台表面靈光閃耀，黑氣繚繞，亮起一道道金色暗紋。

&emsp;&emsp;只見一團黑色霧氣從墜仙台上旋轉而出，飛速擴大，徑直變成一道方圓十丈的巨大漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦剛一成型，一道死寂氣息便從中傳遞而出，緊接着一具通體黑亮如晶的骷髏武士從中躍了出來。

&emsp;&emsp;緊隨其後，一個身形高大的古蠻族大漢也從漩渦之中走了出來。

&emsp;&emsp;“這……扎古？召喚術！”霍巴一見那名古蠻族大漢，面色一驚。

&emsp;&emsp;然而那名古蠻族大漢卻是絲毫沒有反應，其空洞的雙目之中燃着兩團金色魂火，全身散發出濃郁的死靈氣息，已經變成了一尊古蠻魔屍。

&emsp;&emsp;“有我在，誰也休想再進一步！”石牧目光一冷，一字一句道。

&emsp;&emsp;“你小子竟是個魂師，此乃天庭禁忌！殺了他！”霍巴看得眥目欲裂，手中一杆十丈餘長的黑色狼牙棒猛地一揮，口中發出一聲憤怒的咆哮道。

&emsp;&emsp;其身後數十名古蠻族強者，紛紛揮舞着兵刃朝着石牧掩殺過來，氣勢如虹。

&emsp;&emsp;與此同時，黑色旋渦中光芒頻閃，卻又有百餘名人形或妖族的天位殭屍從中飛馳而出，其中部分人身上還穿着有些破爛不堪的紫色道袍。

&emsp;&emsp;緊隨其後，一頭頭白骨猛獁，腐屍巨獸紛紛從漩渦之中蜂擁而出，其中赫然有不少散發出接近聖階的龐然氣息。

&emsp;&emsp;霍巴目光一獰，手中黑色狼牙棒在半空中一陣輪轉，一團十餘丈長的烏光從狼牙棒上猛然揮出，以迅雷不及掩耳之勢朝着那道黑色旋渦中砸了過去。

&emsp;&emsp;烏光勢如破竹一般，將剛剛衝出漩渦的十餘頭身形龐大的天位骨獸打得身軀直接碎裂開來，但去勢卻是衰減不少。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色漩渦處猛然一震，大片烏光炸裂開來，然而，那道漩渦除了一陣狂顫過後，竟並未受到什麼實際影響，依舊不斷旋轉起來。

&emsp;&emsp;緊接着，源源不斷的白骨骷髏繼續從漩渦中不斷涌出，密密麻麻間，很快就佈滿了整片虛空，數量成千上萬。

&emsp;&emsp;雖然這些死靈生物修爲最低的，甚至僅有先天，但看到這支數量龐大的白骨大軍，那些古蠻族強者也都不由得暫時止住了腳步。

&emsp;&emsp;“不好！他這是要拖延時間，你們也一起上！”地哲此刻也坐不住了，低聲對身後數十名黑魔族人吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;這些黑魔族聞言，紛紛縱身飛起，加入了古蠻族一方的隊伍中，其中赫然也有十餘名聖階存在。

&emsp;&emsp;“都是些雜碎，統統殺了！”霍巴怒吼道。

&emsp;&emsp;說罷，其當先衝了上去，手中狼牙棒只是幾個甩動，便將最近的數十頭死靈生物毫無反抗之力的碾成齏粉。

&emsp;&emsp;緊隨其後，古蠻族強者和黑魔族人合在一處，口中紛紛發出爆喝之聲的衝了上來。

&emsp;&emsp;與之相對，死靈大軍這邊卻並未主動發起進攻，若是佇立於原地，不斷朝着襲來之人發動攻擊。

&emsp;&emsp;“砰砰砰”

&emsp;&emsp;一陣陣激烈的撞擊聲和轟鳴聲此起彼伏的在這片虛空響起，聲震九天。

&emsp;&emsp;百餘名古蠻族和黑魔族，就如同衝入白色巨浪中的巨大艦船，徑直在白骨大軍中衝出數道豁口。

&emsp;&emsp;古蠻族體型龐大，力量驚人，在數道圖騰秘術加持之下，又兼具猛獸異能，舉手投足間，聲勢浩大。

&emsp;&emsp;黑魔族雖沒有古蠻族這般體型龐大，但此刻紛紛施展魔功，化身三頭六臂亦或是雙頭四臂之身，在古蠻族的掩護下，手中魔寶狂舞，魔氣滾滾，殺傷力也是驚人之極。

&emsp;&emsp;死靈大軍之中，除了那個聖階的魔屍扎古和那些天位死靈尚能與古蠻及黑魔族一方纏鬥一二外，其餘地階以下，甚至僅有先天實力的死靈生物在對方的攻擊下，就如擋車的螳臂，頃刻間便支離破碎開來，碎肉殘骨四散激飛。

&emsp;&emsp;石牧此刻面色肅然，一時握着一枚極品靈石不斷汲取其中法力，另一手法決不停，催動半空中的墜仙台召喚死靈生物。

&emsp;&emsp;看着眼前這一幕，其眼角微不可查的抽搐了一下。

&emsp;&emsp;對方纔一次衝擊，自己這一方就損失了不下兩千死靈，而古蠻黑魔兩族卻無一人隕落，甚至連受傷都幾乎沒有。

&emsp;&emsp;雖然煙羅多年來積攢下的死靈大軍數量龐大，足有數十萬之巨，但其中低階居多，與這些古蠻族相比，實力卻着實弱的可以，充其量，僅能稍微減緩對方推進的速度而已。

&emsp;&emsp;照此情形下去，恐怕不出一刻鐘時間，這些死靈大軍全都要葬送於此，而以自己如今天機棍鞘積攢的威能，也僅能再斬殺數個聖階，還要是對方不逃的情況。

&emsp;&emsp;一旦自己這一層防線一破，冥羅再強，雙拳難敵四手，恐怕也未必能護得煙羅周全。

&emsp;&emsp;情勢岌岌可危起來，但石牧目光中卻毫無退意。

&emsp;&emsp;就在此時，冥羅的聲音在其耳邊響起：

&emsp;&emsp;“石牧哥哥，冥羅來助你！”

&emsp;&emsp;他回頭一看，卻見冥羅正小臉緊繃，站在一隻足有十餘丈長的黑色巨鱷，破空衝了過來。

&emsp;&emsp;還未到近前，其身上光芒一亮，身子飄升而起，白乎乎的小手朝虛空中猛地一抓。

&emsp;&emsp;天空中的陰雲頓時瘋狂涌動起來，接着一隻魔霧繚繞的巨大獸爪從中探了出來。

&emsp;&emsp;只見那道獸爪通體漆黑，上面凸起着密密麻麻的菱形鱗甲，看起來十分猙獰可怖，只是向前一抓，便將一名離得最近的黑魔族聖階初期強者抓去。

&emsp;&emsp;此人正被數百死靈生物團團圍住，感受到驟然而至的龐然靈壓，面色一驚，想要抽身而逃卻已是不及，當機立斷下，身上魔氣洶涌不斷，化作數十道黑色鋒刃，迎着獸爪劈砍而去。

&emsp;&emsp;接連數道金石相交之聲響起，黑色獸爪之上火花四濺，卻全然沒有受到絲毫損傷。

&emsp;&emsp;獸爪驀然落在黑魔族強者頭上，其周圍的數十頭死靈生物頓時被一股無形巨力碾成齏粉，接着獸爪表面菱形甲片層層翻起，如同一柄柄細小的短刃全都刺入此人體內。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;那名黑魔族強者，口中發出一聲撕心裂肺的嘶吼之聲，旋即戛然而止。

&emsp;&emsp;下一刻，他的身體便被那些刺入體內的黑色鱗片完全肢解開來，變成了一灘碎肉，連聖胚元神都未及逃出。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;^^忘語新浪微博已經啓用，搜索“忘語本尊”即可加以關注！
