<title>《玄界之門》▷ 第九百四十四章 交易</title>

&emsp;&emsp;在昊天聖焰的炙熱包裹下，水靈子終於不再鎮定自若，臉色變得凝重萬分，口中唸唸有詞，開始誦唸起玄奧難明的咒語。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;玄冥神珠表面靈紋驟亮，隨即白光大放，散發出可怖的寒氣，玄妙神珠表面浮現出一層白色冰晶，表面也浮現出淡淡白色符文。

&emsp;&emsp;這些白色符文彼此相連，赫然形成一層符文光幕，勉強穩住了昊天聖焰。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，無論昊天聖焰如何衝擊，那層符文光幕絲毫不動，更別說裡面的玄冥神珠了。

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，散去了手中的昊天聖焰，口中淡淡說道：“不愧是上古修士，神通廣大，就算只剩下神魂，我也奈何你不得。”

&emsp;&emsp;“唉，憑藉這玄冥神珠，才抵擋住了閣下的聖焰而已……這位道友，當真不考慮和我合作，非要毀掉玄冥神珠，拼個你死我活嗎？”水靈子沉聲說道。

&emsp;&emsp;“閣下這種上古修士，見識廣博，我自然想要合作。不過眼下這種情況，我絲毫奈何你不得，又如何敢和你合作？自然是絕了後患更好了。”石牧語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;他微一沉吟，手中金光一閃，涌出大片金色光華，翻天棍隨之浮現而出。

&emsp;&emsp;水靈子看到翻天棍，臉上閃過一絲驚色，急忙大喝道：“等等，道友，我明白了，我可以起誓，絕不會做對你有危害的事情……玄冥神珠不過是件尋常靈寶，無法抵擋你的這件玄天靈寶的一擊。”

&emsp;&emsp;石牧對水靈子的話語絲毫不理，揮手將玄冥神珠拋起，低喝一聲，翻天棍化爲一道金影，狠狠砸在玄冥神珠上。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;玄冥神珠表面的那層符文光幕碎裂，珠身上浮現出一道寸許來長的裂紋，裡面的水靈子身軀大震，臉上立刻露出痛苦的神色。

&emsp;&emsp;“好，現在我放心了，可以談談合作的事情了。”石牧臉上露出一絲滿意之色，揮手收起了翻天棍，說道。

&emsp;&emsp;對方可是活了不知道多少年的老妖怪，只有親眼確認，翻天棍確實能夠對玄冥神珠造成威脅，他才能夠放心與對方談上一談。

&emsp;&emsp;“你，你這混蛋！”水靈子憤怒無比的看着石牧，嘴裡發出一連串的咒罵。

&emsp;&emsp;石牧臉上含笑，對水靈子的怒罵絲毫也不在意。

&emsp;&emsp;水靈子又怒罵了一陣，終於慢慢停了下來。

&emsp;&emsp;“閣下氣順了？可以好好談合作的事情了嗎？”石牧平靜的問道。

&emsp;&emsp;水靈子陰沉的臉，看着石牧，默然無語。

&emsp;&emsp;“閣下既然對合作沒有興趣，那就算了，十年之後我們再談吧。”石牧淡淡說道，翻手便欲將玄冥神珠收進儲物戒指內。

&emsp;&emsp;“等等！”水靈子眼神一閃，開口說道。

&emsp;&emsp;石牧臉上露出一絲笑容，放下手掌。

&emsp;&emsp;“好，我們可以合作。”水靈子沉默了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;“好，閣下果然是痛快人。”石牧裂嘴一笑。

&emsp;&emsp;“你要如何合作？”水靈子問道。

&emsp;&emsp;“自然是平等互換，你指點我一些修煉問題，我在力所能及的情況下，也可以幫你做一些事情。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“好！我可以指點你修煉，也可以教你一些上古神通，不過相對的，我要你爲我尋找一具身負先天水源血脈的人，供我奪舍附身。”水靈子眼神閃過一絲激動，說道。

&emsp;&emsp;“先天水源血脈！”石牧聞言吃了一驚。

&emsp;&emsp;這種血脈之力他只在典籍中看到過，乃是奪天地造化的幾種頂級血脈之一，與鍾秀的天鳳血脈一樣，可遇而不可求。

&emsp;&emsp;“可以，不過這種血脈極爲罕見，我只能保證盡力去尋找，能不能找到就不一定了。”他沉吟了一下，點頭道。

&emsp;&emsp;“你只需盡力尋找就好，時間對我而言，已經沒有意義。”水靈子說到這裡，聲音有些黯然。

&emsp;&emsp;“好，不過閣下最好別動什麼歪腦筋，若是讓我發現你有任何什麼別的企圖，會立刻用翻天棍毀了玄冥神珠，讓你魂飛魄散！你我的合作雖說是平等，不過不好意思，論實力是我佔上風的。”石牧眼神中冷芒閃爍，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這個我自然明白，你放心，我的性命此刻掌握在你的手中。我雖然存活了不少歲月，但還沒有活夠，可不想死。”水靈子哈哈大笑道。

&emsp;&emsp;石牧眼中冷芒緩緩消失，不過心中警惕絲毫不減。

&emsp;&emsp;“有件事我要問你一下，你剛剛說我這個翻天棍是玄天靈寶，這又是什麼意思？”石牧忽的想起一事，問道。

&emsp;&emsp;“玄天靈寶其實也是靈寶的一種，是我們上古修士的叫法，不知道你們現在是如何稱謂。不過只有具有莫大神通的靈寶，纔會被冠以這個稱呼。每一件玄天靈寶威力都驚天動地，即便在上古時期，玄天靈寶也極少，想不到你手裡竟然有一件。”水靈子說道，語氣隱隱有些羨慕。

&emsp;&emsp;石牧有些詫異的看着手中的翻天棍，難怪他一直感覺這翻天棍威力遠超所有靈寶，原本其竟然是比靈寶更高一級的玄天靈寶。

&emsp;&emsp;“對了，玄冥神珠被你打出一道裂縫，這口靈泉中的藍淼真水你也用不了那麼多，不如分一半給我，讓我修復玄冥神珠的裂痕吧！”水靈子看向一旁的靈泉，開口說道。

&emsp;&emsp;“可以，不過你剛剛說，有法子讓我快速進階到神境中期，將方法告訴我，我就給你一半的藍淼真水。”石牧眉頭一挑，說道。

&emsp;&emsp;“你且說說，你對於神境中期，瞭解多少？”水靈子看了石牧一眼，點了點頭，問道。

&emsp;&emsp;“神境中期乃是以身煉虛，養成本命元神。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;這個還是當初慄升告訴他的。

&emsp;&emsp;“沒錯，只要養成本命元神，便能達到神境中期。本命元神雖然會因爲每個人修煉功法不同，而各不相同，不過所有本命元神，大體上都可歸屬於五行之列。”水靈子說道。

&emsp;&emsp;石牧點頭，這個是理所當然的，五行本就是這個世界的基礎。

&emsp;&emsp;“想要凝練本命元神卻絕非易事，首先要將修爲提升到神境初期巔峰，有用足夠的元氣衝擊境界，其二就是須得對某一屬性的法則之力有極深的領悟……這些條件，你基本已經達到了，我看你主修的功法偏向火屬性，也修煉了不少火屬性秘術，所以你凝練的本命元神應該也是火屬性元神。你在火屬性法則上已有頗深領悟，所以即便沒有我指點，你未來也應能修煉至神境中期，只是時間長短罷了。”水靈子說道。

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話，若有所思的沉吟了一下，沒有說話。

&emsp;&emsp;“我雖然修煉的不是火屬性功法，不過我以前曾經偶然得到了一門凝練火焰元神的法門，可以助你短期內，大幅提升對火屬性法則的領悟。”水靈子揮手發出一道白光，裡面隱隱能看到無數小字翻滾。

&emsp;&emsp;石牧心念一動，一縷神識纏繞住了白光，腦海中立刻浮現出一篇艱深玄奧的口訣。

&emsp;&emsp;他微一參悟，頓時大喜。

&emsp;&emsp;這篇口訣極爲玄妙，只是略一參悟，體內大荒真氣隱隱便有涌動的趨勢，尤其是體內的諸多火焰之力更是反應劇烈。

&emsp;&emsp;石牧深吸一口氣，壓下了體內真氣流動，心中念頭轉動。

&emsp;&emsp;以他對於火屬性法則的理解，這篇法門看起來沒有什麼問題。

&emsp;&emsp;“多謝指點。按照約定，這裡的靈泉中的藍淼真水分一半給你，不過現在不能給你，還要等一段時間才行。”他開口說道。

&emsp;&emsp;水靈子眼神一閃，隨即道：“沒關係，只要將藍淼真水給我就行，這點時間，我還等得起。”

&emsp;&emsp;“閣下能明白就好，我接下來要修煉一段時間，這段時間內，就委屈一下水道友，待在儲物空間裡吧。”石牧臉上露出笑容，說道。

&emsp;&emsp;說着，他翻手將玄冥神珠收進儲物戒指。

&emsp;&emsp;對於水靈子，他實在不敢掉以輕心，修煉的時候讓其待在自己身邊，只有收進儲物戒指裡，他才能稍微安心。

&emsp;&emsp;石牧靜坐凝神，良久之後，心境才徹底恢復平靜。

&emsp;&emsp;他翻手取出一個白玉淨瓶，強烈之極的水屬性波動從裡面發出，正是熱海泉靈。

&emsp;&emsp;石牧單手一引，一道強烈水氣從淨瓶中飛出，融入他的身體，他立刻運轉九轉玄功第八轉的功法，吸收這股水氣。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，轉眼間過了大半個月，他身上逐漸浮現出一層晶瑩藍光，彷彿萬水之源一般。

&emsp;&emsp;這一日，石牧豁然睜開眼睛，口中唸唸有詞，一道昊天聖焰火光飛射而出，繞着靈泉的井臺飛快旋轉了一圈。

&emsp;&emsp;嘭！

&emsp;&emsp;井臺的那些黑色石塊頓時被燒化，碎裂開來，靈泉的封印立刻消失，一股粗大藍光從靈泉內涌出。

&emsp;&emsp;石牧單手一揮，藍光立刻朝着他涌來，進入他的體內。

&emsp;&emsp;他身體微微抖動了一下，深深呼吸，立刻運轉九轉玄功第八轉功法，吸收這股藍淼真水。

&emsp;&emsp;他身上的藍光立刻以肉眼可見的速度飛快變亮。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，轉眼間大半年時間過去。

&emsp;&emsp;百幽谷內一切寂靜無比，和以前沒有什麼變化，唯一變化的地方就是那處水潭，此刻整個水潭散發出幽幽藍光，很是美麗。
