<title>《玄界之門》▷ 第七百七十二章 一觸即發</title>

&emsp;&emsp;汗！昨天晚上，忘語只是稍微熬了點夜，結果早上起來就喉嚨疼的難受，一口氣喝了三壺菊花茶，下午纔好了一點。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;石牧沒有理會彩兒，目光一轉，望向下方洞府。

&emsp;&emsp;洞府附近數十名離塵宗，逐雲聖殿天位弟子眼見兩名聖階被斬殺，頓時大驚失色，不敢戀戰，正欲四散逃開。

&emsp;&emsp;“各位現在想走，不覺得遲了些嗎？”

&emsp;&emsp;石牧眼中冷芒一閃，手邊金光大盛，下一刻化爲無數鋒利金色光刃炸裂，如疾風驟雨般掃向逃竄的衆人。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;接二連三的慘叫傳出，數十名天位弟子沒有一人逃掉，被無數金光洞穿，橫死當場，鮮血四下拋濺。

&emsp;&emsp;陣法之中，幾名百年弟子看的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;兩名聖階，數十名天位存在，就這麼幾個呼吸便被盡數斬殺？

&emsp;&emsp;半空中那個金甲人影到底是誰？

&emsp;&emsp;石牧心念一動，收起身上九龍鎖金甲，落了下來。

&emsp;&emsp;他一揮手，一道金光閃過，破開了彩兒所設的陣法。

&emsp;&emsp;“多……多謝前輩救命大恩！”陣法中的幾人連忙飛了出來，朝着石牧叩拜下去。

&emsp;&emsp;此刻他們已看到了石牧身上的千年弟子服飾。

&emsp;&emsp;“宗門遭遇大劫，這裡並不安全，你們還是快到玄靈塔去，到了那裡可以相對安全一些。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“是，多謝前輩指點。”幾人原本驚慌失措，聽聞此話，心中大喜，朝着石牧行了一禮，幾人匆忙朝着玄靈塔方向飛去。

&emsp;&emsp;“石頭，現在究竟是怎麼回事？離塵宗和逐雲聖殿的人爲何會打過來？”彩兒此刻也飛了過來，爪子裡抓着剛剛那兩個聖階的儲物法器。

&emsp;&emsp;“我也不知道。”石牧搖頭。

&emsp;&emsp;“那我們現在該怎麼辦？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“照現在的情形來看，恐怕整個青蘭聖地都被入侵了，外面的情況更不知道怎麼樣。我們先回玄階空間，帶上齊風他們，趕緊離開。”石牧俯身抱起蓮花童子，說道。

&emsp;&emsp;蓮花童子不哭不鬧，乖乖被石牧抱起。

&emsp;&emsp;彩兒連忙點頭。

&emsp;&emsp;石牧身上藍光大盛，沖天而去，朝着玄靈塔方向急速飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;東聖星，青蘭聖地外。

&emsp;&emsp;粟升真人此刻正浮空而立，目光沉靜如水。

&emsp;&emsp;在其身後，密密麻麻站着數百人，其中站在最前方的二十餘人，赫然都是聖階存在，關山海等人赫然在列。

&emsp;&emsp;所有人面色凝重，目光注視着遠處漆黑星空，那裡赫然有一大片閃動着晶光的光點正在不斷變大，看起來足有兩三百個之多，正在不斷逼近東聖星。

&emsp;&emsp;不到一盞茶的時間，那些光點便變得清晰可聞，引得在場衆人一片譁然。

&emsp;&emsp;每一個光點，赫然都是一艘巨大無比的戰艦，最前一排，通體金光熠熠，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;就在這時，青蘭聖地內，玄靈塔塔尖光芒驟然一亮，一道璀璨金光突然從其中朝着高空疾射而出，竟然直接衝破層層星雲，來到東聖星外。

&emsp;&emsp;只見那道金光如同一道煙火一般，在東聖星外炸裂開來，化作無數金色光點朝着四面八方分散而去。

&emsp;&emsp;點點金光就如同一片金色海浪，朝着四周席捲而去，一寸寸地擴大起來，最終將整個東聖星都包裹了起來。

&emsp;&emsp;包裹着東聖星的金色光幕上無數玄奧符文浮現而出，上下跳動凝結，飛速流轉不停，看起來就如同一段段金色的光帶。

&emsp;&emsp;守護大陣方一開啓，東聖星上青蘭聖地周圍地面一陣轟鳴聲響起，百餘艘巨大戰艦凌空升起，出現在東聖星外圍，並排停了下來。

&emsp;&emsp;粟升真人和一衆聖階見狀，朝着當中的那艘金色鉅艦上飛落了下去。

&emsp;&emsp;白髮老嫗和俊秀青年正站在鉅艦甲板之上，一見粟升真人落下，忙上前施禮道：“事起倉促，部分弟子尚在聖地之外，調動不及。目前一百零九艘戰艦盡數出動，前來參戰弟子約莫有三萬餘人。”

&emsp;&emsp;粟升真人微微點了點頭，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;“霍語真、白芨，怎麼只有你們兩個人？南宮他們三人呢？”關山海跟在粟升真人身後，其目光在戰艦上掃視一圈後，立即開口朝那兩人問道。

&emsp;&emsp;那名白髮老嫗拄着手中的紫木杖，開口說道：“老身不知，最開始的時候看到赤巖去了玄靈塔，後來就再沒見過那三人了。”

&emsp;&emsp;關山海眉頭微皺，目光中帶着狐疑之色，朝粟升真人望去，開口問道：“聖主，你看這三人……”

&emsp;&emsp;粟升真人神色不變，說道：“無妨，或許是走了吧。”

&emsp;&emsp;此言一出，周圍一衆聖階長老紛紛面色微變。

&emsp;&emsp;兩大聖地聯手來犯，自己這一方尚未開戰便有三名聖階護法逃離，這對他們來說實在不是什麼好消息。

&emsp;&emsp;關山海聽罷，先是一愣，而後破口大罵起來，口中不時爆出一個個“叛徒”、“不得好死”之類的字眼，另有不少聖階附和。

&emsp;&emsp;粟升真人沒有看他，微微擡首，將目光遙望向了守護大陣之外。

&emsp;&emsp;此時，那兩三百艘戰艦已呈合圍之勢，分佈在守護大陣外圍。

&emsp;&emsp;爲首的一艘最大的金色戰艦艦首，兩道身影並列立在最前端，卻正是申屠南和穆千絕。

&emsp;&emsp;穆千絕臉色陰沉，一身氣勢十分凌厲，整個人看起來就像是一柄絕世兇劍，從其身上傳遞出一種令人畏懼的狂暴而鋒銳的氣息。

&emsp;&emsp;粟升真人的目光落在穆千絕身上時，穆千絕也看到了粟升真人。

&emsp;&emsp;“粟升，趙戩在何處？速速將他交出來！”穆千絕寒聲喝道，語氣咄咄逼人。

&emsp;&emsp;其聲音雖然不大，但卻還是清晰的響徹在了所有人的耳畔，令青蘭弟子們不由得感到一陣凜冽刺骨的肅殺之意。

&emsp;&emsp;“穆殿主，趙戩並未返回青蘭聖地，他如今在哪裡，我也並不知情。”慄升朗聲答道。

&emsp;&emsp;“你這是要刻意包庇自己的關門弟子嗎？他在滄月秘境殺了穆易，手段殘忍至極，連元神都被其抹殺，這就是你教導出來的好徒兒！”穆千絕聽罷，頓時大怒，喝道。

&emsp;&emsp;“穆殿主痛失悉心栽培的後輩，這種痛苦我能理解。我也一直試圖聯繫趙戩，並派出門人多方尋找，可惜至今無果。無論如何，我會給你一個交代，還請穆殿主給予一些時間。畢竟如此興師動衆而來，或將使如今的星域平衡局面毀於一旦。須知鼎立三足，方可穩固，一旦缺失其一，則必然翻覆，還望三思。”粟升真人向前跨出一步，語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;穆千絕聽罷，臉上怒容稍霽，眼中神色一陣猶疑，似陷入了深思之中。

&emsp;&emsp;一直立身在他一旁的申屠南，此刻卻是突然開口說道：“粟升真人，想我三大聖地數千年以來，一向相處融洽，共同抵禦外侮，維繫星域和平盛景，實屬不易。此次滄月之行，緣於我離塵宗發起，本意希望修復我三大聖地嫌隙，怎奈事與願違，自覺難辭其咎，這才陪穆道友一同來此，想找真人好好商討此事。在下以爲，趙戩此子鑄成大錯，便應由其承擔後果。其既爲真人親傳弟子，真人應該不會不知道其行蹤吧？可切莫爲了包庇弟子，就罔顧彌陽星域大局呀。”

&emsp;&emsp;此言一出，衆皆譁然。

&emsp;&emsp;慄升真人身後，不少聖階紛紛怒目而視。

&emsp;&emsp;申屠南此番話語可謂誅心之極，看似說的誠懇，卻將粟升真人綁在了破壞彌陽星域大局的十字架上。

&emsp;&emsp;“申屠道友此言差矣。趙戩如今確實下落不明，是非曲直，還是要待找到此子後方可論斷，我青蘭聖地絕不會推脫應有的責任。然如今事情尚未查明，便兵戎相逼，未免有失妥當。”慄升真人聞言，臉色依舊平靜的說道。

&emsp;&emsp;“慄升真人切莫誤會，在下沒有不相信真人的意思。說起來，趙戩年紀輕輕就跨入聖階，還將九轉玄功飛速提升至七轉大成，天資實在太過驚人，放在哪一派也都是不出世的天才，任誰也不願意輕易損失。但穆易也是逐雲聖殿最有天賦潛力的後輩，如今橫遭非難，穆殿主也是傷心欲絕，這纔不惜帶領大批弟子來此，我也是怕事情鬧大，這纔來此，想當個和事老……”申屠南又以一種語重心長的口氣繼續說道。

&emsp;&emsp;“粟升，我不要你什麼交代，只要你交出趙戩，萬事好說！你們若再諸般狡辯不肯交出，就休怪我踏平你的青蘭聖地。”申屠南話未說完，穆千絕雙目之中怨恨之色再度暴漲，沉聲大喝道。

&emsp;&emsp;粟升真人尚未開口說話，關山海卻是勃然大怒，怒喝道：“說了趙戩不在，堂堂青蘭聖主還會欺騙你等不成？簡直欺人太甚！”

&emsp;&emsp;“是啊，你們口口聲聲說來此協商，那碧波星又是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“莫非穆殿主真當我青蘭聖地是好相與的，要踏平我青蘭聖地，你等儘管放馬過來試試！”

&emsp;&emsp;另有數名聖階存在齊聲附和起來。

&emsp;&emsp;穆千絕聽罷，頓時勃然大怒，怒喝一聲道：“既然如此，那就別說了！我掘地三尺，也要挖出這趙戩！進攻！”

&emsp;&emsp;話音剛落，星空之中轟鳴之聲不斷響起。

&emsp;&emsp;大戰一觸即發！

&emsp;&emsp;數百戰艦艦首的炮口處，幾乎同時亮起了一團團耀眼的金色光芒。

&emsp;&emsp;只見那金色光芒忽地一下驟然漲大，金光瞬間拉長，變成了一道道長逾百丈的金色光柱，如同一齊發射而出的數百根金色巨矛一般，朝着東聖星外的金色光幕上轟擊過來。
