<title>《玄界之門》▷ 第一千零六章 叛變</title>

&emsp;&emsp;“還記得，我上次離開後有一段時間沒有聯繫你嗎？”煙羅沒有回答石牧的問題，反問道。

&emsp;&emsp;“你當時說有點事情要處理，後來又說已經處理好了……怎麼，又出什麼變故了嗎？”石牧眉頭微蹙，問道。

&emsp;&emsp;“我們與帝夋正面交鋒之日，不會太遠了。上次武巖星之戰，我本欲將在此積蓄的數十萬死靈大軍派來，助你一臂之力。孰料冥域突生變故，在那段時日，一些本應長眠於地下的神境死靈竟開始出沒，並開始狙擊我的軍隊。”煙羅開口說道，語氣微微有些波動。

&emsp;&emsp;“這些神境死靈，應該不是你的對手吧。”石牧道。

&emsp;&emsp;“冥域有冥域的規矩，這些神境死靈生物的出現絕非偶然，必是有什麼事情招惹，若我不弄清楚緣由便出手斬殺，那從此後，死靈界面便容我不得了。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;“那你後來可有弄清楚緣由？”石牧目光一閃，問道。

&emsp;&emsp;“是武夜搞的鬼。”煙羅忽然轉過身來，開口說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”石牧聞言，驚訝道。

&emsp;&emsp;在石牧的印象裡，武夜似乎是煙羅親手創造出來，怎麼可能會反叛於煙羅？

&emsp;&emsp;況且，武夜的靈魂應該還受到煙羅的束縛控制。

&emsp;&emsp;“武夜原來一直在隱藏修爲，他早已經在不知不覺間修煉到了神境，隨時都能擺脫我的靈魂束縛，卻利用我對他的信任，一直潛伏在我身側。那些神境死靈，便是其故意招惹來的。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事！莫非此次你叫我來，也和這武夜有關？”石牧聽到這裡，神色凝重了幾分。

&emsp;&emsp;“不錯。此番我離開時，爲防生變，將墜仙台交予他和匕靈暫爲保管。結果他卻將匕靈擊得魂飛魄散，奪走了墜仙台，帶走了大批死靈大軍。”煙羅語氣平靜的說出了一件令石牧大吃一驚的事情。

&emsp;&emsp;“說吧，需要我做些什麼？”石牧深吸了口氣，直接問道。

&emsp;&emsp;“幫我阻擋住其帶走的死靈大軍，我親手誅滅這個叛徒。”煙羅語氣一冷，說道。

&emsp;&emsp;“武夜現在在哪裡？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“冥淵。”煙羅臻首微擡，目光望向北方，口中如此說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;死靈界面，一片褐色山峰向北綿延千餘里的盡頭，是一片白色冰原，原本就荒涼貧瘠的土地，在陰寒屍氣無盡歲月的侵染下，形成了終年不化的淺黑色凍土。

&emsp;&emsp;這片冰原的地形並平整，有着高高低低的起伏，上面生長着一層層淺白色的，如同寒草一般的東西，可若仔細去看，就會發現這些並不是什麼寒草，而是一層細密的白色碎骨。

&emsp;&emsp;除了這層白色碎骨之外，冰原上每隔數百丈，就能看到一副副高大的白色骨架，上面同樣被一層厚厚的寒霜所覆蓋。

&emsp;&emsp;這些骨骼之上，偶爾會亮起星星點點的碧綠色磷火，不過也都只是閃爍數息，就消失不見了，饒是如此，這片冰封荒原看上去仍猶如繁星密佈般，不時泛起一片片的綠色星光，此起彼伏，給此地平添了幾分幽暗和詭異的氣氛。

&emsp;&emsp;除此之外，整片荒原再無半點聲息，安靜得像是一副黑白色的水墨畫，卻全無絲毫美感，始終瀰漫着一種令人窒息的死寂之感。

&emsp;&emsp;冰原上空陰氣積聚，形成一大片綿延數千裡的厚重鉛色積雲，將天幕壓得極低，也將那半輪血月的光芒都擋的有些若隱若現。

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;“呼……”

&emsp;&emsp;陣陣陰風呼號之聲不時響起，如同鬼哭狼嚎一般，迴盪在寥廓的冰原上，久久不息。

&emsp;&emsp;冥淵，就在這片白色冰原最深處。

&emsp;&emsp;那是一處極爲幽邃的狹長地溝，如同一柄擎天巨斧從天而降，將這片冰封荒原徑直劈開了一般，這條地溝周圍，終年籠罩在一片灰濛濛的霧靄，當中幾乎無法視物。

&emsp;&emsp;就在此時，灰色霧靄的邊緣處，兩道耀眼光芒從遠處天空急速飛來，並在接近灰色霧靄時，急速飛落了下來。

&emsp;&emsp;石牧和煙羅的身影顯現了出來。

&emsp;&emsp;只聽“咔”的一聲，卻是石牧落腳時，踩斷了數塊白色碎骨。

&emsp;&emsp;這一道低不可聞的清脆碎裂聲，在這寂靜得可怕的冰原上，卻猶如晴空霹靂一般。

&emsp;&emsp;前方灰霧之中，忽的一閃，亮起兩團綠油油的火苗。

&emsp;&emsp;緊接着，如同傳染一般，灰霧之中綠光頻閃，一團團火焰不斷亮起，眨眼間就遍佈了整個霧靄遮蔽的範圍。

&emsp;&emsp;火苗有大有小，有高有低，夜色也不盡相同，其大者方圓數十丈，小者不過寸許，高者懸於千丈高空，低者不逾地面九尺。

&emsp;&emsp;石牧見此，瞳孔微微一縮，倒是沒有什麼意外之色。

&emsp;&emsp;這些全都是死靈生物的魂火，粗略估計之下，也有數十萬衆之多。

&emsp;&emsp;這漫山遍野如同鬼火一般的魂火亮起，散發出道道光芒，非但沒能讓周圍的溫度回升一些，反而使得周圍更加陰寒。

&emsp;&emsp;石牧目光望向霧靄深處兩巨大魂火，豁然擡起了右拳。

&emsp;&emsp;只見他的拳端之上，金紅光芒一閃，忽然升起熊熊火光，從中透出陣陣灼人熱浪，直將他腳下白色碎骨之上的寒霜，都蒸騰得紛紛融化，散成一片迷濛水汽。

&emsp;&emsp;石牧雙目金光一閃，向前跨出一步，一拳猛然轟出。

&emsp;&emsp;其拳頭表面，轟然燃起熊熊烈焰，凝聚出一道直徑足有百丈的巨大火焰拳影飛出，直奔霧靄深處而去。

&emsp;&emsp;“轟轟轟”

&emsp;&emsp;火焰拳影在空氣中不斷摩擦，爆發出陣陣巨大聲響，耀眼的火光徑直將籠罩的霧靄一分爲二，從中劈開一道寬逾千丈的巨大溝壑。

&emsp;&emsp;溝壑之中，成千上萬的白骨骷髏和殭屍腐獸紛紛露出身形。

&emsp;&emsp;在火焰拳影正下方的成百上千頭死靈生物，方一顯露身形，便在灼熱的火浪炙烤下，紛紛化爲飛灰，只在地面之上留下一道寬逾百丈的黑色焦痕。

&emsp;&emsp;千丈範圍內，數以萬計的死靈生物紛紛退避，火焰拳影呼嘯着砸向霧靄深處。

&emsp;&emsp;隨着火光的不斷迫近，霧靄深處那兩團巨大的魂火主體，終於顯露了出來。

&emsp;&emsp;那是一個渾身青紫，腹有鱗甲，牛首人身的巨型鬼王，其頭上長着兩道百丈長的白色骨角，蜿蜒如戟，斜斜刺向高空。

&emsp;&emsp;這骨角鬼王見火焰拳影直衝而來，仰天咆哮一聲，雙手緊握着兩柄巨大的白色骨質巨斧，向前一躍，竟主動迎了上去。

&emsp;&emsp;但見其雙斧交錯猛地一揮，朝着火焰拳影砸了過去。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲驚天動地的巨響。

&emsp;&emsp;火焰拳影砸落的地方，頓時轟然爆裂開來，炸開一團巨大火焰。

&emsp;&emsp;緊接着，一道粗壯的火焰巨柱，如同蛟龍一般直衝九天，一頭撞入了天空中的鉛雲之中。

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;又是一聲爆響。

&emsp;&emsp;冥淵上空的鉛雲中火光炸裂，陰雲翻滾，爆裂的氣浪四下捲動，千餘骷髏兵卒受到波及，被攪成了粉碎。

&emsp;&emsp;狂暴的勁風不停席捲，化爲一圈圈圓形氣牆，向着四面八方滾滾涌去，無數體格較小的骷髏兵卒，都被這氣牆衝擊着，飛入了高空，身體更是被絞得粉碎，屍骨無存。

&emsp;&emsp;方圓數十里內，聚集在這裡無盡歲月的迷濛霧氣，也一下子被盪滌開來，就連天空中的陰雲也被驅散了不少，原本朦朧的紅色月光，才得以重新灑落在這片區域。

&emsp;&emsp;火光漸漸散去，那骨角鬼王的龐然身軀，卻已如同那些普通死靈一般，碎裂成了無數片，散落在地面中。

&emsp;&emsp;這一切看似複雜，實則不過兩三息的功夫，一頭修爲實力可匹敵聖階強者的鬼王，便煙消雲散。

&emsp;&emsp;此時的石牧，還保持着右拳擊出的架勢，此刻才緩緩收了回來，而一旁的煙羅，自始至終，俏臉上神色絲毫未變。。

&emsp;&emsp;前方的霧靄被掃除之後，前方的景象也隨之徹底顯露出來。

&emsp;&emsp;方纔被石牧轟擊出的那道黑色溝壑上空蕩蕩的，已經再無半個死靈生物，而其兩旁卻還密密麻麻地聚集着數之不盡的死靈大軍。

&emsp;&emsp;其中大多數是身穿破舊鎧甲的白骨兵卒，當中夾雜着不少通體金色或者銀色的高等階骷髏兵卒，而與骷髏兵卒數量相差不多的，則是一些體型碩大卻渾身潰爛的殭屍腐獸。

&emsp;&emsp;在這一片大軍背後，則還有十餘道如同山嶽般的巍峨身影，全部都是一些實力不俗的鬼王級別的死靈。

&emsp;&emsp;原本氣勢洶洶的死靈大軍，似乎被石牧這一拳之威所震懾，一時間沒有再逼上前來。

&emsp;&emsp;在這正支死靈大軍後方，那一道橫向的巨大深淵也隨之變得清晰了幾分，當中正有滾滾灰色霧氣從中冒出。

&emsp;&emsp;“武夜何在？”

&emsp;&emsp;煙羅驀然開口低喝一聲，聲音清冷，恍如一道驚天雷鳴，震得整個冰原都爲之一顫。

&emsp;&emsp;無數死靈生物聽聞此聲，眼眶中的魂火都不由猛然一抖，似乎顯得有些惶恐，紛紛後退了數步。

&emsp;&emsp;就在此時，只見深淵之中灰霧劇烈涌動，一道巨大無比的陰影從中升了上來。

&emsp;&emsp;石牧定睛望去，卻見從深淵中衝出來的，竟是一頭百丈餘長的青色獅鷲。

&emsp;&emsp;這獅鷲渾身生着青色鬃毛，唯有頭顱處，全無血肉皮毛，完全是白骨之狀，兩個巨大眼窩中，亮着淡金色的火焰。

&emsp;&emsp;在其頭顱頂端上，還有一道較小的黑影，一手握着一柄黑色骨刀，另一手，則拿着墜仙台。
