<title>《玄界之門》▷ 第四百五十七章 星域集市</title>

&emsp;&emsp;“若是如此話，這些人也是從頭開始修煉吧？”石牧緩緩說道。

&emsp;&emsp;“老夫此前就說了，敢於修煉九轉玄功者，皆是驚才絕豔且具有莫大毅力之輩。人族小子，恕老夫直言，以你當前的情況，若要繼續修煉九轉玄功，達到第九轉的可能性本就是微乎其微，終此一生，怕也就止步於二、三層了，到頭來還有可能落個身死功消的悲慘下場。不如趁着你還只是停留在九轉玄功第一層，尚未完成第一轉的情況下，讓老夫幫助你廢除此玄功，如何？”青袍老猿的面色變得凝重起來，雙目緊緊盯着石牧，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“廢除玄功，如何廢除？”石牧眉頭微皺，問道。

&emsp;&emsp;“如何廢除你且不用管，只是廢除之後，你的修爲境界會下墜一層。不過，作爲補償，你可以在這裡選擇白猿老祖其他的一門大神通來繼續修行，要知道，以白猿老祖的閱歷修爲，隨便哪一門大神通，都足以讓你橫行這片星域了。”青袍老猿擺了擺手，略帶誘惑的說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，沒有說話，似乎在猶豫。

&emsp;&emsp;“倘若你捨不得這第一轉的玄功，想要繼續修行，老夫也可以給你一面接引令牌，你自可以憑藉這一面令牌參加青蘭聖地的弟子選拔，而不需要任何擔保。”青袍老猿見石牧神情，眼中閃過一絲異色，繼續開口說道。

&emsp;&emsp;說罷，老猿手上青光一閃，就多了一面青光濛濛的長方形令牌，他攤手將令牌遞給石牧，自始至終目光都沒有離開過石牧。

&emsp;&emsp;那塊長方形令牌，看起來像是青玉材質，內裡卻隱有流光，表面盤龍纏繞金鳳展翅，栩栩如生的雕刻着兩種瑞獸。

&emsp;&emsp;在令牌正面，則鐫刻着一棵枝繁葉茂的參天大樹，大樹底部用古篆大字鐫刻着“青蘭”二字。

&emsp;&emsp;“前輩，不知白猿老祖所修煉的諸多神通中，可有強過九轉玄功的神通功法？”石牧思考了一會兒，問道。

&emsp;&emsp;“哈哈……”那老猿卻像是聽到最好玩的笑話一般，忍不住大笑起來。

&emsp;&emsp;石牧沒有出聲打斷，只是靜靜地看着那蒼老的白猿。

&emsp;&emsp;“老夫可以明確的告訴你，這九轉玄功在青蘭聖地中，乃是最強的三大造化神通之一，即使放眼整個星域大世界中，也是強化肉身中有數的大神通之一！白猿老祖當年雖然還身兼其他數種玄妙無比的大神通，但卻無一能夠和九轉玄功相提並論。”青袍老猿衝石牧搖了搖頭，正色答道。

&emsp;&emsp;“那我選擇繼續修煉九轉玄功。”這一次石牧沒有過多猶豫，直接開口答道。

&emsp;&emsp;“哦，你確定要繼續修煉？就不怕最終身死功消？”青袍老猿對石牧說的如此乾脆，雙目一眯的問道。

&emsp;&emsp;“怕，但石某更怕變成一個連強者之道都不敢嘗試的懦夫。我曾答應過一個人，一定要成爲這世上最強之人。不管是一個星球，還是一片星域，我都要成爲至強者！”石牧淡淡說道，但語氣堅定無比。

&emsp;&emsp;見石牧如此回答，老猿也不再多問，反放聲大笑起來。

&emsp;&emsp;“前輩何故發笑？”石牧眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“好，很好！人族小子，你做了個正確的選擇。實不相瞞，你若選擇放棄，此刻你就已經是一具冰冷的死屍了，老夫會毫不猶豫地將你滅殺於此。在老夫看來，一個連九轉玄功也不敢修煉的人，怎麼配做白猿老祖真正的傳人？那樣的人即便活下去，只會成爲恥辱，白白玷污了白猿老祖的赫赫聲名。哈哈……”青袍老猿朗聲說道，眼神中突然生出熠熠光彩。

&emsp;&emsp;伴隨着陣陣笑聲，老猿本來有些佝僂的身軀突然直了起來，原本枯瘦的身子卻慢慢漲大起來。

&emsp;&emsp;石牧只覺眼前一陣恍惚，略一凝神後，才發現面前的青袍老猿身身軀，竟然正在一點點潰散開來。

&emsp;&emsp;“前輩，你……”

&emsp;&emsp;石牧剛想開口說些什麼，就看到那老猿衝着自己咧嘴一笑，衣袖一揮，一卷青光從中一卷而出。

&emsp;&emsp;石牧只覺眼前青光一閃，接着腦中一陣沉重，再度昏睡了過去。

&emsp;&emsp;也不知過去了多長時間，石牧這才悠悠醒轉。

&emsp;&emsp;他搖了搖腦袋，略一定神後，立刻發現自己正躺在一個丈許大小的圓形法陣上，周圍漆黑一片，顯然已不在翻天棍中的那個空間了。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;石牧剛一坐起身，耳中就聽到一聲脆響，他伸手一摸，手中就多了一件事物，湊近一看，正是那塊鐫刻着參天古木的接引令牌。

&emsp;&emsp;他將令牌湊到眼前略一打量後，便將之收了起來。

&emsp;&emsp;站起身來，他環顧四周，發現自己正身處一個封閉狹長空間的一端，周圍光線昏暗，隱約像是一處大殿。

&emsp;&emsp;大殿之中空落落的，沒有過多的裝飾，看起來有些簡陋。

&emsp;&emsp;在自己身後不遠處是一道高大殿門，而另一端底部，影影綽綽間，樹立着一些石柱，似乎也是一個傳送法陣。

&emsp;&emsp;石牧緩步走到高大殿門前，雙手伸出按在殿門之上，往前推去。

&emsp;&emsp;一推之下，殿門竟紋絲不動。

&emsp;&emsp;石牧手上力度加大，用力去推，那殿門卻仍舊未開。

&emsp;&emsp;這時，昏暗的大殿中，突然亮起一團赤紅光芒，石牧背後赫然出現了一個渾身火焰繚繞的赤紅火猿虛影。

&emsp;&emsp;石牧雙手按向殿門，那赤猿法相巨大的雙手，也同時按在了那道殿門上，猛然向前推去。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲！

&emsp;&emsp;殿門之上突然浮現出兩道巨大人影，皆是怒目金剛模樣，一人手持方槊，一人手擎金鐗，身上全都釋放出緩和的淡金色光芒。

&emsp;&emsp;那光芒剛一出現，石牧就感到一股巨力涌來，將他和他的赤猿法相一起倒推了回去。

&emsp;&emsp;那股力量浩瀚似海，讓石牧心中一凜，他知道，至少以他目前的實力，是難以抗衡的。

&emsp;&emsp;石牧當即退了回來，走到大殿一側的牆壁前，伸手摸了上去，手心傳來一陣清涼之意，感覺就像是一面普通石牆。

&emsp;&emsp;然而當他將神識是放出往石牆上一掃，結果一接觸後，神識就被反彈了回來，根本無法滲透分毫。

&emsp;&emsp;石牧沒有吃驚，又用神識在四面牆壁上試探了一下，發現結果均是如此後，只得作罷，返身朝着另一端的法陣方向走去。

&emsp;&emsp;之前由於光線昏暗，加上離得較遠，他看的並不清楚，此刻近距離觀察之下，這才發現這個法陣的佈局和此前水族禁地的古傳送陣幾乎一模一樣，只是規模小了不少。

&emsp;&emsp;石牧盯着這陣法觀察了一陣，發現此陣似乎並沒有什麼異常之處，當即邁步走了上去。

&emsp;&emsp;“咔咔。”

&emsp;&emsp;未等石牧做些什麼，法陣中央一座黑臺驀然升起，表面浮現出一大片白色光芒，同時大殿虛空之中，突然響起了一陣密集的唸咒之聲，周圍的一根根石柱接連亮起。

&emsp;&emsp;下一刻，石牧只覺腳底法陣一陣劇烈波動，接着眼前白光一閃，其身影就消失不見了。

&emsp;&emsp;與上次驚險的傳送過程不同，石牧這一次沒有經歷什麼致命危機，只是感到一陣天旋地轉後，就出現在另一個陌生環境下。

&emsp;&emsp;這裡漆黑天幕低垂，繁星點點。

&emsp;&emsp;他環顧四周，才發現自己正處於一座巨大無比的平臺上，周圍還有許多傳送法陣，數百根盤龍石柱遠近佇立，就如同一片石柱森林。

&emsp;&emsp;石柱森林中，一個個高低不一的各色身影往來穿梭，在平臺外圍，還有一些人就地擺攤，組成一片片規模不小的露天集市，似乎在出售着什麼東西。

&emsp;&emsp;分佈平臺上的這些身影看起來模樣古怪，大都具有人類和妖獸的一些特徵，着實讓石牧大開眼界了一番。

&emsp;&emsp;比如有的全身火紅之色，頸上長着一顆碩大的鱷魚頭顱，尾部卻拖着一條長長的蟒尾，上面覆蓋着菱形鱗片，還有的長着人的身體，頸上卻扛着一顆蟒蛇腦袋，吐出一條前端分叉的猩紅信子，總之千奇百怪。

&emsp;&emsp;石牧放出神識略一掃視，心中微微一驚。

&emsp;&emsp;這些人中，氣息最強者，竟達到了天位，不過卻只有寥寥數個，絕大多數還是先天到地階的樣子，先天以下，則是一個都沒有發現。

&emsp;&emsp;從某個傳送陣出現後，除了少數被外圍的擺攤吸引外，大多數人並沒有在此過多停留的意思，行色匆匆的走入一座座傳送陣後，白光一閃後，便消失了身影。

&emsp;&emsp;石牧觀察了一陣，這才發現自己腳下這座法陣，位於平臺的一個偏僻角落，附近的數個法陣都沒什麼人，顯得有些冷清。

&emsp;&emsp;他回頭略一打量，將這座法陣的位置記了下來，隨後邁步離開了法陣，朝中間走去。

&emsp;&emsp;花費了約莫大半個時辰，在巨大平臺上隨意走了一圈後，他總算對這個巨大平臺，有了一個大致的瞭解。

&emsp;&emsp;這裡應該是某個星域傳送陣的集合點，分佈這裡的傳送陣應該是通往各個星球，而這些看似古古怪怪的人，應該是來自各個星球。

&emsp;&emsp;這些人在與同伴交流時，會說一些稀奇古怪的話語，但若是與非本族人交流之時，卻會說另一種語言，而經過石牧的仔細比對，發現後一種語言，應該是一種通用語言。

&emsp;&emsp;此外，這些星際旅行者，要使用此處的傳送陣，都會自備星石，只要指甲蓋大小一塊，嵌入法陣之中，接着摸出一張黑乎乎符籙往身上一拍，化爲一層黑色光罩護住全身後，便可激活法陣傳送而走。

&emsp;&emsp;他看到這裡，頓時若有所思。

&emsp;&emsp;看來在星域大世界中，低階武者和術士同樣有辦法乘坐星域傳送法陣的。

&emsp;&emsp;隨之石牧又微微一笑。

&emsp;&emsp;看來他珍藏了多年的那塊拳頭大小星石，如今在這星域世界中，總算有了用武之地。

&emsp;&emsp;一念及此，他邁開腳步，朝着平臺外圍的露天集市走去。
