<title>《玄界之門》▷ 第八十一章 進入前十</title>

&emsp;&emsp;石牧面對撲面而至的凌冽長鞭，卻似早有所料般，身體朝左邊一側，恰如其分的讓開了長鞭的突刺，同時手中鋼刀再次反捲而出，幻化出十道刀芒，朝着朊摯左半邊身子呼嘯斬下。

&emsp;&emsp;朊摯臉色再次一變，但其反應也是不慢，連忙手臂一抖，黑色長鞭豁然迴轉，在身前交織成了一面蜘蛛網一般的黑色鞭網，彷彿一道黑色牆壁一般，將身子護在後面。

&emsp;&emsp;石牧冷笑一聲，手上動作絲毫不停。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;十道刀影斬落在黑色鞭網上，鞭網大震，不過刀影立刻碎裂了開來。

&emsp;&emsp;石牧眼中光芒大放，體內真氣一催，注入到了手中鋼刀中。

&emsp;&emsp;鋼刀發出嗡嗡的震顫，隱隱散發出白色光芒。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;石牧大喝一聲，雙手持刀，重重一刀劈出。

&emsp;&emsp;雪亮鋼刀旁邊虛空一花，浮現出另外十道刀芒，一同斬下。

&emsp;&emsp;щщщ .Tтkan .￠Ο

&emsp;&emsp;“一息十一斬，這小子之前果然隱藏了實力，也難怪蘇師弟不敵了！”擂臺上作爲裁判的那名面孔削瘦的乙級弟子見此，眼中閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;朊摯臉色大驚，此時的他已被石牧一浪高過一浪的猛烈氣勢完全壓制，只能拼命揮動手中長鞭徒勞抵擋，竟找不到絲毫間隙可以施展反擊了，額頭上開始泌出豆大汗珠。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色鞭網終於被石牧劈碎，朊摯手中的黑色長鞭也隨之斷裂成無數段，只餘短短的一截留在其手中，未及其反應過來，眼前一花，赫然又是十一道雪亮刀芒當頭斬下，眼看便要將其劈成數段。

&emsp;&emsp;就在此時，人影一花，一個高大身影后發先至的擋在了朊摯身前，卻是一旁作爲裁判的那名面孔瘦削的乙級弟子。

&emsp;&emsp;只見其袖子輕輕一抖，手中不知怎麼就多出了一杆銀色短槍，迎上了刀芒。

&emsp;&emsp;槍頭一抖，一股無形氣浪從槍尖爆發開來，只聞一聲悶響，十一道刀光盡數碎裂開來。

&emsp;&emsp;石牧臉色一驚，一股巨力自手中長刀傳至身體，體內一陣翻江倒海般難受，不過其一股巨力貫臂而出，只是後退了半步，便再次穩住了身形，只是臉色隱隱有幾分發白。

&emsp;&emsp;“小子你若無視宗門規矩傷人性命的話，先問問我洛雲機手中這杆槍答不答應！”面孔瘦削青年翻手收起了短槍，口中冷冷說道，眼中卻閃過一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;先前敗於石牧手下的雙劍少年蘇沐白和他有些關係，本來大有希望進入新弟子排名前十的，卻因爲石牧緣故出局了，其心中早就有些不快了，此刻有次良機，便直接出手了。

&emsp;&emsp;他原本以爲以自己後天後期的武者實力，可不動聲色的讓石牧吃個暗虧了，卻沒料到石牧竟近乎若無其事的承受了下來。

&emsp;&emsp;“在下一時收不住手，還請這位師兄見諒。”石牧目光一閃，收起了鋼刀，拱手言道。

&emsp;&emsp;洛雲機冷冷的看了石牧一眼，沒有再說什麼，走到了擂臺一旁。

&emsp;&emsp;衆目睽睽之下，他自然不好再多做什麼其他舉動了。

&emsp;&emsp;朊摯深深看了石牧一眼，將手中那一截鞭子一扔，快步走下了擂臺。

&emsp;&emsp;“獲勝者，石牧！”

&emsp;&emsp;擂臺附近之人此刻才如夢初醒，爆發一陣歡呼。

&emsp;&emsp;石牧這一場比試氣勢如虹，勝的乾脆利落之極，而且殺氣滔天，讓人噤若寒蟬，倒是頗爲符合黑魔門的門風。

&emsp;&emsp;可能由於此戰給衆人留下了不小的印象，下面相當長的一段時間裡，沒有人敢向其挑戰。

&emsp;&emsp;石牧也沒有再向前挑戰，畢竟新弟子前十的獎勵都是差不多的，太過引人注目也不是什麼好事。

&emsp;&emsp;在臨近結束時，他又被挑戰了兩場，不過自然都是輕鬆獲勝，名次穩穩的排在了新弟子中的第九。

&emsp;&emsp;而他認識的人裡，藍鳳赫然排在了第五，白石則排在了第七。

&emsp;&emsp;至於蕭鳴，也展現了不俗的術士天賦，加上武者在與術士比鬥中本就有不少被掣肘之處，在新弟子中獲得了二十七名，擠進了前百分之十之列。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二天天剛矇矇亮，石牧便提着鋼刀，輕車熟路的趕到了小比所在的圓型廣場。

&emsp;&emsp;令他微感意外的是，白石和藍鳳他們竟然都已經到了，此刻正分別被兩圈人簇擁着，涇渭分明的站在顯示排名的巨大黑色石碑兩側。

&emsp;&emsp;此時白石正和身邊的蕭鳴等人討論着什麼。

&emsp;&emsp;白石爲人仗義，武藝又高強，加入靈尊會後，在新弟子有了不小的威望，在第一日的小比中更是進入了前十之列，可謂聲名大噪。

&emsp;&emsp;“石兄你來了！你昨日可真是不鳴則已，一鳴驚人啊！”白石一看到石牧，就大笑着迎了上來，身旁的霍茂和蕭鳴也衝石牧笑了笑。

&emsp;&emsp;“白兄過譽了，在下只是徒有幾分蠻力罷了，和白兄相比可是遠遠不如的！”石牧擺了擺手，輕笑道。

&emsp;&emsp;就在此時，一身勁裝的霍茂朝幾人走了過來。

&emsp;&emsp;“霍師兄，你今日也參加比試嗎？”石牧等人頓時將目光看向霍茂，白石見對方已把背在背上的寬背雙刃大斧拿在手中，忍不住開口問道。

&emsp;&emsp;“沒錯！如果你們想要挑戰我，可別怪我不念舊情！”霍茂揚了揚手中的大斧，衝石牧等三人咧嘴一笑道。

&emsp;&emsp;三人面面相覷。

&emsp;&emsp;最終白石哈哈一笑，話鋒一轉主動談論起了昨天的比試。

&emsp;&emsp;昨天排名前五幾人表現的非常搶眼，除了那個藍鳳外，大多是石牧他們到來之前進入宗門的新人，資格比他們稍微老一些。

&emsp;&emsp;說笑間，廣場上的人流漸漸增多，儼然比第一日要多上不止一倍的樣子，究其原因，自然是宗門內所有的丙級弟子至此已全部到齊了。

&emsp;&emsp;經過昨日激烈的角逐，此刻仍到場的新弟子不過兩百餘人，其中有希望挑戰老弟子的，其實也就是昨日排名前三十以內的新弟子罷了。

&emsp;&emsp;畢竟老弟子起碼比新弟子多修煉了一年後天功法，若是這些新弟子連前三十名都沒進，還妄圖去挑戰老弟子，可就是明擺着的自取其辱了，但每每總有那麼幾個不信邪的，想要嘗試一番。

&emsp;&emsp;根據霍茂所述，按照往年的小比結果來看，即便是新弟子排行前十之人，挑戰老弟子也是輸多勝少的。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，這小比第二日，說是新弟子可以挑戰老弟子，但其實一天下來，並沒有多少場比試的，遠不如第一日和第三日來的激烈。

&emsp;&emsp;不多時，日上三竿。

&emsp;&emsp;隨着幾聲清脆鑼響，原本人聲鼎沸的廣場在安靜了幾個呼吸過後，再度變得熙熙攘攘起來，第二日的小比也隨之正式拉開了帷幕。
