<title>《玄界之門》▷ 第八百三十章 改變主意</title>

&emsp;&emsp;鳳翼城，外城某處僻靜的街道上空，虛空一閃，一個人影漸漸浮現而出，正是石牧。

&emsp;&emsp;此刻已經是深夜，加上這裡頗爲偏僻，街道之上早已經沒有了人影。

&emsp;&emsp;彩兒回頭，朝着內城方向看了一眼，輕呼了一口氣，仍有些後怕的樣子。

&emsp;&emsp;“怎麼？你也有怕的時候。”石牧看着彩兒的樣子，不由出言調侃道。

&emsp;&emsp;“誰怕了，哼！”彩兒聞言，一昂頭，嘴硬的說道。

&emsp;&emsp;“對了，剛剛那個乾鸚和你是怎麼回事，你們好像有過節？”石牧呵呵一笑，隨即眉梢一挑的問道。

&emsp;&emsp;彩兒挪動了一下身體，眼中露出一絲怨恨之色，開口道：“哼！那混蛋和俺是死對頭，若不是它，俺當初也不會被鞠胖子……不，是慄升真人召喚走，想不到冤家路窄，竟在這裡也會碰到它！”

&emsp;&emsp;石牧眼神一動，點了點頭，道：“看來你們之間仇怨不小，若是需要我幫忙，儘管說。”

&emsp;&emsp;“此話當真？”彩兒一下站了起來，驚喜的說道。

&emsp;&emsp;“自然是真的。”石牧說道。

&emsp;&emsp;說完，他朝着內城方向看了一眼，身體一動，朝着客棧飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;入夜時分，石牧回到了他們離開的那家酒樓，悄無聲息的進入了之前預定好的房間。

&emsp;&emsp;片刻後，他閉目坐在房間內的木牀之上，卻沒有修煉功法，或者調息修養，而是陷入了沉思中。

&emsp;&emsp;不遠處，彩兒獨自站在一張臨窗的紫木方桌上，叼起一塊靈石，“咔嚓咔嚓”地咀嚼了起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，其便將整塊靈石盡數吞入腹中，感受到溢滿全身的靈力，雙眼中浮現出些許滿足之色，忍不住雙翅一旋，在桌上旋轉了一圈，就看到石牧呆坐在牀上的模樣。

&emsp;&emsp;“石頭，你回來後就一直坐着發呆，在想啥呢？是不是想媳婦兒呢？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“之前離得遠倒不覺得有什麼，如今到了這鳳翼城，我反倒有些擔心了。”石牧看了彩兒一眼，開口說道。

&emsp;&emsp;“擔心啥？哦，俺知道了，這叫那什麼……近鄉情更怯，不敢問來人，而你這是近秀兒情更切，心裡十分慌，是吧？”彩兒笑着調侃道。

&emsp;&emsp;“我只是擔心，萬一秀兒要是不在這裡，茫茫天河星域，我又該去哪裡找她？”石牧沒有理會彩兒的調侃，輕嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“俺看你是思慮過甚了，這可不像你啊！現在種種跡象表明，鍾秀姐姐就在這天鳳一族，不會錯了！”彩兒鼓動着翅膀道。

&emsp;&emsp;“畢竟尚未親眼見到。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“退一步來說，你不是也打聽到了當年帶走她的那個人的消息了，通過她不一樣有辦法找到鍾姐姐的消息麼。另外，你今天去內城這一趟，也不是一無所獲，不也打探到了不少消息。”彩兒一邊來回在桌面上走動，一邊一本正經地跟石牧說道，那神態活脫脫就是一個教書的老學究。

&emsp;&emsp;“但願如此。”石牧聽彩兒說得頭頭是道，心裡稍安。

&emsp;&emsp;就在此時，房門外響起了安華的聲音。

&emsp;&emsp;“公子，我等回來了。”安華恭聲說道。

&emsp;&emsp;“進來吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;只聽“吱呀”一聲響動，石牧的房門朝內打開，舒有金在前，方臻安華兩人在後，依次走了進來。

&emsp;&emsp;幾個人臉上大都帶着幾分興奮之色。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，接風典禮上可有什麼特別的消息？”待幾人進屋坐下，石牧開口問道。

&emsp;&emsp;“石兄，你沒有去典禮現場，可當真是沒有眼福啊。”舒有金雙眼閃着亮光，神采飛揚的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，公子，你是不知道，這天鳳一族中的女子，個個都是都是絕世美女。”安華頭上紅髮一擺，也興奮地說道。

&emsp;&emsp;石牧聽了只是不置可否地笑了笑，沒有說什麼，那兩人卻是濤濤不絕的說個不停。

&emsp;&emsp;“不過說起來，還當真要數新任聖女最爲美麗。”舒有金讚歎說道。

&emsp;&emsp;“隔着一層面紗，你也能看出來？我看未必吧。”安華卻是不太贊同地說道。

&emsp;&emsp;“不，他說的沒錯，新任聖女的姿色氣度，絕對是其他天鳳族女子難以企及的。”方臻回來後一直沒有說話，此刻卻是突然開口說道，臉上滿是莊重之色。

&emsp;&emsp;“哦，那新任聖女有何特別之處？”石牧有些隨意的問道。

&emsp;&emsp;“聖女雖爲天鳳一族，卻並未與其他天風族人一般穿着硃紅之色，而是穿着一襲水綠衣衫，將曼妙體態襯托得十分完美。其輕紗遮面，肌膚勝雪，一雙柳眉如墨如黛，雙眸明亮如星，眼中閃動着溫潤的光芒，渾然不似天鳳族人那般灼灼逼人，反而卻又一股令人想要親近的溫和之感。”方臻口中這般說着，眉眼中浮現出明顯的癡迷之色，顯然已經對這聖女十分喜歡。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，眉頭卻是一皺，心中涌起一絲複雜之感。

&emsp;&emsp;“石頭，俺聽他這麼描述，怎麼覺得這個聖女有些像是鍾姐姐呢？”彩兒一語道破了石牧心中所想。

&emsp;&emsp;“這聖女是何修爲？”石牧眉頭緊蹙，雙手緊抓着牀沿，開口問道。

&emsp;&emsp;“我估摸着，起碼也有聖階後期，氣息十分宏大。”舒有金眼珠子轉了轉，飛快答道。

&emsp;&emsp;“那應該不是鍾姐姐吧，俺記得你說過，她被帶走的時候纔不過地階修爲，即使覺醒了血脈，也不至於這麼快就達到聖階巔峰吧？”彩兒說道。

&emsp;&emsp;“我也不確定，畢竟天鳳一族的血脈，也是不能以常理度之的。”石牧神情凝重地說道。

&emsp;&emsp;不過緊接着，他又搖了搖頭，說道：“她出身於藍海星，乃是人族，即便體內覺醒了天鳳血脈，應該是不可能成爲天鳳一族的聖女。”

&emsp;&emsp;舒有金三人你看看我，我看看你，誰也沒有見過石牧這副模樣，全都顯得有些不知所措。

&emsp;&emsp;“你們可知道這聖女名諱？可是叫鍾秀？”石牧目光投向舒有金三人，開口問道。

&emsp;&emsp;“這……據我所知，聖女名諱中的確是有個秀字，卻不是鍾秀，而是趙靈秀。”舒有金不假思索說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，面上又浮現出一陣猶疑之色，低下了頭沉思起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧忽然擡起頭來，鄭重說道：“我要參加選拔。”

&emsp;&emsp;“什麼？”方臻和舒有金聽到此話，同時大驚說道。

&emsp;&emsp;“石兄若是出馬，那我也就只能放棄追求聖女了。不過若是能夠進入前十，非但可以獲取一筆豐厚獎勵，在自己族中的地位也定然能夠提升不少，倒也收穫頗豐。”舒有金嘿嘿一笑說道。

&emsp;&emsp;“兩位，石某有不得不參加此戰的理由，若這聖女真是石某故人，那便是天王老子來了也別想娶她。如若不是，我也不會強爭個第一名去。況且我還身負着彌天巨猿一族之重託，恐怕也只有在此戰中證明自己，來使得彌天巨猿一族揚眉吐氣，從而促成其與天鳳一族的聯盟。”石牧略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;方臻聽得此言，面色稍緩，似乎又看到了一分希望。

&emsp;&emsp;“石兄既然有此理由，自當參與選拔，若是賀禮不夠的話，我舒某也願意相助石兄一二。”舒有金聽罷立即說道。

&emsp;&emsp;“那道不必，只是不知我等皆無天鳳一族請柬，可有辦法參與此事？”石牧一擺手，又問道。

&emsp;&emsp;“這一點上，天鳳一族做的還算厚道，並未完全封死百族中一些較小家族的門路。”舒有金這般說道。

&emsp;&emsp;“怎麼？可是有什麼途徑？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“啓稟公子。天鳳一族針對沒有請柬卻慕名而來的各族子弟是這樣安排的，只要其能夠拿出足夠的賀禮，便可以獲得一次接受檢驗的機會，只要通過檢驗，便可參與到之後的正式選拔之中。”安華開口說道。

&emsp;&emsp;“什麼檢驗？”石牧尚未開口，彩兒搶先問道。

&emsp;&emsp;“明日一早，天鳳族會在鳳翼城內城和外城的交界處，設立一處校場，安排一名神境存在來檢驗這些沒有請柬的參與者。這要這些人能夠接下神境強者一擊之力，便可以獲得參與正是選拔的資格。”安華繼續說道。

&emsp;&emsp;“以尋常子弟而言，接下神境強者一擊？這個條件也太難達成了吧？”彩兒驚呼道。

&emsp;&emsp;“所以，對參與檢驗之人沒有要求，其可以使用任何秘術和寶物，只要接下這一擊便可以。”舒有金補充道。

&emsp;&emsp;“既然如此，就各自散去吧，明日一早，我們一起前去便是。”石牧聞言，神色沒有太多變化。

&emsp;&emsp;三人一齊應下，退了出去。

&emsp;&emsp;第二日，朝陽初起。

&emsp;&emsp;石牧一行人早早地就從客棧出來，穿過朱雀大街一路向城中趕去。

&emsp;&emsp;走了約莫半刻鐘，衆人就看到了內城宮殿高高飛起的檐角，和其上金色的火鳳雕塑。

&emsp;&emsp;在內城與外城的交界處，也就是內城的灼曜門外，有一處高出地面三尺的硃紅色方臺，方圓足有百丈，再其周圍，已經圍滿了形形色色的各族子弟。

&emsp;&emsp;其中大部分自然是身着各族服飾裝扮的妖族子弟。

&emsp;&emsp;石牧粗略的估計了一下，便已經有數萬人了，而此時好幾個方向上，還有人在絡繹不絕的趕了過來。
