<title>《玄界之門》▷ 第九百零二章 一反常態</title>

&emsp;&emsp;“好！石牧長老修爲大進，實乃我彌天巨猿一族之福，本族復興有望了！”大長老大笑道。

&emsp;&emsp;“大長老過譽了。”石牧淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“石頭，秘境中發生了什麼事？怎麼連石碑都崩潰了？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;大長老和二長老聞言，望向石牧的目光中，也多出了幾分垂詢之色。

&emsp;&emsp;“倒也沒什麼，我在裡面接受了老祖的一些考驗……由於交戰過於激烈，損傷了空間的根基，導致了裡面的空間崩潰。”石牧說道。

&emsp;&emsp;他將自己在空間中的一些經歷輕描淡寫的說了一下，但沒有說出自己渡天邢神劫的事情。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，幸好你平安出來了。”二長老說道。

&emsp;&emsp;“對了，石長老，你這次進去可有拿到我族的族長信物？”大長老目光閃閃的看着石牧，問道。

&emsp;&emsp;石牧一揮手，一樽赤色石猴雕像出現在手中。

&emsp;&emsp;“這是……不聽神猴像！”大長老見此，雙目一亮，驚喜道。

&emsp;&emsp;“太好了，我族的信物終於再度迴歸了！”二長老也是面露喜色，有些激動的說道。

&emsp;&emsp;“不聽神猴像？你們是指這座雕像的名字嗎？”石牧眉梢一挑，有些訝異的問道。

&emsp;&emsp;這可真是個古怪之極的名字，不過自己手中這猴子雕像看起來半蹲地上，雙手捂耳，其動作倒是與“不聽猴”相符。

&emsp;&emsp;“不錯。石長老加入本族時日尚短，不知此事也是正常。此神猴像，當年一直由白猿族長隨身攜帶，後來便成了我族的族長信物。”大長老說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，沒有說話，心中卻有些不以爲然。

&emsp;&emsp;他之前得到此物時，發現此物除了材質有些特別自己無法辨識外，其實十分普通。

&emsp;&emsp;同樣作爲曾經的八荒古族之一，炎虎一族的族長信物，好歹也是一件威力不俗的靈寶，作爲當年八族之首的彌天巨猿一族，卻拿這個模樣有些滑稽的猴子雕像當族長信物。

&emsp;&emsp;不過白猿老祖如此做，應有其用意，只是從目前來看，眼前的這兩位老祖曾經的下屬，顯然並不清楚。

&emsp;&emsp;“大長老，石牧長老如今成功在秘境找到族長信物，並且修爲也進階到了神境，我認爲，他如今足以擔當本組族長之位。”二長老忽的看向大長老，鄭重開口說道。

&emsp;&emsp;石牧眼神一動，沒有說話。

&emsp;&emsp;“本來就是嘛，石頭早都能夠擔任族長了，非得拖到現在……”彩兒在一旁嚷嚷起來，不過被石牧瞪了一眼，連忙捂住了嘴巴。

&emsp;&emsp;“石長老已拿到族長信物，接任族長之位自然是順理成章，不過按照族規，理應將此事通知一下三長老，商議一下此事。”大長老點點頭，說道。

&emsp;&emsp;“和他商議什麼，當初我們早已商議好，只要石長老拿到族長信物，便可接任族長之位，三長老難道還會說什麼嗎？”二長老哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;“也好，石長老，你意下如何？”大長老聽聞此話，沉默了一下，點了點頭，轉向石牧問道。

&emsp;&emsp;“二位長老放心，我接任族長之後，定然竭力帶領彌天巨猿一族，恢復昔日榮光，將天庭勢力趕出天河星域。”石牧聞言，擲地有聲的說道。

&emsp;&emsp;彌天巨猿一族的族長位置，他其實並不稀罕，承擔下來這些，一方面是爲了完成白猿老祖的囑託，另一方面，則是爲了提升實力，與天庭決一死戰，守護自己所珍視的一切。

&emsp;&emsp;“石牧長老，我們相信你一定可以做到！”二長老立刻說道，眼中露出一絲激動。

&emsp;&emsp;彌天巨猿一族衰敗至今，綿延千年之久，時至今日，終於看到了一絲興盛的希望。

&emsp;&emsp;這希望，來自於石牧。

&emsp;&emsp;即便是大長老，古井不波的雙目中，此刻也露出一絲期盼。

&emsp;&emsp;“接任族長乃是我族千年未有的大事，須得舉行盛大隆重的接任大典，而且前些日子我族遭到天庭進攻，族內人心低迷，此舉正可穩定人心，提振士氣。”二長老有些興奮說道。

&emsp;&emsp;“二長老此言有理。這樣吧，三個月之後有一個難得的黃道吉日，便在那一天舉行接任大典如何？”大長老看向石牧，問道。

&emsp;&emsp;“既然要舉行接任大典，那便廣發請柬，邀請各族之人一起來參加吧。同時，也藉機宣佈我彌天巨猿一族將重臨天河星域，和天庭再次一決雌雄！”石牧沉默了一下，開口說道。

&emsp;&emsp;此話一出，大長老和二長老都是一驚。

&emsp;&emsp;大長老擡眼看了石牧一眼，隱隱有些異色，然後很快垂下了眼瞼，有些沉吟，沒有說話。

&emsp;&emsp;二長老嘴巴微張，驚訝的看向石牧，臉上滿是不可思議之色。

&emsp;&emsp;石牧只是目光平靜的看着二人。

&emsp;&emsp;“石牧長老，此舉是否有些不妥……我的意思是，沒有必要這般大張旗鼓吧。”二長老略一猶豫，有些吞吞吐吐的說道。

&emsp;&emsp;他沒有將自己的心裡話說出來，彌天巨猿一族避世已久，和天河星域各族早已斷了聯繫，若是真的廣發請柬，估計也沒有多少人會來。

&emsp;&emsp;石牧此舉，恐怕會徒惹笑話。

&emsp;&emsp;雖然彌天巨猿一族如今盛況不再，也隱世如此之久，但在不少老人心目中，還是有不少威嚴存在的。

&emsp;&emsp;但他實在沒有信心，那些種族會給本族這個面子。

&emsp;&emsp;若是此番出世，搞得太過盛大，萬一沒人來朝賀，此舉傳揚出去，實在太過糟心，那還不如索性低調行事了。

&emsp;&emsp;石牧看着二長老，面色平靜，心中卻知道對方心中所想。

&emsp;&emsp;即便是大長老，雖然口中沒說，心中大抵也是有此等顧慮的。

&emsp;&emsp;“……而且天庭勢大，我彌天巨猿一族勢單力弱，當年白猿老祖在時，都未能徹底打敗天庭，對抗天庭之事還是從長計議爲好。”二長老頓了一下，看了大長老一眼，繼續說道。

&emsp;&emsp;“天庭已經佔據半壁星域，我們沒有多少時間了。”石牧搖了搖頭，道。

&emsp;&emsp;“可是……”二長老欲言又止。

&emsp;&emsp;就在此刻，一陣腳步聲從外面傳來，兩個身影走了進來。

&emsp;&emsp;石牧三人循聲望去。

&emsp;&emsp;當先一人赫然是三長老白丕，其身後之人，卻是白洪。

&emsp;&emsp;“二位長老，你們原來在這裡，倒是讓我好找。”白丕哈哈笑道，心情似乎極好，朝着大長老和二長老點了點頭。

&emsp;&emsp;對於一旁的石牧，他似乎沒有看到。

&emsp;&emsp;“三長老，你的傷勢已經無礙了嗎？”大長老目光一轉，開口問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，多謝大長老關心，已經無妨了。”白丕說道。

&emsp;&emsp;“三長老，你來這裡做什麼？”二長老皺眉道。

&emsp;&emsp;“哦，二位長老，我此次來，是稟告兩位關於白洪的事情。他前些日子外出，得逢奇遇，如今修爲大進，已經達到了聖階巔峰。而且我看他要不了多久便能進階神境，爲我族再添一名神境存在！”白丕神色興奮的說道。

&emsp;&emsp;“哦，現在正值多事之秋，白洪有此奇遇，實乃我族之福。”大長老眼睛微亮，打量了白洪一眼，點了點頭，道。

&emsp;&emsp;白丕眼中一喜，他要的就是這個結果，冷冷瞥了石牧一眼。

&emsp;&emsp;這傢伙聖階中期都能擔任長老之位，白洪此刻已經是聖階巔峰，自然比石牧更有資格，頂替石牧成爲族中四長老，他來此便是爲了這個目的。

&emsp;&emsp;白丕正要開口提出，大長老的聲音卻已經先一步傳來。

&emsp;&emsp;“三長老你來的正好，我們正在商議石牧長老繼任族長一事。由於此次繼任典禮，同時標誌着本族時隔千年，將再次在天河星域現世，與天河百族一同抵抗天庭外侮，故而石牧長老打算邀請天河星域各族之人前來觀禮，你以爲如何？”

&emsp;&emsp;“什麼！”白丕聞言一驚，一旁的白洪也是一怔。

&emsp;&emsp;石牧從秘境出來後，並未故意放出神境氣息，故而二人故意冷落石牧，一時之間根本沒有察覺到有什麼異常。

&emsp;&emsp;“對了，忘記告訴你了，石牧長老剛剛進入秘境，取出了我族的族長信物，而且在秘境中進階神境。按照我們之前的協議，由他接任族長，三長老對此，不會有什麼異議吧？”二長老看着白丕的眼睛，沉聲說道。

&emsp;&emsp;白丕聞言一驚再驚，豁然轉頭看向石牧。

&emsp;&emsp;此刻的他，才感受到石牧散發出的強大氣息，同時看到石牧手中的不聽神猴雕像，臉色再次一變。

&emsp;&emsp;白洪也看向石牧，眼睛微紅，眼神又嫉又妒。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！我想怎麼今日石牧長老看起來平添了幾分英氣，原來是已經進階神境，那真是可喜可賀，實在是我們彌天巨猿一族的福音啊！石牧長老既然拿到了族長信物，接任族長之位自然是順理成章，毫無問題的。”白丕眼中瞬間閃過無數光芒，忽的哈哈大笑的說道，臉上堆起了略顯討好的笑容。

&emsp;&emsp;石牧一怔，他原本以爲三長老會堅決反對他接任族長，他甚至已經做好了和其一戰，將其壓服的準備。

&emsp;&emsp;結果其卻說出這麼一番話來，讓其不禁一陣無語。
            Wшw● ttkan● ℃o

&emsp;&emsp;大長老和二長老聽到此言，也是愣了一下。

&emsp;&emsp;就連彩兒原本氣勢洶洶的立於石牧肩頭，從對方出現至今便一直死死盯住對方，想要出言說些什麼，此刻也是一陣錯愕，嘴巴張了張，看了看石牧，還是閉上了嘴巴。
