<title>《玄界之門》▷ “玄門”</title>

&emsp;&emsp;新書“”也是玄字開頭的。玄在中國道家文化中寓意深刻，“老子”的第一章就有“玄之又玄，衆妙之門。”好像有點劇透了。

&emsp;&emsp;既然寫仙玄的故事，而忘語的3本小說也都是圍繞着修仙這個主題開展，忘語覺得這個名字還是很貼切的。

&emsp;&emsp;有了後。從來是羣衆的忘語感覺當上了領導，身上的壓力大了。大家多年對忘語的厚愛，忘語無以爲報，只能用精彩的故事回報大家。

&emsp;&emsp;這個月，月票榜成績在玄門道友們的支持下又領先了，說明這次嘗試新的風格大家還是能夠接受的。只有大家認可和包容，忘語纔會有更多的創新，給書友帶來不同的閱讀體驗。

&emsp;&emsp;玄門的第一次月票榜冠軍就在眼前。但月票的競爭還是很激烈啊，大家有票的就來“一錘子”砸出來，沒票的就向朋友推薦一下本書。拜託大家了！

&emsp;&emsp;外站看書的書友也請到“”來支持“”，加入玄門書評區進行點評。

&emsp;&emsp;大家請關注我的公衆威信號：“忘語”或者“wang--yu----”獲得本書最新的信息。
