<title>《玄界之門》▷ 第七十三章 術士學徒</title>

&emsp;&emsp;“是不是又在門中發現有術士潛質的新弟子了？”那個被稱作“謝師”的中年儒生，先是看了一眼站在灰衣老者身後的石牧，淡淡問道。

&emsp;&emsp;灰衣老者不敢怠慢，立刻將石牧通過元素感應力檢測，身負五度空間感應力的事情回稟了一遍，當然也順便提了其還具有兩度火屬性及一度水屬性兩種感應之力。

&emsp;&emsp;“哦，空間感應力，竟達到了五度？”長髯儒生目光一閃，臉上也露出了驚訝神色，重新打量了一旁的石牧幾眼。

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，急忙低下了頭，不敢直視。

&emsp;&emsp;長髯儒生的目光淡然卻似乎有着一股奇特的力量，彷彿能夠看透他的身體一般。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”半晌，長髯儒生復又開口問道。

&emsp;&emsp;“啓稟謝前輩，弟子名叫石牧。”石牧恭敬的回答道。

&emsp;&emsp;“五度的感應力是頗爲罕見的，可惜你擁有的是空間元素感應力，要知道本門立派至今，還從未出過你這樣情況門。如何安置你，倒是有些爲難了……”長髯儒生微微點頭，隨即臉上露出了沉吟神色。

&emsp;&emsp;石牧聞言，神色間隱隱露出了一絲緊張。

&emsp;&emsp;“這樣吧，我給你兩個選擇。一個是按照普通術士學徒標準，在門內按照慣例另外可領取一份術士資源。不過除此之外，門內不會再給你其他的照顧。”長髯儒生沉吟了片刻後，淡淡開口道。

&emsp;&emsp;石牧聞臉色一動，不過沒有開口說話，靜靜等待長髯儒生的下文。

&emsp;&emsp;“還有一個選擇，便是你簽下誓言法契，承諾以後永遠不得離開黑魔門一步。如此，我便以星階術士的身份，親自指點你術士之道，而且宗門會給你提供數倍於普通學徒的術士資源，若是你悟性足夠高的話，我未來也可以考慮收你爲親傳弟子。”長髯儒生繼續說道。

&emsp;&emsp;聽完此話，一旁的灰袍老者臉上露出驚訝神色，目光看向了石牧。

&emsp;&emsp;“若是不能離開門中一步的話，弟子選擇第一種。”石牧只是略一思量，就沒有絲毫猶豫的說道。

&emsp;&emsp;不管長髯儒生提出的好處有多少，讓他窮其一生待在黑魔門不得離開，這種選擇自然不會考慮的。

&emsp;&emsp;若是沒有了自由，就算是再強大又有何用處？

&emsp;&emsp;長髯儒生目光一動，並沒有露出奇怪的神色，微微點頭，單手朝着石壁方向一抓，一團白氣從石壁上冒出，一閃的凝聚成了一塊巴掌大小的圓形玉佩，飛到了石牧身前。

&emsp;&emsp;“你在上面滴上一滴鮮血。”長髯儒生淡淡開口。

&emsp;&emsp;石牧聞言，遲疑了一下，還是劃破了手指，將一滴鮮血滴在了玉佩上。

&emsp;&emsp;長髯儒生屈指一點，一道白光從手中激射而出，融入了玉佩。

&emsp;&emsp;玉佩上立刻亮起白色光芒，白光之中有騰起淡淡血色光芒流動，隱隱能看到一個個符文在其中跳動。

&emsp;&emsp;接着一道紅光驟然從玉佩中央射出，融入了青色石壁。

&emsp;&emsp;青色石壁最下端，那百餘個光點標記中光芒一閃，多出了一個新的光點。

&emsp;&emsp;數個呼吸之後，玉佩上的白光黯淡了下去，玉佩一面上浮現出了一個光點，和牆壁上那個新出現的光點遙相呼應般同時微微閃動着，在玉佩邊緣處還多出了兩個紅色小字，正是石牧的名字。

&emsp;&emsp;玉佩另一面則是一個血色圖案，由數道古怪符文組成，看起來似乎是一朵盛開的蓮花一般。

&emsp;&emsp;“這個是你在宗門內的術士身份證明，切莫弄丟了，從現在開始，你便是本門認可的術士學徒了。”長髯儒生收回伸出的手指，目光一轉的看向石牧，說道。

&emsp;&emsp;“是，弟子謹記。”石牧雙手接住玉佩，恭聲說道。

&emsp;&emsp;長髯儒生點了點頭，轉首看向一旁的灰袍老者。

&emsp;&emsp;“好了，之後的事情你來安排吧。”中年儒生吩咐了一句後，神色間隱約閃過一絲疲倦之意，周身紅光一閃過後，便如來時那般化爲紅光的沒入青色玉璧上方的星星狀標記中，消失無蹤了。

&emsp;&emsp;灰袍老者急忙答應一聲，待中年儒生身影徹底消失後，才站直了身體。

&emsp;&emsp;“隨我來吧。”灰袍老者看了石牧一眼，淡淡道，邁步朝着大殿一角走去。

&emsp;&emsp;石牧正在上下翻看手中的圓形玉佩，聞言應了一聲，快步跟了上去。

&emsp;&emsp;灰袍老者來到大殿的一面黑色牆壁前，手在牆壁上拍打了兩下，又揮手打出一道白光，落在牆壁上。

&emsp;&emsp;牆壁上浮現出淡淡黑光，隨即一陣“咔咔”的聲音響起，黑色牆壁上浮現出了一個一人大小的石門入口。

&emsp;&emsp;不過在入口處浮現出淡淡青光，凝聚成一面青色光罩，擋住了去路。

&emsp;&emsp;“使用你的身份玉佩開路，隨我進來，不過事先告訴一聲，進去之後沒有我的允許什麼也不要碰。如果你毛手毛腳，嘿嘿，後果自負。”灰袍老者嘿嘿冷笑了兩聲，身體只是一晃，便融入了青光之中，消失不見了。

&emsp;&emsp;石牧臉色一變，走到了石門前，看了手中玉佩一眼，將其貼在了青色光罩上。

&emsp;&emsp;青色光罩一閃，朝着兩旁裂開。

&emsp;&emsp;石牧急忙邁步走了進去，裡面是一條黑色甬道。

&emsp;&emsp;灰袍老者此刻正站在甬道中，對石牧招了招手，朝着深處走去。

&emsp;&emsp;兩人走了半刻鐘，一個尋常房屋大小的石室出現在石牧眼前。

&emsp;&emsp;石室看起來很是普通，裡面什麼也沒有，只有中間擺放了七八個木架，每個木架分爲數層，上面擺放了一枚枚玉簡，大小顏色各異。

&emsp;&emsp;每個玉簡上都籠罩了一個小小的光罩，散發出五顏六色的光芒。

&emsp;&emsp;“這裡是本門存放術士法訣的地方，你如今已經是本門認可的術士學徒，按照門規，可以在這裡免費選擇一門術士法訣。”灰袍老者開口說道。

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話，露出了驚喜的神色，連連點頭，朝着眼前的書架打量過去。

&emsp;&emsp;不過他記得灰袍老者的警告話語，沒有冒然走過去。

&emsp;&emsp;“前輩，弟子尚未請教您的名諱？”石牧突然想到了什麼，轉身問道。

&emsp;&emsp;“老夫孫安，你叫我孫師叔就是。”灰袍老者淡淡的說道。

&emsp;&emsp;不知是否因爲石牧已是門中認可的術士學徒，孫安語氣比起之前和善了幾分。

&emsp;&emsp;（今天好冷啊，忘語帶着帽子陪老婆出門，差點凍得上下直哆嗦。）
