<title>《玄界之門》▷ 第八百九十六章 無盡天雷</title>

&emsp;&emsp;石牧半躺在地上，仰頭望着天幕中愈加陰沉的鉛雲，心中忽的一動，生出一絲不好的預感來。

&emsp;&emsp;果不其然，還不等他站起身來，異變突生！

&emsp;&emsp;天空中的烏雲中轟然一震，接着絲絲縷縷的銀光乍現，並越來越亮，赫然又是九道銀色光球從中直落了下來。

&emsp;&emsp;噼啪之聲大作！

&emsp;&emsp;這些銀色光球表面電光繚繞，彼此間交錯，四下旋轉着朝砸了下來。

&emsp;&emsp;與之前一次不同，這九道銀色光球，並非是如同串珠一般，一個接着一個砸落下來，而是從四面八方，一起朝着石牧身上彙集過來。

&emsp;&emsp;這麼一來，他所有退路幾乎同時被這銀色天雷封堵，根本無處可逃，只能迎頭硬捍。

&emsp;&emsp;石牧目光一凝，手腕連忙一翻，打出數道法訣，兩道金鐗便立即從其身前虛空中飛舞了出來。

&emsp;&emsp;只見那兩道金鐗光芒一閃，在半空中驟然放大百倍，就如同兩道巨大的金色巨柱一般，朝着那九道天雷迎了過去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;一陣劇烈的轟鳴聲響起，天空中頓時亮起一片銀光，九道球形天雷驟然間彙集在了一起，砸在了兩道金鐗之上，轟然炸裂了開來。

&emsp;&emsp;幾乎沒有任何遲滯，兩道金鐗便在天雷的轟擊下，徑直炸成了粉碎，連絲毫抵抗之力都無。

&emsp;&emsp;在擊碎了那兩道金鐗之後，九道球形天雷非但沒有就此散去，反而就此彙集成了一道巨大的銀色雷柱，由上至下，帶着大片銀色電芒繚繞，朝着石牧的頭頂灌注了下來。

&emsp;&emsp;其速度驚人，眨眼即至！

&emsp;&emsp;石牧神色微變，心念一動，身上九龍鎖金甲頓時光芒大亮，一道球形光幕浮現而出，將他整個人籠罩了進去。

&emsp;&emsp;這道球形光幕與之以往相比，顯得頗爲不同，其上金光更加鮮亮，光幕也更加凝實，上面赫然浮現着九道栩栩如生的金龍虛影，張牙舞爪，紛紛匯聚在了一起，張開大口，噴出一顆顆金色光球，頃刻間凝聚成一顆碩大的金色光團。

&emsp;&emsp;金色光團剛一凝出，那道銀色雷柱就已近在石牧頭頂咫尺處，並隨後轟然砸落了下來。

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;一聲震徹天地的爆響之聲響起，一陣暴烈無比的狂風，頓時從石牧周圍捲起，朝着四面八方盪滌了開去。

&emsp;&emsp;金色光團在堅持了不足一息功夫後，便轟然潰散，化爲點點晶芒。

&emsp;&emsp;下一刻，只見九龍鎖金甲球形的光幕上，金光搖曳着，從正上方坳陷下去了一個碩大的深坑，看起來就彷彿隨時都要破潰開來一般。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;一陣陣龍吟之聲接連響起，九道金龍虛影連續不斷，朝着光幕上的凹陷之處彙集而去，一條接着一條，猛烈地衝擊着，想要抵擋住銀色雷柱所帶來的巨大沖擊。

&emsp;&emsp;不等這一輪衝擊結束，濃厚的黑色烏雲中電芒一閃，又有九道銀球電光浮現而出，並爭先恐後般的落了出來。

&emsp;&emsp;九道銀色天雷同時砸下，九龍鎖金甲化出的球形光幕頓時支撐不住，開始從頂端破潰開來。

&emsp;&emsp;而那道原本看似有些漸漸勢弱的銀色閃電光柱，在九道新的銀球天雷的匯入後，光芒頓時一盛，並隨即暴漲一倍，從球形光幕的破口處，灌注了下來。

&emsp;&emsp;只聽“轟隆”一聲巨響，整個大地轟然一震，蕩起滾滾煙塵，一道模模糊糊的半弧形陰影從中顯露出來。

&emsp;&emsp;片刻之後，煙塵散盡，那道陰影才徹底顯露了出來。

&emsp;&emsp;那是一道半圓形的石質穹蓋，模樣就如同一座石質拱橋一般，彎曲跨過石牧頭頂，將他緊緊護在下方。

&emsp;&emsp;之前那道銀色閃電光柱，在擊破九龍鎖金甲的球形光幕之後，便砸在了石牧上方的這座石質拱橋上。

&emsp;&emsp;此刻的石牧兩臂高高擎起撐在石質拱橋上，顯然並不好受，面色已是慘白，胸膛起伏，口裡不斷喘着粗氣。

&emsp;&emsp;其垂頭朝自己胸腹處望去，只見一道土黃色的小鼎虛影，正閃着明亮的光芒，從其體表處浮現而出，表面一圈圈細密的符文繚繞，靈動之極，散發出一種厚重的氣息。

&emsp;&emsp;與此同時，在那土黃色小鼎附近，另有一道差不多大小的青色小鼎虛影，也幾乎在同時浮現了出來，其表面光芒流轉着，不斷的吸納着周圍天地間的靈力，散發出勃勃生機。

&emsp;&emsp;石牧微微有些驚訝，他發現進入神境以後，這青鼎虛影對於靈力的吸收速度，比之從前快了不少，而此時遮擋在他頭頂上的石質拱橋，防禦力比之前的石甲，也明顯要強大上許多。

&emsp;&emsp;容不得其多思量，上一輪銀球天雷攻擊的餘波還未平息，緊接着又有九道天雷鑽出烏雲，驟然襲擊下來。

&emsp;&emsp;石牧見此，心中不由的暗暗叫苦不迭。

&emsp;&emsp;這天雷一批接着一批，竟好似無窮無盡一般。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;又是一陣狂轟濫炸，石牧撐起的那座拱橋之上，石屑飛濺，煙塵四起，已經被雷電轟擊得千瘡百孔，幾欲坍塌。

&emsp;&emsp;而石牧身上的青色小鼎虛影，此刻已經變得青翠欲滴，凸現於石牧體外，其上青光四溢，正猛烈地吸納着從四面八方流轉而來的靈力。

&emsp;&emsp;而這些吸納而來的靈力，很快便順着石牧的雙臂，匯入那座石質拱橋上。

&emsp;&emsp;隨着那土黃色小鼎虛影上的光暈不斷擴大，那座石質拱橋上，被雷電接連擊出的潰口，也在不斷的修復着。

&emsp;&emsp;如此一來，勉強可以支撐損耗。

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去。

&emsp;&emsp;隨着半空之中“轟隆”之聲越來越密集，銀色天雷下落的速度也越來越快，石牧雖然已經盡力相抗，但石質拱橋的修復速，終究還是落後於了天雷。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;九道銀色球形雷電在前一輪雷電炸裂，火光還未熄滅之際，倏忽而至，再次轟擊在了石質拱橋之上，橋面頓時應聲而斷，將藏身於下方的石牧暴露了出來。

&emsp;&emsp;從開始到現在，石牧已經接連抵擋了七十二道銀色天雷，即便不斷有靈石補充，其體內靈力也已瀕臨消耗殆盡，想要再次使用石甲，都已經無法做到。

&emsp;&emsp;其手腕一翻，一塊火屬性仙品靈石取出，絲絲青色靈力從中快速流出，朝着石牧體內涌去。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;就在這時，陰暗的天幕上白光一閃，一道寬大無比的白色光隙在雲層中閃亮了一瞬，從中再次落出九顆圓滾滾的球形閃電。

&emsp;&emsp;石牧擡首望去，瞳孔微微一縮。

&emsp;&emsp;這九顆電球比之前出現的天雷體積大上了一倍，表面電流激盪，一道道蛇形電絲如同長鞭一般相互連接，竟串連成了一個整體。

&emsp;&emsp;石牧望着天上的雷電，眼中浮現出一絲決然之色，其手腕一翻，數十片白色五骨片和赤紅色小旗，接連飛舞而出，落在了他身旁的地面上。

&emsp;&emsp;此刻，他雖然已經恢復了一些靈力，但卻也只是杯水車薪，根本不足以調動其他防禦手段，就連九龍鎖金甲的球形光幕，都無法調喚出來。

&emsp;&emsp;倉促之間，他也只能佈下這樣一個簡單的防禦法陣，來抵擋天雷的轟擊。

&emsp;&emsp;只見那些白色骨片和赤色小旗落在地面之上，上面發出陣陣奪目的紅光，彼此相互聯結，在石牧頭頂上空，籠罩出一層半球形的赤色光幕，將他護了起來。

&emsp;&emsp;這層光幕剛一形成，那九道天雷便以蛟龍遊曳之姿，帶着一股沛然氣勢，從天空中砸落下來，徑直轟擊在了那道半球形的赤色光幕之上。

&emsp;&emsp;只聽“砰”的一聲輕響！

&emsp;&emsp;那道紅色半球形光幕，在接觸到天雷的一瞬間，沒有絲毫遲滯，便如同煙霧一般潰散了開來，就連地面上的白色骨片和赤色小旗也隨之燃燒起來，化爲了焦炭。

&emsp;&emsp;這一次，再無任何遮擋，也再無任何阻礙，巨大的銀色電球，一顆接着一顆，落在石牧身上，並隨之轟然炸裂化爲大片銀色電光。

&emsp;&emsp;漫天銀色電光如潮水般洶涌翻滾，將石牧吞沒了進去。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;一聲淒厲的嘶吼聲，響徹天際，而後又戛然而止。

&emsp;&emsp;九顆球形天雷層層籠罩着石牧，道道電流穿身而過，疼得其牙關緊咬，臉頰更是煞白一片。

&emsp;&emsp;大顆冷汗從其額頭上滾落下來，還來不及掉落便又蒸發成了水汽，消失不見。

&emsp;&emsp;只見天雷貫體的一瞬間，石牧胸腹處青，赤，黃，金四種光芒同時亮了起來，四隻小鼎圖紋紛紛從石牧體表凸顯而出，光芒大作。

&emsp;&emsp;在其胸腹處，那青色小鼎虛影中青光一閃，化出一道青色靈力流入赤紅小鼎虛影之內，赤色小鼎頓時光芒大作。

&emsp;&emsp;шωш＿ ttkan＿ C〇

&emsp;&emsp;緊接着，赤色小鼎中紅光一現，又化出一道赤色靈力流入土黃小鼎虛影之中，土黃小鼎內光芒立即明亮數倍，比之赤紅小鼎又更強上一倍。

&emsp;&emsp;而後，一道土黃色靈力又從黃色小鼎中，匯入了金色小鼎虛影之中。

&emsp;&emsp;這一過程看似無用，卻是石牧體內九轉玄功之力相互感應，激發而出的本能防禦，正應了五行之中木生火，火生土，土生金的根本法則。
