<title>《玄界之門》▷ 第七百七十七章 頹勢</title>

&emsp;&emsp;“南宮長老不必如此，我石牧既身爲青蘭聖地的一員，雖身單力薄，值宗門危難之際，也要略盡綿薄之力。”石牧回了一禮，正色道。

&emsp;&emsp;南宮長老與蓮花仙子聞言，有些感動的再次向石牧深施了一禮。

&emsp;&emsp;“石牧你真是有心了。”南宮長老輕嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;“對了，二位長老這是要帶着這些人到哪裡去？”石牧看了那些天位弟子一眼，問道。

&emsp;&emsp;南宮長老面露猶豫之色，和荷花仙子對視一眼，眼中露出一絲垂詢。

&emsp;&emsp;荷花仙子眼眸微閃，點了點頭。

&emsp;&emsp;石牧看着兩人無聲交流，心中一動，沒有說話。

&emsp;&emsp;“不瞞你說，數月前的滄月聖境之行，發生了一些變故，此事……想必你應該知曉吧。”南宮長老小聲說道。

&emsp;&emsp;“此事在下略有耳聞，據說和聖祖親傳弟子趙戩有關。”石牧微微點頭，看似隨意的答道。

&emsp;&emsp;“唉！如今這趙戩小子惹下禍端，卻又平白失蹤，離塵宗和逐雲聖殿兩大聖主藉此事大做文章，聯手大舉圍攻我青蘭，如今已兵臨東聖星，加上其他一些勢力暗中插手，此番聖地可謂是安危難料……”南宮長老靠近石牧，小聲說道，神情蕭索。

&emsp;&emsp;石牧聞言心中一驚，沒料到青蘭聖地如今的形勢比自己所估計的還要險峻。

&emsp;&emsp;“恐怕此事沒那麼簡單，若對方只是藉此事興師問罪，聖地內部這些入侵者又作何解釋？怕是對方早有所謀，趙戩之事只是個由頭。”石牧似有深意的說道。

&emsp;&emsp;“此事確實事存蹊蹺，離塵、逐雲二宗此番來襲，也與失聯的碧波星有關……不過如今形勢嚴峻，已無暇考慮這麼多了。”荷花仙子輕嘆了一聲，如此說道。

&emsp;&emsp;“不知如今聖祖身在何處？”石牧眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;“聖祖如今已親率弟子前往抵禦以爭取時間，我們幾個長老則奉命甄選精英弟子分頭離開聖地，結果我和南宮長老在此遭遇了對方伏擊。”荷花仙子輕聲答道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”石牧聞言，不由深吸了口氣。

&emsp;&emsp;“此處不宜久留，剛剛那些離塵宗之人雖然受創，但是並未傷及根本，若是搬來增援便麻煩了。”南宮長老說道。

&emsp;&emsp;“玄靈塔傳送大殿已被佔領，不知聖地可還有其他方式能夠離開？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“無妨，聖祖早有準備，安排好了一處秘密傳送法陣可通往聖地外。石牧，你也和我們一起走吧。”南宮長老說道。

&emsp;&emsp;“也好。”石牧略一沉吟，點了點頭。

&emsp;&emsp;他原本還想先弄清楚局勢，再設法出手相助，以還青蘭聖地這些年對自己的恩情，不過從目前的情形來看，青蘭聖祖此舉似是已準備放棄抵抗，他即便留下來，恐怕也發揮不了太大作用，還不如護送這些天位弟子離開。

&emsp;&emsp;石牧一念及此，揮手召回了身外化身，融入體內。

&emsp;&emsp;彩兒此刻也受到石牧神念傳喚，將齊風和蓮花童子帶了過來。

&emsp;&emsp;南宮長老和荷花仙子早已注意到了石牧的這具魔化身外化身，兩人對視一眼，都沒有說什麼。

&emsp;&emsp;如今黑魔一族早就退回黑魔星域，成爲歷史，石牧能有此化身，或許自有什麼機緣，如今形勢下，自然不用多做計較。

&emsp;&emsp;一行人立刻離開此地，朝着一個方向飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;東聖星外。

&emsp;&emsp;隨着籠罩整個東聖星的防護大陣被破開，離塵逐雲兩宗數百艘戰艦之上號角之聲頻響，齊頭並進，將青蘭聖地入口所在的青蘭城上方虛空，圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;青蘭一方的戰艦雖然只有百餘艘，卻也沒有就此退去，此刻已擺好防禦姿態，蓄勢待發。

&emsp;&emsp;一時間，一道道艦光炮火在星空之中交互交錯起來，“轟隆”之聲大作，無數各色光柱相互交織碰撞，將半片星域都震得動盪不安。

&emsp;&emsp;青蘭聖地一方的戰艦數量遠遠不及逐雲離塵兩宗，其往往剛擋住了對方一艘戰艦的攻擊，下一刻便會被另一艘戰艦擊中。

&emsp;&emsp;才數輪炮火轟擊下來，青蘭聖地便有兩艘戰艦被炮火擊穿機要位置，四分五裂的炸裂開來，其上的弟子紛紛四散奔逃。

&emsp;&emsp;與此同時，兩方戰艦之上殺喊之聲四起，無數身影紛紛從戰艦上飛出，閃着各色毫光，從戰艦交攻的間隙中穿出，來到戰艦交戰的下方，相互廝殺起來。

&emsp;&emsp;逐雲劍派弟子三五十人合成一支小隊，紛紛御起寶劍，在半空中形成一個個巨大的圓環形劍陣。

&emsp;&emsp;只見其周身光芒同時大作，圓形劍陣不斷環轉，無數道五光十色的巨大劍影接連從中疾射而出，在半空中彙集成一道道流光異彩的光影劍龍，朝着青蘭弟子衝殺過來。

&emsp;&emsp;近千道光影劍龍相互穿插，相互輔助，集成了一道劍龍大軍，如同滔天洪流一般朝着青蘭弟子這邊洶涌而來，看起來頗爲壯觀。

&emsp;&emsp;與此同時，離塵宗數以萬計的弟子也都飛臨星空之中，其身上道袍在罡風的吹拂下獵獵作響，口中卻是念念有詞，低訴不斷。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;聲聲雷鳴在星辰之間傳動，無數道巨大的各色電光，從漆黑的星空之中垂落而下，在半空中彙集成一片片巨大的電光瀑布，朝着青蘭弟子身上覆蓋而去。

&emsp;&emsp;青蘭弟子中主要以妖族爲主，他們各個體魄強悍，戰力驚人，紛紛顯化真身，運起各種神通，朝着光影劍龍和電光瀑布瘋狂攻去。

&emsp;&emsp;一時間，星空之中暴怒無比的嘶吼之聲接連響起，一個個體型巨大的身影紛紛出現，悍然地朝着那些劍龍揮拳砸去。

&emsp;&emsp;一艘青蘭戰艦上，百餘名日階術士圍成一個巨大的圓圈，手中掐動着同樣的法訣，口中吟誦着整齊的咒語。

&emsp;&emsp;在其身後一團團如同烈日般的光芒映射而出，彙集在一起，化成了無數道冰晶光焰和金光赤芒，接連不斷的飛舞而出，與那近千道光影劍龍不斷衝擊在一起。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;無數道猛烈地撞擊之聲響起，大片冰晶火焰和劍芒光影，全都破裂成細碎的殘渣，散落在了星空之中。

&emsp;&emsp;大片電光瀑布如同布帛一般，寸寸撕裂，混合着無數火焰光芒，化爲了道道細微的電流，隱沒在了天幕之上。

&emsp;&emsp;儘管大片電光劍影都被擋下，但仍有數十道劍龍衝入了青蘭聖地弟子的陣仗中，頓時帶起大片猩紅血雨。

&emsp;&emsp;一片慘呼之聲還未落下，又有道道紫電瀑布從半空中傾覆下來，將數千名青蘭弟子籠罩了進去。

&emsp;&emsp;只見道道血光混合着電芒，在半空中紛紛炸裂開來，一陣陣生肉燒焦的難聞氣味頓時瀰漫了整個戰場，青蘭弟子一方死傷慘重。

&emsp;&emsp;青蘭聖地這邊的聖階長老見狀，紛紛御起法寶，身上亮起毫光，衝入了戰場之中。

&emsp;&emsp;申屠南看了穆千絕一眼，隨即輕輕揮了揮手，兩人身後百餘名聖階長老立即身形一動，朝着戰場飛馳而去。

&emsp;&emsp;這兩方的強大戰力剛一注入戰場，場中的戰鬥頓時激化，震天的爆鳴之聲隆隆響起，各種寶器毫光相互交織，巨大的氣浪相互碰撞着席捲向四面八方。

&emsp;&emsp;“轟轟轟”

&emsp;&emsp;在略高於血肉之軀廝殺的戰場之上，交戰兩方的戰艦上炮口金光不斷閃爍，也還在不斷朝彼此轟擊着。

&emsp;&emsp;不知爲何，此時青蘭聖地內山峰中的陣法，全都停止了運轉，不再發出青光攻擊。

&emsp;&emsp;青蘭聖地的戰艦數量，原本就大大少於逐雲離塵兩宗，沒有了地面陣法的支持，其火力不足的缺陷頓時暴露無遺。

&emsp;&emsp;逐雲離塵兩宗戰艦上的炮口密集射出，道道金光在星空中不斷炸裂，青蘭戰艦卻無法將之完全低抵擋下來。

&emsp;&emsp;幾輪艦炮射擊下來，青蘭聖地這邊的戰艦，幾乎各個身上都佈滿了傷痕，其中數艘戰艦傷勢頗巨，已經無法參戰，只能被迫向後方轉移去。

&emsp;&emsp;然而，逐雲離塵兩宗的戰艦卻是不肯罷休，金色巨矛密集地朝這邊傾瀉過來，那些原本就已經搖搖欲墜着的戰艦，終於在聲聲巨大的爆炸聲中，碎裂成了碎片。

&emsp;&emsp;隨着戰事趨入白熱化，青蘭聖地原本的一百零九艘戰艦，一艘接着一艘隕落，只剩下了不到五十餘艘，原本的三萬多弟子也有近萬人戰死。

&emsp;&emsp;而離塵逐雲兩宗，也付出了三十餘艘戰艦和數千名弟子的代價。

&emsp;&emsp;戰鬥持續了數個小時，青蘭聖地一方損失慘重，原本衝出來的戰艦，也開始一點點撤退回來，收縮防禦圈，將戰力集中起來。

&emsp;&emsp;逐雲離塵兩宗卻是不肯罷休，指揮着戰艦，朝青蘭聖地包圍過來。

&emsp;&emsp;在其步步緊逼之下，青蘭聖地的戰艦，逐漸全都退到了那層包裹着整個東聖星的厚重雲層邊緣。

&emsp;&emsp;離塵逐雲兩宗數艘戰艦光芒閃耀，趁勢追擊，快速追至了青蘭戰艦前，炮口一致轉動，瞄準了粟升真人等立身的那艘金色鉅艦，艦首炮口處道道金光接連亮了起來。

&emsp;&emsp;粟升真人面無表情地站在戰艦之上，目光沉靜如水地望向那幾艘戰艦，不知道心裡在盤算着什麼。

&emsp;&emsp;申屠南與穆千絕見粟升真人一直未出手，心中雖有些疑惑，卻也不願先於他出手，只是仔細注視着他的動向，小心戒備着。

&emsp;&emsp;就在這時，異變突生！

&emsp;&emsp;青蘭戰艦後方的大片厚重星雲，突然劇烈的涌動了起來。

&emsp;&emsp;緊接着，隨着一聲尖銳而響亮的嘯鳴之聲突然響起，涌動的星雲突然從中央處破開一道口子，一片巨大的黑色陰影從中驟然穿了出來！
