<title>《玄界之門》▷ 第二章 蚌女贈珠</title>

&emsp;&emsp;石牧對這些發光的貝殼毫不理睬，飛快游到到巨大礁石旁，單臂一動，“砰砰”擡手敲打了幾下。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一團血霧從礁石下方噴出，活物般的飛快圍繞少年轉動幾圈後，就無聲沒入少年身軀中。

&emsp;&emsp;石牧吸入血霧後，當即精神大振，在海水中長吐了一口氣後，竟然如魚兒般的張口自由呼吸起來。

&emsp;&emsp;接着他身形一動，飛快轉到了礁石後方，從海沙中飛快挖出一個鏽跡斑斑的鐵錐和鑿子，對着礁石下方認真鑿弄起來。

&emsp;&emsp;在淡淡白光中能看的清楚，巨大礁石底部竟壓着一個水缸大小的海蚌，通體潔白如玉，一絲雜色沒有。

&emsp;&emsp;不過這龐然大物，此刻大半部分都被巨大礁石死死壓住，無法動彈，只是表面偶爾有點點銀光忽閃而滅。

&emsp;&emsp;在巨大礁石被鑿的一側下方，赫然已空了十之**，甚至在海底一些潛流沖刷中都有些微微顫動模樣。

&emsp;&emsp;一柱香時間後，不停鑿弄的石牧，已經有些疲倦起來。

&emsp;&emsp;他隨之再次憋住了氣息，停下了手中動作，一轉身的又來到了先前礁石正面，再輕拍打了石壁三下。

&emsp;&emsp;下面巨蚌聞聽此聲，表面銀光一陣流傳後，竟將蚌殼勉強打開一條縫隙，從中噴出一團血霧來。

&emsp;&emsp;先前一幕，頓時重現了。

&emsp;&emsp;石牧將這些血霧吸入體內後，呼吸重新如常起來，又手持錘鑿的游回原來位置，繼續低頭苦幹起來。

&emsp;&emsp;巨大礁石下的白色巨蚌，是少年兩年前在此處海底發現的，結果被其無意噴了一口血霧後，就立刻獲得了臨時在水中自由呼吸的能力。

&emsp;&emsp;他驚喜之下知道巨蚌不凡，這纔回家取出錘鑿，重回到海底處一點點的鑿打着礁石底部，打算將這枚巨蚌救出來。

&emsp;&emsp;這隻巨蚌也是靈性十足，似乎知道石牧在施法救其，每當他在海底處無法呼吸時，都會噴出一團血霧，讓其能夠自由呼吸下去。

&emsp;&emsp;不過礁石實在太大了，即使石牧在水中可以自由呼吸，在海底中能夠發揮出的力量仍然不多，而此石又堅硬無比，如此這般持續鑿了兩年之久才堪堪接近成功。

&emsp;&emsp;在此期間，石牧發現巨蚌噴出血霧，更是出乎原先預料的玄妙異常！

&emsp;&emsp;這兩年來，隨着他吸入體內的越來越多，原本一團血霧只可以讓其海底堅持很短時間，如今已經一炷香時間綽綽有餘了。

&emsp;&emsp;同時石牧還發現，血霧不但可讓水性大漲，對身體也有益處！

&emsp;&emsp;他原先因爲缺少藥物輔助而停滯不前的淬體，竟一口氣從四層修煉到了如今的七層，另外腦中許多想不明白的事情也豁然開朗起來，似乎對悟性也有一定的啓迪效果，更讓他心性明顯比同齡人早熟了許多。

&emsp;&emsp;否則區區一個十幾歲少年，又怎可能在青衫老者面前表現的這般沉着冷靜。

&emsp;&emsp;這一次他足足忙碌了大半晚後，才帶着滿身疲倦的離開海底，返回了漁村的住處。

&emsp;&emsp;按照以往慣例，他每進一次海底，都要休息數日養足精神纔會下海第二次，但現在情形下，自然不能如此了。

&emsp;&emsp;第二天晚上，原來的海邊處，少年再次跳進了大海。

&emsp;&emsp;第三天晚上，海底深處！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;隨着數塊碎石滾落而下，原礁石劇烈顫抖起來，開始向鑿空的一側微微傾斜而下。

&emsp;&emsp;原本被緊緊壓在巨石下的巨蚌，外殼一陣銀光大放後，也拼命晃動的掙扎起來。

&emsp;&emsp;“成了”

&emsp;&emsp;石牧見此大喜，一扭身軀，雙臂一劃，就飛快游到了礁石另一面去，以免被砸到。

&emsp;&emsp;巨響不斷，礁石已經傾斜了小半過去，眼看就要完全倒塌，巨蚌就勉強下方掙脫而出。

&emsp;&emsp;但就在這時，忽然一股不知名潛流迎着巨石倒塌方向一衝而來。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣連綿巨響後，原本傾斜的礁石一陣晃動後，竟然又詭異的重回原來位置，已經掙脫幾分出來的巨蚌，當即要再次被一壓而住。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;石牧見此，幾乎想都不想的低喝一聲，猛然腰肢一沉，雙足“噗”“噗”兩聲深陷海沙中半尺深去，雙臂一抖，竟接連兩拳狠狠向礁石搗出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”的兩聲悶響！

&emsp;&emsp;少年拳頭狠狠砸在了石壁上，附近海水一陣翻滾，巨大礁石微微一顫後，壓下之勢當即爲之微微一緩。

&emsp;&emsp;巨蚌藉此機會，通體白光一閃，再一個模糊後，竟然莫名的在原處憑空消失了。

&emsp;&emsp;石牧卻身子騰騰的倒退數步遠去，兩手劇痛之下血肉模糊，張口噴出一團血，兩眼一黑的直接昏迷了過去。

&emsp;&emsp;就在這時，少年附近海水一動，巨蚌就在白光繚繞中重新浮現而出，雙殼徐徐一打而開，裡面顯露出一名懷抱血色圓珠的迷你女童來。

&emsp;&emsp;迷你女童看容顏有六七歲大，身子只有三寸來高，身穿輕紗般肚兜，肌膚如雪，五官精緻異常，一對星辰般漆黑眼珠仔細打量了昏迷少年和其鮮血淋淋的雙手後，小臉上不禁露出深深的感激之色。

&emsp;&emsp;她蓮藕般手臂一動，將手中血色圓珠高高舉起，綻放出一圈圈的銀色光浪向四面八方飛卷而去。

&emsp;&emsp;下一刻，“嗖”“嗖”聲大起，無數大小各異的貝殼從海底各處瘋狂涌出，並飛快簇擁到少年身軀下方，將其徐徐向上方託去。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫，海面上海水一分，少年身軀就漂浮而出。

&emsp;&emsp;衆多貝殼則隨之一轟而散，再次沉入海底去。

&emsp;&emsp;銀光一卷，巨大貝殼在少年附近再次浮現而出，兩扇蚌殼大張之下，迷你女童重新顯露而出。

&emsp;&emsp;她看了少年一眼後，見其仍然昏迷不醒的模樣，再看了看手中血色圓珠後，小臉露出些許遲疑之色，最終還是一咬牙，將手中圓珠衝少年一拋而去。

&emsp;&emsp;圓珠在少年上方處，滴溜溜一轉，“噗”的一聲，大股血霧一噴而出!

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後，女童出現數萬里外的海面上，身形已經和正常孩童無二，身邊卻多出一個身穿藍色宮裝的中年美婦。

&emsp;&emsp;二者足下踩着一頭房屋大小黑色巨龜，向大海深處飛快馳去，兩側盡是泛起的滾滾浪花。

&emsp;&emsp;美婦單手牽着女童，一邊用愛憐的目光看着女童，一邊口中不斷說着：

&emsp;&emsp;“丫頭，你這次要不是先碰到我，恐怕你真要遭遇不測了。嘖嘖，天蚌靈女，這可是天生的水行術士，就算整個東海歷史上，也是萬年一遇的事情。看來註定我們東海水族將要大興了！對了，丫頭，你叫什麼名字，我爲什麼沒有看見你的靈珠，在傳聞中，所有天蚌靈女都應該有一枚伴生靈珠，這可是煉製護身法器的絕佳材料……”

&emsp;&emsp;“呀呀……”

&emsp;&emsp;女童口中發出咿呀的聲音，另一隻小手不停向婦人比劃着什麼。

&emsp;&emsp;“哦，你叫香珠，將靈珠贈人了，那人是你的救命恩人？嗯，知恩圖報，這倒是應該的……什麼，那是個人族，還是個男子。丫頭，你記住了，人族男子全都最不可靠了，下次見到，直接一掌打死就行了。走，跟師傅將珠子要回來去……什麼，你說靈珠許久前在海底處被一團不知名怪血污穢了，已經沒有作用了。哦，若是這樣的話，那就算了，算是便宜那個人族小子了，但以後不準和此人見面了……”

&emsp;&emsp;隨着婦人的聲音越來越小，巨龜載着二人在海面上漸漸遠去，最終化爲了一個黑點，徹底消失不見了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧在昏沉沉中只覺渾身滾燙無比，全身血液似乎都沸騰起來，口乾舌燥異常，猛然一聲大喝後，整個人驀然坐了起來。

&emsp;&emsp;這時，他才發現自己坐在海邊的沙灘上，四周靜悄悄一片，沒有任何人影存在。

&emsp;&emsp;少年愕然了片刻，再下意識的一低首，頓時大吃了一驚。

&emsp;&emsp;只見原本應該血肉模糊的兩隻手背，此刻光滑一片，哪還有絲毫傷痕存在。

&emsp;&emsp;石牧怔怔的將雙手翻來覆去的看了數遍後，再感應體內血液異常，臉上不禁滿是狐疑之色，再思量了一會兒後，忽然想起了什麼，猛然在身上一陣摸索。

&emsp;&emsp;結果片刻後，他就從胸前衣襟中摸出了一顆拇指大小的晶瑩圓珠。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;少年有些狐疑，不過卻可以肯定此前自己身上絕沒有此物。

&emsp;&emsp;石牧自然不知道，以前巨蚌向其噴出的那一團團血霧，其實就是女童手中靈珠中所存那團外來異血所化。

&emsp;&emsp;只不過原先這團異血只被石牧吸收掉十分之一而已，如今女童爲了給他治傷，才一口氣將剩餘異血全逼了出來，讓其傷勢轉眼間恢復如初的。

&emsp;&emsp;靈珠本身卻因爲女童不再壓制異血污穢緣故，已經靈性喪失，如今只成了一顆罕見些的夜明珠，否則女童還真捨不得將此物留下的。

&emsp;&emsp;石牧把玩了手中圓珠一會兒，感覺的此物圓潤異常，知道價值不菲，當即小心貼身藏好。

&emsp;&emsp;接下來的時間，他再次跳入海水中，在倒塌礁石海底處再尋覓了一番，確定那巨蚌真的已經走掉後，纔有些悵然的重新浮出海面，返回了漁村的家中。

&emsp;&emsp;三日後上午，青衫老者等人出現在了漁村內。

&emsp;&emsp;沒多久後，一輛黑色馬車在幾名騎士護送下，飛快駛出村再，向豐城方向滾滾而去了。
