<title>《玄界之門》▷ 第五百六十七章 公母烏元參</title>

&emsp;&emsp;千年弟子之間互相挑戰本就屬於一件平常之事，故而此事並未引起太大的軒然大波，但也引起了不少人的關注，畢竟修行不足百年，卻能輕鬆連勝千年弟子的事情，可並不多見。

&emsp;&emsp;石牧對此自然沒有過分在意，在回到洞府後，立即召來齊風，將三處新得的靈瀑分配安排了下去。

&emsp;&emsp;齊風見此，懸着的心當即放下，眉開眼笑，喜滋滋的領命而去。

&emsp;&emsp;兩日後，石牧坐在主屋內的圓桌前，翻看聖地第二層區域的地圖。

&emsp;&emsp;看了一會兒後，他閉上了雙目，在腦海中仔細的回憶着，當初在翻天棍中得到的，關於白猿老祖寶藏所在的所有信息。

&emsp;&emsp;片刻之後，他睜開了雙眼，手指在那幅地圖上不斷地遊走比劃，仔細的比對查找，最終停在了地圖的最右側，也是玄階區域的最東邊。

&emsp;&emsp;那是一處相當偏僻的所在，並不在探測區域範圍內，是一片空白區域。

&emsp;&emsp;石牧看了一陣，心中頓時疑竇叢生。

&emsp;&emsp;按照地圖上備註信息來看，那裡與一般的空白區域有些不同，似乎曾經被人探出過，是一處頗爲巨大的靈瀑，佔地面積極廣，應該是一處極爲不錯的靈地區域，卻不知爲何竟似乎長期處於空置狀態，沒有被任何弟子佔據。

&emsp;&emsp;俗話說得好，事出反常必有妖！

&emsp;&emsp;石牧略一沉吟後，收起地圖走出府邸，化爲一道赤色流光，朝着玄靈塔飛奔而去。

&emsp;&emsp;片刻後，他的身影便出現在通流坊的主街道上。

&emsp;&emsp;這通流坊中，人流十分駁雜，各種消息混雜着在其中傳播，甚至有人專門以售賣消息爲營生。

&emsp;&emsp;石牧在第二層中尚無什麼人脈，來到這裡，便是想要碰碰運氣，看能不能旁敲側擊的打探到一些關於那處靈瀑的消息。

&emsp;&emsp;正好他手上還有一些此前積攢下來的靈藥，打算寄放在胖掌櫃那裡出售，於是便徑直轉入那條側街，來到了天寶閣外。

&emsp;&emsp;還未走進天寶閣大門，石牧就聽到裡面傳來一陣吵嚷聲。

&emsp;&emsp;他跨步走了進去，看到天寶閣大堂裡站着一個身着青袍的大漢，正面紅耳赤的和那胖管事你一言我一語地爭執着什麼。

&emsp;&emsp;石牧的目光在那青衣大漢身上掃視了兩眼，覺得有些面熟，但一時半會兒又想不起來，他沒有驚動二人，而是站在門口豎起耳朵，旁聽了起來。

&emsp;&emsp;“掌櫃的，一棵公母難分的烏元參，你也敢開口要價一百二十極品靈石，胃口是不是有點太大了？要不是仙藥齋中烏元參售罄，而你這破地兒又剛好有，我也不至於在這裡了。你莫不是看我誠心想要，故意哄擡價格？”那青衣大漢扯着嗓子大聲道。

&emsp;&emsp;“端木前輩千萬別誤會！要想分辨烏元參的公母，唯有將元參切開，去觀察它的內核顏色，除此之外，別無他法。在下所說的價格，也是根據市價開的口，絕對沒敢多要前輩一分錢。”胖管事頭上已經見汗了，用衣袖擦了擦，對其解釋道。

&emsp;&emsp;“若是公的烏元參，其藥力精純，用來煉製天元丹效果奇佳，你就是要兩百極品靈石也不爲貴。可若是爲母的，其含着三分毒性在其中，還要花功夫配置輔料中和毒性，價值可就大打折扣了，就是五十極品靈石，我也不見得樂意要。”青衣大漢說道。

&emsp;&emsp;“前輩說的沒錯，不過根據市價，未切的一百二十極品靈石，這價格已是很公道了。”胖管事繼續解釋道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，石牧基本上已經明白了，那青衣大漢想購買烏元參，卻並不認可價格，而胖管事堅持要以市價售出，所以兩方爭執不下。

&emsp;&emsp;石牧略一思量，上前打斷了兩人的談話。

&emsp;&emsp;“掌櫃的，好久不見。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;“石道友……”胖管事明顯一愣，隨即說道。

&emsp;&emsp;“咦，石牧？”

&emsp;&emsp;他立即回過頭去，發現叫自己的人，就是那看着有些面熟的青衣大漢。

&emsp;&emsp;“閣下認識我？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，千年以來闖過幻魔道晉升千年弟子的石牧，我自然識得！說起來，若非閣下在十年大試中的初色表現，在下的賭局可就要無聊許多了。”青衣大漢大笑道。

&emsp;&emsp;“過譽了。你便是當年那開設賭局之人，端木光師兄吧？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“正是！沒想到你也認識我。”端木光點了點頭。

&emsp;&emsp;“久仰大名！在下剛纔進來時，見師兄與掌櫃的正爲一支烏元參爭執不下，正有心提出一個兩全的解決之策，不知師兄可願一聽？”石牧心中一動，問道。

&emsp;&emsp;“哦？師弟且說來聽聽。”端木光眉頭一挑說道。

&emsp;&emsp;那胖掌櫃聞言，則是有些疑惑的看向了石牧。

&emsp;&emsp;“正好師弟也有點事情需要師兄幫忙，師兄即是好賭之人，師弟便以所求之事爲賭約，與師兄賭上一場，如何？”石牧眼珠一轉，開口問道。

&emsp;&emsp;“賭一場？怎麼賭？”端木光一聽打賭，立即來了興趣，便連忙問道。

&emsp;&emsp;“師兄既然懷疑這烏元參是母的，那我便認定其是公的，我們便以此爲賭博內容，切開這烏元參看看。若師兄猜的對，這烏元參便以五十極品靈石售予師兄，餘下的部分由師弟來補上即可。若師弟僥倖贏了，那師兄便幫師弟解答一個疑問，這烏元參便以一百極品靈石售予師兄，餘下的差價部分，同樣由師弟來補上。端木師兄看，這樣可好？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“只是解答一個疑問？什麼疑問？”端木光聞言，有些不可置信地問道。

&emsp;&emsp;“對，師兄儘管放心，只是關於靈地內一處空置靈瀑的情況而已。師兄若知道便告訴師弟。若不知道，也需幫師弟代爲打探一下。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“我當什麼事，若論消息靈通，千年弟子中也沒幾個能比得上我。我跟你賭了，就請掌櫃的做個見證。”端木光神色一鬆，伸手一拍胸脯，說道。

&emsp;&emsp;胖掌櫃有些猶疑的將目光投向石牧，卻看到後者一臉自信笑容。

&emsp;&emsp;“好的，那在下便來做這個見證。”胖掌櫃見此，立即說道。

&emsp;&emsp;胖掌櫃說罷之後，便帶着兩人，一齊轉身去了內堂。

&emsp;&emsp;片刻之後，就見胖管事端出了一個半尺見方，紫晶封蓋的方盒子。

&emsp;&emsp;在那方盒子之中，便盛放着一顆根鬚齊全，紋理清晰的黑紫色元參。

&emsp;&emsp;胖掌櫃慢慢將那盒子封蓋拿掉，內堂之中便立即浮現出一股奇異的藥香味。

&emsp;&emsp;端木光聞着這味道，臉上立即露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;只見那胖掌櫃從儲物戒中，取出一片薄如蟬翼的白玉小刀，小心翼翼從烏元參的頂端切開一個小口，繼而輕輕朝下一拉，便在那棵烏元參身上拉開一道口子，露出了藏在裡面的內核。

&emsp;&emsp;內核剛一露出，端木光就立即就將頭湊了過去，皺着眉朝裡面看去。

&emsp;&emsp;石牧卻站在一邊，連絲毫想看的意思都沒有。

&emsp;&emsp;“紫色……竟是一棵公參。石師弟，你贏了。”端木光這般說道，語氣裡卻沒有絲毫不快。

&emsp;&emsp;這場賭博，不論輸贏，對他來說都是隻賺不賠的買賣，所以即使輸了，他也一樣很高興。

&emsp;&emsp;“承讓。”石牧道。

&emsp;&emsp;“說吧，石師弟有什麼問題？”端木光問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，是這樣的，師弟看上了探測區域範圍內的一處靈瀑，見那裡並無什麼強大妖獸盤踞，卻空置着無人佔據，有心想要將那裡據爲己有，又擔心那裡是不是有什麼未知的風險或是避諱，故而想要向師兄求證一下。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;“靈瀑？你指的是哪一處？”端木光問道。

&emsp;&emsp;石牧也沒言語，立即取出二層地圖，將那處靈瀑指給其看。

&emsp;&emsp;“哦，我當師弟說的是什麼風水寶地呢，原來是這個僻野之處啊！此事我還真略知一二。”端木光一看，便有些不屑地說道。

&emsp;&emsp;“怎麼？這處靈瀑有什麼不妥之處嗎？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“此事說來話長了。據說早在千年前，便曾有弟子探索到那片靈瀑區域，試圖佔爲己有，但由於那裡盤桓着一頭強大妖獸。然而那妖獸不僅靈智不低，且極擅隱匿行蹤，數次交鋒後，一直未能將之徹底擊殺，最多將其趕走，但卻一直盤踞在附近，不願離去。後來有弟子乾脆強行將那片區域納入轄下，但被派去打理那片區域的侍從，時常遭遇突然襲殺，且種下靈草等物也會被偷食，普通的法陣根本奈何不了，花費大價錢購置法陣又實在是划不來。如此換了數輪主人也沒什麼進展，久而久之，那處靈瀑也就逐漸荒廢了。”端木光毫不在乎的解釋道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，那處靈瀑潛在的風險，便是指那隻妖獸了？不知師兄可知道關於那妖獸的情況？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“這妖獸長什麼樣，究竟什麼修爲，我也不太清楚。對了，據說當時，不少人都認爲那妖獸是有意駐守那處靈瀑，其中可能有什麼天材地寶。曾有數位實力強大的弟子聯手，去那處區域探索了一番。”端木光略一思量，如此說道。

&emsp;&emsp;石牧一聽，心裡“咯噔”一聲，故作鎮定地問道：

&emsp;&emsp;“哦，不知那幾位師兄可曾找到什麼天材地寶？”
