<title>《玄界之門》▷ 第五百六十九章 駐守妖靈</title>

&emsp;&emsp;那團混雜着無數電芒的淡紅霧氣一陣翻滾之後，轟然消散開來，露出了石牧身形，渾身無力地癱倒在了地上。

&emsp;&emsp;在他周圍，四頭幾乎一模一樣的赤紅妖獸，分處四周，步步逼近，雙目電光閃動，血盆大口發出陣陣嘶鳴，似乎下一刻便要將他撕碎吞食。

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，最初那頭赤紅妖獸尾隨自己從石門縫隙之中鑽入，可其他三頭又是怎麼回事？

&emsp;&emsp;但緊接着，他想到了什麼，心中便是一驚：

&emsp;&emsp;“分身神通！”

&emsp;&emsp;那四頭赤紅妖獸不僅外觀上一模一樣，流露出來的氣息也全無二致，就連剛纔被石牧一棍擊出來的傷口，也都完全相同。

&emsp;&emsp;到了此時，石牧也來不及多想，其左臂表面驟然亮起一道熾白光芒，並旋即化散開來，覆蓋周身。

&emsp;&emsp;石牧只覺得周身一暖，身上的陰冷麻木之感頓時消散不少。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;那四頭赤紅妖獸見此，立即怒吼一聲，飛撲了上來。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;Wшw▪ ttk an▪ c○

&emsp;&emsp;石牧單膝跪地，低喝一聲，左拳驟然提起，繼而猛地砸向了地面。

&emsp;&emsp;“轟”一聲震耳欲聾的撞擊聲響起！

&emsp;&emsp;以石牧爲中心，一圈圈熾白色的光芒自地面沖天而起，如同一圈圈白光波浪一樣呼嘯而開，席捲向四面八方。

&emsp;&emsp;剎那間，整個洞窟被白光充斥！

&emsp;&emsp;四頭赤紅妖獸被這股氣勢洶洶的至陽之力一陣衝擊，頓時倒飛着摔了出去。

&emsp;&emsp;石牧趁此機會，連忙從地上站起，單手一招，將如意鑌鐵棍重新握在手中。

&emsp;&emsp;緊接着，一縷縷熾白光芒自其左手攀附而上，一圈圈地纏繞在了長棍之上，如同火焰一般緩緩躍動，散發出陣陣奪目光芒。

&emsp;&emsp;四頭赤紅妖獸在落地瞬間便一個翻身爬起，望向着熾白光芒的目光之中隱隱露出幾分畏懼忌憚之色。

&emsp;&emsp;石牧雙目之中金光閃爍，朝這四頭妖獸飛快一掃，想要從中找出妖獸真身，卻發現其不僅外觀容貌一般無二，連流露出來的靈力波動也完全一致，根本分不出來絲毫差別。

&emsp;&emsp;就在這時，圍繞在他周圍的四頭妖獸，再次嘶吼一聲，同時四足如飛的撲了上來。

&emsp;&emsp;“橫掃千軍！”

&emsp;&emsp;石牧雙臂一擰，手中長棍一抖，一個大掄圓，在周身一掃，掀起一股黑白相間的旋風朝四周擴散而開，將四頭赤紅妖獸逼了回去。

&emsp;&emsp;他正想朝正前方那頭妖獸追擊而去之時，突然發現自己腳下的影子一陣晃動，頭頂穹窿上便傳來了一聲異響。

&emsp;&emsp;一頭赤紅色的妖獸從吊在洞頂上的青銅火盆上跳落下來，前爪生風，一下子就將石牧撲倒在地。

&emsp;&emsp;一陣“茲啦”，彷彿金屬摩擦的聲音從石牧體表的金色鱗片上傳出。

&emsp;&emsp;石牧依仗周身金鱗抵禦住了對方的攻擊，但上半身被兩隻獸爪死死按住，以他身負神力之能，一時半會兒，竟也掙脫不開。

&emsp;&emsp;赤紅妖獸巨口一張，衝着石牧一聲咆哮，作勢就要朝其頭顱咬去。

&emsp;&emsp;石牧心中一驚，九轉玄功運轉而起，左手之上一片瑩白，右手之上漆黑如墨，一股至陰至陽的駭然氣息驟然爆發出來。

&emsp;&emsp;赤紅妖獸感受到這股氣息，下咬的動作頓時一滯，金紅色的眼中卻流露出一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;石牧趁此機會，雙臂猛地一震，而後身形一劃，從獸爪之下逃離，隨即一個翻身的從地面爬起。

&emsp;&emsp;緊接着，他的身形頓時暴起，手中纏繞着熾白和黑色光芒交錯相間的長棍，掄轉而起，狠狠的揮擊而下。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;那赤紅妖獸被石牧一棍擊中頭顱，頭頂爆發出一團黑白相間的光團，接着腦瓜崩裂，整個身子嵌進了地面之中，四足抽搐了幾下，終於沒了聲息。

&emsp;&emsp;圍繞在他周圍本欲衝上前來的另外四頭赤紅妖獸，此刻則紛紛倒地，化爲了一團團赤色雲氣，相繼消散開來。

&emsp;&emsp;石牧暗鬆了口氣，走上前去，手中長棍在妖獸頭頂一陣撥弄，從中取出一顆略微有些破損的妖丹，見其上神光熠熠，心頭頓時大喜。

&emsp;&emsp;就在這時，那赤紅妖獸頭顱之中卻突然亮起一道耀眼白光。

&emsp;&emsp;石牧見狀，身形一晃，頓時朝後退出十餘丈，手中如意棍橫陳身前。

&emsp;&emsp;緊接着，那股白光一陣模糊下，化爲一頭高逾二十丈的巨大白虎光影，飄然落在了石牧身前，懸空而立。

&emsp;&emsp;那白虎身高足有三丈，周身佈滿黑白相間的紋路，虎目如電，虎尾在身後不住甩動，看起來栩栩如生，但表面靈光隱隱有些黯淡，並微微顫動，看起來有些不穩跡象。

&emsp;&emsp;妖靈？

&emsp;&emsp;石牧眉頭一皺，下意識一握長棍，驟然掄起，立即朝那白虎妖靈砸去。

&emsp;&emsp;“豎子莫慌，切勿動手！”那白虎妖靈見狀，竟然口吐人言，對石牧這般說道。

&emsp;&emsp;“你是什麼怪物，竟然可以以魂魄之力化形？”石牧聞言，手中動作一緩，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“吾乃白奎。看你剛剛施展九轉玄功，身上又帶着白猿氣息，應該就是那猿猴的傳人了吧？我在這裡已經等你很久了。”白虎妖靈眼神中露出一絲苦笑和欣喜，說道。

&emsp;&emsp;“等我？”石牧沒有一皺，不過他隨即神情一變，眼前這個白虎看起來有些熟悉，似乎是在哪裡見到過。

&emsp;&emsp;他腦海中靈光一閃，回想了起來。

&emsp;&emsp;很久以前，他尚在藍海星之時，曾在一次有關白猿的夢境中，似乎曾見過這頭白色虎妖，看起來正是眼前這個妖靈。

&emsp;&emsp;“我是白猿座下四大妖帥之一的虎妖，受其之令，在此看守寶藏，等待它的傳人來此。我等了數千年，終於等到了。”白虎眼中露出一絲解脫的笑容。

&emsp;&emsp;石牧聞言，對於自己的猜想更加確信了。

&emsp;&emsp;“你說你是奉了白猿老祖之命在此等我，既然如此，剛剛爲何要對我出手？莫非是要試探我的實力？”他問道。

&emsp;&emsp;剛剛雙方交手，那個金睛赤毛異獸下手兇猛殘暴，招招致命，可不像是什麼試探之舉。

&emsp;&emsp;不對！

&emsp;&emsp;石牧臉色一變，這妖靈明明是白虎妖獸，剛剛和自己交手的異獸可不是虎妖之軀。

&emsp;&emsp;“剛剛那頭金睛獸攻擊你，並非我的意願，我當日奉了白猿的命令在此守候，數千年過去壽元早已將盡。我沒有辦法才遁出精魄，奪舍了一頭金睛妖獸，可是奪舍過程出了些許差錯，錯過了最佳時機，導致妖魂受損，只得和那金睛妖獸神魂共存於其體內。平日裡我都在沉睡，不過由於我潛意識要守護此處，那金睛妖獸纔會一直盤桓留在此處不願離去，你斬殺了那頭金睛獸後，我才得以甦醒。”白虎精魄說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”石牧前後仔細想了一下，白虎的話語似乎並沒有什麼破綻，這才確信。

&emsp;&emsp;“白奎前輩，在下石牧。你既然是白猿老祖座下之妖，定然對白猿老祖的事情知道的很清楚了，我有很多事情要問你。”他有些急切的問道。

&emsp;&emsp;“原來你叫石牧，你既然是白猿傳人，有什麼問題儘管問吧，我定然知無不言。”白虎說道。

&emsp;&emsp;“白猿老祖究竟是什麼人？”石牧問道。

&emsp;&emsp;這個問題已經藏在他心中很久了，他雖然已經得到了白猿老祖的傳承，但是對於白猿老祖的認知還是有些模模糊糊。

&emsp;&emsp;“白猿老祖來自於天猿星，你既然來到了這裡，應該也已經知道其曾經拜入青蘭聖地，師從青蘭聖祖，爲其座下聖名弟子之一。後來他玄功有成，由於一些事離開了聖地，行走於無盡星域，收服了無數妖族。”白虎眼中露出追憶之色，說道。

&emsp;&emsp;石牧臉上閃過一絲震驚之色。

&emsp;&emsp;“這些都是以前的舊事，不提也罷。”白虎嘆息了一聲，搖頭說道。

&emsp;&emsp;“白猿老祖既然修成了玄功，爲何後來隕落？白猿老祖曾經命我滅盡天上羣仙，此話究竟是何意？莫非這個世界真的有仙人存在？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“什麼仙人，不過是天庭那些傢伙自吹自擂罷了。”白虎冷哼說道。

&emsp;&emsp;“至於白猿隕落，具體緣由我不清楚，但料想應該和天庭有關。”白虎說到這裡，周身光芒閃爍幾下，變得黯淡了幾分，顫動也隨之加劇。

&emsp;&emsp;“天庭？那又是什麼地方？”石牧連忙問道。

&emsp;&emsp;“你現在修爲還弱，知道這些事情有害無益，你現在只要專注修煉即可，至於天庭之事，到了一定時候，你自會知曉。”白虎說道。

&emsp;&emsp;然後不等石牧再問，白虎轉身，朝着洞穴深處走去。

&emsp;&emsp;“我的時間已經所剩無幾，神魂快要消散，快隨我進來，我帶你去寶藏之地。”

&emsp;&emsp;石牧雖然還有很多事情要問，但是白虎如此說，他只要將其嚥下肚子，跟了進去。

&emsp;&emsp;片刻後，一人一虎來到了洞穴深處，一處看似不起眼的青玉牆壁前。

&emsp;&emsp;“寶藏就在此處，你催動九轉玄功之力，便能進去。”白虎轉身，看着石牧說道，其身形再次黯淡了不少，與此前相比，顯得愈發透明起來。

&emsp;&emsp;石牧聞言走了過來，打量了青色石壁兩眼，揮手打出一道紅光。

&emsp;&emsp;青色石壁上立刻浮現出一層黑白光芒，凝聚成一面黑白光罩，上面浮現出無數圖案符文，彷彿夜空星辰，流轉不停。

&emsp;&emsp;石牧目光一凝，旋即擡起雙臂，左右雙掌上各自泛起一黑一白兩團光芒，貼在光幕之上。
