<title>《玄界之門》▷ 第六百七十八章 後招</title>

&emsp;&emsp;鄒凱望向離火觀衆人的背影，眼神閃爍幾下。

&emsp;&emsp;“鄒師兄不必失望，這溫華身爲離火觀大弟子，能在千年內提升至天位後期，絕非等閒，心性自然也是一等一的，若是其因爲幾句挑釁言語就失去理智。”李澈走到鄒凱身旁，如此說道。

&emsp;&emsp;“我本就沒認爲此舉會奏效，不過是調侃幾句罷了。話說回來，其心性雖堅，但論資質，可遠遠不及那個秦罡，就算其再努力修煉，怕是將來也與昊天閣無緣。”鄒凱冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“說起來，昊天閣已是許久沒有開啓了。”李澈喃喃一句，眼中露出一絲嚮往之色。

&emsp;&emsp;“此次崑崙聖墟說不定便是一個契機，若能得到名額，並在其中好好表現一番，說不定就有機會入選了！”鄒凱頗爲自信的說道。

&emsp;&emsp;“但願如此。眼下，我們還是按莫師兄吩咐的，依計行事吧。”李澈說道。

&emsp;&emsp;“時間也差不多了，我們走吧。”鄒凱點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;溫華等人自然不會知道鄒凱與李澈二人之後的談話，此刻正帶着一衆師弟師妹，朝遠處一座昏暗山谷而去。

&emsp;&emsp;在臨近山谷口的時候，衆人遭遇了一波死靈幻獸突襲，所幸早有防備下，衆人應對自如，並無一人被傳送離塔。

&emsp;&emsp;在溫華的安排下，衆人進入山谷後，沒有急着深入，而是在谷口附近的一片空地休憩起來。

&emsp;&emsp;空地中央，一塊兩三丈大小的扁平大石上，兩名弟子正與溫華盤坐於大石上，其餘弟子則圍坐在周圍，盤膝打坐，並聽着三人的交談。

&emsp;&emsp;其中一人面容削瘦，看起來足有四十來歲模樣，另一人則是個皮膚黝黑的方臉漢子。

&emsp;&emsp;二人氣息宏大，正是目前隊伍中除溫華之外的另外三名天位後期弟子中的兩人，楊德和方桐西。

&emsp;&emsp;“沒想到那三觀之人竟沆瀣一氣，想來除了我們以外，其他四觀應該也受到了同樣的壓制。”楊德說道。

&emsp;&emsp;“他們用出此種手段，已與其它五觀弟子已算是正式對立了。”方桐西說道。

&emsp;&emsp;“不過從規則上來說，倒是無法說他們什麼不是，只是不知道，其他四觀的師兄弟們，是否已知曉此事。”楊德嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“按時間來推算，如今怕是各觀的精英弟子應該大多集中十三、十四這兩層了，應該多多少少都會猜到一些的吧。”方桐西說道。

&emsp;&emsp;“事已至此，也無需多言什麼。只要我們團結一致，定能在此次試煉中脫穎而出，爭取到儘可能多的聖墟名額。”一直沉默不語的溫華突然開口道。

&emsp;&emsp;之前受到李澈等人激將，原本憤怒不已的離火觀弟子此刻早已紛紛冷靜下來，此刻再聽到溫華的這一番話，原本有些低落的士氣才重新振奮起來。

&emsp;&emsp;“溫師兄說的沒錯，總之我們既已識破了那些人的伎倆，只要小心防範便可，至於其他觀之人，我們也管不了那許多了。”方桐西如此說道。

&emsp;&emsp;“溫師兄，在下覺得此事有些蹊蹺。”就在此時，一個悅耳的清脆女聲響起。

&emsp;&emsp;衆人循聲望去，正是盤坐在不遠處的西門雪，與石牧煙羅二人休憩之處，相距並不遠。

&emsp;&emsp;石牧看着此女盈盈站起身來，又看了不遠處的煙羅一眼，見其也正望了過來，同時一個清冷的聲音在腦海中響起：“你的這位故人可不簡單，此前跟着我們時，怕是已看出了些許端倪。若是她敢出賣我們，我不介意出手殺了她。”

&emsp;&emsp;“你多慮了，她要的只是聖墟名額而已。而且，她並非恩將仇報之人。”石牧如此說道。

&emsp;&emsp;“希望如你所說。”煙羅悠然道。

&emsp;&emsp;“哦，西門師妹，你可是發現了什麼？”另一邊，溫華望着站起來的西門雪，開口問道。

&emsp;&emsp;“想必大家之前也注意到了，亁天觀、震雷觀和坎水觀的精英弟子如今聚在一起，抱團行動，人數已達百人之多。但水封月、萬虎從和莫吝悔這三人身爲大弟子，卻並不在列。莫非溫師兄當真信了那鄒凱之言，認爲那三人在獨自行動？”西門雪明眸一閃，如此說道。

&emsp;&emsp;此言一出，周圍的弟子們響起一陣低聲議論。

&emsp;&emsp;溫華與楊德、方桐西互望一眼，略一沉吟後，如此說道：“西門師妹說的沒錯，此事確實有些奇怪，畢竟這玄穹塔越往後，考量的便不僅僅是個人實力，如果不組隊前行，勢必將由於真氣耗盡而被淘汰。”

&emsp;&emsp;“此番試煉只是爲了選出聖墟名額，只要確保百名之內便可，並不會因爲衝的更快更高而獲得宗內額外賞賜。如此情況下，那三人做出此等反常舉動，必然事出有因。”楊德目光一閃，說道。

&emsp;&emsp;“莫吝悔此人向來詭計多端，此次封印各層通道之舉，怕是就是其所主導。恐怕還有什麼後招，我們不可不防。”方桐西說道。

&emsp;&emsp;溫華當即與二人再次討論起來，而西門雪則默默坐了下來，並有意無意的看了石牧一眼。

&emsp;&emsp;討論又持續了小半個時辰，雖然在場之人一致認爲莫吝悔三人應有什麼陰謀，但並沒有討論出什麼實質性的結論。

&emsp;&emsp;見衆人休息的差不多了，在溫華的安排下，衆人再次啓程，朝着山谷深處而去，不過由於此前的顧慮，前進速度再次放慢了不少。

&emsp;&emsp;眼下距離試煉結束不足五日，只要穩紮穩打，再順利攀上一至兩層，應該便有極大概率可以得到名額。

&emsp;&emsp;畢竟亁天觀、震雷觀和坎水觀雖然組成了百人以上的大隊伍，顯得更爲穩妥，但受限於幻珠的收集速度，其前行進度必然也會受到影響。

&emsp;&emsp;接下去的大半日裡，衆人再次經歷了十餘波幻獸襲擊，由於早有準備，加上幻獸規模並不大，幾乎沒有發生什麼死傷，並且還與另一支離火觀的八人小隊匯合，隊伍人數再次突破了三十人。

&emsp;&emsp;此時，隊伍中除了少數幾人外，大部分人的玄穹令，也都已經點亮得差不多了，於是一行人開始根據沿途線索，尋覓起通往下一層的空間通道來。

&emsp;&emsp;一個多時辰後，離火觀衆人來到了一片黑色沼澤前。

&emsp;&emsp;放眼望去，這處沼澤面積十分寬廣，大片的水域中零星的分佈着一些小塊的陸地，看起來泥濘不堪。

&emsp;&emsp;烏黑的水潭中，生長着密密麻麻的黑色水藻，不時從中冒出一個個碩大的黑色水泡，空氣中瀰漫着一股腐爛氣息。

&emsp;&emsp;在沼澤另一邊，似乎還有一團暗紅色的薄霧升騰着，從中傳出一陣陣微弱的空間波動，更遠處，則是一片灰濛濛的連綿山脈，自東往西，沒有盡頭的樣子。

&emsp;&emsp;“煙羅，從剛纔開始，我就能感受到遠處有一股若有若無的空間之力。”石牧的目光望向沼澤另一邊，傳音說道。

&emsp;&emsp;“空間之力？”煙羅傳音說道。

&emsp;&emsp;“不錯，這種感覺和之前的感應一樣，只是這次的要更明顯一些，隔着老遠就能感受到，應該就在這片沼澤的另一端。”石牧回道。

&emsp;&emsp;就在此時，隊伍前方傳來一陣驚呼。

&emsp;&emsp;石牧聞言，與煙羅二人連忙走上前去。

&emsp;&emsp;結果在前方的沼澤地面上，遍佈着一個個巨大的深坑，最大的足有四五十丈大小，洞坑邊緣一片焦黑，似有雷灼痕跡，大部分坑內已經被污水填充。

&emsp;&emsp;“這是與幻**戰的痕跡……看來已經有人通過了這裡。”溫華看了一陣後，皺眉說道。

&emsp;&emsp;“此種程度的破壞力，起碼要數名天位後期武者纔有可能造成，莫非是莫吝悔，水封月那幾人所爲？”方桐西說道。

&emsp;&emsp;“有可能是他們三人來過這裡了。看來我們找的方向沒錯，前方或許就有空間通道，並且有可能被他們給封印起來了。”楊德似乎想到了什麼，說道。

&emsp;&emsp;“這裡難保不是他們故意佈下的疑陣。大家提高警惕，以三人爲一小組，首尾相接，進入沼澤。”溫華皺眉沉思了一陣，開口對衆人說道。

&emsp;&emsp;離火觀衆弟子齊聲應下，開始自發地組成隊伍。

&emsp;&emsp;西門雪眼神略一遲疑，目光在石牧身上掃動了幾下，緩步走到了他的身邊。

&emsp;&emsp;石牧略微一愣，朝其點了點頭，沒有說什麼。

&emsp;&emsp;煙羅看了一眼西門雪，臉上頓時露出一副厭惡神情，腰肢微扭着走到石牧身邊，開口道：“雷師兄，一會兒進入沼澤，還要勞煩你照看一二了。”

&emsp;&emsp;“林師妹過謙了。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;各自隊伍結成之後，溫華一聲令下，衆人便朝着沼澤中央移動而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第十四層空間另一個方位，三十餘名身穿坤地觀道袍的弟子，正結隊朝着某個方向前行，爲首的是一名劍眉星目的高大青年，手中握着一柄彎曲的奇特銀劍。

&emsp;&emsp;在這些人目光可及之處，是一片自西往東的連綿山脈。

&emsp;&emsp;另一處荒原上，余姓青年指了指荒原另一頭，對身旁的霍姓矮漢說了些什麼，接着兩人便帶着身後不到三十餘名以巽風觀弟子爲主的隊伍，朝着荒原盡頭，一片山脈方向進發而去。

&emsp;&emsp;在山脈另一邊，一名髮髻高束的年輕道姑，正俯身探查着地面上的巨大坑洞。

&emsp;&emsp;此人正是艮山觀大弟子，孔幽月。

&emsp;&emsp;一名手握着黑色短棍的短髮青年，靜靜侯在一旁。

&emsp;&emsp;二人身後，十餘名艮山觀弟子與兌澤觀弟子混雜一起，合成一支三十多人的隊伍，正盤膝打坐調息。

&emsp;&emsp;片刻之後，那名年輕道姑直起身來，手中紫色彎刃朝前點了點，對身旁的短髮青年說了幾句什麼。

&emsp;&emsp;短髮青年順着紫色彎刃的角度，朝前方望去，目光閃動，點了點頭。
