<title>《玄界之門》▷ 第三百三十八章 互表心跡</title>

&emsp;&emsp;周圍的空氣激盪緩緩停歇，墨雲陽神識朝着擴散開來，臉色一黑，又難看了幾分。

&emsp;&emsp;那幾個僅存的陣法師，在剛剛那場衝擊波中，死傷慘重，只有一個站的稍遠之人，沒有受到什麼波及。

&emsp;&emsp;“替我傳令給塗治，封鎖鶴鳴山脈，那兩人受了傷，應該跑不遠。活要見人，死要見屍！”墨雲陽吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”那個陣法師應了一聲，連忙退了下去。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道身影從遠處飛射而至，落在了地上，正是那名甄姓女子。

&emsp;&emsp;“墨城主，此處發生了何事？那個鍾秀和凌蜍已經處理了嗎？”甄姓女子看到眼前的情形，問道。

&emsp;&emsp;“凌蜍死了，鍾秀被一個陌生人救走了！”墨雲陽說道。

&emsp;&emsp;“什麼？墨城主，你也知道，這次計劃牽涉重大，若是泄露了出去，你我都會有麻煩！”甄姓女子臉色一沉，道。

&emsp;&emsp;“哼，急什麼！那兩人已經受傷，跑不出多遠，我已經派人封山搜捕了！”墨雲陽沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“那就好！對了，我們冥月教這門殭屍功如何？我沒有騙你吧！”甄姓女子上下打量着墨雲陽此刻的模樣，盈盈一笑的問道。

&emsp;&emsp;“還不錯，只是修煉起來麻煩一些。對了，畢宏怎麼沒和你一起回來，那邊的情況如何了？”墨雲陽如此說道，

&emsp;&emsp;“八艘浮雲車已經悉數收繳，畢宏將軍覺得和我們合作很愉快，我也是如此覺得，墨城主，你覺得呢？”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;“甄道友此話何意？”墨雲陽一愣。

&emsp;&emsp;甄姓女子手中法決一掐，身前不遠處灰煙一起，一個丈許來高的身影從中浮現而出，背後還長着一雙黑色肉翼。

&emsp;&emsp;當灰煙斂去，露出一個背生雙翼，通體呈黑灰色的腐屍怪物，長得瘦瘦高高。

&emsp;&emsp;“畢宏！你們對他做了什麼？”墨雲陽大驚。

&emsp;&emsp;“畢宏將軍想和我們繼續合作，墨城主應該不會反對吧？”甄姓女子輕笑起來。

&emsp;&emsp;話音剛落，瘦高腐屍怪物雙翼一展，朝墨雲陽衝去。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;墨雲陽大喝一聲，周身灰光大盛，握住灰色怪劍的右手擡起，正要發作。

&emsp;&emsp;就在此時，甄姓女子單手一翻，取出了一個精緻異常的銀色小鈴，微微一晃。

&emsp;&emsp;銀色小鈴表面光芒大盛，從中浮現一圈圈玄奧的細小符文，並傳出一陣脆響！

&emsp;&emsp;鈴聲入耳，墨雲陽只覺神識一陣恍惚，身形頓時不受控制起來。

&emsp;&emsp;就在此時，瘦高腐屍怪物身形一晃的出現在其身後，將之雙臂纏住。

&emsp;&emsp;甄姓女子見此，又翻手取出一根法杖，猛然一揮，大片灰光浮現而出，籠罩住了墨雲陽的身體。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;鶴鳴山脈，某個山洞裡，不知何處流淌着一股清泉，沿着石壁淅淅瀝瀝地滴落下來，傳來一陣滴滴答答的聲音。

&emsp;&emsp;山洞一塊平坦的巨石之上，覆蓋着一塊完整的白色毛皮，毛皮上，躺着一個白袍少女。

&emsp;&emsp;少女身姿婀娜，膚光勝雪，容貌秀麗之極，只是雙目閉合，白袍上有些破損，正是鍾秀。

&emsp;&emsp;突然間，此女長長睫毛一動之下，緩緩的睜開了雙眼，露出一雙明淨清澈的眸子。

&emsp;&emsp;她有些茫然的看着周圍陌生的一切，突然，不遠處一個熟悉的身影映入眼簾。

&emsp;&emsp;“石大哥？”鍾秀迷迷糊糊地呢喃道。

&emsp;&emsp;“秀兒，你醒了？”石牧聽見動靜，轉身走到鍾秀身旁，欣喜地問道。

&emsp;&emsp;“石大哥，真的是你！”鍾秀顧不得身上還有些疼痛，猛地抓住石牧的雙臂，一把撲入石牧懷中，一行清淚緩緩流淌而下。

&emsp;&emsp;石牧一時之間，也不知該說些什麼纔好，只是抱緊着懷中的少女，有些心疼地摸了摸她的秀髮。

&emsp;&emsp;“石大哥，秀兒莫不是在做夢吧，我找你找了很久，一直都找不到，我以爲再也見不到你了……”鍾秀有些嗚咽道。

&emsp;&emsp;“這不是找到了嗎？別哭，秀兒，你一哭我都不知道該怎麼辦了。”石牧有些手足無措。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯，我不哭，我只是高興。”鍾秀臉上還帶着淚痕，傻笑了起來。

&emsp;&emsp;“真是傻丫頭，我不是要你回妙音宗嗎？你怎麼這麼不聽話？”石牧佯裝生氣道。

&emsp;&emsp;“石大哥，我……我很擔心你。”鍾秀小聲道。

&emsp;&emsp;“好了，好了，你別當真。不過以後可不能再這樣，你自己一個人千里迢迢的跑來這西賀大陸，若有個三長兩短，我該如何向你爹爹交代。”石牧道。

&emsp;&emsp;“石大哥，你……你很在意我嗎？”鍾秀突然有些驚喜地問道。

&emsp;&emsp;石牧一時語塞，從始至終，他一心掛念着西門雪，甚至說，自己如此努力想要變強，有一半的原因，便是爲了自己能夠配得上對方，而把這個自小與自己相識相知的少女當做了自己的妹妹，雖然想要保護她，呵護她，但卻從未注入另一種感情。

&emsp;&emsp;然而在他被通緝被追殺的時候，只有鍾秀相信他，不顧一切的來找他，甚至爲了他，寧願放棄了多少人夢寐以求的成仙之道，他這才發現，最愛他的居然是這個年少時就相識的小女孩。

&emsp;&emsp;或許從那時候起，這個女孩子就這樣不知不覺的走進他的心裡，並漸漸佔據了重要的一席。

&emsp;&emsp;直到如今，他在異國他鄉，此情此景之下再次遇見鍾秀，這過去的一幕幕，突然在心頭翻滾涌現，升起了一股股暖意。

&emsp;&emsp;他本就不是個優柔寡斷之人，此刻心中立刻有了某種決定。

&emsp;&emsp;“當然。”石牧看着鍾秀，堅毅的臉上難得的現出一絲柔情，說道。

&emsp;&emsp;“石大哥……以後不要離開秀兒了好嗎？”鍾秀眼中再次滲出晶瑩的淚花。

&emsp;&emsp;“咦？漂亮姐姐你醒啦？”石牧正待回答，彩兒不知什麼時候從洞外飛了過來。

&emsp;&emsp;“哎呀，漂亮姐姐，你是不知道啊，石頭這幾天可爲你操碎了心了，好在你醒了，要不然他可要出去殺人了……”彩兒一副沒眼力地樣子，在一旁聒噪道。

&emsp;&emsp;“好了，你閉嘴吧，快點出去，好好戒備！”還未說完，石牧一把將它彈開。

&emsp;&emsp;“石頭，你這就不對啦，之所以能如此順利的救出漂亮姐姐，也有俺的一份功勞啊，你可不能過河拆橋……”彩兒拍着翅膀，嚷道。

&emsp;&emsp;鍾秀撲哧一聲笑了出來，聽說石牧爲她如此操心，心中涌出一陣暖意，用只有石牧聽得到的聲音說道：

&emsp;&emsp;“石大哥，謝謝你。”

&emsp;&emsp;“你放心，我們以後再也不會分開了。”石牧不理彩兒，將懷中的人兒又抱緊了幾分，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“哎呀，不得了了！你個石頭終於開竅了，俺真爲你高興啊，這鐘姑娘比起那冷姑娘，不知強了多少倍，俺就說……”彩兒一見此景，瞬時明白了，立刻又得意地聒噪起來。

&emsp;&emsp;石牧實在聽得不耐煩，將鍾秀輕輕放回巨石毛皮上，隨即拽着彩兒往洞外走去，彩兒被拽得生疼，又是一陣磯哩哇啦。

&emsp;&emsp;“彩兒越發有趣了。”石牧回來後，鍾秀臉色微紅的低聲說道。

&emsp;&emsp;“就是嘴巴大，不討人喜歡。”石牧撇撇嘴。

&emsp;&emsp;“對了，石大哥，你怎麼會在這裡？我只記得被翼鶴部襲擊，啊呀，那批貨！”鍾秀突然想到了什麼，掙扎着想要起來。

&emsp;&emsp;“秀兒你躺着別動。翼鶴部與冥月教勾結，我們在雲翼城中暫居的客棧被襲擊，如今已是全軍覆沒，八艘浮雲車已不知所蹤。”石牧道。

&emsp;&emsp;“那批貨完了。對了，石大哥，你……”鍾秀神色一黯，旋即想到了什麼，有些詫異的看向石牧。

&emsp;&emsp;“石頭他一直躲在商隊裡，暗中保護你呢。”彩兒不知何時又從洞口探出了毛茸茸的腦袋來，未等石牧開口，又迅速的縮回了脖子，逃了。

&emsp;&emsp;“是嗎？你一直在商隊裡？”鍾秀有些驚喜道。

&emsp;&emsp;石牧含笑着點點頭，當下將過程與鍾秀細述了一番。

&emsp;&emsp;“話說秀兒，你是怎麼來到西賀大陸，又加入了天吳商會，成了他們的客卿長老？”石牧想起了心中的疑問。

&emsp;&emsp;“說起此事，就說來話長了……”

&emsp;&emsp;原來鍾秀當初收到了石牧委託天吳商會給她的信，非但沒有回妙音宗的意思，反而更加擔心起石牧來，一心往曲陽城方向趕去。

&emsp;&emsp;由於時逢天魔宗與通天仙教入侵西夏古國，她這一路上路過的不少沿途城鎮更是戰火紛飛。

&emsp;&emsp;爲了避免被捲入戰亂，耽擱行程，她只得儘可能的繞一些荒野小路，遭遇了不少死靈生物襲擊，索性其實力本就不弱，一直是有驚無險。

&emsp;&emsp;就這樣，當她一路磕磕碰碰下，總算趕到了曲陽城。

&emsp;&emsp;彼時，曲陽城已經面目全非，不過天吳鐵器鋪的徐魯子卻熱情地接待了她，她才知道自己還是晚了一步，石牧已經出海，去了大洋彼岸的西賀大陸。

&emsp;&emsp;對於西賀大陸，鍾秀實在是一無所知，不過心裡微鬆，她以爲石牧此時應該安全了，通天仙教那幫人怎麼也不會追去吧。

&emsp;&emsp;但當徐魯子告知鍾秀，西賀大陸妖獸肆虐，蠻族橫行，環境遠比東洲大陸還要險惡時，鍾秀的心又提到了嗓子眼。

&emsp;&emsp;正因爲如此，鍾秀才不管不顧一定要前往西賀大陸尋找石牧。

&emsp;&emsp;當她向徐魯子提出請求，詢問如何才能渡過西海，前往西賀大陸時，徐魯子則提出可以讓鍾秀跟隨天吳商會的商船過去，不過條件是鍾秀必須擔任天吳商會的客卿長老，期限是五十年。
