<title>《玄界之門》▷ 第八百零一章 監視</title>

&emsp;&emsp;“怎麼了，石頭，沒追蹤到嗎？”彩兒開口問道。

&emsp;&emsp;“那兩人看來對此早有防備，似乎用了什麼手段，神識探查到的痕跡很是模糊，我也只能判斷出大致方位。”石牧略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“俺就說那棕毛猴子怎麼那麼蠢，被人跟蹤了那麼久都沒有發現。”彩兒嘖嘖說道。

&emsp;&emsp;“走吧。再離遠一點，我恐怕也就感知不到了。”說罷，石牧手掌一揮，喚出龍羽飛車，帶着彩兒騰空而起，將飛車速度催動到極致，朝着偏北方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;剛纔那座傳送宮殿，位於一座不大不小的城市之中，出城向偏北方向不過百里，便是一片茂密的原始叢林。

&emsp;&emsp;石牧的身影從這片原始叢林上空飛過，目光四下掃動幾番，就發現這一星球上靈力頗爲稀薄，基本上與藍海星相差無幾，山林中也鮮有中階以上的靈物異獸出沒。

&emsp;&emsp;這讓石牧不禁有些疑惑，當年作爲八荒古族之首的彌天巨猿一族，怎會棲息在這種星球上？

&emsp;&emsp;又飛行了約莫一刻鐘，石牧就看到遙遠的天邊出現了兩道紫色影子，正是那兩人。

&emsp;&emsp;石牧雙眼之中金芒一閃，靈目神通發動，就見那兩人身前十數裡的天空中，身披黑色斗篷的棕猿，也正駕馭着一葉梭型飛舟快速飛馳着。

&emsp;&emsp;再向北飛行了大約三個時辰，石牧發現下方的森林開始變得越來越稀疏，地表之上被大片裸露的褐色岩石所取代，顯得愈發荒蕪。

&emsp;&emsp;由於視野變得開闊起來，石牧也不得不減慢了速度，將距離再度拉大許多，只憑着靈目神通來追蹤棕猿他們的行蹤。

&emsp;&emsp;隔了不多久，石牧就看到前面那兩個紫袍中年人的速度明顯減緩了，而更遠處的棕猿則正朝着地面上的一處褐色山谷降落了下去。

&emsp;&emsp;山谷內的情形石牧無法看到，於是微微轉頭朝肩膀上的彩兒說道：“彩兒，接下去看你的了。”

&emsp;&emsp;“嘻嘻，就交給俺吧。”彩兒本有些昏昏欲睡，聞言立刻精神一振，笑嘻嘻地說道。

&emsp;&emsp;說罷，其雙爪猛地一蹬石牧肩頭，雙翼一展，便凌空而起，朝着山谷那邊飛去。

&emsp;&emsp;沒過多久，石牧便覺眼中一點金光迅速擴大，另一幕場景在腦海中清晰而現。

&emsp;&emsp;有了彩兒共享視野，他便也不急於趕過去，乾脆停了下來，閉目仔細感受彩兒雙目傳送過來的畫面。

&emsp;&emsp;只見那棕猿降落下去後，卻沒有急於進入山谷內，而是站在谷口處等了片刻，不時回頭，東張西望，眼神戒備。

&emsp;&emsp;不一會兒，山谷裡走出六名同樣穿着深色斗篷的彌天巨猿族人，與那棕猿交談了幾句，帶着他一同朝山谷裡面走了進去。

&emsp;&emsp;山谷最深處，是一面光滑如鏡的褐色石壁，這七名彌天巨猿族人走到石壁前方後，停了下來。

&emsp;&emsp;只見那棕猿走到褐色石壁前方，忽地一擡手臂，寬厚的手掌便從斗篷下伸了出來，其上一陣光芒流轉，手心中很快便凝出了一滴殷紅的精血。

&emsp;&emsp;棕猿手掌一翻，向前遞出，手心中的精血便被其按在了石壁之上。

&emsp;&emsp;只聽“嗡”的一聲輕響，一陣強烈的靈力波動立即從山谷之中傳了出來。

&emsp;&emsp;那道光滑石壁上突然一沉，凹陷着顯現出一道道複雜的紋路，互相交織成一個個古怪圖案，並從中映出耀眼的紅色光芒。

&emsp;&emsp;伴隨着那道紅光越來越盛，石壁上的這些紅色圖案一個模糊下，驟然靈光大盛，再迅速斂去。

&emsp;&emsp;原本的光滑石壁上，顯現出一條隱秘通道來。

&emsp;&emsp;那棕猿見通道已顯，便擡步朝通道內走了進去。

&emsp;&emsp;片刻之後，那道紅光逐漸收斂，那條通道則重新消失不見，變回了原來的石壁模樣。

&emsp;&emsp;棕猿離開後，另外六名彌天巨猿族人則互望一眼，一言不發的朝山谷各處分散開來，隱匿了起來。

&emsp;&emsp;之前跟蹤棕猿的那兩名紫袍中年人，在暗中又潛伏了一陣後，竟也沒有做出什麼異動，方向一轉，朝着山谷東側飛走了。

&emsp;&emsp;彩兒又在山谷上空盤旋了兩圈，見下方風平浪靜，猶如什麼都沒有發生過一般，便飛回了石牧肩頭。

&emsp;&emsp;“石頭，這棕毛猴子進去了，追蹤的人也走了，咱們怎麼辦？”彩兒開口問道。

&emsp;&emsp;石牧沉吟了片刻後，說道：“我剛剛觀察了一下這兩個紫袍中年人，他們在看到那六名巨猿族人出來，乃至秘密通道的出現，眼中都沒有露出絲毫異色，似乎對這裡的情況早就已經摸透了，應該不是第一次跟蹤監視巨猿族人。走，我們先跟上去看看。”

&emsp;&emsp;說罷，石牧手掌一揮，龍羽飛車方向一轉，朝着山谷東側疾馳而去。

&emsp;&emsp;向東飛行了百餘里，石牧帶着彩兒忽地向下落去，進入了一片茂密的原始叢林中。

&emsp;&emsp;ωωω• ttкan• ￠ o

&emsp;&emsp;之前那兩人，便是從這裡進入了山林中。

&emsp;&emsp;石牧以溟水訣掩去自身氣息，帶着彩兒循着那兩人行走過的蹤跡，一路朝密林深處追蹤而去。

&emsp;&emsp;在密林中穿行了約莫半個時辰，石牧從一叢茂密的灌木中擠出身來，就看到前方不遠處，出現了一片寬敞的空地。

&emsp;&emsp;空地上有一座原木搭建的房子，足有十餘丈高，看起來十分粗獷原始。

&emsp;&emsp;在房屋周圍，還鐫刻着一道道封鎖氣息的隱匿法陣，使得這座房子除非足夠靠近，否則根本難以被人發現。

&emsp;&emsp;石牧正打算再稍微靠近一點，好打探房屋內的情況時，就聽到木屋裡突然響起一個洪亮的聲音：“還和之前一樣，只是去採購了些尋常靈材和器物嗎？”

&emsp;&emsp;緊接着，一個古銅膚色，身高十丈的古蠻族大漢，便從木屋裡走了出來。

&emsp;&emsp;其身上氣息十分強盛，竟乃是一名聖階中期強者。

&emsp;&emsp;數名身着長袍的人緊隨他之後，也走了出來，而那兩名身着紫袍的中年男子也在其中。

&emsp;&emsp;其中一人衝那古蠻族大漢，恭敬地鞠了一躬，開口說道：“啓稟滿都大人，他們採購的種類和數量都和之前一模一樣，沒有什麼特別之處，屬下認爲，只是日常外出採購。”

&emsp;&emsp;“嗯，與裡面傳出來的描述基本一致。不過話雖如此，你等也不可掉以輕心，要繼續密切注意着，一旦有任何反常之舉，都要立即稟報。”那名爲滿都的古蠻族大漢吩咐道。

&emsp;&emsp;“屬下遵命。”衆人齊聲應道。

&emsp;&emsp;“滿都大人，請恕屬下斗膽問上一句，不知上面計劃什麼時候動手？”一名身着緊身長裙的妖嬈美婦身子貼向滿都，開口問道。

&emsp;&emsp;滿都聽罷，目光頓時一寒，垂目冷眼看着她怒斥道：“這是你該問的嗎？”

&emsp;&emsp;那名妖嬈美婦聽完，面色頓時一僵，立即跪伏着連聲說道：“屬下知錯。”

&emsp;&emsp;“滿都大人，她也是急於爲部族立功，還請大人見諒。”一名身着藍衫面容陰沉的青年男子衝其一拱手，請求道。

&emsp;&emsp;滿都似乎對此人頗爲看中，聽了他的話，面色果然緩和了幾分。

&emsp;&emsp;“我也知道，這靈藍星上靈力稀薄，你們在這裡一呆就是十數年，早已經有些厭煩了。彌天巨猿一族並非鐵板一塊，攻破他們並不難，之所以留他們到現在，是上面的意思。不過據我所知，近期上面的計劃已經在逐步進行了，屆時，族中是絕對不會虧待你們的。”滿都略一沉吟，這般說道。

&emsp;&emsp;衆人聽了，面上頓時露出欣喜之色。

&emsp;&emsp;這一席話聽下來，石牧雖然沒有聽到太多有用信息，卻也明白過來，這彌天巨猿一族竟然早已經落入了天庭監視中，而古蠻族之所以按兵不動，想來是天庭方面對彌天巨猿一族還有着什麼不可告人的圖謀。

&emsp;&emsp;這對石牧來說絕對算不上好事，一念及此，石牧眼中不由閃過一絲厲色。

&emsp;&emsp;“彩兒，你先去找個地方等我一下，我去去就來。”石牧對彩兒說道。

&emsp;&emsp;“好嘞，石頭，你小心點，萬一打不過了，就叫俺。”彩兒瞅了一眼石牧，開口說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷一愣，疑惑問道：“叫你幹嘛？”

&emsp;&emsp;“你跟俺說一聲，俺好提前跑路啊。”彩兒一本正經道。

&emsp;&emsp;石牧又好氣又好笑，衝其一翻白眼。

&emsp;&emsp;彩兒撲楞着翅膀高飛而起，然而纔剛一飛上半空，便突然開口叫道：“石頭小心。”

&emsp;&emsp;石牧驀然一驚，連忙回頭，就見一隻長滿絨毛的巨大拳頭，已經當頭砸了下來。

&emsp;&emsp;他也來不及細究此人是如何悄無聲息接近他的，只得匆忙回身朝前遞上一拳。

&emsp;&emsp;只見其右拳之上金光閃爍，猛然砸在了那隻巨拳之上。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;石牧只感到一股巨力襲來，整個人便倒飛了出去。

&emsp;&emsp;與他迎拳相擊的人，身高丈許，身上長滿了青色鬃毛，竟赫然乃是一名彌天巨猿。

&emsp;&emsp;而剛纔一擊，那青猿顯然也不好受，丈許高的身子“噔噔噔”的倒退了數步，才停了下來，兩隻銅鈴般的大眼死死地盯着石牧，眼中滿是狠厲之色。

&emsp;&emsp;石牧站穩身子之後，連忙擺了擺手，口中說道：“閣下不要誤會，我並非你們敵人。你們彌天巨猿一族，已經被天庭之人監視起來了。”

&emsp;&emsp;“監視？”

&emsp;&emsp;那頭青猿聽罷，卻是咧了咧嘴，露出四根猙獰的獠牙，口中咆哮一聲，粗壯的雙臂高高舉起，猛然朝着地面上砸了下去。
