<title>《玄界之門》▷ 第二百七十四章 重兵壓境</title>

&emsp;&emsp;?“閣下是穆石師兄吧，幸會。”就在此刻，一個臉上帶着青色刺青的青年走了過來，對石牧打起了招呼。

&emsp;&emsp;“你是？”石牧看了此人一眼，問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，在下姓餘，單名一個意字，昨日看到穆石兄在比試中大展神威，對於火屬性術法的造詣高深，真是讓人大開眼界。”刺青青年笑道。

&emsp;&emsp;“餘兄過獎了。”石牧說道，聲音略顯冷淡。

&emsp;&emsp;刺青青年似乎感覺到了石牧不想交談，但卻沒有絲毫不悅之色，哈哈一笑，正欲再說些什麼。

&emsp;&emsp;就在此刻，候賽雷所扮的灰衣特使，在幾個當地分壇執事的陪同下，從某處走了過來，五百多名勝出之人見狀，急忙都迎了上去，圍成了一圈，交談聲也停歇了下去。

&emsp;&emsp;“諸位，初賽已經結束，諸位能夠突圍而出，不愧爲我教精英，我在此先恭喜諸位！”侯賽雷站到了衆人前方，清了清嗓子，開口道。

&emsp;&emsp;“承蒙李特使關照！”

&emsp;&emsp;“多謝李特使！”

&emsp;&emsp;在場之人聞言，紛紛朝其拱手行禮。

&emsp;&emsp;“不過諸位也須戒驕戒躁，接下來在曲陽城的大比，纔是重中之重，望諸位能繼續勇往直前，乘風破浪，爲冥主效忠，爲我教效力！現在我宣佈，即可出發，目標曲陽城！”侯賽雷見此，眼中露出一絲滿足之色，朝四面擺了擺手，止住了衆人接下去的言語，朗聲宣佈道。

&emsp;&emsp;經過這幾日的適應，侯賽雷對於目前這個身份愈發的得心應手。舉手投足之間，已有了幾分趾高氣揚的神態。

&emsp;&emsp;“是！”五百餘人齊聲答應了一聲。士氣大振。

&emsp;&emsp;侯賽雷滿意的點了點頭，他身旁的一個執事走上前。小聲問道：

&emsp;&emsp;“特使大人，是否需要分壇派遣一兩個人，協同您將這些人帶往曲陽城。”

&emsp;&emsp;“不用，我一個人足矣。”侯賽雷搖了搖頭，拒絕道。

&emsp;&emsp;那人原本想要拍一下使者的馬屁，卻被拒絕的如此乾脆，不由面色悻悻然的退了下去。

&emsp;&emsp;“那我等預祝特使大人一路順利。”那個矮胖執事踏前一步，拱手說道。

&emsp;&emsp;“出發。”侯賽雷對幾人點了下頭，一揮手。踏上了一匹高頭大馬，當先朝着城門口而去。

&emsp;&emsp;五百多人盡皆騎上坐騎，跟隨而去。

&emsp;&emsp;從這裡前往曲陽城，若是步行，起碼也要兩三個月，騎馬快一些，只需一月便能夠抵達。

&emsp;&emsp;五百騎匯聚成一道洪流，呼嘯着出了城門。

&emsp;&emsp;附近的人羣羨慕的看着這些人，議論紛紛。談的也都是出征西賀大陸的事情。

&emsp;&emsp;人羣之中，兩個毫不起眼的灰袍男子對視一眼，隨即朝着人羣后面走去，隱沒了身形。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冥月教總壇。冥神殿儀事大殿之中。

&emsp;&emsp;這次除了主座與左首位依舊空着外，其餘十大殿主的座位，近乎坐滿。只有一名殿主沒有到的樣子。

&emsp;&emsp;“此次召集大家前來，是緣於邊境情況有變。事態緊急，我就不多說什麼了。孔殿主。你剛從邊境回來，接下來便由你將情況和大家說一下吧。”坐在主座右邊的白髮老者，目光看向右側一名中年儒生，說道。

&emsp;&emsp;“諸位，根據最新得到的情報來看，通天仙教已在臨近我們東林臨亥兩省的衛國部署了大批人馬，同時與北邊黑河行省緊鄰的陳國，也出現了不少天魔宗弟子蹤跡，據說連兩國的一些中小宗門，也有不少異常舉動。”中年儒生站了起來，眉頭緊鎖的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，除白髮老者早已知曉外，與會的其他人臉色俱是一變。

&emsp;&emsp;“依現在的情況來看，通天仙教和天魔宗既已陳兵我邊境之處，應該達成了某種共識，甚至已再次聯盟，恐怕二者已是出兵在即了。”在中年儒生對面的闊口中年男子說道。

&emsp;&emsp;“以我們現在的情況，若是腹背受敵，根本守不住。恐怕戰事一起，只需兩個月時間，他們就會兵臨我們總壇了。”一個妙齡少婦模樣的殿主秀眉微蹙道。

&emsp;&emsp;“死守是肯定守不住的。通天仙教和天魔宗既重兵壓境，其內部必然空虛。我們不如多派些精銳弟子，從中部潛入陸山王朝和大秦國的大城市，像柳殿主一樣，再鬧他個天翻地覆！其餘教衆留守總壇，開啓護教大陣死守。我倒要看看，倒底是誰先撐不住！”另一邊的赤眉男子冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“狄峰，你完全是一派狂言！通天仙教和天魔宗若是真的聯手兵臨總壇，我們大批精英弟子又不在，光憑護教大陣又能撐得了多久？再說你能想到的計劃，對方會想不到？別忘了，天虞城之事才發生多久，他們國內必然防範甚嚴，到時候別落得個兩頭空。”捲髮青年冷笑一聲，道。

&emsp;&emsp;“霍青，那你說怎麼辦，議和或者投降嗎？”狄峰瞥了他一眼，譏諷道。

&emsp;&emsp;“當然啓動護教大陣，而後集中全力死守總壇，與這幫人死戰到底！左護法他老人家bìguān這麼多年，或許已進階天位了也說不定，到那時，讓他們偷雞不成蝕把米！”捲髮青年霍青道。

&emsp;&emsp;“若是左護法他老人家沒能進階天位呢，我們就在這等死嗎？”狄峰道。

&emsp;&emsp;“等死也比你那個送死的方法好。”霍青冷笑道。

&emsp;&emsp;“咳！”

&emsp;&emsp;就在狄峰與霍青爭得不可開交之際，柳岸一聲輕咳的站起身來，將所有人的目光都吸引了過來。

&emsp;&emsp;“柳殿主，你可有何良策？”白髮老者問道。

&emsp;&emsp;“右護法，諸位殿主，陸山王朝與大秦國境內靈脈早已瀕臨枯竭，兩宗覬覦我西夏國靈脈多年，卻以剷除異端之名聯手犯我冥月教，以致東方教主護教而隕，令我輩弟子義憤填膺，無論是霍殿主，還是狄殿主，皆是出於爲本教着想，但此刻大敵當前，切莫自亂陣腳，如此反倒是便宜了他人。”柳岸分別看了一眼狄峰與霍青，口中如此說道。

&emsp;&emsp;一番話，說的連同狄峰與霍青在內的幾名殿主眼中都燃起了仇恨與復仇交雜的目光，但都沒有說話，殿中出奇的安靜。

&emsp;&emsp;“此番兩宗韜光養晦百年之久，如今意欲聯手再犯我境，恐怕來者不善，我等皆非畏死之輩，但畢竟敵衆我寡，若是貿然應戰，生死事小，若是導致我冥月東教一支分崩離析，那可就有愧於東方教主，更有愧於冥主了。”柳岸頓了頓，繼續說道。

&emsp;&emsp;“依柳殿主之意，該當如何是好，還請明言！”霍青出言問道。

&emsp;&emsp;“依我之見，各位殿主應立即下令，通知各自所屬的分壇弟子，密切關注兩宗動靜，一旦對方侵犯，應不惜一切代價騷擾拖延。此外，再留部分弟子憑護教大陣之利死守總壇。其餘人，則帶着教中精英弟子，一起渡海，撤往西賀大陸。”柳岸目光在在場衆人身上一一掃過，冷靜說道。

&emsp;&emsp;“那豈不是要犧牲大批弟子？”妙齡少婦問道。

&emsp;&emsp;“此次若想全身而退，恐怕是不可能了，捨棄和犧牲是難免的，但若是犧牲能換來將來的一線希望，這種犧牲便是值得的。”柳岸道。

&emsp;&emsp;“柳殿主說的沒錯，有西海相隔，兩宗一時半會也拿我們沒有辦法。西賀大陸雖然兇險，但資源豐富，只要我們經營的好，未必沒有重振旗鼓，反撲東洲大陸的機會。”一名黑臉大漢點頭贊同道。

&emsp;&emsp;“柳殿主，你此策雖可行，但瀚海巨舟我教一共僅有五艘，按兩百人一艘算，不過能荷載千人而已，若只有千人渡海，除去途中折損，即便到了西賀大陸，又能做的了什麼？”霍青說道。

&emsp;&emsp;殿中其他人也向柳岸看了過來，船隻的數量確實是個大問題。

&emsp;&emsp;畢竟西海綿延萬里，途中海獸風浪無算，一般的船隻根本不可能安然渡過，唯有教中的五艘靈器級別的瀚海巨舟，方有可能抵達西賀大陸。

&emsp;&emsp;“這個就不勞霍殿主操心了，渡船之事，在下自有辦法，確保能容五千人之數。”柳岸微微一笑道。

&emsp;&emsp;“這可是關係到我教生死存亡的大事，怎麼能聽你一面之詞，除非你能立下軍令狀。”霍青說道。

&emsp;&emsp;狄峰見狀心中大怒，剛要開口說話，柳岸的聲音卻響了起來：

&emsp;&emsp;“好，一言爲定！右護法與諸位殿主在此，我柳岸若是在兩個月內湊不齊渡船，以叛教罪論處，絕無二話。”

&emsp;&emsp;此言一出，在場所有人都是一怔，看向柳岸的目光中隱約有些不同起來。

&emsp;&emsp;“就算船隻的問題解訣了，但如今時間緊迫，教中精英弟子平日裡又分散各處，你怎麼在這麼短時間內挑選並集合他們呢？”妙齡少婦又問道。

&emsp;&emsp;“關於此事，我早已想過了。如今不正在各分壇舉辦出海初選事宜嗎？我們如此這般便可……”柳岸微微一笑，將心中的計劃說了出來。

&emsp;&emsp;殿中衆人聞言，紛紛點頭，這次倒是再也沒有人反對，包括霍青在內。

&emsp;&emsp;“柳殿主，此事既然由你提出，便由你全權負責，教內資源可任你調用。不過西海深處海獸衆多，海族對我們冥月教也是敵意甚濃，務必要注意這一點。”眼見衆人達成一致意見，白髮老者開口道。

&emsp;&emsp;“柳岸明白。”柳岸朝白髮老者鄭重行了一禮，道。
