<title>《玄界之門》▷ 第六百零五章 戰前準備</title>

&emsp;&emsp;“嘿嘿，石兄跑得實在太快，剛纔在廣場我便想叫住你，誰知一眨眼的功夫，就找不到你的人影了。”青長天說道。

&emsp;&emsp;“哦，青兄找我有事？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“這位是我族中兄長，我倆自小便關係親近，他來這浮空要塞已經十七年有餘了，此番聽聞我在聖地中交了石兄這樣的好友，便讓我代爲引薦一下。”青長天指了指身旁的削瘦男子，如此說道。

&emsp;&emsp;石牧一看，就發現此人容貌與青長天倒有六七分相似，也是鷹鉤鼻子，顴骨高凸，面色有幾分蒼白，不同的是，其身上的氣息更加沉穩，顯然也是一名天位武者。

&emsp;&emsp;“在下青煊，族弟在聖地中多蒙石師弟照顧了。”削瘦男子很是客氣的說道。

&emsp;&emsp;石牧從對方語氣中，看出對方似有意結交自己，而自己初來乍到，對這浮空要塞裡的事情多有不知，也正好缺個答疑解惑之人，於是也一拱手寒暄了幾句。

&emsp;&emsp;“哪裡哪裡。”

&emsp;&emsp;三人寒暄過後，便沿着山道往上走去，一邊走着，一邊交談起來。

&emsp;&emsp;“青煊師兄，方纔我等乘戰艦來此途中，便已見識過此處戰事之慘烈，不知我等新來弟子，一般會被派往執行何種任務？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“近來黑魔一族的確進攻頻繁，這小半個月裡已經爆發過三次大規模會戰，不過根據以往經驗來看，今日戰事一了，雙方都會開始一段蓄力期，短時間內應該不會再有大面積戰鬥爆發。”青煊說道。

&emsp;&emsp;“我看這山上臨時洞府不下十萬餘處，難道全都是駐紮在這裡的弟子嗎？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“不錯。不過其中只有少部分是三大聖地及其附屬星球勢力的門人弟子，約莫在兩萬餘人的樣子吧，其中天位武者及日階術士大概佔了兩成左右。其餘的都是些其他中小勢力之人，其中自然以地階武者及月階術士爲主。此外，在聯盟大軍中，主要以妖族和各大異族爲主，像石師弟這樣的人族弟子倒不多。”青煊說道。

&emsp;&emsp;“星海之中，百族林立，人族天生不佔優勢，人數少一些倒也在意料之中。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“人族人數雖少，可能來到這裡的，大都是極其強悍的存在。我所認識的那幾人，基本上都是小隊長中的佼佼者，每一個都戰功赫赫。”青煊說道。

&emsp;&emsp;“小隊長？”石牧眉頭一挑。

&emsp;&emsp;“呵呵，關於此事，石師弟到明日具體分配任務時就清楚了。在這浮空城要塞，除了少量聖階存在坐鎮外，其餘地階弟子都會組成一支支小隊，每一隊人數在數人至十數人不等，有一名天位或是日階術士擔任小隊長，執行聯盟安排下來的任務。無論這任務危險與否，該小隊都必須嚴格執行，不能以任何理由推諉。一旦私自放棄任務或拒不執行，就會以逃兵論處。通常，逃兵會被剝奪修爲，貶爲凡人。”青煊說道。

&emsp;&emsp;“這些嚴苛規定我此前也略有耳聞，卻不知此前聖地高層承諾的獎勵究竟如何？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“所謂風險與機遇並存，撇開此處的各種危險，只要有本事在這裡堅持下去，所得到的也確實不少。除了豐富的實戰歷練外，根據任務難易程度，以及所殺的黑魔族人，可以得到對應的功勳，可以以此兌換各種寶物，其中自然包含我等所需的玄靈點。比如說，每殺死一名地階黑魔族，可以得到一點功勳，可以兌換十玄靈點。至於天位初期，獎勵則直接上升至十功勳，至於後期武者，更是達到了一百功勳。”青煊說道。

&emsp;&emsp;щщщ ▪тт kán ▪CΟ

&emsp;&emsp;“這麼多！”石牧與青長天俱是一喜，眼神也是一亮。

&emsp;&emsp;“呵呵，先別忙着高興，黑魔族可沒那麼容易對付，一開始還是儘可能熟悉環境吧。”青煊輕笑道。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，在石牧和青長天的詢問下，青煊又分別就兌換功勳的三聖殿，發佈各種任務的九豐殿，以及交易坊市進行了一番解釋說明，讓二人獲益匪淺。

&emsp;&emsp;三人一直聊了很久，才各自分散，朝自己的洞府走去。

&emsp;&emsp;石牧走了十餘步，心下微動，一轉身祭出了靈羽飛車，破空而起，朝着要塞中心位置飛了過去。

&emsp;&emsp;飛出沒多久，他眼前一亮，看到下方出現了一座三層密檐塔式建築，其上光芒閃耀，罩着一層金色光罩，數十道環形金色符文便浮現在光罩之上，不斷環轉移動着。

&emsp;&emsp;此建築便是整個聯盟的總殿，其中透出一陣陣強大靈力波動。

&emsp;&emsp;而在那金光閃耀的塔式建築的左右兩側，各有一座制型完全一致的大殿。

&emsp;&emsp;左側大殿外圍罩着一層紫色光罩，而右側大殿上則罩着一層青色光罩。

&emsp;&emsp;石牧自雲頭上飛下，手中令牌上金光一閃，未受絲毫阻攔地飛進紫色光罩中，落在了那處大殿之前。

&emsp;&emsp;他擡頭望了一眼大殿門楣處，只見其上掛着一塊黑色匾額，上書着“三聖殿”三個金色大字。

&emsp;&emsp;石牧收起靈羽飛車，一擡腳走了進去。

&emsp;&emsp;大殿之中十分空曠，基本上沒有什麼陳設，只在門內正中和左右兩側，各豎着一面高大的白玉石碑，碑面之上金光熠熠，全是密密麻麻的文字。

&emsp;&emsp;在大殿深處，擺着一張桌案，後面坐着一個人族模樣的白衣老者，看起來是這裡的主事長老。

&emsp;&emsp;此人見石牧進來，也只是微擡了一下眼瞼，瞥了他一眼，便又垂下了眼簾，自顧閉目打坐起來。

&emsp;&emsp;此時殿中，除了他們二人，便再無其他人，使得原本就空曠的大殿，更顯寂靜。

&emsp;&emsp;石牧見那主事長老沒有搭理自己的意思，也省去了行禮，目光移向左側的石碑，仔細地看了起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他的步伐輕移，又來到中間的石碑之上，看了一陣後，又走到右側的石碑面前，仔細查看起來。

&emsp;&emsp;一輪瀏覽之後，石牧發現，這些白玉石碑之上記錄的，多是一些功法，秘術，靈器、丹藥、靈材等物，珍稀靈材的兌換信息實在少得可憐。

&emsp;&emsp;不過，不論是功法秘術，還是靈器丹藥，其兌換所需的功勳點數都在差不多百點朝上，有的甚至需要千點以上。

&emsp;&emsp;按照青煊之前所說的功勳獎勵情況來看，這價格實在不菲，怪不得這大殿之中空蕩蕩的，沒有多少人。

&emsp;&emsp;石牧心中一邊盤算着，一邊繼續將最後那面石碑上的文字看完。

&emsp;&emsp;看至石碑底部之時，他的眼前突然一亮，眉眼之中不由得躍出一絲喜色。

&emsp;&emsp;紫荊陀羅果！

&emsp;&emsp;這修煉身外化身時必需的四大靈材之一，赫然列在這兌換名錄之中。

&emsp;&emsp;石牧的目光朝其後移去，只看了一眼，臉上喜色頓時收斂了大半。

&emsp;&emsp;六百七十功勳……

&emsp;&emsp;看來想要得到這紫荊陀羅果，也並不是一件容易的事情，按照此前的比例，自己怕是要斬殺起碼六名天位後期武者才行。

&emsp;&emsp;當石牧喜憂參半地從兌換大殿中走了出來，遙遙地望了一眼總殿另一側的那座青色大殿，最終還是選擇先不去那裡，隨即揮手祭出靈羽飛車，又朝着駐營山脈方向飛了過去。

&emsp;&emsp;半刻鐘之後，石牧化身的流光越過了駐營山地峰頂，飛到了山峰的後方，朝着一片平坦廣場上落了下去。

&emsp;&emsp;剛一落下，石牧耳邊便傳來了各種嘈雜的叫賣聲和爭執聲。

&emsp;&emsp;與三聖殿的冷清模樣截然不同，這交易廣場上人潮涌動，顯得熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;石牧放眼望去，只見一片寬闊的廣場上，沒有任何規劃過的痕跡，所有攤位都是隨意找了塊地方，鋪上一塊氈布毯子，擺上自己地貨物，便開始了售賣。

&emsp;&emsp;石牧就在被這些攤位隔出的“羊腸小道”上游走起來，四下張望着，看看有沒有自己需要的靈材。

&emsp;&emsp;逛了大約有半個時辰，石牧不禁爲這處交易廣場感到驚歎。

&emsp;&emsp;或許是戰爭方面原因，這裡的貨物簡直豐富得出奇，從法寶靈器到靈丹靈材，應有盡有，就是比之聖地中的通流坊，也不遑多讓。

&emsp;&emsp;不過石牧也發現，這裡的東西雖多，但品質卻也是良莠不齊，十分雜亂，若沒有個火眼金睛，想在這裡淘換好東西，多半也會落得個上當受騙的下場。

&emsp;&emsp;就在剛纔，還有人花了數百極品靈石，買了兩瓶品相較差，幾乎無法使用的幽冥之氣。

&emsp;&emsp;“這位師兄，看着面生呀，剛來這要塞嗎？來來來，小弟這裡可有上好的防禦靈器銀鱗胸甲，要不要來上一套，只要五百極品靈石。”一個長得賊眉鼠眼的綠膚男子，見石牧一副興致勃勃地樣子。連忙上來熱情的招呼。

&emsp;&emsp;石牧卻是連看也未看他一眼，擡步朝後方走去。

&emsp;&emsp;“哎……價錢可以商量嘛，這位師兄……”那綠膚男子還不肯放棄地在身後喊叫着。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧突然步伐一頓，停了下來。

&emsp;&emsp;在他的識海之中，一直以來都十分平靜的翻天棍，突然振盪了一番，一道若有若無的靈力波動便從棍身之上傳了出來。

&emsp;&emsp;石牧略微猶疑了一下，轉過身，朝身後的那處攤位上看了過去，就見那塊有些破舊的氈布上放着數套銀色胸甲，和一塊人頭大小的暗金色石塊。

&emsp;&emsp;而令翻天棍產生波動的，便是那塊看起來毫不起眼的暗金色石塊。

&emsp;&emsp;石牧如此想着，返身走了回去，蹲了下來，探手朝那塊石頭上摸了去。

&emsp;&emsp;綠膚男子見石牧去而復返，臉上頓時堆滿了笑意，也俯下身，笑吟吟地說道：

&emsp;&emsp;“這位師兄，這件銀鱗胸甲可是件上品靈器，其中封印了數種抵抗術法的心得。要不要來上一套，小弟我給你打個八折如何？”
