<title>《玄界之門》▷ 第五十六章 脫胎決</title>

&emsp;&emsp;“光靠嘴說不行的，我要檢查你是否真激發了血脈，才能對你開放血經閣的。你放心，我無需測試你的血脈種類。在本門，血脈者既可以對外公開自己的血脈，也可以一直隱藏血脈下去。”胖子又淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“這般說，血經閣果然也是在藏經閣中了。”石牧一聽這話，心中大喜，更加放心的再問了一句。

&emsp;&emsp;“藏經閣本門共有三座，分別對應着甲乙丙三級弟子，血經閣的話，則只有一座，但通過禁制和三座藏經閣都是相通的。廢話少說，讓我先檢查下再說。”胖子搖搖頭的說道，一翻手掌，手中頓時出現一面銅鏡，口中唸唸有詞後，對着石牧就是一晃。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，一道手指粗細的光柱從鏡噴出，瞬間沒入到石牧身體中。

&emsp;&emsp;石牧只覺身體一震，頓時渾身血液沸騰了起來，彷彿有一團團火焰在體內燃燒不止。

&emsp;&emsp;“嗡嗡”聲一響，原本平靜的鏡面上泛起一些赤紅色光霞來。

&emsp;&emsp;“的確是血脈者，你過關了，跟我來吧。”胖子見此，不動聲色的將銅鏡一收而起，轉身向附近一個偏門走去。

&emsp;&emsp;石牧自然緊跟了過去。

&emsp;&emsp;片刻後，石牧出現在一間不過數丈大小的小屋中，地面上銘印着一圈圈密密麻麻銀色花紋和不知名的玄奧文字，隱約組成一個巨大圓形圖案。

&emsp;&emsp;胖子一等石牧走到圖案中心處，單手掐訣，一揚手，一道黃色符籙在手中無風自燃起來，化爲一團火光的沒入圖案之中。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;地上圖案白光大放，縷縷光霞一卷而起後，石牧在白光中一個模糊，就此消失不見了。

&emsp;&emsp;“一會兒還不知道會有多少血脈者來的，看樣子要多申請幾張傳送符才行了。”胖子喃喃的說了一句後，揹着手的轉身離開了。

&emsp;&emsp;石牧一陣天旋地轉後，驀然發現自己出現在了一個陌生大廳中。

&emsp;&emsp;此大廳空蕩蕩一人沒有，通體都用某種潔白玉石砌成，足以畝許般巨大，上方半空中還一層薄薄的半透明光幕，裡面隱約有百餘顆大大小小的各色光球飄蕩着。

&emsp;&emsp;石牧正看的有些發愣之時，一個清冷的女子聲音忽然在耳邊響了起來：

&emsp;&emsp;“我是夢姑，也是這座血經閣看守。你現在看到的那些光球，就是本門數千年來積攢下來的各種血脈傳承，裡面既有功法武技，也有術法秘術。不過想要修煉它們，都必須滿足特定的血脈才行，若是你的血脈太過偏冷的話，也可能一無所獲的。下面，你將一滴精血往上方拋出，自然會有符合血脈要求的光球落下，從中選擇所需即可。”

&emsp;&emsp;石牧聽完後，雖然心中詫異對方藏在何處，但還是毫不猶豫的咬破手指，往高空中一甩。

&emsp;&emsp;一滴鮮紅精血飛出後，彷彿受到什麼力量牽引似的在空中滴溜溜轉動，不落下分毫。

&emsp;&emsp;這時，空中銀色光幕一陣盪漾，忽然有一縷銀絲噴射而出，正好洞穿下方血滴而過。

&emsp;&emsp;血滴漸漸消失不見，銀幕上則開始浮現出密密麻麻的鮮紅文字，一枚接一枚，轉眼間擠滿了整個光幕。

&emsp;&emsp;光幕上方，原本徐徐飄動的衆多光球，頓時停止了飄動，一明一暗的閃動起來。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”的兩聲，兩顆光球，一大一小，一黑一紅，一閃的衝破光幕激射而下。

&emsp;&emsp;石牧幾乎下意識的兩手一擡，就將兩顆光球全都抓到了手中，一個是塊漆黑骨片，另一個則一片泛着赤紅光的不知名獸皮。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，小傢伙，你的運氣不錯，竟然有兩樣東西都適合你，將它們放在額頭上，就會自動得到相關的血脈傳承介紹了。”夢姑的聲音再次傳來。

&emsp;&emsp;石牧答應一聲，當先將小些的獸皮往額頭上的一放，頓時心神一陣盪漾，一副副栩栩如生圖畫在腦中映現而出。

&emsp;&emsp;開始圖畫，是一隻赤紅色的迷你小猴子在一團火焰中誕生畫面。

&emsp;&emsp;第二幅圖畫，是一隻大些的紅色猴子，在火山口中岩漿中洗澡。

&emsp;&emsp;第三副，則是赤紅色猴子口噴火焰，將一大片黑霧繚繞怪物化爲滾滾火海。

&emsp;&emsp;第四幅圖畫，赤紅色猴子背生一對火焰組成翅膀，站在高空中傲視許多怪獸。

&emsp;&emsp;接着圖畫一閃而逝，石牧腦中開始浮現一段段文字來。

&emsp;&emsp;“赤猿火經，功法特性陽屬性，傳承自上古時候的飛天火猿，修煉難度普通，需藉助火靈地，大量至陽丹藥，猿猴類血脈纔可修煉。本經共包含一門至陽真氣功法和兩門配套武技，修煉資質要求絕佳，換取需要黑炎令五十枚……”

&emsp;&emsp;石牧看到這裡，心中徹底無語了，想都沒想的將獸皮從額頭上拿開，換上了那枚黑色骨片。

&emsp;&emsp;別的不說，單是那五十枚黑炎令，他現在就根本沒可能湊出來的。

&emsp;&emsp;微微有些涼意的骨片方一接觸肌膚，石牧頓時感覺“轟”的一聲，腦中直接出現一隻黑色巨猿雙手捶兄的巨大畫面，但一閃而逝後，就換上了一段段文字了。

&emsp;&emsp;“大力魔猿脫胎決，功法特性肉身強化，傳承自上古大力魔猿，純粹輔助秘術，需配合其他功法修煉，修煉難度簡單。修煉者需具有猿猴類血脈，需藉助魔煞之氣猿猴類精血方可修煉。本功法共分九層，每修成一層都可洗經易髓一次，讓肉身大幅強化，但過程痛苦無比，仿若萬刀凌遲，意志不堅定者切忌修煉。兌換此功法需要黑炎令六枚……”

&emsp;&emsp;石牧看完文字介紹後，心念一番轉動後，就毫不猶豫的將骨片一拿而下，衝着高空喊道：

&emsp;&emsp;“前輩，晚輩選擇此功法。”

&emsp;&emsp;“哦，你確定麼？不要怪我沒有提醒你，此功法兌換所需黑炎令不多，自然有致命缺陷在其中。據我所知，這門血脈功法雖然很好修煉，但每次洗經易髓時痛苦，會隨着層次提高而加劇。本門自從收藏此功法以來，曾有過三名弟子修煉這脫胎決，其中兩人只修煉到第三層，就因爲無法承受強化肉身時痛苦而主動放棄了。第三人具有莫大毅力，但也在衝擊第五層的時候，再也無法忍受的自爆真氣而亡。另外，修煉這功法開始只需要普通的猿猴精血即可，但後面對精血要求會漸漸提高，基本上到了第五層後，就需要妖猴精血了。所以現在這本功法的兌換價格，其實只是對應着前面三層的價值。你若能修煉到三層以上，門中知道恐怕反會主動對你嘉獎的。”夢姑聲音淡淡香響起了。

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點，晚輩會量力而行的，大不了只修煉前面三層而已。”石牧聽了這話，心中大凜，但心念一轉後，仍然堅持的說道。

&emsp;&emsp;“好，你既然如此說，我自然不會阻攔的。你將東西和六枚黑炎令拋向空中，我自會給你複製一份的。”夢姑毫無感情的說道，絲毫沒有再勸阻的意思。

&emsp;&emsp;石牧答應一聲，將骨片獸皮和六枚黑炎令使勁向上跑去。

&emsp;&emsp;結果骨片獸皮一閃之後，再次沒入光幕之中。六枚黑炎令在此前，就一閃的憑空消失了。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，一枚淡紅色玉簡從光幕中一落而下，石牧大一把接助。

&emsp;&emsp;“記着，玉簡被下了禁制，三日後就會自毀掉。你背誦記下里面東西后，不得再傳給他人，否則被門中知道，輕則廢除武功，重則取你性命。”夢姑的聲音再次響了起來。
