<title>《玄界之門》▷ 第一百九十四章 失之交臂</title>

&emsp;&emsp;天空中的月亮在光華被白猿吞盡後，變得黯淡無光，只剩下一個模糊的輪廓，如同月食一般，以一種肉眼難辨的速度在緩緩變亮起來。

&emsp;&emsp;這如潮水般的月華頃刻間涌入白猿腦海之中，使得原本就濃密之極的白色漩渦飛快旋轉，百會穴處的鴨蛋大小晶粒一陣光芒大放後，驀然化爲一輪明晃晃的圓月。

&emsp;&emsp;與此同時，白猿腦後隱約浮現出一輪光濛濛圓月，仿若神人一般。

&emsp;&emsp;白猿兩手一拍，興奮的哇哇亂叫，飛快向山下一棵大樹衝去，輕輕一躍就上了樹梢，急跑兩步，然後兩腳一蹬，又飛躍至另一棵樹上，身形靈動之極。

&emsp;&emsp;就這樣，在昏暗一片的夜晚，一個黑影不停的在一棵棵樹上來回穿梭、蹦跳，穿梭如飛。

&emsp;&emsp;此時石牧感受到了白猿心中的興奮，隱約間有種預感，白猿應該是將吞月式修煉至了大成境界。

&emsp;&emsp;眼看白猿就要跳上另一棵樹時，石牧只覺一陣天暈地轉感襲來，頓時雙目一睜，再次從夢境中醒了過來。

&emsp;&emsp;下一個呼吸，他立刻發現了異常，其腦海中龍眼般大小的晶粒比之前，驀然又大了整整一圈。

&emsp;&emsp;同時，其體內積蓄的法力也隨之消耗一空，唯有略顯稠密的真氣在緩緩運轉。

&emsp;&emsp;石牧大喜，若按照過去的情況，晶粒從龍眼大小再大上一圈，起碼要數日時間纔有可能達成的。

&emsp;&emsp;突然，他想到了什麼，強行平復心中興奮之情，閉上雙目，運轉蘊神術，吐納起來。

&emsp;&emsp;緊接着，熟悉的一幕出現了！

&emsp;&emsp;在一股細小的法力流轉觸及腦海中晶粒之時，晶粒“轟”的一聲碎裂開來，不過這次所化的不是過去的白色彎月，而是一輪如圓盤狀的白色圓月。

&emsp;&emsp;石牧所不知道的是。此時其腦袋後面，同樣也出現了一輪光濛濛圓月，不過只是一閃而逝。

&emsp;&emsp;當腦海中的整個白色圓月悉數化爲一股股法力洪流，在石牧引導下匯入腹間丹田之後。他驚喜無比的發現，周身經脈再次被拓寬不少，且丹田中的法力也增加了整整一大截！

&emsp;&emsp;在接下來的路途中，石牧依舊堅持在月夜進入夢境，修煉吞月式。

&emsp;&emsp;由於夢境中白猿吞月式大成的緣故。入夢後，只需要極短時間，便可將月亮光華吞噬乾淨。

&emsp;&emsp;雖然每次月華恢復如初都需要一個時辰左右，但一個晚上下來，也可以吸收數次完整的月亮光華。

&emsp;&emsp;如此一來，原本需要大半年時間才能達成的龍眼大小晶粒，如今運氣好的話，只需要不到一個月，便可達成了。

&emsp;&emsp;石牧在一連煉化了三顆龍眼大小晶粒後，終於在三個月後的一個夜晚。衝擊蘊神術第五層成功。

&emsp;&emsp;石牧盤膝坐在一片林中空地上，感受着丹田中充沛流淌的法力，心中大喜。

&emsp;&emsp;如今不僅是法力，精神力也比之前大增了許多，頭腦更是時刻有一種清涼的感覺。

&emsp;&emsp;修煉成蘊神術第五層後，自己也真正意義上從一名術士學徒，成爲了一名靈階術士了，正式踏入了術法一道。

&emsp;&emsp;突然，他想到了什麼一般，雙目微閉。在心中把蘊神術上關於“氣環樁”的法術內容回憶了一遍，此術正是蘊神術達到第五層才能掌握的。

&emsp;&emsp;確認無誤後，他這才從地上一躍而起，朝不遠處兩匹正在吃草的挽馬走去。

&emsp;&emsp;在離兩馬一丈開外時。石牧停下了腳步，他單手一豎，迅速掐了一個法訣，同時口中微動，念動起咒語來，體內法力也迅速運轉起來。

&emsp;&emsp;他伸手向兩匹挽馬一指。一道白色氣團從手中疾射而出，在半空中驀然拉長，化爲一根丈許來長的白色氣鏈。

&emsp;&emsp;兩馬見一道白光飛來，一驚之下，本能的想要躲開，但這豈是它們躲得開的。

&emsp;&emsp;白色氣鏈飛快的在兩馬腹部輕輕一繞，便形成一個白色的氣環，將二者牢牢捆在了一起，一股強大的約束力，讓它們如同連體嬰兒一般，根本無法分開。

&emsp;&emsp;足足七八個呼吸過後，白色氣環才漸漸消散掉。

&emsp;&emsp;兩匹挽馬一陣掙扎嘶鳴過後，發現身子一鬆，頓時拉着馬車想要跑開，無奈被繮繩栓在了大樹上，根本無法離開。

&emsp;&emsp;石牧見此，滿意的點了點頭，這些時間，足夠自己把敵人砍死兩三回了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數個月後的一天，正午時分的陽光灼熱而刺目。

&emsp;&emsp;石牧風塵僕僕的從一片長着奇形怪狀樹木的密林中走了出來，看着不遠處十幾根彷彿通天巨柱般的黑色山峰，臉上浮現出一絲激動之色。

&emsp;&emsp;自從身中烈蛇部詛咒被迫潛入蠻族荒原，可謂是歷經艱險，歷時近兩年，直至今日才得以重返宗門。

&emsp;&emsp;不過這一路上，他通過源源不斷的服用淬骨丹和血罡丹，加上不時與先天實力的煙羅比試，實戰能力大大增強，般若天象功也終於在數日前修成了第十一層，達到了後期大圓滿境界，距離先天僅一步之遙了。

&emsp;&emsp;他打量了離得最近的第十三號山峰一眼，就二話不說的身形一動，迅速向前急掠而去。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，石牧出現在了石屋區域，眼中閃過一絲疑惑之色。

&emsp;&emsp;這一路上走來，他就發現門中似乎冷清了不少，往日人流如梭的山谷中心廣場寥若晨星，石屋區域更是空空蕩蕩，幾乎一個人都沒有。

&emsp;&emsp;石牧思量間，來到了自己居住的石屋前，打開房門走了進去。

&emsp;&emsp;“回來了！”

&emsp;&emsp;看着屋中幾年間未曾有任何變化的擺設，上面厚厚的灰塵，石牧心中終於大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;放下手中的流星錘和身後的包裹，他迅速的將房間打掃一遍，然後轉身向門外走去，準備青石廣場找人打聽一下情況。

&emsp;&emsp;片刻之後，眼看山谷中的廣場已近在眼前，身後一個略帶欣喜的聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;“咦，石牧，你可算回來了啊！”

&emsp;&emsp;石牧腳步一停，轉身打量着不遠處大步走來的青年。

&emsp;&emsp;只見對方長髮披肩，嘴角一縷淡黑的絨須。臉型微瘦，兩眼開合間精光四射。

&emsp;&emsp;石牧微微一笑，這個青年正是數年前與自己同時入門的白石，只是對方比當年成熟了不少。身上隱隱散發出後天中期武者纔有的氣息。

&emsp;&emsp;“白兄，門裡發生了什麼事，怎麼人少了那麼多。”石牧和白石打了個招呼，隨即問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你還不知道吧。門內這段時間都在進行一年一度的門內大比，大家都去參加比試了！”白石走到石牧面前才停了下來，笑道。

&emsp;&emsp;白石這時才發現，石牧的身上的氣息竟然比自己還要強，心中不由一震。

&emsp;&emsp;“門內大比？”石牧有些意外的道。

&emsp;&emsp;“自從人蠻兩族聯盟的消息傳來後，門主就宣佈恢復了一年一度的大比制度。不久前今年的大比就開始了，而且因爲此次大比是數年來第一次重啓，宗門對於大比前十獎勵頗豐，聽說第一名還可以獲得一件珍貴異常之物！石兄你若是回來再早些就好了，如今丙級弟子的排名早已出來。已進入乙級弟子排名階段了，不然以石牧兄如今的修爲，肯定能輕鬆進入乙級弟子之列！”白石道。

&emsp;&emsp;聽完白石的話，石牧臉上不由露出一絲苦笑之色。

&emsp;&emsp;沒想到自己緊趕慢趕，竟最終與宗門大比失之交臂。

&emsp;&emsp;不過石牧也是心胸豁達之人，片刻後就又與白石談笑風生起來，畢竟當年想要參加大比，也是爲了獲得資源，以換取丹藥修煉天象般若功，如今自己功法已至十一層。一時之間倒也不急了。

&emsp;&emsp;“對了，白兄，你這次得了什麼名次？”石牧有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“哈哈……這個暫時保密，到時候你就知道了。”白石神秘的一笑道。

&emsp;&emsp;“蕭鳴還好嗎？”石牧對此也不以爲意。又問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，蕭鳴很好，藍鳳和霍茂兩人在人蠻大戰中也是安然無恙。本來我們晚上已約好在川香樓吃飯，正巧你回來了，不如一起去吧，還是上次去的那個房間。大家一起聚一聚如何？”白石嘿嘿一笑地道。

&emsp;&emsp;“那就恭敬不如從命了！”舊友重逢，石牧眼中一喜，一口答應下來。

&emsp;&emsp;“石牧兄，我們先去看大比吧。今日將選出乙級弟子的前十名，他們都是有資格挑戰甲級弟子的高手，比試肯定精彩無比！”白石心情大好，向石牧邀請道。

&emsp;&emsp;石牧沒有猶豫就答應了下來，他對乙級弟子的實力也非常好奇。

&emsp;&emsp;兩人當即向八號峰和七號峰之間的谷地行去，那裡正是門中大比舉辦之地。

&emsp;&emsp;“石牧兄，我年前專門打聽過，陣亡弟子中並沒有你的名字，你怎麼會這麼晚纔回到宗門？”兩人出發不久，白石好奇地問道。

&emsp;&emsp;石牧臉上露出一絲苦笑，將自己身中蠻族詛咒，隨後潛入蠻族荒原的經歷略微講了一下，對於一些不便相告之事，自然都輕描淡寫的隱去了。

&emsp;&emsp;即便如此，仍然將白石驚的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;他沒想到石牧不僅孤身入蠻，搭救了大齊國火舞公主，還隨之去了蠻族聖山，甚至進入了聞所未聞的勇士之門禁地。

&emsp;&emsp;這些曲折離奇的遭遇，讓其看向石牧的目光中，滿是佩服與震驚的複雜之色，嘴巴更是老半天沒有合攏上。

&emsp;&emsp;在石牧的反問下，白石也把自己在人蠻兩族大戰的經歷講了一遍，雖然沒有石牧這樣轟轟烈烈烈，但也好幾次險死還生。

&emsp;&emsp;從白石的口中，石牧還得知了，光他們這一批三四百名新弟子中，整個大戰期間就傷亡近半，連老弟子周狂和曲坤，都已戰死在了人蠻之戰中，讓其心中唏噓不已。

&emsp;&emsp;當然，這些年門中也招募了不少新弟子。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;關於“魔天記”，忘語有個好消息要告訴大家，那就是《魔天記》手遊在4月13號時將進行全新玩法的上線，相信大家能夠喜歡的。
