<title>《玄界之門》▷ 第七百五十一章 彩兒失蹤</title>

&emsp;&emsp;^^一年一度的起點年會又要在上海召開了，忘語今天就要去酒店和其他作者匯合了哦！

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;“此一途，須天獸血脈者相授，方有可爲，然行者萬，其成者一。此事應順天時應人和，無須強求。”粟升真人淡然說道。

&emsp;&emsp;“弟子明白。”石牧聞言一怔，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“玄功九轉，暗合九九極變之數，內裡藏有無數變化與無限可能，與其抑人，不如揚己。”粟升真人又說道。

&emsp;&emsp;石牧總覺得粟升真人這番隱晦話說中似藏深意，但此時聽到卻有些似懂非懂，不明就裡。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，粟升真人又提點了石牧一些關於溟水訣和圖騰秘術修行上問題，都令其有種茅塞頓開之感，獲益匪淺。

&emsp;&emsp;末了，粟升真人問道：“你可還有什麼想要問的嗎？”

&emsp;&emsp;石牧心中一動，張了張口，想要說些什麼，但最終還是沒有問出口。

&emsp;&emsp;他原本打算詢問一些白猿老祖當年的事，但先前的交談中，粟升真人卻從未對此有絲毫提及，並且他能夠明顯感覺到，對方似乎從一開始，就一直與自己保持着一種刻意的距離感。

&emsp;&emsp;思前想後之下，石牧還是決定不去詢問，只是拱手答道：“多謝聖主答疑，弟子沒有疑問了。”

&emsp;&emsp;粟升真人也不說話，眉眼微擡，袖袍再度一卷，石牧只覺四周景物驀然一個模糊，下一刻，已然再度回到了萬法閣前。

&emsp;&emsp;此時，天色有些昏暗，廣場上的青蘭弟子早已散盡，只有寥寥數人還在廣場上閒聊。

&emsp;&emsp;石牧略一打量，發現這幾人都並非此前在場之人。

&emsp;&emsp;他也沒有多想，轉身走進了萬法閣中。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧從萬法閣中出來。

&emsp;&emsp;此時他的玄靈點總數已經超過了五十萬。

&emsp;&emsp;他沒有在廣場上停留，旋即朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;此番得到了聖主的指點，對不少此前修煉中遇到的困惑有了一絲明悟，他可要趕緊回去參悟起來，爲衝擊聖階做準備。

&emsp;&emsp;同時，自己的那具身外化身如今也需要好好潛修，儘可能的提升實力，作爲自己的一大殺手鐗。

&emsp;&emsp;時光飛逝，轉眼間又過了三年。

&emsp;&emsp;石牧在屠魔令任務上大出風頭，以兩名神境黑魔族的成績力壓趙戩奪得第一之事，之後在整個青蘭聖地傳的沸沸揚揚，甚至在有心之人的鼓搗下，流傳出了數個版本。

&emsp;&emsp;但之後，由於石牧猶如從人間蒸發了一般，再也沒有在衆人面前出現過，加上宗門高層之後對於此事三緘其口，久而久之，此事也就漸漸平息下來，衆人的注意力，也就漸漸轉向了其他方面。

&emsp;&emsp;畢竟如今的彌陽星域，可不太平靜。

&emsp;&emsp;由於沒了黑魔族這一共同敵手，三大聖地之間的矛盾再度變得尖銳起來，彼此相互接壤的區域，或大或小的摩擦衝突時有發生，甚至較之前更甚。

&emsp;&emsp;其中，以青蘭聖地與逐雲劍派的矛盾衝突最爲激烈。

&emsp;&emsp;在巨劍星與西遲星相交地帶，原本不屬於兩大勢力任何一方的一顆小型星球，也被萬劍門的人強行佔去。

&emsp;&emsp;青蘭聖地在西遲星上的附屬宗門青嵐門，也在上層的授意下，不斷攻擊萬劍門，彼此交鋒數十次，卻因實力相當，互有損傷，呈現僵持之勢。

&emsp;&emsp;三大聖地外出遊歷的弟子，在對方掌控的區域意外隕落之事，也變得越來越多，彌陽星域也變得越來越不安定，隱藏在其內部的暗流，已經漸漸洶涌上浮，變得有些明朗起來。

&emsp;&emsp;對於這一些，石牧自然不怎麼關心。

&emsp;&emsp;如今的他，正在自己所屬的洞府中閉關，一心參悟。

&emsp;&emsp;這一日，洞府密室之中，正盤膝而坐的石牧，眼皮一動，睜開了雙目，同時身上流轉的藍色水光也爲之一斂。

&emsp;&emsp;他臉上沒有什麼表情，目光中閃過一絲沉吟。

&emsp;&emsp;半晌後，他輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“看來還是不行。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，站起身來，在石室內來回踱了幾步。

&emsp;&emsp;突然，他耳朵微微顫動了幾下，站定腳步，目光一轉的望向石門方向。

&emsp;&emsp;緊接着，齊風的聲音便從密室外傳來：“稟告府主，馬瓏來訪，稱有要事求見。”

&emsp;&emsp;石牧略一思量，開口說道：“知道了。請她在前廳稍候，我隨後就到。”

&emsp;&emsp;“是。”齊風應了一聲，便轉身離開了。

&emsp;&emsp;石牧從密室出來，整理了一下衣衫，穿過主屋，徑直來到了前廳。

&emsp;&emsp;一進廳堂，就見馬瓏雙手握着茶杯，站在紫檀椅旁，俏臉隱有幾分惶惶之色。

&emsp;&emsp;“馬姑娘，別來無恙。”石牧神色微動，邊走邊招呼一聲道。

&emsp;&emsp;“石大哥……”馬瓏聞言，連忙放下手中茶杯站起身來，看向石牧的目光中，一副張口欲言卻又說不出口的樣子。

&emsp;&emsp;“怎麼了，出什麼事了？坐下來說。”石牧走到主座上坐下，問道。

&emsp;&emsp;“馬瓏有愧於石大哥……”馬瓏突然俯身下拜道。

&emsp;&emsp;“莫非是關於彩兒？”石牧眉頭微蹙，問道。

&emsp;&emsp;“石大哥，我此番前來，所爲的正是此事，彩兒他出事了。”馬瓏點頭道。

&emsp;&emsp;“出什麼事了？難道是傳承失敗了？”石牧連忙問道。

&emsp;&emsp;“彩兒回到族內後，聖禽傳承歷時百年，盡得我族中聖禽的全部力量，並且青出於藍，力量得到了進一步躍升，已經成爲了我們族中的新任聖禽。”馬瓏一五一十的答道。

&emsp;&emsp;“那是出了何事？”石牧心中稍安，問道。

&emsp;&emsp;“彩兒本在族中修習聖獸秘術，打算小成之後就返回青蘭聖地與你相見。不料半個多月前，族中忽然來了一個和尚，口中神神叨叨，非說彩兒與其有緣，將彩兒帶走了。”馬瓏說道。

&emsp;&emsp;“和尚？是個什麼樣的和尚？”石牧疑惑道。

&emsp;&emsp;“那和尚約莫三四十歲年紀，生得肥頭大耳，光禿禿的腦袋上頂着一顆戒疤，身穿杏黃色僧袍，脖子上掛着一串大小不一的黑色珠串，看起來倒不像兇惡之人。”馬瓏略一細想，說道。

&emsp;&emsp;“你們一個家族，就任由他帶走了族中聖獸？”石牧眉頭一挑，有些不滿地說道。

&emsp;&emsp;“彩兒乃我們族中聖禽，我全族上下自然不肯應允，想要將那無理取鬧的和尚趕走。結果，族中十數位實力最強的長老盡出，最後連聖階老祖也親自出山，卻也無法奈何那個和尚。”馬瓏苦笑一聲道。

&emsp;&emsp;“那和尚強行帶走了彩兒？”石牧面上浮現一絲怒意，問道。

&emsp;&emsp;“和尚實力雖遠勝我族中長老，卻並未下絲毫殺手，甚至並未傷到族內任何一人。”馬瓏搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“既然那和尚沒有用強，那彩兒又怎會被其帶走了？”石牧心中疑惑更盛。

&emsp;&emsp;“那和尚打敗族中所有強者後，提出要和彩兒單獨溝通一下。說只要彩兒不同意與他走，那他便立刻自行離去，絕不強求。族中老祖無奈之下，只好應允。結果一談之下，也不知那和尚說了什麼花言巧語，彩兒竟然同意與他一同離去。”馬瓏繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧得知彩兒並無性命之憂，心中倒是大鬆了口氣，但緊接着時一陣頭痛，輕撫了一下額頭說道：“彩兒這隻饞鳥，多半又是被什麼天材地寶所惑，才答應跟其走的。”

&emsp;&emsp;馬瓏一聽，再一想彩兒往日表現，頓覺大有可能。

&emsp;&emsp;“對了，你可知道那和尚將彩兒帶往了何處？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“這個那和尚倒也沒有隱瞞，說是要去一個叫作天蓮池的地方。”馬瓏答道。

&emsp;&emsp;“天蓮池？你可知道在什麼地方？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“和尚只是這麼一說，未及問清就翩然而去。我族中上下遍查族內典籍，也沒能找到這個地方。我想彩兒既是石大哥的靈寵，或許你能通過神識上的聯繫找到他，故而匆匆趕回了聖地，託門內一名長老的關係，才進到這聖地第二層。”馬瓏嘆了一口氣，說道。

&emsp;&emsp;“彩兒雖然與我神識聯繫未斷，但一旦相隔距離過於遙遠，便無可能確認其所處位置。不過，青蘭聖地中各類卷軼浩如煙海，或許在聖典閣中，能夠查詢到有關天蓮池的消息。”石牧聽罷，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“那事不宜遲，我們這就去聖典閣中查詢吧。”馬瓏立即說道。

&emsp;&emsp;“好。”石牧點了點頭說道。

&emsp;&emsp;兩人立即走出石牧府邸，準備去往玄靈塔。

&emsp;&emsp;剛一走出府邸，石牧就看到洞府大門外的天空中，正有一道流光緩慢劃過。

&emsp;&emsp;流光之中的那道人影，也注意到了洞府外的石牧，隨即停了下來。

&emsp;&emsp;石牧望向懸在半空中那道俊逸身影，口中叫道：“江凌風……”

&emsp;&emsp;江凌風頓了一下，隨即微微一笑，謙和道：“原來是石師弟，我還是習慣你叫我凌風師兄。”

&emsp;&emsp;“呵呵，若非當年秘境一事，我自然不會改口。”石牧輕笑一聲道。

&emsp;&emsp;“看你這般樣子，莫非是要出遠門？話說近來彌陽星域亂象叢生，如無必要，你最好還是不要離開聖地，若一定要外出的話，可要千萬小心。”凌風似乎沒有理會石牧的話，自顧自的擡頭望了望天，如此說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，眼中浮現出一絲迷惑之色，正欲開口詢問時，卻發現江凌風已經大袖一捲，整個人化爲一道流光，飛快朝遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;“石大哥，我怎麼覺得凌風師兄看似偶然途經此處，實則是刻意在此等候於你一般？”馬瓏也有些疑惑地問道。
