<title>《玄界之門》▷ 第六百七十一章 放緩</title>

&emsp;&emsp;兄弟姐妹，三更完畢，票票呢？

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;玄穹塔開啓第八日。

&emsp;&emsp;第十層一處巨大湖泊上空，三名坎水觀弟子正足踩一隻巨型飛鷲，往前飛遁而行。

&emsp;&emsp;就在此刻，下方湖水忽的劇烈翻滾，一道水箭疾射而出，以驚人速度一下子擊中巨型飛鷲頭顱，並洞穿而過。

&emsp;&emsp;飛鷲上的三人見狀，臉色大變，紛紛朝着周圍飛逃開來。

&emsp;&emsp;就在此時，一條粗大觸手猛然從水面伸出，閃電般卷中了其中一個青年弟子身體，將其一下子拖進了湖水之中。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;周圍湖面也伸出數條粗大觸手，朝着其他人捲去，一個巨大無比的幻獸緩緩浮現而出，卻是一頭巨大章魚，散發出的氣息赫然達到了天位後期。

&emsp;&emsp;它一個觸手上正卷着剛剛那個青年弟子，此人奮力掙扎，但是沒有用處。

&emsp;&emsp;觸手猛然收緊，那人口中鮮血狂噴，眼看便要殞命，就在此刻紫光一閃，消失無蹤。

&emsp;&emsp;章魚幻獸觸手一陣狂舞，鋪天蓋地的朝着幾人打去，同時夾雜着密密麻麻的水箭，周圍湖水中頓時浮現出無數巨大漩渦。

&emsp;&emsp;短短片刻之後，其餘兩人便盡數被擊敗，紫光一閃下，被傳送出了塔外。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，玄穹塔外，一座白玉高臺之上，站着八名身着紫色道袍之人，從袖口服飾來看，儼然來自於離塵宗內院八大觀，之前的離火觀主彭嶽，震雷觀主寂問天以及澤兌觀主雲夢澤赫然位列其中。

&emsp;&emsp;高臺之上懸浮着無數紫色鏡子，密密麻麻足有千面之多。

&emsp;&emsp;wωw⊙ttkan⊙c o

&emsp;&emsp;鏡子之中浮現出無數畫面，赫然正是塔內八觀弟子們的情況。

&emsp;&emsp;在這些小鏡子上空，還有一面數丈大小的巨大紫鏡，上面是一個高塔的部分影像，鏡中的每一層內都有若干光點，由下自上，逐層減少。

&emsp;&emsp;這些光點呈現出赤橙黃綠等不同顏色，正對應着八觀。

&emsp;&emsp;巨大紫鏡清楚的顯示了各觀弟子此刻登塔的情況，一目瞭然。

&emsp;&emsp;到了此時此刻，各觀弟子的實力基本已經顯現了出來。

&emsp;&emsp;八觀之中，此刻綜合成績最好的是震雷觀，其次是坎水觀，排在第三的卻是實力一向偏弱的離火觀，倒是讓衆人有些驚訝。

&emsp;&emsp;離火觀主彭嶽此刻僅剩的一隻眼中滿是喜色，顯然心情極好。

&emsp;&emsp;其他幾個成績不佳的道觀觀主望着巨大紫鏡上的光點分佈，臉色陰沉，悶聲不語。

&emsp;&emsp;彭嶽目光一轉，看向一面紫色小鏡，裡面浮現出一個紫袍長耳的男子身影，正是溫華。

&emsp;&emsp;溫華此刻正身處一片荒蕪的沼澤地中，身形上下翻飛，手持一杆紫色流星錘，正與兩頭玄龜模樣的巨型幻獸廝殺在一起。

&emsp;&emsp;流星錘在其周身盤繞飛舞，幻化無方，時而化爲密密麻麻的錘影，時而脫出一道道紫色光尾，當真恍如流星一般。

&emsp;&emsp;不過四五個呼吸，兩頭玄龜幻獸之中，便有一頭被其擊碎腦袋，另一頭此刻也是滿身瘡痍，龜甲碎裂大半。

&emsp;&emsp;“幾年未見，看來溫華實力大有長進，此番進入崑崙聖墟，必能大放異彩。”震雷觀主寂問天開口說道。

&emsp;&emsp;“寂觀主過獎，你們震雷觀的萬虎從實力可不在溫華之下，此刻已經到了第十一層，溫華此刻還在第十層。”彭嶽笑道。

&emsp;&emsp;“溫華的實力我們都是知道的，除了他外，離火觀中應該還隱藏了不少高手吧，比如這二人，實力也相當了得啊。”寂問天說道，手指向一面紫鏡。

&emsp;&emsp;彭嶽一怔，看了過去。

&emsp;&emsp;鏡面之中，一對男女正和七八頭巨熊幻獸廝殺，男的紫發紫眉，手持一柄紫色雷劍，周身雷芒纏繞，女的則頗顯妖媚，手中一杆長滿倒刺的紫色錐狀武器。

&emsp;&emsp;那些巨熊幻獸身軀龐大，動作卻絲毫不顯得笨拙，其前爪每一次揮舞，便有一個黃濛濛的巨大掌影擊出，轟鳴聲陣陣，大有撕天裂地之威勢。

&emsp;&emsp;幾頭巨熊幻獸身後，是一座空間通道，兩人此刻也衝到了第十層。

&emsp;&emsp;石牧和煙羅聯手和這些巨熊幻獸廝殺，雖然看似僵持，卻絲毫沒有顯出慌亂之象。

&emsp;&emsp;就在此時，石牧兩手揮舞，破雷劍幻化出道道粗大劍影，上面一道道粗大電芒包裹，滋滋作響，威力極大，輕輕鬆鬆將幾頭巨熊幻獸發出的掌影攻擊消弭於無形。

&emsp;&emsp;緊接着，煙羅手中紫鯊刺幻化出一道道紫色幻影，在石牧劍影的掩護之下，恍如毒蛇吐信，刺向那幾頭巨熊幻獸。

&emsp;&emsp;鏡面上頓時一陣光華四溢，紫黃兩色流光翻轉。

&emsp;&emsp;不過片刻功夫，便有兩頭巨熊幻獸被洞穿了腦袋。

&emsp;&emsp;石牧看了煙羅一眼，他們二人是在第九層空間遇到，隨後在其見一下，便一起行動。

&emsp;&emsp;畢竟雷績和林桃由於之前秦罡的緣故，一起行動也倒也不會讓人覺得意外。

&emsp;&emsp;幾個呼吸之後，最後一頭巨熊幻獸也被煙羅擊殺，兩人手中的玄穹令牌也已經盡數點亮，而後沒有什麼停留，在周圍其他幻獸逼近之時，縱身飛入了空間通道之中，來到了第十二層空間。

&emsp;&emsp;“咦，這二人配合倒是默契，這麼快就到了第十二層，倒是比溫華師侄還快了幾分。”寂問天說道。

&emsp;&emsp;此言一出，倒是吸引了在場其餘六名觀主的目光。

&emsp;&emsp;此時，除了兩名弟子抵達第十三層外，抵達第十二層空間的人相當少，可以說只有各觀的精英弟子，修爲達到天位後期的寥寥十幾人而已。

&emsp;&emsp;“僥倖而已，他們兩人此番運氣不錯，遭遇幻獸較少。畢竟一開始衝得太快，可未必是什麼好事。”彭嶽口中如此說着，看向石牧二人的眼中卻閃過幾分詫異。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第十二層空間中，一處冰雕雪砌的廣袤平原上，陰風呼號，飛雪漫天。

&emsp;&emsp;石牧與煙羅一前一後，在平原之中快速移動着，爲了節省靈力，兩人連屏蔽風雪的術法都沒有使用。

&emsp;&emsp;就在這時，半空之中突然響起一陣呼嘯之聲，一道巨大的白色冰刃忽地從風雪之中疾射而出，朝着兩人襲來。

&emsp;&emsp;石牧目光一凝，並指向前一指，破雷劍紫芒大亮，化爲一道紫色流光的疾射而出。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲，那道巨大冰刃立即碎裂開來，漫天碎冰被紫色雷光包裹着四散飛射。

&emsp;&emsp;石牧眯眼望向冰刃射來的方向，只見一團巨大的陰影正向他們這邊襲來。

&emsp;&emsp;伴隨着一陣尖銳的嘯鳴之聲，十幾只雪鳶幻獸從風雪之中驟然飛出，尖嘴一張，噴射出數道巨大的白色冰刃。

&emsp;&emsp;石牧兩手上下一舞，破雷劍立即光芒大作，化作數十道劍影，纏繞着道道粗壯的紫色雷電與那些冰刃碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;半空中一陣電光閃爍後，大片冰刃盡數碎裂，散入風雪之中。

&emsp;&emsp;當即便有半數雪鳶幻獸避之不及，也被紫色電光捲了進去，周身被電光繚繞下，微微一滯，繼而在隨後而至的漫天雷光中，身表各處被擊的焦黑一片。

&emsp;&emsp;另一邊，煙羅也飄舞而起，身影如同虛幻一般在風雪中連連閃動，其手中紫鯊刺法寶紫影不斷閃爍，與剩餘數只雪鳶幻獸纏鬥。

&emsp;&emsp;前後不過一刻鐘的工夫，這些雪鳶幻獸便在二人合力下，紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;二人翻身落下，翻手取出玄穹玉牌，將妖獸留下的幻珠收個一乾二淨。

&emsp;&emsp;“自從十層空間後，這一路行來，遇到的弟子越來越少，我看我們衝塔速度，似乎有點太快了。”石牧目光四下掃視，暗自傳音給煙羅。

&emsp;&emsp;“我用的都是這半年裡修習的林桃原本功法，只是我們遇到的幻獸太弱了而已。”煙羅沒有去看石牧，通過神魂回道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，頓時感到有些無語。

&emsp;&emsp;玄穹塔內，看似逐層而上，但每一層情況其實並不一樣，一開始主要是空間通道難覓蹤跡，有時候則是妖獸難尋等情況，而到了十層以後，則開始頻繁遭遇大批妖獸主動襲擊，真氣消耗頗巨。

&emsp;&emsp;這些對於一般的天位初期弟子而言，恐怕有些艱難，但對於石牧二人而言，自然是不在話下了。

&emsp;&emsp;“煙羅，我覺得還是在此滯留一段時間，等其他弟子追上來一些再繼續吧。畢竟表現得太過搶眼，對我們來說不是什麼好事。”石牧略一思量，如此說道。

&emsp;&emsp;“也好。”煙羅回道。

&emsp;&emsp;兩人主意既定，行進的速度雖沒有太大變化，但行進路線卻開始有意識的左右偏轉起來。

&emsp;&emsp;三個時辰之後，石牧與煙羅的身影出現在冰原中的一處矮山下，一邊快速移動着，一邊朝着身後打出幾道紫色雷電。

&emsp;&emsp;在他們身後，還有二十餘頭身披冰甲，形如巨蜥的幻獸正緊緊追着，鐵蹄在地面上發出隆隆聲響。

&emsp;&emsp;“追追停停這麼久了，差不多了。”石牧剛剛揮手打出一道紫色閃電，腦海中就突然響起煙羅的聲音。

&emsp;&emsp;石牧聞言，與煙羅二人身形同時一滯，停了下來。

&emsp;&emsp;見兩人停了下來，奔騰在最前方的一頭冰甲巨蜥，當先低吼一聲撲了上來。

&emsp;&emsp;石牧兩人步伐同時一動，身形一陣模糊，從原地消失不見。

&emsp;&emsp;那頭冰甲巨蜥，兩隻粗壯的前爪便猛地拍擊而下，在地面上劃出六道深深的溝壑。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧的身影突然從其身側浮現，手掌一揮，一道紫色劍光忽地飛出，繞着冰甲巨蜥的脖頸劃了一圈。

&emsp;&emsp;那頭冰甲巨蜥的動作頓時一滯，脖頸之上出現一圈巨大的裂痕，然而卻沒有立即斷裂開來。
