<title>《玄界之門》▷ 第一百二十七章 攔路</title>

&emsp;&emsp;隨着石牧胸膛微微起伏，一縷縷真氣從丹田中緩緩流淌而出，化爲一股股涓涓細流，沿着奇經八脈流轉一圈後，再次匯聚到丹田之中。

&emsp;&emsp;在此期間，周圍的天地靈氣被石牧吸納，並融入體內的真氣細流之中，使其漸漸變大。

&emsp;&emsp;如此循環往復之下，體內真氣運行的速度越來越快，併成爲一股真氣洪流，在經脈中奔騰起來。

&emsp;&emsp;此時的石牧，周身霧氣騰騰，全身皮膚變紅，血管如蚯蚓般暴突，彷彿隨時會從體內彈出來一般。

&emsp;&emsp;石牧眼中閃過一絲痛楚之色，肌肉內好似有無數芝麻大小的氣團此起彼伏的鼓了出來，好像毛孔被關閉，有什麼東西無法出來一般。

&emsp;&emsp;此時，體內真氣已被他運轉到了極致！

&emsp;&emsp;他不再猶豫，一把抓起牀上的白玉瓷瓶，倒出破壁丹仰頭一口服下。

&emsp;&emsp;如同一塊千年寒冰滾入腹中，無窮的冰寒藥力立刻向他四肢百骸狂涌而開。

&emsp;&emsp;石牧激靈靈打個了冷顫，全身血液似被凍結了一般，臉色呈現出不正常的蒼白，。

&emsp;&emsp;奔騰不息的真氣洪流轉瞬間停滯了下來，甚至在寒氣的逼迫下不斷壓縮，變得愈發濃郁。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，已經被寒氣壓的細成一線的真氣，突然鼓脹起來，重新化爲江河。潶し言し格醉心章節已上傳

&emsp;&emsp;“轟”體內一聲巨響。

&emsp;&emsp;石牧心中一震，感覺到又有一股莫名的力量從丹田深處衝了出來。

&emsp;&emsp;他只覺周身皮膚突然一鼓，就像刺破了一層薄紙似的，瞬間大量的天地靈氣向他體內狂涌而至，就像一個像常年不見天日的囚犯，突然呼吸到新鮮空氣一般，讓他渾身舒暢。

&emsp;&emsp;原本繚繞周身的霧氣變得無影無蹤，身體外部也看似完全恢復了正常。

&emsp;&emsp;石牧雙手握了握拳，感覺渾身充滿了力量，比突破前赫然又多一象之力。

&emsp;&emsp;他終於成功突破了般若天象功的第五層境界！

&emsp;&emsp;突破之前的瓶頸如高牆，服用此丹突破時卻如戳破一張薄紙一般，難怪這藥起名爲破壁丹了。

&emsp;&emsp;他興奮之下，當即起身，在室內活動了一下拳腳。

&emsp;&emsp;舉手投足之間隱帶罡風，拳腳擊打在空氣中，“啪！啪！”的氣爆聲連綿不絕，碎石拳激起的拳風有如實質。

&emsp;&emsp;石牧還覺得不過癮，又抽出隕鐵黑刀，練起風馳刀法來。

&emsp;&emsp;只見一道黑光如同匹練一般，在他周身不斷繚繞，突然刀光一分，一邊六道，一邊七道，十三道黑光向空中某處夾擊而去……

&emsp;&emsp;半個時辰後，石牧再次盤坐在石牀之上，目光閃動，面露沉吟之色。

&emsp;&emsp;早在天象功剛進入第四層時，他已嘗試修煉過一次大力魔猿脫胎決，最終還是因爲真氣不足而沒有成功。

&emsp;&emsp;但也不是毫無收穫，經過那一次失敗，他已可估計出只要天象功進入第五層，丹田中的真氣就應該足以護住經脈，抵擋魔煞之氣的浸襲了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鉛灰色天空中，十二輪血月靜靜懸掛。

&emsp;&emsp;某座土黃色的山谷中，有一個僅有半丈方圓的小水潭，血紅色的水面在這個灰暗的世界裡顯得異常醒目。

&emsp;&emsp;水潭周圍散落着一地的骷髏骸骨碎片，從頭骨數量來看，應該屬於五個骷髏。

&emsp;&emsp;三個身穿骨凱的白色骷髏，正在圍攻一個手持骨刀，身上鎧甲支離破碎的骷髏，正是煙羅。

&emsp;&emsp;透過無法蔽體的鎧甲，可以看到其佈滿裂紋的肋骨和脊椎，看樣子似乎還少了兩三根，上半身有種搖搖欲墜之感。

&emsp;&emsp;“鏗”的一聲！

&emsp;&emsp;煙羅手中骨刀一個橫掃，擋開了迎面落下的兩柄彎刀，反震之力也讓它有些站立不穩的身形晃了晃。

&emsp;&emsp;就在這時，一根雪白色的骨矛，從另一側向它胸口脊柱處刺來。

&emsp;&emsp;如果刺實，恐怕以煙羅如今的情況，上半身立刻便會與下半身分開，只是以煙羅如今的反應，似乎根本無力躲閃。

&emsp;&emsp;就在此時，其頭顱中靈魂之火中的黑色符文突然一閃！

&emsp;&emsp;下一刻，它眼窩中綠焰一盛，變得靈動了幾分。

&emsp;&emsp;但見其身形靈巧的一晃，竟以一個詭異角度，讓骨矛穿了個空，接着前進一步，右手中淡銀色骨刀一揮，就把長槍骷髏的腦袋砍了下來。

&emsp;&emsp;這時，破空聲又起，另外兩把彎刀再次砍了過來！

&emsp;&emsp;結果煙羅突然半跪了下來，讓兩把彎刀落了個空。

&emsp;&emsp;緊接着“啪嗒”兩聲脆響，兩個持刀骷髏上半身從盆骨處斷開，一下子掉在了地上，一時動彈不得。

&emsp;&emsp;接着又是兩聲脆響，兩個骷髏頭顱就骨碌碌的滾落在了地上。

&emsp;&emsp;煙羅不緊不慢站起身子，把潭邊所有骷髏的頭骨全部踩碎，每飛出一團綠光，都被它張口吸入嘴中，讓自己的靈魂之火斷大分毫。

&emsp;&emsp;接下來它又在這些殘骸中仔細搜尋起來，看到品質不錯的骨頭，就敲下來放到自己向上破損處，很快就填好了所有的破損處。

&emsp;&emsp;煙羅看了看自己的身體，開心地咧了咧嘴。

&emsp;&emsp;片刻之後，它看着面前的紅色小水潭，眼中綠火跳動不已。

&emsp;&emsp;自從第一次浸泡在這種血色水潭後，它便開始下意識的尋找類似的地方，腦海中有一個聲音在不斷的告訴它，這種水潭能使它變得更加強壯。

&emsp;&emsp;煙羅迷迷糊糊的走入水潭，慢慢沉入水底。

&emsp;&emsp;沒多久，水面便開始浮現一個個氣泡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧沿着一條山路，興沖沖的朝着玄凌山脈深處的鼠巢據點方向走去。

&emsp;&emsp;他剛剛在嵐城據點用功勳換了一瓶極品的純陰魔煞之氣，又買了三瓶普通的猿猴精血。

&emsp;&emsp;大力魔猿脫胎決所描繪的肉身增益效果，實在讓石牧大爲的期待，他都有些迫不及待的想要立刻回到據點，趕緊修煉起來。

&emsp;&emsp;然而就在剛剛轉過一個拐角之時，他臉色微變，身形不由自主的停了下來。

&emsp;&emsp;只見一個身着金袍的絕色女子，正俏生生的站在前方，笑吟吟地看着他，似乎知道他要來，就在這裡等着他一般。

&emsp;&emsp;不是金小釵還能是誰？

&emsp;&emsp;“弟子石牧，見過金長老！”石牧心中嘆了口氣，硬着頭皮上前躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“你和我可是同舟共濟過的，也算老相識了，何必如此多禮！怎麼樣，在鼠巢中過得還習慣麼？”金小釵笑嘻嘻地說着，朝石牧走近了幾步，一雙美眸饒有興趣的打量起他來，嘴角掠過一絲笑意。

&emsp;&emsp;“弟子不敢!與此前在其他地方出生入死之時相比，這裡要好上太多了。說起來還得多謝金師叔舉薦之恩。”石牧見狀不由後退了兩步，口中恭聲說着，心中卻是念頭翻滾不已。

&emsp;&emsp;他有一種不好的預感，這妖女一般的金小釵盯上自己，肯定不會有什麼好事。

&emsp;&emsp;“我舉薦你也是爲本宗門培養可塑之才，屬分內之事，算不得什麼。方長老對你可是讚不絕口，聽他說你剛剛還獲贈了一枚破壁丹，這般匆匆忙忙的樣子，似乎有什麼功法突破在即了吧？”金小釵抿嘴一笑道，又上前一步，美眸火辣辣地看着石牧。

&emsp;&emsp;在金小釵明媚目光注視下，石牧下意識後退一步，低下頭來的回道：

&emsp;&emsp;“弟子確實有一門修行的功法處於瓶頸之中，正想借此機緣突破。”

&emsp;&emsp;“我很看好你，如果在修煉上有什麼疑問，我倒可以爲你指點一二。”金小釵見石牧不敢看自己，又欺進了一步，嘴角譏諷笑容一閃即逝。

&emsp;&emsp;石牧只覺一股若有若無的幽香鑽入鼻中，心中微微一蕩，連忙向又後退了一步，沒想到身後一涼，背部竟然已貼在山崖上了。

&emsp;&emsp;“金師叔對弟子有恩在先，若有需要效勞之處，還請明言。”石牧心中的不安越發強烈，最終眼神一凝，擡頭看着金小釵直言道。

&emsp;&emsp;“你緊張什麼，難道還怕我吃了你不成？看你年紀不大，應該尚未婚配吧，可需要我給介紹一個美貌女弟子？”金小釵腳步不停，嬌笑道。

&emsp;&emsp;“多謝師叔美意，不過弟子現在一心只想苦修，尚無此意。”石牧連忙擺了擺手，婉拒道。

&emsp;&emsp;“咯咯，男人哪有不喜歡美人的？你放心，我介紹給你的女弟子，不僅容貌與我差不多，身材也與我相仿。”金小釵嫵媚的一笑，大膽的向石牧湊了過來。

&emsp;&emsp;石牧大驚，剛想避讓開，金小釵的右手卻如電般從他臉旁伸過，一下撐住了旁邊的崖壁，同時身體貼了上來。

&emsp;&emsp;石牧只覺一股幽淡好聞的體香撲面而來，更讓他口乾舌燥的是，金小釵此時近乎臉貼臉的站在了他的面前，正媚眼如絲的望着他。

&emsp;&emsp;金小釵姿容本就妖嬈動人，此刻眉目含情，口中吐出如蘭氣息，輕輕噴在他的臉上，一對高聳飽滿，欲裂衣而出的雙峰，差一點便要觸碰到他的胸口上。

&emsp;&emsp;一種說不清的撩人媚意讓他頓時心跳如鼓！

&emsp;&emsp;石牧的心徹底亂了，一股熱血直衝頭腦。

&emsp;&emsp;看着金小釵近在眼前的絕色容貌和嫵媚神情，粉嘟嘟的嘴脣，惹人憐愛的模樣，讓人不禁有不顧一切親上一口的衝動。

&emsp;&emsp;“長得和我一模一樣的女弟子，你真的不考慮嗎？”金小釵又貼近了幾分，杏脣微張，衝石牧臉上吐氣如蘭的徐徐吹了一口氣，嬌聲問道。

&emsp;&emsp;“弟子已有意中人了，金師叔還請自重。”石牧咬了一下自己舌頭，眼神終於在痛楚中恢復了幾分清明，咬牙切齒的說道。
