<title>《玄界之門》▷ 第六百五十八章 冤家路窄</title>

&emsp;&emsp;“秦罡實力猶在你二人之上，他都未能逃出來，你們倆又是如何逃出來的？”紫袍老者眉頭一皺，一語說罷，身上氣勢猛地一漲。

&emsp;&emsp;石牧還未來得及答話，便感到一股強大的神識籠罩而下。

&emsp;&emsp;他心中一凜，也不做任何抵抗，任由這道神識在自己身上掃過。

&emsp;&emsp;早在來此之前，他就已經料想到會遭遇此等局面，故而他身上此時是真的積攢着不少暗傷，用以應對探查。

&emsp;&emsp;煙羅早就用秘術壓制神魂，顯得神魂不穩，加上其身上傷勢本就頗爲嚴重，其剛纔嘴角流血的一幕，也是故意演給離火觀主看的。

&emsp;&emsp;似乎是發現石牧與煙羅二人身上真的有傷，且並不輕，紫袍老者神識也並未過多停留，直接收了回去。

&emsp;&emsp;石牧神色一鬆，拱手說道：“當時我等困住道玉等人時，秦罡師兄招出了雷亟獸，打算給予對方致命一擊，豈料那些餘孽強援趁機突然現身偷襲我等，以至於陣法被破，我等死傷慘重。秦罡師兄不得以下以命相搏施展玄天雷瀑，這才使得那些餘孽重傷而退，我與林師妹這才得以撿得一條性命。”

&emsp;&emsp;“你們口中所說的強援，都是些什麼人？”紫袍老者轉過身，面向居中的神像，沉吟半晌，這纔開口問道。

&emsp;&emsp;“強援只有兩人，一個是膚色黝黑，塌鼻凸額的醜陋中年男子，擅長水火兩系功法，雖只有天位初期修爲，但實力高強幾近天位後期，而另一人則是其僕從，額頭有一處青色胎記……其功法十分詭異，手中一杆銀色長槍……弟子到看不出來是什麼路數……”石牧半真半假地說道。

&emsp;&emsp;當石牧說到中年男子容貌時，西門雪臉色微變，但卻只是一閃即逝，很快便恢復如常。

&emsp;&emsp;其話音未落，只聽“啪”的一聲重響，卻是紫袍老者一掌將神像身前的供桌拍裂，化爲了一團齏粉。

&emsp;&emsp;石牧與煙羅渾身一哆嗦，似是嚇了一大跳。

&emsp;&emsp;“師尊息怒，雷師弟他們二人也已經盡力了，還請師尊寬恕他們。”大師兄見紫袍老者發怒，連忙躬身請求道。

&emsp;&emsp;“竟是他們二人！”紫袍老者沒有理會大師兄，滿面怒氣地說道。

&emsp;&emsp;“師尊識得那二人？”石牧有些意外地問道。

&emsp;&emsp;“哼！聽你對此二人的功法描述，正是前段時日在冥玉星上殺害我彭家一名後輩之人，想不到如今竟喬裝改扮，殺了我的愛徒。若被我彭嶽抓到，定要親自將他們扒皮拆骨，挫骨揚灰。”紫袍老者咬牙說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷心中一陣苦笑，自己竟然陰錯陽差下，一頭撞到了彭炯那二世祖的族中長輩這裡來了，還真是冤家路窄。

&emsp;&emsp;若是以後此人得知自己與煙羅正是同時殺其後輩與愛徒之人，恐怕就不好收場了。

&emsp;&emsp;就在此刻，彭嶽忽的一皺眉，一揮手臂，手中多出一面紫色八角令牌，上面紫色閃爍，隱約能看到幾行小字。

&emsp;&emsp;他目光在上面一掃，臉色微微變了一下，不過很快又恢復了正常，將紫色令牌收了起來。

&emsp;&emsp;“此事我知道了。西門雪，雷績，林桃，你們三人既是我離火觀弟子，此次任務雖都有失職之處，如今崑崙聖墟之行選拔在即，我就不處罰你們了。”彭嶽說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”石牧三人臉上都露出一絲喜色，躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“好了，你們退下吧，溫華留下。”彭嶽擺了擺手，對大師兄說道。

&emsp;&emsp;石牧三人連忙退了出去，大殿之中只剩下彭嶽和溫華二人。

&emsp;&emsp;“溫華，你是我離火觀衆弟子中的首席弟子，崑崙聖墟選拔雖然是在半年後才舉行，但是前期一些安排已經可以開始了，你妥善處理一下這個事情，對於此次探尋崑崙聖墟聖主極爲重視，關係到各大道觀未來的榮辱和資源分配。爲師如今有些要事需要外出處理，觀中的事務就暫時交給你來管理，你務必要花些心思。”彭嶽說道。

&emsp;&emsp;“是，弟子定然不負您所託。”溫華凌然領命。

&emsp;&emsp;主殿外，石牧三人走了出來，朝着外面走去，很快來到一處三山環繞的山谷。

&emsp;&emsp;這三座山峰上，煙雲繚繞，遠遠望去，每隔一段距離，便有一座洞府建築，這些正是離火觀衆弟子的洞府所在。

&emsp;&emsp;石牧眼神微閃，離塵宗內門弟子雖然每人都有一處單獨的洞府，但是都是位於山峰之上，比起青蘭聖地便顯得狹小了很多。

&emsp;&emsp;離塵宗弟子的主要收入都是各種宗門任務爲主，沒有青蘭聖地的靈地福利。

&emsp;&emsp;雷績和林桃的洞府位置，石牧和煙羅都已經知道，煙羅看了石牧一眼，也沒多說什麼，徑直朝着自己的洞府飛去。

&emsp;&emsp;西門雪則冷冷掃了石牧和煙羅一眼，也轉身朝着另一邊飛去。

&emsp;&emsp;很快，玉石大道之上只剩下了石牧一人，孤零零的站在原地。

&emsp;&emsp;石牧仰首長出一口氣，搖了搖頭，辨了辨方向後，朝着自己的洞府飛去。

&emsp;&emsp;雷績的洞府位於一座山峰的山腰位置，從外面看去和其他人一樣，並不出奇，不過進入裡面之後，裡面很是寬敞。

&emsp;&emsp;四面都是白玉牆壁，上面用陣法加固，最外面是一個小藥園。

&emsp;&emsp;裡面房間很多，出了主廳，臥房，密室，還附帶了一個煉器室，一個煉丹室，功能齊全，遠勝過石牧之前的洞府。

&emsp;&emsp;可惜對於他而言，這些東西大都用不上。

&emsp;&emsp;此外，不知爲何，這雷績洞府內，並無僕從等其他人的樣子。

&emsp;&emsp;石牧在洞府各處重新佈置了幾層禁制，這才安心坐了下來，取出兩枚療傷丹藥服下，閉目靜坐。

&emsp;&emsp;足足過了大半日，他才睜開眼睛，臉上露出一絲笑容，體內的暗傷已經盡數修復。

&emsp;&emsp;他微一沉吟，一揮手，手中多出一柄紫色飛劍，上面電光閃爍，不時泛起一道紫色電弧，靈性充盈，顯然是一件法寶級別的飛劍。

&emsp;&emsp;劍身上用古體銘刻了兩個文字：破雷。

&emsp;&emsp;此破雷劍是從那雷績身上得來，是其平日最常用的本命法寶。

&emsp;&emsp;石牧張口噴出一股黑白丹火，籠罩住了破雷劍，將其收進了體內，飛快煉化起來。

&emsp;&emsp;他一邊煉化那破雷劍，同時將神識沉入雷績的儲物戒指，片刻之後手中紫光一閃，多出一塊紫色玉簡，上面寫着‘驚雷劍訣’四個小字。

&emsp;&emsp;石牧將玉簡貼在額頭之上，神識探入其中，仔細參悟了起來。

&emsp;&emsp;他雖然能在外形上假扮雷績，但是日後崑崙聖墟選拔，勢必要動手鬥法，他須得趁着這段時間，好好參悟一番雷績的一些神通，否則定然會露陷。

&emsp;&emsp;他眉梢一挑，睜開了眼睛，閃過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;這‘驚雷劍訣’精妙無比，似不在他的‘大日劍訣’之下，想要短時間內領悟透徹，須得多花些心思。

&emsp;&emsp;石牧輕呼一口氣，繼續閉目修煉。

&emsp;&emsp;數日時間轉瞬即過，石牧忽的睜開眼睛，一張口。

&emsp;&emsp;一道紫色飛劍從口中飛射而出，在他頭頂盤旋飛舞，上面一道道紫色電弧繚繞，滋滋作響。

&emsp;&emsp;他口中唸唸有詞，兩手揮舞，打出一道劍訣。

&emsp;&emsp;紫色飛劍驟然電光大放，變成一柄數丈長的巨大雷劍，上面騰起手臂粗細的紫色電弧，發出恐怖的吱吱之聲。

&emsp;&emsp;雷劍在洞府中縱橫飛馳，速度極快，一道道雷電劍芒交織成一道雷網。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，臉上露出一絲笑容，揮手打出一道劍訣。

&emsp;&emsp;漫天劍影頓時消散，化爲一柄紫色飛劍，飛入了他的手中。

&emsp;&emsp;自從九轉玄功修至第三轉後，深諳陰陽合一訣竅的他，對於平衡之道愈發有自己的心得，參悟一些功法武技諸多瓶頸處，更是得心應手，此番更是不到十日功夫，便將這驚雷劍訣領悟了小半，雷電飛劍也祭煉了小成。

&emsp;&emsp;略一試探下，此劍配合功法威力果然極大，隱隱趕上了他的大日劍訣。

&emsp;&emsp;大日劍訣論精妙不在驚雷劍訣之下，只是青冥劍和大日劍訣並就不太相襯，無法完全發揮出大日劍訣霸道如虹的真正威能，本就是一樁憾事。

&emsp;&emsp;石牧心中盤算着以後若有機會尋一柄火屬性飛劍，以配合大日劍訣。

&emsp;&emsp;他翻手將破雷劍收起，眼神微閃，站了起來，朝着外面走去。

&emsp;&emsp;難得混入與青蘭聖地齊名的三大聖地之一離塵宗，他自然想好好看看這裡的情況，而且他之前雖然從雷績神魂中得到了一些這裡的信息，但是畢竟殘缺不全，需要親自到處走一遍才行。

&emsp;&emsp;石牧很快出了洞府，喚出白鶴，在洞府周圍各處溜達了一陣，心中不由暗暗稱奇，此處的建築和青蘭聖地完全是另一個風格。

&emsp;&emsp;就在他朝着，他臉色的微微一變，不遠處，一個紫衣少女正腳踏五彩飛綾迎面飛來，正是西門雪。

&emsp;&emsp;西門雪也看到了石牧，秀眉皺了一下，對石牧略微點了下頭，便擦身而過，神色極爲冷漠。

&emsp;&emsp;石牧轉身看着西門雪的背影，眼中閃過一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;他摸了摸鼻子，不由苦笑一聲。

&emsp;&emsp;雖然在雷績記憶中，並未找到與西門雪的什麼交情，但從目前看來，這雷績與西門雪似乎關係並不怎麼樣。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，不再想這些，繼續在附近轉悠起來。

&emsp;&emsp;很快，他就將附近的地形建築都記在了心裡。

&emsp;&emsp;就在石牧打算去其他地方再看看之時，後方不遠處，忽的傳來一陣喧譁之聲。

&emsp;&emsp;石牧心中一動，催動足下白鶴轉向飛去。

&emsp;&emsp;遠遠望去，在山谷口的一塊空地上，不少離火觀弟子正聚在那裡，似乎發生了什麼爭執，西門雪正身處其中。
