<title>《玄界之門》▷ 第三章 珍姨</title>

&emsp;&emsp;大齊國位處東洲大陸東部凸出的半島上，和炎國、煌國共處同一區域，全都背靠東海汪洋，西朝蠻族荒原，故而這數百年來互爲聯盟之勢，常常共進退。

&emsp;&emsp;大齊位於半島中心位置，被其他兩國正好夾持在中間位置，但國力最盛，號稱有百萬常備甲軍，煌國次之，炎國最弱。

&emsp;&emsp;大齊除了直轄的京城區域外，下面區域共劃分九府三十六州，每州又各自管轄數座到十幾座不一的城池，至於鄉鎮村落，更是不計其數了。

&emsp;&emsp;豐城是泉州境內第一大城，也是泉州的州城，即使在整個開元府也能排進前五之列。

&emsp;&emsp;金家更是泉州豪門之一，在城外擁有大量田地和莊園，也從事一些藥草礦石的賣賣，勢力幾乎能影響到小半泉州。

&emsp;&emsp;這一切，是石牧從青衫老者口中得知的。

&emsp;&emsp;此時的他，已經知道老者叫金成，是金家的一名外事管家，在金家下人中似乎頗有些地位，起碼那幾名金家騎士全都對其十分恭敬。

&emsp;&emsp;一行人足足在路上走了月許時間，一連穿越了兩座城池後，終於來到了豐城，並直接穿越城門，往城中西北角方向而去。

&emsp;&emsp;石牧坐在馬車窗口處，向街道兩側打量個不停。

&emsp;&emsp;他從小就在漁村長大，幾乎沒出過遠門，以前去過的最大城市，也即是附近的縣城了。

&emsp;&emsp;豐城不愧爲泉州最大的城池，街道兩旁盡是高大的各式建築，路邊兩側行人也是熙熙攘攘，一副熱鬧非凡的樣子。

&emsp;&emsp;眼前的城市雖然十分巨大熱鬧，但石牧心中卻出奇的平靜，沒有絲毫的波動。

&emsp;&emsp;在一行人放慢了速度情形下，馬車足足走了小半個時辰，纔在一片不起眼的宅院前停了下來。

&emsp;&emsp;石牧跳下車來，看了看大門一側挑起的白幡後，臉色微微一變，隨之跟着青衫老者走進了大門、

&emsp;&emsp;幾名騎士則老老實實的留在了馬車附近。

&emsp;&emsp;一小會兒工夫後，石牧就白色布裝飾而成的祭奠大廳內，見到了一名全身縞素的婦人和一名十來歲少女。

&emsp;&emsp;婦人年紀不過二十八九的模樣，生的雍容淡雅，一見石牧就用不容置疑口氣說道：

&emsp;&emsp;“你來晚了，你父親幾天前已經過世了。我不知道，你對你父親有何想法，不過你總算是其親生骨肉，先過來拜祭一下吧。其他事情，回頭再說！”

&emsp;&emsp;旁邊少女眼睛有些紅腫，但仍用好奇目光打量着這位從未見過面的兄長。

&emsp;&emsp;石牧望向大廳中間擺放的的黑色棺木，面色複雜。

&emsp;&emsp;縞素婦人見此，也沒有催促的意思。

&emsp;&emsp;青衫拉老者則趁此機會上前幾步，走到婦人面前低聲說了幾句什麼，就無聲的退了出去。

&emsp;&emsp;好一會兒後，石牧終於腳步動了，慢慢走到棺木前，平靜的說了一句：

&emsp;&emsp;“打開蓋子，我要見他最後一面。”

&emsp;&emsp;“沒問題”

&emsp;&emsp;婦人“啪”“啪”拍了兩下手。

&emsp;&emsp;頓時從大廳兩側涌出兩名大漢，將棺蓋一推而開，露出裡面靜靜躺着的一具男子來

&emsp;&emsp;石牧低首看着棺木中和自己有六七相像的男子面容，臉色蒼白了起來，半晌後才從腰間掏出一面看似普通的銅鏡，默默的擺放在了男子身軀旁邊。

&emsp;&emsp;“這是……”縞素婦人眉頭微皺。

&emsp;&emsp;““我不知道我這位父親有什麼苦衷，會拋棄我們母子多年不回，但我母親臨終前有個遺願，希望將此遺物和父親埋葬一起。”石牧緩緩說道，轉身在棺前香爐中上了一炷香後，就在地上“砰”“砰”“砰”的磕了三個響頭。

&emsp;&emsp;縞素婦人微微一愣外，似乎有些意外，但沒有阻攔什麼

&emsp;&emsp;石牧再次站起身來，就怔怔的望着棺木不語起來。

&emsp;&emsp;這時，婦人一揮手，兩名大漢重新將棺蓋合上了。

&emsp;&emsp;“跟我來吧，這裡不是說話的地方。你父親生前有些事情讓我交代你的。”縞素婦人說了一句後，就帶着少女向旁邊偏廳走去。

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，二話不說的跟了過去。

&emsp;&emsp;“既然你肯磕頭，也不枉我叫成管事把你接來了。我也不求你稱呼我‘母親’，願意的話，你可以叫我一聲‘珍姨’，這是你同父異母的妹妹‘玉環’。玉環，過來見過你兄長。”縞素婦人來到偏廳中，就立刻轉身過來說道。

&emsp;&emsp;“見過牧哥哥”

&emsp;&emsp;石玉環大眼彎眉，鼻挺嘴小，眼珠轉動間，又給人一種十分精靈古怪的可愛感覺，聽到自己母親之言，立刻乖巧的叫了一聲，聲音清脆悅耳。

&emsp;&emsp;石牧衝少女點點頭，勉強露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“你父親雖然是入贅金家，但生前也制了一份包括城外莊園在內的家產，你是其長子，自然都由你來繼承。我和玉環只要城中的這處宅院即可。畢竟我是金家人，不缺這點錢財的。除此之外，你父親曾爲金家立下一份大功，這也是他英年早逝的原因。這份功勞，他一直未曾動用過。如此話，我現在可以給你兩個選擇。”婦人說到這裡，頓了一下。

&emsp;&emsp;石牧看向婦人，不禁大感意外。

&emsp;&emsp;“一個就像成管事說的那樣，我可以用這功勞直接爲你向金家換取一顆氣靈丹，讓你以後有進入開元武院的機會。二是可以借用金家之力，爲你在大齊謀取一個低階爵位，讓你從此衣食無憂，甚至可以榮祿子孫後代。”婦人盯着少年認真的繼續言道。

&emsp;&emsp;“實權爵位？”石牧聞言，眉頭皺了一下。。

&emsp;&emsp;“不錯。大齊爵位分爲公、侯、子、男、勳，每一個都對應着相應身份和權力。高的不說，憑藉這份功勞和我們金家勢力，一個勳爵肯定沒有問題的，並且還可以爲你後續謀取一定的官職。”婦人解釋了幾句。

&emsp;&emsp;“不用，我要氣靈丹！”石牧聽完後，毫不猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“你最好想清楚了再做決定，我要是你的話，就會選擇後者。”婦人聽了這話後，臉上卻浮現一絲奇怪之色的說道。

&emsp;&emsp;“這話是什麼意思？”少年隱約聽出了什麼。

&emsp;&emsp;“你對領悟氣感和武者的事情又瞭解多少？”婦人反問了一句。

&emsp;&emsp;“聽珍姨的口氣，莫非你也是武者？”石牧呆了一呆後，緩緩問道。

&emsp;&emsp;這一次，婦人沒有回答什麼，只是軀一晃之後，驀然出現在了一側牆壁前，手臂一擡，牆上一柄裝飾用的鑲金柄長劍頓時到了手中。

&emsp;&emsp;“嗤”“嗤”破空聲大響，長劍在婦人手中揮舞而起，在身軀附近幻化出重重劍影，接着寒光一閃，一聲清鳴，長劍化爲一道驚虹的沒入到牆壁中，只剩下劍柄留在外微微顫抖不定。

&emsp;&emsp;這一幕，讓石牧看的目瞪口呆！

&emsp;&emsp;“不要看我這副模樣，我其實是金家三大後天後期武者之一，否則又憑什麼從金家要來一顆氣靈丹。畢竟氣靈丹價值萬金，往往還有價無市。而人死燈滅，哪怕你父親生前立下天大的功勞，在金家某些人眼中也根本不值付出這般珍貴的丹藥了，這也是我勸你放棄的原因之一。畢竟你要氣靈丹的話，肯定會讓金家一些人不滿的，我能護你一時，卻護不了你一世。”

&emsp;&emsp;“不論有什麼困難，我一定要成爲真正武者。”石牧不加思量的回道。

&emsp;&emsp;“既然你執意如此這樣，那我也不多勸了，先說說，你所知道的武者境界劃分吧。”珍姨嘆了口氣，如此說道。

&emsp;&emsp;“武者不就是分爲淬體，正式武者和護國武者嗎？聽說一旦成爲了最厲害的護國武者，即使面對王侯大臣也可以平起平坐的！”石牧說道。

&emsp;&emsp;“這些事情，你都是從鎮上武館中得知的吧，這般稱呼也不算錯！不過那些武館中教頭，修爲最高的恐怕也不過剛踏入後天，又哪可能向你們這些普通弟子講述武者境界的真正劃分。”珍姨露出一副果然如此的神色。

&emsp;&emsp;“還望珍姨指點！”

&emsp;&emsp;“淬體，正式武者和護國武者的稱呼，其實只是普通百姓中的說法。整個東洲大陸的武者境界真正叫法，應該是武徒、後天武者、先天武者。也就是分別對應着淬體，正式武者和護國武者的稱呼。武徒階段，任何人都可修煉淬體之法，但根骨低劣者，可能一生都無望大成。後天武者，則是領悟了氣感後，能夠修煉真氣的武者。這時的武者在真氣輔助之下，即使面對全副武裝的甲士，往往也能夠做到以一敵百，已經是普通人口中的真正武者了。而先天武者，是武者真氣到了一定程度，能夠在丹田成功開闢出氣府後，在體內誕生先天真氣的武者。先天武者纔是真正意義上的武道強者！如果說十幾個淬體大成的武徒聯手，還可能殺死後天武者，那麼即使上百個後天武者聯手，也往往無法奈何先天武者的。因爲到了先天武者這種境界，已經可以真氣離體，隔空殺人，一般情形下，後天武者根本無法近身的。但進入先天之難，根本不是一般人能夠想象的。據我所知，整個大齊國，先天武者也不過七八人而已。”珍姨仔細的給少年講述道。

&emsp;&emsp;“先天武者這般少？”石牧真吃驚了。
