<title>《玄界之門》▷ 第三百九十五章 潛入</title>

&emsp;&emsp;就在化形大典正如火如荼的召開之際，石牧卻已根據此前得到的信息，躲過了重重明暗崗哨，繞着凌天峰外圍走了大半圈，並最終停在了峰底某處並不起眼的巖壁跟前。

&emsp;&emsp;石牧身形潛在巖壁不遠處的一片小樹林中。

&emsp;&emsp;只見那處巖壁前，一動不動的站着四個虎首人身的妖族大漢。

&emsp;&emsp;這四人目中精光四溢，黑黃相間的毛茸茸雙臂或抱於胸前，或單手持刀的扛在肩頭，赫然都是修爲實力達到先天級別的妖將。

&emsp;&emsp;類似的場景，在凌天峰底每隔數十丈距離，便有一處，駐守者俱是四名實力達到先天級別的半化形妖族。

&emsp;&emsp;此等實力，哪怕是一般的地階強者，也不可能做到無聲無息的擊殺。

&emsp;&emsp;石牧目光越過四名妖將，仔細打量了一番那處巖壁，又閉目沉思了片刻後，單手取出一張青色符籙往身上一拍，隨後手中紅光一閃，多出了一把赤色長弓。

&emsp;&emsp;撘弓上弦，雙目金光流轉，頓時前方四名妖將猶如近在咫尺。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”兩聲幾乎同時響起！

&emsp;&emsp;兩道如電般飛出，只是一閃，便將兩名虎首妖將喉嚨洞穿而過。

&emsp;&emsp;其餘兩名虎首妖將大驚，剛想有所行動，身前青光一晃，石牧身影無聲無息的出現，右手握刀，左手握拳，分別擊出。

&emsp;&emsp;頓時，那兩名首妖將無聲無息的倒地而亡，其中一人被一刀劈成兩截，另一人頭顱更是如西瓜般碎開。

&emsp;&emsp;石牧取出獸魂袋，收了四名妖將獸魂後，用火球將屍體化盡。

&emsp;&emsp;隨後，他單手一翻，手中多出了一塊暗紅色的晶石，正是凌炎晶！

&emsp;&emsp;石牧將晶石對準前方巖壁，口中唸唸有詞，頓時一道光柱從晶石表面射出，落在前方崖壁上，巖壁表面光芒流轉，露出一個洞窟來。

&emsp;&emsp;石牧按耐住心中的興奮，深吸了一口氣，閃身而入。

&emsp;&emsp;在經過一條昏暗小徑後，出現在石牧前方的是一個開闊的巨大空間。

&emsp;&emsp;石牧雙目金光隱隱，四下一掃後，確認裡面並沒有守衛和其他禁制後，這才緩緩邁步走了進去。

&emsp;&emsp;雖然在夢境中曾來過這裡，但當自己親眼目睹之時，石牧仍難掩心中激動。

&emsp;&emsp;同樣的空間，同樣的十二根巨型灰色石柱……一切和夢中一般無二，只是所有的一切都顯得有些古樸，顯然是留下了歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;在利用凌炎晶進入凌天峰時，他還有些不敢確定，但之後看到的一切，卻讓他心中越來越相信，自己夢中的那個白猿，便是曾帶領羣妖稱霸西賀大陸的白猿妖王。

&emsp;&emsp;只是在其他幾個夢境中出現的一些場景，卻依舊是個謎。

&emsp;&emsp;不過此刻他也無暇去考慮那麼多了。

&emsp;&emsp;他沒有去觸碰那些灰色石柱，小心翼翼的從旁繞開後，根據記憶，走入了空間一側的某個通道之中。

&emsp;&emsp;裡面是一階階盤旋而上的石梯。

&emsp;&emsp;由於之前夢境中，白猿一行人這一段石梯走的飛快，中間路過了許多樓層，但都沒有作絲毫停留，故而他只依稀記得那處密室門口的大致情形，卻記不清究竟白猿等人最後停留在第幾層了。

&emsp;&emsp;不過根據他的估算，起碼也在十層以上。

&emsp;&emsp;結合他前幾日夜裡潛入凌天峰附近，從一名化形的月熊族守衛統領口中得到的消息來看，在十層以上，符合自己夢中那般模樣的密室，應該有兩處地方最爲相似，第十六層和第二十一層。

&emsp;&emsp;黑暗的石梯通道內，陰冷潮溼，還不時散發出陣陣腐朽腥臭，石階上佈滿青苔，一些粘稠的綠色液體正順着石階緩緩流淌而下，使得落腳處有些滑膩。

&emsp;&emsp;石牧雙眸金光流轉，一側的扶壁上不時能看到一些細小的符文，應該是妖族在此佈下的某種警戒禁制，若是稍不留意，觸碰到的話，必會引起不小的動靜，甚至引來守衛。

&emsp;&emsp;雖然石牧自忖以自己如今的實力，對付區區幾名妖族化形守衛根本不成問題，但如此一來，計劃便很有可能擱淺。

&emsp;&emsp;畢竟那位蒼猿王雖然暫時離開了凌天峰，去主持化形大典，但這凌天峰裡若是有什麼風吹草動，難保他沒有什麼其他手段可以知曉，到時他必然會第一時間趕回來。

&emsp;&emsp;石牧可不認爲，自己可以在天位妖族強者的眼皮子底下瞞天過海，更不用說開啓封印取得白猿精血了。

&emsp;&emsp;石牧通過靈目加持，拾階而上，小心翼翼的避開了沿途通道和樓層的各種禁制。

&emsp;&emsp;這一路上，守衛並不是每層都有。

&emsp;&emsp;在有守衛的樓層，以石牧如今的修爲，加上有綠色披風傍身，大都可以神不知鬼不覺的直接繞過，實在不行，便躲在走道里稍微侯上片刻，待守衛不注意之時，再設法通過。

&emsp;&emsp;前十層，石牧沿途並未作絲毫停留。

&emsp;&emsp;直至第十一層開始，每經過一個樓層，他都會稍作停頓，並躲在暗處細細觀察一番。

&emsp;&emsp;畢竟時間過去那麼久了，凌天峰內部構造會不會發生變化還有未可知，況且那月熊族守衛口中得來的消息，也未必一定準確，自己潛入凌天峰的機會寶貴，他不想放過任何一種可能。

&emsp;&emsp;結果第十一層到第十五層的樓層構造，和夢境中完全不同。

&emsp;&emsp;當石牧來到第十六層入口前，他只覺前方一陣燈火通明，與之前幾個樓層一樣，這裡同樣是一個數百丈大小的巨大空間，不同的是，這裡從上至下遍佈着的鐘乳巖似的巨石，散發着柔和的光芒，將整個空間照的敞亮之極。

&emsp;&emsp;而在空間深處，有一個看似並不起眼的石室，石室表面沒有絲毫禁制，而在空間兩側，還有一些不知通往哪裡的通道。

&emsp;&emsp;讓石牧有些欣喜的是，偌大的空間裡，卻連一個守衛都沒有。

&emsp;&emsp;這裡正是兩處可疑的隱秘地點其中的一處，而且與夢境中白猿等人所停留的那處樓層，十分相似。

&emsp;&emsp;石牧按捺住心中的興奮，沒有直接踏入其中，而是雙目金光流轉，四下打量起來。

&emsp;&emsp;果然，在這些看起來如同鍾乳巖的巨石表面，銘刻着一圈圈細密無比的符文，巨石根部之間，有某種近似透明的光線連接，如同一張蜘蛛網般，近乎佈滿了整個空間地面，只留有一條小道，可以安然通過。

&emsp;&emsp;貿然踏入，觸碰到這些巨石之間的透明光線，會發生些什麼，可就很難說了。

&emsp;&emsp;若非石牧目力驚人，且早有所戒備，怕是根本發現不了。

&emsp;&emsp;石牧深吸了一口氣，放出神識再次掃過整個空間，確認附近沒有守衛後，這才小心翼翼的邁步向前，朝着密室方向走去。

&emsp;&emsp;結果在距離石室尚有十餘丈距離時，一側通道中，傳來幾句低低的交談聲。

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，神識一掃，發現來的是兩名先天實力的化形守衛，正朝着這裡走來。

&emsp;&emsp;石牧連忙加快腳步，但卻仍保持警惕之心，不敢絲毫觸碰到地面的透明光線。

&emsp;&emsp;終於在兩名守衛進入空間前，來到石室門口，並直接推門而入。

&emsp;&emsp;結果石門剛剛關上沒多久，門外傳來一陣漸漸走近的說話聲。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，十年一度的化形大典，可惜今年還是沒法去參加。”

&emsp;&emsp;“再當幾年守衛，只要表現好，蒼猿王大人會親自賜予咱化形丹，這種化形大典有什麼好參加的。”

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“這裡似乎有種奇怪的氣息，是不是有人來過了？”

&emsp;&emsp;“你這狗鼻子是不是太敏感了，今日這裡除了你我兩人，還有誰會來！再說了，這裡可是第十六層！”

&emsp;&emsp;“也是，走吧，去下面一層看看。”

&emsp;&emsp;兩個聲音漸漸走遠。

&emsp;&emsp;石牧心中暗鬆了一口氣，貼着石門後面又側耳聆聽了一會，確定沒有被發現後，他才轉過頭來，打量起眼前的密室。

&emsp;&emsp;然而下一刻，心中卻直叫苦。

&emsp;&emsp;這間密室中並沒有設下什麼禁制，只是這裡雖和夢境中的密室頗爲相像，但從裡面佈置來看，卻顯然不是夢境中的那間。

&emsp;&emsp;不過既然來了，他也沒打算立刻離開。

&emsp;&emsp;密室一側放了一排櫥櫃，上面擺放着數個精緻的小綠瓶。

&emsp;&emsp;石牧拿起一個小瓶子，打開瓶塞，一股濃重的血腥味瀰漫開來，同時瓶口升騰起一片血霧。

&emsp;&emsp;他心中一動，趕緊把瓶子蓋上，看來這是一瓶不知名的精血，品階還不低的樣子。

&emsp;&emsp;石牧也沒多想，將這些精血都收了起來，在屋內轉了一圈，又發現了一些奇形怪狀的靈草，其中有數樣看起來有些眼熟。

&emsp;&emsp;石牧一拍腦門，突然想起些什麼。

&emsp;&emsp;這些靈材，正是之前在地蛇部中，那個安師伯說的煉製化形丹需要用到的珍惜靈材。

&emsp;&emsp;石牧又取出那隻小綠瓶，仔細看了看，聽說煉製化形丹最關鍵的就是地階人蠻兩族的精血了，而他手中這瓶，無疑正是此物。

&emsp;&emsp;化形丹之所以難以煉製，便是因爲精血難以尋覓。

&emsp;&emsp;石牧有些無奈地搖了搖頭，這些東西對他而言，並沒有什麼價值，但他還是將這些東西一股腦兒收入了儲物戒指中。

&emsp;&emsp;經過一番搜索，這裡顯然沒有夢境中所見的那個白色石門。

&emsp;&emsp;石牧搖了搖頭，苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;略一定神後，再次來到密室門口，貼着石門聽了片刻，確認外面沒人後，才悄悄離開了密室。
