<title>《玄界之門》▷ 第十五章 金玉珍</title>

&emsp;&emsp;當馮離急忙將高遠攙扶起來的時候，石牧已經將地上布袋撿了起來，鬆開袋口的看了一眼後，才露出滿意的神色。

&emsp;&emsp;“老二，這次真要多虧你來的及時，否則幫中兄弟都要免不了被這王天豪折辱一番了。”馮離呲牙咧嘴的衝石牧苦笑道。

&emsp;&emsp;“是啊，多虧二首領來的及時。”

&emsp;&emsp;“那王天豪再臭屁，在二首領手下也沒支撐過兩招，就求饒了。”

&emsp;&emsp;“就是，豐城第一武徒的名頭，明顯應該是歸二首領的。”

&emsp;&emsp;其他起身的黑狐會幫衆，卻不顧滿身傷痕，紛紛大拍石牧馬屁，個個興奮異常，如同打了雞血一般。

&emsp;&emsp;畢竟他們剛纔可都聽清楚了，自己幫會最神秘的二首領這次擊敗的傢伙，竟然是號稱豐城第一武徒之人，那豈不是說只要不是後天武者出手，他們黑狐會就可以在諸多小幫派中橫着走了。

&emsp;&emsp;“好了，我還有事情，以後再聯繫吧。”石牧沒有理會其他幫衆，將布袋順手揣入懷中，就擺擺手的告辭起來。

&emsp;&emsp;“慢着，老二，我和老三有話要和你說。”馮離見此，急忙叫住了石牧。

&emsp;&emsp;“有話說，好吧，那我再多留一會兒。”石牧歪頭想了下後，就不置可否的回道。

&emsp;&emsp;“你們全都出去治傷。”馮離見此一喜，隨之衝其他幫衆吩咐道。

&emsp;&emsp;其他黑狐會之人見此，那還不知道三位首領有重要事情要商量，紛紛答應的退了出去。只是看他們興奮的模樣，先前石牧擊敗王天豪的一幕恐怕會深深銘印在了他們腦海中，並很快傳給其他幫衆的。

&emsp;&emsp;“這一次，你們可不太夠意思，對方實力如此之強，竟然沒有事先告訴我，莫非是怕我知道後不願過來了。”石牧一等其他人離開，不客氣質問起來。

&emsp;&emsp;“石兄弟，莫怪！這一次，的確是我二人做的不對，自會對石兄弟大加補償的。”馮離聞言，頓時露出些許尷尬之色來。

&emsp;&emsp;“石兄弟也別怪罪我們二人，這一次之所以未能將詳情通知你，一方面是我們先前的確不知道來人是王天豪，只是金罡武館之人說另有人要挑戰兇拳。另一方面卻是王天豪來的太快，我們根本來不及派人去調查的。”高遠在一旁忙解釋的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣話，還算有情可原。否則我真要考慮，是否還和二位合作下去了。好了，你們有什麼話要和我說？”石牧這才點點頭，神色緩和了幾分。

&emsp;&emsp;“多謝體諒！石兄弟，你可有考慮成爲真正的黑狐會首領？”馮離先是鬆了一口氣，又神色一正的問道。

&emsp;&emsp;“你想讓我當真正的兇拳，黑狐會的老二？”石牧倒是不覺的意外，反而淡淡問了一句。

&emsp;&emsp;“不是老二，而是老大！只要石兄弟答應一聲，我立刻就召集衆弟兄將大首領位置當面讓給你，我和老三也會全力輔佐與你的。”馮離不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“馮老大，這可和我們說的不一樣啊？”高遠聽到馮離如此一說，卻大吃一驚。

&emsp;&emsp;“老三，你還沒看出來嗎？黑狐會沒有了你我，仍然可以是黑狐會，但若是沒有了石兄弟，恐怕不出一個月就無法再在豐城立足了。你我本事低微，而黑狐會地盤短短數月內幾乎擴大了三四倍，我二人實在無法支撐起如此大的攤子了。”馮離苦笑的回道。

&emsp;&emsp;高遠聽了，縱然心裡有些不服氣，但也一時間啞口無言了。

&emsp;&emsp;“抱歉，我雖然和你們合作還算愉快，卻並沒有真摻和到幫派中去的意思。馮兄，你應該很清楚我的志向，除了武道強者之途外，我不會將時間浪費在其他任何事情上的。”石牧沉吟了一下後，毫不猶豫的拒絕道。

&emsp;&emsp;“石兄弟，你真不再多考慮一下了。我雖然知道你志向遠大，但武者之路那是這般好走的。而你現在只要答應一聲，立刻就可成爲上百人的首領，這還足以讓你動心嗎？”馮離雖然心裡大爲失望，仍然不甘心的繼續勸說道。

&emsp;&emsp;“若只是這些話，那就不必再多說了。我和你們的合作，只限於我領悟氣感之前，沒其他事的話，我就先走了。”石牧搖搖頭後，直接轉身的離開了。

&emsp;&emsp;馮離張張嘴，但最終還是沒有再說出什麼話來。

&emsp;&emsp;高遠也沉默了下來。

&emsp;&emsp;石牧並沒有直接回到家中，而是將兇拳打扮的衣衫面具等東西全都脫下打好包後，直接去了流風武館。

&emsp;&emsp;他在武館中再次經受了一次厲蒼海的鐵煉之法棍棒摧殘後，才渾身青腫拎着包裹，齜牙咧嘴的往城中住處而去。

&emsp;&emsp;當他走過某個富麗堂皇的高大酒樓前時，卻不知酒樓三層正有兩名少女人對其指指點點着。

&emsp;&emsp;“玉環，這人就是你那名義上那個哥哥？怎麼這般狼狽的模樣，莫非在武館中受人欺負了？”一名容顏秀麗，黃色衣衫的少女，正對坐在對面的另一名年齡相近的錦衣少女說道。

&emsp;&emsp;“什麼名義上的哥哥。他既然是我父親的親生兒子，自然也是我親哥哥了，只是同父異母罷了。”錦衣少女正是石牧只見過一面的妹妹‘石玉環’，此時聽了同伴之言，將目光從下面的石牧身上收回，卻有些不高興了。

&emsp;&emsp;“我說的可是實話，金家除了七姑和你外，可再沒有人承認他和我們金家有關係的。而且看他現在的模樣，恐怕的確不堪造就的。若是這樣的話，我們金家給出的那顆氣靈丹也未免太可惜了。”黃衫少女大有深意的說道。

&emsp;&emsp;“哼，我說金玉珍你怎麼會好心請我到這裡吃飯，原來是給五伯當說客來了。”石玉環聽了黃衫少女之言，冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;“玉環堂妹，你這次可猜錯了。請我出面的不是五伯，而是金田自己。他說了，只要你肯說服石牧主動放棄氣靈丹，你母親那關就肯定沒有問題的。你哥哥那裡，他也會出大價錢給補償的。”黃衫少女聞言，卻拍掌笑道。

&emsp;&emsp;“我雖然只是見過石牧一次，卻能感覺到他不是一個好說話的人。外加我母親又因爲當年之事對他母子有些愧疚，絕不會讓金家其他人騷擾他的。你就叫金田死了這條心吧！”石玉環不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“好的，我也是拿錢辦事，你說的話，我自會帶給金田的，”黃衫少女竟出奇的好說話，擺擺手的說道。

&emsp;&emsp;“以你的性格，爲了今天頓飯，恐怕讓金田大出血了一次吧。”石玉環看了看眼前桌子上的飯菜，卻撇撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;“這是當然的，誰讓家中只有我和你最爲交好了！對了，你看看我這枚新買的玉釵如何？”金玉珍不以爲然的回了一句後，又興沖沖的從袖中拿出一根精緻異常的玉釵來。

&emsp;&emsp;石玉環見到玉釵，臉上卻忽然露出了奇怪的表情來。

&emsp;&emsp;“奇怪！我沒記錯話，你可是很少買首飾的，一向以自己天生麗質而自稱的。”

&emsp;&emsp;“這有什麼奇怪的，女爲悅己者容嘛！”金玉珍輕笑的回了一句。

&emsp;&emsp;“悅己者？你說的難道是吳驊這傢伙？”石玉環驀然瞪大了雙眼。

&emsp;&emsp;“吳驊，那個跟屁蟲，怎麼可能？我說的是金罡武館的王天豪，血脈王家的嫡系弟子！”金玉珍不加思索機的說道。

&emsp;&emsp;“王天豪，就是那個同樣淬體十層，以後天武技獠火槍法號稱豐城第一武徒的傢伙！他要來金家做客嗎?”石玉環聽了後，雙目也一下亮了幾分。

&emsp;&emsp;“哎……石玉環，這個王天豪可是我先看中的，你可不能和我搶的。”金玉珍一見同伴如此，卻有幾分心虛起來。

&emsp;&emsp;“你這亂想什麼，我只是想見識一下獠火槍法是不是真有傳聞中的那麼厲害。而且他現在的名頭，也只是因爲我們豐城幾大家族弟子無人出面去挑戰而已，否則他第一武徒的名頭，哪有這般容易得到的。”石玉環瞪了對面少女一眼後，不以爲然的說道。

&emsp;&emsp;“你這個野蠻女！算了，不管怎麼說，王天豪的確十分出色，外加還是血脈王家弟子身份，老祖宗這次親自出面請他過來，恐怕真有撮合婚事的打算，說好了，你到時萬萬不能和我搶的。對了，你真確定這一次幫親哥哥到底了，我看金田恐怕不會這般容易放棄的。”金玉珍喜笑顏開起來。

&emsp;&emsp;“你回去轉告金田一句，石牧就算資質再差，也是我親哥哥。他若是用堂堂正正方法罷了，若敢對我哥動用下三濫的手段，我會在開元比試前一天，直接打斷他雙腿的。”石玉環聞言，小臉立刻變得面如冰霜起來。

&emsp;&emsp;對面金玉珍，見石玉環這般維護石牧，不禁吐了吐香舌。

&emsp;&emsp;石牧自然不知道，自己形象已經在親妹妹眼中大爲失分了，回到住處，再次泡起了熱騰騰的藥浴。

&emsp;&emsp;他將一塊熱毛巾往面上一拋後，就緊靠木盆邊的雙目緊閉起來，但腦海中卻翻滾不定，將將某個籌謀已久的計劃重新細想了一遍。

&emsp;&emsp;“金絲鼠”

&emsp;&emsp;石牧驀然口中喃喃了一句。

&emsp;&emsp;（繼續求推薦票哦！今天這兩章，忘語可來回構思了許久才動筆的，實在太傷神了。）
