<title>《玄界之門》▷ 第二百一十二章 改道而行</title>

&emsp;&emsp;大家開啓手機威信，點擊右上方“+”號，選擇添加朋友中添加公衆號，搜索“忘語”或“wang--yu----”，關注公衆號，可及時瞭解忘語和《玄界之門》小說一切更新信息。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;黃臉大漢眼中閃過一絲獰笑，左臂毒蠍圖騰瞬間大亮，接着其整條左臂飛快拉長一條丈許長的赤紅蠍尾，右臂則化爲一個巨大蠍鰲，周身也被蒲扇大的赤紅色甲殼所覆蓋。

&emsp;&emsp;但見其右臂一託聚，巨大蠍鰲衝半空虛空一夾，一股赤焰氣浪從中席捲而出，迎向了撲面而至的黑色鞭影。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣巨響。

&emsp;&emsp;一團紅黑兩色交織的光球在交接處爆發而出，狂暴的真氣波動朝四面震盪開來。

&emsp;&emsp;光球之中，突然傳來一陣嗤嗤之聲。

&emsp;&emsp;一道赤芒從中一閃而出，竟是黃臉大漢左手的蠍尾竟一下橫跨而至，到了金小釵頭頂，狠狠一紮而下。

&emsp;&emsp;金小釵見狀，卻根本不在意一般，不躲也不閃，手腕一抖，黝黑長鞭一下化爲十餘道虛影的繼續朝黃臉大漢罩去。

&emsp;&emsp;赤紅蠍鉤在呼嘯聲中，扎到了金小釵身上，結果其周身金光一陣流轉，蠍鉤竟不知怎麼的方向一偏，一下扎到了空處。

&emsp;&emsp;黃臉大漢面色一驚，眼見鞭影及身，只得揮動右臂蠍鰲，奮力抵擋起來。

&emsp;&emsp;與此同時，那二十幾名後天蠻族勇士，也與石牧等人戰在了一起。

&emsp;&emsp;這些圖騰勇士修爲也是不弱，大都在中後期的樣子，且紛紛催動獸化後，體表長出了堅硬的赤色甲殼，雙臂更是化爲一雙巨鰲，舞動間，赤影閃動，風聲鶴鶴。

&emsp;&emsp;石牧等四人身爲黑魔門最頂尖的甲級弟子。以少對多，也是悍然不懼的迎然而上。

&emsp;&emsp;石牧沒有取出背後短棍，體內法力一催，手中隕鐵黑刀驀然化爲十三道赤色刀光。挾帶着滾滾火雲，向一左一右衝來的兩名圖騰勇士捲了過去。

&emsp;&emsp;火雲中刀光流轉，幾個吞吐之間，就將對方兩人劈成了數截，傷口處平整之極。卻半點鮮血也沒有流出，焦黑一片。

&emsp;&emsp;那些赤色甲殼，在隕鐵黑刀面前竟如形同虛設一般！

&emsp;&emsp;另一邊，只是一個照面間，莫寧白水秀等三人也已各殺了一人。

&emsp;&emsp;金小釵手中鞭影重重，如一張黑色大網一般，將黃臉大漢罩在其中。

&emsp;&emsp;黃臉大漢也不甘示弱，雙手一鰲一鉤，有攻有守，可長可短。真氣激盪間，與金小釵一副不相上下的樣子。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突生！

&emsp;&emsp;金小釵背後赤影一晃，卻是那頭巨型蠍尾獸不知何時潛到了身後並撲了上來，口中綠色毒霧翻滾，幾欲噴吐而出，同時其尾部毒鉤也以一個極爲刁鑽的角度，以下往上的朝金小釵扎來。

&emsp;&emsp;此時黃臉大漢卻面色一獰，驟然加快了攻速，讓金小釵面色一驚下。根本無暇躲避！

&emsp;&emsp;就在千鈞一髮之際，一道長長的黑影從旁電射而至，直接砸在了蠍尾獸的腦袋上，一股沛然巨力直接將其擊飛了出去。半空中灑下了一抹紅白之物。

&emsp;&emsp;蠍尾獸赫然被這一擊打得腦漿迸裂，身死當場！

&emsp;&emsp;這道黑影正是石牧一直系在腰上的那根小型流星錘。

&emsp;&emsp;金小釵虛驚一場，柳眉倒豎，左手一抖，一道烏光飛出，一閃就到了黃臉大漢面前。

&emsp;&emsp;黃臉大漢眼中瞳孔一縮。右手巨鰲中飛出一張赤色獸皮符籙，火光一閃下，其周身立即出現了一層赤色光罩，將其牢牢護在其內。

&emsp;&emsp;下一刻，烏光炸開，化爲了一團丈許大小的烏雲，雲中轟鳴聲一起，一道手指粗細的白色閃電掉落下來，劈在了赤色光罩上，將之擊得震盪不已。

&emsp;&emsp;黃臉大漢臉色一變，正要做出什麼其他舉動之際，烏雲中驀然傳出一連串轟鳴聲，一道接着一道白色閃電接二連三的落下，將赤色光罩打的閃爍不定，黯淡無光，眼看就要潰散開來！

&emsp;&emsp;黃臉大漢臉上終於露出驚恐之色，結果他剛拿出另一張黑色獸皮符籙，還沒來得及使用，一條黑色長鞭如同鬼魅一般，擊在了赤色光罩之上。

&emsp;&emsp;“呯”的一聲悶響！

&emsp;&emsp;赤色光罩轟然潰散，緊接着一道落雷直接擊中黃臉大漢頭顱，其頭顱彷如西瓜一般的爆裂而開，無頭屍體晃了晃後，仰面倒下。

&emsp;&emsp;與此同時，與石牧等人鏖戰的後天圖騰勇士也已死傷近半，眼見黃臉大漢一死，紛紛面露驚恐之色的想要四散逃離。

&emsp;&emsp;金小釵等人自然不會讓這些人如願，只是一炷香的工夫，這些後天蠻人便被斬殺一空。

&emsp;&emsp;“金師叔，我們把這些蠻人都殺了，會不會挑起人蠻兩族的糾紛？”白水秀站在篝火旁，看着滿營的屍體，問道。

&emsp;&emsp;莫寧與錢熊臉上也略帶幾分不安之色，只有石牧摸着下巴，面露沉吟之色，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“哼，這事本來就是他們先動的手，可怪不得我們心狠手辣了！即便鬧騰起來，就讓聯盟的那些老傢伙們頭痛去，反正我們佔着理，我們只要管好自己就行了。”金小釵冷哼一聲，毫不在意的道。

&emsp;&emsp;“我們可能已經被人盯上了，依我看，接下來我們最好還是改變一下路線爲好。”就在此時，石牧的聲音驀然響起。

&emsp;&emsp;此言一出，莫寧等人紛紛一驚，目光紛紛轉向石牧。

&emsp;&emsp;金小釵同樣妙目一轉的望向石牧，似在等待他接下去的解釋。

&emsp;&emsp;“若是我沒認錯的話，這些人是兇蠻赤蠍部的族人，此部雖非蠻族八大部之一，實則卻爲赤尾部的一個分支。兇蠻歷來敵視我們人族七宗，雖有盟約約束不會再侵犯三國領土，但如今我們身處蠻荒，他們未必仍會那麼守約的。”石牧臉色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“那依你之見，我們接下去從哪裡走爲好？”金小釵問道。

&emsp;&emsp;“我們往西北方向前行約莫半個月左右，會抵達一處黑石山脈，而後沿此山脈一路往西。雖然要繞一些遠路，但黑石山脈毗鄰平蠻，兇蠻一般不會靠近，會安全許多。”石牧略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“那就這樣定了，走吧。”金小釵想也不想的直接說道。

&emsp;&emsp;莫寧三人聞言互望一眼，顯然都不知道什麼黑石山脈，但既然金小釵同意了，他們自然也不會多說什麼。

&emsp;&emsp;石牧眼神微動，他選擇這條路，一來的確是爲了逃避兇蠻的滋擾，畢竟他和兇蠻四部，尤其是烈蛇部可是結下了不小的樑子。

&emsp;&emsp;二來，則是因爲黑石山脈是蠻族荒原西北方的一處橫貫東西的巨大山脈，那裡也有不少死火山存在，火屬性靈氣相對充裕一些。

&emsp;&emsp;這些日子，他每天凌晨朝陽初升之時便修煉吸日式，晚上則根據情況修煉赤猿火經和吞月式，體內氣胚已逐漸穩固飽和，隨時都有可能突破先天境界，正需要一處如同門中黑炎谷一樣的火靈之地。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，幾人朝西北方向趕路，倒也沒有再遇到類似的兇蠻亦或是兇獸羣的襲擊。

&emsp;&emsp;半個月後，他們進入了一片巨大的黑色山脈。

&emsp;&emsp;入眼處，不管是山石還是土地盡數都是黑色，和蠻族荒原其他地方一樣，這裡也非常荒蕪，幾乎看不到任何植被，而且山脈之中各處都有被挖掘過的痕跡。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這裡便是黑石山脈？果然名實相副。”錢熊看着周圍看了一眼，略帶調侃的說道。

&emsp;&emsp;“別說廢話，快點進去吧。”金小釵瞪了錢熊一眼，說道。

&emsp;&emsp;錢熊聞言，肥碩的脖子一縮，幾人當下也不敢再多說什麼，趕緊進入了山脈。

&emsp;&emsp;其實在蠻族荒原中，地勢起伏較大，這些普通馬匹發揮的作用本就有限，如今進入山脈，馬匹更是派不上什麼用場了，他們只好放棄馬匹，改爲步行。

&emsp;&emsp;“別看這裡荒蕪便掉以輕心，黑石山脈中有時會遭逢一些天災，還有很多毒蟲兇獸生活於此。”石牧邊走，邊提醒道。

&emsp;&emsp;莫寧三人聞言神情頓時一凜，小心翼翼的朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;石牧對於這裡的毒蟲兇獸倒是不在意，他身上帶着三首兇蟒的氣息，毒蟲兇獸避之尤恐不及，哪裡還敢撲上來。

&emsp;&emsp;倒是一直無精打采的鸚鵡彩兒，在石牧一進入山脈後，反而變得精神奕奕起來，不停在在附近起起落落，有時還會抓一些毒蟲，玩的興高采烈。

&emsp;&emsp;“你的那隻鸚鵡倒是頗爲特別，很少有靈寵的靈智能達到這種程度。”金小釵看着在附近飛來飛去的彩兒，如此說道。

&emsp;&emsp;“讓金師叔見笑了，只是一隻聒噪的鳥而已，若不是它有些探查能力，我也不會帶它同行了。”石牧輕笑道。

&emsp;&emsp;結果下一刻，他臉色卻驀的一變。

&emsp;&emsp;他在進入山脈後，便催動了和鸚鵡的共享視角，透過鸚鵡的眼睛，遠處天空隱隱出現一片黑雲，朝着這裡飄了過來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”金小釵注意到石牧神情，問道。

&emsp;&emsp;“有沙塵暴，快找一處背風的山洞躲起來！”石牧大聲說道。

&emsp;&emsp;金小釵等人聞言，臉色一變。

&emsp;&emsp;好在，黑石山脈到處都是山洞，一行人很快在附近一座山腳找到了一處背風山洞，躲了進去。

&emsp;&emsp;鸚鵡彩兒自然也被石牧叫了回來。

&emsp;&emsp;沙塵暴來勢非常快，幾人進入山洞沒有多久，便氣勢洶洶得呼嘯而至。

&emsp;&emsp;一時間沙塵四起，遮天蔽日，外面的天空彷彿黃昏來臨一般，變得昏暗無比，風暴中夾雜着無數石塊，打在山峰之上，發出陣陣雷鳴般的轟鳴，巨大的山峰也在天地之威中簌簌發抖起來。
