<title>《玄界之門》▷ 第五百三十七章 緊迫</title>

&emsp;&emsp;“師弟就在此好生修煉，石室中的禁制玄奧無比，即便是聖階存在的神識也無法穿透分毫，絕不會有任何人打擾你。此外，時間一到，你就會被自動傳送出去。”劍眉中年人說完，便轉身走了出去。

&emsp;&emsp;石牧聞言，心中一喜，這樣封閉的空間，正是他需要的。

&emsp;&emsp;隨着身後咔咔聲響起，石室石門緩緩關上。

&emsp;&emsp;他目光在石室中四下一掃，緩步走到中央，在蒲團上盤坐下來。

&emsp;&emsp;結果他剛一坐下，整間石室驀然一暗，變得漆黑無比起來。

&emsp;&emsp;石牧只覺身處其中，恍如置身一片茫茫星域一般，四周均是點點星光，由遠及近，疏密有致，不知凡幾。

&emsp;&emsp;他輕呼了一口氣後，揮手取出了裝有清骨洗魂丹的綠色葫蘆，還有一些其他輔助突破的材料，一一排開，置於身前。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他便閉上雙目，默默運轉起赤猿火經來。

&emsp;&emsp;下一刻，一點點白色星光便在某種神秘牽引力的作用下，紛紛從那些遠近不已的熠熠星光中剝離出來，並源源不絕的朝石牧所在涌來。

&emsp;&emsp;這些正是星辰之力，根據此前凌風所述，其中蘊含的星光元力，是星域世界最本源的天地混沌之力，遠比外界的天地元氣精純得多。

&emsp;&emsp;這點點白光如同黑夜裡的螢火蟲一般，紛紛附着在石牧體表，不過片刻功夫，石牧便被漫天星光所包裹，整個人體表猶如裹上了一層熠熠生輝的白色霞衣，在黑暗中散發出陣陣亮芒。

&emsp;&emsp;石牧此刻能夠清晰的感受到，一股股濃郁到極致的元力從身體各處沒入體內，充斥了他體內的每一條經脈。

&emsp;&emsp;經脈中頓時一陣清涼之感襲來，酥酥麻麻，說不出的舒暢。

&emsp;&emsp;漸漸地，星辰之力和石牧體內原本的真氣融合在了一起，在筋脈之中奔騰流轉起來，並最終匯聚入丹田氣府之中。

&emsp;&emsp;隨着星辰之力的匯入，真氣竟然開始緩緩濃縮精煉起來，變得粘稠無比。

&emsp;&emsp;石牧神識內視，頓時大喜。

&emsp;&emsp;隨着真氣的精純粘稠，原本被真氣充實的氣府和經脈，慢慢變得有些空蕩。

&emsp;&emsp;不過外界濃郁的天地靈氣也匯聚而來，靈海和經脈又慢慢充實了起來。

&emsp;&emsp;三個月的時間轉瞬而過。

&emsp;&emsp;這一日，石牧緩緩睜開眼睛，臉龐上浮現出一層晶瑩的光芒。

&emsp;&emsp;他露出一絲笑容，三個月的苦修，他體內真氣被大大精煉了一番，真氣量比以前幾乎多了一倍，靈海之中的粘稠真氣此刻凝重彷彿水銀一般。

&emsp;&emsp;稍一運轉，便有一股強大的力量便從他身上爆發出來，在石室中形成一股劇烈的波動。

&emsp;&emsp;此刻，石牧體內真氣微微翻滾，時刻都在衝擊後期的瓶頸，但是始終都還差一絲。

&emsp;&emsp;他毫不猶豫的拿起身前的綠色葫蘆，倒出裡面的洗魂丹，一口吞服了下去，同時也將其他輔助之物也吞服下去。

&emsp;&emsp;數股不同的靈光從石牧身上爆發而出，將他的身體淹沒在了裡面。

&emsp;&emsp;光芒之中，他身上的氣息逐漸漲大了起來。

&emsp;&emsp;轉眼間又是近三個月時間過去。

&emsp;&emsp;這一日，石牧所在的石室中突然響起一陣龍吟虎嘯般的聲音。

&emsp;&emsp;一團刺目紅光出現在石室之中，光芒之中隱約能看到一個人影，強烈的真氣波動從人影身上散發出來，彷彿激盪的海潮，在石室中翻滾涌動。

&emsp;&emsp;天地靈氣也驟然混亂的翻滾起來，形成無數靈氣漩渦，甚至傳遞到了石室之外。

&emsp;&emsp;天星殿外，某個房間之中，劍眉中年男子此刻正盤膝坐在牀上，身上籠罩着吞吐不定的縷縷青芒，彷彿一道道青色蠶絲一般，顯然是在修煉一門極爲精深的功法。

&emsp;&emsp;突然，此人眉頭一動，睜開眼睛。

&emsp;&emsp;“好強的靈氣波動，莫非是哪位弟子在衝擊天位境？”劍眉中年男子站了起來，口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;“不對，這個方向，是從八十三號石室那裡傳來的，是那個百年弟子！不過那人修爲只有地階中期巔峰，難道突破地階後期便能引起如此天象？”此人閉目感應了一下，搖了搖頭，喃喃說道。

&emsp;&emsp;異象僅僅持續了片刻，便漸漸停歇消失。

&emsp;&emsp;劍眉中年人眉頭微皺，片刻之後他搖了搖頭，不再理會，繼續打坐修煉起來。

&emsp;&emsp;石牧租借的六月期限很快過去，天星殿一處偏殿中白光一閃，形成一個白色法陣，白光一閃下，石牧身影在法陣中浮現而出。

&emsp;&emsp;他此刻身上熒光繚繞，氣息淵深如海，赫然已經將赤猿火經第十一層突破成功，進階地階後期境界。

&emsp;&emsp;其實早在數日前，他便已經突破成功，不過租借的期限未到，他便索性繼續在裡面鞏固修爲。

&emsp;&emsp;天星殿天地靈氣極爲濃郁，還有浩蕩無比的星光之力可以精煉真氣，短短七八日時間，石牧的修爲境界便徹底穩固了下來，倒是省去了他不少功夫。

&emsp;&emsp;石牧面帶笑容，顯然心情極好，一拂衣袖朝着偏殿之外走去，很快來到了天星殿入口處。

&emsp;&emsp;那個劍眉中年人此刻站在入口附近，看到石牧出來，目光看了過來。

&emsp;&emsp;石牧對此人點了點頭，而後身上泛起赤色光芒，化爲一道赤色遁光，朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;“有意思，地階後期便有如此實力，比起一些千年弟子恐怕也毫不遜色了！”劍眉中年人看着石牧遠去，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧府邸前，彩兒從遠處揮舞着翅膀飛了過來，落在了一個頭戴小圓帽的肥碩中年人肩膀上。

&emsp;&emsp;“齊胖子，俺聽說，石頭出關了是嗎？”彩兒還沒站穩腳，就連忙問道。

&emsp;&emsp;“彩爺真是消息靈通，府主一大早便出關了，但是剛一回來，便二話不說的去了後山，這會兒還沒回來呢。”齊風說道。

&emsp;&emsp;“石頭這傢伙真是太過分了，出關了都不先見見俺！”彩兒有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;正說話間，天空之中亮起一道赤色遁光，眨眼便落在了齊風身前。

&emsp;&emsp;“參見府主！”齊風連忙一拱手，恭敬說道。

&emsp;&emsp;石牧對其點了點頭，算是打了招呼。

&emsp;&emsp;“石頭，你這傢伙總算……”彩兒話還沒說完，就被石牧一個手勢打斷。

&emsp;&emsp;“彩兒，你隨我來！”

&emsp;&emsp;說罷，石牧不由分說的袖袍一卷，一股無形之力將彩兒捲回肩頭，朝着府邸大門而去，眨眼間進入主屋之中。

&emsp;&emsp;“彩兒，接下去我還要再閉關一陣。”剛一進屋，石牧便如此說道。

&emsp;&emsp;“你不是剛出關，怎麼又要閉關了？俺還盼着你帶我去通流坊逛逛呢！”彩兒道。

&emsp;&emsp;“如今宗門中修煉玄功之人，恐怕已有不少了。就我所知，便有被青蘭聖主收爲親傳弟子的趙戩，不知道的那些千年或是萬年弟子，還不知有多少。留給我的時間已經不多了，我必須儘快參悟出玄功第三轉口訣才行。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“那白猿老兒可不是什麼省油的燈，你看你好不容易纔將第二轉口訣給折騰出來，這第三轉口訣指不定有什麼稀奇古怪的要求呢！照俺說，何必那麼麻煩，乾脆去萬法閣攢夠玄靈點直接兌換吧！”彩兒道。

&emsp;&emsp;“這一點我也不是沒有想過，只是如此一來耗時綿長影響修煉不說，萬餘玄靈點可不是一筆小數目，畢竟後面的第四轉口訣所需玄靈點必然也是不菲。此外，我若想要衝擊天位，必需要去找一門新的功法。聖典閣中的珍貴功法，所需玄靈點也不是一筆小數目。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“哎喲，這聖地就是這點不好，幹啥都要玄靈點，真是麻煩透頂！石頭你就放心閉關吧，府裡的事情，俺會和齊胖子處理好的。”彩兒揮舞着翅膀，拍拍胸脯說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;彩兒離開後，石牧獨自來到後山石室中，盤膝靜坐下來。

&emsp;&emsp;他閉上雙目後，神識緩緩沉入識海。

&emsp;&emsp;識海中金光一閃，一個雙目緊閉，盤膝而坐的金色小人凝聚而出。

&emsp;&emsp;小人方一現身，便驀然睜開雙眼的站了起來，走到了識海中心那根靜靜懸浮着的金色小棍跟前。

&emsp;&emsp;略一打量後，金色小人驀然擡起兩隻手掌，手中法決變化下，放出一縷縷細線，纏繞在棍子表面。

&emsp;&emsp;金色小棍表面金色符文亮起，微微震顫起來，但卻沒有任何事情發生。

&emsp;&emsp;金色小人見此，沒有停手，繼續催動雙手法決變化，將神識化爲一縷縷細線，將金色小棍表面層層纏繞而起。

&emsp;&emsp;就在此時，小棍表面金光狂閃，明滅不定起來，一圈圈淡金色漣漪從棍子表面盪漾而開。

&emsp;&emsp;金色小人見此，心中一喜。

&emsp;&emsp;然而只是片刻功夫，漣漪便驀然消散不見，不僅如此，小棍表面的金光符文也隨之黯淡下來，棍身顫動也重趨平靜。

&emsp;&emsp;金色小人眉頭微皺。

&emsp;&emsp;之前自己完成一轉修煉後，按此步驟成功觸發了棍中禁制，按此推測，自己如今修煉二轉成功，且修爲也提升了一階，應該符合觸發條件纔對。

&emsp;&emsp;他有些不死心的圍繞着金色小棍轉了一圈，從不同方位如法炮製了一番，然而除了那些偶爾出現的一圈圈漣漪外，並沒有得到其他任何迴應。

&emsp;&emsp;研究了足足兩三時辰之後，終究一無所獲，金色小人面色不僅有些失落起來。

&emsp;&emsp;他盤坐在金色小棍旁，低着頭思索了一陣，突然想到了什麼，便又連忙站了起來。

&emsp;&emsp;只見其雙手之上，一黑一白兩道光芒亮起，而後同時按在金色小棍之上。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突生！

&emsp;&emsp;棍身轟然一震，發出“嗡”的一陣聲響。

&emsp;&emsp;緊接着金色小棍之上金光盛放，一道淺灰色的漩渦緩緩浮現，從中溢出數道灰色霧靄，一卷之下，便不由分說的將金色小人吸入漩渦之中。
