<title>《玄界之門》▷ 第四百四十章 岌岌可危</title>

&emsp;&emsp;“吸日式……當年倒是領教過這一招，不知這麼多年過去了，你可有長進。”金色蛟龍在數十丈外擺動了一下龐大的身體，竟然沒有阻止白色巨猿，口吐人言道。

&emsp;&emsp;白色巨猿仿若未聞般，一雙金瞳中金光流轉，猶如兩團驕陽一般，爆射出道道金光，口脣開合，念起某種晦澀難名的咒語來。

&emsp;&emsp;呼啦啦!

&emsp;&emsp;一股比剛纔更爲強大的法力波動從白色巨猿身上散發而出，半空之中道道灼熱白光垂落，凝聚成一朵朵白色焰花在其周身接二連三的爆裂開來，從中竄出一道道白色焰流，猶如游魚一般，飛快在其身前融爲一體，化爲一個房屋大小的白色火球。

&emsp;&emsp;這一刻，高空中懸掛的太陽似乎也黯然失色，天地之間，僅剩下白色巨猿身前的這一輪巨大白色火球。

&emsp;&emsp;一股恐怖到難以置信的炙熱焰力從火球中傳出，使得附近空氣也如同融化了一般，變得模糊不清，附近離得最近的幾片山林，更是直接轟然燃燒起來。

&emsp;&emsp;白色巨猿體內，石牧心中震驚不已。

&emsp;&emsp;這一顆白色火球蘊含的火焰之力極爲恐怖，比起當日在死靈界面，那頭天位骨蟲的白色火焰一擊還要厲害不知多少。

&emsp;&emsp;不過他心中也同時有些心潮澎湃，吸日式竟然還有這等攻擊用法，他此前可是從未想過。

&emsp;&emsp;就在石牧兀自胡思亂想的時候，白色巨猿已經雙手一揮，白色火球驀然離體而出，在半空中劃過一道白色殘影，朝着金色蛟龍飛了過去，速度似緩實疾。

&emsp;&emsp;這場景，就如同一輪驕陽正在飛速移動，所過之處，空氣泛起陣陣肉眼可變的漣漪，附近山上的樹林草木盡皆化爲焦爍。

&emsp;&emsp;黑魔門一號山峰之上，一干黑魔門高層看的目瞪口呆，渾身大汗淋漓，身上衣衫早已溼透。

&emsp;&emsp;面對威力宏大無比的白色火球攻擊，金色蛟龍雙目中浮現一絲凝重之色，只是其仍然絲毫不動，也不躲閃，只是靜靜的望着那團白色，越來越近，越來越大。

&emsp;&emsp;就在白色火球到了它身前不足十餘丈之際，金色蛟龍眼中驀然閃過一絲陰謀得逞的光芒，周身浮現出一層金光，大口驀地一張。

&emsp;&emsp;但見其頭頂金色獨角和雙瞳同時金光大放，下一刻，大片金色流光從其口中飛出，並沿着某個方向飛快旋轉，頃刻間凝聚成了一個碩大無比的巨大金色漩渦。

&emsp;&emsp;金色漩渦剛剛成型，白色火球便轟然而至，砸在了金色漩渦的中央處。

&emsp;&emsp;接觸的瞬間，竟沒有爆發出絲毫聲響，二者竟無聲無息的貼合在一起，只在邊緣處，迸射出一道道金白兩色的焰光。

&emsp;&emsp;金色漩渦飛快旋轉下，一點黑色在漩渦中央浮現，並且飛快漲大，彷彿一張黑色大口，散發出一股恐怖的無形吸力。

&emsp;&emsp;白色火球頓時滴溜溜旋轉起來，一道道白色火舌從火球中被拉扯而出，沒入了黑色大口之中。

&emsp;&emsp;每一道白色火舌被扯出，火球便黯淡縮小一分。

&emsp;&emsp;不過短短几個呼吸的功夫，白色火球便如同天狗吞日般，被整個吞了進去。

&emsp;&emsp;下一刻，金色漩渦中的黑色迅速消弭，整個漩渦化爲一團飛速旋轉的金光，一閃而逝的被金色巨蛟吞入口中。

&emsp;&emsp;金色蛟龍身上金光大盛，被燒焦的龍爪上金光閃爍，燒焦的蛟鱗死皮部分飛快剝落，並迅速長出了新的蛟鱗，兩根崩斷的龍爪也長了出來。

&emsp;&emsp;“哈哈！你竟然還敢在本座面前用這種攻擊，你忘記了本座的本命吞噬神通了嗎？”金色蛟龍大笑間，身上金光璀璨爆射，身軀一擺，速度增進了幾乎一半，朝着白色巨猿飛撲了過來。

&emsp;&emsp;白色巨猿見此情形，自然大怒，一聲大吼，手中白色火焰棍棒如車輪般飛快舞動，身形一竄而出，再次和金色蛟龍廝打在了一處。

&emsp;&emsp;金色蛟龍吞噬了太陽真火，猶如吃了一個大補藥一般，不但此前身上所受傷勢恢復了不少，實力也隱隱增進了一層，龍爪上彈出晶瑩剔透的數尺長金芒，竟然不再像剛纔那樣畏懼白色巨猿的白色火焰之力。

&emsp;&emsp;半空中，兩個龐然大物身影，時合時分，每一次碰撞，都爆發出一圈圈驚天動地的光芒，如雷鳴般的轟鳴聲陣陣傳開。

&emsp;&emsp;二者激鬥了片刻，金色蛟龍赫然大佔上風，沒幾下白色巨猿身上便再次添了數道深可見骨的傷痕。

&emsp;&emsp;白色巨猿被死死纏住，無暇再想剛剛那樣吞噬日光精華恢復傷勢，身上散發的銀芒也逐漸暗淡。

&emsp;&emsp;吼！

&emsp;&emsp;白色巨猿眼中閃過一絲兇狠血光，體內精血流動速度驟然加快了十倍。

&emsp;&emsp;白色巨猿體內，石牧感覺到了這一情況，不由吃了一驚。

&emsp;&emsp;就在此刻，白色巨猿身上“轟”的一下，原本灼灼燃燒的白焰中平添了幾分血色，巨大的身軀在火焰中竟然飛快收縮，大小倒是沒有矮下去，不過身軀變得精瘦無比起來，那些傷口也在血色火焰中飛快癒合，氣息更是節節暴漲起來。

&emsp;&emsp;金色蛟龍一雙金瞳中精芒一閃，趁着白色巨猿施法的瞬間，身軀一個盤繞，纏在了白色巨猿身上，一隻巨大龍爪一個模糊下，化爲數道金色爪芒，狠狠插向了白色巨猿胸口。

&emsp;&emsp;“咚”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;龍爪彷彿刺中一面鐵壁，連白色巨猿表皮也沒能抓破，只留下了幾道淡淡紅痕。

&emsp;&emsp;金色蛟龍大驚，白色巨猿不知施展了什麼秘術，肉身強度竟然幾乎增強了一倍。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;白色巨猿眼中血光一閃，雙手握拳，驀地一個模糊。

&emsp;&emsp;剎那間，密密麻麻的拳影憑空浮現，猶如一片白裡透紅的波浪板，朝金色蛟龍體表狂涌而去。

&emsp;&emsp;一連串巨大金鐵交擊般巨響！

&emsp;&emsp;金色蛟龍赫然飛騰而起，直飛出了數百丈才停了下來，小腹上留下數道拳印，但其中一道特別明顯，使得所落之處蛟鱗碎裂，淡金色鮮血汩汩流淌。

&emsp;&emsp;白色巨猿緩緩收回焦黑左手，剛剛它赫然是憑藉此最後一拳將金色蛟龍擊飛出去。

&emsp;&emsp;金色蛟龍口中隱隱流出一道血絲，目光看向白色巨猿左手，眼中閃過一絲驚駭。

&emsp;&emsp;其餘的那些拳頭看似洶涌，其實並無法對其造成什麼傷害，但剛剛混雜在最後的那一拳之力，恍如排山倒海，以金色蛟龍的防禦也受了不小的傷。

&emsp;&emsp;白色巨猿身上血白兩色火焰熊熊燃燒，在一聲嘶吼聲中，身形一晃，再次飛撲了過去，速度竟然大增，拉出道道殘影。

&emsp;&emsp;身形未至，其左手中飛出一道碩大的白色拳影！

&emsp;&emsp;金色蛟龍眼中閃過一絲忌憚之色，身上金光一閃，一陣“咔咔”作響，龐大身軀也縮小了幾分，速度大增，朝着旁邊躲閃而去，險之又險的避開了那道白色拳影。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;那道白色拳影落在一座兩百餘丈高的山峰之上，爆發出一輪白色驕陽，整座山峰轟然崩碎，亂石飛濺下，眨眼間消失無蹤。

&emsp;&emsp;與此同時，金色蛟龍頭顱驀然一轉，頭頂獨角金光大放，一道刺目的金色光線從角尖射出，斜斜的刺向了白色巨猿。

&emsp;&emsp;白色巨猿眼中血芒一閃，左手一閃，赫然化爲一道黑影，朝着金色光線轟擊而出。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;金色光線“咔嚓”一聲，斷裂成了幾段，連白色巨猿焦黑左手的皮膚也沒能刺破分毫。

&emsp;&emsp;白色巨猿裂嘴猙獰一笑，再次化爲一道殘影，朝着金色蛟龍撲去。

&emsp;&emsp;不過它身形剛動，一片如淵似海的金色吐息便呼嘯而至，狠狠衝擊在了白色巨猿身上。

&emsp;&emsp;吐息雖然無法擊傷白色巨猿，但是巨大的衝擊之力，還是將白色巨猿擊飛出了數百丈。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;白色巨猿在半空中翻了幾個跟頭後才站穩，怒吼一聲，焦黑左手浮現出一層白色火焰，微微一震，數十道白色拳影密密麻麻對的浮現而出，將再次席捲而至的金色吐息擊碎撕裂開來。

&emsp;&emsp;白色巨猿體內，石牧似乎暫時忘卻了此刻是自己所化的白猿在戰鬥，只覺一陣莫名的興奮，更有一種歎爲觀止的感覺。

&emsp;&emsp;九轉玄功第一層的巨力，在白色巨猿手中發揮的淋淋盡致，比自己強了不知多少。

&emsp;&emsp;而這種程度的戰鬥，以及白猿對九轉玄功對的運用，對自己未來的修煉和實戰，將帶來無法言喻的好處！

&emsp;&emsp;白色巨猿身形一晃，再次朝着蛟龍撲去，似乎有些迫不及待。

&emsp;&emsp;金色蛟龍目光微微一閃，面對白色巨猿咄咄緊逼，竟然開始連連躲閃起來，萬不得已下便用獨角射出金色光線，或是口中噴出金色吐息，將白色巨猿逼退，不和其近戰。

&emsp;&emsp;轉眼間，時間又過了一刻鐘。

&emsp;&emsp;白色巨猿身上的血光與此前相比，黯淡不少，氣息飛快滑落。

&emsp;&emsp;“果然如此，你燃燒體內精血，強行提升了肉身之力。本座且看你還有多少精血能夠燃燒！”金色蛟龍口吐人言，狂笑道。

&emsp;&emsp;它大口一張，一片金色吐息噴出，再次將俯衝而至的白色巨猿推出了數十丈。

&emsp;&emsp;白色巨猿臉上露出暴怒之色，不過卻是有心無力。

&emsp;&emsp;它此刻身上氣息飛速衰落，身上的血焰也只剩下薄薄一層，眼看便要徹底熄滅。

&emsp;&emsp;恐怕再堅持不到一炷香工夫，便要徹底不支了。

&emsp;&emsp;現場情況岌岌可危起來！
