<title>《玄界之門》▷ 第五十一章 黑炎令</title>

&emsp;&emsp;聽到巨漢如此一說，在場的少男少女頓時神色各異起來，既有驚喜交加者，也有面露恐懼之色者。

&emsp;&emsp;石牧心中也是微微一喜。

&emsp;&emsp;“不過，本門雖然鼓勵互相爭鬥，但仍有不少門規必須遵守的，回頭我帶你們去領取東西時，自然會每人發上一本門規手冊，你們最好老老實實的全都背下來，說不定什麼時候就能救你一條小命的。另外，你們作爲新入門弟子，無法一開始就和門中老弟子爭奪什麼，所以每人都會有一年免鬥期。就是說在新入門一年中，你們可以不用主動參加門中的大小比，別人也無法用任何理由對你們加以主動。若有人強迫你們做什麼的話，只要找上執法堂自然會有人替你們出頭的。當然若是你們自願，或者根本沒有證據就找上執法堂胡亂申訴話，又是另外一說了。”說到最後一句話的時候，臉上露出大有深意的的表情。

&emsp;&emsp;在場的少男少女既然能夠被挑選加入玄武宗，自然個個不笨，幾乎瞬間就聽明白了巨漢話中的意思，不少人臉色再次大變起來。

&emsp;&emsp;“本門弟子大體上分爲甲乙丙三個等級，並有各自的排名榜單。等級不同，排名不同，每月可領的修煉資源自然也是天地之別的。三月一次小比，只能在本等級之內挑戰。一年一次的大比，則可以跨級挑戰。所有新入門弟子，開始都是最低等的丙級弟子。另外，就算你是排在丙級最後幾名，也不要以爲可以破罐子破摔的不思進取了。因爲本門中除了普通弟子外，還有無數的雜役下人，其中也不乏實力不凡者。每年大比時，門中都會從這些雜役下人選取三十名最強者替換丙級弟子排名最後的三十人。嘿嘿，一年後，說不定你們中某人就可能喪失了普通弟子身份，而成了絲毫地位沒有的下人了。”周狂一咧嘴，帶有一絲惡意的說道。

&emsp;&emsp;石牧聽到這裡，心中一凜。

&emsp;&emsp;黑魔門這種規定，實在夠狠的。在這種嚴苛規定下，哪怕是再懶惰的弟子，恐怕都不得不修煉，增加自己實力了。

&emsp;&emsp;其他少男少女聽了，有更多人臉色開始發青了。

&emsp;&emsp;“好了，我能告誡你們的都說了。有關大小比排名和挑戰之事，你們回頭自行翻閱門規就可知道了。按照規定，下面我可以再詳細回答你們三個問題，誰想問的話，可以開口了。”巨漢摸了摸下巴後，這般說道。

&emsp;&emsp;“三個問題話。在下想先知道，周師兄現在是什麼修爲，屬於哪個等級弟子，排名又如何？”人羣中一名少年，第一時間的大聲問道。

&emsp;&emsp;石牧聽到此問，立刻凝神起來。

&emsp;&emsp;此人這般詢問，也算是頗有心機了，起碼可以從周狂的回答中，判斷出黑魔門弟子的大概水平的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這個問題問的好，我也不怕告訴你們。我是後天中期，乙級弟子排名四十九位。”周狂聞言，嘿嘿一笑，竟真的透漏出自己的境界和修爲。

&emsp;&emsp;“本門大概有多少弟子？各級弟子又有多少名額？”一名清脆的聲音響起，卻是一名看似怯生生少女問道。

&emsp;&emsp;“本門各個等級弟子人數懸殊極大，甲級弟子共有十名，地位幾乎相當於其他宗門的真傳弟子。乙級弟子則只設有一百零八名。至於丙級弟子麼，我也沒有仔細查過，以前大概有千餘人，但最近本門大開山門，這兩年應該會再增加一倍吧。”巨漢摸了摸下巴，看似隨意的回道。

&emsp;&emsp;這兩個問題一回答後，人羣中頓時一陣騷動，都在思量着巨漢的回答意味着什麼。

&emsp;&emsp;“周師兄，我想問一下。門中對血脈者沒有什麼特殊照顧嗎？畢竟相比普通武者來說，天賦上優勢實在太明顯了。”石牧忽然開口了。

&emsp;&emsp;這話方一說出，人羣中幾人頓時精神一振，眼也不眨的盯着周狂。

&emsp;&emsp;“特殊照顧？你可知道，本門十三位先天峰主，八大長老，兩位副門主中血脈武者有幾人嗎？只有區區三個而已。而本門實力最強，傳說已經是半步地階的大長老，也不是一名血脈武者，當初資質也非常普通，是一步步的從尋常弟子走過來的。當然，血脈者的天賦優勢，本門也不會視而不見的。本門先天前輩在每年大比時，經常會現身招收資質過人者成爲親傳弟子的，其中不乏血脈者一步登天的。另外，本門還有專門針對血脈武者設立的血經閣，裡面收藏了一些血脈者才能修煉的特殊功法武技，換取所需的魔炎令數目只有正常武功的一半而已。”巨漢一擺手後，淡淡的回道。

&emsp;&emsp;“原來如此，多謝師兄講解。”石牧點點頭，閉口不言了。

&emsp;&emsp;其他幾人也將血經閣三個字，牢記心中了。

&emsp;&emsp;“三個問題我已經回答完畢了。你們看到那邊的石屋麼，那裡就是新入門弟子的住處，裡面現在大半都是空的，你們回頭可以自己隨意去找一間住下。下面就跟我先去領取入門弟子衣服和一年份的資源。”

&emsp;&emsp;周狂衝離山峰最遠的某片區域密密麻麻矮小建築一指後，就一把抓起狼牙棒，轉身向某條街道走去。

&emsp;&emsp;半刻鐘後。

&emsp;&emsp;某個不大的閣樓前面，周狂站在人人手捧一個不小包裹的少男少女面前，冷冷說道：

&emsp;&emsp;“臨走前，我再最後給你們一個忠告。無論對何等級弟子來說，所有資源中最重要就是你們現在每個月才能領上一枚的了。有了它，你們才能到藏經閣換取想要學的功法武技。若是沒有了它，以後在黑魔門只能是被人踩踏的份了。”

&emsp;&emsp;說完這話後，巨漢將狼牙棒往肩頭上一扛，再無任何留戀的大步向遠處走去。

&emsp;&emsp;一干少男少女見此，不禁大眼瞪小眼起來。

&emsp;&emsp;石牧摸了摸包裹中的一些看似纖細的長條狀東西，臉上露出了若有所思的表情，隨之身形一動，竟率先向先前周狂所指那片區域石屋走去。

&emsp;&emsp;其他人見此，也恍然大悟，“呼啦”一下同樣走了過去，甚至有幾名性急者，乾脆直接小跑了起來
