<title>《玄界之門》▷ 第六百八十五章 識破</title>

&emsp;&emsp;玄穹塔試煉結果這一公佈，立即引起一陣譁然，不僅讓不少觀主長老大吃一驚，前來圍觀的大批各觀弟子，也紛紛露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;剛從塔中被傳出玄穹塔的八觀弟子，此刻也紛紛聚到了各自所屬的觀主身後。

&emsp;&emsp;或許是由於玄穹塔發生的變故，各觀觀主沒多逗留，在簡單清點了一下人數後，便開始帶着各自弟子朝不遠處的傳送陣方向走去。

&emsp;&emsp;石牧隨着離火觀衆弟子緩步前行，與周圍弟子一樣，臉上掛着淡淡喜色，但雙耳卻絲毫沒有閒着，聚精會神的聆聽起來。

&emsp;&emsp;“沒想到平素實力最強的亁天、震雷和坎水三觀，此番入選弟子總人數，還不及我們離火觀！”隊伍最前方，彭嶽身旁一位離火觀池姓長老說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，經此一役，三觀平白損失近百名天位弟子，可謂元氣大傷，恐怕今後在宗門的地位都要受到不小的影響了。”另一名長老接話說道。

&emsp;&emsp;在距離傳送陣不遠處時，各觀隊伍都不約而同的停了下來。

&emsp;&emsp;兌澤觀觀主雲夢澤走到彭嶽身前，一拱手道：“彭觀主，恭喜了。”

&emsp;&emsp;“同喜，僥倖而已。”彭嶽面無表情的說着，看了身旁的溫華一眼。

&emsp;&emsp;“彭觀主過謙了，雖然溫賢侄意外離塔，但其面對危機，此次指揮若定，卻讓我等印象深刻得很吶。”不遠處，另一箇中年人走了過來，口中如此說道。

&emsp;&emsp;“熊觀主過譽了，聖墟之行，你我兩觀弟子，可還要好好合作一二。”彭嶽看了對方一眼，僅有的一隻獨目中閃過一絲笑意。

&emsp;&emsp;石牧打量了此人一眼，見其身如鐵塔，加上彭嶽所言，立刻認出了此人乃是坤地觀觀主熊震，他曾聽溫華無意間提及過，此人與彭嶽關係不錯。

&emsp;&emsp;其餘兩觀的觀主也走了過來，幾人互相恭賀了起來。

&emsp;&emsp;石牧與其他各觀弟子老老實實的垂手而立。

&emsp;&emsp;此次幻獸暴動，雖是意外，但這五觀卻可謂因禍得福，反而獲得了遠超預期的聖墟名額，自然大喜過望。

&emsp;&emsp;畢竟進入聖墟的弟子越多，所能得到的好處，自然也越多，會直接影響今後相當長一段時間各觀的實力排名，尤其是傳說中的昊天閣若真的開啓，聖墟之行便是一個極佳的契機。

&emsp;&emsp;就在此時，不遠處，再次傳來一陣腳步聲。

&emsp;&emsp;石牧目光一掃，就看到亁天觀等三觀觀主和數名長老，也從廣場上走了過來，面色頗爲不善。

&emsp;&emsp;在其身後，莫吝悔、萬虎從和水封月等十數名弟子則垂首跟着，神色頗爲難看。

&emsp;&emsp;“哼，若非心懷不軌，又豈會落到這般田地，真是咎由自取。”離火觀池姓長老哼了一聲道。

&emsp;&emsp;寂問天聞言身子一僵，停了下來，目光一掃那名池姓長老，冷聲說道：“崑崙聖墟之中，面對其他兩大聖地弟子，希望你們的弟子也有這次的好運氣吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，這就不勞寂觀主操心了。”雲夢澤微微一笑道。

&emsp;&emsp;“別讓我知道，是什麼人動了手腳，否則，哼！”寂問天神色驟冷，目光如電的飛快掃過五觀觀主及所屬弟子，聲音充斥殺意，看來惱怒異常。

&emsp;&emsp;不少弟子頓覺心中一凜，不敢與其目光對視。

&emsp;&emsp;石牧也在對方目光掃過之時，有種被洞察一切之感。

&emsp;&emsp;所幸其目光只是一掃而過，讓其心中稍鬆，目光瞥了不遠處的煙羅一眼。

&emsp;&emsp;卻見煙羅同樣露出一副誠惶誠恐之色，讓石牧心中不由有些想發笑。

&emsp;&emsp;“寂觀主，你說這話是何意？莫非想說是我們門下弟子佈下了喚靈大陣，引得幻獸暴動不成？”彭嶽淡淡說道。

&emsp;&emsp;“彭觀主何須動怒，聖主他老人家已入玄穹塔，不日自會真相大白。”一個陰測測的聲音從彭嶽身旁傳來。

&emsp;&emsp;石牧循聲望去，卻是一名長相頗具陰柔之氣的白麪男子，乃是坎水觀觀主，水無端。

&emsp;&emsp;“沒錯，聖主自會發現，擅自佈陣大陣引來幻獸大潮之人，究竟是何人的得意弟子。”雲夢澤悠然道。

&emsp;&emsp;“我等門下弟子設陣不假，但如今你們五觀弟子可曾有人真正殞命塔中？爲何如今活不見人，死不見屍的全都是我們三觀弟子？”另一長髯黃面的中年男子，走到水無端身旁，開口說道。

&emsp;&emsp;這人石牧雖不認得，但也大致能夠猜出其身份，應是亁天觀觀主陸陽離。

&emsp;&emsp;如今在玄穹塔失利的三觀，與其餘五觀之間，隱隱對立起來。

&emsp;&emsp;傳送陣法前，氣氛一時變得有些劍拔弩張起來。

&emsp;&emsp;就在這時，一道金光自高空中緩緩降落，接着波動一起，一個身穿八卦道服，鬚髮皆白的清瘦老者走了出來。

&emsp;&emsp;石牧凝神一看，就發覺此人身上氣息十分強大，竟也是一名聖階強者，且修爲遠在在場八觀觀主和長老之上。

&emsp;&emsp;“爾等身爲我離塵聖地堂堂內院八觀之主，竟如此不知進退，也不怕被在場這些後輩弟子嘲笑？”白髮老者面帶慍怒之色，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“拜見殷長老！”一衆觀主長老見到此人後，立即躬身行禮道。

&emsp;&emsp;“好了！聖主既已親自進塔調查，自有明斷。眼下崑崙聖墟開啓在即，萬事當以此爲重，都回去安排各觀事宜，別在這裡逗留了。”殷長老一擺手，吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”衆人齊聲應下。

&emsp;&emsp;寂問天回頭瞪了一眼萬虎從等人，低聲喝道：“跟我回去。”

&emsp;&emsp;那幾人應了一聲，連忙跟了上去。

&emsp;&emsp;水無端和陸陽離也是面色鐵青地帶着門下弟子離開了廣場。

&emsp;&emsp;而剩下五觀觀主長老之間，相互道別一聲，也都帶着弟子們紛紛離去。

&emsp;&emsp;離火觀這裡，石牧、煙羅等一行人很快回到了離火觀，來到了離火觀大殿。

&emsp;&emsp;“哈哈，這次玄穹塔試練，你們做的很好，讓我離火觀獨佔鰲頭，爲師甚慰！”彭嶽坐在主座之上，哈哈大笑，心情似乎極好。

&emsp;&emsp;“師尊教導有方！”在場衆弟子齊聲說道。

&emsp;&emsp;“溫華，楊德，方桐西，你們幾人在玄穹塔內指導有方，稍後爲師自會好好犒賞你們。”彭嶽說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”楊德等人大喜，連忙行禮謝道。

&emsp;&emsp;“師尊，弟子從塔內出局，實在無顏領受獎勵。”溫華苦笑一聲，滿臉慚愧的說道。

&emsp;&emsp;“你這次落榜乃是意外，我在外面看得很清楚，你是爲了掩護其他弟子逃走，被那些幻獸圍攻纔會受重傷。非但沒過，反而有功，這獎勵你受之無愧，不必再說了。”彭嶽說道。

&emsp;&emsp;“是。”溫華見此，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“你們此次表現很好，能夠名列前百之列，稍後都有獎勵。”彭嶽隨即看向石牧等入選弟子，說道。

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”石牧等人躬身行禮，臉上都露出喜色。

&emsp;&emsp;“此次試煉不過是小事，真正重要的，是即將開始崑崙聖墟，你們這些日子好好準備一下，若是能在崑崙廢墟中有所斬獲，爲離塵宗立下大功，宗門定然不會虧待你們，爲師也會以爾等爲榮。”彭嶽說道。

&emsp;&emsp;“是。”入選衆人面色肅然，大聲答應。

&emsp;&emsp;“好了，你們在秘境中廝殺多日，也都累了，都下去休息吧。對了，雷績，林桃你們兩個留下。”彭嶽揮手說道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;石牧聞言，心中咯噔一下，也不敢去看一旁的煙羅，極力保持着臉上沒有露出絲毫異樣之色。

&emsp;&emsp;殿中衆人再次答應一聲，紛紛走出了大殿。

&emsp;&emsp;西門雪在走出大殿之時，回首看了石牧二人一眼，眼中異樣神色一閃，也轉身走了出去。

&emsp;&emsp;“莫非是我們身份被識破了？”煙羅心中響起石牧微弱無比的聲音。

&emsp;&emsp;“不知道，隨機應變吧。”煙羅心念傳音回道。

&emsp;&emsp;石牧眼神深處光芒一閃，面上繼續不動聲色。

&emsp;&emsp;轉眼間，大殿之上的衆人都走了出去，殿中只剩下他們三人。

&emsp;&emsp;“師尊，您讓我們留下，有什麼事情吩咐？”石牧躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;“倒也沒什麼，你們二人僅有天位初期修爲，卻能夠在這次試練中表現如此，着實讓爲師刮目相看。”彭嶽一隻眼睛在二人身上逡巡了幾下，和顏悅色的說道。

&emsp;&emsp;“師尊目光如炬，弟子二人前些日子出海歷練，小有奇遇，實力確實有些進步。”石牧心中念頭轉動，說道。

&emsp;&emsp;“哦，我倒是很有興趣知道，究竟是什麼奇遇能讓你們的實力發生脫胎換骨的變化。”彭嶽聲音驟冷下來，話音未落，單手一揮。

&emsp;&emsp;大殿周圍頓時白光閃爍，瞬間將整個大殿籠罩。

&emsp;&emsp;白光剛剛覆蓋，一道銀光以迅雷不及掩耳之勢飛射而至，怎奈一下撞在了白光之上，被擋了下來。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲大響，銀光消散開來，石牧和煙羅二人身形跌蹌而出。

&emsp;&emsp;“糟糕！”石牧看着周圍的白色光幕，眼中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;“還真是讓我吃驚，竟懂得大羅虛遁之術，幸好我這主殿周圍佈置的陣法可以隔絕內外空間之力，否則還真的讓你們兩個小子逃掉了。”彭嶽眼中詫異之色一閃即逝，冷聲說道。

&emsp;&emsp;此言一出，石牧心中大凜。

&emsp;&emsp;煙羅面色未變，雙眸微微眯起，從中猛然射出兩道鋒利如刀的寒光。

&emsp;&emsp;“不過，仍憑你們有天大的能耐，老夫也不會讓同時殺了我子侄彭炯和愛徒秦罡的人逃走！”彭嶽吼道。
