<title>《玄界之門》▷ 第七百一十章 煙羅的召喚</title>

&emsp;&emsp;忘語新浪微博已經開通了，大家搜索“忘語本尊”就可關注，有啥問題可以在微博上留言，我空下來的時候，會答覆一些的。無語的是，微博的“忘語”和“起點忘語”暱稱竟然都被人給佔了，也不知道還有機會找回來嗎。

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;“如果沒有這些經歷，或許，你我也不會在此相見了。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“你說的沒錯……哪有那麼多或許，都是前塵往事，不必再提了。”西門雪搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;看着西門雪這般模樣，聽着此女一如既往的天籟般悅耳聲音，石牧心頭一動，面上露出一絲不忍神色。

&emsp;&emsp;“接下來，你有什麼打算？”石牧開口問道。

&emsp;&emsp;“等此間事了，回到宗門之後，我應該要閉關一段時間。這些日子以來經歷的一切，對我衝擊不小，讓我深深明白過來，我的實力，終究還是太弱小了。”西門雪說道。

&emsp;&emsp;石牧眉頭緊蹙，猶豫再三，還是忍不住開口說道：“不瞞你說，之前多年我一直在各個星球間輾轉歷練，期間讓瞭解到了不少事情。當年通天仙教的昇仙大典，以及之後的許多事情，可能都只不過是某個巨大陰謀中的一環，而離塵宗便是這陰謀中的一個環節而已。我有預感，彌陽星域肯定會越來越不安定，所以我希望你能夠離開離塵宗。”

&emsp;&emsp;西門雪聽出石牧的關切之意，面上喜色一閃而沒，但眉頭卻微微皺了起來。

&emsp;&emsp;“在離塵宗多年，這些事情我其實也早有所察覺。但我已經選擇了這條路，也爲此犧牲了太多太多，已經沒有辦法輕易回頭了，只能這般走下去。況且，離開了離塵宗就能安全了嗎？在這個浩渺的星域世界中，只有自身實力足夠強大，才能真正讓自己安全。”西門雪眼中露出堅毅之色，搖頭說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，嘴巴微微張着，卻半晌也說不出話來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;寶月宮，妙樹洞府內。

&emsp;&emsp;白色洞穴之內，光芒閃耀，到處都是七彩漩渦四下捲動。

&emsp;&emsp;一道凝實的七彩光柱自虛空之中落下，垂直灌入洞內石臺上的一個巨大白色花苞之中，將整個花苞映得幾乎透明。

&emsp;&emsp;一個甲冑覆身的金人傀儡，手拄着金色闊劍，圓形盾牌擋在身前，靜靜守護在石臺一旁。

&emsp;&emsp;就在這時，那道七彩光柱轟然一震，從上浮現出道道金色符文，沿着光柱纏繞而下，徑直衝入花苞之中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲低鳴。

&emsp;&emsp;白色花苞之上七彩華光驟然大亮，層層巨大的花瓣四下一散，緩緩綻放開來。

&emsp;&emsp;伴隨着花瓣張開，一道妖嬈倩影從中顯露而出。

&emsp;&emsp;只見煙羅此時一身淡藍色宮裝，髮絲輕挽，秀眉如黛，明眸如星，神情平靜地盤膝坐在白色巨花當中。

&emsp;&emsp;其手中握着七彩樹杈，一身氣息隱而不發，卻有一股莊嚴神聖氣態油然而生。

&emsp;&emsp;在其身側，正有一道柔和白光亮起，卻是一個高約寸許膚色粉嫩的迷你女嬰，其眉眼與煙羅十分相似，上身光着，腰畔卻纏着一圈白色花瓣，看起來煞是可愛。

&emsp;&emsp;煙羅雙目凝視着剛剛凝聚而成的聖胚，右手做拈花指狀輕輕擡起，那嬰兒便身形靈動地繞着她的指端飛了一圈，停在了她的指尖。

&emsp;&emsp;過了一會兒，那女嬰似是有些睏倦，嬌憨地打了一個哈欠，從煙羅手上飛起，徑直朝着煙羅的額頭處飛了過去。

&emsp;&emsp;只見煙羅額頭處那朵蓮花狀靈紋黑光一閃，便將那女嬰隱沒其中。

&emsp;&emsp;女嬰剛一沒入，煙羅渾身氣息立即爆發出來，一股無形氣浪一下子朝四面席捲而出，聖階強者氣勢頓時顯露無遺。

&emsp;&emsp;煙羅站起身來，其身下的白色巨花光芒閃耀，逐漸虛化，直至隱沒不見。

&emsp;&emsp;其目光掃過手中的七彩樹杈，面上露出若有所思的神色，而後便輕輕閉上了雙目。

&emsp;&emsp;煙羅雙目閉上之後，神識投射在那道七彩樹杈上，腦海之中卻開始浮現出大片大片的宮殿建築，山川河流。

&emsp;&emsp;這些圖景不是別處，正是這崑崙聖墟的部分區域。

&emsp;&emsp;片刻之後，煙羅睜開雙眼，喃喃自語道：“拿回了七寶妙樹，應該可以控制一部分區域了。”

&emsp;&emsp;而後，其手中七彩光芒一現，在虛空之中接連點動起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;聖墟內圍某處一座環形建築中。

&emsp;&emsp;“沒想到這些年來，你竟然經歷了那麼多事，還拜入了青蘭聖地。”石牧大致說了一些自己離開藍海星後的經歷，引得西門雪又是一陣感慨。

&emsp;&emsp;“距離聖墟關閉還有些日子，你接下來你做何打算？”石牧問道。

&emsp;&emsp;西門雪理了一下耳邊的一縷鬢髮，說道：“我不打算繼續深入下去了，以我如今的實力，獨自一人無法應對裡面的禁制和傀儡，我打算找到原路後，就開始返回了，外圍區域會相對安全不少。”

&emsp;&emsp;“如此也好。”石牧點頭說道。

&emsp;&emsp;“那我們便就此別過了。”西門雪沒有再施道揖，而是向着石牧欠了欠身，說道。

&emsp;&emsp;石牧略微猶豫了一下，開口說道：“此處危機四伏，保……”

&emsp;&emsp;其話還未說完，就覺身下突然傳來一陣靈力波動，還來不及躲避，就被一道光芒包裹着身子消失在了原地。

&emsp;&emsp;西門雪同樣身處光芒之中，口中只來的及發出一聲驚呼，便和石牧一樣消失不見了。

&emsp;&emsp;片刻之後，寶月宮內碧玉鋪就的地面上，突然浮現出道道白色符文，一陣光芒搖曳後，兩道人影從中顯現而出，卻正是石牧和西門雪。

&emsp;&emsp;兩人剛一出現在大殿之內，一眼便望見了佇立在大殿深處的，那尊栩栩如生的白玉雕像。

&emsp;&emsp;西門雪與石牧同時一愣，一人驚詫於雕像的絕美容顏，另一人卻驚詫於這尊雕像的身份。

&emsp;&emsp;“煙羅……”石牧口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;就在這時，其身前不遠處，傳來一陣腳步聲。

&emsp;&emsp;石牧尋聲望去，就見煙羅一身藍色宮裝，衣袂飄舞着從大殿另一側走了過來。

&emsp;&emsp;其剛剛晉升聖階，原本就絕美至極的容顏，變得更加明豔動人，舉手投足之間，皆能透露出一股令人心折的出塵氣質。

&emsp;&emsp;西門雪容貌雖也絕美無比，但此刻與煙羅相比，卻還是差了一籌。

&emsp;&emsp;這種差距並非是來自於視覺感官上的直接差距，卻又讓人能夠明顯地感受出來。

&emsp;&emsp;“煙羅，你已經成就聖胚了？”石牧感應到煙羅此時身上傳來的聖階氣息，眉頭一挑，欣喜叫道。

&emsp;&emsp;聖階強者！

&emsp;&emsp;西門雪一開始只注意到了煙羅的傾世容顏，卻並未仔細感受其身上的氣息，聽石牧這麼一說，才頓時醒悟過來，臉上頓時掛滿了不可思議的神色。

&emsp;&emsp;其嘴脣微張，剛要開口說些什麼，就立刻感到周身一緊，身子不由自主地移動了起來。

&emsp;&emsp;只見一道柔和卻異常強大的白光，自煙羅衣袖間飛舞而出，將西門雪一裹一帶，便挪移到了大殿的一處角落。

&emsp;&emsp;石牧微一驚訝，但見煙羅並沒有傷害西門雪的意思，微皺的眉頭才舒展開來。

&emsp;&emsp;西門雪不明就裡，還想要開口詢問，就看到煙羅一道冰冷的目光投射而來，緊接着就感受到一股難以抵擋的強大靈壓。

&emsp;&emsp;其頓時周身一顫，只感覺自己在瞬間有種如墜冰窟的無力之感，再也不敢有半句言語。

&emsp;&emsp;煙羅看她一眼之後，就將目光收了回來，單手在半空中一揮，虛空中便有一陣光芒涌動，一道透明光幕憑空而生，將她與石牧兩人包裹了進去。

&emsp;&emsp;石牧回望了西門雪一眼後，便轉過身和煙羅交談起來。

&emsp;&emsp;隔絕在光幕之外，西門雪雖能看到兩人動作，卻聽不到兩人言語，但一看便知兩人關係匪淺，眼中暗暗流露出一絲落寞神色。

&emsp;&emsp;煙羅見石牧面色有異，開口說道：“我早前就說過，她體內有一股不明力量，所以我不信任她。看在你的面上，我可以不爲難她。不過我們接下來的談話，絕不能讓她聽到。”

&emsp;&emsp;“我明白。”石牧點了點頭說道。

&emsp;&emsp;煙羅正要說些什麼，突然黛眉一挑，上下打量了石牧一眼後，開口問道：“你是不是去過紫翠閣了？”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道？”石牧有些驚訝地問道。

&emsp;&emsp;“天機棍鞘在你身上吧，拿出來給我看看。”煙羅直接說道。

&emsp;&emsp;“好。”石牧一怔，但旋即像是明白了什麼似的點了點頭，手掌一揮，如意鑌鐵棍帶着天璣棍鞘，一起出現在其手中。

&emsp;&emsp;煙羅探手連棍帶鞘接了過來，將其放在眼前仔細打量起來。

&emsp;&emsp;其手指在棍鞘鏤空的花紋上輕撫而過，眼中流露出一絲複雜神色。

&emsp;&emsp;片刻之後，她又將鑌鐵棍遞還給了石牧，開口說道：“這件東西能落入你的手中，也算冥冥之中的天意安排。”

&emsp;&emsp;石牧聞言，若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;從目前的情況來看，煙羅在墜入死靈界面前，應該便是這崑崙的主人，公輸子和馮離等人口中的寶花仙子。

&emsp;&emsp;自己陰錯陽差下得到了白猿精血，加上之前從翻天棍空間中與之訂下了血契，也算是其傳人了。

&emsp;&emsp;石牧接過長棍，將其收了起來，而後開口說道：“對了，紫翠閣已幾近被毀，所以我想辦法將紫翠爐也帶了出來，只是這爐子破損嚴重，不知道還能不能用。”

&emsp;&emsp;說罷，其手上光芒一閃，那尊紫色煉器爐也“咚”的一聲，出現在大殿之中。

&emsp;&emsp;煙羅目光在紫翠爐上掃過，一眼就望到了爐身之上的那道觸目驚心的傷痕。

&emsp;&emsp;就在這時，她的眼中突然露出一絲意外之色，一雙美目卻輕輕的閉上了。

&emsp;&emsp;“這紫翠爐本來的確是應廢棄無用了。”片刻之後，煙羅睜開眼睛說道。
