<title>《玄界之門》▷ 第六百零四章 浮空要塞</title>

&emsp;&emsp;黑魔一族外形看起來和人族，妖族倒是差不太多，不過一個個身體極爲壯碩，身體裸露出的地方能看到一些黑色紋路，似乎是某種魔紋，舉手投足間，周身散發出滾滾黑光黑氣。

&emsp;&emsp;雙方交戰極爲激烈，彼此廝殺在了一起，無數道法力光芒交織，發出陣陣震耳欲聾的呼嘯巨響，刺耳尖鳴之聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;激戰最前線的地方，不時有人被數道光芒擊中，身體直接爆裂開來，化爲一團血霧，甚至有人被砍成數截，身首異處。

&emsp;&emsp;聯盟一方的十幾艘戰艦排成一排，散發出金銀兩色光芒。

&emsp;&emsp;戰艦前段和兩側的洞口不時飛射出一道道巨大光柱，落在黑魔一族的黑雲之中。

&emsp;&emsp;光柱威力極大，每一道巨大光柱轟擊而下，都有數個黑魔一族灰飛煙滅，尤其是那兩艘金色戰艦，噴射出的道道粗大金光，幾乎將黑魔一族的黑雲打穿。

&emsp;&emsp;不過黑魔一族也沒有完全被動挨打，黑雲一陣翻滾下，忽的噴出一片片黑色火焰，鋪天蓋地的朝着聯盟一方打了過來。

&emsp;&emsp;黑色火焰十分詭異，但凡被火焰燒中，靈器法寶立刻失去光芒，武者術士的護體光幕也根本無法抵禦，一時半刻便會化爲灰飛。

&emsp;&emsp;不過一連噴出數十片黑色火焰後，黑雲縮小了很多，停止了噴射。

&emsp;&emsp;聯盟一方的戰艦卻沒有停止，仍然打出一道道粗大光柱，勝利逐漸偏向了聯盟一方。

&emsp;&emsp;石牧等人看到眼前血腥之極的戰鬥，一個個臉色蒼白。

&emsp;&emsp;“彭師兄，是否需要我們上前幫忙？”古姓少年問道。

&emsp;&emsp;激戰雙方實力基本相當，人數雖然不少，但是大部分都是地階修爲，天位境不過兩百餘人，己方這近百名天位若是參戰，能發揮很大作用。

&emsp;&emsp;“咳！古師弟勇猛可嘉，不過這裡不需要你們出手，前面的激戰我方已經勝券在握，我們還是儘快趕往浮空城要塞。”虯鬚大漢咳嗽了一聲，說道。

&emsp;&emsp;古姓少年默然，沒有再說話。

&emsp;&emsp;銀色戰艦繞過了前方激戰區域，繼續朝着前方飛遁而去，隆隆的激戰聲音也隨之越來越小，最終徹底消弭。

&emsp;&emsp;繼續往前，附近星空中的大陸碎片越來越大，有的幾乎有數千裡，乃是數萬裡。

&emsp;&emsp;而且上面漸漸開始出現一些綠色植被，有的地方甚至有山川河流，花草野獸，和尋常大陸也沒有太多區別，引得衆人嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;半日之後，一座氣勢恢宏的巨大浮空要塞，終於出現在衆人眼前。

&emsp;&emsp;要塞坐落在一塊麪積極大的大陸碎塊之上，目測起碼也有千餘里大小，彷彿一艘巨大無比的戰艦橫臥在半空，通體被一層幾近無形的橢球形光幕所籠罩。

&emsp;&emsp;透過這層光幕，可以看到要塞之中各式各樣的建築層疊林立，飛車遁光往來穿梭，陣法光芒此起彼伏，顯得異常繁忙。

&emsp;&emsp;要塞上各色旗幟飄揚，不時有一道道遁光飛起，還有一艘艘戰艦起落。

&emsp;&emsp;一切看起來極爲忙碌，又井然有序。

&emsp;&emsp;衆人遠遠看到此景，一個個驚訝無比，張口結舌。

&emsp;&emsp;石牧心中也是極爲震撼，沒想到爲了抵禦黑魔一族，三大聖地竟聯合在此設立起如此規模的駐地。

&emsp;&emsp;就在此時，虯鬚大漢的聲音也隨之響起：

&emsp;&emsp;“諸位師弟，此處便是浮空城要塞了。”

&emsp;&emsp;片刻後，戰艦在一處巨大的浮空港口停下。

&emsp;&emsp;走下戰艦後，石牧等一行百餘人在一名身覆銀色戰甲的男子引導下，來到要塞中一片寬口的扇形廣場上。

&emsp;&emsp;廣場上早有近兩千名服飾、種族各異之人，整齊地列隊站在那裡，全都目光炯炯地望向隊列前的一人。

&emsp;&emsp;那是一個身着青色長袍，頭生銀色獨角的妖族鶴髮老者，其正負手而立，面無表情的看着石牧等人。

&emsp;&emsp;等到石牧等人入列之後，那銀甲青年便走上前去，衝着那鶴髮老者彎腰拱手，極爲恭敬地施了一禮，說道：

&emsp;&emsp;“稟告獨孤長老，這是本輪值戍的最後一批弟子，來自青蘭聖地，共計九百二十一人，其中天位者九十七人，地階者八百二十四人。”

&emsp;&emsp;鶴髮老者衝其點了點頭，向前跨出一步，目光淡然地從衆人面上掃過。

&emsp;&emsp;一股無形氣勢瞬間便在場間蔓延開來，雖並不如何強盛，卻也令在場衆人興不起絲毫違逆之心。

&emsp;&emsp;“聖階強者！”石牧瞳孔微縮，心中微微一動。

&emsp;&emsp;一時間，場間被一片肅穆氣氛所籠罩，落針可聞，鶴髮老者滿意地點了點頭，開口說道：

&emsp;&emsp;“老夫獨孤川，乃是此地輪值長老，統轄要塞一切事務。想必諸位來時，便已聽說了，此番黑魔一族來犯，氣勢洶洶，意圖犯我星域，屠戮生靈，掠奪資源。爾等既爲我彌陽星域三大聖地精英，自當擔負起禦敵殺魔，捍衛星域之責。老夫知道，爾等之中不乏天之驕子，往日在各自門中多受優待，但既然到了此處，便最好收起驕矜之心，哪怕是聖主後裔，到了這裡也得聽從聯盟安排，嚴格執行命令，否則當以嚴刑處置，若有臨陣退縮者，格殺勿論！”

&emsp;&emsp;此言一出，獨孤川身上氣勢陡然一變，一股濃烈的殺氣和血腥氣立即噴薄而出，向着衆弟子席捲而去。

&emsp;&emsp;隊列之中立即一陣騷動，不少弟子都紛紛變了臉色。

&emsp;&emsp;石牧早已是久經殺陣，在幻魔道中也體會過了屍山血海，對於這等凜冽肅殺氣息自然不會覺得什麼不適，神色如常不變。

&emsp;&emsp;“進入要塞之後，爾等門中令牌將暫置不用，每個人會領取到聯盟統一配發的‘戰盟令’。此令便是你等日後在要塞中的身份證明。之後若有任務，也會通過此物來通知，而你等完成任務之後的功勳，也會記錄於其中。在此之前，需先對爾等登名造冊。”獨孤川繼續朗聲說道。

&emsp;&emsp;說罷，周圍涌出不少銀甲男子，每個人手中都持着一卷由長條形玉簡串聯成的玉冊，另一手中拿着一支玉筆，給石牧等人開始登記起來。

&emsp;&emsp;獨孤川則雙手倒背，目光四處逡巡。

&emsp;&emsp;半晌之後，石牧看着遞到自己眼前的玉冊之後，手上光芒一亮，指端處凝出了一滴殷紅的精血，滴落在了那玉冊之上。

&emsp;&emsp;只見玉冊當中的一根玉簡光芒一亮，上面便浮現出了石牧的名字和當前修爲。

&emsp;&emsp;面前的銀甲男子取出一面巴掌大小的令牌，遞到了石牧手中。

&emsp;&emsp;與地階弟子所持的銀色令牌不同，石牧等天位弟子所持的乃是金色。

&emsp;&emsp;石牧低頭看了一眼自己手中的令牌，發現此物雖爲金色，卻並非金屬，材質似石非石，似玉非玉，觸手感覺十分溫潤，內裡似乎有陣陣靈力流轉。

&emsp;&emsp;令牌正面之上，呈三足鼎立之勢，鐫刻着三種圖案，其中之一便是代表着青蘭聖地的青葉圖案，而在令牌背面，則刻着一串數字和石牧自己的名字。

&emsp;&emsp;三一七零二一。

&emsp;&emsp;沒過多久，那些穿梭於衆人間的銀甲男子悉數退去，獨孤川的聲音再次響起：

&emsp;&emsp;“令牌上的數字，便是爾等的住所編號。若無其他問題，你等便可帶着令牌去往廣場西側的駐營山上尋找自己的臨時洞府了。好生休息一夜，明日起，你等便要正式開始接受任務了。”

&emsp;&emsp;衆人初到此地，心中縱有萬千疑問，此刻一時間也不知從何問起，遲疑了半天也無人發問，於是便在獨孤川長老的一聲令下，解散了開來。

&emsp;&emsp;廣場之上頓時毫光大亮，數千道飛行靈器的光芒劃出道道流光，在半空中匯成一道彩色洪流，向着廣場西側飛去。

&emsp;&emsp;石牧望着天空看了一陣，手掌一揮，也祭出了靈羽飛車，化作了一道遁光遠逝而去。

&emsp;&emsp;不到半盞茶的功夫，他就來到了一座懸浮在高空中的巨大山峰前。

&emsp;&emsp;山峰懸空而立，其下亮着一圈圈巨大的金色符文，似被一股無形力量託舉着，其上則樹木掩映，綠蔭環繞，一個個人工開闢出來的臨時洞府便散佈在當中。

&emsp;&emsp;整個山峰之外，則被一層如同水波般的柔和光罩所包裹着，其上不時有陣陣靈力波動傳來。

&emsp;&emsp;石牧知道，這是一種相當厲害的防禦性禁制法陣，這浮空要塞除了外圍的光幕外，很多重要的地方，都有設置此類法陣。

&emsp;&emsp;這時，他手握着那枚代表着他身份的金色令牌，突然傳來一陣溫熱之感，他低頭看去，就見令牌上流光瑩瑩，浮現出一個小型的符文陣法來。

&emsp;&emsp;石牧來到光幕前，握着令牌一探手，便穿過了法陣光幕，朝着山峰之上降落下去。

&emsp;&emsp;落到山腰位置，石牧看了一下這裡的洞府編號，就發現基本上都在一萬八千號左右，而越往上編號越大，自己的洞府還在山腰偏上的位置。

&emsp;&emsp;於是，石牧身上光芒一亮，整個人便浮空而起，作勢就要朝着峰頂的方向飛去。

&emsp;&emsp;“石兄。”

&emsp;&emsp;就在這時，石牧突然聽到身下傳來一聲熟悉的呼喚之聲，他連忙回頭向下望去，就見青長天正一臉笑意地衝自己揮手，而在他身旁，還站着一個如他一般削瘦的青甲男子。

&emsp;&emsp;石牧見此，從半空中落了下來，來到那兩人身前。
