<title>《玄界之門》▷ 第一百七十三章 交涉</title>

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;此言一出，平蠻，兇蠻雙方所有人同時肅靜下來，石牧則單手一催獸魂皮袋，毫不客氣的將三首蟒獸魂收了起來。

&emsp;&emsp;“稟告大祭司，已全部清點完畢！”兩名低階祭司轉過身來，同時面朝必力格，單手撫胸，躬身回道。

&emsp;&emsp;接着二人分別將各自計算的獸魂數目報了出來。

&emsp;&emsp;其實不詳細計算，所有人也都一目瞭然。

&emsp;&emsp;先天中期的獸魂相當於十個先天初期獸魂，平蠻依靠石牧的這個三首蟒獸魂，一舉反超兇蠻，遙遙的超越了兇蠻一方。

&emsp;&emsp;“我宣佈，此次比試，平蠻四部勝出。”必力格昏黃的目光從衆人身上緩緩掃過，在掃過石牧時，瞳孔微不可查的縮了一下，便移到了下一人身上，口中緩緩宣佈道。

&emsp;&emsp;至此，炎牙祭司等人心中才徹底鬆了一口氣，大祭司既然開口，那麼這場比試總算是塵埃落定了。

&emsp;&emsp;兇蠻一方雖然滿臉不甘神色，不過對於大祭司的話語絲毫不敢違背。

&emsp;&emsp;“香珠聖女，按照此前約定，我蠻族聯盟對象由這次比試決定，故而對於閣下先前的提議，我不得不拒絕了。”必力格目光一轉的看向香珠，說道。

&emsp;&emsp;“大祭司，我等當初既然接受了這種決定方式，自然願賭服輸。既然貴族已決定和人族聯盟，從今日開始，我們便是敵人，我們也不便在此處久留，這便告辭了。”香珠微微一笑，面色淡然的回道，隨即轉身便欲離開。

&emsp;&emsp;必力格微微頷首，沒有出言挽留。

&emsp;&emsp;香珠邁出了一步，腳步忽的一緩，停了下來，轉身朝着石牧徑直走了過來。

&emsp;&emsp;其身旁的黑甲半魚大漢見狀一怔，面露詫異之色的看着香珠的舉動。

&emsp;&emsp;周圍蠻族等人眼見此景。臉上也紛紛露出驚訝神色，只是火舞公主秀眉一蹙，看了身旁的石牧一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;石牧看着藍衫飄飄。蓮步輕移而至的香珠，面上平靜。

&emsp;&emsp;香珠走到石牧身前站定，一雙水靈靈般的妙目落在了石牧臉上。

&emsp;&emsp;“不知香珠聖女有何見教？”石牧感覺到了身旁火舞公主看過來的目光，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“石公子當年不惜以身犯險救我脫困，在禁地又救了我一次。香珠銘記於心。”香珠看着石牧，眸中黯然一閃，輕聲說道。

&emsp;&emsp;石牧看到香珠這般神情，心中忽的一軟，臉上神情變得柔和了幾分。

&emsp;&emsp;“都是機緣巧合，你也不必太過放在心上。”石牧最終嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“我們海族之人受恩必報。”香珠鄭重的搖頭，隨即一招手。

&emsp;&emsp;石牧一怔，身上藍光一閃，那個蚌珠飛了出來，落在了香珠手中。

&emsp;&emsp;香珠一下咬破白蔥般的手指。滴出一滴蔚藍色的血液，血液觸落在蚌珠之上，便隱沒進去，隨即她口中唸唸有詞，一個個藍色符文浮現而出，一閃而逝的紛紛融入了蚌珠之中。

&emsp;&emsp;蚌珠之中立刻浮現出一個極小的藍色人影。

&emsp;&emsp;石牧眼中金光一閃，瞳孔忽漲忽縮，蚌珠中的人影清晰映照在他瞳孔之中，那個小人赫然正是香珠的縮小版。

&emsp;&emsp;香珠微微一笑，將蚌珠遞給石牧。

&emsp;&emsp;“此物算是我的信物。日後人海兩族大戰，你若是碰到海族，可以出示這個蚌珠，他們便不會輕易傷你性命。”香珠香脣微動。一個細微的聲音浮現在石牧耳中。

&emsp;&emsp;石牧身體一震，神情有些震驚，耳中繼續傳來香珠的聲音：

&emsp;&emsp;“不過石公子，你以後儘可能不要參與和海族的戰鬥，我不希望日後在戰場相見……”

&emsp;&emsp;說話間，香珠已飄然轉身。朝着遠處走去。

&emsp;&emsp;黑甲半魚大漢見此，連忙扭動魚尾，快速跟上。

&emsp;&emsp;海族護衛使團也早已等在了山谷附近，迎上了香珠，將其團團護衛在裡面，一行人快速朝着遠處而去。

&emsp;&emsp;石牧看着手中的蚌珠，心中忽的感到一陣沒來由的失落。

&emsp;&emsp;周圍蠻人，無論是兇蠻還是平蠻，此時看向石牧的目光中，都充滿着好奇和詫異之色。

&emsp;&emsp;石牧不過是火舞公主的護衛，一個普通人族修士，不僅能在秘境中獵殺了一頭先天中期的兇獸，如今竟又和人族敵人海族聖女也有交集，看起來還關係不淺模樣，不得不讓衆人對其另眼相看。

&emsp;&emsp;火舞公主看着眼前的石牧，美眸中卻閃過一絲異芒。

&emsp;&emsp;眼前這個男人和她一路同行而來，不管是身份，還是所表現出的實力，越來越讓她有一種看不透之感。

&emsp;&emsp;石牧感受到了周圍衆人的目光，心中無數念頭轉過，將蚌珠收了起來，轉身對火舞公主微微一笑，走到她的身後站定。

&emsp;&emsp;“火舞公主，請移步聖雪宮，你我兩族聯盟還有一些具體細節需要磋商。”此時，大祭司必力格的蒼老聲音響起，一句話便將在場衆人的視線拉了回來。

&emsp;&emsp;火舞公主心中一喜，臉上神情卻一片端莊，朝祭壇上的必力格點了點頭。

&emsp;&emsp;山谷中蠻族八部族人在各族祭司的吩咐下很快解散，大祭司必力格，火舞公主還有其他八部祭司則一同來到了聖雪宮。

&emsp;&emsp;接下來的時間，雙方就結成聯盟的具體條件，資源賠償等事宜，寸土必爭的爭論了足足三天，這才漸漸達成共識。

&emsp;&emsp;這幾日裡，石牧始終跟在火舞公主身旁，從頭到尾見識了此女的心計，言談，手腕。

&emsp;&emsp;平蠻本就主和，故而並沒有提出太多苛刻條件，至於兇蠻一方的幾名祭司，自然不會輕易妥協了，尤其是烈蛇部那名祭司伊赫，言辭雖不如莽牛狂獅幾位祭司激烈，卻是刁滑刻薄之極。

&emsp;&emsp;火舞公主雖然只有一人，但面對兇蠻幾名氣勢洶洶的祭司，絲毫不懼，言辭鋒利之極，經常駁斥的對方啞口無言。

&emsp;&emsp;讓石牧頗感詫異的是，必力格作爲蠻族大長老，雖然一直身具主座之上，但大多數時候都是一副昏昏沉沉模樣，彷彿局外之人般，並不參與雙方爭執。

&emsp;&emsp;雖然如此，他卻能隱隱感覺到，在場無論兇蠻還是平蠻的祭司，對其都是恭恭敬敬，絲毫不敢有所怠慢。

&emsp;&emsp;三日後，雙方終於正式達成協議，在聖雪宮聖殿簽訂停戰契約。

&emsp;&emsp;人族將已經被蠻族佔領的大齊三州租借給蠻族使用百年時間，並且運送一些糧食物資，而蠻族則將幾處靠近人族疆界的礦脈交給人族開採，所得礦產打造的兵器鎧甲，需要按一定比例交付蠻族一方。

&emsp;&emsp;此外，如雙方不得在邊界百里之內駐紮大批軍隊，並且設立幾處邊界交易互市，互通有無等事，也是事無鉅細的陳列在內。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;火舞公主和大祭司兩人分別劃破手掌，將精血滴在了一面金色卷軸兩段的空白之處，卷軸之上書寫了協議的內容。

&emsp;&emsp;一股刺目金光從卷軸上散發而出，沖天而去，映照的大殿中衆人睜不開眼睛。

&emsp;&emsp;良久之後，金光才消散開來。

&emsp;&emsp;等大殿衆人睜開眼睛，金色卷軸不知何時已一分爲二，分別落在了火舞公主和大祭司手中。

&emsp;&emsp;“大祭司，如此一來，你我兩族從今日開始，便是盟友了，以後還請多指教。”火舞公主將半個卷軸收了起來，對着大祭司行了一禮。

&emsp;&emsp;“公主殿下不必多禮。”大祭司似乎有些勞累，走到一旁的一把大椅上坐了下來，擺了擺手枯槁的手臂，如此說道。

&emsp;&emsp;大祭司身後，蠻族八部的祭司都在此處，眼見簽訂了停戰協議，八族祭司神情各異。

&emsp;&emsp;平蠻四族一副興高采烈，笑容滿面的樣子，兇蠻祭司們臉上雖然也都掛着一絲笑容，不過看起來極爲勉強。

&emsp;&emsp;尤其是烈蛇部祭司伊赫，一雙如蛇目般細眼雖帶着笑意，但總讓石牧心裡十分不舒服。

&emsp;&emsp;火舞公主望着這些蠻人，神色自若，心中卻清楚，兇蠻部落雖然口頭接受了停戰協議，心中恐怕還打着其他的算盤。

&emsp;&emsp;不過只要蠻族和人族停戰，她此行的任務便算完成。

&emsp;&emsp;“對了，還有一事，我想要向大祭司閣下討個人情。”火舞公主鬆了口氣，目光看了後面的烈蛇部祭司伊赫一眼，很快便收回了目光，朝着大祭司微微行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;石牧站在火舞公主身後，目光一閃，身體微微一震。

&emsp;&emsp;“火舞公主有話但說無妨。”大祭司眼睛一擡，嘴角露出一絲笑意，和聲說道。

&emsp;&emsp;“我身後的這位石牧護衛，當年駐守一處據點時，曾遭遇了一次夜襲，不慎遭受烈蛇部落一種圖騰詛咒攻擊。”火舞公主一指石牧，說道。

&emsp;&emsp;大殿中衆人的目光都落在了石牧身上，有的面露驚訝，有的神情平靜。

&emsp;&emsp;“我多方調查，才知道解除詛咒的方法，就是在體內封印一個更加厲害的獸魂，如今獸魂已經具備，尚缺烈蛇部落的圖騰秘術。小女子願意將剛剛承諾運送給貴族的糧食增加二十萬石，換取這一門秘術，還望成全。”火舞公主頓了頓後，朝必力格一拱手，繼續緩緩說道。

&emsp;&emsp;必力格聽聞此話，目光看了石牧一眼，眼神微微一凝。

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，在大祭司渾渾噩噩的目光中，他全身似乎****了一般，有一種全部秘密都被其看穿的感覺。

&emsp;&emsp;不過很快，大祭司便移開了目光，讓石牧身體一鬆，但後背已是冷汗淋漓。

&emsp;&emsp;（大家開啓手機威信，點擊右上方“+”號，選擇添加朋友中添加公衆號，搜索“忘語”或“wang--yu----”，關注公衆號，可及時瞭解忘語和《玄界之門》小說一切更新信息。）
