<title>《玄界之門》▷ 第十七章 天陰奼女</title>

&emsp;&emsp;竹林中嘩嘩聲一響，竟從裡面走出一名精靈般的白衣少女，看似不過十五六歲，身材婀娜妙曼，胸脯凸鼓，雙足**白嫩似雪，烏黑長髮一直到腰間處，雙眸秋波流轉間，渾身散發着一股讓人男人無法抵擋的薰薰欲醉風情。

&emsp;&emsp;“天陰奼女，你這個妖女竟然還跟着我？你莫非真以爲我的寒淵劍怕了你的奼女功。”中年道士一看到這名赤足少女，卻如睹蛇蠍般低喝一聲，反手瞬間握住背上長劍手柄。

&emsp;&emsp;“寒淵劍，你應該很清楚我找上你的原因。可憐啊，藍芸師妹對你癡心一片，你就忍心讓她孤零零一人的在地下嗎？”少女眸光似水，緩緩向中年道士走去。

&emsp;&emsp;“妖女，我說過多少次了。芸兒之死和我沒關係，只是被人偷聽了到我和芸兒的約會地點，才讓她被人圍殺隕落的。”中年道士臉孔驟然猙獰起來，並“唰”的一聲，將一柄青光濛濛的長劍拽了出來，低吼的說道。

&emsp;&emsp;“對我來說，你是有心還是無意的都無所謂，你既然當初對芸兒發誓要同生共死，我這次來只是幫你來完成誓言而已，不必太謝我的。”赤足少女輕笑的說道，忽然袖子一揚，一柄潔白如玉的短尺顯露而出。

&emsp;&emsp;這短尺長不過半尺，寬只有兩寸，但表面竟有絲絲白霧繚繞不翻滾，看起來十分的神秘。。

&emsp;&emsp;“玄……玄冰尺，這不是你們天陰宗的鎮宗之寶嗎？你這瘋子，爲了一個死人竟將這般重寶都偷了出來，你就不怕你們宗門執法長老知道，直接廢除你武功嗎”原本還打算持劍和白衣少女拼命的道士，一看見這柄短尺，卻面色大變的結巴了起來。

&emsp;&emsp;“咯咯，這個就不用閣下擔心了，我還是先送你上路吧。”赤足少女輕笑着，手中短尺只是輕輕一抖，頓時附近虛空波動一起，竟開始浮現出一團團白色霧氣，在滴溜溜轉動中，飛快化爲朵朵碗口大的白花。

&emsp;&emsp;“想殺我，做夢。”

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲,中年道士猛然竟手中小獸向對面狠狠扔去，自己卻足下一發力，整個人竟向後方騰空射去，並在虛空中一個盤繞，就彷彿大鳥般沒入後面不遠另一片黑色樹林中。

&emsp;&emsp;“妖女，等我回去後將玄冰尺的事情宣揚出去，看你如何向自己師門交代？”樹林中傳出中年道士惡狠狠的聲音，尾音近似飄渺，明顯人已經遠遠遁走了。

&emsp;&emsp;“蠢貨，區區一柄仿製品，就將自己嚇跑了！中了追魂香，你怎麼也逃不不掉的，儘管跑的再遠一點吧。咦，這頭金絲鼠已經開了靈瞳！”赤足少女纖手一擡，把金絲鼠輕巧接了下來，臉上現出一絲譏諷的喃喃道，但等其再低首打量了一眼手中小獸後，突然大感意外起來。

&emsp;&emsp;“我說以寒淵劍的身份，怎麼也不會去搶一頭普通的金絲鼠，原來是已經馬上要進階成靈獸的靈瞳鼠。”赤足少女將玉尺一收，將金色小獸抱入懷中，歡喜異常的撫摸着。

&emsp;&emsp;看似金色老鼠的小獸，兩隻綠色小眼滴溜溜轉動不停，卻在少女纖纖十指撫下，根本不敢動彈分毫。

&emsp;&emsp;“對了，這還有一個小傢伙呢。”赤足少女抱着金色老鼠戲耍了好一會兒後，彷彿才發現附近還有一個幾近凍僵的“石牧”

&emsp;&emsp;這時的石牧，仍然站在原地，但身體表面竟然凝結出一層薄薄的白色寒霜，只有兩眼盯着赤足少女。

&emsp;&emsp;少女咯咯一笑後，就緩緩的走了過來。

&emsp;&emsp;石牧眼珠隨着少女身形的移動，緩緩轉動着，不放鬆片刻。

&emsp;&emsp;“有意思”

&emsp;&emsp;赤足少女見此，面上露出一絲感興趣的表情，身形竟然忽左忽右的飄動不定起來。

&emsp;&emsp;石牧身體無法動彈分毫，但眼珠竟也隨着左右轉動個不停，看起來滑稽萬分。

&emsp;&emsp;“咯咯，太有趣了。”赤足少女身形一頓的在石牧面前停了下來，整個人卻抱着小獸躬身嬌笑了起來，彷彿肚子都痛了一般。

&emsp;&emsp;少女足足笑了好一會兒後，才重新站直身子，袖子一揚，一團白霧飛撲而出，一閃而入的沒入到石牧身體中。

&emsp;&emsp;驚人的一幕出現了。

&emsp;&emsp;石牧體表的寒霜竟然以肉眼可見的速度飛快溶解開來。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲。

&emsp;&emsp;石牧整個人驀然筆直的向前栽倒而下，重重摔在了泥土，竟一時間手足無力的根本無法起身，只能勉強將頭顱擡起一點來。

&emsp;&emsp;結果他眼中頓時多出了一對蓮藕般纖足，十根腳趾前端塗着豔麗的紅油，彷彿花瓣般的誘人無比。

&emsp;&emsp;“我的腳好看嗎？”

&emsp;&emsp;玉足主人慢悠悠的問了一句。

&emsp;&emsp;石牧聽了後，臉孔突然通紅了起來，體內不知如何的突然又生出一股力氣來，竟讓他勉強的從地上緩緩爬了起來，然後目光異樣的看着面前的絕色臉龐。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你知不知道，若是你的年齡再大兩三歲這般看我，我會立刻挖掉你的眼珠子。”赤足少女抱着小獸，雙眸秋波流轉，卻說出讓人毛骨悚然的話來。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字。”石牧終於開口了，聲音有些乾澀，卻大出少女意外的鎮定。

&emsp;&emsp;“你以爲我會告訴你嗎？”赤足少女一怔後，笑嘻嘻的回道。

&emsp;&emsp;“我問清楚了你的名字，才能向你家下聘去求親的。”石牧盯着少女，臉上多出一絲難以明言的火熱之色。

&emsp;&emsp;“你說什麼，我沒有聽清楚？”赤足少女以爲自己聽錯了什麼，瞪大了美目，吃驚的問了一句。

&emsp;&emsp;“我要你做我的妻子，我會娶你的。”石牧不加思索說道，神色認真之極。

&emsp;&emsp;“你……你在胡言亂語什麼。你知道我多大，是什麼身份，竟然敢說出這樣的話來。”赤足少女縱然一向心狠手辣，心機百變莫測，聽到眼前少年的言語後，也不禁目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;“難道你許配給人家了，還是已經四五十歲了。”石牧眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“這倒沒有，我只有二十多……我幹嘛要回答你這個，你……”赤足少女先是下意識的回了一句，隨之才惱羞成怒的反應過來。

&emsp;&emsp;“二十來歲，沒有許配人就好！不管姑娘什麼身份，我從剛纔看到姑娘的第一眼起，我就喜歡的不得了，所以一定要會娶你的。”石牧鬆了一口氣後，正色的說道。

&emsp;&emsp;“咯咯，你喜歡我，就能娶我了！別說你區區一名武徒，就算你進入先天……。算了，和你說這些算什麼。實話告訴你，我根本不相信任何男人的甜言蜜語，此生也早決定終生不嫁了。”赤足少女終於恢復幾分常態，發出輕笑聲的說道，目光卻不由的偏離了對方火熱異常的眼神。

&emsp;&emsp;“我母親曾經對我說過，若是能碰到讓自己真心喜歡的女子，一定要第一時間向對方表明心意，以免錯過了自己的大好姻緣。我石牧在這裡發下重誓，此生定娶眼前這位姑娘爲妻，若有違背，必會萬箭穿心，斧鉞加身而亡。”石牧雙目不離赤足少女，眼也不眨的忽然擡手發下了毒誓。

&emsp;&emsp;不知是否巧合，就在石牧話語剛落的瞬間，天空中忽然無端傳出了幾聲“轟隆隆”的空雷之聲。

&emsp;&emsp;赤足少女紅脣微張，美目圓睜的看着石牧，再也說不出一句話來了，半晌後，才忽然嬌笑了起來。

&emsp;&emsp;“這……這太好笑了！我天陰奼女，竟然有被人當面求親的一天，而且還是一名十幾歲的小傢伙。好，好，別說我沒給你機會，你若能在三十歲前進階先天，就可來萬瓏山天陰宗找我，那時我纔會告訴你本名。這個東西，就算靈瞳獸的報酬了。”

&emsp;&emsp;赤足少女笑完後，直起身子，擡手拋給石牧一個小瓶，接着將袖中藏着的一樣東西捏碎。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;附近虛空中頓時狂風一起，，朵朵白雲浮現而出，將少女身形一託而起十餘丈高，朝遠處天空破空飛去了，只再留下一句嫋嫋的話語聲。

&emsp;&emsp;“另外告訴你一聲，先前這頭靈獸明顯是在裝昏迷，要不是冷淵劍搶先一步拿下，恐怕你還真可能空手而回的。”

&emsp;&emsp;赤足少女從說完話扔出小瓶，到抱起小獸騰空而走，全都是剎那間的事情，隱約給人一種落荒而逃的倉促感覺。

&emsp;&emsp;“人竟然飛起來了，天陰奼女……”

&emsp;&emsp;石牧單手握着小瓶，怔怔望着遠處少女消失的方向，好一陣張目結舌，隨之又喃喃不停起來。

&emsp;&emsp;好一會兒後，他終於回過神來，看了下手中小瓶，再看了下原先佈下的陷阱，臉上頓時換上了苦笑的神色。

&emsp;&emsp;“這一次，除了搭上數百兩銀子和這個東西外，應該算是偷雞不成蝕把米吧。”

&emsp;&emsp;他不禁又有幾分好奇瓶中之物起來。

&emsp;&emsp;畢竟西門雪如此神秘，所給東西應該不是一般之物纔是。

&emsp;&emsp;石牧只是略想一下，也就不客氣的將瓶蓋打開，往手掌中一倒，結果骨碌碌的滾出一顆拇指大小的乳白色丹藥，表面隱約有些銀絲若隱若現。

&emsp;&emsp;“氣靈丹”

&emsp;&emsp;少年看清楚丹藥的模樣後，不禁一下失聲出口。

&emsp;&emsp;（求推薦票哦！）
