<title>《玄界之門》▷ 第四百九十一章 十年之期</title>

&emsp;&emsp;石牧此刻站在人羣中靠後位置，目光穿過前方衆人，打量了一眼前方不遠處的巨大白塔。

&emsp;&emsp;那白塔佔地裡許，外形頗爲奇特，並非傳統建築中所能看到的閣樓式塔或密檐式塔，其既沒有檐角，也沒有斗拱，整個看起來似是渾然一體，就如同一根不太光滑，也不太筆直的巨大石柱，直插九天雲霄，看不到塔尖。

&emsp;&emsp;“此塔名爲玄靈塔，塔身是青蘭神樹本體自成之物，通體潔白無暇，夜間也會如同燈塔一般發出瑩瑩白光，是青蘭聖地核心所在。同時，其也是貫穿五層的通道，想要進出各層，只有通過此地方可。”就在衆人紛紛看向白塔之時，凌風的聲音驀然響起。

&emsp;&emsp;“凌風師兄，不通過這蒼天穹頂，能直接抵達上一層嗎？”有人出言問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，各層區域彼此之間有嚴實的空間壁障，即使是聖階層次的強者，也沒有辦法直接穿透空間壁障，進入另一個空間。”凌風回答道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”那人點了點頭道。

&emsp;&emsp;“大家可莫要以爲，這玄靈塔就只是貫穿五層區域的通道，其實它還有着其他許多功能。比如這玄靈塔中隱藏着無數須彌空間，能夠滿足你修煉和生活中的大部分所需。並且，這裡也是各層間交易聚會的唯一處所，你們在此生活修煉久了，便會發現這裡的重要性了。”凌風繼續介紹道。

&emsp;&emsp;衆人一邊聽着凌風的介紹，一邊跟隨着他步入玄靈塔內。

&emsp;&emsp;一進塔內，出現在衆人眼前的是一個大廳，其中心處有一道方圓十丈的圓形白濛濛光柱，直通百丈之上的穹頂。

&emsp;&emsp;塔內大廳空間十分開闊空曠，但其中並沒有多少陳設，也看不到登高的樓梯，那格局就如同一個倒扣的大桶，渾然沒有一座塔所該有的佈局。

&emsp;&emsp;就在這時，大廳中央的圓形光柱突然亮了起來，只見其中光芒一閃，幾個身穿青色長袍的青蘭弟子就從光柱中走了出來。

&emsp;&emsp;那幾人互相交談着，走了過來，看到凌風后向其見了個禮，便朝着玄靈塔外揚長而去，其間看都未看石牧這些新入門弟子一眼。

&emsp;&emsp;“這是玄靈梯，可以由此進入玄靈塔內其他須彌小空間。此外，通往其他四層區域也需要通過此梯。”見衆人面露疑惑之色，凌風便開口解釋道。

&emsp;&emsp;石牧將目光再度投向那道半透明的光柱中，盯着其頂端看了一會兒，卻沒能看到什麼入口。

&emsp;&emsp;“好了，你們隨我來吧。”凌風招呼一聲，便當先走入了那道巨大光柱之中，石牧等人也都先後跟着走了進去。

&emsp;&emsp;衆人剛一站定，就看到其腳下位置，有一面青石雕刻而成的巨大古樹圖案，正在緩緩地釋放着華光。

&emsp;&emsp;伴隨着那道光芒亮起，衆人只覺得身上驟然一輕，緊接着就被一股柔和的力量託了起來，整個人開始飛身而上，周圍的一切都變得模糊不清起來。

&emsp;&emsp;少頃，衆人上升之勢驀然一停，接着前方模糊不清處驀然朝兩邊裂開，現出一道高約數丈的大門，大門外似乎是一片蒼翠樹林。

&emsp;&emsp;凌風率先從門中走入，其他人也跟着魚貫而入，當最後一人走出大門時，門口那道門便消失不見。

&emsp;&emsp;石牧驀然回首望了一眼，發現衆人走出來的地方，赫然也是一道方圓十丈左右的白色光柱，正是之前的玄靈梯。

&emsp;&emsp;在凌風的帶領下，衆人穿過樹林，來到了一片開闊的平原之上，看到眼前的場景時，不由地發出一聲驚歎。

&emsp;&emsp;距離衆人百丈遠的地方，散落分佈着數十座方圓百丈的正方形石臺，皆由質地堅硬的白堊石搭砌，高出地面三尺，看樣子是進行武技比試用的演武臺。

&emsp;&emsp;此刻，那些演武臺上各色光芒不斷閃現，天空之中轟鳴頻響，滾滾氣浪四散激盪。

&emsp;&emsp;在那些巨大的演武臺周圍，正圍站着上千人，有的激動吶喊，有的抱臂旁觀，有一些則聚在一起大聲議論着什麼。

&emsp;&emsp;石牧注意到，這些人身上全都穿着青色長袍，胸前紋着青葉，與凌風的裝扮如出一轍，應該全都是青蘭聖地的弟子。

&emsp;&emsp;當其放出神識一掃，心中頓時一驚。

&emsp;&emsp;這些人身上所釋放出來的氣息，幾乎全部都在地階後期以上，其中就連天位層次的，也大有人在。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;就在這時，距離他們最近的一處演武臺上，突然傳來一聲響徹天地的吼叫。

&emsp;&emsp;只見一隻高約十餘丈，背生雙翼，長着龍首模樣頭顱的古怪妖獸正飛在半空，張嘴一嚎，口中頓時噴吐出滾滾烈焰。

&emsp;&emsp;炙熱翻滾的烈焰猶如垂天瀑布般傾瀉而下，在半空之中形成一道寬逾丈許的粗壯火幕，直直落向演武臺的地面。

&emsp;&emsp;火幕周圍的虛空泛起陣陣肉眼可見的漣漪，連空氣都似乎被灼燒融化了一般。

&emsp;&emsp;而在那火幕下方，一個****着上身的青膚大漢，正趴伏在地上。

&emsp;&emsp;只見此人頭顱死死抵在地面上，看不出臉上的表情，然而其上方，浮現着一個足有數丈大小的青色龜甲虛影，十餘片棱形甲片緊密接合在一起，釋放着濛濛青光，看起來十分堅韌。

&emsp;&emsp;其後被青色的皮膚上，靈光閃爍，一股股墨綠色的煙霧升騰而起，不斷注入上方的巨大青色龜甲之中。

&emsp;&emsp;這炙熱的火幕就垂落在這青色龜甲上，兩者交界處，迸射出一道道青紅兩色相間的氣流，隱隱維持了一個僵持的局面。

&emsp;&emsp;“咦，我說呂道友，那使綠煙的龜甲大漢莫不是你的同族吧，使功法如此相似？”青長天看到這一幕，突然笑着朝身旁的呂景道。

&emsp;&emsp;呂景綠布遮掩的面龐上看不出絲毫表情，一雙明亮的眼中卻射出兩道寒光，狠狠瞪了青長天一眼，卻什麼話也沒說，將目光移回了擂臺上。

&emsp;&emsp;就在此時，半空中的巨大龍首妖獸雙目紅光大盛，噴吐出的烈焰驟然大增。

&emsp;&emsp;下方那巨大青色龜甲在愈發盛大的火幕衝擊下，表面開始靈光狂閃，發出陣陣“嗞嗞”之聲，當中的位置凹陷了下去。

&emsp;&emsp;“石兄，你覺得下面這人還能支撐多久？”馬瓏不知什麼時候來到了石牧身邊，開口問道。

&emsp;&emsp;石牧眉頭微挑，笑而不語地搖了搖頭。

&emsp;&emsp;馬瓏不理解他的意思，剛想開口詢問，就聽到場間突然傳來一聲巨大的咆哮聲。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;一直低頭趴在地上的青膚大漢，突然猛地擡起了頭，發出了一聲大吼。

&emsp;&emsp;石牧就看到那人的面容，還與人族有幾分相似，只是鼻子碩大無比，額頭兩邊各長着一根形如荊棘的長角，看起來到與鹿角到有幾分相似。

&emsp;&emsp;只見那青膚大漢雙眸之中突然亮起一道青光，在他身後憑空生出綠霧所化龜殼，突然愈發凝實起來，並從中伸出了頭顱四肢及尾巴，儼然一個巨型青龜，且其頭顱看起來，赫然與鱷魚一般，牙尖嘴利，模樣頗爲猙獰。

&emsp;&emsp;那巨大青龜方一成型，頭顱驀然高高揚起，張口一聲長嘯，而後便抵受着垂落的炙熱火幕，衝向了半空中的龍首妖獸。

&emsp;&emsp;未等那龍首妖獸做出其他反應，那隻猙獰龜首，閃電一般地伸長了數丈，一口咬向那隻還在噴射火幕的龍首頭顱。

&emsp;&emsp;那龍首妖獸雙目驚色一閃，口中烈焰一停，雙翅狂扇，便想要躲開這一擊。

&emsp;&emsp;就在此時，那猙獰龜首驀然張口，口中青色雷光一閃，“嗤啦”一聲，一道狹長的青色雷蛇從中一閃而出，射向了對方。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一聲震耳欲聾的雷鳴從半空傳出！

&emsp;&emsp;那龍首妖獸被青色雷蛇直接擊中身體，周身頓時被大片青色電弧包裹，身形驀然變小，接着一個低矮的赤紅身影便從空中跌落下來，重重落在了地上，一動不動，生死未知起來。

&emsp;&emsp;就在此時，演武臺上空憑空出現了一個青光閃閃的光影人，其手中握着一塊巴掌大小的青光海螺，大聲宣佈了結果。

&emsp;&emsp;“青黿星霍東元勝出，下一組，海陵星王世重對陣霧雨星成天磊！”

&emsp;&emsp;演武臺下頓時響起了一片歡呼，那青膚大漢早已從地上爬起，並收回了巨龜法相，走下了演武臺，那趴在地上的紅色身影也被兩個人影飛快擡了下去。

&emsp;&emsp;眨眼間，兩道新的身影也已經取而代之的站上了演武臺。

&emsp;&emsp;“凌風師兄，這些人是在爲何比試？”青長天看着場上的比鬥，開口問道。

&emsp;&emsp;“哦，這是百年弟子十年一次的大比，比試排名最後的一百零八人將被驅逐出青蘭聖地，身份地位由新入門的一百零八名弟子取代。而每一層中，排名最靠前的一百零八名弟子，將成爲上位弟子，獲得最好的資源和待遇。”凌風解釋道。

&emsp;&emsp;“上位弟子？我等不就是上位弟子麼？”青長天不解問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你等新入門的前三十六位，因爲通過水天青山試煉緣故，獲得的上位弟子身份只是臨時的，只能享受十年，十年後將要和其他人一樣，一齊參加百年弟子大比，確定正式排名，一旦排名置後，照樣會喪失上位弟子身份。”凌風笑了笑，如此回答道。
