<title>《玄界之門》▷ 第一百二十四章 特權</title>

&emsp;&emsp;“青師兄，三日前方上師分配的任務已完成了六成以上，不過天陰宗的童師弟今天狀態不佳，制符連續失誤，恐怕不一定能按時將任務完成，你看是否需要調整一下？”一個身穿玄武宗服飾的藍袍少年快步走了過來，口中說道。

&emsp;&emsp;青峰露出一絲沉吟，隨即點了點頭道：

&emsp;&emsp;“好的，此事我等會便來安排。”

&emsp;&emsp;說完此話，他面上忽的露出一絲笑容，指着一旁的石牧：

&emsp;&emsp;“來認識一下，這位是來自黑魔門的石牧師弟，以後便要加入我們了，這樣大家的壓力也能減輕一些。”

&emsp;&emsp;藍袍少年一怔，轉首看向石牧，隨即臉色一變。

&emsp;&emsp;“石牧，是你？”

&emsp;&emsp;藍袍少年臉上滿是吃驚神色。

&emsp;&emsp;“你是馮離……”石牧看清楚對方面容後，也是吃了一驚。

&emsp;&emsp;眼前這個藍袍少年確實是當初豐城黑狐會的馮離，不過樣子看起來比以前年輕了十歲以上。

&emsp;&emsp;“怎麼？你們二人認識？”青峰有些愕然。

&emsp;&emsp;“是的，我和石兄弟是同鄉，有過數面之緣的。”馮離眼中慌亂之色一閃而逝，急忙開口說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，你先去忙吧，我先帶石師弟去見方上師。日後有的是時間讓你們敘舊。”青峰沒有多問，說道。

&emsp;&emsp;石牧雖然面帶笑容，心中卻是一動。

&emsp;&emsp;剛剛馮離臉上的慌亂雖然一閃即逝，還是被他看在了眼中。

&emsp;&emsp;馮離應了一聲，對石牧點了點頭，便轉身走開了。

&emsp;&emsp;“跟我來吧。”

&emsp;&emsp;青峰對石牧說了一聲，來到了裡面的一條走道。

&emsp;&emsp;石牧朝馮離背影看了一眼，邁步跟了上去。

&emsp;&emsp;“在這裡爲聯盟制符無需像前線弟子那樣冒險廝殺，制符得到的功勳報酬也非常豐厚。只是這裡的任務也並非輕鬆自在，你也看到這裡每個人都異常忙碌，因爲分配到個人手中的任務必須要按時按量完成，任何人只要一次沒有完成分配的任務。就會喪失待在這裡的權利，會調離前方據點繼續執行那些危險任務！”青峰邊走，口中又告誡道。

&emsp;&emsp;“多謝師兄提醒。”石牧對此倒是並不擔心，但還是點頭說道。

&emsp;&emsp;“你也不必擔心。據點中符師數量相對來說還是很少，各種符籙都是供不應求。只要不犯太大錯誤，即便是偶爾有任務來不及完成，我們也會幫襯一二的。”青峰似乎覺得自己所言太過嚴厲，又笑着安慰了一句。

&emsp;&emsp;片刻之後。兩人來到走到盡頭的一個大廳。

&emsp;&emsp;青峰敲門請示了一聲，這才推門走了進去。

&emsp;&emsp;此處的大廳似乎是一處會客廳，擺設簡單，只有一些桌椅，正中間有一個高臺，上面的主座上端坐着一個身穿淡綠道袍的白髮老者。

&emsp;&emsp;老者旁邊還擺放了一把椅子，一個金袍少女有些慵懶的坐在上面，此女面孔精緻清純，身材卻異常妖嬈，特別是胸前雙峰高聳。簡直可以說是驚心動魄。

&emsp;&emsp;此女身上無時無刻不在散發出一股撩人媚意，風情萬種，正是金小釵此女。

&emsp;&emsp;石牧走進大廳，特別是看到高臺上的金小釵後，臉色頓時一怔。

&emsp;&emsp;雖然從青峰得知是此女引薦的自己，但卻沒料到其此刻也會在此。

&emsp;&emsp;金小釵看到石牧進來，嫵媚眼眸一亮，緩緩坐直了身體，目光幽幽看了過來，瞳孔中閃過一縷碧光。

&emsp;&emsp;石牧臉色微微一變。身上的汗毛瞬間豎了起來，彷彿被毒蛇盯住了一般，心中猛地“咯噔”一下。

&emsp;&emsp;不過下一刻，那種異樣感覺瞬間消失無蹤。彷彿剛剛是他的錯覺一般。

&emsp;&emsp;石牧朝着金小釵看了一眼，只見高臺之上此女神情溫和的看着自己，一雙妙目中沒有絲毫異樣神色。

&emsp;&emsp;他眼中閃過一絲疑惑，不敢多看，飛快移開視線，再看向了那個白髮老者。心中微微一凜。

&emsp;&emsp;這老者身上氣息淵沉龐大，赫然不在他以前見過的任何先天存在之下，隱隱和當初見過一面的黑魔門的星階術士謝師感覺差不多。

&emsp;&emsp;石牧只看了一眼便收回了目光，低下了頭，此人定然便是青峰口中的方上師，也就是坐鎮此處的那名星階術士了。

&emsp;&emsp;“方上師，黑魔門石牧已經帶到了。”青峰對老者十分恭敬，躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;石牧也跟着行了一禮。

&emsp;&emsp;“不必多禮了，起來吧。”白髮老者淡淡開口。

&emsp;&emsp;二人聞言站了起來。

&emsp;&emsp;白髮老者目光看向石牧，端詳了兩眼，點了點頭，轉首看向旁邊的金小釵，說道：

&emsp;&emsp;“看來這便是金師妹推薦之人了，不錯，法力頗爲精純深厚，若是制符水平的確有傳聞中那般了得的，那應該沒有太大問題的。”

&emsp;&emsp;“咯咯，方師兄過獎了。我以前和這弟子相處過一段時間，當時便覺得他有些與衆不同。最近聽說他學會了制符，便推薦到你這裡來好好磨礪一下。”金小釵抿嘴一笑道。

&emsp;&emsp;石牧聽了這話，臉上閃過一絲愕然。旁邊青峰聞言，也露出一些訝然之色。

&emsp;&emsp;“既然人沒有問題，青峰，你帶着石師侄去領取一枚出入禁制玉符，然後把坤字號石室整理一下，以後就讓石師侄在那裡做事吧。”白髮老者點點頭後，也沒有衝金小釵再多說什麼，朝青峰直接吩咐道。

&emsp;&emsp;青峰臉色微變，有些詫異的瞟了石牧一眼，嘴角微微動了一下後，才答應了一聲。

&emsp;&emsp;“石師侄，只要你在這裡好好努力，讓制符水平更進一步後，日後我必定會向宗門申請，將你直接提升到內門弟子的。”金小釵此刻也和顏悅色的衝石牧說道。

&emsp;&emsp;石牧口中的稱“是”，但心中無數念頭翻滾起來。

&emsp;&emsp;“是，多謝金長老指點，弟子定當不負所望。”他心中各種念頭急轉，但表面連忙露出感激之色來。

&emsp;&emsp;“好了，你們先下去吧。”白髮老者揮手說道。

&emsp;&emsp;石牧二人行了一禮後，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;石牧背後隱隱又一道目光，有種如芒在背的感覺，頓時加快了腳步，走出了大廳那種感覺才消失，不由得鬆了口氣。

&emsp;&emsp;他轉身看了緊閉的石門一眼，目光閃動幾下，才帶着滿腹疑惑的繼續跟着青峰朝着外面走去。

&emsp;&emsp;“石師弟，想不到方上師對你如此看重，竟給你分配了一間單獨的石室。”在路上，青峰用羨慕口吻的說道。

&emsp;&emsp;“哦，獨立石室在這裡很稀缺嗎？”石牧有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“那是當然，剛剛你也看到了，這裡的符師都是在剛剛那個大廳中繪製符籙，不過這樣很容易受到外界影響。至於獨立石室，自然就沒有這個隱患了，且每間獨立石室配備齊全，且裡面還被方長老親自佈下了一個歸元法陣，具有加速法力恢復，平靜心神等諸般好處……整個據點的獨立石室纔不過四間，本是方上師和據點三名靈階符師使用的，不過半月之前，住在坤字房的一個天陰宗的靈階術士被調走，那裡便空出了出來。”青峰說道。

&emsp;&emsp;石牧緩緩點了點頭，臉上並無多少喜色。

&emsp;&emsp;“石師弟，在這個據點，擁有獨立石室就是一種身份象徵，你剛剛來此，便住進了獨立石室，其他人恐怕會不服氣，你可要注意一下。”青峰提醒的說道。

&emsp;&emsp;“多謝青師兄指點。”石牧拱手謝了一聲。

&emsp;&emsp;青峰微微一笑，沒有再說什麼，繼續往前走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，會客廳中。

&emsp;&emsp;“金師妹，我已經按照你的要求做了，你可別忘了答應我的東西。”白髮老者搖了搖頭，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“你放心吧，師妹我既然答應了你，自然回信守承諾的。”金小釵站了起來，嘿嘿一笑道。

&emsp;&emsp;“對了，這石牧究竟有何特殊之處，竟引得你親自出面，這可不像你性格。”白髮老者看了金小釵一眼，好奇的問道。

&emsp;&emsp;“你真想知道？”金小釵雙眸微閃，轉過身，嘴角露出一絲邪魅笑意。

&emsp;&emsp;“這……還是算了吧，你那些私事和古怪嗜好我也懶得理會。不過我可警告你，別打珂兒的主意。”白髮老者看到金小釵的笑容，白眉微微抖了一下，隨即話鋒一轉，有些肅然的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我前些時日只是去找她問一件事情而已，而且不是也沒有見到嗎？你緊張什麼？”金小釵嫣然一笑，整個人卻頓時變得妖嬈萬分。

&emsp;&emsp;“那丫頭身負五度的木屬性元素感應力，是本門百年難得一見的天才弟子，你若是對她有什麼念想，別怪我替你師父教訓你一番。”白髮老者哼了一聲，說道。

&emsp;&emsp;金小釵輕笑了兩聲，顯然絲毫不將白髮老者的話語放在心上。

&emsp;&emsp;就在此刻，廳外忽的傳來一陣隱約的喧譁聲。

&emsp;&emsp;方上師白眉大皺，起身朝着門外走去。

&emsp;&emsp;金小釵眼珠微微一轉，似早有所料般，嘴角露出一絲笑意，蓮步輕移的跟了上去。

&emsp;&emsp;兩人很快來到了傳來喧譁聲的制符大廳，此刻廳中二十餘名符師圍成了一圈，議論紛紛。

&emsp;&emsp;衆人看到方上師和金小釵二人走了過來，連忙朝着一旁讓開，大部分議論聲戛然而止，只有一個人還沒注意到二者的到來，仍滿臉憤慨的大聲嚷嚷道：

&emsp;&emsp;“……總而言之，你這樣的新人要得到坤字號石室，我丘某人第一個不同意，憑什麼你一個新人能夠得到獨立石室，其他人也更不可能服氣的……”

&emsp;&emsp;對面筆直站立的石牧，聽着此人話語卻顯得平靜異常，即使對方口水快要噴到自己臉上，仍然面容絲毫不變。
