<title>《玄界之門》▷ 第一百五十三章 大祭司</title>

&emsp;&emsp;煙羅眼中淡青色魂火微微閃動，在槍影所化白光觸及自身前，再次化爲一溜殘影的避開了攻擊。

&emsp;&emsp;如此一連數次，煙羅似乎每次提速都僅能支撐一個呼吸，卻總是能巧妙的躲避攻擊

&emsp;&emsp;巨型骷髏終於惱了，槍交左手，右手從不知從什麼地方掏出一根多尾骨質長鞭，一甩之下，數道骨白色的鞭影就向煙羅捲了過去。

&emsp;&emsp;煙羅故技重施，殘影一閃下，朝一旁避去，不過就在此時，骨質長鞭竟在半途驟然一轉，鞭影如影隨形的跟着煙羅所化殘影而去。

&emsp;&emsp;煙羅剛剛站穩身形，還沒來得及動作，緊隨而至的多尾骨質長鞭驟然如花般綻放而開，一下捲住了煙羅的雙臂雙腳，將之結結實實的捆在原處。

&emsp;&emsp;煙羅掙扎了幾下，根本無法掙脫分毫，眼窩中淡青色魂火閃動不已，似乎有些驚恐不定。

&emsp;&emsp;巨型骷髏無聲的張了張嘴，好像在開心大笑，右手一拉，煙羅身不由已的向對方衝了過去，巨型骷髏左手長槍同時狠狠的向煙羅頭上砸了過來。

&emsp;&emsp;就在此時，煙羅突然停止了掙扎，並做出了一個古怪之極的舉動！

&emsp;&emsp;但見其腦袋一偏，竟然主動迎上了巨型骷髏的長槍。

&emsp;&emsp;“呯”的一聲脆響！

&emsp;&emsp;煙羅的頭骨完好無損，而骨質長槍竟節節潰散開來。

&emsp;&emsp;就在巨型骷髏微微一愣的間隙，煙羅藉着骨鞭拽拉之勢，速度不減的用頭骨狠狠的撞向了巨型骷髏的頭部。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲骨碎聲！

&emsp;&emsp;巨型骷髏的頭骨瞬間被煙羅撞得粉碎，骨屑紛飛，一團青色的光團從中飛了出來。

&emsp;&emsp;煙羅身處半空，用力一吸，青光立刻飛入它的口中，它眼窩中原本淡青色的魂火隱隱加深了幾分。

&emsp;&emsp;煙羅翻身落下，上下頜開合了幾下，然後微一用力，就掙脫了多尾骨鞭的束縛。

&emsp;&emsp;隨即身形一轉。轉身向着尚處於混戰中的骷髏羣方向走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;青牙殿石室中。

&emsp;&emsp;石牧盤坐在牀上，兩眼微微有些失神。

&emsp;&emsp;半晌後，他回過神來，輕輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;他萬萬沒有想到。想要解除身上的詛咒，要比自己想象中要難得多，幾乎就是不可能實現一般。那他如此千辛萬苦的來到聖山，豈不都是白費心機！

&emsp;&emsp;但以其性格，不到最後一刻。自然不會死心的。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，暫時將所有煩惱統統拋之腦後，吞下一粒碎骨丹後，全力運轉天象功，閉目修煉起來。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，石牧突然一聲痛叫的翻倒在地。

&emsp;&emsp;他只覺神魂深處傳來一陣陣撕心裂肺的劇痛，讓其渾身顫抖抽搐，臉色更是一陣慘白。

&emsp;&emsp;他咬着牙勉強站起，全身已全是冷汗淋漓，一把扯開衣衫。迅速從牀頭拿出青玉葫蘆，向手心倒了點藍色液體，然後塗沬起來，一股透骨涼意隨之散發開來。

&emsp;&emsp;過了足足有一刻鐘後，他胸前的紅光才漸漸消退，不過最終仍有一層蒙朧的光暈籠罩在巨蛇圖騰上，巨蛇也彷彿活過來一般，緩緩開始蠕動起來。

&emsp;&emsp;石牧臉色鐵青，事到如今，獨角蝰蛇精血的掩蓋之力已幾乎沒什麼效果了。幾乎每隔數日便要發作一次，且間隔時間還在不斷縮短。

&emsp;&emsp;最關鍵的是，身上的獨角蝰蛇精血用得差不多了。

&emsp;&emsp;石牧一念及此，面容上有些陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;同一時間。聖雪宮內。

&emsp;&emsp;通體由白色岩石所徹成的議事大廳寬闊無比，牆上掛滿了各種奇形怪狀兇獸的頭骨，給整間大廳平添了幾分蠻荒氣息。

&emsp;&emsp;大廳最深處，一張數丈長的黑色石桌顯得異常醒目，長桌後面，盤坐着一名看起來老態龍鍾的蠻族老者。

&emsp;&emsp;老者皮膚溝壑縱橫。雙目看起來昏黃渾濁，就彷彿沒睡醒一般，枯槁的右手握着一根半丈來長，如同一根枯樹枝一般的柺杖。

&emsp;&emsp;在黑色石桌前，八名服飾各異的蠻人分立兩側，正在爭執着什麼，一副劍拔弩張的模樣。

&emsp;&emsp;“此番實乃百年難遇的天賜良機，可謂是天助我蠻族！一旦我等與海族聯盟，這些卑劣的人族將再也無法阻擋聖戰步伐，屆時人族肥沃的土地，將成爲我等馳騁的樂園，還望必力格大祭司准許！”左側，一名目似銅鈴的中年蠻人先是朝着黑色石桌後的老者撫胸行了一禮後，唾沫橫飛的大聲嚷嚷道。

&emsp;&emsp;“哼，你們莽牛部天生好殺，真是目光短淺！海族遠比我們蠻族和人族強大，我們若是和海族聯手，一旦人族真正潰敗，恐怕海族的下一個目標就會是我們了！我們金羽部反對與海族結盟。”石桌後的大祭司還沒有開口，右側一名頭插三根金色翎羽的蠻族老者立刻反對道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，金祭司多慮了，我們蠻族荒地貧瘠缺水，海族似乎沒有動機如此做吧？”金翎老者話音剛落，對面一名手拿赤紅骨製法杖，眼睛細長如同毒蛇一般的老者立即出言駁斥道。

&emsp;&emsp;“海族會不會如此做，你們烈蛇部又是如何得知？”金祭司瞪了細眼老者一眼。

&emsp;&emsp;“不論怎麼說，此次聖戰我蠻族死傷了無數勇士，才搶得了大齊最貧瘠的三州之地。眼前有大好良機，可以輕而易舉的得到大片肥沃土地，若是輕易放過，怎麼對得起死去的那些勇士英靈！”未等細眼老者開口，其身旁一個披頭散髮的中年蠻族厲聲道。

&emsp;&emsp;眼見平蠻那邊一位向穿綠色祭司袍的老者要開口反駁，烈蛇部細眼老者搶先開口道：

&emsp;&emsp;“諸位，且先聽我一言。我等與海族訂立盟約之時，可以附議一條，攻佔領地歸攻佔一方所有，屆時海族自會大舉向人族發動進攻，到時我們蠻族可以陳兵前線，同時派使者和人族秘密和談。我想到時，咱們完全可以不費一兵一卒的開口要上一大批糧食鐵器等資源賠償。若是人族識相的話，我等可以暫時按兵不動。”

&emsp;&emsp;細眼老者說到這裡，故意停頓了一下，這才陰測測一笑的繼續說道：

&emsp;&emsp;“等人族將主力前移，與海族打得不可開交之際，我們再趁虛而入，將人族一網打盡，將其大片土地據爲己有，到時諒那些海族也無法多說什麼。”

&emsp;&emsp;兇蠻其他三名祭司聞言，連聲叫好，臉上都露出興奮之色，主座上的大祭司昏黃的老眼眯了眯，張嘴打了個哈欠。

&emsp;&emsp;“你們兇蠻此舉無異於玩火！人族三國七宗能存世如此之久，底蘊必然不小，即便丟失大片土地，依舊可以偏居一隅。我們若是得罪了海族，還讓人族恨我們入骨，你認爲我蠻族八部可以同時面對兩族之力嗎？”一身青色祭司袍的炎牙祭司冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;“他們兇族四部遠離海邊，恐怕還不知道海族的實力吧？我們平蠻四部歷來臨海而居，可是深受其害！總之我們那羅部決不同意。”炎牙祭司身旁的一名綠袍祭司緩緩開口道。

&emsp;&emsp;“不錯，海族當年與人族簽訂了停戰協議，結果海族無視協議，擅自開戰，此等種族之言不可信！”坐在右側最後的一名戴骷髏項鍊的黑袍祭司也附和道。

&emsp;&emsp;“此事怎麼能怪海族，是人族卑鄙，出海捕殺海獸在先！”莽牛部祭司大眼一瞪，立刻反駁道。

&emsp;&emsp;一時間平蠻四部齊聲反對結盟，兇蠻也不甘示弱的吵了起來。

&emsp;&emsp;炎牙祭司眉頭微微一皺，突然朝身旁三人輕輕擺了擺手，平蠻幾位祭司都停了下來。

&emsp;&emsp;“是否與人族和談，請大祭司大人聖裁！”炎牙祭司長身而起，向大祭司施了一禮後道。

&emsp;&emsp;“是否與海族結盟，請大祭司大人聖裁！”莽牛部祭司，目似銅鈴的中年蠻人也緊跟着站起來道。

&emsp;&emsp;其他祭司立刻安靜下來，衆人目光同時看向老態龍鍾的大祭司，讓他們意外的是，大祭司竟然雙目合上，一副似已睡着了的樣子。

&emsp;&emsp;衆人頓時一陣面面相覷，所有人都頗有默契的沒有表現出一絲喧譁，炎牙祭司和莽牛部祭也都保持着原先的姿態，臉上沒有一絲不耐。

&emsp;&emsp;足足有一刻鐘後，大祭司握着枯樹枝的手才微微動了動，一雙昏黃老眼睜了開來。

&emsp;&emsp;炎牙祭司和莫祭司見狀，連忙再次向大祭司請示。

&emsp;&emsp;“爾等也莫要爭執了。今日兇蠻四部和平蠻四部，可各自選取五十名先天以下的圖騰勇士，通過勇者之門，進入勇者禁地狩獵兇獸，然後以狩獵獲取的獸魂等階和多少決勝負，時間以十天爲限。”大祭司必力格慢吞吞的道。

&emsp;&emsp;大祭司此言一出，下面八大祭司議論紛紛起來，他們非常不解大祭司爲什麼要提前開啓勇士之門。

&emsp;&emsp;勇士之門通向一處巨大無比的封印空間，裡邊保留着上古風貌，所以天地元氣充盈，還存活着無數早在外界絕跡的兇獸，對生活在荒原上物產貧瘠的蠻族各部來說，就是一個巨大無比的寶藏，所以提前開啓會損失所有部族的利益，衆祭司自然心有牴觸。

&emsp;&emsp;不過衆人見大祭司面無表情，並無改變命令的意思，議論紛紛平息下來，不敢多說，開始各自盤算起這次比試的得失來。

&emsp;&emsp;很快，兇族各部祭司臉上涌出喜色，而平蠻各部祭司則臉色有點難看起來。

&emsp;&emsp;平蠻巨人血脈單薄，實力一向弱於兇蠻，就算兇蠻陷入與人族的戰爭中，這場比試平蠻也是輸多勝少。

&emsp;&emsp;“海族，和人族，也可以各派兩人進入勇士之門作爲輔助。”見衆人已經平息了下來，大祭司再次慢悠悠的開口道。
