<title>《玄界之門》▷ 第八十四章 符籙之術</title>

&emsp;&emsp;石牧盤膝坐在了石牀之上，臉上閃過一絲沉吟之色。

&emsp;&emsp;五萬兩銀子對於目前的修煉消耗而言，僅僅是杯水車薪，且隨着功法的提升，消耗只會越來越多，看來是時候好好研究一下從藏經閣拿回來的符籙和陣法典籍了。

&emsp;&emsp;如此想着，石牧右手一翻，當先取出了記載符籙之道的靈符寶經玉簡，輕輕往額頭一貼，大量的文字立刻浮現在他的腦海之中。

&emsp;&emsp;半響後，他輕吐了一口氣，放下了手中玉簡，揉了揉有些發漲的腦袋，又取出了記載“陣圖入門大全”的銀色玉簡，繼續參悟起來。

&emsp;&emsp;石牧花費了一炷香工夫，將兩部典籍都粗粗翻閱了一遍後，就發覺當日那位鞠師叔說的果然沒錯，陣法之道和符籙之術之間的確是大有關係，且幾乎可以說，符籙就是陣法的一種迷你部分化實現。

&emsp;&emsp;因此，從玄妙複雜上來說，符籙之術應該比陣法之道大爲簡單，威力當然也就無法和正式的陣法相提並論，但符籙卻又兼具攜帶方便，瞬間施法，法力消耗極少等一系列優點。

&emsp;&emsp;但是如果真想繪製出符籙，光憑對陣法之道的瞭解又遠遠不夠，還必須經過成百上千次的不停練習後，纔有可能對某種符籙繪製初步入門。

&emsp;&emsp;一句話，符籙繪製本身也是一門博大精深的術士之道。

&emsp;&emsp;石牧將兩者之間的關係想明白後，單手託着下巴，再次沉思起來。

&emsp;&emsp;陣法之道和符籙之道很多地方雖然是相通且可以互相借鑑的，但符籙之道相對要簡單一點，自己先易後難，等有了一定基礎，以後再學習陣法之道肯定會輕鬆很多。

&emsp;&emsp;石牧心中拿定主意，便不再猶豫的將記載“陣圖入門大全”的銀色玉簡收了起來，開始仔細參悟起“靈符寶經”前半部分關於基礎符文的介紹來。

&emsp;&emsp;按照“靈符寶經”上所說，符文是一種蘊含天地之力的天授文字，哪怕單獨一個，也具有微妙的法則之力在其中，無論簡短的一小段靈紋，還是複雜萬分的法陣禁制，都是在符文基礎上發展起來的。

&emsp;&emsp;故而想要製作符籙，必須先能領悟和繪製出單獨的符文來，而所有符文都是由最基本的五行符文所組成的，只要先能掌握代表基本五行的符文，就可以再通過不同組合，凝聚出更多更加複雜的其他符文。

&emsp;&emsp;不過讓石牧忐忑不安的是，按照典籍上描述，符文領悟奇難無比，不知多少想當符師的學徒，在苦苦蔘悟數年後，甚至連一枚五行符文都無法繪製出來，最後只能無奈放棄了。

&emsp;&emsp;石牧看到這裡，臉色有些難看起來。

&emsp;&emsp;但他既然已成爲了術士學徒,還花費這般大代價換出了相關典籍，自然不可能就這般打退堂鼓的。

&emsp;&emsp;一念及此，他眼中閃過一絲堅毅之色，兩腿盤膝，深吸一口氣後，慢慢調節起身體狀態來。

&emsp;&emsp;直到其呼吸越來越緩，頭腦有一絲清涼之意後，才神色凝重的拿起玉簡，準備參悟起典籍中記載的第一枚五行符文來。

&emsp;&emsp;靈符寶經中記載了數百個基礎符文，石牧初涉此道，首先選擇了一個看似筆畫最少，最爲簡單的火屬性符文。

&emsp;&emsp;轉眼間過去了三日。

&emsp;&emsp;石牧盤坐石牀之上，雙目緊閉，身體一動不動，。

&emsp;&emsp;他的腦海之中，此刻浮現出一團有些模糊的紅色光團，彷彿活物一般不停的拉長變形，似乎想要化爲某個文字出來一般。

&emsp;&emsp;漸漸的，紅色光團的上半部分，經過一陣的變化，漸漸化爲了半個看似古怪的符號，而下半部分，則繼續的拉長變化。

&emsp;&emsp;就在此刻，紅色光團忽地一抖，“砰”的一聲爆裂開來。

&emsp;&emsp;石牧悶哼一聲，睜開了雙目，滿頭大汗，胸膛起伏，臉色說不出的蒼白。

&emsp;&emsp;忽地，他擡手往鼻下一摸，有些溼漉漉的，赫然淌出了殷紅的鼻血。

&emsp;&emsp;石牧一怔，隨即嘆了口氣，隨手將鼻血擦拭乾淨，站起身來走到窗前，望着外面已經隱隱有些發黑的天空，怔怔出神起來。

&emsp;&emsp;這些符文的參悟果然和典籍上所說的那般困難，他連這第一枚看似最簡單的火屬性符文，都一連三天無法參悟透徹。

&emsp;&emsp;“難道自己真沒有成爲符師的天賦？”石牧心中如此想着，不由得嘆了口氣。

&emsp;&emsp;參悟符文還只是第一步，想要成功製作一張符籙，還有兩個步驟。

&emsp;&emsp;在參悟出符文後要將其刻畫在符紙之上，繪製成符陣，這纔算是第二步完成。

&emsp;&emsp;每一個五行法術，哪怕是最簡單的火球術都有對應的符陣，簡單符陣五六個符文即可構成，複雜符陣則數十個上百符文都有可能的。

&emsp;&emsp;而刻畫符陣的時候不容許有任何細微的差錯，每一個符文都要準確無比，這需要長年累月的練習才行。

&emsp;&emsp;刻畫好符陣之後，還有相對簡單些的第三步，便是灌靈。

&emsp;&emsp;這一步即是將靈力灌注到繪製好的符陣上，等於是將施展術法所需的法力提前存儲在符紙上，日後只需稍加引導，便可以激發符籙的威力了。

&emsp;&emsp;不過這一步看似簡單，同樣有不少限制。

&emsp;&emsp;大部分符籙師也就只有寥寥兩三種元素感應力，就是說在灌靈時，自身能調動的屬性靈力也只有這幾種，其他的也只能用對應靈石來補充了，但靈石價格本身就是不菲的。

&emsp;&emsp;故而這三個步驟，不知難倒了多少人。

&emsp;&emsp;“我如今纔剛剛接觸符籙，後面兩步現在還言之尚早。”石牧默然良久，搖了搖頭，打消心中有些消沉的想法。

&emsp;&emsp;他望着窗外怔怔出神起來，不知不覺站了小半個時辰。

&emsp;&emsp;漸漸地，一輪彎月從天邊升起，灑下淡淡銀輝。

&emsp;&emsp;石牧臉色一喜，這幾日天氣一直不好，晚上月亮很少出現，已經有些天沒有入夢修煉了。

&emsp;&emsp;他暫時將符籙之事放下，收拾了一下屋子裡的東西，悄悄打開房門走了出，一刻鐘後，來到了谷間樹林中的草地上。

&emsp;&emsp;石牧盤膝坐了下來，心靈空明，很快進入了夢境。

&emsp;&emsp;夢境之中，明月之下，白猿雙手朝天，擺出了吞月式的姿勢，高空之中浮現出無數光點，如往常那般朝着白猿匯聚了過來，透過其雙瞳，融入了他的腦海之中。

&emsp;&emsp;石牧心中微喜，光點匯聚過來的速度比起以前隱隱又快了一點，看來隨着他法力的提高，吞月式吸納月光精華的速度也逐漸加快。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的光點飛入他的腦海，絲絲縷縷的清涼之感匯聚而來，之前因爲參悟符文失敗產生的不適很快消失無蹤。

&emsp;&emsp;這些密密麻麻的光點在石牧的腦海中化爲白色霧氣後，繼而漸漸匯聚在一起，化爲了如往常那般的乳白色雲團。

&emsp;&emsp;石牧心中一動，這乳白色雲團和之前參悟符文，在腦海中產生的紅色光團隱隱有幾分相似之感！
