<title>《玄界之門》▷ 第四百章 凌天密庫</title>

&emsp;&emsp;蒼猿王卻兀自掐動法決，不斷喚出密密麻麻的青色雷光朝上方涌去。

&emsp;&emsp;柳岸望着半空中流光溢彩，面上神色未變，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;石牧則悄悄開啓了靈目神通，雙目金光流轉下，猛然發現，隨着青色雷光的沒入，屋頂光幕中那些密密麻麻不知凡幾的玄奧符文，正在一點點減少！

&emsp;&emsp;似乎每一團青色雷光，都會相應的消弭一個符文的樣子。

&emsp;&emsp;隨着符文的飛快減少，青色光幕表面開始微微顫動起來。

&emsp;&emsp;眨眼功夫，青色光幕表面最後一個符文也消弭不見，青色光幕表面似乎恢復了起初的模樣，只是表面巨顫。

&emsp;&emsp;“啓！”

&emsp;&emsp;這時，蒼猿王才發出一聲低喝，張口一連噴出三口精血來。

&emsp;&emsp;但見其兩手只是一搓，再同時一揚，隨即那三團精血滴溜溜一轉，一下化爲三個斗大的血色符文，成品字形朝屋頂上方的淡青色圓形光幕飛去，並一閃而逝的沒入其中。

&emsp;&emsp;光幕表面青光大放，隨後瞬間分解潰散開來，化作一縷縷青光，朝四面八方衝去。

&emsp;&emsp;原本光幕所在處，露出了兩扇緊閉着的潔白如玉石門。

&emsp;&emsp;柳岸見狀，面色一鬆。

&emsp;&emsp;石牧心中更是激動異常！

&emsp;&emsp;自己果然沒有猜錯，這石門赫然正是夢境中白猿帶領四妖進入過的那扇。

&emsp;&emsp;按照推算，那時候距今起碼已過了數千年之久，但這扇石門卻依舊如昔。

&emsp;&emsp;“哈哈！你這卑鄙小人將本座囚禁於此百餘年之久，期間用盡軟硬手段逼問本座密庫所在，卻不知道，這密庫其實就在你每次來此，所站之處的頭頂！”蒼猿王在施展了破禁之術後，臉上隱隱有些蒼白，但仍揚天大笑，說出一番譏諷話語來。

&emsp;&emsp;“前輩，你是指這石門之後，便是存放墜仙台的密庫？”鎮定如柳岸，此刻也不由有些有些激動起來。

&emsp;&emsp;“廢話！是本座親自放入，豈會有錯！遙想當年聖王陛下帶領我等橫掃西賀之時，你這個小傢伙還不知道在哪裡呢！你們那個教主在聖王陛下面前更是不堪一擊，祭出的什麼墜仙台被聖王陛下一擊劈成兩截，其中一半作爲戰利品，被本座帶回聖地封存至今，你們冥月教又能奈何？若不是聖王陛下無故失蹤，這茫茫西賀，又豈能有你們人蠻兩族立足之地！”蒼猿王瞪了柳岸一眼，如此說道。

&emsp;&emsp;“前輩，事不宜遲，還請儘快開啓密庫。”柳岸倒也不惱，朝蒼猿王拱手道。

&emsp;&emsp;蒼猿王本打算柳岸說些什麼，好再出言譏諷一番出出惡氣，結果見柳岸這般模樣，頓時有種一拳打空之感。

&emsp;&emsp;它轉首望了一語不發的石牧一眼，也不再多說什麼，肩頭一抖，一根青色毛髮從身上飛出。

&emsp;&emsp;蒼猿王張口朝着那根青色毛髮吹了口氣，青光一閃之下，那毛髮驀然化爲一面金燦燦的巴掌大小令牌。

&emsp;&emsp;他一把抓住令牌，朝頭頂的白玉石門晃了一晃，幾句晦澀難明的咒語聲從其口中傳出。

&emsp;&emsp;令牌表面金光流轉下，從表面飛出一片片淡金色符文，飛旋着直接沒入白玉石門中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;白玉石門“嗡鳴”一聲，隨即緩緩的從裡向外的打開了，其中隱約有金光乍現，隱隱裡面空間不小的樣子。

&emsp;&emsp;在石門打開的一瞬間，石牧頓覺一股似曾相識的熟悉氣息從中傳出，心中一凜，但強行按捺之下，臉上纔沒露出異色。

&emsp;&emsp;“這裡就是凌天密庫，也是我們妖族聖地最大的秘密了。好了，走吧，你們兩個趕緊跟上。”蒼猿王望着頭頂的石門，眼中竟閃過一絲追憶之色，如此說道。

&emsp;&emsp;然而就在其準備動身進入石門之時，異變突生！

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;黑色鐵鑄十字架表面驀地黑光大放，從中間轟然爆裂開來。

&emsp;&emsp;在原本十字架所在之處，憑空出現一個黑點，接着飛快變大，化爲一團丈許大小的黑色漩渦，接着一道人影竟然從中一衝而出。

&emsp;&emsp;石牧三人大驚，不約而同向那人影出手。

&emsp;&emsp;石牧身後赤光大放，赤猿法相再次凝聚而成，雙拳如雷，化爲兩股赤色拳風狂嘯着朝着人影轟擊而下。

&emsp;&emsp;拳風之中彷彿狂風怒吼，魔猿咆哮，讓人膽戰心寒。

&emsp;&emsp;柳岸手中天鬼幡血光大放，金色骷髏頭大口一張，噴出一道血色光柱，彷彿一條血龍一般，朝着人影撲去。

&emsp;&emsp;他身旁的兩頭殭屍也打出兩道灰色拳影，朝着人影轟擊而去。

&emsp;&emsp;蒼猿王看着那人影，眼中驟然亮起兩團火光，口中發出一聲驚天怒吼，同樣一掌劈出。

&emsp;&emsp;人影頭頂青光一閃，浮現出一個青色巨掌，和剛剛攻擊石牧二人一樣。

&emsp;&emsp;只是更加凝實渾厚，且比剛剛攻擊石牧二人的還大上一倍以上，手掌上粗大筋肉虯結，巨大的力量連附近空間都激盪了起來，無數氣流漩渦浮現而出。

&emsp;&emsp;蒼猿王不愧爲天位存在，即便剛剛脫困而出，身上傷勢未復，但一出手，威勢便蓋過了石牧和柳岸二人及兩具地階殭屍聯手。

&emsp;&emsp;一個天位，兩個地階巔峰，再加上兩個地階傀儡，五人聯手的威能，幾乎連天也能捅出個窟窿了。

&emsp;&emsp;“哈哈！”

&emsp;&emsp;那個人影面對五人聯手竟然絲毫不懼，口中發出一陣狂笑，一片黃芒從他身上飛出，瞬間擴散變大，轉眼就便充塞了以其爲中心的附近空間，形成了一團碩大無比的球形黃光。

&emsp;&emsp;黃芒中有無數砂礫盤旋飛舞，彷彿是漫天沙塵一般，其中還有點點金光閃爍不已。

&emsp;&emsp;石牧等人的攻擊紛紛轟擊在了這漫天黃芒之中，所落之處，黃芒表面浮現一處處大小不一的凹陷，其中金光飛快閃動，掀起陣陣波瀾，不過幾人的攻擊也彷彿泥牛入海，一下被吞噬了進去。

&emsp;&emsp;石牧臉色大變，就在此刻，球形沙幕繼續如同海濤般朝四周涌來，轉眼間便到了石牧幾人身前，狠狠撞在幾人身上。

&emsp;&emsp;幾人身體盡數被一下打飛，震飛進了白玉石門之中。

&emsp;&emsp;漫天黃沙回捲，一下包裹住了那個身影，化爲一條黃色長龍，也飛入了白玉石門之中。

&emsp;&emsp;石牧幾人被一下打飛進入了白色石門，幾人心中驚駭的同時，各自設法穩住了身體。

&emsp;&emsp;蒼猿王修爲最高，雖然被打飛，身上青光一閃，立刻穩住了身體。

&emsp;&emsp;相比之下，石牧和柳岸就狼狽了一些。

&emsp;&emsp;二人飛入石門後，身體踉踉蹌蹌倒退了十幾步，才站穩了身體。

&emsp;&emsp;柳岸的兩頭殭屍直接砸在了地面上，滾了幾滾，這才站了起來。

&emsp;&emsp;不知是否是那黃沙中人影故意，還是其他原因，無論是蒼猿王，還是石牧柳岸二人，在這黃沙席捲之下，看起來並沒有受傷的樣子。

&emsp;&emsp;石牧站穩身體，目光朝着周圍一掃，臉上閃過一絲震驚神色。

&emsp;&emsp;白色石門後面是一個大廳，比前面幾個大廳要大上很多，足有百丈大小。

&emsp;&emsp;四面牆壁看起來是用和白玉石門相同的材料建造而成，上面閃爍着若有若無的熒光，顯然整個大廳四壁都被人設下了禁制。

&emsp;&emsp;大廳頂端也是白色石壁，不過上面繪畫了一副巨大星空的圖案，那些星辰彷彿真實之物一般，散發出道道星光，將整個大廳照射的明亮無比。

&emsp;&emsp;大廳正中是一個金色三層祭壇，第三層的祭壇上散發出一陣紅光。

&emsp;&emsp;大廳周圍擺放了無數寶物，有各種珍貴礦石，一堆接着一堆，起碼也有數百堆，佔了半個大廳。

&emsp;&emsp;除此之外，還有一個個木架，上面擺放着無數法器，靈器，綻放出陣陣各色豪光。

&emsp;&emsp;武器木架旁邊，還有一個個木櫃，裡面擺放了一個個藥瓶。

&emsp;&emsp;還有一些大缸，密封的嚴嚴實實，不過還是能聞到裡面散發出的濃郁藥香，顯然密封珍惜藥材在裡面。

&emsp;&emsp;石牧心中震撼，寶物庫他見過不少個，不管是天吳商會迎仙閣的倉庫，還是幽風谷冥月教分部的寶物庫，和這裡相比完全不值一提。

&emsp;&emsp;一旁的柳岸臉上也露出了震驚的神色。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道黃龍從白色石門中飛入，落在了幾人身前。

&emsp;&emsp;滾滾黃沙飛快收斂，化爲一道丈許長的黃色匹練，一個黃袍中年男子的身影漸漸清晰在幾人眼前。

&emsp;&emsp;黃袍中年人身形修長，麪皮白淨，三縷長鬚垂胸，看起來一副仙風道骨的模樣，不過其眼中不時閃過一絲陰冷詭詐之色，破壞了他整個人的氣質。

&emsp;&emsp;石牧看了黃袍中年人一眼，心中一驚。

&emsp;&emsp;黃袍中年人只是靜靜站在那裡，可是對方身上散發出的氣息之龐大，猶在蒼猿王之上，如同山嶽般壓迫了過來，讓其有種喘不過氣來之感。

&emsp;&emsp;他心中驚訝，不過也很是疑惑，黃袍中年人顯然是天位存在，埋伏在此有何目的？

&emsp;&emsp;不過下一刻，他的疑惑便得到了解答。

&emsp;&emsp;“黃龍老賊！”蒼猿王看着黃袍中年，眼中射出怨毒之極的目光，緊咬牙關，從牙縫中吐出了幾個字。

&emsp;&emsp;“什麼！”石牧和柳岸再次大吃一驚。

&emsp;&emsp;眼前這人若是黃龍道人，那此刻在外面主持化形大典的又是何人？
