<title>《玄界之門》▷ 第五百七十章 救命毫毛</title>

&emsp;&emsp;黑白光罩上的無數符文頓時加速流轉，石牧臉色一變，體內陰陽之力迅速被光罩吸納了進去，光罩的厚度緩緩變薄。

&emsp;&emsp;石牧見此，心中一喜，沉住氣努力支撐起來。

&emsp;&emsp;白虎妖靈懸於一旁，靜靜看着這一切，沒有出聲，更沒有出手相助。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，足足過去了半個時辰，黑白光罩只剩下了薄薄一層。

&emsp;&emsp;但是與之相對對的，石牧面色蒼白如紙，體內的真氣也已經近乎乾涸，雙手爆發出的黑白光芒黯淡了大半。

&emsp;&emsp;“看來這個光罩是白猿老祖設下的，用來考驗我的實力……”石牧看了一旁的白虎一眼，咬牙支撐。

&emsp;&emsp;就在石牧快要堅持不住的時候，“嘭”的一聲，黑白光罩碎裂消失，原本青色石壁的位置露出一個大洞。

&emsp;&emsp;他心中一鬆，體內氣府之中真氣空空蕩蕩，好一會兒才緩過氣來。

&emsp;&emsp;“看來你的玄功一二轉修煉已頗具火候，時間不多了，隨我進來吧。”白虎妖靈說着，身形一晃的飄進了石洞。

&emsp;&emsp;石牧深吸了一口氣，邁步跟着走了進去。

&emsp;&emsp;石洞之中是一個方圓數丈的石室，面積不大，中央處擺放了一張方形供桌，除此之外再無其他事物，不過供桌上倒是擺滿了東西。

&emsp;&emsp;石牧走了進來，看到桌上之物，整個人頓時發呆起來。

&emsp;&emsp;桌子上擺放了七八個玉瓶，兩個玉盒，一小堆靈石，還有一些靈草靈材。

&emsp;&emsp;那些玉瓶玉盒且不說，單是那些靈石，一個個比極品靈石還要大上許多，散發出驚人的靈力波動。

&emsp;&emsp;“這個是……”石牧拿起一枚靈石，心中有些震駭。

&emsp;&emsp;他曾經從一本古籍上看到過，據說在上古時期，極品靈石之上還有一種更高等級的靈石，那就是仙品靈石。

&emsp;&emsp;“這些靈石乃是真正的仙家之物，仙品靈石，遠非極品靈石可比，乃是白猿老祖縱橫星域百餘載才積攢了這麼一些。我勸你不要拿去交換，仙品靈石中的靈力充沛無比，突破境界時候使用可以大幅增加成功機率。”白虎妖靈說道。

&emsp;&emsp;石牧心中激動，連連點頭，這一小堆仙品靈石有十幾枚，有一半恰好是火屬性的，他接下來突破天位境界，倒是用得上。

&emsp;&emsp;他目光看向一旁的那些靈材靈草，這些東西被一個小型法陣籠罩，雖然在這裡已經放了數千年，但是看起來沒有絲毫靈力流失的現象。

&emsp;&emsp;“地元果，九葉夜光芝，飛天鶴翼神木……”石牧略一辨認，旋即有些語無倫次的喃喃自語起來。

&emsp;&emsp;這些靈材靈草一個個都是如今的外界難得一見的奇珍，地元果是難得的延壽靈果，吃一顆足可以延壽百年以上，九葉夜光芝是大補之物，服用後可以大補元氣，省去十載苦修，而那個飛天鶴翼神木輕盈如羽，質地又堅硬無比，是製造飛行靈器的神品材料，其他一些也都是極爲珍貴的靈物。

&emsp;&emsp;他深深呼吸，勉強平復心緒，拿起那幾個玉瓶打開，臉色又是大喜過望。

&emsp;&emsp;這些玉瓶中的丹藥都是極品的丹藥，兩瓶是快速恢復真氣的丹藥，一瓶療傷丹藥，還有一瓶是傳說中的還魂丹，石牧只是在典籍中看到過，據說是能夠修復損傷神魂的靈丹。

&emsp;&emsp;石牧放下玉瓶，拿起最後兩個玉盒，輕輕打開，頓時一怔。

&emsp;&emsp;兩個玉盒一個裡面放了一枚黑白兩色的珠子，只有半個拳頭大小，雖然散發出瑩瑩的黑白兩色光芒，但是看起來沒有什麼出奇。

&emsp;&emsp;另一個玉盒中，卻是一根約莫手指長的白色毛髮，散發出陣陣白光，上面隱約能看到一縷縷細密無比的金絲繚繞，彷彿一件法器一般。

&emsp;&emsp;石牧目光一閃，拿起那個黑白圓珠，一股特殊的靈力波動頓時從圓珠中涌出，進入他的體內，一種奇妙的感覺油然而生。

&emsp;&emsp;其雙臂似乎受到了某種力量的觸發，驟然亮起黑白兩色光芒，一股至陰和至陽之力朝體內丹田處涌去。

&emsp;&emsp;在這股靈力的牽引下，原本互不相容的陰陽之力變得溫馴無比，隱隱有相容的趨勢，頓時狂喜。

&emsp;&emsp;“白奎前輩，這是……”石牧看向白虎妖靈，問道。

&emsp;&emsp;“不錯，此物便是能夠平衡你體內陰陽之力的寶物陰陽一氣珠，白猿當年收集了無數陰陽奇珍才煉成的寶物。”白虎妖靈說道。

&emsp;&emsp;石牧連連點頭，心中狂喜，有了此寶，他便能平衡體內陰陽之力，開始修煉九轉玄功第三轉了！

&emsp;&emsp;“那這根毛髮，又是何物？”石牧看向玉盒中的白色毛髮，又問道。

&emsp;&emsp;“此物名曰救命毫毛，乃是白猿老祖當年玄功大成之時，取頭頂百會靈力最盛處的毫毛祭煉而成。毫毛中封印了白猿老祖部分神力，能夠召喚天位化身數次，也可以一次性將裡面的力量盡數催動，召喚出聖階白猿化身。不過召喚出聖階化身後，裡面的力量便會全部消耗殆盡，但是也正因爲如此，動用聖階力量的時候，卻可以提前喚出你體內的翻天棍一次。切記，此物非遭遇生死危機時不應擅用，慎之，重之！”白虎妖靈說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言大喜，珍而重之的將這猴毛收起了起來，這可是以後救命的寶物。

&emsp;&emsp;“好了，我的時間也差不多到了……”

&emsp;&emsp;白虎妖靈看着石牧，眼中露出一抹溫和笑意，原本就黯淡的身體開始慢慢變得透明，無數白色光點從其身上飄出，消散在了虛空之中。

&emsp;&emsp;“白奎前輩……”石牧眼見此景，大驚。

&emsp;&emsp;“我的魂力已無法支撐，你不必爲我感到難過，完成了白猿的囑託，我也能安心離去了……”白虎妖靈聲音飄忽，身軀很快完全消散。

&emsp;&emsp;石牧默默看着眼前的一幕，眼中露出一抹複雜之色，面色鄭重的朝着白虎妖靈消散處拱手行了一禮。

&emsp;&emsp;雖然和這白虎只是見了一面，但是其爲了一個囑託，不惜在壽元將盡的時候附身到另一個軀體上，在此堅守了數千年。

&emsp;&emsp;如此情懷，難能可貴，讓他感動。

&emsp;&emsp;“妖族……”石牧喃喃自語。

&emsp;&emsp;他從藍海星開始，對於妖族便沒有什麼好感，只是遇到的這個白虎，倒是讓其對妖族大爲改觀。

&emsp;&emsp;石牧搖了搖頭，振奮精神，揮手將石桌上的東西盡數收了起來。

&emsp;&emsp;收拾起桌上的衆多靈材丹藥，石牧心中又是一陣悵惘，對於白猿老祖當年馳騁星域，最終與天庭之間究竟發生了什麼，不禁有些神往和好奇起來。

&emsp;&emsp;低頭沉思了一陣，他纔回過神來，將那根白色的晶亮毫毛，和枚半黑半白的圓珠放在眼前仔細觀察起來。

&emsp;&emsp;石牧的手指在那毫毛之上輕輕拂過，一股奇異的感覺頓時涌現在其心頭。

&emsp;&emsp;這是……血脈感應？

&emsp;&emsp;石牧頓時一喜，在這根祭煉過的毫毛根部，居然有一滴白猿老祖的精血封存。

&emsp;&emsp;他當即在供桌旁的地面上盤膝坐下，兩隻手掌一上一下掌心相對着，將那根負有符文的合在了兩掌之間。

&emsp;&emsp;只見其掌心一團金光亮起，繼而便有一滴猶如水晶般的殷紅晶瑩的血滴，被這道金光包裹着從那根毫毛中脫離而出。

&emsp;&emsp;那滴白猿精血悠悠飛至石牧眉心之處，驟然一閃，便隱沒了進去，消失不見。

&emsp;&emsp;精血剛一入體，石牧身軀便猛地一震，他的雙眼頓時轉爲赤紅之色，額角之上的青筋也都紛紛暴起，口中壓抑不住的發出低沉的嘶吼之聲，顯得十分痛苦。

&emsp;&emsp;雖然血管之內如同岩漿在涌動，十分灼熱疼痛，但石牧心中卻是一片快意。

&emsp;&emsp;他的左手手掌豎起向上指天，右手手掌豎直向下指地，兩掌掌根相抵，打出一個貫通天地的手訣。

&emsp;&emsp;他的左手連同小臂亮起熾白之光，而右手連同小臂則亮起烏黑光芒，周身之上的至陰至陽之力全都盡數運轉起來。

&emsp;&emsp;只見石牧面色凝重，身體微微有些顫抖，口中默默吟誦着第三轉功法口訣，引導着這兩股力量，朝其丹田處匯聚。

&emsp;&emsp;在其丹田之中，一黑一白兩股力量剛一觸碰，立即就如水火相激一般，劇烈得衝撞起來，石牧只覺得丹田處一陣刺痛，手中的法訣都幾乎無法維持。

&emsp;&emsp;他連忙收斂心神，釋放出一道靈力，朝着那玉盒之中的黑白圓珠探去。

&emsp;&emsp;那道靈力剛一接觸到黑白圓珠，後者便像是受到感召一般，自動懸浮而起，來到石牧頭頂之上悠悠轉動起來。

&emsp;&emsp;石牧頓時覺得周身一鬆，丹田中的刺痛之感，也稍稍削弱了幾分。

&emsp;&emsp;他手中法決不變，仰起頭朝那顆黑白圓珠看去，就見那圓珠繞着他的頭頂，滴溜溜地轉着圈。

&emsp;&emsp;一圈，兩圈，三圈……

&emsp;&emsp;那圓珠越轉越快，黑白兩色在空中拉出兩道長長的影子。

&emsp;&emsp;石牧就看到，那兩道影子時而並列，時而交匯，時而分離，時而交纏，彼此之間的黑白界限變得越來越模糊。

&emsp;&emsp;不多時，那兩道影子就完全交在了一起，沒有了黑白之分，變成了一個混沌流轉的黑白漩渦。

&emsp;&emsp;石牧定定地看着那混沌漩渦，就彷彿看到了一汪平靜的湖水中，投入了一塊石頭，蕩起了一圈圈的圓形波紋。

&emsp;&emsp;在那波紋之中，一條黑色錦魚與一條白色錦魚，首尾相銜，彼此之間成環轉之勢，相互追逐着。

&emsp;&emsp;那黑魚瞳孔之中爲純白之色，而白魚瞳孔之中卻是純黑之色。
