<title>《玄界之門》▷ 第七百六十五章 滄月</title>

&emsp;&emsp;主座上，粟升真人雙眼半閉半張，目光平視大殿中的離塵宗三人，開口道：“寂道友造訪我們青蘭，有何事？”

&emsp;&emsp;寂問天從座椅上站起，來到大殿中央，衝粟升真人恭敬施了一禮，說道：“慄升真人，此番來此，確有要事與貴宗相商。差不多一個月前，我離塵宗一隊巡遊弟子在所轄區域極北處，現了一處上古遺蹟，故而特邀青蘭聖地與逐雲聖殿，共同派遣弟子前往探索。如今逐雲聖殿穆千絕聖主已經答應此事。”

&emsp;&emsp;“上古遺蹟？可知其淵源過往？”粟升真人問道。

&emsp;&emsp;“申屠聖主已經親自確認過了，應是昔日與崑崙齊名的另一處聖境——滄月。”寂問天如此說道。

&emsp;&emsp;此言一出，原本盤坐四周一片譁然，原本不動聲色的青蘭聖階存在紛紛面露驚色，目光齊刷刷望向寂問天。

&emsp;&emsp;唯獨慄升真人依舊正襟危坐，臉上神色絲毫未變，彷彿聽到了一件微不足道的事情一般。

&emsp;&emsp;寂問天見此，頓了頓後，繼續說道：“想必在場諸位道友也都多少有所耳聞，滄月與崑崙一樣，都曾是雄踞仙界的一方勢力，甚至其鼎盛時期的規模，還要較崑崙大上不少。”

&emsp;&emsp;“據我所知，滄月早已覆滅達萬年之久，怎會突然橫空出世？”粟升真人又問道。

&emsp;&emsp;“這個在下就不是很清楚了。不過近年來，星域偏僻處的空間一直不太穩定，常有一些小型星球崩毀爆裂。此番也可能是由於某顆小型星球崩毀，擾亂了天地元氣所導致的吧。”寂問天解釋道。

&emsp;&emsp;聞聽此言，周圍衆聖階存在面色微動。

&emsp;&emsp;其實在場之人心裡都清楚，關於星球崩毀一事，多半是離塵宗過度挖掘，才導致星球資源消耗殆盡，天地靈氣失衡，最後纔在混沌之力的侵蝕下崩毀的。

&emsp;&emsp;粟升真人聞言，卻是面現不置可否的神色，陷入了沉默。

&emsp;&emsp;“不知諸位可曾聽說過滄月神樹？”寂問天略一猶豫，目光四下一掃，問道。

&emsp;&emsp;“寂觀主說的，莫非是那傳說中每隔萬載才能結出九枚月神果的滄月神樹？”慄升真人尚未開口，嶽護法卻驀然開口道。

&emsp;&emsp;“我也略有耳聞，聽說這滄月聖地本就司掌輪迴之道。所謂大道三千，輪迴爲。故而集滄月之精華的每一枚月神果中，都天生蘊含天地三千大道之一，聖階巔峰者食之，可即可頓悟其中的天地至理，悟道化神！”南宮長老說道，神色略有些激動。

&emsp;&emsp;他的話音剛落，大殿之中立即響起了一陣窸窣之聲。

&emsp;&emsp;“真的會有此種神物？”

&emsp;&emsp;“若得此物，豈不是……”

&emsp;&emsp;從聖階跨入神境，對大多數修士來說，都是一道高不可逾的門檻。

&emsp;&emsp;大道三千，說起來容易，但真正能夠窺破其中奧秘，悟道有成者，卻是萬不足一，否則彌陽星域，億萬生靈，爲世人所知者，就不會只有三名神境大能了。

&emsp;&emsp;無數人窮其一生，耗費千百載光陰，將功法修至極致，卻也無法真正跨越最後一步，在場的這些聖階長老中，便有不少人已在聖階巔峰盤桓不知多少歲月了。

&emsp;&emsp;若真有這等靈果，對他們的誘惑之大，可想而知。

&emsp;&emsp;“青蘭諸位道友果然博聞強識，在下說的正是此神樹。在下一番考證下，得知這月神果有一特性，便是即使成熟也不會自然蒂落，非要持金器以外力擊之，方會掉落，否則其是不會離開神樹的。如今這滄月聖境時隔萬年重新現世，其中定然有月神果存在。”寂問天一捋鬍鬚，徐徐說道。

&emsp;&emsp;就在這時，坐在慄升真人下方的荷花仙子，突然開口問道：“寂道友所提之事的確十分誘人，但如今三大聖地之間的關係你也清楚，貴宗又爲何要將此事與我等分享，何不自己獨佔，獲利豈不豐厚？”

&emsp;&emsp;此話說的頗爲坦蕩，頓時令還沉浸在對月神果一片憧憬的青蘭聖地衆聖階長老冷靜了幾分，也都紛紛質疑起離塵宗的目的來。

&emsp;&emsp;寂問天聽罷，面色絲毫不變，一副坦蕩無懷的樣子，開口說道：“這滄月聖境與崑崙聖境一樣，同樣被強大的上古封印結界封鎖，非三大聖地聖主同心協力無法開啓，此爲原因之一。申屠聖主心繫天下蒼生，也希望籍此機會，彌合我三大聖地關係，穩定彌陽形勢，避免戰事擴大，導致生靈塗炭，此爲原因之二。”

&emsp;&emsp;青蘭聖地衆人聽罷，皆是一副半信半疑地樣子。

&emsp;&emsp;荷花仙子秀眉微蹙，正欲說話，卻被慄升真人揮手攔下。

&emsp;&emsp;“茲事體大，可否請寂觀主先行去偏殿飲茶，我與門中長老還需就此商議一下。”慄升真人開口說道。

&emsp;&emsp;寂問天聽罷，立即拜服稱“是”。

&emsp;&emsp;離塵宗一行三人離開後，慄升真人目光掃過殿中衆人，開口說道：“諸位可有何看法？”

&emsp;&emsp;話音剛落，南宮長老便從座椅上站起，開口說道：“啓稟聖主，滄月聖境覆滅年代太過久遠，此番突然重現，我看事存蹊蹺，應慎重對待。我建議先派人前往調查一番，而後再做決定。”

&emsp;&emsp;關山海聽罷，金色長袍一擺，也從雕花椅上站了起來，說道：“聖主，恕關某直言，此等失落聖境重現，往往都是曇花一現，又豈會給我們那麼多時間去調查驗證？若不抓緊時機，等錯過了可就當真追悔莫及了。”

&emsp;&emsp;“關護法此言差矣，如今三大聖地彼此關係不比從前，防範之心絕不能少。況且離塵宗此番行爲還頗有一些可疑之處，距離現聖境才短短月許，就將此消息公開，這麼短的時間，恐怕僅夠往返幾次而已，恐怕連開啓結界之法都未及確認就來通知我們，實在不應草率答應。”荷花仙子如此說道。

&emsp;&emsp;“荷花仙子所說倒也有理，只是若這滄月聖境是真，那青蘭聖地則至少可以分到三枚月神果，那不就意味着聖地有可能多出三個神境強者，這對我青蘭聖地來說意義之大不言而喻，故而此險倒也得一冒。”嶽護法說道。

&emsp;&emsp;“我贊同嶽護法所說，我們青蘭弟子也不是任人宰割的羔羊，即便有什麼陰謀，也未必不能全身而退。況且有聖主尊上在，想來離塵宗也不敢妄作非爲。”關山海附和道。

&emsp;&emsp;大殿之中一時爭執不斷，大部分聖階長老支持參與此事，而南宮長老等少數派卻依舊堅持着不肯輕易答應。

&emsp;&emsp;“好了！我等且先聽聽離塵宗的方案，然後再做決定吧。”粟升真人一揮手，喝止了衆人，開口說道。

&emsp;&emsp;此刻，與總殿相隔不遠的偏殿中。

&emsp;&emsp;寂問天坐在椅子上，手裡端着茶杯，卻緊皺着眉，遲遲沒有飲下。

&emsp;&emsp;那名長鬚老道見其一副心事重重地樣子，開口問道：“寂觀主可是有何擔憂之處？”

&emsp;&emsp;“你等可知，萬餘年前在這彌陽星域，其實原本只有一處聖地？”寂問天沒頭沒腦地說了這麼一句。

&emsp;&emsp;“寂觀主突然提及此事，是爲何意？”長鬚老道有些不解地問道。

&emsp;&emsp;“往日裡，我們的聖主大人和逐雲聖主穆千絕，都與慄升真人以道友相稱，但實際上他們兩人與慄升真人的輩分，差了不知多少倍，實力差距更是雲泥之別。所以，即使聖主大人也不敢對其稍加輕視，我又豈能不心有擔憂？”寂問天說道。

&emsp;&emsp;那名顯得有些邋遢的中年道士聽得此言，卻滿不在乎地說道：“傳聞這慄升真人昔日曾與一位強敵大戰身負重傷，之後境界跌落後，一直龜縮在這東聖星中閉關。或許他一直都未能完全恢復，如今也不過是個花架子罷了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，可饒是這樣，他當年卻依舊教出了白猿老祖此等存在。你敢說你能與曾經的那隻白猿一戰？”寂問天冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;中年道士聽罷頓時一滯，面上浮現出一絲尷尬之色。

&emsp;&emsp;“這些年來，慄升真人是否痊癒，也一直都困擾着聖主大人。若非心存忌憚，逐雲聖殿早就成爲我離塵囊中之物，青蘭聖地也是遲早之事。此番聖主如此打算，多半也有再次試探其實力方面的考慮。”寂問天繼續說道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，就見殿門處走進來一個青蘭聖地長老，讓三人回到總殿去。

&emsp;&emsp;三人剛一進入大殿，便聽粟升真人開門見山的問道：“寂觀主，不知此次行動，離塵宗有何具體打算？”

&emsp;&emsp;“啓稟真人。申屠聖主建議，待結界一開，各方派出兩百人的天位弟子隊伍，由兩名聖階帶隊進入秘境，共同搜尋滄月神樹。凡在聖境中找到的任何寶物，都可歸各自所有，但不論那一派先找到月神果，都要與另外兩大聖地平分，絕不能獨吞。”寂問天答道。

&emsp;&emsp;大殿之上衆人聽了寂問天此言，紛紛陷入思考之中。

&emsp;&emsp;這一方案從表面上來看沒有任何問題，甚至可以說很是公平，以至於荷花仙子等反對派，也都挑不出什麼毛病來。

&emsp;&emsp;片刻之後，粟升真人開口問道：“但不知申屠道友可有定下結界開啓的具體時間？”

&emsp;&emsp;“具體時間尚未定下，不過據我聖主尊上所預測，該處結界最適宜的開啓時間，至少應是三年之後，故而各派有足夠的時間挑選精銳弟子參與此事。”寂問天答道。

&emsp;&emsp;“既然如此，就請寂觀主回去稟報申屠道友一聲，就說青蘭聖地願赴此約。”粟升真人說道。
