<title>《玄界之門》▷ 第十二章 勇不可當</title>

&emsp;&emsp;轉眼間，石牧在人羣中狼入羊羣般一口氣擊倒了七八人，讓其他亂水幫衆紛紛恐懼的向兩側避開。

&emsp;&emsp;這時，馮離和高遠也各持着兩根鐵棒衝入人羣，棍棒狂舞之下，同樣奮力擊翻了五六人。

&emsp;&emsp;正在亂水幫衆後面觀望的那幾人見此，自然無法穩坐釣魚臺了，在爲首一名中年男子，低吼一聲“兇拳”後，就和另外其他兩人一起衝向了石牧，而剩餘兩人則分別攔住了馮離高遠，大戰了起來。

&emsp;&emsp;馮離和高遠手中的四根鐵棒“呼呼”聲不斷，招式變化極爲相近，明顯使用是同一套武技。

&emsp;&emsp;對面兩人則分別使用兩根扁平白色鐵尺，一個招式凝重沉重，一個輕盈變幻不定，和馮離高遠二人“兵兵啪啪”的打得難分高低。

&emsp;&emsp;另一邊石牧，面對撲來的三名明顯身手遠超普通幫衆的藍衣人，二話不說的單足一挑附近地面，“噗”，一根普通木棍從地上彈跳而起，穩穩的落入手掌中。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”

&emsp;&emsp;首先衝到的爲首中年男子，兩手各自握着一柄看似鋒利的青色竹刃，方一靠近石牧，雙刃一交叉，狠狠向石牧胸口剪去。以這兩柄竹刃的鋒利程度，哪怕不是鐵器，一旦真被剪中，恐怕也是開膛破肚的下場。

&emsp;&emsp;石牧見此，目中寒光一閃，手腕只是一抖，手中棍棒一個模糊，驟然六道棍影狂閃而出。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;中年男子大驚訝，手中兩柄竹刃之急忙閃電般收回，在身前狂舞的加以抵擋。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲脆響。

&emsp;&emsp;男子只覺兩隻手掌一震，手中兩柄竹刃瞬間化爲四截的斷裂而開，幾乎與此同時，胸前驟然劇痛傳來，整個人就被劈的“蹬蹬”倒退出去，一個跌蹌後，差點一屁股坐到地上。

&emsp;&emsp;這時，另外兩名藍衣人也衝了過來，見到此景大急，手中木槍當即發出破空聲的直刺而來。

&emsp;&emsp;另外一人卻手腕一抖，一條皮鞭彷彿狂蟒般席捲而出。

&emsp;&emsp;石牧低吼一聲，手臂猛然一揮，手中木棍頓時標槍般衝刺來長槍狂投而出，只聽“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;持槍男子根本來不及變換招式，木槍槍尖就被呼嘯而來木棍一頭撞了結結實實，手中一熱，一股難以形容巨力順着槍桿狂涌而來，長槍前半部分瞬間爆裂而開，讓兩手鮮血淋淋，徹底失去了知覺。

&emsp;&emsp;與此同時，石牧另一條手臂再一個模糊，“啪“的一聲，就用戴着黑色手套的手掌，將另一邊襲來皮鞭緊緊抓住了前端部分。

&emsp;&emsp;持鞭藍衣男子臉色一白，兩手拼命拽着鞭柄向後狂扯而去。

&emsp;&emsp;石牧哼了一聲，抓着皮鞭的手掌只是用力的往懷中一扯，持鞭男子身軀劇顫，頓時不由自主的向前跌蹌而去。

&emsp;&emsp;“不好”

&emsp;&emsp;持鞭男子駭然的要鬆手放掉鞭柄，卻已經遲了。

&emsp;&emsp;只見對面銀麪人身形一動，就一出數步遠的到了自己身前處，拳頭一晃。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲。

&emsp;&emsp;持鞭男子腹部被重重擊了一拳，瞬間腸胃翻山倒海般的翻騰起來，兩眼發黑的直接跪倒在了地上。

&emsp;&emsp;石牧仍絲毫沒有罷手之意，雙肩再一抖，身形龍捲般騰空而起，一條腿影幻化而出，向前橫掃而出。

&emsp;&emsp;持鞭男子面孔瞬間蒼白無血了。

&emsp;&emsp;以對方恐怖力道，他若真被擊中，恐怕不死也要當場重起，但偏偏自身卻還在上次攻擊影響下根本無法躲避分毫。

&emsp;&emsp;“住手，我們認栽了。”

&emsp;&emsp;就在這時，一個惶恐聲音，從一側驟然傳來。

&emsp;&emsp;腿影微微一頓後，從持鞭男子上方處呼嘯而過，颳起狂風，讓男子頭皮一陣發麻，差點嚇的癱軟在地上。

&emsp;&emsp;石牧身形重新落地後，才通過面具上孔洞，向聲音傳來處望去。

&emsp;&emsp;剛纔出聲之人，正是亂水幫爲首的中年男子。

&emsp;&emsp;此人見到持鞭男子無礙後，才大鬆了一口氣，衝石牧一拱手，苦笑說道：

&emsp;&emsp;“兇拳果然名不虛傳!以閣下身手，恐怕在整個豐城武徒中也足以名列前茅了，又何苦摻和到我等這些混飯吃的小打小鬧中來。”

&emsp;&emsp;石牧站在原地目光冰冷，絲毫沒有開口的意思，反倒是同樣停下手來的馮離，走了過來，毫不客氣說道：

&emsp;&emsp;“廢話少說！這次比試後，你們亂水幫立刻從那五條街道中全部退出。”

&emsp;&emsp;“既然我們不是對手，亂水幫自然會對‘兇拳’退避三尺的。我們走！”亂水幫首領也是一個果斷之人，淡淡回答一句後，一擺手，當即帶着所有人呼啦的全都撤離了。

&emsp;&emsp;轉眼間，附近只剩下了黑狐會等一干幫衆，黑衣人紛紛歡呼而起，個個都興高采烈!

&emsp;&emsp;馮離和高遠二人也意氣風發的當衆吩咐手下開始接受新地盤的各種事宜，而就在這時，石牧所化的“兇拳”卻神不知鬼不覺的從衆人視線中消失了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後，石牧穿着加重了數十斤的新烏甲從山中返回了城郊的莊園，在廣場中望着眼前站着的婀娜少女，不禁發怔了。

&emsp;&emsp;“少爺，鍾姑娘兩天前就回來了，我因爲無法聯繫到少爺，只能讓她暫住這裡了。”旁邊張鎖，有些惶恐的回稟道。

&emsp;&emsp;這位莊園管事清楚的很，別看這位石少爺年紀輕輕，但手段非常厲害。他這次自作主張的留下少女，不知是否會犯了自己這位東家的忌諱。

&emsp;&emsp;“沒事的，你先下去，我和鍾秀姑娘單獨談一談吧。”石牧終於回過神來，衝張鎖擺了擺手。

&emsp;&emsp;少女卻始終垂頭，默不作聲。

&emsp;&emsp;等張鎖離開後，石牧做了一個“請”的姿勢後，就帶着少女來到了自己居住的臥室中。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，你怎會又回到這裡，應該有什麼話要和我說吧。”石牧轉身，正色的向少女問道。

&emsp;&emsp;“石公子，你不必多問了。你這裡可還缺人，若是不嫌棄的話，秀兒願意在你這裡當一名粗使丫鬟。”鍾秀終於擡起頭顱，緊咬着嘴脣的說道。

&emsp;&emsp;“丫鬟？鍾姑娘說笑了，我不知道你在吳家遇到了何種事情，記得見面時，他們似乎對你還頗爲客氣的。若不能明確告知一二話，我會很爲難的。”石牧眉頭一皺後，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“我一個醜陋丫頭，能在吳家遭遇什麼事情？人家先前願意讓我進門，不過是以爲我還保留着鍾家一些家產在身，在知道鍾家其實一貧如洗後，自然不會再認以前承諾的任何事情。我不主動離開話，難道還等着對方主動趕人不成？物在豐城，我沒有其他可以投奔認識之人了，才只能厚着臉皮的重回這裡的。”鍾秀雙眸淚光閃動，聲音隱約有幾分哽咽了。

&emsp;&emsp;她畢竟只是一個十幾歲的少女，先遭遇了喪父之痛，接着又被原本認爲的夫家翻臉趕人，終於無法再維持原本的鎮定了。

&emsp;&emsp;“原來如此，這倒真和令尊原先預測一般無二……這樣吧，秀兒姑娘，你也別提當丫鬟的事情，就先留在此地把。我雖然不算什麼大富大貴出身，但多一個吃飯之人，還是毫無問題的。你也不用叫我什麼公子，叫我石大哥就行了。若是哪天想離開的話，只要告訴一聲即可。”石牧看着眼前少女面上猶存的一絲倔強表情，和印象中的某個至親之人模樣不覺重合了幾分，當即心中深處某個東西一下被觸動了，最終有了決定的說道。

&emsp;&emsp;“多謝石大哥！”少女聞言又驚又喜，衝石牧斂衽一禮，萬分感激的說道。

&emsp;&emsp;接下來的時間，石牧又將張鎖叫了進來，給鍾秀安排好一個獨立的乾淨房間。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，豐城吳家府邸，包括白麪男子在內的數名吳家之人正在大廳中商量着某件和鍾秀相關的事情。

&emsp;&emsp;“老二，你確定鍾明這廝沒有將事情告訴其女？若是其中有錯的話，我們吳家可損失大了。”一名面容和白麪男子有幾分酷似，但明顯更有氣勢的五十來歲老者，凝重問道。

&emsp;&emsp;他正是吳家現任家主，吳家三兄弟中的老大吳亮，也是吳家唯一的後天大圓滿武者。

&emsp;&emsp;“大哥，你不相信我，難道還不相信那物嗎？那東西既然對那小丫頭沒有任何反應，就說明她根本沒有激發血脈，如此的話，區區一個身無分文的丫頭，又有何資格做我吳家兒媳婦。再說雖然鍾家將東西給了我們，但若不是我們吳家數次幫助，鍾家也早就滅亡了，悔婚又算什麼？“白麪男子吳楓，不以爲然的回道。

&emsp;&emsp;“就是的，大伯。我可不願意娶這麼一個醜丫頭，我看中的是金家的金玉珍……”旁邊聽着的那名驕橫少年，也滿臉不情願的插口道。

&emsp;&emsp;“住口，驊兒，這裡有你說話的地方嗎？”白麪男子卻臉色一沉，呵斥道。

&emsp;&emsp;驕橫少年只能不高興的閉嘴了。

&emsp;&emsp;“驊兒，這可不是你喜歡不喜歡的事情。那丫頭縱然沒有激發血脈，但若成爲吳家兒媳，那我們吳家後代也有成爲血脈武者的一絲可能了。僅僅憑此，我就不認爲二弟應該任憑鍾秀這丫頭離開的。”吳亮仍然不緊不慢的說道。

&emsp;&emsp;“若是驊兒嫌棄這丫頭醜陋話，我家吳旬倒是不介意收下這丫頭的，也不用趕她走的。”吳家老三吳童，一名面容比白麪男子要年輕些的錦衣中年人，笑着說道。

&emsp;&emsp;（忘語這幾天正在參加年會，還要完成碼字任務，人都快累死了。特向兄弟姐妹們求推薦票，好安慰下咱受傷的小心靈。）
