<title>《玄界之門》▷ 第九十七章 種下標記</title>

&emsp;&emsp;cpa300_4;

&emsp;&emsp;石牧一念及此，顧不得再看空中的兩頭巨獸廝殺，目光四下飛快一掃，尋找起可以種下標記的生物。

&emsp;&emsp;只是，他附近地面上，除了幾頭白白胖胖的怪蟲蠕動外，就是一些散落的骸骨，再也沒有其他活動的生物了。

&emsp;&emsp;這些蟲子有碗口大小，似乎是從地下鑽出，啃噬着地上那些散落的骸骨。

&emsp;&emsp;“難道真的只能找一隻蟲子種下標記不成……”他有些無語的想着。

&emsp;&emsp;就在石牧焦急之時，前方轟隆一聲巨響傳來，兩頭原本糾纏在一起的龐大怪獸一下子分開，三頭屍犬龐大的身體不知爲何被一下打飛。

&emsp;&emsp;黑色骨鳥有些搖晃的站了起來，轉首看了一下一邊斷裂的翅膀，眼中怒火大盛，口中發出一聲尖鳴，猛然一張大口，噴出了大片黃色旋風。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一股粗大無比的黃色風柱驟然凝聚而出，狠狠轟擊在了堪堪落地的三頭屍犬身上，再次將其龐大身軀卷飛了出去。

&emsp;&emsp;附近的骷髏大軍被黃色風柱波及，一陣飛沙走石過後，大片的骷髏被狂風捲向了天空，向着四面八方狂拋而去。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;十餘具骷髏士兵剛好落在了石牧不遠處，當場摔的粉碎，化爲了一地白花花的骨頭架子，不過其中一頭骷髏似乎頗爲幸運，沒有完全散架，只摔斷了一隻手臂，搖搖晃晃的站了起來。

&emsp;&emsp;石牧眼見此景大喜，沒有絲毫猶豫，神識飛快衝向那具殘缺骷髏，並在途中迫不及待的催動拘靈術，一個淡淡的白色符文一閃即逝的沒入骷髏頭蓋骨中，銘刻在了其神魂之上。

&emsp;&emsp;殘缺骷髏似乎因爲被摔的太慘，眼眶中兩個豆粒大綠焰搖曳晃動，似乎快要熄滅，絲毫沒有抵擋的接受了石牧的神識標記。

&emsp;&emsp;石牧剛剛種下標記，神識就驟然一陣恍惚，隨即轟然消散開來，化爲一團近乎透明的五色光團，以不可思議速度朝遠處激射而去。

&emsp;&emsp;獨臂骷髏眼中碧焰微微一閃，周身散發的嗜血暴虐氣息，竟然一下消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;它呆呆站立在原地，有些茫然的看着不遠處仍在亡命廝殺的兩隻骷髏大軍。

&emsp;&emsp;片刻之後，獨臂骷髏忽的轉身，朝着遠離戰場的方向一步步走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鞠胖子住處的地下密室內，石牧盤膝而坐的身體一震，猛然睜開了雙眼，神識赫然回到了身體裡。

&emsp;&emsp;他長長的呼出了一口氣，精神力由於損耗過度而顯得有些疲憊，不過眼中卻露出一絲欣喜。

&emsp;&emsp;能夠第一次探索異位面就成功種下了神識標記，雖然只是一頭骷髏，但比起蟲子什麼的自然強多了，已經大大超出了預期。

&emsp;&emsp;石牧默默運轉蘊神術，疲憊的精神慢慢恢復起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，坐在對面的鞠胖子肥碩的身體猛地一震，也甦醒了過來。其胖乎乎的臉上滿是喜色，顯然此行也大有收穫的模樣。

&emsp;&emsp;“看鞠師叔的樣子，似乎收穫良多啊！”石牧站了起來，呵呵一笑道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，還行吧！你心情似乎也不錯，難道這麼短的時間，真成功種下了神識標記？”鞠胖子收起了笑容，有些詫異的說道。

&emsp;&emsp;“弟子在一頭骷髏上種下了神識。”石牧也沒有隱瞞，坦然說道。

&emsp;&emsp;“好小子，看來你也頗有魂師的天賦，骷髏雖然只是死靈界面中最低階的生物之一，但一般情形下也不是你這樣的術士學徒能夠施法成功的。”鞠師叔摸了摸下巴，對石牧嘖嘖稱奇起來。

&emsp;&emsp;“可能是運氣不錯吧。”石牧笑了一笑。

&emsp;&emsp;鞠師叔嘿嘿一聲，也沒有再多問，反將地上的佈陣器具小心的收了起來。

&emsp;&emsp;那幾塊鑲嵌在陣法邊緣的中品靈石此刻已經光芒大減，看來裡面的靈力都消耗的差不多了。

&emsp;&emsp;石牧看在眼裡，不由暗暗咋舌起來。

&emsp;&emsp;那些可是中品靈石，蘊含的靈力精純程度絕不是下品靈石可比的，結果這鞠胖子一次試驗便近乎耗光了其中靈力。

&emsp;&emsp;他現在總算有些明白，爲何都說術士是一個燒錢的職業了。

&emsp;&emsp;“看你神情，應該會想要嘗試召喚那個骷髏了吧？”鞠胖子突然又想到了什麼，似笑非笑的又問了一句。

&emsp;&emsp;“師叔明鑑，還望能將後面的召喚之法傳授。”石牧先是一愣，隨之不好意思的回道。

&emsp;&emsp;鞠胖子不置可否的點了點頭，帶着石牧走出了石室，來到了外面的房間。

&emsp;&emsp;胖子讓石牧等了一會，才從一個房間取出一本薄薄的小冊子和一個半透明瓷瓶遞給石牧。

&emsp;&emsp;瓷瓶之中裝滿了淡黃色的液體，此刻還在微微冒着氣泡，隱隱有一股酸澀氣味滲透了出來。

&emsp;&emsp;“召喚法門都記載在了小冊子裡了，瓶子裡面是化金蜥的毒液。千萬記住了，使用之時務必極其小心，粘到身上，可會把你骨頭都會瞬間化掉的！”鞠師叔神色肅然的提醒道。

&emsp;&emsp;“多謝師叔指點。”石牧小心的將瓶子收了起來，隨即翻開了小冊子。

&emsp;&emsp;上面記載了一個召喚法陣的佈置之法，這個法陣看起來並不算太過複雜，石牧勉強能看得懂，只是佈置陣法所需的材料不少，而且價值不菲。

&emsp;&emsp;在小冊子最後還附着一門叫做“通靈訣”的法術，石牧大致看了一下，似乎是一門類似契約的法訣。

&emsp;&emsp;“鞠師叔，這個通靈訣是？”石牧目光一閃，問道。

&emsp;&emsp;“前面的召喚陣法是將異界生物召喚到我們這個世界的，但是如果想將此生物成爲靈寵，就需要用通靈訣和召喚生物簽訂奴僕法契，否則等先前的神識標記潰散掉後，就再無法感應對方的。一旦訂立了法契，以後再召喚對方過來，就無需佈置法陣了，只靠法契之力就可直接召喚的。但若是想異界生物逗留在身邊，卻需要不斷消耗精神力，且視對方實力強弱，消耗的精神力也大不相同。若你有朝一日能夠進階靈階術士話，就可和我一樣將一些弱小生物長期滯留在身邊使喚了。”鞠胖子略加解釋了一二。

&emsp;&emsp;“原來如此……”石牧這次恍然了。

&emsp;&emsp;“不過我要提醒你，異界生物大都桀驁不馴，想讓其和你簽訂奴僕法契，也不是那麼容易的。另外沒有其他事，你便離開吧！我還有重要的事情要做。”鞠師叔再提醒了一句後，就不客氣的下了逐客令，轉身朝着裡面走去。

&emsp;&emsp;石牧微微一躬身，稱謝一聲，就將書冊收了起來，轉身離開了這裡。
