<title>《玄界之門》▷ 第三百八十一章 修煉準備</title>

&emsp;&emsp;“石兄，這赤炎殿是赤炎城主所建，我們這些散修平日裡都是靠承接這裡的任務賺取靈石。”餘意說道。

&emsp;&emsp;石牧點頭，白色石碑附近站了一圈人，一個個都在仰首盯着白色石碑，指指點點，低聲議論。

&emsp;&emsp;不時有人取出一個令牌般的東西，在碑前一揮，石碑上便會飛出一道光芒，融入令牌之中。

&emsp;&emsp;餘意帶着石牧直接繞過石碑，朝着裡面的大廳走去。

&emsp;&emsp;大廳深處有一個個獨立的小房間，每個小房間都有人坐着，餘意徑直來到一個房間內，一個身穿赤色長袍中年男子坐在一張桌子後面，正手持一本書卷，看得入神。

&emsp;&emsp;“萬執事。”餘意臉上露出笑容，打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;“哦，原來是餘小子，火炎晶找的怎麼樣了？今日可是約定的最後期限了。”赤袍中年人看到餘意，放下了手中書卷，說道。

&emsp;&emsp;“託萬執事的福，在下幸不辱命。”餘意一揮手，桌子上多出了七八塊火紅色的石頭，半透明彷彿水晶一般，石塊中心有一道長長的紅痕，散發出耀眼的紅光。

&emsp;&emsp;赤袍中年人看着桌子上的赤色晶石，雙眼一亮。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧站在屋外，沒有隨着餘意走進去，目光朝着小房間一旁看去。

&emsp;&emsp;小房間一旁掛了一個木板，上面寫着“仙火居”三個大字。

&emsp;&emsp;附近其他小房間也是一樣，裡面都坐着一人，房間旁邊則掛着一個個木板，寫着青蚨堂，金谷鋪等商鋪的字樣。

&emsp;&emsp;石牧心中回想剛剛看到的石碑，上面的一個個任務大都是這些商鋪發佈的，不過這些商鋪還派專人在此駐守，倒是有些特別。

&emsp;&emsp;餘意和赤袍中年人似乎頗爲熟識，閒聊了好一會才走了出來。

&emsp;&emsp;“讓石兄在外久候，真是不好意思。”餘意出來後，對石牧拱手道。

&emsp;&emsp;“無妨。”石牧擺了擺手。

&emsp;&emsp;“石兄，赤炎城各大商會，商鋪，武器工坊，都會在這裡發佈各種任務，城中的散修也基本都是靠這些任務過活。石兄若是打算在這裡長住，也可以在這裡接一些任務，賺取一些靈石資源。”餘意說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，目光朝着大殿中央的白色石碑看去。

&emsp;&emsp;“石頭纔不會來這裡接這些任務做，以他的本事，想要靈石還不容易。”站在石牧肩頭的彩兒突然開口道。

&emsp;&emsp;“對，我差點忘了，以石兄的實力，自然不愁靈石的。”餘意一怔，隨即說道。

&emsp;&emsp;“餘兄別聽彩兒胡言。通過任務賺取靈石不失爲一條很好的途徑，在下若是真在赤炎城久留，一定會考慮的。”石牧瞪了彩兒一眼，說道。

&emsp;&emsp;“其實我離開冥月教後，便發現自己在這西賀大陸人生地不熟，也沒有什麼其他的本事可以賺取修煉資源，畢竟這裡妖獸橫行，蠻族部落又十分排外。只有這赤炎城好些，至少能做這些獵殺妖獸，尋找礦石之類的工作，換取一些修煉資源。”餘意嘆了口氣道，神情有些蕭索。

&emsp;&emsp;石牧聞言，點了點頭，心中有些感慨。

&emsp;&emsp;餘意倒也說的是實情，若非自己另有奇遇，並在符籙之道上有所成就，如今身處這西賀大陸，怕是也只能去一些類似赤炎城的地方，做着和餘意他們一樣的工作。

&emsp;&emsp;“對了，石兄，剛剛在下和你提及購買靈器的事情，與其到那些商鋪去買，不如到武器工坊去訂做，不僅節省靈石，而且可以更符合自身的條件。在下剛剛去的那個仙火居便是城內最大的幾家武器工坊之一。”餘意說道。

&emsp;&emsp;“訂做靈器？那這些工坊，可有辦法修復靈器？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“這個我倒沒問過，不過既然能夠煉製，修復應該也是沒問題的吧。我由於任務的緣故，與仙火居有過一些接觸，這仙火居的主人公西先生是赤炎城數一數二的煉器大師，口碑相當不錯，石兄若是想要訂做靈器或修復靈器，在下可以爲你引薦一二。”餘意說道。

&emsp;&emsp;石牧聽到此話，心中頓時泛起了念頭。

&emsp;&emsp;他身上慣用的幾件武器，隨着他實力的提高，威力已經逐漸跟不上。

&emsp;&emsp;隕鐵黑刀由於情況特殊倒是還好，不過破天弓若是能再進一步，升級到靈器級別，威力定然會大增。

&emsp;&emsp;還有他的日康城得到的那件綠色披風，能夠屏蔽神識，是件不可多得的寶物，只是有些殘破，若是能夠修復，以後必然能夠發揮意想不到的效果。

&emsp;&emsp;“多謝餘兄，此事我考慮一下，若是需要，多半要麻煩餘兄了。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“石兄對在下有救命之恩，些許小事，何足掛齒。”餘意擺了擺手說道。

&emsp;&emsp;兩人閒談着，離開了赤炎殿。

&emsp;&emsp;離開赤炎殿沒多久，石牧目光一轉，看向城池中央的巨大黑色山脈，眼神閃爍。

&emsp;&emsp;山脈頂端坐落了一座巨大白色宮殿，隱隱有白光從宮殿中散發而出。

&emsp;&emsp;“石兄，那裡便是城中的傳送大殿，連同火獄城的傳送陣便在那裡。”餘意開口介紹道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，收回了目光。

&emsp;&emsp;“石兄，是否有興致到城內一些大型商鋪轉一轉？”餘意問道。

&emsp;&emsp;“不必了，今日天色已晚，以後有時間再去吧。”石牧沉吟了一下，搖頭道。

&emsp;&emsp;“既如此，這一路奔波，石兄想必也有些疲累了，就到在下的住處休息片刻吧。”餘意說道。

&emsp;&emsp;石牧考慮了一下，沒有拒絕。

&emsp;&emsp;片刻之後，兩人來到了一片居住區域，這裡有許多獨門獨戶的小院，在餘意的帶領下，石牧來到一處還算安靜的院落門前。

&emsp;&emsp;“這裡便是在下的住處，有些簡陋，還請石兄不要嫌棄。”餘意說着，打開了房門。

&emsp;&emsp;“餘兄說哪裡話。”石牧笑了笑，走了進去。

&emsp;&emsp;小院內的佈置非常簡單，院中是用鵝卵石鋪就的道路，窗前栽種了幾根修竹，最裡面是幾間不大房屋，僅此而已。

&emsp;&emsp;石牧看了兩眼，點了點頭，這裡雖然沒有奢華的條件，但是環境清幽安靜，很適合居住。

&emsp;&emsp;兩人走進了主屋的會客廳，客廳中也只有一些簡單的桌椅而已。

&emsp;&emsp;兩人坐了下來，餘意用泡了一壺靈茶。

&emsp;&emsp;“這是十萬火山中一種特產靈茶，紅露茶，味道還算不錯，石兄嚐嚐。”餘意給石牧倒了一杯。

&emsp;&emsp;石牧端了起來，抿了一口，點了點頭，這茶水辛辣中帶着一絲甘甜，味道倒是頗爲奇特。

&emsp;&emsp;原本這一路上，石牧有些疲乏，沒想到喝了此茶，倒有種神清氣爽之感。

&emsp;&emsp;“石兄，不知你打算在赤炎城待多久？在下這樣的小院租金並不怎麼貴，很適合長期居住，若是石兄打算在赤炎城久留，也可以考慮租賃一個。”餘意也端起茶杯喝了一口。

&emsp;&emsp;“此事可稍後再說。餘兄，在下另有一事想要詢問你，不知你對城中的熔岩池是否瞭解？說實話，在下此次來赤炎城，就是打算租賃一個熔岩池。”石牧略一沉吟，說道。

&emsp;&emsp;“熔岩池？這東西我自然聽說過，那是赤炎城引來地下火山火脈建造而成的地方，一般只有大型武器工坊纔會使用，用來煉器，一般不會租賃給個人吧。”餘意說道。

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話，臉色頓時一沉。

&emsp;&emsp;“請恕在下冒昧問一句，石兄想要租賃熔岩池，莫非石兄精通煉器之術？”餘意問道。

&emsp;&emsp;“並非如此，在下對煉器之道可謂一無所知，租借一個熔岩池主要是因爲在下修煉的功法特殊，需要一個火靈氣息充沛的環境。”石牧說道。

&emsp;&emsp;餘意聞言，神情有些意外，沉默了片刻，又說道：

&emsp;&emsp;“其實此事也並非完全沒有可能，不過在下需要出去打探一番，還請石兄在此等我一會。”

&emsp;&emsp;“如此，就麻煩餘兄了。”石牧心中一喜，說道。

&emsp;&emsp;“石兄說哪裡話，前番兩次救命之恩無法報答，這些小事不過舉手之勞而已。你便在我這小院休息一下，我儘快回來。”餘意說着，朝着外面走去，很快走出了小院。

&emsp;&emsp;“石頭，你爲何不直接去十萬火山，自己開闢一處洞府修煉，反倒要留在這赤炎城。”一直沉默的彩兒等餘意離開，開口問道。

&emsp;&emsp;“你以爲我不想？修煉九轉玄功第一轉需要絕對的安靜，不能被外界打擾，這十萬火山中，妖獸肆虐，熔岩酸雨時有發生，難免會遇到一些意外，還是留在城內好一些。”石牧嘆了口氣說道。

&emsp;&emsp;“熔岩池的環境真的能滿足九轉玄功的要求嗎？無論如何，它只是引來地下火脈形成的，火焰元氣應該有限吧？”彩兒說道。

&emsp;&emsp;“熔岩池配合盈火法陣，應該足夠修煉之用了。”石牧說着，站了起來。

&emsp;&emsp;“石頭，你要出去嗎？”彩兒看到石牧的舉動，連忙問道。

&emsp;&emsp;“嗯，我剛沿途看到了一些販賣典籍的小店，打算去買一些附近的地形圖和資料，正好也藉此瞭解一下這座城池。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“太好了，俺也正想出去逛逛！”彩兒歡快的說道。

&emsp;&emsp;“你是又饞了吧。”石牧道。

&emsp;&emsp;“哪有……”彩兒嘟囔道。

&emsp;&emsp;石牧走出了小院，當他再次回來之時，渺塵戒中已經多了數十本厚厚的典籍。

&emsp;&emsp;他取出一本，剛翻看了沒多少，一陣腳步聲從外面傳來，餘意推開院門走了進來。

&emsp;&emsp;石牧見此，當即放下書本，站了起來。
