<title>《玄界之門》▷ 第四百二十五章 最大危機</title>

&emsp;&emsp;“既如此，你只能儘快離開藍海星了。你的實力雖然只有地階，但是我看你的身體似乎已和我們妖族相差無幾，甚至我從你身上嗅出了一絲本族的氣息……不管怎麼說，你應該可以承受星域傳送陣的負擔了。”蒼猿王說道。

&emsp;&emsp;“星域傳送陣？”石牧眉梢一挑。

&emsp;&emsp;“便是連接不同星球的超大型傳送法陣，星球和星球之間距離太遠，且充滿各種未知的危機，故而在已探知星球間的彼此來往，一般都是使用這種星域傳送陣。不過傳送陣空間撕扯之力很大，若是沒有特別的防護手段，只有天位存在或者日階術士以上，才能憑藉強橫肉身或者強大法力護住身體，不會在傳送中被空間之力直接撕裂粉碎。不過每一次傳送都需要消耗一種叫做星石的珍稀空間屬性晶石。”蒼猿王說道。

&emsp;&emsp;石牧聽到這裡，雖然面上神色沒有太多變化，但心中卻是震撼之極了。

&emsp;&emsp;“這些事情並非什麼秘密，一些傳承久遠的門派都知道。石道友不知出身何地，以你的實力，竟然沒有人和你說過此事嗎？”蒼猿王有些好奇的問道。

&emsp;&emsp;“聽沒聽說倒不重要，畢竟這個星球上，實力能達到天位者，怕是鳳毛麟角吧。而你所謂的日階術士，在下更是聞所未聞。”石牧說道。

&emsp;&emsp;他老早之前便離開了黑魔門，一直孑然一身，沒有加入過任何勢力，怎麼可能知道這些，若是自己當時沒出意外，加入天魔宗的話，或許還有機會。

&emsp;&emsp;不過這些事情，他自然不會說出來。

&emsp;&emsp;“呵呵，天位存在在我們藍海星，或許能橫行一時，但是本王曾聽白猿老祖說過，在星海大世界中，強者林立，天位實力的人其實根本不算什麼了。”蒼猿王搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，忽然想到了當日在通天仙教舉辦的迎仙大會上，似乎見過實力超越天位的存在，也就是所謂的仙人。

&emsp;&emsp;“既然前輩肯將這些辛密之事告知在下，那麼在下也就不再隱瞞。不錯，我確實得到了白猿前輩的傳承，並修煉了九轉玄功。”石牧略一思量後，終於坦言道。

&emsp;&emsp;聽到石牧的話，蒼猿王眉顏大開，一雙青色的瞳孔裡放出亮光，寬大的嘴脣不由自主的向後咧開，欣喜之情溢於言表。

&emsp;&emsp;“不過，前輩特地來告訴我這些事情，恐怕不僅僅是爲了提醒我逃離險境吧？說吧，你究竟有什麼企圖？在下認爲，我們應該開誠佈公的談一談。”未等蒼猿王開口，石牧話鋒突然一轉的問道。

&emsp;&emsp;蒼猿王聽到石牧問話，神色突然一黯，原本就已經顯得蒼老的白眉上，更添了一絲疲憊神態。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，本王壽元將盡，時日無多了。”他擡起頭，嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;石牧眉毛一挑，微有一些驚訝，但眼神中卻透露出十萬分的不信任。

&emsp;&emsp;看着石牧的神色，蒼猿王也不見怪，開口解釋道：

&emsp;&emsp;“你當日也看到了，黃龍那賊老道，爲了奪我凌天寶庫中白猿老祖傳承寶物，將本王囚禁了整整三百年。其不僅用縛妖釘困住我的神魂，用降龍樁封住我的肉體，還千方百計用各種手段折磨我，那廝擅長丹道，採各家奇淫技巧煉製百味毒丹，每一味都拿來讓我試吃。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蒼猿王面露痛苦之色，似乎是回憶起了某段不堪回首的往事，半晌後，才接着說道：

&emsp;&emsp;“百年前，黃龍老賊煉成了一種奇毒，名爲噬骨散。這種毒藥毒發奇慢，卻有將生靈神魂與骨骼剝離的功效，歹毒萬分。每隔十年，他就會餵我服下一貼，而隨後又會再給我服下一枚解藥。讓我體會神魂離骨之痛，卻又不至於立即死亡。”

&emsp;&emsp;“這三百年來，我苟延殘喘，體內生機漸漸流逝。上次爲了脫困，又爆裂一身精血肉，如今所剩元陽不多，恐怕也難以再撐多少時日了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老猿猴突然面露兇戾之色，惡狠狠道：“此番若能重得生機，本王他日定要將那黃龍老賊剝皮拆骨，挫骨揚灰，讓他神魂消散，永世不得超生！”

&emsp;&emsp;“前輩與那黃龍道人之間的恩怨糾葛，在下並不清楚，也沒有太多興趣去管。只想知道前輩說的這些，與在下有什麼關係？”石牧看着蒼猿王的神情變化，依舊不爲所動，淡淡道。

&emsp;&emsp;“本王之所以將這些事情告訴你，是因爲，如今只有你，才能救本王一命。”蒼猿王收起憤恨之色，開口道。

&emsp;&emsp;“救你？怎麼救？”石牧略一詫異，問道。

&emsp;&emsp;“只要你肯將九轉玄功功法傳授於我，本王就有救了。”蒼猿王眼神突然變得熱切起來，連忙說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”石牧一愣。

&emsp;&emsp;“你且先莫要驚訝，聽老猿講清楚箇中緣由。”蒼猿王不緊不慢說道。

&emsp;&emsp;“我蒼猿一族先輩曾從白猿老祖口中得知，這九轉玄功實乃是奪天地之大造化的無上神功，九練九轉，方至大成臻境。修煉成功之後，可與天地同壽，與日月同輝，既有開天闢地之威，又有毀天滅地之能，箇中所含玄妙，絕非我等所能想象得到。”老猿猴一臉嚮往說道。

&emsp;&emsp;“並非在下潑前輩冷水，據在下所知，想要修煉這一功法，必須要擁有天獸血脈，再不濟體內也得擁有天獸精血。若無這二者之一，修煉九轉玄功，無異於飛蛾撲火，自取滅亡。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“當年白猿老祖在這藍海星上叱吒征伐之時，我蒼猿一脈老祖，作爲白猿老祖最信任的貼身近侍，侍奉於老祖左右，並立下大功，得老祖賞識，獲贈了一滴老祖的精血。正是憑藉這滴精血，我蒼猿一族如今才能位列三大妖族之首！”蒼猿王道。

&emsp;&emsp;石牧剛想開口，就聽到蒼猿王接着說道：“本王我自知之明還是有的，不會有什麼非分之想。只求憑藉體內殘存的老祖精血，能夠修成九轉玄功第一轉，來延長壽命罷了。至於別的，也就不敢奢望了。”

&emsp;&emsp;石牧聞言，暗自嘆了口氣，他知道想要憑藉那世代流傳下來的稀薄血脈修煉九轉玄功，成功的可能性實在低得可憐，況且至陽之火，也不是這麼容易可以獲取的。

&emsp;&emsp;“九轉玄功或許真能救閣下一命，可這於我何益？我又爲什麼要幫助於你？”石牧又問道。

&emsp;&emsp;“只要你肯傳我九轉玄功，我便能帶你一同離開藍海星，去到茫茫星海大世界中別的星球上去，躲開白猿老祖仇家的追殺。”蒼猿王道。

&emsp;&emsp;見石牧神色猶疑，蒼猿王繼續說道：

&emsp;&emsp;“星域傳送陣的佈置方式早已失傳。如今在這整個藍海星上，只有三座星域傳送陣，其中兩座分別位於西賀大陸和東洲大陸，本由我妖族和古蠻族所擁有。但現如今，這兩座都已被通天教佔去了。”

&emsp;&emsp;“那第三座呢？”石牧心中一動，問道。

&emsp;&emsp;“這第三座，自然是由海族所有。本王與海族高層有些淵源，可以從他們的星域傳送陣中帶你離開，這一點你不必有什麼疑慮。”蒼猿王道。

&emsp;&emsp;聽完蒼猿王的話，石牧已經信了六七分，但仍有諸多疑慮讓他不得不仔細思考。

&emsp;&emsp;蒼猿王也不再說話，靜靜地看着石牧，等待他做出決定。

&emsp;&emsp;“此事於我非同小可，能否容我考慮一下，再給閣下答覆。”半晌之後，石牧纔開口道。

&emsp;&emsp;“此事本非小事，石道友需要好好考慮也屬正常，在下更願意與謹慎之輩合作。對了，從剛纔我們交手的情況來看，你的九轉玄功第一轉，似乎並未大成吧。”蒼猿王點點頭，隨後話鋒一轉的突然問道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”石牧一怔，但對此倒也沒有隱瞞，直接承認道。

&emsp;&emsp;“恕本王直言，這九轉玄功雖玄妙難言，但修煉九轉玄功之時的每一轉，同樣需要濃厚的天地元氣作爲支撐。若是一直處在如同藍海星這般元氣貧乏的星球，你這九轉玄功第一轉，恐怕終身也難以大成。”蒼猿王道。

&emsp;&emsp;不等石牧驚訝完，老猿猴繼續開口道：“而且，這九轉玄功越往後轉，所需要的天地元氣就越龐大，同時還會耗費數量龐大的各種珍稀資源，這已經不單單是耗費財力的問題了。到了後期，往往一整顆星球所擁有的資源總和，可能都難以支持完成九轉玄功的一次大轉。”

&emsp;&emsp;蒼猿王言下之意已十分明顯了。

&emsp;&emsp;雖然對於蒼猿王的話，石牧只信了一半，但這一半也足以在其心中掀起滔天巨浪。

&emsp;&emsp;“前輩所說的我都記下了，還是如在下先前所說，要離開藍海星，實在不是一件小事，我需要些時日好好考慮一二。”良久之後，他纔開口說道：

&emsp;&emsp;“無妨，你還有一年時間可以考慮。按照白猿老祖當年留下的遺訓，在你打開那個木匣之後，他的死對頭想要來到藍海星，大約需要起碼一年的時間。在這一年之內，我們有足夠的時間可以逃走。”蒼猿王說道。

&emsp;&emsp;“只有一年時間……”石牧沉吟道。

&emsp;&emsp;“這一年時間已經是最大安全期了。不過數千年過去，誰知這漫長歲月中會不會生出什麼變故。”蒼猿王道。
