<title>《玄界之門》▷ 第三十八章 鷹飛九天</title>

&emsp;&emsp;“哦，你倒是機靈的很，竟然如此遠就發現我了。”大樹後傳出一聲淡淡的話語，人影一閃，一名錦袍男子提着一物的走了出來，正是吳家這次追來的唯一後天武者，吳童。

&emsp;&emsp;石牧目光朝其手中所提之物掃了一眼，神色爲之微微一變。

&emsp;&emsp;吳童手中之物，正是先前他拋下的那柄紫鋼弓！

&emsp;&emsp;看來這位後天武者不但早就來了，還悄悄繞到了後面將此弓偷偷拿到了手中。

&emsp;&emsp;至於對方爲何沒有直接動用此弓偷襲他，這反是很容易理解的。

&emsp;&emsp;一是紫鋼弓沒有千斤之力，根本無法輕易拉開，二是除了他射出的那幾枚羽箭外，其他箭矢都在其身後揹着的皮囊中，吳童就算能夠動用真氣勉強催動此弓，也根本無箭可用的。

&emsp;&emsp;“閣下既然早就到了，爲了一張弓，就眼睜睜看着我殺死你這些手下麼？”石牧將手中日月刃握緊了一下後，冷冷問道。

&emsp;&emsp;“不過是一些下人而已。吳家雖然算不上什麼豪門大族，但這樣奴才還是想要多少就能招到多少的。倒是我來之前萬萬沒有想到，你竟然會有一張紫鋼弓，還箭術了得！就算我直接面對話，恐怕也有一定風險。如此話，我倒覺得用一些武徒級奴才換取此弓，是大大划算的事情。好了，你現在是自己扔掉兵器，自縛雙手，還是讓我親自過去扭斷你的脖子。”吳童提着巨弓，毫不在意的回道。

&emsp;&emsp;“我早就聽人說過後天武者的強大，根本不是武徒可以抵擋的。但今天看來，我不親自領教一番也不行了。”石牧盯着吳童，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，區區一名武徒敢在我面前說出這樣的話，真不知道該誇獎你膽子夠大，還是該嘲笑你的無知了。也罷，我就讓你領教一下後天武者的可怕吧。”吳童先是一怔，隨之大笑起來，將手中巨弓往高處一扔。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;巨弓竟然直接被其扔到了一顆大樹上，一端沒入樹幹尺許深，剩餘露出部分則嗡嗡顫抖不定。

&emsp;&emsp;下一刻，錦袍男子單手又往腰間一摸，竟“嗖”的一聲，從腰帶中抽出一柄明晃晃的軟劍，只是一抖，立刻變得筆直無比起來。

&emsp;&emsp;隨之吳童單手提劍，大搖大擺的衝石牧走了過來。

&emsp;&emsp;石牧瞳孔微微一縮，等對方一走進數丈範圍內，手中日月刃毫不猶豫的一揮而出，頓時七道刀影飛卷而出。

&emsp;&emsp;“咦，一息七斬！想不到傳聞是真的，你果然已經將風馳刀法修煉到了小成以上境界了！不過你若想比快的話，可找錯人了。

&emsp;&emsp;吳童口中輕“咦”一聲，手中長劍一抖，竟然同樣有七道劍影激射而出，將所有刀影一擊而散，隨之劍影再爲之一合，又有一道粗大劍影的直奔石牧心窩扎來。

&emsp;&emsp;“一息八劍”

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，手中日月刃滴溜溜一轉，竟搶在前面的狠狠斬在了刺來的劍影上。

&emsp;&emsp;“當”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;石牧只覺雙手一震，一股難言能量從對方長劍上傳了過來，讓其雙臂一顫，倒退出半步去。

&emsp;&emsp;對面吳童也被刀中蘊含的巨力震得身形微微一晃，眼中閃過一絲訝然之色，但馬上手腕一抖，刺出長劍的前半部分忽然毒蛇般的一個拐彎，竟繞過刀刃閃電般扎向了石牧咽喉。

&emsp;&emsp;這一劍太快了，在普通人眼中只能看到一道模糊寒光。

&emsp;&emsp;但石牧是何等眼力，心中大驚後，脖頸驀然折斷般向旁邊一偏。

&emsp;&emsp;寒光當即緊擦着石牧臉龐而過，留下了一道淺淺的傷口。

&emsp;&emsp;石牧一聲怒吼，身形滴溜溜轉動起來，手臂連連揮動下，一道道刀影朝着對面狂斬而出。

&emsp;&emsp;吳童見此，冷哼一聲，忽然身上爆發出一股恐怖氣勢，雙手同時握劍直接衝所有刀影狠狠劈出三劍去，叫了一聲：

&emsp;&emsp;“開山三斬”

&emsp;&emsp;“轟”“轟”“轟”三道巨響。

&emsp;&emsp;三道明顯比先前粗大數倍的劍影橫掃而下，衆多刀影瞬間一散而滅。

&emsp;&emsp;石牧身形一個跌蹌，整個人向後接連退出三步去，握着日月刃的手掌赫然虎口崩裂，鮮血直流。

&emsp;&emsp;以往與人爭鬥，一向都是他依仗巨力碾壓他人，現在卻被對方用類似方法同樣壓制下來，石牧心中驚怒可想而知了。

&emsp;&emsp;對方劍中蘊含的那種能量應該就是傳說中的真氣，果然玄妙萬分！要不是他身懷巨力，換了一個普通武者，剛纔任何一劍都無法接下的。

&emsp;&emsp;吳童見這三劍斬出，還沒有奈何得了石牧，也是微微一怔。

&emsp;&emsp;此刻，他握劍雙手雖然沒有像石牧那般虎口崩裂，但也一陣的麻木痠痛，短時間內無法再施展出先前那般兇猛的招式了。

&emsp;&emsp;“早就聽說石猴血脈在進入後天境界後，雖然修煉遠遜常人，卻可在武徒時強化肉身，身具千斤之力！看你模樣，這個傳聞倒是真的了。不過，你要真以爲依靠一些力氣，就可以對抗後天武者的話，那就大錯特錯了。”

&emsp;&emsp;吳童冷冷幾句後，身形一動，忽然整個人一飛沖天五六丈之高，在虛空中雙臂展開的一個盤旋後，驀然巨鷹般的衝石牧直撲而下。

&emsp;&emsp;石牧先是一愣，隨之毫不猶豫的手中長刀衝上方一揮，大片寒光一卷而上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;吳童用手中長劍和日月刃撞擊了一下，身形朝上方彈去，一個盤旋後，又再次飛撲而下。

&emsp;&emsp;石牧自然再次揮刀斬出。

&emsp;&emsp;片刻間，兩人一個在空中，一個地下，“乒乒啪啪”的刀劍互擊了七八下。

&emsp;&emsp;每一次撞擊後，都讓吳童身形再次飛起，似乎身體絲毫重量沒有。

&emsp;&emsp;石牧卻感覺對方每一次撲下，手中長劍更沉重一分，讓其手掌虎口傷口越發疼痛厲害，同時其雙足也在空中巨力壓迫下，已經陷入泥土中半尺有餘。

&emsp;&emsp;“哈哈，小子，我這鷹飛九天的小成身法如何，你還能接下幾擊？能死在此後天身法下，也算是死得其所了！”

&emsp;&emsp;空中傳來了吳童大笑的聲音，上方黑影一個盤旋，其揮動長劍的再次飛撲而下，人還未到，一道道劍影就先飛卷而下。

&emsp;&emsp;（這幾天徐州冷死了，根本無法出門啊。看在這般冷天氣，忘語還帶病工作的份上，兄弟姐妹們別忘多投幾張推薦票哦！）
