<title>《玄界之門》▷ 第五百七十七章 方家秘辛</title>

&emsp;&emsp;“閣下道法精深，我方某自嘆不如，但閣下緣何要助紂爲虐！”那容貌奇醜無比的男子，手拄着古闕殘劍，憤怒地咆哮道。

&emsp;&emsp;“助紂爲虐？”石牧聽罷一愣，手中動作一緩。

&emsp;&emsp;此人劍道修爲不弱，幾乎可與凌風師兄比肩，雖然容貌奇醜，但身上卻有一種獨特的氣質，這種氣質只有久居上位者纔有可能擁有。

&emsp;&emsp;“你究竟是何人，爲何要盜走方家堡的古闕殘劍？”石牧接着又問道。

&emsp;&emsp;“我是何人？呵呵……我坐不更名，行不改姓，乃是方家堡第三十四代家主方博正，古闕殘劍本就爲方家家傳至寶，只有家主有權執掌，何來盜走之說！”醜陋男子揚天長笑一聲，繼而大聲說道。

&emsp;&emsp;“若你是方家家主，那讓我來尋回古闕殘劍的方博正，莫非是冒充的不成？”石牧心中一動，如此問道。

&emsp;&emsp;“你口中的那個方博正，原名金吾歸，乃是數十年前來投奔我方家堡的一名人族散修。我見其資質修爲不錯，便留他在我族中做了一名客卿長老，卻沒想到此人包藏禍心，也怪我引狼入室，才終於釀成了今日局面。我恨！”醜陋男子咬牙說道。

&emsp;&emsp;“到底是怎麼一回事？你且仔細道來！”石牧說道。

&emsp;&emsp;那醜陋男子望向石牧的眼神，微微起了些變化，嘆息一聲後，開始娓娓訴說起來：

&emsp;&emsp;“也罷，既然你身爲聖地弟子，應可明辨是非曲直，或可還我方某人一個清白。此事還要從數十年前那金吾歸在加入我方家後說起。當時我執掌族長之位不過十餘年，根基不穩，此人加入時對我十分恭敬，且對於族中之事也頗爲上心。起初我也並未完全信任他，直至後來一次強敵來襲，他臨危之際救了我一命後，我才漸漸對其信任，並將其視爲心腹，收在身邊委以重任。此人行事果敢，加上修爲不弱，助我一舉平定了族中的分歧，坐穩了族長之位。直至大約三年前的一天，我本在族中密室中靜修，他卻突然來了，說有要事稟告，我不疑有他，便讓其進了密室。”

&emsp;&emsp;“後來呢？”石牧見那醜陋男子說道此處停頓了下來，催問道。

&emsp;&emsp;“進入密室之後，他突然暴起偷襲於我，用了某種從未見過的毒霧使我反應遲滯，猝不及防下被其擒住。而後他將一隻手撫在我臉上，而另一隻手撫在自己臉上，用我從未聽過的語言，念起了一段古怪咒語。我只感覺面上撕裂般的疼痛，繼而就看到他的臉，竟然變得和我一模一樣。而我，則變成了現在這副人不人鬼不鬼的模樣。”醜陋男子一隻手撫着自己滿是傷痕的臉頰，黯然說道。

&emsp;&emsp;“他爲何要做這些事情？你後來又是怎麼逃脫的？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“他覬覦我族中一件秘寶，故而將我囚禁於密室，留下我一條性命。他不知道的是，我密室內還有一條只有歷代族長才知曉的逃生暗道，故而才被我帶着古闕殘劍僥倖逃脫。”醜陋男子說道。

&emsp;&emsp;“那你又爲何會來到此處？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“我剛一脫逃，他便緊隨而至，我無路可走，便只好潛入這條被族中封閉多年的幽月礦中禁地。金吾歸那廝知道這洞中的詭異情況，不敢進來，而我也是仰仗着這裡的環境和妖蟲，才得以在這礦洞深處苟活下來。”醜陋男子說道。

&emsp;&emsp;“這故事說的倒是不錯，但你可有什麼辦法證明自己的身份？”石牧眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;醜陋男子單手一揮，擎起寬大的古闕殘劍，說道：

&emsp;&emsp;“這古闕殘劍乃是我族中祖傳之物，是先祖以血煉之法鑄煉的一件異寶，與我族人有血脈聯繫，非我族中之人不能取用。不信，你可以試試。”

&emsp;&emsp;說罷，那醜陋男子，竟將那柄大劍往身前一插，退了回去。

&emsp;&emsp;石牧將信將疑，走上前去，一把握住古劍劍柄，將其提了起來，運轉靈力揮舞了兩下。

&emsp;&emsp;只聽洞中響起“呼呼”兩道風聲，卻全無寶器毫光亮起。

&emsp;&emsp;石牧嘗試注入真氣進入殘劍之中，卻無絲毫反應，只覺得自己手中握着的是一把厚重的鈍鐵，絲毫跟靈器法寶扯不上半點關係。

&emsp;&emsp;而此前他卻真真切切的看到醜陋男子催動此殘劍如行雲流水，流轉自如。

&emsp;&emsp;由此可見，此人倒是沒有欺騙自己。

&emsp;&emsp;“既然這古闕殘劍只有你族中之人可以使用，那金吾歸又爲何要奪取此劍？”石牧將古劍遞了回去，心裡已經相信了幾分，隨即開口問道。

&emsp;&emsp;醜陋男子見石牧這般說道，眼中頓時露出一絲喜色，連忙說道：

&emsp;&emsp;“那金吾歸覬覦的並非是這古闕殘劍，而是我族中保存的一部高階功法《溟水訣》。”

&emsp;&emsp;“溟水訣？你族中竟有溟水訣？”石牧頓時大驚，連忙問道。

&emsp;&emsp;他曾在一些野史記載中看到過，據說這《溟水訣》曾是一門在整個彌陽星域中，也都有着赫赫威名的功法。

&emsp;&emsp;其是何人所創，已經無據可查，不過據傳此功法早已失傳，乃是千餘年前，一名爲幽溟上人的散修修煉的功法。

&emsp;&emsp;當時，此人將這一功法修至臻境，一舉成爲彌陽星域大能之一，一身造化神通變化莫測，引得無數人矚目。

&emsp;&emsp;據說青蘭聖祖曾有意將此人招攬，但還未及成功，此人便突然神秘失蹤了。

&emsp;&emsp;而與之一起失蹤的，還有《溟水訣》這部高深功法。

&emsp;&emsp;青蘭聖祖也曾動用力量，多方打探和蒐集，但最終也沒能找回完整的《溟水訣》功法，聖典閣中收藏的，也只是一部殘缺不全的功法。

&emsp;&emsp;石牧記得，就是這部殘缺到根本無法修煉的功法，在聖典閣中的兌換玄靈點數，也達到了數千點之多。

&emsp;&emsp;“不錯，我方家祖上曾與幽溟上人有一段淵源，得以拓印過一部完整的《溟水訣》，就收在堡中一處被陣法保護的隱秘暗格之中，這古闕殘劍便是打開暗格的秘鑰。”方博正說道。

&emsp;&emsp;“既然你們方家有此奇功，爲何無人修煉？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“我方家向來秉承御劍之道，劍道注重修心，最忌雜念，加上當時幽溟上人讓祖上拓印此功法，似另有什麼隱情，說要替其留存千年。故而祖上留下遺訓，方家之人不得修習《溟水訣》。”方博正正色道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，心中思緒快速流轉起來。

&emsp;&emsp;此功法乃是水屬性功法，走的是以柔克剛的路子，在特性上屬於陰性，而他自己身負至陰之力，對水元素的感應力也不弱，修煉此功法倒是再合適不過。

&emsp;&emsp;現如今，他的赤猿火經已經修煉到了盡頭，正是青黃不接之際，若能得到這部完整的溟水訣，對他接下來的修行無疑有着巨大的幫助。

&emsp;&emsp;並且，有了之前九轉玄功第三轉陰陽合一的基礎，石牧也不怕先前修煉的火屬性功法與之相沖。

&emsp;&emsp;“我信你是真正的方博正，甚至可以助你重回方家。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“此話當真？”方博正頓時一喜，聲音都提高了八度。

&emsp;&emsp;“我從不說無信之言，自然是真的。只是，那金吾歸以千年火參爲酬勞，讓我來殺了你，取回古劍。而我若幫你奪回方家，你又當如何？”石牧眼睛移向方博正，目光灼灼地盯着他的雙眼，問道。

&emsp;&emsp;方博正垂頭思量了一陣後，眼中露出一絲決然之色，開口說道：

&emsp;&emsp;“你若幫我成功奪回方家，自是我方家恩人！那千年火參自然是你的，而那部《溟水訣》，我也願意雙手奉上。”

&emsp;&emsp;“給我《溟水訣》？你可考慮清楚了？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“呵呵……我方家已信守承諾留存溟水訣千年之久，如今幽溟上人不知所蹤，此物於我方家如同雞肋，此番又因其招來禍患，你若能幫我，我自當奉上，絕無反悔之理。”方博正苦笑了一聲，這般說道。

&emsp;&emsp;“那便一言爲定，你我二人這便返回方家堡。”石牧說道。

&emsp;&emsp;半日之後，石牧的身影再次出現在了方家古堡外的天空之中。

&emsp;&emsp;其足踩青翼飛車，揹負雙手，衣衫獵獵，沉吟不語。

&emsp;&emsp;就在這時，只聽“嗤啦”一聲，方家古堡外光幕一顫，從中裂開一道縫隙，兩個道人影便乘着一隻巨大青鷹，從中飛了出來。

&emsp;&emsp;正是之前接待他的那兩名方家子弟方靖德和方靖海二人。

&emsp;&emsp;飛臨身前，那兩人俱是上下打量了一番，見石牧身上沒有半點傷痕，臉上也無多少風塵之色，不由得露出了幾分疑惑之色。

&emsp;&emsp;“怎麼？石道友莫不是臨場心懼，只在那礦道前轉悠了一圈，就回來了嗎？”細眉細眼的方靖海嗤笑一聲，不無諷刺地說道。

&emsp;&emsp;“靖海，不得無禮。”圓臉青年方靖德呵斥道。

&emsp;&emsp;方靖海聽了，冷哼了一聲，卻不再說話。

&emsp;&emsp;“石道友，那幽月鐵礦之中的確非比尋常，要從那裡面帶出古劍，實在不是什麼容易之事，你也無需介懷，畢竟前幾位天位弟子也沒能成功。”方靖德笑了笑，衝石牧說道。

&emsp;&emsp;“帶我去見貴家主吧。”石牧面無表情的說道。

&emsp;&emsp;方靖德聞言一愣，繼而道了一聲“好”，便轉身飛起，引着石牧朝古堡內飛去。

&emsp;&emsp;方靖海獨自一人站在鷹背之上，望向石牧的背影，冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;石牧與方靖德很快落在了古堡中的一處廣場之上。

&emsp;&emsp;方靖德讓石牧稍待片刻，自己便前去通知方家家主了。

&emsp;&emsp;不過片刻，那他就跟隨在幾個灰衣老者的身後，走了回來。

&emsp;&emsp;這羣人中爲首的，自然是方家家主方博正。
