<title>《玄界之門》▷ 第六百八十九章 魔尊到訪</title>

&emsp;&emsp;半空之中人影一閃，申屠南和穆千絕憑空出現，看向飛馳而來的黑色飛舟，互望一眼，面色變得凝重幾分。

&emsp;&emsp;黑色飛舟足有百丈長，獸首蛟尾，表面紫光繚繞，舟底黑霧翻滾。

&emsp;&emsp;下一刻，兩股龐大之極的氣息從申屠南和穆千絕身上散發而出，虛空似乎也經受不起，泛起陣陣漣漪。

&emsp;&emsp;“是黑魔族！所有弟子集合！”三大聖地的聖階存在大喝道。

&emsp;&emsp;三派弟子大驚之下，紛紛從臨時住所中飛起，瞬間各自集合，形成三個方陣，站在各自所屬的聖階身後。

&emsp;&emsp;似乎感覺到了三派之人的龐大氣勢，黑色飛舟緩緩停了下來。

&emsp;&emsp;石牧眉頭緊皺，黑魔族的人怎麼會在這裡出現？莫非是知道三派開啓崑崙聖墟，前來搗亂不成？

&emsp;&emsp;不過此刻這裡有兩大神階存在，十幾位聖階長老，還有三百名精英天位弟子，可謂三大聖地的中堅力量盡居於此，黑魔族除非也派出同等實力存在，否則三大聖地就算贏不了，也絕對能從容離開。

&emsp;&emsp;“哈哈，兩位不必如此，本座今日來此，並非要和你們爭鬥。”一道黑光從飛舟中射出，落在了申屠南和穆千絕身前數丈處，現出一個高大身影。

&emsp;&emsp;卻是一個身高丈許的壯碩中年黑魔族，身穿一套黑亮戰甲，滿面虯鬚，濃眉闊目，極是威武。

&emsp;&emsp;此人露出戰甲外的皮膚上佈滿魔紋，散發出極爲龐大的氣息，赫然也是一位神階存在。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！

&emsp;&emsp;黑色飛舟中飛出兩道人影，赫然都是聖階黑魔族人，一左一右，分立於黑甲大漢身後。

&emsp;&emsp;“我道是誰，原來是釋無涯，你我雙方正在交戰，閣下來此有何目的？”申屠南冷聲說道。

&emsp;&emsp;“申屠道友何必明知故問，崑崙聖墟在此，本座來這裡的目的，自然和二位一樣。”釋無涯哈哈一笑，說道。

&emsp;&emsp;申屠南和穆千絕雖然已經早有預感，不過聽聞此話，仍是臉色一變。

&emsp;&emsp;“你們黑魔族也要進崑崙廢墟？哼！倒是打的如意算盤，這崑崙聖墟乃是出現在我彌陽星域，你以爲我們會讓你們這些黑魔族進入其中嗎？”穆千絕冷冷說道。

&emsp;&emsp;“兩位何必如此拒人千里之外，你我兩界雖在交戰，不過任何事情都可以商量。本座既然帶族人來此，自然不是空手而來，二位不妨先聽聽我的條件。”釋無涯不慌不忙的說道。

&emsp;&emsp;看到釋無涯這般有恃無恐的神情，申屠南和穆千絕眉頭都是一皺，一時有些猶豫不決。

&emsp;&emsp;“釋無涯你既然有此誠意，那我們聽一聽又有何妨。”就在此刻，一個蒼老的聲音響起，半空中清影一閃，一個人影浮現而出。

&emsp;&emsp;此人一身青袍，鬚髮皆白，不過面上青光流轉，看不清面容，聽聲音應該是一個老者。

&emsp;&emsp;青袍人散發出和釋無涯等人相仿的氣息，赫然又是一個神階大能。

&emsp;&emsp;離塵宗人羣前方的數名聖階存在看向此人，紛紛面露恭敬之色。

&emsp;&emsp;石牧眼神一動，這個青袍人不知爲何，給他一種熟悉之感，似乎在哪裡見過。

&emsp;&emsp;他仔細回想了一下，卻是一無所獲。

&emsp;&emsp;“粟升道友。”申屠南和穆千絕看到青袍人出現，臉上大喜。

&emsp;&emsp;“哦，原來青蘭聖主粟升真人也來了，我說怎麼少了一人。”釋無涯目光一掃，說道。

&emsp;&emsp;“釋無涯你不是有話要說嗎？那就快說！不過你說出的話最好能打動我們，否則的話……”穆千絕聲音冰冷如鐵，身上氣勢隱而不乏，但斜揹着的青色長劍開始嗡嗡作響起來。

&emsp;&emsp;此言一出，釋無涯身後的兩名黑魔族聖階一陣騷動，臉上露出震怒之色。

&emsp;&emsp;釋無涯冷哼一聲，身後的黑魔族頓時安靜了下來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，本座方纔已經言明，此番來此並非與三位動手，否則就不是這些人來了。”釋無涯冷笑道。

&emsp;&emsp;“穆道友稍安勿躁。釋無涯，你有什麼條件就說出來吧，若是我們能夠接受，就一起進入崑崙廢墟，若是無法接受，再各憑本事，廝殺一場。”粟升真人淡淡說道。

&emsp;&emsp;“哼，那就聽聽罷。”穆千絕聞言，冷哼一聲，背後青色長劍這才停止嗡鳴。

&emsp;&emsp;倒是申屠南自始至終一副恬淡自若的神色，手中羽毛扇輕輕扇動。

&emsp;&emsp;釋無涯微微皺眉，繼而舒展開來，似在斟酌着說辭。

&emsp;&emsp;粟升真人也不催促，靜靜等候，

&emsp;&emsp;“我能提供的條件有兩個，一個是探索崑崙廢墟期間，我方將暫且停戰，不會進攻貴方要塞等地。至於其二，你們三大聖地聯手，雖然能夠撕裂崑崙廢墟周圍的仙界禁制，但是恐怕也無法堅持太久吧，我帶來本族一件至寶，能夠增加入口維持的時間。”釋無涯開口說道。

&emsp;&emsp;“釋道友所謂的增加維持時間，能增加多久？”粟升真人問道。

&emsp;&emsp;申屠南和穆千絕聽到這裡，雖然面色依舊未變，但眼神中也露出幾分意動之色。

&emsp;&emsp;“最差的情況下，也能增加三十日。”釋無涯淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;粟升真人三人聞言大驚。

&emsp;&emsp;他們三家聯手，最多也只能保持入口六十日，若是有釋無涯幫忙，幾乎增加了一半的探索時間。

&emsp;&emsp;至於另一個停戰條件也頗爲誘人，探索崑崙廢墟的時間裡，他們也確實沒什麼心思再去應付黑魔族的進攻騷擾，尤其是當一名神境魔族想要出手干預，怕是這崑崙聖墟會徒增不少變數。

&emsp;&emsp;“好，你若是真的能增加入口維持的時間，讓你們黑魔族進去也可以，不過進去的人數，最多隻能有百人。”三人傳音交流了一陣，粟升真人開口說道。

&emsp;&emsp;“好！那就一言爲定。何時動手？”釋無涯臉上露出笑容，開口道。

&emsp;&emsp;“此刻還不是打開廢墟入口的最佳時間，需要再等上半年，崑崙廢墟周圍的仙界禁制之力最弱之時，我們再出手，可事半功倍。”申屠南說道。

&emsp;&emsp;“再等半年？好，那我就半年後再來，告辭！”釋無涯眉梢一挑，隨即淡淡說道。

&emsp;&emsp;他身形一動，飛回了黑色飛舟，身後兩名聖階黑魔族也紛紛跟上，返回了飛舟之中。

&emsp;&emsp;三大聖主目送黑色飛舟駛離視線後，這纔出言吩咐各自弟子返回臨時住處。

&emsp;&emsp;石牧飛回臨時洞府，盤膝坐了下來。

&emsp;&emsp;煙羅的臨時洞府距其不遠，自顧自的回到其中，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，三大聖地的弟子一開始因爲黑魔族的出現，而保持一種警惕之態，不過時間一長，見對方毫無動作，並且從浮石城要塞那邊得來的消息，得知雙方戰事果然停歇後，這才漸漸放鬆下來。

&emsp;&emsp;在此期間，三大聖地的弟子爲了在崑崙廢墟中的利益，紛紛聯手，開始組建起一個個小隊，甚至舉辦一些小型交易會，交換手中靈器法寶，乃至丹藥符籙等物。

&emsp;&emsp;三大神階聖主和隨行而至的那些聖階長老，對於這些自然視而不見，大有聽之任之之意。

&emsp;&emsp;石牧目光朝着外面望去，離塵宗內也紛紛抱成團，除了離火觀外，其他幾觀大弟子都在，他們差不多每一觀的弟子都聚集到了一起，組成了一個小隊，莫吝悔，水封月及萬虎從三人則乾脆組成了一支十來人的小隊。

&emsp;&emsp;離火觀因爲溫華意外落選，雖然人數最多，但是沒有一個強力人物作爲核心，反而四分五裂，二十幾人分裂成了四五個小隊。

&emsp;&emsp;石牧眼神閃爍，這樣對他和煙羅來說更好。

&emsp;&emsp;他朝着外面看去，青蘭聖地和逐雲劍派弟子的臨時駐地就在不遠處，從這裡能清晰看到兩派的情況。

&emsp;&emsp;他們和離塵宗一樣，也基本已經各自組建好了小隊。

&emsp;&emsp;石牧目光微凝，青蘭聖地那裡，此刻趙戩身旁圍了八九名青蘭弟子，一副以其馬首是瞻的樣子。

&emsp;&emsp;他目光微閃幾下，移開了目光，看向紫菱。

&emsp;&emsp;她加入了另一個七八人的小型隊伍，裡面也有幾個天位後期的人物，實力倒也不容小覷。

&emsp;&emsp;似乎感受到了石牧的目光，紫菱突然轉過頭來，與石牧對視了一眼，嘴角甚至泛起一絲淺笑。

&emsp;&emsp;石牧心中一愣，當即不再看她。

&emsp;&emsp;不知爲何，自從認識了紫菱這個丫頭，總覺得其神神秘秘的，外表雖然永遠是個小女孩，但光是一體雙魂，就足可見其來歷怕是不簡單。

&emsp;&emsp;逐雲劍派那裡，一百名弟子分裂成了五六個小隊，人數最多的是那個劍眉青年身旁，圍了足足二十幾人。

&emsp;&emsp;倒是那兩個金髮雙胞胎青年，身旁一個人也無，似乎兩人也沒有和其他人組隊的意思。

&emsp;&emsp;各個隊伍之間互相打量，小聲交談，似乎都在衡量揣摩着各自的實力。

&emsp;&emsp;畢竟外邊可以一團和氣，但真正進入聖墟，在那些仙界至寶面前，可沒人會客氣什麼。

&emsp;&emsp;就在石牧目光四下打量之時，一陣腳步聲走了過來。

&emsp;&emsp;他轉頭看去，心中嘆了口氣，來人不是別人，正是西門雪此女。

&emsp;&emsp;“雷績師兄。”西門雪梨渦淺笑，花容綻放，聲音更是悅耳動聽。

&emsp;&emsp;不遠處的臨時洞府，煙羅聽到聲音，睜開眼睛，臉色沉了下來，如同掛了一層寒霜，整個人散發出一股寒意。

&emsp;&emsp;“哦，是西門師妹。”石牧對此女點了點頭。
