<title>《玄界之門》▷ 第七百九十一章 百慕星</title>

&emsp;&emsp;穆千絕聽着這些人的話語，面色越來越陰沉，口中大斥一聲道：“一羣首鼠兩端，背信棄義的小人，安敢如此狂妄？”

&emsp;&emsp;說罷，其單掌忽地擡起，手指略微分開，向前一指。

&emsp;&emsp;密密麻麻的劍絲從五指間迸射而出，在虛空中匯聚成五道五彩斑駁的劍氣，如長虹貫日一般射入關山海等人的頭顱之中。

&emsp;&emsp;只聽“噗”的一聲悶響，就如同熟透的西瓜炸了膛一般，這幾人的腦袋全都炸開了花，連聖胚元神也來不及脫出，全都炸成了粉碎。

&emsp;&emsp;神境之怒，元神俱滅！

&emsp;&emsp;這一番變故發生得太過突然，大殿之上所有人都沒有反應過來，全都愣了一剎。

&emsp;&emsp;直到五具無頭殘屍直愣愣地撲倒在地，他們才都反應了過來，一個個滿臉驚懼地望向穆千絕。

&emsp;&emsp;剩餘的那些青蘭聖階長老，此刻更是噤如寒蟬，連大氣也不敢出，生怕被穆千絕隨手一指，就落得個身死道消的慘烈結局。

&emsp;&emsp;申屠南見狀，倒是沒什麼太大的表情變化，似乎面對的只是一件微不足道的小事，隨手揮了揮手掌，命人將那五具殘屍收拾乾淨。

&emsp;&emsp;“呵呵，穆殿主還是如此易怒。這些人雖然口無遮攔，但所言之事卻也已是外界共識，如今穆殿主你攻不攻打三大附屬星球，屠滅青蘭的事實也無法改變，何不同我一起將青蘭聖地統轄區域徹底拿下，屆時你我共分這片彌陽星域，豈不美哉？”申屠南微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;其言語之間明顯緩和了幾分，絲毫沒有追究穆千絕殺死那幾名聖階的意思。

&emsp;&emsp;而他的言下之意也十分明白了，就是希望穆千絕及逐雲聖殿能夠繼續爲他所用，被他當槍使。

&emsp;&emsp;“我穆某人豈會在乎外界如何看我，如今之事已然如此，我必不會繼續參與了。”穆千絕。

&emsp;&emsp;說罷，他當即帶着殿內剩餘的逐雲劍派聖階長老們，轉身頭也不回的大步走出殿外，絕塵而去。

&emsp;&emsp;穆千絕一行人離開後，申屠南輕搖着手中羽扇，目光玩味地望向空蕩蕩的殿門。

&emsp;&emsp;大殿之中，一個身穿八卦道服，鬚髮皆白的清瘦老者從人羣中走了出來，朝申屠南一施禮，開口問道：“聖主，這穆千絕如此無理，您爲何要對他如此容忍？”

&emsp;&emsp;“如今青蘭之事尚定，不宜與逐雲聖殿再起爭端。像穆千絕這等醉心劍道的匹夫，只知圖一時之快，卻將青蘭聖地這塊大肥肉完全交給我們，待我們重整好後，再要除掉他豈不是易如反掌。”申屠南從容不迫的說道。

&emsp;&emsp;清瘦老者聽罷，拜服說道：“聖主英明，屬下不及。”

&emsp;&emsp;“對了，殷長老，青蘭餘孽追剿之事，進行的如何了？”申屠南開口問道。

&emsp;&emsp;“除了青蘭聖地內部各個區域佈下了天羅地網之外，分佈星域各處的戰艦巡查也已悉數派出，追緝詔令也已同時發佈，諒那些殘餘的青蘭叛逆無處可逃。”清瘦老者說道。

&emsp;&emsp;“好！待此處安定之後，便可整頓大軍，舉兵肅清其餘三顆附屬星球了。”申屠南說道。

&emsp;&emsp;就在此時，主殿之外突然傳來一聲異響。

&emsp;&emsp;申屠南眉頭微皺，但旋即便舒展開來。

&emsp;&emsp;所有人的目光齊刷刷的望向門口。

&emsp;&emsp;只見華光一閃，一道挺拔身影突然落在了殿外。

&emsp;&emsp;此人剛一落下便大步一跨，朝着殿內快步走了進來。

&emsp;&emsp;大殿中的一衆聖階長老見狀，連忙紛紛朝兩邊避讓開來，很快便在大殿中讓出一條寬敞的通道來。

&emsp;&emsp;此人一身白色長袍，面容儒雅，氣度不凡，若是石牧在此，當可一眼認出，這人不是別人，赫然正是趙戩！

&emsp;&emsp;趙戩看也不看周圍衆人，只是目光逼視着申屠南，快步來到殿前，口中如此說道：“申屠聖主，你爲何不約束門下，導致青蘭那麼多妖族被肆意屠戮？”

&emsp;&emsp;周圍不少人聞言，紛紛大驚失色，一個個張口皺眉望向趙戩，卻也無一人敢開口說話。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是趙師侄蒞臨，未能遠迎，還望見諒。師侄說的那些妖族弟子，不過是天獸血脈淺薄之輩，師侄又何必如此動怒呢？”申屠南面色如常的說道：

&emsp;&emsp;“先前我就說過，所有身負天獸血脈的弟子，即使血脈不純或者尚未覺醒，都絕對不允許屠殺，必須留着，申屠聖主莫非最近記性不大好使？”趙戩面色一寒，沉聲道。

&emsp;&emsp;語氣之中，帶着幾分明顯的斥責之聲。

&emsp;&emsp;申屠南聽罷，依舊沒有絲毫怒容，以其神境修爲，在趙戩面前，竟有些訕訕之感，這着實讓殿內的聖階長老們驚訝萬分。

&emsp;&emsp;“此事着實欠妥，不過當時戰況混亂，有些顧之不及。所有人聽令，從此時此刻開始，所有人不得擅殺妖族，違令者嚴懲不貸！”申屠南嚴令道。

&emsp;&emsp;“遵命！”大殿內所有聖階聞言，紛紛應道。

&emsp;&emsp;“好了，你們全都下去吧。”申屠南揮了揮手道。

&emsp;&emsp;待衆人全都退出大殿，趙戩目光一擡，望向申屠南，開口問道：“那件事情你辦得如何了？”

&emsp;&emsp;“都準備好了。”申屠南答道。

&emsp;&emsp;“多少？”趙戩問道。

&emsp;&emsp;“至少有兩萬餘人。”申屠南略一沉吟，回道。

&emsp;&emsp;“沒有人察覺到什麼吧？”趙戩又問道。

&emsp;&emsp;“放心。”申屠南隱秘一笑說道。

&emsp;&emsp;“如此甚好。”趙戩聽罷，面上才露出了一絲緩和之色，點了點頭道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;彌陽星域，無名星球的一處林海中，一道人影沖天而起，現出一個青袍男子的身影，正是石牧。

&emsp;&emsp;距離那日和蓮花童子分手，已經過去了三日，他此刻看上去神完氣足，傷勢顯然已經恢復了大半。

&emsp;&emsp;就在此時，不遠處破空聲傳來，一個彩色鳥影飛了過來，落在他的肩膀上，自然是彩兒。

&emsp;&emsp;“石頭，看樣子你恢復的還不錯嘛。”彩兒瞅了石牧一眼道。

&emsp;&emsp;“差不多了，周圍沒什麼異動吧？”石牧點了點頭，九轉玄功的木之力當真是療傷聖法，那麼重的傷勢，只用了三天便幾近全復。

&emsp;&emsp;“一切風平浪靜！”彩兒道。

&emsp;&emsp;“好，走吧。”石牧說着，揮手祭出龍羽飛車，飄身飛上。

&emsp;&emsp;“石頭，俺們這就打算前往那天河星域？”彩兒見此，撲騰了幾下雙翅，問道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，一揮手，龍羽飛車光芒大放，化爲一道光芒朝着天空飛去。

&emsp;&emsp;“你知道那個什麼勞什子百慕星在哪裡嗎？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“以前在青蘭聖典閣的藏書中看到過，百慕星在彌陽星域的地位頗爲特殊，那裡地處三大聖地的交界處。三大聖地曾經都想將那裡據爲己有，但是彼此牽制下，誰也沒能得手，那一片星域反而成爲了獨立三大聖地之外的一處混亂之地。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“原來這彌陽星域，還有這麼個地方，倒是有趣。”彩兒點了點頭。

&emsp;&emsp;眼下的星球很小，龍羽飛車很快輕易飛離了這個無名星球。

&emsp;&emsp;身處一片漆黑的茫茫星海，石牧目中金光流轉，辨認了一下週圍，隨後手中法決一催，足下龍羽飛車靈光大盛，朝着一個方向全速飛去。

&emsp;&emsp;小半個月之後，他們來到一個大型星球之前。

&emsp;&emsp;石牧停下了龍羽飛車。

&emsp;&emsp;“石頭，怎麼停下了？”彩兒有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;石牧沒有回答，脫掉身上的青色長袍，換了一件黑衣，同時他體內傳出一陣輕微的咔咔聲，整個人緩緩變化，化爲了一個身形瘦削的劍眉男子。

&emsp;&emsp;“現在恐怕離塵宗正到處搜尋青蘭聖地的逃離弟子，因爲趙戩那個傢伙，我恐怕還是一個比較大的目標，萬事還是小心一些的好。”石牧說道，同時收斂體內氣息，僞裝成了一名天位層次的武者。

&emsp;&emsp;“也對，那石頭你等等，俺也稍微改變一下，唔，就這樣吧！”彩兒點了點頭。

&emsp;&emsp;但見其從石牧身上飛起，雙翅一展，身上五彩羽毛光芒閃爍下，盡數化爲了黑色。

&emsp;&emsp;石牧見此，不由有些忍俊不禁。

&emsp;&emsp;此刻的彩兒看起來除了一雙靈動的眼睛之外，全身上下黑不溜秋，看起來頗有幾分滑稽。

&emsp;&emsp;“石頭，你看，俺這幅打扮還行吧？”彩兒飛身落在石牧肩頭，挺胸收腹的說道。

&emsp;&emsp;“除了模樣有些像烏鴉之外，其他都還不錯。”石牧單手摸着下巴，點點頭道。

&emsp;&emsp;“什麼烏鴉，俺可是乾鸚一族！”彩兒嚷嚷起來。

&emsp;&emsp;石牧伸了伸懶腰，笑而不語，沒有再去理會彩兒，單手一揮，龍羽飛車飛遁前進，朝着眼前的星球飛去，很快落在了星球表面，一片浩渺大陸的某處山峰之巔。

&emsp;&emsp;這個星球天地靈氣頗爲濃郁，有不少生靈繁衍於此，不過石牧神識一掃之下，卻沒有發現人族，大多數都是一些異族和妖族。

&emsp;&emsp;石牧立刻根據這裡的情況，將外觀再次做了稍微調整，幻化成一個妖族男子的模樣。

&emsp;&emsp;他略一調查，很快弄清楚了這個星球的名字，妖潭星。

&emsp;&emsp;石牧取出一塊玉簡，很快在上面找到了妖潭星的位置，在距離東聖星不遠不近的一個星球。

&emsp;&emsp;找到確切位置，後面的事情便好辦多了，找到這些星球上的傳送陣，或許便能一路傳送前往百慕星。

&emsp;&emsp;根據目前掌握的信息來看，這顆妖潭星上確實有一座星際傳送法陣，在這片大陸的最北方。

&emsp;&emsp;“走吧。”石牧沒有祭出龍羽飛車，而是隨意翻出一件此前收穫來的巨大樹葉模樣的飛行靈器御空趕路。

&emsp;&emsp;畢竟龍羽飛車也有可能被有心人記住，一切小心爲上。

&emsp;&emsp;如此一來，遁光速度慢了很多，飛行了約莫小半日，距離目的地還有不短一段距離。
