<title>《玄界之門》▷ 第九十二章 溝通異界面</title>

&emsp;&emsp;“我來找鞠師叔，在嗎？”石牧說道，目光朝着藏經閣看了一眼，沒有看到那個熟悉的肉山般人影。

&emsp;&emsp;“主人在偏室修煉，就在這裡等一會吧！”彩兒用嘴巴梳理了一下雙翅上的羽毛，眼睛瞄了石牧一下，不耐煩的說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，找了個椅子坐了下來。

&emsp;&emsp;這半年來，他來藏經閣的次數也不少，和鞠師叔熟絡了不少，連帶着和這隻叫彩兒的鸚鵡見面次數也多了。

&emsp;&emsp;特別是他開始製作符籙後，鞠師叔似乎覺得石牧潛力不錯，對他態度相比其他弟子要和善多了。

&emsp;&emsp;他也趁機從鞠師叔這裡瞭解到了不少有關術法，符籙以及陣法之道的事情。

&emsp;&emsp;“石小子，你來找主人有什麼事情？”鸚鵡彩兒等了一會，見石牧不說話，反有些無聊的問道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，看了彩兒一眼，不答反問了一句：

&emsp;&emsp;“彩兒，你跟着鞠師叔那麼久，知不知道鞠師叔曾從異界召喚來一頭化金蜥？”

&emsp;&emsp;“你說那隻殺千刀的蜥蜴！當然知道它，就只會仗着自己皮糙肉厚，上次竟然差點咬了俺一口，早晚有一天要把它一口吞了！”鸚鵡聞言，卻罵罵咧咧的說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言眼前一亮。

&emsp;&emsp;“對了，你問那個蜥蜴做什麼？”鸚鵡罵過之後，斜眼看着石牧道。

&emsp;&emsp;石牧猶豫了一下，將想要向鞠師叔求取一瓶化金蜥毒液的事情說了出來。

&emsp;&emsp;鸚鵡聽了，輕輕拍了拍翅膀，眼中閃過思量的異樣，竟閉口不再說什麼了。

&emsp;&emsp;“你知道些什麼嗎？”石牧心中一動，問道。

&emsp;&emsp;鸚鵡有瞥了石牧一眼，嘴巴仍然緊閉，卻大模大樣的伸出翅膀，拍了拍籠子裡放食料的小碗。

&emsp;&emsp;石牧微微一笑，從懷裡摸出幾顆嬰兒拳頭大小的黑色堅果，丟了進去。

&emsp;&emsp;鸚鵡發出一聲歡呼，飛快的叼起一枚堅果，一口吞了下去，眼中露出擬人的滿足神色。

&emsp;&emsp;石牧見此啞然一笑。

&emsp;&emsp;這隻彩毛鸚鵡雖然聒噪，不過知道的事情可不少，所以他每次來這裡，身上都帶一些鸚鵡最喜歡的青梭果的果核。

&emsp;&emsp;“彩兒，現在可以說了吧。”

&emsp;&emsp;“嘖……等會你見到主人……儘管向他討要……嘖……主人現在正在做一個試驗，手頭銀子不多……只要你能出得起銀子，應該沒有問題……嘖……”鸚鵡一邊嘖嘖品着碗中的果核味道，一邊含糊不清的回答道。

&emsp;&emsp;石牧露出若有所思的神色，緩緩點頭。

&emsp;&emsp;鞠師叔有所求便好，就怕其油鹽不進，直接一口拒絕。

&emsp;&emsp;“對了……嘖……你等下討要的時候……儘量多要一些……嘖……讓那隻又肥又蠢的蜥蜴多吐一些毒液出來……嘖……”鸚鵡嘴裡發出一絲陰險的笑意，很快又收斂了起來，繼續埋頭吃起來。

&emsp;&emsp;石牧眼見此景，心下有些可笑，看來這頭彩毛鸚鵡以前在那化金蜥手上吃過不少苦頭，這纔會想着法子報復。

&emsp;&emsp;“什麼多討要一些？彩兒，你最近毛長多了嗎，是不是要老子把你尾巴上的那幾根彩毛拔了！”就在此時，一個肉山般人影一閃的出現在巨大金色鳥籠前。

&emsp;&emsp;此人正是鞠師叔，其方一出現，便雙目圓瞪的看着籠子裡的鸚鵡，沒好氣的罵道。

&emsp;&emsp;“主人饒命！不要拔我的尾羽，上次被拔掉的兩根如今好不容易纔長出來！”鸚鵡嚇的口中半顆果核也掉了下來，連忙用翅膀捂着腦袋，竭力將尾巴藏在身下，顫抖的尖叫道。

&emsp;&emsp;“待會再收拾你！”鞠師叔哼了一聲，不再理會這隻多嘴的鸚鵡，目光看向了一旁的石牧。

&emsp;&emsp;“鞠師叔。”石牧此時早已站了起來，恭敬的拱手說道。

&emsp;&emsp;鞠師叔上下看了看石牧，臉上露出了沉吟的神色，沒有說話。

&emsp;&emsp;“師叔，弟子此番前來，是想要向您討要……”

&emsp;&emsp;“不用再說第二遍，老子耳朵可沒聾！剛剛你和這隻聒噪鸚鵡的對話，我都聽到了。”

&emsp;&emsp;石牧話剛說到一半，便被鞠師叔的話打斷了：

&emsp;&emsp;籠子裡的彩毛鸚鵡剛剛露出一隻眼睛，聽到此話，“嗖”的一聲，腦袋又立馬縮了進去。

&emsp;&emsp;“那師叔能否賜在下一瓶化金蜥毒液，至於報酬，弟子身上還有一些的。”石牧心中念頭一轉的說道。

&emsp;&emsp;“銀子就不必了，你身上那點錢，老子可還不放在眼中！我可以給你一瓶化金蜥的毒液，不過需要你幫我一個忙作爲交換才行。”鞠師叔突然笑吟吟的說道。

&emsp;&emsp;石牧臉色微變。

&emsp;&emsp;鞠師叔作爲門中長輩，修爲也高深莫測，自己能夠幫對方什麼？

&emsp;&emsp;“還請師叔明示，需要弟子幫什麼忙？”石牧沉默了一下，問道。

&emsp;&emsp;“就如這頭蠢鳥所言，我最近在做一個魂師試驗，正在嘗試溝通一個異度界面，不過遇到了一點小困難。你這小子對於空間之力的元素感應力是五度，應該能夠幫得上忙。”鞠師叔一邊說着，一變打量了石牧幾眼。

&emsp;&emsp;“溝通某個異度界面，這會不會十分危險？弟子可剛成爲術士學徒不久的。”石牧一愣之後，苦笑的問道。

&emsp;&emsp;“要說完全沒有一點危險是不可能的。不過你也不用擔心，只要到時按照我所說的去做，不會有什麼大問題的。我溝通其他界面生物也不止一次兩次了，這點把握還是有的。”鞠胖子看了一眼籠子裡的巨大鸚鵡，傲然的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”石牧若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;“我準備溝通的界面叫死靈界，從前並非沒有魂師召喚過裡面生物，只要不去招惹裡面那些太強大的死靈，是沒有什麼危險的。”鞠胖子見石牧仍有些猶豫不決，又接着說道。

&emsp;&emsp;“此事事關重大，且容許弟子考慮幾天可好？”石牧仍然謹慎的說道。

&emsp;&emsp;“當然可以，但無論你是否接受邀請，五天之內都要給我一個答覆。畢竟我這邊本就準備的差不多了，即使沒有你參加，還會照舊舉行溝通儀式的。”胖子滿不在乎的回道。

&emsp;&emsp;“鞠師叔，那弟子先告辭了！”石牧躬身行了一禮道。

&emsp;&emsp;“去吧！”胖子擺了擺手。
