<title>《玄界之門》▷ 第九百八十章 玄門計劃</title>

&emsp;&emsp;?石牧返回自己洞府後，卻現，大長老和6馗鐘不知何時來到了這裡，似乎已經等了好一會的樣子。

&emsp;&emsp;“見過盟主！”兩人見到石牧，迎了上來，行了一禮道。

&emsp;&emsp;“不必多禮了，坐吧。”石牧擺了擺手，讓兩人坐下，自己也走到主座旁落座。

&emsp;&emsp;“聯盟的情況現在如何了？”石牧問道。

&emsp;&emsp;雖然兩日前的這一戰，徹底擊潰了天庭大軍，彌天聯盟也損失不小，不過這幾日整個聯盟都處於歡呼慶祝的狀況，石牧不是很適應這種氣氛，便將聯盟的事情統統交給大長老和6馗鍾處理。

&emsp;&emsp;“啓稟盟主，現在聯盟各個族羣大軍都已經整頓完畢，可以隨時聽候調遣。”大長老目光有些狂熱的看着石牧，說道。

&emsp;&emsp;一舉擊潰天庭大軍，全賴石牧的謀劃和實力。

&emsp;&emsp;彌天巨猿一族現在更已完全成爲天河星域第一大族，奪回了千年間逝去的榮耀。

&emsp;&emsp;白洪白丕的事情，他也已經聽說了，對於這兩個叛徒之死，大長老絲毫不會在意。

&emsp;&emsp;“我們雖然擊潰了天庭大軍，但是現在還不是放鬆的時候，需要時刻提防天庭再次派人反撲。你們立刻率領聯盟大軍前去之前被天庭侵佔的天河星域各處，佔據那裡的戰略要地，同時加大號召，儘可能的邀請更多的族羣加入聯盟，以防不測。”石牧肅然說道。

&emsp;&emsp;“盟主儘管放心，自從天庭大軍被擊潰的消息傳開，現在越來越多的族羣想要加入聯盟。這些族羣先前都是畏懼天庭，所以才處於觀望狀態，現在我們擊潰了天庭大軍，他們自然知道該怎麼做。聯盟現在實力越來越強，就算天庭再派大軍來此，我們也有信心抵擋的住。”6馗鍾自信的笑道。

&emsp;&emsp;他話雖如此說，心中卻是暗自慶幸當日他毅然率領磐龜族加入彌天聯盟之舉。

&emsp;&emsp;如今天河星域已經生了翻天覆地的劇變，原本的天河三大族，天鳳族慘遭大難，實力已經大減，沒落已經是不可阻擋。

&emsp;&emsp;地龍族雖然實力仍在，但是因爲之前和石牧之間有衝突的關係，在彌天聯盟中不是很受待見。

&emsp;&emsp;三大族羣中，現在唯有磐龜族仍然保持之前的地位，雖然無法和彌天巨猿相比，但是等徹底收復天河星域，磐龜族的影響力應該不會降低，甚至可能提高一些，比起天鳳族和地龍族，好太多了。

&emsp;&emsp;“那就好，這些事情都交給你們兩位去辦吧。”石牧點頭說道。

&emsp;&emsp;二人答應了一聲，看出石牧還有事情要處理，當即也不再多言，告辭離去。

&emsp;&emsp;石牧靜靜坐了一小會，站起身來，朝着裡面走去，很快來到一間密室前。

&emsp;&emsp;他揮手打開密室之門，微微一怔。

&emsp;&emsp;煙羅竟坐在裡面。

&emsp;&emsp;此刻的她，已經脫下了身上的銀甲戰袍，換成一件白色宮裝長裙，烏黑秀披肩，散出一股淡淡的嫵媚之意。

&emsp;&emsp;石牧看着此刻的煙羅，微微有些失神，不過很快便恢復了過來。

&emsp;&emsp;“你將她送走了吧？看不出來，你還是挺顧念舊情的。”煙羅擡起頭，看了石牧一眼，淡淡的說了一句。

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話，臉上露出一絲異樣神情。

&emsp;&emsp;“雖然我和西門雪已經立場對立，不過她之前總算也曾幫助過我，不過是還她一個人情，再說留她在此也沒有什麼用處。”他苦笑一聲，開口說道。

&emsp;&emsp;煙羅輕輕哼了一聲，閉上了眼睛，不再說話。

&emsp;&emsp;石牧臉上露出一絲尷尬，一時也不知道說什麼，兩人之間頓時沉默了下來。

&emsp;&emsp;“對了，還沒有恭喜你，修爲進階到了神境後期，看來已經恢復了以前的實力。不過前些日子你那邊是不是出了什麼事情？我一直無法聯繫到你。”石牧腦筋轉動，很快找了一個話題，道。

&emsp;&emsp;“出了一些問題，不過我已經解決了。”煙羅沒有睜眼，說道。

&emsp;&emsp;“那就好。”石牧點點頭道，一時找不到新的話題，只好站在那裡。

&emsp;&emsp;煙羅幽幽嘆了口氣，睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“也不是什麼大事，不說也罷，反倒是你這邊，這段時間倒是生了很多事情。”煙羅站了起來，說道。

&emsp;&emsp;“也沒有什麼，不過是一直抵擋天庭入侵天河星域而已，白猿老祖將彌天巨猿一族交給我，總不能讓他們葬送在天庭手中。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“白猿……”煙羅眼中閃過一絲複雜之色，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“煙羅，你是不是又回想起了什麼？”石牧問道。

&emsp;&emsp;煙羅露出不置可否的神情，沒有回答石牧，似乎在考慮什麼。

&emsp;&emsp;“你的實力現在已經很不錯，也算有資格知道這些事情了，你可知道天庭的帝夋這些年爲何大舉入侵其他星域，掠奪靈石？”半晌，煙羅忽的轉過身，看着石牧說道。

&emsp;&emsp;“我雖然不是很清楚，但天庭似乎是因爲要做什麼大事，所以才四處劫掠靈石。”石牧聽聞此話，倒是一怔，說道。

&emsp;&emsp;“你竟然也知道一點。”煙羅眼中露出一絲意外。

&emsp;&emsp;“是有人告訴我的。”石牧說道。

&emsp;&emsp;這些事情是水靈子告訴他的，只是水靈子對於天庭的計劃也知道的不多。

&emsp;&emsp;“不錯，天庭在做一件大事。帝夋沉寂千年，如今的所作所爲，都是爲了再啓玄門計劃。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;“玄門計劃？那是什麼？”石牧聞言一驚，連忙問道。

&emsp;&emsp;“所謂的玄門，全稱應該叫做玄界之門。我們所在的這個星域世界，彌陽星域，天河星域，還有其他各大星域，其實有一個統稱，便是玄界位面。我們這個位面的人想要飛昇到上界，只有一條途徑，那就是打開一扇傳說中的門，才能尋找到飛昇的機緣。這扇門，便是玄界之門。”煙羅解釋道。

&emsp;&emsp;石牧聽聞這些，驚訝不已，不過總算是知道天庭和帝夋的目的了。

&emsp;&emsp;“飛昇上界竟然這般困難……”他心中喃喃自語。

&emsp;&emsp;確實，以他如今的理解，這一界修爲最高，便是神境。

&emsp;&emsp;即便修爲達到神境，對於人族而言，壽元也並非無窮無盡。

&emsp;&emsp;他以前看過的典籍中，根本沒有任何關於飛昇上界的記載，也沒有在典籍中看到過星域大世界有人飛昇上界的記載。

&emsp;&emsp;“玄界之門是從何而來的？”石牧沉吟了一下，問道。

&emsp;&emsp;“這個無人知曉，只知道從上古時期便已經存在了。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;“玄界之門如此神妙，竟然能連同上界，那要打開恐怕代價不小吧？”石牧微一沉默，問道。

&emsp;&emsp;“想要開啓玄界之門，需要龐大到你無法想象的元氣，所以天庭這千年來一直到處挖掘靈石。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;石牧臉色微變，心中這才恍然，原來這便是天庭到處挖掘靈石的原因。

&emsp;&emsp;“若只是需要元氣倒也罷了，開啓玄界之門會產生極強空間震盪，會對玄界位面產生很大的影響，導致很多星域崩潰，生靈塗炭，甚至引一些無法預料的結果，最壞的情況毀掉玄界位面也未可知。”煙羅眼睛一眯，冷冷說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，臉上閃過一絲沉吟，似陷入了沉思。

&emsp;&emsp;“據我所知，經過千年的掠奪，天庭如今已經差不多集齊了元氣，正在準備打開玄界之門，若是玄界之門被帝夋打開，整個玄界位面恐怕都要經歷一場天大浩劫，所以無論如何也要阻止帝夋。”煙羅沉聲說道。

&emsp;&emsp;石牧擡起頭，望着煙羅，沒有開口說話。

&emsp;&emsp;“石牧，我打算近期集結所有戰力，攻上天庭，阻止帝夋打開玄界之門的行爲，你是否願意和我一起阻止他？”煙羅看向石牧，問道。

&emsp;&emsp;“好，我和你一起去！”石牧目光一閃，斷然說道。

&emsp;&emsp;他沒有煙羅那種以天下蒼生爲己任的想法，不過若是各大星域真的崩塌，他也不可能置身事外，置之不理。

&emsp;&emsp;無論是彌天巨猿一族，還是藍海星，都有他的牽掛在。

&emsp;&emsp;他當初接受白猿老祖的衣鉢，誓要殺盡天庭萬仙，自然不能違逆試驗。

&emsp;&emsp;最關鍵的是，鍾秀如今下落不明，極有可能被天庭抓去，他無論如何也要前往天庭營救。

&emsp;&emsp;而且，他也不能讓煙羅一個人去天庭涉險。

&emsp;&emsp;煙羅聞言，臉上露出一絲笑容，似乎有些欣慰，也有些欣喜。

&emsp;&emsp;不過這些神情只是一閃，便從煙羅眼神中消失。

&emsp;&emsp;“你肯助我一臂之力我很高興，不過，以我們兩個現在的實力還不夠，就算我們二人聯手，也不會是帝夋的對手。”煙羅隨即說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，腦海中頓時浮現出當日帝夋施展驚天一擊的情景，心中一凜。

&emsp;&emsp;那個帝夋只是一具分身投影而已，便有如此實力，真正的帝夋不知如何厲害。

&emsp;&emsp;而且帝夋手下還有十二仙將，他現在雖然幹掉了其中幾人，但料想都是排名靠後之，排名前幾的仙將，定然不會這麼容易對付。

&emsp;&emsp;“那要怎麼辦？天庭既然已經打開玄界之門在即，我們也沒有時間繼續提升實力了。”石牧皺眉道。

&emsp;&emsp;“無妨，時間還有一些。你現在需要儘快將九轉玄功修煉到九轉大成，到時二人合力，纔有和帝夋一戰的可能！”煙羅眸光閃動，如此說道。
