<title>《玄界之門》▷ 第一百七十六章 告誡</title>

&emsp;&emsp;月票榜競爭火熱化了，現在急需火力支援！希望大家看看手裡是否還有未投出的保底月票，幫玄界投上一票哦！

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;“公主殿下，你且在此稍等片刻，我這便去房間拿行李。”石牧將青色骨片小心翼翼的收了起來，對火舞公主說了一聲，轉身便欲走開。

&emsp;&emsp;“石牧，你就不必和我同行了。”火舞公主妙目一轉，忽的開口說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言臉上有些詫異，停下了腳步，轉首看了過來，目光中帶着一絲垂詢之意。

&emsp;&emsp;“你好不容易纔籌齊了獸魂和圖騰秘術，還是先安安心心在這裡解除體內隱患吧。我有炎牙祭司派人護衛，安全絕不成問題的。據我所知，蠻族圖騰秘術絕非能輕易修煉而成的，在這裡還能向炎牙祭司等人請教，一旦離開聖雪宮，恐怕向別人詢問的機會也沒有了。”火舞公主如此說道。

&emsp;&emsp;“多謝公主殿下爲在下考慮。”石牧聞言，抱拳對火舞公主行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;火舞公主淡淡笑了一下，從腰間取出一塊巴掌大小的七角紫金令牌，一面刻畫了一些奇異符文，另一面則刻着一個“聯”字，遞給石牧。

&emsp;&emsp;石牧一怔，接了過來。

&emsp;&emsp;“此物是我七宗聯盟的紫金令，持此令牌，可以隨意出入聯盟七宗，且可以在聯盟任何一個據點請求援助。此次能夠成功和蠻族結盟，你居功至偉，此物便轉贈於你吧，算是我的一點謝意。”火舞公主說道。

&emsp;&emsp;“這怎麼可以！”石牧一驚，連忙推辭，便要將令牌遞還回去。

&emsp;&emsp;“石兄不用推辭了，此物對我來說其實並無太大用處。我先前向保證之事，到頭來還要你親自出手，心中頗感愧疚，此物就算是我的一點補償吧。”火舞公主輕笑道。

&emsp;&emsp;火舞公主如此說。石牧也不好再推辭什麼，只好將令牌收了起來。

&emsp;&emsp;“對了，這伊赫祭司對你怨恨極深，在大祭司面前。他還不至於敢在圖騰秘術中動手腳，但你到時返回人族之時，還是需要當心一二。”火舞公主壓低聲音的說道。

&emsp;&emsp;石牧眉頭微皺，緩緩點頭。

&emsp;&emsp;此刻，炎牙祭司已經完成了護衛隊伍的編制。帶領着一個二十餘人的小隊伍走了過來。

&emsp;&emsp;這個隊伍雖然人數較少，不過每個蠻人都有後天后期以上實力，領隊之人是一個蒙面少婦，目光頗爲冷漠，不過身上氣息波動強烈，赫然是一個先天存在。

&emsp;&emsp;“這位是本族的琅青長老，接下來，便由她負責護衛火舞公主此行的安全。”炎牙頗爲自信的說道。

&emsp;&emsp;“那就麻煩琅青長老了。”火舞公主微微一笑，說道。

&emsp;&emsp;蒙面少婦眼神中的冰冷神情消退些許，對火舞公主點了下頭。站立在原地。

&emsp;&emsp;“炎牙長老，有一件事可能需要你幫忙……”火舞公主隨即將石牧要留下來修煉圖騰秘術之事向炎牙說了一遍。

&emsp;&emsp;“火舞公主放心，此事就交給我了。石牧小兄弟若有什麼需要，可隨時找我。”炎牙祭司立刻拍胸答應下來。

&emsp;&emsp;“如此，我便放心了。”火舞公主點頭說道，轉身在蒙面少婦等人的簇擁下，朝着山下而去。

&emsp;&emsp;青牙部宮殿的某間石室中。

&emsp;&emsp;剛剛回到房間的石牧，正盤坐在牀上，滿臉興奮的看着手中的青色骨片，準備好好研究一番。

&emsp;&emsp;叩叩！

&emsp;&emsp;一陣有節奏的敲門聲傳來。

&emsp;&emsp;石牧一愣。有些不捨的看了一眼手中的骨片，將之重新收入懷中，這才起身走出了寢室。

&emsp;&emsp;很快他打開了房門，一個身穿白色祭司長袍的少年蠻人微笑地站在門口。

&emsp;&emsp;“在下聖雪宮祭司莫竹。敢問閣下是人族使團的石牧勇士嗎？”少年祭司首先開口問道。

&emsp;&emsp;“原來是莫竹祭司，在下正是石牧。請進來吧！”石牧聽聞此話，點點頭道。

&emsp;&emsp;“不用了，石牧勇士，在下這次來找你，是因爲大祭司大人想要召見你。”說完。莫竹有些好奇打量了石牧一眼。

&emsp;&emsp;“莫竹祭司，你可知道大祭司爲何召見在下嗎？”石牧心中一驚，不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;現在兩族和談已經結束，他只是火舞公主的一個普通護衛而已，大祭司怎麼會突然召見自己。

&emsp;&emsp;“這個在下也不清楚。”莫竹搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;石牧無奈，只好懷着忐忑的心情，跟在莫竹身後，朝聖雪宮方向走去。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，石牧與莫竹二人便出現在了聖雪宮深處的一間偏殿前。

&emsp;&emsp;“石牧勇士，這裡我就不便進入了，請。”莫竹站定在門口，對石牧做了個請的手勢。

&emsp;&emsp;石牧深吸了一口氣，邁步踏入偏殿之中，目光迅速一掃。

&emsp;&emsp;這是一間不大的殿室，四根粗大的石柱撐起了整個空間，每根石柱上還掛了一個牛油火盆，晃動的火光讓整個空間都顯得有點昏沉。

&emsp;&emsp;殿室佈置得很簡單，除了中央放了兩排座椅外，並沒有其他什麼擺飾，而老態龍鍾的大祭司必力格正閉目倚靠在主座之上。

&emsp;&emsp;“是石牧吧，過來坐，不必拘束。”似乎是聽到了石牧的腳步聲，必力格低沉的聲音突然響了起來。

&emsp;&emsp;“是。”石牧心中一跳，連忙上前行了禮後，在大祭司左首隨便找了一張椅子，恭恭敬敬地坐下。

&emsp;&emsp;“今日召你前來，主要便是爲了你身中的屍魂咒之事。想必你接下去便打算開始參悟圖騰秘術，並着手封印獸魂了吧？”必力格緩緩睜開眼簾，慢吞吞的問道。

&emsp;&emsp;“不錯，在下正有此意。”石牧心中一動，坦然回道。

&emsp;&emsp;“若是你貿然以普通圖騰勇士的方式來封印獸魂，恐怕屍魂咒還未解除，反要陷入九死一生之境地了。”必力格微微搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“大祭司何出此言？”石牧大吃一驚，整個人差一點跳起來。

&emsp;&emsp;他第一個想到的就是那個烈蛇部的祭司伊赫在圖騰秘術上動了什麼手腳，不過他在得到骨片的第一時間便檢查過了，其中記載的圖騰圖案和那些烈蛇部族人身上的一般無二，記載的一些常理，也和從騰鴉部得到的圖騰秘術中所述一致。

&emsp;&emsp;心中念頭急轉，他還是明智的沒有說出口。

&emsp;&emsp;“你不必懷疑烈你手中蛇部圖騰秘術的真假，此事另有原因，且聽我慢慢道來。”必力格好像未卜先知一般，輕嘆了口氣，一句話就點破了石牧的心思。

&emsp;&emsp;石牧心中一動，應了一聲，身子前傾了半分，專注聆聽起來。

&emsp;&emsp;從必力格接下來的話語中，石牧這才徹底的對蠻族圖騰秘術有了一個全面的瞭解。

&emsp;&emsp;原來普通蠻人若想成爲圖騰勇士，開始時都需由各族祭司在其身上刻畫圖騰，而後再嘗試封印一頭後天兇獸之魂，一旦封印成功，便可一躍成爲一名圖騰勇士，隨後通過不斷淬鍊獸魂，汲取獸魂之中的靈魂能量，來逐漸提升獸魂之力，藉此提升修爲。

&emsp;&emsp;所以說蠻族圖騰勇士之間修爲的高低，與封印的獸魂休慼相關。普通品階的獸魂，一般最多就提升至後天大圓滿，唯有少數高品階的稀有獸魂纔有可能進階先天。而大多數後天圖騰勇士在獸魂達到後天大圓滿後，以自己靈魂和此獸魂的魂力爲根基，再去嘗試封印一個先天初期獸魂，藉此以提升至先天期。

&emsp;&emsp;一般而言，普通滿人最開始封印的後天獸魂大多是初期爲主，即便如此，其成功率也不足一成的。因爲獸魂的修爲越高，封印成功的機率就越低，而獸魂的品階越高，封印時越是容易引起獸魂的反噬。

&emsp;&emsp;“……你要封印的三首兇蟒，秉承有上古妖獸九首金蛟的血脈，品階極高，更有着先天中期的修爲。如果你直接封印其獸魂，一旦成功，雖可以一躍擁有先天中期實力，但失敗的可能性非常高，基本上可以說是不可能之事。”必力格面無表情的道。

&emsp;&emsp;石牧如遭雷擊，臉色蒼白起來，聽到必力格對蠻族真正修煉方式的講解，其剛剛得到烈蛇部圖騰秘術後的喜悅心情，一下子煙消雲散。

&emsp;&emsp;“石牧，其實你修煉烈蛇部的圖騰秘術，並不爲了提高修爲，只不過爲了解開烈蛇部的萬劫屍魂咒，所以你完全不需要徹底封印三首蟒的獸魂，你只要通過烈蛇部圖騰秘術，引導三首蟒的獸魂吞噬掉詛咒中的獸魂後，就可以及時終止封印了，這樣做的話，除了獸魂有些浪費，成功率卻是頗高的。”就在石牧鬱悶之際，必力格卻話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;石牧先是一愣，接着心中大喜，必力格作爲蠻族圖騰秘術的最高權威，若是他如此說了，那應該不會有錯了。

&emsp;&emsp;“大祭司大人，你爲何要告訴在下這些話呢？”片刻之後，石牧面容恢復正常，目光一閃的問道。

&emsp;&emsp;“石牧，你身上是不是有一件屬於我們蠻族的項鍊？”必力格並沒有回答石牧的疑問，反而問了一個讓他意想不到的問題。

&emsp;&emsp;石牧臉色先是一怔，隨即立刻想到了馮離寄存在自己這裡的那個古怪項鍊。

&emsp;&emsp;就在這時，一股如淵如海，又古怪難言的無形之力突然把他籠罩其中。

&emsp;&emsp;他一驚之下擡頭看去，老態龍鍾的大祭司並無任何動作，但他昏黃的老眼卻越來越亮。

&emsp;&emsp;石牧只覺心頭一涼，兩道彷彿可以穿透一切的目光，從其身上一掃而過，彷彿他心中一切秘密都已被看穿。

&emsp;&emsp;“確實如此。”石牧心中一凜，承認道。

&emsp;&emsp;“你且取出來，給老夫看一看如何。”大祭司語氣雖然平淡，但充滿了不容置疑的威嚴。

&emsp;&emsp;石牧略一猶豫後，從脖子上解下一條模樣有些古怪的項鍊，上面還銘刻着一隻似猿非猿的古怪兇獸。
