<title>《玄界之門》▷ 第十四章 王天豪</title>

&emsp;&emsp;“有銀子的話，一個月時間足夠了，你到時過來拿兵刃就行了。”大漢不加思索的答應下來了。

&emsp;&emsp;“那就有勞馬師傅了，這是訂金。”石牧聞言，臉上露出一絲笑容，並從腰間摸出一個鼓鼓的銀袋，直接拋了過去。

&emsp;&emsp;這位馬師傅可以說是黑狐會中除了馮離高遠二人外，唯一知道其‘兇拳’身份的人，據說是高遠的某個遠門親戚，不但精通鍊鐵打造之術，甚至在刀劍鍛造上也不遜色豐城那那幾位所謂的大師之下。

&emsp;&emsp;當初真正‘兇拳’所用的銀色面具就是出自其手的。

&emsp;&emsp;故而石牧對自己預付的銀子，倒是大爲放心的。

&emsp;&emsp;不過如此一來，他口袋又再次空空如也了，看來還要再想辦法弄些銀子才行。

&emsp;&emsp;說起來，他這半年來的收入，一小半是來自己名下的那座位置不錯的‘遠香酒樓’，自從他將附近山中打到的獵物直接送過去後，其生意比以前更加了，每月都能提供上百兩銀子的收入。

&emsp;&emsp;另外一大半收入，則是來自他數次以兇拳身份獲得的報酬。至於城郊的那些田地收入，只能勉強維持莊園的正常開銷而已。

&emsp;&emsp;看來那件事情，應該比原計劃提早些動手了。

&emsp;&emsp;好在他前兩天剛剛將風馳刀法修煉到了一息七斬的地步，應該勉強夠此事用了。

&emsp;&emsp;要知道，他身體異變增幅早在半年前就結束了。他從那以後，才知道自己先前能夠輕易做到一息六斬是何等了不得的事情。他這半年來幾乎天天修煉風馳刀法不斷，纔不過勉強將出刀速度再提升一斬。

&emsp;&emsp;不過這也足以讓他笑傲一般武徒了，畢竟即使厲蒼海在動用真氣情形下，也不過能做到一息九斬而已。

&emsp;&emsp;石牧如此思量着，徐徐離開了鐵匠鋪，花了小半日時間，去了城中其他幾家雜貨鋪，又購置了一些東西，纔回到了城中的住處。

&emsp;&emsp;當他方一進入屋子的瞬間，目光看似隨意的往窗口處掃了一眼，神色頓時一動。

&emsp;&emsp;他幾步走了過去，擡手往半開窗口下一摸，竟然摸出了一個紙團。

&emsp;&emsp;石牧將十分熟練的將紙團展開，飛快掃了一眼後，卻笑了起來。

&emsp;&emsp;“看來又有人要送銀子上門了。”

&emsp;&emsp;說完這話，他將紙團順手塞進懷中，直接躺倒牀上呼呼大睡起來了。

&emsp;&emsp;一直等到天色將晚的時候，石牧才精神抖擻的起牀，從牀下拿出一個包裹後，重新離開了住處。

&emsp;&emsp;一個時辰後，在豐城頗有些小名氣的天王廟後院中，躺了一地的黑狐會幫衆，一個個口中發出痛苦**之聲，四周灑落了一地的棍棒刀劍，卻沒有一人膽敢再站起身來，甚至連馮離高遠二人也一個口角帶血，一個渾身灰撲撲腳印的撲到在地上。

&emsp;&emsp;不過這兩位亂水幫首領，望着面前站立的持槍少年，臉上滿是說不出的駭然。

&emsp;&emsp;他們二人雖然也曾聽說過對方的天才之名，但也萬萬未曾料到對方實力之強竟然到了此種地步。

&emsp;&emsp;他們兩個淬體已經大成的武徒，外加院中這十幾名強壯手下，聯手之下也未能再對方手中支撐片刻時間。

&emsp;&emsp;“王天豪，我們纔剛剛接到你的挑戰書，你就打上們來了，這也未免太過分了吧。”高遠雖然身上劇痛無比，仍忍不住的大叫道。

&emsp;&emsp;“哼，一個廢物，亂叫喚什麼。我下午忽然心情不太好，想來早點和你們幫中‘兇拳’打下招呼而已。怎麼，你們有意見！”白衣少年看似白白淨淨，卻面無表情回道，一擡足，“砰”的一聲，竟將高遠頭顱踩在了腳下，瞬間陷入泥土中小半去。

&emsp;&emsp;高遠驚懼交加，想要拼命掙扎，身上卻絲毫力量沒有，只能大罵起來。

&emsp;&emsp;白衣少年聽了，二話不說的足下一用力，高遠臉上劇痛之下，根本無法再張口絲毫了。

&emsp;&emsp;旁邊的馮離見此，同樣驚怒交加，正要打算起身拼命之時，忽然“嗖”的一聲，一團黑乎乎東西衝白衣少年激射而來。

&emsp;&emsp;少年眉梢一挑，手中長槍只是往身前一擺。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;黑影竟在槍桿處爆裂而開，無數碎片四濺飛射，少年所用槍桿竟然是精鐵鑄造而成的，而黑影卻是一顆碗口大的石塊。

&emsp;&emsp;白衣少年手臂一顫，身形不由退出一步，同時頭顱一偏，一顆碎石緊擦臉頰的飛過，一道淺淺血痕浮現而出。

&emsp;&emsp;“兇拳”

&emsp;&emsp;白衣少年根本不管臉上的血痕，反而死死盯着不遠處新出現的黑衣銀面之人，眼中滿是狂熱之色。

&emsp;&emsp;“你就是那個向我挑戰之人？”石牧透過面具，看了看院落中情形，衝白衣少年緩緩問道。

&emsp;&emsp;“你不知道我是誰？”白衣少年聽了這話，卻露出一絲意外之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，我應該知道你是誰麼？”石牧看了看對方手中的鐵槍，向前幾步走到了院子中，單足一挑，將地上某個無主鐵刀挑到了手中。

&emsp;&emsp;“二弟小心，這個王天豪號稱豐城第一武徒，是血脈王家弟子。”馮離這時卻高叫的提醒道。

&emsp;&emsp;“豐城第一武徒！血脈王家!”石牧聽到這話，不禁瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，第一武徒的稱號，可不是我自封的。而是所有不服的人，都已經被我打服了。至於血脈王家，我雖然是王家子弟，可還沒有激發出血脈，成爲真正的血脈武者的。”白衣少年嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“閣下既然如此大名頭，爲何還要找我們區區一個小幫派的麻煩？”石牧倒真有幾分凝重了，不禁問道。

&emsp;&emsp;“哈哈，挑戰強者，這還要理由嗎？你既然來了，我自然也懶的再理這些廢物了。先接我一槍再說！”王天豪大笑一聲後，身形猛然往前一躥，兩手握槍的一抖，就衝石牧直刺而來。

&emsp;&emsp;石牧只覺眼前一花，五個明晃晃槍頭在面前浮現而出，衝其胸膛狠狠扎來。

&emsp;&emsp;石牧哼了一聲，手臂一動，手中鐵刀只是一個模糊，幻化出五道黑色刀影直接劈出。

&emsp;&emsp;“噗”“噗”幾聲。

&emsp;&emsp;五個槍頭和刀影方一接觸，就驀然潰散而滅，但就在這時寒光一閃，第六枚槍頭隨之驟然浮現而出，彷彿毒蛇般的直奔石牧面門襲來。

&emsp;&emsp;這一下攻擊之快和角度之刁鑽，都讓石牧大吃一驚，再想用手中鐵刀抵擋已經來不及了，只能猛然大喝一聲，竟將手中鐵刀直接仍掉，身形倒退之下，兩條手臂驟然化爲虛影的往身前一合。

&emsp;&emsp;一聲悶響，讓白衣少年一呆的事情出現了。

&emsp;&emsp;石牧帶着黑色手套的雙手，竟然彷彿兩隻鐵氈般將其刺出槍頭死死夾在了身前半尺遠處！

&emsp;&emsp;不過，白衣少年馬上就冷笑一聲。

&emsp;&emsp;這位兇拳要真以爲單憑一對手掌就能夾住其刺出的一槍，那可就是大錯特錯了。

&emsp;&emsp;少年未等石牧變招，雙手就將將握住的槍桿一扭，再狠狠往後使勁一拉。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲。

&emsp;&emsp;精鐵打造的槍桿驟然一陣劇烈顫抖，但對面被石牧雙手夾住的槍頭，卻紋絲不動。

&emsp;&emsp;白衣少年更是瞬間感到掌心一陣火辣辣的劇痛，當即倒吸一口涼氣。不用說，明顯是他先前用力過猛，反將自己掌心磨破了。

&emsp;&emsp;就在這時，對面的石牧卻驟然一手五指一分，一把仍死死抓住槍頭，另一手卻驟然握拳衝槍桿狠狠一拳砸而下。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;丈許長的鐵鑄搶槓當即從中間直接凹陷下去，同時一股巨力更是順着槍桿直往白衣少年手臂處狂涌而開。

&emsp;&emsp;“不好，這個變態！”

&emsp;&emsp;白衣少年縱然早知道兇拳力氣極大，但也萬萬沒想到能達到徒手摺鐵的變態地步，當即口中大罵一聲，單足猛然一跺地面，就慌忙鬆開半截槍桿的向後倒射出去。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;槍桿仍在巨力所用下，直狠狠砸到了地面上，砸出一個臉盆大小的土坑來，再瞬間反彈跳起。

&emsp;&emsp;重新站穩的白衣少年，目睹此景，臉色頓時難看之極。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，石牧這纔將手中已經彎曲彷彿巨弓般的鐵槍隨手丟到了地上，大步向對方走去。

&emsp;&emsp;“不打了！你力氣太大了，我又沒了趁手的傢伙。我現在纔算知道，家裡幾位長輩經常提起的一力降十會是怎麼一回事。碰到你這麼一個渾身肌肉的傢伙，就算我將獠火槍法全部施展出來，也沒有十成十的勝算。不過再等兩三個月後，那就不好說了。”白衣少年卻忽然大笑的擺了擺手。

&emsp;&emsp;“你說打就打，要停就停！世間哪有這般好的事情！”石牧卻用低沉聲音冷冷的說道，肩頭一晃後，就要用一雙拳頭狠狠教訓對方一頓。

&emsp;&emsp;“我賠錢!”

&emsp;&emsp;“你說什麼？”石牧聽了差點一跌蹌，幾乎以爲自己聽錯了什麼。

&emsp;&emsp;“賠錢，我這有一小袋金豆，足以賠償你們的醫藥費了。不過話說在前面，我可不是真怕你兇拳，只是覺得現在和你交手，還無法碾壓取勝。若和你真打個渾身大汗的再分出勝負，豈不太有損我豐城第一武徒的風采了。”白衣少年仰首說完後，一擡手，扔出了個巴掌大的小布包。

&emsp;&emsp;石牧卻聽得有些目瞪口呆了。

&emsp;&emsp;如此自戀的傢伙，他可還真是第一次遇到。

&emsp;&emsp;就在這時，白衣少年驟然轉身飛跑起來，並在途中一跺足，整個人竟直接從兩丈高的牆頭上飄然而過，接着從牆頭另一邊傳來其飄忽不定的說話聲。

&emsp;&emsp;“哈哈，兇拳，記住了，我叫王天豪,以後將親手打敗你的人。”

&emsp;&emsp;隨之牆頭另一邊，就再無任何聲音了。

&emsp;&emsp;（求推薦票）
            ωwш ●TтkΛ n ●℃o
