<title>《玄界之門》▷ 第三百八十二章 交換條件</title>

&emsp;&emsp;“石兄，好消息！”餘意走進了屋子，略帶興奮的說道。

&emsp;&emsp;“可是有熔岩池的消息了？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“我打聽了一圈，城主府目前沒有多餘的熔岩池外租，不過我問了今天仙火居在赤炎殿的那個執事，仙火居名下的十幾個熔岩池中，有一個因爲地下火脈不穩，沒有建造成煉器室，目前是空置着。”餘意接着說道。

&emsp;&emsp;“那仙火居的這處熔岩池，是否考慮出租？”石牧眼睛一亮，問道。

&emsp;&emsp;“那個執事說可以考慮，不過作爲交換，還需要滿足他們一個條件。”餘意說道。

&emsp;&emsp;“什麼條件，說來聽聽。”石牧問道，心中卻鬆了口氣。

&emsp;&emsp;有條件是好事，這樣便有突破口了。

&emsp;&emsp;“需要一顆火冠妖蛇的妖丹。”餘意猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;“火冠妖蛇？”石牧神情一怔，他沒有聽說過這種妖獸。

&emsp;&emsp;“這是一種盤踞在十萬火山深處的地階妖獸，主要是其盤踞的山谷往往火瘴瀰漫，尋常人根本無法靠近。不過，石兄你有法子剋制火瘴毒霧，潛入火瘴山谷應該沒有問題。”餘意說道。

&emsp;&emsp;石牧緩緩點了點頭，有自己的左手在，火瘴毒霧對他倒是沒有太大威脅，不過這種環境對於火屬性妖獸必然有利，不過自己小心一些，找一頭地階初期的火冠妖蛇應該問題不大。

&emsp;&emsp;“仙火居的人爲何要那火冠妖蛇的妖丹做什麼？”石牧略一沉吟，開口問道。

&emsp;&emsp;“這個石兄可以放心，其實此事在赤炎城也不算是什麼秘密，仙火居的公西先生之子前段時間得了重病，需要一種十萬火山中的厲害妖獸的妖丹作爲藥引才能活命。仙火居數月之前便已經懸賞，任何人能夠取到此妖丹，都能獲得仙火居的重賞。我也是覺得以石兄的實力，應該能夠取得那火冠妖蛇的妖丹，這纔去向仙火居執事詢問租借熔岩池的事情。”餘意似乎看出了石牧的顧慮，說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，爲了我的事情，倒是讓餘兄費心了。”石牧聽聞此話，臉色一緩。

&emsp;&emsp;“石兄客氣了。”餘意連忙擺手道。

&emsp;&emsp;“不過此事重大，在下並非不相信餘兄，不過我希望和仙火居的人直接面談一下。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“這個當然，既然石兄有意接下這個任務，我立刻和仙火居的人聯絡。”餘意臉上一喜的說道，站了起來，風風火火的又走了出去。

&emsp;&emsp;“石頭，這個餘意對你的事情還真是熱心。”看着餘意的身影走出小院，彩兒若有所指的說道。

&emsp;&emsp;“或許我完成了這個任務，他也能從中拿到什麼好處吧，不過這個也無所謂，只要能順利租下一個熔岩池，這都是小事。”石牧說道。

&emsp;&emsp;石牧說着，翻手取出了剛剛那本典籍，繼續翻閱了起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二日一大早，石牧和餘意便來到了內城一處繁華街道。

&emsp;&emsp;街道兩旁都是高大的商鋪，街上行人絡繹不絕，兩人在一座五層樓的華美閣樓建築門前。

&emsp;&emsp;閣樓建築紅瓦白牆，大門敞開，門廳寬廣，看上去非常大氣，門上掛着一塊黑底金字的大匾，上面寫着“仙火居”三個大字。

&emsp;&emsp;在這條繁華街道上，這個仙火居商鋪也有一種鶴立雞羣之感。

&emsp;&emsp;石牧和餘意在門口略一停頓，便邁步走了進去。

&emsp;&emsp;閣樓之中是一個大型廳堂，面積非常寬廣，長寬足有二三十丈，裡面擺放了一排排白玉架子，上面擺放着各種光芒閃爍的武器，足有數百件，赫然每一個都是法器，看起來都是中階以上。

&emsp;&emsp;店內生意興隆，每一個架子旁都站着一個青衣侍從，講解着架子上各種法器的性能優劣。

&emsp;&emsp;石牧輕吸了一口涼氣，心中暗暗感嘆仙火居大大手筆。

&emsp;&emsp;“兩位前輩，可是想要什麼樣的法器？在下可以爲兩位推薦一二。”一個青衣侍從走了過來，臉上堆起了笑容。

&emsp;&emsp;“我們不是來購買武器的。”餘意說道，從懷裡取出一個紅色玉符，擺了一下。

&emsp;&emsp;“原來是貴客到了，二位請隨我來。”青衣侍從見此，恭敬的說道，帶着二人朝着樓上走去。

&emsp;&emsp;二樓是一個較小的展廳，裡面也擺放了幾個木架，不過這些木架都被陣法禁制籠罩，裡面赫然擺放了一件件靈器，數量足有二三十件的樣子。

&emsp;&emsp;展廳中，有四五人在裡面邊走邊看，從這些人的儀態舉止上，便可看出身份不一般。

&emsp;&emsp;石牧心中一動，對於仙火居的實力又有一個新的認識。

&emsp;&emsp;三人沒有在二樓逗留，直接朝着三樓走去，來到一個獨立小偏廳。

&emsp;&emsp;“二位貴客在此稍等。”青衣侍從給兩人奉上一杯靈茶，快步走了出去。

&emsp;&emsp;石牧和餘意沉默的坐着，都沒有說話。

&emsp;&emsp;片刻之後，偏廳門扉被推開，一個黑衣老者走了進來。

&emsp;&emsp;此人看起來五六十歲，臉上雖然有些皺紋，但是身體看起來極爲硬朗，手腳粗大，似乎因爲時常靠近爐火的關係，手掌有些枯黃。

&emsp;&emsp;黑袍老者身體站得筆直，眼神銳利，散發出的氣息，赫然是一位地階存在。

&emsp;&emsp;黑袍老者身旁還跟着一個赤袍中年人，正是昨日在赤炎殿的那個仙火居執事。

&emsp;&emsp;“公西大師！萬執事！”餘意看到黑袍老者走進，急忙站了起來，臉上露出了恭敬的神色。

&emsp;&emsp;石牧也跟着站起，看向了黑袍老者。

&emsp;&emsp;黑袍老者看了餘意一眼，便移開了目光，落在了石牧身上，上下打量起來，眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;“這個就是你和我說的人選？只有先天后期的修爲，如何能夠成事！餘小子，你是在尋老夫開心？”黑袍老者看向赤袍中年人，聲音微沉。

&emsp;&emsp;赤袍中年人看着石牧，心中也有些惱火，眼睛瞪着餘意，開口問道：

&emsp;&emsp;“餘兄，這是怎麼回事？昨日你不是說找到了高手，有五成把握可以取到火冠妖蛇的妖丹？”

&emsp;&emsp;“在下豈敢胡言，這位石道友是在下好友，修爲雖然只有先天后期，但是實力強大，昨日在下親眼所見，他單槍匹馬輕易擊殺了一頭赤翼虎妖。而且石兄還有手段可以剋制火瘴毒霧，定然能夠順利完成任務。”餘意急忙說道。

&emsp;&emsp;“擊殺了赤翼虎妖！”聽聞此話，黑袍老者和赤袍中年人胡望了一眼。

&emsp;&emsp;“這位道友，可有什麼能夠證明的？”赤袍中年人看向石牧的目光變了幾分，問道。

&emsp;&emsp;石牧也沒說話，一揮手，身前多出了一個拳頭大小的赤紅色妖丹，散發出陣陣強大的元氣波動，正是赤翼虎妖的妖丹。

&emsp;&emsp;黑袍老者二人臉色微微一變，不過黑袍老者緊皺的眉頭並沒有鬆開。

&emsp;&emsp;“就算有妖丹，也不能證明是閣下擊殺的吧。”黑袍老者問道。

&emsp;&emsp;石牧輕笑一聲，心念一動，激發了體內的圖騰之力，一股強大氣息從他身上散發而出。

&emsp;&emsp;氣息之強，赫然達到了地階層次。

&emsp;&emsp;“失敬，原來閣下也是地階存在，是老夫看走眼了。”黑袍老者臉上隨意的神情頓時不見，拱手道。

&emsp;&emsp;餘意目瞪口呆，呆呆看着石牧。

&emsp;&emsp;石牧這幾天給他的震驚實在太多，但是其之前竟還隱藏了實力。

&emsp;&emsp;“公西先生客氣了，在下平日習慣收斂氣息，還請不要見怪。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是人之常情，並無不妥。”黑袍老者擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;“不過，石道友隱匿氣息的秘術真的高明，老夫自問感應之力還算不弱，竟然完全沒有發覺。”黑袍老者隨即深深看了石牧一眼，說道。

&emsp;&emsp;“公西先生過獎了。既然在下已經滿足公西大師的要求了，我們來談談任務的具體事宜如何？閣下既然要獵殺那火冠妖蛇，不知可有此獸的線索？”石牧灑然一笑，說道。

&emsp;&emsp;“這個當然。”黑袍老者連忙說道，看了赤袍中年人一眼。

&emsp;&emsp;後者連忙答應一聲，從懷中取出一塊玉簡，遞給了石牧。

&emsp;&emsp;“老夫這些時日一直派人在十萬火山中探尋，上個月終於在一處火瘴山谷中找到了一頭地階初期的火冠妖蛇。老夫前後已經派了數批高手，不過此蛇頗爲狡猾，加上火瘴緣故，無一成功，還有幾位道友隕落在了裡面。”黑袍老者嘆道。

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，拿過玉簡，貼在額頭上，神識滲入其中。

&emsp;&emsp;玉簡中是一副十萬火山的地圖，裡面標註了一個地方。

&emsp;&emsp;石牧這兩天已經研究過不少有關十萬火山的情報，十萬火山的地圖自然也看過，這個位置是距離赤炎城數千裡外的一處地方，已經是十萬火山深處了，虧得這個公西大師能夠找到那裡。

&emsp;&emsp;“既然知道了位置，在下這便前去，一週後定然帶着那火冠妖蛇的妖丹回來。”石牧收起了玉簡，說道。

&emsp;&emsp;“石道友若是真能帶回妖丹，老夫絕對遵從協議，將仙火居門下的一個熔岩池租給道友使用五年，租金只收一半。”黑袍老者眼神中露出希翼的光芒，神情肅然的說道。

&emsp;&emsp;“好，一言爲定。”石牧眼神一喜，說道。

&emsp;&emsp;石牧很快告辭離開，和餘意一起走出了仙火居。

&emsp;&emsp;“餘兄，在下這便打算出發了，這兩日讓你費心了。”走出了仙火居，石牧對餘意說道。

&emsp;&emsp;“石……前輩不必客氣，在下做的不過是一些牽橋引線的小事，何足掛齒。”餘意神情恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“餘兄，你我二人乃是舊識，不必如此見外。”石牧說道。
