<title>《玄界之門》▷ 第九百二十三章 所託非人</title>

&emsp;&emsp;“趙兄，我也明白陸兄不願放棄這裡，此乃人之常情，本無可厚非。只是如今的形勢下，我們可不能陪着他在此坐以待斃，恐怕得想想別的良策了。”狄彥見陸馗鍾離去，纔對趙胤說道。

&emsp;&emsp;“陸兄這玄武盤雲大陣若不解除，我們就是想突破天庭重圍離去，也難以做到，只盼望這大陣真的能夠撐到你我族中援兵趕到。”趙胤不無擔憂道。

&emsp;&emsp;“依我之見，我們最好還是提前做好準備，一旦這大陣被破，我等……”狄彥話說了一半，便住口不言。

&emsp;&emsp;“你是說……”趙胤也是剛一開口，就隱去了後話。

&emsp;&emsp;兩人相視良久，彼此似乎心照不宣，各自眉頭緊皺着點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半日後。

&emsp;&emsp;流火潮汐的另一端，一片火雲從裡面衝出，火雲一陣翻涌，長鯨吸水一般倒卷而回，化爲了三面赤色大幡，飛回石牧手中。

&emsp;&emsp;隨着火雲散去，聯盟五艘戰艦浮現而出。

&emsp;&emsp;“終於出來了！”聯盟衆妖發出一陣歡呼。

&emsp;&emsp;石牧面色有些蒼白，轉頭朝身後的潮汐看了一眼，遺憾的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;他臉色雖然蒼白，但肉體卻氣息浩大，散發出一層紅光，不過這紅光很快消退，肉身看起來更加勻稱圓滿。

&emsp;&emsp;他的肉身修煉已經半步踏入‘肉身圓滿’的境界，若是能再有幾日，便能徹底達到肉身圓滿。

&emsp;&emsp;可惜，他沒有那個時間。

&emsp;&emsp;“族長！你辛苦了。”大長老飛了過來，眼中盡是欽佩。

&emsp;&emsp;“大長老，這裡的事情就交給你了，我真氣消耗有些厲害，需要恢復一下。”石牧搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“是！族長儘管休息，這裡交給我們就行。”大長老連忙答應道。

&emsp;&emsp;“這裡距離武巖星已經沒有幾天的路程，如果天庭真的在這裡，要小心前進，別中了他們的埋伏。”石牧想了想，又說道。

&emsp;&emsp;“是，族長放心。”大長老點頭道。

&emsp;&emsp;石牧又叮囑了幾句，這才朝着自己房間飛去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;磐龜族本宗。

&emsp;&emsp;那座五邊形大殿裡空蕩蕩的，並無任何陳列，只在大殿中心處的地面上，擺着一副巨大的土黃色沙盤，上面山川河流平原谷壑無一不全，看起來就如同將實景極致壓縮了一般，栩栩如生。

&emsp;&emsp;在這幅沙盤之上，可以看到有三十餘處地方，都豎有一面黑色的石碑。

&emsp;&emsp;石碑碑面上正閃動着濛濛黃光，遙相呼應般的接連閃動着。

&emsp;&emsp;而在五面石碑的正中，則有一塊圓形石臺，上面雕刻着一個極爲古老玄妙的圖紋。

&emsp;&emsp;陸馗鍾走進大殿之中，目光朝着地面上的沙盤望去，見其上三十餘面黑色石碑全都閃耀着光芒，緊繃的面孔上，才露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“是誰在外面？”這時，他突然感到外面多了一道頗爲強大的氣息，立即沉聲問道。

&emsp;&emsp;“啓稟陸族長，在下靈芙族罕折。”一個聲音在門外響起。

&emsp;&emsp;“哦，原來是罕道友，進來說話吧。”陸馗鍾聞言，神色稍緩的說道。

&emsp;&emsp;說着，他揮手取出一枚玄龜模樣的令牌，衝着殿門處一揮，一層金色光幕立即浮現而出，閃動了片刻後，又消失不見。

&emsp;&emsp;“在下剛纔在北武城巡視的時候，發現了天庭混進來的奸細，便出手將其除了，覺得此事有必要向陸族長彙報，便冒昧來了這裡。”罕折走進大殿，衝陸馗鍾施了一禮，恭敬答道。

&emsp;&emsp;“武巖星上能夠聯通外星的傳送陣法只有兩處，一處是北武城，一處就是我磐龜族族中了。我事先已安排人手封鎖陣法並密切監視，想不到竟然還有奸細混入，這可多虧罕折道友了。”陸馗鍾聞言說道。

&emsp;&emsp;“這些天庭賊子，定然是見武巖星護星大陣無法攻破，想派遣奸細進來武巖星內部進行破壞。在下雖然誅殺了一個，但卻不知道還有沒有其他賊人潛入了。”罕折眉頭緊蹙，頗爲擔憂道。

&emsp;&emsp;“罕折道友說的確實是個問題，堅固的堡壘往往都是從內部被攻破的。如今看來，還需要加強對玄武盤雲大陣陣樞的守護……對了，罕折道友，先前天鳳、地龍兩族都有意勸我放棄武巖星，不知此事你怎麼看？”陸馗鍾看着罕折，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“依在下愚見，天庭進攻勢頭正猛，此刻若強行突圍，無異於自找死路。而憑藉武巖星的護星大陣庇護，我等纔有反戈一擊的機會。”罕折說道。

&emsp;&emsp;陸馗鍾聽罷，臉上浮現出一絲笑意，開口問道：“如果……”

&emsp;&emsp;其話還沒說完，便被罕折接了過去：“如果天鳳兩族執意離去，那我靈芙族也一定堅決與磐龜族站在一起，共抗外侮。”

&emsp;&emsp;“好！我果然沒看錯人。這玄武盤雲大陣的陣樞雖然都有陣法守護，但值此非常時刻，恐怕單憑陣法難保無虞。此刻我磐龜族強者人數不足，看來得麻煩罕折道友，幫忙代爲守護一處陣樞了。”陸馗鍾聽罷，臉上露出滿意的笑容，略一沉吟後，繼續說道。

&emsp;&emsp;“如此大任，在下恐怕難以擔當，況且罕折乃一外族，怎敢涉及貴族機要之地，還是請陸族長另請其他強者吧。”罕折聞言，忙推辭道。

&emsp;&emsp;“罕道友，如今我們妖族結盟，你們靈芙族也是一員，哪裡還要分什麼彼此。況且經過我這段時日的觀察，罕折道友資質卓絕，行事沉穩，乃我聯盟年輕一輩中的翹楚。若說你難以擔當此任，那還有什麼人能夠擔當？如今正是聯盟生死存亡之際，你可切莫再推辭了。”陸馗鍾說道。

&emsp;&emsp;“那……那好吧，在下也就不再推辭了。只是不知陸族長要在下守護哪一處陣樞？”罕折猶豫了片刻之後，纔開口說道。

&emsp;&emsp;“罕折道友，這沙盤之上的黑色石碑便是陣樞所在，西北角最偏遠處的陣樞，就交由你來守護了。”陸馗鍾在沙盤上一陣指劃說道。

&emsp;&emsp;罕折目光仔細從沙盤上掃過，就見其上有三十五面分佈很不規律的黑色石碑，有的在高山之巔，有的在幽谷深處，有的被青苔覆蓋，有的則被瀑布遮蔽，但無一例外，全都亮着濛濛黃光，遙相呼應般的接連閃動着。

&emsp;&emsp;“原來如此，在下明白。那我這就召集同族，前去守護此處。”罕折拱手說道。

&emsp;&emsp;“如此甚好，那就辛苦罕折道友了。”陸馗鍾笑着說道。

&emsp;&emsp;隨後其喚來了一名族中長老，讓其陪同罕折，一同朝着西北方向趕了過去。

&emsp;&emsp;沿着西北方向一直飛出數百里後，再往西北，每隔數百里便能看到一處黑色石碑。

&emsp;&emsp;一直越過六處後，罕折等人才到了那處需要他們守護的陣樞石碑處。

&emsp;&emsp;“諸位，守衛陣樞，事關重大，還請打起十二分精神來。”罕折對衆人說道。

&emsp;&emsp;衆人鄭重應下後，便全都分散開來，圍繞着石碑守衛起來。

&emsp;&emsp;罕折擡起頭仔細打量着石碑，就見碑面之上正亮着一片濛濛黃光，與之前在沙盤上見到的一模一樣。

&emsp;&emsp;而眼前的黑色石碑高達十餘丈，其上一面刻滿了各種玄妙無比的符文，而另一面卻以古篆大字記錄着關於這一大陣的設立歷史。

&emsp;&emsp;從碑文上罕折得知，這玄武盤雲大陣，出自磐龜族第一代族長之手，其是以武巖星地下靈脈爲陣源，又從武巖星山川河流借陣勢，從而得以建造出此等穩固無比的護星大陣。

&emsp;&emsp;看了一陣後，罕折也盤膝坐了下來，閉起了雙目。

&emsp;&emsp;天空中不時傳來陣陣“轟隆”巨響，天庭戰艦的攻擊竟然一刻都沒有停歇，一直在不斷的轟擊着。

&emsp;&emsp;也不知持續了多長時間，天色漸漸暗了下來。

&emsp;&emsp;石碑上亮着的光芒照着周圍，映出數道模模糊糊的黑色影子。

&emsp;&emsp;“唔……”就在這時，石碑周圍突然響起一聲悶哼，顯得十分痛苦。

&emsp;&emsp;衆人聽罷一驚，連忙朝那邊圍了過去，卻見罕折雙眼緊閉，一臉痛苦的倒在了地上。

&emsp;&emsp;“你怎麼了，罕折？”數名靈芙族人連忙圍了上去。

&emsp;&emsp;“怎麼了？出了什麼事？”那名磐龜族的長老也很是驚訝，跟在靈芙族人後面湊了上去。

&emsp;&emsp;“我……我沒事。”罕折一邊這般說道，眼中卻突然亮起了一道異芒。

&emsp;&emsp;就在這時，一團白色水霧突然從其身上涌出，瞬間就將周圍衆人籠罩了進去，同時其身上散發的氣息驟然大增，赫然一舉突破至神境。

&emsp;&emsp;“抱歉了，諸位……都去死吧。”罕折寒聲說道。

&emsp;&emsp;只聽“咔”的一聲輕響。

&emsp;&emsp;那團白色水霧驟然凍結成了白色堅冰，並從中突刺處數百道如同荊棘一般的尖銳冰刺，瞬間便將周圍之人全都刺了個透心涼。

&emsp;&emsp;“爲什麼你……”

&emsp;&emsp;此地除了罕折外，要屬那名磐龜族那名長老最高，此刻面對突然修爲暴增的罕折，也是一臉詫異。

&emsp;&emsp;其話還沒說完，刺入他體內的荊棘冰晶就如同再次生長了一般，從中分出更多尖刺，徑直將其撕裂成了碎片。

&emsp;&emsp;罕折站起身來，掃了一眼地面上的殘屍，隨手一點，一團熾熱的火焰便從其指端噴涌而出，將那些殘屍吞沒了進去。

&emsp;&emsp;不過片刻，火焰熄滅，地面上除了一些焦黑的痕跡外，便連那些人的半點氣息也都找不到了。
