<title>《玄界之門》▷ 第八百七十八章 共抗外敵</title>

&emsp;&emsp;石牧雖驚未亂，體內九轉玄功飛快運轉，護住丹田及體內要害，防止寒毒入侵，同時雙足白焰翻滾，雙足猛一使勁，向前一提，想要抽身出來。

&emsp;&emsp;結果這冰晶神將的雙臂在白焰中雖又融化跡象，但卻頗爲緩慢，且其力大無窮，無法掙脫分毫。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧只覺眼前一黯，身前驟然間浮現出一道陰影，遮蔽了過來。

&emsp;&emsp;其目光一掃，發現是另有一個冰晶神將不知何時竟立身在前，手中握着兩柄晶瑩冰斧，正朝他撲了過來。

&emsp;&emsp;情急之下，石牧也顧不得腳下情況，心中法決一催，手中長棍猛然間斜向上一挑，一下子捅在了那冰晶神將的胸前。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;冰晶神將胸前立即破開一道口子，將石牧的鑌鐵長棍吞沒了進去，徑直貫胸而出，穿了過去。

&emsp;&emsp;然而，其被鑌鐵長棍穿胸而過，卻並未有絲毫遲滯，依舊舞着雙斧，朝着石牧劈砍了過來。

&emsp;&emsp;石牧牙關一咬，手上氣勁一使，手中長棍被黑白光芒包裹，猛然向上一挑，“咔咔咔”一道響動，便將那冰晶神將上半身剖成了兩半。

&emsp;&emsp;繼而其長棍向下一磕，又砸在了身下那冰晶神將身上，將其打得冰屑四濺，碎裂開來。

&emsp;&emsp;“堂堂天庭神將，竟只會躲躲藏藏，派些傀儡暗施殺手，連本體都不敢顯露，真是叫人笑掉了大牙。”石牧目光在冰晶之上掃過，說道。

&emsp;&emsp;不知爲何，在這片冰封之境中，他的靈目神通竟也無法分辨出御暉神將的位置。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，笑話！本神將只不過是在蓄力罷了，你當我真抵不過你此等無知小輩？”一道朗笑之聲響起，傳來御暉神將的聲音。

&emsp;&emsp;石牧驀然轉頭，就見身後又有一道冰晶正在從地面上飛快鼓起，上面漸漸凝出御暉神將的面容。

&emsp;&emsp;與之前幾次不同，這一道冰晶神將身上的氣息宏大異常，身形也在飛快暴漲，不過片刻就已將長大到數百丈高，變作了一個頂天立地的冰晶巨人。

&emsp;&emsp;其一手持着一面冰盾，另一手握着一杆冰矛，空洞的眼眶望向石牧，內裡不時升起道道白色寒氣，虛空中不斷有冰晶生成。

&emsp;&emsp;石牧目光變得凝重幾分，體內大梵盤武真經立即運站而起，體內傳來一陣咔咔之聲，身形驀然拔高，體表生出白毛，口中長出獠牙，眨眼間就變成了一個同樣身形龐然的彌天巨猿。

&emsp;&emsp;其手腕一翻，收回瞭如意鑌鐵棍，取而代之出現的，卻是閃耀着金光的翻天棍。

&emsp;&emsp;“受死吧，小子！”那冰晶巨人毫無生氣地說了這麼一句，大步一跨，就朝石牧衝了過來。

&emsp;&emsp;其所過之處，寒風相隨，空氣中的水汽層層凍結，看起來就像一塊會移動的巨大冰城，以泰山之勢撞擊了過來。

&emsp;&emsp;石牧步伐邁起，快步向前，翻天棍卻拖在身後，在地面上劃出一道深深的溝壑。

&emsp;&emsp;冰晶巨人，長矛突刺向前，冰盾格擋在後，帶着萬千冰鋒，擊向石牧。

&emsp;&emsp;石牧身後黑白雙翼一閃，身形凌空躍起，眼角餘光掃視一下身後，嘴角勾起一絲笑意，忽的將長棍抽至身前，當頭砸了下去。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲！

&emsp;&emsp;一道巨大無比的金色棍影煌煌一震，天空中的雲氣也跟着滾滾涌動，盤旋繚繞着，自高空中壓了下來。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;一聲震天徹底的碰撞之聲響起。

&emsp;&emsp;金色棍影所過之處，虛空震裂，金光狂閃，勢如破竹般，將那道冰矛擊得粉碎，那面冰盾也摧枯拉朽般碎裂成殘片。

&emsp;&emsp;金色棍影轟然落下，將那冰晶巨人從頭顱處轟開一道巨大的口子，一直延伸向身下，分裂成了兩半。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦”一陣響動。

&emsp;&emsp;冰晶巨人的兩半身軀碎裂開來，化爲大片冰晶，連同覆蓋數百丈的冰晶一起，緩緩消散開來。

&emsp;&emsp;石牧手掌上金光一閃，便將翻天棍收回了體內，另一手中早已握着一枚仙品靈石，快速汲取起其中靈力。

&emsp;&emsp;然而就在此時，他的身後虛空之中，突然閃現出一道如同水波般的渾圓光暈。

&emsp;&emsp;一道人影便從中驟然穿梭而出，不是他人，卻正是那隱匿至今未見身形的御暉神將。

&emsp;&emsp;此刻的他乃是實實在在的血肉之軀，不再是冰晶所化，此刻臉色有些蒼白，眉眼之中卻帶着勝利的喜悅，雙手緊握着一杆冰錐，直刺石牧後心。

&emsp;&emsp;石牧如今身形巨大，此刻若想要轉身抑或逃離，已是來不及了。

&emsp;&emsp;“你死定了！”御暉神將獰笑着說道，手中的冰錐尖端已經貼上了石牧的身體。

&emsp;&emsp;就在這千鈞一髮之際，石牧後心處突然一陣波動，涌出一團黑色濃霧。

&emsp;&emsp;御暉神將見此，面色微變。

&emsp;&emsp;下一刻，半截血色殘劍徑直從那團黑色濃霧中穿出，表現一圈圈灰濛濛的符文繚繞下，一下子就捅破了御暉神將的前胸，從他的後脊處穿了出來。

&emsp;&emsp;御暉神將周身的護體罡氣及寶甲在這血色殘劍面前，竟形同虛設！

&emsp;&emsp;身外化身手腕又連着一轉，血色殘劍立即在其胸腔裡絞動一圈，將御暉神將的內臟全都攪得稀爛，就連脊柱也被絞斷一截。

&emsp;&emsp;這一幕發生的十分突然，加上御暉神將本就以俯衝之勢，以至於根本來不及反應，目中神光芒一陣渙散，口中喃喃叫道：“怎麼會？”

&emsp;&emsp;“你刻意增強了冰晶巨人的氣息，引誘我將其當做本體殺之，而後又想趁我鬆懈之時，反殺於我。想法不錯，只是你太低估我了。”此刻的石牧身形迅速縮小，化爲常人，口中緩緩道。

&emsp;&emsp;御暉神將眼神一暗，萎頓的身體便徹底失去了生機。

&emsp;&emsp;而幾乎同時，從其巔頂之上亮起一道金光，一個三寸高低的金色小人突然浮現而出，忽的一閃，就要朝遠處遁逃而去。

&emsp;&emsp;石牧的分身卻沒給其機會，只是探手一抓，就將其抓了回來。

&emsp;&emsp;“別傷他，我有大用。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;“想用我搜魂，窺探天庭？癡心妄想！”那金色小人突然開口說道。

&emsp;&emsp;說罷，其周身金光狂閃，身形突然劇烈膨脹起來。

&emsp;&emsp;未及石牧做出其他舉動，其便“嘭”的一聲，便炸裂了開來。

&emsp;&emsp;石牧嘆了一口氣，單手一揮，將對方屍身右手的儲物戒取了過來，而後目光一轉，又朝地面上掃視過去。

&emsp;&emsp;地面上的那兩柄玉斧，還相互交錯着嵌在地面上，只是斧身上面已經佈滿了裂紋，顯然已經損壞，無法再使用了。

&emsp;&emsp;“可惜了。”石牧有些惋惜的說道。

&emsp;&emsp;不過，之前被他壓在炎虎族那枚大印下的金鐗倒還完好，被他一併收了回來。

&emsp;&emsp;而後，其身形一動，便朝炎虎外族的方向飛去。

&emsp;&emsp;沿途所經之處，到處都是炎虎族和藍晶族的屍首，死狀慘烈，而再往族外方向去，地上的屍首就少了許多，四周還隱隱傳來轟鳴聲和呵斥聲，顯然還有不少人在激烈交戰中。

&emsp;&emsp;石牧心念一催，分身身形一晃，立即飛身下去，投入了廝殺之中。

&emsp;&emsp;這些敵人在如今石牧分身的神出鬼沒之下，自然撐不住多久，便紛紛潰敗。

&emsp;&emsp;如此不過一刻鐘的功夫，石牧終於在一片殘破建築外，看到了安華的身影。

&emsp;&emsp;此刻，他正指揮着百餘名炎虎族人，與藍晶族和天庭的入侵者激烈地廝殺着。

&emsp;&emsp;石牧飛身而下，落在了安華身旁。

&emsp;&emsp;“公子，難道你已經……”安華一見石牧，眼中光芒一亮，連忙問道。

&emsp;&emsp;石牧笑着點了點頭，隨後手腕一翻，取出那枚炎虎族的大印，遞給了安華。

&emsp;&emsp;安華見狀，頓時大喜過望，眼中閃爍着激動的光芒，雙手微顫着接過大印，作勢就要朝石牧下拜而去。

&emsp;&emsp;石牧連忙扶住了他，口中說道：“此刻局勢未平，先處理正事，其他事容後再說。”

&emsp;&emsp;安華重重地點了點頭，直起身來。

&emsp;&emsp;“諸位同胞，如今叛逆藍晶族長已死，來犯者天庭神將已亡，現在與我一同將這些來犯之敵盡數屠滅，還我虎王星安寧！”安華手中高舉着大印，朗聲喝道。

&emsp;&emsp;那百餘名炎虎族人一聽此言，頓時氣勢大振，紛紛怒喝着朝着藍晶族人衝了過去。

&emsp;&emsp;相反的，藍晶族人一聽族長隕落，就連身爲靠山的天庭神將也已經死了，不管信與不信，軍心便已經大亂，頓時被炎虎族人衝殺得七零八落，潰敗開去。

&emsp;&emsp;炎虎族人一路追殺，彙集進來的族人越來越多，力量越來越大，對來犯之敵的肅清也越來越順利。

&emsp;&emsp;安華一路身先士卒，其性格本就沉穩，又指揮得當，在接近日落之時，就已經將所有藍晶一族和天庭的人，盡數絞殺乾淨了。

&emsp;&emsp;直到最後一名敵人被擊殺，炎虎一族和其他附庸族羣之人，這才紛紛鬆了口氣。

&emsp;&emsp;經過這一場變故，衆人望向安華的目光自然早已不同。

&emsp;&emsp;剛剛的大戰中，安華指揮若定，同時也身先士卒，顯露出強大的領導力和戰鬥力，如此才能如此之快的擊潰天庭和藍晶族之人，將虎王星的損失降低到最小，否則即便最終將外敵擊退，族內也將一片狼藉。
