<title>《玄界之門》▷ 第八百五十四章 金晶炎玉</title>

&emsp;&emsp;“秀兒，這些年你受苦了。”石牧一直靜心聆聽，直到鍾秀說完，才長出了一口氣，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“那石大哥你呢？你後來是怎麼離開了藍海星，又是如何成爲了彌天巨猿一族的四長老？”鍾秀揚起頭望向石牧，開口問道。

&emsp;&emsp;“我的經歷，則有些說來話長了……當年你被帶走以後，我並不知道具體發生了什麼，便去了天吳商會……”石牧一點一滴，將自己這些年的經歷，大致跟鍾秀講了一遍。

&emsp;&emsp;相對於鍾秀的經歷而言，石牧從離開藍海星，加入青蘭聖地，到抵抗黑魔族入侵，乃至潛入離塵宗，探崑崙聖墟，最後在天庭陰謀下青蘭聖地覆滅，輾轉來到天河星域的經歷，可要曲折離奇的多。

&emsp;&emsp;縱使鍾秀有了心理準備，也在石牧的講述過程中，不時神色緊張，又有時面露詫異，竟似乎身臨其境的融入了石牧的那些離奇遭遇中一般。

&emsp;&emsp;時光飛逝，不知不覺間，近兩個時辰過去了。

&emsp;&emsp;“……就是這樣，我便成了彌天巨猿一族的長老，並來到了這裡參加你的接任大典。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“石大哥，此次大典雖是爲我挑選雙修伴侶，我自己卻是完全不同意的。只是師父和族人待我不薄，如今局勢又頗爲不利，我沒辦法拒絕他們，所以便提出最終所選之人，必須要勝過我才行。其實，我心裡最大的希望，還是石大哥你能來……結果皇天不負，你果真來了。”鍾秀也是長長舒出了一口氣，笑着說道。

&emsp;&emsp;“你這傻丫頭，那我萬一沒能來，你又敗給那人，該怎麼辦？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“璇璣會幫我拖延的。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;“璇璣？你是說那個天鳳族的丫頭？”石牧一怔。

&emsp;&emsp;“是的，我初來這裡，人生地不熟，是璇璣姐姐對我照顧有加。我當時就打算好了，到時候萬一我輸了，那就讓她幫我逃出朱雀星，回藍海星找你。”鍾秀點點頭，燦然一笑道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，一陣感動，抱着鍾秀的手，不由得加緊了幾分。

&emsp;&emsp;鍾秀將臉緊貼在石牧胸膛，靜靜聽着他心臟有力的跳動聲。

&emsp;&emsp;半晌之後，石牧纔將鍾秀鬆開。

&emsp;&emsp;“秀兒，石大哥以後絕對不會再把你弄丟了。”石牧目光堅定，鄭重承諾道。

&emsp;&emsp;“嗯嗯。”鍾秀欣喜不已，連連點頭道。

&emsp;&emsp;“對了。”石牧看着鍾秀的模樣，忽然想起些什麼，手掌一翻，取出一個翠綠的玉鐲，遞給了鍾秀。

&emsp;&emsp;“這是……這是石大哥你送我的玉鐲，原本一直帶在身上的，前些日子也不知怎麼回事就給丟了，我還難過了好長時間。”鍾秀面露驚訝之色說道。

&emsp;&emsp;“這次可別再丟了，不然石大哥可不一定能再找回來了。”石牧拉過鍾秀的手，仔細地爲她戴了上去。

&emsp;&emsp;石牧心中雖微有疑惑，卻沒有將此前手鐲的事情告訴鍾秀。

&emsp;&emsp;“對了，石大哥，秀兒也有樣東西要給你。”鍾秀突然說道。

&emsp;&emsp;說罷，只見其一手探入自己的袖口，在袖袋內一陣摸索後，從中拿出了一塊赤紅色的玉佩，遞給了石牧。

&emsp;&emsp;石牧目光一凝，但緊接着，眼中不由得亮起光芒。

&emsp;&emsp;只見那塊玉佩赤紅如血，內裡能夠看到絲絲縷縷的金色晶線，從中散發出一陣陣熾熱氣息，竟是一塊火屬性本源之物。

&emsp;&emsp;“這塊金晶炎玉是我剛回到族中時，族長送給我的，這些年我一直帶在身上，藉以縕養天鳳神魂和我的體魄。我聽師父說起過，九轉玄功的修煉需要屬性本源之物，我想這塊玉佩石大哥你也一定用得到。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;“不行，秀兒，此物對你也十分重要，我決不能要。”石牧下意識地拒絕道。

&emsp;&emsp;“石大哥，秀兒早已將你當作夫君，你也說過要秀兒做你的妻子，難道如今你還要和我分彼此嗎？”鍾秀眼神頗有幽怨地說道。

&emsp;&emsp;“秀兒，我不是這個意思。只是我能感受到，這塊金晶炎玉之中蘊含着頗爲精純的火之精華，且與你相伴日久，內裡早已經吸收了不少你的天鳳聖炎，你若繼續佩戴此物，對你日後修行大有裨益，所以我決不能要。”石牧解釋道。

&emsp;&emsp;“石大哥，秀兒將此物給你，並非只爲你一人考慮，而是爲我們兩人的將來考慮。只有石大哥你的實力足夠強大，我們才能真正不受阻礙地在一起，你不也說過今後再也不會把秀兒弄丟了嗎？”鍾秀由衷說道。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;石牧話還沒說出口，就聽窗戶一陣響動，彩兒撲騰着翅膀飛了進來。

&emsp;&emsp;“石頭，俺說你還有啥猶豫的？目前你已經六轉大成了，不正需要第七轉的火屬性本源之物，現在這東西就擺在你眼前，你怎麼還要推辭？”彩兒急吼吼地說道。

&emsp;&emsp;“不是讓你放風的麼？怎麼跑進來了？”石牧眉頭一皺，開口問道。

&emsp;&emsp;“先別說這個，你之前不是說趙戩已經快你一步了，現在不正是追上他的好時機麼？”彩兒反問道。

&emsp;&emsp;“好吧。”石牧思索片刻之後，下定決心說道。

&emsp;&emsp;鍾秀面上一喜，立即將玉佩遞到石牧手中。

&emsp;&emsp;“秀兒，你可知這附近可有什麼隱秘所在，我想盡快煉化此物，開始玄功第七轉的修煉。”石牧手中緊握着那塊玉佩，感受到其中蘊含的火屬性本源之力，開口問道。

&emsp;&emsp;“有，我鳳翼城西南五百里外的炎灼山，是我平日修煉的地方，除了我師父等一干長老，外人不得入內，你可以放心在那裡修煉。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，那我們現在就過去吧。”石牧眼中光芒一亮，立即說道。

&emsp;&emsp;“好，你稍等我片刻，我去換一身衣服。”鍾秀應道。

&emsp;&emsp;片刻後，兩人趁着夜色，潛出了鳳翼城，一路飛馳，直奔炎灼山。

&emsp;&emsp;飛行了約莫半個時辰，石牧便遙遙望見了遠處天幕之下，有一座巨大的黑色陰影，其頂端之上還在冒着股股濃煙。

&emsp;&emsp;那裡便是炎灼山，一座活動頻繁的火山。

&emsp;&emsp;石牧隨着鍾秀在靠近山頂的位置降落了下去，而後又向上走了百餘丈，來到了火山口處。

&emsp;&emsp;火山口內四壁焦黑，底下岩漿翻騰，一片赤紅，其就如同潮水一般，不斷涌動着朝四壁之上拍擊而去，濺射出赤紅的星芒。

&emsp;&emsp;“好強的地火熱力，也不知道里面有沒有火精魄，好久沒吃，還蠻想念那個味道的。”彩兒站在石牧肩頭，探着腦袋朝火山口裡望了幾眼，不由說道。

&emsp;&emsp;石牧無語地笑了笑，目光移向鍾秀，開口說道：“秀兒，那我便去了。”

&emsp;&emsp;說罷，其身子一轉，徑直朝火山口中跳了下去。

&emsp;&emsp;彩兒見狀，連忙從他的肩頭飛了下來，落在了鍾秀右肩上。

&emsp;&emsp;石牧身子下墜，眼看就要落入滾滾翻騰的赤紅巖漿之中時，其身下突然光芒一亮，一道半透明的赤紅色光幕憑空出現，將他託了起來，懸空坐在半空中。

&emsp;&emsp;鍾秀見狀，手掌上光芒一閃，手心中便出現了一隻火紅色的玉梳。

&emsp;&emsp;其只有巴掌大小，與尋常梳子並無二致。

&emsp;&emsp;鍾秀身子一動，來到了火山口正上方，手中握着那把玉梳，輕輕在火山口上空一劃，一道疏密有致的赤紅色大網，便憑空出現，覆蓋在了火山口上，將石牧的氣息完全遮蔽了起來。

&emsp;&emsp;做好之後，鍾秀才重新落回火山口旁，探着身子朝石牧望去。

&emsp;&emsp;石牧盤膝坐在紅色光幕之上，身上已經亮起了陣陣光芒，那枚金晶炎玉就就懸浮再其身前。

&emsp;&emsp;只見石牧口中唸唸有詞，左掌並指如刀，微微擡起，朝着那塊金晶炎玉上點了下去。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;一陣無形氣浪微微蕩起，火山口內的岩漿立即朝四壁猛地蕩去。

&emsp;&emsp;那塊金晶炎玉上亮起道道光芒，開始浮現出絲絲縷縷的裂痕。

&emsp;&emsp;只聽“咔”的一聲輕響。

&emsp;&emsp;金晶炎玉上光芒大作，徑直碎裂了開來。

&emsp;&emsp;星星點點的赤色和金色光芒如同螢火一般，將石牧整個人籠罩了進去。

&emsp;&emsp;石牧見狀，立即闔上雙目，手上法訣掐動，口中快速吟誦起玄妙無比的法訣來。

&emsp;&emsp;伴隨着吟誦之聲陣陣響起，周圍的螢火光芒像是受到大力牽引一般，朝着石牧的身上衝擊而來，全都涌進了石牧體內。

&emsp;&emsp;“啊……”

&emsp;&emsp;石牧渾身透亮，整個人變得如同金紙一般，面上露出痛苦之色，仰天長嘯了起來。

&emsp;&emsp;“鍾姐姐，石頭沒事吧？”彩兒有些擔憂道。

&emsp;&emsp;“沒事的，這金晶炎玉中有我的天鳳聖炎，熱力太過霸道，所以石大哥纔會這麼痛苦，不過相信他能夠忍耐過去的。”鍾秀目光灼灼地說道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，就見石牧身外忽然浮現出一道金色鳳影，圍繞着他的身子轉了一週，徑直將他裹了進去。

&emsp;&emsp;緊接着，石牧身下的滾滾岩漿，就像是受到了一股奇異力量的吸引，竟然一點點地從中涌動而出，朝着石牧身上流動了過去。

&emsp;&emsp;只見道道岩漿如同根根粗壯的赤紅火繩一般，圍繞石牧一圈圈纏繞着，將他包裹了起來。

&emsp;&emsp;不過片刻，石牧便如同化蝶的蛹一般，被這赤紅色的火繩裹成了一個大繭。

&emsp;&emsp;很快，那大繭上的光芒便逐漸黯淡下來，變得漆黑一片。

&emsp;&emsp;看起來似乎是那些岩漿冷卻了下來，便成了黑色的焦炭。

&emsp;&emsp;不過彩兒很快就發現，在那黑色大繭下方，正有一道手臂粗細的赤紅光芒，透過覆在岩漿上方的紅色光幕，流入大繭之中。

&emsp;&emsp;其正驚訝的時候，就見那黑色大繭上再度亮起了光芒，上面龜裂開來一道道紋路，從中透出熾熱的紅芒。

&emsp;&emsp;眼見那大繭如同呼吸一般，一張一弛，一緊一慢地亮着光芒，彩兒不由得搖頭嘆道：“這下也不知道石頭又得閉關多久……”

&emsp;&emsp;鍾秀目光定定地望向石牧，眼中滿是期待地神色。
