<title>《玄界之門》▷ 第一千一十七章 千年往事</title>

&emsp;&emsp;“三位請坐吧。”偏廳之中，石牧對三人說道。

&emsp;&emsp;大長老答應了一聲，在最下面的椅子上坐了下來。

&emsp;&emsp;不過慄升和煙羅卻沒有坐下，彼此相望對視，氣氛有些詭異。

&emsp;&emsp;“對了，我還沒有給你們互相介紹。煙羅，這位慄升前輩雖然是青蘭聖主，不過他還有另一個身份……”石牧眼見此景，微微一怔，旋即說道。

&emsp;&emsp;“許久不見了，藏玄師兄。”煙羅忽的開口，打斷了石牧的介紹，清冷的聲音中，竟帶着一股飽經滄桑之感。

&emsp;&emsp;“師兄？”石牧愣在了那裡，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“您……您是藏玄前輩！”大長老也一下站了起來，嘴巴大張的看着慄升，結結巴巴的說道。

&emsp;&emsp;當年他跟隨在白猿老祖身旁，也曾經見過藏玄的，不過那時的容貌和現在完全不同。

&emsp;&emsp;“白樸，好久不見了。”慄升對大長老點頭一笑，說道。

&emsp;&emsp;他隨即轉首，視線落在煙羅身上，開口道：“寶花師妹，看來你的記憶也恢復的差不多了。”

&emsp;&emsp;“藏玄師兄，別來無恙，當年多謝你出手搭救。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;“舉手之勞而已，說起來，當年我也只能做到那個程度。”慄升嘆了口氣，說道。

&emsp;&emsp;二人相視，一時無言。

&emsp;&emsp;“你們……是師兄妹嗎？”石牧此刻終於找到機會，插話問道。

&emsp;&emsp;大長老也好奇的看着二人。

&emsp;&emsp;“呵呵，此事知道的人不多，沒錯，我和寶花確實是同門師兄妹。”慄升看了石牧一眼，微微一笑道。

&emsp;&emsp;石牧心中震驚，煙羅和慄升當年都身爲一界之主，威震整個星域，未曾想，二人還有着一層關係，竟是同門師兄妹。

&emsp;&emsp;那他們的師傅究竟是何等人物，能教出兩個這麼了得的弟子。

&emsp;&emsp;“不僅僅是我們二人，天庭那位和我們也是同門。”慄升微一停頓，臉上露出複雜之極的神色，說道。

&emsp;&emsp;“什麼，你是說，帝夋和你們，也是同門師兄妹？”石牧嘴巴微張，驚奇得如五雷擊頂。

&emsp;&emsp;大長老也露出不可置信的神情，整個人茫然失措，像個泥塑木雕的人。

&emsp;&emsp;“我冒昧問一聲，你們既然是師兄妹，定然有師傅吧，你們的師傅是什麼人？”石牧好一會才反應過來，猶豫了一下，問道。

&emsp;&emsp;“我們自然是有師尊的，不過此事說來就話長了，以後再說也不遲，我們還是先談正事吧。你讓我們過來有什麼事？。”慄升似乎不願多談此事，微微一笑的說道。

&emsp;&emsp;“我請三位過來，是有一件大事要和三位商量。”石牧有些尷尬的笑了笑，收起了心中的好奇。

&emsp;&emsp;“其實，我這次外出返回之時，陷入了天庭大軍包圍，不過他們並沒有爲難我，爲首的天庭一名仙將稱他奉帝夋之命，向我提出了和談的要求。”石牧緩緩說道。

&emsp;&emsp;這一次，卻是輪到慄升三人吃驚了，神情一直冷漠如冰的煙羅也露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;石牧將當日遇到高明仙將的情況仔細說了一下，兩人之間的對話也一字不差的複述了出來。

&emsp;&emsp;“三位，你們對此事有何看法？”石牧說完，問道。

&emsp;&emsp;“和談？哼！天庭這些年殺了多少我們天河星域的同胞，當年甚至是差點毀滅我彌天巨猿一族，彼此之間早已仇深似海，不是你死，就是我亡，怎麼可能會有什麼和談！”大長老眼中怒火熊熊燃燒，率先沉聲道。

&emsp;&emsp;慄升很快從驚訝中恢復，微一沉吟，隨即看向煙羅，開口道：“寶花師妹，你怎麼看此事？”

&emsp;&emsp;煙羅沉默了片刻，道：“白樸所言雖然有些偏激，但事實確實如此，和談根本是不可能的。除非帝夋願意放棄玄門計劃，不過，以帝夋當年的所作所爲，他根本不可能放棄這一切。”

&emsp;&emsp;慄升聞言，點了點頭。

&emsp;&emsp;“當年……你是說千年前的那場滅世大戰嗎？當年發生了什麼事情？”石牧看了二人一眼，問道。

&emsp;&emsp;慄升和煙羅交換了一下眼神。

&emsp;&emsp;“今天也沒有外人在場，好吧，那我就將千年前的那些事情，都告訴你們吧。”慄升轉身看向石牧，說道。

&emsp;&emsp;大長老眼神一閃，也隱隱有些好奇。

&emsp;&emsp;他雖然也經歷了千年前的那場大戰，不過對於那場大戰的真正原因，卻並不清楚。

&emsp;&emsp;石牧也沒有說話，偏廳之中一點聲音也無，似乎等待着塵封千載的秘密揭曉。

&emsp;&emsp;“要說起千年前的事情，就要從我，寶花師妹還有帝夋我們三人的師尊說起。”慄升臉上露出了追憶之色。

&emsp;&emsp;煙羅臉上也浮現出一絲悵惘。

&emsp;&emsp;“我們的師尊不知從何而來，在我們三人很小的時候，將我們三人收留，傳授我們神通。師尊他沒有告訴過我們姓名，只是他老人家神通無邊，即便時至今日，我也覺得自己不是他老人家一合之敵。”慄升繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧聽到這裡，頓時露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！前輩您已經是神境後期，就算是神境巔峰，最多能將您擊敗。若說一招破敵，星域大世界根本不可能有這樣的人！”大長老忍不住說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，其實我也是這般想法，在星域大世界，根本不可能有人達到師尊那等實力。雖然師尊從未說過自己的來歷，不過他老人家很可能不是這個星域大世界的人。”慄升說道。

&emsp;&emsp;石牧眼神一閃，似乎想到了什麼。

&emsp;&emsp;煙羅垂下眼瞼，幽幽嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“不是這個世界的人？什麼意思？”大長老雙眼瞪大。

&emsp;&emsp;“據我猜測，師尊他老人家很有可能是上界降臨之人，並非屬於我們這個世界。”慄升說道。

&emsp;&emsp;大長老瞠目結舌，半晌說不出話。

&emsp;&emsp;石牧隱隱約約猜到了一點，所以並未如何驚訝。

&emsp;&emsp;“師尊教了我們三人數百年時間，等我們三人實力達到神境，他老人家便突然消失了，只留下了一個關於所謂“玄界之門”的開啓之法。”慄升說道。

&emsp;&emsp;石牧心中大震。

&emsp;&emsp;“原來如此，如此看來，他們三人的師尊確實極有可能是上界之人。玄界之門的傳說雖然從上古之時便存在，但是從未有人找到過開啓之法。我原本還奇怪，那帝夋怎麼知道玄界之門的開啓之法，原來是上界之人留下的。”就在此刻，他腦海中響起了水靈子的聲音。

&emsp;&emsp;石牧眼神一閃，沒有說話。

&emsp;&emsp;“師尊雖然留下開啓之法，但是開啓玄界之門的代價太大，我們三人，包括帝夋，那時並未動過開啓的念頭。”慄升繼續說道。

&emsp;&emsp;說到這裡，他停了下來，不知是否回想起了當年的事情，眼中浮現出柔和的神情。

&emsp;&emsp;煙羅眼神也有些迷濛。

&emsp;&emsp;石牧等了一會，慄升沒有繼續開口，忍不住開口問道：“後來呢？”

&emsp;&emsp;慄升眼神一動，思緒從回憶中拉回。

&emsp;&emsp;“後來我們三人攜手，在星域大世界闖蕩。當年的星域大世界比現在混亂許多，各大星域之間征戰不休，戰亂無休無止，生靈死傷無數。我們三人有心結束戰事，花了漫長的時間，終於逐漸平復了各大星域的爭端。爲了避免各大星域再起爭鬥，最終，我們三人便各自坐鎮一方，一分爲三的統治着整個星域大世界。”慄升繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧靜靜聆聽，臉上並無多少神情，心中卻早已波瀾起伏。

&emsp;&emsp;“之後我們三人各自坐鎮，保持星域大世界的和平，過了不知道多少年……那是一段悠長枯燥，卻又值得回味的時光……可惜這種和平的日子沒能一直保持下去。”慄升聲音變得低沉，臉色慢慢難看了起來。

&emsp;&emsp;“後來發生了什麼事情？”石牧眉頭微動，問道。

&emsp;&emsp;“神境存在壽命雖然長久，但是也終有盡頭，我們三人雖然都修煉到神境後期，但到了一千多年前，壽元也將盡。我和寶花師妹倒是能看淡生死，不過帝夋他就不同，不甘就此消失，便想要開啓玄界之門，前往上界，尋找更高的境界和壽元！”慄升苦笑的說道。

&emsp;&emsp;“世人誰不想永生不死，帝夋這個想法很正常，反倒是這個慄升和那個煙羅很奇怪，石小子，你說對不對？”水靈子的聲音興奮，在石牧的腦海裡聒噪。

&emsp;&emsp;石牧直接無視水靈子的話，道：“帝夋從那時開始搜刮星域，到處挖掘靈石嗎？”

&emsp;&emsp;慄升搖了搖頭，道：“師尊留下的開啓玄界之門的方法，是一個神通大陣，名爲萬靈玄門大陣，使用此陣法便能開啓玄界之門，只是想要驅動大陣，需要龐大無比的靈力。師尊留下的方法裡，並不是以天地靈石爲動力，而是使用冥域的至陰冥河之水和天庭仙域掌控的至陽靈脈，憑藉陰陽交匯之力，啓動萬靈玄門大陣，開啓玄界之門。”

&emsp;&emsp;石牧心中驚訝，心中瞬間轉過無數念頭，不過臉上並未表露。

&emsp;&emsp;“冥域乃是由我鎮守，帝夋便找到我，許諾了諸多好處，想要我答應借調冥河之水，助他開啓玄界之門。”慄升嘆道。

&emsp;&emsp;“藏玄前輩，那你答應了嗎？”大長老一把年紀，此刻也不禁聽得嘖嘖稱奇，已經完全被慄升的話語吸引，忍不住問道。
