<title>《玄界之門》▷ 第八百零九章 促膝而談</title>

&emsp;&emsp;在臥室裡略一停留後，石牧便回到了大殿，推開了大殿後牆上的木門，又朝殿後走去。

&emsp;&emsp;大殿後方，是一處庭院，裡面種滿了青翠的山竹，而在山竹掩映的後方，則有一間十分寬敞的石洞密室。

&emsp;&emsp;走進密室內，石牧關上石門後，在洞內的石牀邊緣坐了下來。

&emsp;&emsp;“石頭，俺怎麼覺得他們沒有把你當做四長老，反而是當個囚徒對待呢？外面那兩個猴子怎麼看，都像是來監視咱們的！”彩兒有些不悅的說道。

&emsp;&emsp;“彌天巨猿一族這麼多年來隱世不出，就是不希望被天庭找到，陷入危險之境。如今我初來此地，對於他們而言，畢竟仍算個外人，他們謹慎一些也是情有可原。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“石頭，俺似乎已經看到未來一段時間裡的悲慘生活了……”彩兒神情哀怨地說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，不由啞然一笑。

&emsp;&emsp;兩人正說話間，忽然聽到外面傳來白垚的聲音：“啓稟四長老，白藏長老來訪。”

&emsp;&emsp;“咦，是金毛猴子來了？”彩兒有些意外的說道。

&emsp;&emsp;“快請。”石牧目光一閃，口中回道。

&emsp;&emsp;說罷，他便帶着彩兒走出密室，開門將二長老迎了進來。

&emsp;&emsp;剛一進來，白藏長老便呵呵一笑，開口問道：“石牧，來到這裡，可有什麼不適應的地方？”

&emsp;&emsp;石牧微微一愣，心頭卻是微微一熱。

&emsp;&emsp;白藏長老這樣直呼他的姓名，而不是稱他石道友或者別的什麼，倒是顯得多了幾分親切，可見這位白藏長老是真的認可他，沒有將他當外人。

&emsp;&emsp;“多謝白藏長老關心，石牧並無什麼不適。”石牧說道。

&emsp;&emsp;他的話音剛落，彩兒卻是頗爲不滿地抱怨起來：“要是外面不杵着兩根監視俺們的柱子，那就舒適多了！”

&emsp;&emsp;“彩兒，不得無禮。”石牧低喝道。

&emsp;&emsp;“哈哈，你的這隻鸚鵡靈寵倒是直爽性子！不過，白垚白風都是大長老的人，雖然不屬於我們這一派，但也不是白丕那廝的人，你大可不必太過擔心。”白藏哈哈一笑道。

&emsp;&emsp;“你們一派？白藏長老，這是何意？難不成彌天巨猿一族中還有派系之分？”石牧疑惑道。

&emsp;&emsp;“不瞞你說，派系之分的確是有。族中與我同心，想要聯合八荒古族和衆多星域不屬於天庭的勢力，反攻於天庭，爲白公族長和那些死去族衆報仇雪恨的族人，稱爲鷹派。而白丕之屬則認爲，此時我彌天巨猿一族尚未恢復戰力，不宜與天庭正面衝突，想要繼續隱世於外，休養生息，待實力壯大之後，再向天庭復仇，是鴿派。”白藏說道。

&emsp;&emsp;“其實，白丕長老所言，似乎也有一定道理。”石牧目光微閃，不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，他那一番說辭不過是自說自話，自欺欺人罷了。想要休養生息，壯大實力，天庭豈會給我們時間？近千年來，天庭何曾放棄過對我的追蹤？況且，我們已經休養了近乎千年，又恢復了幾分實力？與千年前白公族長領導之時，相差實在太遠了。”白藏說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，沒有說話。

&emsp;&emsp;“不僅如此，由於我族久未出世，不與外界溝通，現在彌陽、地陰，甚至天河星域，我彌天巨猿一族的威名，早已一落千丈，近百年，更是已沒有多少人在意了。”白藏說到這裡，面上神情頗爲蕭索。

&emsp;&emsp;石牧眉頭微蹙，沉思了片刻，擡起頭問道：“不知鷹派和鴿派之間，誰的實力更強大一些？”石牧問道。

&emsp;&emsp;白藏聽罷，笑着搖了搖頭，開口說道：“兩派實力相當，八洞之中，有三位洞主意見與我一致，另有三位與白丕一致。”

&emsp;&emsp;“八洞？何謂八洞？”石牧有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“石道友來此不久，不知道也正常。其實我彌天巨猿一族中，自長老之下，還有八位洞主，統帥八部猿族。”白藏簡單解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，那還有兩位洞主呢？他們屬於哪一派？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“他們二人與大長老意見一致，即不主張即刻反攻，也不認爲應該繼續隱世，屬於中立派。而這一派雖看似只有兩洞，但在人數中，卻佔據着明顯的優勢。”白藏答道。

&emsp;&emsp;“哦，原來如此，不知是何緣故導致如今的局面？”石牧眉頭微蹙的問道。

&emsp;&emsp;“唉，立場不同。近些年來，相繼有當年追隨過白公族長的族衆亡故，而這些人則全部都是鷹派，所以我們這一派的實力是一直在減弱的。追隨白丕那廝的，大多是這一戰後來成長起來的後輩，對先前族中所經歷的那場鉅變感受並不深刻，他們幼時遭逢動亂，而後又重歸安定，已經逐漸習慣於安逸的生活，忘記了天庭帶給族人的恥辱和仇恨。殊不知，忘記歷史就等於背叛。”白藏面色有些黯然的說道。

&emsp;&emsp;“或許是接受了白猿老祖傳承的緣故，我曾夢迴當年白猿老祖帶領衆猿進行的那場鏖戰，親身目睹了過衆多猿族前輩們奮勇殺敵的場面，至今仍記得那四員猿族戰將的無畏身姿。”石牧聯想到當年那一幕，由衷說道。

&emsp;&emsp;“哦，你都看到了些什麼？快跟我講講。”白藏聞言，面露驚訝之色，連忙問道。

&emsp;&emsp;“我記得……”石牧點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;接下來半刻鐘裡，石牧仔細將他在夢中所見到的星海中的那段場景講述給了白藏聽。

&emsp;&emsp;結果，這白藏直聽得面露激動之色，雙拳握緊。

&emsp;&emsp;聽罷，白藏一聲嘆息道：“白丕那廝當年的確還有幾分血性，可惜如今他已經忘得差不多了。”

&emsp;&emsp;“不知白藏長老此話何意？”石牧不解問道。

&emsp;&emsp;“當年白公族長之下，曾有五位神境大將，你在夢中見到的便是其中四位。爲首的那青猿便是大長老白樸，黑猿名爲白閭，白猿名爲白鐸，分別是當時的二長老和三長老。而那紅猿便是白丕了。”白藏解釋道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”石牧聽罷，恍然大悟。

&emsp;&emsp;“當年，我是族中的四長老，奉白公族長之命轉移族中重寶和族中後輩，並未直接參與最後的決戰，後來也只知道族長和白閭白鐸兩位長老戰死，至於具體戰況，白樸和白丕兩人都不願提及，我所知道的並不詳盡。”白藏神色有些黯然的說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，心中有些感慨，一時間竟也不知道該說些什麼好。

&emsp;&emsp;“所幸上蒼眷顧，白公在天有靈，讓你來到了我們巨猿一族。我想，有了白公傳人在，自然會有越來越多族人投入鷹派，反攻天庭報仇雪恨也就指日可待了。”白藏眼中亮起一絲光芒，肅然道。

&emsp;&emsp;“天庭所作所爲早已人神共憤，打上天庭，誅殺萬仙早已成爲石牧畢生夙願。”石牧朗聲說道。

&emsp;&emsp;“好，好一個打上天庭，誅殺萬仙。”白藏面露喜色，激動說道。

&emsp;&emsp;“白藏長老，石牧有一事不知當問不當問？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“但說無妨。”白藏說道。

&emsp;&emsp;“敢問族中現有多少族衆？”石牧問道。

&emsp;&emsp;白藏沉吟了片刻，開口說道：“天獸血脈雖得上蒼眷顧，遠強於尋常血脈，卻也有一弊端，便是繁衍不易。當年大戰之後，我族損失慘重，逃出至此者不過萬餘人，休養生息千餘年，人數也不過翻了一倍，如今不到三萬。”

&emsp;&emsp;“其中鷹派多少人？鴿派又有多少人？”石牧心中一動，又問道。

&emsp;&emsp;“鷹派鴿派人數相仿，各萬人上下，其他幾乎皆爲中間派。”白藏答道。

&emsp;&emsp;說道這裡，石牧忽然想起一個問題，便開口問道：“敢問白藏長老，先前我所遇到的那名爲白石的族人，屬於哪一派？”

&emsp;&emsp;“說起此人，倒是頗爲特殊。其性情一向孤僻，鮮與他人來往，從未表示過立場，故而並不屬於這三派中的任何一派，沒想到，早已是天庭爪牙。”白藏憤然道。

&emsp;&emsp;石牧沉默了片刻，接着問道：“那白洪又屬於哪一派？”

&emsp;&emsp;說起白洪，白藏臉上倒露出一絲喜色：“白洪乃是後輩族衆中不出世的天才，其天賦之強已經超過白丕，乃是族中當之無愧的後輩第一人。此外，他已將九轉玄功修至六轉大成，在你來之前，他私下裡一直被認爲是白公的傳人。而所幸的是，他也是我鷹派中的一員。”

&emsp;&emsp;石牧聽罷，默然點了點頭。

&emsp;&emsp;“石頭，怪不得那傢伙一上來就跟你槓上了，俺還當怎麼回事呢？”彩兒恍然大悟的說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，白洪那小子脾氣是不怎麼好，不過確定你是白公傳人之後，他也必定全心侍奉於你。”白藏笑着說道。

&emsp;&emsp;接下去的時間裡，石牧又向對方問了不少問題。

&emsp;&emsp;白藏對石牧白猿老祖傳人的身份早已打心底認可，對石牧自是知無不言，言無不盡。

&emsp;&emsp;兩人想談甚歡，白藏直至傍晚才離去，臨走時還不忘囑咐石牧，有事的話隨時可以去找自己。

&emsp;&emsp;送走白藏之後，石牧沒有再回密室，而是來到了臥房，在牀上盤膝而坐，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;彩兒一連叫了他好幾聲，才把他從沉思中叫醒了過來。

&emsp;&emsp;“石頭，你在想啥呢，怎麼連俺都不搭理了？”彩兒抱怨着說道。
