<title>《玄界之門》▷ 第六百三十四章 一石激起千層浪</title>

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，不敢再有絲毫遲疑，一轉身，背後雙翼一扇，跟着煙羅朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;就在此時，兩人迎面衝去的那片虛空中，突然蕩起一陣劇烈的空間波動。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲！

&emsp;&emsp;眼前的漆黑虛空就如同垮塌了一般，突然下陷，裂開了一個長達丈許的漆黑裂縫，滾滾灰色的混沌之力就如同潮水般涌了出來。

&emsp;&emsp;幾乎是同時，周圍嗤啦聲不絕於耳，密密麻麻的裂縫此起彼伏涌現，大小不一，無窮無盡，一直綿延到目光所及的星域盡頭一般。

&emsp;&emsp;事發突然，二人由於遁速太快根本來不及停下，加上週圍也是危機四伏，緊急關頭，煙羅猛地一擡手掌，擊出一片銀光。

&emsp;&emsp;銀光飛快漲大，化爲一道銀燦燦光幕擋在了兩人身前，隨着二人一同向那漆黑裂縫涌去。

&emsp;&emsp;漆黑裂縫飛速變大，銀色光幕不過支撐了一息功夫，便在混沌之力的侵蝕下如同積雪遇朝陽般融化開來，變成了點點銀色碎屑，消散在漆黑的天幕中。

&emsp;&emsp;沒有了銀色光幕遮蔽，大片如潮水般的混沌之力和龐然吸力洶涌而至，朝着石牧和煙羅身體上席捲而來，眼看便要將二人吞沒。

&emsp;&emsp;煙羅臉色不由又蒼白了幾分，眼中閃過一絲從未有過的慌亂，但隨即被一絲決然所取代。

&emsp;&emsp;其忽地提起右掌，朝石牧的肩頭一按，竟想要將他推離這片奪命灰光。

&emsp;&emsp;然而她沒想到的是，石牧動作比她更快一步。

&emsp;&emsp;只聽“呼啦”一聲響，石牧背後驟然張開一紅一藍雙翼，一股炙熱氣息與一股陰寒氣息瞬間交融，達到了某種平衡。

&emsp;&emsp;水火火翼向外一展，又立即收縮回來，將煙羅和他自己一齊裹了進去。

&emsp;&emsp;相比於石牧，煙羅的身材終究要嬌小一些，此刻被石牧緊緊摟在懷中，肌膚相貼，白皙臉頰上頓時飛起兩抹不甚明顯的紅霞。

&emsp;&emsp;石牧自然無暇顧及煙羅此刻的反應，全力運轉九轉玄功，將周身真氣盡數調動起來，至陰至陽之力在體內瞬間融合，化爲一縷縷精純無比的灰色混沌之力，朝着水火雙翼上流轉而上。

&emsp;&emsp;但見其雙翼黑白光芒閃耀，一縷縷淡灰色氣息不斷在羽翼表面流轉，抵擋着那些洶涌而來的灰色光芒。

&emsp;&emsp;就在這時，那片垮塌開來的裂縫早已變得足有十餘丈巨大，其中突然黑光大作，從中傳出的吸引之力頓時增強了百倍不止。

&emsp;&emsp;裹在火翼之中的兩人，只感覺到一股無法抗拒的巨大吸引之力傳來，身子便不由自主地朝其中落去，並一閃而逝的沒入那裂縫中不見了蹤影。

&emsp;&emsp;天璇地覆之間，石牧只覺得腦海之中一陣針扎般的疼痛，繼而便失去了意識。

&emsp;&emsp;昏睡之前，他似乎下意識地緊抱着煙羅，將她護在懷中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧不知道的是，此番他動用救命毫毛中的全部威能，喚出白猿老祖的聖階力量，在這片原本就不穩定的浮石星海中使用翻天棍，已然攪動了本就維持脆弱平衡的混沌之力，才引發了這一次的星空亂流。

&emsp;&emsp;而他更不知道的是，他那驚天動地的一棍，就如同投入平靜湖面的一粒石子，頓時激起了千層浪，使得星空亂流就如同發生了連鎖反應一般，在這片浮石星海中多處爆發，繼而弄巧成拙的引發了後續的一系列事情。

&emsp;&emsp;當然這都是後話了。

&emsp;&emsp;浮空城要塞總殿內。

&emsp;&emsp;兩名老者此刻一站一立。

&emsp;&emsp;站着的那人面容清癯，身形頎長，此刻倒揹着雙手來回踱步，臉上帶着幾分焦躁神情，另一人則是身着灰袍，身體壯碩，端坐在一旁。

&emsp;&emsp;“齊長老，你說這莫長老早不出去晚不出去，偏偏在這個節骨眼出去了！如今終戰在即，聯盟上下衆志成城，他這個駐地長老沒有親臨戰場，難道不怕影響士氣嗎？”頎長老者突然頓在原地，朝壯碩老者說道。

&emsp;&emsp;“文長老切莫着急，莫長老或許有什麼急事去處置了吧。好在此事只有我們幾個老傢伙知曉，那些弟子們還不知情，如今有童長老代爲壓陣，應該不至於影響大局。”壯碩老者齊長老粗聲說道。

&emsp;&emsp;“說來也是，此番要塞中九成兵力傾巢而出，應該能一舉將黑魔一族驅逐，重修結界……”頎長老者神色稍緩。

&emsp;&emsp;結果其話還未說完，就感到地面上突然一震，頭頂上方落下大量灰塵，緊接着整個大殿都跟着劇烈抖動起來。

&emsp;&emsp;兩人對視一眼，心中暗叫一聲“不好”，身上光芒俱是一亮，轉瞬間便衝出了總殿，浮身來到了要塞上空，周身被一層光罩籠住。

&emsp;&emsp;“轟隆隆……”

&emsp;&emsp;一陣劇烈的坍塌之聲響起，兩名聖境長老立即望向駐營山方向，面色頓時一凝。

&emsp;&emsp;只見駐營山上方的虛空中，憑空浮現出數道漆黑裂縫，一道道淡灰色光芒從那些縫隙中不斷溢出，朝着駐營山下方飛去。

&emsp;&emsp;每一道灰光流出，便如同一道巨大的斧刃，劈砍在駐營山上，直將山石劈得粉碎，“嘩啦啦”地從山體上滾落下來，並被無形直接吸入裂縫之中。

&emsp;&emsp;此刻駐營山中弟子不多，主要是一些受傷留守之人，見此異象後，所有人頓時從自己的洞府中逃離出來，遁光此起彼伏。

&emsp;&emsp;位於邊緣的弟子還好，尚有機會逃離出來，而位於那些裂縫附近的弟子則沒有那麼好的運氣了，當即便有數十人堪堪飛出洞府，便被一道道灰光掃中，連慘叫也來不及發出一聲，身體就此碎裂開來。

&emsp;&emsp;未等這兩名聖階長老衝過去，四周的虛空，乃至目光所能及的四周茫茫星空之中，漆黑的空間裂縫此起彼伏的涌現，雖然大部分只是稍縱即逝，但這幅情形，卻依舊觸目驚心。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;浮石星海盡頭某處。

&emsp;&emsp;一片片丈許大小的六邊形光幕碎塊，拼接成了一個碩大無比的巨型球形光幕，懸浮於虛空之中，散發出有些黯淡的金光。

&emsp;&emsp;若是細看之下，可以發現這球形光幕某處早已破開了一個大洞，透過這裡，可以看到球形光幕中央是一個約莫百丈大小的黑色旋渦，緩緩旋轉中，不斷有絲絲縷縷的黑**氣從中溢出，使得周圍朦朧一片。

&emsp;&emsp;在這片球形光幕相隔不遠的地方，是一塊沉浸於茫茫黑**霧中的巨大黑色浮島，上面坐落着一片造型怪異的高大塔式建築。

&emsp;&emsp;那些建築半遮半掩在濃重的黑**氣中，只有十數個高高突起的塔尖突出於魔氣之外，顯得有些古怪猙獰。

&emsp;&emsp;此時，距此數裡外的茫茫星海中，轟鳴聲、爆裂聲、廝殺聲不絕於耳，震天動地！

&emsp;&emsp;首先映入眼簾的，是百餘艘或金或銀的巨大戰艦，各船艦首位置兩側洞口中光芒閃耀，不時便會有一道金色光芒爆射而出。

&emsp;&emsp;與這些巨大艦船相對着的，是一團團方圓足有百丈的黑雲，其中不時有一道道黑色火柱從中噴射而出，向着鉅艦洶涌而去。

&emsp;&emsp;金芒黑焰在半空之中相互交疊，相互碰撞，巨大的靈力衝擊到處激盪，將周圍無數漂浮的隕石直接震得四散崩裂，碎成了齏粉。

&emsp;&emsp;其中更不時有數道粗壯的金色光柱，可直接穿透那片黑雲，從中疾射而出，朝着後方的黑色浮島方向襲去。

&emsp;&emsp;每每當金色光柱來到黑色浮島外圍尚有百丈距離時，浮島表面立即亮起一陣烏光，一道球形黑色光罩憑空出現，將整個黑色浮島包裹在了其中，將金色光柱擋在外面。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響，又是一道金色光柱呼嘯而至。

&emsp;&emsp;其猛然撞擊在外圍的黑色球形光罩上，猛然炸裂開來，卻未能傷到這黑色光罩分毫。

&emsp;&emsp;在戰艦和黑雲僵持之際，在那些巨大的黑雲前方，成千上萬黑魔族強者與聯盟的修士，正犬牙交互地廝殺在一起。

&emsp;&emsp;一時間，場間魔氣滾滾，毫光陣陣，咆哮之聲不絕於耳，哀號之音不忍卒聽。

&emsp;&emsp;這一處，十數個兩頭四臂的天位黑魔族強者手舞魔器，以激射出的道道魔光，將百餘名離塵宗修士圍殺其中，電光魔氣繚繞不停，傳出陣陣哀嚎。

&emsp;&emsp;那一邊，數十個逐雲劍派武者掐動劍訣，操控着劍陣，以巨大的飛劍洪流，將迎面朝衝過來的一小隊黑魔族武者殺得丟盔棄甲。

&emsp;&emsp;而在萬人廝殺戰場上方百里外的星海，十數個高達十丈的身影浮空而立，其無一例外，全都長着三顆頭顱六條手臂，顯然都是聖階存在的魔族。

&emsp;&emsp;這十幾人中，有的手裡擎着怪異法寶，有的手上掐着奇特法訣，在身前打出一團團巨大的黑**焰。

&emsp;&emsp;這些黑**焰涌動着彙集在一起，猶如一道高達數百丈的巨大魔焰黑牆，排山倒海般的，向着聯盟這邊襲來。

&emsp;&emsp;聯盟這邊，與他們遙遙相對的十數個聖階長老，身上更是光芒大亮，衣袍無風自鼓，腳下步伐錯動，按照陣法排布，以特定方位站立着，各自掐動着法訣，默唸起玄妙咒語。

&emsp;&emsp;伴隨着吟誦之聲響起，一股股強橫氣息頓時從他們身上爆發出來。

&emsp;&emsp;緊接着，十數道顏色各異的靈光霞霧、劍光刀芒，鋪天蓋地的雷光晶絲磅礴而出，遮天蔽日般迎向了魔焰黑牆，所過之處，方圓十數裡內都被震得波動不止，劃出一道道黑乎乎的空間裂縫。
