<title>《玄界之門》▷ 第四百八十章 樹心聖液</title>

&emsp;&emsp;紅光一閃，馬瓏馬烈二人出現在了根鬚怪人不遠處。

&emsp;&emsp;馬瓏身後出現了一個巨人法相，足有七八丈高，身材窈窕，赫然長着四隻手臂，每隻手臂上都握着一個刀劍錘棍模樣的武器虛影。

&emsp;&emsp;馬烈也祭出了法相，和馬瓏的法相如出一轍，不過要小上不少。

&emsp;&emsp;石牧臉上並沒有露出多少意外，若這二人想要趁機逃跑，那藍色根鬚怪人恐怕不會善罷甘休，若其轉向追去，他反而有機會逃走了。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;馬瓏伸出一根纖纖玉指，朝着前方虛空一點，口中輕喝道。

&emsp;&emsp;半空中的赤色巨刀驀然光芒一閃，幻化出三柄一模一樣的巨刀，朝着下方的火焰轟然劈斬而下。

&emsp;&emsp;“去！”馬烈也催動法相，舞出一道赤黑焰烈焰包裹的流星錘影，同樣緊隨三柄赤色巨刀而去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;就在此刻，一團刺目藍光從下方火焰中爆發，夾帶着無盡的寒意，朝着四面八方擴散而去，其勢大江濤濤，輕易將赤黑火焰撲滅。

&emsp;&emsp;三柄赤色巨刀及緊隨而至的流星錘影只是堅持了片刻，便被那藍色光芒直接震飛，其中兩柄赤色巨刀和流星錘影直接潰散消失。

&emsp;&emsp;赤色鬼頭巨刀表面光芒狂顫過後，立刻化爲了本體，不過表面蒙上了一層藍色冰晶，發出陣陣哀鳴，似乎靈性受損不小，連帶着馬瓏面色一白，口中吐出一口鮮血，連忙催動身後法相擋在了身前，抵禦起這片藍光。

&emsp;&emsp;而馬烈身後法相早已在藍光席捲下，直接潰滅，身形更是如破麻袋一般，倒飛了出去，在馬瓏身旁翻了幾個跟頭。

&emsp;&emsp;另一邊，石牧擊出的無數金色拳影也被這抹宏大的藍光吞沒，身體被其蘊含的巨力一衝，朝着後面倒飛出了十餘丈遠，這才勉強站穩。

&emsp;&emsp;無盡藍光之中，根鬚怪人慢慢顯露身軀，不僅身上沒有絲毫傷痕，且形態大變，身上不知何時又長出了四根手臂，彷彿一尊三頭六臂的巨型怪物。

&emsp;&emsp;其頭顱豁然一轉的看向馬瓏二人，身形一動，化爲一道藍色幻影，朝着二人猛撲而去。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;石牧大喝一聲，背後火翼一展，朝着二人飛射而去。

&emsp;&emsp;以那兩人的身體，恐怕一拳也接不下。

&emsp;&emsp;馬瓏面色蒼白，不過並未露出驚慌之色，兩手一陣連環揮舞。

&emsp;&emsp;其頭頂那個釋放護罩的火紅色圓環紅光一閃，隨即消失無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻，根鬚怪人所化的身上藍色遁光驟然停住，其身體不知怎麼，竟赫然被馬瓏的那個圓環緊緊套住了。

&emsp;&emsp;那火紅色圓環似乎蘊含某種詭異的禁錮之力，以根鬚怪人的實力，一時也無法掙脫開來，被困在了原地動彈不得。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;根鬚怪人驀然發出一聲怒吼，身上藍光狂閃，一股彷如實質的驚人寒氣從體內瀰漫而出，赤色圓環上頓時浮現出一層藍色冰晶，並且迅速蔓延開來。

&emsp;&emsp;赤色圓環光芒飛速減弱，眼看便要光芒全失。

&emsp;&emsp;石牧見此，背後火翼一動，驟然浮現出一層白光，眨眼間漲大了數倍。

&emsp;&emsp;他身形一個模糊下，驀然從原地消失，下一刻出現在根鬚怪人身前，左臂衣袖盡去，通體漆黑如墨，表面浮現出白色火焰，一拳朝着根鬚怪人的腦袋轟下。

&emsp;&emsp;根鬚怪人身軀一震，低吼一聲，六條手臂光層層交叉擋在了身前。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;石牧左手被白焰包裹，狠狠打在六條手臂之上。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;六條粗大無比的藍色手臂盡在這一拳組織下，紛紛碎裂開來，根鬚怪人連同其身上的赤色圓環被一齊打飛了出去。

&emsp;&emsp;其身處半空，口中傳出一聲低吼，身上藍光大放，一股滔天寒氣驟然從它身上爆發。

&emsp;&emsp;方圓數十丈範圍彷彿瞬間被帶到了極北寒冰之地，溫度驟降，連虛空似乎也被凍結了。

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;套在它身上的赤色圓環終於盡數被藍色冰晶覆蓋，光芒盡失，“啪嗒”一聲碎裂成了幾截，從根鬚怪人身上落了下去。

&emsp;&emsp;遠處，馬瓏悶哼了一聲，玉容煞白，兩件寶物接連受損，她也連帶的元氣大傷。

&emsp;&emsp;根鬚怪人身體被一卷藍光包裹着飛射而出，遠離了石牧。

&emsp;&emsp;石牧冷哼一聲，背後巨大火翼一展，身體瞬間消失，下一刻出現在根鬚怪人身後，左手化爲一道白色閃電，轟擊而下。

&emsp;&emsp;根鬚怪人怪叫一聲，身上藍光一閃，長出了無數藍色樹根，閃電般纏繞在身上，形成了一個蠶繭般的存在。

&emsp;&emsp;石牧眉頭一皺，左臂沒有絲毫停頓，狠狠打在了根鬚怪人身上，白色火焰轟然爆發。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;數十根藍色樹根被擊碎，根鬚怪人的本體也被一抹白焰灼燒，焦黑了一片，不過由於數根的緩衝，本體受傷並不深。

&emsp;&emsp;石牧微一皺眉，背後巨大火翼一動，身體再次如鬼魅般出現在根鬚怪人身旁，狠狠一拳轟擊在了根鬚怪人身上。

&emsp;&emsp;根鬚怪人怒吼連連，此刻它的身體彷彿一個麻袋，被石牧在半空打來打去，身上的藍色樹根很快生生被擊碎剝落了大半，身上也到處焦黑一片，看起來慘不忍睹。

&emsp;&emsp;石牧鬼魅般的速度，於其而言根本毫無應對之法，只能被動挨打。

&emsp;&emsp;身影一花，石牧的身影再次出現在根鬚怪人身後，左臂一拳擊出，這次直接打在了根鬚怪人的本體之上。

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;根鬚怪人原本已經殘破不堪的本體防禦似乎終於潰散，被石牧左臂一下沒入了其體內，打出了一個大洞。

&emsp;&emsp;根鬚怪人口中噴出一股藍色液體，目光眼中光芒大放，傷口附近驟然冒出一根粗大的藍色蔓藤，蛇一般纏繞在石牧左臂上。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;根鬚怪人低吼一聲，蔓藤猛然一甩，將石牧甩飛了出去，而其自身則化爲一道藍光，朝着地面飛射而去。

&emsp;&emsp;只要能入土，它便能從石牧手中逃掉，而後再次重聚身軀捲土重來了。

&emsp;&emsp;就在此刻，一道粗大青光從旁邊飛射而來，擊中了根鬚怪人。

&emsp;&emsp;青光之中是一張青色符籙，上面密密麻麻繪滿了符文，散發出驚人的靈氣，遠遠超過了高階符籙的範疇。

&emsp;&emsp;青色符籙一碰到根鬚怪人的身體，立刻爆裂開來，化爲無數根青色繩索，將根鬚怪人身體死死纏住。

&emsp;&emsp;根鬚怪人身體頓時動彈不得，身體停在了半空。

&emsp;&emsp;人影一閃，石牧的身影再次出現在了根鬚怪人身前，面色平靜而冰冷，左手白色火焰大放。

&emsp;&emsp;“死吧！”

&emsp;&emsp;石牧左手狠狠轟擊在了根鬚怪人腦袋之上。

&emsp;&emsp;根鬚怪人的腦袋爆裂開來，化爲無數藍色碎片，巨大身軀彷彿頑石一般朝着地面落去。

&emsp;&emsp;石牧目光微閃，左手一揮，手臂上白色火焰大放，凝聚成一柄巨大火焰刀刃。

&emsp;&emsp;刀光一閃，根鬚怪人的身軀被斬成幾截，掉在了地上，終於不再動彈。

&emsp;&emsp;不過其體內，卻並沒有如尋常妖獸那般，出現妖核。

&emsp;&emsp;石牧見此，終於鬆了口氣，左臂白焰和背後赤焰雙翼驀然一收，癱坐在了地上，左手握着一枚中品靈石，大口喘氣。

&emsp;&emsp;再看那姐弟二人，也好不到哪去。

&emsp;&emsp;馬瓏元氣大傷，面色蒼白無比，筋骨盡軟的跌坐一旁。

&emsp;&emsp;馬烈更爲不堪，其衣服已被撕成碎片，露出數道深及骨骼的血痕，且傷口處依舊有一層藍色寒氣縈繞，身子不住顫抖，正拼命催動功法鎮壓寒氣襲體。

&emsp;&emsp;三人足足歇息了小半個時辰，才稍稍緩過神來。

&emsp;&emsp;“二位，現在可以和在下說一說樹靈王了吧？”最終石牧打破了沉默，開口問道。

&emsp;&emsp;對面姐弟聞言，神色各異的互望一眼後，馬瓏輕咳一聲的回道：

&emsp;&emsp;“閣下既然對我姐弟二人有援手之恩，那樹靈王之事就如實相告了。其實這也不算什麼秘密，樹靈王不同於普通妖獸，乃是奪天地之造化，吸收日月之精華，孕育而成的草木妖獸。其體內有一種樹心聖液，十萬年才能孕育出一份，珍貴無比。而且據說是天地之力結晶，服下者可以直接大幅提升修爲。”馬瓏略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“這一路來，石某碰到不少大家族的子弟匆匆趕往中心區域，莫非他們都是爲了這樹靈王而來？”石牧又問道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”馬瓏點頭承認道。

&emsp;&emsp;“石某仍有一事沒想明白，既然這水天青山秘境十年開啓一次，每次都會有數不盡的弟子進入，樹靈王若在裡面，怕是早就被人發現了吧，又如何能確保那十萬年一份的樹心聖液還在呢？”石牧又道。

&emsp;&emsp;“石兄這就有所不知了。這樹靈王非常狡猾，以往每一屆試煉，其都只是以化身出現，本體根本無法找到。所以關於這神秘的樹心聖液，已有超過十萬年沒有臨世了，而根據幾大家族的推測，這樹靈王本體似有什麼緣故，極有可能在本屆試煉中現身，所以纔會引得如此多實力強橫的天才弟子前來此處。”馬瓏說道。

&emsp;&emsp;“原來如此！”石牧若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;“石兄，我姐弟二人此次秘境之行，主要也是爲了奪取此物，石兄若有興趣，不如與我二人一同前往尋找那樹靈王。以石兄的實力，合我姐弟二人之力，想必還是大有可能找到的，到時候我們三人可平分此寶。這樹心聖液雖然數量不多，但就算一滴，價值也是十分驚人的。”馬瓏看着石牧，一對美眸異樣秋波閃過後，緩緩說道。
