<title>《玄界之門》▷ 第七百四十九章 慢着</title>

&emsp;&emsp;石牧在空間亂流之中不知飄蕩了多久，起初有些緊繃的神經，也漸漸鬆懈了下來。

&emsp;&emsp;一想到自己隨着煙羅突入黑魔星域，與如此多的神境大能周旋，此刻回想起來，仍覺得猶如做夢一般，有些不真實。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，自己這次也是收穫不小，屠魔令牌中，光是聖階和天位的黑魔族，就已積攢了不少，更別說還有地哲和蚩別這兩個神境大能了。

&emsp;&emsp;說起來，這兩個傢伙也真是夠倒黴的了，若非二人化神參悟之道被煙羅強行抽取，導致修爲境界大幅跌落，自己又恰好有天機棍鞘這麼件當年崑崙第一煉器師公輸子嘔心瀝血所煉製的靈寶，自己是怎麼樣也不可能撿了這個便宜的。

&emsp;&emsp;不過自己可得好好想個合適的理由，否則怕是連青蘭聖祖知道了，也要驚得連下巴都掉了！

&emsp;&emsp;當然，此行最大的收穫，是自己的這具身外化身，竟機緣巧合之下，竟將一具生前實力不下於昔日崑崙之主的神境屍骸吸收了，如今修爲比自己都高出那麼一截。

&emsp;&emsp;看來自己此番回去後，也得好好準備衝擊聖階了，否則以後連自己的化身修爲都不如，可就實在有些說不過去了。

&emsp;&emsp;就在石牧胡思亂想之際，眼前七彩光芒忽的大盛，充斥了他的視野。

&emsp;&emsp;等他視野恢復，眼前景物漸漸清晰之時，他驀然發現自己已經出現在了一片茫茫星空。

&emsp;&emsp;他目中金光流轉，四下一掃，確認自己此刻應該已返回彌陽星域，並出現在黑魔族據點浮島城高空處。

&emsp;&emsp;因爲就在其右手邊不遠處，他可以清晰的看到黑光閃爍，魔氣翻滾，正是空間通道所在。

&emsp;&emsp;只是如今，原本分佈四周巡邏的那些黑魔族守衛，如今卻是不見了蹤影，連原本包裹此處的球形光幕也不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;放出神識一掃，他發現，如今整座浮島城已經人去樓空，徹底成爲了一個空城。

&emsp;&emsp;石牧略一思量，便明白過來。

&emsp;&emsp;釋無涯和雲履的兩支部落本就是爲了躲避古蠻族入侵戰亂，被逼無奈下才通過空間通道來到彌陽星域，如今事情已經解決，他們自然也無須再逗留這裡了。

&emsp;&emsp;只是不知道，三大聖地之人得知困擾他們多年的黑魔族突然退兵，且還退的如此徹底，會有什麼想法。

&emsp;&emsp;他深深朝着空間通道那裡望了一眼，而後轉身，喚出龍羽飛車，朝着遠離浮島城的方向飛去。

&emsp;&emsp;三日後。

&emsp;&emsp;浮石星海之中，三大聖地在此駐守之人驚訝的發現，黑魔族此次並非是施展什麼陰謀詭計，而是真的已經退出了彌陽星域。

&emsp;&emsp;不僅連整片星域中，被佔領的那些星球中一個黑魔族身影也見不到，就連他們的駐地據點，浮島城也是如此。

&emsp;&emsp;這一幕，倒是讓很多接了屠魔令任務，興致勃勃的趕來前線，想要通過獵殺黑魔族積攢功勳之人大失所望。

&emsp;&emsp;不過三大聖地高層在大惑不解的同時，自是狂喜不已。

&emsp;&emsp;浮空城堡壘的一個大殿之中，三大聖地十餘名聖階存在聚集在此處。

&emsp;&emsp;三大聖地聖階長老各自站在一起，彼此之間敵意隱隱，氣氛緊張，一時沒有人開口。

&emsp;&emsp;“諸位，對於此次黑魔族突然退兵，大家怎麼看？”青蘭聖地一位聖階後期的青袍老者乾咳一聲，開口說道。

&emsp;&emsp;“青須道友見識一貫高人一等，不如先發表一下高論吧。”一個逐雲劍派的黑麪大漢冷聲說道。

&emsp;&emsp;青須老者聽到對方明顯帶刺的言語，臉色一沉，猶如掛了一層寒霜。

&emsp;&emsp;“諸位，我等今日是一起商討黑魔族之事，各位還是不要牽扯其他。黑魔族一事牽扯至今這麼多年，期間也不是沒有發生過類似事件，必須要慎重對待。”一名離塵宗的棗紅面孔中年人男子沉聲說道。

&emsp;&emsp;此人修爲赫然達到了聖階巔峰，乃是在場之人中實力最強的。

&emsp;&emsp;其一開口，逐雲劍派的黑麪大漢冷哼一聲，神情收斂了些許。

&emsp;&emsp;“葛道友所言不差，黑魔族突然撤兵，仍無法排除他們暗藏其他陰謀。我等既然被宗門派遣到了此處，需要爲前線任何事情負責，大家還是摒棄一些私怨，好好商討一下對策吧。”一個逐雲劍派的白袍少婦開口說道。

&emsp;&emsp;“雲道友有何高見？”離塵宗的棗紅面孔中年人看了過來。

&emsp;&emsp;白袍少婦微一沉吟，開口道：“無論如何，他們既已離開浮石星海，我們當務之急，是立刻佔下浮島城，並將空間通道徹底封印。此外，我建議繼續派軍駐紮於此，時刻監視這裡的動靜。”

&emsp;&emsp;此言一出，其他人頓時紛紛點頭，大都表示贊同。

&emsp;&emsp;“雲道友此言有理，不過駐守此處的人，是繼續按照現在的模式，我們三大聖地組成聯軍，還是……”棗紅中年人男子說道。

&emsp;&emsp;在場衆人互望了幾眼，一時無人說話。

&emsp;&emsp;“咳！依我看，還是我們三大聖地輪番派人爲好。”青蘭聖地那個青須老者咳嗽一聲，提議道。

&emsp;&emsp;“也好。只要此次空間通道能夠順利封鎖，屆時只需有人看守此處便可，倒也不必三大聖地之人聚集於此。”棗紅面中年人點了點頭，說道。

&emsp;&emsp;三大聖地彼此交惡，這些三大聖地的高層們自然心照不宣，聯盟這些日子迫於黑魔族壓力才聯手對敵，此刻黑魔族既已退兵，只要確認情況屬實，他們自然不願再每天和厭惡之人相對。

&emsp;&emsp;“既然如此，那這第一輪值戍便由我們逐雲劍派來吧。十年之後，再由你們其中之一前來輪換。”白袍少婦開口說道。

&emsp;&emsp;“那便如此吧。”青須老者與棗紅面中年一齊說道。

&emsp;&emsp;數日之後，青蘭聖地萬法閣前的廣場之上。

&emsp;&emsp;寬闊的廣場上，有一方十丈寬窄的青石高臺，高臺後方豎着一面巨大的白色玉璧，上面金光閃耀，密密麻麻地寫滿了一行行金色小字。

&emsp;&emsp;玉璧最頂端，寫着三個金色的古篆大字：“屠魔榜。”

&emsp;&emsp;趙戩的名字赫然排在大字之下的第一行，其後寫着：

&emsp;&emsp;“誅殺黑魔族聖階四名，天位一百九十七名，共計獎勵玄靈點十五萬六千三百點。”

&emsp;&emsp;排在其後的第二名，玄靈點獎勵只有四萬三千六百點，與其差距實在巨大。

&emsp;&emsp;此刻，在青石高臺的下方空地上，密密麻麻的站着千餘人，全都翹首遙望着高臺。

&emsp;&emsp;只見高臺之上，擺着三把紫檀雕龍椅，其上分坐着三名氣息如海的聖階強者。

&emsp;&emsp;當中一人，揹負長劍，身着藍衫，方面無須，看起來頗有威嚴，卻正是那名執掌青蘭戒律堂的嶽護法。

&emsp;&emsp;在其左側的，是一名容貌極美，氣質端莊的少女，其一身淡青色宮裝看起來就如同出水清荷一般，清麗無比，正符合她“荷花仙子”的美名。

&emsp;&emsp;而在嶽護法右側，則坐着一名身穿金袍，上繡金龍的華服老者，其面容清癯，鬚髮皆白，卻正是先前在浮石星海，主持青蘭弟子抗魔事務的長老，關山海。

&emsp;&emsp;三人平靜坐於紫檀椅上，彼此之間沒有交談，只是目光如水的看着前方。

&emsp;&emsp;一名身穿萬年弟子服飾的中年男子衝三人施了一禮，而後走到臺前，朗聲說道：“如今黑魔一族徹底敗退，屠魔令任務也即將終止統計。今日便是最後一天，可還有參與任務的弟子尚未上交令牌者？”

&emsp;&emsp;臺下一陣嘈雜，窸窣的議論之聲四處響起，卻無一人上臺。

&emsp;&emsp;“看來，這第一名非趙戩莫屬了。”石臺下方，一名額生尖角的妖族男子，對着身旁另一名臉上長滿白毛的青年說道。

&emsp;&emsp;白毛青年也正仰着頭望向白色玉璧，點了點頭說道：“此次任務的優勝者，不僅可以額外獲得三十萬玄靈點獎勵，還能親面聖主，得其親自指點的機會。那可是咱彌陽星域三大神境之一啊，真是羨煞旁人！”

&emsp;&emsp;“要我說，趙戩本就是聖主親傳弟子，這親自指點的機會給了他，簡直就是暴殄天物，還不如順位給第二名算了。”那名妖族男子說道。

&emsp;&emsp;其身旁那人掩了掩嘴，小聲對其說道：“這你們就有所不知了，去年我隨圖長老外出執行任務時，曾聽他說起過，慄升聖主這麼多年來似乎一直忙於閉關修煉，鮮有外出之時，對趙戩的教導恐怕也是寥寥無幾。趙戩這些年，不過是空頂着聖主親傳弟子的名號罷了。”

&emsp;&emsp;兩人話音剛落，就聽臺上傳來那名萬年弟子的聲音：“午時將至，看來諸位同門的屠魔令牌均已上交了。那麼我宣佈，此次魔令任務的第一名，便是趙戩師侄了。”

&emsp;&emsp;臺下衆人聞言，自然一片豔羨，各種讚歎之聲四下響起。

&emsp;&emsp;當然，其中也不免夾雜一些酸溜溜的嫉妒之語。

&emsp;&emsp;趙戩面色淡然，絲毫沒有殊榮加身的喜悅，緩步從高臺左側的石階走了上去。

&emsp;&emsp;然而，其剛踏上石臺，就聽高臺右側傳來一個聲音：“慢着，我的屠魔令還沒上交。”

&emsp;&emsp;聲音不大，語氣也十分平和，但卻清晰無比的傳入在場所有人的耳中，讓現場頓時爲之一靜。

&emsp;&emsp;趙戩面色一寒，身形停了下來，朝對面望去，卻見石牧身上光芒閃動，從半空中飄然落下。
