<title>《玄界之門》▷ 第八百三十一章 神境一擊</title>

&emsp;&emsp;“嘖嘖，看來這聖女的誘惑力不可謂不大啊，竟然引得這麼多人爲之傾倒。”彩兒站在石牧的肩頭，目光從臺下衆人身上掃過，驚訝不已地說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，依我看，這些人也不全是奔着聖女來的。畢竟前十名的獎勵，就已經足夠讓他們趨之若鶩的了。”舒有金笑着說道。

&emsp;&emsp;就在這時，石臺之上突然赤光一閃，從半空中降下兩個身穿天鳳族人服飾的年輕男子。

&emsp;&emsp;“所有意欲參加檢驗的各族子弟，請來石臺右側排隊，接受身份審覈。”其中一名方臉男子目光一掃，開口說道。

&emsp;&emsp;“身份審覈，這是什麼？”石牧有些詫異的問道。

&emsp;&emsp;“這個……昨晚典禮上並未提及，我們也不知道是怎麼回事。”舒有金搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;而如他們一樣摸不着頭腦的人不在少數，臺下疑惑詢問之聲很快就響成了一片。

&emsp;&emsp;“關於身份審覈，只是瞭解一下你的出身經歷，看看你等是否與天庭有所瓜葛，好了，抓緊時間了。”另一名相貌俊秀的天鳳族男子說道。

&emsp;&emsp;衆人弄清緣由之後，開始在石臺右側排起長龍，石牧等人也步入隊列中段，等待覈驗。

&emsp;&emsp;只見隊伍最前端一個頭生尖角，膚色青白的青年男子走到方男子面前，手掌一翻，取出一塊黑色鐵牌，遞了過去。

&emsp;&emsp;天鳳一族的方臉男子面無表情地接過鐵牌，看了片刻，查認無誤以後又將之遞還給了那人。

&emsp;&emsp;“你是鬼牛一族的人？”方臉男子開口問道。

&emsp;&emsp;“是的，家父鬼牛族第兩百三十一代族長藏青。”那青年男子點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“好！去那邊交賀禮吧。”方臉男子聞言點點頭，指了指身後不遠處另一名相貌俊秀的天鳳族人說道。

&emsp;&emsp;那個名爲藏青的鬼牛族人應了一聲後，便朝那人走去。

&emsp;&emsp;樣貌俊秀的天鳳族青年對其溫和一笑，攤開了手掌。

&emsp;&emsp;藏青便將右手食指上戴着的一枚青色儲物戒取了下來，遞到了他的手中。

&emsp;&emsp;俊秀青年接到手裡，閉目探查了一番後，睜開眼對藏青點了點頭，讓他去到石臺另一側等候。

&emsp;&emsp;石牧幾人站在隊列中，就聽身後有人議論道：“鬼牛族不過一個蕞爾小族，竟然也來參加聖女伴侶選拔，還真是不自量力啊。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，誰說不是呢，只怕這筆賀禮禮金，就已經傾盡了他們全族之力了吧？”一個紫面虯髯的壯碩大漢笑着說道。

&emsp;&emsp;“鬼牛族倒罷了，好歹是我們天河星域百妖族羣中的一個，你看那邊那個傢伙，那是個什麼玩意兒？從氣息上來看，連妖族都不是，竟然也敢跑來參加選拔？”另一個面似公羊的黃臉老者口中滿是嘲諷的說道。

&emsp;&emsp;其口中所說的人，自然便是石牧。

&emsp;&emsp;在這茫茫星域中，人族一向受其他百族的歧視，石牧倒也不覺得有什麼奇怪，此刻他心裡更多掛念地都是鍾秀的下落，對於別的事情根本沒心思去管。

&emsp;&emsp;彩兒一聽，卻是怒火中燒，不可遏制。

&emsp;&emsp;“你這老山羊，好不知羞，一大把年紀了也來湊熱鬧？俺家石頭不配參加選拔，你就配了？爲老不尊，老不羞，真是無恥至極。”彩兒站在石牧肩頭，回過身就大聲罵了回去。

&emsp;&emsp;“區區靈寵也敢在老夫面前逞能，信不信我拔了你的毛，將你煮了吃。”那黃臉老者一聽，勃然大怒道。

&emsp;&emsp;“你個老山羊，想煮你彩爺，也要看看你有沒有那個口福？信不信彩爺我一把火把你烤成烤全羊？”彩兒立即針鋒相對道。

&emsp;&emsp;這一人一鳥吵得聲音越來越大，很快就惹得周圍其他人，紛紛側目朝這邊望了過來。

&emsp;&emsp;那黃面老者似乎從未被人如此嗆聲，頓時動了怒火，身上光芒一亮，大步朝前一跨，就想走出隊列，超石牧這邊走過來。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一股凜冽的殺意突然當頭籠罩而下，驚得他連忙止住了步子。

&emsp;&emsp;在看到石牧冷冷的目光時，這黃面老者的臉色頓時變得煞白，背後冷汗淋漓。

&emsp;&emsp;“此間乃是天鳳族地域，不是什麼人都可以撒野的地方，膽敢無事生非擾亂秩序者，當即逐出鳳翼城，永遠不得踏入。”方臉男子寒聲喝道，目光有意無意地從石牧身上掃過。

&emsp;&emsp;石牧卻神態自若，像是什麼都沒有發生一樣，自顧自的閉目養起神來。

&emsp;&emsp;隊伍重新安穩，身份檢驗繼續進行，人流也開始緩緩向前移動起來。

&emsp;&emsp;過了約莫半個時辰，終於輪到了石牧。

&emsp;&emsp;“你的族徽或是族牌呢？”方臉男子看着石牧，冷淡問道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，手腕一翻，取出了自己的長老令牌遞給了方臉男子。

&emsp;&emsp;那人接過來一看，臉上頓時露出了驚訝之色。

&emsp;&emsp;“你是彌天巨猿一族的長老？”方臉男子問道。

&emsp;&emsp;周圍衆人一聽，立即如同沸鼎了一般，嘈雜議論之聲四起，頓時亂成了一鍋粥。

&emsp;&emsp;“不錯。”石牧點頭道。

&emsp;&emsp;石牧此言一出，周圍數萬妖族中不論是圍觀的，還是參選的，紛紛朝這邊張望過來，目光之中滿是不可置信的神色。

&emsp;&emsp;彌天巨猿一族在天河星域百衆妖族中地位實在特殊，在很久以前，更曾是天河星域八荒古族之首，也是天河百族中實力最強大的存在。

&emsp;&emsp;如今時過境遷，整個彌天巨猿一族已銷聲匿跡千年，幾乎完全淡出了天河星域百族的視線，以至於不少年輕一輩之人，都只在傳說中聽說過這一族了。

&emsp;&emsp;現在，石牧以人族之軀代表彌天巨猿一族復出，自然引得百族之人驚訝無比。

&emsp;&emsp;“呸，可笑這彌天巨猿一族竟然沒落至此，居然讓一個區區人族作爲代表，真是將天河星域百族的臉丟盡了。”那黃臉老者啐了一口，滿臉不屑的說道。

&emsp;&emsp;“肅靜！”

&emsp;&emsp;就在這時，石臺上方的天空中突然傳來一道聲音，如同黃鐘大呂一般，震得整個石臺都微微一顫，石臺周圍頓時安靜了下來。

&emsp;&emsp;好厲害的音波功！

&emsp;&emsp;石牧臉色微變，目光一凝，朝着石臺上望去。

&emsp;&emsp;就見石臺上方空間突然一陣扭曲，一個身着硃紅色長袍的白鬚老者從虛空中跨步走了出來。

&emsp;&emsp;其鬚髮雪白，臉色卻十分紅潤，神情稍有一些嚴肅，身上紅袍當胸位置繡着一隻如同火焰一般的火鳳圖案，精美無比。

&emsp;&emsp;石牧觀此人身上氣息沉穩無比，目光收斂，內含精光，便知其當是那名前來測試衆人的天鳳族神境強者。

&emsp;&emsp;“朱明長老。”那兩名天鳳族人一見，立即走上前來，並排站好，恭敬施了一禮，開口叫道。

&emsp;&emsp;“怎麼秩序如此混亂，成何體統？”白鬚老者面色微冷，低聲斥責道。

&emsp;&emsp;“啓稟長老，那人身爲人族，卻自稱是彌天巨猿一族的代表，故而引起了一些騷亂，我等這就去處理好。”方臉男子恭敬說道。

&emsp;&emsp;聽得此言，朱明長老目光微異地朝石牧那邊望了一眼，隨意揮了揮手，便朝着石臺後方的一架紫紅木椅走了過去。

&emsp;&emsp;“好了，你去交納賀禮吧。”方臉男子走回石牧這邊，看了他一眼，開口說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，便從其身側走過，朝那名俊秀男子走了過去，在繳納了賀禮之後，便也被安排到石臺另一側的一塊空地上等候。

&emsp;&emsp;等到日上三竿，臨近中午的時候，石臺另一側原本不太寬敞的空地上，已經站滿了人，這些全都是前來參加檢驗的人中身家清白且交納了足夠賀禮的人。

&emsp;&emsp;石牧與舒有金以及方臻站在一起，彩兒則隨着安華退到了外圍，等候考覈開始。

&emsp;&emsp;只見朱明長老從紫紅木椅上站起身，走到石臺中央，目光從所有前來參加考覈的人身上一一掃過。

&emsp;&emsp;“諸位，老夫名爲趙朱明，乃是天鳳族中的一名主事長老，負責今日對諸位的考覈事宜。考覈內容十分簡單，只要你等能夠接下老夫十分之一威能的一招，便有資格參加我天鳳族聖女的伴侶挑選試練。”朱明長老朗聲說道。

&emsp;&emsp;臺下衆人聽罷，臉上紛紛露出難看之色，之前他們雖然也知道要接下神境強者一招，但並未明確言及是十分之一的威能，故而很多人都還抱有一絲僥倖，期盼着神境強者能夠只動用百分之一或者更少的威能。

&emsp;&emsp;“啓稟長老，我等實力與您相差千萬裡，萬一受不住您這十分之一威能的一擊，豈不是有性命之憂？”終於有人忍不住開口問道。

&emsp;&emsp;“老夫自有分寸，不會傷及你等性命的。”趙朱明眉頭一挑，說道。

&emsp;&emsp;聽得此話，衆人才稍稍心安，不再言語。

&emsp;&emsp;“諸位若無問題，那事不宜遲，這便開始吧。”趙朱明揚聲說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，卻是一陣默然起來，不時傳來竊竊私語之聲，不時有人看向趙朱明，卻並沒有一人上前。

&emsp;&emsp;“怎麼？就沒人敢上來接老夫一招麼？”趙朱明目光徐徐從在場諸人身上掃過，冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;鬼牛族的藏青咬了咬牙，雙拳緊握着，當先走上了石臺。

&emsp;&emsp;“參見長老。”藏青衝着趙朱明施了一禮，而後便擺開了架勢。

&emsp;&emsp;趙朱明點了點頭後，也不二話，右手驀然間向上一擡，手中五指一張。

&emsp;&emsp;指尖靈光一閃。

&emsp;&emsp;高空中的團團白雲忽然像是受到召喚一般，聚集在了一起，化成了一隻百丈大小的巨大手掌，一股極其強大的靈壓便從中釋放出來。

&emsp;&emsp;藏青擡頭望着那隻“雲掌”，額頭上冷汗淋漓，一時間竟然不知該作何反應。
