<title>《玄界之門》▷ 第三百七十五章 離開</title>

&emsp;&emsp;東洲大陸某處，一間密室之中。

&emsp;&emsp;一名身穿杏黃色僧袍，年約三四十的胖和尚正盤膝打坐。

&emsp;&emsp;此時他雙目微閉，周身隱約有一道道金色光華緩緩流轉，彷彿沐浴在金光中一般。

&emsp;&emsp;其單手置於胸前，施無畏印，嘴脣微動，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;隨着時間的飛逝，他整個人竟然緩緩升起，如同懸坐於半空一般，環繞其周身的金色光芒愈加強烈，不斷向四周散發出陣陣光芒，這些光芒漸漸匯聚於其身後，形成了一團金色的圓光。

&emsp;&emsp;忽然，妙空似有所感應一般，緩緩睜開了雙眼，左手在身前掐指一算，略一沉吟，繼而嘴角上揚，神色略露出滿意之色。

&emsp;&emsp;接着他再次合上雙眼，繼續唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蒼旭城，泥頭街倉庫之中。

&emsp;&emsp;石牧此刻正在倉庫中各處走來走去，不時蹲下站起，似乎在翻找尋覓着什麼。

&emsp;&emsp;由於他那隻如焦炭般的左手奇重無比，使得他走路的姿勢有些奇怪，且看起來每一步都顯得十分吃力。

&emsp;&emsp;看得出來，石牧這是在試圖平衡着自己的身體，但左手平白無故多出的巨重顯然不是這麼短時間可以調整過來的。

&emsp;&emsp;於是乎，石牧走路之時，身體不是往左偏幾分，便是往右偏幾分，且左腳踩下時，顯得沉重異常，稍不留神，身形還會一個趔趄不穩。

&emsp;&emsp;這種費力的走路方式，使得他光溜溜的腦袋上大汗淋漓，身上也騰騰的冒出陣陣的白色霧氣。

&emsp;&emsp;不過他此刻卻完全顧不上這些，鍾秀的失蹤，如同一記重拳擊在他的心頭，讓他有種說不出的胸悶之感。

&emsp;&emsp;“石頭，俺覺得這事有些詭異，要是有人進來擄走了她，俺肯定能看到啊。可是俺這眼睛半天沒閒着，卻什麼影子也沒看到。這說明鍾姐姐肯定不是別外面的人擄走的，說不定，說不定她……”彩兒飛在半空，看着下方的石牧，有些欲言又止的說道。

&emsp;&emsp;彩兒的意思，石牧哪能不明白，但他此前也想過，並不認同此種假設。

&emsp;&emsp;一來，這突如其來的烈焰，本就來源於鍾秀體內，他在陷入昏迷前親眼目睹鍾秀在這灼灼烈焰中，除了神情有些痛苦外，並沒有受到什麼傷害。

&emsp;&emsp;二來，就算那烈焰再厲害，也不可能將一個活生生的人燒得一點渣子都不剩，況且就目前倉庫中找到的一些灰燼來看，根本不是來自於一個大活人，頂多就是一些衣衫的殘渣。

&emsp;&emsp;只是鍾秀的失蹤是事實，而且從他之前在倉庫周圍佈下的隔絕禁制來看，雖然在烈焰焚燒中，受損嚴重，但並沒有被徹底破壞。

&emsp;&emsp;不過關心則亂，石牧開始有些擔心，是不是在自己昏迷後，那滔天的烈焰發生了某種異變，將鍾秀給……

&emsp;&emsp;有了這個念頭，他也沒精神再與彩兒討論，有些頹然地坐在地上。

&emsp;&emsp;他看着面前的一小堆衣衫焚燬餘下的灰燼，眼神愣愣出神，往日二人經歷的點點滴滴開始在腦海中不斷閃現。

&emsp;&emsp;從少年時鐘父託孤開始，自己與鍾秀這麼多年來，在命運的主宰下分分合合，想到她在背後爲自己的無私付出以及對自己的款款深情，石牧心頭不由涌起陣陣酸澀。

&emsp;&emsp;“不……不可能的，秀兒不會有事的！”石牧低聲喃喃道。

&emsp;&emsp;漸漸冷靜下來後，石牧不由得開始回憶起這件事從頭到尾的細節來，突然他雙眸一亮，發現自己似乎漏了什麼關鍵的地方。

&emsp;&emsp;“天鳳……反噬……”石牧想起了自己半昏半醒之際，那個神秘女子的聲音。

&emsp;&emsp;“難道……”石牧心中升起一個大膽的想法。

&emsp;&emsp;他心中一動，一股強大的神識如潮水般瞬間覆蓋了整個倉庫。

&emsp;&emsp;結果下一刻，他發現在自己與鍾秀此前所躺位置的半空中，殘留着一股若有若無的空間波動。

&emsp;&emsp;這股波動已十分微弱，並在迅速消散，若非石牧擁有五度的空間元素感應力，否則怕是根本不可能發現。

&emsp;&emsp;這個發現讓石牧大吃一驚。

&emsp;&emsp;天鳳，反噬，神秘女子，空間波動，鍾秀的失蹤……這種種的一切，似乎之間有某種關聯，卻又似乎又沒什麼關聯。

&emsp;&emsp;石牧心中疑惑叢生，但一時也毫無頭緒，眉頭不知不覺皺了起來。

&emsp;&emsp;“石頭，你怎麼了？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“彩兒，你把看到的事實再詳詳細細的和我再說一遍，記住，任何細節都不要錯過！”石牧略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“你已經問了好幾次了，你不嫌麻煩，俺說的也煩了……這，好吧，俺再和你說一次。”彩兒露出一幅不堪煩惱的神情，不過看到石牧的眼神，只好唯唯諾諾，將此前它看到的一切，原原本本的都說了一遍。

&emsp;&emsp;“這就對了。我本以爲你感受到的那股可怕氣息是鍾秀體內爆發出的滔天烈焰，如今看來，那股氣息應該是那個神秘女子所散發的纔對，畢竟其持續的時間不長。若是此女真這麼厲害話，那能夠隨意破空而至，帶走鍾秀，也就說得通了。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“石頭，你是指，是那個女的帶走了鍾秀姐姐嗎？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“真相應該便是如此了。”石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;“秀兒，等我，不管你現在在哪裡，我一定會找到你！”石牧眼中閃過一絲堅定，暗自下了決心。

&emsp;&emsp;這時，一陣悉悉索索的聲音傳來，石牧只覺身子有些朝左半邊傾斜，心中一個激靈，思緒立刻被拉了回來。

&emsp;&emsp;結果他目光一掃下，頓時嚇了一跳。

&emsp;&emsp;剛剛思量間，雙拳不知不覺的握緊，並用上了些力道，於是那隻重如萬斤的焦炭左拳將地面硬生生壓出了一個拳印。

&emsp;&emsp;這堅硬無比的石頭地面，在自己這隻左拳面前，就如同一團棉花一般。

&emsp;&emsp;當他費力的將左拳提起後，發現這個小坑表面如斧刻刀削般整齊。

&emsp;&emsp;“石頭，你這手掌怎麼了，似乎有些不對勁啊？”彩兒望着散落一地石屑，這時才發現石牧如焦炭般的左手似乎並非是被燒傷這麼簡單，頓時有些驚異的問道。

&emsp;&emsp;石牧沒有理會彩兒，費力的將左手擡起到眼前，細細打量了起來。

&emsp;&emsp;突然，他握緊了左拳，手臂力道一收，任由這拳頭落在了附近另一處地面上。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲悶響。

&emsp;&emsp;如其所料，這一拳雖未用力，卻仍是非同小可，輕而易舉將地面擊出一個大窟窿，並引得地面一陣巨顫。

&emsp;&emsp;石牧有些詫異地看着自己的左手，但還未容他多想，耳邊傳來了彩兒的聲音。

&emsp;&emsp;“石頭，你的這隻左手力氣好大！”

&emsp;&emsp;石牧搖了搖頭，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;他用右手撐地站了起來，默默地走到倉庫大門處，從塵緲戒指中取出一頂斗笠戴上，隨後打開大門，走了出去。

&emsp;&emsp;彩兒見此，則不聲不響地跟在其後面。

&emsp;&emsp;“石頭，你這是要去哪啊？”走了一小段路，彩兒忽然問道。

&emsp;&emsp;石牧一愣，停下了腳步，他本來只是無意識地向鍾秀先前所住的地方走去，但是彩兒這一問倒把他問醒了。

&emsp;&emsp;當初他來到蒼旭城，接近天吳商會，參與拍賣會進程，這一切完全是爲了鍾秀，而鍾秀如今既已確認失蹤，他還留在此處再無任何意義了。

&emsp;&emsp;況且鍾秀與天吳商會還有五十年契約在身，如今又成爲了新晉的妖族特使，職責重大，突然失蹤，怕是會引起不小的震動。

&emsp;&emsp;而石牧作爲鍾秀最親近的人，已經是衆所周知，鍾秀突然失蹤，天吳商會那幫人多半要找到他頭上。

&emsp;&emsp;想到這裡，石牧無可奈何地搖了搖頭，微嘆一口氣，他自己對於鍾秀這次的失蹤事件都覺得有些匪夷所思，更別提向別人解釋了。

&emsp;&emsp;況且自己即便是解釋了，對方會信嗎？

&emsp;&emsp;與其招來麻煩，不如現在就離開此處，他可不想把自己陷入無謂的是非中去。

&emsp;&emsp;石牧如此想着，翻手取出了西賀大陸的地圖。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後，翰淵閣，一條抄手遊廊之中，王瑞坤與妖嬈女子並肩而行，似乎在談論着什麼。

&emsp;&emsp;“王副會長，在下有急事稟報。”一藍袍青年急從遊廊後方拐角處冒了出來，並一路小跑着嚷道。

&emsp;&emsp;“什麼事，這麼大驚小怪的。鍾長老怎麼沒和你一起來？”妖嬈女子眉頭一皺的問道。

&emsp;&emsp;“鍾……鍾長老她……她失蹤了。”藍袍青年說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”王瑞坤與妖嬈女子對看一眼，頗爲吃驚。

&emsp;&emsp;“這鐘長老可是本會新晉妖族特使，怎麼會說失蹤就失蹤了呢？”妖嬈女子問道，不過言談間竟有些幸災樂禍的意思。

&emsp;&emsp;“你不要急，慢慢說。”王瑞坤道。

&emsp;&emsp;“在下起初在鍾長老的院子中沒找到她後，又去了一趟迎仙閣，結果葛掌櫃卻稱，鍾長老拍賣會之後就沒有回來過。而且她的朋友，那個石前輩這幾日也不曾前來，在下已經打探過了，似乎他早就離開了。”藍袍青年用袖袍擦了擦汗，說道。

&emsp;&emsp;“石牧那個傢伙也不見了？”王瑞坤一愣。

&emsp;&emsp;“正是，從早上發現鍾長老失蹤，直到現在，在下已經吩咐大家遍尋蒼旭城，至今還沒有消息傳來。”藍袍青年說道。
