<title>《玄界之門》▷ 第六十八章 廣源殿</title>

&emsp;&emsp;他先前從珍姨和金五爺處得來的錢財已所剩不多，照之前的情形來看，下面想要再修煉第二層天象功，還必須要更多的丹藥才行。

&emsp;&emsp;更何況，他也早打聽過了，修煉大力魔猿脫胎訣所需要的魔煞之氣，門中雖然也有出售，但是價格更遠在淬骨丹之上。

&emsp;&emsp;“在下哪裡是什麼大家族子弟，不過是有些機緣，這才得以加入黑魔門。況且石某身上的銀兩也已花費的差不多了，今日碰到霍兄，正想請教一下，門中除了大比小比，可還有能夠賺取銀兩的地方？”石牧先是苦笑一聲，隨即心中一動的出言詢問道。

&emsp;&emsp;霍茂詫異的看了石牧一眼，似乎有些不敢相信，畢竟一個沒有太多家底的人，想要選修一門耗費資源頗大的功法，可不是一件容易之事。

&emsp;&emsp;“石兄弟若是想要賺錢，可以到十二號山峰和十三號山峰間的廣源殿，那裡有門中發佈的一些任務，不論是普通弟子還是雜役弟子都可以接取的。其中，有一些下人雜役無法完成的任務，正好適合石兄弟這樣初入門的普通弟子。”霍茂略一沉吟，說道。

&emsp;&emsp;“當真？門中竟然還有這等地方？”石牧聞言大喜。

&emsp;&emsp;“石兄弟這些時日應該一直在閉門苦修吧，這等事情，你們那些新入門的弟子應該都知曉了纔是。”霍茂哈哈一笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，可能吧，我這些日子極少出門，消息難免閉塞了一些。”石牧心中有些慚愧，暗暗下定決心以後要多結交一些人，以免再出現現在這種情況。

&emsp;&emsp;兩人一路談笑，很快來到了青石廣場，便就此分手。

&emsp;&emsp;石牧將身上不多的銀兩，幾乎全換成了淬骨丹和血罡丹，然後出了山谷，直奔十二號山峰而去。

&emsp;&emsp;不多時，石牧便來到了坐落於兩座山峰間的一座頗爲宏偉的兩層大殿。

&emsp;&emsp;此刻正值中午，豔陽高照，刺目的陽光將通體漆黑的大殿都映照出一層淡淡光輝，兩扇數丈高的大門敞開，不時有身着黑色衣衫的普通弟子和雜役弟子進出。

&emsp;&emsp;大門上懸着一塊木匾，上書“廣源殿”三個蒼勁大字。

&emsp;&emsp;石牧雙眼微眯的看了木匾一眼，隨即朝着大門走去。

&emsp;&emsp;一進廣源殿的正門，就覺得一股陰涼之意襲來，眼前是一段並不太長的通道，通道兩邊每隔丈許就有一柄粗大的牛油火把，隨風搖曳的火光把通道照得敞亮一片。

&emsp;&emsp;隱隱有吵雜聲從通道盡頭傳來，石牧毫不猶豫的擡步向前行去。

&emsp;&emsp;大約前行了十幾丈後，拐了個彎，眼前驟然一亮。

&emsp;&emsp;這是一個長數十幾丈，寬二十丈的巨大殿堂，周圍牆壁上插滿了粗大的牛油火把，使得整個大殿亮如白晝。

&emsp;&emsp;大殿中央擺滿了數十個寬大的屏風，百餘名黑魔門弟子零零散散的分佈在屏風周圍，吵雜聲大多來源於他們的驚歎聲，嘟囔聲，討論聲，以及嘈雜的腳步聲。

&emsp;&emsp;大多屏風上寫滿了一行行的藍色或黑色小字，而且黑色的佔大多數，藍色甚少，不時有穿着黑色衣衫的雜役弟子從大殿深處走過來，拿着相應顏色的毛筆在屏風上寫寫畫畫。

&emsp;&emsp;此外還有一些雜役弟子持着冒着微弱白色毫光的無色毛筆，輕輕在屏風上的黑色或藍色字跡上一掃，屏風上的字跡立刻消失無蹤。

&emsp;&emsp;石牧走到一個不起眼的角落，饒有興趣的觀察着大殿中的情形。

&emsp;&emsp;此時一個黑衫的雜役弟子剛剛在一處屏風上清除了一行，立刻抄錄了一行黑色字跡在空行處。

&emsp;&emsp;剛一寫完，周圍有三四個丙級弟子立刻圍攏過來，其中一人還搖頭晃腦的誦讀了出來。

&emsp;&emsp;結果黑衫的雜役弟子剛剛收好毛筆和紙張，一個左臉有胎記的丙級弟子已急不可待的和他交談起來。

&emsp;&emsp;緊接着，黑衫雜役弟子點了點頭，並從懷中摸出一個黑乎乎的令牌，遞給了那名左臉有胎記的丙級弟子。

&emsp;&emsp;此人將令牌收好後，立刻一臉興奮的轉身離去，而之前那個雜役弟子則又取出一個紅色小印，輕輕印在剛纔屏風上的黑色字體上，一道鮮紅的形如火焰的硃砂印記就已出現在了黑色字體上。

&emsp;&emsp;石牧這才發現，黑色字體上有硃砂印記的很多，而藍色字體上卻很少，但是一行字跡上很少同時有兩個以上的硃砂印記。

&emsp;&emsp;石牧看到這裡，眼中閃過一絲瞭然之色，步伐一動的向離得最近的一個屏風走去，第一行黑色字跡立刻印入眼簾。

&emsp;&emsp;“求購三株三十年以上的風靈草，價格紋銀三千兩，限時三個月！”

&emsp;&emsp;雖然石牧不知道什麼是風靈草，但不低的報仇讓他眼中一亮，立刻向下一行看去，也是求購某種草藥，價格只有五百兩，不過沒有時間限制，是個長期任務。

&emsp;&emsp;很快他就把這一張屏風看完了，身形一動向下一個屏風走去。

&emsp;&emsp;半刻鐘後，他已將周圍二十餘個黑字任務全部看完，心中長長舒了一口氣，慢慢平復心中的震憾。

&emsp;&emsp;這些屏風上的任務最多的就是需要煉丹師、符師等術士完成的任務，報酬也較其他任務更優厚。

&emsp;&emsp;比如即使只是最爲普通的木行術士學徒，只要略微催熟數畝靈田，就可得到數千兩銀子了，至於一些對術士要求更高的煉丹制符佈陣等任務，報酬更是動不動以更加珍稀的靈石計算。

&emsp;&emsp;要知道哪怕最低級的下品靈石，也能輕易換到兩三萬兩白銀，還往往有價無市的。因爲靈石雖然無法讓武徒增加修爲，但對術士來說卻可以直接吸納其中靈氣化爲法力的，而且各種法陣甚至一些法器的催動，也是萬萬離不開靈石的。

&emsp;&emsp;石牧對術士的掙錢能力自然大爲羨慕起來，如果自己有術士的能力，修煉般若天象功和大力魔猿脫胎決可能就不必爲錢發愁了。

&emsp;&emsp;一想到簫鳴也是一名術士，他突然心中一動，暗自思量起自己是否能有修煉法術的可能，畢竟他可從未測試過自己的術士天賦。

&emsp;&emsp;據他所知，門內的確有一些弟子是武法雙修的。
