<title>《玄界之門》▷ 第九十三章 沖虛星玄陣</title>

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，石牧盤坐在石牀上，望着牆上掛着的黑色長刀，眉頭微蹙，臉上滿是沉吟的神色。

&emsp;&emsp;他正絞盡腦汁的權衡着鞠師叔的提議。

&emsp;&emsp;自己花費了諾大代價纔得到這柄黑色隕鐵長刀，若不能製成法器，實在有些暴殄天物了。

&emsp;&emsp;此外，他雖不會完全相信鞠師叔所說的，但對於神秘的異度界面還是頗爲好奇的，對化金蜥這樣的異獸更是十分感興趣。

&emsp;&emsp;他若是肯幫忙的話，說不定也有機會弄上一兩頭異界生物當做靈寵的。

&emsp;&emsp;考慮到鞠師叔已成功在異界面召喚出了巨大鸚鵡和化金蜥這兩種異獸，也算是精於此道的老手了，安全上應該沒有太大問題。

&emsp;&emsp;畢竟以他對這胖子的瞭解，此人爲人謹慎，沒有十足把握斷不會以身犯險的。

&emsp;&emsp;但即便如此，石牧還是在反覆考慮猶豫了數日，才最終下定了決心。

&emsp;&emsp;數日後，石牧再次來到了藏經閣中，鞠師叔在聽到石牧同意協助其溝通異度界面後，頓時喜笑顏開。

&emsp;&emsp;二者當即約好三天後正午，在其洞府舉行儀式。

&emsp;&emsp;鞠師叔隨之拿出了一個白色玉簡，迅速把自己的住址刻了進去，扔給了石牧。

&emsp;&emsp;石牧接過收好，接着又趁機向其請教了一些關於溝通異界和空間靈根之事，才離開藏經閣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三日後，臨近正午時分。

&emsp;&emsp;石牧頂着烈日，匆匆的趕到了一座黑色山峰山腳處。。

&emsp;&emsp;從下往上望去，此峰怪石磷峋，除了一些低矮的灌木叢和雜亂的花草外，並沒有什麼高大的樹木，只有一些石制建築，如磨菇般東一簇西一簇的分佈在整個山體上。

&emsp;&emsp;這座略顯貧瘠荒涼的黑色山峰，正是黑魔門第十三號山峰。

&emsp;&emsp;雖然他一直住在離此峰不遠處的山谷中，此前卻從沒上過此峰。

&emsp;&emsp;山峰底部，只有一條丈許寬的青石板鋪就的小路宛延而上，並在途中分出一條條更細小的支路，連接着一片片兩三丈高的簡陋石屋，當然也有一些獨立的二三層石樓。

&emsp;&emsp;根據鞠師叔玉簡中所述，其所住的石樓，就在靠近山頂的一處頗爲偏僻的地方，沒有其相告的話，外人並不容易尋到的。

&emsp;&emsp;一柱香後，石牧在接近峰頂處一陣七拐八繞後，終於來到了鞠師叔所住的石樓下，還沒來得及敲門，石門就已經自動打開了。

&emsp;&emsp;“快進來吧！老子可等你多時了。”鞠胖子有些不耐煩的聲音從屋內傳了出來。

&emsp;&emsp;“師叔見諒，弟子剛纔修煉之時忽有所悟，一時忘了時間，所以來晚了片刻。”一進石樓，石牧就看到如肉山般的鞠師叔正面無表情的站在大廳中央，上前恭手告罪道。

&emsp;&emsp;“恩，修練中能有所頓悟，也是你的機緣……準備工作早就做好了，就等你來便可開始了。”鞠胖子臉上神色終於緩了幾分。

&emsp;&emsp;修行之人遇到頓悟之喜，渾然忘我也是常情。

&emsp;&emsp;這時，石牧才發現大廳左邊角落的陰影裡，趴伏着一頭身長近丈的怪異蜥蜴。

&emsp;&emsp;此獸頭生獨角，共有三對獸足，且全身披着墨綠色甲片，此時它那一對綠黃相見的豎目，正死死盯着石牧，不過好像收到了什麼命令約束，並沒有其他舉動。

&emsp;&emsp;“莫非此獸便是傳聞中的化金蜥嗎？”石牧雙目一亮，指着怪異蜥蜴的問道。

&emsp;&emsp;“沒錯，化金蜥唾液雖有巨毒，卻有熔金化鐵之妙用。”鞠胖子點了點頭，沒有再多說，反而向屋後一面牆壁處走去。

&emsp;&emsp;但見其伸出肉乎乎的大手，往牆壁上某處輕輕一按。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;原本平整的牆壁上豁然出現一堵石門，並朝內打開，露出一條漆黑的通道。

&emsp;&emsp;“儀式就在下面的密室之中進行，你跟我來吧。”鞠胖子回頭招呼了石牧一聲，立刻就向通道中走去。

&emsp;&emsp;石牧連忙跟上。

&emsp;&emsp;兩人在通過一條盤旋往下的地下通道後，最終來到一個長四丈，寬三丈的密室中。

&emsp;&emsp;密室四周插了一圈牛油火把，將整間密室照的敞亮。

&emsp;&emsp;整個密室全部用和石樓一樣的石材徹成，除了一個近乎鋪滿整個地面的巨大圓形法陣外，便空空蕩蕩的沒有其他佈置了。

&emsp;&emsp;這個巨大的法陣，與石牧在藏經閣看到的傳送法陣頗有幾分相似，最大的不同便是圖陣上多了六個凹槽，除了五個雞蛋大小的凹槽均勻的分佈在圖陣的五個角外，最大的一個約有人頭大小的凹槽，正好處在了圖陣中央，此處也是靈紋和符文最密集的交匯處。

&emsp;&emsp;石牧神色微動。

&emsp;&emsp;他記得“陣圖入門大全”上曾提到，複雜的大型陣法運行時，靈力消耗非常巨大，所以必須要有靈石提供源源不斷能量才行，甚至有的大型法陣，還要有專人不斷更換靈石。

&emsp;&emsp;毫無疑問，那五個雞蛋大小的凹槽，就是放置靈石的地方，而處於陣法中央的大型凹槽，應該就是此陣佈置陣眼的地方了。

&emsp;&emsp;石牧眼中興奮之色一閃即逝。

&emsp;&emsp;他手頭的“陣圖入門大全”中，大都記載的是一些基礎知識，真正的完整法陣記載卻是寥寥無幾，現在難得有機會接觸到如此高明的陣法，自然恨不得把整個大陣都刻到腦子裡，回去也好慢慢參悟。

&emsp;&emsp;石牧裝着漫不經心的掃了一眼，發現鞠胖子正在認真的對陣法作着最後的檢查，並沒有注意到自己。

&emsp;&emsp;他雙目瞳孔驟然間放大了一倍，在淡金色瞳孔的注視下，法陣的每一枚符文都放大數十倍以上，變得清晰無比起來。

&emsp;&emsp;法陣中某些複雜符文，明顯是用那些簡單的五行符文拼湊而成，而各個複雜符文之間也隱約由一些靈紋連接一起。

&emsp;&emsp;石牧正看得津津有味之時，鞠胖子卻已經完成了陣法的檢查，再次站起身來。

&emsp;&emsp;石牧見此，眼中金光一散，瞬間恢復如常。

&emsp;&emsp;“此陣名爲沖虛星玄陣，是一種空間屬性法陣，接下來的溝通儀式，便須憑藉此陣進行。不過此陣對目前的你來說太複雜了，你還是別太好高騖遠的好。”鞠胖子見石牧好像對大陣非常感興趣，嘿嘿一聲的說道。
