<title>《玄界之門》▷ 第六百五十九章 上門挑釁</title>

&emsp;&emsp;石牧微一猶豫，還是讓白鶴降落在谷口不遠處，將之收起後，看似隨意的踱步走了過去。

&emsp;&emsp;谷口，離火觀弟子一個個滿臉怒容，在這些弟子前方，幾個紫袍青年正抱胸而立，堵住了路口，一個個臉上都掛着輕佻的笑容。

&emsp;&emsp;石牧目光在幾人袖口上掃過，眼神微閃，這些人袖口上繡着一團藍色水波符文，那是坎水觀的標記。

&emsp;&emsp;離塵宗八大觀，雖然同爲內院弟子，但是各大觀之間關係並非十分融洽，彼此之間時常爲各事競爭，尤其坎水觀和離火觀更是一貫爲死對頭。

&emsp;&emsp;“李澈，你們坎水觀的人跑到我們離火觀來做什麼，還擋着谷口？”

&emsp;&emsp;“俗話說得好，好狗不擋路，若不讓開，休怪我等不客氣了！”另一個身材高大，滿頭棕發的青年男子越衆而出，沉聲說道。

&emsp;&emsp;“呦，這不是林董兄嗎！呵呵，我們也沒有什麼事情，就是聽說你們離火觀的秦罡師兄前些日子外出執行任務，竟然一不小心就這麼死掉了，正是可惜可嘆。我等好歹同門一場，特地過來慰問一二。”坎水觀幾人中，一個氣質陰沉的綠髮青年說道。

&emsp;&emsp;其言語間看似悲慟，但神情間卻沒有絲毫慰問之意，反而滿是幸災樂禍。

&emsp;&emsp;“秦罡師兄也是爲宗門清剿叛逆，這才犧牲，豈容爾等在此污衊！”林董怒喝道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不過圍剿個白雲觀罷了，我們坎水觀此前派去浮空要塞邊境的幾位師兄，可是連黑魔一族的天位戰將，都殺過好幾個呢！”綠髮青年嘿嘿一笑，悠然說道。

&emsp;&emsp;此言一出，離火觀這邊衆弟子頓時怒不可遏，幾個性急之人當即周身氣息大放，眼看便要動手。

&emsp;&emsp;秦罡是離火觀中有數的高手，其在世時，曾數度爲離火觀在總內爭得不菲榮譽，將其他各觀比下去，故而在衆弟子中威望頗盛。

&emsp;&emsp;只是如今他這一隕落，離火觀的實力確實下降了不少。

&emsp;&emsp;“坎水觀的諸位師兄，可是覺得我們離火觀如今遭逢變故，特地過來挑釁的嗎？”就在此刻，一個清冷的聲音響起，卻是西門雪淡淡開口。

&emsp;&emsp;“喲，這不是離火觀第一美人西門師妹嗎？此言差矣，我等豈敢。”那綠髮青年目光看向西門雪，如此說道。

&emsp;&emsp;“既如此，幾位把路讓開吧，你們若是想動手，我隨時可以奉陪。”西門雪嘴脣抿了幾下，冷聲說道。

&emsp;&emsp;話音落下，身上驟然亮起一層淡淡的白芒。

&emsp;&emsp;“對，我們隨時奉陪！”其餘弟子見西門雪如此，也紛紛上前幾步。

&emsp;&emsp;綠髮青年幾人聞言，對視了一眼。

&emsp;&emsp;他們今天過來，確實是因爲秦罡隕落，想過來故意挑釁一番，挫挫銳氣，不過並沒有動手的意思，但是沒想到西門雪反應如此激烈，並帶動了其餘弟子的氣勢。

&emsp;&emsp;不過此前話已經說到這個份上，他們若是就此讓路，面子上哪能過得去。

&emsp;&emsp;“早就聽說西門師妹不僅容貌絕美，更是天資卓絕，在下不才，正要向師妹討教一二，不知師妹是否賞臉？”綠髮青年身旁，一個灰髮青年越衆而出，口中說道。

&emsp;&emsp;此人身材高大，臉上有一道刀疤，從額頭一直蔓延到下巴，看起來彷彿一條猩紅的蜈蚣一般，頗爲可怖。

&emsp;&emsp;石牧目光一掃，此人修爲與西門雪一樣，也就是天位初期，但是其身上煞氣極重，不知是修煉了某種功法，還是殺戮太多造成。

&emsp;&emsp;“原來是郎堃師兄，何須多言，來吧！”西門雪說打就打，絲毫沒有遲疑。

&emsp;&emsp;她手中白光一閃，多出一柄白色玉尺，上面白光大放，一股巨大寒氣席捲開來，周圍地面上立刻蒙上一層白霜。

&emsp;&emsp;雙方衆弟子見此，紛紛閃身後退起來，石牧身處人羣中，此刻也隨着離火觀衆弟子往後退去。

&emsp;&emsp;未等衆人完全推開，“嗖嗖嗖”一陣密集的破空聲響起，數十柄丈許長的冰槍在西門雪身前凝聚而出，並隨着此女手中玉尺輕輕一晃，所有冰槍轟然飛出，彷彿勁弩般，鋪天蓋地的朝着刀疤青年郎堃打去。

&emsp;&emsp;郎堃手中不知何時已然多出了一柄黑色戰刀，手腕輕輕一動，戰刀上立刻冒出凌厲的漆黑刀芒，猛然橫掃，化爲數十片刀影，準確的劈在了迎面而至的所有冰槍之上。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;所有冰槍竟幾乎同時碎裂開來，碎裂的冰凌被朝着旁邊打飛了過去。

&emsp;&emsp;也不知那郎堃有意還是無意，恰好有一大片冰棱朝着石牧這邊打了過來。

&emsp;&emsp;石牧見此，單手一抓，身前藍光一閃，飛至身前的冰棱一下消失無蹤，誰也沒看到是怎麼消失的，同時其身形幾個晃動，便又退出了二三十丈後飄然站定。

&emsp;&emsp;附近正在後退的衆人也各施手段，將身前的冰棱紛紛擊落，不過由於太過突然，有不少人身上還是被擊中數枚冰棱，雖不至於落下什麼傷勢，但衣衫破損下，模樣卻顯得有些狼狽。

&emsp;&emsp;對面坎水觀其餘幾人頓時發出一陣鬨笑，還有幾人朝石牧這邊擠眉弄眼。

&emsp;&emsp;郎堃卻是掃了石牧一眼，而後便催動手中黑色戰刀，與西門雪戰在一起。

&emsp;&emsp;或許是擔心喚出武道法相動靜太大，二人倒是都沒有召喚，只憑藉手中法寶互鬥。

&emsp;&emsp;由於西門雪一開始便佔了先機，此刻倒是隱隱佔據了幾分上風。

&emsp;&emsp;她身周十餘丈內飄蕩着無數白色雪花，隨着她的手臂揮舞，一波一波朝着郎堃涌去。

&emsp;&emsp;每一粒雪花都散發出極寒之氣，顯然不是尋常雪花。

&emsp;&emsp;郎堃此刻身上泛起黝黑光芒，手中黑色戰刀縱橫飛馳，一道道凌厲刀芒飛射而出，交織成一道黑色刀網，但也只是堪堪擋住西門雪的攻擊，身形不住後退。

&emsp;&emsp;石牧眼神微閃，這郎堃的功法與西門雪相近，乃是水屬性的功法，施展的黑色光芒都是黑色水華之光，看起來似乎被西門雪的冰屬性神通剋制。

&emsp;&emsp;西門雪身周的白色雪花越來越廣，逐漸將郎堃的黑光壓制了下去。

&emsp;&emsp;這是她修煉的一門厲害神通“鏡花雪月”。

&emsp;&emsp;時間一長，郎堃臉色有些焦躁起來。

&emsp;&emsp;突然，其大喝一聲，身上黑光大放，手中黑色戰刀陡然亮起刺目黑光，猛然一斬而出。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;數十顆人頭大小的漆黑光球從刀芒中密集飛射而出，上面浮現出一道道刺目黑色電光，發出陣陣巨響，赫然正是葵水神雷的神通。

&emsp;&emsp;一連串的炸響，近半葵水神雷炸裂開來，將西門雪身周的雪花結界撕裂了一道口子，剩下的半數葵水神雷朝着她飛射而去。

&emsp;&emsp;“西門師妹小心！”

&emsp;&emsp;離火觀衆人臉色都是一變，不自覺爲西門雪捏了一把汗。

&emsp;&emsp;綠髮青年等人則是眉開眼笑，大聲叫好。

&emsp;&emsp;西門雪冷哼一聲，手中白色玉尺白光大放，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;身周的白色雪花紛紛聚攏起來，數十朵雪花匯聚，化爲了一隻只栩栩如生的白色冰鶴，口中發出一聲聲清麗鶴鳴。

&emsp;&emsp;她玉手一揮，白色玉尺對着那些黑色雷球點去。

&emsp;&emsp;白光狂閃！

&emsp;&emsp;白色冰鶴紛紛振翅，化爲一股白色洪流朝着黑色雷球撲去，兩者轟然相撞在了一起。

&emsp;&emsp;沒有預料中的驚天巨響，二三十頭和葵水神雷相撞的白色冰鶴身體一閃消失，數十顆黑色雷球表面白色一閃，下一刻赫然變成了一個個白色冰球，掉在了地上。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”郎堃臉色一變。

&emsp;&emsp;西門雪凝聚出的白色冰鶴不止二三十頭，剩下的口中發出尖銳鳴叫，繼續撲騰着翅膀，爭先恐後的朝着郎堃飛射而來，一股驚人的寒意鋪面席捲而來。

&emsp;&emsp;與此同時，西門雪兩手交握身前，口中唸唸有詞，身上泛起一層晶瑩的藍光，並且朝着她身前匯聚而來。

&emsp;&emsp;郎堃臉色劇變，大吼一聲，腳下一點，身體倒射而出，和漫天冰鶴拉開了些許距離。

&emsp;&emsp;他眼中光芒一閃，左手食指和中指忽的一併，在戰刀刀刃上一抹，血光乍現。

&emsp;&emsp;郎堃將染血手指在刀身上飛快一劃而過，手指飛快移動，頃刻間在刀身上畫出一個玄奧無比的血色符文。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;黑色戰刀上頓時猶如被一層血光所籠罩，與此同時，郎堃身上也騰起道道血光，一股可怖的血煞之氣從他身上散發開來，氣息飛快節節攀升，轉眼間，竟達到了天位後期的水平！

&emsp;&emsp;石牧眼見此景，臉色微變，他隱隱聽到身旁有離火觀弟子口中唸叨什麼“血祭”的字眼，雙手悄然縮入袖子之中。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;坎水觀諸人眼見此景，一個個大叫歡呼，只有那個綠髮青年眉頭微皺，眼中浮現出一絲擔憂之色。

&emsp;&emsp;這個秘術威力雖大，但卻頗損精血元氣，且有失控危險，此刻雙方不過是交手交技，並非決死拼殺，施展此秘術確實有些不妥。

&emsp;&emsp;“血河刀法！血戰三界！”

&emsp;&emsp;郎堃眼中獰色一閃，大喝一聲，手中血色戰刀猛然一揮，密密麻麻的粗大刀芒交替浮現而出，在身前交織成一片密集刀網，橫掃他身前十餘丈範圍。

&emsp;&emsp;飛撲而至的冰鶴近乎全部被血色刀網吞噬，紛紛身形爆裂開來，化爲點點晶芒的消失無蹤。
