<title>《玄界之門》▷ 第五十五章 般若天象功</title>

&emsp;&emsp;“看什麼看，沒見過會說話的鳥嗎？該幹什麼幹什麼去！最討厭大清早過來打擾人家休息的傢伙了！那個老東西自己不願意看門，結果整日把俺關在這裡，實在悶死了。早晚一日，俺會一口吞了這個老傢伙！”巨大鸚鵡一擡翅膀，用嘴巴梳理了幾下後，就不慌不忙的說出幾句讓石牧目瞪口呆的話來。

&emsp;&emsp;“怎麼，彩兒，你不願意待在籠子裡啊。若是這樣的話，我把你洗一洗，放到鍋裡燉上一大碗大補湯如何？”桌子後面忽然人影一晃，多出一座肉山來。

&emsp;&emsp;石牧嚇了一跳，仔細一看，才發現肉山赫然是一個滿臉散發油膩光澤的胖子，腰部肥肉一層疊一層，還微微顫抖不定着。

&emsp;&emsp;“主人不要把俺放在鍋裡燉湯，我再也不敢了，繞了我回吧。”巨大鸚鵡一聽見胖子言語，竟馬上趴下來用翅膀捂住雙目，渾身發顫的尖叫道。

&emsp;&emsp;“前輩，這是……”石牧早已看傻了眼。

&emsp;&emsp;“不用大驚小怪。這一隻是我的寵物，是從其他界面召喚出來的。老子見其會說話，原本以爲撞到了大運，後來才發現這東西除了有些靈智外，根本屁本事不會，反白白佔據了老子大量的神識。要不是召喚時消耗了我所有身家，我早將它下鍋燉肉吃了。”胖子衝着鸚鵡罵罵咧咧的說道。

&emsp;&emsp;這時，石牧看到鸚鵡偷偷將翅膀往上挪了一下，露出小眼睛偷看了胖子一眼的擬人舉動後，更有些無語了。

&emsp;&emsp;“前輩，我是新入門弟子，想來選取修煉的武功。”

&emsp;&emsp;“我當然知道你們是新人，原本還想在隔壁偷懶一會兒的，結果你們這些新人一個接一個出現，等再過一會兒恐怕只會來的更多。剛纔它說的話，你都聽到了，想要找什麼典籍自己去翻吧。不過這裡典籍無論武功術法全都是一門六枚黑炎令。你們新人手中有十二枚的話，正好可以換取一門功法和一門武技。另外這裡典籍全都被下了禁制，只能翻看最前面介紹的那一部分，看中的話拿到我這裡，我會用玉簡幫你複製一份帶走的。另外，我姓鞠，叫我一聲師叔就行了。”胖子對石牧兩眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;石牧聽完後，這才明白先前白石二人話中意思。

&emsp;&emsp;明顯缺少了一枚黑炎令的簫鳴，只能選取一門功法修煉，再想換取一門後天武技話，則要等上一年時間了，這自然讓其大爲後悔了。

&emsp;&emsp;畢竟對新入門弟子來說，一開始就比別人實力增長慢的話，以後很可能會將實力差距越拉越大的。

&emsp;&emsp;“多謝鞠師叔指點。”

&emsp;&emsp;石牧衝胖子一禮後，繞過桌子先走向了滿是功法的那一排書櫃。

&emsp;&emsp;“磐石功”“血浪功”“三陽秘典”“混天一氣”“青元經”……

&emsp;&emsp;一排排琳琅滿目的後天功法，全都出現石牧眼中，讓其興奮的一一翻閱起來。

&emsp;&emsp;磐石功，功法特性穩重，修煉難度簡單，修煉所須外物無。此功法分五層，真氣無其他增幅效果，全部修完成後，可開闢氣府，進階先天，適合資質平庸者……

&emsp;&emsp;三陽秘典，陽屬性功法，修煉難度普通，修煉時服用大量陽屬性丹藥。此功法分爲三層，真氣附帶陽火之力，可憑藉真氣傷敵與無形。全部修完後，可開闢氣府，進階先天，適合資質中上具有一定修煉資源弟子選取……

&emsp;&emsp;渾天一氣，功法特性渾厚，修煉難度普通，修煉所需外物無。此功法分七層，真氣無其他增幅效果，但全部修完後真氣異常深厚，對開闢氣府進階先天略有輔助，適合資質中下者……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧一一翻閱着這些功法典籍，發現前面對這些功法的介紹異常詳細，不但將功法特性修煉難易程度全都一一列了出來，甚至還對選取者提出了相關建議。

&emsp;&emsp;他對自己選取何種功法，心中也早就有了一定打算。

&emsp;&emsp;對他來說，若是身上石猴血脈真對修煉真氣大爲不利話，自然不能取選修那些太難修煉的功法，而因爲他肉身已經到了可以力敵普通後天初期武者的程度，那麼下面要麼繼續選取一門對增幅肉身大有幫助的功法，要麼選取一門威力極強的功法，這樣才能在以後大小比中奪取大量資源，再反過來加快自身修煉速度。

&emsp;&emsp;石牧心中這般想着，一會兒工夫，就將這長長書櫃上陳列的數十門不同功法全都大概看了一遍後，最終在一捆厚厚竹簡前停了下來，將其再次託在手中細看一番。

&emsp;&emsp;“般若天象功，功法特性巨力，修煉難度簡單，修煉所需外物淬骨丹。此功法分爲十一層，每修成一層都可具有一象之力，但全部修煉完所需時間極長，要耗費大量丹藥，建議不是身家雄厚弟子不要選取……”

&emsp;&emsp;這門功法的真氣屬性修煉難度毫無疑問都十分適合石牧，唯獨其中的需要耗費大量丹藥的語句，讓他有些遲疑了起來。

&emsp;&emsp;他雖然打算走藉助門中大小比獲取資源加快修煉的途徑，但一開始修煉可沒有辦法立刻得到丹藥輔助的，而且一聽這淬骨丹此名稱，就絕不會便宜到哪裡去的。而且此功法萬一修煉後並沒有想象中的那般厲害，沒有助其奪得靠前的排名，那就更是搬起石頭砸自己腳了。

&emsp;&emsp;石牧站在竹簡前足足遲疑了一盞茶的工夫後，纔想起了什麼，驀然將竹簡放下，轉身朝胖子走去。

&emsp;&emsp;“你選好功法了？”胖子正拿一根木棍將籠中鸚鵡戳的哇哇怪叫不止，一聽到身後的腳步聲，頭也不回的問了一句。

&emsp;&emsp;“鞠師叔，我曾聽說門中有專門爲血脈者提供功法的血經閣，但弟子並未在地圖上看到相關標註，還望師叔指點一二。”石牧站住了，恭恭敬敬的問道。

&emsp;&emsp;“哦，你是血脈者？這也難怪，血脈狂潮之期已經到了，這段時間的確會涌現許多血脈者的。”胖子有些意外的迴轉身來。

&emsp;&emsp;“弟子的確是血脈者。”石牧毫不猶豫的回道，但心裡暗自加了一句，石猴廢脈的確也是血脈者。

&emsp;&emsp;（春節快到了，這幾天人情往來的事情也多了起來。忘語整整忙了一個上午，才疲憊的回到家碼字。感覺實在是太累了，咱對過節都快有恐懼症了。）
