<title>《玄界之門》▷ 第四十四章 玄子令</title>

&emsp;&emsp;葉紅藥聽了此話，心中就是一喜。

&emsp;&emsp;“我可以去天音宗，但希望前輩讓石大哥一同跟去。”鍾秀點點頭後，卻這般的衝葉紅藥說道。

&emsp;&emsp;石牧聽到此話，心中狂跳了兩下。

&emsp;&emsp;他若是也能加入這比大齊朝廷還要強大的宗門，自然心中千百個願意。

&emsp;&emsp;葉紅藥聞言，黛眉皺起，半晌後才搖頭的說道：

&emsp;&emsp;“其他事情都好說，但此事恐怕不行。除非是血脈者或者天資的確過人，很適合本宗功法的，否則本宗向來收女不收男的。本宗上至宗門長老下至內門弟子，男子原本就是寥寥無幾的。就算我是一閣之主，也不敢輕易破此例的。”

&emsp;&emsp;“血脈者話，石大哥也是血脈者。”鍾秀聽到此話，不禁大急起來。

&emsp;&emsp;“什麼，你也是血脈者，是何種血脈，讓我也測一測。”葉紅藥先是一愣，有些將信將疑。

&emsp;&emsp;“不用測了，葉前輩。我是石猴廢脈，恐怕無法入你眼的。”石牧聞言，卻苦笑了起來。

&emsp;&emsp;“石猴廢脈？若真如此的話，進入本宗的確一絲希望沒有的。”葉紅藥心中一鬆後，正色說道。

&emsp;&emsp;“要是這樣話，我也不去天音宗，我要和石大哥在一起。我這條命本就是石大哥救的，不可能中途拋棄他，獨自去加入宗門的。”鍾秀聽完之後，毅然說道。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，你不必如此的。”石牧聽到這裡，有幾分動容和感動。

&emsp;&emsp;鍾秀卻搖搖頭的，只是用懇求目光繼續看着葉紅藥不語。

&emsp;&emsp;葉紅藥見此，不禁大爲頭痛起來了，但念頭一轉後，又想起來了什麼，忽然衝石牧二人問道：

&emsp;&emsp;“對了，我差點忘問了，你們兩個誰有玄武宗的玄子令？”

&emsp;&emsp;“玄武宗，玄子令？

&emsp;&emsp;石牧和鍾秀i互望一眼後，不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;“算了，我還是自己找下吧。”葉紅藥很快意識到了什麼，啞然一笑後，單手一個翻轉，取出一張淡黃色符籙，迎風一晃後，“噗”的一聲，無風自燃起來。

&emsp;&emsp;下一刻，石牧胸口處突然傳出嗚嗚的怪響聲，竟有東西隔着衣服的抖動起來。

&emsp;&emsp;“這是……鍾姑娘，麻煩你幫我把東西拿出來。”石牧低首見到此幕，先是一呆，隨之有些恍然大悟。

&emsp;&emsp;旁邊的少女聞言，答應一聲，從其胸口處的衣衫內摸出了一物來。

&emsp;&emsp;竟是一名烏黑的牌子，表面銘印有精美之極的花紋，給人一種古樸玄妙的感覺。

&emsp;&emsp;鍾秀看到這塊令牌，臉上同樣露出訝然的神色。

&emsp;&emsp;石牧更是一咧嘴，神色大爲異樣起來。

&emsp;&emsp;此物正是他當初在古廟遇到鍾秀父女二人時，斬殺的那頭殭屍所遺之物。

&emsp;&emsp;而且說起來這東西堅韌異常，已經先後救過其兩次了。

&emsp;&emsp;一次是在莊園附近田地中，金田用匕首偷襲，卻紮在了此物上。另一次就是前不久，金五爺擡足想踢碎其胸骨，同樣被此物擋了下來。

&emsp;&emsp;這東西就是葉紅藥口中的玄子令？

&emsp;&emsp;石牧盯着令牌，心念轉動着。

&emsp;&emsp;這時，葉紅藥擡手從石牧手中接過了令牌，只是略一檢查後，就點點頭的說道：

&emsp;&emsp;“不錯，的確應該就是孫老怪的那名遇害弟子的玄子令。你們是如何得到此物的？”

&emsp;&emsp;石牧只是略一猶豫，就將當初斬殺殭屍事情一五一十的講了出來。

&emsp;&emsp;鍾秀也時不時出言加以補充一些。

&emsp;&emsp;“看來是沒錯了。據孫老怪所言，他這名弟子當初修煉的是鼎鼎大名的殭屍功，原本準備要突破某層功法瓶頸，結果離山後不久，留在玄武宗的魂燈就滅掉了。直到前不久，孫老怪手中母令突然有了反應，顯示此令牌出現在了我們天音宗管轄的區域內，所以才讓人送了幾張符籙，拜託我幫忙尋找一二的。現在看來，他這名親傳弟子應該突破失敗，遭了功法反噬，從而屍體真化爲了一具殭屍。不過如此一來，秀兒，你這位石大哥卻有了去處了。”葉紅藥立刻明白了其中緣由，微笑的解釋了一番，但最後一句卻說的大有深意。

&emsp;&emsp;“前輩，你這話的意思是……”鍾秀心中隱約有幾分猜測，不太肯定的問道。

&emsp;&emsp;石牧則雙目微微一亮。

&emsp;&emsp;“很簡答，我們天音宗雖然不便招收男弟子，但玄武宗卻沒有此忌諱的，而且此宗有不少以強化肉身的功法，這位小兄弟雖然石猴廢脈，但肉身強度卻的確遠超普通人，有了歸還內門弟子玄子令這層關係，外加我親自向孫老怪打招呼話，玄武宗應該會收下他的。”葉紅藥笑着解釋道。

&emsp;&emsp;“這麼說，石大哥還是要和我分開的。”鍾秀聽完後，臉上仍有些失望之色。

&emsp;&emsp;這時，石牧卻斷然說道：

&emsp;&emsp;“好，晚輩聽葉前輩的，就去那玄武宗。”

&emsp;&emsp;“很好，我這就給你寫一封書信，再給一枚接引符籙，你去昭州開陽城附近的江邊渡口點燃，自然會有人將你引入玄武宗的。”葉紅藥見此，臉上露出一絲笑容，不容鍾秀再遲疑什麼，立刻翻手取出一枚塊玉簡往額頭上一貼，口中低低念動了一會兒後，纔將那枚玄子令和身上另外摸出的一枚黃色符籙遞了過去。”

&emsp;&emsp;鍾秀雖然有些不甘心，總算沒有再出言反對什麼。

&emsp;&emsp;“多謝前輩。”、

&emsp;&emsp;石牧口中稱謝，卻臉現尷尬之色的沒有動彈半分。

&emsp;&emsp;“哦，我差點忘了，你雙臂還無法動的。這樣吧，送佛送到西，我將你雙臂也治下吧。”葉紅藥見此有些恍然，又取出兩張青色符籙，手腕一抖，頓時輕飄飄的貼在了石牧雙臂處。

&emsp;&emsp;下一刻，兩張符籙開始發出刺目的青光，表面花紋彷彿活物般的蠕動起來。

&emsp;&emsp;與此同時，石牧只覺兩側臂骨折斷處炙熱異常，漸漸變得奇癢難耐起來。

&emsp;&emsp;“這是……”石牧微微活動了下手指後，滿臉張目結舌的表情。

&emsp;&emsp;“這兩張回春符可是花了我不少靈石才換來的，也算便宜你了。好了，秀兒，我這邊還有要事，這就一同上路吧。”葉紅藥卻恨不得馬上將鍾秀與石牧分開，短短几句話後，就說出了出發的言語。

&emsp;&emsp;（求推薦票！）
