<title>《玄界之門》▷ 第五百三十八章 飄然欲仙</title>

&emsp;&emsp;雙倍月票了，求票票哦！

&emsp;&emsp;………………

&emsp;&emsp;當石牧再度清醒過來時，他的四周目光所及之處，皆是一片灰濛濛的霧氣。

&emsp;&emsp;他目光四下掃了一下，發現自己似乎再次來到了那片棍中的灰霧世界。

&emsp;&emsp;也就是說，自己即將面臨白猿老祖的考驗。

&emsp;&emsp;他雖然還不知道這一次給他的考驗會是什麼，不過他早已下定決心，不論面臨的是什麼困難或是強敵，他都一定要成功！

&emsp;&emsp;“這一次，不成功，便成仁！”

&emsp;&emsp;石牧腦海中剛一浮現這一念頭，身旁的灰色霧靄就突然劇烈翻涌起來，還沒等他多想什麼，整個人便被灰霧所淹沒。

&emsp;&emsp;他只覺眼前一陣模糊，雙足一下子踩空，整個人如同騰雲駕霧一般，上下翻滾起來。

&emsp;&emsp;這種感覺很微妙，似乎持續了很長時間，但又似乎只是一剎那，突然之間，眼前如撥雲見日般，驟然變得清晰起來。

&emsp;&emsp;石牧定了定神，赫然發現自己已然身處在了一個全新的世界中。

&emsp;&emsp;此刻在他眼前的，是一片煙雲繚繞，青翠欲滴的廣袤山脈。

&emsp;&emsp;山脈之中，無數奇秀山峰層疊林立，數百道白色瀑布遠近排布，飛流直下，宛若玉帶，其間更有數十道彩色飛虹懸掛，就如同一座座七彩拱橋，橫跨在瀑布之上，連接着峰巒嶂宇。

&emsp;&emsp;石牧舉目四眺下，只見着一座座竹煙柳霧的山峰之上，靈草從生，仙芝遍佈，天空中不時有成羣結隊的一行行仙鶴飛舞而過，峰隙林間靈猿跳躍，五彩麋鹿四處奔走，七色珍禽肆意高鳴，一派霧海仙山的模樣。

&emsp;&emsp;他下意識一擡腳，步子剛一跨起，半空之中便有一朵白雲飛舞而來，落在了他的腳下。

&emsp;&emsp;石牧微微一怔，便跨步立在了白雲之上，頓時覺得身上一輕，整個人便被那朵白雲託舉着飛上了天空。

&emsp;&emsp;他乘着白雲在天空之中飛舞，耳邊微風吹拂，地面上的大好景色盡數收於眼底，他的身心從未有過如此放鬆之感，一時間只覺得心曠神怡，愜意無比。

&emsp;&emsp;就在這時，天空之中突然傳來陣陣鍾罄之音，其間參雜着縷縷絲竹之聲，聽得石牧心曠神怡，心中一動，便立即循着那聲音飛去。

&emsp;&emsp;石牧循着聲音徑直而上，穿過數道雲層，在一片巨大的雲團之上，看到了一片連綿數裡的龐大建築羣，那些曼妙的仙樂之聲正是從那裡傳出的。

&emsp;&emsp;那片建築整個籠罩在一片淡金色的光幕之中，從上面不時浮現而出的複雜符文，和隱隱散發出的莊嚴氣息，便可知道那是一座極其厲害的守護法陣。

&emsp;&emsp;石牧飛身來到近前，就看到那片建築之前，豎着兩根粗約丈許，高逾百丈的白玉盤龍柱。

&emsp;&emsp;他仰頭向上望去，就見兩根盤龍柱之間，還橫掛着一塊翡翠色的巨大匾額，上面撰寫着兩個金光燦燦的古樸大字“南澧”。

&emsp;&emsp;石牧正暗自疑惑時，就見那片建築羣中，突然飛出一隊體態婀娜的少女，朝他這邊蹁躚飛來。

&emsp;&emsp;那一隊少女身披五彩霞衣，香肩微露，美若天仙，氣質如蘭，剛一落到石牧身邊，便一齊施了一個萬福，恭聲說道：

&emsp;&emsp;“上仙，其他諸位已等你許久，這就請隨我等來吧。”

&emsp;&emsp;聲音婉轉，仿若天籟。

&emsp;&emsp;而後，那些霞衣少女也不待石牧答應，便飄然轉身爲其引路。

&emsp;&emsp;石牧隨那些少女步入盤龍玉柱所夾的門洞之中，穿過一道道曲曲折折的玉砌迴廊，走過一座座雕欄廊橋，最終來到了一處高大的宮殿前。

&emsp;&emsp;他這一路走來，眼中所見的盡是琉璃翡翠，耳中所聽的皆是仙音妙曲，身邊經過的也都是九天仙子，一切美妙繁盛之景，無一不讓他歎爲觀止。

&emsp;&emsp;而他面前的那處宮殿之中，更是富麗堂皇，所有樑棟皆由紫雲木搭建，上面鑲嵌着金玉寶石，而掩映在其上的各色幔帳，則都由五彩金絲織就，怎一個華美可以形容。

&emsp;&emsp;宮殿當中，有一個丈許寬的長方形水池，水池中央砌着一條六尺寬的翡翠小道，裡面滿是蓮花脆藕，而在水池兩側，相對擺放着十多對兩尺高低的紫木案几，上面金盤紫壺，盛滿了瓊漿玉液仙果佳餚。

&emsp;&emsp;在那些低矮的案几之後，坐着數十個衣服容貌各不相同的男子，彼此之間正推杯換盞，滿面笑意的交談着。

&emsp;&emsp;宮殿正中的宮牆上，鑲嵌着一個人頭大小的翡翠明珠，其下則擺放着一面高約丈許四折的金色屏風，其上繪着九龍九鳳，相互纏繞飛舞，顯得華貴無比。

&emsp;&emsp;屏風之前，則是宮殿的主位，上面放着一把盤龍金椅和一架鐫龍刻鳳的金色案几。

&emsp;&emsp;在那案几之後，坐着一個一臉紫氣，面上生着三道白色髯須，身着八卦道袍，看起來仙風道骨的清癯老者。

&emsp;&emsp;殿中衆人一見石牧到來，紛紛起身迎了上來，口中一邊“兄長賢弟”的叫着，一邊熟絡地引着他在靠近主位的一處案几後坐下。

&emsp;&emsp;石牧起初尚心存幾分疑惑，可看到這一片祥和熱情的盛景，也不好說些什麼的安然落座下來。

&emsp;&emsp;不一會兒，也不見有人吹拉彈唱，宮殿之中便響起了嫋嫋仙樂，十餘位衣帶飛舞的絕美仙女便從半空中飄然落下，如玉的細足在宮殿水池中輕輕一點，便舞動着纖細的腰肢，跳起了美妙的舞蹈。

&emsp;&emsp;又有兩位仙子來到石牧身邊，爲其斟上一斛美酒，添上些仙果佳餚。

&emsp;&emsp;他一邊品嚐着盤中仙果，一邊欣賞着殿中舞蹈，不禁有些飄飄欲仙之感，眼神迷離之際，竟好似忘卻了時間，忘卻了塵世，沉溺其中，無法自拔。

&emsp;&emsp;時間一點一滴過去。

&emsp;&emsp;石牧悠悠端起案几上的那斛美酒，低下頭將嘴脣湊了過去，正要喝下時，眼睛卻無意間瞥在了那酒水之上。

&emsp;&emsp;只見那酒水水面之上倒映出的，是一片灰濛濛的霧靄，根本沒有什麼雕樑畫棟，翡翠寶石。

&emsp;&emsp;石牧心中猛地一驚，靈臺立馬閃過一絲清明，但旋即又有幾分醉意涌上腦門。

&emsp;&emsp;他霍然站起，將那酒杯“啪”的往地上一扔，大聲喝道：

&emsp;&emsp;“爾等是何方妖孽？竟敢誆騙我來此？”

&emsp;&emsp;石牧此言一出，宮殿之中驟然靜了下來，所有人的目光都聚集到了石牧身上。

&emsp;&emsp;“仙家因何事動怒？且先坐下，莫要失了禮數。”數名綵衣仙子立即圍了過來，香風陣陣，藕臂輕拽着石牧的衣袖，輕聲安慰道。

&emsp;&emsp;“上仙快快坐下，此等良辰美景，好好享用這仙果美酒豈不美哉？切莫動怒。”又有數位仙人過來勸解。

&emsp;&emsp;石牧聽着這些聲音，又覺得腦海中一陣模糊，但立即一咬舌尖，猛地一拂衣袖，推開了圍在他身邊的衆人。

&emsp;&emsp;“敬酒不吃吃罰酒！”

&emsp;&emsp;主位之上那道袍老者見此，突然一聲怒喝，提起手掌便朝着石牧拍來。

&emsp;&emsp;只見半空中憑空浮現一個金光熠熠的巨大手掌虛影，擠壓着重重氣浪，裹挾着無盡威勢，朝着石牧劈來。

&emsp;&emsp;石牧就看到，那金色巨掌虛影所過之處，所有聲音，所有景物，連帶那些仙子仙人全都融化成了模糊一片，繼而消失不見。

&emsp;&emsp;其只覺得，天地之間，彷彿再無外物，只餘下眼前這一掌。

&emsp;&emsp;甚至連這金色巨掌的掌紋都能看得一清二楚！

&emsp;&emsp;石牧低喝一聲，擡起雙臂，左右兩手之上亮起一白一黑兩團光芒，拼死朝着那金色巨掌相抵而去。

&emsp;&emsp;然而，兩者剛一接觸，石牧便覺得一股完全無法匹敵的力量猶如排山倒海般襲來，自己在這金額巨掌面前是如此渺小，一種無力感油然而生。

&emsp;&emsp;但這種感覺只是一閃即逝，其身體各處頓時被一陣劇痛欲潰感所充斥，甚至連呼吸都變得艱難萬分。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;他只覺體內氣血一陣翻涌，下一刻便失去了意識。

&emsp;&emsp;當石牧再次醒來之際，發現周圍的一切突然盡數消散，赫然回到了之前那個灰濛濛的世界。

&emsp;&emsp;“剛剛那是怎麼回事，莫非是一場幻覺？”石牧不住大口喘息，口中喃喃說道。

&emsp;&emsp;他翻身爬起，茫然四顧，有些愣神。

&emsp;&emsp;此前如臨仙境的一幕，是如此真實，如此美妙，自己差一點就沉溺其中，無法自拔了。

&emsp;&emsp;當時自己已經有些飄然欲仙，如果放任下去，恐怕到最後自己即便想醒，也根本醒不過來了。

&emsp;&emsp;回想及此，他仍不免心有餘悸。

&emsp;&emsp;結果，他剛往前走出幾步，周圍灰霧再次一陣翻滾着消散開來。

&emsp;&emsp;四周景色一變下，自己頓時出現在了一片昏黃大地上，周圍是漫天黃沙，大地裂開了一道道巨大縫隙，翻涌出赤紅色的岩漿。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;震天的喊殺聲響徹天地，劇烈的法力碰撞之聲彷彿無數天上的雷霆在耳邊炸響。

&emsp;&emsp;石牧朝着周圍看去，心中大驚。

&emsp;&emsp;此刻的他，赫然出現在了一個土黃色巨大星球之上，周圍無數山嶽般的猿猴妖族和天空中無數金色大艦廝殺搏鬥。

&emsp;&emsp;無數巨猿最前方，站着一個巨大無比的金甲巨猿，正是上次那頭三頭六臂的金色巨猿！

&emsp;&emsp;此情此景他並不算太過陌生，那次他傳送出藍海星，曾經在夢境中便經歷了一次。

&emsp;&emsp;石牧臉上滿是驚駭，神情有些茫然，不知道自己爲何又再次出現在這裡？
