<title>《玄界之門》▷ 第二百五十六章 自棄仙緣</title>

&emsp;&emsp;?天虞城，通天仙教分部。

&emsp;&emsp;此時正值傍晚時分，大片晚霞般的豔麗雲霞在半空翻滾不休，不時有絲絲縷縷的光芒從雲霞中落下，落在百餘丈的小山之上，將所有的建築都渲染得如同披上了一層淡金色霞衣。

&emsp;&emsp;建築簇擁的中央某處，是一座巨大白玉廣場。

&emsp;&emsp;廣場地面上，淡淡白色雲霧懸浮繚繞，站在上面彷彿站立雲端。

&emsp;&emsp;廣場正中，是一座巨大的白玉高臺，金碧輝煌，玉臺上刻了“登仙台”三個大字，散發出陣陣白色霞光。

&emsp;&emsp;此刻，三男三女六人正站在白玉高臺上。

&emsp;&emsp;六人年紀都不大，皆是風姿出衆之輩。

&emsp;&emsp;三名女子中，居中一人一襲白衣如雪，身姿婀娜，容顏傾世絕倫，只是神情間隱約有些寡淡，恍如冰雪仙子。

&emsp;&emsp;另一人一身水綠衣衫，身材曼妙，眉目如畫，髮帶飄飄，容貌比起那白衣女子也沒有遜色多少。

&emsp;&emsp;二女正是西門雪和鍾秀。

&emsp;&emsp;最後一名紫袍少女身材高挑，容貌比起西門雪和鍾秀稍遜了不少，不過整個人散發出一股勃勃英氣，倒也別有一番韻味。

&emsp;&emsp;那三名男子也都是玉樹臨風的俊朗之相，居中一名青年身着青色道袍，揹負一柄青色長劍，身形挺直，恍如一杆標槍一般，頗有幾分泰山崩於前而巍然不動之勢。

&emsp;&emsp;旁邊是一個紅衣紅髮的少年，臉上隱隱能看到一些紅色鱗甲狀花紋，似乎帶有一些異族血統。

&emsp;&emsp;還有一個是個紫袍年輕男子，丰神俊逸，袖口繡着一團紅色雲朵。

&emsp;&emsp;熟悉陸山王朝各大宗派的人都知道，這個紅雲標誌是陸山王朝摩雲宗的標記，也正是之前那個下界的仙使之一，所在的宗派。

&emsp;&emsp;三名男子雖然目不斜視的看着前方，但是三人的餘光卻不時偷瞄身旁的三位絕色美人。

&emsp;&emsp;只可惜西門雪等三人卻是看也未看三名男子一眼。

&emsp;&emsp;高臺附近，圍了無數觀衆。表情興奮的看着高臺上的三人，議論紛紛。

&emsp;&emsp;之前天吳商會召開的昇仙拍賣會上，冥月邪教召喚死靈生物，對天虞城造成了一場浩劫。當日參加的各宗青年才俊極多，而後盡數罹難，昇仙大會的參賽之人幾乎少了一半。

&emsp;&emsp;爲此事，通天仙教的威嚴遭受到了前所未有的質疑，不少宗門世家紛紛提出聲討。要求通天仙教給出說法，畢竟那些弟子無論哪一個，都是那些宗門世家寄予厚望的不世奇才，橫遭禍劫，任誰都不會甘心的。

&emsp;&emsp;此時，通天仙教也展露了其作爲陸山王朝第一大宗的深厚底蘊，不僅第一時間展開了一場大肅清，短短一個月內，在整個陸山王朝三十一府一百零八州所有城鎮中揪出了冥月教徒數百人，並公開數落其種種惡行。當場處決，立時平息了不少怨憤。

&emsp;&emsp;再者，對於拍賣會上殞命的昇仙大典參會弟子，一旦確認身份，通天仙教便會給予其宗門或世家一定的補償，或是一筆修煉資源，或是許諾下一屆大典的名額，如此一來，這些宗門世家自然也不敢有什麼二話了。

&emsp;&emsp;畢竟，此事源於冥月教。通天仙教做到此地步，也算是仁至義盡了。

&emsp;&emsp;如今浩劫剛過去沒多久，城中之人還沒有緩過氣來，不過昇仙大會仍是如期舉行。而且辦的異常盛大，倒也平復了很多人心。

&emsp;&emsp;經歷數輪角逐，昇仙大會終於選定了這六名修爲資質俱佳的青年才俊。

&emsp;&emsp;廣場另一邊，有幾個稍矮一些玉臺，上面坐了不少通天仙教的高層，還有陸山王朝的貴客。

&emsp;&emsp;月霓公主也在其中。看着高臺上的六人，眼中滿是不甘。

&emsp;&emsp;大會之中，她以微弱差距落後於鍾秀，排名第四，只差一絲便能入選。

&emsp;&emsp;“霓兒，昇仙大典雖未選上，但無塵道長仍答應朕，會收你爲徒。只要你好好修煉，他日同樣有機會一窺仙界。”月霓公主身旁，是一個身着黃色龍袍的中年男子，正是陸山王朝當今聖上，陸善仁。

&emsp;&emsp;月霓公主聽聞此話，心中似乎好受了一些，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;“西門師姐，不知道你有沒有聽說，通天仙教聯合了各派，發佈天道追殺令，追捕石牧的事情？”高臺之上，鍾秀看了西門雪一眼，輕聲問道。

&emsp;&emsp;西門雪聽聞此話，冷漠的眼眸中閃過一絲不易覺察的複雜神色。

&emsp;&emsp;隨即，她輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;“西門姐姐對於此事怎麼看？”鍾秀問道。

&emsp;&emsp;“當日冥月邪教招募異界死靈屠戮拍賣會之時，我不在現場，不知道他爲何會被攪合在此事之中。不過通天仙教既然發出明文通緝，想來不會事出無因。”西門雪說道。

&emsp;&emsp;“我等皆出自三國七宗，莫非你真的認爲石大哥會和邪教有什麼瓜葛？”鍾秀語氣漸冷。

&emsp;&emsp;西門雪秀眉微蹙，看了鍾秀一眼，後者也正好看了過來。

&emsp;&emsp;對方清麗雙眸中帶着一絲惱怒。

&emsp;&emsp;“我已說過，當日並不在場，事實如何，我不便妄加判斷。此外，我奉勸你一句，我等既已入選，從此仙凡殊途，莫要被俗念所擾，以免耽誤了修行。”西門雪眼眸閃動了一下，轉過了頭，口中說道。

&emsp;&emsp;“多謝相告。”鍾秀見此，同樣收回了目光。

&emsp;&emsp;就在此刻，一個身着藍色道袍的身影自遠處冉冉飛來，飄若無骨般落在了六人身前，鶴髮童顏，手執雪白拂塵，正是通天仙教教主，無塵道人。

&emsp;&emsp;周圍衆人見狀，原本繁雜的議論聲戛然而止，所有人的目光都齊齊望向無塵道人，眼神中滿是崇敬之色。

&emsp;&emsp;“無上天尊！昇仙大典截至今日已全部結束，六位資質卓絕，得蒙天尊加持，結下仙緣，可喜可賀。”無塵道人說着，看了一眼身後的六人，道。

&emsp;&emsp;話音剛落，高臺附近爆發出一陣歡呼。

&emsp;&emsp;“此外，半年前那場浩劫，對天虞城萬千子民造成莫大損害。爲天道所不容。老夫在此承諾，將不遺餘力的追剿剩餘的冥月邪教殘黨，務必會將國內的邪教教徒清剿乾淨，還世間一個清靜！”無塵道人面色肅然。鏗鏘有力的說道。

&emsp;&emsp;擂臺附近的衆人都是天虞城居民，對於那場浩劫至今仍心有餘悸，聽聞此話紛紛叫好，將廣場的氣氛推到了巔峰。

&emsp;&emsp;“爾等稍後便隨老夫前往仙教總壇，齋醮沐浴。三拜天尊後，便可獲賜通天仙法，而後進入長生殿閉關清修，以求早日證道，飛昇仙界，福佑我陸山子民。”無塵道人轉身對西門雪，鍾秀等六人說道。

&emsp;&emsp;“是。”西門雪等人面帶興奮，齊聲答應了一聲。

&emsp;&emsp;“無塵道長，請稍等一下！”就在此時，一個不太和諧的聲音響起。卻是鍾秀。

&emsp;&emsp;無塵道人一怔，目光看向了鍾秀。

&emsp;&emsp;“鍾秀道友，有何疑問，但說無妨。”無塵道人溫和的說道。

&emsp;&emsp;“啓稟無塵道長，小女子此次能夠入選，實屬僥倖，單以資質論，月霓公主遠勝於我。”鍾秀開口說道。

&emsp;&emsp;“鍾秀道友此話何意？”無塵道人白眉微動，問道。

&emsp;&emsp;“小女子思慮再三，仍覺受之有愧。所以決定放棄此次昇仙資格。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;此言一出，廣場上一片譁然，彷彿炸開鍋一般。

&emsp;&emsp;“我沒聽錯吧？”

&emsp;&emsp;“她竟然說要放棄昇仙資格！”

&emsp;&emsp;“這……這……真是聞所未聞……”

&emsp;&emsp;昇仙大會資格何等珍貴，每三十年一次不說。各宗各派的天才弟子不惜掙得頭破血流，也要能夠獲此資格，畢竟他日位列仙班，與天地同壽，日月同輝，是何等的殊榮。何等的榮耀！

&emsp;&emsp;竟然有人獲得了，還會自願放棄！

&emsp;&emsp;無塵道人也有些吃驚的看着鍾秀，一時沒有說話。

&emsp;&emsp;昇仙大典歷代歷屆，可從沒有發生過這樣的事情。

&emsp;&emsp;和鍾秀站在一起的其他五人，也一臉不可置信的神情，看鐘秀的目光，彷彿在看一個傻瓜。

&emsp;&emsp;西門雪美眸閃動了一下，掠過一絲異樣神色。

&emsp;&emsp;一旁的高臺之上，月霓公主以手掩口，驚訝莫名的看着昇仙臺上的鐘秀。

&emsp;&emsp;“鍾秀道友，此事你考慮清楚了嗎？莫要一時衝動，仙緣難求，並非兒戲。”無塵道人看着鍾秀，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“此事我已經考慮清楚，我決定放棄，請無塵道長將此資格，授予月霓公主吧。”鍾秀語氣堅定。

&emsp;&emsp;廣場之上驚訝的議論一浪高過一浪，漸漸喧譁起來。

&emsp;&emsp;“肅靜！”無塵道人眉頭一皺，單手一揮，沉聲說道。

&emsp;&emsp;一股無形波動從他身上散發而出，瞬間傳遞到廣場各個角落，廣場上的喧譁頓時安靜了下來。

&emsp;&emsp;無塵道人轉頭看向鍾秀。

&emsp;&emsp;“仙緣天定，強求不得。既然鍾秀道友甘願放棄資格，便依你所願。”他開口說道。

&emsp;&emsp;鍾秀朝着無塵道人行了一禮，身形一閃，飄身飛下了等仙台，朝着遠處走去。

&emsp;&emsp;廣場之上的衆人自動讓開了一條路，鍾秀衣袂飄飄，身影很快消失在了遠處。

&emsp;&emsp;“鍾秀放棄昇仙資格，按照排名，她的位置由原處第四名的月霓公主補上。”無塵道人揚聲宣佈道。

&emsp;&emsp;另一邊的高臺上，月霓公主心中狂喜，興奮之極的站了起來，不過她臉色一動，似乎想起了什麼，看向了一旁的龍袍中年男子。

&emsp;&emsp;“父皇，難道這些都是您的安排？”月霓公主輕聲說道。

&emsp;&emsp;龍袍中年男子搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那就奇怪了，她爲何忽然放棄昇仙資格？父皇，不管如何，這個鍾秀放棄了機會，我才能獲得名額。你幫我備上一份謝禮贈予那個鍾秀吧。”月霓公主說道。

&emsp;&emsp;“好，你不說，此事朕也會安排。”龍袍中年男子點了點頭。

&emsp;&emsp;月霓公主嗯了一聲，腳下一點，身周浮現出陣陣黃芒，託着她的身體朝着等仙台方向飛去。
