<title>《玄界之門》▷ 第九百三十九章 盟首之爭</title>

&emsp;&emsp;此前大戰之中頗爲混亂，戰後又緊鑼密鼓的處理善後之事以防天庭再來侵襲，故而這首次這麼多人齊聚一堂。

&emsp;&emsp;石牧在此戰中的赫赫威名，雖已在天鳳三族之中傳來，但有不少人還是第一次見到石牧，紛紛露出好奇的神色，不少人更是交頭接耳的議論起來。

&emsp;&emsp;“話說上次在天鳳族遠遠瞅了一眼這個石盟主，那時他似乎還只是聖階修爲吧，想不到這纔沒多久，就已進階神境了，這修煉速度，可着實讓人驚歎啊。”

&emsp;&emsp;“是啊！那日見他與天庭那名仙將大戰，那等實力，更不是一般神境強者所能擁有的，我等自是望塵莫及了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧神情坦然，絲毫沒有在意周圍衆人的視線。

&emsp;&emsp;衆人盡數落座後，陸馗鍾當衆宣讀了一番如今的局勢，以及戰後的情況。

&emsp;&emsp;由於此次天庭一方損失一名仙將，可謂慘敗，雖然己方也有不少損傷，但所幸還在可接受範圍內，衆人聞言，也紛紛臉色稍緩。

&emsp;&emsp;隨後，陸馗鍾站起身來，轉身看向石牧，鄭重道：“此番多賴石盟主仗義相救，我磐龜一族才能免此滅族之災，並反攻得勝，陸某代表我族，再次對石盟主和彌天聯盟的諸位表示感謝，這份恩情日後必當回報。”

&emsp;&emsp;“同爲抗擊天庭盟友，陸族長不必如此。”石牧起身，正色說道。

&emsp;&emsp;“既然石盟主將我等視爲盟友，在此我陸某人提議，不若將我三族聯盟與石盟主的彌天聯盟合併一起，組建整個天河星域的大聯盟，豈不更好？”陸馗鍾手掌一撫，笑着說道。

&emsp;&emsp;狄彥一聽此言，臉色頓時一變，目光立即轉向坐在身旁的趙胤。

&emsp;&emsp;趙胤卻沒有看他，臉色也顯得有些怪異，垂頭沉思了片刻後，神色才又恢復如常。

&emsp;&emsp;三族其他神境強者們神態各異，有的面露喜色，有的卻顯得有幾分猶疑，不少人都在暗暗觀察。

&emsp;&emsp;石牧聞言，自是大喜。

&emsp;&emsp;他們此番前來，除了弛緩三族以外，也有和三族聯手之意，畢竟如今天庭勢大，天河星域處境堪憂，若要將之徹底驅逐，務必要齊心協力方有成功可能。

&emsp;&emsp;本來他還在想何時提出爲好，沒想到陸馗鍾竟然先提出了。

&emsp;&emsp;大長老等人臉色也都是一喜。

&emsp;&emsp;“陸族長此言正和我心，我等實力和天庭相比，還是稍有不及，若不聯合起來，的確很難取勝。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;“石盟主也有此言，那太好了，不知趙兄和狄兄有何看法？”陸馗鍾哈哈一笑，看向趙胤和狄彥。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，若是兩大聯盟合併，自然是天大的好事，不過嘛……”趙胤面色轉晴，笑着說道。

&emsp;&emsp;“不過什麼？”陸馗鍾問道。

&emsp;&emsp;趙胤看了狄彥一眼。

&emsp;&emsp;“就是不知兩大聯盟合併之後，以哪一邊爲首？”狄彥開口說道。

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話，目中異光一閃，沒有說話。

&emsp;&emsp;白樸大長老等人臉上也露出異樣之色，衆人互望一眼。

&emsp;&emsp;一時間，大殿之中沉默下來。

&emsp;&emsp;“彌天聯盟新近成立，無論是規模還是人數，都稍有不足。此番若是合併話，我看還是仍以我們三族聯盟爲主，彌天聯盟爲輔，如何？”狄彥輕咳了一聲，打破沉默道。

&emsp;&emsp;石牧聽得此話，眉頭不由皺了起來，方臻安華等人臉色也是一沉。

&emsp;&emsp;“狄族長此言差矣，方纔所見的只是我彌天聯盟的先鋒部隊，真正大軍正在組織增援中。我彌天聯盟合計有四十七個種族，大軍不日便可到達武巖星。”大長老開口說道。

&emsp;&emsp;“太好了。”陸馗鍾聽罷，雙手一扶座椅扶手，身子也前傾幾分，大喜叫道。

&emsp;&emsp;衆人聞言皆是欣喜不已，其中以磐龜族人爲最，畢竟若有大軍前來支援，他們這武巖星纔算是真正穩固了下來。

&emsp;&emsp;趙胤聽罷，眉頭一挑，神色卻顯得有些意味難明。

&emsp;&emsp;狄彥目光與趙胤對視一二，臉上全無喜悅之色，卻顯得有幾分憂慮。

&emsp;&emsp;“狄彥兄剛剛之言有不妥，何人統帥聯盟豈能以人數論，要和天庭對抗，最重要的是對敵經驗。石族長修爲雖高，但畢竟年輕氣盛，且彌天巨猿一族封閉日久，鮮與天庭交鋒。而我三族聯盟和天庭交鋒已久，所以還是由三族領導，更爲合適一些，這也是爲了天河星域的長久之計。”趙胤開口說道。

&emsp;&emsp;“若真論起對抗天庭經驗，恐怕沒有哪一族能與我彌天巨猿一族相比吧？千年前，就是我彌天巨猿一族的白猿老祖帶領天河百族，與天庭大軍浴血奮戰。石盟主乃是白猿老祖傳人，如今在其帶領下，我們已連挫天庭鋒芒，相信日後也必定會取得更多戰果。”大長老冷笑一聲，開口說道。

&emsp;&emsp;趙胤，狄彥聽聞此話，眼中陰影一閃而過。

&emsp;&emsp;天鳳，地龍等族這些年所圖之事，便是取代彌天巨猿一族，成爲八族之首。

&emsp;&emsp;大長老此話，直接撩動了他們心底最深處的忌諱，兩人臉色頓時變了。

&emsp;&emsp;“說起來，若非我們緊急前來馳援，恐怕三族聯盟現在都未必還存在吧？”方臻看着兩人，冷笑一聲問道。

&emsp;&emsp;“哼！若非陸族長堅持死守武巖星，不肯棄星而去，否則也輪不到你們來救。”狄彥心中怒火升騰，有些口不擇言的說道。

&emsp;&emsp;“狄族長，你此話何意？是怪我不肯拋棄主星，跟你們一起夾着尾巴逃走嗎？”陸馗鍾雙目一瞪，勃然大怒道。

&emsp;&emsp;“陸族長，狄族長，此刻大敵尚未退去，我們切莫內訌，自己亂了陣腳。”大長老瞥了狄彥一眼，眼睛微亮，做和事佬一般開口勸道。

&emsp;&emsp;“是他逼人太甚。聯盟合併本就是爲了更好的對抗天庭，石盟主的實力大家有目共睹，我磐龜族是心服口服，至於誰來做這聯盟之首，陸某以石盟主之意爲準。”陸馗鍾朗聲說道。

&emsp;&emsp;石牧看着眼前這一幕，心中嘆了口氣，其實何人統領聯盟他真的無所謂，只要能將天庭趕出天河星域便可。

&emsp;&emsp;“不知石族長是對於此事有何看法？”趙胤轉頭看向石牧，眼神一閃的問道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，正想開口說話，腦海中卻突然響起了趙胤的聲音：“石牧道友，先不忙回答。當年在天鳳族中時的確對你不公，趙某先在此向你致歉。”

&emsp;&emsp;“往事而已，趙族長不必掛懷。”石牧眉頭微微一皺，傳音回道。

&emsp;&emsp;“石道友與我族聖女趙靈秀本就有婚約，只要石道友支持於我，稍後便可隨我回天鳳族去，我們擇個良辰吉日，立即爲你二人完婚。而且我可以發誓，在後面的大戰中，絕不會將你彌天巨猿一族置於險境。”趙胤心中暗喜，傳音說道。

&emsp;&emsp;“趙族長好意，石牧心領了，只是如今天庭大敵在前，石牧的兒女之事，還是暫且擱後再議。”石牧淡淡傳音回道。

&emsp;&emsp;迎娶鍾秀，不僅是他對鍾秀的一個承諾，同時也是他的一個心願，趙胤以此事來與他做商量，倒的確是拿捏到了他心中的柔軟之處。

&emsp;&emsp;但如今，他已不再只是自己一人，他是白猿老祖的傳人，是彌天巨猿一族的族長，更是彌天聯盟的盟主，豈可爲了一己之私，就罔顧整個聯盟的利益。

&emsp;&emsp;趙胤聞言一怔，面色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“諸位，此刻天庭大軍還虎視眈眈地環伺在外，這武巖星之急還尚未完全解除，我們當前首要之務，應當是商討如何應對天庭大軍。至於誰做這聯盟之首，還是暫且擱置，日後再議吧。”石牧也不理會，開口說道。

&emsp;&emsp;石牧此言一出，在場衆人紛紛點頭，尤其是那些中小族羣。

&emsp;&emsp;石牧此話，纔是站在天河星域的角度，那些中小族羣，看向石牧的目光頓時和剛纔有所不同。

&emsp;&emsp;“解武巖星之急？石族長不覺得已經沒有這個必要了嗎？”趙胤臉上忽的露出冷笑之色，語氣不善的說道。

&emsp;&emsp;“哦，不知趙族長此言何意？”石牧眉頭一皺，問道。

&emsp;&emsp;“此前發生的事情不是已經證明了，這武巖星的護星大陣可並非是鐵板一塊。我看我們還是儘快將作戰陣線向後撤出，撤至車流星爲妙。”趙胤冷冷說道。

&emsp;&emsp;“趙胤兄所言有理，將陣線後撤的話，可以給聯盟和天庭大軍之間留下足夠緩衝，也讓我等有了一定的喘息之機，恢復與天庭對抗的實力。”狄彥立即說道。

&emsp;&emsp;附屬於三族聯盟的小族族長們，之前與天庭大軍連番交戰，損傷慘重，早已疲憊不堪，聽得此言，自然是紛紛贊成。

&emsp;&emsp;“諸位聽我一言，此前聽陸族長也說過了，玄武盤雲大陣被攻破，實乃內奸作祟所致，並非大陣本身之過。而實際上，整個天河星域恐怕都難以再找到第二個防禦如此穩固的星球，所以我們應當以此爲基礎建立防線，抗擊天庭。”石牧急忙朗聲說道。

&emsp;&emsp;“此處能被攻破第一次，就能被攻破第二次，誰能保證現在的武巖星上，就沒有天庭派來的奸細？”趙胤繼續冷冷開口說道。

&emsp;&emsp;“兩位此話，是認爲我武巖星的護星大陣漏洞百出是嗎？”陸馗鍾看了趙胤和狄彥一眼，怒道。

&emsp;&emsp;“如此輕易便被天庭之人入侵進來，陸族長你自己認爲呢？”趙胤冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“陸兄，不知是誰將趙戩那奸細派去值守陣樞，才導致大陣被攻破？”狄彥瞥了一眼陸馗鍾，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“你……”陸馗鍾怒火更盛。

&emsp;&emsp;現場氣氛一下子緊張無比！
