<title>《玄界之門》▷ 第一百二十一章 兩敗俱傷（第二更）</title>

&emsp;&emsp;時間好快啊！又到週一了，忘語今天會三更，兄弟姐妹們，有推薦票，月票的投出來吧！

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;時間一點點過去。

&emsp;&emsp;石牧由於硬接過蠻族先天強者宗淵兩擊，後來又在戰場上手持隕鐵黑刀斬殺過數名後天圖騰勇士緣故，在邊境區域也漸漸創出了名頭，被人稱做“火刀”，被一些蠻族圖騰勇士所知。

&emsp;&emsp;大半年後的一日。

&emsp;&emsp;芮州邊境，一處地形險惡的山谷中，傳出陣陣兵器的撞擊之聲，其中還不時參雜着喊殺聲和慘叫聲。

&emsp;&emsp;谷內空地上，**名身形高大的蠻族圖騰勇士正和五個人族宗門弟子瘋狂撕殺，石牧赫然身處其中。

&emsp;&emsp;他們周圍的山地上，已橫七豎八的躺着二十餘具屍體，其中人族佔了大多數。

&emsp;&emsp;這些人族屍體大多殘缺不全，如同被野獸撕扯過一般，殘肢斷臂、破碎的內臟流的滿地都是，使得整個山谷血腥氣沖天，聞之慾嘔。

&emsp;&emsp;石牧等十餘人，在完成一次突襲蠻族據點任務的返程途中，途經這座山谷時遭遇的埋伏。

&emsp;&emsp;起初不過只出現了七名圖騰勇士攔阻去路，人族一方見己方人多勢衆，加上這些年輕宗門弟子大都年輕氣盛，自然不可能棄戰而逃。

&emsp;&emsp;結果剛一交手沒多久，山谷前後陸陸續續的又涌入了十餘人，局面一下逆轉，人族一方死傷慘重。

&emsp;&emsp;當爲首的天陰宗內門弟子夏侯玄意識到情況不妙時，已失去了脫身的最佳時機。

&emsp;&emsp;人族人數不及對方，加上剛剛執行完任務，人困體乏之下，頓時便陷入了一面倒局面，縱然衆人拼死相抵，砍殺了數名圖騰勇士，但己方也付出了沉重代價。

&emsp;&emsp;此時，雙方存活之人大都負傷在身。石牧也不例外。

&emsp;&emsp;他滿臉血污，背部一道二尺長的傷口清晰可見，將裡面的金絲甲也劃了開來，血肉翻卷。鮮血將衣衫浸得溼漉漉的，肋下和大腿上還有數道巴掌長的爪痕。

&emsp;&emsp;若不是他及時催動了珂兒給的那枚回春符，止住了傷口流血，此刻恐怕也要支撐不住了，因爲如今場上的九名圖騰勇士中。赫然有四人正在圍攻他。

&emsp;&emsp;石牧在局面危機情況下，當機立斷的使用了一枚金甲符，拼着受傷以迅雷之勢斬殺了對方兩名修爲相對較弱之人，加上夏侯玄也一口氣斬殺了對方數人，這才漸漸漸漸穩住了局面，但石牧也因此被認出了“火刀”身份，成爲了對方重點關注的對象。

&emsp;&emsp;此時的石牧面色鎮定自若，手中黑刀運轉如風，將圍在周圍的四名圖騰勇士的攻擊盡數擋在外邊，但心中卻早已有些焦急起來。

&emsp;&emsp;此刻己方除了一身浴血的夏侯玄。尚能勉強應付兩名圖騰勇士外，其餘三名宗門弟子已是幾近力竭，其中一人一條手臂早已不翼而飛，儼然憑藉一股信念在苦苦支撐。

&emsp;&emsp;圍攻石牧的四人一方面因爲忌憚石牧手中黑刀，一方面看出了另外幾處戰團大佔上風，故而並不急於進攻，施展起了拖延戰術。

&emsp;&emsp;石牧心中也很清楚，在圖騰勇士瘋狂的攻擊下，那三名宗門弟子恐怕支撐不了多久，到那時他和夏侯玄處境將會十分危險。

&emsp;&emsp;他閃轉騰挪間。目光掃過後方谷口之時，心中更是一凜。

&emsp;&emsp;以他過人的目力，赫然清楚的看到，在距離山谷口數百丈外。隱約有十餘個黑點在不斷變大，儼然朝着這邊飛快趕來。

&emsp;&emsp;他眼中一絲金光閃過，這些人赫然全是蠻族圖騰勇士！

&emsp;&emsp;就在此時，兩聲慘叫聲幾乎同時響起！

&emsp;&emsp;卻是夏侯玄手中一杆長戟穿透了圍攻他的一名圖騰勇士咽喉，將其刺殺當場，而自己也被另一個手持石斧的矮個蠻人劈中了後背。傷口深可見骨，鮮血蜂擁而出。

&emsp;&emsp;這時，那名只剩一條手臂的人族弟子也被圖騰勇士一斧劈掉了小半個身子，鮮血內臟流淌一地，殞命當場，但其臨死奮力一擊，也將對方一隻眼睛擊瞎。

&emsp;&emsp;獨眼蠻人滿臉鮮血，卻立刻舉着石斧怒吼着衝向了夏侯玄。

&emsp;&emsp;夏侯玄受傷情況下仍以一敵二，頓時顯得更加吃力起來。

&emsp;&emsp;石牧心中念頭急轉，目光在山谷內又掃了一圈過後，終於下定了決心，將身上唯一的一枚金甲符悄然捏在手中。

&emsp;&emsp;他身形一晃，躲開了左前方一個高大蠻人彎刀橫劈，借勢賣了個破綻給右前方的一名光頭蠻漢。

&emsp;&emsp;光頭蠻漢見狀，眼中頓時兇光大放，熊爪般右掌一動，向石牧一掌劈來，頓時一股強烈的罡風向石牧右肩重重壓了過來。

&emsp;&emsp;後方兩個長相一模一樣的孿生蠻人見狀，也紛紛舞動如螳螂刀臂般雙臂，掄起四輪刀光，夾着森寒刀氣，一左一右的封死了石牧全部退路。

&emsp;&emsp;石牧左手金光一閃，往身上猛地一拍，一層薄薄的金光立刻籠罩全身。

&emsp;&emsp;同時他猛然轉身，向兩個孿生蠻族撞去，手中隕鐵黑刀紅光大亮，十三道火紅刀影飛卷而去，對光頭蠻漢的攻擊毫不理會。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;在雙方就要接觸時，石牧一聲暴喝，體力真氣瘋狂注入隕鐵黑刀之中，十三道火紅刀芒猛然向中間一合，現出一道丈許長的火焰長刀，雷霆閃電般地向左側一名孿生蠻人當頭劈下。

&emsp;&emsp;“鏗鏗”一陣金鐵交鳴聲。

&emsp;&emsp;孿生蠻人驚恐之下，如刀般雙臂立即交叉着擋在了身前。

&emsp;&emsp;只聽“喀嚓”一聲，這孿生蠻人兩條刀臂被直接砍斷，接着傳來“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一顆滿頭髮辮的碩大頭顱飛了出去，失去首級的屍體仍站立在原地的，顱腔中鮮血如噴泉般****而去。

&emsp;&emsp;整個過程一氣呵成，絲毫沒有拖泥帶水之意。

&emsp;&emsp;但下一刻，另外兩道刀光和熊掌也同時落在他的身上。

&emsp;&emsp;“砰砰”數聲悶響！

&emsp;&emsp;石牧體表金光一陣狂閃過後，迅速暗淡下來。

&emsp;&emsp;目睹兄弟被殺的另一個孿生蠻人，此時完全紅了眼，開始不顧一切的瘋狂攻擊起石牧，根本沒注意到，石牧的左手已捏了一個奇怪的法訣。

&emsp;&emsp;”一聲尖利破空聲！

&emsp;&emsp;一道白色氣團從石牧口中射了出來。距離如此之近，孿生蠻族猝不及防下被立即擊中胸膛。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲，此人連慘叫都沒來得及發出，胸口便多出了一個磨盤大小的血洞。轟然倒地。

&emsp;&emsp;緊接着石牧隕鐵黑刀一轉，泛起數道黑色刀芒正好擋住了光頭蠻漢後繼攻擊，左手一拳碎石拳格開了高大蠻人從旁劈來的一刀。

&emsp;&emsp;短暫的一擊過後，石牧與其餘兩名蠻人頓時分開，退後幾步後。才各在數丈外跌蹌的重新穩住身形。

&emsp;&emsp;石牧面色又多了幾分蒼白，此時無論體力還是法力，都已幾近耗竭，但手中隕鐵黑刀再次橫在了身前，刀面赤光隱隱，似要再次發動攻擊一般。

&emsp;&emsp;高大蠻人和光頭蠻漢眼中終於露出懼意，二人互望一眼，同時退後了幾步，在距離石牧十餘丈外遊走起來。

&emsp;&emsp;就在此時，幾聲慘叫聲一連串的響起！

&emsp;&emsp;石牧心中一驚。卻是另外兩個宗門弟子倒在了血泊中。

&emsp;&emsp;不過在二人臨死反撲下，與之對陣的兩個圖騰勇士，也是一死一傷。

&emsp;&emsp;那個受傷的圖騰勇士，卻全然不顧胸口傷勢，準備從後邊夾擊夏侯玄，對其形成三面夾擊之勢。

&emsp;&emsp;夏侯玄處境一下變得危急萬分！

&emsp;&emsp;就在此時，石牧突然前傾一步後一躍而起，手中隕鐵黑刀瞬間斬出十三道刀影，向那個衝向夏侯玄的受傷圖騰勇士當天罩下。

&emsp;&emsp;高大蠻人和光頭蠻漢見狀，怒吼了一聲。連忙追了上來。

&emsp;&emsp;夏侯玄眼見三名蠻族同時攻來，眼中閃過一絲瘋狂之色，手中長戟上突然泛起一陣黑光，戟光揮動間憑空畫出幾道詭異的弧光。瞬間就到了那個獨眼蠻人的咽喉前，全然不顧其他兩名蠻族對自己的進攻，儼然抱着兩敗俱傷的想法。

&emsp;&emsp;“轟”一聲巨響。

&emsp;&emsp;那個受傷的圖騰勇士一聲慘叫，兩道黑色刀影在他身上劃過，鮮血飛濺，整個人斷成了三截。

&emsp;&emsp;一聲慘叫傳來！

&emsp;&emsp;夏侯玄手中的寶劍刺穿了獨眼蠻人的咽喉。但他卻被另外那個手持石斧的矮個蠻人擋腰劈成兩截，腹內的鮮血污物流了一地。

&emsp;&emsp;“哈哈，突延大人帶着部下趕來了，火刀，你的死期到了！”那個光頭蠻漢先是驚怒交加，但再一看清楚石牧後面衝來的十餘人身影，頓時大喜起來。

&emsp;&emsp;一高一矮兩個蠻人也是精神一振，分立光頭蠻漢左右，三人徹底封住了前方谷口的通道。

&emsp;&emsp;前方被阻，後有追兵，情況岌岌可危！

&emsp;&emsp;石牧臉色一沉，將身上剩餘的數枚攻擊符籙取出，法力同時一摧。

&emsp;&emsp;“嗖嗖”破空聲中，火球、火蛇、巨石、水劍等法術全部向中間的光頭蠻漢飛去。

&emsp;&emsp;同時其左手兩根食指微微一動，背後二道燦爛銀光極快的盤旋飛出，在空氣中發出嗚嗚怪叫，向一左一右那兩個圖騰勇士直撲而去。

&emsp;&emsp;正是兩柄新煉製的月光海膽！

&emsp;&emsp;左手那名手持石斧的矮個圖騰勇士冷笑一聲，右手石斧一動，圈起一片白茫茫的斧浪，迎上去了一道銀光。

&emsp;&emsp;右側那名高大蠻族勇士手中彎刀一陣模糊下，幻影重重，讓人虛實難測，同樣迎向了另一道銀光。

&emsp;&emsp;結果銀色彎刀尚未觸及目標，刀上紫紅色符文瞬間亮了起來，一層紫紅色的光芒佈滿了整個彎刀！

&emsp;&emsp;兩名蠻族勇士似剛感覺到異常，還沒來得及動作，下一個呼吸，二團紫紅色小太陽幾乎同時升起，巨大耀目的紫紅色光芒同時將夾在中間的那個圖騰勇士淹沒進去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆“一陣巨響過後。

&emsp;&emsp;三個圖騰勇士已消失不見，三人原本站立的地方，出現兩個連在一起的數丈方圓巨坑。

&emsp;&emsp;石牧一擊得手過後，不敢有絲毫停留，反手在在自己身上拍了一張符籙，立刻化爲一股輕風般向前方谷口處飛奔而去。
