<title>《玄界之門》▷ 第四百九十五章 侍女翠環</title>

&emsp;&emsp;一路上，衆人根據手中青蘭手冊的地圖所示，不斷離開隊伍循着自己洞府的方向而去。

&emsp;&emsp;到了最後，就只剩下了石牧孤身一人，徑直往西南側頗爲偏僻的那處洞府方向飛去。

&emsp;&emsp;一路行來，大部分地區地勢都很平坦，處處都生長着茂密參天的樹林，各個弟子的洞府靈地，就掩映在那些綠蔭環繞之中。

&emsp;&emsp;越往西側行去，地勢起伏就漸漸大了起來，其間修築的洞府建築也就越發稀少起來，與此前的景象相比，看起來略有些荒涼。

&emsp;&emsp;石牧身處青翼飛車之上，一身青袍獵獵作響，目光四下掃視，倒也怡然自得。

&emsp;&emsp;足足飛了小半個時辰，他才找到了自己的洞府靈地所在區域。

&emsp;&emsp;那是一片位於一座矮山後方，青磚灰瓦的古樸建築羣，其中房屋足有百餘間之多，主屋坐落於院落最深處，與那座矮山相毗鄰。

&emsp;&emsp;當石牧催動飛車降落在主屋所在的空地上時，並未看到太多僕從，只有數名管事模樣之人等候在門前。

&emsp;&emsp;“恭候府主！”見石牧落下後，那幾人迎了上來，語氣恭敬的說道。

&emsp;&emsp;“府主？”石牧聞言，微微一怔。

&emsp;&emsp;“您是這一方洞府靈地的主人，我等皆爲您的附庸，自然尊您爲府主。”管事中領頭的一個肥碩中年男子連忙回答道。

&emsp;&emsp;石牧目光一轉，落在了那人身上。

&emsp;&emsp;“府主，在下齊風，和這幾位都是此地管事。您有任何事，可以隨時吩咐在下，在下必當鞠躬盡瘁。”那肥碩中年男子如此說道。

&emsp;&emsp;“知道了。”

&emsp;&emsp;石牧說着，打量了這人一眼，發現此人看起來和人族頗爲相似，只是身材頗爲高大，身形肥碩似球，頭上戴着一個小圓帽，看起來樣子頗爲滑稽。

&emsp;&emsp;不過其修爲卻着實不低，竟是一名達到先天圓滿境界的武者。

&emsp;&emsp;“一名先天巔峰武者竟甘願當侍從？”石牧心中有些詫異，但再一觀察其他衆人，心中不由一陣愕然。

&emsp;&emsp;在場這些人模樣各異，看樣子並非屬於同族，但修爲竟然都在先天中後期以上，其中赫然還有一位地階初期的武者。

&emsp;&emsp;那名地階初期的強者，卻是一個看起來只有十八九歲模樣的綠髮少女，一身侍女服飾將纖柔身材襯托得頗爲苗條，容貌也甚是美麗。

&emsp;&emsp;“你叫什麼？”石牧擡手指着那個美貌侍女問道。

&emsp;&emsp;“翠環。”那女子微微一低頭，平靜答道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，之前他沒注意，此刻卻發現此女與其他那些人那副恭敬模樣大相徑庭，臉上神情漠然，帶着一股子拒人於千里之外冷漠之感。

&emsp;&emsp;他心中念頭轉動，但也沒再說什麼，伸手從腰間取下靈獸袋，手指在袋口一抹，一道金色影子便從中飛了出來。

&emsp;&emsp;“石頭，一直呆在靈獸袋中，可憋死俺了……”

&emsp;&emsp;彩兒一出來，便忍不住大叫道，但發現外面不止石牧一人後，立刻雙翅一收的落在石牧肩頭，歪着腦袋，打量起這些人起來。

&emsp;&emsp;接下來時間裡，石牧示意幾位侍從管事帶路，在這處院落走了一圈，基本上對其中的構造和各間房屋位置有了些瞭解。

&emsp;&emsp;其間其他幾位管事不時點頭哈腰地簇擁着石牧，主動給其介紹，只有那名叫“翠環”的女子，從始至終不曾多說一句話，只是一路不遠不近的默默跟隨在一側。

&emsp;&emsp;偶爾間，石牧甚至可以從那名侍女的眼中，看到一絲異常冰冷的漠然神色，心中不由得對此女多了幾分疑惑。

&emsp;&emsp;在此期間，彩兒發現了這片區域是石牧靈地，而眼前這些人是石牧的侍從，而後便不再拘束，不時插嘴問東問西起來。

&emsp;&emsp;再次回到主屋之後，石牧將目光轉向幾個管事，吩咐道：

&emsp;&emsp;“我來這裡之後，府中一應事務皆如從前，不必再做改動。另外，我居住的主屋這邊，沒有我的允許，任何人也不得踏入。若有要事，就告訴我的這隻靈寵彩兒，讓它來通知我便是。”

&emsp;&emsp;“對，這洞府裡的大事小情，以後都要先知會本大爺一聲，由本大爺傳達給石頭，可別壞了規矩！”不等那幾名管事說話，彩兒當即胸膛一挺，一副趾高氣揚的模樣，大聲嚷嚷起來。

&emsp;&emsp;幾名管事不敢回話，只能小心翼翼地朝石牧投去詢問的眼神。

&emsp;&emsp;石牧轉首瞅了一眼彩兒狐假虎威的做派，心中有些苦笑不得，卻也沒有反對，點了點頭。

&emsp;&emsp;“是！”得到了石牧的首肯，所有人都應了一聲。

&emsp;&emsp;“好了，你們都先下去吧。”石牧擺了擺手，下了逐客令。

&emsp;&emsp;待幾名管事走後，石牧根據此前選擇洞府時得到的信息，帶着彩兒穿過主屋後的一道暗門，來到那座矮山下的一處隱秘石洞密室中。

&emsp;&emsp;“石頭，這地方怎麼除了山就是樹，人都看不到幾個，也太無趣了吧！還不如青蘭城裡熱鬧呢。”彩兒站在石牧肩膀上，忍不住抱怨說道。

&emsp;&emsp;石牧笑了笑，取出幾塊赤色靈石拋了過去。

&emsp;&emsp;彩兒牙尖嘴利，一一接住，三兩下就全都吞入了腹中，吃完後還咂咂嘴巴，顯得一副意猶未盡的樣子。

&emsp;&emsp;“接下來的日子，我要忙於修煉，可能無暇照管你，也無暇管理這處洞府。你要是真覺得無聊，以後這洞府裡的三百僕役，就全都交由你來管理吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“三百人？石頭你的意思是，讓俺管理三百人，這三百人都得聽俺的，是真的嗎？”彩兒一聽就來了精神，立即從石牧肩膀上跳了下來，揮舞着翅膀飛到他身前，連聲問道。

&emsp;&emsp;“不錯。怎麼，你不願意？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“沒沒，怎麼會不願意，願意，俺可太願意了！石頭你就安心修煉吧，這些人就交給俺了！”彩兒興致勃勃地說道。

&emsp;&emsp;“好了，我還有些事要做，你可以出去轉轉，好好熟悉一下環境。記住不要飛到別人的靈地上去。”石牧叮囑道。

&emsp;&emsp;“好咧！”

&emsp;&emsp;彩兒聞言，有些迫不及待的應了一聲，便飛出了密室。

&emsp;&emsp;石牧微微一笑，自顧自的在石洞密室中的石桌旁坐下，取出那捲青蘭手冊，仔細閱讀起來。

&emsp;&emsp;這一看之下，石牧才終於對青蘭聖地的整體實力，有了一個大概的瞭解。

&emsp;&emsp;原來這青蘭聖地，除了所統轄的東聖星之外，還擁有四大附屬星球，在這四大附屬星球之上，分別由青蘭聖地的四大實力高深莫測的長老坐鎮，統管着星球上的一切事務，而那些星球上所產出的財富和資源，均歸青蘭聖地所有。

&emsp;&emsp;而從青蘭聖地的戰力來看，在那位傳說般的人物青蘭聖主以下，除了前面提到的那四大長老外，另外還有八大護法，三大鎮宗天獸，十大聖名弟子，從手冊簡介來看，無一不是驚才絕豔，道法通天的人物。

&emsp;&emsp;至於那些慕名而來，爲了修習聖地中的諸多神通，而自願作爲客卿加入的散修強者，以及爲了各種目的，而甘願賣身爲奴進入聖地的各族族人，更是不計其數。

&emsp;&emsp;自己靈地上的那三百餘名侍從，便是屬於此類。

&emsp;&emsp;“青蘭聖地，果然不愧是彌陽星域前三的修煉聖地！”石牧心中感慨。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，繼續翻閱起青蘭手冊的其他內容來，其中對於一些東聖星的情況，各地的一些兇險絕地，一些妖獸的分佈，還有東聖星的一些地方勢力等等都有所涉獵。

&emsp;&emsp;如此足足一個多時辰後，石牧才放下了手中的手冊。

&emsp;&emsp;閉上雙目，略一平復心境後，他將手冊收起，又翻手取出了那面玄靈璧，沉吟不語起來。

&emsp;&emsp;按照手冊上所述，整個青蘭聖地的修煉資源體系都是圍繞着玄靈點而來。

&emsp;&emsp;不過負責玄靈點發放的並非青蘭聖地之人，而是玄靈塔之靈。

&emsp;&emsp;手冊上並未對這個塔靈有過多描述，只是說整個青蘭聖地的玄靈點都是這個塔靈分配，甚至連青蘭聖主都不會插手此事。

&emsp;&emsp;石牧沉吟了片刻，暗暗點頭。

&emsp;&emsp;按其理解，這塔靈應該是類似於某種器靈般的存在。

&emsp;&emsp;既然任何青蘭聖地的人都不會插手玄靈點的分配，如此一來，便幾乎杜絕了任何和人情有關的作弊可能，能夠做到絕對的公正。

&emsp;&emsp;所有青蘭聖地的弟子想要修煉高階功法武技，兌換各種珍稀材料丹藥，就必須先掙到大筆的玄靈點才行，而玄靈點的獲得，又和自身境界實力掛鉤，實力越強，能夠爭取到的玄靈點自然越多。

&emsp;&emsp;石牧心中念頭轉動，結合自身條件，思量良久，對以後的修煉做出了安排。

&emsp;&emsp;無論在星域大世界，還是東聖星，亦或是這青蘭聖地，一切還是以實力爲重。

&emsp;&emsp;他打算先儘快將九轉玄功第一層修成，然後再研究如何從匿藏體內的翻天棍中得到九轉玄功二三層的修煉之法，同時設法去兌換一套高階武技。

&emsp;&emsp;等其實力強大到一定程度，再去萬法閣接各種任務，賺取足夠的玄靈點兌換九轉玄功的後續功法。

&emsp;&emsp;石牧心中安排好了修煉計劃，心中放鬆不少。

&emsp;&emsp;他深深呼吸了一下，神識透體而出，朝着周圍蔓延而去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他臉色微微一動，嘴角露出喜色。

&emsp;&emsp;此處天地靈氣極爲濃郁，按照蒼猿王所描述的情況來看，這裡的天地靈氣，足夠支撐他將九轉玄功第一層修成。

&emsp;&emsp;不過石牧接下來沒有立刻開始修煉，而是躺下閉目休息起來。

&emsp;&emsp;之前在試練中勞心費力，雖然也有休息，但是哪敢放鬆心絃，到了此刻那股疲勞感終於排山倒海涌來，很快進入了夢鄉。
