<title>《玄界之門》▷ 第八十八章 靈目之變</title>

&emsp;&emsp;石牧披上衣服後，走到桌邊坐了下來，從身上摸出了一顆散發着灼灼青光的靈石，低首細細端詳了片刻。

&emsp;&emsp;隨即他又從身上取出了記載靈符寶經的玉簡，貼於額頭，頓時腦海中浮現出一個頗爲複雜的符陣，由十二個符文組成。

&emsp;&emsp;“武法，武法！二者雙修者，要麼主修武道或術法之一，另一種只是略微涉及。要麼武道或術法走到盡頭，自覺無法再突破瓶頸，不得不去轉修另外一條道路。我和其他人不同，有吞月式相助，修煉術法之道幾乎不費什麼力氣，如此話，想要短時間內實力大增，卻可以真正將二者同時兼修下去的。相比那些攻擊性法術，倒是輔助法術對我現在幫助最大，這次一定要將這輕身符繪製出來。”片刻後，石牧將玉簡取下，看着另一隻手中的青色靈石，喃喃自語說道。

&emsp;&emsp;其手中的這顆青色靈石，是一顆比較罕見的風屬性靈石，而方纔從靈符寶經查閱的符陣，是一個風屬性符陣。

&emsp;&emsp;這風屬性靈石是石牧不久前幫助一個老弟子一口氣煉製了數量不少的一批低階符籙後，對方纔當做報酬拿出來的。

&emsp;&emsp;不過由於風靈石相對稀少，石牧不得不另給了對方一枚水屬性靈石,才能勉強換下來的。

&emsp;&emsp;“可惜我沒有風屬性的元素感應力，若想製成此符籙，不得不借助這靈石之力了。”石牧臉上顯出肉痛之色，又從懷裡取出一小瓶血紅色的法墨和一小疊深青色的符紙。

&emsp;&emsp;血紅色法墨散發出一股淡淡腥氣，明顯能看到裡面有靈光閃爍，而那一小疊符紙也比尋常符紙要顯得精美厚重的多。

&emsp;&emsp;這兩樣東西也花了石牧不少銀兩。

&emsp;&emsp;不過這也是沒有法子，製作越是高等的符籙，對法墨符紙的要求自然也越高。

&emsp;&emsp;高階符籙使用的法墨聽說都是高階妖獸血液製作而成，而符紙也是用強大妖獸之皮，經過特殊處理做成的獸皮符紙。

&emsp;&emsp;不過眼下石牧顯然還用不到那麼高級的東西，青色符紙已經足夠他使用了。

&emsp;&emsp;石牧將東西在桌面上擺好，緩緩深呼吸了幾下，平心靜氣，隨後拿起符筆，沾滿法墨，微微閉上眼睛，隨即猛然睜開。

&emsp;&emsp;驚人一幕出現了！

&emsp;&emsp;石牧雙目瞳孔驟然放大了一倍，而且變成了淡金之色。

&emsp;&emsp;此刻在他眼中，眼前只有巴掌大小的符紙竟然一下放大，變得仿若桌面般大小，符紙上平時肉眼無法見到的細微紋理，此刻也變得彷彿蚯蚓般粗細，可謂纖毫畢現。

&emsp;&emsp;石牧雙目的異變，還是從修煉蘊神術後開始的。

&emsp;&emsp;半年之前，他修煉蘊神術後，目力再次大幅提升，一開始時其也沒有在意，不過當蘊神術第二層練成之後，眼睛又產生了一次異變，雙目只要灌注法力就會變成了淡金色。

&emsp;&emsp;這次異變不但讓他目力大增，而且可以自主控制放大想要觀察的某樣東西，將其放大數十倍以上。

&emsp;&emsp;一開始出的時候，石牧也嚇了一跳，受驚不小。

&emsp;&emsp;但不久後，他發現這個能力用在繪製符籙上，簡直是如魚得水！

&emsp;&emsp;說起來，一枚符籙能否繪製成功，主要還是看符陣本身是否繪製的正確，各個符文間位置是否有誤差，所組靈紋圖案是否有不妥。

&emsp;&emsp;符陣中的每個符文並非獨立，而是都存在着微妙的連接，這對於符師繪製的時候要求便極高，任何一點微小的誤差都會導致整個符陣的失敗。

&emsp;&emsp;不過石牧通過目力放大的天賦，對於符文每一筆的細微掌握，各個符文之間的精準控制，根本不是一般符師所能相比的。

&emsp;&emsp;當然，每個符師神識法力不同，元素感應力也不同，對於同種符籙領悟的符陣也是有偏差的。

&emsp;&emsp;這樣話，石牧無法直接照抄靈符寶經上的符陣例子，只能先自己成功繪製出一枚符籙後，再借助目力放大天賦，將成功過符籙近似完美的重新複製一番。

&emsp;&emsp;這樣做的結果，中高階的符籙不好說，但是在製作低階符籙的時候，成功率竟然達到了**成，這使得石牧興奮不已！

&emsp;&emsp;相比其他符師學徒動不動十幾次甚至數十次才能堪堪成功一次，其成功率之高可謂是天壤之別，這也是他這半年來能夠賺取到大筆資源的主要原因。

&emsp;&emsp;石牧雙目一凝，長吸一口氣後，一手抓着青色靈石，另一隻手臂一動，沾滿了血紅法墨的法筆纔在青色符紙上，以一種比正常活動放慢了二三十倍以上的速度，刺繡般的一點點繪製起符文來，同時通過過人的眼力觀察着筆下每一筆畫的細微變化。

&emsp;&emsp;結果一個符文完整書寫下來，竟足足花費了他一盞茶時間。

&emsp;&emsp;很快，石牧額頭就隱隱浮現出汗跡來。

&emsp;&emsp;但他卻渾然不覺，就這樣一個符文，兩個符文，三個符文……

&emsp;&emsp;隨着輕身術的符文一個個以同樣的速度完成，石牧頭頂赫然已是白氣騰騰，背部汗水也是越來越多。

&emsp;&emsp;又過了半刻鐘後，當石牧全神貫注地繪製到第九個符文時，也不知什麼原因，正在繪製的符文當即靈光一閃，他心中暗叫一聲不好，還沒等他做什麼動作，符文立刻化爲一團青光的爆裂而開。

&emsp;&emsp;整張符籙瞬間在光芒中化爲了灰燼！

&emsp;&emsp;石牧見此，眉頭不禁微微皺了皺，面無表情的將手中法筆在旁邊放下。

&emsp;&emsp;像這樣的失敗，他在這半年內不知遇到過多少次，特別是像這樣第一次繪製的符籙，更是最容易失敗的。

&emsp;&emsp;他原地站立不動，兩眼微閉的把剛纔的繪製過程又回憶了幾遍，心中仍覺得猶覺不足，最後直接轉身走向牀鋪，在上面打坐養神起來。

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，石牧雙目再次豁然睜開，眼中的喜色一閃即逝，臉上隱約有了幾分瞭然之色。

&emsp;&emsp;他當即雙手一拍的從牀上一躍而起，迅速在桌上重新攤開一張深青色符紙，微一沉吟後就開始繪製起第二張符籙來。

&emsp;&emsp;這一次，石牧速度略微快了不少，第一次繪製時遇到的生澀地方都已融匯貫通，竟一氣呵成地將十二枚符文完整的在符紙上繪製了出來，組成了一個看似玄妙的符陣。
