<title>《玄界之門》▷ 第六十五章 針鋒相對</title>

&emsp;&emsp;此刻，在青色石臺上的白石與藍鳳，顯然已和兩月之前全然不同。

&emsp;&emsp;白石雙腳穩穩站在擂臺中央，兩隻手臂虯筋鼓脹，一拳一拳轟擊而出，拳風呼嘯，而且帶着一股灼熱的氣息，仿若熾熱火爐般，使得場上溫度都擡升了幾分。

&emsp;&emsp;藍鳳嬌小的身體在白石的拳風之下顯得更爲嬌弱，不過她身形飄忽，腰肢如蛇，彷彿風吹柳絮般，輕輕鬆鬆將白石的攻擊躲閃了過去，一雙妙目片刻不離白石周身，似有意消耗對方體力，伺機反撲。

&emsp;&emsp;兩人一時不相上下，短時間內分不出勝負。

&emsp;&emsp;石牧目光一陣閃爍，兩人此刻施展的功法精妙，顯然是進入黑魔門後學習的後天武技了。

&emsp;&emsp;白石施展的拳法熾烈如火，應該是一門叫做烈焰拳的武技，而藍鳳身形飄忽，這種身法石牧曾經在藏經閣看到的一門魅影身法有些相似。

&emsp;&emsp;看兩人這般模樣，顯然都已將這兩門後天武技修煉的小有所成，能夠在比試中如此舉重若輕地施展出來，體內凝聚的後天真氣也遠在石牧之上了。

&emsp;&emsp;石牧心中輕嘆了一口氣，他的石猴血脈大大阻礙了後天真氣的進步，否則兩月時間，又花費了不少淬骨丹和血罡丹，他的般若天象功應該修煉到了第二層纔是。

&emsp;&emsp;“石兄，難得你出門，有些日子不見了。”就在此時，一個爽朗笑聲傳來，人羣之中走出一個捲髮闊口的少年，朝着石牧走了過來，正是蕭鳴。

&emsp;&emsp;周圍不少人聽到蕭鳴的話語，目光也朝着石牧看了過來，顯然有人認出了石牧，頓時一陣竊竊私語。

&emsp;&emsp;“蕭兄。”石牧微微一笑，對着蕭鳴輕輕點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人打了個招呼後，便並肩站立，繼續朝着擂臺上看去。

&emsp;&emsp;“白兄果然是修煉奇才，短短兩月光景，後天真氣竟達到了這般程度，恐怕已經將後天初期境界穩固了吧。”石牧微笑說道。

&emsp;&emsp;“石兄目光敏銳，不錯，白兄兩日前將至陽功修煉到了第三層境界了。”蕭鳴笑着點頭道。

&emsp;&emsp;石牧心中一驚，他雖然對蕭鳴口中的至陽功沒有太多瞭解，但應該和他的般若天象功差不多層次的。

&emsp;&emsp;兩月時間練成第三層，這等資質，遠在石牧之上，可以說是驚世駭俗了。

&emsp;&emsp;“白兄和藍姑娘兩人怎麼回事，爲何會在這裡比試？”石牧壓下心中震驚，有些隨意的問道。

&emsp;&emsp;蕭鳴目光一動，臉上露出一絲不好意思的神情。

&emsp;&emsp;“不怕石兄笑話，白兄此舉完全是爲了蕭某。石兄也知道，蕭某入門那日被曲師兄奪取了一枚黑炎令，所以……”蕭鳴苦笑一聲道。

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，此事他是知道的。

&emsp;&emsp;“石兄近日一直在閉門修煉，所以你不知道，我們這些新入門的弟子一個個大都心高氣傲，如今又都接觸到了精妙的後天功法，免不了互相切磋一下，這黑炎令便是切磋勝負的彩頭了。藍姑娘昨日從一名弟子那裡贏來了一枚黑炎令，白兄聽說之後便提出向她挑戰，想要替小弟贏來那一面令牌。”蕭鳴繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧點頭，原來是這麼回事。

&emsp;&emsp;白石倒是挺講義氣，不過想要打贏藍鳳可不是簡單的事情。

&emsp;&emsp;擂臺之上兩人勢均力敵，表面看起來白石稍占上風，但是藍鳳的血脈之力還沒有充分發揮出來，勝負仍是未知之數。

&emsp;&emsp;擂臺遠處，六個人影遠遠望着擂臺上的比試。

&emsp;&emsp;看這幾人的服飾，都是老弟子，當日堵住石牧一干新弟子去路的血龍會曲坤赫然也在其中，其身後還站了兩人。

&emsp;&emsp;另外三人之中，以一個金髮碧目青年爲主，此人似乎擁有一些異族血統，身後兩人中，其中一人赫然正是霍茂。

&emsp;&emsp;這三人明顯和曲坤等人並非一路，隱隱有些對峙。

&emsp;&emsp;“金兄，你覺得擂臺之上的兩人誰勝誰負？”曲坤忽地開口，呵呵笑道，目光看向了金髮青年。

&emsp;&emsp;“我聽說，曲兄在這些新弟子入門之日便已出手試探過了，當日便被那個戴鈴鐺的少女以一種詭異力量避開，看來曲兄是認爲那少女必勝了。”金髮青年沒有正面回答，露出似笑非笑的表情，反問道。

&emsp;&emsp;“血脈武者天生便比尋常武者優越許多，那白石雖然實力不錯，但也僅限於在尋常武者之中罷了，……關於這一點，上次小比，金兄應該深有體會纔是。另外在後天境界修煉快些，可並不代表以後進階先天機率就比其他人大多少的。”曲坤眉梢一挑，同樣似有所指的呵呵一笑道。

&emsp;&emsp;金髮青年冷哼一聲，臉色隱隱有些不好看。

&emsp;&emsp;“曲兄，咱們明人不說暗話！這次的新晉弟子中，這個白石我們尊靈會要定了，至於那個藍鳳，我們尊靈會也不會插手搶奪，你沒有什麼意見吧？”金髮青年冷冷說道。

&emsp;&emsp;“好，一言爲定！”曲坤立刻點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;擂臺之上，白石，藍鳳二人糾纏了許久都沒能擊敗對方，加上二人真氣消耗都頗爲嚴重，神色間漸漸焦躁起來。

&emsp;&emsp;白石低喝一聲，腳掌猛然重重一踏地面，身體前傾一步，一拳猛然擊出。

&emsp;&emsp;一股灼熱的拳風頓時從他的拳頭涌出，形成了一道丈許的氣浪，隨着白石口中低喝，手臂猛然橫掃。

&emsp;&emsp;灼熱氣浪洶涌澎湃的朝着藍鳳涌去，幾乎橫掃了小半個擂臺，藍鳳身法雖然快捷，但在這霸道一掃之下也躲閃不過，頓時被氣浪逼到了擂臺角落。

&emsp;&emsp;白石面色微白，不過眼中喜色一閃，腳下猛然一踩地面，身體激射而出，雙掌彎曲，形成龍爪形狀，十指指尖冒出淡淡如有實質的寒芒。

&emsp;&emsp;“雕龍爪！”

&emsp;&emsp;白石低喝一聲，兩隻手掌劃過一個刁鑽的弧度，抓向藍鳳喉嚨。

&emsp;&emsp;藍鳳俏臉一白，美眸陡然陰沉，眼眸中紫色精芒一閃而逝，兩手飛快在身前左右一劃。

&emsp;&emsp;叮鈴！

&emsp;&emsp;一陣清脆的鈴聲響過，藍鳳和白石的身影交錯而過。

&emsp;&emsp;藍鳳身影連閃，出現在白石身後不遠處，俏臉煞白。

&emsp;&emsp;只見其左手臂膀之上衣衫赫然被撕裂了一個大口子，露出了一截潔白如玉的小臂，上面五道抓痕分明，鮮血飛快涌出，染紅了小臂。

&emsp;&emsp;她眼中怒色一閃，腳下一點，豁然轉身朝着白石疾衝而去，右手一翻，白光一閃，多出了一柄雪亮匕首。

&emsp;&emsp;藍鳳嬌喝一聲，手中匕首劃過一道寒光，朝着白石肩膀斬去。

&emsp;&emsp;她雖然心中憤怒，不過擂臺比試，並未下死手。

&emsp;&emsp;然而白石此刻神情卻有些奇怪，目光呆滯的看向前方，身體保持着剛剛飛撲而出的姿勢，竟對藍鳳刺來的匕首渾然不覺一般。
