<title>《玄界之門》▷ 第一百八十七章 逢離</title>

&emsp;&emsp;“看石兄此刻神情，身上的詛咒想必已經解決了吧？”馮離突然想到了什麼，上下打量了石牧一眼，問道。

&emsp;&emsp;“不錯，我按照你說的法子，已經解除了圖騰詛咒。說起來，還要多謝馮兄了。”石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;馮離眼中閃過一絲驚訝，口中則謙遜了兩句。

&emsp;&emsp;“對了……”

&emsp;&emsp;石牧神情一動，從懷中掏出一小團碎布包裹之物。

&emsp;&emsp;“這項鍊本就是馮兄之物，如今人蠻兩族已經結盟，在下也沒有理由將此物再留在身邊了。我本打算去玄武宗找你，既你我恰逢於此，便還給你吧。”他說着，沒有將手中的碎布包裹打開，直接遞了過去。

&emsp;&emsp;“這麼說來，人蠻兩族真的就此停戰了嗎？看來傳言是真的……”馮離低聲喃喃自語，伸手接過了碎布包裹。

&emsp;&emsp;石牧見馮離神色有些黯然，心中微嘆，此刻他也不知該說什麼。

&emsp;&emsp;馮離神情有些蕭索，將手中碎布包裹拆開，取出項鍊戴在了脖頸上，隨後有些失神的轉身，朝着遠處走去。

&emsp;&emsp;“馮兄這是要返回玄武宗了嗎？”石牧猶豫了一下，還是出言問道。

&emsp;&emsp;“我不會回去了。”馮離腳步一頓，沒有回頭，語氣淡淡的說道。

&emsp;&emsp;他的聲音雖然平淡，但是石牧聽得出來，其中蘊含了一股對人族聯盟深深的失望。

&emsp;&emsp;“我加入玄武宗，便就是爲了向蠻族復仇……蠻族慘無人道，在邊境是如何對待人族的，石兄想必也親眼目睹過了。我做夢也沒有想到，聯盟竟然會如此輕易的和蠻族和解！”馮離聲音微顫，雙拳緊握。

&emsp;&emsp;“如今海族在東海蠢蠢欲動，腹背受敵之下，我們七派和大齊三國是無法對抗的，屆時只會生靈塗炭，所以聯盟也是迫不得已。”石牧沉聲說道。

&emsp;&emsp;“不管如何。我和蠻族之仇，不共戴天，聯盟既然已經和蠻族和解，那玄武宗已經不是我應該待的地方了。”馮離慘笑一聲。側轉頭顱道。

&emsp;&emsp;“那馮兄以後有什麼打算？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“打算？我接下來應該會去大陸中部吧。”馮離擡起頭，臉上露出一些激昂神色。

&emsp;&emsp;“大陸中部！”石牧有些詫異。

&emsp;&emsp;他曾聽聞，雖然大齊，炎國，煌國國土面積廣闊。西面還有遼闊無邊的蠻族荒原，只是這所有地方加起來，其實也不過是東洲大陸的東部的一部分而已。

&emsp;&emsp;東洲大陸廣闊無垠，面積是東部半島的百倍千倍，據說那裡纔是真正的修煉聖地，也是人族的起源之處，十倍繁華於半島七宗聯盟。

&emsp;&emsp;當初在入門時，他就聽過，黑魔門也是大陸中央大派天魔宗的一處分支而已。

&emsp;&emsp;“大陸中部雖然繁華，但是我聽說。若是從我們這裡過去，要途徑重重天險，危險無比，即便是先天存在也沒有把握能夠成功抵達吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“多謝石兄爲我擔心，不過馮某主意已定，若是連路上這些險阻也不能克服，將來又何談復仇之事？”馮離語氣堅定的道。

&emsp;&emsp;“馮兄對於蠻族當真這般痛恨？我此次前往蠻族荒原時，發現以平蠻爲首的大部分蠻人，還是厭惡戰爭，渴望和平的。戰爭只會帶來無窮無盡的屠戮。”石牧目光看向馮離，緩緩說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，若說對蠻族的瞭解，在下自認比石兄更深。石兄就不必勸我了。”馮離不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“對了，你的這根項鍊到底是何來歷？蠻族大祭司必力格，似乎對此物頗爲在意的樣子。”石牧聞言，沒有再多勸什麼，忽然想起一事，開口問道。

&emsp;&emsp;“必力格……”馮離雙眉一下倒豎。咬牙吐出了這個名字。

&emsp;&emsp;石牧深深看了馮離一眼，隨即收回了目光。

&emsp;&emsp;馮離竟然真的和大祭司有些關聯，身份定然不同尋常。

&emsp;&emsp;馮離深吸了一口氣，再緩緩吐出，身形緩緩轉了過來，臉上神情已經變得平靜，看着實木，似有深意的說道：“想不到石兄竟然見到了蠻族大祭司，看來你這一趟前去蠻族，應該頗有一段不俗經歷了。”

&emsp;&emsp;“也沒有什麼，只是機緣巧合下，和聯盟派去蠻族和談的隊伍相遇，於是就結伴同行，一起去了一趟蠻族的聖雪宮。”石牧簡單的將和談之行說了一遍，對於勇士之門中的遭遇，卻並沒有多說什麼，只是稱平蠻一方僥倖勝出了。

&emsp;&emsp;馮離聽完，默然了片刻，嘿嘿冷笑了幾聲。

&emsp;&emsp;“關於此項鍊，在下之前所說都是真的，並無虛假，只是有些事情涉及一些**，現在還不方便透露，還請石兄見諒一二。”馮離朝石牧拱了拱手，神情顯得有些蕭索。

&emsp;&emsp;“既如此，我便也不多問了。不過這個項鍊之中隱隱有股異常暴戾的氣息，你以後戴在身上，還望千萬小心。”石牧笑了一下，說道。

&emsp;&emsp;馮離眼眸微閃，又朝着石牧拱手行了一禮，便一言不發的轉過身去，飛快的朝着遠處走去，身影漸行漸遠，慢慢的成爲了一個黑點。

&emsp;&emsp;石牧望着馮離離去的背影，嘆息了一聲，回首看了一眼莊園廢墟，略一猶豫，又走了進去。

&emsp;&emsp;片刻後，他走出莊園，翻身跳上馬車，目光朝着不遠處的一片建築望了一眼，眼中異色一閃。

&emsp;&emsp;“駕！”

&emsp;&emsp;他一拉繮繩，驅動馬車，朝着遠處行去。

&emsp;&emsp;骨碌碌的馬車行駛聲音遠處，那一處建築後面緩緩現出了兩個瘦小的人影。

&emsp;&emsp;這兩人不過十七八歲年紀，看起來應該不是金龍幫或是吳家之人，應該是其他勢力的探子之流，此刻卻是面色慘白，身子不停的哆嗦着，滿臉地恐懼之色。

&emsp;&emsp;其中一人心有餘悸的望了一眼莊園廢墟，鼻中聞道一股血腥氣，連忙一陣噁心反胃，就地嘔吐起來。

&emsp;&emsp;另一人心中大驚，連忙一把拉住此人，快速朝着另一邊跑去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰之後，流風武館。

&emsp;&emsp;一身錦袍的石牧在厲蒼海的陪同下，走了出來。

&emsp;&emsp;石牧早已在城中找了一間客棧，洗去身上血腥，並換上了一套嶄新衣服。

&emsp;&emsp;所謂人靠衣裝，石牧本就肩寬體闊，濃眉大眼，此刻看起來更是神清氣爽，剛毅神武的臉龐上，更多了幾分俊朗之氣。

&emsp;&emsp;厲蒼海與數年前沒有太多變化，只是雙鬢染上了一抹白霜。

&emsp;&emsp;此時的他滿面紅光，神情頗爲激動，看向石牧的目光帶着深深感激。

&emsp;&emsp;“厲師傅，你不必送了。不過是幾枚固原丹而已，就算是弟子報答當年您對我的教導之恩吧。”石牧朝厲蒼海一拱手的說道。

&emsp;&emsp;“這些固元丹對現在的你來說可能不算什麼，不過對我而言卻有大用！憑藉這幾枚丹藥，我這停滯多年的修爲，或有可能更進一步！”厲蒼海略顯激動的說道。

&emsp;&emsp;石牧淡淡一笑，兩人又交談了片刻，石牧便翻身登上了馬車，和厲蒼海道別，驅馬離開了流風武館。

&emsp;&emsp;“時間過去了這麼久，他們應該已經接到準確消息了吧。”

&emsp;&emsp;石牧臉上露出一絲笑容，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;說着，他一抖繮繩，馬車朝着另一個方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;金家大宅之中的一個大廳。

&emsp;&emsp;金家如今所有的主事之人都聚集在了這裡，金家家主有些忐忑的站在一旁，主座之上坐着一個金袍華服，精神矍鑠的白眉老者。

&emsp;&emsp;此老正是金家的定海神針，修爲已臻後天大圓滿的金家老祖，雖然已是九十歲高齡，卻沒有絲毫老態龍鍾之感。

&emsp;&emsp;不過此刻，金家老祖卻是白眉緊鎖，面露憂慮之色，忽的站了起來，有些坐臥不安的在一個大廳中來回走動。

&emsp;&emsp;大廳之中，還有一個身材矮小的削瘦青年站在大廳正中，似乎剛剛稟告了什麼事情。

&emsp;&emsp;“你確定那人就是那個石牧？”金家老祖一下站定，轉首看向金衣青年，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“啓……啓稟老祖，此事千真萬確，此人容貌雖然有些變化，不過絕對是那個石牧無疑。”削瘦青年連忙說道，臉色仍有些蒼白，說到“石牧”兩字之時，眼中閃過一絲餘悸。

&emsp;&emsp;此話一出，大廳之中諸人嗡的一聲，議論紛紛。

&emsp;&emsp;“此人現在在何處？”金家老祖問道。

&emsp;&emsp;“那人離開金龍幫之後，似乎去了流風武館方向。”削瘦青年立刻答道。

&emsp;&emsp;金家老祖眉梢一挑，面露不解之色。

&emsp;&emsp;“石牧來到豐城之後曾經在流風武館，厲蒼海手下修煉過一段時間武技。”一旁的金家家主上前一步，輕聲解釋道。

&emsp;&emsp;“派人時刻監視着那石牧的舉動，一旦發現他有前來金家的跡象，立刻通知於我。”金家老祖沉吟了片刻，開口吩咐道。

&emsp;&emsp;“父親放心，我已派了金順帶人在流風武館外看着，以信鴿傳訊，萬無一失。”金家家主立刻說道。

&emsp;&emsp;金家老祖聞言，點了點頭。

&emsp;&emsp;“父親，此子當年膽大妄爲，擊殺了五哥和金田，如今他膽敢回來，我們正好佈下天羅地網，將此子一舉擒獲，以報老五被殺之仇！”一個面容陰梟的中年男子忽的站了起來，大聲說道。

&emsp;&emsp;此人是金家這一輩中排行第九，當年和金五爺關係最爲密切，也是這些年一直最熱心追查石牧下落的人。

&emsp;&emsp;“老九，父親大人在此，這裡什麼時候輪到你來胡言亂語！”金家家主面容一冷，厲聲呵斥道。

&emsp;&emsp;陰梟中年人臉色一沉，終究沒敢頂嘴，但面上仍露出不服之色。
