<title>《玄界之門》▷ 第一百七十五章 破敵</title>

&emsp;&emsp;擂臺上。

&emsp;&emsp;石牧面上一絲遲疑後，連忙硬生生的收回刀勢，一股巨力立刻倒卷而回，讓其胸口一悶。

&emsp;&emsp;他強壓下體內翻騰的氣血，右腳一點地面，身形往後略一倒射。

&emsp;&emsp;下一個呼吸，一片青色刀影以毫釐之差，在石牧面前一劈而過，刀刃上森寒的殺氣，讓他全身一個激靈。

&emsp;&emsp;烏利身形未有絲毫停留，如同鬼魅一般粘了上來，手中彎刀再次化作一團青色刀光，表面隱約有雷弧彈射，眨眼間就到了石牧頸脖處，並一劈而下。

&emsp;&emsp;石牧臉色一沉，手中隕鐵黑刀上驀然火光大亮，很快化爲了一柄巨大的火焰巨刀，手一揮，一道巨大的赤紅刀光就向彎刀迎了過去。

&emsp;&emsp;“轟”一聲爆響，一股炙熱的環形氣浪夾雜着隱隱青雷，朝四面八方盪漾而開。

&emsp;&emsp;烏利臉色一變，一股遠超其想象的巨力，沿着彎刀直透整條右臂，如山洪爆發一般向他體內狂涌而入。

&emsp;&emsp;其右手瞬間一麻，手中彎刀立刻脫手而飛，整個人也不由自主的連退數步，才勉強化解了體內的巨力，體內五臟六腑卻是一陣翻江倒海般難受，微微有些怔神。

&emsp;&emsp;在烏利被震退的同時，石牧眼中寒光一閃，兩腳一蹬擂臺，整個人如同獵豹一般飛竄而出，眨眼間到了烏利身前。

&emsp;&emsp;未及烏利回過神來，石牧手中隕鐵黑刀一閃，十三道赤紅刀光連成一片，向烏利的腹部狠狠地斬了下去。

&emsp;&emsp;詭異的一幕出現了！

&emsp;&emsp;隕鐵黑刀剛一接觸到烏利腹部的鱗片，其表面朦朧的光暈立刻開始流轉起來，一股古怪的力量擋住了刀光。

&emsp;&emsp;石牧還沒來得及反應，就感覺刀刃處一滑，隕鐵黑刀竟貼着對方鱗片上擦了過去，砍在了空氣中。

&emsp;&emsp;刀身上的強橫力量隨之傾斜一空，其身形也不由晃了一下。

&emsp;&emsp;石牧一愣，自己這一刀像似斬在了一件滑溜溜的物體上。基本上沒給對方造成什麼傷害。

&emsp;&emsp;趁此機會，烏利身形急閃，帶着一溜殘影，立刻退出了石牧的攻擊範圍。並迅速從腰間拔出一柄通體碧綠，充滿腥氣的鋒利短刀。

&emsp;&emsp;石牧腳步一頓停在原地，他看着烏利鬼魅般的速度，微微皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;平臺上，伊赫祭司眼中先是露出一絲驚訝。隨後被一絲譏諷所替代。

&emsp;&emsp;此時他自然是看出了石牧不知何時竟達到了後天後期修爲，且蠻力頗爲驚人，但是他絲毫不擔心，因爲單憑這些，想要破開烏利身上的這層極蛇鱗甲是遠遠不夠的。

&emsp;&emsp;一念及此，他目光一轉的落在烏利手中那柄綠油油的短刀上，瞳孔深處閃過一絲不易覺察的獰色。

&emsp;&emsp;坐在火舞公主身邊的炎牙祭司眉頭微蹙，輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;其他各部祭司俱是一副看戲架勢，極蛇是勇士禁地中，最難對付的幾種後天兇獸之一。所以這些人言談間還是對烏利的防禦都很有信心。

&emsp;&emsp;唯有大祭司始終眯着昏黃的老眼，腦袋一點一點，似乎睡着了一般。

&emsp;&emsp;火舞公主先喜後驚，面色凝重的看着烏利身上光暈流轉的鱗片，秀眉不由皺了起來。

&emsp;&emsp;擂臺邊則是歡呼聲陣陣，方纔烏利與石牧這番短暫交手，雖然速度極快讓衆人目不暇接，卻同時讓衆人大呼過癮不已。

&emsp;&emsp;烏利目光陰冷的重新打量了一下石牧，然後冷冷一笑，胸前赤色巨蟒圖騰再次閃動起來。其身形在一陣咔咔聲響之中，立刻又漲大了一圈。

&emsp;&emsp;然後身體原地一晃，就化爲三道模糊不清的人影，各持一柄綠色短刀。一起向石牧撲了過來。

&emsp;&emsp;石牧見狀，眼中一抺金光不易察覺的一閃，然後迅速變成迷茫之色，手中隕鐵黑刀化則幻化出一片火紅的刀幕，迎向了右邊烏利的前進方向上。

&emsp;&emsp;烏利眼中喜色一閃，眼看就要撞到刀上。他腳下一滑，瞬間出現在石牧的左側近在咫尺的空檔處，一刀向石牧咽喉抺去，而另兩道殘影原地一凝後慢慢消散。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧右手刀光一收，身形瞬間一矮，躲過了烏利這一擊，同時左手立刻變得潔白晶瑩，隱隱有金屬光澤透了出來，然後猛的一拳擊出。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;一聲悶響，拳頭準確無誤的轟擊在了烏利的小腹部，其鱗片上一層蒙朧的光暈再次流轉開來。

&emsp;&emsp;就在那股古怪力量再次出現之際，石牧口中一聲暴吼，左手手臂猛然粗大了一圈，全力一擊而出，一股不下於先天強者的恐怖力量在瞬間爆發出來！

&emsp;&emsp;烏利體表浮現的鱗片外流轉不體的光暈瞬間一凝，下一刻和腹部鱗片同時爆裂開來。

&emsp;&emsp;烏利臉上驚愕的表情還沒消散，腹部傳來一陣劇痛，如同一個萬斤重錘猛然砸在自己的肚子上。

&emsp;&emsp;“啊！”一聲慘叫傳出，在半途戛然而止。

&emsp;&emsp;烏利整個人如同破麻袋般倒飛了出去，一直撞到擂臺結實的護木，才反彈而起，重重的砸在擂臺上，口鼻都有血沬噴涌而出，早已不省人事了。

&emsp;&emsp;碧綠的短刀深深的插入擂臺中，左右晃動間，發出一陣嗡嗡的鳴響。

&emsp;&emsp;擂臺周圍的數百圍觀蠻人俱是一呆，他們本能的看向烏利，只見他受傷處鱗片破損嚴重，一片血肉模糊，整個人的氣息也變得若有若無起來。

&emsp;&emsp;如此一來，勝負立見高下。

&emsp;&emsp;衆人都是倒抽一口涼氣，一時間俱是鴉鵲無聲。

&emsp;&emsp;高臺上，衆蠻族祭司的表情瞬間也凝固了下來，尤其是烈蛇部的祭司伊赫，先是一愣，很快眼中就充滿了驚怒之色。

&emsp;&emsp;火舞公主驚訝的看了一眼石牧，很快身體一鬆，整個人舒舒服服的靠在座位上，嘴角浮起一層淺淺的笑意。

&emsp;&emsp;一直昏昏欲睡的大祭司必力格，搭垂的眼簾下，眼中似閃過一絲異色，口中緩緩說道：

&emsp;&emsp;“伊赫，宣佈結果吧。”

&emsp;&emsp;伊赫臉色鐵青，先是沒有說話，但繼而神色一變。緩緩道：

&emsp;&emsp;“獲勝者，石牧。”

&emsp;&emsp;擂臺附近的蠻人此刻才反應過來，爆發出陣陣驚歎歡呼聲。

&emsp;&emsp;蠻人終究是尊崇強者的，石牧用實力證明了他的強大。也得到了大多數蠻人的認可。

&emsp;&emsp;石牧心中大鬆了口氣，看了看已暈迷不醒的烏利，又瞅了一眼插入擂臺地面的碧綠短刀，咧了咧嘴。

&emsp;&emsp;對方顯然是受那個伊赫祭司之命，來取自己性命的。自己大可以稍加幾分力道將之擊殺當場，不過考慮再三，他還是沒這麼做。

&emsp;&emsp;收回目光後，他將隕鐵黑刀扛在肩頭，縱身一躍的下了擂臺。

&emsp;&emsp;聽到周圍震天響的歡呼聲，伊赫臉色更加難看。

&emsp;&emsp;“伊赫大人……”他身後的一個烈蛇部落族人小聲的說了一句。

&emsp;&emsp;“還愣着幹什麼，還不將烏利帶下去！”伊赫祭司怒氣衝衝的喝道。

&emsp;&emsp;那人身體一個激靈，連忙跑了下去，和身後兩名兩個烈蛇部族人一起，迅速竄上擂臺上。將昏迷的烏利帶了下去。

&emsp;&emsp;“比試結果已經出來了，伊赫祭司，按照約定，將烈蛇部的圖騰秘術交給石牧吧。”火舞公主淡淡一笑，目光看向了伊赫祭司。

&emsp;&emsp;石牧此刻也走了過來，站到了火舞公主身後。

&emsp;&emsp;高臺之上，衆祭司看向他的神情又和之前大不相同起來，此刻衆人對於石牧在禁地中擊殺三首兇蟒，自然又多信了幾分。

&emsp;&emsp;伊赫祭司臉色陰沉之極，幾乎能滴出水來。

&emsp;&emsp;片刻之後。他一揮手，手中多了一塊青色骨片，“嗖”的一聲，朝着石牧飛射而去。速度飛快。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲輕響，石牧伸手接住。

&emsp;&emsp;“石牧小兄弟果然深藏不露，伊赫佩服！骨片中記載的便是本族圖騰秘術，若你不放心，大可以請大祭司大人鑑定。此外，你只有三日時間可以將之記下。至於你是否能學會便要看你的悟性了。若是讓我得知你將之私自外傳，便是犯了我族大忌，到時即便是我不追究，大祭司大人也不會放過你的，還望好自爲之。”

&emsp;&emsp;伊赫說着，朝大祭司行了一禮後，便快步轉身朝着遠處走去，場中其他烈蛇族人大氣也不敢喘，紛紛站起身來，跟了上去。

&emsp;&emsp;眼見這場比試已經塵埃落地，擂臺附近圍觀之人也隨之很快散去。

&emsp;&emsp;火舞公主目光一轉的看向石牧。

&emsp;&emsp;石牧會意，將骨片貼在額頭，略一閉目，精神力探入其中。

&emsp;&emsp;片刻之後，他睜開了眼睛，臉上露出一絲笑容，對火舞公主微微點頭。

&emsp;&emsp;火舞公主神色一鬆，站了起來，目光看向了大祭司。

&emsp;&emsp;“大祭司大人，如今結盟之事已了，小女子還需要儘快返回人族聯盟，將消息傳遞回去，同時還要安排合約中的一些資源事宜，這便就此告辭了。”火舞公主拱手說道。

&emsp;&emsp;“既如此，我也不多留你了。”大祭司顫巍巍的站了起來，回了一禮道。

&emsp;&emsp;“炎牙，你派遣青牙部落的一隊精英勇士，將火舞公主安全的護送回去吧，不可再出任何差錯。”大祭司語氣頓了一下，語氣略帶威嚴的吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”炎牙急忙站了起來，恭敬的說道。

&emsp;&emsp;必力格對火舞公主略一點頭後，便在一旁侍者的攙扶下，緩步走下了高臺，漸行漸遠而去。

&emsp;&emsp;知道火舞公主要走，其他幾個部落祭司不管是出於真心還是假意，都上前打了聲招呼，然後也很快離開。

&emsp;&emsp;很快，擂臺現場只有火舞公主，石牧，還有青牙部落之人了。

&emsp;&emsp;炎牙祭司對身旁幾個低階祭司吩咐了幾句，幾人紛紛點頭，然後快步走下高臺，應該是去調撥人手了。

&emsp;&emsp;石牧目光微動，青牙部落衆人之中似乎並沒有看到閔屠的身影。

&emsp;&emsp;“炎牙祭司，此番有勞了。”火舞公主朝着炎牙一拱手，說道。

&emsp;&emsp;“火舞公主爲我部落貴客，客氣了。”炎牙祭司笑道。

&emsp;&emsp;兩人又隨意閒聊了幾句後，那幾個低階祭司帶領一隊青牙部落勇士從遠處走了過來。

&emsp;&emsp;炎牙祭司告罪了一聲，迎了上去。
