<title>《玄界之門》▷ 第三百六十六章 互亮底牌</title>

&emsp;&emsp;“鍾長老客氣了，是我們冒昧造訪，打擾到你了纔是。”赤甲大漢外表粗獷，說話卻頗爲圓滑，十分注意分寸。

&emsp;&emsp;藍袍青年臉上此時也露出笑容，與之前的囂張模樣判若兩人。

&emsp;&emsp;幾人客套一番，分主賓坐了下來。

&emsp;&emsp;“幾位貴客拜訪，不知有何事情？”鍾秀坐下之後，問道。

&emsp;&emsp;聽聞此話，藍袍青年和赤甲大漢互望了一眼，二人一時都沒有人開口。

&emsp;&emsp;兩人都心知肚明，他們此刻留下來，目的只有一個而已。

&emsp;&emsp;“鍾長老，言某就開門見山直接說了。在下對貴閣拍賣的那些高階符籙很感興趣，不知貴閣的高階符籙還有多少？”白麪男子開口說道。

&emsp;&emsp;藍袍青年和赤甲大漢聞言，同時看向鍾秀。

&emsp;&emsp;“高階符籙有是有，不過具體數量多少，還請恕我現在不能透露。幾位貴客如果對高階符籙感興趣，便請在月底來迎仙閣現場捧場吧。”鍾秀開口說道。

&emsp;&emsp;“聽聞鍾長老有幸請到了一名高階符師坐鎮，不知往後能否有進一步合作的可能？”藍袍青年開口問道，不過此話一出，他臉上頓時有些後悔。

&emsp;&emsp;他這話問的唐突了。

&emsp;&emsp;“藍少主倒是消息靈通。沒錯，那位制符大師如今正在閣中。不過一切要等月底拍賣大會落幕後再說，若是三位誠意足夠的話，小女子到時可以考慮與諸位有進一步的生意往來。”鍾秀道。

&emsp;&emsp;聽聞此話，藍袍青年等三人均是臉色大喜。

&emsp;&emsp;他們這次過來，打聽符籙的事情還是次要，主要是想探探鍾秀的口風，看看能否有與其背後符師搭上一點關係，畢竟能繪製高階符籙的符師在西賀大陸可是十分稀有的，只要有穩定的高階符籙供應，對於一個勢力的發展重要性不言而喻。

&emsp;&emsp;“鍾長老此言當真？既如此，以後迎仙閣的拍賣會，我們會一場不落，月底的拍賣大會也必將出席。”藍袍青年興奮的說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，其實我炎虎族也有一些貨物，想要趁着這次拍賣大會賣出去，便委託給迎仙閣好了。”赤甲大漢也笑道。

&emsp;&emsp;“百寶軒也是一樣，也有一批貨物打算委託給迎仙閣。”藍袍青年急忙也說道。

&emsp;&emsp;“蒼穹會也是一樣。”白麪男子也說道。

&emsp;&emsp;鍾秀臉帶笑意的與對方一一約定了後一日簽署委託協議的時間。

&emsp;&emsp;幾人又閒聊了一陣，藍袍青年等人這才起身告辭。

&emsp;&emsp;鍾秀將幾人送出迎仙閣大門，腳步輕快的走了回來，來到了頂樓的一個房間。

&emsp;&emsp;“石大哥，按你所料，他們幾個勢力果然答應和迎仙閣締結委託契約了。”鍾秀興奮的說道。

&emsp;&emsp;“那就好。如今雖然挽回了一些人氣，但與對方仍有不少差距，還需要多拉攏一些勢力才行。對了，玉泉閣估計對此事不會坐視不理，你可以派人盯緊一些。”石牧想了想後，又說道。

&emsp;&emsp;鍾秀點了點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玉泉閣內，妖嬈女子臉色有些陰沉。

&emsp;&emsp;玉泉閣掌櫃，那名綠衣少婦此時正站在她身前。

&emsp;&emsp;“如此說來，炎虎部，百寶軒，蒼穹會都已經和迎仙閣締結拍賣委託契約了？”妖嬈女子開口說道。

&emsp;&emsp;“是的，已派人確認過了。”綠衣少婦道。

&emsp;&emsp;妖嬈女子眉頭緊皺，臉色陰沉了幾分。

&emsp;&emsp;“憑藉區區幾張符籙，就能搞出這麼大的動靜，還讓三個不小的勢力和迎仙閣結盟，看來我們還真是小看了那個鍾秀。”她默然了半晌，臉上神情陰晴不定，說道。

&emsp;&emsp;“即便如此，據在下所知，迎仙閣如今的拍品與我們相比，還是有不少差距的。”綠衣少婦道。

&emsp;&emsp;“切不可掉以輕心，我們有未亮出的底牌，他們絕不會沒有。這次的高階符籙就讓我們有些被動了，估計到月底前，還會被拉走一些勢力。對了，那個符師的來歷，你們查清楚了嗎？”妖嬈女子問道。

&emsp;&emsp;“迎仙閣那邊隱藏的很好，沒法完全確認，但我前幾日去商會查了一下鍾秀的底細，無意間發現她身邊的那個石牧便是一名符師，雖然不知他的制符造詣如何，我猜想或許……”綠衣少婦說道。

&emsp;&emsp;“哦？若是這個石牧，倒是也有可能，此人看似修爲並不算太高，但似乎不大簡單的樣子。你給我盯好了，看看是否真是此人。”妖嬈女子吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”綠衣少婦說道。

&emsp;&emsp;妖嬈女子想到了什麼，翻手取出一塊巴掌大小的白色玉牌，上面密密麻麻寫滿了蠅頭小字，是一份物品列表。

&emsp;&emsp;此女考慮了片刻，手指在上面點了幾下，勾出了幾樣物品。

&emsp;&emsp;“你去將這幾樣東西取出來，分配給後面兩場拍賣會上吧。”妖嬈女子將玉牌遞給了綠衣少婦。

&emsp;&emsp;“趙長老，這幾樣東西原本打算留在最後的拍賣大會上的，現在拿出來？”綠衣少婦接過玉牌，看了一眼，有些遲疑的說道。

&emsp;&emsp;“無妨，距離月底也沒多少日子了，也該撒點誘餌了。”妖嬈女子道。

&emsp;&emsp;“趙長老，請恕屬下再多嘴說一句，其他幾樣東西也就罷了，但是這玄冥花乃是我們花了極大心思弄來的，現在就拿出來，似乎有些……”綠衣少婦開口說道。

&emsp;&emsp;“此事我心中有數。但你要知道，只有拿出一樣真正的好東西，才能讓大魚上鉤。”妖嬈女子臉上也露出一絲肉疼神色，不過隨即便恢復了平靜，說道。

&emsp;&emsp;綠衣少婦見此，也不好再說什麼，行了一禮之後，退了下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;迎仙閣出現大量符籙，而且還出現高階符籙的事情在蒼旭城飛快流傳開來，一時引起了無數人的關注，同時引的城中不少勢力蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;不過就在此時，有小道消息稱玉泉閣明日舉行的小型拍賣會上，會出現不少極好的寶物，其中還有能夠提升法力境界的瑰寶。

&emsp;&emsp;玉泉閣和迎仙閣彼此競爭之事，對於其他勢力還說可是求之不得，雙方爲了吸引人氣，自然會拿出不少好東西來。

&emsp;&emsp;與此同時，距離蒼旭城不遠的裂風崖冥月教分壇，某個偏廳之中，兩人相對而坐。

&emsp;&emsp;其中一人是狄峰，另一個紅衫女子卻是那個已經離開的甄姓女子。

&emsp;&emsp;狄峰斬斷的手臂已經長了出來，不過臉上神情還有些蒼白，似乎元氣未復。

&emsp;&emsp;“甄師妹，你怎麼又回來了，柳岸師兄不是給你安排了更加重要的事情嗎？”狄峰問道。

&emsp;&emsp;“那件事情，柳岸師兄已經親自去辦，他讓我回來，參加這次蒼旭城的拍賣大會。”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;“拍賣大會？不過是天吳商會的一個活動而已，裡面莫非會出現讓柳岸師弟都在意的東西？”狄峰聞言怔了一下，有些不以爲意的說道。

&emsp;&emsp;“我聽說，這次拍賣大會是天吳商會的兩個長老共同舉辦，彼此似乎在競爭什麼，其中一人便是那個鍾秀。此女倒沒有什麼，不過她和那個石牧關係匪淺，想必你也知道了。”甄姓女子開口說道，似乎對天吳商會的事情知道的一清二楚。

&emsp;&emsp;“沒錯，沒想到這石牧和天吳商會搭上了關係。”狄峰若有所思的說道。

&emsp;&emsp;“根據我打探到的消息，天吳商會的這次競爭中，那個鍾秀如今屈居劣勢，石牧必然會出手幫助鍾秀。”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;“你是指……”狄峰似乎想到了什麼。

&emsp;&emsp;“舉辦拍賣大會說到根本上，還是比拼雙方誰的資源豐富，手中寶物的多寡，以及前期的造勢。那個石牧身上其他東西我不知道，但是有一樣東西可是極爲珍貴，若是亮了出來，必然會吸引大量勢力關注。”甄姓女子臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“星石！”狄峰脫口而出道。

&emsp;&emsp;此言一出，他臉上露出一絲羞愧和怨憤。

&emsp;&emsp;這星石，還是石牧從他手中奪去的。

&emsp;&emsp;“狄師兄，那個石牧看似只是個先天武者，但既然能讓柳師兄另眼相看，可見其絕不簡單，這次我們棋差一招也屬正常。柳師兄稱有關此事，可以先暫且放在一邊。”甄姓女子注意到了狄峰的眼神，說道。

&emsp;&emsp;狄峰被寬慰了一句，臉色這纔好看了一些。

&emsp;&emsp;“此外，柳岸師兄暗中通知了我一個消息，這次拍賣大會有比星石更加重要的東西。”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;“什麼東西？”狄峰好奇的問道。

&emsp;&emsp;甄姓女子猶豫了一下，嘴脣微動，傳音說了一句。

&emsp;&emsp;“竟然有人會將此物拿出來拍賣!”狄峰有些驚訝的說道。

&emsp;&emsp;“我也不太相信，不過柳岸師兄既然和我說了此事，定然不會有假。”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;就在此刻，一陣腳步聲從外面傳來，一個冥月教弟子走了進來。

&emsp;&emsp;“狄壇主，天吳商會玉泉閣剛剛送來一份請柬。”冥月教弟子手持一個精緻請柬，遞給狄峰。

&emsp;&emsp;wWW▪ttκan▪co

&emsp;&emsp;狄峰眉梢一挑，揮了下手，讓冥月教弟子退了下去。

&emsp;&emsp;他大略翻開了一下請柬，眉梢忽的一挑，將請柬遞給甄姓女子。

&emsp;&emsp;請柬上除了恭請的話，還列了一些拍賣大會出現的幾樣珍品。

&emsp;&emsp;“這次迎仙閣拋出高階符籙這個籌碼，玉泉閣果然坐不住了。”狄峰說道。
