<title>《玄界之門》▷ 第一千一十八章 誓師</title>

&emsp;&emsp;“冥域並非尋常星域，那裡牽扯到了冥冥中的輪迴之道，而冥河之水是冥域的根基所在，若是被抽乾，整個冥域恐怕便會逐漸崩潰，而據我所知，開啓玄界之門，會對其他星域也造成某種極大的影響，我自然不會答應他。”慄升說道。

&emsp;&emsp;大長老點了點頭，眼中露出贊同之色。

&emsp;&emsp;“帝夋被我拒絕，表面上也並未動怒，很快告辭離開。我以爲他會就此罷手，只是沒想到，他開啓玄界之門的決心極大，一面暗中構築萬靈玄門大陣，一方面，則在尋找其他驅動大陣的力量。他也是絕世奇才，最終竟真的被他找到了利用五行靈力，替代冥河之水的法子。”慄升搖了搖頭，如此說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，眉頭一皺，大長老也是深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;“帝夋做的雖然隱秘，但是偷採靈石的事情還是被我和寶花師妹發現，我二人很快意識到了帝夋的目的，堅決反對，並且多次阻攔他的行爲，帝夋和我們二人終於反目成仇。”慄升繼續說道。

&emsp;&emsp;“此事說起來，還是我連累的藏玄師兄你，你當年一直主張勸說帝夋，率先以武力阻止他的人，是我。”煙羅忽的開口，說道。

&emsp;&emsp;“誰先出手都是一樣，道不同，走到後來是必然的。”慄升看了煙羅一眼，微微一笑說道。

&emsp;&emsp;“後面的事情相信你也知道了，帝夋發動了對滄月和崑崙的進攻，先後將我和寶花擊敗，不過他也在於白猿的一戰中身負重傷，須閉關千年養傷，故而將計劃拖延到了現在，不過在此期間，你也看到了，他可沒有放棄努力。”慄升最後說道。

&emsp;&emsp;“如此說來，帝夋絕不可能放棄玄界之門的計劃。”石牧長出一口氣，如此說道。

&emsp;&emsp;他心中這才恍然，原來當年的一切是這樣。

&emsp;&emsp;“正是如此，他壽元已經越來越少，絕不可能放棄開啓玄界之門，這個和談根本不可能談成。”煙羅冷冷說道。

&emsp;&emsp;“而且，以我對帝夋的瞭解，他應該也不會真心和我們和談，這一次，十有八九，在背後應該有什麼陰謀。”慄升說道。

&emsp;&emsp;石牧腦海中念頭轉動，若有所思的緩緩點了點頭。

&emsp;&emsp;“既如此，我們不妨將計就計。帝夋此刻對我們的實力應該還沒有了解清楚。”慄升眼中閃過一絲詭色，說道。

&emsp;&emsp;煙羅看了慄升一眼，雖然沒有說話，不過神情間顯然頗爲贊同。

&emsp;&emsp;“慄升前輩，煙羅，你們二位對天庭應該極爲很多，天庭的實力究竟有多少？以我們此刻的實力，能否和他們抗衡？”石牧微一沉吟，問道。

&emsp;&emsp;“天庭實力強大，不過也沒有傳聞中那般誇張，這些年他們之所以能在各大星域橫行無忌，主要還是各大星域一盤散沙，無法組成有效的抵抗。以我們現在積聚的各方實力，應該不比天庭差。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言心中一鬆。

&emsp;&emsp;“對了，說起來，煙羅，你的死靈大軍如今情況如何？那個法寶已經煉製完畢了嗎？”他忽的想起一事，看向煙羅。

&emsp;&emsp;“我已經煉製出了一件魂翕法寶，效果上雖不及墜仙台，但也相差不多，你放心。”煙羅說道。

&emsp;&emsp;“大長老，傳令下去，召集各族所有首領，前往議事大殿召開聯盟大會。”石牧沉思片刻後，霍然擡頭，眼中光芒一閃，開口說道。

&emsp;&emsp;“好。”大長老應了一聲，當先走了出去。

&emsp;&emsp;“咱們也過去吧。”石牧看着大長老的背影消失在門外，轉頭對煙羅和慄升說道。

&emsp;&emsp;說罷，三人便也起身離開偏廳，朝着磐龜族的議事大殿趕去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半個時辰之後，議事大殿中傳來陣陣嘈雜之聲，裡面已經擠滿了人。

&emsp;&emsp;大殿主位之上，並排擺着三張暗紅色的檀木大椅，石牧位居當中，煙羅和慄升真人則分列左右。

&emsp;&emsp;在其下首左邊位置，緊鄰相坐着的，是除媧妖族以外的八荒古族衆位族長，方臻安華等人都位列其中。

&emsp;&emsp;其中值得一說的卻是舒友金，自兩年前他成功晉入神境之後，老族長便將社君大印交給了他，讓他成爲了飛天鼠族的新任族長，總管族中事務。

&emsp;&emsp;天鳳一族，依然由趙朱明長老暫代族長，主持全族，而彌天巨猿一族也由大長老作爲代表列席其中，他與陸馗鍾坐在左側靠近主座的位置，彼此交談着，臉上皆是掛滿了笑意。

&emsp;&emsp;在其身旁，容貌絕美身形嫵媚的封姬，正側着身子和一旁的冥羅說着話，巧笑嫣然間一縷青絲從額前垂下，便隨手一捋將之挽至耳後。

&emsp;&emsp;這一動作隨意無比，卻又盡顯其綽約風韻，惹得殿內半數以上的雄性強者紛紛側目相望，安華更是一時看癡，被方臻好一通取笑。

&emsp;&emsp;而一臉稚氣的冥羅，卻是手捧着一袋肉脯，一邊與封姬說話，一邊大塊朵頤着，臉上堆滿了笑意，顯得很是開心。

&emsp;&emsp;兩人下首位置處，顓武、釋無涯、雲履，以及另外兩名黑魔族神境強者，也都依次列座。

&emsp;&emsp;在這些人對側，大殿的右方，最靠近主位的地方，坐着數名身穿青色長袍的神境強者，正是青蘭聖地的一衆神境長老，其中便有石牧相識的荷花長老和南宮長老，而在這些人的身旁的，則是崇吾等一衆妖將。

&emsp;&emsp;至於其他小族族長和神境強者們，則分坐在這幾族身後，濟濟一堂，將整個大殿佔得滿滿當當。

&emsp;&emsp;大殿中各族強者，各有淵源，彼此是多年舊識者不再少數，此刻也都相互低聲交談着，崇吾當年追隨白猿老祖之時，就與大長老等人相熟，此刻也正偏過身子，與坐在其身後的二長老白藏交談着。

&emsp;&emsp;此時，大殿之內的氣氛頗爲奇特，幾乎所有人都在互相交談着，卻又都刻意壓低了聲音，使得殿內既有大戰將至的緊張肅穆，又有故友重逢的喜悅熱鬧。

&emsp;&emsp;一向喜歡熱鬧的彩兒，此刻卻是老老實實地蹲在石牧肩頭，目光直勾勾地盯着冥羅手裡的肉脯，不時地砸吧砸吧嘴。

&emsp;&emsp;“諸位”

&emsp;&emsp;石牧目光從大殿內掃過，開口說道。

&emsp;&emsp;衆人聞聲，隨即停止了紛亂，一個個將目光轉過來，朝着石牧三人集中而去。

&emsp;&emsp;“怎麼啦，石牧哥哥？”冥羅孩子心性，大大咧咧的叫道。

&emsp;&emsp;煙羅聞言，眉頭微蹙着看了她一眼。

&emsp;&emsp;冥羅立即不好意思地吐了吐舌頭，不再出聲，連手裡的肉脯都老老實實地收了起來。

&emsp;&emsp;石牧見狀，笑了笑，開口說道：“今日召集諸位前來，是有一件要事，想要與大家商量。”

&emsp;&emsp;“盟主，可是要與天庭決戰了？”天鳳族的趙朱明長老開口問道。

&emsp;&emsp;事實上，大殿之中有此想法的大有人在，畢竟如今武巖星上集結了這樣強大的一批戰力，怎麼看都像是爲最後的決戰在做準備。

&emsp;&emsp;“想必諸位都知道，我們天河星域附近的幾個星域，都已經被天庭吞併，如今我們天河星域已成孤島之勢，徹底被天庭孤立圍困。”石牧說道。

&emsp;&emsp;衆人聞言，神色俱是一黯，顯然衆人對此也都已經瞭然。

&emsp;&emsp;“天庭亡我之心不死，我們與之必有一戰。”安華沉聲說道。

&emsp;&emsp;“如今我們戰力集結，不若主動出擊，打上天庭去罷！”方臻也隨之語氣鏗鏘的說道。

&emsp;&emsp;他們二人言語一出，其他各族也都紛紛響應，一時間衆人戰意皆被調動了起來。

&emsp;&emsp;“不過，就在半月之前，卻發生了一件怪事。帝夋突然遣來使者，稱要與我們和談。”這時，石牧卻話鋒一轉，忽然說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“和談？堅決不可！”趙朱明當先說道。

&emsp;&emsp;天鳳一族幾乎被天庭滅族，此刻說和談，他自然第一個不答應。

&emsp;&emsp;“與天庭和談？萬萬不能！”

&emsp;&emsp;“枉死先輩英靈未散，我等誓死不與天庭妥協！”

&emsp;&emsp;“對，絕不妥協，死戰到底！”

&emsp;&emsp;緊隨其後，天河妖族族長和崇吾妖將等，也都紛紛應和道，大殿之中頓時一片譁然。

&emsp;&emsp;“石盟主，天庭之人絕不可信，千萬不能答應與之和談。”陸馗鍾也蹙眉說道。

&emsp;&emsp;“石盟主……”

&emsp;&emsp;石牧見衆人羣情激奮，沉默聽完衆人所言，擡起雙手在身前壓了壓，示意大家稍安勿躁，而後纔開口說道：“漫長歲月以來，天庭不斷入侵各大星域，人、魔、妖各族無不受其戕害，彌陽、黑魔、天河諸星域無不受其侵擾。凡有反抗之處，皆被其嚴酷鎮壓，一旦抵禦失敗，則必然招致滅族毀星之災，使得億萬生靈流離失所。此等彌天血仇，石牧豈能忘卻，怎敢與之和談？”

&emsp;&emsp;衆人聞言，嘈雜之聲頓時減弱下來，凝神聽石牧繼續說道。

&emsp;&emsp;“千餘年前，先代族長白公，曾率領天河妖族奮起抵抗，不息以自爆爲代價，爲整個星域大世界爭取來這千年的喘息之機，才讓我等能夠重新積聚力量。如今時機已至，新仇舊怨自當與天庭一柄清算，爲了星域世界枉死之生靈，爲了芸芸百族戰死之英靈，爲了白公族長等一衆先烈，我等誓要殺上天庭，誅盡萬仙！”石牧朗聲說道。

&emsp;&emsp;其聲如鍾呂，一席話說得衆人心神激盪，戰意高昂。

&emsp;&emsp;“殺上天庭，誅盡萬仙！”衆人齊聲喝道。

&emsp;&emsp;原本還有些憂心石牧主和的首領，頓時也放下心來，議事大殿內一時間士氣大振。
