<title>《玄界之門》▷ 第三百四十九章 夜遊蒼旭</title>

&emsp;&emsp;遠遠望去，只見城池中滿是風格各異的高聳建築，密密麻麻，鱗次櫛比。

&emsp;&emsp;建築之間是四通八達的寬敞街道，乾淨整潔，無數人流在街道和建築間往來走動，彷彿川溪中的魚兒一般，顯得熱鬧異常。

&emsp;&emsp;此外，城中還有不少大小河流，河面清澈，水波盪漾，上面一艘艘滿載各種貨物的小舟貨船航行而過，更爲此城平添了幾分喧囂。

&emsp;&emsp;“這蒼旭城不愧是西賀大陸有數的大城，果然繁華似錦，名不虛傳。恐怕與天虞城相比，也不遑多讓了。”石牧深吸一口氣，斂去了臉上驚色。

&emsp;&emsp;“這個當然，這裡地處西賀大陸東部要害，四通八達，否則商會也不會將總部設立在此處了。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;“確實是一個好地方。”石牧說道，天吳商會總部在此處的事情，在來時的路上鍾秀已經和他說過。

&emsp;&emsp;“對了，此城由蠻族十大部落之一的神鷹部所轄，城池附近上空布有禁空禁制，我們不如就在這裡下去吧。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言點了點頭，一拍青色飛車，讓其在附近的一處小山谷中降落。

&emsp;&emsp;隨後，兩人便一路步行，朝着蒼旭城東門方向走去。

&emsp;&emsp;此刻的蒼旭城東城門之下，足足開設了六個入口，每一個入口都有不少人排着隊，等待着入城。

&emsp;&emsp;石牧與鍾秀兩人走到了一列隊伍後面，朝城門口走去。

&emsp;&emsp;彩兒興奮的站在石牧肩膀上東張西望，在石牧提前叮囑下，倒是沒有亂飛，顯得頗爲老實。

&emsp;&emsp;沒過多久，它就被蒼旭城東門兩邊矗立着的兩座巨型黑石雕像所吸引了。

&emsp;&emsp;這兩座雕像，都有百丈高，看起來栩栩如生，雖是死物，卻散發出一種撼人心魄的威壓，就如同兩個守衛城池的戰士，在俯瞰着下方想要進城的衆人。

&emsp;&emsp;左邊的是一個上半身****的蠻族男子，頭上插着翎羽，面目俊逸不凡，體格健碩，手持一柄長槍，右邊一座雕像則是一個揹負雙翼，手持長弓的男子，面龐英氣勃勃，眼神炯炯，如有神光。

&emsp;&emsp;“這兩個是誰呀，看起來好帥氣，好威風！”彩兒道。

&emsp;&emsp;“這兩人乃是西賀大陸數千年前妖蠻大戰之時，神鷹部最富盛名的兩名勇士。說起這神鷹部，其中無論男女，都是有一個特點，那就是姿色出衆，尤其是神鷹部的女子，更是讓其他蠻族部落男子趨之若鶩，據說有不少中小部落的首領，都以能娶得一名神鷹部女子爲榮呢。”鍾秀解釋道。

&emsp;&emsp;“鍾姐姐，也就是說，這城池裡面會有不少美女，那感情好，石頭，說不定……哎喲，痛！”彩兒雙目一亮，正要發表一番感慨，結果話說到一半，卻被石牧手指彈了一下腦殼，硬生生將後面的話嚥下去了。

&emsp;&emsp;“你給我老實點，進去可別惹事！”

&emsp;&emsp;石牧說着，轉頭正要和鍾秀說些什麼，卻發現鍾秀秀眉微蹙，臉上似有愁容，心中一動，開口道：

&emsp;&emsp;“秀兒，還在擔心這次的事情嗎？”

&emsp;&emsp;“石大哥，我沒事。其實這次若沒有你，秀兒的罪過可就大了，恐怕還會連累商會聲譽大損。”鍾秀朝石牧笑道，不過美眸中仍閃過一絲忐忑。

&emsp;&emsp;“你還是對那塊丟失的星石耿耿於懷吧。不用擔心，此事我已經有辦法了，就包在我身上吧。”石牧道。

&emsp;&emsp;“石大哥，莫非你有辦法查到那個甄姓女子的下落？”鍾秀有些驚訝的問道。

&emsp;&emsp;石牧湊到鍾秀耳邊，一陣低語。

&emsp;&emsp;鍾秀耳朵感覺到石牧的呼氣，臉色微紅，不過聽到石牧的話語，臉上漸漸露出專注的神色，越來越驚訝。

&emsp;&emsp;“這樣真的沒問題嗎？”她聽到最後微微皺眉，說道。

&emsp;&emsp;“你按我說的做便行。我保證在你最後交貨期限前，能夠圓滿交差。”石牧看似隨意的說着，取出一個斗笠，戴在了頭上。

&emsp;&emsp;“好，就按照石大哥說的辦。”鍾秀眸光閃動，也取出了一個面紗，圍在了臉上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雖然在城外高空中已對城中情況有了瞭解，但當二人進入城中，近距離觀察之下，卻發現城中的蠻族建築中或多或少都參雜着一些人族建築的特點。

&emsp;&emsp;在一些宏大的石雕建築中，穿插着錯落有致的亭臺樓閣，顯然是仿照人族建築而建，初看之下，顯得不倫不類，但是多看幾眼，卻覺得兩種建築風格融合在一起，倒也相得益彰，別有一番美感。

&emsp;&emsp;此時雖已近黃昏，街上依舊是熙來攘往，大有摩肩接踵之勢。

&emsp;&emsp;這裡既是神鷹部的城池，城中的蠻族自然以頭插翎羽的神鷹部族人爲主。

&emsp;&emsp;其中大多是頭插一根翎羽的普通族人，偶有頭插兩三根翎羽的族中勇士，插四根以上翎羽的高階族人，倒是一個都沒瞧見。

&emsp;&emsp;這也難怪，根據鍾秀所述，這些頭插四根羽毛者，大多已是在族中有舉足輕重地位的人物了。

&emsp;&emsp;和鍾秀說的一樣，神鷹部無論男女，果然都是姿色出衆，站在人羣中，與其他五大三粗的蠻族比起來，十分的顯眼。

&emsp;&emsp;而這些神鷹部女子比起一般的蠻族女性，體態要嬌小玲瓏許多，在穿着上也頗具人族風格，身着齊胸襦裙，外披大袖及地紗羅衫，雪白的雙肩若隱若現，每每出現，便會吸引大批目光。

&emsp;&emsp;彩兒目光不時從這些神鷹部女子身上掃過，瞪大了眼睛，聒噪不已。

&emsp;&emsp;“鍾姐姐，你說的果然沒錯！尤其是搭配上這些人族服飾，嘖嘖，真是太美了！”彩兒撲着翅膀道。

&emsp;&emsp;“老實些，你就知道盯着姑娘看！”鍾秀還未答話，就被石牧搶白了一通。

&emsp;&emsp;“哎，石頭，你把俺說成啥樣了，俺們乾鸚一族可是純潔的高貴種族，所謂愛美之心，鳥皆有之！”彩兒立馬不樂意了，爭辯道。

&emsp;&emsp;“我聽說，神鷹部族人外出狩獵，最喜歡獵殺鳥類了。要是你一直盯着別人看，讓別人惦記上了，我可不管你。”石牧道。

&emsp;&emsp;跟了石牧這麼久，彩兒雖然心知石牧是在故意嚇唬他，但由於生性膽小，仍是渾身一個激靈，總算將四處亂竄的目光暫時收了回來，不過嘴裡卻是嘰裡咕嚕的低聲嘟囔起來。

&emsp;&emsp;鍾秀一臉笑意的着看着一人一鳥拌嘴，這一路上，彩兒不時的插諢打趣，倒是增添了不少歡樂。

&emsp;&emsp;“鍾姐姐要是能穿上他們的衣服，保證是這城中頭號大美人，把那些神鷹部美女都比下去！石頭你說是不是？”彩兒突然想到了什麼，說道。

&emsp;&emsp;鍾秀聞言俏臉微紅，石牧卻是直接伸手給了彩兒一記爆慄，斥道：

&emsp;&emsp;“還不老實！”

&emsp;&emsp;沒過多久，夜幕降臨。

&emsp;&emsp;華燈初上，城中不少建築紛紛亮起各色燈火，街道上人流如梭。

&emsp;&emsp;“石大哥，天色不早了，我們不如先找個客棧吧？”鍾秀問道。

&emsp;&emsp;“這裡夜景不錯，我們先到處閒逛一下，再找客棧不急。不過要注意別被人認出你的身份了。”石牧說道。

&emsp;&emsp;鍾秀點了點頭，取出一件灰色長衫，包裹住了全身。

&emsp;&emsp;加上臉上的面紗，這樣一來，外人絕認不出她的身份了。

&emsp;&emsp;“秀兒，看你似乎對這蒼旭城和神鷹部瞭解不少，這城你來過幾次？”石牧問道。

&emsp;&emsp;Www¸ тt kan¸ C〇

&emsp;&emsp;“我也就是剛到西賀大陸時，來過這裡一次。我知道的那些，其實都是從商會同行之人口中聽來的。”鍾秀道。

&emsp;&emsp;“對了，商會總部在哪裡？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“蒼旭城分成了許多區域，從一區到二十區，每一區都有其特色。天吳商會的總部在第二區，我們此刻所在的是十五區，這裡有許多小型的商鋪，也有一些小攤小販，還有就是這裡的夜市街很有名。”鍾秀說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，朝着周圍看去，街道兩旁的店鋪果然都不大，偶爾能看到一些路邊的小攤販。

&emsp;&emsp;這些小攤販售賣的東西五花八門，從普通蠻族人的服飾，衣帽等物到一些兵器、法器，丹藥，應有盡有，只是品質參差不齊罷了。

&emsp;&emsp;當二人經過一個蠻族老者的地攤時，鍾秀突然被一陣淡淡的光芒所吸引，不由得停下了腳步。

&emsp;&emsp;那光芒來自於躺在某個攤位一腳的一副青色手鐲，雖然有些舊了，但表面依舊散發着古樸的微光，在夜色中極爲顯眼。

&emsp;&emsp;鍾秀似乎有些喜歡，拿起手鐲左看右看。

&emsp;&emsp;說起來，鍾秀自小生活在妙音宗，平日除了修煉，從未在穿戴上花過心思，她也不知道爲何，竟覺得這鐲子分外好看，有些愛不釋手。

&emsp;&emsp;“姑娘好眼力，這鐲子是用青光璞玉雕刻而成，手工精美，是難得一見的好東西吶！放眼這整座蒼旭城，可是隻有我這裡有得賣！”那老者攤主見狀，連忙開口道。

&emsp;&emsp;“多少錢？”石牧直接開口問道。

&emsp;&emsp;“只要一百靈石。”老者打量了二人一眼，報出了一個價錢。

&emsp;&emsp;“這麼貴！”鍾秀蹙眉，就想要將手鐲放了下來。

&emsp;&emsp;“這鐲子我要了，幫我包好一些。”就在此時，石牧卻直接從塵緲戒中取出一塊中品靈石，遞給了老者。

&emsp;&emsp;“好咧！”老者眉開眼笑的收了下來，並取出了一個精緻異常的玉盒，將鐲子放了進去，並遞給了石牧。

&emsp;&emsp;鍾秀看着石牧的舉動，想要勸說什麼，但話到了嘴邊，卻不知怎麼開口，不由神色有些發愣的呆立在了原地。

&emsp;&emsp;“秀兒，來，我給你戴上。”石牧拿過盒子，從中取出玉鐲，一隻手托起鍾秀白玉般的皓腕，另一隻手將玉鐲輕輕套了進去。

&emsp;&emsp;青白相映，十分好看。

&emsp;&emsp;其實這鐲子既非法器，也不是什麼特別好的良玉，只是普通璞玉，做工尚可，顯然並不值這麼多錢，但以石牧如今的身家，自然也不在乎這些靈石。

&emsp;&emsp;他在乎的，只是鍾秀喜歡。
