<title>《玄界之門》▷ 第五百八十四章 分頭</title>

&emsp;&emsp;“既然人都來齊了，那麼事不宜遲，這就開啓秘境吧，恐怕嬰靈果樹早就已經成熟了。”趙戟淡淡開口說道。

&emsp;&emsp;“趙兄所言甚是，爲了等我們二人，諸位想必都等得急了，這便開始吧。”凌風說道。

&emsp;&emsp;在場諸人除了石牧外，皆是百年弟子身份，既然排名第一第二的兩人說話，其餘人自然沒什麼問題，一行九人紛紛飛身而起，落在了那處凹陷山谷之前。

&emsp;&emsp;石牧望着面前的山谷，目光閃動。

&emsp;&emsp;方纔靜坐等待之時，他已對這座山谷仔細打量了一番，發現谷口虛空處雖看似平常，但其中蘊含的靈力波動十分劇烈，只是被某種力量給禁錮住了，一旦不慎觸發使之釋放出來，恐怕波及不小。

&emsp;&emsp;由此可見，此處隱含的禁制着實不簡單。

&emsp;&emsp;“此處秘境入口如何打開？”石牧打量了一下山谷前的虛空，說道。

&emsp;&emsp;“石兄不必擔心，當初我等五人發現此處秘境時，也得到了開啓之方。”黑臉青年如此說道。

&emsp;&emsp;隨後他看了江水水凌風等人一眼，五人走了出來並肩站在谷口，每人翻手取出一塊尺許長的白色玉板。

&emsp;&emsp;五人單手將玉板直指谷口虛空方向，口中誦唸咒語，身上亮起光芒，順着另一隻手，注入到了玉板中。

&emsp;&emsp;白色玉板散發出光芒，表面符文繚繞，而後同時從五人手中飛了出去，懸浮在山谷入口半空。

&emsp;&emsp;五人口中誦唸咒語，玉板散發出越來越亮的光芒，照射在山谷前的虛空中。

&emsp;&emsp;虛空中發出“嗡嗡”的聲音，原本空無一物的地方，緩緩浮現出一個十餘丈大小的五角陣圖，上面無數玄奧符文流轉不定。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;江水水五人此刻同時低喝一聲，懸浮在半空的白色玉板紛紛顫抖起來，並隨之一一飛射而出，以某種順序，各自沒入了五角陣圖的一個角中。

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡！

&emsp;&emsp;當最後一枚白色玉板沒入五角陣圖之中，整個陣圖驟然散發出大片光芒，上面的符文急速轉動，虛空波動了起來，越來越強烈。

&emsp;&emsp;片刻之後，只聽“轟”的一下，虛空中間泛起一道豎着的丈許漣漪，接着這股漣漪朝兩旁盪漾開來，從中間裂開露出了一個丈許大的漆黑空間之門。

&emsp;&emsp;江水水五人見此，手中法決一停，一個個臉上略露幾分疲憊之色，看起來之前的舉動消耗了不少元氣。

&emsp;&emsp;但緊接着，趙戟長笑一聲，一馬當先的率先飛入空間之門。

&emsp;&emsp;趙戟如今身爲掌門弟子，且又是百年弟子排名第一，衆人忌其身份，對其舉動也沒有人表現出什麼異議。

&emsp;&emsp;“好了，那我們也走吧。”凌風說着，與紅衣少婦飛身而起，一閃沒入了門中。

&emsp;&emsp;石牧等剩餘六人見此，也先後縱身朝空間之門方向飛去。

&emsp;&emsp;石牧方一踏入門中，便覺眼前景色一陣模糊變化，接着面前撥雲見日般豁然開朗，腳底一空。

&emsp;&emsp;他心中一個機靈，猛然發現自己出現在一處密林上空，急忙運轉真氣站住。

&emsp;&emsp;目光四下一掃，江水水，凌風，趙戟等人也都懸於附近虛空之中，衆人身後不遠處有一個空間之門，微微閃爍着黑光。

&emsp;&emsp;石牧朝着周圍看去，此處和他見過的諸多秘境沒有什麼差別，此處天地靈氣也非常濃郁，植被茂盛，比得上玄階空間了。

&emsp;&emsp;這個秘境唯一有些特殊之處，是入目處到處瀰漫着白色霧氣，似乎是水霧，但是和尋常水霧又有些差別。

&emsp;&emsp;石牧眼神忽的一閃，他剛剛試圖釋放神識，探查一下週圍，但是一碰到那白色霧氣，竟然立刻受到了一股阻力。

&emsp;&emsp;以他目前的精神力之強大，神識竟然只蔓延出數十丈，便無法再繼續深入了。

&emsp;&emsp;“石兄，這個空間的白色霧氣不是尋常水霧，有阻礙神識的作用，要小心。”江水水的清脆聲音在石牧耳邊響起。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;“嬰靈果就生長在這裡？此處確實算得上一處福地，難怪能孕育出嬰靈果這等聖物。”凌風開口說道。

&emsp;&emsp;“話不多說，你們既然來過這裡，應該知道嬰靈果樹在哪裡，我們先過去。”一直沉默的趙沉雷忽的開口說道。

&emsp;&emsp;“趙兄有所不知，這嬰靈果樹是一種難得的通靈之物，嬰靈果成熟之後，嬰靈果樹便擁有了靈性，可以脫離土地束縛，隨意遷徙他處，去上次的那個地方，八成找不到那棵嬰靈果樹的。”凌風開口說道。

&emsp;&emsp;趙沉雷聽聞此話，臉上微紅，沉默了下來。

&emsp;&emsp;他見識不夠，反倒是小小丟了下臉。

&emsp;&emsp;“既如此，我們就先分散開來，各自尋找那嬰靈果樹吧。”趙沉雷身旁的一個紅髮青年開口說道。

&emsp;&emsp;“也好。”黑臉青年開口贊同。

&emsp;&emsp;在場九人，除了趙戩外，兩兩站在一起，分成了五個小勢力。

&emsp;&emsp;石牧和江水水，凌風和那個紅衣少婦，趙沉雷和身旁的紅髮青年，還有黑臉青年和一個光頭大漢。

&emsp;&emsp;“還有一事，諸位師兄可能好不知道，那嬰靈果樹上只有三枚嬰靈果，我們在場九人，有些不夠分配的。”黑臉青年說道。

&emsp;&emsp;此言一出，石牧等被拉來助拳的四人臉色都是微微一變，顯然都還不知道此事。

&emsp;&emsp;“既然如此，我等如何分配那些嬰靈果？不如比武決勝負，勝者得之如何？”石牧眉頭一挑，如此說道。

&emsp;&emsp;“石兄的提議很好，趙某贊同。我等約定本就只限於共同進入秘境，之後奪取靈果，本就應該各憑本事！”趙戟眼神一閃，立刻開口說道。

&emsp;&emsp;“我覺得此法不妥，我等都是同門，豈能爲了一兩件靈物就大打出手，況且現在嬰靈果都還沒有找到，先是等先找到那嬰靈果再說吧。”黑臉青年身旁的那個光頭大漢立刻說道。

&emsp;&emsp;在場諸人中，實力當數趙戟、石牧最強。

&emsp;&emsp;雖然二人身份地位上如今較凌風略高，但是凌風卻是個實打實的天位初期武者，平時又不顯山不露水，若不是身爲當年發現此處的五人之一，本不該出現此處的。

&emsp;&emsp;若是隻有三顆靈果，通過比武決定，肯定落在這三人手中，其他人豈會願意。

&emsp;&emsp;其他人也紛紛開口，表示反對這個方法。

&emsp;&emsp;“既然如此，我們不如這樣，此刻聖嬰果樹不知在這秘境何處，我們分頭尋找，三枚聖嬰果歸首先找到靈樹的前三人所有，後到之人不得出手搶奪。”黑臉青年如此提議道。

&emsp;&emsp;“不錯，這個提議比較公平，我等便憑藉各自的運氣，還有探索秘境的能力決勝負。”趙沉雷身旁，那個紅髮青年點頭說道。

&emsp;&emsp;其他人互望了一眼，紅衣少婦等人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;用這個規則，他們還是有些希望的，畢竟他們這些年中也各自做了不少準備，對於嬰靈果的尋覓也是信心滿滿。

&emsp;&emsp;轉眼間便有六七人表示了贊同，已經超過了半數。

&emsp;&emsp;石牧嘆了口氣，只得同意，而且他有靈目神通，自問探索能力不必在場任何人差。

&emsp;&emsp;“既如此，我們便就這麼決定，大家分頭行動吧。”那個紅髮青年臉上露出一絲笑容，說道。

&emsp;&emsp;“先等一下。”石牧開口說道，目光看向身後不遠處的空間入口。

&emsp;&emsp;“此處入口還是用陣法封住的好，免得我等進入秘境深處，又有其他人恰巧來此，進入了此地。”他說道。

&emsp;&emsp;“還是石師弟思慮周全，險些忘記誤事了。”凌風說道。

&emsp;&emsp;他一揮手，身前浮現出數十杆青色陣旗。

&emsp;&emsp;但見其口中唸唸有詞，兩手揮舞，打出一道道法訣，數十杆陣旗依次飛射而出，落在了空間之門附近，將之團團圍住。

&emsp;&emsp;接着凌風口中輕吐一個“凝”字，青光大盛，無數細小符文宣泄而出，繚繞不已。

&emsp;&emsp;所有符文眨眼間組成了一座青色法陣，籠罩住了整個空間之門。

&emsp;&emsp;“諸位也都佈下一些禁制吧，否則心裡也不會放心吧。”凌風看向其他人，說道。

&emsp;&emsp;其他人互望了一眼，確實如凌風所言。

&emsp;&emsp;陣法禁制不單有封印之力，還可注入佈陣人的一縷神識，如果有人穿過，佈陣之人也可感知到。

&emsp;&emsp;“哼，區區禁制，形同虛設。趙某先走一步了！”趙戩卻是雙手倒背，不屑的說了一聲後，身形一晃的化爲一道遁光，朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，其餘四個小隊每隊還是在入口布下了一座陣法禁制，數道五顏六色的禁制光芒將入口死死封住。

&emsp;&emsp;趙沉雷和紅髮青年朝其餘人微一拱手，化爲兩道遁光，朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;“那我們也走了！”黑臉青年和光頭大漢也化爲兩道流光，朝着一個方向而去。

&emsp;&emsp;石牧，凌風等人見此，也紛紛選擇一個方向離開。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白色霧海之中，兩道遁光朝着前方飛馳而去，正是趙沉雷和那個紅髮青年。

&emsp;&emsp;兩人遁速極快，朝着前方飛遁而去。

&emsp;&emsp;“你剛剛傳音所說的，可都是真的？”趙沉雷看向紅髮青年，臉上又驚又喜的問道。

&emsp;&emsp;“自然，當年我和他們在這裡發現那聖嬰果樹，當時便留了一手，悄悄在果樹上留下了標記，現在雖然過去了十年，但是我能感覺的到，那標記仍在。我們只需循着過去，肯定能趕在所有人前面。”紅髮青年自得的說道。

&emsp;&emsp;趙沉雷大喜，目光忽的朝着身後看去，眼中閃過一絲寒光。

&emsp;&emsp;只要能得到嬰靈果，他便有不小的把握進階天位境，到時候便不用再怕石牧，定能一雪前恥。

&emsp;&emsp;想到這裡，他雙拳不由握緊，連指甲嵌入掌心也不自知。
