<title>《玄界之門》▷ 第八十章 挑戰</title>

&emsp;&emsp;“哦，難道這小子能夠對你我造成威脅不成？”黑袍青年身旁，站着一個體態臃腫的胖子，眼中閃爍着絲絲冷芒，似笑非笑的笑道。

&emsp;&emsp;“那怎麼可能！”先前的黑袍青年冷笑一聲，傲然道。

&emsp;&emsp;“對了，我聽說這批新弟子中，還有術士學徒存在，是不是真的？”臃腫胖子目光一閃，突然想到了什麼一般。

&emsp;&emsp;“聽說是這樣沒錯，三月之前加入本門的那一批弟子中，有一個火屬性感悟力不錯的術士學徒，已經被尊靈閣吸收了進去。”黑袍青年點點頭道。

&emsp;&emsp;臃腫胖子聞言眉頭微皺，臉上閃過一絲沉吟。

&emsp;&emsp;他修煉的功法雖然頗爲霸道，但卻有些被術法相剋，若是明日萬一碰到有術士向其挑戰，就有些麻煩了。

&emsp;&emsp;“咦，又有人冒出來了。”黑袍青年目光一閃，石碑下方，一個紅色的名字快速從最底下方升了起來，跳到了前三十名之內。

&emsp;&emsp;今日第一天新人弟子之間的比試，施行的是擂臺淘汰制，在百名開外時，可以向排名比自己靠前的五十人提出挑戰，進入百名後，可挑戰範圍逐步縮小，對方被打敗或是沒有應戰，都視作失敗，並失去挑戰權利，順帶連明日向老弟子挑戰的權利也會失去。

&emsp;&emsp;對新弟子而言，能進入前三十名，也就意味着是這批弟子中的佼佼者了，足夠引起一些老弟子的注意了。

&emsp;&emsp;“石牧……似乎沒聽說過新人中有這麼一號人物……”臃腫胖子聞言，眉頭一挑的說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;某座擂臺之上，石牧手中鋼刀猛地一揮，九道刀光同時浮現而出，朝着前方不遠處一名手持雙劍的少年壓迫了過去。

&emsp;&emsp;雙劍少年臉上微微一變，手中雙劍急速舞動，在身前連成一片劍網，將周身護在其中。

&emsp;&emsp;連續數聲金鐵交擊的巨響傳來！

&emsp;&emsp;雙劍少年勉強擋下了九道刀光，不過刀光中蘊含的力量卻讓其大感吃不消，不僅一連後退了數步，雙臂更是痠麻不已，幾乎便要握不住劍柄了。

&emsp;&emsp;未等雙劍少年鬆一口氣，其身前人影一晃，石牧不知何時竟鬼魅般欺身逼近，未握刀的那條手臂一動，拳影一閃而逝，轟向了雙劍少年的胸口。

&emsp;&emsp;雙劍少年雖看清了石牧手中動作，但由於雙臂痠麻，反應卻是慢了不止半拍。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;雙劍少年被石牧一拳直挺挺的轟在胸口，身體頓時在一股巨力之下直接倒飛出了擂臺之外，落地翻滾了幾下，張口噴出一口鮮血，雙眼一翻的就此昏迷了過去。

&emsp;&emsp;“獲勝者，石牧！”

&emsp;&emsp;擂臺上一個滿臉絡腮鬍子的乙級弟子詫異的看了石牧一眼，隨即揚聲宣佈道。

&emsp;&emsp;石牧將手中鋼刀無聲回鞘，神情淡然。

&emsp;&emsp;他般若天象功雖仍只有第一層，但天生神力和真氣相結合，外加大成境界的風馳刀法和碎石拳，對付大部分新弟子本已是綽綽有餘，更何況他挑選的大都是一些以身法速度見長的對手，以其目力之強，讓對方根本沒有絲毫機會。

&emsp;&emsp;石牧轉首朝着石碑方向看了一眼，

&emsp;&emsp;他剛纔擊敗的這人叫蘇沐白，雖是新弟子，卻應是前幾批新弟子中的強者之一了，在新弟子中排名第十七，此刻被石牧擊敗後，名次自然被取而代之了。

&emsp;&emsp;擂臺附近衆弟子一片譁然，吃驚的看着石牧。

&emsp;&emsp;這也難怪，石牧出了當初和曲坤交手時出過一回風頭外，這三個月一直閉關修煉，就算同批入門的新人也將其忘的差不多了，此刻忽然展現實力進入了前二十之列，自然讓人吃驚不小。

&emsp;&emsp;“看來這小子之前一直未在其他人間顯露多少實力，否則其他新弟子不會這般吃驚的。”擂臺不遠處，幾個老弟子看着擂臺上的石牧，見其面孔陌生後，其中一人淡淡說道。

&emsp;&emsp;“這樣的人，每次小比都會出現那麼一兩個，不過此人實力確實不弱，剛剛那一手刀法雖應是一門武徒級別武技，但勝在圓熟老練，且應該還沒有盡全力。”另一人說道，眼中露出感興趣神色。

&emsp;&emsp;石牧緩步走下擂臺，朝着其他擂臺走了過去。

&emsp;&emsp;五號擂臺之上，一個人影狼狽不堪從擂臺上摔落下來，身上衣衫破損，滿臉血污，。

&emsp;&emsp;擂臺之上，一個高瘦少年靜靜站立，神情平靜，彷彿剛剛的比鬥沒能引起他多少情緒一般。

&emsp;&emsp;高瘦少年手中拿着一條黑色長鞭，手腕一抖，黑色長鞭恍如活物一般倒卷而回，纏在了其腰間。

&emsp;&emsp;臺下一角，石牧目光一閃，單單是臺上這個高瘦少年剛剛的動作，對於軟鞭兵器的運用已經頗具火候了。

&emsp;&emsp;此人是新入門弟子中的一個厲害人物，名叫阮摯，如今在新弟子中排名第九，在這個排名上，他已擊敗了七八名挑戰者，且大都在五招之內，便乾淨利落的結束了戰鬥。

&emsp;&emsp;石牧目光閃爍了幾下，身形一閃，跳上了擂臺。

&emsp;&emsp;“在下石牧，向閣下挑戰。”石牧沉聲說道。

&emsp;&emsp;眼見此景，擂臺下之人“譁”的議論了起來。

&emsp;&emsp;如今排名十七的石牧也已成爲了小比第一日衆人關注的對象之一，兩個排名靠前的人相鬥，自然能夠點燃人的興奮。

&emsp;&emsp;作爲此擂臺裁判的乙級弟子，是個面孔削瘦的青年，在石牧上臺之時，眼中先是一亮，隨即閃過一絲寒芒。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，是你的刀法厲害，還是我的鞭法更勝一籌！”阮摯似乎也知道石牧，上下打量了其幾眼後，眼中卻露出幾分凝重的說道。

&emsp;&emsp;說完，朊摯眼睛眯了眯，目光變得銳利起來。

&emsp;&emsp;“比試開始！”

&emsp;&emsp;隨着裁判的話音落下，石牧已經激射而出，眨眼間便衝到了朊摯身前，手中鋼刀一閃，九道刀影朝着朊摯迎面斬下。

&emsp;&emsp;朊摯眼中閃過一絲驚色，顯然沒料到石牧身法竟如此之快。

&emsp;&emsp;不過他能在新弟子前十中屹立如此之久，自然並非泛泛之輩，只見口中低喝一聲，真氣灌透手中長鞭之中，一抖之下，九道鞭影浮現而出，竟一一卷住了九道刀影，雙雙一碰，幾乎同時爆裂開來，紛紛化爲了無形氣浪。

&emsp;&emsp;就在此時，“嗖”的一聲銳響。

&emsp;&emsp;黑色長鞭猶如毒蛇出洞般，從尚未散去的無形氣浪中掠過一條黑色痕跡，以不可思議的角度朝着石牧當胸刺來，彷彿一柄極長的長劍，去勢驚人之極！

&emsp;&emsp;（好想買一條狗狗啊！忘語今天下午出去買東西，看到鄰居家三個月大小花狗，實在是太可愛了啊，太萌了啊！）
