<title>《玄界之門》▷ 第三百三十一章 雲翼城</title>

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼間又過去了大半個月。

&emsp;&emsp;在此期間，商隊沒有再碰到大的危險，即便在飛行妖獸盤踞的東尹區域，也並未遭受到大規模的襲擊。

&emsp;&emsp;如今，商隊已來到了東尹區域的邊緣地帶，距離目的地蒼旭城也沒有幾日路程了，這讓整個商隊的氣氛也漸漸變得輕鬆起來。

&emsp;&emsp;這一日晌午時分，商隊來到了一座宏大山脈附近。

&emsp;&emsp;山脈起伏，山峰形狀大都異常險峻，彷彿突兀伸出地面的竹筍，山體上樹木茂盛，看起來非常漂亮。

&emsp;&emsp;山風吹過，山脈中傳出一陣陣奇怪的聲音，尖銳，清麗，彷彿鶴鳴聲一般。

&emsp;&emsp;聲音不大，不過數量極多，彷彿有千百隻白鶴，在山脈中齊聲引頸長鳴。

&emsp;&emsp;車隊中的人大都是第一次來到這裡，聽到這個聲音，紛紛好奇的看向山脈，有人四處張望，尋找發出聲音的白鶴。

&emsp;&emsp;“前方就是附近一帶大名鼎鼎的鶴鳴山脈，不過這個聲音並不是真的有鶴鳴，而是山峰吹過此地一種特殊的植物，鶴鳴草所發出的聲音。”倒數第二輛浮雲車上，冷月彤看着前方的山脈，如此說道。

&emsp;&emsp;“鶴鳴山脈……”石牧若有所思的喃喃道，眼中異色一閃即逝。

&emsp;&emsp;他在路上也研究過了這次護送商隊的路線，鶴鳴山脈正是兇蠻翼鶴部的勢力範圍。

&emsp;&emsp;鶴鳴山脈方圓足有萬餘里之廣，地處三大區域的交通要道，地勢險峻，難以通行，只有山脈中央有一條被開拓出來的道路可以通行，或者繞路而過。

&emsp;&emsp;不過鶴鳴山脈地勢廣大，想要繞路過去要花費數倍的時間，所以很多商旅明知道翼鶴部中有很多風險，也不得不走山脈中間的那條道路。

&emsp;&emsp;“所有人都聽好了！”半空中青光一閃，一個人影浮現而出，正是凌蜍。

&emsp;&emsp;下方車隊衆人聞言，紛紛神色一振，擡頭望去。

&emsp;&emsp;“鶴鳴山脈裡的情況，不用我說，你們應該都知道，所有人都給我打起精神！等翻過這片山脈，蒼旭城就近在眼前了！”凌蜍喝道。

&emsp;&emsp;“是！”衆人齊聲答應了一聲。

&emsp;&emsp;凌蜍滿意的點了點頭，朝着車隊最後方看了一眼，隨即飛到車隊前，帶領車隊繼續前進。

&emsp;&emsp;當夜色降臨之際，當衆人來到了山腳下一處中等規模的城鎮，雲翼城。

&emsp;&emsp;這城的守衛只是簡單盤查了一番，便通過了審查。

&emsp;&emsp;入城後，所有人都下了浮雲車，將八輛車簇擁在最中間，緩緩步行起來。

&emsp;&emsp;由於衆人衣着打扮不一，其中有人族又有蠻族，如此一支六七十人的隊伍，倒也頗爲引人矚目。

&emsp;&emsp;此處的居民大多數都是面容消瘦的翼鶴部蠻族，看着衆人這般浩浩蕩蕩的商隊，眼神中並沒有透露出太多友好和熱情，甚至還有一些人目不轉睛的盯着衆人看，並不時用貪婪目光掃過中間的浮雲車。

&emsp;&emsp;不過這些人，被爲首的凌蜍偶爾用兇狠目光掃過時，大都面色一變的紛紛轉過頭去，不敢再多看一眼了。

&emsp;&emsp;這讓凌蜍頗爲自得。

&emsp;&emsp;石牧等人同樣沒有放鬆警惕，不時觀察四周情況。

&emsp;&emsp;好在衆人盡皆是先天級別以上的高手，凌蜍和鍾秀更是地階，月階的存在，也沒有人敢上前自討沒趣。

&emsp;&emsp;一眼望去，此處建築風格頗爲特異，以尖頂爲主，不時能看到仙鶴形狀的裝飾，浮雕，圖案，讓初次到訪的石牧暗暗乍舌，也算是大開了眼界，倒是一旁的冷月彤一副見慣不怪的樣子。

&emsp;&emsp;城鎮上夜間同樣繁華喧鬧，一條主道從城鎮中間通過，延伸到了山脈之中，正是山脈中那條古道的前身，道路兩旁是一家家風格迥異的商鋪，酒樓和客棧。

&emsp;&emsp;“天色已晚，這雲翼城已是進入鶴鳴山脈前最後一站了。這一路行來大家也是乏了，深夜在鶴鳴山脈中趕路恐怕更危險，便休息一晚吧。”鍾秀來到隊伍最前方，與凌蜍商議道。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘心思細膩，思慮周全，在下也有此意，今夜便養精蓄略，待第二日清晨出發。”凌蜍連連點頭道。

&emsp;&emsp;“那就住這個客棧吧。”鍾秀對凌蜍的奉承毫無所動，看向不遠處路旁的一家中等規模的客棧。

&emsp;&emsp;“這個客棧條件也太差了些，凌某以前來過這裡，記得前面不遠處便有一家大型客棧，條件極好，而且店內還有幾道本地的特色名菜，味道非常不錯，相信鍾姑娘也會喜歡的。”凌蜍說道。

&emsp;&emsp;“凌道友，我們此次並非遊玩，住在那種地方豈不太過顯眼？”鍾秀蹙眉道。

&emsp;&emsp;“呵呵，鍾姑娘此言差矣，我們來到了這裡不管住在哪裡，想要不引人矚目是不可能的，既如此，何必這般無謂的小心！”凌蜍笑道。

&emsp;&emsp;鍾秀眉梢一挑，凌蜍此話倒也有些道理，她倒也不太好反駁。

&emsp;&emsp;“有你我在此，加上你天吳商會的招牌，那些不開眼的賊人想要動咱們，還得掂量掂量。鍾姑娘就放心吧。”凌蜍自信的說道。

&emsp;&emsp;“那好吧。”鍾秀點了點頭。

&emsp;&emsp;凌蜍臉上頓時露出了激動之色，一路之上鍾秀對他都冷淡之極，認可他的事情這算下來，還算是頭一遭。

&emsp;&emsp;“走，到前面的客棧休息。”凌蜍轉身對衆人說了一句，等他轉過頭來，鍾秀已經轉身朝着後面的浮雲車走去。

&emsp;&emsp;他臉上露出悻悻之色，只好一個人朝着前面走去。

&emsp;&emsp;“呵呵，凌蜍這個傢伙，又碰了個釘子。”車隊之中，冷月彤低聲笑道。

&emsp;&emsp;石牧臉上也露出淡淡笑容，目光從凌蜍背影上一掃而過，卻閃過一縷寒光。

&emsp;&emsp;此人一路糾纏鍾秀，並且一路上石牧還悄悄放出神識，發現對方私下裡與親信手下談及鍾秀時，用詞頗爲不堪，這讓石牧大爲惱火，若不是如今他尚要防備冥月教的陰謀，定然不會輕饒對方。

&emsp;&emsp;“這個城鎮看起來很有意思，穆兄，待會陪我出來逛一逛吧。”冷月彤說道。

&emsp;&emsp;“抱歉，在下等下還有事情，可能抽不出時間。”石牧眼神一動，搖頭拒絕。

&emsp;&emsp;“你……哼！真是不知好歹！”冷月彤似乎沒有料到石牧會如此乾脆的一口拒絕，怒氣衝衝的哼了一聲，加快腳步，走到前面，將石牧落在了後面。

&emsp;&emsp;“石頭，這個冷姑娘真的又火又辣，不過真是個大美女啊，你真的沒興趣？俺倒是很喜歡，可惜不是頭鸚鵡。”就在此時，石牧心中想起了彩兒的聲音。

&emsp;&emsp;“閉嘴！好好觀察，別看漏了！”石牧通過心神傳音沒好氣的回了一句。

&emsp;&emsp;一行人很快來到城鎮中央的一個客棧，這個客棧果然非常豪華，最前面是一個六層的閣樓，後面是一片精緻的院落，青石鋪地，非常乾淨，環境也是極好。

&emsp;&emsp;客棧老闆意外的不是翼鶴部蠻族，不過卻僱傭了不少蠻族之人護衛，很會做生意，熱情的給衆人安排到了幾個較大的院落。

&emsp;&emsp;鍾秀將所有浮雲車都集中到了一個較大的院落，安排衆人分批次輪值休息，時刻緊密看守。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，這裡交給他們就可以了，現在是在城內，還算安全，我們先去嚐嚐這裡的美食吧！”凌蜍說道。

&emsp;&emsp;“抱歉，我對美食不感興趣，畢竟萬事小心爲上，我還是留在這裡看守車隊，凌將軍若是想要吃什麼，可以自去。”鍾秀淡淡說了一句，轉身走進了一個房間，“啪”的一聲關上了房門。

&emsp;&emsp;鍾秀的兩個侍女面色微微尷尬，有些歉意的朝着凌蜍笑了一下，跟進了房間。

&emsp;&emsp;凌蜍臉色鐵青，難看無比，雙手握拳，咯咯作響。

&emsp;&emsp;院中衆人面面相覷，一時無人敢說話。

&emsp;&emsp;啪嗒！

&emsp;&emsp;不知是誰不小心碰到了什麼東西，發出一點聲音，不過此刻在院子中顯得異常響亮。

&emsp;&emsp;凌蜍豁然轉身，目光冷厲如刀，掃向院中衆人。

&emsp;&emsp;衆人急忙齊刷刷轉過頭去，各行其事的忙碌起來。

&emsp;&emsp;院子的一個角落，石牧閒閒站在那裡，輕蔑的瞥了凌蜍一眼，也轉過了頭去。

&emsp;&emsp;凌蜍哼了一聲，轉頭看了鍾秀房間的大門一眼，大踏步朝着外面走去。

&emsp;&emsp;等凌蜍走出院子，院中衆人這才鬆了口氣，互望着苦笑一聲。

&emsp;&emsp;衆人分批休息，輪流看守浮雲車。

&emsp;&emsp;石牧被安排在了第三輪，算下來，還要在兩個時辰以後，此刻倒是無事可做。

&emsp;&emsp;他面露沉吟之色，邁步朝着院落外面走去。

&emsp;&emsp;待走出一段距離後，半空中一道身影俯衝而下，落在其肩頭，正是彩兒。

&emsp;&emsp;“石頭，出去閒逛嗎？去吃點好吃的吧！”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“冥月東教和翼鶴部勾結，不知道什麼時候會發難，我哪有那個閒心！”石牧皺眉說道。

&emsp;&emsp;彩兒失望的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“好了，別偷懶，你我分頭行動，看看能不能在城中找到一些蛛絲馬跡。等這件事情了結，我答應你，帶你去吃好吃的。”石牧說着，隨後扔了一塊水屬性中品靈石過去。

&emsp;&emsp;彩兒一口接住靈石，吞下後，點了點頭，再次一振羽翅，朝着半空中無聲飛去。

&emsp;&emsp;石牧看着彩兒身影消失在夜幕上空，繼續沿着街道往前方走去。
