<title>《玄界之門》▷ 第十六章 金絲鼠</title>

&emsp;&emsp;三天後一大早。

&emsp;&emsp;石牧帶着一個半人高的巨大包裹，孤身一人的來到了經常獵殺野獸的連綿大山中，並且一連翻過七八個山頭，最終來到了一片翠綠異常的青竹林邊緣處。

&emsp;&emsp;他花了半個時辰，圍着這片佔地上百畝的竹林兜了數個圈，纔在發現了些什麼痕跡後，在竹林某個方向處將巨大包裹輕輕放下，從中飛快摸出一柄不大的鐵掀，開始在附近地面挖起陷阱來

&emsp;&emsp;不過奇怪的是，石牧挖坑動作十分的小心，似乎怕弄出太大動靜似的。

&emsp;&emsp;但如此一來，等這個水缸大小，丈許深的大坑挖好後，天色已是午時了。

&emsp;&emsp;石牧又從包裹中取出一些瓶瓶罐罐的東西，往坑底倒入了一些不知名的粉末和液體，再用一些纖細樹枝覆蓋巨坑表面，並從竹林中抱出來了許多竹葉又覆蓋一層上去，灑了一些塵土在上面。

&emsp;&emsp;如此一來，一個精巧陷阱就佈置完成了。

&emsp;&emsp;石牧看了看自己佈置的東西，也露出滿意的神色。

&emsp;&emsp;這種陷阱佈置方法和裡面撒入的東西，都是他從鍾工秘典上學來的，否則他即使將刀法修煉到了一息七斬，這一次能夠得手把握還會再降幾分的。

&emsp;&emsp;接着，他看了看天空中高掛的太陽，判斷了下具體時辰後，二話不說的又從懷中摸出一個紙包，打開後，露出一團金黃色的麪糰來。

&emsp;&emsp;石牧隨之將一個小瓶中不知名液體全都倒在了此物上。

&emsp;&emsp;頓時一股難以形容肉香之氣，從麪糰中散發而出。

&emsp;&emsp;“希望從城中老獵戶那裡得到的這個誘餌秘方真的管用，否則光是材料錢就花了三十兩白銀。”

&emsp;&emsp;石牧自語了一句，手腕一抖，金黃麪糰就輕飄飄的飛落到了陷阱中心處。

&emsp;&emsp;隨之他又從包裹中拿處一根黑乎乎的木刀和一件異常肥大的翠綠色披風，往身上一蓋後，再把包裹丟到附近一塊巨石後，就回到陷阱邊上趴下，一動不動起來。

&emsp;&emsp;遠遠看去，陷阱處空蕩蕩一片，根本無法察覺到有絲毫的異常。

&emsp;&emsp;這時的石牧，屏住呼吸，鼻孔處噴出的熱氣幾乎淡若不見，雙目死死盯着竹林處，眼都不眨一下，腦海中再次浮現出相關的信息來。

&emsp;&emsp;金絲鼠，又名尋藥鼠？是泉州特有的一種異獸，是某種常見花斑山鼠的變異種，一生下來，就會咬死同窩的其他小山鼠，三個月後，背生金毛後，即可以尋到一些藥草自行吞服。

&emsp;&emsp;一年後，金絲鼠通體金色後即完全成熟，這時就會完全激發天賦之力，能夠輕易尋找到一些珍稀藥材。故而此鼠若被人馴服後，不亞於立刻多了一個天生的採藥大師，一向在市場上有價無市，往往數萬兩白銀也無法求得，罕有人出售的。

&emsp;&emsp;石牧也是在某次追趕一頭野狐到竹林附近處，才無意中發現這裡竟藏着一頭在泉州大名鼎鼎的金絲鼠，自然驚喜交加。

&emsp;&emsp;不過，他當時沒有輕舉妄動。

&emsp;&emsp;金絲鼠雖然不是靈獸，但天生膽小謹慎，外加奔跑起來快似閃電，常常能借助驚人速度憑空幻化虛影迷惑人，若是一擊不中，除非輕功驚人的武道強者，否則再抓住的可能性微乎其微。

&emsp;&emsp;這段時間來，石牧每次來到這片山頭修煉的時候，都會專門抽出一段時間研究這隻金絲鼠的活動規律。

&emsp;&emsp;如今他已將風馳刀法修煉到一息七斬，外加得到了鍾工秘典上的陷阱和迷藥佈置之法，才下定決心今天動手的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在石牧佈置好陷阱，準備捕獲金絲鼠的時候，豐城金罡武館的某個大廳內，一名頭灰白的老者，正沒有好氣的向面前王天豪說道：

&emsp;&emsp;“你又搞什麼鬼？這次讓你去金家，是讓你看看有沒有中意的女子，誰讓你出手打傷金家幾位嫡系子弟的？”

&emsp;&emsp;“許叔，這怎麼能怪我，是他們自己說要請我指點武技一下的，我只是一時沒有收住手而已。但話說回來了，金家的那些人，除了一個石玉環還不錯外，其他人根本就是廢物，連我一招都沒接住，白白浪費我半天時間。”王天豪用手捂嘴的打了哈欠，一副不以爲然的模樣。

&emsp;&emsp;“你這兔崽子，金家可是我們王家在泉州的盟友，這次讓你去相親，誰讓你動手了？如此一來，我還得給你擦屁股，要親自登門向金家老祖賠禮一番的。從今天開始，你給我在這裡好好待着，不將獠火槍法的‘混天式’修煉成，不准你離開武館半步。”許姓老者狠狠瞪了王天豪一眼，又有幾分無可奈何的說道。

&emsp;&emsp;“我是無所謂，反正半個月後就是四大武館較技日子，我正需要好好的養精蓄銳一番。”王天豪嬉笑的回道。

&emsp;&emsp;“哼，就憑你這漫不經心的樣子，我倒是對半個月後的比試，不太看好了。”許叔卻哼了一聲。

&emsp;&emsp;“哦，你這麼說，莫非其他武館出現了什麼好手不成？”王天豪聽了，卻精神一振，急忙追問起來。

&emsp;&emsp;“你還真是個武癡！我若是不告訴你話，恐怕你晚上都睡不着覺吧。”許叔見此，卻有些哭笑不得了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，還是許叔最瞭解我了。”王天豪露出一絲阿諛之色的說道。

&emsp;&emsp;“據我所知，這一次飛鴻武館爲了能夠改變往年曆次墊底局面，似乎從其他地方請來了一名了不得的天才，聽說雖然不是血脈者，卻擁天生的厚土之體？”許叔正色的說道。

&emsp;&emsp;“厚土之體？就是那個以防禦而著稱的捱打體質？”王天豪終於露出一絲驚訝的表情。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你知道厚土之體的可怕就行。以我看，以你現在的獠火槍法火候，可不一定能破開對方的防禦。”許叔嘿嘿一聲的回道。

&emsp;&emsp;“也許我真破不了武徒級厚土之體的防禦，不過我知道有一名豐城武徒肯定能做到此事的。他若是也能參加這次武館比試，那可就真的精彩萬分了。”王天豪略一沉吟後，忽然又笑了起來。

&emsp;&emsp;“哦，你說的莫非是前幾天提到過的‘兇拳’？”許叔聞言，雙目精光一閃。

&emsp;&emsp;“不錯，我可是親自見過其出手，力氣之大絕對在千斤以上，否則絕做不到徒手摺鐵的。”王天豪不加思索的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，照你的說法，這兇拳一身蠻力到的確能剋制厚土之體幾分的。不過可惜的是，這次比試只能是十八歲以下的武徒參加，這名兇拳既然是小幫會的首領，年齡多半超過此界限了。”許叔不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“是啊，要不是因爲此緣由，我當時也不會這般輕易退走的。若這兇拳真是和我一樣年齡話，我怎麼也要和其好好大戰一番，好捍衛我豐城第一武徒的名頭。”王天豪點點頭後，傲然的說道。

&emsp;&emsp;許叔聽了，有些無語了。

&emsp;&emsp;自己這位賢侄什麼地方都好，就是有些太過顯擺了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”幾聲！

&emsp;&emsp;七道黑色刀影一卷而過，將數團的淡黃色虛影一擊而碎，最終斬到了某個實體之物身上。

&emsp;&emsp;“吱吱”

&emsp;&emsp;一個拳頭大小的金毛小獸一聲尖叫後，當即從半空中栽落而下，正好掉入到了下方已經顯露而出的巨坑中。

&emsp;&emsp;旁邊驀然出刀偷襲的石牧，見此大喜，急忙將木刀一扔，單手往袖中一抓，再往前一揚，一張巨大絲網飛出，正好將巨坑頂部重新覆蓋住了。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;金色小獸猛然從坑底處一衝而出，正好撞在了剛剛布好的絲網上，只能重新跌落而下。

&emsp;&emsp;一連十幾次衝撞後，金色小獸衝擊力量漸漸無力起來，最終坑中再無任何動靜傳出了。

&emsp;&emsp;石牧這才小心翼翼的走上前去，目光往坑中一掃。

&emsp;&emsp;只見那隻金色小獸，赫然已經在坑底五顏六色的粘液中一動不動起來。

&emsp;&emsp;石牧這才真正放心下來，轉身走向附近的巨石後，從包裹中三下五除二的翻出一個不大的鐵絲籠後，就要興沖沖的再衝向巨坑。

&emsp;&emsp;但是他方一轉身，頓時臉色大變。

&emsp;&emsp;只見原本空無一人的深坑邊，不知何時多出了一名青袍背劍的男子，正搖頭晃腦的打量着手中提着的一隻掙扎不已的金色小獸，正是先前應該在坑中昏迷不醒的那隻金絲鼠。

&emsp;&emsp;“前輩是什麼人，這頭金絲鼠，應該是晚輩的吧!”石牧心中狂跳幾下，望了望對方手中的金色小獸，仍深吸一口氣的問道。

&emsp;&emsp;“怎麼，小輩，你覺得是老夫搶了你的獵物不成？”青袍人聽到石牧話語，立刻轉過身來，冷冷的說道。

&emsp;&emsp;石牧這纔看清楚，對方赫然是一名看似年紀三十來歲的道士，只是雙眉入鬢，目光如刀，給人一種煞氣沖天的凌厲之感。

&emsp;&emsp;“前輩一看就是高人，但這頭金絲鼠的確是晚輩費盡心機才抓到的……”石牧方硬着頭皮說了兩句，忽覺一股奇寒迎面而來，身體幾乎瞬間就如墜冰窟，渾身麻木僵硬起來。

&emsp;&emsp;這位看似神秘的青袍人，竟二話不說對石牧立刻下了毒手。

&emsp;&emsp;“咯咯，大名鼎鼎的寒淵劍，竟然會對一名武徒起了奪寶殺人的念頭，妾身若是將此事宣揚出去，不知道會有多少人相信的。”

&emsp;&emsp;就在石牧無法動彈半分，彷彿連神智都有些模糊不清的時候，忽然一個天籟般的悅耳聲音傳來。

&emsp;&emsp;（今天只有一更了。沒有辦法，這本新書是完全跳出凡人流來寫的，無論世界體系，打鬥用詞描述，全都需要重新構思，忘語在保證質量前提下，前期實在快不起來的。不過我可以向大保證，我會給大家創造出一個嶄新的小說世界來，至於速度嘛，在不熬夜的前提下，我會盡量給大家多寫的，但卻不敢再打什麼一天肯定幾更的保票了。汗，咱這病怏怏的身體，實在吃不消的。不過這幾天的新書創作，忘語倒是寫的很嗨哦，頗有幾分找回當初寫凡人開頭時的似曾相識感覺！）
