<title>《玄界之門》▷ 第七百五十二章 孤身尋寵</title>

&emsp;&emsp;石牧對於馬瓏提出的疑惑，不置可否的搖了搖頭，單手一揚的祭出龍羽飛車，帶着此女朝聖典閣飛去。

&emsp;&emsp;聖典閣中卷軼多如繁星，其中光是記錄彌陽星域地理風物的書卷，就有三千六百餘卷。

&emsp;&emsp;石牧和馬瓏二人略一分工，足足花費了大半天時間，纔在一本古舊的《彌陽星圖志》中，找到了關於天蓮池的一些零星記載。

&emsp;&emsp;據書中敘述，天蓮池位於彌陽星域北域極爲偏僻之處，那裡有一顆“隱蓮星”。

&emsp;&emsp;那裡乃是上古時期一處妖獸源生之地，許多上古赫赫有名的通天妖王便是出身於此，無數有靈智的強大妖獸，在自知大限將至前，也會回到此處，將之作爲自己最後的安息之所。

&emsp;&emsp;於是乎，這地方便多出了不少極爲強大的神秘禁制，使得很多覬覦此處強大妖獸妖丹的各族強者，全都望而卻步，將之視爲禁地。

&emsp;&emsp;久而久之，這裡便漸漸淡出了人們的視野。

&emsp;&emsp;而天蓮池，便位於這隱蓮星的某處，那裡環境險惡，至今仍有無數極爲強橫的妖獸生活其間，乃是隱蓮星最大的一處天險。

&emsp;&emsp;據說，這天蓮池浩渺無際，又名“隱蓮之海”，一旦進入其中，容易迷途其中，淪爲妖獸腹中之餐。但內裡具體環境究竟如何，卻實在無人熟知。

&emsp;&emsp;從聖典閣出來，石牧和馬瓏的臉色都有些不好看。

&emsp;&emsp;“若早知那和尚是帶彩兒去這等兇險之處，我們就是拼上全族性命，也斷不會答應。”馬瓏有些懊悔的說道。

&emsp;&emsp;“那和尚帶彩兒去此處，多半是有什麼圖謀。彩兒雖然貪生怕死，又嘴碎愛財，但畢竟是我石牧的靈寵，可不能隨隨便便被別人拐了去，無論如何，我也會去找到它。”石牧如此說道。

&emsp;&emsp;“石大哥，我和你一起去。此次彩兒被拐，我難辭其咎。”馬瓏立即說道。

&emsp;&emsp;“此去必定危險重重，且不說可能會遭逢的妖獸，就是從臨近的萬魯星穿越星海，飛往隱蓮星的路途，恐怕你都無法安然度過。”石牧說道。

&emsp;&emsp;馬瓏聽罷，思索了一陣後，黯然開口說道：“小妹實力的確不濟，若與石大哥同去，恐怕也是累贅，我就留在聖地靜等石大哥的消息。”

&emsp;&emsp;“其實你也不必過於憂心，那大和尚若要傷害彩兒，就不會對你們族人手下留情，他就是強行擄去彩兒怕也只是舉手之勞，想來他對彩兒並無什麼惡意。待我找到彩兒，弄清原由便是。”石牧寬慰道。

&emsp;&emsp;馬瓏面上憂色稍減，衝石牧欠了一欠身，告辭離去。

&emsp;&emsp;石牧雖然口中這般安慰馬瓏，但實際上自己的擔憂卻並未因此消減幾分，天蓮池既是一處天險之地，彩兒在那裡又怎能讓他放心。

&emsp;&emsp;況且這名大和尚來不明，根據馬瓏口中所屬，其實力又深不可測。

&emsp;&emsp;再聯想到之前江凌風的怪異提醒，石牧心中不由多了幾分戒備之心。

&emsp;&emsp;此行路途遙遠，又不知要花費多少時間，他沒有急於啓程，而是先去了一趟玄靈塔，隨後便回到了洞府，將齊風等一應管事召來，交代了一番府中事宜。

&emsp;&emsp;其實自己這洞府向來由齊風這胖子打理得井然有序，自己其實也不用花費太多心思。

&emsp;&emsp;而後，他又回到了後山密室之中。

&emsp;&emsp;在密室內的石椅上坐下，石牧思量了片刻，大手一揮，一大堆亮晶晶的極品靈石，就立即堆在了他腳邊的地面之上。

&emsp;&emsp;看着眼前猶如小山般的極品靈石，石牧的臉上浮現出一絲疼惜之色。

&emsp;&emsp;不過他並未有太多猶豫，便手腕一翻，將如意鑌鐵棍召出，連棍帶鞘一齊插入了靈石堆中。

&emsp;&emsp;天機棍鞘表面的紋路頓時一圈圈亮起，金光大作，大片肉眼可見的靈力全都洶涌而出，盡數流入了棍鞘之中。

&emsp;&emsp;不過片刻，靈石堆上的光澤就漸漸暗淡下去了。

&emsp;&emsp;望着一塊塊極品靈石眨眼間變得灰黯無光，石牧不禁眼角抽搐，一陣肉疼。

&emsp;&emsp;這可是整整二十萬極品靈石啊，是他剛剛用自己近乎半數的玄靈點兌換來的。

&emsp;&emsp;石牧捧起如意鑌鐵棍，手掌輕撫在天機棍鞘上，閉目仔細感受起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他雙眼突然一睜，眼中亮起兩團光亮，他發覺這棍鞘之中蘊含的能量之大，已經遠遠超出了他的想象。

&emsp;&emsp;若以往日棍鞘在自然環境中吸收靈力的速度來作比較，此時棍鞘中的靈力含量，足足相當於天機棍鞘過去三四十年吸收天地靈氣積蓄的能量了。

&emsp;&emsp;石牧相信，接下來的路途中若再遇到什麼危險，依靠這天機棍鞘的積蓄，也足夠他安然度過了。

&emsp;&emsp;一切準備就緒之後，石牧便離開了府邸，前往傳送大殿。

&emsp;&emsp;大半個月後，萬魯星，天泉城的傳送大殿。

&emsp;&emsp;星際傳送陣光芒閃爍，一個黑袍中年人男子的身影浮現而出。

&emsp;&emsp;此人朝着周圍看了一眼，邁步走出了法陣，一言不發朝着大殿之外走去。

&emsp;&emsp;看守法陣的一個灰衣老者有些好奇的看了此人一眼，不過很快便收回了目光。

&emsp;&emsp;萬魯星地處偏僻，星際傳送陣常年閒置，倒是難得有人會來這裡。

&emsp;&emsp;黑袍中年人走出大殿，並未在這座偏僻城池多做逗留，很快便離開了這裡，祭出一架青色飛車，朝着遠處飛遁而去。

&emsp;&emsp;這黑袍中年人正是石牧，爲了避免不必要的麻煩，他改變了容貌，一路來此，倒也沒有發現被人跟蹤的跡象，倒是讓他鬆了口氣。

&emsp;&emsp;飛離了天泉城，石牧漸漸撥高龍羽飛車，朝着星空方向飛去。

&emsp;&emsp;想要掙脫星球巨大引力束縛，騰飛至星空之中，極爲困難，向來只有聖階以上的實力才能做到。

&emsp;&emsp;石牧此刻雖然只是天位巔峰，但是真實實力已經不遜於任何聖階存在，加上龍羽飛車這件法寶級別的飛行寶物護持，已可在星域中相對自由的行動。

&emsp;&emsp;很快，龍羽飛車便掙脫了星球引力束縛，來到了星域之中。

&emsp;&emsp;石牧馭車飛行了大半日，周圍漸漸出現了一些黃色星雲，隕石亂流。

&emsp;&emsp;他知道已經到了萬魯星和隱蓮星之間的星海區域並不平靜，立刻打起了十二分的精神。

&emsp;&emsp;星域之中危險無比，星空風暴，混沌亂流，就是聖階存在一個不小心，也有可能被天地自然之威撕碎。

&emsp;&emsp;石牧小心翼翼的前進，不過好在他在浮石星海待過很長時間，對於各種星域中的危險有所瞭解，加上龍羽飛車經過升階改造，可抵禦一些混沌之力的衝擊。

&emsp;&emsp;如此數日後，他總算有驚無險，一路順利通過那片星海區域，來到了一顆碩大無比的星球之上。

&emsp;&emsp;星球上的某片林海上方，一道青色遁光從高空浮現而出，並飛速從天而降，懸停在了林海上空，光芒一斂，露出了一艘龍首龍翼的青色飛車。

&emsp;&emsp;人影一閃，石牧的身影在飛車旁浮現而出，並單手一揚的收起了飛車。

&emsp;&emsp;“應該就是這裡了。”

&emsp;&emsp;他喃喃自語一句，隨後朝着周圍望去，神識也隨之擴散開來。

&emsp;&emsp;片刻後，他臉上露出一絲驚異之色。

&emsp;&emsp;此處星球天地靈氣頗爲濃郁，草木繁盛，生機勃勃，倒是和他預想中的不太一樣。

&emsp;&emsp;他之所以驚異，是因爲這座星球到處充斥着一團團巨大的白色霧氣。

&emsp;&emsp;和其他星球的雲霧不同，此處的雲霧並不連成一片，而是彷彿一朵朵巨大雲團掉落在了地面，有大有小，星羅棋佈。

&emsp;&emsp;大的數百里，乃是上千裡，小的只有一二十里，奇怪無比。

&emsp;&emsp;石牧朝着周圍看了幾眼，搖了搖頭，沒有深究，閉上雙目，試圖用神識感應尋覓彩兒的位置。

&emsp;&emsp;他眉梢一挑，臉上露出一絲喜色，朝着一個方向飛遁而去。

&emsp;&emsp;看來馬瓏說的沒錯，彩兒如今就在這隱蓮星上，但是與自己的距離還是有些遙遠，無法傳訊。

&emsp;&emsp;石牧足底白雲一託身軀的往前飛去，沒過多久，一片巨大白霧區域擋在前面，兩邊都連綿無邊，恐怕足有近萬里大小。

&emsp;&emsp;這白霧看起來頗有幾分古怪，不過眼前這片霧海範圍極廣，繞路恐怕要耽擱很久。

&emsp;&emsp;他微一沉吟，飛入了霧海之中。

&emsp;&emsp;嗚嗚……

&emsp;&emsp;一進入霧海之中，一陣低沉的風聲在他耳邊響起，一股奇異的力量滲透進了他的神魂之中，使得他腦袋有些眩暈。

&emsp;&emsp;石牧臉色一變，急忙運轉功法，這才護住了神魂，不受影響，不過耳邊的奇異風聲始終不停。

&emsp;&emsp;“原來如此，想不到這霧海中竟然暗藏這般玄機。”石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;以他現在的實力，自然不會被這點風聲影響。

&emsp;&emsp;弄清楚了霧海的詭異，他反而放下了心，用神識護住心神，並加快遁速，繼續朝着前面飛遁。

&emsp;&emsp;隨着深入霧海，耳邊的嗡嗡風聲越來越大，不過仍舊絲毫無法影響到石牧。

&emsp;&emsp;往前又飛行了一段距離，風聲忽然開始弱小。

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，知道自己恐怕飛出了這片霧海的中心區域，那詭異的風聲纔會減弱。

&emsp;&emsp;果然，沒過多久，他眼前一亮，飛出了霧海區域。

&emsp;&emsp;“看來那詭異風聲的源頭是在霧海最深處，等下找到彩兒，倒是可以探查一下。”他心中暗暗想道，繼續飛遁而去。

&emsp;&emsp;就在此刻，他臉色忽的一變，遁光瞬間黯淡，整個人沒入了下方叢林之中，隱匿起了所有的氣息。
