<title>《玄界之門》▷ 第五十章 周狂</title>

&emsp;&emsp;一會兒工夫後，石牧等人就被黑衣人提着出了樹林，最終來到了一座筆直山峰下的山谷中。

&emsp;&emsp;一進山谷，就可看到一眼望不到頭的大片建築，既有高達十幾丈的精美樓閣，也有不過兩三丈高的簡陋石屋。但無論何種建築，全都一排排有序的排列着，越是高大的離後面山峰就越近。

&emsp;&emsp;在這些建築間，赫然可見許多打扮各異的人穿梭走動，仿若一座異常熱鬧的小鎮。

&emsp;&emsp;黑衣人將石牧等人直接送到山谷中心處的一個青石廣場後，就二話不說的離開了。

&emsp;&emsp;上百名少男少女站在那裡，看着周圍許多衝他們指指點點的人，不禁面面相覷起來。

&emsp;&emsp;這些人雖然男女老幼不一，但每個人身上都帶有常人難見的彪悍氣息，看向他們目光也隱約帶有某種不懷好意的神色，彷彿在看某種待價而沽的貨物一般。

&emsp;&emsp;“全都給我滾蛋，該幹什麼，就幹什麼去。看什麼看，難道沒見過新入門的弟子嗎？”一個大大咧咧的聲音，驀然從圍觀人羣外傳來。

&emsp;&emsp;接着人羣一分，一個仿若小巨人般的大漢，**着黃銅般精裝的半身，手中提着一柄兩丈長的銀色狼牙棒，大步走了過來

&emsp;&emsp;他每走一步，讓附近地磚一陣嘩啦啦亂響，彷彿隨時都可能被壓碎了一把。

&emsp;&emsp;“咦，是周老大，竟是他接的任務！”

&emsp;&emsp;“周老大，這次若有好苗子，可別忘了給我們離火會留下幾個。”

&emsp;&emsp;“你們離火會別欺人太甚了。上一次來的師弟，可被你們一下挑走了兩名血脈者，這次還想先挑，我們鐵石幫絕不答應的。”

&emsp;&emsp;“哼，不管你們兩家如何想的，若是有術法天賦的弟子，我們尊靈閣肯定要首先挑走的。難道你們還要和我們爭不成？”

&emsp;&emsp;人羣一見這小巨人，當即一分二開，立刻有人七嘴八舌的衝其打招呼道。

&emsp;&emsp;“你們最好別打這羣人的主意了。我剛剛接到門中傳訊，他們可不是炎國之人，而是趙師叔從大齊國帶回來的。”巨漢聽了這話，卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“什麼，是大齊人！我說這些面孔這般陌生！”

&emsp;&emsp;“既然是趙師叔他們動的手，想必是該是加入玄武宗的入門弟子了。本門這次出手應該是爲了報復報復上次玄武宗搶走擁苗虎的事情。”

&emsp;&emsp;“若是這樣話，倒不用急着招攬他們了，最好先讓他們適應一下本門規矩後再說了。本門可不是玄武宗那種婆婆媽媽的宗門！”

&emsp;&emsp;四周人羣一聽石牧他們是大齊人後，頓時神色各異起來，一番低聲議論後，竟轟然而散了。

&emsp;&emsp;石牧見此，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“好了，無聊的傢伙都走了，我現在可以好好招待你們了。不管你們是大齊人還是炎國人，是情願還是不情願的，只要到了黑魔峰，就是本門弟子了。畢竟三國七大宗門因爲有蠻族這個共同大敵，當初可是簽下了一系列的約定。只要不是鬧的太過分，互相之間都不會真正撕破臉的。如此多年過來，本門上從長老各大峰主，下到入門弟子普通小廝，各國人都有的。不過有一點我要先說明白了。無論你以前和其他宗門有任何淵源關係，入了本門後只能把自己視作黑魔門弟子，不得作出任何有損本門的事情來。否則輕則廢除修爲，重則性命不保，甚至還會連累到你的父母家族。”巨漢目光一掃衆人，森然的說道，隨後將手中狼牙棒往地上一放，“當”的一聲巨響，立刻有數塊青磚碎裂一片。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，莫非是專門負責我們這些新人的。”終於有人忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“不要誤會了，黑魔門可不會有人爲新人當保姆的。我叫周狂，只是一名普通弟子而已，這次來這裡，只是因爲在功德殿接取了新人的引導任務而已。好了，這種我未經允許的提問，我只回答一次，下次再有人擅自說話的話，我會先打扁他鼻子，再考慮是否回答他。下面，你們只要豎着耳朵好好聽我講就行了。當然你們不服氣的話，儘可以出手試試。本門一向都是強者爲尊，誰的拳頭大，就聽誰的。”巨漢獰笑的回答道。

&emsp;&emsp;這話一出口，大部分人都臉色一變。

&emsp;&emsp;石牧則雙目微微一眯。

&emsp;&emsp;他先前已經從其他人口中知道一些黑魔門的弱肉強食風格，但也萬萬沒想到竟**裸到如此地步。

&emsp;&emsp;此時，縱然場中的少男少女有許多人無法接受巨漢的粗暴話語，卻也沒有誰真敢出面頂撞什麼。

&emsp;&emsp;周狂見此，臉上露出一絲滿意的表情，才神色肅然的說出一番話來：

&emsp;&emsp;“看在你們還在識趣的份上，我就將新人應該注意的地方大概告訴你們。這也是我領了這次引導任務，要是換成那幾個變態話，你們還不知道要先吃多少苦頭後，才能知道這些事情的。聽好了，我們黑魔門其實是雄踞大陸中心位置的天魔宗一分支，尊崇供奉的是三大魔神之一的黑炎魔神。故而本門和其他宗門不一樣，可沒有什麼內門外門弟子之說，更不會因爲你的資質好壞，而加以特別對待或歧視。門中弟子想要學習高深的武功，或獲得更高的地位身份，唯一的途徑，就是用實力就能將他人踩在腳下，比其他人表現的更加優秀，爲本門作出更大的貢獻。換句話，本門其實是鼓勵所有弟子間的爭鬥，不管是明槍暗箭，只要在一定的允許範圍之內，門中長輩們都絕不會插手過問的。當然，你若是有本事讓本門那些先天前輩看中，直接收入門下作爲親傳弟子，自然就是兩說的事情了。旦就是這樣，這些親傳弟子想要得到門中更多的資源支持，同樣也要和其他親傳弟子爭搶的。另外，本門三月一次小比，一年一次大比，傑出者可得地位提升，能到各種丹藥功法的獎勵，淘汰者則會降低身份減少資源供給，甚至增加各種雜役勞務。一句話，你若是實力足夠強大，有一日就是直接挑戰十三位峰主大人也未嘗不行的。”

&emsp;&emsp;（爲了和前兩本書的宗門描寫有所區別，忘語這一章可是花費了很多心思的，大家別忘了投推薦票支持下啊！）
