<title>《玄界之門》▷ 第六百三十九章 奔波</title>

&emsp;&emsp;石牧將獸魂袋收起後，看了一眼已經被坍塌的山石掩去大半的山谷，又衝上高空，朝着山谷西側飛了過去。

&emsp;&emsp;飛行了約莫小半日，他的視線範圍中，才漸漸出現了一些青翠之色，空氣中的天地元氣也才逐漸濃郁了一些。

&emsp;&emsp;石牧見此，身形往下降落了一些，神識驟然放開，朝着大地之上探查了過去。

&emsp;&emsp;片刻之後，一片青翠的山脈上空突然亮起一團赤色光芒，一隻方圓十丈的巨大赤色拳影從天而降，重重地朝地面轟砸了下來。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響，這片山脈整個都劇烈震盪起來。

&emsp;&emsp;一股肉眼可見的氣浪，以拳影落下的那片山林爲中心，向着四方橫掃而出。

&emsp;&emsp;所過之處，所有樹木都像被腰斬了一般，從中央紛紛折斷。

&emsp;&emsp;石牧的身影從高空中緩緩落下，站在狼藉一片的山林中，掃視了一眼橫七豎八躺倒在山林中的數十隻先天境界的藤妖屍體，探手朝其一抓。

&emsp;&emsp;只見那些已經斷裂成數節的藤妖之上，飄出一團團綠色魂火，悠悠盪盪地全都落入了石牧手中的獸魂袋中。

&emsp;&emsp;“太弱了，還是不夠……”石牧掂了掂手裡的獸魂袋，自言自語道。

&emsp;&emsp;說罷，其身上光芒一閃，再次沖天而起，繼續朝着西側搜尋而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;傍晚時分。

&emsp;&emsp;一座黑色小城外的山坡上，石牧盤膝而坐於一塊平坦的大石上，手握着兩塊靈石，恢復着體內的真氣。

&emsp;&emsp;此時，他的獸魂袋早已是鼓鼓囊囊，塞滿了大量的妖獸魂火。

&emsp;&emsp;這大半天的時間裡，他將所經過處能夠探知到的所有妖獸，全都殺了個乾淨。

&emsp;&emsp;雖然這些妖獸全都是先天及以下的低階妖獸，殺起來並不需要耗費太多真氣，但長時間飛行和動用神識大面積探查，還是讓其有些疲倦。

&emsp;&emsp;片刻後，石牧鬆開手，扔下那兩塊已經靈力全無的靈石，站起身來。

&emsp;&emsp;他朝那座黑色小城望了一眼，看着夕陽的餘暉在城牆之上鍍上了一層淡淡的金黃之色，不知怎的，突然有些想念故鄉的那座豐城。

&emsp;&emsp;往日在那裡的生活場景，現在回想起來，竟恍如隔世一般，變得不太真切起來。

&emsp;&emsp;這一路行來，他途經的城市有七八座，大都和眼前這座黑色小城一般規模不大，其中最大的一座，與藍海星上的天虞城相比，還是差之甚遠。

&emsp;&emsp;另外，在一些樹木繁茂的山脈幽谷中，石牧還發現了一些或大或小的宗門勢力，儘管其大都採用了一些隱匿手段，有一些禁制結界，但在如今的石牧面前，自然是形同虛設。

&emsp;&emsp;不過，石牧並沒有進入這些城市或者宗門，此刻他一心蒐集妖獸魂火，不想再節外生枝。

&emsp;&emsp;在此稍微停留一陣後，石牧揮手祭出靈羽飛車，沖天而起，朝着來時的方向飛了回去。

&emsp;&emsp;入夜。

&emsp;&emsp;石牧從高空上落下，見洞口處的封禁陣法依舊完好，這才跨步朝着洞內走去。

&emsp;&emsp;山洞盡頭的巨大窠臼裡，煙羅依舊沉沉的睡在乾草上，石牧走到她跟前看了一會兒，隨即坐了下來，手掌一翻，取出了鼓囊囊的獸魂袋。

&emsp;&emsp;他的手掌握住獸魂袋口，輕輕將其打開一道小口，百餘團綠幽幽的魂火便從中飄蕩而出，散佈在山洞之中。

&emsp;&emsp;石牧凝神朝煙羅望去，眉頭微蹙，神色稍有一些緊張，他也不知道在昏睡情況下，煙羅能否吞噬魂火。

&emsp;&emsp;只見那些魂火在山洞中上下飄動了一陣後，開始一點點消散開來，而煙羅卻始終沒有任何反應。

&emsp;&emsp;這讓石牧不由有些失望。

&emsp;&emsp;然而就在這時，一團魂火悠悠飄蕩到了煙羅身前寸許的位置，她額頭上那枚蓮花狀的黑色靈紋標記突然亮起一道光芒，散發出一股微弱的吸力，那團魂火只是稍稍顫動了一下，便被其拉扯着朝其額頭涌去，並一閃即逝的沒入其中。

&emsp;&emsp;石牧心中一喜，連忙手掌一揮，將剩餘數十團魂火束縛到了一起，送到煙羅身前。

&emsp;&emsp;那些魂火便也在那道靈紋光芒地照耀下，化成了點點光芒融入了煙羅體中。

&emsp;&emsp;石牧不再遲疑，手中獸魂袋口大張，成百上千團魂火就如同一隻只翩躚飛舞的蝴蝶，從袋口處洶涌飛出，佈滿了整個山洞，將周圍的山壁都映得五彩斑斕。

&emsp;&emsp;在石牧的引導之下，這些魂火全都朝着煙羅額頭處的靈紋輝光中洶涌而去，不一會兒便形成了一道魂火漩渦，源源不斷地流入了煙羅的體內。

&emsp;&emsp;如此足足過了小半天時間，當最後一團魂火也被煙羅吸收，其額頭處的蓮花靈紋卻還依舊亮着，顯然還不滿足，還渴求着更多的魂火。

&emsp;&emsp;石牧放開神識探查了一番後，就發現煙羅的魂火比之前穩定了一些，與自己的神魂聯繫也加強了幾分，面上這才露出一絲滿意之色。

&emsp;&emsp;“看來只要有足夠的妖獸之魂，煙羅便可無恙了。”石牧喃喃自語道。

&emsp;&emsp;不過緊接着，他眉頭又皺了起來。

&emsp;&emsp;煙羅如今已有天位巔峰實力，其元神也是無比強大，想要修復，單憑這些低階妖獸的魂火，顯然是杯水車薪，不知道要收集到猴年馬月了。

&emsp;&emsp;想要讓煙羅儘快恢復，就必須找到更多更強大妖獸的魂火，而單憑自己神識一點點探查，效率實在低下，或許還可以有更加便捷有效的方式。

&emsp;&emsp;石牧思索了一陣，眼珠微轉，心裡似乎有了計較。

&emsp;&emsp;他當即站起身來，朝着洞窟外走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一座近千丈高的山峰佇立於茫茫雲山霧海之中，看起來巍峨挺拔，頗有幾分傲視羣雄之感。

&emsp;&emsp;山上怪石與峭壁觸目皆是，各種數人抱不攏的參天巨樹也密密麻麻的遍佈了整座山峰。

&emsp;&emsp;然而在山峰之頂，地勢卻反而平坦了很多，百餘間或高或矮的建築林立於此，建築基本都是以青色爲主，用頗爲名貴的桐木和大塊的青石搭建而成。

&emsp;&emsp;在建築羣的中央處，有一處青石廣場，用很是平整的青石鋪地，閃閃發光，頗爲華美。

&emsp;&emsp;廣場中央，每隔數丈有一個巨大銅鼎，足有數丈高，分作三排，每排三個，一共九隻。鼎中不時有青煙飄起，散發出一股淡淡的味道，凝而不散。

&emsp;&emsp;廣場一旁，三座高大的宮殿建築聳立於此。

&emsp;&emsp;三座宮殿都雕龍畫鳳，建造的很是精美，而且在宮殿之上隱約有靈力波動的顯示，顯然佈置有禁制。

&emsp;&emsp;中央的一座宮殿之上懸掛着一塊金色牌匾，上書“上清宮”三個大字，大殿殿門敞開，裡面頗爲寬敞，最裡面供奉着三座巨大雕塑神像，正是道家三清聖人。

&emsp;&emsp;大殿之上，此刻有四五個身影分主次端坐於此，正在互相攀談着什麼。

&emsp;&emsp;居中之人，是一個方臉中年男子，一身紫色道袍，胸前刺着一個陰陽八卦，手持一杆浮沉，氣度端莊，看起來似是這裡的首腦人物，先天巔峰的氣息顯露無疑。

&emsp;&emsp;另外幾人也都身穿道服，隱隱以方臉中年人爲首的樣子。

&emsp;&emsp;“掌門師兄，此事確實怪異的很，昨日東嵐山脈之中天地靈氣突然暴動，而且規模非常可怕，遠遠超過了我等的想象。不過這個波動只是維持了片刻，之後便立時消失無蹤。”一個身材矮胖的道服男子開口說道。

&emsp;&emsp;“此事看起來頗爲蹊蹺，莫非是有什麼異寶出世不成？”矮胖男子身旁是個中年道姑，她眼睛一亮，開口問道。

&emsp;&emsp;“不是異寶出世的徵兆，昨日我恰好在東嵐山脈附近，天地靈氣暴動似乎是從天上傳來，不知是何緣故。”矮胖男子說道。

&emsp;&emsp;其他幾人臉上頓時露出失望之色。

&emsp;&emsp;“不管如何，東嵐山脈距離我們六合宗不遠，田師弟稍後還是派人到東嵐山脈裡面探查一番，看看是否有什麼異動。”居中的中年掌門開口說道。

&emsp;&emsp;“是。”那個矮胖男子答應了一聲。

&emsp;&emsp;中年掌門正要開口再說些什麼，突然眉頭一皺的望向大殿中央。

&emsp;&emsp;那裡一個身穿青袍的青年男子負手而立，事先毫無徵兆。

&emsp;&emsp;“閣下是何人，竟敢擅闖我六合宗！”大殿上的幾人順着掌門的目光轉身望去，頓時臉色大變，一個個跳了起來，那個矮胖男子喝問道。

&emsp;&emsp;這個青袍男子正是石牧，他眼睛看了幾人一眼，目光落在那個中年掌門身上。

&emsp;&emsp;“看你是這裡的主事之人？”石牧沒有回答對方，反而開口問道，話語中充滿不容置疑的口氣。

&emsp;&emsp;“本座玉鼎上人，乃是六合宗掌門，閣下……”中年掌門無法看透石牧的修爲，眉頭微蹙的說道。

&emsp;&emsp;“玉鼎上人，我來此是爲了問你，你們這附近哪裡有地階以上修爲的妖獸？”石牧直接打斷對方說話，開口問道。

&emsp;&emsp;中年掌門聽聞此話，神情一呆，似乎一時間沒有反應過來。

&emsp;&emsp;“難道我說的話，你沒有聽清嗎？”石牧面色一沉，頓時一股若有若無的威壓轟然而出。

&emsp;&emsp;“大膽！”

&emsp;&emsp;大殿之上，其餘幾名正想要開口之人見此，紛紛臉色大驚，一個個身上亮起各色光芒，手中掐訣，那個矮胖男子看起來最爲心急，身前紅光一閃，已經祭出了一柄紅色長劍，表面焰光騰騰。
