<title>《玄界之門》▷ 第三百六十一章 定神塔和凝顏果</title>

&emsp;&emsp;接下來一連數日，鍾秀開始變的異常忙碌，每天天剛矇矇亮，便匆匆出門，一直到天黑纔回家。

&emsp;&emsp;石牧也曾想要幫忙，鍾秀卻以拍賣會籌辦初期的一些雜事她自己可以應付爲由，讓石牧好好休息一下。

&emsp;&emsp;石牧對此倒也沒有強求，畢竟他目前並不算是商會之人，有不少事情他出手的話，雖然商會這裡不會多說什麼，但可能會給鍾秀帶來一些不必要的麻煩。

&emsp;&emsp;如此一來，除了每日晚上和凌晨的修煉外，石牧難得的有了一段相對清閒的時光。

&emsp;&emsp;雖然表面上暫時幫不上鍾秀的忙，但石牧自然不會甘心閒着，心中略一思量後，便起身出門了。

&emsp;&emsp;蒼旭城西，玉泉街。

&emsp;&emsp;這裡是城西最繁華的一條街道，與城東的迎仙街齊名。

&emsp;&emsp;一眼望去，大街上車水馬龍，兩側商鋪人流如織，酒樓、商鋪、藥材鋪、茶館、鐵匠鋪一應俱全，端的是熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;而且路上行人的穿着打扮中，可以發現不少都是外來的客商，這一點上，遠比城東的迎仙街要強，由此可見，這條玉泉街已是聲名在外了。

&emsp;&emsp;可以說，無論是城東的迎仙街，還是城西的玉泉街，都是蒼旭城中最熱鬧繁華的地方，但若是相比較一下，卻是高下立見。

&emsp;&emsp;無論是規模、商鋪數量、行人，還是商鋪的裝飾，乃至往來此地的外來客商，都是玉泉街要略勝一籌。

&emsp;&emsp;石牧大略逛了一圈，沒花多少功夫便發現了趙長老的拍賣場地——玉泉閣，一座飛檐斗拱，雕欄玉砌的三層大型建築。

&emsp;&emsp;與迎仙閣一樣，玉泉閣同樣位於整條玉泉街上最醒目的位置，在這一點上，石牧對於天吳商會的遠見卓識還是頗爲欽佩的。

&emsp;&emsp;此刻有不少蠻族工匠在建築周圍忙碌着，大門緊閉，門口站着身着黃衣的護衛把手，顯然是不會允許陌生人進出的，但這對於石牧完全不是問題，就算沒有自己這雙金瞳，不是還有彩兒在嗎？

&emsp;&emsp;於是乎，這一人一鳥來到了離玉泉閣百餘丈遠的一座茶樓二樓，尋了一個可以看到玉泉閣全貌的靠窗位置，仔細觀察起來。

&emsp;&emsp;從建築的新舊程度上來看，玉泉閣顯然比迎仙閣要新，同樣是上下三層，但規模也要大上不少，由此可見，裡面的拍賣會場也會比迎仙閣要大。

&emsp;&emsp;這座建築本就氣勢磅礴，如今給這些工匠這麼一準備，更顯得金碧輝煌起來。

&emsp;&emsp;不光三樓醒目位置懸掛起一塊嶄新的金字招牌，連場內也精心佈置了一番，看來爲了此次拍賣，趙長老可是****不少心。

&emsp;&emsp;石牧觀察了片刻後，離開了茶樓，來到了與玉泉街相鄰的華容街。

&emsp;&emsp;雖只是一街之隔，但這裡的人氣卻明顯不如玉泉街。

&emsp;&emsp;石牧一邊走，一邊四下打量，片刻後，他停在了一間名叫天元齋的靈材鋪前。

&emsp;&emsp;這地方他不是第一次來了，上次採購貨物時就曾經光顧過，只是時間倉促，他並未曾將這裡所有的東西一一細看。

&emsp;&emsp;石牧剛踏進店門，不知從哪個角落鑽出一個笑容可掬的年輕人，熱情地迎了上來。

&emsp;&emsp;別看這年輕人年紀不大，石牧可清楚得很，此人乃是這裡的掌櫃田昊安。

&emsp;&emsp;“穆道友，多日不見，小店可一直盼着您呢！”田昊安笑道。

&emsp;&emsp;“田掌櫃客氣了，不知貴店最近又有什麼好東西了？”石牧道。

&emsp;&emsp;“穆道友進來一看便知，有不少東西，我可是特意給您留着的。”田昊安邊說，邊將石牧引進了店堂。

&emsp;&emsp;石牧點點頭，也沒多說什麼，當初那種比較難尋的墨石也是靠着這田掌櫃的貨源，才能大批購進的，因此他纔對這裡印象頗深，因此第一個就想到了這裡。

&emsp;&emsp;跟着田昊安穿過大殿，走進了裡面一間裡屋。

&emsp;&emsp;“這裡是小店專門用來接待穆道友這樣貴客的地方，您先看看。”田昊安說道，接着還招呼小廝上了一壺茶。

&emsp;&emsp;上次石牧雖然已十分注意了，但由於其他地方找不到墨石，故而在這裡還是採購了不少，其購買力可是讓這田掌櫃大開眼界。

&emsp;&emsp;田昊安混跡商場多年，面對這樣的金主自然不願放過。

&emsp;&emsp;這裡雖然不大，看起來精品不少，但石牧轉了一圈，卻並沒有發現特別珍貴的東西，不過卻發現了幾樣特別之物。

&emsp;&emsp;一株名爲鬼哭蕊的木屬性靈草，據說既可以用來煉製丹藥，也可以用來添加在幻陣之中，提高幻陣的威能。

&emsp;&emsp;所謂鬼哭，是因爲它會散發出一種類似幽鬼囂叫的聲音，這種聲音會使人產生幻覺，如果是一株千年的鬼哭草所佈的幻陣，連地階強者都會深陷其中，無法自拔。

&emsp;&emsp;另外還有三顆凝顏果，據說來自於西賀大陸極西之地，服下後，可以使人的容顏永久維持現在的模樣。

&emsp;&emsp;武者和術士隨着修爲的提升，壽元也會大幅增加，容顏變老的速度也會隨之放緩，但並不是不會變老，只是一般沒人會去關心這些。

&emsp;&emsp;但若是真如其所述，可以永遠維持現在容顏，倒不失爲一個特別之物。

&emsp;&emsp;石牧如此想着，接着朝其他貨架看去。

&emsp;&emsp;就在此時，貨架一角，一件閃爍着微光的東西引起了他的注意。

&emsp;&emsp;此物的造型是一隻小巧玲瓏的白玉小塔，體積不大，做工十分精巧，類似於人族的樓閣，第一層最寬，依次往上逐漸減小，各層塔檐緊密重疊。

&emsp;&emsp;玉塔表面銘刻着一圈圈複雜難名的符文，散發出一層熒熒微光，讓人一眼望去，頗有幾分寧心靜神之感。

&emsp;&emsp;“穆道友真是好眼力！”田昊安見石牧正在細看這座玉塔，在一旁道。

&emsp;&emsp;“田掌櫃，此物是……”石牧從未見過此類玉塔，開口問道。

&emsp;&emsp;“此物名爲定神塔。”田昊安一見石牧感興趣，立刻介紹道。

&emsp;&emsp;“定神塔？不知此物有何作用？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“此物可不得了啊！據說此塔能凝神固魂，讓人在修煉時心無旁騖，不過……具體怎麼用，我還真不大知曉了。”田昊安道。

&emsp;&emsp;石牧也不知道這田昊安欲言又止的樣子，也不知其說的是真是假，但一番追問才知，原來此物竟是一件靈器，不過不僅需要地階之上才能催動，而且除了凝神固魂外，似乎也沒其他特別的作用，由於價格不菲，問津的人卻少之又少。

&emsp;&emsp;當初田昊安收到之後以爲至寶，沒想到因爲其雖是靈器，但效果似乎有些雞肋，而且要地階纔可以催動，所以此物成了雞肋一般，總也無法推銷出去。

&emsp;&emsp;本來田昊安見石牧感興趣，想借此推銷出去，怎奈石牧也不是什麼好糊弄之人，架不住他詢問，只得漏了底。

&emsp;&emsp;“不過穆道友，雖然此物有諸多限制，但畢竟是一件靈器，按我經營天元齋這麼多年的經驗，它應該還有些不爲人知的作用……”田昊安看着石牧，小心說道。

&emsp;&emsp;田昊安的這點心思，石牧哪能不知，不過他對定神塔倒有一種莫名的喜歡，再說目前靈石還算充足，就是買回去也無妨。

&emsp;&emsp;不過既然它是雞肋，石牧倒是不介意多砍點價的。

&emsp;&emsp;一番討價還價，石牧買下了剛剛看上的三顆凝顏果，一株鬼哭蕊，外加定神塔，一共花了不到三萬靈石。

&emsp;&emsp;田昊安雖然將定神塔以成本價賣出，但是好歹不虧錢，他也用不着壓貨了，心中也頗爲欣喜。

&emsp;&emsp;這次交易，倒是客主兩歡的。

&emsp;&emsp;剛出天元齋，彩兒就飛了過來，這傢伙在石牧此前離開玉泉街茶樓時，自顧自的飛走了，美其名曰去透透氣。

&emsp;&emsp;“你這傢伙就不能消停點，沒事到處亂跑什麼？”石牧道。

&emsp;&emsp;“石頭，你看你把俺冤枉的，俺這要不是爲了給你打探消息，誰願意拋頭露面，到處亂逛啊！”彩兒不樂意了，嚷嚷起來。

&emsp;&emsp;“那你說說，你又打探到什麼好消息了？”石牧不禁好笑道。

&emsp;&emsp;“俺不跟你計較，你不是蒐羅好東西嗎，俺剛剛發現了一個好地方。”彩兒反問道。

&emsp;&emsp;“快說吧，別跟我賣關子。”石牧可沒心思跟他閒扯，瞪了彩兒一眼。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，就在城主府旁邊的龍道街那裡，我發現那裡有一個店鋪看起來不錯，雖然不如玉泉街熱鬧，但似乎有不少身份不俗的人進出。”彩兒說道。

&emsp;&emsp;“城主府？龍道街？”石牧有些奇怪，那龍道街他也去過多次，並未瞧見什麼讓其有印象的商鋪，不過那地方倒是有個城中最大的練武場。

&emsp;&emsp;“就在那個練武場後邊，那店鋪比較隱蔽，一般人都發現不了。”彩兒撲着翅膀道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，有些將信將疑的帶着彩兒往龍道街走去。

&emsp;&emsp;從此處往龍道街，必然會經過城主府。

&emsp;&emsp;蒼旭城的街道並非是正正方方，因爲整個城如一隻雄鷹的翅膀，所以街道修建得歪歪扭扭，走過一條街往往要拐上好幾道。

&emsp;&emsp;石牧剛從城主府斜對面的小巷拐出，卻恰巧看見不遠處城主府中並肩走出二人，談笑風生，言談間關係頗爲不錯的樣子

&emsp;&emsp;當石牧看清來人之時，頓時一怔。

&emsp;&emsp;其中一人正是蒼旭城城主令狐寬，而另一名男子一身月白長袍，俊朗不凡，一頭血紅長髮披肩。

&emsp;&emsp;不是柳岸又是誰？
