<title>《玄界之門》▷ 第五百九十一章 江家兄妹</title>

&emsp;&emsp;石牧聞聽江水水此言，臉色微變，轉首朝着趙戩望去，卻見對方臉上全無懼色，只是目不轉睛地盯着自己。

&emsp;&emsp;見石牧看向自己，趙戩嘿嘿一笑，說道：“我想石兄應該沒那麼天真吧？你身懷着古蠻族圖騰秘術，想必江姑娘不可能不知道吧？”

&emsp;&emsp;“古蠻族？”石牧心中一動，卻沒有開口。

&emsp;&emsp;“這位江姑娘乃是白駝星江家後人，而這一族所屬的媧妖一族，也是個上古大族。媧妖一族與古蠻一族從上古時期開始便是死仇，雙方族人一旦碰面，便是不死不休的局面，你以爲此番她真的會放你離去？邀你一同對付我，不過是想要分化開你我，好各個擊破罷了。”趙戩冷笑着繼續說道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，石牧的眉頭不由微皺起來。

&emsp;&emsp;他猛地想起當年在翻天棍的禁制空間中，江北島就曾提到過古蠻族，似乎還曾說過“你既然是古蠻族後裔，那便留你不得了”之類的話語。

&emsp;&emsp;他朝江水水看去，卻見對方眼角微動，眼神不易察覺的變了一下。

&emsp;&emsp;“我想趙兄或許是誤會了，石某乃是人族，並非什麼古蠻族之人，至於圖騰秘術不過是偶然學得罷了。此間之事乃是你二人之間糾葛，在下實在不便參與，就不在此多待了，這便離去就是。”石牧說罷，身形一轉便要離開。

&emsp;&emsp;“呵呵，石兄，此時想要離開，不覺有些晚了嗎？”江水水突然咯咯輕笑起來。

&emsp;&emsp;“我若要走，憑你也想攔得住麼？”石牧冷笑道。

&emsp;&emsp;“憑小妹的那點微末道行自然不行，可若憑我呢？”半空之中突然響起一道聲音。

&emsp;&emsp;石牧和趙戩聞言，同時仰首望去，就看到密林上空的雲霧突然散開，十數道身影便從中緩緩飛下，落在了小島上。

&emsp;&emsp;這些人全都是一頭綠髮，大多數修爲都爲地階後期，但當中也有三人的氣息，明顯在天位初期之上。

&emsp;&emsp;“兄長。”

&emsp;&emsp;江水水看到那些人出現，立即露出欣喜笑容，衝着那些人的方向喊道。

&emsp;&emsp;“小妹，你做的很好，辛苦你了。”當中爲首的一人，衝江水水溫和說道。

&emsp;&emsp;“凌風師兄……”石牧瞳孔猥瑣，有些難以置信地望着那人，口中喃喃道。

&emsp;&emsp;只見那人一襲青衣，腰繫絲絛，佩環墜飾，手中握着一把摺扇，氣態自然，面上神情十分平和，不是凌風又能是誰？

&emsp;&emsp;唯一有些不一樣的地方在於，其原本整齊束起的烏黑長髮，已經轉爲了綠色，隨意地披覆在兩肩之上。

&emsp;&emsp;“抱歉了，石師弟，在下江凌風，乃是白駝星江家後人，江水水是在下小妹。”凌風微微一笑，緩緩扇動着手中的摺扇，開口說道。

&emsp;&emsp;雖然其還是那副瀟灑俊逸的氣度，但在石牧看來，卻已經完全變了味道。

&emsp;&emsp;“這麼說來，這一切原來都是你們江家佈下的局了？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“石兄，其實此事本來與你無礙，怪就怪在，你對嬰靈聖果生了覬覦之心，且又身懷古蠻族圖騰秘術。其實你既然來到了這裡，即便不是古蠻族，既然知道了這麼多秘密，我等也無法讓你離去了。”江凌風說道。

&emsp;&emsp;“事到如今，何必再說這些惺惺作態的話語，有話直說吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“不瞞石兄，此處空間本就是我媧妖族先人，爲族中靈獸九嬰開闢的一處飼育空間，而你和趙戩這等地階武者，便是九嬰最好的食物。只要吞食了你們，神獸的九顆頭顱就會逐漸完成蛻變，最終可蛻變成就聖階。”江凌風說道。

&emsp;&emsp;“哼，你們江家謀劃得也真夠久的。”趙戩冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;石牧沒有再說話，背後卻是烈焰翻騰，兩片寬大的火翼緩緩扇動，卻沒有立即飛起，而是神情漠然地望着凌風等人。

&emsp;&emsp;一時間，場間再無一人說話，氣氛顯得有些怪異。

&emsp;&emsp;就在這時，身處白色光幕之中的趙戩身上光芒一亮，雙眼瞬間轉爲極藍之色。

&emsp;&emsp;他的目光卻並未看向江家衆人，而是落在了距其不遠處的那頭兇獸九嬰身上。

&emsp;&emsp;伴隨着一圈圈無形波動盪漾而出，九嬰的九顆碩大腦袋微一晃動，便靜止不動了，周圍空間中浮現出的絲絲白色晶線，已經將其層層束縛起來。

&emsp;&emsp;然而只是片刻，九嬰頭顱中便有雷電閃耀火焰涌出，將層層白色晶線盡數擊碎，眼看即將重新恢復了自由。

&emsp;&emsp;但只是這片刻的時間，對趙戩來說就已經足夠。

&emsp;&emsp;但見其驀地一步跨出，便驟然來到九嬰面前，手上華光一亮，掌心便出現了一道烏黑圓環。

&emsp;&emsp;只見那圓環之上烏光閃耀，一道道如同骨節般的突起連連分佈，看起來就如同一截黑竹製成的手環，其上卻散發出令人心悸的強大氣息，顯然是一件威力絕倫地法寶。

&emsp;&emsp;“烏龍骨環！”江凌風一眼便認出了趙戩手中的事物，微微一驚。

&emsp;&emsp;話音剛落，趙戩手中骨環早已飛出，在空中悠悠輪轉幾圈後，驟然間烏光大作，化爲了一條丈許長地骨龍，猛然竄出。

&emsp;&emsp;那骨龍全身漆黑如墨，看起來就如同被剃去了血肉的骨架，但卻全無半點骨質，通體散發着猶如金屬般的幽幽光亮。

&emsp;&emsp;其雙目之中閃耀着如同魂火般的幽暗綠光，一股強烈的怨恨氣息便從中爆發出來。

&emsp;&emsp;衆人只覺得眼前一花，那烏黑的骨龍便憑空消失了，而下一刻，其卻又突然光芒一閃，從兇獸九嬰身後竄了出來。

&emsp;&emsp;這一切看起來很長，實則只是一瞬之間發生的事情，他們甚至還沒來得及看清發生了什麼，就聽到九嬰發出數道慘烈地咆哮之聲。

&emsp;&emsp;石牧就看到，一道烏光如電光火石一變，從九嬰粗壯的脖頸上一晃而過，眨眼間，已經有六顆圓滾滾的頭顱滾落了下來，其中赫然就包括與趙沉雷等人相似的那幾顆。

&emsp;&emsp;六道血柱沖天而起，九嬰巨獸身體巨顫，剩餘三個頭顱哀嚎連連，口中三色光芒狂閃，陷入癲狂狀態。

&emsp;&emsp;那道烏光一閃而回，再度化爲一條黑色骨龍。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;江水水口中尖嘯一聲，手中法訣不斷變換，那困着趙戩的禁制光幕光芒狂閃，一股股無形巨力從四面八方朝着趙戩壓制而去。

&emsp;&emsp;與此同時，江凌風地漫天蛇發，也已經突襲而至。

&emsp;&emsp;他髮絲所化成的綠蟒與江水水的顯然不同，每一條綠蟒頭頂處，都生着一根如同劍戟般的獨角，其上風雷纏繞劍氣縱橫，看起來鋒銳無限，不可抵擋。

&emsp;&emsp;趙戩口中發出一聲怒喝，左半邊身子驟然轉爲瑩白之色，滾滾至陽氣息頓時浮現而出。

&emsp;&emsp;其左手緊握成拳，指縫之間不斷有白光溢出，竟全然不顧身後的青蟒，悍然向前跨出一步，猛烈地揮擊而出。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;一聲炸雷之音響起，其身前禁制光幕猛地顫動一下，緊接着便生出道道裂紋，炸裂成了碎片，連帶着九嬰兇獸都被震盪得身形一陣搖晃。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;這禁制光幕似與江水水心神相連，口中當即吐出一口鮮血，面如白紙的從半空中落了下去，顯然受了不輕的傷。

&emsp;&emsp;趙戩身形一動，落在了抽身而回的黑色骨龍身上，方向一轉，徑直探向下方嬰靈果樹而去。

&emsp;&emsp;然而，他身形剛起，數道凌厲劍鋒便從身後突襲而至，徑直劈在黑色骨龍身上。

&emsp;&emsp;骨龍身形一晃，雖並未立即降落，速度卻也慢了下來。

&emsp;&emsp;緊接着，在趙戩身側又有數道驚雷炸響，漫天獨角綠蟒呼嘯而至，逼的他不得已調轉身形，迎上了追擊而來的江凌風。

&emsp;&emsp;石牧眼睛微眯，突然閃過一絲精光。

&emsp;&emsp;就是此刻！

&emsp;&emsp;其背後兩片巨大火翼中，火力驟然洶涌而出，一鼓之下，便衝入高空之中。

&emsp;&emsp;“不好，石牧要逃，快攔住他！”已經癱坐在地的江水水看到這一幕，立即大叫道。

&emsp;&emsp;本來注意力被趙戩兩人吸引的江家衆人，聞言紛紛一驚，另外兩名天位高手更是身形一動，便飛至了高空中，朝石牧攔截而去。

&emsp;&emsp;其實石牧眼中的餘光，一直都放在那兩人身上，見其被誆至高空，嘴角立即露出一絲笑意，火翼中白絲一閃，驟然一舞的調轉回頭，整個人速度徒增數倍，如同火焰隕石一般，徑直朝下方不遠處的嬰靈果樹掠去。

&emsp;&emsp;江家衆人大驚，紛紛朝其追來，卻已追之不及。

&emsp;&emsp;果樹不遠處，剛斷六首的兇獸九嬰見石牧飛來，後足撐地，一雙前爪一揮，向石牧拍來。

&emsp;&emsp;由於受傷緣故，速度卻比之前慢上了許多。

&emsp;&emsp;石牧火翼舞動，一個側身，便貼着九嬰如同刀鋒般的利爪飛了過去。

&emsp;&emsp;九嬰僅剩的三顆頭顱中，一顆頭顱大口一張，從中噴出數道紫色電弧，迎風化爲一顆顆頭顱大小的紫色雷球，鋪天蓋地的朝石牧後背襲去。

&emsp;&emsp;石牧卻看也未看，手中如意鑌鐵棍蓄勢而發，朝背後猛地一揮。

&emsp;&emsp;頓時便有密密麻麻的白色猛獸虛影潮涌而出。

&emsp;&emsp;“轟”一連串巨響傳來，白色猛獸與紫色雷球紛紛撞擊在了一起，在震耳欲聾的轟鳴聲中，紛紛潰散開來。

&emsp;&emsp;石牧身形則趁機再度向前一衝，徑直來到了那棵紫色嬰靈果樹上方，單手一揚，摘下了處於最上方的一顆後，便又返身衝入高空，另一隻手一揚，一團火球立刻疾射而下。

&emsp;&emsp;但見其身形剛剛升至半空，剛纔落腳的樹杈間就響起一聲巨響，火球當即在紫樹之上轟然炸裂。
