<title>《玄界之門》▷ 第九百零五章 繼任大典</title>

&emsp;&emsp;石牧悶哼了一聲，只覺腦海先是一脹，猶如被錐子狠狠錐了一下，好一會才緩過來。

&emsp;&emsp;“石頭，沒事吧？”彩兒不知從什麼地方飛了出來，連忙問道。

&emsp;&emsp;“我沒事。”石牧搖了搖頭，眼睛閃過一絲異色。

&emsp;&emsp;他腦海中此刻浮現出一個白色書頁，上面寫滿了白色小字。

&emsp;&emsp;只是這些小字並非星域大世界通用的文字，形如蝌蚪，他一個也不認得。

&emsp;&emsp;“莫非是什麼上古文字？”石牧心中猜測。

&emsp;&emsp;既然不認得，那他便沒有繼續深究，找個機會詢問一下其他人，應該有人認得。

&emsp;&emsp;就在此刻，一個恭敬的聲音從外面傳來。

&emsp;&emsp;“石牧族長，大長老讓我來請你過去。”

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，走了出去。

&emsp;&emsp;洞府之外，一個彌天巨猿族人正恭敬站在外面。

&emsp;&emsp;“見過族長。”看到石牧出來，那人急忙行禮。

&emsp;&emsp;“不必多禮了，我們走吧。”石牧點了點頭，身體化爲一道白光，朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;這一日，正是大長老此前定下的接任大典的黃道吉日。

&emsp;&emsp;此時，整個彌天巨猿族內的一切可謂是煥然一新，所有道路兩旁的古樹上，都佈置上了鮮豔的紅綢，每一座大殿樓閣上，也都掛上了火紅色的燈籠，族內到處都是一片喜慶的顏色。

&emsp;&emsp;片刻後，石牧和幾位長老的身影，出現在了族中的祭祀大殿前。

&emsp;&emsp;今日的接任大典便將在這裡舉行。

&emsp;&emsp;祭祀大殿高大的殿牆被漆成了鮮紅之色，前面豎着數十根粗壯的圓形金色廊柱，在燈火的照耀下，反射出金燦燦的光芒。

&emsp;&emsp;大殿之內，燈火通明，寬大的紫檀案几上，擺着各式祭品，當中的古樸青銅香爐上冒出徐徐煙氣，掩映着整齊擺放在後面的數十塊靈牌，讓人看不真切。

&emsp;&emsp;刻有白公名字的靈牌，也赫然放置在其中。

&emsp;&emsp;石牧望着那些，被檀香菸氣籠罩着的彌天巨猿一族的先祖靈位，就彷彿望着一座掩藏在雲霧中的挺拔雄偉的大山，心中不由得感到一陣肅然。

&emsp;&emsp;看了片刻，石牧將目光收回，越過眼前的一片巨大的白色廣場，朝着山下望去，只見影影綽綽的山林間，到處都亮着紅色的燈光，顯得十分靜謐平和。

&emsp;&emsp;“大長老，族中接待事宜都安排好了嗎？”石牧開口問道。

&emsp;&emsp;“都已經安排好了，我讓白綱帶人前去傳送大殿處專門迎接，不會出什麼差錯的。”大長老說道。

&emsp;&emsp;“族長，此次大典的請柬，數月之前就已經送出，從那之後我們就已經開始籌辦這些事情了，無論鉅細都已經安置妥當了。”二長老白藏說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷一愣，還是有些不習慣被稱作族長。

&emsp;&emsp;“二長老，您還是叫我石牧吧。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;“那可不行，今日你即將正式繼任，自當如此稱呼。”白藏面色肅然，不容置疑道。

&emsp;&emsp;“族長，二長老說的正是，您已然得到了族長信物，且修爲又突破至了神境，這族長之位已經坐定，是誰也無法撼動的了。”三長老白丕身上傷勢痊癒不久，說話中氣還稍稍有些不足，但言語裡的恭維之意卻是顯露無疑。

&emsp;&emsp;自從石牧從秘境中出來之後，白丕對其的態度就發生了一百八十度的轉變，這讓他一時半會兒還有些難以接受。

&emsp;&emsp;“石頭，你說這彌天巨猿一族避世已久，真的還會有人買他們的面子嗎？”彩兒縮在石牧肩膀上，傳音問道。

&emsp;&emsp;“放心吧，該來的自然會來。”石牧嘴角上翹了幾分，傳音答道。

&emsp;&emsp;白丕站在石牧左側偏後的位置，正好看到了石牧的笑容，臉上浮現出一縷微諷神色，一閃即沒。

&emsp;&emsp;約莫過了半個時辰，東方天幕中開始泛起魚肚白，太陽徐徐升了起來。

&emsp;&emsp;彌天巨猿族中開始升起陣陣嘈雜之聲，族衆開始沿着族內的道路朝着祭祀大殿前的這片白色廣場上彙集而來。

&emsp;&emsp;“今天就辛苦你了，在族中各處巡視，防止天庭搞什麼小動作。”石牧拍了拍肩膀上的彩兒，開口說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，就交給俺吧。”彩兒笑着應道。

&emsp;&emsp;說罷，其便雙翅一振，貼着廣場飛掠而出，朝着山下去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在彌天巨猿一族秘境之外，靈藍星上唯一的傳送大殿外，十餘個身穿銀色甲冑的彌天巨猿，正整齊的列成兩隊，等候着前來參加慶典的外族賓客。

&emsp;&emsp;一開始，這兩隊巨猿全都精神抖擻，站得筆直，可等到東方的日頭越升越高，也不見有外族賓客到訪，他們的臉上明顯開始出現了一絲懈怠神色。

&emsp;&emsp;“白綱大哥，你說真的會有外族前來參加大典嗎？”一名年紀尚輕的青毛巨猿終於忍耐不住，開口問道。

&emsp;&emsp;白綱原本正在盯着地面上的樹影發呆，突然聽到青猿這麼問，不由得一滯，一時間也不知道該怎麼回答。

&emsp;&emsp;事實上，方纔他自己也一直在思考着這個問題。

&emsp;&emsp;就在他正要開口說話的時候，傳送大殿之中突然光芒一亮，傳出十數道頗爲不弱的氣息。

&emsp;&emsp;白綱眉頭一挑，立即朝殿門處迎了上去。

&emsp;&emsp;只見一個紫髮長臉的大漢，與一名鼻樑奇高背生雙翅的瘦高男子，並排從大殿裡走了出來，在他們身後，還跟着十數個本族族人。

&emsp;&emsp;白綱上下打量了這些人一眼，立即迎了上去，躬身施了一禮，口中說道：“貴客不遠萬里臨門，實在辛苦了，晚輩白綱，奉命前來迎接。”

&emsp;&emsp;他的身形遠遠高於這些人，所以即使是弓着身子，對方也依舊需要仰視着，才能與他對話。

&emsp;&emsp;“言重了，言重了。”紫髮長臉大漢面上掛着笑意，立即回禮說道。

&emsp;&emsp;“不是聽說你們族長是個人族麼？怎麼沒有看到？”那背生雙翅的瘦高男子目光在周圍掃視一圈，忽然開口說道，言語間絲毫沒有恭敬之意。

&emsp;&emsp;白綱聽罷，眉頭頓時一皺，心中一陣無名火起。

&emsp;&emsp;“族長正在族內恭候，我這就帶二位過去。”白綱壓抑着心中怒火，開口說道。

&emsp;&emsp;“如此甚好，煩請帶路。”紫髮長臉大漢也是眉頭緊皺，連忙圓場說道。

&emsp;&emsp;白綱聽罷，做了一個請的姿勢後，小山般的身軀一轉，朝前走着帶路而去。

&emsp;&emsp;紫髮長臉大漢與背生雙翅的男子帶着族人，從兩列彌天巨猿中間穿過，感受到兩旁巨猿族戰士身上的氣息，臉色都變得稍稍有些不自然。

&emsp;&emsp;走出百丈開外，紫髮長臉大漢突然開口，小聲對身旁的背生雙翅的男子說道：“季兄，這彌天巨猿一族實力決計不弱，那新任族長也是驚才絕豔之輩，你既然率族人隨我前來了，就當給我個面子，可千萬莫做無禮之事了。”

&emsp;&emsp;“雷兄，實不相瞞，我此番前來，就是要看看他們彌天巨猿一族的笑話，沉寂千年，竟然讓人族來做了族長，這讓我們天河星域羣妖百族顏面何存？”那背生雙翅的男子開口說道，絲毫沒有壓抑聲音，渾然不怕走在前方的白綱聽到。

&emsp;&emsp;“你……”紫髮長臉大漢面色難堪，不由一窒。

&emsp;&emsp;走在前方的白綱聽到此話，雙肩頓時一聳，停了下來。

&emsp;&emsp;紫髮長臉大漢見狀，頓時一驚，正想開口說話，就聽白綱開口說道：“此處距離族中尚有些距離，還請貴客們乘上飛行法器，跟上晚輩。”

&emsp;&emsp;說罷，其雙腿一屈，身上金光一閃，縱身一躍，一下子就躥上了百丈高空，朝着遠方急速飛掠而去。

&emsp;&emsp;衆人只覺得勁風一起，眼前一花，就已經看不到白綱的身影了。

&emsp;&emsp;紫髮長臉大漢與背生雙翅的男子臉色皆是一變，互相對望一眼，連忙喚出各自的兩艘飛舟，親自駕馭着，帶着各自族人朝着白綱的方向追了過去。

&emsp;&emsp;他們知道，若是讓自己手下族人各自飛行，恐怕大多數人是無法追上的。

&emsp;&emsp;白綱本有些不滿那人言語不敬，想給他們一個下馬威，但見距離拉開太遠，便很快又停了下來，等着他們追過來。

&emsp;&emsp;過了好一會兒，這些人才追了上來，白綱也不說什麼，繼續帶着他們趕路，往族中所在的山谷中趕去。

&emsp;&emsp;約莫半個時辰之後，這一行十數人在白綱的引領下，終於來到了彌天巨猿族中。

&emsp;&emsp;由於祭祀大殿所在的山峰上空不允許飛行，所以這些人在快到山頂上時便落了下來，沿着山道一步一步走了上來。

&emsp;&emsp;此刻，大殿前的廣場上已經站滿了彌天巨猿族人，一個個身形巨大，緊密分佈，看起來倒也頗爲壯觀。

&emsp;&emsp;而在廣場靠近祭祀大殿的一處高臺上，已經佈置好了數十把紫檀座椅。

&emsp;&emsp;這些座椅有的寬逾十丈，有的則不足尺許，造型雖然都一樣，但尺寸卻不盡相同，顯然是爲不同賓客準備的。

&emsp;&emsp;此時，除了正中處的座椅上坐着四個人外，其餘的則還全都空着。

&emsp;&emsp;白綱帶着這十數人穿過廣場，緩步來到高臺之上。

&emsp;&emsp;“參見各位長老，第一批賓客帶到了。”白綱衝着座椅上的石牧等人躬身施禮說道。

&emsp;&emsp;石牧早已經從座椅上站了起來，朝着紫髮長臉大漢等人迎了過去。

&emsp;&emsp;“雷同兄，有失遠迎。”石牧抱拳施禮，笑着說道。

&emsp;&emsp;“想不到石族長竟然還記得在下，實在是榮幸之至。”紫髮長臉大漢面露意外之色，笑着說道。

&emsp;&emsp;“雷兄乃是雷馬一族的長老，這個石牧豈會忘記？”石牧面上笑意不減，開口說道。
