<title>《玄界之門》▷ 第三百一十二章 西賀秘史</title>

&emsp;&emsp;史在日康城中走了片刻，石牧發現此城與東洲大陸的一些城池想比，雖然規模上並不差，但卻顯得有種返璞歸真之感，特別是一些居住區域，大抵上還是蠻荒部落的風格。

&emsp;&emsp;在這裡，放眼望去，大多是單層建築爲主，雙層甚至多層也是並不多見的。

&emsp;&emsp;一路行來，沿街店鋪大都以買賣靈材靈藥以及妖獸材料爲主，販賣成品的店鋪鳳毛麟角。

&emsp;&emsp;想來是和西賀大陸的蠻族並不擅於此道有關，這一點上，倒和東洲大陸的蠻族差不多。

&emsp;&emsp;不過這也許是西賀大陸各種天地資源還尚未耗盡的原因之一。

&emsp;&emsp;伴着彩兒一路的嘰嘰喳喳，石牧駐足停在了一間兩層高的店鋪門口。

&emsp;&emsp;此店鋪的建築，看似由一整塊直徑二十餘丈的漆黑巨石琢刻而成，巨石中間鏤空，撐開裡面一片開闊的店鋪空間，倒是頗有幾分特別。

&emsp;&emsp;這是一間販賣靈材的店鋪，可以算的上是這城中同類店鋪中規模最大的了。

&emsp;&emsp;此刻鋪子裡駐留的客人並不太多，石牧倒也樂得清靜，當即擡步而入。

&emsp;&emsp;鋪子裡擺着一些精緻的木架子，上面陳列着不少形色各異的奇花異草，讓石牧一時間有些眼花繚亂。

&emsp;&emsp;“海風藤，商陸尾，金蓯蓉，龜嵐草……”

&emsp;&emsp;石牧略一定神，也還是認出了一些靈草，並用只有自己聽得到的聲音默默唸叨着。

&emsp;&emsp;說起來，石牧之所以將這店中所陳列之物認出一小部分，皆源於這些年從交戰對手手中偶然所獲得的一些典籍，他修煉閒暇之餘，有時會翻閱一番。

&emsp;&emsp;不過這一小部分可以認出之物，卻着實讓石牧心中大吃一驚。

&emsp;&emsp;因爲這些東西中有不少是煉製一些高階符籙和丹藥的關鍵成分，放在東洲大陸，可都是價值不菲，市面上更是難得一見。

&emsp;&emsp;這時一個矮矮胖胖，留着紫色絡腮鬍的蠻族濃眉男子，笑容滿面地向石牧迎了上來，說道：

&emsp;&emsp;“這位客官，可有什麼需要？要不要在下幫忙介紹一二！”

&emsp;&emsp;此人裝扮氣質與店中的那些小二不同，應該是此店掌櫃。想必是看石牧修爲不弱，且器宇不凡的緣故，故而言語間十分客氣。

&emsp;&emsp;“不知貴店可有妖猿精血售賣？”石牧心中一動，問道。

&emsp;&emsp;“客官還真是來得巧了。本店近期剛收了一批雲山妖猿精血，品階不錯，不知客官是否有意一觀？”濃眉男子道。

&emsp;&emsp;“卻不知，其中可有先天巔峰以上品級的精血？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“這……雲山妖猿實力最高也不過先天初期，恐怕讓客官失望了。不過恕我直言，若是本店沒有的東西，城中其餘靈材商鋪也未必有了。”濃眉男子有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“怎麼，是高階妖猿難以尋覓嗎？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“客官有所不知，我們東赫區域以蛇蟒類妖獸爲主，一般難以覓得高階妖猿蹤跡，妖猿聚居的軒化區域與此地相去甚遠，且兇險萬分，罕有高階妖猿類妖獸材料流至此處。不過，若是運氣好的話，在城中偶爾舉辦的拍賣會中，倒也有可能出現。”濃眉男子道。

&emsp;&emsp;石牧心中苦笑，看來尋覓妖猿精血之事，還得需些機緣，此事暫且作罷。

&emsp;&emsp;他正想離開，忽然心中一動，又問道：“對了，不知能否向閣下打聽一件事？”

&emsp;&emsp;“客官但說無妨，只要在下知道，定然知無不言。”濃眉男子微笑着說道。

&emsp;&emsp;“不知閣下可知道凌天峰？”石牧問道

&emsp;&emsp;“客官打聽此峰，難道是要前去？”濃眉男子一愣，問道：

&emsp;&emsp;石牧嘴角微揚，不置可否。

&emsp;&emsp;“恕在下直言，那地方可去不得。”濃眉男子皺皺眉，說道。

&emsp;&emsp;“哦，何出此言？”石牧有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;“那凌天峰可是妖族的聖地，更是一處天險，不要說我們蠻族，就是普通妖獸也是不能隨意接近的。”濃眉男子說道。

&emsp;&emsp;“聖地？”石牧有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“在下恰巧對此事略有了解，既然客官有興趣，在下就贅述一二。”濃眉男子道。

&emsp;&emsp;“如此甚好，那就多謝閣下了。”石牧道。

&emsp;&emsp;通過濃眉男子接下來的話語，石牧總算對一些西賀大陸的歷史和如今局勢有了些瞭解。

&emsp;&emsp;據其所述，西賀大陸共分爲三十六個大小區域，這凌天峰是位於西賀大陸中部的那羅區域，據說此峰高聳入雲，稱得上是連天接地，如今由三大實力最盛的妖族部落把守，視爲聖地，任何人不得靠近，否則格殺勿論。

&emsp;&emsp;至於其爲何被稱爲妖族聖地，則要從數千年前說起。

&emsp;&emsp;當時，西賀大陸原本還只有蠻族和妖族兩大種族，妖族共分七十二支，族羣數量龐大，佔據了大陸大部分的核心區域，而蠻族則以十大部落爲首，主要分居於大陸周邊區域。

&emsp;&emsp;由於蠻族之中的圖騰勇士，在修煉過程中，需要大量用到妖獸獸魂以及妖獸身上的材料，故而時常屠戮妖族，妖族中的強者也漸漸開始對蠻族展開報復，如此長久以往，雙方矛盾愈演愈烈，最終妖蠻兩族之間的大戰爆發。

&emsp;&emsp;在之後長達百年的時間裡，妖蠻兩族之間紛爭不斷，爆發了無數次大小規模戰鬥，一時間，西賀大陸血流成河。

&emsp;&emsp;蠻族靈智遠勝妖族，且會利用圖騰秘術煉製法器靈器，加上十大部落蠻王組成聯盟，同仇敵愾之下，在征戰之中漸漸佔據優勢。

&emsp;&emsp;而妖族各部之間本就存有不少矛盾，並未形成合力，最終被蠻族各個擊破，死傷慘重，最終本屬於妖族的大片區域被蠻族佔據。

&emsp;&emsp;“在這種情況下，忽然有一天，妖族之中出現了一個妖王，形似白猿，以雷霆萬鈞之勢一舉折服了七十二支妖部首領，並以凌天峰所在爲據點，帶領衆妖橫掃西賀大陸，將原本勢頭正盛的蠻族殺得大敗，十部蠻王死傷大半，各部分崩離析。這白猿妖王更是聲稱，要將所有蠻族趕出西賀大陸，囂張氣焰一時無倆，而我蠻族一方也一度陷入岌岌可危的局面。”濃眉男子如此說道。

&emsp;&emsp;“白猿！莫非……”石牧聽到這兩個字時，心中一震，隱約想到了什麼。

&emsp;&emsp;“老闆，這白猿妖王是從哪裡來的？”就在此時，石牧肩頭的彩兒突然開口問道。

&emsp;&emsp;“有人說，這白猿妖王是從天而降，也有人說，是某個上古大妖閉關修煉千年而成，不過妖族更多的認爲白猿妖王是從凌天峰上下來的。總之衆說紛紜，已無從考證了。”濃眉男子有些詫異的看了彩兒一眼，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;彩兒似乎還要再問什麼，卻被石牧手指彈了一下，這才老實下來。

&emsp;&emsp;“後來怎麼樣了？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“後面的事情則有些戲劇化了。在這種情況下，一羣來自東洲大陸的人族西渡而至，自稱冥月教徒。他們剛進西賀，也沒什麼根基，不知和蠻王們達成了什麼協議，開始與我蠻族合作，共同對抗妖族。有了冥月教的死靈軍團加入，蠻族一方實力大增，總算勉強可以和妖族周旋一二，但由於那白猿妖王實力太強，只要有其出面的戰鬥仍是一面倒的趨勢。就在蠻族和冥月教漸漸支撐不住之時，那白猿妖王卻如同其出現時一般，突然就不知去向了。”

&emsp;&emsp;“不知去向？”石牧吃驚道。

&emsp;&emsp;“正是如此。其走後沒過多久，各妖族又開始呈現內亂局面，加上百年征戰持續時間太久，雙方也是疲了，於是戰爭至此也就這麼漸漸平息了下來。從那時以後，凌天峰便被妖族稱之爲聖地，據說是白猿妖王出現和離去的地方，妖族相信，有朝一日，白猿妖王會再度從那裡出現。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”石牧若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;之後兩人又閒聊了幾句，石牧便與對方道別，臨走前買了幾種繪製高階符籙所需用到的靈材，也算是答謝對方相告之恩了。

&emsp;&emsp;石牧離開了店鋪後，繼續沿着街道往前走去。

&emsp;&emsp;“看來西賀大陸情況遠比我們預料的複雜很多，凌天峰竟然是妖族聖地，想要前去恐怕不太簡單了。石頭，你接下來怎麼打算？”彩兒方纔聽得津津有味，此刻仍有些意猶未盡之感。

&emsp;&emsp;石牧默然，一時沒有說話。

&emsp;&emsp;“你再考慮一下吧，不過現在已經中午了，俺肚子也餓透了。你可是答應過的，先找個地方吃點東西吧。”彩兒叫嚷起來。

&emsp;&emsp;“你整天就知道吃喝，倒是沒什麼心事。”石牧看了彩兒一眼，沒好氣的說道。

&emsp;&emsp;“誰讓你是主人，這個麻煩事情當然是你來考慮！”彩兒道。

&emsp;&emsp;石牧搖了搖頭，朝着前方走去，走了一陣，來到一座裝飾頗爲豪華的酒樓旁。

&emsp;&emsp;“就這裡吧。”石牧邁步走了進去。

&emsp;&emsp;這是一座很大的酒樓，裝飾頗爲華美，佈局也非常大氣。

&emsp;&emsp;“客官，您是一位？”他剛走進酒樓，一個夥計便迎了上來。

&emsp;&emsp;“安排一個安靜的房間，再來一些精細的點心。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“有好酒也送一些上來。”彩兒忽然開口插話。

&emsp;&emsp;夥計驚奇的看了彩兒一眼，這裡雖然是西賀大陸，各種妖獸衆多，但會說話的鳥兒畢竟少見。

&emsp;&emsp;“好嘞，您樓上請。”他連忙答應，將石牧引入了二樓。

&emsp;&emsp;這裡和一樓大堂布局又是不同，分爲許多個雅間，彼此幾乎是獨立，非常安靜。

&emsp;&emsp;武者修爲到了先天以後，通過吸收天地靈氣，已可以長時間不進食了，不過石牧這一路行來，可謂是顛沛流離，長時間沒好好飽餐一頓，此時倒也難得可以坐下來，滿足一下口腹之慾。
