<title>《玄界之門》▷ 第四百零三章各自手段</title>

&emsp;&emsp;“小子，將木盒留下，饒你一命！否則必將你抽筋扒皮，挫骨揚灰，讓你永世不得輪迴！”黃龍道人怒吼。

&emsp;&emsp;下一刻，他氣息暴漲，雙手法決猛的一催。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;蒼猿王血肉所化盾牌在黃沙巨龍的瘋狂衝擊下，終於不堪重負的碎裂開來，大片血肉朝四面八方飛濺而出，黃沙凝成的巨龍也在一股反震之力下，被震得差點潰散。

&emsp;&emsp;石牧身處金色祭壇之中，發現自己一塊血肉飛濺至腳邊，上面還殘留着蒼猿王的一絲精血，心中一動，從空間戒中取出一個瓷瓶，將其收集了起來。

&emsp;&emsp;蒼猿王如今只剩下一副鮮血淋漓的骨架，在血肉盾牌碎裂的瞬間，一道粗大血光從其口中噴吐而出，飛入白色法陣之中。

&emsp;&emsp;白色法陣一聲嗡鳴，大片白色符文飛旋而出，傳送法陣赫然被成功觸發！

&emsp;&emsp;就在黃沙巨龍在黃龍道人的操控下，再次凝實並從半空中呼嘯而下，想要將蒼猿王一舉斬殺之際，蒼猿王如骸骨般的殘軀一晃，飛身沒入了傳送法陣之中，白光一閃，便消失了蹤影，讓黃沙巨龍撲了個空。

&emsp;&emsp;沒有了他的操縱，傳送法陣散發的白色光芒也漸漸暗淡下去。

&emsp;&emsp;石牧與柳岸見此，面色俱是一變。

&emsp;&emsp;黃龍真人眼中獰色一閃即逝，並沒有繼續追殺，反而一個轉身，擋在了漸漸黯淡的白色傳送法陣跟前，目光看向不遠處的石牧和柳岸，冷聲說道：

&emsp;&emsp;“哼，如今你們兩個已是甕中之鱉，今日誰也別想活着離開這裡！奪我木盒的小子，我最後再來好好收拾你！”

&emsp;&emsp;話音剛落，黃龍道人袖袍一甩，裹挾着暗黃色的光芒襲向離他稍近一些的柳岸。

&emsp;&emsp;柳岸見此，腳下步伐急轉，一邊避讓着黃龍道人的攻擊，一邊操控着兩個蠻族殭屍從兩側干擾黃龍。

&emsp;&emsp;那兩具殭屍，一左一右從黃龍道人的兩側襲去，暗綠色的指甲上泛着寒光，掀起陣陣令人眼花繚亂的灰色爪影，朝黃龍道人胸腹攻去。

&emsp;&emsp;黃龍道人卻是看也未看一眼，怒喝一聲“滾”，道袍鼓盪，颳起一陣厲風，將兩具殭屍打得倒飛出去。

&emsp;&emsp;然而這兩具蠻族殭屍被震退之後，竟直接一個翻身而起，再度衝了上來。

&emsp;&emsp;殭屍的速度並不算快，但總能在柳岸身陷危局的間不容髮之際，擋在其身前，替他擋下不少攻擊。

&emsp;&emsp;這惹得黃龍道人更加暴怒，就在方臉殭屍再度出現在其面前之際，他一掌探出，虛空中一陣扭曲，一具殭屍的頭顱瞬間被他抓在了手心，五指略一用力。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲！

&emsp;&emsp;那具殭屍的頭顱便碎裂開來，暗紅色的血液混合着一些發綠的液體，從他顱頂的破碎處流了出來。

&emsp;&emsp;黃龍道人隨手一甩，那具無頭殭屍便如同破麻袋一般掉落在了地上，再無動靜。

&emsp;&emsp;場間血腥的氣味更加濃重，黃龍道人有些厭惡的甩了甩手，目光凜冽的看向柳岸。

&emsp;&emsp;只剩一具殭屍，再想要拖延黃龍道人的速度，幾乎已經不可能了。

&emsp;&emsp;柳岸身形輾轉騰挪間，微不可察的朝着他使了一個眼色，也不管他看沒看到，便倒退一步，將那塊合二爲一的黑色方磚拿了出來。

&emsp;&emsp;石牧此刻眼中仍是一片紅色，身上燒灼的感覺也沒有褪去絲毫，但即便這樣，他還是注意到了柳岸的那個眼色。

&emsp;&emsp;“死到臨頭，還想耍什麼詭計？在絕對的實力面前，你們這些螻蟻只有被碾殺的宿命！”黃龍道人怒吼一聲，兩隻袖袍狂舞，捲起漫天黃沙，化作兩條沙蛟，直奔柳岸頭顱而去。

&emsp;&emsp;剩餘的那一具蠻族殭屍，沒有了配合，根本難以阻攔黃龍道人，被他遠遠拋在了身後。

&emsp;&emsp;就在此時，前方奔逃不已的柳岸驀然一個轉身，雙手法決一催，口中飛快吐出一連串咒語。

&emsp;&emsp;接着黃龍道人身前虛空波動一起，灰煙繚繞下，從中飛出密密麻麻的骨鳥，數之不盡的樣子。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”之聲大作！

&emsp;&emsp;這些骨鳥身形僅有尺許來長，但速度極快，猶如一波箭雨，朝黃龍道人衝去。

&emsp;&emsp;黃龍道人雙手一搓，身前兩條黃沙凝聚的蛟龍朝中間一個盤旋纏繞，合二爲一的化爲一條碩大無比的沙蛟，身形猛地一甩，金光閃動中，飛射而至的漫天骨鳥，竟紛紛潰散開來，化爲大片骨粉的灑落而下，使得整個石室地面猶如蒙上一層雪霜。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”

&emsp;&emsp;黃龍道人嗤笑一聲，然而話音還未落，身體便突然一僵。

&emsp;&emsp;那些灑落而下的骨粉竟不知何時凝成兩隻骨手，抓住了其雙足。

&emsp;&emsp;“砰砰”兩聲！

&emsp;&emsp;這兩隻骨手在天位面前，根本不值一提！

&emsp;&emsp;從漫天骨鳥出現，到黃龍道人掙脫骨手，這一切說來話長，但其實只是剎那間的事情！

&emsp;&emsp;就在黃龍道人怒髮衝冠，想要施展其他手段之時，一個有些僵硬有些冰冷的軀體從身後抱住了他。

&emsp;&emsp;他側目一看，竟是那具殭屍，竟然在這不足一息的耽擱下，追上了自己。

&emsp;&emsp;殭屍身上還泛着青色的光芒，黃龍道人頓時明白過來，怒目看向石牧。

&emsp;&emsp;石牧手上還掐着法訣，他通過控魂法鏈連着輕身符作用在殭屍身上，起到了出人意料的效果。

&emsp;&emsp;下一刻，柳岸與石牧的嘴脣同時輕啓，低聲喝道：“爆。”

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;抱住黃龍道人的殭屍身體鼓脹到極致爆炸開來，黃色的火光中還隱隱夾雜着些許青色的雷電。

&emsp;&emsp;那些如同遊蛇般的細小電芒，在空氣中游弋了片刻，才緩緩散了開來。

&emsp;&emsp;控制殭屍自爆，正是柳岸催動的屍爆術，地階蠻族殭屍丹田內殘餘的靈力瞬間爆發，產生的破壞力也十分驚人。

&emsp;&emsp;而之所以在爆炸中還能看到黃色火焰和青色電芒，則是因爲石牧在對殭屍使用輕身符的同時，暗藏了一張高階的連環爆炎符和一張雷雲風暴符。

&emsp;&emsp;地階殭屍引發的屍爆術，加上這兩張高階符籙如此近距離的爆裂，即便是天位強者也夠喝上一壺了。

&emsp;&emsp;“好，好！兩個地階小兒竟然將我逼至此等境地，我還真是小看了你們。不過，接下來你們還有什麼招數，來迎接老夫的怒火？”場間的煙塵還未散去，黃龍真人的聲音便傳了出來。

&emsp;&emsp;只見黃龍真人的從煙塵中走出，他身上的道袍已經破爛不堪，但一股金黃色的光芒卻如同游龍一般，在他周身遊走護衛着他，使得他並沒有受到多少實質性的傷害。

&emsp;&emsp;石牧目力過人，只看得出那黃色光芒是如同黃沙一樣的東西，卻怎麼也看不出來那究竟是靈器法寶，還是什麼體外神通。

&emsp;&emsp;柳岸雖然聽到了黃龍真人的話，卻連頭也沒有擡一下，手上的動作更是沒有停歇。

&emsp;&emsp;他手中不知何時多出了數枚指甲蓋大小的火紅色石塊，另一手握着那塊黑色方磚，但見絲絲縷縷的火紅色氣息不斷從石塊中席捲而出，沒入黑色磚塊之中。

&emsp;&emsp;那些火紅色石塊靈光漸漸黯淡，而那黑色磚塊表面卻浮現出一層層淡淡的漣漪。

&emsp;&emsp;柳岸額頭上大汗淋漓，眼睛中的光芒卻越來越盛。

&emsp;&emsp;石牧見此，心中一動，身形一晃，朝柳岸所在飛奔而去。

&emsp;&emsp;就在此時，柳岸面色一鬆，手上法訣一捏，身上便騰起一陣青濛濛的光芒，與之相應，那塊黑色方磚也開始釋放出光芒，緩緩飄浮在了柳岸身前。

&emsp;&emsp;石牧只覺眼前一陣昏花，感覺眼前的場景有些模糊，就彷彿在看一片湖泊的水面一樣，空中也好像蕩起了一圈圈波紋。

&emsp;&emsp;黃龍真人見狀一怔，旋即猛然醒悟，怒喝道：

&emsp;&emsp;“想走，沒門！”

&emsp;&emsp;隨着怒吼聲響起，一團黃沙飛速衝到柳岸身前，眼看就要擊中他的胸膛，他卻連閃躲都沒有，只是看着那股黃沙襲來，嘴角翹起，露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;那股黃沙在到達柳岸身前時，剛一衝入那片如波紋扭曲的空間中，便隨着空間一起扭曲了起來，隨後斜斜的從柳岸身側劃過。

&emsp;&emsp;而就在這時，那片波紋盪漾的空間中突然裂開了一個丈許大小的口子，露出一大片黑暗的空間。

&emsp;&emsp;那黑暗空間中，看不到一絲光亮，只是很偶然的會有一道細小的光線劃過，如同夜空中的流星，短暫而迅速。

&emsp;&emsp;看到裂口出現，柳岸轉首看了距其已不足十丈距離的石牧，陰陰一笑後就，二話不說的伸手一抓黑色磚塊，衝入了裂口內的黑暗中。

&emsp;&emsp;柳岸的身影一消失，那裂口便開始緩緩合攏。

&emsp;&emsp;石牧心中暗罵一聲，同時身形快速向着那裂口衝去。

&emsp;&emsp;黃龍道人見柳岸已經逃走，心火已經盛極，哪裡肯再放走石牧，但見其袖袍一卷，一掌轟出，一道黃色光芒夾雜着點點金光，飛速襲向石牧後背。

&emsp;&emsp;石牧此刻距離那裂口僅有不足五丈，若是躲避，必然來不及衝向裂口，但若是不躲避的話，就極有可能被黃龍道人一擊斬殺。

&emsp;&emsp;千鈞一髮之際，石牧背後一對火翅伸展而出，整個人化爲一道赤影飛竄至空中，避開了黃沙攻擊。

&emsp;&emsp;就這麼一瞬間的耽擱，那黑暗裂口卻已僅剩水桶般大小了。
