<title>《玄界之門》▷ 第六百一十五章 聲東擊西</title>

&emsp;&emsp;“好了，現在人都已經到齊了。這次緊急召集諸位來此，恐怕有不少人心存疑問，茲事體大，且聽本座慢慢道來。”莫鱗禹目光掃了在場諸人一眼，緩緩開口道。

&emsp;&emsp;此言一出，所有人紛紛將目光望向莫鱗禹。

&emsp;&emsp;“獨孤長老值守期間，我聯盟大軍與黑魔一族交戰無數，雖說互有勝負，僵持不下，但黑魔族在浮石星海中所佔據的據點數量卻是與日俱增，這不可謂不是一種失敗。我與駐守此地的諸位聖階長老商議後，決定改變作戰策略，派遣一支精銳奇兵，突襲黑魔族一處重要據點。而此刻殿中所有人，所率的小隊皆是我要塞中的精銳小隊，此次任務將交由你等率隊完成。”莫鱗禹面色肅然道。

&emsp;&emsp;在場衆人聽到這番話，面上不由露出幾分得意之色，唯有石牧面色淡然。

&emsp;&emsp;“敢問莫長老，不知此次突襲的是黑魔族哪一處據點？”石牧突然開口問道。

&emsp;&emsp;“九號據點。”莫鱗禹看了石牧一眼，淡淡說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能打得過？”

&emsp;&emsp;在場衆人頓時爆發出一陣驚呼。

&emsp;&emsp;這九號據點位於浮石星海深處，屬於黑魔族後方區域，與十號據點及八號據點呈犄角之勢，相互拱衛，將結界區域護在其中。

&emsp;&emsp;其歷來是黑魔族前沿陣地上最難拔除的釘子之一，其重要性不言而喻。

&emsp;&emsp;據之前的偵查消息回報，此處據點中天位魔族就有近四五十人，地階魔族更是不計其數，再加上十號據點和八號據點的快速增援，以目前大殿中的這些人，根本不可能打贏。

&emsp;&emsp;“枉你們身爲聯盟精英，還未開戰便露怯戰情緒，成何體統？”莫鱗禹一聲怒喝，同時一股聖階強者的威壓席捲而開，頓時讓現場諸人心中一凜，不敢多話。

&emsp;&emsp;“啓稟長老，並非弟子畏戰，只是這九號據點實在不同於尋常據點，十幾年前，聯盟曾數次組織大規模正面強攻，都未能奏效，我等這些人此番前去，恐怕也難以建功。”一名青發紫膚的妖族男子上前一步，拱手說道。

&emsp;&emsp;“本座對此自有安排。此番你等行動前，會有聖階長老帶隊先奇襲十號及八號據點，吸引部分據點魔族前往增援，並將之牽扯住，打亂對方陣腳。同時你等作爲先遣部隊潛入九號據點，打開戰局，之後會有大批援軍增援趕到。只要我們先佔領此處據點，便可藉此長驅直入，直搗結界封印處了。”莫鱗禹說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，眉頭不由微蹙起來。

&emsp;&emsp;此任務乍一聽似乎安排周祥，並無什麼問題，類似於聲東擊西的方式，但他總覺得太過冒險，畢竟聯盟收集的關於這三處據點的消息有限，極易發生變故。

&emsp;&emsp;可還不等石牧說話，莫鱗禹就已經頗爲不滿的說道：

&emsp;&emsp;“怎麼，在此地待了幾年，連最初來時的規矩都忘了，想要拒絕執行任務嗎？”

&emsp;&emsp;“弟子不敢。”一衆弟子俱是一驚，紛紛說道。

&emsp;&emsp;“哼！量你等也不敢！好了，都回去歇息一日，明日傍晚，所有人帶隊在駐營山前廣場集合，不得有誤。”莫鱗禹吩咐道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;衆人儘管面色各異，但也不敢口出反駁之言，只得應了一聲，紛紛離開了總殿。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二日傍晚，石牧及小隊一行十餘人來到了廣場。

&emsp;&emsp;此刻在場已站了百十餘人，而在衆人身側，則停放着一艘小型的金色戰艦，戰艦一側站着一名身穿銀甲的魁梧男子。

&emsp;&emsp;那金色戰艦比銀月戰艦小了一號，整體呈現梭形，左右兩側全都刻畫着複雜細密的符文，看上去頗爲不凡。

&emsp;&emsp;又等了一盞茶的功夫，參加此次任務的三十五支小隊陸陸續續抵達，總計四百餘人全都到齊。

&emsp;&emsp;就在此時，一直候在戰艦旁的銀甲魁梧男子，朗聲道：

&emsp;&emsp;“時辰已到，請各小隊全部登艦。在下韓儀，負責帶各位前往目的地。”

&emsp;&emsp;“走吧。”石牧說着，帶着隊伍成員紛紛起飛，朝戰艦上飛去。

&emsp;&emsp;三十五支小隊陸陸續續登上戰艦後，那名銀甲男子韓儀也飛身上了戰艦。

&emsp;&emsp;在其操控之下，金色戰艦周身震動幾下之後，亮起一片金光，從地面上飛了起來。

&emsp;&emsp;戰艦飛至高空，石牧突然感到艦身傳出一陣奇異波動，一層淡金色的光幕便憑空浮現而出，將整個戰艦包裹了起來。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧突然便感到有些壓抑，彷彿周圍靈氣全都被封閉了起來，就連自身原有的真氣運轉，也變得極不順暢起來。

&emsp;&emsp;石牧剛想開口問郭參等人有無不適，就聽人羣之中已經響起一陣嘈雜聲，顯然所有人都與他有着同樣的感受。

&emsp;&emsp;“諸位不必大驚小怪。此戰艦名爲‘隱刺’，是爲突襲任務專門建造的一種能夠隱匿蹤跡的特殊飛行法寶。開啓隱蔽屏障之後，外界將無法通過肉眼看到艦體。同時，艦船上的陣法也能暫時屏蔽戰艦自身的靈力，將靈力波動壓制到最小範圍內，以避免被敵人發現。諸位若是感到靈力運轉不暢，也屬正常情況，不必太過在意。”就在衆人驚疑不已的時候，韓儀開口解釋道。

&emsp;&emsp;聽完他的話，衆人才稍稍鬆了一口氣，各自小隊聚集在一起，靜等到達目的地。

&emsp;&emsp;隱刺戰艦速度不算太快，足足飛行了一個多時辰之後，才駛入了亂石星海之中。

&emsp;&emsp;衆人看着周圍漂浮的巨大隕石碎塊和無數戰艦殘片，面色變得凝重起來。

&emsp;&emsp;在莫鱗禹上任後，前段時間戰事打得頗爲激烈，聯盟一方與黑魔族一方損失都不小。

&emsp;&emsp;隱刺戰艦在亂石中飛行了半個多時辰，才零星地遇到了聯盟派遣出來的一些斥候，結果這些人絲毫沒有發覺身邊有一艘承載着四百餘人的戰艦駛過，這讓戰艦上的衆人心中稍安。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，隨着戰艦深入浮石星海，遇到的黑魔族巡邏隊伍越來越多，但卻無一例外的無人發現隱刺戰艦的存在。

&emsp;&emsp;足足半日後，戰艦纔在浮石星海深處，一塊巨大無比的隕石天體前停了下來。

&emsp;&emsp;“諸位，這裡便是九號據點了。隱刺戰艦位置不能暴露，你們之後可以通過神識聯繫我，我自會駕馭戰艦下去接應你們。”韓儀說道。

&emsp;&emsp;石牧站在戰艦邊緣，遙遙望向那塊巨大的隕石，就見其上建着一座頗爲壯觀的黑色建築連成一片，簡直就是一處小型的堡壘。

&emsp;&emsp;在這片黑色建築上方，還覆蓋着一道黑色光幕，上面隱隱有數道和黑魔一族魔紋相近的金色紋路若隱若現。

&emsp;&emsp;“諸位，時間不多了。”韓儀見在場所有人都在不斷張望打量下方，低聲催促道。

&emsp;&emsp;“沒什麼大不了的，我們走！”就在這時，熊屠一聲低喝，旋即率領着他的小隊當先衝出戰艦，朝着那黑色建築飛了過去。

&emsp;&emsp;石牧回頭對郭參等人示意一眼，身上火光一亮，兩道火翅猛地揮舞幾下，也從戰艦中衝了出來，俯身衝了下去。

&emsp;&emsp;有熊屠與石牧二人打頭陣，在其身後的剩餘三十餘支小隊，也不再遲疑，紛紛亮起光芒，飛身衝了下去。

&emsp;&emsp;衝在最前方的熊屠，“瑲啷”一聲，從背後抽出長刀，身上光芒亮起，猛地朝身下揮舞了出去。

&emsp;&emsp;只見一道銀色刀光****而出，在半空中驟然放大，如同一彎巨大的銀月般驟然轟擊在那片黑色光幕上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;黑色光幕劇烈震盪起來，其上隱隱浮現的魔紋符文頓時光芒大作，變得清晰無比，然而卻沒有碎裂開來。

&emsp;&emsp;熊屠一擊之下，只將那片光幕擊得裂開數道縫隙，卻沒能完全破開黑魔一族的防禦光幕。

&emsp;&emsp;“敵襲！”

&emsp;&emsp;一聲長嚎從一名身材高大的黑魔族哨兵口中發出，立即刺破了這處據點的平靜。

&emsp;&emsp;不過，他的聲音剛剛短暫地發出便戛然而止了，一柄鋒銳無比的藍色冰矛以一個刁鑽的角度穿過光幕上的縫隙射了進去，徑直穿透了他的咽喉，斜斜地刺入了地面。

&emsp;&emsp;那名黑魔族哨兵便被釘死在地面上，其身上散發出的黑光黯淡下去，有些粘稠的血液便順着冰矛一點一點地滴落在了地上，一道凝實的黑色霧氣便從他的體內飛了出來。

&emsp;&emsp;石牧身上的魔魂袋光芒一亮，一道六角形的符陣圖案浮現在袋身上，魔魂袋中立即發出了一陣奇異的吸引之力，將那團黑色霧氣吸了進去。

&emsp;&emsp;“郭參，你們上！”石牧喝令道。

&emsp;&emsp;郭參應了一聲，便立即帶着三名同門飛了上去。

&emsp;&emsp;只見四人浮空分列四個方位，手上掐出一個奇特法訣，身上光芒流轉，浮現出一道道或青或紫的電芒。

&emsp;&emsp;“嗞啦”

&emsp;&emsp;四人周圍的丈許的範圍內，開始出現一道道肉眼可見的紫色電弧。

&emsp;&emsp;“四方引雷訣！”

&emsp;&emsp;郭參口中一聲爆喝，四人手中法決同時一變，指端同時朝下一探，其身上流轉的電芒立即順着指端****而出，在半空中彙集到一起，化作了一道狹長的閃電，連接到了深邃的星空中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;一陣滾雷聲起，只見一道粗壯的紫色閃電，從星空中憑空浮現。

&emsp;&emsp;接着，其如同電光蛟龍一般傾瀉而下，徑直轟擊在那片已經布着幾道裂隙的
