<title>《玄界之門》▷ 第九百二十一章 彩兒的機緣</title>

&emsp;&emsp;火雲裹挾着五艘戰艦，彷彿一艘乘風破浪的巨船，在火焰大河中乘風破浪，飛速奔馳。

&emsp;&emsp;石牧手中法訣不停，一邊操控着昊天玄火幡，一邊運轉功法，吸收潮汐中的火焰之氣。

&emsp;&emsp;這種流火潮汐在星空中極爲罕見，下一次不知道什麼時候才能遇到，他可不願白白浪費機會。

&emsp;&emsp;無數火焰之氣融入他的身體，不過石牧這次沒有修煉九轉玄功，而是按照《大荒盤武聖體功》上面記載的一個煉體秘術，將火焰之氣融入肉身各處。

&emsp;&emsp;他臉上很快變成紅色，毛孔中水霧蒸騰。

&emsp;&emsp;片刻之後肉體其他地方也都變成紅色，整個人彷彿爐火中煅燒的鐵塊一般。

&emsp;&emsp;石牧微微喘息，整個人彷彿浸泡在火山岩漿之中，而且沒有用絲毫真氣抵擋。

&emsp;&emsp;“什麼叫五內俱焚，現在總算是知道了，不過越是這樣越好，我能感覺體內的一些雜質被慢慢煅燒掉了……”他心中念頭轉動，同時一咬牙，加快吸收火焰之氣。

&emsp;&emsp;他的身體越來越紅，到了最後幾乎都散發出光芒來。

&emsp;&emsp;此刻已經比較深入流火潮汐，空間也開始波動，巨大的力量擠壓過來。

&emsp;&emsp;石牧心念一動，將身體周圍的防護之力撤銷了五成，頓時巨大空間之力作用在了他的身上。

&emsp;&emsp;每一道空間之力襲來，都彷彿一柄大錘，狠狠轟擊在他身上，全身上下撕心裂肺般的劇痛。

&emsp;&emsp;他拿捏的很準，將這種力道控制在恰好肉身能夠承受的極限內。

&emsp;&emsp;於是乎，一道道空間之力襲來，其身體彷彿一塊鋼鐵，經歷着一次次鍛打。

&emsp;&emsp;與此同時，其體內的血海開始發揮作用，自動運轉，裡面響起海潮涌動的聲音，一波波血液灌輸到身體各處，滋潤着肉體，按摩身體各處穴竅，使得其肉身變得越來越堅韌

&emsp;&emsp;“這樣的鍛體方式，比單純的用火焰鍛體更加好！”石牧心中大喜。

&emsp;&emsp;他能感覺到，身體正在一步一步朝着‘肉身圓滿’的境界邁進。

&emsp;&emsp;火雲帶着五艘戰艦很快飛入了流火潮汐中層區域，周圍的火焰逐漸變成白色。

&emsp;&emsp;石牧臉色微變，停止了吸收這些白色火焰之氣。

&emsp;&emsp;這些火焰之氣太過厲害，他的肉身還承受不住，強行吸收只會傷了身體。

&emsp;&emsp;“這裡的火焰竟然是白色的！”

&emsp;&emsp;戰艦之上，聯盟各族妖族驚奇的看着周圍純白火海，紛紛發出驚歎的聲音。

&emsp;&emsp;純白火海雖然散發出極爲恐怖的高溫，不過有火雲籠罩，仍是絲毫沒有傳遞進來。

&emsp;&emsp;石牧暫停鍛造身體，專心操控昊天玄火幡，頓時加快了前進的速度，在白色火海中飛速前進。

&emsp;&emsp;往前飛行了一個多時辰，前方火焰再次一變，不過卻變成了淡藍色，散發出炙熱高溫的同時，也給人一種陰寒之感。

&emsp;&emsp;“藍色火焰？之前沒有見到過啊！”石牧很是驚訝，不過想想這裡是流火潮汐，出現任何屬性的火焰都不奇怪。

&emsp;&emsp;就在此刻，他臉色忽的微微一變，看向戰艦的一個房間。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，一團丈許大小綠色火焰從那裡飛出，朝着外面飛去，正是彩兒。

&emsp;&emsp;不過五艘戰艦周圍被火雲團團覆蓋，根本飛不出去。

&emsp;&emsp;綠色火焰焦急無比，不停衝撞周圍的火雲，似乎急着出去。

&emsp;&emsp;“彩兒，怎麼了？”石牧有些驚訝，傳音詢問彩兒，但是也得不到迴應。

&emsp;&emsp;石牧目光看向周圍的藍色火焰，心中忽的一動。

&emsp;&emsp;這些火焰的性質，倒是和彩兒的乾元妖火差不多，都是陰屬性火焰，莫非……

&emsp;&emsp;他揮手打出一道法訣，赤色火雲忽的裂開一道縫隙，彩兒立刻飛射出去，落進了藍色火海之中。

&emsp;&emsp;興奮的嘶鳴從綠色火焰中傳出，火焰中發出一股吸力，大口吞噬周圍的火焰之氣。

&emsp;&emsp;石牧臉上一喜，自己猜對了。

&emsp;&emsp;他心念一動，赤色火雲停止了前進。

&emsp;&emsp;“諸位，我的靈寵要藉助這裡的火焰之氣突破瓶頸，可能需要稍作停留。”他傳音和聯盟衆位神境大能交流。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天河星域某處漆黑區域，一顆碩大無比的土黃色星球正徐徐旋轉，釋放着不甚明亮的光芒。

&emsp;&emsp;這片區域除了這顆土黃色星球外，方圓數十萬裡，都看不到一顆星球，使其看起來有些孤獨。

&emsp;&emsp;這裡正是八荒古族之一，磐龜族的主星，武巖星。

&emsp;&emsp;若是有來過武巖星之人，此刻想必會覺得奇怪，因爲這顆星球平時並非暗黃色。

&emsp;&emsp;其之所以釋放出如此光芒，乃是因爲整顆星球外圍，正籠罩着一層厚實無比的黃色星雲。

&emsp;&emsp;那黃色星雲看起來與尋常星球自然形成的星雲並無二致，但若仔細觀察，便能夠發現二者之間存在着本質差別。

&emsp;&emsp;尋常星雲乃是星體吸收天地元氣，彙集運化而成，呈現彌散狀，而如今武巖星外的這層雲層卻是如同固態一般巋然不動，絲毫看不出一絲流動之狀。

&emsp;&emsp;除此之外，在星球外的星空中，懸浮着一塊塊巨大的戰艦殘片，其間還夾雜着不少妖族的殘缺的屍塊。

&emsp;&emsp;更遠一些的地方，百餘艘巨大的艨艟鉅艦，如同一道巨大環形山脈一般，成半弧之狀陳列星空，將整顆武巖星團團圍住。

&emsp;&emsp;戰艦中體渾圓，兩端狹長，看起來就如同紡織用的長梭，通體閃耀着銀燦燦的光芒，映的一片星空都泛着瑩瑩白光。

&emsp;&emsp;在這一片銀色華光之中，還能看到一條條緊密地金色紋路，勾勒出無數道繁複的密紋，蜿蜒貫穿整個艦體，最終彙集到艦首處，那道雕刻着古怪異獸頭顱的粗壯圓柱上。

&emsp;&emsp;而在這一片銀色山脈後方，還佇立着百餘名高達萬丈的黃袍巨人。

&emsp;&emsp;這些巨人身穿赭黃袍子，腰間繫着一道極長的黑色綢帶，繩頭從腰畔直直垂到腳下。

&emsp;&emsp;從其肩膀至腰間，斜掛着一道粗長的緞帶，上面綁着一隻兩端粗大，中間纖細的巨大腰鼓。

&emsp;&emsp;那腰鼓通體金色，上面刻畫着各式符文，而在鼓面正中處，則繪着一隻造型古怪的張口異獸。

&emsp;&emsp;忽聽得天幕中響起一聲嘹亮號角聲，所有黃袍巨人全都神情漠然的擡起了右手。

&emsp;&emsp;在其巨大的手掌中，正握着一個粗壯無比的巨大鼓槌，朝着自己腰畔的巨大腰鼓上砸落下去。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;百餘道巨大鼓槌同時落下，精準無比地砸在了巨鼓正中處，那個張口異獸圖案上。

&emsp;&emsp;只見金色鼓面向下一凹，又驟然反彈而上，一股無形波動頓時震盪而出，朝着前方的銀色鉅艦上盪滌了過去。

&emsp;&emsp;伴隨着無形波動的層層衝擊，銀色鉅艦上的道道符文開始亮起，一道道肉眼可見的能量波動順着艦身向艦首處涌動而去。

&emsp;&emsp;每一艘鉅艦首端處那截圓柱上，雕刻的造型怪異的巨獸頭顱兀自張開了巨口，從中亮起一道璀璨的金色光芒。

&emsp;&emsp;只見銀色鉅艦如山般的身軀猛地一震，百餘道粗壯無比的金光巨矛，從獸口出疾射而出，朝着武巖星上衝擊而去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;一連串震徹天穹的巨大轟鳴聲響起，武巖星外厚重的黃色星雲轟然一震，表面炸開百餘朵巨大的如同花朵般的旋渦，沿着順時針的方向不斷擴大。

&emsp;&emsp;透過一個個旋渦可以看到，在黃色雲層下方還有一層土黃色的晶狀光幕，上面緊密分佈着巨大的菱形紋路，並有無數玄妙的符文也在其上閃耀着光芒。

&emsp;&emsp;半空中的轟鳴之聲逐漸斂去，那厚重的黃色星雲在最初的震盪之後，又重新轉入平靜，豁開的巨大旋渦開始一點點彌合，直至消失不見。

&emsp;&emsp;“轟，轟，轟”

&emsp;&emsp;一連串擂鼓的轟鳴聲不斷響起，數百道金光巨矛從戰艦上接連轟出，徑直砸入黃色星雲之中，將其炸得千瘡百孔。

&emsp;&emsp;然而不論這些戰艦如何轟擊，那些黃色星雲就彷彿砸入頑石的泥淖一般，總能在第一時間恢復平靜……

&emsp;&emsp;艦隊正中的一艘鉅艦上，千餘名身着銀色鎧甲的戰士正在艦橋上整齊列隊，只等武巖星的護星大陣被攻破，便立即殺入其中。

&emsp;&emsp;在戰艦中部的一間密室中，一道長條形的案几上，擺着一個古香古色的青銅香爐。

&emsp;&emsp;嫋嫋煙氣從中徐徐升出，使得整個密室裡都瀰漫着一股淡淡的檀香之氣。

&emsp;&emsp;在案几左側的太師椅上，正坐着一個身着白袍，面容儒雅的中年男子，手中捧着一卷青封古卷，眼睛卻沒往書頁上看，神色顯得有幾分焦躁。

&emsp;&emsp;“毗盧仙將，南宮仙將，我方戰艦已經接連攻擊了數個時辰了，卻始終無法攻破武巖星的護星大陣，而天鳳等三族又龜縮在武巖星上不肯出來，不知接下來應當如何安排？”一個身穿襯體金甲，身材玲瓏的女將衝着前方一躬身，開口說道。

&emsp;&emsp;此女面容絕美，肌膚勝雪，不是別人，正是西門雪。

&emsp;&emsp;“磐龜一族以堅韌耐守著稱，族人不僅肉身強韌遠超其他妖族，且尤善修築防禦大陣。當年的彌天巨猿一族主星防禦大陣就是出自他們之手，後來也是帝夋尊上親自出手，才得以破開。此番攻擊不順，也在預料之內。”一道嘶啞難聽的聲音，從密室一個角落傳了出來。

&emsp;&emsp;說話的是一個體型高大，身穿墨綠色戰甲的中年男子，膚色較暗，面容剛毅，棱角鮮明，渾身上下散發着一種強悍無比的氣息。

&emsp;&emsp;在其脖頸處，有一道暗紅色的陳舊疤痕，從喉頭一直延伸到耳後，顯得頗有幾分猙獰。
