<title>《玄界之門》▷ 第一百四十章 天狼部</title>

&emsp;&emsp;沙嬌遙遙對着沙朗躬身行了一禮，目光飛快的瞥了一旁的石牧一眼，忽然足尖一動，一步便躍入了場地中心，輕盈如燕的身姿，頓時引起了周圍大片叫好聲。

&emsp;&emsp;兩旁的蠻族樂師紛紛撫動手中的骨制絃琴，揮舞手中的鼓槌，激昂而悠揚的樂聲響起。

&emsp;&emsp;沙嬌雙手雙足騰挪婉轉間，帶動銀鈴搖曳出清脆的節奏，窈窕的身形隨着琴聲翩翩起舞，裙襬飛揚，舞步轉圜之間紅衣如畫，回首低眉之間笑靨如花。

&emsp;&emsp;隨着鼓聲起伏，紅色裙襬在身側隨心所欲的飛散聚攏，襯得沙嬌曼妙的身姿宛如一朵乍開乍合的映山紅，說不出的明豔迷人。

&emsp;&emsp;曲終，少女手上提着的裙襬忽然散開，竟宛如一輪初升的旭日般豔麗奪目，令漫天的星辰都爲之黯然失色。

&emsp;&emsp;周圍的族人頓時爆發出震天響的叫好，尤其是那些青年蠻人，更是眼神明亮，一個個如癡如醉的看着場中的沙嬌。

&emsp;&emsp;“牧勇士，小女舞跳得如何？”沙朗輕撫短鬚，臉上滿是驕傲神色，顯然對這個女兒十分自豪。

&emsp;&emsp;“沙嬌姑娘舞姿曼妙動人，在下也是初次見到如此優美的舞蹈。”石牧由衷誇讚道。

&emsp;&emsp;沙朗放聲大笑，再次舉起酒碗，仰脖一飲而盡。

&emsp;&emsp;這是屬於鴉神的祭祀，更是屬於辛苦一年的騰鴉部落族民的盛典。

&emsp;&emsp;所有人互相道着祝福，開懷暢飲，不時有少男少女進入廣場中間，伴隨着一曲曲帶有蠻族風格的曲子，盡情載歌載舞，更有不少人喝的滿臉通紅，醉酒不醒，嘴角卻掛着微笑……

&emsp;&emsp;一夜狂歡，直至深夜方纔散場。

&emsp;&emsp;巨大帳蓬之中，沙星已經醉的不醒人世，阿嬌臉上也有些發紅，顯然也喝了不少酒，仍悉心的照顧着弟弟。

&emsp;&emsp;她將沙星扶進了裡面的隔間躺下，替其蓋上獸皮毯子後，擡頭看向前面還在亮着燈光的隔間。

&emsp;&emsp;沙朗和石牧正在那裡交談着什麼，看起來相談盛歡的樣子。

&emsp;&emsp;沙嬌怔怔的看着那一點燈光，不知在想些什麼，臉上忽的露出一絲嫣紅，轉身朝着另一間隔間走去。

&emsp;&emsp;前面亮燈的隔間裡，沙朗和石牧促膝而坐。

&emsp;&emsp;兩人雖然也都喝了不少烈酒，不過除了臉色微微有些潮紅外，並沒有絲毫醉態。

&emsp;&emsp;“族長，這兩日多謝你和貴部族人的盛情款待，讓我感受到了騰鴉部的熱情。不過在下尚有要事在身，明日便要離開了，今夜是特來向你辭行的。”石牧在與對方閒聊了片刻後，便直接說明了來意。

&emsp;&emsp;“牧勇士，我看得出，你身份肯定不一般，要忙的也必然是大事，我也多挽留。對了，你此番應該是要去烈蛇部落吧？”沙朗沒有露出什麼意外，只是微微嘆了口氣，隨即又問道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;“烈蛇部距離我們足有近千餘里之遙，你要過去必須橫穿三十里外的黑土戈壁，那片戈壁面積寬廣，就算是腳力極好的人也要走上三天左右。此外，那裡還有很多劇毒沙蠍，根本防不勝防。”沙朗如此說道。

&emsp;&emsp;“不過，那些沙蠍很懼怕薰獐獸，一聞到其氣味便會遠遠避開。雄性薰獐獸體內都有一種香珠，其蘊含的氣味特別濃郁持久，佩戴在身上那些蠍子便會自動遠離你了。我明日讓阿嬌領着你去獵殺一頭吧。”沙朗想了想後，繼續說道。

&emsp;&emsp;“如此，那便多謝族長了。”石牧心裡微微一暖，謝了一句。

&emsp;&emsp;就在此刻，隔間外傳來“嘩啦”一聲輕響。

&emsp;&emsp;“是阿嬌嗎？進來吧。”沙朗轉頭看向門外，眉頭皺了一下，說道。

&emsp;&emsp;門簾被拉開，沙嬌面色有些蒼白，手中拿着一個托盤走了進來。

&emsp;&emsp;托盤上面放了一壺熱茶兩個茶杯，不過托盤上潑出一片水漬，沙嬌手上也紅了一片。

&emsp;&emsp;“父親，牧大哥，這是沙栗子泡的茶，有解酒的作用。”沙嬌將托盤放在桌上，看了石牧一眼，飛快的退了出去。

&emsp;&emsp;沙朗眉頭緊皺，默默無語。

&emsp;&emsp;石牧心中嘆了口氣，也沒有喝茶，又說了幾句後，便起身告辭了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二日一大早，石牧剛剛起牀，門外便響起了一陣敲門聲。

&emsp;&emsp;他拉開房門，只見外面站了不少人，沙嬌，沙星，還有其他十餘名這兩日相處不錯的年輕蠻人。

&emsp;&emsp;“牧大哥，我們聽父親大人說了你的事情，最近荒原氣候變化較大，薰獐獸的數量減少了很多，想要撲捉到雄性的薰獐獸很不容易，所以大家都過來了，打算幫你一同尋找。”沙嬌不太自然的說道。

&emsp;&emsp;“就當是我們一起來爲牧大哥送行。”沙星也有些憨笑的說道。

&emsp;&emsp;石牧一怔，看着眼前這些淳樸的蠻族面孔，回首這兩日在此受到的盛情款待，心中浮現出一絲難以言明的複雜滋味。

&emsp;&emsp;“好，那便多謝大家了。”他笑了一下，也沒有推辭。

&emsp;&emsp;一行人稍作準備，便離開了部落，朝着遠處走去。

&emsp;&emsp;部落中一處高臺之上，沙朗和一個滿頭金色捲髮的蠻族大漢並肩而立，看着一羣人逐漸遠去，成爲了天邊的幾個黑點。

&emsp;&emsp;最終黑點也慢慢消失在了視野裡。

&emsp;&emsp;“我看阿嬌對這個牧很有好感啊，你何不試着將他挽留在部落之中？”金髮大漢收回了目光，如此說道。

&emsp;&emsp;沙朗苦笑一聲，搖了搖頭道：

&emsp;&emsp;“我何嘗不想，可這是不可能的。這個牧身份絕不一般，且身負絕技，恐怕是某個大部落的嫡系族人，怎會甘願留在我們這種小地方。”

&emsp;&emsp;“既然這樣，你爲何還要讓阿嬌陪同他去獵殺薰獐獸，豈非會讓阿嬌以後更加難過。”金髮大漢有些不解。

&emsp;&emsp;“放心吧，阿嬌心性堅定，更勝過族中男子，她會處理好這些的。”沙朗嘆了口氣，如此說道。

&emsp;&emsp;“此次聖戰已經持續了數年之久，那些大部落似乎也沒有嚐到什麼甜頭。”金髮大漢見此，也不再多說此事，話題一轉的談起了其他的事情。

&emsp;&emsp;“戰爭，永遠只能帶來死亡和悲傷，無法贏得絲毫的快樂和幸福。”沙朗目光望向遠處天邊，顯然對於兇蠻部落發動的聖戰並不贊同。

&emsp;&emsp;“對了，最近部落附近時常有些兇蠻的斥候出現，我們需要多加註意，瘋狂的野狼有時比猛虎還要可怕。”金髮大漢突然想到了什麼，如此說道。

&emsp;&emsp;“好，我稍後吩咐下去，叮囑族人最近外出時儘量小心，不要招惹到他們。”沙朗眉頭微蹙，點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人閒談了片刻，正要走下高臺。

&emsp;&emsp;突然，遠處一片滾滾的煙塵吸引了二人的注意，恍如一道煙龍，徑直朝着部落而來。

&emsp;&emsp;“那是……”金髮大漢滿頭捲髮一顫，一種不好的預感浮上心頭。

&emsp;&emsp;沙朗極目遠眺，他的目力遠在金髮大漢之上，很快看清楚滾滾煙塵中赫然是數十匹戰騎，後面還跟着不少步兵，手中舉着一面迎風獵獵的大旗上，一個猙獰的黑色狼頭銘印其上。

&emsp;&emsp;“不好，是天狼部落的人！”沙朗沉聲說道。

&emsp;&emsp;金髮大漢臉色一變，彷彿聽到了一個極爲糟糕的消息。

&emsp;&emsp;“忽汗，趕緊召集族人，恐怕他們來意不善！”沙朗面色肅然，沉聲說道。

&emsp;&emsp;金髮大漢連忙答應了一聲，跳下了高臺。

&emsp;&emsp;隨着一聲清越的號角聲響起，部落之中頓時一陣忙亂。

&emsp;&emsp;片刻之後，族中所有的成年男子都已經手持武器，聚集在了外面，足有一百五六十人的樣子，只是手中的武器罕有鐵製，大多是些骨制兵器，或是由岩石打磨而成的石斧石槍。

&emsp;&emsp;沒過多久，遠處的煙塵便到了近處。

&emsp;&emsp;首當其衝的二十幾騎蠻人狼騎兵，高大的戰狼一陣嘶鳴聲中，紛紛在部落之外停下，後面還有近百個蠻族士兵，不懷好意的盯着騰鴉部落的衆人。

&emsp;&emsp;戰狼之上二十幾人，身上都散發出圖騰之力的波動，儼然都是圖騰勇士。

&emsp;&emsp;騰鴉部落衆人前，沙朗望着眼前的一幕，臉色變得難看無比。

&emsp;&emsp;族中的另外兩名圖騰勇士，金髮大漢及另一個右耳戴一金環的蠻族大漢，則分立其左右。

&emsp;&emsp;“沙朗，莫非短短几年不見，你竟成了荒漠裡的沙鼠，只敢躲進洞裡，不敢露頭了嗎？”爲首一個高高瘦瘦，眼神陰梟的蠻人催動身下戰狼，往前走了兩步，譏諷的說道。

&emsp;&emsp;此人身上散發的圖騰之力厚重，遠遠勝過周圍之人，赫然是一名後天大圓滿的高手。

&emsp;&emsp;沙朗越衆而出，他此刻手中持着一根烏黑的木製手杖，朗聲說道：

&emsp;&emsp;“費都，你來我們騰鴉部落有何事情？”

&emsp;&emsp;高瘦蠻人上下打量了一下沙朗，冷笑了兩聲，這才慢慢說道：

&emsp;&emsp;“我也懶得和你們多說廢話！實話告訴你，我們天狼部這次是秉承大祭司的意志，趕赴前線征討卑劣的人族。現在我以聖戰之名，特徵調你們部落糧食二十擔，最好的美酒十壇，上等駿馬十匹。”

&emsp;&emsp;話音剛落，沙朗身後的騰鴉部衆族人彷彿炸開鍋一般，紛紛舞動手中兵器，發出震天怒吼。

&emsp;&emsp;騰鴉部落並不富足，甚至可以說生活的頗爲貧困，這些東西他們就算能拿出來，也是部落全部的積蓄了。

&emsp;&emsp;“所謂的聖戰是你們這些兇蠻發起的，和我們平蠻沒有任何關係，你們搶來的東西，我們不會要來分毫！所以你們也休想從我們這裡拿走任何東西！”站在人羣最前面的一個騰鴉族青年蠻人怒喝道。

&emsp;&emsp;費都眼中兇光一閃，手中鞭子一揚，閃電般捲住了那個騰鴉族青年的手臂，便要將其拖出來。

&emsp;&emsp;就在此刻，沙朗人影一閃搶到前面，手中黑光一閃，費都手中的鞭子一輕，頓時被斬成了兩段。

&emsp;&emsp;那名青年蠻人身形重重的衰落在地上，後面連忙有兩人上前，將其扶起。手機用戶請訪問
