<title>《玄界之門》▷ 第十一章 鬥毆</title>

&emsp;&emsp;“厲師傅，我參加這次武館較技是沒問題的，但你事後真願意將那招撒手刀傳授給我。”石牧點下頭後，問道。

&emsp;&emsp;“這招撒手刀，是我苦練風馳刀法二十多年才勉強參悟出的一點東西，自問絕不遜色那些世家珍藏的武技，原本打算當做壓箱本事，但你若真能爲流風武館爭取到巨大好處，傳你又有何不可？”厲蒼海嘿嘿一聲的說道。

&emsp;&emsp;“厲師傅放心，比試的時候我一定會盡全力的。”石牧笑了笑的回道。

&emsp;&emsp;“你修煉淬體之術速度驚人，鐵煉之法似乎也特別適用你，但也不可小視這次的武館比試。雖說這次較技只限制十八歲以下武徒，但其他三家武館弟子也不弱，起碼淬體十層的我就知道數人。不過，你若是能在比試前修煉到十一層話，這次比試應該就沒太大問題了。”厲蒼海正色的說道。

&emsp;&emsp;“既然這樣，那我這就抓緊修煉吧。”石牧不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“你不用說，我也會盡快讓你在短時間內進階成功的。”厲蒼海目中精光閃動的說道，隨之領着石牧向院落後面的某個大屋走去，在進去大門後，順手插上了門栓。

&emsp;&emsp;石牧進去後，立刻脫去了外衣，並“砰”的一聲，從腰間解下了一根腰帶般的沉重沙袋，把地面都震得微顫兩下。

&emsp;&emsp;這沙袋他除了平常睡覺洗澡，根本不會離身。上次在廟中遭遇那具殭屍，也是因爲事發突然，根本來不及解開沙袋束縛，否則速度反應完全可以再上一層樓的。

&emsp;&emsp;“這裡面裝的鐵沙，對你來說似乎有些輕了，從明天起再加重二十斤。”厲蒼海目睹此景，瞳孔微微一縮，接着從附近木架上拿起一根短粗的黃色木棒，兩端各自包裹着一層厚厚皮墊。

&emsp;&emsp;石牧答應一聲後，兩足猛然一踩地面，就在原地紮下了四平八穩的馬步，深吸一口氣後，就兩手握拳的屏住了呼吸。

&emsp;&emsp;厲蒼海則走過來後，手臂一動，木棒就化作重重棍影的朝石牧上半身各處穴位擊打而來……

&emsp;&emsp;一炷香工夫後，石牧再次穿好衣服從大屋中走出來後，原本靈巧腳步明顯有幾分跌蹌了，並呲牙咧嘴的離開了院子。

&emsp;&emsp;大屋裡的厲蒼海，卻渾身大汗淋淋，滿臉苦笑之色。

&emsp;&emsp;“這小傢伙體質也未免太妖孽了，差點把我這個後天中期武者都給累趴下了。不過也對，要不是擁有這等強橫肉身，恐怕也根本無法在短短半年內就完成鐵煉之法的，這次武館比試可真值得期待了。不過話說回來了，即使這小傢伙修煉了鐵煉之法，半年內淬體接連進階兩層，仍有些不可思議。難道還真是血脈武者不成。”

&emsp;&emsp;厲蒼海不覺陷入了沉吟中。

&emsp;&emsp;他自然不知道，石牧除了每隔幾天在武館修煉一次鐵煉之法外，回去後並沒有按照其所囑咐的好好靜養休息，而是依仗驚人恢復能力，第二天仍然帶着厚厚烏甲到郊外去磨練武技，獵殺各種野獸，這才能如此短時間將淬體之術修煉到這種驚人地步。

&emsp;&emsp;石牧離開武館，只走了一條街道，就來到一處由三間屋子組成的小巧宅院處，大模大樣的直接推門進去了。

&emsp;&emsp;這處頗爲偏僻的住所，正是其在城中臨時住處。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫後，某間屋內就開始充斥着濃濃的藥草味道，並有滾滾熱氣從窗口散發而出。

&emsp;&emsp;“好舒服啊！”

&emsp;&emsp;石牧**的躺在一個大木盆中，裡面全都是燒開的滾燙熱水，，水面還漂浮着一些花草似的藥物。

&emsp;&emsp;他露出水面的上半身，遍佈一塊塊的青腫印記，臉上卻滿是舒泰的表情，很快就發出微微鼾聲的在盆中睡着了。

&emsp;&emsp;不知多久後，當石牧緩緩睜開雙眼的醒來時，盆中藥水已經變得冰涼了，而窗戶外天色也明顯黯淡了下來。

&emsp;&emsp;石牧站起身來，打量了一下自己身軀，肌膚上原本觸目驚心的青腫印記，已經變得淡若不見起來。

&emsp;&emsp;這流風武館特製藥浴還真是不錯，配合自己的過人恢復能力，簡直是絕配。否則，以他這半年經受的非人般訓練，也無法堅持下來的。

&emsp;&emsp;畢竟可不是任何人都能在每隔幾天被人用棍棒狂揍一頓，晚上還要揹負烏甲鐵沙袋在山中狂奔下，仍能一直保持安然無恙的。

&emsp;&emsp;經過這半年的苦練後，石牧個頭又猛漲了一大截，此刻除了臉上還帶兩分稚氣外，從談吐和身材上看，幾乎和成年人一般無二了。

&emsp;&emsp;他順手用木盆旁一條毛巾搽乾淨了身上水漬，就將旁邊衣衫和地上沙袋重新穿戴上，接着離開了屋子。

&emsp;&emsp;半個時辰後，石牧來到了城北某條街道上，一閃身後，進入到某間不起眼的小屋中，裡面正有兩名男子坐在一張四方桌前等着他，竟是馮離，高遠二人。

&emsp;&emsp;“石兄弟，你總算來了。”馮離一見石牧，立刻離開椅子，滿臉高興的說道。

&emsp;&emsp;高遠也十分欣喜的起身相迎。

&emsp;&emsp;“既然馮兄給我打了眼色，看來肯定又有生意照顧小弟了。”石牧微微一笑。

&emsp;&emsp;“石兄弟沒有猜錯，這一次恐怕還要麻煩你出馬的。這一次對手是黃田附近的亂水幫。我們黑狐會已經和他們約好了，今晚三更在這裡比個高低，以決定城北天王廟附近五條街道歸屬。不過我得到消息，這次亂水幫也請了好幾個好手助拳，石兄弟到時也要小心一點。”馮離仔細說道。

&emsp;&emsp;“好手？不會有後天武者吧？”石牧目光一閃，問了一句。

&emsp;&emsp;“放心，像我們黑狐會和亂石幫這樣的豐城小幫會，怎可能請的動後天武者，最多就是其他武館的武徒好手了。不時因爲石兄弟上幾次出手相助，讓我們勢力大增了許多，亂水幫這次也不會這般狗急跳牆的。”高遠撇撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。雖然沒有明文約束，我們這等層次的小幫會衝突根本不可能入了後天武者之眼。再說就算亂水幫真認識了哪位後天武者，也根本付不起出手的價格。一名後天武者的出手，足以讓他們傾家蕩產了。”馮離也笑着說道。

&emsp;&emsp;“沒有後天武者就行，還是老規矩，三百兩銀子，且不能讓外人知道我的身份。”石牧這才放心下來，駕輕就熟的回道。

&emsp;&emsp;“好，就這樣說定了，你的東西也早已準備好了，我們等一會兒就可出發了。”馮離滿口答應道，就從身上摸出一個小包裹，直接遞了過去。

&emsp;&emsp;石牧將包裹在面前桌子上打開，裡面竟然露出一雙黑色手套，一件黑色長袍和一隻銀色面具，並十分熟練的全都穿戴完畢。

&emsp;&emsp;頓時，屋中多出一名黑衣銀面的神秘人物。

&emsp;&emsp;“每次看到石兄弟這副打扮，都讓我覺得二哥根本就沒有去世。”高遠看着石牧這般打扮完後，面上不禁現出複雜之色。

&emsp;&emsp;“咳，這還要多虧石兄弟幫忙。自從老二意外過世後，要不是石兄弟頂替他的‘兇拳”身份屢屢重創強敵，黑狐會不要說在這半年內勢力大增，恐怕連原來地盤都無法保住的。除了我們兄弟二人，其他人也根本不知道我們黑狐會第一高手，竟早已換人了。”馮離也嘆息的說道。

&emsp;&emsp;“我只是拿錢**而已，有了你們的報酬，我才能一直堅持藥浴洗身的。而你們黑狐會相比附近其他幾個幫會，也算是有點良心的一個，若真讓其他幫會滅了你們，附近普通人也會大爲倒黴。”從面具中傳出了一個低沉的聲音，和石牧原先嗓音截然不同。

&emsp;&emsp;“是啊，原本就是合則兩利的事情。時間差不多了，我們走吧。”馮離撫掌笑道。

&emsp;&emsp;石牧自然沒有其他意見。

&emsp;&emsp;於是三人離開了屋子，很快消失在了昏暗的街道盡頭處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;豐城某個異常偏僻破舊的街道上，兩夥衣衫分明的勁衣大漢，正互相狂毆。

&emsp;&emsp;一邊是黑衣人，約有四十來人，馮離石牧三人雙臂抱肩的站在後面觀戰，另一邊人數較多，全都穿着藍色衣衫，正是附近頗有名氣的亂水幫衆，後面也有五人站在那裡紋絲不動。

&emsp;&emsp;不一會兒工夫，人數較少的黑狐會幫衆就明顯處在了下風，不少人被對方打的頭破血流，不得不退出了打鬥。

&emsp;&emsp;“石兄弟，我們出手吧。”馮離見此，臉色一沉的說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，雙臂一抖，二話不說的縱身撲出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲悶響，兩名藍衫人應聲栽倒地上。

&emsp;&emsp;“兇拳”

&emsp;&emsp;石牧所化的銀麪人方一出現在人羣，頓時引來數聲恐懼的驚叫，但同時也有其他兩名高大的藍衫大漢，舞動棍棒的同時衝石牧後背一掃而開。

&emsp;&emsp;“咔嚓”兩聲。

&emsp;&emsp;石牧驟然一個轉身，兩拳呼呼搗出，竟直接將兩根棍棒從中間擊斷而開，並未等這兩人大驚的後退開來，身形再一晃後，就驟然欺近其中一人近前處，拳影一動。

&emsp;&emsp;“轟”的一下，此人就彷彿麻袋般的飛出兩丈遠，重重摔在了地上。

&emsp;&emsp;石牧再一踩地面，又弩箭般的衝另一人激射而去，一擡腿，狂風般將另一藍衫人筆直踢了出去。
