<title>《玄界之門》▷ 第三十四章 青風駒</title>

&emsp;&emsp;“從這官道一路往西兩百里外，就是鼎鼎大名的雲霞山脈，此山脈橫連綿上千裡之長，橫跨泉州雲州兩境。我們只要進了此山脈，逃脫的希望就大增了多半。”石牧不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“雲霞山的話，的確是我們逃脫的好去處。不過到那裡還有好長一段時間，不知會被金家的人在途中追上嗎？畢竟聽說那些世家大族中有專門培養的靈駒，遠不是我們這兩匹普通馬匹可比的。”鍾秀聞言，兩眼一亮的問道。

&emsp;&emsp;“這就沒辦法了。雖然一出事後，我就立和你離開了豐城，應該比他們多上大半日時間，但能不能在對方追上前進入雲霞山脈，我也說不準的，只能拼命一試而已了。種姑娘，你坐好了。我會再加快些速度，希望這兩匹馬能夠堅持跑完這百餘里路。”石牧凝重的說道。

&emsp;&emsp;聽到石牧如此一說，鍾秀縱然心中還有些擔心，但也急忙放下門簾的坐回了車廂中。

&emsp;&emsp;下一刻，石牧手中馬鞭猛然在兩匹駿馬身上一抽，頓時兩匹黑馬嘶鳴一聲，奔馳的速度一下又增加了兩分。

&emsp;&emsp;沒有多久後，這輛灰色馬車就在官道上化爲了一個黑點，最終消失在了盡頭處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，豐城西門處，一輛通體被黑布蒙上馬車從城內駛來。

&emsp;&emsp;拉着馬車的是三頭通體火紅，鬃毛彷彿火焰般茂盛的怪馬，正是靈駒中頗有名氣的追焰駒。聽說此靈駒性情爆裂，平常不但可以作爲坐騎，能夠日行千里，若是起了性子，甚至可以口中噴火傷敵，十分的難得。

&emsp;&emsp;馬車前端坐着一個青色衣衫的車伕，手中揮動着一柄黝黑髮亮的鞭子，馬車後面，則另有三名騎着同樣紅色怪馬的騎士。

&emsp;&emsp;其中一人，長臉短鬚，滿面悲痛之色，正是金五爺。另外兩人，一個身穿黃色布衫，尖耳猴腮，四尺來高，仿若一隻大馬猴蹲在馬匹上。一個身材異常高大，身穿銀色長袍，雙目如鷹般炯炯喲神。

&emsp;&emsp;三騎一車，全都一副火燒屁股的模樣，絲毫不停的從西門處風也似的飛馳而過。

&emsp;&emsp;不過他們沒走出多遠後，那名彷彿馬猴的男子就會跳下馬來，略微分辨下道路上某些剛出現的車痕，然後再次跳上馬繼續狂奔前行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“金家老五已經帶着犬鷹二撲出發了！。很好，那我們也從北門出發吧。到時候只要略微兜個圈子，就可以先他們一步追上石牧了。血犬和碧頭鷹雖然擅長追蹤，可又哪裡有千里香這般更好用的。我們已經在石牧馬車上放下了千里香。”北門附近處，一隊十餘人的騎士早就等在了那裡，爲首一名錦袍男子聽到眼前的僕人回稟後，當即哈哈大笑說道。

&emsp;&emsp;“三叔，這次若是我們比金家更早抓到石牧，一定要讓我先親手打斷他的腿。”隊伍中一名滿臉驕橫的少年，則擦拳磨掌的說道。

&emsp;&emsp;這一行人，正是吳家老三吳童和那名原本和鍾家有婚約的吳驊。

&emsp;&emsp;說起來也巧，吳家因爲打算等武院測試過後，再派人去石牧那裡劫持走鍾秀，所以這段時間一直暗中派人悄悄監視着石牧所在莊園的動靜，結果自然也第一時間就知道了金田被石牧誤殺的消息。

&emsp;&emsp;如此一來，原本還對石牧身份還有一點忌憚的吳家，自然徹底放心了，並立刻組成了由吳家老三帶隊的追蹤人馬，準備搶在金家前面，先把鍾秀劫持回來。

&emsp;&emsp;至於吳驊也在隊伍中，自然是他主動要求的緣故。

&emsp;&emsp;吳家這一隊騎士，身下騎着的也是某種專門培養的靈駒，個個通體青色，皮毛光澤異常，隱約籠罩在一層青光中，正是靈駒中另外一種大名鼎鼎的青風駒。

&emsp;&emsp;此種靈駒據說具有風狐的一些血脈，一旦奔跑到極致時，四足可以自行生風，是跑的最快的幾種靈駒之一。

&emsp;&emsp;這也是吳家一干人有把握趕在金家人前面，將石牧堵住的信心所在。

&emsp;&emsp;不大一會兒工夫，吳家一干騎士也從北門蜂擁而出，並在抄了一條小路後，很快就趕到了金家幾人前面，直奔石牧逃走的方向追了下去。

&emsp;&emsp;這時候，豐城其他勢力也大都已經得到了金田被石牧誤殺的消息，此事雖然讓不少人大感意外，但很快就水塘波瀾般的淹沒在了武院測試的各種議論之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半日後。

&emsp;&emsp;天色暗淡，灰色馬車繼續在官道上狂奔，速度卻已漸漸慢了下來。

&emsp;&emsp;官道兩旁隱約有些小山丘陵，不過在夜色中顯的若隱若先，寂靜異常。

&emsp;&emsp;石牧陰沉着臉孔，不停揮動皮鞭，前面兩頭黑馬卻只是狂噴熱氣，速度根本無法再加快半分。

&emsp;&emsp;“石大哥，這樣不行。馬兒奔跑了這般久，已經快累壞了，必須稍微休息下才行。”車廂中傳出了鍾秀的話語聲。

&emsp;&emsp;“我當然知道馬兒快不行了，但現在每多滯留一刻，我們都可能被後面追兵追上來的。”石牧苦笑的回道。

&emsp;&emsp;“但是現在你就算將馬兒打死，也根本無濟於事的，還是還歇息一下，讓它們吃些東西再上路吧。”鍾秀繼續勸說道。

&emsp;&emsp;“你說的也有道理。我雖然還有其他後手，但它們現在也的確到了極限。那就在那邊樹林中稍微休息半刻鐘，我們也一同吃些東西。”石牧打量了渾身大汗淋淋的兩匹黑馬，也只能點點頭的贊同道。

&emsp;&emsp;隨之他一拽繮繩，讓兩匹黑馬一扭頭，直接下了官道，奔附近某片樹林而去。

&emsp;&emsp;不過很顯然，他二人都有些低估了傳說中靈駒的真正腳力。

&emsp;&emsp;到了樹林邊上，石牧方解開兩匹黑馬上的繮繩，將鍾秀從車廂上攙扶下來，就忽然聽到不遠處官道上傳來暴雨般的馬蹄聲，隱約還能聽到肆意之極的狂笑聲。

&emsp;&emsp;“哈哈，聞香蟲有反應了。他們就在前面不遠處了！”

&emsp;&emsp;“你着，擒下石牧後一定要留下來等我，我親自動手的。”

&emsp;&emsp;這羣人來的好快，說話間馬蹄聲就又已經近了許多。

&emsp;&emsp;“不好，追兵來了，快走。”石牧一聽此聲，哪還不知道發生了什麼事情，當即驚怒的一聲低喝，一把將鍾秀攔腰抱住，直接撒腿衝進了樹林中。

&emsp;&emsp;追來的人，自然就是騎着青風駒的一干金家騎士。

&emsp;&emsp;他們依仗坐下比追焰駒速度還要快上一籌的青風駒，和千里香氣息，赫然短短大半日就追到了石牧。

&emsp;&emsp;（今天下雪了，結果咱這小身體又感冒了，頭疼的着實厲害啊！）
