<title>《玄界之門》▷ 第五百二十二章 賭局</title>

&emsp;&emsp;這一結果是石牧有意爲之，在確認自己踏入了第二輪後，爲了後面比試的養精蓄銳，便順勢棄權給了一位地階巔峰的老弟子。

&emsp;&emsp;新人弟子中，趙戩一路勢如破竹，最終擊敗了數名老弟子，毫無爭議的位居榜首，不過其在此期間甚至最後一場比試，都並未動用九轉玄功，出乎了所有人的意料。

&emsp;&emsp;紫菱以出神入化的術法造詣，在比試中同樣表現不俗，位列第十一位。

&emsp;&emsp;其他一些石牧認識之人中，青長天爲第二十七位，江水水爲第四十位，赤猊子八十七位。

&emsp;&emsp;令石牧頗有些意外的是烏氏兄弟，這二人分別排在了第一百零五位和一百零七位，堪堪擠入前一百零八位之內。

&emsp;&emsp;石牧對此倒也沒什麼意外，畢竟這兄弟倆人向來是共同作戰，二人攜手實力與天位強者相比也不遑多讓，可在這大比之上不能聯手，必須各自爲戰，這纔會排位相對滯後了些。

&emsp;&emsp;若論實力境界，呂景倒是有望進入前一百零八名的，但因其運氣實在不佳，遇到了石牧，排位落在了第一百二十位，同樣失去了進入第二輪的資格。

&emsp;&emsp;至於馬瓏，第一輪便運氣不佳，遇上了一位實力不俗的老弟子，當場敗下陣來，在隨後的一系列比試中，表現也平平，最終排在九百一十二名，倒是勉強留在了聖地之中。

&emsp;&emsp;大比賽程安排緊密，在第一輪結束後，只是停戰了一日，第二輪比試便宣告開始。

&emsp;&emsp;由於這一輪比試中，此前第一輪勝出的前一百零八人，將與一百零八位上位弟子角逐爭奪上位弟子的有限名額，故而歷來是大比中最引人注目的一輪，擂臺附近觀戰的人也增加了不少。

&emsp;&emsp;青蘭榜前，原本的數座擂臺被移除，並臨時搭建了一座遠比其它擂臺大上數倍的青色擂臺，和一座觀戰用的高臺。

&emsp;&emsp;此時距離比試開始還有半個多時辰，廣場上已是人滿爲患，所有人都圍在了巨大青色擂臺周圍，裡三層外三層，水泄不通。

&emsp;&emsp;擂臺後方的高臺上此刻還沒什麼人，不過淘汰賽中排行靠前的弟子們已來了不少，一個個鬥志昂揚，摩拳擦掌，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;人羣角落處，石牧駐足而立。

&emsp;&emsp;其肩膀之上，彩兒看到眼前熱鬧的景象，興奮的嘎嘎亂叫：

&emsp;&emsp;“石頭，這擂臺真是大呀！哇，你看那邊幾個女的長得真是水靈哇！話說石頭，你一會要挑戰哪一個人？在這麼多人面前，你可別給俺丟臉哇！”

&emsp;&emsp;“安靜點，否則就進靈寵袋裡待着。”石牧輕輕敲了一下彩兒的腦袋。

&emsp;&emsp;彩兒聞言，身子骨一抖，頓時閉上了嘴巴，不過一雙小眼睛仍舊骨溜溜朝着周圍掃去。

&emsp;&emsp;石牧眉頭微皺，本來不想帶彩兒過來，但是彩兒今天死命耍賴，死活非要跟着過來，他沒有辦法，只要帶過來了。

&emsp;&emsp;“石大哥，你原來躲在這裡，害我好找！”就在此刻，一個清脆女聲從旁邊傳了過來。

&emsp;&emsp;石牧轉頭看去，卻是馬瓏，正一臉笑盈盈的望着自己。

&emsp;&emsp;“馬姑娘，恭喜你通過了大比。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“和石師兄比起來，小妹的成績根本不值一提！對了，今日挑戰上位弟子，以石師兄的實力，應該也大有把握吧。”馬瓏對着石牧肩上的彩兒點了點頭，如此說道。

&emsp;&emsp;“這些上位弟子一個個都是天縱奇才，我哪有什麼把握，盡力而爲吧。”石牧呵呵一笑，說道。

&emsp;&emsp;“石頭，你看那邊好熱鬧哇，好像有人在開賭局！我們也去看看吧？”兩人正在談笑，彩兒湊到石牧耳邊，小聲嘟囔道。

&emsp;&emsp;石牧與馬瓏聞言，轉頭順着彩兒所指的方向看去。

&emsp;&emsp;只見不遠處的一處空地上，赫然擺了幾張方桌，桌子上鋪了賭博專用的紙張，幾個青衣人站在桌子後面，扯開嗓子吆喝，儼然一副賭局的架勢。

&emsp;&emsp;“這……青蘭聖地作爲正宗大派，竟然允許這種公然賭博的行爲？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，石師弟孤陋寡聞了吧！咱們青蘭聖地對於弟子的管理重於心而不重於形，不過是些小小的賭局，無傷大雅，反可鼓舞士氣，宗門的長老護法們自然是不會管的。”就在此時，一個人影不知何時出現在石牧二人身旁，卻是青長天。

&emsp;&emsp;“青兄，你這身法是愈發神出鬼沒了，誰要是與你結了仇，可真是連修煉閉關都要提心吊膽了。”石牧看了對方一眼，笑道。

&emsp;&emsp;“石兄，看你神情輕鬆，莫非已經成竹在胸了？”青長天對馬瓏點了點頭，算是打過招呼，隨即嘿嘿一笑的說道。

&emsp;&emsp;“青師兄說笑了，據我所知，這些上位弟子大都在這聖地沉浸百年以上，可不是第一輪那些下位弟子可比的。石某雖然自負有些實力，但是也不至於如此託大。”石牧搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;“石頭，那些賭局好像挺有意思，我們也去看看吧。”彩兒忽的插話叫道。

&emsp;&emsp;“這鸚鵡是石師弟的靈寵吧，靈智竟然如此大開，倒是少見得很。”青長天看了彩兒一眼，說道。

&emsp;&emsp;彩兒瞥了青長天一眼，故作傲慢的轉開了視線。

&emsp;&emsp;“這鸚鵡除了聒噪貪吃些外，也沒有其他本事，讓青兄見笑了。”石牧笑道。

&emsp;&emsp;“哈哈！石師弟若是對賭局有興趣，不妨一起過去看看，青某正好有些手癢，想賭兩把碰碰運氣，賺些玄靈點花花。對了，這個開賭之人是宗門一位好賭的千年弟子，信譽絕對有保證。”青長天說道，朝着那裡走了過去。

&emsp;&emsp;石牧眼神一閃，跟了過去，彩兒頓時發出一聲歡呼。

&emsp;&emsp;馬瓏見此，美眸一轉，也跟着走了過去。

&emsp;&emsp;賭桌附近已經圍了不少人，但是桌子上還沒有寫出具體的賭局內容。

&emsp;&emsp;青長天帶着石牧與馬瓏二人來到這裡，便自顧自的擠進了人羣，沒有再去理會石牧等人了。

&emsp;&emsp;“諸位，今天的比試是挑戰賽，無法向前幾日那樣事先列出賭局內容。不過諸位放心，稍後只要有人提出挑戰，我們這裡立刻便同步開出賭局！我在此保證，每場必賭，絕對讓諸位過足癮！”一箇中年青衣大漢大笑的喊道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;“既然端木光師兄放話，我們自然信得過！”

&emsp;&emsp;周圍圍着的衆人響起一陣笑聲。

&emsp;&emsp;“不過我事先言明，第二輪開始的賭局，我們只收極品靈石，諸位若是壓其他寶物，就由我們來估價，兌換成極品靈石。若是不同意話，還請不要出手，免得我們彼此都麻煩。”端木光繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧靜靜看着眼前的一切，眼神閃爍，似乎在考慮什麼。

&emsp;&emsp;他忽的走到馬瓏身旁，低聲說了幾句話，並且揮手取出一個布包，交給了馬瓏。

&emsp;&emsp;馬瓏神情先是微微一怔，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;就在此刻，數道明亮遁光從遠處飛射而來，發出隆隆的破空聲，吸引了擂臺附近不少人的目光。

&emsp;&emsp;石牧看了過去，瞳孔微微一縮，而後轉身，對着馬瓏說道：

&emsp;&emsp;“馬姑娘，就按照我和你說的，之後事情就拜託你了。”

&emsp;&emsp;“石大哥放心，我知道該怎麼做。”馬瓏立刻點頭。

&emsp;&emsp;“還有，等下上臺不許帶靈寵，彩兒也麻煩你幫我照看一下。”

&emsp;&emsp;石牧說着，一抖肩膀，彩兒有些不甘願的飛了起來，落在馬瓏肩膀上，口中說道：

&emsp;&emsp;“石頭，可別給我丟臉哇！”

&emsp;&emsp;自然換來了石牧的一個白眼。

&emsp;&emsp;“好！”馬瓏輕笑一聲，應道。

&emsp;&emsp;石牧對馬瓏微微點了點頭，轉身走回擂臺下。

&emsp;&emsp;那幾道明亮遁光落在擂臺附近的一個高臺上，現出了三個人影。

&emsp;&emsp;分別是一個面色棗紅的白鬚老者，一個揹負長劍的藍衫中年人，方面無須，看起來很是古板。

&emsp;&emsp;還有一個宮裝少女，看起來只有二十幾歲，容貌極美，帶着一股端莊嫺靜的氣質，讓人不敢褻瀆。

&emsp;&emsp;三人身上散發出強大無比的氣息，赫然都超過了天位層次，應該是聖階存在。

&emsp;&emsp;除這三人之外，高臺上不知何時已多了十餘人，見三人落下，連忙上前行了一禮。

&emsp;&emsp;“想不到這次黃階區域的大比，驚動了這三位！”青長天此刻也走了回來，站在石牧身旁，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;“哦，這三位都是哪些大人物？石某這些年閉門修煉，倒是對門中之事不太瞭解，還請青師兄賜教。”石牧問道。

&emsp;&emsp;“石師弟言重了。這三位來頭可不小，乃是聖地八大護法中三位。那位白鬚老者複姓南宮，是聖地赫赫有名的煉丹大師，其煉製的乾坤造化丹，可以大幅提升結丹機率，在整片彌陽星域那都是大大有名。居中的那個藍衫中年人是戒律堂的嶽護法，執掌門中刑罰，鐵面無私。那個宮裝少女姓荷，是我青蘭聖地最爲年輕的護法，據說其修煉還不及五百年，加之容貌極美，素有‘荷花仙子’的稱號，聲名遠播。”青長天如數家珍的一一介紹道。

&emsp;&emsp;石牧聞言不由倒吸一口涼氣，其他兩人倒還罷了，那個宮裝女子不到五百年便修煉到了聖階，這等資質，簡直駭人聽聞。
