<title>《玄界之門》▷ 第六百零六章 三大聖地</title>

&emsp;&emsp;“這塊石頭看起來材質不錯，似乎打造個鑄造錘什麼的，也蠻合適。”石牧故意沒有理會那綠膚男子，而是自顧自地說了這麼一句。

&emsp;&emsp;綠膚男子見石牧是對這塊沒有絲毫靈氣的石頭感興趣，頓時有些喪氣。

&emsp;&emsp;不過只是一個瞬間，那綠膚男子便又換上了一副熱情的笑容，開口問道：

&emsp;&emsp;“打造鑄造錘，師兄可知這塊石頭是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“不知道。”石牧故作懵懂地搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;綠膚男子聽罷，眼中狡黠之色一閃而過，繼續說道：

&emsp;&emsp;“此乃烏靈金石，是鑄造上品乃至極品靈器的高階靈材。師兄也當真是好眼力，一眼便看上了這塊烏靈金石，說起來也算是緣分，我便給你個友情價，就收你……一百極品靈石好了。”

&emsp;&emsp;石牧很清楚，烏靈金石，色澤鮮亮，上有波浪形紋路分佈，根本就不是眼前這是塊這般土裡土氣的模樣。

&emsp;&emsp;一聽那綠膚男子的話，他便心知其多半也不識得這塊石頭的材質，心裡計較一番，便有了主意。

&emsp;&emsp;“這塊石頭看起來倒真的像是烏靈金石，就是成色太差了，顏色這麼黯淡，一看就不精純，說可以用來造什麼高階靈器，簡直是吹牛扯謊。”石牧面色一肅，有些不滿地說道。

&emsp;&emsp;“烏靈金石原本便是這個樣子，師兄你是多慮啦。”綠膚男子見石牧相信了這破石頭就是烏靈金石，心中頓時一喜，連忙說道。

&emsp;&emsp;“我雖然對於靈材等物見識有限，可你也別想騙我。烏靈金石一向是以光澤度爲先，顏色越是鮮亮則越是精純，價格也越是高昂。就你這塊，也敢開口要一百極品靈石？”石牧故作鄙夷說道。

&emsp;&emsp;這塊石頭本其實是綠膚男子一次遊歷時無意間遇到，見其遠比一般石頭沉重上數倍，才順便撿了回來，但請了幾位相熟的煉器師傅鑑定了一番，卻沒有人認出，加上此物並沒有什麼靈氣，於是便擱置在店鋪中，結果卻一直無人問津。

&emsp;&emsp;所以，他心裡本來也就沒有多少底氣，見石牧這麼一說，頓時嘆了口氣，開口問道：

&emsp;&emsp;“那依師兄所想，出多少靈石合適？”

&emsp;&emsp;石牧面色不變，豎起了五根手指。

&emsp;&emsp;“五十極品靈石？你這價壓得也太狠了。”那綠膚男子口中這般嚷嚷着，心中卻已經暗暗決定，再討價還價一番，便將這石頭賣給眼前的冤大頭。

&emsp;&emsp;“我說的是五顆極品靈石。”石牧淡淡說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”那綠膚男子面色頓時有些難看起來，這跟他預想的價格實在差得太遠。

&emsp;&emsp;“五枚極品靈石我都覺得給多了，算了算了，你不肯賣，我還不想要了，就讓你這破玩意兒，再落上幾個月的灰塵吧。”石牧捻了捻粘在指端上的灰塵，撇撇嘴說道。

&emsp;&emsp;那綠膚男子剛想開口說些什麼，卻見石牧已經頭一轉，一副正要起身離開的樣子。

&emsp;&emsp;“師兄莫急呀，要不十枚極品靈石吧，就當交個朋友。”綠膚男子咬了咬牙，開口說道。

&emsp;&emsp;“這……好吧，我也就是想做個鑄造錘，不然也看不上你這塊石頭。”石牧回過身來，口中一邊這樣說着，一邊有些不情願地掏了靈石，從攤位上拿走了那塊石頭。

&emsp;&emsp;石頭剛一入手，石牧的手掌便往下一墜，這塊石頭地重量竟然遠超了他的預料，這讓他頗感意外，聯想到之前翻天棍的異動，他的心裡隱隱覺得，這塊暗金色的石頭似乎真的有些不凡。

&emsp;&emsp;收起石頭之後，石牧也沒有心思繼續逛下去了，當下祭出靈羽飛車，朝着駐營山飛了過去。

&emsp;&emsp;約莫半刻鐘後，石牧纔在山腰上方的一處斷崖上，找到了自己的臨時洞府。

&emsp;&emsp;其洞府位置與周圍其他人的洞府距離適中，相對來說，還比較清淨。

&emsp;&emsp;進入洞府之內，石牧就看到裡面面積不大，就和一間尋常房屋大小基本一樣，內裡除了佈置了一些簡單的生活用具，便再無他物。

&emsp;&emsp;石牧在一張石椅上坐了下來，從儲物戒中取出那塊暗金色石頭，將之放在石桌之上。

&emsp;&emsp;只見其眼中光亮一閃，靈目立即神通發動，雙眼之中吐出寸許金芒，投射在了那石頭之上，仔細探查起來。

&emsp;&emsp;半晌之後，他有些頹然地收起了靈目，他沒能從這塊石頭之上，瞧出任何非同尋常之處。

&emsp;&emsp;石牧有些不死心地在那石頭之上敲敲打打了片刻，而後掌心亮起一團光芒按在了那塊石頭上，將一縷縷靈力渡了進去。

&emsp;&emsp;與此同時，石牧雙目一閉，將神識投進識海，朝那根金色長棍探去。

&emsp;&emsp;然而，令他失望的是，這一次翻天棍上再無任何動靜，甚至連一絲靈力波動，也都沒有發出。

&emsp;&emsp;石牧有些無奈地收回了手，再度將那塊石頭收進了儲物戒中，而後起身朝石牀方向走去。

&emsp;&emsp;一夜無話。

&emsp;&emsp;第二日，石牧早早起來，只覺精神奕奕。

&emsp;&emsp;剛剛打坐調戲片刻，身上的金色令牌忽的泛起一陣金光，金光中浮現一行小字：

&emsp;&emsp;“速至駐營山前廣場。”

&emsp;&emsp;他見此，立刻收起令牌，走出洞府大門，朝着前面飛去，片刻之後便來到了一處青石廣場。

&emsp;&emsp;廣場之上此刻已經聚集了不少人，還不時有人從四處飛來。

&emsp;&emsp;目光一掃之下，石牧發現這裡有不少人都是昨日一起來的，也有一些並不認識，其中地階弟子和月階術士都站在左手邊，而那些天位武者和日階術士都站在廣場右邊。

&emsp;&emsp;石牧眼神一動，也不動聲色的落在了廣場右邊，找了一個不近不遠的位置站定。

&emsp;&emsp;“石牧兄。”他剛站了片刻，一個聲音傳了過來。

&emsp;&emsp;石牧有些詫異此人竟然會過來打招呼，不過他點頭回了一禮。

&emsp;&emsp;來人身姿挺拔，年紀不大，正是此前與自己同批次來此的三個天位後期武者之一的那個古姓少年。

&emsp;&emsp;此人正朝自己走了過來，他與此人並不算是認識，只知道對方姓古，看似年輕實則修爲不淺，在千年弟子中還擁有不少擁躉。

&emsp;&emsp;“石兄，在下古翳，在宗門便聽說過石兄大名，卻一直沒能過去拜訪，真是遺憾非常。你我日後要在這浮空城要塞待上十年，日後定然多多上門拜訪。”古姓少年滿臉笑容。

&emsp;&emsp;“不敢，古兄多禮了。”石牧謙遜了一句道。

&emsp;&emsp;古姓少年似乎有意過來結交，和石牧攀談了起來。

&emsp;&emsp;此人談吐優雅，而且似乎對於浮空城要塞的事情知道的很多，石牧從其身上得知了不少關於此地的更多信息，倒是對此人平添了幾分好感。

&emsp;&emsp;“……石兄，我們此刻所在的這一片區域到處都是星球碎裂形成的巨大浮石，故而又被不少人稱之爲浮石星海，連接黑魔星域的空間通道便在星海深處，可惜那裡現在被黑魔一族的大軍佔領。”古姓少年說道。

&emsp;&emsp;“原來如此，沒想到這裡還有這麼一個名字。古兄見聞廣博，對這裡竟然也如此熟悉，石某佩服。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“哪裡，只是古某有幾位朋友也在此處駐守已有數載歲月，我昨日過去拜訪，從他們那裡聽說了這些東西，也是現學現賣而已。”古姓少年笑道。

&emsp;&emsp;二人說話間，整個青石廣場已是人頭攢動，熙熙攘攘。

&emsp;&emsp;就在此刻，數十道身影從遠處飛射而來，散發出強大氣息，落在了廣場之上，現出了幾個紫色道袍身影。

&emsp;&emsp;當先一人是個紫袍青年，頭戴金冠，面如白玉，看起來頗爲英俊，散發出的氣息也最爲強大，赫然已經達到了天位巔峰，比起古翳還強上一些。

&emsp;&emsp;在這些人身後，又有不少人影飛遁而至。

&emsp;&emsp;“這些人是由離塵宗招募的，他們也是最近剛剛纔到這裡的增援人員，逐雲聖殿的人應該也已經到了。”古翳擡頭望去，輕聲說道。

&emsp;&emsp;石牧眼神微閃，點了點頭。

&emsp;&emsp;他早前便曾一些渠道瞭解過，彌陽星域除青蘭聖地外，另外兩個聖地分別是離塵宗，和逐雲劍派。

&emsp;&emsp;離塵宗秉承“離塵脫世，道法自然”，自詡道家正統，其門下核心弟子倒是以人族爲主，和青蘭聖地的情況可謂大相徑庭。

&emsp;&emsp;逐雲劍派顧名思義，乃是以劍道神通聞名於彌陽星域，門中弟子頗爲自負，向來有些瞧不起其他兩大聖地之人。

&emsp;&emsp;三大聖地傳承至今已不知多少年了，可謂底蘊深厚，三大聖主也都是修爲通玄之輩，與青蘭聖地一樣，每一個聖地除了附屬的星球外，其實還有不少以其馬首是瞻的中小勢力。

&emsp;&emsp;這次派來的三大聖地弟子，其實除了天位武者及日階術士爲聖地弟子外，大部分地階武者及月階術士，其實都來源於附屬星球及那些中小勢力。

&emsp;&emsp;石牧在剛剛抵達此處時便已見過這些人，不過當時匆忙間只是察覺這些人身上服飾特別，倒是未曾仔細打量分辨。

&emsp;&emsp;古翳話音剛落，遠處又有不少白色人影陸續御劍飛來，落在廣場上。

&emsp;&emsp;這些人身穿白色羽袍，背上各自揹着一柄寶劍，服飾上有白色劍型及雲彩標誌，正是逐雲劍派的標記。

&emsp;&emsp;又過了片刻，廣場上已聚集了近兩三千人。

&emsp;&emsp;“看來此次增援，三大聖地的人數基本相當。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“嗯，三大聖地也各有些私心，不願多派弟子來此，畢竟這裡是戰場，損失弟子是最常見的事情，不過礙於各種原因不可能不派人來，於是便想出了這種方式。”古翳說道。

&emsp;&emsp;“對了，古兄可知道今日召集我們來此，所爲何事？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“這個古某也不知道，應該是關於任務分配吧，時間差不多了，很快應該就會揭曉了。”古翳說道。
