<title>《玄界之門》▷ 第九百二十七章潛行</title>

&emsp;&emsp;“罕折，想不到你竟是天庭的走狗！今日我必殺你！”陸馗鍾發出一聲暴怒的咆哮之聲，朝着罕折如電撲下。

&emsp;&emsp;其身形尚未落下，手腕一翻，一柄丈許長的黃色巨斧出現在其手中。

&emsp;&emsp;只見其周身光芒一漲，手中巨斧赫然擎起，朝着罕折當頭劈下。

&emsp;&emsp;“呼啦”一聲！

&emsp;&emsp;一道巨大無比的黃色斧影從半空中驟然浮現，裡面無數黃色符文閃爍，散發出強大的法則氣息，一閃之下，便如瞬移般來到罕折身前，斬落而下。

&emsp;&emsp;罕折心中大驚，手指青鋼藤矛青光大放，猛地刺入地面之中。

&emsp;&emsp;在其身前丈許遠的地面之上，一圈圈青色波紋亮起。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣聲響。

&emsp;&emsp;波紋亮起之處，岩土紛紛破裂，一道道粗壯的青色長藤從地下不斷冒出，眨眼間彙集成一片巨大無比的青藤樹林，緊密的盤錯在一起，直衝天空而去。

&emsp;&emsp;一道巨大的震盪聲響起，那道青色斧影猛然落入了青藤樹林之中。

&emsp;&emsp;無數青藤斷裂破碎成殘渣，隨着泥土沙石四散飛濺而出。

&emsp;&emsp;地面之中一陣劇烈波動，一股無形巨力滾滾襲來，頓時將罕折插入地面中的藤矛震了出來，罕折身體也被震飛了出去。

&emsp;&emsp;罕折臉上瞬間通紅，張口噴出一口鮮血，顯然沒想到陸馗鍾隨手一擊，竟有如此大的威能。

&emsp;&emsp;他方纔如今身上還帶着些暗傷，自然不敢再與陸馗鍾硬捍，連忙朝着後方退了開去。

&emsp;&emsp;同時其單手一揮，五道紫色符籙飛射而出，上面銘刻了無數紫色符文，絲毫不比剛剛的真靈幻影符簡單，散發出一股雷霆寂滅氣息。

&emsp;&emsp;轟隆！五道符籙碎裂，五道水桶粗細的紫色電芒浮現而出，劈向陸馗鍾，將陸馗鍾阻了一阻。

&emsp;&emsp;“陸族長，如今兩處陣樞已毀，你這大陣根本持續不了多久！屆時天庭大軍一到，便是你們的末日。以我之見，你還是直接歸降的好。”罕折身體迅疾無比的朝着遠處飛射而去，口中大笑着說道，滿含譏諷。

&emsp;&emsp;“哼！即使大陣被攻破，天庭賊子攻入武巖星，我磐龜一族也誓必與之血戰到底，戰至一兵一卒也絕不退縮！不過在此之前，我要先除了你這無恥叛徒。”陸馗鍾寒聲說道，手中黃色巨斧光芒一閃，橫掃而出，大片黃芒憑空出現，將五道紫色雷電一掃而空。

&emsp;&emsp;罕折眼見此景，翻手的取出青色葫蘆，將葫蘆口對準了追上來的陸馗鍾，嘴脣飛快翕動。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲響。

&emsp;&emsp;一大片青蓮聖火洶涌而出，直奔陸馗鍾胸膛而去。

&emsp;&emsp;陸馗鍾見狀，卻是避也不避，空着的左手上土黃色光芒一閃，手掌探出虛空一攬，就將那片火焰一下子收入了掌中。

&emsp;&emsp;只見其拳頭緊攥，不斷研磨，那片青色火焰便在其掌中化爲了一道青煙嗎，消失不見了。

&emsp;&emsp;“受死吧！”陸馗鍾轉瞬間追上罕折，怒吼道。

&emsp;&emsp;他身軀一挺，周身黃芒大作，一斧劈出。

&emsp;&emsp;足足七八道斧影同時飛射出，隱隱勾畫成了一個十幾丈大小的猛獸虛影。

&emsp;&emsp;此獸狀若玄龜，四肢皆備，背上黃光圖紋高高凸起，卻與龜甲形狀不同，看起來就彷彿是揹着一座巨大山峰。

&emsp;&emsp;玄龜虛影通體出現無數黃色符文，散發淡淡的法則氣息，巨口一張，朝着罕折一口噬下。

&emsp;&emsp;罕折一驚，眼見躲閃不掉，豁然閃電般轉身，胸口四色光芒閃動，背後浮現出四個光鼎虛影，同時手中光芒一閃，掌中復又出現一杆銀色長戟。

&emsp;&emsp;此刻的他，左手青鋼藤矛，右手銀色戰戟，兩件兵刃上都浮現出青赤黃金四色流光。

&emsp;&emsp;其雙臂同時一揮，矛戟飛出兩道數丈長四色虛影，裡面摻雜了些許紅色符文，散發出淡淡法則之力，不過和陸馗鐘的玄龜虛影散發出的法則之力不可同日而語。

&emsp;&emsp;不過能和法則之力對抗的，只有法則之力！

&emsp;&emsp;兩道四色虛影組成一個巨大剪刀虛影，帶着一股無法言喻的強悍氣息，朝着玄龜虛影交錯斬出。

&emsp;&emsp;陸馗鍾眼中冷芒一閃，手掌微微一擡，玄龜虛影頭顱就驟然探出，大口一張，一股恐怖吸力爆發，一口剪刀虛影和罕折同時吞入了腹中。

&emsp;&emsp;一進入猛獸腹中，罕折便立即膝蓋一屈，半跪了下來。

&emsp;&emsp;周圍無數黃色符文翻滾，其只感到身上如同負着無數座萬鈞重的大山，壓得他直不起身來。

&emsp;&emsp;與此同時，他就覺得有一隻無形大手，正死死扼住了他的咽喉一般，令他無法呼吸。

&emsp;&emsp;“雖然我這龜墟胎藏大法還無法與真正領域相比，對付你這小子還是綽綽有餘了！”陸馗鍾獰笑一聲。

&emsp;&emsp;隨着其聲音的響起，其擡起的手掌，猛然緊握起來。

&emsp;&emsp;罕折周身骨骼“劈啪”作響，喉間更是響起“咔咔”之聲，彷彿下一秒就要斷裂開來。

&emsp;&emsp;他身上本就有傷，連番激戰下，體內真氣也有些後繼不足，此刻根本掙脫不開。

&emsp;&emsp;其面色劇變，顯然有些始料未及。

&emsp;&emsp;就在這時，一道粗壯的黑色濃煙突然從天而降，化作一隻黑色巨手，探入了陸馗鐘的玄龜虛影中。

&emsp;&emsp;只見這隻黑色巨手上無數黑色符文閃爍，隱隱能看到裡面叢叢魔影，赫然千百人臉獸臉，盡皆扭曲無比，發出痛苦哭泣的叫聲，令人毛骨悚然！

&emsp;&emsp;黑色巨手一碰到玄龜虛影，虛影立刻彷彿被腐蝕了一般，冒出陣陣青煙，裡面的黃色符文也飄散開來。

&emsp;&emsp;黑色巨手轉瞬間來到罕折身邊，一把罩住，作一道半球形的屏障，將他籠罩了進去。

&emsp;&emsp;“這是……阿鼻魔氣！九死輪迴魔功！”陸馗鍾臉色一變。

&emsp;&emsp;“呼……”罕折感覺到身上的那股千鈞巨力消失不見，口中不由長出了一口氣。

&emsp;&emsp;他半跪在這道半球屏障中，眉眼一擡，望着陸馗鍾，嘴角泛起一絲嘲弄。

&emsp;&emsp;破空聲響起，一道高大人影從天而降，正是毗盧仙將。

&emsp;&emsp;“天庭第九仙將，毗盧！”陸馗鍾看着毗盧仙將，瞳孔一縮，寒聲道。

&emsp;&emsp;就在此刻，一陣光芒閃爍，二十餘道身影閃現而出，爲首的正是一襲白衣的南宮景。

&emsp;&emsp;陸馗鍾臉色再變，心中念頭急閃，身體倒射出百餘丈，身前黃芒一閃，那個玄龜盾牌再次祭出，圍繞着他的身體急速旋轉，手中黃色巨斧光芒大放。

&emsp;&emsp;毗盧默然掃了陸馗鍾一眼，邊伸出手掌朝着罕折一招。

&emsp;&emsp;那道半球形屏障，立即帶着罕折朝着毗盧仙將這邊飛了過來。

&emsp;&emsp;球形屏障消失，罕折站起身來，便朝着毗盧和南宮景躬身一拜。

&emsp;&emsp;“參見兩位仙將。”罕折恭敬說道。

&emsp;&emsp;“趙戩，你身上還有傷，先退到一旁吧。”毗盧說罷，單手一擡，一道金光一閃即逝的飛向罕折。

&emsp;&emsp;罕折單手一擡，將金光收入手中，同時其周身光芒一閃，身形一個模糊下，竟變作了一個身着白袍的人族青年。

&emsp;&emsp;其面容儒雅，相貌堂堂，若是石牧在此，必可一眼認出，此人正是趙戩。

&emsp;&emsp;“此番你功勞不小，日後返回天庭，尊上自有封賞。”毗盧淡淡開口說道，南宮景看着趙戩的目光中也包含着幾分欣賞。

&emsp;&emsp;站在毗盧身後的西門雪聽得此言，美眸中卻似閃過一絲異色，不過也只是眨眼即逝，被她很好的掩藏了下去。

&emsp;&emsp;她目光微側，朝着遠處星域望了一眼，焦急之色一閃而過。

&emsp;&emsp;就在這時，天空遠處兩片流光從不同方向飛射而至，來到了近處，一波正是磐龜一族之人，另一波卻是天鳳，地龍二族。

&emsp;&emsp;陸馗鍾看到天鳳，地龍二族之人也趕到，眼中露出大喜之色。

&emsp;&emsp;三族之中此刻到場的神境強者加起來只有十七八人，比天庭神將少了一些，但是隨行的聖階存在卻足有數百名，而且後面一道道遁光飛射而來，援兵源源不斷，還有一些戰艦在飛馳而來。

&emsp;&emsp;天鳳，地龍兩族之人方一落地，就看到黃雲旋渦下的二十餘名天庭神境強者，面色頓時大變。

&emsp;&emsp;“陸兄，這是怎麼回事？”趙胤立即問道。

&emsp;&emsp;“靈芙族的罕折，乃是天庭的臥底，本名叫什麼趙戩，是他致使被其趁機破壞了兩處陣樞，讓天庭打開了這處破口。”陸馗鍾看着正在調息的趙戩，眼中冷芒一閃，咬牙說道。

&emsp;&emsp;趙胤臉上變色，和狄彥交換了一下眼神。

&emsp;&emsp;罕折從天鳳族大典起一直跟隨他們至今，潛伏時間如此之長，天庭竟然如此老謀深算。

&emsp;&emsp;“陸兄，此刻護星大陣已經出現破口，而且對方神境衆多，我等恐怕難以繼續堅守下去了，還是暫且撤退爲好。”狄彥看了毗盧等人一眼，隨即說道。

&emsp;&emsp;“大陣破口剛剛形成，除非神境強者，其他天庭之人根本無法通過。此刻天庭只有這些人進來。他們雖然神境較多，但是我們人數佔據絕對優勢，他們此次是作繭自縛！天機長老，你立刻帶人施法封住通道，其他人隨我殺，現在正是我等殲滅他們的最好時機！”陸馗鍾大吼一聲，手中黃色巨斧黃芒大放，當先飛撲而出，朝着毗盧仙將一斧劈出。

&emsp;&emsp;磐龜族衆人眼見族長動手，一個個立刻飛射出去，衝向天庭衆神將。

&emsp;&emsp;一個白髮蒼蒼的神境老者和十幾個聖階修爲，身穿陣法師服飾的磐龜族人沒有衝出，反而沖天而起，朝着黃雲漩渦飛去。
