<title>《玄界之門》▷ 第三百九十一章 萬無一失</title>

&emsp;&emsp;“我可是大老遠跑來給你送一個重要訊息的，你不想知道三年前鍾秀是如何失蹤的嗎？”冷月彤語出驚人。

&emsp;&emsp;石牧臉色一變，豁然站了起來。

&emsp;&emsp;冷月彤眼前一花，雙肩已經被一雙鋼鉗一般的大手緊緊抓住。

&emsp;&emsp;“你知道秀兒被何人帶走了？”石牧厲聲問道。

&emsp;&emsp;“好……好痛，快放開我！”冷月彤臉上露出了痛苦之色，說道。

&emsp;&emsp;“抱歉。”石牧愣了一下，急忙鬆開了抓着冷月彤的雙手。

&emsp;&emsp;冷月彤白了石牧一眼，眼神深處卻是一黯，不過很快又恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“冷姑娘，鍾秀當日是被何人帶走，還請相告，在下感激不盡。”石牧拱手行了一禮，說道。

&emsp;&emsp;“好吧，看在你以前幫我我的份上，就告訴你好了，鍾秀失蹤幕後主使之人不是別人，就是那個和你來自同一個地方的柳岸。”冷月彤說道。

&emsp;&emsp;“柳岸？”石牧聞言，眉頭微微一皺。

&emsp;&emsp;“正是，此事是我發動了冥月教在蒼旭城的所有人手，好不容易纔調查出來的，絕不會錯。而且當日出手的，很有可能也是柳岸本身。”冷月彤信誓旦旦的說道。

&emsp;&emsp;石牧看了冷月彤一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“石牧，你如果想要救回鍾秀，必須先除掉柳岸，不如你我聯手，揭發柳岸的惡行吧。”冷月彤見石牧一副不置可否的樣子，連忙說道。

&emsp;&emsp;“你說柳岸主使帶走了鍾秀，可有什麼證據？”石牧沉默了片刻，問道。

&emsp;&emsp;“這……我也只是打聽到了這個消息，那柳岸也非常狡猾，我目前還沒有掌握確切的證據。”冷月彤一時語塞，說道。

&emsp;&emsp;“冷姑娘，你空口無憑，我也沒法相信你說的都是真的，除非你能拿出什麼確切的證據來。”石牧兩手一攤，說道。

&emsp;&emsp;帶走鍾秀的人，他可不認爲會是柳岸，自己雖然並未看清那個神秘女子，但此女絕不是柳岸可以驅使的，甚至都不是這個界面之人。

&emsp;&emsp;“你……你竟然對鍾秀見死不救，想不到你竟然是這樣的男人！難道你怕了那個柳岸？”冷月彤氣憤的看着石牧。

&emsp;&emsp;“冷姑娘，你也不必想着用什麼激將法。你我明人不說暗話，你不惜捏造謊言，也要和我聯手對付柳岸，到底是因爲什麼？”石牧略一沉吟，口中這般說道。

&emsp;&emsp;“我何時捏造假消息？”冷月彤眼神深處閃過一絲驚慌，口中兀自說道。

&emsp;&emsp;“秀兒被人帶走之時，我就在現場，帶走她的是何人，我再清楚不過。”石牧冷笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;冷月彤聞言，面色一陣紅白不定。

&emsp;&emsp;“好吧，我承認我剛剛的話是說謊。不過我也是沒有辦法，現在能夠幫我對付柳岸的也只有你了。”冷月彤一臉悽然，眼眸中蒙上了一層薄薄的霧氣，泫然欲泣的看着石牧。

&emsp;&emsp;石牧眉頭皺起，雖然他心志堅定，不過看到冷月彤這般神情，他也不免有些惻隱。

&emsp;&emsp;不過下一刻，他便回想起冷月彤狐狸般的心思，心中的那一絲惻隱頓時消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“你不用做出這般楚楚可憐的樣子，實話實說吧，你爲何要出手對付柳岸？”石牧語氣平靜的說道。

&emsp;&emsp;對於柳岸，他一直心存戒備，此人心思深沉，實力又極強，如果沒有十分必要的話，他也不想與此人有太多瓜葛。

&emsp;&emsp;不過聯想到餘意處得到的一些傳聞，他也頗想從冷月彤打聽到一些關於柳岸的消息，看看是否會對他的計劃有影響。

&emsp;&emsp;冷月彤狠狠瞪了石牧一眼，收起了悽然的神情，開口道：

&emsp;&emsp;“我們冥月西教和柳岸他們的冥月東教之間的事情，想必你也知道，這三年裡，柳岸爲教中數次立下大功，父親大人竟然逐漸對他放鬆了戒備，反而變得青睞有加。”

&emsp;&emsp;石牧只是側耳聆聽，沒有插話，侯塞雷不知何時已坐回了臨窗的位子，始終眼觀鼻，鼻觀心，猶如老僧入定一般。

&emsp;&emsp;“就在一年前，那個柳岸不知從哪裡得到一部功法典籍，父親竟然如獲至寶，立刻閉關修煉起來，將教中一些事情交給了那個柳岸管理。更加可氣的是，那個柳岸向父親大人提親，讓我下嫁於他，父親大人竟然有些意動的樣子。我自然不願意，於是便逃了出來。”冷月彤臉色漲紅，眼中似乎要噴出火來。

&emsp;&emsp;“原來你是出來逃婚的。”石牧說着，端起桌上的杯子喝了一口。

&emsp;&emsp;“是啊，我留書給父親大人，說想要嫁的人是你，跟着你私奔而走，想必現在父親大人已經派人到處找我們了。”冷月彤淡淡說道。

&emsp;&emsp;石牧臉色一變，茶水嗆進了嗓子，劇烈咳嗽了起來。

&emsp;&emsp;“你……你這話是真是假？”石牧好不容易止住咳嗽，臉色鐵青說道。

&emsp;&emsp;“哼，當然是騙你的，想讓本姑娘真的跟你，你想的倒美！我纔不會隨便拿我的名分開玩笑。”冷月彤嘻嘻笑道。

&emsp;&emsp;石牧聞言鬆了口氣，他可不想被冥月教這個龐然大物追殺。

&emsp;&emsp;冷月彤看到石牧的神情，臉上雖然嬉笑自若，垂在身側的手卻不由得握緊了幾分，指甲隱隱刺入了掌心。

&emsp;&emsp;“玩笑就說到這裡，我還是回到柳岸上來。”冷月彤神情徒然一肅。

&emsp;&emsp;“上次在蒼旭城一起吃飯，我便已經看了出來，你和柳岸雖然都是從東洲大陸而來，但不是一路人，直覺告訴我，能夠對付柳岸的人，只有你。”冷月彤看着石牧，一字一頓的說道。

&emsp;&emsp;石牧垂下視線，沉吟了片刻，搖了搖頭，直接出言拒絕道：

&emsp;&emsp;“很抱歉，我最近有些急事要處理，無法幫助你，你還是去尋找其他幫手吧。”

&emsp;&emsp;冷月彤靜靜看着石牧，並沒有因爲石牧直接拒絕而變色。

&emsp;&emsp;“說起來，我可是花了一番心思才找到你的這個跟班。你們在蒼旭城的拍賣會上可是演了一出好戲，居然騙過了所有人，我也是事後費了好大一番功夫，這才發現了一些端倪。”冷月彤看了不遠處的侯賽雷一眼，如此說道。

&emsp;&emsp;侯塞雷聞言，心中一跳，沒有擡頭。

&emsp;&emsp;石牧同樣沒有說話。

&emsp;&emsp;“我找到你的這個跟班後，一直在暗中觀察他，很不巧，你和他的聯繫我都看在眼中，他前些日子購買了一些材料，都是易容之用，而且據我所知，應該是易容成妖族才能用到的東西。石牧兄你要這些東西，是想潛入到妖族中吧？”冷月彤似笑非笑的看着石牧。

&emsp;&emsp;石牧眉頭皺了一下。

&emsp;&emsp;他確實有這個打算，直接潛入凌天峰太過危險，易容潛入更好一些。這些日子，他的所作所爲也都是爲此做準備，沒想到卻被冷月彤一眼看破。

&emsp;&emsp;“你也不必這般殺氣騰騰的看着我，我不會將這事情到處亂說，壞了你的計劃，這對我一點好處都沒有。”冷月彤說道。

&emsp;&emsp;“繼續說。”石牧道。

&emsp;&emsp;“你的這個跟班的易容術雖然精妙，但是也只能改變外觀，你身上的氣息他是無法改變的，根本騙不了妖族中的厲害人物。我知曉一種秘術，可以將你身上的氣息轉換成妖氣。”冷月彤說道。

&emsp;&emsp;“當真？”石牧眼中異色消散，聽聞此話，心中一動。

&emsp;&emsp;氣息的事情這些天他也一直在考慮，也一直沒有想到好的辦法。

&emsp;&emsp;若是真的能夠如冷月彤所說的那般，那計劃將更加萬無一失。

&emsp;&emsp;“自然當真，我們冥月教便曾有人使用此秘術潛入到妖族之中，一般的地階妖族也識破不了。”冷月彤傲然道。

&emsp;&emsp;“好，若是你這個秘術當真有效，等我的事情辦完，可以考慮助你一臂之力。”石牧略一沉吟，擡頭說道。

&emsp;&emsp;“一言爲定！”冷月彤聽聞此話，大喜的說道。

&emsp;&emsp;接下來，三人沒有在酒樓多待，石牧將二人帶到了餘意的住處。

&emsp;&emsp;餘意如今的院子早就經過了一番修葺擴充，房間甚多，住下三四個人自然不成問題。

&emsp;&emsp;餘意和侯賽雷原本便相識，此刻再次見面，不免唏噓一番。

&emsp;&emsp;“這裡條件簡陋，冷姑娘不要介意纔好。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“有個棲身之地便好。”冷月彤似乎並不介意居住條件如何，淡淡一笑道。

&emsp;&emsp;“關於你剛剛說的秘術，不知能否給在下一觀，想必也需要一些準備吧？”石牧問道。

&emsp;&emsp;冷月彤絲毫也沒有小氣，取出一塊玉簡，遞給石牧。

&emsp;&emsp;石牧接了過來，神識探入其中，臉色微微一變。

&emsp;&emsp;足足一刻鐘之中，他才睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;玉簡中記載的秘術匪夷所思，竟然是通過特殊方法，將一枚妖族妖丹短時間內植入人體之中，遮掩住其本來氣息，轉化成妖氣。

&emsp;&emsp;“如此秘術，真是異想天開，不過將妖丹鑲入人體，不會對人體造成隱患吧？”石牧沉吟了片刻，開口問道。

&emsp;&emsp;“只需在一年時間內將妖丹取出，便不會造成什麼危害，這個你放心就是。”冷月彤說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，緩緩點頭。

&emsp;&emsp;“還有一點，鑲入體內的妖丹越新鮮越好，而且要和你打算易容喬裝的妖族實力相當，最好將你要喬裝的那個妖族的妖丹拿來。”冷月彤說道。

&emsp;&emsp;“好，此事你放心便是。”石牧說道，眼中閃過一絲冷芒。

&emsp;&emsp;“你就先在這小院住着，那些東西，我今日就能準備好，到時還要煩請你施法。”石牧說道。

&emsp;&emsp;冷月彤看到石牧眼中厲色，心中不由得一陣心悸，口中答應了一聲。

&emsp;&emsp;石牧又和冷月彤閒聊了一陣，便走出了小院。
