<title>《玄界之門》▷ 第四百零五章 激戰再起</title>

&emsp;&emsp;與此同時，死靈界面的一處黑色山峰之上，迎風站着一個背生雙翼的嬌小身影。

&emsp;&emsp;它上半身穿着一件亮銀色的鎧甲，鎧甲上一道道奇異的花紋，散發出陣陣銀色光暈。

&emsp;&emsp;嬌小身影臉上也戴着一個銀色面具，覆蓋住了整個面部，只有眼睛的地方透出兩道深深的紫光，背上揹着一根黑色短棒，正是煙羅。

&emsp;&emsp;煙羅此刻散發出的氣息已經到了地階巔峰，距離天位似乎也只有一線之隔。

&emsp;&emsp;它下半身是一個類似戰裙的葉甲，一層層疊加，閃爍着金屬光澤，露出兩條一般無二的灰白色骨腿。

&emsp;&emsp;煙羅身後密密麻麻站了無數死靈生物，起碼也有上萬頭，大多數是骷髏，不過也有很多獸類骸骨，還有一些殭屍。

&emsp;&emsp;從山峰頂部一直延伸到了地面。

&emsp;&emsp;站在距離它最近的地方是一具高大骷髏，正是武夜。

&emsp;&emsp;武夜手持一柄金色骨刀，周身黃芒繚繞，散發出強大的氣息，比起煙羅似乎也差不了多少。

&emsp;&emsp;煙羅迎風而立的身體忽的一動，似乎感應到了什麼，轉身朝着一個方向看去。

&emsp;&emsp;“主人，怎麼了？”武夜發出嗡嗡的聲音。

&emsp;&emsp;煙羅一言不發，雙翼一展，身體拔地而起，化爲一道銀色流星，朝着遠處電射而去。

&emsp;&emsp;武夜口中發出一聲低吼，身上黃芒一閃，身體直接遁入地下，朝着煙羅所去的方向趕去。

&emsp;&emsp;山峰上下的死靈生物發出一陣吶喊，也朝着煙羅所飛方向追趕了過去。

&emsp;&emsp;一些長着翅膀的則直接騰飛而起，那些骷髏殭屍等只能邁開腳步，在地上奔跑起來。

&emsp;&emsp;一股宏大的死靈生物大軍朝着遠處涌去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;良久之後，煙塵飄散，地面露出了一個數十丈深，裡許大小的巨坑。

&emsp;&emsp;周圍的地面彷彿被狠狠刮掉了一層般，丘陵地形蕩然無存。

&emsp;&emsp;巨坑底部躺着兩個身體，自然是石牧和柳岸。

&emsp;&emsp;石牧此刻全身佈滿了密密麻麻的黑色鱗片，不過這些鱗片如今卻已碎裂了大半，全身上下血淋淋一片。

&emsp;&emsp;“咳咳……”他睜開眼睛，張口咳嗽了幾聲，口中涌出一股鮮血。

&emsp;&emsp;石牧略微檢查了一下身體，臉上露出一絲苦笑，此刻他體內情況極糟，體內真氣所剩無幾，而且此刻絲絲縷縷陰寒之氣滲入他的身體，讓他身體逐漸麻痹。

&emsp;&emsp;他原本便身受重傷，此刻更是絲毫無法動彈。

&emsp;&emsp;半空中，原本的空間通道已經消弭無蹤，取而代之的卻是一個緩緩旋轉的黑色磚塊。

&emsp;&emsp;正是墜仙台！

&emsp;&emsp;墜仙台散發出黑色光芒，凝聚成一個黑色光罩，籠罩住了柳岸和周圍十餘丈範圍，石牧也被光罩籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;石牧鬆了口氣，外界滲入的絲絲陰寒能量被黑色光罩隔絕了開來。

&emsp;&emsp;他默默運轉赤猿火經，轉首看向不遠處的柳岸，眼神微變。

&emsp;&emsp;柳岸此刻體外被一層血色骨骼籠罩，形成一個雞蛋形狀的護罩。

&emsp;&emsp;這血色骨骼，石牧有些眼熟，正是那個血色骷髏。

&emsp;&emsp;咔咔！

&emsp;&emsp;血色骨骼碎裂開來，碎片燃燒了起來，很快消失無蹤，天鬼幡法寶就此完全消失。

&emsp;&emsp;血焰散去後，露出了柳岸的身體。

&emsp;&emsp;他此刻看起來受傷也是極重，面無血色，身上衣衫碎裂，身體上滿是傷口，鮮血不斷涌出。

&emsp;&emsp;柳岸雖然是武法同修，但是論身體堅韌程度，和石牧相比還是差得多，即便有天鬼幡這麼件法寶護體，在黃龍道人這近似全力一擊下，也受了極重的傷。

&emsp;&emsp;柳岸感受到了石牧的視線，轉首看了過來。

&emsp;&emsp;兩人視野相交，一時都沒有說話，很快各自移開。

&emsp;&emsp;石牧有些艱難的翻手取出兩塊上品火屬性靈石，汲取其中靈力，恢復真氣，身上漸漸浮現出淡淡紅光。

&emsp;&emsp;柳岸也在做着同樣的事情，身上灰光繚繞。

&emsp;&emsp;良久之後，二人先後站了起來，相視無語。

&emsp;&emsp;二人所受傷勢未完全復原，但體內真氣卻已恢復了不少。

&emsp;&emsp;“想不到你竟有辦法讓我們肉身來到這死靈界面。”最後還是石牧打破平靜，開口說道。

&emsp;&emsp;“通常情況下，肉身降臨死靈界自然是不可能的，這裡的濃郁死氣，怕是天位者，也未必可以長時間承受。不過有了這墜仙台，自然便不一樣了。”柳岸望着半空中的墜仙台，口中淡淡說道。

&emsp;&emsp;石牧眼睛也看向半空的黑色磚塊，眼神微閃。

&emsp;&emsp;此物聽柳岸先前所言，是冥月教鎮教之寶，其能力莫非便是破開虛空，讓肉身跨界來到這死靈界面，且不受死氣侵襲？

&emsp;&emsp;“看來石兄也對這墜仙台也有興趣？”柳岸看了石牧一眼，揮手一招，半空的墜仙台飛了下來，懸浮在其身前。

&emsp;&emsp;墜仙台散發出的黑色光罩頓時也隨之縮小，不過仍將二人籠罩在裡面。

&emsp;&emsp;“聽你先前所言，此物是西教鎮教之寶，在下自然有些興趣。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“墜仙台說起來當年乃是冥月東西兩教共同持有的寶物，不過後來冥月西教前往西賀大陸發展，此寶也被他們帶走。不過他們也沒能保住此寶，被當年的白猿妖王一棍擊成兩半，一半流落在外，被在下偶然得到，另一邊則被收藏在了凌天峰秘庫之中，時至今日，才得以尋回。只是此物需星石能量才能持續催動，可是代價不菲。”柳岸呵呵一笑說道，同時揮手打出一道灰光，融入墜仙台之中。

&emsp;&emsp;墜仙台黑光微微一波動，不過很快再次穩定下來。

&emsp;&emsp;與此同時，柳岸眼眸深處浮現出一層灰光，不過極爲黯淡，看不出來。

&emsp;&emsp;“呵呵，如今兩塊墜仙台的碎片都已落在了你手中，看來不日便要大放異彩了。”石牧看到柳岸的舉動，眉頭微皺，眼中露出一絲疑惑，不過口中仍是笑道。

&emsp;&emsp;“承蒙石兄吉言。”柳岸看着墜仙台，眼睛中綻放出一絲異樣神采。

&emsp;&emsp;“那你接下去有什麼打算？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“打算？有此寶在手，冥月西教便是我的掌中之物！待我練就一批妖蠻殭屍大軍，並藉助墜仙台潛入死靈界深處，與諸多鬼王訂立契約，屆時反撲東洲大陸，覆滅通天仙教，光復冥月東教也指日可待！”柳岸臉上露出一絲瘋狂，揚天大笑起來。

&emsp;&emsp;石牧看着有些瘋狂的柳岸，眉頭皺起。

&emsp;&emsp;就在此刻，他臉色一變。

&emsp;&emsp;柳岸此刻身上泛起淡淡灰白光芒，其瞳孔也變得有些灰白，面色雖然還很蒼白，但是眼神中的光芒卻越來越亮。

&emsp;&emsp;一股死靈界面特有的陰寒氣息從柳岸身上散發開來，而且在飛快上漲。

&emsp;&emsp;柳岸緩緩轉頭，看向石牧。

&emsp;&emsp;石牧心中咯噔一下，此刻柳岸的瞳孔已經變成了灰白之色，並且形成兩個灰色漩渦，內部一股濃郁死氣翻涌，看起來極是詭異。

&emsp;&emsp;與此同時，柳岸的手臂上也泛起綠色的角質層，十指上驀然變得尖利無比，長出了數寸長的碧綠指甲。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間，柳岸散發出的氣息已經達到了全勝之時，而且還在上漲。

&emsp;&emsp;“原來如此，墜仙台還有這般能力，竟然可以讓你直接吸收死靈界面的死靈氣息，恢復傷勢。”石牧默然片刻，開口說道。

&emsp;&emsp;“石牧兄果然好眼力，只是通過觀察，便可猜得八九不離十了。這墜仙台作爲本教鎮教之物，自有其非凡之處，將死靈氣息轉化爲精純靈力灌輸己身，也是其威能之一。”柳岸看着石牧，嘴角勾起一個詭異的弧度。

&emsp;&emsp;“看來你先前和我這番交談，是爲了爭取時間吧！”石牧身形一晃，倒退了十餘丈，出了墜仙台籠罩的範圍，身上紅光一閃，形成一個紅色光罩，籠罩住了身體。

&emsp;&emsp;“石兄，說實話，我一直很看好你，你和我有不少共同之處，我有時在想，若是我倆並非修煉者，而是普通人，或許能夠成爲朋友，很好的那種。以你的天資造化，若能成爲我的左膀右臂，我二人當可橫掃東洲西賀。無塵老道，司徒浩，甚至是那黃龍道人，又能奈我何？”柳岸說道。

&emsp;&emsp;“可惜，我道不同，不相爲謀。再說就算我答應，恐怕你也無法放心墜仙台秘密被他人知曉吧。”石牧看着柳岸，一字一句的說道。

&emsp;&emsp;“沒錯。墜仙台的秘密實在太過重大，爲了師尊的夙願，爲了冥月教的未來，還請你永遠留在這裡吧。放心，你死後，我會將你煉成我麾下最強大的殭屍王，統領我的殭屍軍團！”柳岸口中說着這樣的話，臉上卻露出了張狂的笑容，眼神毫無一絲笑意，冰冷無比。

&emsp;&emsp;他身上袖袍豁然鼓動起來，身上散發出一股龐大氣息。

&emsp;&emsp;這股氣息已經無限接近天位境界，一波波靈壓朝着周圍擴散而去，掀起了一陣氣流風浪。

&emsp;&emsp;石牧衣衫被狂風捲起，呼呼飄動，不過他眼神中卻沒有露出多少畏懼神色，仍是平靜無比。

&emsp;&emsp;柳岸眼神一動，露出些許意外之色。

&emsp;&emsp;他擡起左臂，上面的傷口已經癒合，連傷疤也沒有留下。

&emsp;&emsp;“石兄果然不同凡人，此刻還如此穩如泰山，說起來柳某一直都有和石兄打一場的衝動，看來今日終於可以得償所願了。”柳岸臉上露出一絲冰冷笑意，身形一晃，下一刻鬼魅般出現在石牧身前丈許。

&emsp;&emsp;五指一張，一掌抓下，手指射出武道刺目耀眼的灰光，劃破空氣，發出“嘶嘶”的銳響。
