<title>《玄界之門》▷ 第三百五十二章 奪石</title>

&emsp;&emsp;“這處分壇的負責人果然是柳岸的人，真是打得如意算盤，奪了貨，還想要落井下石再謀一份賠償。彩兒，你這段時間去裂風崖附近盯着這個狄峰。小心一些，別被發現了。”石牧略一沉吟，衝彩兒吩咐道。

&emsp;&emsp;“石頭，你就放心吧！”彩兒應了一聲，雙翅一展的飛了出去。

&emsp;&emsp;“石大哥，你想到什麼了？”鍾秀問道。

&emsp;&emsp;“秀兒，可能我們等的魚兒要上鉤了。你接下去的幾日，就如此這般……”石牧微微一笑，附到鍾秀耳邊小聲說了些什麼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;十餘日後，距離蒼旭城郊數十里外的一處僻靜小山谷中。

&emsp;&emsp;這裡地處偏僻，遠離官道，平日很少有人會去那裡，更別說是晚上了。

&emsp;&emsp;就在此時，一個黑影晃動了幾下，隨即出現在山谷之中。

&emsp;&emsp;趁着月色，可以看到此人三十多歲，身形削瘦，雙眉赤紅，正是狄峰。

&emsp;&emsp;狄峰一路上小心戒備着四周，確認沒什麼問題後，直接向谷中一個隱蔽的山洞走去。

&emsp;&emsp;山洞不大，只有十餘丈大小，在山洞中央，站着一名紅衣女子，正是那名甄姓女子。

&emsp;&emsp;山谷某處，石牧透過彩兒視野看到此景，臉色微微變了一下，隨即露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;與此同時，山洞之中，狄峰和甄姓女子已經開始了對話。

&emsp;&emsp;“狄師兄，那個鍾秀真的出現了？”甄姓女子問道。

&emsp;&emsp;“不錯，應該是早就入城了，不過這幾日纔開始在城內活動。”狄峰說道。

&emsp;&emsp;“哦，她是獨自一人？可有什麼異常舉動？”甄姓女子問道。

&emsp;&emsp;“對，獨自一人。她每隔一日都會去一趟翰淵閣，期間還去了一次城主府。”狄峰眉頭微蹙，如此說道。

&emsp;&emsp;“城主府……翰淵閣……她去做什麼，你可知道？”甄姓女子問道。

&emsp;&emsp;“她似乎和令狐寬談及了有關貨物之事，並以商會的名義向其保證，稱會在交付期前準時交貨，否則會作價三倍賠償……她每次進翰淵閣，都是找王瑞坤，一談就是大半個時辰，具體說了些什麼，我就不清楚了。甄師妹，我是擔心她掌握了什麼證據，所以來找你通通氣，畢竟天吳商會底蘊深厚，若是真發現是我們動了手腳，一旦責難起來可不好應付。”狄峰道。

&emsp;&emsp;“當時出了些意外，沒有將這個鍾秀除去。此女雖然知道此事和我們有些關聯，不過我敢保證她沒有關於我們動手的證據，畢竟當時出面的是墨雲陽那老傢伙，貪圖實力突飛猛進而修煉殭屍功的蠻族多了，並不代表便是我們冥月教動的手。再說王瑞坤這個老狐狸出名的謹慎，即便鍾秀說了他也未必會信，你別擔心，按原計劃執行便可。”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;“如此我就放心了。我已和令狐寬達成共識，等過幾日交付期一到，我們便一同找天吳商會索要賠償。”狄峰道。

&emsp;&emsp;“恩，餘下之事你自己看着辦就行。”甄姓女子道。

&emsp;&emsp;“對了，其他幾路的情況怎麼樣，星石收集的如何了？”狄峰點了點頭，問道。

&emsp;&emsp;“還有不少差距，不過……”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“果然如此。”石牧看到這裡，不由想到了那個看起來俊逸不凡，溫文爾雅的血發男子，以及當年天虞城昇仙拍賣會發生的一切，此人可是個擅長陰謀詭計的高手。

&emsp;&emsp;這次收集星石，恐怕又在籌劃着什麼陰謀了。

&emsp;&emsp;石牧心中念頭轉動，他對於柳岸的陰謀沒什麼興趣，不過這甄姓女子既然搶到了鍾秀身上，他自然要討回一個公道，將星石奪回來了。

&emsp;&emsp;不過對方有兩個月階術士，他只有孤身一人，交戰起來贏面不大，倒是有些麻煩。

&emsp;&emsp;就在此刻，甄姓女子手腕上的一個青色手鐲忽的一閃，她臉色一變，閉目上了眼睛，片刻之後豁然睜開。

&emsp;&emsp;“甄師妹，怎麼了？”狄峰連忙問道。

&emsp;&emsp;甄姓女子沒有回答，略一沉吟，翻手取出一個玉盒，遞給狄峰。

&emsp;&emsp;“狄師兄，這裡有兩枚星石，你帶回總壇交給柳師兄。剛剛他發來訊息，需要急用此物。”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;“甄師妹你不回去？”狄峰急忙接過玉盒，問道。

&emsp;&emsp;“別的地方發生了一些狀況，我需要立刻趕過去。星石事關重大，務必由你親自護送過去。至於向天吳商會索要賠償之事，狄師兄你安排別人處理便可。”甄姓女子說道。

&emsp;&emsp;“好，這些都是小事，甄師妹便不用掛心。”狄峰點了點頭。

&emsp;&emsp;甄姓女子笑了一下，和狄峰又交談了兩句，便率先離開，走出了山洞，化爲一道灰光朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;片刻後，狄峰很快也走出了山洞，朝着周圍看了幾眼，沒有像甄姓女子那樣騰飛而去，而是從地面朝着蒼旭城反向掠去。

&emsp;&emsp;然而他剛剛走到山谷口，前方忽的出現一個人影，一身黑袍，頭戴斗笠，攔在了前面。

&emsp;&emsp;“什麼人，爲何在此攔住我的去路？”狄峰心中一震，沉聲問道。

&emsp;&emsp;以自己月階術士的神識之力，在對方出現前，竟沒有探查到絲毫的風吹草動。

&emsp;&emsp;好在眼前之人氣息並不強大，只是個先天后期武者。

&emsp;&emsp;狄峰暗暗凝聚體內法力，心中暗暗考慮此人究竟是何時來到這裡，是否發現了他和甄姓女子會面之事，若是如此，今日便留他不得。

&emsp;&emsp;“呵呵，狄殿主真是貴人多忘事。”黑袍之人輕笑一聲，摘下了頭上的斗笠，露出了一張五官輪廓分明的青年男子臉龐。

&emsp;&emsp;“你是……石牧！”狄峰目光落在石牧臉上，神情先是一怔，隨即失聲低喝道。

&emsp;&emsp;“看來狄峰殿主還沒有忘了在下，真是榮幸。”石牧臉上露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“石兄說哪裡話，當年海上多虧你那隻鸚鵡的預卜能力，讓我們船隊規避了不少危險。話說你後來忽然失蹤，我們都很擔心你，特別是柳岸師弟，這些年一直在到處找你。”狄峰呵呵笑道，二人間的緊張氣氛似乎緩和了一些。

&emsp;&emsp;石牧淡淡笑了一下，沒有迴應。

&emsp;&emsp;“對了，石兄既也到了西賀大陸，不如考慮加入我們冥月教吧。如今冥月教東西教已經合併，柳師弟已榮升副教主，以石兄之才，若願加入，起碼也能當個壇主。”狄峰一邊說着，目光卻在石牧周圍逡巡。

&emsp;&emsp;“多謝狄殿主厚愛，不過不必了。石某此次來找閣下，是想向狄殿主取回一樣東西。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“什麼東西？”狄峰臉色微沉，笑容緩緩收斂。

&emsp;&emsp;“星石。”石牧道。

&emsp;&emsp;“什麼星石？石牧兄此話何意？”狄峰露出疑惑之色，問道。

&emsp;&emsp;“石某不想介入你們冥月教的任何事情，但若是你們冥月教招惹到我，石某也不會手軟。”石牧聲音轉沉。

&emsp;&emsp;狄峰臉上僞裝的疑惑緩緩消失，神情沉了下來。

&emsp;&emsp;“你們冥月教在雲翼城勾結翼鶴部，劫掠天吳商會商隊的事情我從頭到尾都看在眼中，還要我說的更詳細一些麼？此事我原本不想管，不過我身邊一個重要之人被牽涉其中，那塊星石對她很重要，還請狄殿主歸還。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“既然石牧兄都已經知道此事，那狄某也不妨打開天窗說亮話。”狄峰聽到這裡，神情反而平靜了下來。

&emsp;&emsp;石牧看着狄峰的雙眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“那塊星石確實是我們出手的，但是歸還是不可能的，此物對我們還有大用。不過事已至此，看在石兄面上，狄某願意給出相應補償。此外，逄玉的那一車物資，我們也不會再追究。此事就此揭過，如何？”狄峰略一沉吟，說道。

&emsp;&emsp;“狄殿主莫非是在說笑？此事原本就是你們冥月教搞的鬼，還能說得如此振振有詞。不管怎樣，星石必須還回來！”石牧冷笑道。

&emsp;&emsp;狄峰臉色沉了下來，盯着石牧看了幾眼，忽的仰頭大笑起來。

&emsp;&emsp;石牧看着對方，雙目微眯了一下，臉上表情絲毫未變。

&emsp;&emsp;“石牧，你別不識擡舉，我對你客氣是看在柳師弟的面上。你不過是個先天武者，有什麼資格在此和我談條件。莫非你以爲柳岸師弟對你另眼相看，我便不敢拿你怎麼樣嗎？”狄峰一字一頓的說道，聲音中夾雜着冷意。

&emsp;&emsp;“看來閣下是不願將星石交還了。既如此，多說無益。”石牧嘆了口氣。

&emsp;&emsp;石牧話音剛落，下一刻身體已經如離弦之箭般朝着狄峰飛撲而出，身形之快，帶出了一連串的殘影，眨眼間便衝到了狄峰身前三尺距離。

&emsp;&emsp;他手中一閃，隕鐵黑刀已經出現在了他的手中，化爲一道黑色閃電一般，朝狄峰猛然斬下。

&emsp;&emsp;狄峰眼中一驚，似乎沒有預料到石牧竟然膽敢先向他動手，而且速度如此之快。

&emsp;&emsp;不過他身爲月階術士，自然也是戰歷豐富之輩，手中灰光一閃，便多出一柄頂端鑲嵌着一個骷髏頭顱的法杖。

&emsp;&emsp;骷髏頭顱中灰光一閃，狄峰身前地面立刻浮現出一陣灰色光芒，一面巨大骨盾憑空中灰光中跳出，擋在了他的身前。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;黑刀劈斬在骨盾上，接着一股沛然巨力直接傳來，“咔嚓”一聲，刀身深深劈入了骨盾，斬開一條數尺長的口子，不過黑刀的攻勢總算被抵擋了下來，刀尖距離狄峰只有半尺距離。

&emsp;&emsp;狄峰臉上浮現出一層細密冷汗，眼中更是閃過一絲駭然。

&emsp;&emsp;這九幽骨盾可是隻有月階術士纔可以修煉的一門高階術法，足可承受地階強者的攻擊，如今竟被對方一刀幾乎劈成了兩半！
