<title>《玄界之門》▷ 第二百七十九章 怪事</title>

&emsp;&emsp;?“呵呵，這位便是穆石道友了吧。???ｗｗ?ｗ?．?看道友的樣子，應該是冥月教門下弟子吧。”青袍老者笑呵呵的說道。

&emsp;&emsp;“見過徐魯子大師。”石牧站了起來。

&emsp;&emsp;“道友請坐。”徐魯子坐在田掌櫃剛剛的座位上，田掌櫃則恭敬的垂手站在一旁。

&emsp;&emsp;“聽說道友法器材質特殊，竟然連田掌櫃也不認得，說的莫非就是這兩件嗎？”徐魯子沒有多言，一指桌子上的黝黑刀棍。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;徐魯子視線落在桌上刀棍上，原本神情雖然鄭重，眼神間還帶着些許隨意，但是漸漸的，他似乎看出了什麼，非但臉色凝重了起來，一雙眼睛更是死死盯着刀棍不放。

&emsp;&emsp;看了片刻，他握住了隕鐵短棍，將其拿了起來，放在眼前，手指在上面細細摩挲。

&emsp;&emsp;石牧將這些看在眼中，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;足足過了一刻鐘，徐魯子這纔將短棍放下，又拿起了隕鐵黑刀，看了片刻，微微點頭，放下了黑刀。

&emsp;&emsp;石牧身體微微坐正，期待的看向徐魯子。

&emsp;&emsp;“穆道友的這兩件法器的材料真是特殊，險些難倒了老夫。”徐魯子說道。

&emsp;&emsp;“還請徐大師賜教。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“道友這兩件法器可是無法放入空間戒指，而且隨着時間流逝，會慢慢變重？”徐魯子看了石牧手上的戒指一眼，問道。

&emsp;&emsp;“正是如此。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“果然……這種黑色材料老夫對其也不甚瞭解，只是很久以前在遊離大陸之時，在東海某處見過類似的材料。”徐魯子點了點頭，眼中閃過一絲追憶之色。

&emsp;&emsp;石牧心中一動。

&emsp;&emsp;“這種材料極爲特殊，質地堅硬無比，但數量似乎並不多。穆道友能湊齊這麼多，並找人將其煉製成中品法器，也算是難能可貴了。”徐魯子看了石牧一眼，繼續說道。

&emsp;&emsp;“在下也是僥倖才湊齊這麼些材料，當初那位煉器師費盡心思纔將這兩件武器升級到了中品法器，不過也就到此爲止。無法更進一步了。在下今日登門拜訪，便是想能否使之再進一步，將這兩件武器升級到上品法器，不知貴店能否做到？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“上品法器並不難以煉製，道友這對刀棍的材質特殊，承受高階符陣絕對不成問題。只是其中摻雜了很多雜質，現在想要提高等級，須得先將其中的雜質盡數去除方可。”徐魯子略一沉吟，說道。

&emsp;&emsp;“也就是說。需要先將刀棍提純一番，才能使之升級？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“正是。只是道友的這兩件法器材質特殊，若要提純，需要用到一門獨門煉器秘術，花費不菲。”徐魯子說道。

&emsp;&emsp;“不知需要多少靈石？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“一萬靈石。”徐魯子想也沒想的伸出一根手指，道。

&emsp;&emsp;“什麼！”石牧大吃一驚，一下站了起來。

&emsp;&emsp;一萬靈石，即便對於一名地階存在來說。也是一筆鉅款，他身上此刻也就一萬多靈石。還是近些年，擊殺了數名先天，甚至地階存在，勉強湊起來的。

&emsp;&emsp;“老夫的這門獨門秘術是從洗煉靈器的法門中演化而來，所以需要消耗大量靈石。是否接受，穆道友自己拿主意吧。”徐魯子坐了下來。說道。

&emsp;&emsp;“好，那便拜託徐大師了。”石牧猶豫了一下，一咬牙，還是答應了下來。

&emsp;&emsp;說着，他一揮手。桌上多出了一小堆靈石。

&emsp;&emsp;徐魯子看了桌上的靈石一眼，便單手做了一個手勢，那個田掌櫃走上前來，清點了一下數目，對徐魯子點了點頭。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，兩人又討論了一番，確定了未來銘刻在兩件新法器上的符陣。

&emsp;&emsp;“對了，在下身上此物也是同樣材料打造而成的，徐大師精煉之時順便將此物回爐，一併煉入刀棍中吧。”石牧突然想到了什麼，解下了盤繞在腰間的那個小流星錘，說道。

&emsp;&emsp;這東西隨着石牧實力提高，已經沒有太大用處。

&emsp;&emsp;“沒問題。”徐魯子看了流星錘一眼，這不過是小事一樁，當即點頭答應下來。

&emsp;&emsp;“還有，這件法器請徐大師看看，能否也將其也精煉一番，使之成爲上品法器？”石牧說着，又從儲物戒指中取出了一柄青色小弓，正是那件破天弓，還有十幾根追風箭。

&emsp;&emsp;隨着他修爲的提升，破天弓這件中品法器雖仍不失爲一件佳品，但卻隱隱有些不夠用了，特別是遭遇一些高階修士或是術士，以破天弓的威力，恐怕根本無法破開對方的防禦。

&emsp;&emsp;徐魯子接過破天弓，大略看了一下，說道：

&emsp;&emsp;“此弓倒也算得上是中品法器中的精品，想要提升到上品法器並不困難，只是老夫手中沒有合適的材料。”

&emsp;&emsp;“需要何種材料？煉器材料的話，在下身上倒也有一些。”石牧臉色一喜，急忙問道。

&emsp;&emsp;“一般的材料老夫這裡當然有，不過此弓有些特殊，無論是弓身，還是箭矢，皆是用鳥類妖獸身上的材料打造而成，想要提升等級，必須要類似材料才行。”徐魯子說道。

&emsp;&emsp;“鳥類妖獸……”石牧沉吟起來，他身上可沒有這類材料。

&emsp;&emsp;“敢問徐大師，不知天魔宗的那些黑翼獅鷲是否合用？”他忽然目光微閃，回想起在來曲陽城路上遇到的那些天魔宗獅鷲，開口問道。

&emsp;&emsp;“黑翼獅鷲乃是珍惜飛禽類靈獸，若是能撲捉一隻，取其羽毛及筋骨，當然足夠將這長弓升級了。不過天魔宗派出的那些黑翼獅鷲大都是成年的，實力相當於先天武者，不僅速度奇快，且在空中發揮出的實力也是十分驚人的。”徐魯子如此說道。

&emsp;&emsp;“此事我再想想辦法，若是有機會弄到材料，再來叨嘮徐大師。”石牧說道。

&emsp;&emsp;天魔宗雖然算是他的本宗，不過其竟然不分青紅皁白，聯手通天仙教發佈對自己的通緝令，逼得他不得不遠走他鄉，他也不打算多講什麼情面了。

&emsp;&emsp;如今遠征在即，未來不知有多少艱難險阻在等着自己，儘快提升自己的實力，纔是最重要的。

&emsp;&emsp;“道友若是能捉來一隻黑翼獅鷲，除卻長弓升級所用的材料，應該還有富裕，便算是打造的費用，道友不必另外支付靈石報酬了。”徐魯子說道。

&emsp;&emsp;“好，一言爲定。對了，要完成這三件法器的升級，不知大師需要多少時間？”他隨即問道。

&emsp;&emsp;下一場比試在一個月後，最好能在那之前完成。

&emsp;&emsp;“刀棍的話，道友半個月過來便可，至於此弓，只要材料齊全，五日便可交付。”徐魯子略一沉吟道。

&emsp;&emsp;“徐大師煉器之術果然精妙，在下佩服。”石牧聞言，由衷讚歎道。

&emsp;&emsp;這速度，可遠不是黑魔門的趙平可比擬的。

&emsp;&emsp;“穆道友過獎了。”徐魯子語氣平淡的說道，拿起桌上兩件法器，便要起身離開。

&emsp;&emsp;“徐大師稍等一下，在下還有一事。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;徐魯子聞言一怔，重新坐了下來。

&emsp;&emsp;“穆某聽說，貴店不但承接煉器的任務，而且還販賣大陸各地的消息和情報，在下有一事，想要打聽。”石牧說道。

&emsp;&emsp;徐魯子花白眉毛動了一下，似乎有些意外。

&emsp;&emsp;“哦，道友想要打聽何事？”徐魯子問道。

&emsp;&emsp;“在下想要打聽關於昇仙大典和魔陽大典的消息。”石牧說道。

&emsp;&emsp;此事他一直記掛在心上，可惜這一路上顛沛流離，也沒有機會去打聽。

&emsp;&emsp;“原來是這個，此事消息稍微靈通之人都已經知曉，這個情報並不值錢，看在你我初次合作的份上，就不收道友的費用了。穆道友具體想要知道什麼？”徐魯子笑了一下，問道。

&emsp;&emsp;“勝出之人的名單。”石牧有些意外，不過立刻說道。

&emsp;&emsp;徐魯子轉首看了田掌櫃一眼，後者會意，快步走了出去，片刻之後拿着兩塊白色玉符走了進來，雙手遞給了徐魯子。

&emsp;&emsp;“這是本商會的水鏡玉符，記錄了昇仙大會和魔陽大典勝出之人的名單和樣貌。”徐魯子說着，伸出一根手指在其中一枚玉符上輕輕一點。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲，玉符上浮現出一層白光，凝聚成一個水鏡鏡面。

&emsp;&emsp;鏡面之中，浮現出三男三女的身影，旁邊還有這些人的名字。

&emsp;&emsp;“這六人便是此次昇仙大典的勝出之人。”徐魯子說道。

&emsp;&emsp;石牧目光一轉，直接落在了最左邊的一名一襲白衣如雪，身材婀娜妙曼，仿若精靈般的絕色少女身上，雙目先是一亮，繼而被一抹黯淡所代替。

&emsp;&emsp;不過這情緒變化，只是眨眼間工夫便恢復了平靜。

&emsp;&emsp;此女不是別人，正是西門雪。

&emsp;&emsp;“她終於如願了……”

&emsp;&emsp;石牧目光在此女傾世絕倫的臉上停頓了一下後，這才強迫自己將目光移開，看向了其餘兩女三男。

&emsp;&emsp;這幾人他都不認識，只有那個月霓公主算是有過一面之緣。

&emsp;&emsp;“說起來，這次通天仙教舉行的昇仙大典上，倒是出了一件前所未有的怪事。”徐魯子看了一眼這三男三女，笑道。

&emsp;&emsp;“是的，屬下也聽說了。竟然有人明明已經獲得了昇仙資格，卻當衆放棄了這份仙緣，真是令人百思不得其解。”一旁的田掌櫃開口說道，言語間似帶着幾分惋惜之色。

&emsp;&emsp;“竟有此事？”石牧聞言，有些愕然。
