<title>《玄界之門》▷ 第八百七十一章 荒月古井</title>

&emsp;&emsp;安華聞聽此言，心中暗暗苦笑，族內的這些人太過樂觀，根本不瞭解外面的具體情況。

&emsp;&emsp;“你回來的正好，再過兩天便是內族族長大人的壽誕，按照慣例會舉行盛大典禮，依附我們炎虎一族的那些種族都會過來賀壽，我們外族也需要準備一份壽禮。東西我已經備好，你既然回來了，便代表我去參加這個壽誕吧。”安睿說道。

&emsp;&emsp;“壽誕……”安華眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“此次壽誕可不比以往，是內族族長大人整年百年的大壽誕，內族族長很重視，他已經言明，壽宴之上誰的賀禮最合乎他的心意，便讓其進入荒月古井內修煉一個月。”安睿笑着說道。

&emsp;&emsp;“荒月古井！”安華神情一變，有些吃驚的說道。

&emsp;&emsp;“正是，我們外族雖然拿不出什麼好的禮物，不過你也要儘量爭取一下。”安睿說道。

&emsp;&emsp;安華聞言，點了點頭，道：“叔父放心，我知道了。”

&emsp;&emsp;安華向叔父告退之後，便帶着石牧離開，兩人也未飛行，踱着步子朝其祖上的住所的區域走了過去。

&emsp;&emsp;“公子，剛纔爲何要阻攔我，不讓我將天庭可能對炎虎一族不利之事告知叔父？”安華一邊走着，一邊開口問道。

&emsp;&emsp;“笨死了，連這個都想不通嗎？俺來告訴你吧！現如今你剛剛返回族中，對族內諸多變化並不十分清楚，石頭是擔心你誤將消息走漏給天庭的間諜。”彩兒一揮翅膀，頗爲自得的說道。

&emsp;&emsp;“我叔父管理外族日久，且一直待我不薄，應當值得信任。”安華神色鄭重的說道。

&emsp;&emsp;“此刻炎虎一族的任何人，都有可能是天庭的間諜，我們的意圖一旦暴露，在你們族中的行動就將處處掣肘，所以探查天庭計劃的事情，只能你我兩個人來，其他任何人都不能信任。”石牧如此說道。

&emsp;&emsp;“公子所言在理，我記下了，此事事關重大，確實應該穩妥行事。”安華聞言，點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“對了，你們炎虎一族既然分爲內外兩族，這外族族長是你父親，那內族族長又是何人？”石牧與安華並肩走着，開口問道。

&emsp;&emsp;“內族族長名爲安逸山，是如今我們炎虎一族唯一的一名神境大能。他們這一族與我家族祖上同出一脈，不過也已經分化多年，變成了兩個獨立的族系。”安華解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，此人性情品端如何？”石牧眉梢微微一挑，問道。

&emsp;&emsp;“安逸山性情相當惡劣，爲人食古不化，好色成性，族中不少貌美的晚輩少女，若被其垂涎，則難保完璧之身。且其行事又好大喜功，特別喜好他人阿諛奉承，每一年壽誕之時，都要命令族人爲其舉行盛大慶典，十分鋪張浪費。”安華這般說道，面上不由得露出一絲厭惡之色。

&emsp;&emsp;“如此不堪之人，怎麼會成爲一族之長？”石牧也是眉頭微蹙，開口問道。

&emsp;&emsp;“唉，炎虎一族已經不比從前了，能有一個神境強者已是殊爲不易了，況且其修爲既然能碾壓族中其他族人，那麼自然沒有人能夠反對他。”安華搖了搖頭，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“其德既不配其能，又不配其位，對你族中來說，實在是流毒無窮。你炎虎一族能撐至今日也實在不容易了。”石牧也是嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“不說其他，就這每年一次的壽誕慶典，對炎虎一族來說都是不小的開銷。而其所消耗的資源，都是由依附於炎虎一族的中小種族來支付，這就使得炎虎一族很多事情上，都不得不考慮那些依附於炎虎族的族羣。甚至有時候在進行一些族內的決定時，那些外族也能干預。”安華想到了什麼，又補充道。

&emsp;&emsp;“若是如此，炎虎一族威信何在，日後如何來統帥附屬部族？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“話雖如此，族中很多人都看到了此事的影響和弊端，卻無人敢在安逸山跟前提及，生怕說了逆耳之言，被其責難。”安華說道。

&emsp;&emsp;“對了，先前你叔父所言中提到的荒月古井又是何物？”石牧又問道。

&emsp;&emsp;“荒月古井乃是我們虎王星上的一處神秘之地，每到夜晚時分，明月當空，這荒月古井之中便會產生幽月之氣，對修者身體助益良多，並且其還有增進妖族血脈之力的神奇效用。”安華解釋道。

&emsp;&emsp;“石頭，你的彌天巨猿血脈剛剛覺醒不久，俺看這荒月古井對你倒是有些用處呢。”彩兒傳音給石牧說道。

&emsp;&emsp;“不知你心中作何想法？可想進入這荒月古井中修煉？”石牧笑了笑，衝安華說道。

&emsp;&emsp;“公子，我前些年剛剛進階聖階巔峰，然始終不得參悟大道，以窺神境的門徑，若能進入荒月古井中修煉，那自然是求之不得的。只是，以我所能拿出來的寶貝品質看，恐怕很難獨佔鰲頭，想要獲得修煉機會，也是希望渺茫。”安華苦笑着說道。

&emsp;&emsp;“進獻的寶貝不是問題，我可以資助一二。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;“公子所言當真？”安華大爲驚訝，停下步子，扭頭望着石牧說道。

&emsp;&emsp;“自然當真，只是我有一個條件，不知你能不能答應？”石牧也停了下來，開口問道。

&emsp;&emsp;“公子請說。”安華正色說道。

&emsp;&emsp;“若我提供過給你的寶物能夠勝出，屆時你要帶我一起進入這荒月古井，你看可否？”石牧如此問道。

&emsp;&emsp;安華聽罷，眉頭微微蹙起，沉吟了起來，似乎是在考慮此事的可行性。

&emsp;&emsp;“外族之人進入荒月古井的先例倒也不是沒有，想來只要我們拿出的寶物足夠讓安逸山滿意，到時候帶公子一起進入荒月古井也未爲不可。”安華略一沉吟，這般說道。

&emsp;&emsp;“好，那就一言爲定了。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;“安華在這裡先行謝過公子了。”安華衝石牧施了一禮，欣喜說道。

&emsp;&emsp;兩人邊走邊談論，不多時就來到了安華祖宅所在的區域，那是一處極爲寬廣的院子，由數十座殿閣組成，規模頗爲宏大，只是其中如今落葉滿地，所置佈景陳舊，但仍可依稀可見當年的盛景。

&emsp;&emsp;進得院內，石牧就見院中十分寂靜，少有人聲，向內走了許久，才見到寥寥數名侍從。

&emsp;&emsp;“父親隕落之後，我一直都想將那半族長信物找回來，也無心打理家族之事，家中才有了如今這般衰敗模樣，讓公子見笑了。”安華苦笑着說道。

&emsp;&emsp;石牧笑着搖了搖頭，心中有些感慨，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;隨後，安華帶着石牧來到一座閣樓前，對石牧說道：“這裡已經安排侍從打掃過了，公子你暫時就先住在這裡吧。”

&emsp;&emsp;“好。”石牧點了點頭，笑着說道。

&emsp;&emsp;安華離開之後，石牧便進入了閣樓中，找了一張牀榻，便開始打坐起來，這一坐就是半天，搞得彩兒無聊不已，在閣樓裡飛上飛下。

&emsp;&emsp;夜裡。

&emsp;&emsp;盤膝坐在牀榻上的石牧，雙目豁然一睜，眼中流露出奕奕光彩，顯得精神十足。

&emsp;&emsp;彩兒見狀連忙“撲啦啦”扇着翅膀，落在了他的肩膀上。

&emsp;&emsp;“石頭，怎麼？這是要出動了？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“如今我們掌握的線索實在太少，若不主動些，後面只怕會更加被動。”石牧悠然道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，俺就知道你這晚上肯定閒不下來。”彩兒笑着說道。

&emsp;&emsp;“好了，別廢話了，我們走吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;說罷，這一人一鳥便飛身出了閣樓，兔起鶻落般朝着炎虎族中摸了過去。

&emsp;&emsp;石牧身上早已經裹上了一層水幕，將他和彩兒全都包裹了進去，封閉所有氣息。

&emsp;&emsp;在夜幕的掩護下，石牧按照白日裡走過的路線，一路回潛，不多時，便來到了炎虎內族的居住地。

&emsp;&emsp;其剛一趕到外圍，就見一隊炎虎族守衛，手持着兵刃在外邊巡邏。

&emsp;&emsp;石牧正要趕上去從當中悄悄截下一人時，就見這隊人後面稍遠距離上，還有一人正在追過來，顯然是一個因故掉隊的守衛。

&emsp;&emsp;“就你了。”石牧低語一聲，身子悄悄隱沒在黑暗中。

&emsp;&emsp;那名守衛正往前奔跑，就突然看到眼前黑影一閃，其還來不及反應，就感到一股淡淡的黑霧籠罩住了他的腦袋，其神智立即就陷入了混沌中。

&emsp;&emsp;出現在他身前的，正是石牧的身外化身。

&emsp;&emsp;這名守衛不過天位初期的修爲，對石牧化身的*催眠秘術完全沒有抵抗力。

&emsp;&emsp;“告訴我，你或者你所認識的人中，可有和天庭勾結之人？”石牧一閃身來到此人身前，開口問道。

&emsp;&emsp;“沒有……不認識……”守衛眼神呆滯，茫然說道。

&emsp;&emsp;石牧本來就沒抱太大希望，對此倒也沒什麼意外。

&emsp;&emsp;“你所接觸的人中，可有人行爲隱秘或者怪異的？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“安力……他最近，最近總喜歡去……族地西邊……”守衛答道。

&emsp;&emsp;石牧一聽，立即來了興趣。

&emsp;&emsp;“他去那裡做什麼？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“那裡……多是寡居之人……”守衛喃喃說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，不由得有些無語。

&emsp;&emsp;“石頭，這傢伙身上看來沒多少有用的消息。”彩兒說道。

&emsp;&emsp;“無妨，我們再去試試別的人。”石牧點了點頭說道。

&emsp;&emsp;將這一守衛的記憶抹去之後，石牧又帶着彩兒和化身，隱沒在了黑暗之中。

&emsp;&emsp;整整一晚上，石牧以催眠術探查了炎虎內族百餘人，結果卻是一無所獲。
