<title>《玄界之門》▷ 第七百八十五章 真身親至</title>

&emsp;&emsp;石牧深吸了口氣，黑白雙翼一展，重新飛回到龍羽飛車上，盤膝而坐，手掌一翻，取出兩顆澄黃的丹藥扔進了口中。

&emsp;&emsp;其手上法訣掐動，九轉玄功默默運起，右上腹處青鼎浮現，胸腹處轉爲一片青色木紋。

&emsp;&emsp;青光不斷流轉下，其胸口處的傷痕以肉眼可見的速度癒合。

&emsp;&emsp;體表的傷口易於修復，但之前戰艦的轟擊卻使其臟腑全都受到了不小震盪，一時半會兒卻是不易完全復原。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧面色蒼白地睜開了雙眼，彩兒立即緊張不已地飛落到他的肩頭，開口問道：“石頭，俺看你的臉色這麼難看，沒事吧？”

&emsp;&emsp;石牧輕輕搖了搖頭，目光從蓮花幼童的身上掃過。

&emsp;&emsp;似乎從離開青蘭聖地開始，不知爲何這幼童雙目便顯得有些迷離，似乎有些魂不守舍，看起來癡癡呆呆的樣子。

&emsp;&emsp;但見其一身完好沒有受傷，他也就放下心來，沒有多想。

&emsp;&emsp;這幼童從出現開始，便古古怪怪，如今形勢緊張，他也沒工夫去做多理會了。

&emsp;&emsp;他右手掌心翻動，取出一塊晶綠色的仙品靈石，握在了手心中。

&emsp;&emsp;靈石中道道如煙般的靈力，立即流轉而出，沁入了他的體內。

&emsp;&emsp;不一會兒，石牧鬆開手心中的廢石，開口說道：“此地不宜久留，我們儘快離開這裡。”

&emsp;&emsp;彩兒聞言，點頭如搗蒜。

&emsp;&emsp;石牧站起身來，御起龍羽飛車，帶着彩兒和蓮花童子朝星海深處飛馳而去。

&emsp;&emsp;一路上，彩兒難得的安靜了不少，很少開口說話。

&emsp;&emsp;石牧一邊控制着龍羽飛車，一邊暗自調息，面上的氣色到是逐漸恢復了幾分。

&emsp;&emsp;“石頭，我們這是要去哪裡？”彩兒望着茫茫星空，有些遲疑地問道。

&emsp;&emsp;“之前沒有仔細辨別方向，我們只能碰碰運氣，先找個地方落腳。”石牧收回目光，如此答道。

&emsp;&emsp;之前匆匆逃出，他也不知道他們如今身處何方，只是選了一個方向，儘可能的遠離東聖星而已。

&emsp;&emsp;兩人正說話間，石牧突然眉頭一皺，手中法決一頓，將龍羽飛車停了下來。

&emsp;&emsp;而在其腿邊，那名蓮花幼童雖然神色一如之前那般恍恍惚惚，但卻慢慢站了起來。

&emsp;&emsp;“怎……怎麼了？石頭，又出什麼事了？”彩兒此刻已是驚弓之鳥，口中緊張問道。

&emsp;&emsp;“前面有一道極其強大的氣息……”石牧眉頭緊皺，低聲道。

&emsp;&emsp;其雙目之中一陣金光流轉，靈目神通立即發動，朝着星空深處望去。

&emsp;&emsp;只見數十里之外，正亮着一片燦爛金光，一個身長達百丈的龐然大物正在飛快地朝着石牧這邊移動而來。

&emsp;&emsp;“居然是他！”石牧口中大叫一聲，立即撥轉飛車，朝另一個方向疾馳而去。

&emsp;&emsp;“怎麼了，石頭？是誰啊？”彩兒連忙問道。

&emsp;&emsp;“九首金蛟敖祖，當年在藍海星追殺我們的就是他的分身，若是我沒猜錯話，這次來的應該是他的本體。”石牧說道，臉上有些難看了。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧突然感到身上一陣不適，一股若有若無的氣息鎖定了他。

&emsp;&emsp;石牧頓時一驚，轉頭朝九首金蛟那邊望去，就見那道金光竟然如風馳電掣一般，飛速朝他這邊追了過來。

&emsp;&emsp;他當下也顧不得節省靈石，二話不說的取出數顆仙品靈石往飛車身上猛地一按。

&emsp;&emsp;龍羽飛車上頓時光芒大作，驟然躥出，速度再次暴漲，朝着遠處飛遁而去，在星空中劃出一道絢麗虹光。

&emsp;&emsp;而距他數十里之外的九首金蛟，身上金光大亮，體型突然縮小十倍，變得只有十餘丈長短。

&emsp;&emsp;其體型縮小，速度卻是暴漲了數倍。

&emsp;&emsp;金蛟的身影忽然一陣模糊，在星空中拉出一道道斷斷續續的殘影，看起來就如同在虛空穿梭一般，纔不過片刻的功夫，其與石牧等人之間的距離，就縮短十數裡。

&emsp;&emsp;石牧顧不得身上傷勢，已經將靈力運轉到了極致，卻仍舊無法甩脫對方，心中不由暗暗叫苦。

&emsp;&emsp;但緊接着，他驚訝的發現前方星空中，除了遙遠天幕中閃動着的星芒，便再無他物。

&emsp;&emsp;石牧頓時覺得不妙，立即將飛車停了下來。

&emsp;&emsp;然而，他剛一停下，身前數丈之外便有一道金光亮起，一道粗壯的金蛟身軀就出現在了他的眼前。

&emsp;&emsp;金蛟如同巨蟒般的身軀上金色鱗片閃着寒光，九顆碩大的頭顱高高揚起，此刻全都睜大着雙眼，冷冷地注視着石牧。

&emsp;&emsp;“小子，在崑崙廢墟之中本座就說過，下一次見面，就是你的死期了。這一次，你將沒有絲毫逃脫的機會！”敖祖九顆頭顱同時開口，九道聲音互相交疊，震得石牧耳中嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;“逃？我爲什麼要逃？你的分身對我的圖騰秘術而言可是最好的補品，想來本體就更是大有裨益了。”石牧此刻卻反而鎮定下來，笑道。

&emsp;&emsp;“好小子，死到臨頭了，還敢大言不慚！”敖祖不怒反笑，周身光芒一閃，體型迅速變小，化作了一個身穿金色繡龍長袍，鬚髮皆金的中年男子。

&emsp;&emsp;石牧目光一閃，對方此刻模樣，和當年在藍海星追殺自己的那具敖祖分身一般無二。

&emsp;&emsp;“你前世多管閒事害本座不淺，如今又殺了本座三具分身，今日本座就來和你好好算算賬。如今你無法龜縮於青蘭聖地，看你還能使出什麼伎倆！”敖祖沉聲道。

&emsp;&emsp;“哦，看來你怕的是青蘭聖主。”石牧說道。

&emsp;&emsp;石牧一邊與敖祖口中說着話以拖延時間，神識卻在不斷聯繫着煙羅，可不知爲何，煙羅卻始終沒有迴應他。

&emsp;&emsp;“粟升老鬼的確有些威名，不過時過境遷，如今你還指望用他的名諱來嚇唬本座？”敖祖冷笑道。

&emsp;&emsp;彩兒站在石牧肩頭，有些畏懼地望着敖祖，忽然聽到腦海中響起了石牧的聲音：“彩兒，這敖祖真身實力過強，實力遠超神境初期，可能都不止中期。我就是全盛之時也未必是其敵手，何況現在還受了重傷。一會兒你見機行事，一旦事有不虞，你便帶着那小童遁逃，我會用盡一切辦法幫你們拖延時間。”

&emsp;&emsp;“石頭，你……俺……”彩兒聽罷，心中一陣不安，一時間卻也不知說什麼好了。

&emsp;&emsp;就在這時，敖祖突然開口說道：“怎麼？給了你這麼長時間，你也沒能把你的那個靈寵喚來，我還想着要一網打盡呢。”

&emsp;&emsp;石牧聽罷，苦笑一聲，原來對方早已猜出了自己的想法，之所以與自己說這麼多話，也是給時間讓其喚來煙羅，以便將煙羅也一併收拾了。

&emsp;&emsp;“算了，本座先收拾了你，再想辦法解決她。”敖祖目光一寒，開口說道。

&emsp;&emsp;說罷，其大掌向前一探，虛空之中立即浮現出一隻十餘丈大小的金光龍爪，猛地朝龍羽飛車抓來。

&emsp;&emsp;一股沛然靈壓席捲而下！

&emsp;&emsp;石牧早有準備，在對方手掌擡起的瞬間，周身金光一閃，被金鱗覆蓋，同時足尖在飛車之上輕輕一點，背後黑白雙翼“呼”的一下延展而出，整個人便飄飛而出。

&emsp;&emsp;其雙手舉過頭頂，在虛空中一握，一道金光亮起，如意鑌鐵棍從天機棍鞘中抽出，被其緊緊的握在了手中。

&emsp;&emsp;“泰山壓頂！”

&emsp;&emsp;石牧一聲爆喝，鑌鐵棍端亮起濛濛金光，一道如同山嶽般的巨大陰影，便隨着長棍一齊朝着金光龍爪撞擊而去。

&emsp;&emsp;只聽“轟隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;那道巨大的金光龍爪徑直撞裂了棍影，從一片碎裂開來的金光中探了出來，仍有少許拍在了未及收回的如意鑌鐵棍上。

&emsp;&emsp;石牧只感到一股排山倒海般的巨力襲來，周身金色鱗甲紛紛崩裂，身子更是不由自主的向後倒飛了出去。

&emsp;&emsp;直飛出了百餘丈遠，他才重新穩住了身形，口中卻不由悶哼一聲，吐出一口淤血來。

&emsp;&emsp;“石頭……”彩兒忍不住驚呼道。

&emsp;&emsp;“小子反應倒是挺快，放心，不過本座還沒想這麼快殺你，本座要讓你嚐嚐生不如死的滋味！”敖祖口中喝道。

&emsp;&emsp;其話音剛落，其身前潰散開來的金光中突然亮起一道鮮豔紅芒，一柄寬大的血色殘劍從中抽射而出，直奔他的面門而來。

&emsp;&emsp;敖祖略微一驚，隨手一揮，一柄金光大作的四棱方槊便飛速射出，與血色殘劍激烈地碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“錚”

&emsp;&emsp;一聲金屬相擊之聲響起，血色殘劍之上紅芒驟然大亮，四棱方槊尖端處頓時裂開一道細小的裂隙。

&emsp;&emsp;敖祖見此，眉頭略微一皺，探出的手掌掌心處金光忽地一閃，四棱方槊頓時劇烈一震，渾身金芒再度一盛，猛地撞向血色殘劍。

&emsp;&emsp;“錚”

&emsp;&emsp;又是一道碰撞聲響起，血色殘劍被這股巨力猛地一震，立即呼嘯着倒轉着飛了回去。

&emsp;&emsp;石牧的身外化身飛迎而上，探手接住殘劍，卻被這股力量一帶，向後退開十餘丈。

&emsp;&emsp;其還未站穩身形，忽見身前又是一道金光閃動，那柄四棱方槊再度當頭打了下來。

&emsp;&emsp;身外化身立即向後撤開一步，雙手舉着血色殘劍橫舉而上，朝着四棱方槊格擋而去。

&emsp;&emsp;只聽“錚”的一聲巨響，一道金光閃過，那柄四棱方槊竟然從中部斷裂了開來。

&emsp;&emsp;眼見方槊斷裂，敖祖非但沒有絲毫不快之色，嘴角反而勾起了一絲陰險的笑意。

&emsp;&emsp;就在這時，異變突起。

&emsp;&emsp;只見四棱方槊斷裂開來之處，銀光一閃，一顆龍眼大小的圓球從中掉落下來。
