<title>《玄界之門》▷ 第五章 厲蒼海</title>

&emsp;&emsp;三個月後，城郊莊園中的廣場處。

&emsp;&emsp;石牧頂着炙熱驕陽，正揮動一柄三尺長的青色長刃，化作一道道刀影在方圓數丈範圍內飄忽不定。

&emsp;&emsp;廣場四周赫然多出一些站木樁和幾具稻草人，甚至還有幾件沉重的石鎖，和一排擺放刀槍等常用武器的長長木架。

&emsp;&emsp;“停”

&emsp;&emsp;一個粗魯的男子聲音，驀然響起。

&emsp;&emsp;石牧身形一頓，刀影一斂，當即單手持刀的停了下來。

&emsp;&emsp;“不錯，這一套風馳十三式，你總算是初步掌握了。不過，你現在程度也只能說是基本入門，離真正可以對敵的小成層次，還差遠呢。”

&emsp;&emsp;說話之人，是廣場邊上一名雙臂抱肩的乾瘦男子，雙目精光四射，皮膚古銅，給人一種十分精明強悍的感覺。

&emsp;&emsp;“這還要多虧厲師傅親自指點的，否則如此玄妙刀法，我也不可能三個月就能施展出來的。”石牧恭恭敬敬的回道。

&emsp;&emsp;這名乾瘦男子正是流風武館的有名教頭厲蒼海，一名後天中期武者。

&emsp;&emsp;他三個月前來到莊園只是略露一式驚人刀法後，就立刻得到石牧認可，從而每日都跟其專門修煉兩個時辰武功。

&emsp;&emsp;“這套風馳刀法雖然是武徒級武技，但只要後面修煉對了相應功法，即使到後天境界也能用來對敵的，其主要是藉助風力，一刀快似一刀，招式本身並不算多繁瑣的。我曾經用此刀法，一戰斬殺兩名同階武者，總共才花了不過數息時間。武徒級別最繁瑣複雜的武功，應該是小週天劍法，此劍法有三百零六式，有許多人即使修煉一輩子，也無法真正掌握的。”厲蒼海緩緩說道。

&emsp;&emsp;“厲師傅說過，武功！武功！其實是分武技和功法的，其中武技是專研克敵制勝生死搏殺之道，而功法則是修氣煉身之道，二者互爲輔助，缺一不可。但若是硬要區分輕重的話，厲師傅覺得武技和功法那一個更該重視的。”石牧想了想後，問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你這小傢伙想的還真夠多。不過此種疑惑，從古至今都不知有多少人問過了。每個武道強者的認知可能都不同。但對我來說，光修武技者，連後天都無法進入，只能說是頭重腳輕，根基不穩。而光修功法者，即使真氣再深厚，也可能被低階者活活打死的。不過聽說武者進入先天境界後，可用真氣直接護體，即使站在原地不動一下，普通刀劍也無法傷及分毫的，更可將修爲懸殊者用真氣活生生震死。另外，普通人能活百餘歲就算長壽了，而武者一旦進入先天，就可壽元直接翻倍。”厲蒼海嘿嘿幾聲的說道。

&emsp;&emsp;“看來厲師傅還是認爲功法更加重要一些了。”石牧聽了後，笑了一笑。

&emsp;&emsp;“許多高深武功，原本就同時包含功法和武技的。功法修煉到一定程度，就會有相應的武技加以配合，原是不可拆分的。非要將其強行拆開比較，本就是很無聊的事情。不過對你們這些武徒來說，此階段自然是修煉武技才能提升實力的。否則即是一本絕世功法在眼前，你們沒有領悟氣感，也無法修習的。另外，大部分高深武功都有適應修煉的武者層次，若是硬要跨階修煉，輕者無法寸進，重着真氣反噬，根本得不償失的。”厲蒼海不以爲意的樣子。

&emsp;&emsp;“我明白了。不過厲師傅，我能再看一遍你親自施展風馳十三式嗎？”石牧點點頭，又請求道。

&emsp;&emsp;“施展風馳十三式是很費神的事情，我下面還要開始傳授你碎石拳，今天就只能施展這一遍了。”厲蒼海皺了皺眉後，纔有些勉強的答應下來。

&emsp;&emsp;石牧自然滿口答應。

&emsp;&emsp;下一刻，厲蒼海走到廣場中間從石牧手中接過了長刀，一聲低喝後，就飛快舞動起來。

&emsp;&emsp;剎那間，廣場中間破空聲不斷，乾瘦男子附近彷彿有一條白色長練飛舞不定，並且越來越快，轉眼間模糊成一片寒光，並開始傳出呼呼的大風之音。

&emsp;&emsp;石牧在旁邊看的眼也不眨一下。

&emsp;&emsp;片刻功夫後，寒光就慢慢向廣場邊緣處的一根木樁移動而去。

&emsp;&emsp;厲蒼海一聲大喝，寒光帶着一股狂風的向木樁一卷而去，隨之風聲嘎然而止，寒光同時消失不見。

&emsp;&emsp;“啪”“啪”幾聲後，木樁從中間斜着被斬成了七截,骨碌碌的滾落地面上。

&emsp;&emsp;厲蒼海這看似普通一刀，竟在一息中斬出六刀。

&emsp;&emsp;“一息六斬，這還是沒有動用真氣的情形下！師傅對這套風馳刀法運用的確已爐火純青了。”石牧長吐一口氣，拍手讚歎起來。

&emsp;&emsp;“我若是動用真氣話，可以做到過一息九斬的大成！此套刀法修煉到了大圓滿境界，是可以做到一息十三斬的。但可惜，我也離此還遠着呢！另外，此套刀法還有個傳聞，有人說這風馳十三式其實是一招先天刀法，只是被人爲拆解成十三式的，所以纔會直接掉至武徒級別，威力大減。當然這話你不用當真的，風馳刀法若真是一招先天刀法所化，又豈會輕易流落而出，早被無數強者重新還原了。”厲蒼海輕笑的說道。

&emsp;&emsp;“一息十三斬，真可以做到此種程度？那這一刀斬出，又有誰能抵擋得了。”石牧聽了，極爲駭然起來。

&emsp;&emsp;“你若真能做到一息十三斬的程度，先天武者不說，起碼可以橫行整個後天了。好了，這些東西不必再多想了。我再給你最後講解下這套風馳刀法的要義所在，下面就要傳授你碎石拳了。這套刀法看似十三式，但一旦施展開來刀法卻是連綿不絕，主要是爲了藉助狂風之力，讓刀勢越來越快，最後銳不可當……”

&emsp;&emsp;厲蒼海認真的講述着，石牧也全神貫注的神色，一字不拉的全記在心中。

&emsp;&emsp;“好，風馳刀法就將到這裡，下面開始傳授你碎石拳了。這門拳法和風馳刀法不同，其是一門純粹的外門武技，招式十分簡單，威力全靠一雙拳頭來催動的。顧名思義，碎石拳若是修煉到大成，自然可以開石裂巖。”厲蒼海口中說着，向附近一隻臉盆大小的石鎖走去，猛然深吸一口氣，一條大腿頓時化爲狂影般的踢出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;厲蒼海雖然身材幹瘦，但一腳踢出，竟將碩大石鎖硬生生踢上了半空中。

&emsp;&emsp;“吼”

&emsp;&emsp;厲蒼海猛然衝空中一拳搗出，乾瘦身軀都瞬間狂漲三分，雄獅般的威風凜凜。。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;落下石鎖被拳頭擊中後，直接爆裂而開，無數碎石四射飛濺。

&emsp;&emsp;石牧看到這裡，雙目大亮。

&emsp;&emsp;“聽好了，無論你以後修煉刀法還是劍法，但都可能有刀劍不在身邊情形，這時若是遇到敵人，能依靠的也只有自己的這一對拳頭了。這套碎石拳雖然簡單，但武徒級別也足夠用了，甚至若真能將其修煉到大成，還可爲以後修煉其他高階拳腳武技打下很好基礎。不過這套拳法雖然在武徒級別武技中名氣不小，威力也足夠大，但真正修煉人卻並不多，原因就在於這套武功需要藉助外力強化一對拳頭，想要修煉有成話會吃不少苦頭。另外這套拳法十分注重力量，若修煉者本身是天生神力話，可事半功倍。而剛纔這一拳，我同樣沒有動用任何真氣。”厲蒼海面無表情的講解道。

&emsp;&emsp;“但不知厲師傅如今身具多少力氣。”石牧聞言，不禁問道。

&emsp;&emsp;“我的話，不動用真氣依靠肉身話，舉起五百斤石鎖是毫無問題的。”

&emsp;&emsp;厲蒼海說着，幾步走到廣場邊上一個倒數第二大的石鎖旁。

&emsp;&emsp;此石鎖足有半人大小，看起來沉重無比。。

&emsp;&emsp;厲蒼海低喝一聲，一蹲馬步，雙臂向下一抓，再猛然一用力，竟雙手將石鎖高舉過頭頂。

&emsp;&emsp;石牧看了，連聲讚歎不已。

&emsp;&emsp;乾瘦男子臉上也露出幾分得意之色。

&emsp;&emsp;的確，單憑肉身就可輕易舉起這般重的石鎖，整個豐城也沒多少後天武者能做到的。。

&emsp;&emsp;半個時辰後，厲蒼海離開了莊園，只留下石牧一人還在廣場上，手中同時多了一個拇指大小的藥瓶和一本淡白色書冊。

&emsp;&emsp;這藥瓶正是厲蒼海獨門配置的輔助修煉碎石拳的藥物，而書冊則是碎石拳典籍。

&emsp;&emsp;石牧只是打量了藥瓶幾眼，打開蓋子聞了幾下後，收了起來後，就直接坐在附近草地上，仔細翻閱書冊起來。

&emsp;&emsp;說起來，要不是漁村附近私塾的老秀才，看他是個孤兒，從小就願意讓其跟其他人免費讀了數年書，恐怕他還無法認識一個大字的。

&emsp;&emsp;石牧飛快翻完一遍書冊後，再低首看了看另一側手中的藥瓶後，臉上忽然露出一絲奇怪之色。

&emsp;&emsp;“力氣越大越好嗎！”

&emsp;&emsp;少年喃喃了一句，將手中書冊收了起來，再轉身看了看附近的那幾只石鎖，向體積最大的那一隻走了過去。

&emsp;&emsp;這隻石鎖足有桌面般大小，體積幾乎是原先厲蒼海所舉石鎖的兩倍大小，起碼有千斤之重。

&emsp;&emsp;他一蹲身子，右臂一動，竟一把抓住石鎖手柄。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲悶響，石牧竟單手將這龐然大物一拎而起，輕易的舉過頭頂。
