<title>《玄界之門》▷ 第四百八十二章 瞳戰</title>

&emsp;&emsp;“無影身法……你是黑月星的青長天？”馬瓏一聽到無影身法四個字後，身子驟然一震，失聲出口。

&emsp;&emsp;“你，你……你就是青長天？”馬烈聽了這話，也嚇了一大跳，臉色更是一下子變得蒼白無血了。

&emsp;&emsp;“既然知道我是誰，還不快滾！還真想本少爺動手，將你們兩個大卸八塊不成？”青長天深陷的眼窩裡兩隻眼睛泛起寒光，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;馬烈和馬瓏姐弟倆對視一眼，都從對方眼中看出了一絲無奈，縱有千般不捨，也不想把命搭在這裡。

&emsp;&emsp;所幸的是，那青長天似乎看不上他們身上的青山令，也並沒有強迫他們捏碎玉佩離開秘境，只是讓他們離開這片中心區域。

&emsp;&emsp;兩人不敢過多逗留，只能一言不發地乖乖離開了。

&emsp;&emsp;石牧見此，臉色雖然沒有絲毫變化，但心中對於那鷹鼻青年，卻更加忌憚了幾分。

&emsp;&emsp;他對馬瓏兩姐弟的實力多少有些瞭解，能讓這兩人興不起一絲反抗之心，不戰而退，這名爲青長天的鷹鼻青年實力可見一斑。

&emsp;&emsp;馬烈姐弟兩人離開後，天空中那兩團光芒的戰鬥，也開始進入了白熱化階段。

&emsp;&emsp;那團綠霧當中光芒閃動，中心處兩道濃烈的霧氣向兩側延伸，竟化爲兩隻巨大的綠色羽翼，在空中瘋狂揮舞起來，一扇之下便有滾滾綠霧洶涌而出。

&emsp;&emsp;隨着綠翼扇動速度越來越快，中心凝聚出的綠霧也越來越凝實，其間還似乎有流光閃動，使得其看起來竟如同一隻翡翠色的巨鳥。

&emsp;&emsp;與之相對的，那團紅色火球此時也突然漲大一倍，中心處的火焰不再是赤紅之色，竟隱隱泛出一縷縷金光，並且如同一道渦流快速旋轉起來。

&emsp;&emsp;隨着金光越來越盛，那道渦流也越轉越快，其中間部位如同風暴之眼一般，竟變成了熾白之色，內裡充斥着狂暴的能量。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;那團綠霧兩側的巨大綠色羽翼猛地一扇動，大片綠霧向後翻涌，綠霧本身卻如同孤雁一般，猛然撞向那團火球。

&emsp;&emsp;與此同時，那團如同火焰渦流一般的巨大火球，也蓄力到了巔峰，飛速旋轉着，朝綠霧撞擊而來。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”

&emsp;&emsp;半空之中驟然爆發出一聲如同天崩地裂般巨響，一團球形的耀眼光芒驟然炸裂，那綠色濃霧與金色火光先是一陣交融，而後又爆裂，各自向着邊分散開來。

&emsp;&emsp;左半邊的天空中綠霧翻滾，如同一片綠色浪濤般洶涌地傾瀉向地面。

&emsp;&emsp;而右半邊天空中火焰滔天，無數道球形火焰，如同流星墜地一般砸向地面。

&emsp;&emsp;石牧看着漫天火雨灑落，足尖連點，身形靈動的倒飛出去百餘步，才停了下來，避過了那片火雨墜落的區域。

&emsp;&emsp;“轟隆隆……”

&emsp;&emsp;他眼前的數百棵參天巨木，在火球的侵襲橫掃下，紛紛轟然倒地被砸成殘渣，表面烈焰洶洶，眨眼之間，那片區域就變成了一片熊熊火海。

&emsp;&emsp;原本站在空地中央的青長風，不知何時也已經從原地消失，詭異地出現在離石牧不遠處的一棵巨樹下，目光灼灼地盯着火海的另一側。

&emsp;&emsp;在那裡，方圓十數丈的綠霧自半空中降落而下，很快便將附近的數百棵巨樹籠罩了進去。

&emsp;&emsp;“噗噗噗……”

&emsp;&emsp;石牧聽到一陣陣怪異的響動，緊接着就看到火海對面，成片的巨樹如同被抽掉了樹幹一般，迅速萎頓栽倒下來，變得好似爛泥一樣，癱軟在地上，繼而融化成了一灘稠綠的汁液。

&emsp;&emsp;那稠綠的汁液在地面上微微流淌一陣，開始快速的滲入地面之中，不多時，就與地面融爲了一體。

&emsp;&emsp;空氣中頓時開始瀰漫起一股難以言喻的味道，那片墨綠色的土地竟如同活過來一般，在那裡一上一下地輕微蠕動着。

&emsp;&emsp;當石牧目光投向那片土地時，心中不禁有些駭然。

&emsp;&emsp;那裡竟赫然變成了一片墨綠色的沼澤，上面瀰漫着幽幽綠霧，時不時地還冒出一個個氣泡，並破裂開來。

&emsp;&emsp;伴隨着那片火海和那片沼澤的形成，半空中的爭鬥也終於停了下來。

&emsp;&emsp;原本鬥得不可開交的綠霧和那團火光也都相繼散去，石牧看到在火海和沼澤上空，分別多出了一個身影。

&emsp;&emsp;浮空站立在火海之上之人，石牧認識，正是他先前遇到過的那個棗紅皮膚的光頭大漢赤猊子，而站立在沼澤上空的那人，倒是頗爲眼生。

&emsp;&emsp;只見那人渾身包裹在一件寬大的綠色長袍之中，就連面部也被綠布包裹，看不出表情，只有一雙眼睛露在外面，釋放着攝人的光亮。

&emsp;&emsp;赤猊子此時的面色卻有些難看，正模樣兇狠地瞪着那綠袍人。

&emsp;&emsp;“赤猊子，你雖然是來自火源星的絕世天才，所修火功也能剋制我的毒功幾分，但我呂景也是天毒星三大家族之一的嫡系弟子，你我就算在這裡打上三天三夜，也絕難分出勝負的。”綠袍人卻像沒有注意到赤猊子的難看，淡淡回說道。

&emsp;&emsp;“哼！”赤猊子冷哼一聲，卻沒有反駁他的話，顯然從心底是認同這個說法的。

&emsp;&emsp;“你難道想便宜他人，將樹心聖液拱手讓給烏氏兄弟不成？”綠袍人見他沒有明確的反應，皺了皺眉，繼續說道。

&emsp;&emsp;“也罷！我雖然看你們天毒星的人十分的不順眼，但烏氏族兄弟的地禽星，更是火源星的大敵，你我暫且罷手，以後再來真正分個高低！青長天，下面這個人族又是什麼回事，爲何不像先前那幾批人一樣打發掉了？”赤猊子赤猊子終於冷着臉孔的勉強答應罷手，但目光朝下方再一掃後，臉又色一沉下來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，要是能輕易攆走，我自然早就這麼做了。你們可別看這位兄臺是個人族，說不定其實力，並不在我等之下的。”青長天聽了，卻嘿嘿幾聲回道。

&emsp;&emsp;“哦，真有這般厲害？”呂景聞言，未等赤猊子有何反應，就先好奇地打量了石牧幾眼，然後雙目驟然一眯，目中一絲綠色一閃即逝。

&emsp;&emsp;石牧感應到那人的目光，下意識地便仰起頭與其對視上去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;石牧剛與那自稱呂景的綠袍人目光相接，臉色就驟然一變。

&emsp;&emsp;他只覺腦海中轟然一響，如同炸了一聲悶雷，震得其神識海中一陣翻滾，雙目發直，就連舌根都有些麻了。

&emsp;&emsp;他的眼前像是突然被清空了一般，巨樹、火海、沼澤和那綠袍人統統都消失不見，滿眼所見的，只剩下了一片鋪天蓋地的墨綠之色。

&emsp;&emsp;青長天站在石牧身旁不遠，深陷的眼睛微微眯起，若有所思地盯着石牧的側臉。

&emsp;&emsp;赤猊子的目光在綠袍人身上掃了一圈，眼中絲毫不掩厭惡鄙夷之色，但當目光移向石牧時，則多了一絲憐憫。

&emsp;&emsp;在他看來，區區一名人族，無論如何都不會是呂景的對手。

&emsp;&emsp;此刻，石牧的神識之海周圍升騰起了綠森森的濃霧，識海中滔天海浪不斷翻滾。

&emsp;&emsp;在那滔天巨浪中，一個金色小人如同一頁孤舟一般，隨着波浪起伏不定的飄蕩着，漫天的綠霧正在一點點逼近，想要侵入他的識海之中。

&emsp;&emsp;就在這時，那個金色小人身上，突然亮起了一道金光。

&emsp;&emsp;那金光如同環形波浪一般，以自身爲中心環環放大，向着周圍盪漾而出，立即就將那重重綠霧阻隔在了識海之外。

&emsp;&emsp;只見石牧瞳孔周圍的那一圈金色鑲邊，突然猛地釋放出一圈光亮，從他的眼中層層遞出，化爲了一層薄薄的光罩，凝固在他瞳孔外圍。

&emsp;&emsp;而在石牧的瞳孔之前，相隔寸許的地方，竟然出現了一團淡薄的綠色霧氣。

&emsp;&emsp;只見那團綠色霧氣，驀然化成了數條肉眼幾乎無法看到的綠絲，朝着石牧的瞳孔中延伸而去，卻被那道凝實的金光，擋在了他的雙目之外。

&emsp;&emsp;那些綠絲如同一根根細小的觸手一般，不斷地蜿蜒扭動着，想要突破那層金光，伸入石牧的雙瞳之中。

&emsp;&emsp;但那圈金光看似單薄，卻十分堅韌，不論那些細小觸手如何突入，卻始終無法突破。

&emsp;&emsp;片刻之後，就見那些綠絲突然潰散開來，徑直變成了更加虛無的無色霧氣，朝着金光之中滲透進去。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;然而此時，石牧的靈臺已經恢復了清明，口中發出一聲爆喝，雙眼之中金光驟然大盛，如同實質一般外放出來，直接朝那些霧氣衝擊而去。

&emsp;&emsp;“噝噝……”

&emsp;&emsp;一聲聲幾乎只有石牧自己能夠聽到的微小聲音響起，在他眼前彌散的那些霧氣猛然被金光包裹，眨眼之間就如同被烈日蒸騰了一般，消失不見了。

&emsp;&emsp;石牧眼前的綠色海洋驟然退去，原本的景物重新顯現出來，而他眼中的金光卻沒有消散，竟攀緣而上，朝着那綠袍人****過去。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;只聽半空之上，那綠袍人突然大叫一聲，身軀猛地晃了幾晃。

&emsp;&emsp;就見他原本看起來異常明亮的雙目，突然變得有些黯淡，雙眼眼角處，兩道如同小蛇般的黑色血絲，順着臉頰流了下來，滲透進其面頰上的綠布中。

&emsp;&emsp;“混蛋，這人族小子是靈瞳之體，居然破掉了我的入目毒蠱大法！”呂景捂住面孔，口中驚怒之極大聲叫道。
