<title>《玄界之門》▷ 第五百六十八章 夜探巨瀑</title>

&emsp;&emsp;“哈哈，哪有什麼天材地寶，那些人將那片區域翻了個底朝天，甚至還深入那處靈瀑下面的水潭搜尋了數日，就差將水潭中的每一塊石頭都搬上岸了，結果也沒能找出個什麼寶物，後來便不了了之了。”端木光攤了攤手，說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”石牧心裡稍稍安定，這般說道。

&emsp;&emsp;“怎麼？石師弟對那處靈瀑有興趣？要我說，那裡位置偏僻，附近靈氣資源也只能算作一般，並不是開闢的好去處，別的不說，光那隻妖獸就夠你忙乎的了。”端木光問道。

&emsp;&emsp;“師弟初來乍到，自忖無力與其他師兄們爭奪，便只好尋些無人問津的靈瀑來開闢了。”石牧笑了笑，解釋道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這倒也未嘗不是個好的選擇。”端木光說道。

&emsp;&emsp;兩人又隨意聊了幾句，端木光便支付了一百極品靈石，帶着那棵烏元參離開了。

&emsp;&emsp;“剛纔多謝掌櫃了。”石牧瞟了一眼端木光遠去的背影，笑着對胖掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“無妨無妨，這烏元參本來便是石道友的，小店也只是代爲寄賣而已。”胖掌櫃連忙擺擺手說道。

&emsp;&emsp;“沒想到這棵烏元參寄放至今日才賣了出去。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“就是一百極品靈石賣的有點虧了。”胖掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“無妨，這賭注本就是我下的，掌櫃無需介懷。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;說起此事，還要多虧了彩兒，烏元參頗爲特殊，一般神識根本無法滲透查看，但在彩兒的靈目神通透視下，內部構造卻是一覽無餘，弄巧成拙下，這纔有了今日的一番偶遇。

&emsp;&emsp;得到了自己所需要的消息，石牧也就沒有多待，留下了一些要寄售的藥材，跟掌櫃閒聊幾句後，便告辭離開了。

&emsp;&emsp;回到府邸之後，石牧沒有立即動身前往白猿老祖寶藏所在的那處靈瀑，而是徑直回到洞府的一處密室中，靜坐調息起來。

&emsp;&emsp;直到天色完全暗下來，一輪圓月掛上樹梢之後，他才睜開眼睛，大步走出府邸，身上火光一現，便化作一道赤色遁光，朝着那處偏僻所在趕去。

&emsp;&emsp;約莫大半個時辰之後，石牧身上的火光漸漸斂去，整個人從半空之中緩緩降落下來，落在了一片原始森林中。

&emsp;&emsp;石牧在森林中穿行了數十里，就突然感到地面微弱震動着，耳邊傳來了“隆隆”的轟鳴之音。

&emsp;&emsp;其又向前走了十餘里，只覺得眼前突然一亮，便走出了那片森林，來到一處懸崖邊。

&emsp;&emsp;在他眼前的乃是一處險峭山谷，谷內正懸掛着一道高逾百丈的巨大瀑布。

&emsp;&emsp;只見瀑布之上水流洶涌湍急，就如同九天銀河一般，從巖頂飛瀉而出，又似百丈素色匹練，自巖頂垂落而出下。

&emsp;&emsp;其落在巖壁上數十處突起的岩石之上，在月光的映照下，拋珠濺玉似濺起大片的水花，彷彿中有千條銀色錦鯉，上下跳躍，又似內有萬斛晶瑩明珠，九天飛灑。

&emsp;&emsp;石牧看着這美麗景色，心中不由暗讚了一句。

&emsp;&emsp;停頓了一陣後，他向前跨出一步，而後身子如同落石一般直直朝着懸崖下方墜了下去。

&emsp;&emsp;向下墜了不到約莫十來丈，石牧的身形便頓時一止，穩穩地落在了一處平坦的石臺之上。

&emsp;&emsp;其所站的石臺十分奇特，乃是位於瀑布右側半山腰處的一塊突出岩石，位置十分特殊。

&emsp;&emsp;因其顏色與周圍岩石相映，所以不論是站在瀑布下方，還是站在山谷上方，朝這處平臺觀望，皆只能看到渾然一體的山壁，跟本看不到這處平臺。

&emsp;&emsp;石牧若非在翻天棍中得到提示，恐怕也很難找到這裡。

&emsp;&emsp;他從石臺朝下方望去，就見瀑布垂下的萬道激流，衝擊進入深潭，發出的如同鳴鼓般的聲音，在谷底集成了一泓綠色深潭。

&emsp;&emsp;石牧低頭看了一會兒，又將頭擡了起來，望向了深邃的夜空。

&emsp;&emsp;只見漆黑的天幕之上，點點光芒星羅棋佈，一輪如同玉盤般的明月，正高懸於中天之上，釋放着冷冷的華光。

&emsp;&emsp;石牧心中默默計算了一陣，嘴角一鉤，頓時露出一絲的笑容。

&emsp;&emsp;他將手指一併，掐了一個手訣，口中默默吟誦起一段玄妙咒語。

&emsp;&emsp;隨着他口中的吟誦聲起，在那泓綠色深潭底部，一塊看起來十分普通的卵石，在月光的映照下，竟突然亮起了一道瑩白的光芒。

&emsp;&emsp;只見那道光芒透水而出，如同一道光柱一般，折射向瀑布之中。

&emsp;&emsp;石牧的目光隨着那道光芒移動而上，就看到瀑布中心位置，垂落的水幕在那團白光的照耀下，竟然自動從中心分開，露出一個丈許高的黑色大洞。

&emsp;&emsp;在那大洞內部，隱隱有亮光透射而出。

&emsp;&emsp;石牧心中一動，腳下一點，身形驟然從平臺之上射出，徑直飛入了那個黑色大洞。

&emsp;&emsp;剛一踏入洞口，其就聽到身後傳出“隆隆”的岩石摩擦之聲。

&emsp;&emsp;他回頭看了一眼，就見一道黑色的石門正在緩緩落下，將洞口重新遮蔽起來。

&emsp;&emsp;石牧對此沒有過多在意，放眼掃視了一眼身前，就發現自己此刻所在的，乃是山腹中的一處巨大洞穴。

&emsp;&emsp;洞穴穹窿之下，懸吊着數十個巨大的青色銅盆，銅盆之中正騰騰燃燒着熾白色的火焰，將洞穴大部分空間都映照得如同白晝。

&emsp;&emsp;石牧大步一跨，便朝洞穴中走去。

&emsp;&emsp;就在這時，他雙耳一動，聽到身後似乎傳出一陣輕微的異響，下意識身形一側，猛地回頭一看。

&emsp;&emsp;只見一隻身形似虎的妖獸，從即將關閉的石門縫隙中驟然竄了出來，徑直撲向了自己。

&emsp;&emsp;由於石牧早有防備，偏了身子，那妖獸一下子撲了個空，堪堪從他的的肩側撲了過去。

&emsp;&emsp;那妖獸半伏在地面之上，壓低了身子，衝着石牧低聲吼叫着。

&emsp;&emsp;石牧這纔看清了它的真面目，竟是一隻頭顱似龍，身形似鹿，四足如虎，長尾如牛，周身披覆魚鱗的赤紅妖獸。

&emsp;&emsp;但見其雙目呈現金紅之色，內含神光，周身圍着繞數團雲氣，看起來頗爲不凡。

&emsp;&emsp;那妖獸低吼了一陣，便雙足一蹬，再度撲了上來。

&emsp;&emsp;石牧雙眸金光一閃，手上亮起一道金光，握拳悍然一揮，一道巨大的金色拳影就迎面朝那妖獸砸去。

&emsp;&emsp;赤紅妖獸見狀，竟也不避，雙目之中神光一現，兩道金紅色的電光便驟然朝着那金色拳影射出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;那兩道金紅色電光與金色拳影同時潰散開來，洞穴之中不斷迴響着爆鳴之音，聽得石牧耳中嗡嗡直響。

&emsp;&emsp;“嗤啦”

&emsp;&emsp;就在這時，石牧身後又是一陣異響，另一頭一模一樣的赤紅妖獸從他身後出現，張口一吐，朝他吐來一道金紅電光。

&emsp;&emsp;石牧腳下一動，向旁邊橫移兩步，張口一吐，如意鑌鐵棍便從中飛出變長，握在了他的手心。

&emsp;&emsp;他的身形還沒站穩，耳邊就風聲大作，先前趴伏在地上的那頭赤紅妖獸，已經再度撲了上來。

&emsp;&emsp;石牧緊握的拳頭猛地向一旁揮去，手心之中頓時烏光大作，原本如針般的如意棍頓時化作丈許之長，一下抽打在那頭妖獸身上。

&emsp;&emsp;“嘭”

&emsp;&emsp;只聽一聲沉重的悶響，那頭赤紅妖獸便被石牧一棍子打得倒飛了出去，撞在了洞穴牆壁之上。

&emsp;&emsp;石牧向前跨出一步，剛想向前追擊，便有兩道金紅電光從他兩側襲了過來。

&emsp;&emsp;他立即止步，向後一撤，那兩道電光便同時砸在了他的身前。

&emsp;&emsp;石牧向兩側一看，只見一左一右，分別立着兩頭赤紅妖獸，加上先前被他一棍擊傷的那頭，此時山洞裡竟然有三頭妖獸，而且氣息竟還都不弱。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧看到，剛纔被他擊飛的那頭妖獸此刻也已經站了起來，除了被擊中的地方掉了幾塊鱗片以外，看起來並沒有受太重的傷。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;那赤紅妖獸發出一聲怒吼，張開的血盆大口中紅光涌動，驟然噴出一股淡紅色的霧氣。

&emsp;&emsp;石牧見此，身上火光驟然一亮，將自己完全包裹起來，皮膚之上，一枚枚金色鱗片也緊接着浮現而出。

&emsp;&emsp;他這邊鱗甲剛剛覆體，那邊的淡紅色霧氣就已經瀰漫了過來，將他整個人籠罩了進去。

&emsp;&emsp;石牧頓時就感到周身溫度略微有些降低，身上的赤紅色火焰都有點不太穩定，在碰到這些淡霧時，也沒有發生以往所見到的燃燒現象。

&emsp;&emsp;與此同時，在他周圍，三頭赤紅妖獸紛紛圍了上來，雙目之中神光大盛，金紅電光眼看就要噴薄而出。

&emsp;&emsp;石牧暗道不好，腳下步伐一動，便要向後方退去。

&emsp;&emsp;然而，就在這時，他的後方“嗤啦”一響，一道電光驟然射向他的後心，硬生生將他逼回了淡霧之中。

&emsp;&emsp;那三頭妖獸眼中的赤紅電光，也已經接踵而至。

&emsp;&emsp;“嗤啦”

&emsp;&emsp;只見四道電光幾乎同時射入淡紅霧氣之中，原本還平靜彌散的霧氣頓時如同沸騰一般，猛烈的涌動起來，無數道電光在其中肆意流竄，不斷的擊打在石牧的身上。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;石牧只覺得周身傳來一陣強烈的麻木之感，身體立即變得僵直起來，手中的黑色長棍也無法握住，“咣噹”一聲掉落在了地面上。

&emsp;&emsp;令他詫異地是，那些金紅電光炸裂之時，他的身上並沒有火灼一般的疼痛之感，而除了感到麻木以外，餘下的便是一股陰冷刺骨之感。
