<title>《玄界之門》▷ 第四百六十三章 水天青山</title>

&emsp;&emsp;石牧對外人的看法本就不怎麼在意，而彩兒早被其塞入了腰間的靈獸袋中，否則以其性格，怕是又要忍不住惹事生非了。

&emsp;&emsp;他自顧自的從嘈雜的人羣中穿過，不多時，來到了距離空地中心那棵巨大古樹十丈開外處。

&emsp;&emsp;雖然周圍熙熙攘攘的擠滿了人，但是古樹前依舊留出了一大片空地，在此堆砌着一個圓形的高臺，看起來似乎由某種特別木材所制。

&emsp;&emsp;面前這棵巨樹與周圍的樹林相比，並不算太高，但也有三四百丈的樣子，通體呈紫色，主幹部分粗壯異常，豎在那裡就如同一座紫色高塔，直指蒼穹。

&emsp;&emsp;在它的分支上，無數道藤蔓如同瀑布一樣傾瀉而下，直直垂落在地面上。

&emsp;&emsp;石牧見那棵巨樹生得奇異，心中一動，催動了靈目神通。

&emsp;&emsp;隨着其眼中金光流轉，巨大紫樹頓時猶如近在咫尺，樹皮上的一道道原本細密的紋路變得清晰無比，甚至能看到其中一道道細小的靈力細流，正通過那些藤蔓從地面上不斷彙集而來。

&emsp;&emsp;石牧看到在那樹幹中心，靈力彙集成了一個漩渦，其中隱隱散發出微弱的空間波動。

&emsp;&emsp;就在石牧看得有些入神之時，突然感到一股神識從身上一掃而過，心裡驀然的一跳，突然有種被人看透自身之感。

&emsp;&emsp;他連忙擡頭望去，就看到在紫樹前方的圓形高臺上，不知何時多出了一個身着青袍的垂眉老者。

&emsp;&emsp;那老者鬚髮花白，面色卻紅潤得如同孩童，身上披着一件寬大青色長袍，隨着微風輕輕擺動，衣袂飄蕩間自有一股出塵氣質。

&emsp;&emsp;垂眉老者似乎只是目光環視了現場一圈，此刻已看向人羣別處，讓石牧心中稍稍一鬆。

&emsp;&emsp;“肅靜！”這位垂眉老者收回目光後，開口說道。

&emsp;&emsp;聲音不大，但充滿着威嚴之意，並清晰異常的傳到了在場每一人耳中，讓原本有些喧囂的人羣頓時安靜了下來，所有人的目光都被吸引了過去。

&emsp;&emsp;一瞬間，現場鴉鵲無聲，落針可聞。

&emsp;&emsp;石牧打量起這青袍老者，臉上閃過一絲了若有所思之色。

&emsp;&emsp;這老者從外貌上看與人族完全無異，且身上氣息隱而不發，但石牧仍可以隱隱感覺到對方身上的那股淡淡的妖氣。

&emsp;&emsp;此外，其青袍胸口繡着的圖案是一棵蒼天古樹，而不是大部分青蘭聖地弟子身上的樹葉圖案，想來應該在聖地中地位不低。

&emsp;&emsp;思量間，老者的聲音再次響起：

&emsp;&emsp;“老夫悲骨，是本次新晉弟子試煉的接引長老。青蘭聖地自青蘭聖祖開派以來，已傳承百萬年，依據祖訓，每十年大開宗門，向整個彌陽星域招募一百零八名弟子，根據試煉結果，選前三十六名作上位弟子，後七十二名作下位弟子。”

&emsp;&emsp;所有人都靜靜聆聽，無人說話，顯然對老者所說之事早已知曉，並未覺得有什麼不妥不妥。

&emsp;&emsp;垂眉老者頓了頓後，繼續說道：

&emsp;&emsp;“本次通過擔保人資格審覈者，共計三萬三千六百三十一人。在試煉正式開始前，老夫例行要詢問一句，本次可有天獸血脈者，亦或身具混沌、深淵等甲等體質者，可以來老夫這裡，確認無誤後直接免於選拔，收錄爲上位弟子。”

&emsp;&emsp;此言一出，原本波瀾不驚的現場人羣，再次騷動了起來，並不時傳來一陣陣唏噓議論之聲。

&emsp;&emsp;“天獸血脈！”

&emsp;&emsp;石牧心中也是一驚，不由想到了白猿老祖，但隨即苦笑一聲。

&emsp;&emsp;自己不過僥倖獲取了身爲天獸的白猿老祖兩縷精血而已，根本算不上真正的天獸血脈，除非自己的石猴血脈真能如白猿殘魂所述，進化成彌天巨猿血脈。

&emsp;&emsp;只是對方也說了，這種概率微乎其微，不過他自然不會放棄。

&emsp;&emsp;足足過了一炷香時間，也沒有一個人站出來發聲。

&emsp;&emsp;“好了，既然沒有人，那依照慣例，老夫便向諸位解釋一下選拔弟子規則及注意事項。”對於現場的在這種情況，垂眉老者似乎並沒感到意外，繼續宣佈道。

&emsp;&emsp;石牧精神一振，立即仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“試煉將在本門的水天青山秘境中進行，爲期一個月。諸位來此前都已獲得一枚水天玉佩和一枚青山令。諸位需要做的，就是進入秘境後，通過獵殺秘境中的妖獸，獲取它們的妖核，妖核會被吸入青山令並轉化爲一定的積分。一個月期滿後，會按照青山令中的積分排名，決定入選者。注意，秘境中的妖獸爲本門以特殊方式豢養，不會產生靈智，但其實力也不容小覷，若是自知不敵，立刻掐碎水天玉佩，便可脫離秘境，保全性命。這樣一來，也就意味着主動放棄參選資格，其青山令則會保留在秘境中。”垂眉老者說道。

&emsp;&emsp;“敢問悲骨長老，秘境中，是否允許互相廝殺搶奪？”距老者不遠處，一個皮膚青紫，身高近丈的高大男子，張着長滿獠牙的大嘴，開口問道。

&emsp;&emsp;話音剛落，引來周圍一陣噓聲，並有不少人露出嗤笑之色。

&emsp;&emsp;“肅靜！雖然青蘭城中不允許私鬥，但水天青山秘境中卻完全沒有此限制。所有人可以互相爭鬥，以奪取他人身上的青山令，將對方積分歸爲己有。我青蘭聖地只看最後結果，不會追究過程。此外，既然有爭鬥，自然死傷自負。”垂眉老者眉頭一挑，肅然道。

&emsp;&emsp;一番話說得那名青紫膚色的高大男子面露悻悻之色，但周圍人羣中，仍有不少人露出恍然大悟的神情，不少人眼中甚至略帶幾分驚惶。

&emsp;&emsp;石牧對此，倒是沒有感到什麼意外，畢竟這麼多人蔘加的試煉，若不允許互相爭鬥，反而不合理了。

&emsp;&emsp;在秘境中，與沒什麼靈智的妖獸相比較，倒是來自參選者的威脅會更大一些。

&emsp;&emsp;“好了，該說的老夫都說了。最後提醒一點，本門選拔弟子，必須得是年齡在百歲以內就達到地階武者，或是月階術士的修道天才。諸位若有采用丹藥秘術，或其他手段暫時提升修爲，亦或是年齡不符要求想要渾水摸魚之人，老夫勸他早早退去，莫要自找苦吃。”垂眉老者邊說，目光一邊緩緩環顧四周。

&emsp;&emsp;人羣中，當即便有十餘人紛紛撥開人羣，離場而去。

&emsp;&emsp;不過大部分人臉上都是一副摩拳擦掌，躍躍欲試的興奮表情。

&emsp;&emsp;“時辰到！”垂眉老者沒有多說什麼，一聲大喝。

&emsp;&emsp;說罷，老者身形驀然騰空而起，並倒轉身形，面對着那棵高大三四百丈的紫色古樹。

&emsp;&emsp;其雙目驀然青光大盛，擡起雙手，十指在胸前一陣車輪般變化，一道道法決疾射而出，沒入紫色古樹之中。

&emsp;&emsp;隨着法決的沒入，原本看似平靜的紫色古樹底部表面紋路驟然亮起，並飛快的沿着樹根蔓延至粗壯樹幹，直至如瀑般的藤曼都被染上一層晶瑩的紫色光芒。

&emsp;&emsp;垂眉老者見此，一張口，一枚三棱錐型的古銅色鑰匙從口中飛出。

&emsp;&emsp;那鑰匙緩緩漂浮至老者頭頂處，亮起一陣紫色光芒，繼而化爲一道紫光，射入老者身後的紫色巨樹中，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“嗡嗡”

&emsp;&emsp;伴隨着一陣強烈的靈力波動，那些如瀑般飄灑而下的紫色藤蔓慢慢旋轉起來，並變得模糊不清，直至消失不見，形成了一個碩大無比的紫色漩渦。

&emsp;&emsp;漩渦中央處驀然一陣空間波動，接着紫色巨樹表面一陣扭曲模糊下，驀然出現了一道幾乎覆蓋整棵樹幹的巨大空間門，門中模糊一片，從中傳出陣陣強烈的空間波動。

&emsp;&emsp;“入境！”

&emsp;&emsp;隨着垂眉老者一聲大喝，當即周圍破空聲四起，便有數千道身影，爭先恐後地飛身而去，涌向了那道巨大的空間門。

&emsp;&emsp;這些人在觸及巨大空間門的瞬間，便猶如泥牛入海般，紛紛一閃而入，不見了蹤影。

&emsp;&emsp;緊接着，便有幾聲慘呼響起！

&emsp;&emsp;赫然有七八人在進入空間門的瞬間，周身被一團紫光籠罩，接着整個人爆裂成了一團血霧。

&emsp;&emsp;石牧雙目金光一閃，將這一幕看在眼中，心中一陣駭然。

&emsp;&emsp;很顯然，這些人正是此前垂眉老者所說的渾水摸魚者，都是通過秘術提升境界，想要混入秘境之中，因受到秘境某種禁制的反噬，死在了入口，下場頗爲悽慘。

&emsp;&emsp;數以萬計人流涌動產生的劇烈破空聲，以及空間中傳出的嗡嗡鳴響聲，很快將那幾聲慘呼壓下，剩下之人依舊趨之若鶩的朝空間門涌入。

&emsp;&emsp;一個個體型各異的身形匯聚成一股巨大洪流，朝紫色古樹所在的巨大空間門中涌去，場面頗爲壯觀。

&emsp;&emsp;石牧觀察了片刻，正準備縱身而入時，突然似有所感的轉過腦袋，朝着不遠處的一個方向望去，立刻看到了數個身影。

&emsp;&emsp;其中兩個長着一頭紅髮，身披紅袍的妖族青年男女有些眼熟。

&emsp;&emsp;紅髮少女眉目如畫，身材曼妙，而那妖族青年，赫然正是此前曾與自己起過沖突，並覬覦彩兒的馬烈。

&emsp;&emsp;紅髮少女並沒有看向這裡，倒是那馬烈正將目光投了過來，在看到石牧轉首後，並沒有露出絲毫異色，還朝着石牧微微一笑。

&emsp;&emsp;但緊接着，其便在身旁少女的催促下，幾人身形一躍而起，朝着空間大門飛去。

&emsp;&emsp;不過那紅髮少女在進入空間大門的前一刻，驀然轉首，看了石牧一眼，但隨後便身形一晃，消失在了空間大門之中。

&emsp;&emsp;石牧望着幾人消失的身影，微微一笑，同樣縱身朝着前方飛去。
