<title>《玄界之門》▷ 第十九章 厚土之體</title>

&emsp;&emsp;要知道，十**歲能將淬體術修煉到大成境界的，雖然不多，但因爲年齡緣也不算稀少。但若年僅十五歲就將淬體修煉到十層，那就絕對稱得上天才了。

&emsp;&emsp;整個豐城已知的十五歲以下，就已淬體十層的武徒，也是屈指可數的。這基本上就代表這些武徒領悟氣感比其他人機率要高的多，而且以後成爲後天武者後，也比其他人潛力要高出一大截的。

&emsp;&emsp;谷忠心念如此一轉後，立刻滿臉笑容的衝石牧抱拳說道：

&emsp;&emsp;“哈哈，石兄弟年紀輕輕就能達到淬體十層，在這次比試中肯定能大放光彩的。”

&emsp;&emsp;“多謝谷兄吉言。”石牧微微一笑後，同樣拱手回禮。

&emsp;&emsp;“你已經淬體十層了？”那名黑瘦仿若猴子的鐵棟，聽到谷忠和石牧的對話後，大出人意外的衝石牧開口問道，聲音尖利難聽，彷彿還處在變聲期一般。

&emsp;&emsp;“是的”

&emsp;&emsp;石牧看似隨意的回了一句。

&emsp;&emsp;“哼，我曾經在家鄉和一名淬體十一層的武徒交手，結果他硬生生累暈在了擂臺上，也未能破開我的厚土之體。”黑瘦少年盯着石牧，有些不屑的說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣話，我可能真不是對手的。但可惜的是，到時閣下對手，可不一定是我哦。”石牧聽了，打了個哈欠回道。

&emsp;&emsp;“無論到時我的對手是誰，都不可能破開我的厚土之體。”鐵棟傲然的說道，隨之獨自轉身離開了。至

&emsp;&emsp;於石牧旁邊的孫俊，他從頭到尾看都未看上一樣。

&emsp;&emsp;“這傢伙，一直就這樣臭屁嗎？”孫俊氣的臉都白了，忍不住的大聲問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這個……”谷忠縱然一向擅長調和氣氛，此刻也不禁有些支支吾吾了。

&emsp;&emsp;“谷兄，你何必再爲這個傢伙說好話。不瞞幾位，對這個鐵棟，我們飛鴻武館的老人也同樣看不慣的。但是館中幾位教頭卻視他爲至寶，我們也無可奈何的。另外，這小子雖然臭屁的要命，但其擁有的厚土之體的確名不虛傳的，起碼我和李兄是奈何不了他的。”胖乎乎的‘賈師弟’卻冷笑一聲的說道。

&emsp;&emsp;“這個厚土之體，真這麼可怕。李兄，我沒記錯的話,你擅長的潑水劍法，可是最擅長應對對外門硬功的。”李雲楓聞言，有些詫異了。

&emsp;&emsp;“咳，厚土之體的威力，等你們上擂臺時就會領教到了，無需我再多說什麼。”谷忠苦笑一聲的回道，並不願再多說什麼的樣子。

&emsp;&emsp;“哼，就算這個鐵棟的厚土之體防禦過人，難道王天豪的獠火槍法還奈何不了嗎？”孫俊沉默了片刻後，冷笑的說道。

&emsp;&emsp;“王天豪的話，那自然不好說了。上次武館比試，這位王大公子以一手剛入門的獠火槍法，硬生生挫敗了四大武館所有武徒，根本無人可擋的。如今一年過去了，王天豪的實力自然更加驚人了。不過王天豪更加的囂張跋扈哦，聽說連金罡武館中的那些老人若是被其看不順眼，也會立刻出手暴打一頓的。”谷忠連連搖頭的說道。

&emsp;&emsp;聽到這裡，不光孫俊李雲楓等人都忍不住的向王天豪所在方向望去。只有石牧猶若未聞，仍保持淡淡笑意的看着不遠處的黑瘦少年。

&emsp;&emsp;正在低頭擦槍的白衣少年，似乎感受到了什麼，驀然擡首向幾人所在望去。

&emsp;&emsp;李雲楓等人嚇了一跳，紛紛露出尷尬笑容的迴避少年目光。

&emsp;&emsp;白衣少年面無表情掃了一遍衆人後，目光在石牧身上頓了一頓後，忽然站起身來，將長槍往身後一背，就大模大樣的衝衆人走了過來。

&emsp;&emsp;“王……王公子，別來無恙！”幾人面面相覷之下，谷忠只能硬着頭皮的打了聲招呼。

&emsp;&emsp;“你是誰，我見過你嗎？”王天豪冷冷的看了谷忠一眼，不客氣的回了一句。

&emsp;&emsp;谷忠麪皮頓時紅白交錯起來了。

&emsp;&emsp;李雲楓等人見此，自然更加不敢輕易的開口了，只能任由白衣少年目光在他們身上再次一一掃過。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字，哪個武館的？”王天豪目光終於再次落在了石牧身上，仔仔細細的從頭到腳看了一遍後，將背後鐵槍緩緩抽出，用槍尖直接點指的問道，聲音絲毫感情沒有。

&emsp;&emsp;“哦，你有什麼事？”

&emsp;&emsp;石牧眉頭皺了一皺，這才轉首看向這位王大公子，只是眼神異常的平靜清澈，沒有絲毫的異樣。

&emsp;&emsp;“我是不是在什麼地方見過你？”王天豪看着石牧，雙目一眯的問道。

&emsp;&emsp;“沒有，我是第一次見閣下。”石牧眼也不眨的肯定道。

&emsp;&emsp;“沒見過，但我怎麼覺得你身形這麼眼熟！”王天豪仍然用槍尖指着石牧，臉上閃過一絲狐疑之色。

&emsp;&emsp;“王公子，你莫非在豐城什麼地方見過石牧師弟的？”李雲楓終於輕咳一聲的開口了，但心中同樣十分奇怪。

&emsp;&emsp;石牧的來歷，他倒也知道幾分，怎麼想也不應該和王天豪有什麼交織的。

&emsp;&emsp;旁邊谷忠孫俊等人見此，自然更加的納悶了。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，可能我真認錯人了。你叫石牧是吧，很好，希望等會兒在擂臺上，能好好的切磋一番。”王天豪在石牧平靜的臉上又來回掃過幾遍，瞳孔驟然微微一縮後，忽然哈哈大笑了起來，然後將長槍一收，就自顧自的往回走去。

&emsp;&emsp;谷忠李雲楓等人見此，不禁面面相覷了，也不知這位豐城第一武徒剛纔的舉動，到底是何用意！

&emsp;&emsp;“石兄弟，你認識王天豪？”李雲楓忍不住的問道。

&emsp;&emsp;“不認識，嗯，應該算不上認識吧！”石牧摸了摸下巴，十分含糊的回道。

&emsp;&emsp;“什麼叫應該算不上認識？”李雲楓瞪大了眼睛，忽然覺得眼前的石牧，變得神秘萬分起來。

&emsp;&emsp;旁邊谷忠等人也同樣滿腹疑惑，不過看石牧這般模樣，卻不好再追問下去了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“封師兄，你看到了嗎？王天豪剛纔到流風飛鴻武館那邊了，還將長槍亮出來來，但只說了幾句，又走回來了。他到底在搞什麼鬼？”身爲地主天祿武館這邊，自然不可能只有參賽的三名弟子，而足有七八人之多，最中心的一名面帶刀疤，目光兇狠的青年，正是天祿武館中名氣最大的武徒封軍。

&emsp;&emsp;此刻，封軍一邊聽着同伴話語，一邊用吃人般眼光看着王天豪的一舉一動。

&emsp;&emsp;身爲天祿武館館主侄子的他，不但從小就修煉有天祿武館特有的霸道武技鐵衣體，更將鼎鼎有名的武徒級武技黑煞手修煉到了一定火候，故而他當年雖然險險未能進入開元武院，但卻從來將豐城其他同齡武徒放入眼中過，並多次在武館較技中獲得最終的勝利。

&emsp;&emsp;шшш⊕тт kan⊕￠ o

&emsp;&emsp;但這一切，從上一次武館較技，他被王天豪這名比其年齡小多的武徒，三下五除二用長槍打敗，並在擂臺上被對方用足死死踩住臉的那一刻起，就全都變了。

&emsp;&emsp;他——封軍，從未這麼痛恨過一個人，甚至一度在那次比試後悶頭苦練武功數月之久，未走出武館一步，就是爲了能夠再次報仇雪恨！

&emsp;&emsp;好在他不久前，因爲某事去挑戰另一名強大武徒，結果雖然被對方用拳頭硬生生破掉了鐵衣功，臥牀月餘，卻意外因禍得福的讓其鐵衣功更上一層樓，順利進階到了大成階段。

&emsp;&emsp;如此一來話，他自然大有信心在這次武館比試中站到最後，反將王天豪踩在腳下了。

&emsp;&emsp;不過等他真在天祿武館再次看到王天豪的一刻起，當處被對方踩在腳下的一側臉孔，立刻又有了一些火辣辣的感覺，讓其心中信心不覺又少了幾分。

&emsp;&emsp;封軍想到這裡，冷哼一聲的終於開口了：

&emsp;&emsp;“你們確真定，這次飛鴻武館和流風武館的出場者，只有那個擁有厚土之體的野小子值得注意一下，其他人都不足爲慮嗎？”

&emsp;&emsp;“封師兄，放心。我們早就打聽了許多遍，這兩家武館實力原本就比我們天祿金罡武館低的多，值得師兄你小心的，只有館主提及的那個擁有厚土之體的傢伙。不過這人縱然擁有武體，但一個從窮鄉僻壤出來的野小子，又能真修煉出什麼高明的武技，師兄鐵衣體本就不遜色厚土之體，外加已經十層的淬體之術，就算累也能將這野小子活活累死了。”旁邊一個天祿武館弟子，忙大拍馬屁的說道。

&emsp;&emsp;“這就行。如此一來，我就可以全心對付王天豪了！”封軍摸了摸自己臉孔一邊，兇光畢露的說道。

&emsp;&emsp;不過說也奇怪，他在這話剛一出口，前不久剛剛痊癒的肋下處，隱隱的也傳來了一些不舒服的感覺。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，練武場後面的廂房門一打而開，在陣陣大笑聲中，厲蒼海等四家武館之人走了出來，一個個談笑風生，彷彿剛纔真是多年好友在聚會一般。

&emsp;&emsp;“好了，四大武館較技，正式開始了。”天祿武館的館主封冷禪，目光一掃衆武徒後，不加思索的宣佈道。

&emsp;&emsp;（吐血求推薦票票了哦！）
