<title>《玄界之門》▷ 第一章 互訴相思</title>

&emsp;&emsp;東海數百里深的一處面積頗大的海島，深海區域氣候迥異，雖然是寒冬，島上仍然植被茂盛，到處都是參天大樹。

&emsp;&emsp;不過都是些尋常樹木，並無什麼靈草靈材，故而此處千百年來也無人問津，始終原始荒蕪的模樣。

&emsp;&emsp;只是，這島嶼深處依山而建了幾座優美竹製閣樓，看起來多出一些人煙氣息。

&emsp;&emsp;閣樓周圍是一片幽靜竹林，海風吹過，竹林發出海濤般的嘩嘩聲音，極爲清幽。

&emsp;&emsp;幾道遁光從遠處飛遁而來，落在閣樓之前，現出四個身影，一男三女。

&emsp;&emsp;四人看起來都很是年輕，男子一身青袍，身材高大，容貌雖然不算十分英俊，但給人一種堅毅沉穩之感。

&emsp;&emsp;青袍男子身邊，緊貼站着一個絕美綠衫少女，兩人神情親暱。

&emsp;&emsp;另外兩個女子站在稍遠的地方，二人容貌也都是絕美，一人白色長裙，神情清冷，如冰如霜，另一個卻是大紅服飾，熱烈如火，正是石牧，鍾秀，西門雪，金小釵四人

&emsp;&emsp;“你們多年未見，肯定有很多話要說，我便不打擾你們了。”西門雪看了石牧和鍾秀二人一眼，飛快邁步走進一個竹樓，啪的一聲關上房門。

&emsp;&emsp;金小釵也嘻嘻一笑，大有深意的看了石牧一眼，好看的眉毛挑了一挑，轉身也朝着一座閣樓走去。

&emsp;&emsp;很快，只有場中只有石牧和鍾秀兩人。

&emsp;&emsp;石牧皺了下眉，不過很快便恢復。

&emsp;&emsp;鍾秀朝着西門雪所在的閣樓望了一眼，神情也有些複雜。

&emsp;&emsp;“這裡就是你們的居所嗎？看起來還不錯。”石牧朝着周圍看了兩眼，點了點頭，轉頭朝着鍾秀笑着說道。

&emsp;&emsp;“我們去屋裡說吧。”鍾秀拉起石牧，朝着附近的一處閣樓走去。

&emsp;&emsp;石牧臉上含笑，邁步跟了上去。

&emsp;&emsp;鍾秀的住處頗爲樸素，沒有太多華美裝飾，只有簡單的竹椅桌凳等物，不過這些東西每一件都能看出花了很大心思，非常精巧。

&emsp;&emsp;“夫君，你先小坐一下。”

&emsp;&emsp;鍾秀將石牧帶到一間典雅臥房，讓石牧在一張竹椅上坐了下來，正要轉身去張羅一下茶水。

&emsp;&emsp;石牧一把抓住鍾秀的手，輕輕一拉，鍾秀整個人不由自主的撲進了石牧懷中。

&emsp;&emsp;“夫君，不要，閣樓周圍沒有禁制……”鍾秀臉上緋紅，輕聲喃喃道。

&emsp;&emsp;石牧袖子一揮，數道光芒飛射而出，落在閣樓周圍，張開一個淡黃色光幕。

&emsp;&emsp;鍾秀眼見此景，羞澀之情更甚，不過她將腦袋埋入石牧懷中，不再說什麼。

&emsp;&emsp;不遠處的另一個閣樓上，西門雪坐在窗前，從這裡能清楚看到遠處鍾秀閣樓的情況。

&emsp;&emsp;西門雪望着遠處被黃色光幕籠罩的閣樓，黑白分明的美目中浮現出複雜之色，輕輕掩上窗戶。

&emsp;&emsp;“光看有什麼用，他可是已經來了，你若是不能把握這最後的機會，可就真的要錯過了。”一個聲音突然響起，金小釵的身影不知何時出現在門外。

&emsp;&emsp;西門雪對金小釵的突然出現，似乎並沒有感到意外，也沒有理會對方，慢慢坐了下來，神情間有些無助。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;小半日後，臥房的一張大牀之上，鍾秀臉上兀自掛着一絲未散的紅暈，依偎在石牧身旁，神情間盡是滿足。

&emsp;&emsp;“秀兒，當初天鳳一族出事，你後來去了哪裡？怎麼會在藍海星？”石牧輕擁着鍾秀，嗅着懷中玉人的體香，輕聲問道。

&emsp;&emsp;這個疑惑他早已憋在心中多時，只是找到鍾秀的喜悅充斥了他的內心，此刻纔想起詢問。

&emsp;&emsp;“夫君，此事說來話長，當初天鳳族被天庭偷襲，我和師傅，趙璇璣一起從秘密途徑逃離了朱雀星，可沒想到璇璣她竟然是天庭的人，還出手偷襲殺掉了師傅，不過師傅臨死反擊，也將其打傷。”鍾秀嘆息着說道，聲音有些哀傷之意。

&emsp;&emsp;石牧微微用力，將鍾秀攬入懷中，以示安慰。

&emsp;&emsp;感受到石牧堅實的胸膛，鍾秀神情稍緩。

&emsp;&emsp;“後來如何？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“後來我和她一番爭鬥，還沒有分出勝負，一隊天庭之人突然出現，將我們包圍。我本已絕望，不過那些人的領頭之人卻是西門姐姐。”鍾秀歪着頭看着石牧，笑着說道。

&emsp;&emsp;石牧眼神一怔，透出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“我原本已經打算束手就擒，不過沒想到她突然出手，將那些天庭之人還有趙璇璣全部擊殺，然後將我禁錮了起來，非但沒有交給天庭，反而將我藏到了一個隱秘安全的星球。夫君，她這麼做可是甘冒奇險，雖說是爲了救我，不過究其根本，卻是爲了你。”鍾秀幽幽述說，如水的眼珠一轉，似笑非笑的看着石牧。

&emsp;&emsp;石牧摸了摸鼻子，面無表情，眼神卻有些閃爍，顯然心中震動不已。

&emsp;&emsp;西門雪爲了他，竟然做到這個地步。

&emsp;&emsp;她的所作所爲，若是被天庭發現，下場不問可知。

&emsp;&emsp;他沉默了一下，開口道：“此事，確實要感謝西門雪，不過我和她之間早就……”

&emsp;&emsp;鍾秀忽的伸手，玉手掩住了石牧的嘴。

&emsp;&emsp;“夫君，西門姐姐對你情深義重，即便此刻她聽不到，你也不該說出此話。”鍾秀神情有些鄭重。

&emsp;&emsp;石牧心中涌現出複雜的情緒，心底嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“後來如何？你們怎麼會來到藍海星？”他沒有繼續糾結這個問題，追問道。

&emsp;&emsp;“西門姐姐將我藏在一個隱秘星球，後來她叛逃出了天庭，正要帶我一起離開，沒想到天庭的追兵很快趕到，敵人實力極強，我們根本不是對手。”鍾秀也沒有多談此事，繼續說道。

&emsp;&emsp;“你們是如何逃脫的？”石牧眼神一閃。

&emsp;&emsp;以他對帝夋的瞭解，此人極爲老謀深算，西門雪行事雖然謹慎，不過以她的手段，恐怕很難瞞過帝夋的耳目。

&emsp;&emsp;“就在我們快要被抓，是一個叫妙空的前輩高人救了我們，之後他將我們帶來了藍海星。”鍾秀說道，美眸中有些異樣。

&emsp;&emsp;“妙空！可是一個和尚？”石牧一愣，豁然坐了起來，神情嚴肅。

&emsp;&emsp;“沒錯，夫君，此人是否有什麼問題？”鍾秀眼見石牧如此，不由得有些惴惴不安。

&emsp;&emsp;這個妙空和尚，她以前也曾見過一次，那時很久以前，她修爲還很弱的時候。

&emsp;&emsp;若是此人和石牧有什麼仇怨，那事情便有些複雜了。

&emsp;&emsp;“這倒沒有，不過此人有些神秘，之前也曾和我有些交集，讓人看不透。”石牧看到鍾秀這般神情，連忙寬慰道，心中卻對妙空此人越發警惕。

&emsp;&emsp;鍾秀暗暗鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“秀兒你可知道那個妙空此刻在何處？”石牧微一沉吟，問道。

&emsp;&emsp;“此事我也不知，他將我們送到了藍海星，便很快離開。臨走時他說你和天庭正在大戰的關鍵之處，我們若是貿貿然出去，被天庭之人抓到，會妨礙到你，所以我們三人就一直在這裡靜等。”鍾秀一五一十的說道。

&emsp;&emsp;石牧緩緩點頭，心中無數念頭轉動，不過神情很快恢復平靜。

&emsp;&emsp;不管這個妙空到底有什麼目的，從其以前的行動來看，對他應該沒有惡意。

&emsp;&emsp;“之後你們就一直待在藍海星？”石牧緩過心思，繼續溫聲問道。

&emsp;&emsp;“我們三人在這裡等待了一段時間，後來不知怎麼，藍海星突然發生驚天劇變，到處發生地震狂風等天災，我們三人出手護住了夫君的故居，所以這裡沒有被破壞。劇變之後，藍海星周圍出現一層空間障壁般的東西，極爲堅固，我們三人合力和無法打破。藍海星的星際傳送陣偏偏在之前的劇變中被破壞，我們無法離開這裡，於是來到這裡結廬隱居。因爲夫君的故居在這裡，我知道你肯定會回來，等了一百年，夫君你終於回來了。”鍾秀慢慢說道，眼波溫柔似水。

&emsp;&emsp;石牧心中涌現出一股柔情，再次將鍾秀擁入懷中。

&emsp;&emsp;鍾秀聞到到石牧身上強烈的男子氣息，身心熏熏欲墜，好一會才恢復過來。

&emsp;&emsp;“夫君，這些年你在外面也經歷了很多吧？”她問道。

&emsp;&emsp;“是發生了一些事情，那個妙空倒也沒有說謊，我確實和天庭大戰了一場……”石牧徐徐將這些年的經歷說了出來。

&emsp;&emsp;擊殺帝夋，覆滅天庭，開啓玄界之門，星域劇變等等驚天大事從他口中一點一滴道來。

&emsp;&emsp;不過煙羅的事情，他並沒有說出。

&emsp;&emsp;鍾秀聽在耳中，妙目圓瞪，幾乎目瞪口呆，好一會才恢復過來。

&emsp;&emsp;“想不到外面竟然發生了這麼多事情，整個星域都發生了這種劇變。”鍾秀深吸一口氣，眼中還有些震撼。

&emsp;&emsp;“天地自然演變，非我等修士可以控制，好在這場劇變並未徹底覆滅各大星域的生靈。”石牧笑道。

&emsp;&emsp;“夫君，你爲了我，竟然放棄飛昇到上界的機會，你真傻！”鍾秀隨即貝齒輕咬嘴脣，心中一股情緒翻滾，嘆道。

&emsp;&emsp;“沒找到你，我豈有心思去什麼上界。”石牧看着鍾秀，用一種愛憐的口氣說道。

&emsp;&emsp;“而且根據我和水靈子推測，現在我們玄界位面和上界聯繫加固，已經可以通過修煉飛昇到上界，不必再千辛萬苦開啓玄界之門，飛昇之路並未斷絕。”石牧繼續道。

&emsp;&emsp;“就算如此，要飛昇就要度過飛昇雷劫，那雷劫肯定極爲厲害，夫君你現在實力雖然強大，不過肯定也兇險無比。”鍾秀神情有些自責。

&emsp;&emsp;“呵呵，秀兒，我們不說這些，你夫君我對度過雷劫還是有些把握的，你不必擔心。”石牧抱住懷中佳人，自信的說道。

&emsp;&emsp;鍾秀有些無奈，但事已至此，她只得接受。

&emsp;&emsp;兩人溫柔纏綿了一會，鍾秀開口說道：“夫君，我們去見一見西門姐姐她們，將這些事情告訴她們，她們肯定也很想知道。”

&emsp;&emsp;石牧眉頭微皺，不過很快又立刻舒展開來。

&emsp;&emsp;（玄界之門後傳開始上傳了，大概一兩天左右更新一章哦。）
