<title>《玄界之門》▷ 第二百六十八章 出海選拔</title>

&emsp;&emsp;?“諸位想必都已經聽說了柳殿主等人在天虞城所做之事了。”白髮老者目光從在場幾人身上掃過，說道。

&emsp;&emsp;“此事我們當然早已耳聞，在下認爲，通天仙教此番勢必不會善罷甘休！”捲髮青年立刻說道。

&emsp;&emsp;“根據最近幾個月的情報來看，通天仙教探子在邊境出沒頻繁，似乎要有什麼大動作的樣子。”捲髮青年身旁，一個闊口中年男子接着說道。

&emsp;&emsp;在場之人聽到這個消息，臉色都沉了一下。

&emsp;&emsp;“此話當真，那些探子主要在哪裡出沒？”一個妙齡少婦模樣的殿主問道。

&emsp;&emsp;“主要是在東南的東林和臨亥兩個行省，不過最近在東北的黑河行省也似乎多出不少可疑分子。”闊口中年男子說道。

&emsp;&emsp;在場之人臉色微微一變，東林和臨亥臨近通天仙教，有探子出沒並不奇怪，但是黑河行省確是西夏和大秦國接壤之地。

&emsp;&emsp;“難道天魔宗也……”坐在赤眉男子正對面的一個黑臉大漢說道，不過話說到一半便停住了。

&emsp;&emsp;“天魔宗和通天仙教一樣，當年明面上稱是剷除異端，實則都是覬覦我西夏國內的靈石礦脈。這些年來，無時無刻不再盯着我們，如果這次通天仙教攻打過來，天魔宗絕不會坐視不理……”捲髮青年冷道，目光始終盯着柳岸。

&emsp;&emsp;“咳！諸位，我們冥月教和通天仙教仇深似海，通天仙教從來未曾放鬆對我們這邊的探查，就算我們沒有任何舉動，他們遲早也會攻打過來。”赤眉男子咳嗽一聲，打斷了捲髮少年接下去的話語，將所有人的目光吸引了過來。

&emsp;&emsp;他頓了一下，又接着說道：

&emsp;&emsp;“而且依我看，柳師弟此次行動也算是大獲成功，不但大幅削弱了通天仙教年輕一代，而且也獻祭了很多有潛力的祭品。可說是一舉數得，大快人心！”

&emsp;&emsp;“荒謬！難道狄殿主認爲柳岸此次擅自行動，在天虞城鬧事，故意激怒通天仙教是對的？”捲髮青年冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“爲東方教主報仇。是當年我們所有人都同意之事，這一點，我想不用我多說了吧。”赤眉男子絲毫不讓。

&emsp;&emsp;“話是沒錯，但我們當年不是已經討論過了，也一致認爲要以恢復教內實力爲首。若是此刻通天仙教聯手天魔宗攻打過來，我們要如何抵擋？”捲髮青年聲音大了起來。

&emsp;&emsp;赤眉男子眉頭緊皺，正要出言反駁。

&emsp;&emsp;“好了，不要爭吵。”坐在首座的白髮老者開口，其他人聞言，頓時都安靜了下來。

&emsp;&emsp;“柳岸在天虞城的事情有功也有過，這個容後再議。此次召集大家前來，確實需要商討一下應對通天仙教的對策，無塵道人這些年來韜光養晦，對我西夏國從沒有放棄過侵佔之行。從目前的種種跡象來看，戰爭是不可避免了。”白髮老者說道。

&emsp;&emsp;在場之人互望了一陣，一時無人開口。

&emsp;&emsp;冥月教自從上代教主隕落後，實力便日漸下滑，即便是當年全盛之時，也慘敗於通天仙教之手，更何況是現在。

&emsp;&emsp;“通天仙教實力比起從前更加強大，單靠我們現在的實力根本無法與之對抗。爲今之計只能冒險，趁着通天仙教尚未真正攻打過來，將教中根基遷往西賀大陸。以圖他日再起。”就在此刻，柳岸忽的開口，說道。

&emsp;&emsp;此話一出，在場之人一片譁然。

&emsp;&emsp;“柳岸。你在說什麼，跨海前往西賀大陸有多危險，西海之中無數海獸盤踞，還有海族之人和我們冥月教也是一貫敵對，你又不是不知道！而且西賀大陸妖獸肆虐，又是冥月西教的地盤。你難道要我們現在去祈求他們收留不成？當年老教主和西賀冥教之事，你這個親傳大弟子不會不知道吧？”捲髮青年說道。

&emsp;&emsp;“現在不是講面子的時候，首先要保住本教元氣，若是師尊還在世，我相信他也會做同樣的決定。”柳岸說道。

&emsp;&emsp;在場諸人默然，這個想法，在場大多數人都有想過，不過沒有人提出。

&emsp;&emsp;“若是諸位還有擔心，柳某願意帶領一批弟子，先行前往西賀探路。”柳岸朝白髮老者拱手說道。

&emsp;&emsp;“柳師弟，你是上代教主指名的繼承人，萬一發生意外怎麼辦？還是由我來帶領弟子探路吧！”赤眉男子急忙說道。

&emsp;&emsp;“狄師兄修煉的是武道，遭遇海獸不便應付，還是由我親自帶領弟子爲好。”柳岸搖了搖頭，說道。

&emsp;&emsp;赤眉男子還想再說什麼，看到柳岸神色堅定，不知爲何，什麼也說不出了。

&emsp;&emsp;會場其他人也都沒有說話，一時默然。

&emsp;&emsp;冥月教如今的情況，出海前往西賀大陸無疑是一條出路，不過他們並不想做這個領隊。

&emsp;&emsp;一來是那裡情況未卜，想要在一個大陸重頭打下一份基業談何容易，二來必然要和冥月西教有所交涉，等於是上門求人。

&emsp;&emsp;他們這些做慣了大人物的教中高層，既不願去吃苦，也不願放下臉面去求人。

&emsp;&emsp;“也只能先如此了。那就由柳岸帶領部分弟子先行前往西賀。不過柳殿主，你打算帶哪些人前往？”白髮老者沉吟了一下，看向柳岸，問道。

&emsp;&emsp;“我打算在教內舉行一次選拔，選出有實力，又願意前往西賀大陸的弟子，人數不用太多，只需兩百人即可。”柳岸說道。

&emsp;&emsp;聽聞只要兩百人，在場其他殿主頓時鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“好，就這麼辦，選拔的具體事宜，就全權交給柳殿主安排了。”白髮老者說道。

&emsp;&emsp;半日之後，一道命令從冥月教總壇飛出，很快傳遍整個西夏古國。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一月之後，石牧與侯賽雷二人騎行的古道前方，隱約出現了一座灰色城池。

&emsp;&emsp;城池看起來很是老舊，面積也不大，護城牆只有幾丈高的樣子。

&emsp;&emsp;“穆大人，前方就是郫城。”侯賽雷遙指着前方的城池，說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣“得得”的馬蹄聲從後方傳來，幾個身着黑袍的身影騎着快馬，從後方而來，從石牧二人身旁呼嘯而過。

&emsp;&emsp;石牧目光微動，一路上，特別是越靠近郫城，遇到的人就越多，而且都不是尋常西夏國的百姓，都是些修煉之人。

&emsp;&emsp;“郫城很繁華嗎？一路上碰到了不少人都往那裡趕？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“郫城在整個西夏古國中，只是一個小城而已，在下也覺得有些奇怪，以前從沒有見過這般情況。”侯賽雷似乎也有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“算了，等到進城就知道了。”石牧驅動馬匹，往前行去。

&emsp;&emsp;沒過多久，兩人便來到了郫城城門。

&emsp;&emsp;郫城城門看起來也很是破落，不過此刻城門外排起了一條長龍，看起來都是外鄉之人。

&emsp;&emsp;石牧和候賽雷對視一眼，看來城中確實發生了什麼事。

&emsp;&emsp;兩人也翻身下馬，站到了隊伍尾端。

&emsp;&emsp;城門口，幾個黑衣冥月教弟子排查着入城之人，監察甚嚴的樣子，對於一些外地人都要盤問許久。

&emsp;&emsp;“穆大人，雖然不知道這裡發生了什麼事，不過多一事不如少一事，還是暫且冒充一下冥月教弟子。”候賽雷輕聲說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，取出了那塊冥月令，掛在了身上。

&emsp;&emsp;剛剛他看到了一個冥月教弟子，亮出冥月令後，沒有經過檢查便直接准許入城。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，輪到了石牧二人。

&emsp;&emsp;石牧揚了一下手中的冥月令，令牌上的三個紅星圖案閃爍了一下。

&emsp;&emsp;守城的一名冥月教弟子臉上變了一下，隨即露出了恭敬之色，對着石牧行了一禮。

&emsp;&emsp;石牧收起了冥月令，朝郫城內走去。

&emsp;&emsp;侯賽雷在展示冥月令後，緊隨石牧身後，牽着馬進了城內。

&emsp;&emsp;石牧朝着城中看了一眼，眉頭皺了一下。

&emsp;&emsp;眼前的這座城池看起來異常遭亂，比起從外面看去更加遭。

&emsp;&emsp;城內只有一條主道，勉強用石塊鋪成，看起來也並不平整。

&emsp;&emsp;主道兩旁是一些建築，並不高大，都是二三層的房屋，看起來也很破舊。

&emsp;&emsp;城中除了房屋建築，還有大片空地，這些空地都是一些泥濘溼地，沼澤，微風拂面而過，帶來些許腐爛的氣味。

&emsp;&emsp;石牧眉頭大皺，這裡的環境似乎太差了些，不說和陸山王朝的一些城池相比，就是比起大齊國的一些城池，也是遠遠不如。

&emsp;&emsp;不過就是在這個破舊的小城中，此刻竟然聚集了不少人，說是人聲鼎沸也不爲過，而且其中有不少是冥月教弟子，不少人臉上都帶着一絲興奮之色。

&emsp;&emsp;“穆前輩，我們接下來要怎麼辦？”候賽雷看向石牧。

&emsp;&emsp;“不管這裡發生了什麼，和我們都沒有關係，你不是說在這裡認識有朋友嗎？我們去拜訪一下，順便打探一下出海的事宜吧。”石牧考慮了一下，說道。

&emsp;&emsp;候賽雷答應了一聲，帶着石牧朝着前方走去。

&emsp;&emsp;兩人轉了幾個彎，來到一處有些雜亂的小型廣場，廣場附近是一排黑色的建築，看起來比周圍的房屋整潔很多，不時有冥月教弟子在這些建築中進出。

&emsp;&emsp;“這裡是？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“不錯，這裡就是冥月教在郫城的分壇所在，小人和這裡的一位前輩有些交情，可以向他打聽一下消息。”候賽雷說道。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;兩人來到一棟黑色建築前，候賽雷先一個人走了進去，石牧並沒有一起進去。

&emsp;&emsp;他身上雖然有冥月令，但那東西也只能騙騙城門守衛，他可不敢在這種冥月教分會大咧咧的冒充冥月教徒。
