<title>《玄界之門》▷ 第四百七十七章 各顯神通</title>

&emsp;&emsp;莽古森林東部邊緣處，是一片廣袤的荒原，其與森林毗連之處，有一座紅褐色山谷。

&emsp;&emsp;整座山谷之中不見半點綠色，視野之所及處，全都是裸露出來的褐色岩石。

&emsp;&emsp;此刻，山谷之中正隱隱傳來悶雷之聲，無數煙塵在其中肆意翻滾。

&emsp;&emsp;山谷口，成百上千只體型過丈的褐色怪蟲，正在爭先恐後地往山谷外爬去。

&emsp;&emsp;這種怪蟲體型圓長，腹部下方長着數百對細足，身體兩端各有一圓形大口，在其大口上端長着兩根長長的觸鬚，卻並無耳目。

&emsp;&emsp;由於山谷口並不大，最狹窄的地方，也僅能同時容七八隻怪蟲通過，於是大部分密密麻麻的怪蟲被堵在山谷之中，密密麻麻，數量足有數萬之多。

&emsp;&emsp;而在這些怪蟲某處，一道連天接地，碩大無比的黃濛濛颶風，正在來回地肆虐。

&emsp;&emsp;✿ тTk án✿ ￠ 〇

&emsp;&emsp;颶風所過之處，附近虛空一陣扭曲，成百上千只怪蟲紛紛被席捲而上，在其中眨眼間就被無形之力撕扯化爲漫天殘肢並拋了出來，只餘下一枚枚暗紅色妖核，在狂風中上下翻滾中，只是一個閃動後，便詭異的紛紛消失不見了。

&emsp;&emsp;附近怪蟲似正在奮力地四散逃開，想要躲避被這颶風吸入，只是這颶風速度極快，且其中透出一股無形吸力，使其周圍的怪蟲根本無法遠離。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;就在這時，山谷一側的峭壁之上突然傳來一聲震天嚎叫，原本完整無缺的峭壁上，突然冒起陣陣白煙，一塊巨大的岩石在白煙中被溶解開來，露出一個十餘丈大小巨洞。

&emsp;&emsp;大洞之中，猛然竄出一隻體型遠超一般怪蟲十倍以上的巨大蟲王，其半截身體縮在大洞之中，半截突出在峭壁之外，身子高高揚着，衝着那颶風吼叫連連。

&emsp;&emsp;那隻蟲王已近地階後期，氣息異常強大，只見其渾身亮起一圈圈紅色紋路，從腰腹直至頭部。

&emsp;&emsp;忽然，其巨口突然一張，“噗”的一聲，一連數道暗紅色腥臭液體噴吐而出，猶如箭矢一般，射向那道颶風。

&emsp;&emsp;“嗞嗞”之聲大作！

&emsp;&emsp;那些暗紅色液體紛紛扎入那道颶風之中，使得颶風邊緣開始冒出一陣陣白煙，如同被腐蝕了一般。

&emsp;&emsp;只是那些暗紅液體也只穿入了不足尺許距離，便失去了力量，被一股無形巨力帶着偏轉撕裂開來，拋濺而出，灑落在了地面之上。

&emsp;&emsp;大片暗紅色液滴甫一落地，地面上的岩石，就開始冒出白煙，不多時便被腐蝕出一個個深邃大洞。

&emsp;&emsp;那道巨大的黃色颶風似有所感般，方向驟然調轉，朝着巨大蟲王所在飛旋而來，速度徒增數倍不止。

&emsp;&emsp;所過之處，再次有無數巨蟲被席捲其中，殘肢妖核漫天飛舞。

&emsp;&emsp;蟲王見此，巨口再次大張，卻不見有暗紅色的液體噴出，而是在其口腔之中亮起一團模糊紅光。

&emsp;&emsp;“噗噗”一連串破空聲後，一道道紅色光箭鋪天蓋地的****而出，氣勢如虹，在半空中匯聚成一道紅色洪流。

&emsp;&emsp;就在此時，黃色颶風驀然一漲，破空聲大起，無數黃濛濛風刃從中席捲而出。

&emsp;&emsp;紅黃兩色洪流頓時在半空中撞在了一起。

&emsp;&emsp;噼噼啪啪之聲大作！

&emsp;&emsp;一團團紅黃兩色光暈此起彼伏的爆裂而開，但顯然是黃色風刃更勝一籌，黃色輕易壓了過去，密密麻麻的黃色風刃頓時劈頭蓋臉的落在那蟲王體表，以及周圍的巖壁上，爆發出一連串雨打芭蕉般的聲響。

&emsp;&emsp;蟲王體表甲殼雖然堅硬，但仍在數不盡的風刃切割下，出現無數裂痕，周圍更是碎石飛濺，煙塵四起。

&emsp;&emsp;未及蟲王做出其他舉動，黃色颶風卻再次一個加速衝擊過來。

&emsp;&emsp;蟲王剛想要縮回巖壁之中，卻頓覺一股巨大吸力狂涌而至，其身形頓時不由自主的從巖壁中被拉出，被扯入了黃色颶風之中。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;蟲王發出一聲不甘的怒吼，但旋即戛然而止。

&emsp;&emsp;其傷橫累累的龐然身形頓時在颶風中被一股股巨力撕扯下，頓時爆裂開來，化爲漫天殘肢，露出一枚巨大的暗紅色妖核，同樣只是一個閃動，便消失不見。

&emsp;&emsp;沒有蟲王的阻礙，黃色颶風勢如破竹般在山谷中橫衝直撞起來，除了少部分巨蟲逃出山谷外，大半巨蟲被紛紛吸入颶風，拉扯稱碎片。

&emsp;&emsp;半晌之後，當山谷中最後一波巨蟲被剿滅後，黃濛濛颶風頓時一斂，露出兩名瘦高男子身形，並肩而立。

&emsp;&emsp;這兩人長着一顆貓鼬的頭顱，身形卻與人族並無太大差異，只是四肢都遠長於人族，尤其是兩條手臂，幾乎是人族的一倍，其身上裸露出來的地方，全都覆蓋着短褐的毛髮。

&emsp;&emsp;並且這兩人身形奇瘦，幾乎連常人的一般都不到，豎在那裡，遠遠看來就如同兩根竹竿一般。

&emsp;&emsp;而最令人驚異的則是，這兩人的身形面貌幾乎完全一致，簡直如同是從一個模子裡刻出來的一樣。

&emsp;&emsp;二人目光驀然的掃過整片山谷的狼藉景象。

&emsp;&emsp;只見無數怪蟲殘骸四下散落，被颶風席捲過的地面上溝壑縱橫。

&emsp;&emsp;兩人相視一笑。

&emsp;&emsp;“大哥，時間差不多了，我們進來如此之久，那東西本體差不多也該覺醒了。”其中一人開口說道。

&emsp;&emsp;“嗯，是差不多了。如今你我二人雖然已經有所依仗，但那東西畢竟是曾經一連數屆絞殺無數青蘭試煉弟子的強大存在，等真要動手的時候，可千萬要多加小心。”另一人迴應道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這還用你說，不過以你我兄弟的同心之術，足可以將實力臨時增幅三四倍以上，那怪物就算再厲害，這次也絕對難以倖免，那樹心聖液絕對是你我二人掌心之物！”那人怪笑兩聲，自信滿滿地說道。

&emsp;&emsp;二人說罷，就互相兩手一拉，周身黃光繚繞下，就再次化爲一股黃濛濛颶風的朝谷外飛卷遠去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;秘境中央，某片綿延千里山脈邊緣地帶，遙遙可以看到一青一黃兩團遁光，在半空中一前一後的互相追逐着飛入山脈上空。

&emsp;&emsp;二者接連發生一陣爆閃，繼而再次化爲兩道流光劃破天際，一晃之下，便幾乎同時直接消失在了天空中。

&emsp;&emsp;在數百里之外的山脈中段，有一處聳入天雲中的摩天高峰，頂上終年積雪，飛鳥不過。

&emsp;&emsp;片刻後，這座摩天高峰上空，一青一黃兩道遁光破空而至，正是前不久剛剛飛入山脈的那兩道。

&emsp;&emsp;它們竟在眨眼之間，便突破了數百里的距離。

&emsp;&emsp;兩團光芒忽高忽低，在空中如同嬉戲一般你追我趕，片刻之後，前方那道青光卻突然下墜，如同流星一般猛然砸向地面。

&emsp;&emsp;在它後面，那道黃光也不甘落後，方向急轉直下地追了上來。

&emsp;&emsp;那團青光下墜的速度極快，眼看就要撞擊在巨峰山腰之際，它的速度卻突然減緩了一下。

&emsp;&emsp;而此刻那道黃光，卻是光芒一亮，驟然加速，瞬間拉近了與青光的距離，不消片刻，就要追上那團青光。

&emsp;&emsp;那青光則憑藉着剛纔那一下緩衝，在撞擊到地面上的一瞬間，身形一轉，擦地而過，原本下墜的身子重新又拔高而起，直衝上了天空，只在地面上激起了一陣煙塵。

&emsp;&emsp;而那團黃光本來離其就只有咫尺的距離，況且還一直處於加速狀態中，此刻想要完全避開地面，已經不可能了。

&emsp;&emsp;“鏗鏘！”

&emsp;&emsp;只聽兩聲快刀砍石般的聲音響起，巨峰山腰處黑色的岩石地面上，就出現了六條深達三尺的狹長溝壑。

&emsp;&emsp;而那道黃光卻從這裡劃過，已經再度衝上了天空。

&emsp;&emsp;經此一折騰，黃光與青光的距離被拉開了老長一段距離。

&emsp;&emsp;然而，就在這時，飛在前方的青光，卻像是有意等候那道黃光一般，速度突然減慢了下來，等到那道黃光驟然追至身前時，纔再度暴起，加速飛行起來。

&emsp;&emsp;那兩團光芒速度都是極快，萬里高空的雲層之上，那團青光當先而至，一頭扎進峰頂上空的雲霧之中。

&emsp;&emsp;只是眨眼功夫，其便穿雲而出，飛出了數十里的距離。

&emsp;&emsp;白雲落在其身後，只在空中留下了一道自雲霧中拉出的白霧長線。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一聲爆鳴聲響起，緊跟在青光身後的那團黃光此時突然爆發，周身像是燃起熊熊火焰一樣，變成了一個巨大的火球。

&emsp;&emsp;那火球在空中驟然加速，朝着青光追來，在穿過雲層時，將那片白雲燒得通紅，最後直接將那雲團中部燒出一道空洞，形成了一條天空隧道。

&emsp;&emsp;穿雲飛過一陣之後，前面那團青光速度驟然減慢，最終在半空中懸停了下來。

&emsp;&emsp;而那道黃光，竟也像心有靈犀一般，在與那青光相隔丈許的地方停了下來。

&emsp;&emsp;“哈哈，有意思，想不到我青長天一向自問遁速驚人，天位以下無人能及，卻沒想到在這裡，就能碰到勉強能夠追上我的妖禽。你這傢伙，挺對我的脾氣，可願意做我的靈寵？你若助我奪得那樹心聖液，我定會爲你洗髓塑體，徹底開啓靈智。”前面那青光一斂，顯露出一名長着鷹鉤鼻子的青年來，滿臉興奮的衝着後面說道。

&emsp;&emsp;這青年面容與人族無異，顴骨高凸，眼窩有些下陷，面色有些蒼白，雙目之中炯炯有神，只是那道鷹鉤鼻子，高高突起又緊緊彎下，顯得有些惹人注目。

&emsp;&emsp;其身上穿着青色長衫，腰束緊帶，背後衣衫兩道開口處，伸展着一對青羽覆蓋的翅膀，周身上下有絲絲青氣繚繞不定，看起來就如同一隻巨大的青色鷹鷲。

&emsp;&emsp;而在他身後三丈開外，那團一隻緊追不捨的黃色亮光，此刻也斂去了火焰，散去了光芒，露出了廬山真面目，竟是一隻高約丈許的七色巨禽。

&emsp;&emsp;但見其雙目金光凝實，喙部純黑，泛着金屬光澤，看起來如同精鋼一般，而其身上七彩斑斕，如披霞光，兩爪更是鋒利無比，散發着點點寒光。

&emsp;&emsp;那禽鳥聽了鷹鼻青年話後，竟然如同人類思考一般偏了偏頭，片刻之後，十分擬人化地深深看了那青年一眼，繼而仰天發出幾聲歡快的長鳴。

&emsp;&emsp;鷹鼻青年見之頓時大喜，身形一動，飛至巨禽身邊，在他羽毛之上輕拍了它幾下。

&emsp;&emsp;隨後這一人一鳥，便一前一後越過了那摩天巨峰，朝着秘境中心方向飛去。（。）
