<title>《玄界之門》▷ 第八百一十四章兩條路</title>

&emsp;&emsp;“石牧，你修爲雖已達聖階中期，但如今天河星域戰亂頻起，此去又是路途遙遠，貿然離開族中實在是危險重重，你……還是再考慮一下吧。畢竟你身份特殊……”白藏面露擔憂之色，開口說道。

&emsp;&emsp;“白藏長老不必再勸，石牧心意已決，此事是解決目前困境的最好方法，不管怎麼樣，我也要去試一試。至於安全方面，我自有把握。”石牧對白藏笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“你已決定，非去不可？”大長老白樸眉頭一挑，開口問道。

&emsp;&emsp;“是，不知大長老可有關於此次慶典的信息？”石牧鄭重的點了點頭，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“既然如此，好吧！天鳳一族主要棲息於天河星域南部的一顆主星朱雀星上。三個月後，此次慶典便在其族中聖地鳳鳴谷中舉行。”白樸沉吟了一下，點了點頭。

&emsp;&emsp;“多謝。”石牧躬身施了一禮說道。

&emsp;&emsp;白藏嘴脣微動，還想勸說石牧幾句，但看到石牧笑着朝他搖了搖頭，便也只得作罷，朝二人略一拱手，自顧自的走出了大殿。

&emsp;&emsp;石牧本也欲離去，可還未走到殿門口，就聽身後傳來白樸的聲音：

&emsp;&emsp;“石牧，且慢離去。”

&emsp;&emsp;“大長老，還有何事？”石牧轉過身，走回到大殿中央，詫異問道。

&emsp;&emsp;“老夫有一事不明。”白樸如此說道，雙目看向石牧。

&emsp;&emsp;“大長老是想問，在下爲何一定要去天鳳一族吧？”石牧微微一笑，說道：

&emsp;&emsp;白樸默然。

&emsp;&emsp;“大長老請放心，我此番前往天鳳族，確是爲整個彌天巨猿族謀求出路。不過除了在下之前所說的那些以外，的確還有一些別的因素，但在下此刻尚不能明言，還請見諒。”石牧略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“自那一場大戰之後，族中元氣大傷，歷經千年也未能復原，很多族人已經喪失了鬥志，不希望徒增傷亡，我雖身爲大長老，明面上卻也不能強行違背族人的意願，還望你能夠理解。”白樸沉聲說道，言語裡多少顯得有些無奈。

&emsp;&emsp;Wωω◆тт kΛn◆C○

&emsp;&emsp;“石牧明白，難爲大長老了。”石牧微微點頭道。

&emsp;&emsp;白樸單手一擡，手中紫紅木杖在身前虛空中輕輕一點，木杖頂端處立即亮起一團光芒，一根血紅色的晶瑩玉釵從中浮現而出，飛落到了石牧身前。

&emsp;&emsp;石牧一怔，擡手將玉釵接在手中，仔細打量了一番。

&emsp;&emsp;此玉釵釵頭如鳳，雕刻的栩栩如生，釵身通透如晶溫潤如玉，內裡分佈着絲絲縷縷紅色細絲，看起來就如同道道血痕一般，十分奇異。

&emsp;&emsp;“大長老這是何意？”石牧仰頭望向白樸，有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“此鳳血玉釵名爲‘涅槃’，相傳乃是初代天鳳族長涅槃重生之時精血凝聚而成，內含一縷精純天鳳血脈，是天鳳一族的幾大聖器之一，對天鳳族十分重要。”白樸說道。

&emsp;&emsp;“天鳳族的聖器，又怎會在彌天巨猿族中？”石牧有些不解的問道。

&emsp;&emsp;“這是當年天鳳族與彌天巨猿一族結盟時送來的信物。你此次前去，就帶上此物吧。”白樸沉吟了片刻，面上露出幾分追憶之色，說道。

&emsp;&emsp;“此物如此貴重，我帶着怕是有些不妥吧。”石牧連忙擺了擺手，推辭道。

&emsp;&emsp;“我們彌天巨猿一族封閉在此，久不臨世，連此次天鳳一族召開聖女接任大典的請柬，都未能接到一份。若沒有此鳳釵，你又如何進得了天鳳一族族地？”白樸垂目望着石牧說道。

&emsp;&emsp;“多謝長老。”石牧聞言，也不再二話，將涅槃玉釵小心翼翼的收起後，衝白樸拱手稱謝道。

&emsp;&emsp;“呵呵，何必言謝。你既然已是我族中四長老，那便代表了我們彌天巨猿一族。務必記住，如今我族雖已經沒落，遠遠不及當年，但在其他各族面前，卻也絕對不能滅了威風。”白樸驀然聲音一振，朗聲說道。

&emsp;&emsp;“大長老儘管放心。之後族中之事，便有勞大長老繼續費心了。如今天庭的探子雖然暫時撤離，但恐怕不會善罷甘休，族內又有些暗流涌動，並不齊心。”石牧鄭重說道。

&emsp;&emsp;“此事我自會注意，你可儘管安心離去，那些天庭探子若還敢出現，老夫不會輕饒。你也莫要怪族中之人，他們有的想要偏安一隅，有的想要韜光養晦，以至於癡心自欺，竟看不到我彌天巨猿一族如今所面臨之情形。”白樸說道。

&emsp;&emsp;“石牧明白。”石牧點了點頭說道。

&emsp;&emsp;“此去路途遙遠，且星域形勢波譎雲詭，也不知會有多少風波。你還有什麼要求或者需要？老夫儘量滿足你。”白樸說道。

&emsp;&emsp;“對了，不知大長老可知，從我們這裡，如何前往朱雀星？”石牧想到了什麼，連忙問道。

&emsp;&emsp;“據我所知，要前往朱雀星，須先經過苦林星。”白樸略一思量，說道。

&emsp;&emsp;“苦林星？”石牧沉吟道。

&emsp;&emsp;“不錯。天河星域，綿延纖長，苦林星地處這一片星域的要隘，乃是必經之處，你也可以在那裡多打聽一些消息。”白樸說道。

&emsp;&emsp;“苦林星？這名字似乎有些耳熟，似乎在哪裡聽說過。”石牧眉頭微蹙起來。

&emsp;&emsp;他似乎在哪裡看到過此星，一時之間，卻又有些想不起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，這苦林星在天河星域，的確算是個大有來歷的地方，其原本是八荒古族之一，飛天鼠族的主星。”白樸呵呵一笑道。

&emsp;&emsp;“飛天鼠族，不是早已銷聲匿跡了嗎？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“此事難說。要知道，當年的飛天鼠族在八荒古族之中可是最爲富庶的一族，也算是個異類，其族人大多精華似鬼，或許和我們彌天巨猿一族一樣，匿世隱居起來了，也說不定。”白樸不置可否的說道。

&emsp;&emsp;“那到了苦林星之後呢？”石牧微微點頭，繼續問道。

&emsp;&emsp;“到了那之後，你有兩條路線可以選擇。其中一條距離較近，只需大半個月時間即可。只是這條路線上的許多星球傳送陣法，因爲連年戰亂之下，或許會有損毀，故而中間可能需要通過乘坐戰艦穿越。而也因爲受戰亂影響，這片星海之中時常有混沌風暴肆虐，所以不太安全。”白樸如此說道。

&emsp;&emsp;“那還有另一條呢？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“另外一條則需要繞道而行，不能再走第一條線路中的那片星海，所以路線行程較長，大約需要一個多月的時間，但相對安全一些。距離天鳳一族慶典還有三個月時間，故而走這裡話，時間上也算充裕。這兩條路在這裡，你自己看吧。”白樸說着，單手從懷中摸出一枚玉簡，在額頭一貼，隨後拋給了石牧。

&emsp;&emsp;“多謝大長老指點。”石牧將玉簡收起，躬身一拜說道。

&emsp;&emsp;“此去萬事小心，無論事情如何，務必平安歸來。”白樸蒼老的面容上浮現出些許凝重之色，再次叮囑道：

&emsp;&emsp;石牧點頭應下，而後告辭離開。

&emsp;&emsp;他纔剛從大殿出來，就看到彩兒撲楞着翅膀飛了過來。

&emsp;&emsp;“石頭，你在裡面幹嘛呢？怎麼呆了這麼久？俺看其他猴子早都出來了。”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“回去再說。”石牧說道。

&emsp;&emsp;說罷，他便一揮手喚出龍羽飛車，帶着彩兒朝着洞府飛去。

&emsp;&emsp;原先的洞府已毀，新開闢的洞府只是一方寬大的石窟，自那以後，白垚白風兩人不知爲何也被調走，不再擔任石牧的侍從。

&emsp;&emsp;進入石窟之後，石牧對彩兒說道：“我們得收拾收拾，離開這裡了。”

&emsp;&emsp;“離開？要去哪裡？”彩兒驚訝道。

&emsp;&emsp;“朱雀星，天鳳族。”石牧答道。

&emsp;&emsp;“太好了，石頭，咱這是要去找你媳婦了啊……”

&emsp;&emsp;彩兒的話音未落，石窟之內便亮起一道光芒，虛空波動一起，一道婀娜倩影便出現在了石牧身側。

&emsp;&emsp;“煙羅？”石牧驚喜叫道。

&emsp;&emsp;來人正是煙羅，其身上穿着一套銀色甲冑，將她玲瓏有致的身段襯托得十分完美，一雙美目朝着彩兒看了一眼，卻似不帶半點情感。

&emsp;&emsp;彩兒被她看得有些發毛，連忙飛到石牧肩頭，小聲嘀咕道：“石頭，之前你召喚她，她不來，咋現在突然冒出來了。莫非是聽到……”

&emsp;&emsp;“別多嘴，出去看門兒去。”石牧擡起手一彈，就將彩兒打下了肩頭，吩咐道。

&emsp;&emsp;煙羅神色似乎有些不對，此刻突然出現，怕是有什麼事情要和自己說。

&emsp;&emsp;彩兒雖然毒舌，但極有眼力價兒，眼見情勢不對，立即溜了出去。

&emsp;&emsp;攆走了彩兒，石牧才仔細打量了一下煙羅，卻發現她的面色有些蒼白，身上氣息似乎也有些不穩。

&emsp;&emsp;“煙羅，你怎麼了，怎麼看起來一副重傷未愈的樣子？是不是發生什麼事了？”石牧目光一閃，關切問道。

&emsp;&emsp;“我的事情你不用多管。我這次來，只是要告訴你，天河星域遠比你想象中的要危險。此外，最近這段時間，我可能都無法來相助於你了，你自己多保重。”煙羅隨意擺了擺手，說道。

&emsp;&emsp;石牧張了張口，還想問些什麼，但最終卻沒有問出口。

&emsp;&emsp;他知道，以煙羅的性格，說了不讓他操心，那麼他再怎麼問也都只是徒勞。

&emsp;&emsp;“彩兒剛纔說的……是什麼事情？”煙羅遲疑了片刻，開口問道。

&emsp;&emsp;“我馬上要去一趟天鳳族所在的朱雀星，鍾秀有可能在那裡。”石牧先是一愣，隨即反應過來，連忙答道。

&emsp;&emsp;煙羅聽罷，微微頷首，也沒什麼表情變化，只是淡淡說了一句“保重”，身子便化作一道光芒，消失在了原地。
