<title>《玄界之門》▷ 第四百七十一章 一體雙生</title>

&emsp;&emsp;“看來此前真是小瞧了你，我們幾個不動用些真本事是不行了。”姬江臉上蒼白，但轉眼被一抹惱羞成怒之色所替代。

&emsp;&emsp;話音落下，他身形一晃下，再次化身一頭龍首巨蝠，朝着石牧所在衝去。

&emsp;&emsp;石牧則一拳過後，口中一聲狂嘯，兩條手臂虯筋畢露，赤焰包裹，將手中隕鐵陌刀風車般的狂輪而起。

&emsp;&emsp;頓時一圈圈赤焰波浪，如有形之物般的盪漾而開。

&emsp;&emsp;赤焰波浪所過之處，原本看似洶涌的綠焰一下子翻滾起來，向後方狂退而去。

&emsp;&emsp;而那三頭釋放綠焰的龍首巨蝠見狀，卻紛紛雙翅一收的朝後退去，避開了赤焰波浪。

&emsp;&emsp;隨即其中兩隻，一左一右的分散而開，連同堪堪飛至的姬江所化巨蝠一起，四隻龍首巨蝠驀然將石牧圍在了中間，周身綠焰翻滾暴漲。

&emsp;&emsp;石牧身處包圍之中，見這些巨蝠並沒有發動攻擊，雙目一眯，雙手緊握陌刀，雙目金光流轉不定。

&emsp;&emsp;突然，四隻巨蝠同時一張口，一股股無形波動噴出，並瞬間在半空中匯聚一起，化爲一圈圈透明波浪，朝着中間的石牧席捲而來。

&emsp;&emsp;石牧冷笑一聲，身後赤色雙翼驟然一收，整個人驀然在半空中，猶如車輪般飛速旋轉起來。

&emsp;&emsp;頓時其整個人剎那間化爲一股赤色旋風，那一圈圈透明波浪，在觸及赤色旋風之時，立刻消弭一空，無法接近中間的石牧分毫。

&emsp;&emsp;“佈陣！天羅地焰！”

&emsp;&emsp;然而姬江所化龍首巨蝠見此，雙目中閃過一絲狡黠之色，口吐人聲道。

&emsp;&emsp;下一刻，四頭龍首巨蝠周身綠焰突然暴漲數倍，並旋即分爲一道道螺旋狀綠焰火柱的飛卷而出，朝着石牧所在射來。

&emsp;&emsp;石牧身處赤色旋風之中，只覺周圍溫度驟升數倍，接着鋪天蓋地的螺旋狀綠焰火柱在周圍一陣交織纏繞下，瞬間化爲一層綠焰翻滾的球形火幕，將其卷在其中，包裹的風雨不透。

&emsp;&emsp;隨着一道道螺旋狀綠焰繼續從四頭龍首巨蝠身上飛出，中間的球形火幕越縮越小，顯然要將中間的石牧燃成灰燼。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，但其實就在石牧放出撼地一擊後數息內發生，可謂電光火石！

&emsp;&emsp;就在綠焰翻滾的球形火幕越縮越小之際，下方驀然傳來一陣破空聲，一道五彩熠熠的飛緞從下方飛射而至，一閃之下，便飛到了球形火幕下方，一撇而開，化爲一片數丈大小的五彩雲，裡面五色雷光陣陣。

&emsp;&emsp;赫然是紫菱飛射到了下方，小臉緊繃，雙手十指一陣飛快掐訣。

&emsp;&emsp;轟鳴聲發出，一道道五色雷光從五彩雲中疾射而出，朝着綠焰所化的球形火幕轟去，頓時在球形火幕表面爆裂出一朵朵炫目的光焰，豔麗異常！

&emsp;&emsp;球形火幕縮小之勢大緩！

&emsp;&emsp;“找死！你們支撐一下！”

&emsp;&emsp;姬江所化龍首巨蝠見狀大怒，雙翅驀然一動，頓時數道螺旋狀綠焰火柱，方向一轉的朝着下方的紫菱所在飛去，速度驚人。

&emsp;&emsp;紫菱看到半空中落下的綠焰光柱，面色一驚，只得停下手中法決，單手一揚，頓時一柄明晃晃的匕首從手中飛出，光芒大放下，化爲一條頭生獨角的紫色飛蛟，迎了上去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;飛蛟與綠焰光柱撞擊在了一起，紫芒綠焰方一交織，竟一閃的同時潰散消失了。

&emsp;&emsp;然而此刻，姬江所化龍首巨蝠卻已趁此機會俯衝落下，出現在了紫菱上空。

&emsp;&emsp;“風火九變！”

&emsp;&emsp;姬江尖叫一聲，雙翼急速扇動下，身形一陣模糊下，周身頓時浮現九個一般無二的綠色身影，同時滔天殺氣的向紫菱一壓而下。

&emsp;&emsp;紫菱一接觸仿若實質大恐怖殺機，嬌小身軀一個激靈，小臉上顯露出恐懼之色，並不由得向左右望去，完全一副不知所措的表情。，

&emsp;&emsp;姬江見此，哈哈大笑，幻化出的九道人影殺機更加大盛，緩緩向下方緩緩落去，完全一副貓捉老鼠的模樣。

&emsp;&emsp;他這時已經徹底看穿了下方女童底細，根本只是一個空有境界功法，卻根本沒有任何實戰經驗的溫室之花，這自然讓其不覺起了虐殺之心。

&emsp;&emsp;但就在這時，已被恐怖殺機逼的幾乎無法動彈的紫菱，忽然雙手抱頭，口中發出痛苦之極的呻吟聲。

&emsp;&emsp;姬江見此先是一怔，但隨之不在乎的一擺手，九道人影瞬間翅膀扇動，向女童俯衝而去。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;一聲冰寒刺骨的冷哼從嬌小身軀中發出！

&emsp;&emsp;紫菱原本躬下的身自瞬間重新站的筆直，一對原本黑白分明的眼珠，赫然變成了琥珀般的紫燦燦之色，整個人都散發出一種說不出的威嚴氣息。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，一輪紫色的圓月虛影浮現在女童腦後，在隨着一陣劇烈空間波動後，圓月只是滴溜溜一轉，就幻化出一個碩大無比的紫色漩渦。

&emsp;&emsp;一股彷彿毀天滅地氣息從漩渦中狂卷而出，一頭體型足有十丈的人形巨獸身影從漩渦中心處浮現而出。

&emsp;&emsp;這巨獸頭顱和雙足形似山羊，背生一對鷹翼，單手提着一杆足有遠比身體還要巨大幾分的巨型鐮刀，上面繚繞着一根根紫色電弧。

&emsp;&emsp;“巴弗，殺了他們！”紫菱聲音清冷無比，與此前判若兩人。

&emsp;&emsp;姬江見此大吃一驚，但這時密密麻麻的綠色焰光已經從其幻化出的九道人影處鋪天蓋地的席捲而下！

&emsp;&emsp;那羊首人身巨獸，擡首看了一眼漫天綠焰後，竟只是大口一張，就將漫天炙熱的綠焰一下攝入口中，分毫未剩。

&emsp;&emsp;就在這時，半空中“轟”一聲巨響，方圓數百丈範圍內的天地元氣一陣激盪！

&emsp;&emsp;困住石牧的那個綠色焰球在一陣蠕動後，轟然崩裂開來，接着一圈紅白相間的火圈夾雜着一股凌冽罡風，朝四面八方擴散而開，一下將周圍三頭龍首巨蝠震得倒飛出去！

&emsp;&emsp;一道人影隨之一躍而出，背後火焰雙翼不知何時已參雜着絲絲縷縷猶如血脈般的白芒！

&emsp;&emsp;石牧在擔心外面紫菱一人在外無法應付強敵情形下，最終動用了些許左臂蘊含九轉玄功之力，破開這姬家秘術天羅地焰困陣。

&emsp;&emsp;此刻的他，目光四下一轉，就看清楚了眼前的一切情形，臉上訝然之色閃過。

&emsp;&emsp;這時，下方那羊首人身巨獸就手臂一揮，手中巨型鐮刀帶着一股沛然之勢狠狠的劈砍而出。

&emsp;&emsp;“嗤啦”一聲足以猶如嘶天裂地的破空聲響起！

&emsp;&emsp;一道足有二十餘丈長的半月形巨大刀光，從巨型鐮刀上驀然射出，其中紫色電光繚繞，氣勢驚人的迎向了近在咫尺的九道龍首巨蝠綠色身影。

&emsp;&emsp;碗口粗的巨大刀光中傳出噼啪雷鳴之聲，所過之處，虛空都彷彿被一斬爲二般，殘留下一道長長的紫色痕跡。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;半空中傳來姬江撕心裂肺的嚎叫。

&emsp;&emsp;接着，那道巨大刀光直接從半空中一閃而過，直接將那九頭龍首巨蝠身影絞成了碎末，光芒斂去，大片殘屍碎肉從半空中墜落而下。

&emsp;&emsp;那道巨大刀光繼續朝前方席捲而去，此前困住衆人的那層光幕猶如紙糊的一般，直接潰散而滅。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;前方的一座小山峰，直接被那道餘威不減的巨大刀光硬生生削去了一半，碎石亂飛，煙塵滾滾。

&emsp;&emsp;羊首人身巨獸一擊之力，雙方生死立判！

&emsp;&emsp;“月階術師，天位靈寵！”

&emsp;&emsp;這驚人的一幕，讓石牧也一陣心驚肉跳。

&emsp;&emsp;他雖然早已看出此女不簡單，但沒料到其術法修爲竟達到了月階巔峰，還是一名可以召喚天位靈寵的魂師。

&emsp;&emsp;姬江那三名化爲龍首巨蝠本體的族人此刻堪堪穩住身形，見此情形，哪裡還有半分戰意，紛紛調轉身形，想要潰逃。

&emsp;&emsp;“此刻再想逃，不覺得遲了些嗎？”

&emsp;&emsp;石牧回過神來，冷笑一聲，手中隕鐵陌刀一陣一樣的扭曲模糊後，表面浮現一層異常晶瑩深邃黑光，彷彿能將人心魂全都吸入其中，赫然激發了刀身中儲藏的恐怖靈力，接背後雙翅上繚繞的白焰之力大盛，單足一踩虛空，整個人一個模糊，驟然在原地消失不見。

&emsp;&emsp;“嗤”的一聲！

&emsp;&emsp;石牧一閃的從一頭龍首巨蝠背後洞穿而過，手中隕鐵刀輕易破開對堅韌外皮，猶如切豆腐一般，接着身軀在半空中劃過一個弧度，借再助背後雙翅恐怖速度，竟將距離不遠的另一頭龍首巨蝠也瞬間穿個透心涼。。

&emsp;&emsp;在兩頭龍首巨蝠從半空中無力垂落之際，另一邊，頓時也傳出一聲慘叫，但旋即戛然而止！

&emsp;&emsp;卻是另一頭龍首巨蝠，被那羊首人身的巨獸追上，被其手中巨鐮直接砍成了數截，死的不能再死了。

&emsp;&emsp;石牧身形一晃，落在了距離紫菱十餘丈開外處，背後雙翼並未收起，看着面前的小女孩，面現一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;紫菱此刻雙瞳依舊呈現妖異的紫色，面色淡然的朝石牧看了過來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;那羊首人身巨獸轟然落地，驀然轉身，用手中鐮刀指了指紫菱身前不遠處的石牧，竟口吐人言道：

&emsp;&emsp;“這個……也要嗎？”

&emsp;&emsp;此言一出，石牧心中一緊，左手在袖中不覺捏成了拳頭。
