<title>《玄界之門》▷ 第三十七章 密林屠敵</title>

&emsp;&emsp;“快起來，這小子竟然不用弓箭，自己跑過來了。”

&emsp;&emsp;如此大動靜，吳家幾名騎士自然不可能沒有發現，等看清楚激射過來的人影后，反而個個大喜起來。

&emsp;&emsp;最前面的兩人更是想都不想的翻身起來，一個持槍，一個持刀的迎了上去。

&emsp;&emsp;剩下的三人也紅燒屁股般的從地上跳起，各自抓緊兵刃，面目猙獰的跟了上去。

&emsp;&emsp;先前他們被活生生壓制成了貼地鼠，此刻一見石牧放棄弓箭的自行送上門來，哪還不喜出望外了。

&emsp;&emsp;石牧已經將在山中負重練習時的速度完全放開了，整個人彷彿一隻正在奔跑中的豹子，只是晃了幾晃後就帶着一股狂風的直撲對面二人去。

&emsp;&emsp;最前面兩名吳家騎士也算是身手了得，雖然心驚石牧的速度驚人，卻不約而同的左右一分，一根長槍一抖幻化出一朵朵槍花，一把長刀一揮幻化出大片寒光，直奔石牧籠罩而去，竟配合的默契之極。

&emsp;&emsp;石牧冷哼一聲，根本不管一側的那些槍花，只是反手一拳，就硬生生砸在某朵槍花上。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;持槍男子只覺兩手一熱，手中長槍就直接脫手而出，飛上了半空中，並在巨力作用下，“蹬蹬”的倒退出三步之外，臉上滿是難以置信的神色。

&emsp;&emsp;對方力氣之大不要說了，但如何能一眼看出哪朵槍花是真的！

&emsp;&emsp;“鏘啷”一聲，石牧腰間的日月刃瞬間出鞘，單足猛然一踩地面，就連人帶刀直撲另一邊的刀光中。

&emsp;&emsp;“唰”“唰”六道刀影一閃而逝，就硬生生劈開了迎面而來的寒光，接着手中刀刃再一顫，又一道刀影一閃而逝，身軀再一扭，人就驀然出現在了持刀吳家騎士身後處。

&emsp;&emsp;“噗通”一聲。

&emsp;&emsp;持刀吳家騎士脖頸處驀然現出一條血痕，頭顱骨碌碌的滾落而下，無頭屍體晃了幾晃，直接翻身栽倒地上。

&emsp;&emsp;石牧一斬得手後，卻未在原地有絲毫停留，而是身軀一躬，足下再一發力，又彷彿石彈般的朝先前持槍之人射去。

&emsp;&emsp;“不好!“

&emsp;&emsp;這時，先前的持槍男子才堪堪從石牧先前那一拳下重新站穩腳步，一擡首，看見石牧朝其射來，頓時嚇得魂飛魄散!

&emsp;&emsp;先前兵刃在手，他尚接不下石牧一拳之力，此刻赤手空拳又如何是對方對手，當即想也不想的立刻轉身就要逃走。

&emsp;&emsp;但他方纔邁出兩步，身邊狂風一卷而過，腰間一涼，整個人就從腰間被一斬而開，鮮血狂噴之下，兩截屍體摔落在了地面上。

&emsp;&emsp;石牧這纔在旁邊再一個轉身，單手握刃，冷冷看向最後三名靠近過來的吳家追兵。

&emsp;&emsp;原本只是落後十幾步的三名吳家人，見到石牧三兩下就解決了前面兩名同伴，大吃一驚，紛紛腳步戛然而止的停了下來，再互相望上一眼後，均都看到對方臉上流露出的恐懼表情。

&emsp;&emsp;“不能跑！他速度驚人，若是逃的話，只會被個個擊破。我們佈下三才陣，只要能夠拖延下時間，童爺就能趕到了。”一名眼角有塊刀疤的男子，驀然低吼一聲。

&emsp;&emsp;一聽這話，其他兩人也恍然大悟，猛然往刀疤男子身邊一湊，頓時三口青色長劍出鞘，同時指向了對面的石牧。

&emsp;&emsp;“三才陣？”

&emsp;&emsp;石牧聽到這話，心中微微一動，人卻提着日月刃大步向三人走過去。

&emsp;&emsp;三名吳家騎士一見石牧過來，神色越發緊張，未等石牧靠近，就同時大喊一聲，身形互相一個交錯，三口長劍狂舞而起，化爲一層層劍幕，將三人護在了其中。

&emsp;&emsp;“原來是個烏龜殼!”石牧見此，冷哼一聲，想都不想的手臂一動，頓時日月刃一下化爲六道刀影狂劈而出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”一陣刀劍碰撞後，劍幕微微一散，吳家三人身形也是一晃，卻硬生生接下了這一刀。

&emsp;&emsp;隨之三人低喝一聲，再次揮動長劍的將自己護在了其中。

&emsp;&emsp;“有些意思！”

&emsp;&emsp;石牧見此有些意外。

&emsp;&emsp;他剛纔不但施展出了一息六斬，每一斬中蘊含的巨力，按理說就不應該是三人能接下來的。

&emsp;&emsp;不過，這三人真以爲憑藉一個簡單陣勢就能接下他下面的攻擊，可就是大錯了。

&emsp;&emsp;石牧想到這裡，深吸一口氣後，忽然身形滴溜溜的一轉，手中長刀朝四面狂斬而出，幾乎每一斬都幻化出五六道刀影來，轉眼間就化爲一團銀色光球直接撞進了對面的劍幕中。

&emsp;&emsp;刀劍相撞聲音，剎那間暴雨般響起！

&emsp;&emsp;三名吳家騎士一聲慘叫，其中兩人跌蹌而開，手中長劍赫然遍佈豁口，胸膛上更是多出縱橫交錯的數道巨大傷口，眼看二者身形搖搖欲墜，根本無法再挽救了。

&emsp;&emsp;唯有那個刀疤男子，滿臉是血的倒退而出，其胸膛上雖然沒有刀傷，但原本握劍的手臂卻已經不翼而飛，鮮血從肩頭處狂噴而出。

&emsp;&emsp;此人顯然也是個很角色，看也不看自己的傷口，反而飛快一個轉身，向後面狂奔而去。

&emsp;&emsp;石牧這時也已經停下了轉動的身形，擡首看到此幕後，鼻中哼了一聲，忽然反手朝身後劍囊中一抓，竟摸出一根長長羽箭，只是大概比劃了一下，就手腕忽然一抖。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲。

&emsp;&emsp;羽箭從石牧手中激射而出，速度之快，絲毫不下與用普通弓弩射出的箭矢。

&emsp;&emsp;刀疤男子“噗通”一身，被羽箭貫穿背後的撲到在了地上。

&emsp;&emsp;石牧大步走了過去，手中日月刃一揮，就將其頭顱直接斬了下來。

&emsp;&emsp;這時，另外兩名吳家騎士也已經倒在了血泊中，身軀微微抽搐着，奄奄一息的樣子。

&emsp;&emsp;石牧目中冷光一閃，正要過去將這兩人也結果的時候，忽然臉色一變，猛然單足一跺地面，身軀當即向一側狂閃而開。

&emsp;&emsp;下一刻，“噗”的一聲，一道寒光從其原先站立處一閃而過，斜插在了附近地面上，竟是一柄三寸長的飛刀。

&emsp;&emsp;“童爺，你終於到了，出來吧。”

&emsp;&emsp;石牧猛然轉過身子，死死盯着附近一顆大樹的說道，滿是如臨大敵的模樣。
