<title>《玄界之門》▷ 第十四章 冥龍族</title>

&emsp;&emsp;?“多謝二位前輩援手。”刀疤中年異族是幾人中修爲最高的，臉色變幻幾下，硬着頭皮踏前一步，行了一禮。

&emsp;&emsp;他生怕再猶豫下去，反而惹怒了石牧二人。

&emsp;&emsp;其他幾人也急忙跟着行禮。

&emsp;&emsp;那個黑甲少女倒沒有其他人那麼忐忑不安，行禮的同時，一雙烏溜溜的大眼睛好奇的朝着石牧打量過去，正好和石牧的目光對在一起。

&emsp;&emsp;那少女嚇了一跳，急忙低下頭，耳根泛起一絲紅暈。

&emsp;&emsp;石牧心中啞然一笑，不過臉上絲毫不動聲色。

&emsp;&emsp;“舉手之勞罷了，看你們的樣子，應該是這個星球的原住民？我二人遭遇空間風暴，偶然流浪至此，正在尋找出路。”石牧掃了幾人一眼，平靜的說道，隱瞞了自己和妙空和尚的身份。

&emsp;&emsp;“原來二位前輩是外星之人，我們正是這修羅星冥龍一族的人。”中年異族聽聞石牧此話，臉上豁然變色，不過很快便收斂了驚色，用比之前更加恭敬口氣說道。

&emsp;&emsp;自從百年前的劇變，修羅星被空間障壁籠罩，所有人都已經被困在修羅星上。

&emsp;&emsp;即便冥龍一族是修羅星上第一大族，實力強大，神通廣大的神境大能不少，也沒有聽說誰破解了空間障壁，進入星空世界。

&emsp;&emsp;眼前這兩人能平安從外星來到修羅星，實力之強恐怕遠超他先前的預料。

&emsp;&emsp;中年異族的神情，石牧自然看在眼裡，不過也並未在意。

&emsp;&emsp;他此刻心中所想的卻是中年異族提及的修羅星和冥龍一族，神識和妙空和尚略一交流。

&emsp;&emsp;妙空和尚搖了搖頭，他對修羅星域也並非十分熟悉，沒聽過這兩個名字。

&emsp;&emsp;“哦，這附近可有什麼城池？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“修羅星前段時間經歷了一場浩劫，大半城池都已經被毀，這裡真是不巧，此處方圓十萬裡沒有什麼像樣的城池。”中年異族連忙說道。

&emsp;&emsp;“浩劫？怎麼回事？”妙空和尚眼神一動，接口問道。

&emsp;&emsp;“二位前輩有所不知，我們修羅星前一段時間被一頭可怖怪獸襲擊，半個星球被毀。二位前輩應該也發現了星球上的那些被毀的地方，都是那怪物所爲。”中年異族身體一抖，猶有餘悸的說道。

&emsp;&emsp;其他幾個人聽聞中年異族提及那怪物，臉上也露出畏懼之色。

&emsp;&emsp;“自然看到了，不過那是什麼怪獸如此厲害，竟然能毀掉半個星球？”石牧問道，目光銳利了起來。

&emsp;&emsp;“此事晚輩也不是很清楚，只看到是一頭擎天巨獸。”中年異族一股寒氣從心底不可遏制的泛起，不敢有絲毫隱瞞。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，目光放緩，沉吟了一下道：“沒有城池便有些麻煩了，這樣吧，就麻煩你帶我們去你們族中走一趟吧，我們前去拜訪一二，關於你口中所說的那頭巨獸的事情，我們想多瞭解一些。”

&emsp;&emsp;中年異族心底的寒氣消退，剛剛鬆了口氣，不過聽聞此話，神情立刻再次緊張了起來。

&emsp;&emsp;他看起來有些爲難，不過還是立刻說道：“好，一切聽從前輩吩咐。”

&emsp;&emsp;冥龍一族族規森嚴，一貫不允許隨意帶外族之人進入，不過石牧兩人實力強大，又救了他們，族中長老應該可以理解的。

&emsp;&emsp;“呵呵，你也不用擔心，我們此去只是拜訪，並無其他目的。當然，也不會讓你們白白帶路，這頭血猿對我們沒用，你們拿去吧。”石牧注意到中年異族的神情，呵呵一笑的說道。

&emsp;&emsp;幾人聽聞此話，頓時大喜。

&emsp;&emsp;抓捕一頭血霖暴猿，是他們此次出來的任務，完成後可是有不少獎勵的。

&emsp;&emsp;“那就多謝前輩了。”中年異族臉色露出喜色，躬身行禮，隨即飛身落下，翻手祭出一個灰色小罐法寶。

&emsp;&emsp;他揮手打出一道法訣，一股灰光從小罐中涌出，卷中了血色暴猿，強大的收攝之力從灰光中涌現。

&emsp;&emsp;血色巨猿龐大的身軀輕易被灰光捲起，飛快縮小，一閃被收入了小罐中。

&emsp;&emsp;石牧眼神微動，這種可以強行收攝活物的空間法寶，無論彌陽星域還是天河星域，都極爲少見，每一件都非常珍貴。

&emsp;&emsp;看這中年異族的樣子，似乎毫不在意，彷彿只是一件尋常法寶。

&emsp;&emsp;妙空和尚之前說過，修羅星域蘊含空間神通的生靈很多，看來果然不假。

&emsp;&emsp;中年異族揮手打出幾道黑光，卻是幾張黑色符籙，封住了小罐之口。

&emsp;&emsp;“二位前輩，請隨我來。”中年異族揮手收起了灰色小罐，當先恭敬在前面領路。

&emsp;&emsp;石牧二人跟上。

&emsp;&emsp;因爲要照顧中年異族等人，石牧和妙空放慢了遁光，半日之後幾人來到一座黑黝黝的巨大城池前，停了下來。

&emsp;&emsp;說是城池，其實稱呼爲堡壘更加貼切，面積極大，起碼有百里大小，而且堡壘的造型並不完整，明顯有更多的部分處在地下，不止有多大空間。

&emsp;&emsp;整個黑色堡壘被一層淡淡的黑色霧氣籠罩，裡面有無數符文忽隱忽現，還有一股空間之力波動，顯然是一個極爲高明的禁制。

&emsp;&emsp;石牧和妙空和尚此行可能要冥龍一族相助，所以也不好肆無忌憚的用神識探查。

&emsp;&emsp;“原兄，你們回來了，聽說你們接了一個抓捕血霖暴猿的任務，不知完成了沒有？小女這次倒是麻煩你關照了。”堡壘附近有一隊巡視之人恰巧經過，領頭的一個絡腮大漢走了過來，聖階後期修爲。

&emsp;&emsp;他目光看向中年異族身旁的那個少女，眼中閃過一絲溺愛的溫情。

&emsp;&emsp;“咦，這兩人是誰？”絡腮大漢隨即很快注意到石牧和妙空和尚，臉色一變，陰冷了下來。

&emsp;&emsp;因爲之前的巨獸浩劫，現在是冥龍一族的特殊時期，本族之人出入都要嚴格巡查，更別說外族之人了。

&emsp;&emsp;“這兩位是石前輩和妙空前輩，我們抓捕血霖暴猿時，多虧了二位前輩出手，否則我們能否回來都是問題。”中年異族連忙說道。

&emsp;&emsp;來此的路上，石牧簡單介紹了一下自己和妙空的名字。

&emsp;&emsp;“父親，這次女兒遇到了好大的危險，多虧了這兩位前輩救了我。”那黑甲少女立刻蹦蹦跳跳的走到絡腮大漢身旁，挽住了他的手臂，一臉嬌憨的說道，大眼睛飛快瞟了石牧一眼。

&emsp;&emsp;絡腮大漢聽聞此話，眨了下眼睛，神情緩和下來。

&emsp;&emsp;“兩位前輩都是神通廣大之人，偶然來到這裡，想要拜訪族中的長老。”中年異族說道，話音一落，他立刻嘴脣微動，傳音說了一句。

&emsp;&emsp;“原來是二位前輩，歡迎來到我冥龍一族，不過在下只是小小的護衛，須得請示一下族中長老，才能請二位進去。”絡腮大漢臉色微變，立刻換了一副神情，有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“這個自然。”石牧點頭說道。

&emsp;&emsp;“多謝前輩諒解。”絡腮大漢鬆了口氣，感激的說道。

&emsp;&emsp;然後他取出一個圓盤法器，揮手打出法訣，圓盤頓時亮起，一道道光芒流轉。

&emsp;&emsp;石牧眼神一動，黑色堡壘中有一道極淡的波動探出，在他和妙空身上一掠而過。

&emsp;&emsp;這股波動太過輕微，若非他神識感應靈敏，幾乎察覺不到。

&emsp;&emsp;妙空和尚從剛剛開始便一直眼神低垂，似乎在考慮什麼一般，不知道有沒有察覺。

&emsp;&emsp;這顯然是冥龍一族探查兩人，石牧倒是不介意，人之常情而已，他心中反而有些高興。

&emsp;&emsp;剛剛那探查手段極爲精妙，冥龍一族看起來頗爲不簡單，其掌握九首饕餮信息的可能就越大了。

&emsp;&emsp;絡腮大漢手中圓盤光芒一閃，上面浮現出一行小字。

&emsp;&emsp;“二位前輩，族中長老請你們進去。”絡腮大漢臉色一喜，收起圓盤，口中說道。

&emsp;&emsp;他翻手取出一塊漆黑令牌，上面銘刻了一條黑色龍形圖案。

&emsp;&emsp;一道濃郁黑光從上面飛出，沒入堡壘附近的黑霧禁制中。

&emsp;&emsp;黑霧禁制立刻朝着兩旁退開，露出一個入口。

&emsp;&emsp;石牧兩人在絡腮大漢的殷勤陪同下，走了進去。

&emsp;&emsp;那黑甲少女看着石牧身影走遠，眼中閃過一絲失落。

&emsp;&emsp;絡腮大漢領着二人在黑色堡壘內走了一段距離，來到一個寬敞明亮的大廳，擺設用具都非常講究。

&emsp;&emsp;“二位前輩在這裡稍坐片刻，在下去請族中長老過來。”絡腮大漢說了一聲，飛快的退了出去。

&emsp;&emsp;石牧有些好奇的打量着周圍，這裡的很多小擺件都頗爲新奇，他心中想着離開的時候給煙羅她們帶一些回去。

&emsp;&emsp;妙空和尚在旁邊閉目靜坐，暗中催動羅盤法寶，探查九首饕餮的蹤跡，可惜一直沒有結果，眉頭不由得又緊皺了幾分。

&emsp;&emsp;“哈哈，讓二位道友久等了。”一個豪爽的聲音從外面傳來，一個身穿身材高大，面色呈現出詭異烏青色的老者走了進來。

&emsp;&emsp;此人身上看不到絲毫異族的特徵，修爲達到了神境中期巔峰。

&emsp;&emsp;青面老者打量了石牧和妙空一眼，臉上原本隨意的笑容頓時一僵，腳步也一停。

&emsp;&emsp;石牧二人氣息深不可測，遠遠超出了他的想象，彷彿兩座巍峨無比的巨峰聳立在眼前，高不見頂。

&emsp;&emsp;青面老者愣愣站在客廳入口處，表情有些失神，不過其很快反應了過來，抱拳走了進來，道：“二位是石牧道友和妙空道友吧，真是幸會，在下昆圖，是冥龍一族大長老。”

&emsp;&emsp;“原來是昆圖大長老，我和妙空道友偶然來到修羅星，倒是貿然前來拜訪了。”石牧笑了笑，收斂起了身上不經意散發出的氣息，說道。

&emsp;&emsp;……………………

&emsp;&emsp;【《玄界之門》官方漫畫火熱連載中！】各位道友，《玄界之門》官方漫畫已在騰訊動漫app及騰訊動漫網頁版正式上線，打開手機點擊騰訊動漫搜索“玄界之門”即可暢享耳目一新的二次元玄門新世界：ac./622803
