<title>《玄界之門》▷ 第七十一章 靈法殿</title>

&emsp;&emsp;夕陽垂暮。

&emsp;&emsp;石牧懷揣着近萬兩報酬，腳步輕快的往回走。

&emsp;&emsp;就這麼一個打鐵的任務便拿到了近萬兩白銀，讓他心中頗爲滿意，就是不知道這樣的任務以後還能不能有機會碰到。

&emsp;&emsp;他從一處山腳轉過一個彎，一座佔地面積不小，尖頂灰瓦的建築出現在他的眼前。

&emsp;&emsp;山谷中建築衆多，去鐵匠鋪時他並沒有怎麼太注意，此刻目光一掃下，發現灰色建築門前懸掛着一個巨大匾額，上面書寫着“靈法殿”三個大字。

&emsp;&emsp;而灰色建築門前不知爲何圍了十幾個人，都好奇的朝着殿內張望，不過沒有人踏入大殿一步。

&emsp;&emsp;石牧心中不由得有些好奇，停下了腳步。

&emsp;&emsp;便在此刻，忽然大殿之中涌出一陣狂風，圍在大殿門口的衆人眼前一陣飛沙走石，一股大力將衆人往後推開。

&emsp;&emsp;“呼”的一聲，一道黑影閃過，裹在狂風之中摔倒在大殿門外，發出一擊重重悶響。

&emsp;&emsp;石牧站的位置距離大門較遠，沒有被狂風波及。

&emsp;&emsp;但他目光一閃下，看清了那個黑影是一個少年人，膚色微黑，看起來年齡和其差不多大小，不過全身被各種青綠色的蔓藤緊緊捆住，裹成了一個糉子，只露出一個腦袋和兩條小腿。

&emsp;&emsp;這一下從殿門中飛出，黑膚少年顯然被摔的不輕，在地上呲牙咧嘴半天，都未能爬起身來。

&emsp;&emsp;“嶽兄！”

&emsp;&emsp;人羣之中立刻奔出兩人，應該是和那個黑膚少年熟識，不過兩人目光有些畏懼的望向門內，一時不敢伸手去扶地上的少年人。

&emsp;&emsp;“這點天賦就敢跑來測試，白白浪費老子的時間！”一個略顯蒼老的聲音從門內罵罵咧咧的傳出，語氣很是不耐煩。

&emsp;&emsp;地上那個黑膚少年掙扎了幾下，在兩名同伴的幫助下，好不容易纔從蔓藤中掙脫出來，臉色有些漲紅的看向大門內。

&emsp;&emsp;“不可能，我在家族中時，明明曾經請人專門測試過，我明明是擁有術士天賦的，而且已經開始學習基礎術法了。”少年臉上青一陣紅一陣，面有不甘的爭辯道。

&emsp;&emsp;“哼！不要將外面對術士學徒認定和本門混在一起！誰不知道術士的培養所需資源幾乎是同階武者的十倍以上，你以爲本門會花費大量資源培養你這種只有一度元素感應力的術士吧？想成爲本門正式註冊的術士學徒，起碼也要能夠讓感應水晶亮到三度以上。”門內聲音更加不耐煩了。

&emsp;&emsp;黑膚少年聽聞此話，臉色一陣青紅交錯，最終在兩名同伴伴隨下，灰溜溜的離開了。

&emsp;&emsp;“外面還有要測試術士天賦的，全都給我自己掂量清楚，再有人胡亂進來，可不會只扔出去這般簡單了事了。哼，你們當老夫時間很多嗎！”大殿之中的聲音再次冷冷傳出，隨後沉寂下來。

&emsp;&emsp;殿外圍觀的衆人聽聞此話，一陣面面相覷，低聲議論了起來。

&emsp;&emsp;石牧傾聽衆人議論，片刻之後終於弄明白，原來此處的靈法殿，便是黑魔門用以檢測入門弟子術士天賦的地方。

&emsp;&emsp;不過，這裡並非免費檢測，每人要收取三千兩白銀的費用。

&emsp;&emsp;而且看管此處的那人，明顯脾氣古怪，若是測試的人天賦不夠，非但白白交了銀子不說，多半還會被其折辱一頓的。

&emsp;&emsp;大殿之外的衆人議論了一陣，雖然有人有些躍躍欲試，不過想起剛剛黑膚少年的遭遇，一時又勇氣大減，沒有人再敢踏進殿門。

&emsp;&emsp;石牧目光閃爍，回想下先前廣源殿中看到的各種術士才能接取的優厚任務，再摸了摸袖中的厚厚銀票，一橫心後，邁步踏進了殿門。

&emsp;&emsp;殿外之人見石牧進去，無不面露詫異神色，紛紛交頭接耳打聽起石牧的身份來。

&emsp;&emsp;石牧不管外面的情形，緩步朝着殿內走去。

&emsp;&emsp;殿門之後是一條數丈長的寬闊走廊，過去之後，是一個莊嚴肅穆的大殿。

&emsp;&emsp;殿中頗爲寬闊，卻沒有多少擺設，靠近左手邊放了一個紅木大桌，一個灰袍老者神情慵懶的坐在桌後，手中拿着一本泛黃的書卷，正在津津有味的翻閱着。

&emsp;&emsp;大殿右邊卻是一個高出地面尺許的圓形石臺，丈許大小，上面繪滿了一道道彎曲的符文。

&emsp;&emsp;石臺周圍樹立了一根根根碗口粗細的晶柱，五顏六色，每一根皆不相同，而且這些晶柱表面刻有一個個格子條紋，從下至上共分爲九格，看起來極爲玄妙。

&emsp;&emsp;石牧看清地上的石臺和晶柱後，臉上頓時露出了訝然的神色。

&emsp;&emsp;紅木大桌後老者聽到腳步聲，擡起頭。

&emsp;&emsp;此老身材瘦小，頭髮花白，三角眼睛，尖嘴猴腮，一副刻薄模樣。

&emsp;&emsp;老者怪眼一翻，放下手中書卷，也不站起，瞄了石牧一眼。

&emsp;&emsp;“來檢測的？報上你的姓名和身份吧。”灰袍老者哼了一聲，語氣冷淡的說道。

&emsp;&emsp;“在下石牧，兩月前剛剛加入宗門的新晉弟子。”石牧拱手說道。

&emsp;&emsp;灰袍老者上下打量了一下石牧，冷笑一聲道：“剛剛外面的榜樣不會沒看見吧？有膽子來測試術士天賦，是抱着僥倖心理吧？”

&emsp;&emsp;石牧聞言臉色一動，默然無語。

&emsp;&emsp;“你這樣的人老夫見得多了，不好好修煉，卻滿腦子不切實際的念頭。靈法殿雖然是測試弟子術士天賦的地方，但老夫也不是對阿貓阿狗都會費心測試的，不想又浪費銀兩又吃苦頭的，就快滾出去。”灰袍老者瞪了石牧一眼，冷冷說道。

&emsp;&emsp;“前輩，弟子既然走了進來，便已經做好了心理準備，這是三千兩銀票，還請前輩費心給弟子測試一下。”石牧從身上取出三張銀票，不動聲色的放在了紅木大桌之上。

&emsp;&emsp;灰袍老者臉上露出一絲詫異，眯着眼睛看了石牧一陣，石牧神情坦然，靜靜站立。

&emsp;&emsp;“哼，小子膽色倒是不錯。”灰袍老者眼中閃過一絲異色，哼了一聲，站了起來。

&emsp;&emsp;“過來，站到那石臺之上。”灰袍老者走到石臺旁邊，從懷裡取出一個玉尺，上面刻滿了五顏六色的符文，和石臺上的花紋倒是有幾分相像。

&emsp;&emsp;石牧心中一喜，急忙按照老者所言，三步並作兩步的站到了石臺上。

&emsp;&emsp;灰袍老者口中低聲誦唸着什麼，身上冒出一陣綠色光芒，注入到了手中玉尺中。

&emsp;&emsp;玉尺上一道道符紋飛快亮了起來，灰袍老者一揮手，一道五顏六色的光芒從玉尺上激射而出，融入了石臺中。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;圓形石臺上花紋盡數亮起，散發出各色光芒，同時嗡嗡的空氣震鳴聲大作。

&emsp;&emsp;石牧臉色微變，石臺上散發出各色光芒將他身體籠罩在內，一股溫熱的氣息從腳下涌入了身體，飛快的遊走了一圈，又流回了石臺。

&emsp;&emsp;石臺上的花紋亮度陡然一黯，不過周圍的晶柱卻發生了變化。

&emsp;&emsp;一根藍色晶柱，一根紅色晶柱，還有一根黑色晶柱同時泛起了光芒。

&emsp;&emsp;三根晶柱皆是先從最底部位置亮起，光芒往上升去。

&emsp;&emsp;其中藍色晶柱只亮起了一格，紅色晶柱亮起兩格，而那根黑色晶柱卻一下竄到了五格的位置上，散發出灼灼黑芒。

&emsp;&emsp;灰袍老者眼見此景，目瞪口呆。
