<title>《玄界之門》▷ 第一百一十八章 洞中療傷</title>

&emsp;&emsp;“剛剛那個可是蠻族的圖騰秘術？果然厲害，竟能震碎你的冰球。”石牧看了天陰奼女一眼，嘆了口慪氣的問道。

&emsp;&emsp;“是我大意了，沒想到這個宗淵竟融入了一頭雷音虎的魂魄。”天陰奼女一跺足，有幾分不甘的模樣。

&emsp;&emsp;“他也是運氣好，才能從你手中逃掉的，不必太過在意的。你若是真很在意的話，等我進階先天后，可替你出這一口氣的。”石牧眨了眨眼睛後，忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“我不知道你是真的無知，還是盲目自信，先天境界豈是那麼容易進階的？你可知道，剛纔那個宗淵的實力，即便在先天中也是很強的存在。就算讓你僥倖進階到了先天境界，也絕不可能是他的對手，別去白白送死了。”天陰奼女又好氣又好笑的說道，不過心中微微一軟，語氣也緩和了幾分。

&emsp;&emsp;“我石牧說出口的話，就一定能做到。”石牧認真的說道。

&emsp;&emsp;“哼！現在連站起來都做不到的人，還敢誇下這樣的海口，我看你是個不折不扣的笨蛋。”天陰奼女哼了一聲，手中玉尺輕輕一揮，託着石牧和那個祈姓女子的白色雲團懸浮了起來，便要邁步往前。

&emsp;&emsp;“等一下，珂兒師妹還在外面，她也被那個先天蠻人打傷，不知道她怎麼樣了？你能不能也帶她一起走？”石牧想起了一事，急忙開口說道。

&emsp;&emsp;“珂兒……”天陰奼女秀眉一凝，看向石牧的目光頓時有些不善起來。

&emsp;&emsp;“我和她沒有任何關係，只是被分配到了同一個據點，她是個妙音宗的木屬性術士，幫過我幾次忙而已。”石牧心中一跳，連忙解釋道。

&emsp;&emsp;“哼！這種事不必和我說！那個女孩身上帶有一件防禦寶物，擋掉了大半的攻擊，沒有受到什麼致命傷害，現在已經醒了。”天陰奼女臉上閃過一絲羞紅，冷冷說道，隨之轉首看向某個方向。

&emsp;&emsp;石牧一怔，同樣有些艱難的扭頭看了過去，只見珂兒不知何時已跌蹌的走了過來，只是臉色蒼白，嘴角流出一道血跡，但見石牧沒事頓時換上驚喜之色。

&emsp;&emsp;“石師兄，你沒事就好。”

&emsp;&emsp;“拜見前輩”

&emsp;&emsp;此女先是關心的問了石牧一聲，又恭敬的沖天陰奼女一禮。

&emsp;&emsp;天陰奼女看了珂兒一眼，眼中閃過一絲異色，隨即一揮手中玉尺，一團白色雲團在珂兒腳下浮現，將她也託了起來。

&emsp;&emsp;“這裡並不安全，先離開再說。我要找個地方爲你療傷。”

&emsp;&emsp;天陰奼女淡淡一聲後，身形飄起，落在了石牧身旁坐，玉手再次一揚。

&emsp;&emsp;下一刻，三個雲團破空飛去，朝着遠處飛馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三人騰雲駕霧的足足飛馳了一個多時辰，這纔在一處高大山峰上停了下來。

&emsp;&emsp;天陰奼女將三人安置在了峰頂一個天然山洞之中，先出手治療祈姓女子。

&emsp;&emsp;祈姓女子受的傷也遠比石牧輕，天陰奼女餵了其一枚丹藥，又爲她推宮活血了一番，祈姓女子氣息迅速穩定了下來，只是雙目緊閉，還沒有甦醒跡象。

&emsp;&emsp;石牧躺在地上，靜靜的看着天陰奼女在眼前忙碌，臉上露出淡淡笑容。

&emsp;&emsp;他身上的外傷已被此女隨手治好，此刻已不再流血。

&emsp;&emsp;珂兒雙目緊閉的坐在一旁，身上綠光閃爍，也在自己施法治療身上的傷勢。

&emsp;&emsp;此時，天陰奼女從祈姓女子身旁站了起來，轉身走到了石牧身旁。

&emsp;&emsp;“你剛剛大戰一場，又帶着我們飛了這麼久，真氣消耗肯定不小，還是先休息一下，反正我的傷也不差這一時半刻。”石牧看着天陰奼女有些蒼白的臉龐，說道。

&emsp;&emsp;“沒有關係，要治好你的傷不需要我出太多力。”天陰奼女淡淡說道，隨後一揮手，石牧整個人被一團白色雲團輕輕託了起來。

&emsp;&emsp;天陰奼女手中紅光一閃，多出了一根暗紅色的短棒，俯身在地上刻畫了起來。

&emsp;&emsp;她的動作異常熟練，手腕一抖，地上便多出了一個暗紅色符文。

&emsp;&emsp;石牧見此，眼中閃過詫異之色，天陰奼女顯然是在刻畫某個法陣。

&emsp;&emsp;此女竟然也精通陣法，而且造詣絕對不低，短短一刻鐘後，便刻畫好了一個複雜的法陣。

&emsp;&emsp;石牧還在驚訝之際，天陰奼女卻一揮手，將他的身體放在了法陣中間。

&emsp;&emsp;一道紅光從天陰奼女手中飛出，沒入了陣法之中。

&emsp;&emsp;嗡嗡！

&emsp;&emsp;地面上的陣法立刻運轉起來，形成一個紅色光柱，將石牧的身體籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;一股熱氣從紅光中滲透到了石牧體內，暖暖的，很是舒服。

&emsp;&emsp;“你全身的筋骨盡碎，想要復原必須斷骨重生，延經續脈。”

&emsp;&emsp;天陰奼女一邊說着，一邊取出一個紅色玉盒，打開之後裡面赫然是一枚血紅色丹藥，有鴿蛋大小，表面紅光繚繞，紅光之中隱隱能看到一頭猛虎的虛影，散發出一股強烈的法力波動。

&emsp;&emsp;“玄牝血魄丹！”一聲驚呼從旁邊傳來，珂兒睜開雙眼，看見紅色丹藥，掩口驚呼道。

&emsp;&emsp;“想不到你這丫頭也有些見識。不錯，這正是玄牝血魄丹，裡面封印了一頭血風虎的精血，如果你能忍受住服下後血脈灌體的痛楚，不但能夠斷骨重續，且丹藥中蘊含的大量火屬性元氣也會囤積在你體內，對你以後的修煉大有助益。”天陰奼女瞥了一眼珂兒，對着石牧面無表情的說道。

&emsp;&emsp;石牧看着玉盒中的丹藥，臉色有些動容。

&emsp;&emsp;如此靈妙的丹藥，想必極爲珍貴，天陰奼女捨得用在他身上，顯然對自己並非全無感覺。

&emsp;&emsp;想到這裡，石牧心中大喜，深深吸了口氣，道：

&emsp;&emsp;“放心，不管多麼痛楚，我都可以忍受得住。”

&emsp;&emsp;天陰奼女聞言，咯咯一笑，彷彿冰川蓮花驟然綻放，引得石牧一陣失神。

&emsp;&emsp;到了這時，珂兒總算看出了石牧和天陰奼女間的關係異常，一愣之後，不禁面現一絲複雜之色。

&emsp;&emsp;“地上的這個九轉歸元陣，可以爲你減輕一些痛楚。”天陰奼女臉上笑容一閃即逝，恢復了冷漠的神情。

&emsp;&emsp;話音剛落，此女身形一動，便走到了陣外。

&emsp;&emsp;石牧深深呼吸，點了點頭。

&emsp;&emsp;天陰奼女一揮手，玉盒中的玄牝血魄丹頓時飛了起來，飛入了石牧口中。

&emsp;&emsp;石牧臉色一變，丹藥入口，彷彿口中含着一顆燒紅的火炭一般，嘴巴幾乎瞬間失去了知覺。

&emsp;&emsp;他雙目圓瞪，微微仰頭，將丹藥一口吞了下去。

&emsp;&emsp;彷彿一團燃燒着的火球，沿着他的喉嚨落進了小腹中，隨即一股火焰般的熱流轟然擴散開來。

&emsp;&emsp;石牧臉色瞬間變得蒼白無比，額頭上滲出大顆大顆的黃豆大小汗珠，青筋暴突，不過他死死咬緊牙關，沒有發出痛呼聲。

&emsp;&emsp;天陰奼女看了石牧一眼，朱脣親啓，口中開始傳出清脆咒語聲，同時玉手連連揮動。

&emsp;&emsp;九轉歸元陣頓時紅光大放，一道道紅光如綢帶一般纏繞在了石牧身上，使得他體內灼燒的痛楚勉強平復了一些，不過效果非常有限。

&emsp;&emsp;石牧身體顫抖着，腹中的丹藥已經徹底化爲了一團火焰，甚至此刻都能夠用肉眼看到他小腹中一團血紅的火光。

&emsp;&emsp;灼熱由小變大，迅速蔓延到了全身，每一寸血肉都彷彿熊熊燃燒，猶如無數把鋒銳的刀刃，切進了他的全身各處，反覆的切割撕扯，讓人恨不得立刻死去。

&emsp;&emsp;“穩定心神，切不可讓意念鬆懈，否則前功盡棄！”天陰奼女的聲音在石牧耳邊響起。

&emsp;&emsp;石牧強忍身體上的痛楚，運轉蘊神術守住心神，平復劇烈波動的精神力。

&emsp;&emsp;身體上的痛楚還在一波接着一波的朝着他腦海中涌來，不過在蘊神術的護持下，石牧心神漸漸穩定了一些。

&emsp;&emsp;小腹中一股股灼熱無比的熱流沿着體內奇經八脈涌向他全身各處，熱流流過之處，他明顯能感到原本斷裂的筋骨有連接起來的趨勢。

&emsp;&emsp;石牧心中一喜，更加用心的運轉蘊神術。

&emsp;&emsp;天陰奼女秀眉一挑，眼中隱隱閃過一絲驚訝之色，隨即口中唸唸有詞，一指點出。

&emsp;&emsp;九轉歸元陣嗡嗡作響，更多的紅光從陣中捲起，纏繞在了石牧身上，漸漸形成了一個血紅色的蠶繭，並微微的一縮一漲起來。

&emsp;&emsp;見此情形，天陰奼女這才稍鬆了口氣，望着眼前的血色蠶繭，美眸閃爍不停，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;時間飛快過去，不知不覺外面的天色漸漸亮了起來。

&emsp;&emsp;山洞之中，天陰奼女盤膝坐在地上一動不動，目看着眼前法陣之中豎立着的一個血色蠶繭。

&emsp;&emsp;祈姓女子也已甦醒，與珂兒一同站在了此女身旁。

&emsp;&emsp;此時的九轉歸元法陣還在嗡嗡運轉，表面散發出淡淡紅光。

&emsp;&emsp;突然，天陰奼女神色一動，美眸上下打量了蠶繭幾眼，微微點頭，口中低聲誦唸了幾句咒語。

&emsp;&emsp;九轉歸元法陣很快停止了運轉，表面紅光逐漸消散，不過血色蠶繭表面的淡淡紅光卻沒有絲毫減少。

&emsp;&emsp;“前輩，石大哥他怎麼樣了？”珂兒遲疑了一下，問道。

&emsp;&emsp;“他已經挺過了丹藥之力發作之苦，體內的筋骨都已經重續，不過還需要一兩日靜養才能完全恢復。”天陰奼女一雙妙目轉向珂兒，淡淡說道。

&emsp;&emsp;珂兒聞言，長出了一口氣。
