<title>《玄界之門》▷ 第四百六十五章 小尾巴</title>

&emsp;&emsp;“不必了，我習慣獨來獨往。”青發女子看都沒看那田歡一眼，語氣冷淡的回道。

&emsp;&emsp;田歡還想開口再說些什麼，那青發女子卻絲毫沒有停留，徑直離開了。

&emsp;&emsp;這女子在石牧眼前停留的時間很短，卻給石牧留下了頗深印象，倒不是因爲她長得多麼美麗妖嬈，而是因爲她是第一個獨自一人離開的地階初期武者。

&emsp;&emsp;“不知好歹！”

&emsp;&emsp;田歡望着她遠去的婀娜身影，低聲嘟囔了一句，繼而轉身，漠然地掃視了周圍一眼，便帶着身後的三人離開了。

&emsp;&emsp;在這幾人走後，又接連有人三三兩兩的離去，很快現場就只剩下了二十來人，大都只有地階初期的修爲。

&emsp;&emsp;就在這時，一個聲音突兀地響起：

&emsp;&emsp;“諸位道友，在下姬江，有一事想跟大家商討一二。”

&emsp;&emsp;石牧有些詫異，和餘下的衆人一起循聲朝那人望去。

&emsp;&emsp;只見一個雙頰長着黑色鱗片的妖族青年，正微欠着身子向衆人環顧施禮。

&emsp;&emsp;那人個子遠高於一般人族，身上套着一件藍布長袍，卻因身形十分消瘦，肩膀處的衣料多半都斜斜地耷拉下來，兩片肉翅從青袍的兩處裂口中半露出來，顯得有些滑稽。

&emsp;&emsp;“諸位想必也知道，在這水天青山秘境中，除了妖獸外，還有數之不盡的諸多仙芝靈草可以採摘。在下區區地階初期修爲，本就沒指望能在此次百裡挑一的比試中脫穎而出，只是想着能夠來此開開眼界罷了。今日有幸與大家相聚在此，也算緣分，不如一起結伴而行，也能相互有個照應，諸位以爲如何？”那自稱姬江的消瘦青年侃侃而談道。

&emsp;&emsp;“相伴而行容易，可若獵殺到了妖獸，妖覈算誰的？”姬江話音剛落，就有人質疑道，緊接着便有紛亂的議論聲傳出。

&emsp;&emsp;“秘境之中，危機重重，諸位倘若孤身一人，不但難以獵取到實力較強的妖獸，更是容易成爲妖獸和其他隊伍的攻擊目標，別說深入秘境中探索，恐怕就是想要活着歸來，都不容易吧？”姬江也不惱，開口反問道。

&emsp;&emsp;此言一出，人羣中立即安靜了下來。

&emsp;&emsp;“結伴同行，一起圍殺高階妖獸的成功機率顯然要大，也能更好的保證諸位安全。此外，這一路上所得的靈草仙藥和先天妖核，則歸發現之人所有，而獵殺地階以上妖獸所得妖核，則按出力情況平分，大家看看如何？”姬江提議道。

&emsp;&emsp;這句話說完之後，顯然很多人都動了心，紛紛表示願意留下組隊，但也有幾人一番思量後，仍舊選擇獨自離開。

&emsp;&emsp;姬江對此也不在意，開始詳細地說起了自己接下去的計劃安排。

&emsp;&emsp;“姬道友，你說的那個區域，俺十年之前便去過了，那裡除了一些先天妖獸外，並未見過什麼靈草，犯不着去那裡浪費時間。”姬江正說得興起時，一個皮膚青紫，額生豎瞳的虯髯大漢突然插話說道。

&emsp;&emsp;“這位道兄有所不知，這片區域的確沒有太多價值，但通過這裡，可以最快抵達秘境深處，據在下花重金蒐集到的信息，那裡有一處地階妖獸棲息地，且知道的人不多。到時候大家可以精誠合作，一起盡情獵殺了。”姬江解釋道。

&emsp;&emsp;聽了姬江的解釋，那虯髯大漢若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;剩餘的十數人，幾乎清一色都是地階初期的修爲，自然對姬江的安排沒有異議。

&emsp;&emsp;安排完畢後，姬江才注意到了一直站在外圍的石牧和紫菱，他將目光在兩人身上一掃，隨即落在了紫菱身上。

&emsp;&emsp;“這位小姑娘，依在下之見，你就不要跟着我們了。”姬江毫不避諱的直接說道。

&emsp;&emsp;“姬道友，這位紫菱姑娘是與我一起的。”石牧眉頭一挑，如此說道。

&emsp;&emsp;“這……恕在下直言，這位小姑娘本就是人族，肉體先天就較爲孱弱，看她的實力也只是堪堪晉入地階，氣息都不穩定，加入隊伍中只能是個累贅，恐怕大家也都不會答應吧。”說罷，他便把目光投向了正欲離開的衆人。

&emsp;&emsp;“姬兄說的對，我們可不想要這麼個拖油瓶進來，自己受罪不說，還會拖累別人……”

&emsp;&emsp;“不要，不要，累贅一個，害人害己……”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“看吧，這位道友，不是我不肯讓這個小姑娘加入，實在是大家都不願意受其拖累呀。”姬江兩手一攤，故作爲難地說道。

&emsp;&emsp;石牧低頭朝紫菱看去，只見她正微微笑着，好像絲毫不介意的樣子。

&emsp;&emsp;“這個倒無妨，讓紫菱加入吧，她的安全由我來照顧，不勞其他道友費心。”石牧坦然說道。

&emsp;&emsp;“不是姬某人多言，道友你實在犯不着……”

&emsp;&emsp;“道友不必再說，我心意已定。”姬江還想再勸石牧兩句，卻被他揮手製止。

&emsp;&emsp;見石牧態度堅定，姬江便也不再多說，他對石牧這個人族本來也就不太看好，扔下一句“那就隨你吧”，便和走回人羣中。

&emsp;&emsp;“石大哥，你人真好，謝謝你。”紫菱拉了拉石牧衣角，小聲道謝。

&emsp;&emsp;“這沒什麼，你我身爲人族，自然要更加團結一些。之後你跟緊我，只要不出這十方天地區域，我會盡量保你周全。”石牧如此說道。

&emsp;&emsp;“嗯！”紫菱聞言，用力的點了點頭。

&emsp;&emsp;他其實也並非一定要和這幫人一起行動，只是知道了這隊人中有之前已經來過秘境的人存在，便想先跟着他們，等熟悉一下環境，再做打算。

&emsp;&emsp;至於這個紫菱，一方面同是人族，另一方面對方確實惹人憐愛，讓其生不出絲毫討厭之心。而他自問只要在這外圍區域活動情況下，應該不會有什麼太大問題，畢竟此女也是實打實的地階初期。

&emsp;&emsp;確定路線之後，一行人當下便在姬江和那虯髯大漢的帶領下，朝着草原深處進發。

&emsp;&emsp;隨着逐漸深入草原，地上的野草逐漸茂盛了起來，基本都有一人多高，根本看不到裡面的情況，是否藏有妖獸。

&emsp;&emsp;前進途中，不少人已經開始各自施展手段，探查着周圍的情況。

&emsp;&emsp;或許是此處仍舊處於十方天地的最外圍，一路上除了寥寥幾隻先天妖獸外，並未遇到什麼強大的妖獸，與此相對的，所謂的天材地寶也難覓其蹤。

&emsp;&emsp;石牧與那紫菱並肩而行，走在隊伍最末，時而閒聊幾句，倒也還算悠閒。

&emsp;&emsp;少傾，石牧揮手發出一道法訣，落在腰間的灰色獸魂袋上。

&emsp;&emsp;光芒一閃，彩兒從獸魂袋中飛了出來，在半空盤旋了一陣。

&emsp;&emsp;“哎喲，石頭你總算是想到俺了，可把俺憋死了。呼，這裡的空氣真新鮮！”彩兒有些興奮的天上哇哇大叫，前方不少人聽到聲音都回頭看了過來。

&emsp;&emsp;“下來，別胡鬧！”石牧眉頭一皺，通過心神傳音。

&emsp;&emsp;彩兒有些不情願，不過還是乖乖飛了下來，落在石牧肩膀上。

&emsp;&emsp;“哇，好漂亮的鸚鵡，石大哥，它是你的靈寵嗎？真可愛！”紫菱眼睛裡閃爍着星星，看着彩兒。

&emsp;&emsp;“它叫彩兒，是我所養的，不過不算是我的寵物，是夥伴。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“沒錯，俺和石頭是同等地位的！”彩兒聞言，昂首挺胸的說道。

&emsp;&emsp;紫菱越看彩兒的模樣，就越覺得喜歡，小手一揮，一道綿柔霞光從其手中飛出，一把卷住了彩兒的身體，將其輕輕一拉，拉到了她的懷中。

&emsp;&emsp;“術士？”

&emsp;&emsp;石牧見狀，心中一動。

&emsp;&emsp;雖然彩兒看似沒什麼實力，但卻機靈得很，尋常手段根本抓不住它，然而這小女童隨意施展的術法，卻讓彩兒毫無招架之力，顯然所用手段大爲不簡單。

&emsp;&emsp;這一發現，讓石牧深深看了此女幾眼，不過卻什麼也沒說。

&emsp;&emsp;紫菱抱着彩兒，小臉蛋不住的蹭着彩兒的羽毛，一副寵溺的模樣。

&emsp;&emsp;“喂……喂……你這個小女娃，別把口水蹭到俺美麗的羽毛上……”彩兒拼命掙扎，不過哪裡能從紫菱的手中逃脫，努力了半晌，只好放棄，望向石牧的目光中帶着一絲幽怨。

&emsp;&emsp;石牧看到彩兒的狼狽模樣，不由輕笑一聲，目光中大有“讓你不老實，這下吃苦頭了吧”之意。

&emsp;&emsp;不過他還是出言提醒道：

&emsp;&emsp;“紫菱姑娘，這裡是試練秘境，還是別光顧玩耍，多注意一下週圍的情況吧。”

&emsp;&emsp;“哎，石大哥提醒的是！這小鸚鵡真是太可愛了！”紫菱聞言，不好意思的笑了一下，依依不捨的放開了彩兒。

&emsp;&emsp;彩兒趕忙飛回了石牧肩膀，不敢再靠近紫菱。

&emsp;&emsp;“彩兒，注意下週圍的情況，我總覺得此地不該這般太平。”石牧傳音說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，這事就交給俺吧！俺去周圍看看。”彩兒說着，用眼角瞥了紫菱一眼，見後者仍不時看向自己，嚇了一跳，連忙振翅朝着半空飛去。

&emsp;&emsp;“小心一些，別離的太遠。”石牧有些不放心，又傳音提醒道。

&emsp;&emsp;“放心吧，俺知道分寸，嘎嘎……”彩兒振翅飛到了目力難及的高空，很快消失了蹤影。

&emsp;&emsp;“石大哥，你怎麼把小鸚鵡放出去了？”紫菱目光隨着彩兒飛遠，有些疑惑的問道。

&emsp;&emsp;“在袋子裡呆久了，悶得慌，讓它去透透氣。”石牧說着，釋放出神識，朝着周圍探查而去。
