<title>《玄界之門》▷ 第一百三十五章 星札島</title>

&emsp;&emsp;“萬劫屍魂咒？”石牧神情一沉。

&emsp;&emsp;“據我所知，這種萬劫屍魂咒普通蠻人知道的不多，且由於十分的歹毒，不到萬不得已是不會施展的。因爲其需要將自己魂魄供自身圖騰中獸魂吞噬，使自身圖騰噬主後受到詛咒，再封印到敵人體內，藉助獸魂之力逐漸侵蝕對方神魂，並最終會在一年後徹底爆發，讓宿主嚐到令人絕望的痛苦，全身化爲膿血而死，且魂魄也將陷入萬劫不復境地。”馮離猶豫了一下，說道。

&emsp;&emsp;石牧臉色一白，原本筆直站立的身軀不禁晃了一下，連忙用手扶住桌子這纔沒有倒下。

&emsp;&emsp;“石兄莫慌，據我所知，此類咒術也並非沒有解決之法。”馮離又趕緊說道。

&emsp;&emsp;“不早說，差點把我嚇死！”石牧聽聞此話，神色一鬆，狠狠瞪了馮離一眼道。

&emsp;&emsp;馮離臉上露出訕訕之色，撓了撓頭，繼續說道：

&emsp;&emsp;“一般而言，要解除此類咒術有兩種方法，一個是請地階或是以上境界的存在出手，在詛咒圖騰上施加封印，將詛咒之力強行鎮壓住。不過這種封印之術不僅大耗元氣，甚至還可能導致反噬危險。此外，鎮壓也僅是權宜之計而已……”

&emsp;&emsp;石牧摸了摸下巴，臉色微沉。

&emsp;&emsp;七大派如今正在和蠻族激戰，別說是地階存在，就是一個先天高手也變得異常重要，就算他將此事上報聯盟，現在這個關頭恐怕也無人會理會，更別說冒險出手幫他區區一個後天武者了。

&emsp;&emsp;“說另一個法子吧。”石牧沉吟了片刻後，道。

&emsp;&emsp;“第二個法子，就是石師兄你也去修煉圖騰秘術，被種下了萬劫屍魂咒的人，只需要在身上封印同種但更強大的兇獸之魂，就能反而逐漸將體內的詛咒壓制，並且將其吸收化爲己用了。”馮離想了想後，說道。

&emsp;&emsp;“封印更厲害的獸魂？”石牧聽聞此話。臉色微變。

&emsp;&emsp;這些年在前線和蠻族交戰，石牧對蠻族的圖騰秘術也有了一定了解。

&emsp;&emsp;蠻族的圖騰秘術是蠻族將一些兇獸的魂魄通過某種手段封印在體內，使其擁有部分兇獸能力的秘術，但封印過程之兇險苦難絕對遠超普通人想象的。

&emsp;&emsp;“多謝馮師弟告知。此事雖然不易，不過也總比請地階存在出手更加靠譜。”石牧臉色變化了數次後，拱手說道。

&emsp;&emsp;“不必客氣，我也只是將知道的事情如實相告而已，至於到哪裡去找比你身上詛咒更厲害的兇獸魂魄。我就無能爲力了。”馮離臉上露出一絲複雜之色，嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;石牧想修煉圖騰之術，徹底解除身上詛咒，也只能去蠻族荒原一趟了。但蠻族荒原深處的種種危險，在其中生活過的馮離比任何人都要清楚。

&emsp;&emsp;“無妨，能有辦法總比束手待斃要強的多。。”石牧勉強一笑。

&emsp;&emsp;“對了，如果石兄想要進入蠻族荒原，有一件事還需要注意。”馮離面色鄭重的開口說道。

&emsp;&emsp;“什麼事？”石牧眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“我不知道你擊殺的青膚蠻人是屬於那個蠻族部落，不過其部落中的圖騰勇士，應該有辦法能在一定距離內感應到你體內的萬劫屍魂咒。”馮離語氣鄭重的說道。

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話一驚。他還是第一次聽說此事。

&emsp;&emsp;如此一來，其在進入蠻族荒原後，風險自然更大了幾分。

&emsp;&emsp;“不過，此問題也不是沒有辦法解決的。我曾在嵐城據點之中，看到有蠻族荒原兇獸獨角蝰蛇的精血出售，石師兄在進入蠻族荒原之前，不妨換取一些，塗抹在圖騰之上。獨角蝰蛇是荒原兇獸中等級較高的蛇類兇獸，在精血失效前，應該對你身上的詛咒有一定的抑制和遮掩作用。”馮離忽然想到了什麼。建議道。

&emsp;&emsp;石牧聞言大喜。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，馮離又和石牧說了一些蠻族荒原的事情，這才起身準備告辭。

&emsp;&emsp;“馮師弟，請等一下。”石牧眼神微微波動。叫住了馮離。

&emsp;&emsp;“石某有一個疑問，不知馮師弟能否爲我解答？”他猶豫了一下，問道。

&emsp;&emsp;“石兄請說。”馮離目光微閃。

&emsp;&emsp;“萬劫屍魂咒既如此罕見，它的解咒之法必定也極爲隱秘纔是，不知馮師弟是如何知道的？”石牧緩緩問道。

&emsp;&emsp;馮離聽聞此話，眉梢一挑。隨即皺了起來，半晌沒有回答。

&emsp;&emsp;“馮師弟如果覺得爲難。就當在下沒有問過便是。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;“那多謝石師兄了。”馮離似乎鬆了一口氣，然後很快告辭離開。

&emsp;&emsp;石牧關上房門，雙眼之中精光閃現。

&emsp;&emsp;如今他對於馮離身份懷疑已消減了大半，本打算在進入蠻族荒原前將此物還給對方的，但心中總隱隱覺得馮離的身世並不簡單。

&emsp;&emsp;片刻之後，他搖了搖頭，不再考慮馮離之事，轉而思考馮離所說的封印詛咒之術。

&emsp;&emsp;蠻族荒原危險重重，七大派自古以來，也曾多次派遣高手潛入其中，其中不乏先天級強者，不過最終能夠活着回來的極少，大多數在潛入後不久，便音訊全無了。

&emsp;&emsp;這些情況，他在黑魔門典籍中曾經看過，不過現在事關他的小命，只能硬着頭皮去闖上一闖了。

&emsp;&emsp;不過在這之前，他還有些事情需要去準備一下，否則就這般不說一聲的私自離開據點，反可能被宗門當成逃兵加以通緝的。

&emsp;&emsp;良久之後，他拉開房門，朝着嵐城據點中兌換資源的大殿走去。

&emsp;&emsp;兩日之後的一個凌晨，石牧在通過其他渠道覈實馮離所說無誤，和給黑魔門高層留下一封書信後，就一個人悄無聲息的離開了嵐城據點，朝着蠻族荒原方向而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;距離大齊國東部海岸百里外，有一片星羅棋佈的羣島，其中以坐落在羣島最東邊的星札島面積最大。

&emsp;&emsp;整座星札島外形就若彤一柄半開的摺扇，島上地形東高西低，如同一道天然屏障般，將其餘島嶼護在其後。

&emsp;&emsp;島上東邊是一座綿延起伏的百丈高山脈，西面則是一片小平原，土地肥沃。淡水勉強算充足，在過去數十年間，吸引了不少大齊貧困的百姓前來定居，加上世居於此的漁民。星札島上人口漸漸有了十餘萬人之巨。

&emsp;&emsp;由於東海之中常有海獸出沒，海獸的皮毛骨骼，無一不是煉器制符煉丹的原料，因此吸引了不少武者紛至沓來，以此爲港口。組隊外出捕殺海獸，販回大齊，漸漸形成了一個產業。

&emsp;&emsp;如此一來，星札島變得愈發熱鬧，商賈雲集，甚至連本就富庶的越府沿海那些縣城，也多有不及。

&emsp;&emsp;不過這看似平靜富饒的島上，卻常年駐紮着大齊朝廷派駐的五千精銳人馬，且一直處於戒備森嚴的狀態。

&emsp;&emsp;由於這些軍隊一來與民無犯，二來也不過問武者出海之事。因此也就沒人去在意此事。

&emsp;&emsp;深夜，天地間一片漆黑。

&emsp;&emsp;此時無論是島上的普通百姓，還是武者，此時早已陷入了沉沉酣睡，爲第二天的奔波忙碌而養精蓄略。

&emsp;&emsp;島上某處海灘，一條火龍蜿蜒而過，這是一支五十人左右的巡邏隊伍。

&emsp;&emsp;“沙沙”的腳步聲由遠而近，又漸漸遠去，海灘很快再次陷入了黑暗中。

&emsp;&emsp;然而片刻之後，海灘外黑乎乎的海面上。卻突然無風起浪，一道數丈高的黑線在原處升起，並迅速向着海灘方向逼近出來。

&emsp;&emsp;此時海灘上如果有人的話，就會驚訝的發現。這片海浪上竟然站着一片密密麻麻，手持兵器的人影。

&emsp;&emsp;他們有的全身佈滿魚鱗，有的人身魚尾，有的則身背烏龜一樣的硬殼，總之千奇百怪，唯一相同的。則是眼睛裡的森然殺氣。

&emsp;&emsp;同一時間，島上軍隊駐紮地，一間最大的營房裡。

&emsp;&emsp;深紫色的木桌旁，一位臉有傷疤，神色嚴謹的中年將軍，正在燈光下專心看着一卷書籍。

&emsp;&emsp;他一身甲冑並未脫下，一把無鞘的銀色長刀就放在他右手邊，刀身上佈滿了淡金色符文。

&emsp;&emsp;此人正是星札島的守將，也是一名後天後期大圓滿的武者。

&emsp;&emsp;“誰？”

&emsp;&emsp;中年將軍突然眼中神光一閃，右手瞬間已握住了銀色長刀，猛然擡頭暴喝道。

&emsp;&emsp;“轟”，迴應他的是一陣巨響！

&emsp;&emsp;屋頂突然垮塌下來，五六條深藍色的巨大觸手，扭動着呼嘯而下，速度驚人之極。

&emsp;&emsp;同一時刻，周圍空氣猛然一重，彷彿瞬間變成了汪洋海水一般，一股股強大的束縛力就像海浪一樣從四面八方朝中年將軍所在涌了過來。

&emsp;&emsp;“哈”一聲暴喝！

&emsp;&emsp;刺目的金芒從銀色長刀上亮起，中年將軍雙目怒睜，臉色脹紅，猛的掙開束縛，一跺腳的沖天而起。

&emsp;&emsp;同時銀色長刀快速舞動起來，很快化爲一道金色刀氣組成的淡金色漩渦，牢牢的把他周身護在其中。

&emsp;&emsp;“轟！轟！”

&emsp;&emsp;四條藍色觸手，一左一右，一前一後的狠狠抽打在淡金色漩渦上，漩渦猛然一滯後，轟然潰散開來。

&emsp;&emsp;中年將軍臉色鉅變的跌蹌而出，還沒來得及動作，二條冰涼的觸手已無聲無息的纏住了他的脖子和腰，一股無可阻擋的恐怖巨力傳來。

&emsp;&emsp;“喀嚓”一聲。

&emsp;&emsp;他的頭顱瞬間被硬生生的扯落了下來，臉上兀自留着驚怒神情。

&emsp;&emsp;一蓬血雨漫天灑落而下，無頭屍體和一顆頭顱分別從半空跌落。

&emsp;&emsp;六條藍色觸手一扭之後又從屋頂破開處縮了回去，並瞬間合爲一體，化爲一條藍色長鞭，纏繞在一個白衣少女的手臂上。

&emsp;&emsp;白衣少女擡頭望天，忽然一張口，一股股無聲波動噴出！

&emsp;&emsp;緊接着，島上四面八方幾乎同時爆發出一陣喊殺聲。

&emsp;&emsp;一時間，原本平靜的星札島火光四起，亮如白晝……

&emsp;&emsp;同樣的場景，幾乎同一時間發生在了炎國和煌國幾個外圍島嶼上。
