<title>《玄界之門》▷ 第四十九章 黑魔十三峰</title>

&emsp;&emsp;“能讓金仙子親自出對付在下，餘某被黑魔蛇咬上一口又算得了什麼，只希望仙子以後多加小心，莫忘了夜路走多了終會撞鬼的。”餘千機看着金小釵，竟很快恢復了鎮定，陰沉的說了兩句後，大袖一捲，忽然房間中狂風大作，將所有人雙目都吹的無法睜開，接着其手中一個翻轉，亮出一個圓盤般的東西，微微一晃後，身形就在風中化爲點點靈光的憑空消失了。

&emsp;&emsp;一聲清脆的鞭鳴！

&emsp;&emsp;房間中的狂風嘎然而止！

&emsp;&emsp;金小釵竟不知何時的站到了地面上，手中多出了一跟黝黑髮亮的皮鞭，表面遍佈青色毛刺。

&emsp;&emsp;餘千機原先的站立之處，赫然多出了一道清晰可見的鞭痕。

&emsp;&emsp;石牧見此，倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;這裡地面可是用百年鐵木做的，先前馬飛雲用匕首狂扎一番都沒任何效果。結果此女只是隨手一鞭，就留下這般深的痕跡。

&emsp;&emsp;可見此女的可怕了。

&emsp;&emsp;“我最討厭風行術士了，一見不妙，跑的比誰都快，沒意思的很。”嶽小釵卻微微撅着嘴巴，手腕一抖，黑色皮鞭一個反捲後，就在手中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;隨之她轉身過來，袖中某塊玉佩一捏而碎，頓時渾身黑氣捲過後，赫然變成了一名身材異常火爆的嬌豔女子。

&emsp;&emsp;臉孔還是先前的韓湘繡面容，甚至更加的俏麗令人憐愛，但身材卻變的異常豐滿，特別雙峰異常凸鼓，讓人一見之下，就口乾舌燥，很難將目光從上面移開。

&emsp;&emsp;“你們三個覺得和剛纔相比，我是不是更漂亮了。咯咯，我記得，你們兩個不久前還偷看我許多次的。”金小釵雙眸秋波流動，掃了石牧等人一眼後，似笑非笑的問了一句。

&emsp;&emsp;捲髮闊口少年兩人早看傻了眼，此刻再聽此女之言，又一下面色蒼白起來。

&emsp;&emsp;石牧心中也徹底無語了，同樣嘴巴緊閉的一言不發。

&emsp;&emsp;金小釵見此，則一副笑嘻嘻的模樣。

&emsp;&emsp;就在這時，樓船外的爭鬥也停了下來，片刻後，藍衣大漢和另外一名帶着虎臉面具的黑袍人走了下來。

&emsp;&emsp;“金師妹，這次真多虧你來了。否則餘千機這位星階術士還真不是我二人能夠對付了的。”藍衣大漢一見金小釵，滿面笑容的說道。

&emsp;&emsp;旁邊的黑袍人，雖然帶着面具沒有多說什麼，但從看到金小釵的那一刻起，目光就再沒有離開半分，滿是**裸的火熱之色。

&emsp;&emsp;“我這也是奉了師傅之命，纔過來幫你們一把的。這次餘千機被我的黑魔蛇咬了一口，回去後縱然能保住性命，但大病一場是免不了的。”

&emsp;&emsp;“聽說餘千機從開始學習風行術士之法到現在，不過短短三十來年時間，就進階到了星階術士，實在是我們三國中數一數二的術法天才。哪怕能延遲其半年一載的修煉時間，師妹都爲本門立下了大功。”藍衣大漢笑着回道。

&emsp;&emsp;“希望真能稍加阻礙其修煉吧。骨師兄，你用這種眼神看小妹，是不是很想要我啊，若是這樣的話，你回去後不如直接向我師父提親如何？”金小釵先是回了兩句，就秋波一轉的落到了黑袍人身上，看似隨意的抿嘴一笑道。

&emsp;&emsp;“金師妹說笑了，我一向只是把你當做親妹妹看待，怎會有這種奢想的。”帶着面具的骨虎，聽到此女這話，頓時一個激靈的移開了自己目光，慌忙的解釋道。

&emsp;&emsp;“膽小鬼！算了，雖然我們趕跑了玄武宗的追兵，但現在還在大齊境內，還不能太掉以輕心的。現在立刻啓程吧！只有回到了門內，我們才能徹底安心的。”金小釵撇撇嘴後，又不加思索的吩咐道。

&emsp;&emsp;藍衣大漢兩人，自然沒有意見。

&emsp;&emsp;於是他們再商量了幾句後，就離開了房間，大門重新的鎖上了。

&emsp;&emsp;三者自始至終都未曾再看石牧等人一眼。

&emsp;&emsp;石牧見此，長長吐了一口氣，捲髮闊口少年兩人也同樣神色一鬆。

&emsp;&emsp;就在這時，原本昏迷的其他少男少女卻開始有人哼哼歪歪起來，似乎就要甦醒過來，竟是先前餘千機的丹藥生效了。

&emsp;&emsp;“石兄弟，還是由你向其他人解釋這一切？看來我們去不了玄武宗，只能加入黑魔門了。這說不定是福非禍的！”眉清目秀的披髮少年，苦笑一聲的衝石牧說道。

&emsp;&emsp;“這沒問題，不過有關黑魔門的事情，在下想向兩位請教一二。我看你們對加入黑魔門，似乎不太牴觸的。”石牧沉吟了一下後，緩緩問道。

&emsp;&emsp;披髮少年和同伴互望一眼後，微微點下頭後，就直接開口道：

&emsp;&emsp;“黑魔門的事情，無需向誰保密的。它是炎國和風火門並駕齊驅的雙門之一，實力幾乎和玄武門不相上下。至於各國互相搶奪入門弟子的事情，以前也曾經發生過多次的……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個半月後。

&emsp;&emsp;炎國北部，一片遍佈各種瘴氣的巨大沼澤中。

&emsp;&emsp;石牧等上百名少男少女，分別吊在十幾頭巨大水牛般動物兩側的竹筐中，緩緩在淤泥上前行着。。

&emsp;&emsp;這十幾頭巨大水牛，看似身體龐大異常，但四蹄有黃光泛起，在沼澤上行走竟不沉分毫，如走平地一般。

&emsp;&emsp;最前面的藍衣大漢，骨虎二人，各自單獨騎在一頭巨大蜥蜴身上，卻不見了金小釵此女的蹤影了。

&emsp;&emsp;一行人寂靜異常，只能聽到巨牛踩在淤泥上的噗噗聲音。

&emsp;&emsp;這時，前面忽然出現一片濃濃霧氣，看起來五彩斑斕，豔麗異常。

&emsp;&emsp;藍衣大漢見到此霧氣卻大鬆了一口氣，猛然一擡手後，後面的十幾頭水牛頓時老老實實的停了下來。

&emsp;&emsp;而另一邊的骨虎，從懷中摸出一塊紫色竹牌，口中唸唸有詞一番後，再衝前面霧氣猛然一晃。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲。

&emsp;&emsp;一道白色光柱從牌上噴出，瞬間分開霧氣，先露出一條看似實地的通道來。

&emsp;&emsp;藍衣大漢一催身下巨大蜥蜴，大搖大擺的率先走了過去，後面水牛同樣的跟了過去。

&emsp;&emsp;骨虎斷後般的走在了最後面。

&emsp;&emsp;大半日後。

&emsp;&emsp;某片長着奇形怪狀樹木的密林中，石牧和披髮少年被一名身材高大的黑衣老者提着，從一顆大樹一晃的跳到另一顆大樹上，風也似的一刻不停着。

&emsp;&emsp;這時，石牧卻雙目有些發直的看着遠處。

&emsp;&emsp;在不遠的樹林邊緣處，十幾根彷彿通天巨柱般的黑色山峰，隱約聳立在那裡。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，兩個小傢伙看好了，前面就是本門山門，黑魔十三峰。只要進入了那裡，你們就是我們黑魔門的弟子了。玄武宗也沒有任何權力再討要你們回去了。”黑衣老者突然發出令人生出雞皮疙瘩的乾笑聲。

&emsp;&emsp;在他身後不遠處，赫然有其他十來個黑衣人在枝頭上跳躍不停，手中同樣提着其他少男少女。

&emsp;&emsp;（有些卡文啊！忘語既想將劇情構思的細膩一些，讓大家閱讀起來有身臨其境的感覺，又想控制小說的節奏感和緊湊感！讓人好頭痛啊！）
