<title>《玄界之門》▷ 第八百三十八章 免戰權</title>

&emsp;&emsp;舒有金三人隨着衆人，在谷中一路深行數裡，在穿過一座座殿閣建築後，終於來到了山谷深處，一處自然形成的天坑絕境。

&emsp;&emsp;舒有金目光朝天坑望去，發現其乃是一處直徑足有千丈之長的巨大陷坑，坑深足有百丈，坑內分佈着九個孤峰柱石，每一個都有百餘丈高，突出天坑丈許。

&emsp;&emsp;其中八根柱石連環一氣，圍繞着正中一根最高的柱石，位置分佈，恰好暗合八卦方位。

&emsp;&emsp;這八根柱石之上，修築着寬廣的平臺，每一個都足有百丈之寬，看起來似乎是作演武之用。

&emsp;&emsp;此時，在天坑外圍，已經站滿了前來參加此次典禮的觀禮之人。

&emsp;&emsp;其中有數十名是參加此次比試的各族子弟，被特別安置在天坑左側。

&emsp;&emsp;舒有金和方臻走到了天坑左側，安華則留在原地，等候比試開始。

&emsp;&emsp;方臻目光在天坑中的石柱上不斷掃動，就見八卦柱石中央的一根石柱上，佈置着數十把紫紅色的雕花木椅，上面已經坐滿了人。

&emsp;&emsp;“舒兄，那上面便是觀戰臺吧？”方臻單手一指中央那處用作觀戰的石柱，問道。

&emsp;&emsp;“不錯。話說這次典禮還真是盛大，不僅地龍、磬龜兩族派出長老親臨，連那些久不出世卻底蘊深厚的其他家族也都紛紛出動了。據說地龍族爲了此事可做了不少準備，他們的少主也來親自參加遴選，還是此次的熱門人選。”舒有金點點頭道。

&emsp;&emsp;方臻站在一旁，卻沒答話，只是目光灼灼的盯着觀戰臺右側一處座椅上的白眉老者。

&emsp;&emsp;“那是你紫睛魔牛一族的族長吧？”舒有金順着方臻目光望去，問道。

&emsp;&emsp;方臻輕嘆了口氣，點了點頭。

&emsp;&emsp;此時，周圍不少觀禮之人，甚至連站在天坑左側之人，都有大半將熾熱的目光投向了靠近觀戰臺中心線的位置處。

&emsp;&emsp;那裡坐着一個身穿水綠長衫，面戴輕紗的年輕女子，卻正是天鳳一族的新任聖女趙靈秀。

&emsp;&emsp;在她右側，一襲金袍的趙璇璣，膚如凝脂，容光煥發，正斜着身子附在她耳畔巧笑嫣然地輕訴着什麼，兩人關係看起來倒是頗爲親密。

&emsp;&emsp;聖女聽着她的話語，時不時點點頭表示贊同，偶爾還眉眼彎動，露出幾分笑意。

&emsp;&emsp;然而，其雖爲露出全貌，以輕紗遮覆的面龐下，一顰一笑，一形一色，依舊惹得天坑周圍衆人歆慕不已。

&emsp;&emsp;在聖女左側，則還坐着一位頭戴鳳冠，身披七彩羽衣的女子，其神色頗有幾分嚴肅，見兩人的談笑已經惹來圍觀之人的關注，便側身提醒了一句。

&emsp;&emsp;那兩人聽罷，立即收斂了嬉笑之色，正襟危坐起來。

&emsp;&emsp;此外，諸如天鳳一族的金風婆婆、軫夫人，磐龜一族的長老巫雲，以及地龍一族的神境大能狄峰，也都赫然在列。

&emsp;&emsp;“舒公子，我看時間也差不多了，此番比試恐怕也要開始了，石公子他怕是趕不上了。”方臻擡起頭看了看正在徐徐上升的初陽，有些擔憂地說道。

&emsp;&emsp;“石兄他做事一向很有分寸把握，應該不會誤了正事。想來馬上也就該到了。”舒有金口中這般那說道，眉頭卻也微微蹙了一下。

&emsp;&emsp;顯然他也有些詫異，石牧從清晨便被發現不見了蹤跡，竟至今未到。

&emsp;&emsp;約莫半個時辰之後，舒有金和方臻依舊沒有等到石牧的蹤影。

&emsp;&emsp;“石兄可能真的有什麼要事處理，你我二人盡力拼搏就是了。”舒有金看了一眼石臺，開口說道。

&emsp;&emsp;“好。”方臻爽利應下。

&emsp;&emsp;就在此時，觀戰臺上終於有一名身穿赤紅錦袍的赤發老者站了出來，清了清嗓子，朗聲道：“諸位不辭辛勞，不惜萬里的趕赴本族，與我等同慶聖女接任之福，令我族中蓬蓽生輝。老夫趙朱同，代表天鳳一族，衷心感謝各位蒞臨。”

&emsp;&emsp;赤發老者精神矍鑠，聲如銅鐘，渾身散發出的氣息十分強大，竟赫然是一名神境初期強者。

&emsp;&emsp;此言一出，在場所有人俱是精神一振，全場鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“看來是要開始了。”方臻目光望向趙朱同那邊，小聲道。

&emsp;&emsp;“時間上差不多了，只是有些奇怪。”舒有金頗有一些疑惑地說道。

&emsp;&emsp;“舒兄覺得哪裡奇怪？”方臻詫異問道。

&emsp;&emsp;“你看看觀戰臺正中的三張石椅。如此盛大的典禮，加上三大族藉此機會聚集勢力的目的，天鳳、磬龜和地龍三族族長必然親至。”舒有金如此說道，

&emsp;&emsp;“對，那三張石椅應當便是三人的主座，怎麼還都還空着？”方臻一愕。

&emsp;&emsp;“相信大家都知道了。在正式舉辦聖女接任大典之前，需要先進行幾輪比試，來挑選出聖女的雙修伴侶。由於此次賽事重大，將之諸位參賽者當中有不少人還是首次來這朱雀星，恐怕還有不少人對這裡的環境不太適應。我族中聖女體恤各位辛勞，特此將比試時間開始之期，延後一個時辰。”趙朱同繼續說道。

&emsp;&emsp;他這番話一說，倒是惹得天坑左側的數十名參加比試的各族子弟，有些面面相覷，不知所措。

&emsp;&emsp;“諸位可以先行在這八卦演武臺上，自己熟悉一下，一個時辰後，比試準時開始。”趙朱同略微有些尷尬地說道。

&emsp;&emsp;“舒公子，這……我們接下去該怎麼做？”方臻一時間還有些摸不清情況。

&emsp;&emsp;“他們是在等三大族長到場，所以延後了一個時辰，不過這對石兄倒是件好事。”舒有金笑着說道。

&emsp;&emsp;方臻聽罷，也贊同地點了點頭。

&emsp;&emsp;那數十名參賽子弟中，大多數人也都不知如何是好地面面相覷起來，只有少數幾個飛身上了八卦演武臺，當真熟悉起來擂臺了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;藍色空間某處，一道遁光從遠處飛射而來，轉眼間到了近前，現出石牧的身影。

&emsp;&emsp;此刻的他臉色陰沉，眉頭緊皺。

&emsp;&emsp;他已經在這個藍色空間中飛了好一會，尋找出路，卻絲毫沒有收穫。

&emsp;&emsp;唯一瞭解的是這個藍色空間大的驚人，他飛了這麼久，絲毫沒有到頭的跡象。

&emsp;&emsp;就在此刻，彩兒從靈獸袋中飛了出來，氣色比起剛纔好了很多，不過還沒有完全傷愈。

&emsp;&emsp;它朝周圍看了幾眼，驚疑道：“咦，這裡是哪裡？那個藍袍的傢伙呢？石頭你把他殺了。”

&emsp;&emsp;石牧隨意的點了點頭，有些心不在焉。

&emsp;&emsp;“石頭，你越來越厲害了啊！”彩兒用一種驚奇的目光看着石牧。

&emsp;&emsp;“馬屁就不用拍了，現在我們要考慮的是怎麼從這裡出去。”石牧淡淡說道，眼中露出一絲焦急之色。

&emsp;&emsp;此刻外面估計早已天亮，典禮恐怕也要開始了。

&emsp;&emsp;“俺從剛剛就很奇怪了，這裡到底是什麼地方？不像是陣法禁制裡面啊。”彩兒說道。

&emsp;&emsp;“如果我猜的沒錯，這裡應該是一個法寶的內部空間之中。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“什麼，法寶空間？”彩兒驚訝道。

&emsp;&emsp;“據我所知，有些靈寶級別的法寶，內部可能孕育出空間。”石牧沉聲說道。

&emsp;&emsp;“那我們要怎麼才能離開，用蠻力破開這裡嗎？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“這個法寶的主人已經被我擊殺，我們只要尋找到法寶的核心禁制，將其煉化，應該便能出去，只是我找了好一會，完全無法找到這裡陣法禁制的痕跡。”石牧搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;還有一個更加簡單的方法，就是讓煙羅將石牧召喚到死靈界面，這樣就能離開這個空間。

&emsp;&emsp;不過他到了死靈界面後，煙羅在天河星域的空間座標也就沒有了，石牧要再次來到朱雀星更加麻煩，還是煉化這個法寶更方便。

&emsp;&emsp;“沒關係，若論目力，俺可比你厲害。你找不到，俺肯定能找到！”彩兒自信的說道，施展出靈目神通，朝着周圍看去。

&emsp;&emsp;“那就拜託你了。”石牧道。

&emsp;&emsp;彩兒的靈目神通確實在他之上，他們聯手肯定能發現一些端倪。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一個時辰很快過去。

&emsp;&emsp;正中的石柱觀戰臺上，那三個居中的位置依舊空懸。

&emsp;&emsp;此時，數名天鳳族的長老圍在金鳳婆婆周圍，似乎在交談着什麼。

&emsp;&emsp;片刻之後，那名爲趙朱同的赤髮長老，重新來到臺前，衝着衆人朗聲說道：“時辰已至，本次選拔比試即將開始，老夫先在此將比試細則告知諸位。”

&emsp;&emsp;此言一出，現場再次安靜下來，所有人的目光齊刷刷的落在了中央石柱之上。

&emsp;&emsp;舒有金目光在周圍掃視一圈後，又放開神識朝四面八方探尋一陣，而後搖了搖頭嘆息道：“本以爲，有這一個時辰的緩衝，石兄或能及時趕來，如今看來，石兄可能是遇到什麼急事了。”

&emsp;&emsp;方臻聞言，默然地點了點頭。

&emsp;&emsp;“本次選拔，共有七十四位參選者。其中，原八荒古族中的家族子弟，以及我天河星域的名門望族子弟中，根據其自身實力，以及家族所提交的賀禮珍貴程度，共選出十人，可獲得兩輪免戰權，直接晉級最後兩輪。”趙朱同揚聲說道。

&emsp;&emsp;說罷，其手掌一揮，半空中立即浮現一道金色光幕，上面古篆字體寫着十個人名，其中便有方臻的哥哥方策，以及被稱爲“龍鳳配”而廣受看好的地龍族少主狄驤。

&emsp;&emsp;“什麼？還有免戰權？”方臻目光死死地盯着方策的名字，咬牙說道。
