<title>《玄界之門》▷ 第五百一十八章 秀林之木</title>

&emsp;&emsp;石牧聽到身後的議論聲，眉頭微皺。

&emsp;&emsp;出風頭並非其本意，可惜萬法閣每次只能接一個任務，否則他索性一次性接下十個任務，便不會這麼顯眼了。

&emsp;&emsp;石牧交接了任務，很快來到任務石壁旁，又接了一個任務，隨後便離開了萬法閣。

&emsp;&emsp;接下來的三四個月裡，石牧都是這般頻繁出入萬法閣，以一種極爲驚人的效率完成了一件件門派任務。

&emsp;&emsp;雖然他每次都儘量低調，接了任務就離開，絲毫也不多停留，但是已經在弟子中引起了一陣騷動。

&emsp;&emsp;一些上位老弟子也慢慢聽說了石牧這位任務狂人，過來想要見識一二。

&emsp;&emsp;不過石牧在完成第十件任務後，便再沒有在萬法閣出現，倒是讓很多想要繼續看熱鬧的人大失所望。

&emsp;&emsp;隨着大比臨近，這些弟子們的注意力都漸漸轉移到了大比上，石牧引發的騷動也就逐漸平息下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五個月後的一天，天寶閣偏廳之中。

&emsp;&emsp;“石道友，真是好久不見了！”胖管事道。

&emsp;&emsp;“掌櫃的別來無恙。我這次來，是想出售一些靈材。”石牧開門見山的說道。

&emsp;&emsp;胖管事聞言，眼睛一亮。

&emsp;&emsp;石牧也沒廢話，袖袍一拂，一顆散發出碧綠色晶芒的妖丹、一株長着四片嫩葉的綠草和三塊紅澄澄的拳頭大小石塊，便出現在圓桌之上。

&emsp;&emsp;這些都是他在最近這小半年內，完成宗門任務時，順帶着得到的一些靈材。

&emsp;&emsp;“就是這些了，請掌櫃的給個價吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;胖掌櫃走到桌前，將三樣東西一一拿起，湊在眼前仔細觀察了好一陣，纔開口說道：

&emsp;&emsp;“這地甲獸妖丹品相完整，妖力絲毫未泄，價值最高，值十五枚極品靈石，這四葉茱萸在外界雖也是稀罕之物，但在這通流坊卻只能算一般，便算五枚極品靈石吧，至於這烈彤石按照市價一枚極品靈石一顆。共計二十三枚極品靈石。石道友，你看如何？”

&emsp;&emsp;“就按你說的來吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“好，跟石道友做生意就是爽快，那我這就差人去給你把靈石取來。”胖掌櫃笑呵呵的說道

&emsp;&emsp;“那就有勞掌櫃了。對了，剛纔來的路上，我見這坊市中多了不少人，以前可從未見過此等盛況，這是怎麼回事？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，石道友是多久沒來這通流坊了？”胖管事聞言，問道。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，已有七八年不曾來過了。”石牧答道。

&emsp;&emsp;“這就難怪了。石道友可還曾記得，當年極陰之氣和天獸精血價格暴漲之事？”胖管事說道。

&emsp;&emsp;“哦，莫非和此事也有關係？”石牧心中一動，表面不動聲色的問道。

&emsp;&emsp;“那可是大有關係啊！這也是之後我多方打聽，纔好不容易得到的信息。原來當年熄滅的徹魂燈，是聖地數千年前修煉九轉玄功至大成境界的一位大人物，據說乃是聖祖的親傳弟子之一！而這九轉玄功作爲三大造化神通之一，一旦修成，那可是威力無窮！只是此功法由於一些特殊緣故，一旦有人修至大成境界，其餘人的功法都會被其吸收而成爲廢人。”胖掌櫃湊近石牧幾分，神秘兮兮的說道。

&emsp;&emsp;“竟有此事？”石牧故作驚訝道。

&emsp;&emsp;“是啊！所以這大人物的徹魂燈滅了，別人的機會自然也來了，所以和修煉此功法有關的材料，自然也水漲船高。不少原本閉關不出的百年弟子和千年弟子，都紛紛出關，外出尋覓那些材料去了！”胖掌櫃如此說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？這功法雖然厲害，但能修成之人恐怕千不足一，其餘人還會淪爲廢人，如此邪門，當真有這麼多人去修煉？”石牧又問道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，咱們青蘭聖地匯聚了整個彌陽星域不少天才弟子，其中不乏大家族子弟，自然不會放棄此等大好機會，否則這些靈材又豈會如此暴漲？據說已有不少千年和萬年弟子悄悄兌換了此玄功，並在偷偷修煉了。”胖管事自信滿滿的說道。

&emsp;&emsp;“哦，不知那謠言中可曾提及，是哪些弟子在修煉此玄功？”石牧眉頭微挑，又問道。

&emsp;&emsp;“這個……在下就不清楚了。”胖管事聞言，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“掌櫃的，天寶閣消息如此靈通，如果你們不知道話，恐怕這通流坊也沒什麼人知道了。”石牧說着，從儲物戒中取出一袋靈石遞了過去。

&emsp;&emsp;“關於這千年弟子和萬年弟子中，究竟有誰兌換了九轉玄功偷偷修煉，在下是真的不知情。”胖管事接過靈石後，面色一喜，但隨後又面露爲難之色的說道。

&emsp;&emsp;石牧聽完，多少有些失望。

&emsp;&emsp;“不過……這百年弟子中，有誰修煉了此玄功，在下倒是知道得一清二楚。”那胖管事突然話鋒一轉，如此說道。

&emsp;&emsp;石牧一聽，心中大吃一驚，位於桌下的雙手下意識的握了握拳，隨即又趕緊鬆開，面上神情倒是沒有太大變化。

&emsp;&emsp;“那是何人？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“其實不止我知道，這青蘭聖地中很多人都知道，那人便是與你同屆進入聖地的趙戟。”胖管事答道。

&emsp;&emsp;“原來是他。”石牧聞言，心頭頓時一鬆。

&emsp;&emsp;“本來所有人都以爲，入門時限太短，加上對玄靈點需求頗高，百年弟子中根本不可能有人修煉九轉玄功，卻誰都沒想到，竟有趙戟這麼一個奇人存在。”胖管事繼續說道。

&emsp;&emsp;“據我所知，這趙戟本就是天資綽絕，不能以常理度之。只是修煉九轉玄功，這本應是極爲隱秘之事，他怎麼會弄得現在幾乎人盡皆知了？”石牧疑惑問道。

&emsp;&emsp;“這個說來也真是湊巧。據說那還是在三年之前，這趙戟在一次外出執行任務時，偶然間遇到了一隻天位妖獸，與其戰鬥時被逼入了絕境，就使出了九轉玄功，將那頭妖獸擊殺。結果此事卻不巧被原本在追蹤狩獵那隻妖獸的數名老弟子湊巧發現。這事也就這麼被捅了出來。據說此子已經完成了玄功第一轉，並且已經開始修煉第二轉了。”胖管事答道。

&emsp;&emsp;“原來如此。能將此功法修煉至第二轉，果然不簡單！”石牧聽罷，感嘆的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，所謂木秀於林風必摧之！據說自從這趙戟被發現修煉九轉玄功以來，其就在聖地內內外外遭遇數次不明身份之人襲擊，雖然最終都化險爲夷了，但也着實是驚險非常。”胖管事這般說道。

&emsp;&emsp;石牧心中凜然，趙戟一經暴露，便遭到了數次襲擊，可見如今這青蘭聖地中，偷偷修煉九轉玄功的人絕不在少數。

&emsp;&emsp;“掌櫃的還閣中事務要忙，在下也就不繼續叨擾了，這便告辭了。”石牧衝胖管事一拱手，寒暄幾句後，便取了靈材貨款，離開了天寶閣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半月後的一天，東聖星極北處，一片廣袤無垠的冰原。

&emsp;&emsp;天空之中，掛滿了銀灰色的鉛雲，巴掌大小的雪片正紛紛揚揚地不斷灑落。

&emsp;&emsp;一個身着灰袍，體型瘦高的青發男子，正凌空站立在半空中。

&emsp;&emsp;這男子面貌極爲奇特，其光潔的額頭前沒有眉毛，只在額頭正中生了一隻豎眼，眼睛下方也不見隆起的鼻樑，只有兩個圓形孔洞，而在那圓形空洞之下則生者一張佈滿利齒的大嘴。

&emsp;&emsp;此人整個身子被暗青色的光芒包裹，天空中的雪片剛一落入那青光之中，就立即化作一道冰錐，墜落在地面上。

&emsp;&emsp;“趙戟小兒，你就不要再東躲西藏了，乖乖出來受死吧！”那青發男子大嘴一張，發出的聲音就如同夜梟一般沙啞難聽。

&emsp;&emsp;然而這片天地之間，迴應他的卻只有呼嘯的風雪之聲。

&emsp;&emsp;只見那青發男子一隻獨眼骨碌碌一轉，突然從中射出一道兒臂粗細的青光，向着身下白雪覆蓋的冰原上掃視而去。

&emsp;&emsp;就在這時，冰原上的一處低窪地帶上，潔白的雪面卻突然無緣無故的下陷了一塊。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，找到你了！”那青發男子獨眼一轉，瞬間便鎖定了那處，陰笑道。

&emsp;&emsp;只見其身上青光驟然暴漲，帶着一股強大無匹的氣勢，向着四面八方擴張而去，天位修爲一覽無遺。

&emsp;&emsp;天空中的落雪被這青光一掃，驟然凍結成一個個手指粗細的冰錐，也朝着四面八方****而去。

&emsp;&emsp;就在此時，青發男子單手握收於胸前，口中唸唸有詞起來，傳出一陣玄奧難明的咒語聲。

&emsp;&emsp;隨着那咒語聲響起，無數道青色的氣流，便旋轉着朝其緊握的手掌中鑽去。

&emsp;&emsp;片刻之後，那青發男子停止了咒語的吟誦，收在胸前的那隻手，驟然向前伸出。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;只聽那青發男子口中發出一聲嘯鳴，緊握的拳頭突然張開，盤踞在其手心中的一道暗青色的氣流便從中驟然射出。

&emsp;&emsp;那道暗青色氣流剛一出手，便在空中驟然放大，在半空之中形成一道青色龍影，蜿蜒扭動着朝那處低窪地帶襲去。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;一聲巨大聲響響起，那處低窪地帶積雪四散炸裂，無數晶瑩的雪霧粉末飄散在空氣中。

&emsp;&emsp;雪霧散去，被青色龍影轟擊處赫然現出了一個巨大的空洞。

&emsp;&emsp;出人意料的一幕出現了！

&emsp;&emsp;在那處空洞中不知何時出現了一道銀灰色的漩渦，而那道青色龍影此刻正在這旋渦中游走掙扎，且以肉眼可見速度被那道旋渦一點一點的吞噬。（。）
