<title>《玄界之門》▷ 第四百六十章 擔保</title>

&emsp;&emsp;“你這個紅毛小子，說的什麼屁話！”石牧還沒有開口，彩兒卻已忍不住搶先破口大罵起來。

&emsp;&emsp;那個年輕妖族聞言先是一怔，繼而臉上大怒，身上呼啦浮現出一層赤紅火光，其身後幾名年輕妖族同樣露出挑釁之色。

&emsp;&emsp;“這裡已是青蘭城轄區範圍，不要鬧事！”紅袍人中，一個紅髮老者眉頭一皺，開口訓斥道，不過卻沒有看石牧一眼。

&emsp;&emsp;那些年輕妖族似乎對紅髮老者頗爲畏懼，被彩兒罵的那人恨恨看了石牧和彩兒一眼，身上紅光一陣閃爍，終於還是熄滅。

&emsp;&emsp;石牧也沒有理會那個年輕妖族，目光落在那個紅髮老者身上，心中一凜。

&emsp;&emsp;此人雖然收斂了氣息，但是仍然散發出強大的威壓，儼然是一個天位強者，實力應該還在蒼猿王之上。

&emsp;&emsp;彩兒張牙舞爪，對着那個年輕妖族大作鬼臉。

&emsp;&emsp;“好了，別胡鬧。”石牧伸手將彩兒按住，走到另一個隊伍後面也排起了隊。

&emsp;&emsp;“石頭，那人嘲笑你，你就這麼忍了？我看他也不怎麼樣嘛。”彩兒有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;石牧淡淡一笑，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;經歷了這麼多事情，他早已不是當初那個毛頭小子，豈爲了這麼點小事便輕易動怒，若是因此無端得罪一個天位強者，可就更加得不償失了。

&emsp;&emsp;他思量間，翻手取出那個青猿給他的青色令牌。

&emsp;&emsp;翻天棍空間內的那個白猿殘魂曾經說過，使用此物可以拜入青蘭聖地，還說什麼不需要擔保云云，不過具體要怎麼做，等下進了城還需要好好打聽一下。

&emsp;&emsp;排了約莫一刻鐘，石牧在繳納了一些靈石後，便被放入了青蘭城中。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;他一走進城池，不由輕咦了一聲。

&emsp;&emsp;城內街道寬敞，但是路邊的建築赫然是由一棵棵巨大樹木所築，那些商鋪赫然都是開設在樹木之中，開鑿出了一個個房間。

&emsp;&emsp;石牧放眼望去，城內所有的建築都是如此，竟然看不到一個正兒八經的房屋建築，若不細看的話，這城中，儼然也是一片樹林。

&emsp;&emsp;“這裡的人倒是奇怪，不喜歡住屋子，都住在樹裡面了。”彩兒嘟囔道。

&emsp;&emsp;石牧微微一怔後，倒也沒露出太過驚訝神色，繼續朝着前面走去。

&emsp;&emsp;往前走了一段路，他腳步忽的停住，朝着路邊一個商鋪看去，略一沉吟，邁步走了過去。

&emsp;&emsp;從外觀上來看，這是一個武器鋪子，規模也不大，而石牧之所以走進來，是因爲這個商鋪的店主竟是一個人族。

&emsp;&emsp;沒錯，無論膚色，體型，還是容貌特徵，都可以證明，這是一個真正的人族，這讓石牧感到有些親切。

&emsp;&emsp;“石頭，你要去打聽消息吧？那麼無聊又費時間的事情，俺就不陪你了，就在外面等着你吧。”彩兒說着，從他肩膀上飛了起來。

&emsp;&emsp;“不要亂跑，青蘭城裡有些規矩我們還不知道，別被人捉了去。”石牧叮囑道。

&emsp;&emsp;“石頭你越來越囉嗦了，俺知道了，你就放心吧。”彩兒嘎嘎叫道，朝着遠處飛去。

&emsp;&emsp;石牧有些無奈的搖了搖頭，不過彩兒膽子不大，也十分機靈，他倒也很放心，邁步走進了鋪子。

&emsp;&emsp;“歡迎這位道友光臨小店，不知道友尊姓大名，需要何種兵器？”店主是一箇中年男子，看起來有四十歲左右，看到石牧這個同族，眼睛也是一亮，熱情的迎了上來。

&emsp;&emsp;“我姓石，進來隨便看看，不用特別招呼我。”石牧說着，在店內轉了起來。

&emsp;&emsp;店內此刻沒有什麼生意，只有石牧一人。

&emsp;&emsp;東聖星不愧是青蘭聖地的所在地，這個商鋪規模看起來在青蘭城中只是一般，但是這些武器品質都是極高。

&emsp;&emsp;擺出來的武器，他最差的都選擇換取了上品法器，一些品質不錯的靈器隨意擺在店內，任人觀看。

&emsp;&emsp;“呵呵，原來是石道友，在下黃真，是本店的店主，您隨便看，有需要叫我。”中年店主呵呵笑道。

&emsp;&emsp;“這些東西都是尋常貨色，對我沒什麼用處。不過我身上倒是有些東西，不知道你們是否收購。”石牧在店內走了一圈，沒有發現中意的，回到黃真面前，問道。

&emsp;&emsp;“石道友此話說笑了，別看我這個鋪子不大，不過卻是浩然閣名下商鋪，道友無論是買賣東西，打聽情報，或者是其他的生意，我們都能提供。”中年店主黃真露出了笑容，很是自信。

&emsp;&emsp;“浩然閣！”石牧有些吃驚。

&emsp;&emsp;這兩年他在彌陽星系各地輾轉，對於星系中的一些大勢力也有些瞭解，浩然閣正是其中之一。

&emsp;&emsp;這是彌陽星系一個龐大的神秘勢力，在很多星球都設有分支，經營的範圍很廣，酒樓，買賣消息，丹藥，法寶，還有拍賣會。

&emsp;&emsp;這一點上，倒和藍海星的天吳商會有幾分相似，可以說，浩然閣就是彌陽星系的“天吳商會”。

&emsp;&emsp;除此之外，有傳言，這個浩然閣還接一些特殊的任務，只要出的代價夠高，暗殺之類的事情他們也會接。

&emsp;&emsp;“原來如此。對了，這些是我近些日子得到的一些靈器，店主幫忙看看，價值幾何？”石牧一揮手，取出了一件烏黑的兵器，看模樣，有些像是一杆月牙鏟，除此之外，還有一對短戟和一把骨扇。

&emsp;&emsp;三件寶物表面都銘刻着一圈圈的黑色魔紋，散發出陣陣邪光，其中自然以月牙鏟爲最佳，因爲石牧每次拿起此寶，都能隱約聽到陣陣邪音，彷彿兵器中駐着什麼惡魔。

&emsp;&emsp;“這是一件上品靈器！不過似乎都蘊含了某種頗爲邪異的力量……是了，應該用的是上古魔兵的祭煉手法煉製而成，有此寶傍身，同階之人根本不是對手。石道友真的要賣掉？”黃真眼中射出奇光，當場就變了臉色，揮手發出一片白光，遮掩住了三件兵器的氣息，似乎怕被人察覺。

&emsp;&emsp;“自然是要賣掉。”石牧微微一笑。

&emsp;&emsp;這把邪兵是一次他橫穿一處沙漠，搗毀了一夥爲非作歹的沙盜劫匪，從對方一名地階實力的首領處繳獲而得，威力雖強大，但與他修煉的真氣屬性不相合，拿在手裡也是累贅。

&emsp;&emsp;接下來要參加青蘭聖地的入門大選，他需要好好做些準備。

&emsp;&emsp;“好，此物力量不菲，祭煉的材料也很珍貴，價值極大。我和石道友乃是同族，虛價就不報了，三件邪兵，總共預算賣。三十萬靈石。”黃真說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，低頭沉吟了起來，沒有說話。

&emsp;&emsp;“石道友，這三件邪兵賣到三十萬靈石已經是天價，相信在青蘭城找不到出價更高的買家了。”黃真看到石牧沉默不語，立刻說道。

&emsp;&emsp;“好吧。”石牧點了點頭，答應了下來。

&emsp;&emsp;黃真臉上露出了喜色，將三件邪兵收了起來，隨後將一個裝滿靈石的袋子遞了過來。

&emsp;&emsp;石牧神識一掃，點了點頭，揮手將這些靈石收了起來。

&emsp;&emsp;“石道友以後再有了什麼東西，儘管送到小店裡來，價錢絕對讓您滿意。”黃真說道。

&emsp;&emsp;石牧淡淡一笑，不置可否的點了點頭。

&emsp;&emsp;“看石道友的樣子風塵僕僕，是剛剛趕到青蘭城的吧，莫非打算參加青蘭聖地的入門大選？”黃真問道。

&emsp;&emsp;“正是。我是初次來到青蘭城，打算報名參加這次入門大選，不過對於大選的具體流程不是很清楚，還望老闆不吝賜教。”石牧拱手說道。

&emsp;&emsp;“道友客氣了，你我分屬同族，這些事情我自然知無不言的。”黃真眼神有些複雜的看了石牧一眼，說道。

&emsp;&emsp;石牧注意到對方的眼神，心中一動。

&emsp;&emsp;“青蘭聖地作爲彌陽星域三大修煉聖地之一，每十年都會召開一次弟子大選，別說東聖星的人，就是一些其他星球，甚至是其他星域也有人過來報名參加。想要參加大選，首先需要到城中的青蘭殿報名，不過報名有些繁瑣，還需要符合一些要求。”黃真說道。

&emsp;&emsp;“哦，青蘭聖地需要哪些要求？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“首先，報名之人年齡不得超過百歲，而且修爲必須達到地階。”黃真說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言臉色一驚，百歲達到地階修爲，這個要求極高，不過此處是星域大世界，天才無數，倒是正常。

&emsp;&emsp;“其二是，報名之人需要有接引令牌在手，沒有接引令牌，就算你資質絕頂，也無法報名，至於後面的考覈自然是想也別想。”黃真說道。

&emsp;&emsp;石牧心中鬆了口氣，還好他有青猿給的那枚接引令牌。

&emsp;&emsp;“看道友的樣子，應該是有接引令牌在身，不過單單有接引令牌還不行，還必須有擔保之人。”黃真繼續說道。

&emsp;&emsp;“擔保人？”石牧臉色一變。

&emsp;&emsp;“拿有接引令牌之人，說明資質實力參差不齊，需要一些有頭有臉的人物出面擔保，此人有足夠的資格參加青蘭聖地的入門大選。其實說白了，青蘭聖地只是想省點事，刷掉那些沒有實力，卻好運拿到接引令牌的人。”黃真說道。

&emsp;&emsp;石牧點頭，臉色有些陰沉。

&emsp;&emsp;他對自己實力絕對自信，只是他剛剛纔到東聖星，根本不認識人，到哪裡去找什麼擔保人。

&emsp;&emsp;“石道友是否是缺少擔保之人？若是如此，在下可以幫忙。”黃真看到石牧神情，開口說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，眉梢一挑。

&emsp;&emsp;“浩然閣和青蘭聖地某大人物也有一些生意往來，石道友若是能出些靈石，在下可以請樓中有身份的高人，來爲公子擔保。”黃真說道。
