<title>《玄界之門》▷ 第六百九十九章 天機棍鞘</title>

&emsp;&emsp;煙羅眼中光芒一閃，絲毫沒有躲閃的意思，玉手一點，一道七彩光芒從其指尖飛出，沒入了金甲傀儡的眉心。

&emsp;&emsp;金甲傀儡身軀大震，手中的金色大劍在煙羅頭頂數寸之處驟然停下，片刻之後，緩緩收了回去。

&emsp;&emsp;傀儡往旁邊推開兩步，單膝跪倒在了地上，手中金色大劍拄在了地上。

&emsp;&emsp;煙羅沒有再理會金甲傀儡，緩緩走到石臺旁邊，看向上面的七彩樹杈，眼中異芒流轉，神情間忍不住浮現出激動之色。

&emsp;&emsp;她深深吸了口氣，緩緩伸出白皙五指，握住了七彩樹杈，用力往上一拔。

&emsp;&emsp;原本看起來堅固的連接在石臺上的七彩樹杈，竟被其看似毫不費力的拔了出來。

&emsp;&emsp;嗤啦！

&emsp;&emsp;七彩樹杈在拔出的瞬間，傳出一聲輕響，緊接着通體散發出刺目的七彩光芒，頓時將整座洞穴映照成一個七彩斑斕的世界。

&emsp;&emsp;與此同時，洞穴隆隆震顫起來，無數灰塵碎石子簌簌而下，一股浩大無淵的靈力波動從七彩樹杈中涌出，輕易撼動了整個山洞。

&emsp;&emsp;毫無疑問，只要這股力量完全爆發開來，整個山谷甚至整座大殿都將被其吞噬。

&emsp;&emsp;冰晶山峰也微微震顫起來，上方虛空之中忽的憑空浮現出大片七彩霞光，絢麗之極。

&emsp;&emsp;方圓百里之內，天地靈氣劇烈翻滾動盪起來，形成無數靈氣漩渦，快速旋轉，發出陣陣銳響之聲，朝四面八方遠遠傳播了出去。

&emsp;&emsp;洞穴之中，煙羅整個人沐浴在七彩光芒之中，看起來空靈無比，一股股七彩霞光從樹杈上傳遞而出，融入煙羅的身體。

&emsp;&emsp;煙羅體內經脈中真氣飛快流轉，快了不知多少，身上散發出越來越亮的白光，皮膚似乎都變得晶瑩無比，由內而外的散發出一股神聖氣息。

&emsp;&emsp;她體內真氣快速轉動了數個周天，忽的盡數朝着丹田靈海中涌去，融入靈海中的金丹之中。

&emsp;&emsp;金丹表面驟然亮起一圈圈的光華，表面一枚枚細小的符文繚繞，繼而傳出“咔咔”的聲音，上面隱約浮現出一道裂縫。

&emsp;&emsp;煙羅眉宇間的蓮花狀黑色靈紋光芒大放，整個人背後浮現出一朵巨大白色巨花虛影，花瓣往中間一卷，將身體託了起來。

&emsp;&emsp;煙羅在白色巨花上盤膝坐下，七彩樹杈橫放在膝蓋之上，絕色容顏上閃過一絲驚喜。

&emsp;&emsp;就在剛剛，七彩樹杈傳遞過來一股浩大能量，她體內上次衝擊聖階失敗的聖胚再次蠢蠢欲動起來。

&emsp;&emsp;煙羅閉上了眼睛，心神瞬間變得異常平靜，身體被一股七彩霞光籠罩。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此刻的石牧，走在一條寬約丈許的白石道路上，道路兩旁，遠近矗立着一座座高大的宮殿樓閣。

&emsp;&emsp;不久前，他在斬殺三首獅頭傀儡後，宮殿中便再無任何阻攔，他一路暢通無阻的走了約百丈後，便突然眼前一白的被傳送到了這裡。

&emsp;&emsp;據其猜測，如果之前算是崑崙外圍的話，這裡應該算是內圍區域。

&emsp;&emsp;環顧四周，這裡的樓閣宮殿雖然也是滿目瘡痍，但外觀還算完整，造型遠比之前那些宮殿更加富麗堂皇，每一座建築上都雕刻着精美的紋飾和奇異的靈獸，外表蒙着一層瑩瑩光澤。

&emsp;&emsp;兩日之後，他的身影出現在了一處名爲“紫翠閣”的庭院前。

&emsp;&emsp;由於沒有了七彩靈紋的幫助，石牧這兩日的行進速度大受影響。

&emsp;&emsp;沿途經過的大多數宮殿，只有在反覆確認裡面禁制法陣應該已經失效或毀壞，他纔會進去搜索一番。

&emsp;&emsp;饒是如此，他還是不慎觸發了兩次隱匿禁制，還有一次甚至被三十餘隻天位傀儡圍攻，好不容易纔擺脫出來。

&emsp;&emsp;站在紫翠閣院門之前，石牧雙目金光閃爍着朝院內望去，就見大門之內是一片寬廣的白色廣場，其上豎着一隻高約十丈的圓鼎石雕。

&emsp;&emsp;在圓鼎周圍，地面上到處都是觸目驚心的深深溝壑，將一些陣法紋路劃得七零八落。

&emsp;&emsp;除此之外，四下還分佈着十餘堆傀儡殘片。

&emsp;&emsp;這院中的狼藉景象，顯然並非新近造成的，應該發生於千餘年前的那場浩劫。

&emsp;&emsp;在放出神識來回掃動數次，並用靈目觀察了一番，確認此處沒有禁制和傀儡後，石牧才穿過那片白色廣場，來到一處巨大宮殿前，一推殿門走了進去。

&emsp;&emsp;剛一進入，石牧便感到一陣溫熱之感撲面而來。

&emsp;&emsp;他眉頭一挑，朝殿內掃視一圈，就見整座殿內空蕩蕩的，只有角落處，有一個一人高的三足紫色銅爐和一座寬大的鑄造臺立在中央。

&emsp;&emsp;而在銅爐之下，則有一道道赤紅色的紋路，蜿蜒曲折，鋪滿了整個地面。

&emsp;&emsp;“此處似乎是一個煉器房。”石牧邊往裡走，邊低聲自語道。

&emsp;&emsp;他徑直走近銅爐，仔細一看，眉頭一挑。

&emsp;&emsp;在那紫色銅爐背面，竟還半掛着一具形容枯槁的乾屍。

&emsp;&emsp;那座紫色銅爐高逾五尺，通體渾圓，三足兩耳，上面落滿了灰塵，看起來就像一個大號香爐一般。

&emsp;&emsp;爐蓋之上盤踞着一頭吐火異獸雕像，那具乾枯屍骸就雙手死死抓在異獸身上，身子緊緊貼在煉器爐上。

&emsp;&emsp;更令其詫異的是，這個已經廢棄了不知多少歲月的煉器爐上，正有一股溫熱氣息從爐身之內傳遞出來。

&emsp;&emsp;石牧雙目一閉，神識便已經滲透進入了銅爐之中。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，要成了，就要成了……”

&emsp;&emsp;石牧眼睛霍然睜開，目光緊緊地盯着銅爐，臉上滿是不可思議的神情。

&emsp;&emsp;就在剛纔，他感應到，在這銅爐之中，竟然有着一道十分虛弱地神魂，併發出幾聲虛弱，但十分興奮地喊叫聲。

&emsp;&emsp;石牧走上前去，費了一番功夫纔將附在紫色銅爐上的那具乾屍挪了下來，小心翼翼的放置在了一邊。

&emsp;&emsp;一回身，他就看到銅爐之上剛纔被幹屍擋住的地方，有一道被利器劈砍出來的明顯裂痕，幾乎從爐口延伸至底座。

&emsp;&emsp;而在那道裂痕之上，正有一道光芒暗淡的紫色符籙，將爐身封印着。

&emsp;&emsp;石牧沉吟了片刻，一揮手，將那張紫色符籙揭了下來。

&emsp;&emsp;只聽爐身之上響起“噗”的一聲輕響，一道模糊的白色人影從那道縫隙之中飛了出來，並迅速變大的落在石牧的身前。

&emsp;&emsp;石牧上下一打量，就看到那人花白的頭髮散亂的披在頭上，黧黑的臉上佈滿了皺紋，略微佝僂的身體不斷顫抖着，嘴脣不斷抖動着，不斷說着：“哈哈哈，要成了，要成了……”

&emsp;&emsp;“你是何人？爲何神魂會被困在煉器爐中？”石牧望向那人，開口問道。

&emsp;&emsp;那人聽到石牧的聲音，這才注意到眼前有人，雙目之中驟然露出驚怒之色，厲聲喝道：“大膽，你是何人？竟敢擅闖鍊器重地紫翠閣！”

&emsp;&emsp;不等石牧答話，那人五官一陣扭曲，面容之上又突然現出痛苦之色，口裡說道：“我知道了，你是那些歹人……我跟你拼了……”

&emsp;&emsp;說罷，那人影便發瘋一般朝石牧撲了過來。

&emsp;&emsp;此人只是一縷殘魂，自然對石牧造成不了任何威脅，石牧只是略一側身，便輕而易舉的將其讓了過去。

&emsp;&emsp;那人卻在錯身而過的一瞬間，目光一轉，死死地盯住了石牧的胸膛。

&emsp;&emsp;下一刻，其神情再度一變，忽地一下子撲倒在石牧身前，激動說道：

&emsp;&emsp;“寶……寶花仙子，您……您回來了！公輸子幸不辱命，爲白猿將軍研究鍛造的靈寶“天機棍鞘”已然成型！”

&emsp;&emsp;寶花仙子？靈寶？

&emsp;&emsp;石牧一時沒弄明白對方說的是什麼東西，但聽到“靈寶”二字，心中卻頓時大喜，立即順着那人的話說道：“哦，你做的很好，天機棍鞘現在何處？”

&emsp;&emsp;“還在紫翠爐中……需要重開爐火，最後定符，方能完全煉成。”公輸子面上浮現出慚愧之色，說道。

&emsp;&emsp;石牧雖然不擅煉器，但卻知道，定符乃是鑄煉最後一道工序，即將符文鐫刻入法寶之中，從而使法寶獲得各種異能。

&emsp;&emsp;“你且說說，這棍鞘有何異能？”石牧按捺住心中興奮，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“稟仙子！棍鞘可使置入其中的翻天棍源源不斷的吸收天地靈氣，施展之時，便可以將其中蘊含的天地靈氣釋放出來，從而使之威能靈性大增數倍不止！其他妙用，還需使用之後才能定斷……”一說起此靈寶的威能，公輸子頓時變得眉飛色舞，滔滔不絕起來。

&emsp;&emsp;“那你能否現在便重啓紫翠爐，煉成此寶？”石牧目光掃向眼前這個絲毫不起眼的煉器爐，開口問道。

&emsp;&emsp;“只要仙子吩咐，公輸子隨時可以煉成。”公輸子臉上瘋癲之色斂去，突然變得分外凝重，重重點了點頭說道。

&emsp;&emsp;說罷，其身形一轉，在大殿四周遊走起來，每在一處停下，該處便有一道光芒亮起。

&emsp;&emsp;片刻之後，大殿之中便有九道光芒同時亮起。

&emsp;&emsp;公輸子來到紫翠爐前，目光遙望了一眼已經退開數丈的石牧，朝着爐中打出數道法訣。

&emsp;&emsp;只見道道法訣光芒飛舞而出，落在了紫翠爐上，爐蓋頂端的那隻吐火異獸雙目之中突然亮起兩團紅光。

&emsp;&emsp;只聽“嗡”的一聲響。

&emsp;&emsp;一道無形波動突然從紫翠爐中，朝着四面八方傳遞而出。

&emsp;&emsp;緊接着“轟”的一聲響，整座宮殿的地面，都開始震顫起來。
