<title>《玄界之門》▷ 第一百四十六章 遭伏</title>

&emsp;&emsp;“走吧，此地不宜久留，我先帶你們返回部落。”他目光朝着天狼士兵逃跑的方向看了一眼，說道。

&emsp;&emsp;“牧勇士，部落中如今……如今情況怎麼樣？”一個蠻族青年女子有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;此言一出，其餘人紛紛望向石牧，眼中滿是參雜着擔憂和希冀的複雜目光。

&emsp;&emsp;石牧略一沉吟，將沙嬌等人的情況，以及沙朗族長臨終前的話和這些人簡單轉敘了。

&emsp;&emsp;她們聽聞此話，短暫的沉默後，臉上反而露出了些許安慰之色。

&emsp;&emsp;石牧見此，先是微微一怔，隨即有些恍然。

&emsp;&emsp;雖然原本的騰鴉部落已不復存在，不過沙嬌既已成爲了新族長，加上眼也已有一個明確的去處，便代表了部落還有重振的希望。

&emsp;&emsp;對於這些在荒漠的惡劣環境中成長起來的蠻人而言，能夠有希望的生存去，已是一件值得令人高興的事情。

&emsp;&emsp;這些女人婦孺由於長途奔波，加上天狼部落的野蠻行徑，有不少人身上都帶着些傷勢，石牧丟棄了一些物資，讓這些帶傷之人及孩童騎上牲畜後，便朝着騰鴉部落而去……

&emsp;&emsp;數日之後，石牧帶着沙嬌等百餘人來到了位於流沙荒原的圖霍部落，妥善安置之後，便告辭離開。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一望無際的荒原上，入目之處皆是灰濛濛的一片。

&emsp;&emsp;遠處高矮不一的丘陵，在凜凜風沙中若隱若現。

&emsp;&emsp;一隊由十幾人組成的蠻族騎兵頂着風沙由東邊方向漸漸走近，馬不停蹄的繼續朝西邊行去。

&emsp;&emsp;這些蠻族騎兵若是以蠻族的標準來看，並不算如何高大，除了戰馬上懸掛着些骨制兵器外，手裡拿的全部都是五花八門的鐵製兵器。

&emsp;&emsp;在馬隊的最前方。三個蠻人並騎而行。

&emsp;&emsp;左右兩邊的蠻族男子皆是身高體壯，中間的少女卻顯得頗爲瘦弱，不過這一行人卻隱隱以此女爲首的樣子。

&emsp;&emsp;但見此女面容清麗。約莫二十歲上年紀，身着豹皮夾襖。滿頭髮辮隨着馬匹的顛簸而跳動，皮膚微黑，但眉宇間英氣十足，在馬背上身姿也是異常挺撥。

&emsp;&emsp;“師妹，照地圖所示，前面就是蠻族戈牛部的勢力範圍了，我們需不需要繞道而行？”左手邊，一個濃眉大眼。手持一杆銀色長槍的高大青年突然轉過頭來，詢問道。

&emsp;&emsp;“不必了，我們時間有限，此前爲了避開兇蠻部落已經耽擱了不少時間。這戈牛部屬於平蠻，並不敵視我們人族，只要我們小心一些，應該沒有問題。”豹襖少女直接搖了搖頭道，臉上露出了與其年齡不相符的幹練之色。

&emsp;&emsp;高大青年應了一聲，正要轉過頭去，豹襖少女的聲音卻再次響起：

&emsp;&emsp;“冷師兄。這一路行來已有七八日沒有水源了。我們的飲水恐怕支撐不了多久了，你去探查，附近可有水源。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿。師妹放心！根據地圖所示，前方不遠處應該有一處小湖泊，是方圓百里最大的一處水源，我去去就來！”冷姓男子一聲長笑，猛的一夾馬腹，戰馬一陣嘶鳴，整個人猛的向前一竄，迅速脫離隊伍，一騎絕塵而去。

&emsp;&emsp;冷姓男子離開不久。一個低沉的男音在豹襖少女耳邊響起。

&emsp;&emsp;“公主殿，你覺得此次人族和蠻族談判。我們究竟有多大把握？”公主右手邊，一個面容粗曠。單手提着長柄戰斧，渾身散發出先天強者氣息的中年人驅馬靠了過來，低聲問道。

&emsp;&emsp;“兇蠻主戰，平蠻主和，本是五五之數，在此情況，蠻族大祭司的立場就極其重要了。張將軍先莫要着急，等到了聖山再伺機應變吧。不過我相信，蠻族也不願坐視海族得漁人之利的。只是即便能和談成功，我大齊邊塞三州短期內也不可能拿回來了。”豹襖少女遲疑了後，隨即不置可否的說道。

&emsp;&emsp;張將軍沉聲應了一句，緊了緊手中的長柄戰斧，沒有再多說什麼。

&emsp;&emsp;豹襖少女一邊縱馬前行，望着前方灰濛濛的天空，目光微閃，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，冷姓男子帶回了附近湖泊的具體位置，隨着公主一聲令，這隊騎兵方向微轉，立刻向湖泊方向馳去。

&emsp;&emsp;漸漸地，灰濛濛的荒原上開始出現碧綠的牧草，如一片青色地毯鋪在大地上一般。

&emsp;&emsp;很快，一個平滑如鏡，方圓足有數十丈大小的小湖泊出現在了衆人眼前。

&emsp;&emsp;衆人一路風塵跋涉，已有不少時日沒能見到這樣寧靜清澈的湖泊，大部分人迫不及待的騎馬朝着湖泊方向奔去，邊走邊取腰間懸掛的皮酒囊，滿心歡喜的準備取水洗漱。

&emsp;&emsp;豹襖少女等三人則在衆人後邊慢慢牽馬而行，似乎在談論着什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突生！

&emsp;&emsp;“轟”一聲水響！

&emsp;&emsp;湖泊中心處水面先是隆起，然後迅速炸開，一道丈許寬的清澈水柱如鯨魚吐水般噴射而起，一直達到五六丈高，才停止升高。

&emsp;&emsp;水柱頂端浪花翻卷，一個臉帶猙獰銀鯊面具，手拿青色長鞭的男子傲然站立其上，如同一尊雕塑一般，居高，冷冷的俯視着湖邊的衆人舉動。

&emsp;&emsp;在其出現的瞬間，一股鋪天蓋地般的滔天威壓，以其爲中心，朝着四面八方席捲而開。

&emsp;&emsp;數十丈寬的湖面，仿似被一雙無形的巨手搙過一般，詭異的凹進了數尺深，讓在場之人紛紛心中一顫，。

&emsp;&emsp;一刻，空氣頓時變得粘稠萬分起來，一股帶着冰冷殺意的強大氣息，子將在場所有人籠罩其中！

&emsp;&emsp;張將軍和冷姓男子瞬間臉色劇變，心中同時涌起一股心驚膽寒的感覺。

&emsp;&emsp;如此恐怖的殺意和氣勢，遠不是先天強者可以達到的，這個形似海族的男子，儼然是一個地階強者。

&emsp;&emsp;豹襖少女臉色也是微微一變，但很快就強自鎮定來。鬆開手中繮繩，上前一步，先是以蠻族禮儀。單手撫胸的躬身一禮，隨即面不改色的出言質問道：

&emsp;&emsp;“尊敬的海族強者。我們是青牙部的護帳騎兵，你若是肆意殺戮蠻人，難道不怕挑起海族和我們蠻族的戰爭嗎？”

&emsp;&emsp;聽到對方的話，使團衆人臉色才略微好看一點，他們差一點忘了，自己現在的身份是蠻族騎兵。

&emsp;&emsp;銀鯊面具男子目光一轉的看向豹襖少女，眼中閃過一絲驚異，但很快涌出更多的譏諷之色。

&emsp;&emsp;但見其輕輕一擡手中的青色長鞭。鞭身符文驟然大亮，刺目的青光頓時亮了起來。

&emsp;&emsp;“不好，冷英傑你護送公主殿快走！”張將軍大吼一聲道。

&emsp;&emsp;但見其一聲厲喝，從地上高高躍起，手中長柄戰斧對準面具男子全力一劈而。

&emsp;&emsp;呼啦一聲！

&emsp;&emsp;半空中徒然赫然浮現一柄丈許大小，真氣凝成的血紅色巨斧，帶着無盡氣勢從其頭頂落。

&emsp;&emsp;同時，嗤嗤之聲大作！

&emsp;&emsp;十幾根骨制長矛帶着破空之聲，向面具男子呼嘯着飛射而去。

&emsp;&emsp;銀鯊面具男子左手一伸，大量青光冒出。瞬間向四周一擴，立刻在體外形成一層淡到近似透明的青色光罩。

&emsp;&emsp;一連串“噗噗”之聲傳來！

&emsp;&emsp;這些氣勢洶洶的骨矛，稍一觸碰這層青色光罩。便瞬間化爲粉沬，而血紅色巨斧則陷在青色光罩上狂顫了幾後，也爆裂成一團血霧，消散一空。

&emsp;&emsp;豹襖少女早在張將軍聲音落的瞬間便翻身騎在了馬上，趁着第一輪攻擊的間隙跑出了數十丈距離，冷姓男子騎馬緊隨其後，手中長槍銀光閃閃，正掩護着她往後撤退。

&emsp;&emsp;“既然來了，那就一個都不要走了！”

&emsp;&emsp;在衆人駭然的目。銀鯊面具手腕一抖，青色長鞭一圈圈盤繞起來。很快形成一個青色的真氣旋渦。

&emsp;&emsp;嘶嘶之聲從漩渦中傳來！

&emsp;&emsp;一條條五六丈長，體型巨大的青色蛇形怪物爭先恐後的從漩渦中不斷衝出來。

&emsp;&emsp;這些蛇形怪物似蛇非蛇。背生雙翅，一出現就向湖邊衆人鋪天蓋地的飛撲而，速度驚人之極，只是青光一閃，就到了各人面前。

&emsp;&emsp;一名後天初期的使團武士狂吼一聲，手中長刀刀芒爆漲，猛的一刀斬。

&emsp;&emsp;結果青色巨蛇彷彿具有靈性一般動作靈敏之極，先是一晃的避開攻擊，接着直接一閃而逝的沒入武者胸膛。

&emsp;&emsp;一聲悶響！

&emsp;&emsp;武者身體竟直接鼓脹爆裂開來，一蓬血雨漫天爆出，只留兩隻小腿仍站在地面上。

&emsp;&emsp;其他十餘名武者也同樣如此，在青色巨蛇入體後，瞬間化爲十幾團血霧在半空中綻開，一時間腥風大起，血流滿地。

&emsp;&emsp;唯有先天修爲的張將軍將手中長柄戰斧舞得虎虎生風，一道道血色斧影在周身此起彼伏，勉強抵擋了一條青色巨蛇鑽入體內。

&emsp;&emsp;其餘武者只是一個呼吸間，就已死傷殆盡！

&emsp;&emsp;與此同時，兩條青色巨蛇化作兩道綠影，朝着尚未逃遠的豹襖少女及冷姓男子而去。

&emsp;&emsp;冷姓男子見此，眼中驚色一閃即逝，飛快回首看了豹襖少女一眼，眼中最後一絲猶豫也完全消失。

&emsp;&emsp;他手中銀槍猶如一個小太陽一般，亮起了刺目銀光，槍桿上所有的符文也瘋狂跳動起來。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲爆響！

&emsp;&emsp;銀槍瞬間爆開，化爲無數銀色光點的融入銀光之中，銀光一陣扭曲，化爲一團銀色火焰迎上了其中一條青色巨蛇。

&emsp;&emsp;同時，冷姓男子臉色潮紅，一聲嘶吼過後，整個人也向另一條青色巨蛇撲了過去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一陣巨響！

&emsp;&emsp;一股無形的氣浪向四周狂飆而出，血光銀光青光，三種光芒同時亮起，一條小了近半的青色怪蛇從光芒中衝了出來，飛也似的向豹襖少女飛撲而去。

&emsp;&emsp;原地除了斑斑血跡外，已空空蕩蕩，身材高大的冷姓男子已完全消失不見。
