<title>《玄界之門》▷ 第二十三章 第一武徒</title>

&emsp;&emsp;封軍勉強從地上爬了起來，想要搖搖晃晃的說些什麼，但方一張口，就“哇”的噴出一大團血，整個人“砰”的一聲，再次筆直的摔倒地上。

&emsp;&emsp;“軍兒！快，快將他送到後院靜室去。”

&emsp;&emsp;一道人影一晃的出現在封軍面前，飛快往其嘴中塞進一顆藥丸後，就氣急敗壞的大聲吩咐道。

&emsp;&emsp;正是封冷禪。

&emsp;&emsp;這時，纔有其他天祿武館弟子回過神來，慌忙上前將封軍攙扶而起。

&emsp;&emsp;但其他人卻仍身處駭然之中。

&emsp;&emsp;相比風馳刀法的一息七斬，石牧碎石拳大成帶來的震撼，幾乎更強烈數倍！

&emsp;&emsp;畢竟一息七斬的風馳刀法只是處於小成和大成之間而已。而一般情形下，一門武徒級武技修煉入門能夠施展，只要兩三月即可。但若想達到小成的純熟階段，卻需要至少一兩年時間。至於將武技修煉到大成的爐火純青階段，則要再耗費三四倍以上時間，一些特別難以修煉的武徒級武技，就算花上十年以上才能大成也毫不稀奇的。

&emsp;&emsp;而將武徒級武技修煉到最終的大圓滿境界，資質低劣者即使苦修一輩子，也很可能終生無望的。

&emsp;&emsp;至於後天級武技的修煉難度，還遠在武徒級以上的，耗費的時間只會更長，這也往往造成了一大批看似擁有真氣的後天武者，用來對敵的手段卻往往只是小成境界的後天武技而已。

&emsp;&emsp;厲蒼海是徹底放棄修煉後天武技，一心專修武徒級的風馳刀法和碎石拳十幾年，纔不過讓這兩門武技堪堪進入大成而已。但即使這樣，也足以讓他實力在四大武館中教頭中名列前茅了。

&emsp;&emsp;現在的石牧，竟然在沒有真氣情形下，就將碎石拳已經修煉到了大成階段，又怎能不讓所有人張目結舌。

&emsp;&emsp;這豈不是說，石牧竟是一名百年難遇的真正修煉天才！

&emsp;&emsp;厲蒼海臉色接連變化了幾遍後，忽然輕咳一聲的說道。

&emsp;&emsp;“咳，我看諸位有些誤會了。其實石牧這孩子的碎石拳並沒有修煉到大成，只是因爲其天生神力，所以才能造成和大成階碎石拳近似的威力。”

&emsp;&emsp;“對啊，碎石拳若是修煉大成的話，雙手應該潔白晶瑩異常，並且每一拳擊中實物，都隱約帶有金屬碰擊之音。”紅臉大漢聽了，頓時恍然大悟。

&emsp;&emsp;“我說呢，若真能十幾歲就將碎石拳修煉到大成的妖孽，又怎會一直默默無聞，恐怕早就名動整個泉州了。”

&emsp;&emsp;“不過就算這樣，這小子一身神力也不容小覷，只要以後繼續修煉碎石拳下去，絕對可以輕易碾壓同階武徒的。而且以他年紀，只要能夠領悟氣感，恐怕進入開元武院也是輕而易舉的事情，甚至大有可能成爲後天武者中的強者。”

&emsp;&emsp;厲蒼海和紅臉大漢的話語，讓其他武館教頭也恍然大悟起來，一時間議論紛紛，仍有不少人用奇貨可居目光看向石牧不停。

&emsp;&emsp;“石牧再次獲勝，下面可還有願意繼續挑戰嗎，若是無人，流風武館即獲得這次較技的第一。”負責裁判的武官，再次登上了擂臺，大聲宣佈道，只是看向石牧的目光越發和藹起來。

&emsp;&emsp;這話一出口，擂臺下一陣沉默。

&emsp;&emsp;飛鴻武館方向，鍾棟目中兇光一閃，就要分開人羣向前，卻“啪”的一聲，又被長鬚老者單手壓住了肩頭，頓時身形重若泰山的無法移動半步了，同時耳邊傳來老者低不可聞的聲音。

&emsp;&emsp;“你就算上去，也不一定能接下他堪比大成的碎石拳。況且僅僅爲了一次較技，就去得罪一名前途無限之人，也並不符合本館的利益。”

&emsp;&emsp;黑瘦少年聽到此話，滿臉不甘之色。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;半日後，流風武館得到這次較技第一，豐城第一武徒名號易人的消息，頓時在整個豐城傳揚了開來。

&emsp;&emsp;豐城數大世家和一些中小勢力，紛紛得到了這次比試的詳情以及和石牧的資料。

&emsp;&emsp;“石牧成了第一武徒？”

&emsp;&emsp;城中珍姨所在的宅院中，石玉環睜大雙目的看着新到手中的紙條，滿是難以置信的表情。

&emsp;&emsp;在其旁邊，珍姨卻露出了若有所思的表情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;金府。

&emsp;&emsp;一名中年男子，面色難看的衝一名和其面容相似的馬臉少年說道：

&emsp;&emsp;“田兒，我知道你現在正準備聯合幾個堂兄弟去找石牧的麻煩，現在馬上給我停下來。這是你祖父親自下的命令，不聽也得聽！畢竟豐城第一武徒的名號，還是有些份量的。”

&emsp;&emsp;名叫金田的少年，縱然滿臉怨恨之色，也只能點點頭的答應下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;吳家，吳家三兄弟也聚集到了一起，再次談及了石牧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;豐城太守府，先前負責擂臺裁判的那名武官，神色恭敬的向一名穿着錦袍的老者，回稟着什麼事情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;金罡武館，某個密室中。

&emsp;&emsp;“天豪，你告訴我實話，你是不是已經激發了血脈之力？”許叔神色緊張的向王天豪追問着。

&emsp;&emsp;“許叔，你這話已經問我許多遍了，我再回答一次，我也不清楚自己是否激發了血脈之力，只是那天修煉獠火槍法時，忽然感到身上發熱，就自然而然的激發出了獠火之焰。”王天豪低首看着某本藍色封面的槍僕，聞言，一翻白眼的回道。

&emsp;&emsp;“哈，哈，那就沒錯了。你父親當初之所以將你送到我這裡學習獠火槍法，正是因爲此槍法對你們王家的暴焰血脈具有一定刺激作用，能夠在某種程度上加速血脈顯現而出。”許叔大喜的說道。

&emsp;&emsp;“這麼說了，並不是我王大公子天資過人，能夠在武徒階段就施展出後天威力武技，而是老祖宗血脈之力在起作用了。”聽到許叔這扳手，王天豪卻有幾分鬱悶起來了。

&emsp;&emsp;“傻小子。你能激發血脈之力本就說明你天賦過人了，要知道王家雖然是有名的血脈世家，但上下數百名族人，但能夠激發你先祖血脈的，總共才那麼三四人而已，你更是你這一代的第一人。這還不夠說明一切麼！從明天開始，我會親自傳授你獠火槍法後半部分，好讓你在開元武院比試中力壓全州武徒。”許叔笑着說道。

&emsp;&emsp;“許叔，你說我若學了後半部分槍法，就可以擊敗石牧那傢伙了？”王天豪有些不信的模樣。

&emsp;&emsp;“哈哈，除非這小子也是血脈武者，否則絕沒有問題的。”許叔大笑的回道。

&emsp;&emsp;“他能夠擁有這般神力，你怎麼知道他真不是一名血脈武者？”王天豪眨了眨眼後，忽然問了一句。

&emsp;&emsp;“這個……”許叔笑聲嘎然而止，不禁真有幾分狐疑起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，這個問題，我同樣也很有興趣知道。”

&emsp;&emsp;就在這時，密室中忽然無端多出了第三個人的聲音。

&emsp;&emsp;（今天乘飛機到徐州機場時，天已經大黑了，再做了一個多小時汽車回到家中，就**點鐘了。不過忘語總算回到了家裡，可以睡一個踏踏實實的好覺，明天應該可以正常更新了哦。）
