<title>《玄界之門》▷ 第四百六十四章 初入秘境</title>

&emsp;&emsp;穿過空間大門的瞬間，石牧只覺眼前紫光一閃，短暫地失明瞭一下，但隨即便恢復了視力。

&emsp;&emsp;展現在他眼前的，是一片廣袤無比的青翠草原。

&emsp;&emsp;幾乎與人等肩齊高的青色野草，一直蔓延到石牧視野的盡頭，在微風的吹拂下輕輕搖擺着，如同一片波浪蕩漾的青色海洋。

&emsp;&emsp;而其所在的區域附近，赫然已有數百個身材高矮不一的各族青年分散而立，臉上均帶着戒備之色。

&emsp;&emsp;這些人中，身材最高者兩丈有餘，那些野草甚至還不及其膝蓋。

&emsp;&emsp;石牧目光環顧一圈後，略微有些詫異，他發現當時和自己一同跨進秘境之門的人，此刻都不在他身邊。

&emsp;&emsp;很顯然，在進入秘境之門時，所有參選者都被隨機傳送到了秘境中的不同區域。

&emsp;&emsp;早在半個月前，石牧就已經通過各種渠道，打聽過此次秘境試煉的相關情報了。

&emsp;&emsp;由於近百萬年來每一屆比試，都是在同一片秘境中進行，其內部的情況也算不得什麼機密，所以他並沒有花費太多的力氣便蒐集到了不少情報。

&emsp;&emsp;這片水天青山秘境內，自成一方世界，面積極爲廣袤，而外面流傳的消息，基本上都只是關於外圍區域的，至於秘境深處是何情況，人們大都並不清楚。

&emsp;&emsp;不過可以肯定的是，秘境之中越靠近中央區域，棲息的妖獸就越厲害，其危險係數也就越大。

&emsp;&emsp;而在秘境外圍的區域，大致分爲十處，被統稱爲“十方天地”。

&emsp;&emsp;這十方天地的面積都極爲廣闊浩大，地形地貌卻各不相同，有的爲黃沙萬里的荒漠，有的爲亂石叢生的石林，有的則是綿延千里的沼澤……而石牧他們所在的，則是一片原始草原。

&emsp;&emsp;而在十方天地中的妖獸，都以先天層次爲主，罕有地階層次，等級最高的也不過是地階初期，這對於進入其中的各族弟子而言，相對來說比較安全。

&emsp;&emsp;在石牧四下觀察之時，四下裡仍不斷有空間波動此起彼伏，每一次都會有一人被傳送至此，不過隨着時間推移，頻率卻越來越低。

&emsp;&emsp;又過了半炷香的樣子，這片區域終於不再有空間波動產生。

&emsp;&emsp;在此期間，已有人陸陸續續地離開，所有人雖然互露戒備之色，倒也沒有發生什麼衝突。

&emsp;&emsp;石牧心中明白，這是因爲剛剛進入秘境，所有人身上的令牌內積分都爲零，自然不會有人在此時做出毫無意義的爭鬥，那純屬浪費時間。

&emsp;&emsp;如今在石牧目光所及範圍內，約莫還有兩百多人，有的如石牧一樣，四下觀察環境，有的則大大咧咧的盤膝而坐，還有的人則似乎找到了相熟之人，亦或是同族，互相攀談交流，組隊離去。

&emsp;&emsp;經過觀察，石牧發現，這些人幾乎全都是妖族，包括他在內，人族不過只有三人而已。

&emsp;&emsp;其中一個人族青年身處石牧東北側百丈開外處，五官周正，面容平和，頭上挽着一個髮髻，胸前垂着兩縷鬢髮，身着一襲月白長袍，步履輕緩，神態從容，顯得十分儒雅恬淡。

&emsp;&emsp;而讓石牧在意的是，那儒雅青年身上氣息絲毫都不外露，以他的神識，竟也看不透那人的修爲層次。

&emsp;&emsp;他正心中念頭轉動下，那人卻突然轉身，朝着草原深處徑直離開了。

&emsp;&emsp;石牧望着那人離去的背影，雙目微眯了幾分。

&emsp;&emsp;“大哥哥，你也是從都靈星來的嗎？”就在這時，在他身後突然響起一個脆生生的聲音。

&emsp;&emsp;石牧詫異轉身，就看到身前站着一個八九歲模樣的人族小女孩。

&emsp;&emsp;那女孩長着一頭紫色短髮，被梳成了兩根羊角辮，沖天豎着。

&emsp;&emsp;她的膚色十分白皙，臉頰上卻沒有多少血色，顯得有些蒼白，身上則穿着一件翡翠色短襖，整個人顯得十分靈動，讓人一看便心生憐愛之情。

&emsp;&emsp;石牧看着那小女孩，不由得有些驚訝，這女孩才這般小的年紀，竟然已經有地階初期的修爲了。

&emsp;&emsp;“不，我不是從都靈星來的。”石牧微笑着迴應道。

&emsp;&emsp;“我叫紫菱，來自都靈星，是人族。”小女孩自我介紹道。

&emsp;&emsp;“石牧，來自藍海星。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“原來是石大哥，很高興認識你！”小女孩甜甜一笑叫道。

&emsp;&emsp;“紫菱，你多大了，怎麼這般小年紀就來……”石牧忍不住問道。

&emsp;&emsp;“是我自己要來的，我一定要加入青蘭聖地的！”未等石牧說完，紫菱小臉認真的說道。

&emsp;&emsp;“原來如此。”石牧點了點頭，沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;“石大哥是第一次來着秘境中嗎？”紫菱又問道。

&emsp;&emsp;“沒錯。”石牧微微一怔，隨即點點頭道。

&emsp;&emsp;“石大哥你別看我年紀小，我可知道不少關於這裡的事情！”紫菱微笑着說道。

&emsp;&emsp;“哦，那你對這裡的妖獸有多少了解？”石牧挑了挑眉問道。

&emsp;&emsp;“這個呀，我聽說這裡的妖獸與我們都靈星模樣大不相同，最大的區別，則是這裡的妖獸能夠凝結出妖核。”紫菱說道。

&emsp;&emsp;“不知這妖核究竟是何物？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“據說這妖核呀，其實是妖獸一身修爲的精華所在，一般只有先天以上的纔有。不少妖獸妖核可以用來煉丹制符，甚至某些高階妖核，還可以用來煉製一些靈器法寶呢！”紫菱道。

&emsp;&emsp;“妖核竟有這般大作用？那青蘭聖地每十年放任這麼多弟子進入秘境，斬殺其辛苦豢養的妖獸，不是很吃虧麼？”石牧有些不解。

&emsp;&emsp;“青蘭聖地精明着呢！他們給我們的這枚青山令，可是一件特殊的儲物器具，我們在此斬殺得到的所有妖核，會被其自動吸入其中，我們除了可以看到其顯示的積分外，根本無法將之取出。所有青山令，最終都會被回收，所以在此地得到的所有妖核，都屬於青蘭聖地。”紫菱笑道。

&emsp;&emsp;“我說怎麼青蘭聖地每次這麼大方，放那麼多弟子進來呢！敢情都是來給青蘭聖地免費打工了！”石牧頓時有些無語。

&emsp;&emsp;“那倒未必！且不說若能加入青蘭聖地的數不盡好處，就是這秘境內，可就有不少外界不多見的天材地寶。此外，還有些人進入這裡，還帶着一些其他目的，比如專門販賣積分的販子。”紫菱道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那不同修爲妖獸，對應的妖核積分，差別怎麼呀？”石牧若有所思的點點頭，又問道。

&emsp;&emsp;“嗯……具體來說，先天層次的妖核積分最少，都是十分五分的，不值一提。而若是地階妖核的話，積分則會大比例提升，其中地階初期爲一百積分，地階中期爲一千積分，地階後期則有一萬積分。若能獲得更高層次的天位妖核，則一次就可獲得起碼十萬積分。不過據說，歷來進入秘境的弟子，能夠越階擊殺天位妖獸的情況實在太過罕見，參選者最終多半還是要靠地階妖核的獵取情況，來分出勝負。”紫菱歪着腦袋想了一下，如此說道。

&emsp;&emsp;“沒想到紫菱姑娘小小年紀，竟知道這麼多東西，着實讓我獲益匪淺。”石牧微微一笑道。

&emsp;&emsp;“我家族裡可有不少人曾來過這片秘境，都是他們和我說的唄！石大哥不必客氣，你我都是人族，比起異族畢竟要更親近一些嘛。”紫菱笑嘻嘻的說道。

&emsp;&emsp;石牧暗暗將這些情報牢記在心，同時對這個對秘境所知頗多的可愛女孩，多了幾分好感，但又隱隱覺得其並沒有表面上這麼簡單。

&emsp;&emsp;兩人交談的時候，還陸續有人離去。

&emsp;&emsp;石牧雖然和小女孩在說話，但卻一直在放出神識，觀察周圍的動靜。

&emsp;&emsp;他發現離去之人，大多屬於地階中期修爲，甚至有幾個已經達到了地階後期，實力在衆人中屬於偏上，自然藝高膽大，不懼孤身探索。

&emsp;&emsp;其中最引人注目的則是一個身高丈許，皮膚棗紅的異族壯漢，身上毫不忌諱的透露出接近地階後期大圓滿的恐怖氣息。

&emsp;&emsp;石牧之所以對其印象深刻，是緣於此人裸露着的上半身銘刻着一隻模樣有些古怪的火焰兇獸紋樣，看起來彪悍兇厲異常。

&emsp;&emsp;除了自己孤身一人離開的，還有三五成羣，結伴離去的，他們有的是相互熟識的同族，有的則是臨時結成的聯盟了。

&emsp;&emsp;至於剩下的人，要麼是實力稍稍偏低不被那些中階弟子接納，要麼就是生性謹慎，反正比試長達一月，他們也不着急，就都留在了原地。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧突然聽到身邊不遠處傳來一陣嘈雜聲，扭頭看去。

&emsp;&emsp;只見一個身着錦袍，腰纏玉帶的消瘦藍髮妖族青年，帶着三個模樣相近的人，圍着一個女子正說着些什麼。

&emsp;&emsp;那藍髮青年頭上生着一対尖角，鼻頭黝黑，渾身上下錦衣華服，看起來身份頗爲不凡，修爲也有地階中期的樣子。

&emsp;&emsp;“這位姑娘，在下田歡。說起這秘境之行頗有風險，你不如與我們同行，彼此之間也好有個照應。”藍髮青年說道。

&emsp;&emsp;那藍髮男子想要拉攏的，是一位皮膚白皙的青發少女，此女面容與人族並無二致，甚至比大多數人族女子更加精緻，尖尖的兩耳掩在鬢髮之下，瓊鼻微挺，輕抿着丹脣，只是本應嬌美俏麗的面容上，此刻卻掛着一層寒霜。（。）
