<title>《玄界之門》▷ 第三百三十章 凌炎晶</title>

&emsp;&emsp;“凌將軍，不知道這些妖族還有沒有後續埋伏，我建議你我兩人一前一後探查周圍動靜。”鍾秀對凌蜍說了一句，身形一晃，飛到了車隊尾端。

&emsp;&emsp;凌蜍臉上露出不以爲意，不過也催動青翼飛車飛到了車隊最前方，神識朝着四周擴散開來。

&emsp;&emsp;車隊不斷前行，走出了二三十里，此刻太陽高懸，陽光直射下，周圍的霧氣也漸漸消散開來，視野變得開闊起來。

&emsp;&emsp;此刻已經徹底離開了日康城範圍，隊伍衆人這才緩緩放鬆下來。

&emsp;&emsp;石牧輕呼了一口氣，緊繃的身體緩緩鬆懈下來。

&emsp;&emsp;“穆兄，你看起來似乎有些緊張嘛。”冷月彤看着石牧，美眸微閃的道。

&emsp;&emsp;“一個不好我們便要和那些妖獸生死廝殺一場，在下自然緊張了。”石牧悠然道。

&emsp;&emsp;“哦，真的是這樣嗎？”冷月彤顯然不信。

&emsp;&emsp;“當然，否則還能有什麼原因。”石牧輕笑道。

&emsp;&emsp;“算了，先不說這個。話說剛剛穆兄竟然比凌蜍還要先發現那些妖族，真是讓小女子大吃一驚。”冷月彤眼神閃閃的看着石牧。

&emsp;&emsp;“呵呵，穆某天生目力過人，能夠看穿霧氣而已，所以提前發現了一些端倪。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“哼！你這個人說的話半真半假，真是不爽快！”冷月彤哼了一聲。

&emsp;&emsp;石牧輕笑一聲，一副不置可否的樣子。

&emsp;&emsp;“不過，我就是喜歡你這一點。”冷月彤嘴角微翹，又說了一句。

&emsp;&emsp;石牧有些無語的將腦袋轉向一邊，自顧自盤膝打坐起來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一抹金色的晚霞呈現天際。

&emsp;&emsp;此刻，鍾秀一行人離開日康城已經有數千裡之遙了。

&emsp;&emsp;半個月下來，沿途周圍的風景不斷在變化，眼前的視野也漸漸開闊起來。

&emsp;&emsp;按照原定路線，距離蒼旭城還有一個多月的行程。

&emsp;&emsp;這一路行來，雖然也不時有成羣結隊的妖獸出現，覬覦商隊的貨物，不過實力大都在先天左右。

&emsp;&emsp;對於這些先天的強者和星階術士來說，只要沒有地階以上妖獸出現，便根本不算什麼大問題，甚至用不到凌蜍和鍾秀出手，便被這些人爭先恐後的上前屠戮一空了，因爲凌蜍宣佈，誰殺了妖獸，那妖獸身上的材料便歸誰。

&emsp;&emsp;唯一的一次，在衆人穿越一座山谷時，遭遇了一羣穿山甲妖獸偷襲，其中爲首的是一頭地階初期的穿山甲，藉着地勢之利，着實讓凌蜍和鍾秀好一陣忙活，不過終究還是將對方趕跑了。

&emsp;&emsp;不過那場戰鬥中，卻有三名先天圖騰勇士不慎被神出鬼沒的穿山甲洞穿身體，生死當場。

&emsp;&emsp;經此一役，衆人本有些懈怠的神經，再次繃緊了幾分。

&emsp;&emsp;鍾秀除了臨陣迎敵之時，每日裡大多時間都在最後一輛浮雲車裡盤膝打坐，爲整支車隊壓陣。

&emsp;&emsp;凌蜍則獨自駕馭着青翼飛車，處於車隊最前方。

&emsp;&emsp;他見鍾秀這一路上大門不出二門不邁，跟自己這個護衛統領毫無交集的模樣，一時有點心急起來。

&emsp;&emsp;剛見鍾秀之時，凌蜍簡直驚爲天人，能與鍾秀同路，心中頗爲得意。

&emsp;&emsp;這一路過來，他也總是想找機會與鍾秀搭話，可鍾秀一副淡漠的模樣，讓凌蜍實在無計可施。

&emsp;&emsp;不過凌蜍可不是心甘情願之人，最近一兩日裡雖然沿途風平浪靜，他心中可是波瀾起伏得很。

&emsp;&emsp;一道青光從隊伍前方緩緩飛至最後一輛浮雲車旁，青光一斂，露出一座青色飛車。

&emsp;&emsp;商隊中的衆人對凌蜍的意圖均是心知肚明，不過礙於其身份實力，則大多是暗地裡笑笑，也不多說什麼。

&emsp;&emsp;只有倒數第二輛浮雲車中的石牧見此，卻是眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“穆兄，看來這凌大將軍又要對鍾長老展開一番追求攻勢了，哈哈！”冷月彤看了一眼身後的青翼飛車，笑道。

&emsp;&emsp;石牧仿若未聞般，並沒有搭理對方。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，此處乃是西賀東部有名的松濤石塢，滿目蒼翠，奇石嶙峋，在夕陽映射下堪稱一絕。這幾日大家趕路辛苦，鍾姑娘也未曾好好休息，不如在此歇息片刻，再趕路不遲。”凌蜍說道。

&emsp;&emsp;“凌將軍的好意，鍾秀心領了。天色漸晚，此去下一座城池還有些距離，還是趕路要緊，否則又要露宿荒郊野嶺了。”鍾秀淡淡道。

&emsp;&emsp;“就歇一會也來得及，所謂磨刀不誤砍柴工嘛，養足了精神好趕路！”凌蜍又勸道。

&emsp;&emsp;鍾秀秀眉微蹙，也不理他。

&emsp;&emsp;“對了，鍾姑娘，在下這幾日看地圖，過了前方那座翔殷城，有幾處妖獸盤踞之處，爲了商隊安全，在下有些想法想與姑娘商量，不知姑娘可否移步在下的飛車？”凌蜍有些尷尬，話鋒一轉的建議道。

&emsp;&emsp;“依我看還是不必了，前方的情況我之前早已做過調查，那些妖獸部落與我天吳商會有生意往來，並無什麼大礙。還是按既定路線前行吧。”鍾秀並不擡頭，在車中說道。

&emsp;&emsp;凌蜍本已放低姿態，沒想到還是被其一嗆，心中頗爲不快，不過還是按下性子，陪笑道：

&emsp;&emsp;“這……在下看鐘姑娘多日來驅車勞頓，這浮雲車又矮小破舊，不如到在下的飛車中歇息，在下的飛車……”

&emsp;&emsp;“不必了，商隊前方還需要凌將軍開路，請回吧。”還未容凌蜍說完，鍾秀一口回絕道。

&emsp;&emsp;凌蜍額上青筋暴起，捏緊了拳頭，暗中吸了口氣。

&emsp;&emsp;“凌大將軍，你有所不知，我們人族的風俗跟你們蠻族可不一樣，你如此就邀鍾長老移步你的飛車，豈不是有男女授受不親之嫌？”鍾秀身旁，一位模樣清秀的綠衫女子道。

&emsp;&emsp;“小薇說的是，鍾長老可不是隨隨便便就能上誰的飛車的。”另一位娃娃臉的藍衫少女附和道。

&emsp;&emsp;這兩人是商會專門指派給鍾秀的助手，也算是其親信。

&emsp;&emsp;被這兩個女親信一頓搶白，凌蜍雖心有不甘，但礙於鍾秀的月階術士身份以及天吳商會中的地位，他也不敢造次。

&emsp;&emsp;不過這一路山高水長，有的是時間，想到這裡，凌蜍又得意地笑了起來。

&emsp;&emsp;前方浮雲車上，衆人看凌蜍又是一副吃癟的模樣，心中好笑，有些暗中愛慕鍾秀的，不由得幸災樂禍起來。

&emsp;&emsp;石牧見鍾秀危機解除，心中微鬆，不想一旁又飄來冷月彤有些吃醋的聲音：

&emsp;&emsp;“穆兄這麼在意鍾長老，何不上前相認呢？”

&emsp;&emsp;“冷姑娘何出此言？”石牧反問道。

&emsp;&emsp;“相不相識你自己心裡有數，放心吧，我不會揭穿你的。”冷月彤略帶戲謔的說道。

&emsp;&emsp;石牧不再理她，站在浮雲車一角凝視前方，心中隱隱有幾分慨嘆。

&emsp;&emsp;若不是因爲自己，鍾秀也不會放棄仙緣，千里迢迢從東洲陸山王朝進入西夏古國，並不知爲何加入了天吳商會，來到了這妖蠻橫行的西賀大陸，一路上不知吃了多少苦頭。

&emsp;&emsp;無論如何，自己既然在此遇到了她，便要儘自己所能保護好她。

&emsp;&emsp;眼下看來，前方定會有一場惡戰，敵在暗我在明，自己隱蔽在暗處更容易救她。

&emsp;&emsp;“怎麼，穆兄又發現前方敵情了？”冷月彤看石牧不理她，順着石牧的目光看了一眼，問道。

&emsp;&emsp;“這裡前方不遠處就是翔殷城，哪裡會有什麼敵人，冷姑娘莫不是草木皆兵了吧？”石牧道。

&emsp;&emsp;“沒有就好！小妹我只是好奇穆兄的目力驚人，不知穆兄練的是什麼功法，有此等神力，小妹自幼對各種奇怪的功法可是相當感興趣的。”冷月彤美目傳情地看向石牧。

&emsp;&emsp;“穆某練得都是些不入流的雕蟲小技，上不得檯面。”石牧道。

&emsp;&emsp;“你真是太過謙虛了，此等神技竟被稱爲雕蟲小技，真不知穆兄身上還有多少雄才大略呢？咦，穆兄，你那隻鸚鵡靈寵呢？似乎很久不見了。”冷月彤大咧咧地笑道，隨即像是發現了什麼，好奇地左看右看起來。

&emsp;&emsp;“翅膀長在它身上，我怎麼知道它去哪了？”石牧說完，也不再搭理對方，盤腿調息起來。

&emsp;&emsp;冷月彤討了個沒趣，撇了撇嘴，只好閃身到一旁，也不再說話。

&emsp;&emsp;接下來的十餘日裡，一行人日行夜伏，途中經過幾個較小的城池，倒也沒再遇到什麼意外。

&emsp;&emsp;石牧因爲與冷月彤同處一車，自然引得一些蠻族男子對其嫉妒不已，也讓他大感無奈，好在自己平日裡頗爲低調，並未暴露身份。

&emsp;&emsp;十餘日後的一天深夜，一片山林之中。

&emsp;&emsp;這裡已進入狼獾一族的出沒範圍，狼獾妖獸習慣於晝伏夜出，爲了避免不必要的麻煩，商隊夜間並未趕路，所有人在此露營，並每個時辰由十人值夜。

&emsp;&emsp;就在此時，石牧發現冷月彤悄悄離開了浮雲車，身影如鬼魅一般，向不遠處的樹林裡走去，並未引起那些值夜人的注意。

&emsp;&emsp;石牧見此，當即與彩兒取得聯繫，讓其跟上一探究竟。

&emsp;&emsp;畢竟對於此女真實的身份來歷，他一直有些好奇。

&emsp;&emsp;通過與彩兒的共享視野，石牧發現此女一路鬼鬼祟祟，來到樹林深處的一座小型石洞中，掏出一塊白玉晶石，低聲細語了幾聲，晶石表面散發出點點白光，隨着白光越聚越多，在其身前竟凝聚成一個人影。

&emsp;&emsp;那人影一見冷月彤，立刻俯首下跪，口中稱道：“屬下參見七小姐！”

&emsp;&emsp;“起來吧。你急着見我，究竟所爲何事？”冷月彤竟一改往日的大大咧咧，沉聲問道。

&emsp;&emsp;“教主因爲七小姐就這麼跑了，大爲光火，給屬下幾個限定期限找到七小姐，屬下也實在被逼得沒法了……看教主的意思……也……也不需要七小姐親自來尋那凌炎晶吧，不如，不如小姐……”

&emsp;&emsp;“本小姐要做何事，何時輪到你們插嘴？快給我滾！找不到我是不會回去的。”說完，冷月彤纖手一揮，白光消散而去，她又悄悄地潛回了浮雲車。

&emsp;&emsp;“教主？凌炎晶？”石牧眉頭微皺，心中喃喃道。
