<title>《玄界之門》▷ 第六十三章 夢境再現</title>

&emsp;&emsp;石牧所化白猿心中泛起一陣強烈的興奮感，忍不住手舞足蹈起來，並隨後擺出了一個雙手朝天，齜牙咧嘴的古怪姿勢。

&emsp;&emsp;這個動作剛剛做完，石牧腦海中又是“轟”的一聲，眼前景色一變，精神回到了自己的身體，盤膝坐在了林間草地之上。

&emsp;&emsp;此刻時間已經接近天明，東方的天空也微微泛白。

&emsp;&emsp;石牧站起身來，看着已經露白的天空，神情有些震驚，連身上衣衫沾滿了露水也沒有理會。

&emsp;&emsp;剛剛入夢的時間感覺只有短短的十幾個呼吸，但是現實之中竟然過了一整夜。

&emsp;&emsp;石牧搖了搖頭，急忙閉目回想夢中領悟的吞月式。

&emsp;&emsp;結果讓他頗爲無語的是，儘管竭力回想，但是腦海中卻是一片空白，除了記得“吞月式”這個名字外，具體的修煉法門竟然完全記不得了。

&emsp;&emsp;只是他心中偏偏清楚知道，自己已經學會了此法決。

&emsp;&emsp;這種矛盾的古怪感覺讓他心中大爲駭然，現實和夢境隱隱得攪在了一起。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，將心中的古怪感覺拋開，平靜了一下心情。

&emsp;&emsp;此刻天色漸漸明亮起來，石牧沉吟了一下，邁步朝着住處走去。

&emsp;&emsp;他可不願意被人察覺到自己晚上孤身外出的。

&emsp;&emsp;兩天後，一個萬里無雲的黑夜裡，一輪圓月如玉盤一般靜靜的懸掛於天空中，寧靜柔和的月光撒下滿天清輝，把整個山谷照得一片清冷銀白。

&emsp;&emsp;此時此刻，山谷一間偏僻的低矮石屋中，石牧正在簡陋的石牀上盤膝靜坐。

&emsp;&emsp;突然，他似有所覺的睜開眼睛，眼中精光一閃而過。

&emsp;&emsp;他終於又等到一個有月光的夜晚！

&emsp;&emsp;悄悄的打開石門，石牧身形一閃，就無聲無息的來到了外面，他警惕的觀察了片刻，又聽了聽周圍的動靜。

&emsp;&emsp;此時萬簌俱靜，月光下人影全無。

&emsp;&emsp;他小心的藉着建築的陰影快速前進，熟門熟路的出了石屋區域，再次來到了之前的那片草地。

&emsp;&emsp;石牧小心的沿着周圍轉了一圈，直到確認安全後，這纔像上次一樣盤坐在草地上，靜靜的感受着着月光的撫觸，慢慢調整自己的呼吸，讓自己處在一種心無旁騖的狀態。

&emsp;&emsp;半柱香時間後，他身體先是一緊，然後慢慢放鬆下來，整個人如老僧坐禪一般一動不動起來。

&emsp;&emsp;下一個呼吸後，石牧已再次進入夢中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一陣冷風吹來，石牧精神爲之一醒，此時他才發現，自己已再次化身爲一隻白色猿猴，正以一個兩手朝田，呲牙咧嘴的古怪姿勢，站立在一塊形狀古怪的銀色巨石之上。

&emsp;&emsp;“吞月式”這三個字在其心中一閃而逝。

&emsp;&emsp;他嘗試着擡一下頭，果然和以前一樣不能動彈分毫。

&emsp;&emsp;不過他也不以爲意，目光向上一轉，就看到天空中佈滿着密密麻麻的白色光點，但與以前不同的是，以前這些光點還沒有芝麻一半大，現在卻有米粒般大小，在石牧看來，已經可以稱爲小型光團了。

&emsp;&emsp;這些小型光團好像受到一股神秘力量牽引一般，剛剛在天空中浮現出來，就如同潮水般投向了下方，紛紛沒入了白猿的金色雙瞳中，原來的地方又會有新的光團形成。

&emsp;&emsp;如此源源不斷的循環往復，從高空看去，就形成一道白色光河，河流的終點就是一頭雙手朝天，姿勢古怪的白猿。

&emsp;&emsp;這些白色光團一進入白猿體內，並沒有像以前一樣悄悄散入到白猿體內，而是在某種莫名力量的束縛下，竟然莫名的匯聚在它的腦海中，化爲一團團白色霧氣。

&emsp;&emsp;起初這些霧氣雜亂無序，東一團西一團，有濃有淡。

&emsp;&emsp;但很快，在一股奇異的力量作用下，這些霧氣漸漸向中間匯聚，並越來越小，越來越稠密，逐漸形成了一團近似液體的乳白色雲團，並緩緩旋轉收縮起來。

&emsp;&emsp;隨着不斷出現的白色霧氣不停的被捲入到氣團旋渦中，使得旋渦始終保持着初始大小，並越來越稠密起來。

&emsp;&emsp;石牧先是感覺到頭腦一漲，似乎有什麼冰涼的東西鑽進自己的腦袋裡一般，很快一股難以言明的清涼舒適感覺從腦海深處涌出，彷彿浸泡在某種靈丹妙藥中，他隱隱感覺到有什麼神奇的變化在腦海中發生了。

&emsp;&emsp;他不知道這樣的狀態還要保持多長時間，百無聊賴中忍不住四處打量起來，這時才發現，他身下的銀石巨石竟然坐立在一片不知多高山峰的懸崖上，四下一片緩緩涌動的茫茫雲海，風吹雲動間，有幾顆彎曲蒼勁的虯鬆若有若現的出現在雲海中。

&emsp;&emsp;此外，這山峰上還遍佈着很多石牧從沒見過的奇異植物，遠處靈泉隱現，不時傳出虎嘯龍吟之聲，山勢極爲徒峭，形勢筆直細長，宛如一柄刺破蒼穹的綠色長劍，而劍尖就是白猿所處的懸崖。

&emsp;&emsp;此山周圍雖然也是山巒層疊，有的高大雄偉，有的古奇蒼俊，有的山勢連綿不絕，但是論高度，沒有一個能達到此山峰的一半，在山頂的銀色巨石上仰望夜空，彷彿天上明月繁星都伸手可握一般。

&emsp;&emsp;石牧可以肯定，這個地方在以前的夢境中絕沒有出現過，而白猿選擇在此山修煉吞月式，看中的就是這座懸崖所在，是最接近空中月亮的地方。

&emsp;&emsp;時間在他的四處觀察中走的很快。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，白猿腦海中乳白色液狀旋渦的底部，漸漸形成了一粒白色的細小晶粒。

&emsp;&emsp;隨着乳白色液狀漩渦的不斷旋轉，一層又一層細密的白絲不斷裹纏在下方的白色晶粒上，使其慢慢變大。

&emsp;&emsp;漸漸的，這顆晶粒變成了米粒般大小。

&emsp;&emsp;就在這一刻，“轟”的一聲雷鳴在石牧腦海中炸響，一陣天旋地轉的感覺讓他眼前一黑。

&emsp;&emsp;“啊！”的一聲慘叫，盤坐在草地上的石牧，身體突然向後一倒，強烈的震動立刻讓他醒了過來。

&emsp;&emsp;此時的他，渾身上下大汗淋淋，露水和汗水混在一起，已完全溼透了身上的黑色衣衫。

&emsp;&emsp;他臉色蒼白無比，眼神渙散，臉上肌肉還隱隱有點抽搐，剛纔夢中那聲驚人的雷鳴聲，彷彿在靈魂中炸響一般，震人心魂。

&emsp;&emsp;好在此處草地極爲偏僻，此時又是靠近凌晨，人體最困的時候，所以並沒有人發現此處的異常。

&emsp;&emsp;（求推薦票！）
