<title>《玄界之門》▷ 第一百二十八章 修煉脫胎決</title>

&emsp;&emsp;“哦，沒想到你小小年紀，卻早有了意中人了，不知是誰？”金小釵聞言，雙眸一亮的問道。

&emsp;&emsp;“這……”石牧有些猶豫起來。

&emsp;&emsp;“這麼支支吾吾的，莫非此前所言是故意欺騙我不成？”金小釵面色一冷，雙眸笑意頓時消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“晚輩不敢。”石牧心中一驚，不由得寒毛倒豎。

&emsp;&emsp;“既如此，那就告訴我。若是真的，我自不會爲難你的。”金小釵語氣緩和了幾分，看似隨意的說了一句道。

&emsp;&emsp;WWW¸ тt kǎn¸ C 〇

&emsp;&emsp;其身體也不知不覺間，離石牧稍稍遠了幾分，讓石牧略鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“是天陰宗的天陰奼女。”石牧的眼睛漸漸變得堅定起來，到了這一步，他也沒有再打算隱瞞了。

&emsp;&emsp;“天陰奼女？我沒聽錯吧！你可知道，她是天陰宗數百年難得一遇的天才嗎？二十歲時就已踏入先天境界，且還是天陰宗地階大長老公孫羽的唯一親傳弟子。”金小釵臉上媚意全消，像看白癡一樣看着石牧。

&emsp;&emsp;但此女眼神深處，卻閃過一絲不易察覺的陰霾，但很快掩飾了起來。

&emsp;&emsp;“天陰奼女已與弟子有約定，若我三十歲前能步入先天境界，就可以去萬瓏山和其相見的。”石牧絲毫沒有爲金小釵語言所動，認真的道。

&emsp;&emsp;“咯咯”

&emsp;&emsp;金小釵聞言，像聽到了天底下最好笑的事情，花枝招展的嬌笑起來，直笑的揉腹躬身，半晌不起

&emsp;&emsp;隨後此女看也不看石牧，轉身飄然而去。。

&emsp;&emsp;人去香尤在，剛纔一切恍然如夢。

&emsp;&emsp;石牧目光閃動，看着金小釵快速遠去的背影，雙手捏緊了拳頭。

&emsp;&emsp;剛纔面對金小釵這個先天強者的無力感，對方臨走時好不掩飾的輕蔑笑聲，讓其刻骨難忘。

&emsp;&emsp;他雖然不明白金小釵幾次三番的接近自己的目的究竟是爲了什麼，但卻知道對方絕不會懷什麼好心。

&emsp;&emsp;但有一點是毋庸置疑的。那就是自己必須要儘快增強實力，變得更強。

&emsp;&emsp;一方面是爲了兌現自己對母親的承諾，另一方面，則是拉近與天陰奼女之間的差距。

&emsp;&emsp;石牧再次深深地看了一眼金小釵消失的方向。轉身大步朝鼠巢據點方向而去。

&emsp;&emsp;再次回到坤字號石室後，石牧在牀上靜靜而坐，費了平時數倍時間，纔將有些雜亂心緒平復下來。

&emsp;&emsp;他雙目微閉，再次把大力魔猿脫胎決的功法細細回憶了一遍。直到確認無誤後，就按照第一層所述修煉起來。

&emsp;&emsp;隨着功法的運轉，石牧很快感應到了天地元氣的存在，和天象功不同的是，這些元氣並沒有進入經脈之中，而是直接像雪花落在水中一般，緩緩的融入到石牧全身上下的肉身皮膚之中。

&emsp;&emsp;然後這些元氣在脫胎訣催動下，轉化成一個個微不可察的晶粒，全部存儲在石牧的身體內，僅半個時辰。晶粒就便已有數百個之多。

&emsp;&emsp;石牧心中一喜，這脫胎決確實如功法中所說，修煉起來非常簡單，不僅沒有遇到什麼困難，進步還異常快的樣子。

&emsp;&emsp;三個時辰後，石牧身體微微一震，睜開了雙目。

&emsp;&emsp;突然，他兩手一撐，一個翻身落在了地上，兩眼一閉。再次感受了一下。

&emsp;&emsp;雖然說不清，但他確實感覺到了身體似乎有了一絲不同。

&emsp;&emsp;一絲笑意在石牧臉上擴大開來。

&emsp;&emsp;自從他被確認爲石猴廢脈後，因爲體內經脈血氣流動頗爲遲滯，修習後天功法的速度遠不及白石等人。

&emsp;&emsp;但是可能因爲脫胎訣只是一門輔助功法。只修煉肉身，與經脈真氣無關的的緣故，他修煉時沒遇到任何障礙，實在是暢快之極。

&emsp;&emsp;石牧心中暗暗慶幸，幸虧自己當初選擇了大力魔猿脫胎決，這纔是目前爲止最適合自己修煉的後天功法。

&emsp;&emsp;在接下來的不到一個月時間內。石牧深居簡出，除了花費少部分時間應付聯盟下達的任務外，便不斷苦修起脫胎訣來。

&emsp;&emsp;很快，脫胎決第一層功法就進入了大圓滿境界，第一次洗經易髓的機會也終於到來了。

&emsp;&emsp;坤字號洞府之中，石牧盤坐在牀上，表情肅然的打量着面前的兩個瓶子，一個是有澤金屬光澤的巴掌大小青色銅瓶，以及三個白色瓷瓶。

&emsp;&emsp;片刻之後，他左手拿起青色銅瓶，右手小心的在瓶蓋上打開一絲縫隙，微微晃動了幾下，頓時一縷黑色的霧狀氣體飄了出來。

&emsp;&emsp;這一縷黑霧一擴散至空氣中，如同來到極不舒服的環境中一般，突然不安的扭動起來，很快化爲一道黑線向地面一衝，如同雪花飄落水中一般，轉眼間消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，魔煞之氣是一種陰煞污穢之地產生的特殊元氣，對天地靈氣極爲排斥，一般都隱匿於地脈深處。

&emsp;&emsp;他如此想着，又打開三個白色瓷瓶中的一個，一股血腥味飄了出來，裡面盛的是普通的猿猴精血。

&emsp;&emsp;他迅速打開銅瓶的蓋子，接着一道血光閃過，猿猴精血就被其全部倒入了銅瓶中。

&emsp;&emsp;如同油入火中，猿猴精血瞬間化爲一團血焰，黑色霧氣卻興奮異常，變幻爲一道黑蟒一口把血焰吞入腹中，然後在瓶中不斷盤旋翻騰。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，血焰越來越小，像似被黑蟒慢慢消化了一般。

&emsp;&emsp;當血焰完全消失，魔煞之氣所化的黑蟒再次散成黑霧，不過霧氣中已隱隱有紅光透出。

&emsp;&emsp;石牧如法泡製，另外兩瓶猿猴精血也很快被魔煞陰氣吞噬，黑色霧氣中蘊含的血光越來越明顯起來。

&emsp;&emsp;石牧眼中露出滿意之色，重新蓋上銅瓶，並擺在了觸手可及處。

&emsp;&emsp;做完這一切後，石牧才擺出五心朝天的坐姿，緩緩調整呼吸，很快進入物我兩忘的狀態。

&emsp;&emsp;片刻後，石牧心念一動，第一層脫胎訣功法緩緩運轉起來，身體內無數一粒粒微不可察的晶體紛紛顯現，但是天地靈氣似乎被什麼東西阻擋住一般。再也無法進入體內。

&emsp;&emsp;就在此時，石牧右手拿起青色銅瓶，打開瓶蓋，毫不猶豫的往自己的身上倒去。

&emsp;&emsp;一大團隱帶紅光的黑色霧氣從青銅瓶中飛了出來。黑色霧氣中紅光一閃，像似感應到了什麼，本來已準備鑽入地脈之中，現在卻突然轉向石牧撲了過來，緊緊的把他包裹了起來。

&emsp;&emsp;石牧臉色一白。冷汗立刻流了出來。

&emsp;&emsp;魔煞之氣及體的瞬間，全身各處就像同時被鋼針刺入的一般，無數痛感同時疊加着傳入他的意識中。

&emsp;&emsp;那是一種無法形容的劇痛，就像同一時間把自己全身的皮膚，一點一點的活活撕下來一般。

&emsp;&emsp;他緊咬牙關，心跳如鼓，身體漸漸開始顫抖起來。

&emsp;&emsp;更可怕的是，魔煞之氣浸入體內後，與修煉脫胎訣形成的微不可察的晶體產生了劇烈衝突，一個個晶體在魔煞之氣的衝擊下變得破碎。化爲一絲絲看不見的奇異能量，與魔煞之氣糾纏在一起。

&emsp;&emsp;晶體破碎之時，石牧身體從內到外，無處不痛，甚至連神魂也像被撕裂一般劇痛起來。

&emsp;&emsp;此時他面容扭曲，額頭脖頸處一根粗大的青筋暴起，突突的跳動不停，甚至肌肉也開始不受控制的抽搐起來。

&emsp;&emsp;痛，從沒有有過的疼痛，生不如死的痛。這就是石牧腦海中現在唯一的念頭。

&emsp;&emsp;魔煞之氣在體內無孔不入的竄來竄去，很快就侵入了五臟六腑和骨頭之中。

&emsp;&emsp;石牧的痛苦越來越深，他終於深刻體會到什麼叫痛入骨髓。

&emsp;&emsp;不過晶體所化的奇異能量，也隨着魔煞之氣鑽入石牧體內每一處地方。並不斷的被他的身體吸收，慢慢的改變着他的體質。

&emsp;&emsp;脫胎訣就是藉助魔煞之氣淬鍊肉身，以達到洗精伐髓的強大效果。

&emsp;&emsp;魔氣淬體的同時，石牧體內的真氣也已自動在經脈中運轉起來，不斷的對抗着魔煞之氣的侵襲，死死地護住他的要害經脈。

&emsp;&emsp;但是石牧購買的並不是普通的魔煞之氣。而是極品的純陰魔煞之氣，魔煞中的純陰屬性的陰寒之力在脫胎訣的輔助下，也慢慢融入到了真氣之中。

&emsp;&emsp;一個時辰後。

&emsp;&emsp;包裹着石牧身體的黑色霧氣終於消散一空，魔煞之氣終於耗盡了力量，石牧也成功度過了脫胎訣的第一次洗精伐髓。

&emsp;&emsp;大力魔猿脫胎訣的功法一停，石牧立刻全身一鬆，如同死魚一般癱倒在牀上。

&emsp;&emsp;此時他眼神渙散，嘴脣蒼白，全身塗滿了汗水和一種黑乎乎的混濁液體，粘乎乎的難受的要死。

&emsp;&emsp;足足休息了半個時辰後，他才恢復點體力，用早就準備好的清水清洗了一下身體，精神瞬間爲之一振。

&emsp;&emsp;他眼中漸漸恢復了神采，先在洞府中活動了一下手腳，他欣喜的發現自己的肉身確實強橫了不少。

&emsp;&emsp;不僅速度、力量有所增加，皮膚也有了質的變化，韌性和防禦力恐怕不在一般的牛皮之下了。

&emsp;&emsp;這時腹中一團冰涼的氣息，引起了石牧的注意，想到淬體時的情形，他在原地沉吟起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧眉梢一挑，體內的天象真氣運轉起來。

&emsp;&emsp;片刻後，他興奮起來。

&emsp;&emsp;陰寒之力竟如臂使指，迅速融入丹田中的天象真氣之中。

&emsp;&emsp;他毫不猶豫右手一拳擊出，有如實質的拳風中，一股寒氣突然爆發出來，如同一陣寒風從空中快速掠過。

&emsp;&emsp;石牧眼中閃過狂喜之色，雖然現在陰寒之力非常微弱，但是脫胎訣煉至五層以後，這寒氣的威力，恐怕足以傷敵於無形。

&emsp;&emsp;不過一想到脫胎訣洗精伐髓的過程，他仍是心有餘悸。

&emsp;&emsp;但很快，石牧眼中再次浮現出堅毅之色。

&emsp;&emsp;這脫胎訣威力遠超自己的想象，竟能讓魔煞之氣中的陰寒之力徹底融入到真氣之中。

&emsp;&emsp;如此一來，他決不會放棄的。
