<title>《玄界之門》▷ 第八百零三章 巨猿族大長老</title>

&emsp;&emsp;石牧見狀，面色絲毫不變，大步向前跨出，手中如意鑌鐵棍如槍一挺，驟然朝前捅出。

&emsp;&emsp;只見其周身黑白光芒大作，雙臂變得金光熠熠，如潮水般涌入鑌鐵棍頂端，將整根鑌鐵棍包裹其中。

&emsp;&emsp;“嗡”的一聲！

&emsp;&emsp;鑌鐵棍端頓時亮起一道燦爛無比的金色光芒，直將整片山林都映照的瑩白無比。

&emsp;&emsp;那閃亮到了極點的金光，就如同燃燒起來了一般，耀眼得讓人無法直視。

&emsp;&emsp;然而，從那幾乎燃燒起來的金芒中，卻感受不到任何溫度，所能感受到的，只有一道道幾乎能將天地元氣斬斷的鋒銳輝光。

&emsp;&emsp;那藍衫青年用手掩在自己的雙眼上，口中驚叫道：“滿都大人，小心……”

&emsp;&emsp;但爲時已晚，那頭巨大無比的青甲巨犀，已經帶着強悍無比的氣勢，用其額頭堅不可摧的犀角撞擊在瞭如意鑌鐵棍頂端那道金光之上。

&emsp;&emsp;沒有預料當中的巨大聲響，也沒有瘋狂涌動的天地元氣，甚至沒有碰撞所帶來的絲毫破壞痕跡，石牧與滿都就像只是擦身而過一般，打了一個照面，就各自衝了過去。

&emsp;&emsp;就在衆人驚訝不已的時候，山林中突然響起“噗”的一聲輕響。

&emsp;&emsp;化身巨型犀牛的滿都巨大無比的身軀上，忽然浮現出了一道道如同細線般的金色裂紋。

&emsp;&emsp;緊接着，那些裂紋之下開始滲出道道血芒，他那巍峨無比的軀體碎裂成了無數塊，像倒塌的屋牆一般，坍塌成了一堆，就連他的神魂也都破碎了個乾淨。

&emsp;&emsp;玄功六轉大成之後，石牧將一身鋒銳金光盡數斂於一點，才創出了這一式，此番第一次用於對戰，便大獲成功。

&emsp;&emsp;石牧單手一揚，將長棍收回身側，重新放入天機棍鞘中。

&emsp;&emsp;而後，他的臉頰稍稍一偏，目光朝周圍剩下的幾人看去，就見那些人的臉色已經變得如同土色，難看之極。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;就在這時，他的身後突然傳來一陣淒厲無比的吼叫之聲，只見數百道血色劍影正密密麻麻的從白石巨大的身軀中來回穿射，將他的身子切割得支離破碎。

&emsp;&emsp;片刻之後，道道血色劍影重歸一處，化爲那柄血色殘劍，落回了石牧分身的手中，而白石則和滿都一樣，落了個死無全屍的下場。

&emsp;&emsp;據點中剩餘的幾名天位武者，此刻早已被嚇得膽戰心驚，戰意全無的正欲逃走，卻被石牧分身身形如電的追了上去，盡數殺死。

&emsp;&emsp;看着一地的碎屍，石牧眼中閃過一絲厭惡。

&emsp;&emsp;他揮手一招，身外化身立即飛了回來，融入了他的體內。

&emsp;&emsp;隔了一會兒，彩兒也呼扇着翅膀從半空中飛了下來，落在了石牧的肩膀上。

&emsp;&emsp;“石頭，自從俺回到你身邊以後，你是越來越厲害了。”彩兒一邊拍着馬屁，還不忘誇讚一下自己。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，擡起手就賞了他一個爆慄，口中說道：“是誰剛纔說，打不過了提前說一聲，自己好跑路來着？”

&emsp;&emsp;“痛痛痛！你個石頭，下手就不能輕點兒？”彩兒連聲叫道。

&emsp;&emsp;“從這裡的情況來看，此處應該不是天庭監視彌天巨猿一族的唯一據點。我們還是先去之前那個山谷見見白猿老祖的族人吧。”石牧目光四下一掃，略一沉吟道。

&emsp;&emsp;“不錯，此地不宜久留，否則那些傢伙的救兵來了可要糟糕。”彩兒應了一聲。

&emsp;&emsp;石牧剛打算動身，就聽到周圍森林之中響起陣陣呼喊之聲，地面也傳來陣陣震顫之感。

&emsp;&emsp;就在這時，樹林間隙中投下的陽光忽然一暗。

&emsp;&emsp;緊接着，七道巨大身影從遠處跳躍而至，從半空中落了下來，如同數塊巨大無比的岩石，砸在了石牧周圍，發出一陣震耳欲聾的轟鳴聲，煙塵四起。

&emsp;&emsp;石牧目光一掃，發現突然出現的七人中，有六個正是之前守衛在那山谷之中的彌天巨猿，而爲首的卻是一頭毛髮雪亮的白猿。

&emsp;&emsp;這雪毛白猿身高不過三丈，比周圍幾個巨猿甚至還矮上一些，不過其身上氣息卻遠超其他巨猿，經已經達到了聖階中期，其身上穿着一副銀色鎧甲，身後披着一張紅色披風，顯得十分威猛。

&emsp;&emsp;“吼……”

&emsp;&emsp;雪毛白猿口中發出一聲狂吼，暗金色的雙目上露出幾分陰鷙之色，目光寒冷地瞪視着石牧，一字一頓的開口問道：“是你，殺了白石？”

&emsp;&emsp;彩兒望着白猿臉頰上，那道從左額一直貫穿到右嘴角上的狹長傷痕，再感受到對方傳出的氣勢，不禁對其產生了一絲畏懼之感，附在石牧耳邊小聲說道：“石頭，這猴子看起來好凶啊！”

&emsp;&emsp;“不錯，確是我所殺，不過……”石牧目光一閃，正色說道。

&emsp;&emsp;結果他的話還沒說完，就感到身前一陣炙熱捲來，一道巨大的火焰拳影已經朝着他的臉頰砸了過來。

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，向後撤開一步，擡起右拳向前打去。

&emsp;&emsp;一道白光包裹的拳影立即浮現而出，帶着滾滾寒意與那火焰拳影轟然對撞在了一起。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響！

&emsp;&emsp;一赤一白兩道拳影同時潰散開來，消失在了空氣中。

&emsp;&emsp;石牧擡起頭，目光與雪毛白猿對視在了一起，兩人幾乎同時開口說道：“九轉玄功。”

&emsp;&emsp;一語說罷，雪毛白猿臉上的陰鷙之色變得更加深重，龐大的身軀向前挪動幾分，身上亮起了鋒銳無比的金色光芒。

&emsp;&emsp;“住手，我不是你們的敵人。”石牧見狀立即大聲喝止道。

&emsp;&emsp;雪毛白猿聽了此話，到似乎冷靜了幾分，開口問道：“你究竟是什麼人？”

&emsp;&emsp;“我是白猿老祖的傳人。”石牧朗聲說道。

&emsp;&emsp;幾個彌天巨猿聽罷，先是一愣，隨即哈哈大笑起來，其中一人還忍不住嘲諷道：“區區一介人族，竟敢妄稱是老祖傳人，真是太可笑了。”

&emsp;&emsp;雪毛白猿反倒沒有笑，身上的光芒卻又重新亮了起來。

&emsp;&emsp;石牧對此早有預料，手掌一翻，取出一塊巴掌大小的棕色令牌，朝衆猿一揚。

&emsp;&emsp;周圍幾個彌天巨猿原本還在忍不住發出嗤笑，可當看到這面令牌的一瞬間，笑聲戛然而止，森林裡變得寂靜一片。

&emsp;&emsp;“這下你們相信了吧。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;“非但屠戮我族人，妄稱老祖傳人，還敢僞造老祖親令，簡直罪無可赦！”雪毛白猿口中怒喝道。

&emsp;&emsp;“閣下一上來便不分青紅皁白，還血口噴人，這便是你們彌天巨猿一族的處世之道嗎？”石牧聽罷，沉聲道。

&emsp;&emsp;“此人來歷是在可疑，又出手殺了白石，我看他多半都是天庭的走狗，你們幾個和我一起將其就地處決。”雪毛白猿厲聲道。

&emsp;&emsp;周圍幾名巨猿見狀，顯得很是爲難，其中一個棕色毛髮的巨猿開口說道：“白洪，此人手持令牌上的確有我們彌天巨猿一族的氣息，我看我們還是等大長老來了再做決定。”

&emsp;&emsp;白猿轉頭向說話的巨猿望去，低聲問道：“白綱，你通知大長老了？”

&emsp;&emsp;“我……職責所在。”那名棕猿雖然對白猿頗爲畏懼，但還是如此說道。

&emsp;&emsp;“怎麼？清除敵寇這種小事，也要驚動大長老嗎？你們不動手，那就我一個人來。”雪毛白猿喊聲說道。

&emsp;&emsp;說罷，其身上光芒一亮，身上毛髮倒豎，肌肉劇烈膨脹，體型立即飛速暴漲起來。

&emsp;&emsp;伴隨着其體型的長大，其身上的氣息竟然也變得愈加強大起來，眨眼間化爲一頭足有兩百餘丈高的彌天巨猿，將附近的山林樹木壓倒一片。

&emsp;&emsp;周圍幾名巨猿見狀，面色一變，紛紛閃身退到了一旁。

&emsp;&emsp;白洪巨拳一握，如泰山壓頂一般朝着石牧頭頂砸了下來。

&emsp;&emsp;“住手……”

&emsp;&emsp;就在這時，樹林中突然響起一個蒼老的聲音。

&emsp;&emsp;白洪聽到這個聲音，身子不由得一滯，猶豫了片刻之後，終於還是滿眼不甘的收回了拳頭，其體型也很快回縮到了原來模樣。

&emsp;&emsp;石牧循着聲音望去，就見一個身高不足丈許的蒼老青猿，手拄着一根紫紅色的原木柺杖，看起來有些顫顫巍巍地從密林中走了出來。

&emsp;&emsp;石牧注意到，這蒼老青猿原本應該頗爲高大，只是由於太過蒼老，身體過於佝僂，才顯得比其他巨猿低矮得多。

&emsp;&emsp;其兩根極長的白色眉毛從雙眼上低垂而下，幾乎已經耷拉到了地上，消瘦的身子外罩着一件寬大的赭紅色長袍，一直拖在地上，步伐緩慢地朝着石牧這邊走了過來。

&emsp;&emsp;在其身後，數名身穿古樸戰甲，氣息宏大的巨猿族戰士，全都神色恭謹的跟隨他緩步走着，沒有一人逾越到老猿的身前。

&emsp;&emsp;“石頭，這老猴子看起來年紀很大了，感覺好像隨時都會死掉了一樣……”彩兒附在石牧耳邊小聲嘀咕起來道。

&emsp;&emsp;“咳……老夫年紀大了，耳朵可還好使得很吶。”彩兒話未說完，蒼老青猿輕咳一聲，揚聲說道。

&emsp;&emsp;彩兒聽罷，嚇了一跳，立即閉上了嘴巴。

&emsp;&emsp;石牧見狀，立即快步走了上去，衝老猿說道：“晚輩石牧，拜見大長老。”

&emsp;&emsp;那蒼老青猿眉毛擡起，露出一雙深邃的暗金色眼睛，目光平靜地從石牧身上掃過。

&emsp;&emsp;石牧倒也沒有絲毫迴避，雙臂垂於身側，目光與對方直視。

&emsp;&emsp;現場變得寂靜一片，周圍包括白洪在內的所有人沒人說話，直視白洪目光不時從石牧和蒼老青猿身上掃過。

&emsp;&emsp;“將信物給我。”半晌，蒼老青猿驀然開口道。
