<title>《玄界之門》▷ 第四百三十二章 親事</title>

&emsp;&emsp;白色光幕表面的那些遊蛇般符文紛紛朝金色拳影所在涌來，似乎在吞噬化解着金色拳影蘊含的強大能量，傳出一陣“嗞嗞”之聲。

&emsp;&emsp;金色拳影以肉眼可見速度迅速黯淡，直至消潰！

&emsp;&emsp;那些符文則一散而開，而整個光幕竟如同完全不受影響般平靜下來，繼而再次隱去蹤跡。

&emsp;&emsp;夜空再次變得清晰可聞，之前的一切，就似乎沒有發生過一般。

&emsp;&emsp;“這等偏僻星域，竟有此陣，倒是有點意思。”金袍男子目光一閃。

&emsp;&emsp;說罷，金袍男子雙眸金光大放，同時其一身金袍驀然鼓盪起來，背後一道金光沖天而起，化爲一條高逾數十丈，盤繞而起的金蛟虛影。

&emsp;&emsp;金蛟虛影方一凝實，便搖頭擺尾的一撲而出，猛地衝向半空。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;整個虛空似乎在一瞬間劇烈顫抖了一下，幾近崩裂！

&emsp;&emsp;金蛟在半空中撞上了那層原本隱匿的白色光幕，頓時爆發出一輪猶如驕陽般的金色光暈，一圈圈金白兩色氣浪朝四面八方席捲而開，將附近大半個天空照得敞亮。

&emsp;&emsp;白色光幕表面的符文前赴後繼的紛紛匯聚在金蛟蛟首位置，但這一次尚未來得及將這股狂暴力量化整爲零的消弭掉，整個光幕驀然狂顫起來。

&emsp;&emsp;隨着一聲龍吟擊破長空，籠罩整個飛來峰頂的光幕轟然潰散，化爲點點晶芒，消失在夜空裡。

&emsp;&emsp;“這片星域實在太過荒蕪，如此長時間都未能使這具化身傷勢痊癒。不過金丹後期實力，在這種層次的星球上倒也勉強足夠了。”金袍男子收回金蛟法相，口中自言自語道。

&emsp;&emsp;接着其閉上雙目，眼皮下的眼珠滾動幾下，立刻又睜了開來，嘴角升起一絲冷笑。

&emsp;&emsp;下一刻，其身形一個模糊，就出現在了半空中，而後身上金光一亮，整個人就化爲一道金光，朝某處破空遠去了。

&emsp;&emsp;從飛來峰傳送陣出現異常，到金袍男子破陣離去，說來話長，其實不過十餘息功夫而已。

&emsp;&emsp;男子剛一離開不到半柱香，太華山脈主峰方向，就有數道光芒破空而至。

&emsp;&emsp;落地之後，光芒斂去，卻是幾個身着藍色八卦道袍的中年道人，其中有兩人直接身形一閃的朝不遠處的石質建築而去。

&emsp;&emsp;剩餘幾人中，爲首之人揹負松紋古劍，相貌清奇，甫一落地，驀地望向半空，面色一動，道：

&emsp;&emsp;“歸流大陣被破，來人實力起碼是天位！”

&emsp;&emsp;“紫玉師兄，駐守飛來峰的八名精英弟子除一人離開外，悉數身隕道消，屍骨無存，於師侄他也……”這時，兩名中年道士從石質建築飛身而出，其中一個白麪黑鬚的長臉道士欲言又止道。

&emsp;&emsp;“什麼！他怎麼會在這裡！”相貌清奇的中年道人動容道。

&emsp;&emsp;但緊接着，他就看到了白麪黑鬚道人身後，另一名圓臉道人手中一具頭顱碎裂的屍身，頓時大踏步上前，一把接過屍身。

&emsp;&emsp;“盛兒，我的乖徒兒，何方賊人竟如此心狠手辣！爲師一定要爲你報仇，將這賊人挫骨揚灰！”紫玉道人抱着愛徒屍身，咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“紫玉師兄請節哀！如今強敵入侵，師尊閉關未出，該如何處置還得師兄決斷，萬不可被仇恨擾亂道心呀。”白麪黑鬚道士說道。

&emsp;&emsp;“是啊，紫玉師兄。這賊人應該尚未走遠，不過從目前的情況來看，此人起碼也有天位實力。如今黃龍，荊天兩位師伯不在教中，掌門師伯又閉關未出，我等若是貿然追擊，恐怕……”圓臉道士說道。

&emsp;&emsp;“兩位師弟言之有理。此人能如此短時間內殺人破陣，實力之強，確實罕見。青木師弟，你且去取六耳壬犬來此。”紫玉道人冷靜下來，將手中屍首交於身後另一名道人，隨即轉身對白麪黑鬚道人說道。

&emsp;&emsp;“好，我這就去。”青木道人點頭道。

&emsp;&emsp;“白石師弟，你立即去向師尊稟報此事，元明師妹傳我手諭，去封魔殿挑選些弟子，來與我們匯合。”紫玉道人又對圓臉紫袍道士和身旁一名美貌道姑吩咐道。

&emsp;&emsp;三人領命，立即破空朝着不同方向飛身而去。

&emsp;&emsp;“其餘人隨我去昇仙殿，查看傳送大陣是否有異常。”紫玉道人說着，朝不遠處的石質建築方向走去

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;數日後的一個傍晚。

&emsp;&emsp;東洲半島，大齊國，豐城。

&emsp;&emsp;夕陽的餘暉淡淡地灑向青石鋪就的街道，街道兩旁的紅磚綠瓦之上不時閃爍着耀眼的光芒。

&emsp;&emsp;石牧走在街道上，欣賞着四周或熟悉或陌生的景物，表面上悠然自得，心中卻不時唏噓。

&emsp;&emsp;彩兒是頭一次來到豐城，卻被當地的風俗人情所吸引，一路嘰嘰喳喳個不停，問這問那。

&emsp;&emsp;今日的豐城似乎不同以往，街上熱鬧非凡，而且來了很多外鄉人。

&emsp;&emsp;雖然天色漸暗，但街上依舊車馬粼粼，人流如織，不遠處更是隱隱傳來幾聲清越激昂的吆喝聲，間或還夾雜着幾聲馬嘶長鳴，一些食肆酒樓之內，更滿是人頭攢動，時不時看見店小二忙碌地穿梭其間。

&emsp;&emsp;石牧雖有些奇怪，但也沒有在意，繼續往前走着。

&emsp;&emsp;根據他的記憶，從此處到流風武館，還有穿過三條街道，不過中間卻要經過金家府邸。

&emsp;&emsp;一炷香後，石牧從金家府邸前走過，卻猛然發現，金家門口熙來攘往，熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;寬敞的屋廊下掛着一排大紅的燈籠，往日緊閉的大門大開四敞，不時有些僕人模樣的人進進出出，一派喜氣洋洋。

&emsp;&emsp;“明日就是送妝，你還不看看那幾架馬車都安排妥當沒有？”

&emsp;&emsp;“李叔，您就放心吧，十個箱籠全部裝上車，明日太陽一出就送過去，誤不了事。”

&emsp;&emsp;“你小子平日裡盡犯渾，這回可是大事，耽誤了老祖可不會放過你。”

&emsp;&emsp;“小的明白，您就放心吧……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“石頭，這就是你說的那個金府？對了，什麼是送妝？”彩兒歪着頭遠遠看着金家兩個僕人，好奇地問道。

&emsp;&emsp;“可能是府中有人要成親吧。”石牧點點頭道。

&emsp;&emsp;石牧本打算先去探望一下珍姨和妹妹石玉環，但見金家似乎正在操辦喜事，頗爲忙碌的樣子，他便不想這時候進去了。

&emsp;&emsp;稍一停頓，他轉過街角，直奔流風武館方向而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;厲蒼海雖然已年逾半百，雙鬢斑白，但由於數年前閉關過後，修爲一舉突破後天後期的緣故，在整個豐城中地位大漲，同時也帶動流風武館名聲大振。

&emsp;&emsp;如今的他，整個人看起來愈發的精神矍鑠，精力也似乎比十年前還要旺盛。

&emsp;&emsp;不過他知道，這一切，都是面前這個名叫石牧的青年所賜，若不是其當年所給的幾枚固原丹，他修爲怕是終身都不會再有什麼寸進了。

&emsp;&emsp;然而這個當年被認爲是石猴廢脈，修煉後天功法根本無法順利凝聚真氣的青年，之後的每一次相遇，都帶給他無比震撼。

&emsp;&emsp;“石牧，短短几年未見，你的修爲再次大漲，如今怕是已有先天初期……不，先天中期了吧？”厲蒼海看着眼前的石牧，眼神複雜，略有些遲疑的問道。

&emsp;&emsp;他這個豐城有名的武館教頭，也只曾遠遠見過數次擁有先天初期實力的護國武者而已，故而石牧雖然沒有刻意收斂氣息，但他自然無法看透了。

&emsp;&emsp;“厲師傅過獎了，在下也只是運氣好，遇到些機緣罷了。說起來，當年還承蒙你教我武技，讓我真正踏入武者一途。”石牧不置可否的笑道。

&emsp;&emsp;“先天實力，護國武者，好，好……嘿，若是讓當年那位尋脈使者知曉此事，不知是不是要把腸子都給悔青了。”厲蒼海喃喃自語了一句，似在平息着心中的震撼，但隨後卻哈哈一笑的說道。

&emsp;&emsp;話語中既有些譏諷，又有些自嘲意味，其中卻也隱藏着一絲欣慰和驕傲。

&emsp;&emsp;“其實我還要感謝他，若不是他，在下或許還未必能有之後這一系列境遇了。”石牧聞言，若有所思的說道。

&emsp;&emsp;師徒二人又說了些閒話，不知怎麼就聊到了金家。

&emsp;&emsp;“你還不知道吧，你那同父異母的妹妹石玉環，後天就要嫁人了。”厲蒼海說道。

&emsp;&emsp;“原來是玉環妹妹大婚！此前路過金府，便看到其張燈結綵，本以爲是他人，沒想到卻是玉環。”石牧恍然大悟道。

&emsp;&emsp;“你妹妹嫁了好人家啊，你未來的妹夫，正是王家的公子，如今大齊最年輕的護國武者。其實，你若願意爲國效力，待遇絕不會比他差。”厲蒼海又道。

&emsp;&emsp;“王家？你說的，莫非是王天豪？”石牧沒有去接厲蒼海的話，心念一轉的問道。

&emsp;&emsp;“那可不，這可是咱們豐城如今最大的喜事了。這幾天街上人來人往的，都是爲了這樁婚事而來……”厲蒼海說道。

&emsp;&emsp;聽厲蒼海細細一說，石牧才大致搞明白了整件事的來龍去脈。

&emsp;&emsp;原來王天豪自從去了開元武院，就被激發了王家祖傳的暴焰血脈，經確認罕有的五品中等後，他不光成爲了王家的天才弟子，也成爲豐城人津津樂道的對象。

&emsp;&emsp;而說起這王天豪與石玉環二人，其實早在王天豪去金家相親那天就結下了不解之緣。

&emsp;&emsp;若非王天豪當日意氣風發，一槍撂倒金家衆多弟子，他也不會遇上能接其招式的石玉環了，若非如此，他也不會在開元武院中對此女印象頗深，最終數次接觸下，情根深種。

&emsp;&emsp;以王天豪的天資，在開元武院也是不可小覷的，其一手燎火槍法如今已到了出神入化的地步。

&emsp;&emsp;而自從離開武院，王天豪就被大齊朝廷招攬，成爲了大齊最年輕，也是最有潛力的護國武者，他的加入，使得大齊國力大增。

&emsp;&emsp;其獲封當日，更是舉國歡騰。

&emsp;&emsp;從此，王家的勢力在豐城一時無兩，乃至在整個泉州也算是縱橫一方，他家中的門檻早就被世家求親者踏破了。

&emsp;&emsp;如今石玉環與王天豪二人情投意合，成就這樁美事，不知羨煞了多少豐城人，石玉環的堂姐金玉珍還曾經爲此尋死覓活一番，弄得滿城盡人皆知，還留下不少笑柄。

&emsp;&emsp;石牧本打算看望珍姨之後就離開此地的，不過現在看來，一個是他妹妹，一個也算是他的老相識，這喜酒他不得不去討一杯喝了。

&emsp;&emsp;辭別厲蒼海後，天色已晚，石牧當即找了一個旅店，與彩兒先住了下來。
