<title>《玄界之門》▷ 第四百五十九章 抵達青蘭</title>

&emsp;&emsp;石牧目送異族大漢離開，隨後收回了目光，臉上卻露出一絲莫名的神色。

&emsp;&emsp;似感慨，又似欣慰。

&emsp;&emsp;這兩年裡，他在星域世界各個星球輾轉，期間無意間打聽到了東蘭聖地所在處，便是位於這顆東聖星上，於是便開始了一段星域之旅。

&emsp;&emsp;在幾乎將身上那顆星石用完之際，功夫不負有心人，他也終於抵達此處。

&emsp;&emsp;旅途中，他從其他人的口中，還有各大星球的典籍中，蒐集到了不少信息，對於星域世界又有了更多的瞭解。

&emsp;&emsp;藍星海所處的彌陽星域，是星域大世界中數十個已知星域中，有數的大星域之一，星域中星球無數，物種萬千，各種龐大勢力無數，這一些信息和蒼猿王所述出入不大。

&emsp;&emsp;隨着視野的開闊，他也發現，諸如通天仙教，或是蠻族聯盟等藍海星勢力，倘若放在星域世界中，都是微不足道的存在。

&emsp;&emsp;星域大世界中，真正強大的勢力可以直接霸佔一個星球，或是數個星球都是十分常見的事情。

&emsp;&emsp;而石牧的目的地青蘭聖地，則是彌陽星域中的最爲強大的勢力之一，與另外兩處地方並稱彌陽星域三大修煉聖地。

&emsp;&emsp;青蘭聖地的開山祖師青蘭聖祖，更是彌陽星域遠古大能存在之一，是傳說中可以和仙佛並駕齊驅的真正大能之士。

&emsp;&emsp;不過關於白猿老祖的信息，卻並沒有瞭解到多少。

&emsp;&emsp;此外，星域世界中，強者如雲。

&emsp;&emsp;在藍海星，地階存在，甚至是先天武者，都可算得上是一個強者，但是在星域世界中，只有武者實力達到天位，或者術士達到日階以上，才能勉強被稱爲一個強者。

&emsp;&emsp;究其原因，便是因爲藍海星實在太過偏僻荒蕪，資源匱乏，天地靈氣不足，在彌陽星域中，只可以歸於最低階的星球一類了。

&emsp;&emsp;石牧還得知，天位武者或者日階術士修爲更上一層，凝練聖胚後，被稱爲聖階強者，聖階之上，還有一個傳說中的神境。

&emsp;&emsp;在星域大世界，只有進入聖階者，纔算得上是一方豪強。

&emsp;&emsp;不過進階聖階後，實力的進步便變得千難萬難，每一個小境界都極難提升，但是一旦提升，實力便是可以產生翻天覆地的變化，一個聖階中期，可輕易碾壓數名聖階初期。

&emsp;&emsp;而聖階初期，便可以稱霸坐鎮某星球了。

&emsp;&emsp;聖階後期更是絕對的強者，往往都是星域各大勢力的坐鎮大能，關係到一個宗門或者大家族的傳承，輕易不會外出。

&emsp;&emsp;至於聖階之上的神境者，更是傳說中的存在，在整個星域世界也少有聽聞，更是罕有在人前現身。

&emsp;&emsp;有一種說法，稱神境強者往往都是某一星域的至強者，而青蘭聖主的開山祖師，據說便曾達到了這個境界。

&emsp;&emsp;這一切，讓石牧心馳神往，但回到現實，他如今還只是一個地階初期的武者，在藍海星東洲半島這種地方，可能還算得上一號人物，但在星域大世界中，實在是太微不足道了。

&emsp;&emsp;石牧將思緒一收後，目光再次環視了一圈。

&emsp;&emsp;東聖星浩大無比，遠非藍海星這種末流星球可比，據說即便是聖階強者，想要從其中的一塊大陸飛到另一片大陸，也得動輒數年。

&emsp;&emsp;不過據那個異族大漢所言，青蘭聖地距離這個傳送陣所在的城池距離不遠。

&emsp;&emsp;石牧身形一動，當即朝着下方城池飛去，並落在了街道之上。

&emsp;&emsp;“石頭，是不是已經到了東聖星了？快，快放俺出去！”彩兒的聲音從腰間靈獸袋裡傳出。

&emsp;&emsp;石牧有些無奈的嘆了口氣，揮手打出一道法訣。

&emsp;&emsp;一道彩色身影一閃，彩兒從靈獸袋中飛了出來。

&emsp;&emsp;“哇哈哈，這裡就是東聖星，好濃郁的天地靈氣！”彩兒一出來，朝着周圍看去，興奮的哇哇大叫起來，惹得周圍街道上的行人都看了過來。

&emsp;&emsp;所幸其說的還是藍海星的語言，在那些異族人看來，無異於鳥鳴，倒也沒引起太多注意。

&emsp;&emsp;“安靜一點！”石牧用手指彈了彩兒一下，後者這才老實，乖乖落在了石牧肩膀上。

&emsp;&emsp;石牧沉吟了一下，沿着街道朝着前面走去。

&emsp;&emsp;“石頭，你這是要去幹嘛？”彩兒小聲問道，這次用的則是通用語言。

&emsp;&emsp;“還能幹嗎，自然是想辦法去青蘭聖地了。”石牧說着，目光一轉，落在街道旁邊的一家販賣典籍的店鋪，走了進去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他踱步走了出來，手中已經多了厚厚幾本典籍，眼中閃過幾分滿意之色。

&emsp;&emsp;這些是有關東聖星資料的典籍，還有一塊附近區域的詳盡地圖玉簡。

&emsp;&emsp;石牧邊往前走，邊將神識放出探入玉簡，片刻之後，眉梢一挑。

&emsp;&emsp;青蘭聖地在地圖上標註的十分醒目，他輕而易舉便找到了，正如異族大漢所言，在此城東方。

&emsp;&emsp;“走吧。”石牧說着，便帶着彩兒朝城門口快步走去。

&emsp;&emsp;“啊，你這就走了，俺還想在城裡逛一逛，弄點好吃的呢。”彩兒有些不滿的說道。

&emsp;&emsp;石牧沒有理會彩兒的抱怨，徑直走出了城門，一揮手，祭出青翼飛車，飄身飛了上去。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;他揮手打出一道法訣，青翼飛車光芒大放，化作一道清影，朝着東方飛馳而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;東聖星某處，這裡是一片巨大無比的森林，古木靈樹參天林立，高低起伏，蔚爲壯觀。

&emsp;&emsp;這裡每一棵樹都起碼有百丈高，枝繁葉茂，樹幹粗大無比，堪比一座雄奇的山峰，尤爲令人駭然的是，這裡彷彿就是一個巨樹之國。

&emsp;&emsp;森林深處，一座巨大城池坐落於此。

&emsp;&emsp;城池背靠着一片雄奇山脈，面積足有數千裡之廣，城中人流涌動，異常繁華。

&emsp;&emsp;山脈之上，除了百丈巨樹外，在中央某處還生長着一棵起碼有萬丈高的彌天古樹。

&emsp;&emsp;無論在森林中的任何地方，都可以遙遙的看到這棵古樹，其巨大的根系深深扎入山脈之中，偶爾露出來的一根樹根，也堪比一座小山脈。

&emsp;&emsp;樹幹高聳入雲，若是從地面往上看去，天空雲層移動中，偶爾會露出一些粗大枝葉。

&emsp;&emsp;至於樹頂的真容，常年被天空雲層擋住，根本無法看到。

&emsp;&emsp;連附近連綿的山脈，在這棵巨樹面前，也顯得非常渺小。

&emsp;&emsp;此處正是青蘭聖地所在，那棵巨樹便是青蘭聖地的宗門根基，東聖星無人不知無人不曉的青蘭聖樹。

&emsp;&emsp;山脈下方的城池名叫青蘭城，也是東聖星上赫赫有名的大城之一。

&emsp;&emsp;城外一座小山頭，一道青色遁光飛射而來，在城門前停下。

&emsp;&emsp;光芒一閃，現出一個青袍男子的身影，風塵僕僕，肩膀上站着一隻彩毛鸚鵡，正是石牧和彩兒。

&emsp;&emsp;他們這幾日一直加緊趕路，終於抵達此地。

&emsp;&emsp;“原來這裡就是青蘭城，果然夠繁華，夠氣派！與此城相比，什麼天虞城，蒼旭城，只能算是小鎮了！還有山上那棵巨樹，這就是傳說中的青蘭聖樹吧，這……這也太大了，它真的只是一棵樹？”彩兒一如既往的哇哇大叫。

&emsp;&emsp;石牧看着遠處山脈上，近乎頂天立地的龐然巨樹，心中也有些驚駭，不過卻不是因爲樹的大小。

&emsp;&emsp;站在此處，他能感覺到那顆巨樹散發出的龐大無比的靈氣，彷彿這片大地的靈脈盡數匯聚到了那棵巨樹之上一般。

&emsp;&emsp;“真是奪天地之造化的一棵靈樹，難怪青蘭聖地會選擇在此處紮根了。”他用只可自己聽到的聲音，喃喃自語道。

&emsp;&emsp;隨即，石牧深吸一口氣，朝城門口方向走去。

&emsp;&emsp;此時正值晌午時分，城門外，不時有像石牧這樣的遁光落下，來人大都模樣各異，三五成羣，也有十幾人一起同行的，不過大都頗爲年輕，眼帶興奮，有些人身邊還跟着一些同族年長之人。

&emsp;&emsp;這些年長者自然要顯得沉穩許多，一個個目光深湛，身上氣息隱隱，顯然修爲不弱。

&emsp;&emsp;所有人都老老實實的在城門口排隊，形成了數道長龍，其中幾乎都是一些妖族和異族之人。

&emsp;&emsp;“石頭，這裡怎麼有這麼多年輕人？莫非都是來這裡開眼界的？”彩兒問道。

&emsp;&emsp;“非也。再過沒多久，可是青蘭聖地十年一次的弟子大選之日，星域各大勢力家族，都會將門下弟子送到此處，參加青蘭聖地的入門大選。”石牧呵呵一笑，說道。

&emsp;&emsp;“石頭，你怎麼知道？”彩兒有些奇怪的問道。

&emsp;&emsp;石牧取出一本厚厚典籍，搖了搖。

&emsp;&emsp;“那這樣說起來，你也算是走運，剛好趕上了這次大選。”彩兒恍然，說道。

&emsp;&emsp;石牧點頭，目光看向遠處的青蘭聖樹，眼中露出一絲憧憬。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，一個低等人族小子，修爲不過地階初期，竟然也妄想要參加青蘭聖地大選，真是不自量力！”就在此刻，一個冷嘲熱諷的聲音從旁邊傳了過來。

&emsp;&emsp;石牧臉色一沉，轉首循聲望去。

&emsp;&emsp;在距離自己七八丈外，站着一羣身穿紅袍之人，一頭火焰般的紅髮，眼睛也是赤紅之色，雙耳狹長，身上妖氣隱隱，似乎是個妖族。

&emsp;&emsp;這些妖族正在排隊等候入城，其中一個年輕人聽到了石牧和彩兒的對話，冷言冷語了起來，引得附近幾人哈哈大笑。

&emsp;&emsp;石牧剛來到東聖星之時，便已經發現，此星球上以各色妖族爲主，形象更加奇特的異族數量也不少，人族反而十分稀少。

&emsp;&emsp;由於一些天賦及體質方面的原因，人族與一些血脈異稟的妖族相比，差距的確不小。他甚至在路過的一顆星球上，看到過一出生便有先天實力的妖族。

&emsp;&emsp;如此一來，不少妖族便自詡高等種族，而將身材矮小，修煉緩慢的人族稱爲低等種族。
