<title>《玄界之門》▷ 第七百一十一章 四方混戰</title>

&emsp;&emsp;“什麼？”石牧聞聽煙羅此言，眉頭一挑道。

&emsp;&emsp;煙羅伸手輕撫了一下紫翠爐，若有所思的說道：“公輸子不愧爲我崑崙第一煉器師，其以精血封爐，以精魂煉器，才使得天機棍鞘得以時隔千年而得以鑄成，這崑崙靈寶紫翠銅爐也沒有盡毀。如今其更是不惜放棄轉世機會，以殘餘神魂之力附着於這紫翠爐中，甘願成爲其器魂。”

&emsp;&emsp;“他爲何要如此做？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“公輸子一生專注煉器之道，如癡如巔，鍛器技藝即便放眼整個仙界，也是屈指可數。這紫翠爐作爲其平素煉器之物，珍之如命，將之當做自己最後的歸宿，也就沒什麼奇怪的了。”煙羅幽幽說道。

&emsp;&emsp;“可有辦法使其神魂重聚？”石牧想到公輸子神魂最後以魂定符的模樣，忍不住問道。

&emsp;&emsp;“紫翠爐並非養魂器皿，公輸子殘魂附着其上，能夠歷經千年塵封而不潰散，已是奇蹟。如今其神志幾近消散，又已與此爐融爲一體，已絕無重聚還陽可能了。不過如此一來，這紫翠爐卻能以器魂之力再啓三次，重現公輸子的鍛器造詣。你要好生珍惜，不可濫用，這纔是對他的最大告慰。”煙羅搖了搖頭說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，鄭重地點了點頭，望向紫翠爐的目光中多了幾分鄭重。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與此同時，在寶月宮外的空地上，不知何時已聚集着了數十人，或三五成羣，或三三兩兩的分處各處。

&emsp;&emsp;若是石牧在此，當可認出其中竟有不少其熟悉面孔，比如離塵宗的莫吝悔、水封月、楊德幾人，青蘭聖地的趙戩、紫菱等人，此刻都身處此處，並仍時而有三三兩兩的人從四處趕來。

&emsp;&emsp;在西北角一具巨型屍骸旁，近乎二十名高大黑魔族人，渾身黑光魔氣繚繞，圍聚在一起。

&emsp;&emsp;這些人的實力，基本上都在天位中後期的樣子，而爲首的那個冷麪中年人，更是一名天位巔峰強者。

&emsp;&emsp;“這裡的古蠻屍骸真是不少，當年他們應是找到了寶月宮，不過看樣子似乎遭到了什麼變故，死傷慘重啊。”一名女性黑魔族人說道。

&emsp;&emsp;“那是自然，畢竟他們挑戰的是寶花聖……”另一名黑魔族人話剛說了一半，卻似醒悟過來一般，又立即嚥了回去。

&emsp;&emsp;“鳩什羅大人，接下來我們該怎麼做？”那名女性黑魔族人瞪了剛纔說話之人一眼，向冷麪中年人問道。

&emsp;&emsp;“無論如何，這次也一定要得到七寶妙樹，否則難以向那位大人交代。”鳩什羅目光望向寶月宮，冷冷說道。

&emsp;&emsp;在其不遠處，則有十六、七名身負長劍的逐雲劍派弟子，正圍在一名身着白袍的劍眉青年身旁。

&emsp;&emsp;“少主，半個時辰之前，這裡曾有寶光沖天，彙集了海量靈力，或許當中有什麼異寶要出世呢。”一名年紀稍長的逐雲弟子，對劍眉青年說道。

&emsp;&emsp;“我看未必，適才靈力翻涌，瘋狂匯聚，如今雲消雨歇，萬象平和。這等情景不似異寶出世，倒像是有強者進階。”逐雲少主劍眉微蹙，開口說道。

&emsp;&emsp;“少主所言有理。不過此處被禁制覆蓋，且引來如此多人，想來也應有特殊之處，倒也值得一探。”那名年長弟子繼續說道。

&emsp;&emsp;“嗯，如今各方勢力都被剛纔的異相吸引到此，我們且先看看情況，再做計較不遲。”說罷，逐雲少主竟雙目一閉，調息起來。

&emsp;&emsp;而在寶月宮階梯之下，以楊德爲首的不到十名離塵宗弟子，正站在那層金色結界旁，仔細觀察摸索着。

&emsp;&emsp;就在這時，莫吝悔水封月等三人帶着另外兩名離塵宗弟子，也走了過來。

&emsp;&emsp;楊德擡頭望了幾人一眼，眼中升起一陣怪異神色。

&emsp;&emsp;“諸位也都是宗內精英弟子，不論門內我們如何較量，來到這裡，就都要團結一致，共同對敵。”莫吝悔不管楊德神色如何，徑直開口說道。

&emsp;&emsp;楊德等人聽罷，互望幾眼，最終還是點了點頭。

&emsp;&emsp;“臨行前，想必各位的師尊也都跟各位囑咐過，讓我等進入寶月宮中，要爲宗門尋覓戕泰神將的遺骸和法寶吧？”莫吝悔又說道。

&emsp;&emsp;“確有此事，不過如今……”楊德說着，目光朝着四周掃了一眼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;與之前幾支隊伍不同，青蘭聖地的十數名弟子，此刻並未聚集在一起，而是三三兩兩地分佈在石臺外圍區域。

&emsp;&emsp;紫菱和三名聖地弟子圍坐在一起，表面上一副傾聽他人說話的模樣，目光卻一直四下張望，並不時朝趙戩的身上來回掃動。

&emsp;&emsp;趙戩周圍聚集的人數不多，只有兩人，但實力俱是不俗，皆是天位後期修爲。

&emsp;&emsp;過了片刻，離塵宗等人沿着金色結界分散開來，每個人手中都拿出了一面紫色小旗，朝着結界外圍佈置起來。

&emsp;&emsp;黑魔族人見狀，立即響起一陣騷動。

&emsp;&emsp;鳩什羅帶着族人來到宮殿大門前，衝着離塵宗等人說道：“此處是我們最先發現，當由我們發掘，你等不得染指，還請離開。”

&emsp;&emsp;“笑話，且不說我等皆是被此處異相吸引而來，本就無先來後到之分。況且此處本就爲無主之地，即便真爲你們率先發現，你們也沒有獨佔之理。”莫吝悔當即反駁道。

&emsp;&emsp;“爾等外域異族，三位聖主允許你們一同進入此處已是天大恩賜，竟然如此不識好歹。”另一邊的逐雲少主一聲怒斥，周身劍氣大盛。

&emsp;&emsp;青蘭聖地等人見大有衝突激化的可能，也紛紛聚集到了一起。

&emsp;&emsp;黑魔族人與三大聖地弟子吵吵嚷嚷，亂作一團，正在激烈爭執之時，突然有一道紫光從人羣之中某處一閃即逝的疾射而出，無聲無息的擊向一名黑魔族人身上。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲！

&emsp;&emsp;由於那道紫光實則並未包含多少威能，那名黑魔族人不及防下，被一股潛力牽動着應聲倒飛而出，砸向了光幕結界之上。

&emsp;&emsp;“有人偷襲！”

&emsp;&emsp;“扎克乎！”

&emsp;&emsp;只聽嗤啦一聲！

&emsp;&emsp;只見結界上金光搖曳，如同水波一般涌動過來，眨眼間覆蓋在了那名黑魔族人身上，徑直將其吞沒了進去。

&emsp;&emsp;這黑魔族人伸出一條手臂，口中未及發出一聲慘叫，便融化成了一灘金液。

&emsp;&emsp;“好厲害的結界之力！”三大聖地弟子這邊，見此情形，頓時發出一陣驚呼。

&emsp;&emsp;“要戰便正大光明的來戰，卑鄙偷襲，這便是你們聖地處世之道嗎？”

&emsp;&emsp;黑魔族那邊卻頓時響起連連爆喝，一個個周身黑霧涌動，身形暴漲，變作兩頭四臂，魔氣涌動着朝三大聖地弟子這邊襲來。

&emsp;&emsp;“先將這些不知好歹的黑魔族人剿殺！”

&emsp;&emsp;“殺了他們！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;三大聖地弟子見狀，一個個也是戰意盎然，紛紛怒吼，周身光芒大亮着迎了上去。

&emsp;&emsp;兩方本就是由於之前的星域戰爭結下大仇，混戰一觸即發！

&emsp;&emsp;“瑲啷”一聲響。

&emsp;&emsp;逐雲少主背後青色長劍霍然出鞘，九天之上立即響起一道龍吟之聲，一股龐然劍意從身上狂卷而出。

&emsp;&emsp;其口中輕喝一聲，長劍向前一遞，化爲一道十餘丈長的凜冽劍光，當先朝着鳩什羅頭上刺去。

&emsp;&emsp;鳩什羅此刻周身魔氣繚繞下，赫然化爲一尊三頭六臂的兩丈高巨人，六條手臂之上各擎着一樣魔寶，其中一個黑色葫蘆一個傾倒，葫蘆口烏光一亮，大團濃郁的魔氣涌動而出，鋪天蓋地的朝着逐雲少主的長劍纏繞而去。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;逐雲少主去勢不減，手中長劍猛的一振，劍身之上突然分出一圈密集劍影，圍繞在劍身周圍，亮起鋒銳光芒。

&emsp;&emsp;那些黑漆漆的魔氣剛一靠近，便立即被切割成了碎片。

&emsp;&emsp;其餘各處，黑魔族人與三大聖地弟子混戰起來！

&emsp;&emsp;一時間，魔氣洶涌，靈光沖天，廝殺聲，轟鳴聲此起彼伏，不絕於耳。

&emsp;&emsp;數十名天階強者交戰引起的震盪，連地面和空氣都不斷轟鳴，幾欲崩潰！

&emsp;&emsp;黑魔族人雖然實力強橫無比，足可以一敵三，但人數與三大聖地弟子總體比較起來，還是少了不少，很快便被包圍壓縮到了石臺一隅。

&emsp;&emsp;紫菱小小的身影在人羣中很不起眼，其突然從青蘭弟子隊伍中突然穿出，手中光芒大亮，朝着身前一名逐雲劍派弟子的後心處打了過去。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲響。

&emsp;&emsp;那名逐雲弟子口中噴出一口鮮血，撲飛了出去。

&emsp;&emsp;其他逐雲弟子一驚，連忙回頭來看，紫菱的身影卻早已經悄然退離。

&emsp;&emsp;衆人正茫然之際，離塵宗弟子那裡又傳出一聲慘呼。

&emsp;&emsp;剛纔那名逐雲弟子手中的長劍，此刻不知怎的，竟插在了一名離塵宗弟子的後背。

&emsp;&emsp;“無恥之徒，竟然趁機背後下手，是想連我們一起滅了，獨佔寶月宮中之物嗎？”一道尖利女聲響起，一下子道出了三宗弟子心中潛藏着的擔憂。

&emsp;&emsp;三大聖地弟子不再圍攻黑魔族人，反倒是互相戒備起來。

&emsp;&emsp;逐雲少主看了一眼剛纔被偷襲重傷的同門弟子，目光驟然一冷，長劍一掠就朝青蘭弟子這邊襲了過來。

&emsp;&emsp;趙戩冷哼一聲，身形一晃，長戟一挺，與之戰在了一處。

&emsp;&emsp;另一邊，離塵宗弟子一方早已殺紅了眼，也是一臉憤然的朝着逐雲劍派廝殺了過去。

&emsp;&emsp;宮殿之前的石臺上陷入一片混戰，但無人注意的是，紫菱嬌小的身影從混戰之中脫出，嘴角閃過一絲陰謀得逞的笑容，身上光芒一閃，隨即隱沒不見。
