<title>《玄界之門》▷ 第九百四十一章 洞天福地</title>

&emsp;&emsp;“原來如此。以前不覺得大型傳送陣法的重要，這次算是見識了。不知能否給我武巖星上，也建造一處？”陸馗鍾聞言，立即說道。

&emsp;&emsp;石牧沉思了片刻，也開口說道：“我等要以武巖星爲基礎建立陣線的話，的確有必要在此建立一座大型傳送陣法，以便於調遣兵力，應對不時之需。”

&emsp;&emsp;“石兄，這大型傳送陣法建立起來，可沒有你想象的那麼簡單。此番給彌天巨猿族建造大陣，將族中儲備多年的星石和定零石消耗一空，也沒能夠建成，還是我飛天鼠族又補充了一部分，才得以完成。並且幽紋豘族的月幽族長也因神魂消耗巨大，而閉關休養了。”舒有金解釋道。

&emsp;&emsp;“此事倒不急於一時，待月族長完全修復之後，再行建造即可。當務之急，還是想好對策，以應對天庭大軍的虎視眈眈。”石牧略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“在石盟主帶領下，天庭已被我們兩度逼退，想來他們短期內，應該不會再輕舉妄動纔對。”一名磐龜族長老說道。

&emsp;&emsp;“諸位切莫掉以輕心。我們有增援趕來支持，天庭未必就沒有增援。據我所知，天庭的勢力遍佈天河、黑魔和彌陽幾大星域，我們所要面對的，可不止是眼前這支大軍。”石牧眉頭微蹙的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，不少人的神色都變得有些緊張起來。

&emsp;&emsp;“我相信，天庭肆意掠奪各大星域資源，反抗天庭的勢力絕不止我們一家。只是在天河星域中，我們必須鉗制住這支大軍，即讓其無法攻下我們，也無暇去攻打天河星域別處，以爭取時間，休養生息。”石牧繼續說道。

&emsp;&emsp;“這要如何才能做到？”安華遲疑問道。

&emsp;&emsp;“敵進我退，敵駐我擾，敵疲我打，敵退我追。”石牧眉頭一挑，如此說道。

&emsp;&emsp;衆人聽罷，一時間有些理解不過來，臉上紛紛浮現出疑惑之色。

&emsp;&emsp;“對於這支天庭大軍，我們不可一味被動防禦，也不可魯莽的貿然出擊，而是要做到動靜結合。當其進攻時，我等退守武巖星，而當其撤退回駐地時，我等需以精銳襲擾，而當其露出疲憊之態時，我等則以大軍進攻，若是其兵潰而逃，我等便趁勢追擊，力求重創於敵。”石牧解釋道。

&emsp;&emsp;“妙哉，妙哉！我等有武巖星作爲依託，武巖星周遭孤零，天庭在此卻無此等基礎，我等以如此遊擊之術應對，正是以己之長，攻敵之短。石兄高計，舒某佩服。”舒有金誠心拜服道。

&emsp;&emsp;“不僅如此，我等若用此計，天庭大軍疲於應對，時間一長必敗無疑。而其除非大舉退兵，否則就再無法分散侵襲其他星球，這樣一來，天河星域之形勢則可逐漸穩定下來。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，就依石盟主所言安排。諸位不遠萬里前來相助，我磐龜一族感激不盡，各族前來武巖星上的盟友，均已經被安排到了北武城、巖路城和方流城中。諸位也隨我一起去磐陽谷吧，那裡的客居也已經準備好了。”陸馗鍾對衆人說道。

&emsp;&emsp;衆人連番趕路，又歷經惡戰，確實也是有些疲憊了，聽到陸馗鍾這麼說，紛紛點頭同意。

&emsp;&emsp;陸馗鍾當即吩咐磐龜族人，將聯盟各族分別安排住處歇下，不過聯盟的各族族長，卻被石牧以傳音留了下來。

&emsp;&emsp;其他人離開後，大殿之中很快只剩下各族族長。

&emsp;&emsp;“讓諸位留下，是想和大家商討一下聯盟未來的方向。”石牧沒有繞彎子，直奔主題。

&emsp;&emsp;“剛剛盟主您提出的四點對敵要領，我們只需照做，應該足以牽制住天庭大軍，你此話的意思是說？”陸馗鍾問道。

&emsp;&emsp;“以聯盟目前的實力，雖然能抵擋住天庭大軍，但是想要將他們趕出天河星域，還做不到。”石牧臉上閃過一絲凝重，說道。

&emsp;&emsp;“唉，若是天鳳，地龍二族都在就好了，加上追隨他們兩族的那些中小族實力，定然能打敗天庭大軍，將他們徹底趕出天河星域。”一個小族族長嘆道。

&emsp;&emsp;“哼！他們兩族只顧爭名奪利，絲毫未將天河星域的未來放在心上，如此自私自利，根本不配號稱天河三大族。”陸馗鍾冷哼一聲，怒道。

&emsp;&emsp;“天鳳，地龍兩族先不說他，我們現在還是專心對付天庭大軍，我這裡倒是有個法子。”石牧開口說道。

&emsp;&emsp;“哦，盟主有何妙法？”大長老聞言臉上都露出喜色，急忙問道。

&emsp;&emsp;其他人也紛紛看了過來。

&emsp;&emsp;“天河星域族羣無數，我們彌天聯盟如今雖有數十族羣加入，但這些力量絕不是天河星域的全部。如今星域戰事告急，我們可以用聯盟的名義，向整個天河星域發出邀請，號召所有族羣加入聯盟，反抗天庭的入侵！”石牧擲地有聲的說道。

&emsp;&emsp;此言一出，在場衆人眼睛又是一亮。

&emsp;&emsp;“沒錯，聯盟成立以後，我們都還沒有正式發出過邀請。以彌天聯盟和石盟主現在的威名，應該會有不少族羣慕名而來。”大長老有些激動的說道。

&emsp;&emsp;如此一來，彌天巨猿一族的威名定然能再度大漲，甚至達到當年領袖天河萬族的境界。

&emsp;&emsp;其他人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;連續擊退天庭大軍，彌天聯盟的威名已經超過了原來的三族聯盟。

&emsp;&emsp;“既然大家都贊同，那立刻開始着手辦理吧。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“是！”在場衆人答應了一聲。

&emsp;&emsp;接下來的時間，衆人又商討了一下如何發出號召等細節事宜後，便結束了會談，各自散去。

&emsp;&emsp;陸馗鍾自然早已爲在場衆人準備了住處。

&emsp;&emsp;“陸族長，不知貴族中可有適宜閉關修煉之所？”陸馗鍾正要給石牧安排住處，石牧忽的開口問道。

&emsp;&emsp;經歷了連場激戰，天庭應該也知道彌天聯盟的實力，暫時不會貿然進攻，他不打算浪費任何時間。

&emsp;&emsp;“哦？石盟主需要閉關，那我這族長府邸中就可以，府內有一處洞府，裡面有陣法加持，靈力充足，十分適宜閉關修煉。”陸馗鍾微微一怔，隨即立刻開口說道。

&emsp;&emsp;大長老此刻也沒有走開，聽聞此話，立刻也走了過來。

&emsp;&emsp;“既是你族長府邸，我又怎能鳩佔鵲巢？還有沒有別的地方可用，環境幽靜一些無外人打擾便好，最好是水屬性元氣濃郁的地方。”石牧說道。

&emsp;&emsp;他打算開始修煉九轉玄功第八轉，已經耽擱了許久，必須開始動手修煉。

&emsp;&emsp;趙戩的出現，也給了他一些壓力。

&emsp;&emsp;兩人雖然沒有交手，不過石牧感覺的到，趙戩已經開始修煉第八轉。

&emsp;&emsp;要知道，九轉玄功只有一人能最終修成，趙戩身爲天庭之人，資源比他豐富的多，若是被對方搶先練成九轉玄功，那就糟糕了。

&emsp;&emsp;“水汽濃郁之處？”陸馗鍾聞言一怔，眉頭微微蹙起，陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;“石頭，你怎麼又閉關？你一閉關俺又要無聊死了。”彩兒聽到兩人對話，從半空中落回石牧肩膀上，有些不樂意的說道。

&emsp;&emsp;“你這傢伙，剛纔就已經把這磐龜族方圓千里的範圍飛了個遍吧？哪裡有什麼天材地寶，你只怕早都已經打探清楚了，你會無聊？只怕我還得提醒一下陸族長，防着點你這貪吃鬼。”石牧笑罵道。

&emsp;&emsp;“石頭，俺到底是不是你的靈寵哇？一點不爲俺着想！”彩兒聞言，氣得臉頰鼓起，怒道。

&emsp;&emsp;“哈哈……我這武巖星上，但凡有什麼天材地寶，彩兒道友只要能找到，儘管吃，不夠的話來族中找我，我一定好生款待。”陸馗鍾爽朗大笑道。

&emsp;&emsp;“石頭，看到沒，人家這族長當的多大氣，哪像你，還盟主呢……”彩兒頗爲不滿的揶揄道。

&emsp;&emsp;石牧只是笑了笑，卻也不甚在意。

&emsp;&emsp;“石盟主，說起來我族中還正好有一處洞天福地，適合你閉關用。”陸馗鍾臉上露出笑容，開口說道。

&emsp;&emsp;“哦？在哪裡？”石牧神情一振，問道。

&emsp;&emsp;“從此處向西萬餘里，有一處恆涼山脈，那裡有一座百幽谷。谷中山青水綠，水屬性元氣濃郁異常遠超外界百倍，乃是一處天然的寶地。我曾遣人去做過探查，發現在谷底，有一口水屬性靈泉。因爲我族修煉的都是土屬性功法，所以那靈泉對我們無用，便派人將其封印了起來。那裡應該能滿足石盟主你的要求。只是那裡乃是一處無人問津的荒谷，要不我讓人先去打掃一番，給盟主建造一處洞府？”陸馗鍾說道。

&emsp;&emsp;“有靈泉？太好了，就那裡吧。至於建造洞府就更加不必了，只要有個地方就行。”石牧聞言一喜，笑着說道。

&emsp;&emsp;陸馗鍾聽罷，也不再堅持，手腕一翻轉，取出一塊白色玉簡和一塊令牌，遞給石牧。

&emsp;&emsp;“這是那裡的地圖玉簡，還有陣法禁制令牌。”陸馗鍾說着，將兩物遞了過去。

&emsp;&emsp;“好，聯盟的事情就交給族長和大長老了，有什麼事情用這個陣盤聯繫我。”石牧接了過來，又取出兩個白色陣盤，交給了陸馗鍾和大長老。

&emsp;&emsp;“盟主放心！”陸馗鍾立刻正色說道。

&emsp;&emsp;大長老也鄭重點頭。

&emsp;&emsp;“那就勞煩二位了。”石牧笑着與兩人道了一聲別後，便帶着彩兒直衝天際而去。
