<title>《玄界之門》▷ 第五百九十六章 融合</title>

&emsp;&emsp;江水水很快回到了房間中，對江凌風道：“兄長，不是那人。石牧修煉的除了古蠻族圖騰術外，主要是一門至陽的火屬性功法，但那人卻是散發出極爲純淨的陰寒氣息，我用照神珠探查過了，絕不會錯。”

&emsp;&emsp;“這世上也不是沒有可以同時將至陰至陽之力在體內融合，達到平衡，隨意轉化的功法。”江凌風剛剛透過水鏡，將剛剛的情況看的清清楚楚，略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“兄長所指的，莫非是九轉玄功？”江水水面色一變。

&emsp;&emsp;江凌風點了點頭，繼續說道：“要達到陰陽之力隨意轉化的程度，起碼也要修煉至三轉以上纔有可能。我對這石牧的來歷等信息做過一些瞭解，此人來自於一個天地靈氣匱乏的偏僻星球，或許有過什麼奇遇，肉身之力和武技倒是頗爲不凡，但距離玄功三轉卻差得遠了。”

&emsp;&emsp;“只是此人到現在還沒出現，萬一時間一長，讓其設法逃回聖地怎麼辦？”江水水有些擔憂的說道。

&emsp;&emsp;“即便如此，他不過一介普通千年弟子，無憑無據，又能掀起多大風浪？只是會麻煩些罷了。這件事便到今日爲止吧，還是尋找白猿傳人要緊。”江凌風說道。

&emsp;&emsp;江水水點了點頭，沒有再說什麼，轉首望向鏡面，繼續觀察起了其他人。

&emsp;&emsp;隊伍緩緩前進，石牧提着的心慢慢放了下來。

&emsp;&emsp;半個時辰之後，他踏上了傳送法陣。

&emsp;&emsp;隨着白色光芒泛起，他視野中浮現出一陣刺目白光。

&emsp;&emsp;下一刻，他眼前景色一陣變幻，出現在一座巨大法陣之中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;玄靈塔內一處巨大殿堂中，陣法光芒此起彼伏，一道道身影從中進進出出，顯得十分熱鬧。

&emsp;&emsp;位於大殿右側的一處陣法上，光芒流轉幾下，一個身着青衫的健碩青年便出現在其中，卻正是從青葉星上趕回來的石牧。

&emsp;&emsp;結果他剛擡起頭，就發現離他不遠的一處龐大傳送陣法前，正整齊地站着一隊人。

&emsp;&emsp;那些人身上全都穿着千年弟子服飾，個個看起來氣息不弱的樣子，似乎是在等待着進入陣法，臉上神色各異。

&emsp;&emsp;石牧心中有些疑惑，但也並未過多在意，擡腳走出了大殿。

&emsp;&emsp;他沒有立即返回洞府，而是一轉頭，去了一趟萬法閣和通流坊。

&emsp;&emsp;將之前完成的幾個任務盡數上交，並將收集來的一些用不上的靈材等物變賣之後，總共得到了兩千餘點玄靈點。

&emsp;&emsp;千年弟子的任務雖然難度不小，但收穫確實遠比百年弟子所能接的那些要多上不少。

&emsp;&emsp;但是當他去百珍谷和仙藥齋走了一趟後，他的心就開始滴血了。

&emsp;&emsp;只半天的功夫，他之前辛辛苦苦積攢下來的近萬玄靈點和極品靈石，就已經去了十之八九，換成了幾瓶看起來並不怎麼起眼的丹藥。

&emsp;&emsp;出了仙藥齋，他心中念頭一動，又來到了聖典閣中。

&emsp;&emsp;片刻後，當他從閣中出來，不由輕嘆了口氣。

&emsp;&emsp;玄功前三轉口訣他是有了，但第四轉就目前而言，唯有在聖典閣中兌換一途，且所需的玄靈點比三轉多了整整一倍。

&emsp;&emsp;所幸自己如今三轉尚處於小成境，距離大成還須不少時日，暫時還不需爲此事犯愁。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭後，朝玄靈塔方向走去。

&emsp;&emsp;片刻後，石牧府邸上空，一道遁光從天而降，光芒一斂，露出石牧身形。

&emsp;&emsp;“府主大人，您回來了！”正在庭院裡掃灑的數名侍從一見石牧，立即施禮道。

&emsp;&emsp;石牧微微點了一下頭，便朝內屋走去。

&emsp;&emsp;他剛走了兩步，又停了下來，轉身說道：

&emsp;&emsp;“叫齊風來主屋見我。”

&emsp;&emsp;說罷，他便大步穿過堂屋，回到了主屋。

&emsp;&emsp;不到一盞茶的功夫，門外便傳來一陣叩門聲。

&emsp;&emsp;“參見府主。”齊風一進屋，立即彎腰施禮道。

&emsp;&emsp;“我不在的這段日子裡，府上可有什麼事情發生？”石牧開口問道。

&emsp;&emsp;“府上一切如常，徐元府主倒是差他府上管事來過幾次，說請您去他府上赴宴。府主您一直外出未歸，我便據實相告，替您推辭了。還有如今各大靈瀑的產出……”齊風口若懸河的稟報道。

&emsp;&emsp;“嗯，這些都是小事，不用多說了。對了，此番回到聖地，我發現二層空間氣氛依舊肅然，大批千年弟子都在通過陣法外出，發生了什麼變故，可有打聽到？”石牧一擺手，止住了齊風，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“聖地中倒沒有發生什麼變故，我聽凌管事說，這些弟子頻繁外出，似乎和聖地輪值任務有關。”齊風說道。

&emsp;&emsp;“凌管事？”石牧道。

&emsp;&emsp;“哦，就是徐元府主府上的大管事。他來過我們府上幾次，一來二去倒也熟悉了些。我想着多點交往，也能幫府主多打探到一些消息，便刻意交好了幾分。”齊風扶了扶頭上的小圓帽說道。

&emsp;&emsp;“你做的很好。彩兒不在，這些事情也就需要你多留意一些了。”石牧讚許道。

&emsp;&emsp;“多謝府主！”齊風聽罷，面上微微露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;“你剛纔所說的輪值防守任務是什麼？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“據說彌陽星域邊界某處，有一個被封印的結界入口，一直由青蘭，離塵和逐雲這三大聖地派遣弟子共同值守，以防止上古黑魔一族入侵。不過近來，那處結界似乎出了什麼變故，所以三大聖地都開始加大派遣弟子的力度。”齊風解釋道。

&emsp;&emsp;“上古黑魔一族？結界那裡出了什麼事情？”石牧皺了皺眉問道。

&emsp;&emsp;“這個……我當時也問過凌管事，不過他也不清楚。”齊風說道。

&emsp;&emsp;“好了，也沒別的什麼事了，你先下去吧。關於那個結界的事情你可以再留意一下，但也不必刻意去打探。”石牧沉吟了一陣，吩咐道。

&emsp;&emsp;他並沒有收到什麼關於此事的消息，估計是由於自己尚未達到天位境的緣故，畢竟他沿途看到的那些出入傳送陣的弟子，都是天位修爲以上。

&emsp;&emsp;齊風離開之後，石牧在主屋稍一停留後，便起身來到了密室之中。

&emsp;&emsp;靜坐在密室蒲團之上，石牧的心思飛速轉動，之前在青葉星上經歷的一幕幕又開始在心頭回溯起伏。

&emsp;&emsp;說起來，在那一夜之前，他本打算一回到聖地，就將江家殺死趙戩之事上報宗門，讓宗門執法堂去處理此事。

&emsp;&emsp;可如今趙戩和江家站在了一起，他反倒沒有了上報的藉口，況且他本來手上也就沒有什麼證據。

&emsp;&emsp;再者，江家雖然設伏殺了數名百年弟子，又勾結夜家關閉了數日傳送大陣，但說到底，並沒有直接與聖地發生衝突，即使他上報了，怕是未必會引起注意，反而會使自己陷入不利局面。

&emsp;&emsp;石牧思慮再三後，還是決定將此事暫且壓下，畢竟眼下自己最重要的，還是儘快提升自身實力。

&emsp;&emsp;不僅爲了兌現對母親的承諾，更爲了有朝一日，能夠踏出這片星域，救回鍾秀。

&emsp;&emsp;石牧搖了搖頭，暫且將這些心思拋開，長長吐出一口氣後，手掌一翻，從儲物戒中取出了那枚艱難取得的嬰靈果。

&emsp;&emsp;靈果剛一出現，密室之中便有一股淡淡異香飄散而出，雖不濃烈，卻也沁人心脾。

&emsp;&emsp;石牧凝神朝嬰靈果看去，就見其如同一個袖珍嬰兒一般，沉靜地蜷縮在自己手心，面容十分安寧，恍如安睡過去了一般。

&emsp;&emsp;嗅着這陣香氣，石牧心頭突然一動，似乎想起了什麼，手掌一揮，掌心中便多了另一件事物。

&emsp;&emsp;那是一截短小的青色木條，正是他當年入門試煉時，從樹靈王處所奪得的那根。

&emsp;&emsp;這麼多年過去了，那木條還如初得之時一般，顏色青翠，散發出陣陣淡淡的香氣。

&emsp;&emsp;其內蘊含的木屬性靈氣依舊精純無比，沒有絲毫外泄。

&emsp;&emsp;他將嬰靈果與那青色木條並舉在手中，仔細看了一會兒。

&emsp;&emsp;就在這時，他手心的嬰靈果卻突然起了異變。

&emsp;&emsp;只見那嬰靈果上突然亮起一道光芒，石牧只覺得眼前一花，恍惚間就看到，那恍如沉睡的嬰兒雙手突然一動，竟好似要醒過來了一般。

&emsp;&emsp;再看嬰兒臉頰之上，那微閉的雙眼竟也似要睜開一般，裂開一道縫隙。

&emsp;&emsp;最後，就連那嬰兒的嘴巴，竟也張了開來。

&emsp;&emsp;石牧心頭一震，而後看到自己手上的青色木條上光芒亮起，竟開始變得虛化起來。

&emsp;&emsp;須臾之間，那青色木條就變成了一片如同螢火般的點點綠光。

&emsp;&emsp;只見那綠色光芒就如同一道微小的星河一般，一點點流動着匯入了那嬰兒的小口之中。

&emsp;&emsp;伴隨着星星點點的光芒匯入，嬰靈果的腹部亮起一陣綠色光芒，將整顆果實映襯得如同翡翠一般，煞是好看。

&emsp;&emsp;待那些綠色星光完全流入，石牧手心中的光芒也開始黯淡了下去。

&emsp;&emsp;他凝神打量，卻見那嬰靈果表面音樂有一層晶瑩的綠光流轉不已，但模樣還是如原先那般，並沒有什麼改變，但他手中的青色木條，卻已經消失不見了。

&emsp;&emsp;石牧頓時大驚，連忙探掌附在嬰靈果上，仔細探查起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，他緩緩挪開了手掌，臉上露出欣喜笑容。

&emsp;&emsp;嬰靈果不僅本身靈力氣息暴漲了數倍，其中還憑空多出了一道精純無比的木屬性靈氣。
