<title>《玄界之門》▷ 第二百八十八章 浩劫</title>

&emsp;&emsp;東洲大陸如今最大的兩股勢力，正以風捲殘雲之勢，席捲着冥月教在國內的一座座據點、分壇。

&emsp;&emsp;冥月教作爲西夏古國國教，歷經萬年耕耘，在國內的信徒自然也達到了一個空前的規模。

&emsp;&emsp;這些沒什麼反抗之力的信徒，也在這場浩劫中，卻與冥月教徒一起被血腥的抹殺了。

&emsp;&emsp;畢竟剷除異端師出有名，不會管對象是否擁有武力。

&emsp;&emsp;尤其是在天虞城拍賣會襲擊發生後，這種行爲更顯得理直氣壯，連最後的一絲顧忌也可以不用理會了。

&emsp;&emsp;一時間，整個西夏古國哀鴻遍野，血流成河。

&emsp;&emsp;如今，這兩股勢力此刻終於來到了他們此行的目的地，陰屍山脈，冥月教總壇所在的盤古峰下。

&emsp;&emsp;高聳入雲的盤古峰，此刻赫然被一層仿若實質般的巨型灰色光幕所籠罩，光幕表面符文流轉，灰氣瀰漫。

&emsp;&emsp;透過半透明的灰色光幕，隱約可見山峰上，一個個身着灰色長袍的冥月教弟子林立其中，足有近萬人，一副嚴陣以待的模樣。

&emsp;&emsp;這些人中，有不少是剛剛從出海第二輪比試擂臺上退下來的淘汰者，通過傳送陣直接被送到了總壇之中，正用詫異和驚惶的目光，打量着已被密密麻麻的人影所佔據的盤古峰周圍山地。

&emsp;&emsp;盤古峰以北的人影大多身着黑色衣袍，以南則以藍色道袍爲主，兩邊人數上大抵相仿，皆有五六千人上下。

&emsp;&emsp;不過往南北望去，仍有黑藍兩色人影綿延不絕的匯聚過來。

&emsp;&emsp;這種情況又持續了足足一炷香時間，直至雙方都達到一萬多人規模，才停止下來。

&emsp;&emsp;此刻，若從峰頂朝下望去，就如同一黑一藍兩個巨大的半圓，涇渭分明的將盤古峰圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;盤古峰南側，漫山遍野的通天教弟子上空，漂浮着一個碩大無比的藍色葫蘆，上面盤坐着一名身着八卦道服的白髮老者，鶴髮童顏，雙目垂閉，手中一杆拂塵隨意的靠在肩頭。

&emsp;&emsp;正是通天仙教教主無塵道人。

&emsp;&emsp;在其身後，還盤坐着六名道人。

&emsp;&emsp;突然，無塵道人嘴脣微動，似在傳音着什麼。

&emsp;&emsp;立刻便有三名道人從十餘人中站起，朝無塵道人一拱手，隨後身形一晃的跳下了葫蘆。

&emsp;&emsp;很快，下方弟子在一陣騷動過後，分出了一支千餘人規模的人馬，向着南方不遠處的曲陽城絕塵而去。

&emsp;&emsp;盤古峰北側，萬餘名黑袍弟子上空，憑空漂浮着一面足有二十餘丈大小的巨型蒲扇，蒲扇表面黑氣繚繞，一男一女並肩站在前端。

&emsp;&emsp;男的三四十歲年紀，一身儒袍，面容淡雅，神色恬淡自若的望着前方的灰色巨峰。

&emsp;&emsp;女的身披黑色斗篷，隱約可見裡面穿着金色服飾，精緻絕倫的面容上帶着幾分妖嬈嫵媚。

&emsp;&emsp;二人自然便是天魔宗宗主司徒浩，以及金小釵了。

&emsp;&emsp;兩人身後，還站着十餘個高大身影，周身似被一層黑氣覆蓋，眼神冷漠，面容有些木訥。

&emsp;&emsp;“宗主，這裡就是冥月教總壇了嗎？”金小釵突然開口問道。

&emsp;&emsp;“準確的說，這裡只是冥月教在東洲大陸的總壇而已。”司徒浩道。

&emsp;&emsp;“莫非他們在西賀大陸還有勢力？”金小釵一怔。

&emsp;&emsp;“不錯。不過說到底，這些只是冥月教勢力的一隅罷了……小釵，你不是要找人麼，據我所知，那小子應該在曲陽城。”司徒浩點了點頭，未等金小釵再問什麼，話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“宗主，你可是答應過我，若是萬一你在這裡見到他，也請放他一馬。”金小釵道。

&emsp;&emsp;“那小子也算是我天魔宗之人，只要他沒有做什麼出格之事，我自然不會爲難於他。對了，雖然你如今也有先天后期實力，不過無塵既已派人去圍剿曲陽城，爲防萬一，還是讓兩名天魔衛隨你同去吧。”司徒浩說着，單手一招，頓時有兩個高大身影從後面站出，走到了金小釵身後。

&emsp;&emsp;“多謝宗主。小釵就先告辭了。”金小釵回頭看了兩個身影一眼，道。

&emsp;&emsp;說着，金小釵身形一晃的躍下了巨大蒲扇，兩名天魔衛一聲不響的緊隨其後而去。

&emsp;&emsp;就在這時，一陣嘹亮的號角聲從下方響起。

&emsp;&emsp;下方山腳處，天魔宗弟子之中，此時已多出了二十餘頭足有數十丈大小，形似虎狼熊豹等猛獸模樣的傀儡，周身披着一層黑色或是灰色的鱗甲，散發出陣陣強大的靈壓。

&emsp;&emsp;這些獸型傀儡，正是天魔宗聞名於東洲大陸的靈器級戰傀，每一具都須十名星階術士操控，並耗費大量靈石方可啓動，雖然行動緩慢，但卻近乎無堅不摧，威力更是不下於一般的地階強者。

&emsp;&emsp;“進攻！”司徒浩的聲音從上方傳出，雖然聲音不大，卻清晰無比的傳入下方所有人耳中。

&emsp;&emsp;這些人紛紛神色一振，舞動手中法器兵刃，簇擁着獸型傀儡，緩緩朝着山頂逼近，遠遠望去，如同一片黑色的海洋朝山頂蔓延而去。

&emsp;&emsp;距離籠罩山頂的護山大陣尚有一段距離，一道道水缸般粗細的各色光柱便從獸形傀儡口中噴吐而出，與一些先天武者亦或是術士的攻擊一道，紛紛落在灰色光幕之上，發出一陣陣震耳欲聾般的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;一片片各色光團在灰色光幕上亮起，旋即化爲點點晶芒的潰散開來。

&emsp;&emsp;與此同時，密密麻麻的靈光法術，也從巨型光幕內涌出，如暴雨般的傾瀉而下，想要給衝上前來的天魔宗弟子們以迎頭痛擊。

&emsp;&emsp;只不過天魔宗也早有準備，一個個大型法術護罩迅速的升起，擋在了衝刺的天魔宗弟子面前，同時有一些地階武者飛身而出，施展各種神通手段爲衝鋒弟子打起了掩護。

&emsp;&emsp;雖然擋下了大半的攻擊，但終究百密一疏，仍有不少弟子永遠的倒在了衝刺的路上。

&emsp;&emsp;幾乎同一時間，巨峰另一邊同樣轟鳴聲大作，無數法力波動傳來，明顯通天仙教一方也開始發動了進攻。

&emsp;&emsp;大戰一觸即發！

&emsp;&emsp;在如此密集的攻擊下，作爲冥月教護山大陣的巨型灰色光幕終於開始顫動，整座盤古峰也猶如地震般的微微晃動起來，似乎是在發出哀鳴。

&emsp;&emsp;就在通天仙教和天魔宗大批中低階弟子衝到灰色光幕前，準備對冥月教護山大陣發起一輪猛攻之時，灰色光幕前，突然冒出一股股黑色煙霧。

&emsp;&emsp;接着一股來自死亡世界的氣息頃刻間瀰漫開來，一具具奇形怪狀的殭屍骷髏憑空出現，其中不乏實力達到先天級別的骷髏戰將、黑毛殭屍，甚至還有少數地階實力的骷髏王、殭屍王。

&emsp;&emsp;這些死靈生物一經出現，立刻與衝上前來的兩宗中低階弟子們戰在了一起。

&emsp;&emsp;所有冥月教弟子臉上都露出了瘋狂之色，毫不吝惜真氣法力的不斷髮出攻擊，配合着這些死靈生物，屠戮對方弟子。

&emsp;&emsp;畢竟一旦被攻破，便是死路一條。

&emsp;&emsp;但畢竟雙方人數上差距太大，通天仙教和天魔宗在付出了數以千計弟子的慘重代價後，終於漸漸掌握了戰鬥的主動權。

&emsp;&emsp;隨着越來越多的攻擊落在巨大灰色光幕上，其開始以一種頗爲緩慢的速度，一點一滴的黯淡下去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冥月教總壇某個巨大的密室空間內。

&emsp;&emsp;地面上，一個百丈大小的六邊形法陣光芒流轉，散發出幽幽血光，密密麻麻的靈石佈滿了法陣各處。

&emsp;&emsp;六十四名冥月教弟子正分散盤坐在陣法每一個關鍵節點，手中都握着一個血色骷髏頭骨，無數道血色光柱從頭骨中射出，沒入陣法各處，而這些人的容顏，也以肉眼可見速度迅速衰竭。

&emsp;&emsp;而在大陣中央，一位滿頭白髮的老者法盤坐其中，其面前懸浮着一顆佈滿靈紋圖案的赤紅圓珠。

&emsp;&emsp;白髮老者正是冥月教右護法。

&emsp;&emsp;只見他兩手不斷變幻，一道道法訣從其手中飛出，打在赤紅圓珠上。

&emsp;&emsp;圓珠上的靈紋圖案漸漸亮了起來，並緩緩旋轉了起來，速度越來越快。

&emsp;&emsp;就在此時，白髮老者唸了幾句口訣，一張嘴一口精血噴到了赤紅圓珠上。

&emsp;&emsp;血光大盛，一道粗大的血色光柱從中射出，筆直的沒入密室上方的虛空中，不知去向。

&emsp;&emsp;“柳岸，我只能幫你到這裡了……”

&emsp;&emsp;白髮老者在噴出精血後，臉色蒼白無比，體內生機迅速枯竭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;盤古峰的攻防激戰仍在繼續。

&emsp;&emsp;此刻，籠罩盤古峰的巨型灰色光幕外，已鋪滿了一層厚厚的殘軀屍骸，其中有兩宗弟子，也有死靈生物。

&emsp;&emsp;但無論是在盤古峰南側葫蘆上的無塵道人，還是北側巨大蒲扇上的司徒浩，卻均都沒有出手，且對於下方的戰鬥死傷，沒有流露出太多的表情變化。

&emsp;&emsp;就在此時，異變突生！

&emsp;&emsp;籠罩山頭的灰色陰氣突然翻滾收縮起來，轉眼間縮回山峰頂部的那具如狼似虎的巨大妖獸骸骨中。

&emsp;&emsp;妖獸骸骨立刻全身血光大作，原本空洞洞的雙目中，驀然騰起兩團數丈大小的淡銀色魂焰，其頭顱竟然開始輕輕搖晃起來，似乎剛剛睡醒一般。

&emsp;&emsp;強大之極的法力波動如同水紋一樣向四面八方擴散開來，一股恐怖之極的氣勢立刻將整座山峰籠罩其中
