<title>《玄界之門》▷ 第六百七十七章死靈地</title>

&emsp;&emsp;以溫華爲首的離火觀一行近三十人，此刻正看着空間通道處亮起的白光，原本的欣喜憤怒之色早已褪去。

&emsp;&emsp;由於此前的經歷，所有人組隊前行，一進入第十三層便開始全力尋覓空間通道，由於人數衆多，沿途遇到的幻獸數量有限，包括溫華在內，玄穹令都還尚未點亮，所以無人可以進入第十四層空間。

&emsp;&emsp;“諸位，我們暫且並分兩路，一隊人先去狩獵幻獸，點亮玄穹令，另一隊人則在這裡留守，以免空間通道再被人動手腳。等狩獵的那隊人回來，再換留守的人出去狩獵，等所有人的令牌全都點亮後，我們再一起進入第十四層。”溫華提議道。

&emsp;&emsp;溫華作爲大師兄，在離火觀中頗具聲望，尤其是他提出的這一方法也較爲穩妥，所以衆人無一反對，全都表示支持。

&emsp;&emsp;差不多四五個時辰後，離火觀一行人在損失了三位弟子後，剩餘人手中的玄穹令終於全都點亮。

&emsp;&emsp;石牧、煙羅和西門雪就修爲而言，其實在這一行人中，屬於下游，根據溫華的安排，隨着第二隊一起行動，自然也安然集齊了幻珠。

&emsp;&emsp;剩餘的二十餘人略作調息，便通過空間通道，進入了第十四層空間。

&emsp;&emsp;石牧等人進入空間通道沒多久，附近虛空中就突然浮現出了一道人影，在白光外略一停頓，便徑直飛了進去。

&emsp;&emsp;玄穹塔第十四層空間，是一片陰沉沉的世界。

&emsp;&emsp;放眼望去，地面上到處是腐爛的淤泥，不時能看到一些凌亂的屍骨殘骸，偶爾可見的植物，也都呈現出灰敗之色。

&emsp;&emsp;天空飄蕩着朵朵陰雲，天地之間充斥着令人瑟瑟發抖的陰氣，遠近各處陰風呼嘯，傳出鬼哭般的聲音。

&emsp;&emsp;這裡的情形，和當初西夏古國很是相似，不過這裡的陰氣比西夏古國強烈十倍，幾乎堪比死靈界面了。

&emsp;&emsp;石牧想到這裡，看了煙羅一眼。

&emsp;&emsp;煙羅目光看向前方，神情卻很是平淡。

&emsp;&emsp;“此番我們離火觀，應該算是比較靠前的了，不出意外話，我們這些人大部分都可以獲得進入聖墟的資格。所有人都別大意，跟着我小心行進。”溫華一聲令下，尋了一個方向當先走了過去。

&emsp;&emsp;離火觀衆弟子聞言，精神一振，應了一聲，紛紛緊跟了上去。

&emsp;&emsp;走了約莫半個時辰，衆人來到了一條寬達百丈的黑色河流前。

&emsp;&emsp;湍急的河流之中，不時有腐骨殘屍浮現，散發出陣陣令人作嘔的惡臭。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼地方，真是太噁心了。”一名頭挽道髻，身材肥胖的離火觀弟子，用手遮掩着口鼻，一臉厭惡地說道。

&emsp;&emsp;“忍忍吧，若將氣息封閉，不僅會白白消耗掉靈力，還容易遭到埋伏，實在不划算。等儘快殺足幻獸，找到通道離開這裡就好了。”在其身側，另一名虯髯弟子安撫說道。

&emsp;&emsp;兩人話音剛落，前方河流中的漆黑污水便劇烈翻涌起來，一道黑色粘液如箭一般從河流中疾射了出來。

&emsp;&emsp;溫華大手一揮，紫色流星錘上光芒大作，驟然擊出，與那道黑色水箭碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲響。

&emsp;&emsp;大蓬粘液四散飛濺，那道黑色水箭隨即潰散了開來。

&emsp;&emsp;“吼……吼……”

&emsp;&emsp;就在這時，黑色河流中突然傳來數十道連續不斷地低吼之聲。

&emsp;&emsp;石牧目光一凝，朝河流中央望去，只見烏黑的河水汩汩翻涌，從中冒出大量氣泡，看起來就如同沸騰了一般。

&emsp;&emsp;緊接着，一個個高大的身影，就從河水各處搖搖晃晃的冒了出來，足有上百具之多。

&emsp;&emsp;“巨型腐屍！”溫華一驚。

&emsp;&emsp;從污水中冒出來的，赫然是一具具高達二十餘丈至三十餘丈的腐屍巨人，離火觀衆人在其面前，猶如蚍蜉一般。

&emsp;&emsp;其身上腐肉橫生黑氣瀰漫，腐爛的五官模糊成一片，空洞的眼眶中正有大量粘液流出，看起來就如同淤泥一般。

&emsp;&emsp;最令人駭然的是，這些腐屍巨人竟然有近半數，都散發出一股天位氣息！

&emsp;&emsp;這百餘個巨型腐屍，前後交錯地站立在黑色河流中，雙手在河水中一撈，便從中提出一股流動着的黑色污泥。

&emsp;&emsp;那流動着的污泥到了其手中，在道道黑霧的纏繞下，卻突然凝固下來，變作了一張張黑色大弓。

&emsp;&emsp;這些巨型腐屍看起來無人指揮，動作卻出奇一致，如同一支紀律嚴明的軍隊一般，同時拈弓搭箭，朝離火觀衆弟子疾射了過來。

&emsp;&emsp;破空聲大作！

&emsp;&emsp;密密麻麻的黑色水箭猶如漫天黑雨一般，從半空中砸落下來，將大半片天空遮得烏黑一片。

&emsp;&emsp;更令人駭然的是，在河水各處，還不斷有一具具巨型腐屍從中站起。

&emsp;&emsp;“這裡不宜久留，腐屍速度遲緩，我們且戰且退，千萬不要亂走！”溫華手中流星錘漫天舞動，化爲一片數十丈寬闊的黑色光幕，擋住了大半的霧箭攻擊。

&emsp;&emsp;其餘人此刻也紛紛祭出手中靈器法寶，且戰且退起來……

&emsp;&emsp;足足過了一個多時辰，這場戰鬥終於平息下來，雖然離火觀一行人斬殺了二十餘具腐屍，但也爲此付出了兩名弟子的代價。

&emsp;&emsp;經此一役，見識到第十四層實力徒增的死靈幻獸後，衆人也變得愈發謹慎起來。

&emsp;&emsp;在之後的小半日裡，雖又屢次遭逢死靈幻獸襲擊，但卻是有驚無險，在無人傷亡的情況下，剩餘的二十餘人，每個人都分到了二十餘顆幻珠。

&emsp;&emsp;第二日，石牧等人在繞過一處黑色山峰時，卻遇到了另外一大隊離塵宗弟子。

&emsp;&emsp;這對人馬足有一百來人，看起來也是剛剛與腐屍幻**戰過的樣子，不少人道袍上都有被黑霧侵蝕的痕跡。

&emsp;&emsp;從服飾上來看，這些人全部都是亁天觀、震雷觀和坎水觀的，其人數相差不多，幾乎各佔三分之一的樣子。

&emsp;&emsp;石牧目光略一掃過，卻是眉頭微挑了一下。

&emsp;&emsp;水封月、萬虎從和莫吝悔這三名三觀的大弟子，竟都不在其中，反倒是綠髮青年李澈和郎堃卻站在隊伍最前端。

&emsp;&emsp;離火觀衆人看到這三觀人馬的時候，對方也發現了他們。

&emsp;&emsp;李澈等人面上同時露出驚訝之色，不過片刻之後又恢復如常。

&emsp;&emsp;緊接着，三觀弟子便在李澈和數名天位後期弟子的帶領下，朝離火觀等人這邊走了過來。

&emsp;&emsp;“呵，真是巧！溫師兄也到這第十四層了，還帶着這麼一幫……累贅，真是不容易。”兩方剛一碰面，一名亁天觀的天位後期弟子便有些陰陽怪氣地說道。

&emsp;&emsp;“你這小子說什麼？”溫華身旁的一名天位後期弟子聽罷，勃然大怒道。

&emsp;&emsp;“你說誰是累贅？”

&emsp;&emsp;離火觀弟子也是紛紛露出憤怒之色，開口質問。

&emsp;&emsp;那人聞言卻不答話，絲毫沒有將這些人放在眼裡的樣子，只是目光玩味地盯着溫華。

&emsp;&emsp;李澈靜靜站在那人身側，目光淡然地望向離火觀衆人，絲毫沒有要制止的意思。

&emsp;&emsp;石牧的目光，在那名亁天觀弟子和溫華的臉上來回掃動了幾下，心中冷笑一聲。

&emsp;&emsp;這三觀的弟子也不知爲何，竟混在了一起。

&emsp;&emsp;“都別吵！你是何人？莫吝悔他們呢？”溫華單手一擺，止住了身後衆人的叫罵，轉過身子，沉聲道。

&emsp;&emsp;“在下鄒凱。莫師兄他們道法精深，自然早已進入更高層空間中去了。”那人答道。

&emsp;&emsp;“鄒凱。別告訴我，第十四層空間中那處空間通道，不是你們封印的。”溫華目光一冷，突然話鋒一轉的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，沒錯！這沒什麼好否認的，我們亁天觀的小須彌法陣溫師兄要是都認不出來，也就不配做離火觀大弟子了。”鄒凱微微一笑，坦然承認道。

&emsp;&emsp;“做下此等無恥下作之事，就不怕違背規則，受到宗門律法制裁嗎？”溫華冷笑着問道。

&emsp;&emsp;“溫師兄此話說的欠妥了吧。進塔之前雖已言明，不許互相廝殺，但又沒說不能採取點別的手段。”就在這時，李澈突然插話說道。

&emsp;&emsp;“哼，說起來，此舉還有你們坎水觀水影咒的一份功勞了。”溫華冷笑一聲說道。

&emsp;&emsp;“溫師兄，我們也是爲宗門考慮，多增加點考驗難度，避免到時候選出來進入崑崙聖墟的人，都是一羣廢物，徒惹其他聖地笑話。”李澈在說到廢物二字之時，目光從離火觀衆人身上掃過，還刻意加重了語氣。

&emsp;&emsp;離火觀的弟子也不是泥人捏的，頓時火氣大漲，一個個身上雷電涌動，作勢就要衝上去。

&emsp;&emsp;“要動手嗎？我們奉陪到底。”鄒凱哈哈一笑，身上立即電光閃耀，“噼啪”之聲大響。

&emsp;&emsp;石牧看了煙羅一眼，身子微微向前移動了幾分，籠在袖子裡的手，早已經掐好了劍訣。

&emsp;&emsp;“想要交手，日後有的是機會。等出了玄穹塔，你們二人的洞府，我溫華來日一定一一拜訪。”溫華面色肅然，一字一句說道。

&emsp;&emsp;“哦，那我就在洞府恭候溫師兄大駕了。”李澈聞言，滿不在乎的說道。

&emsp;&emsp;“榮幸之至！”鄒凱則朝溫華拱了拱手。

&emsp;&emsp;雙方雖然已經撕破臉皮，但誰也不願第一個動手，承擔主動尋釁廝殺之責。

&emsp;&emsp;“哼！我們走。”溫華說着，單手一揮，帶着離火觀衆人轉身離
