<title>《玄界之門》▷ 第六十九章 打鐵</title>

&emsp;&emsp;石牧在原地沉吟片刻後，搖了搖頭，把這個突然出現的想法拋開一邊，術士天賦是何等稀少的，他能夠擁有的可能性實在不大。眼下他最重要的，還是尋找一個適合他目前能力，又能迅速積攢銀兩的任務。

&emsp;&emsp;這些屏風中其他任務，一般就是收集某種珍稀靈藥或珍稀礦石，也有尋求修煉某種特殊功法同門幫忙的，更有一些需要到世俗中解決某些困難的，總之五花八門，各種離奇任務都有，報酬多則五六千兩，少則數百兩。

&emsp;&emsp;這跟術士的任務報酬一比，石牧心中大爲失落。

&emsp;&emsp;少數藍色字跡的門派任務，獎勵也是不菲的，不過一般難度都不低，大都需要團隊完成，甚至連很難從其他途徑得到的黑炎令也在獎勵之列。

&emsp;&emsp;但以目前石牧的情況而言，是根本完成不了的。

&emsp;&emsp;他忽然神色一動，擡步朝一個屏風走去，目光就落在一行黑字上：

&emsp;&emsp;“徵聘大力後天武者鍛造精鐵兩百塊，每塊佣金九十兩！”

&emsp;&emsp;石牧未曾修習後天功法時，就已有千斤之力，現在般若天象功第一層已修成，不光增加了三四百斤力氣，若是調動體內天象真氣輔助，力氣還能增加倍許，這個任務對他來說自然不成什麼問題，且報酬也不算低。

&emsp;&emsp;雖然上邊已有幾個火紅的硃砂標誌，應該已同時有其他人接了這個任務，不過此任務並沒有標註限制人數飛。

&emsp;&emsp;石牧衝大殿深處案臺方向招了招手，一個黑衫雜役弟子快步走了過來。

&emsp;&emsp;片刻後，石牧望着手中的一個黑乎乎的鐵牌，背面刻有一團火焰，正面銘刻着“七十三”，微微一笑，朝外走去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正午火辣辣的陽光籠罩着整座山谷，趙記鐵匠鋪內的煅爐中烈焰熊熊，使得鋪內溫度極高，三個身體極爲壯碩的少年正赤身坐在門口，一邊納涼一邊休息。

&emsp;&emsp;“林師兄，看來我們今天打完一百塊精鐵沒有問題了。”其中一個矮小精壯的少年滿臉喜色的道。

&emsp;&emsp;“沒錯，我們下午再打五十塊精鐵，九千兩銀子就到手了，算下來每人差不多可以分到三千兩了！”一個嘴角有顆黃豆大黑痣的少年，回頭看了看五十塊已煅打好的精鐵，臉上也是笑容滿面。

&emsp;&emsp;三千兩的酬勞跟那些動不動數萬兩的任務比起來不算什麼，但是那些任務都不是一天能完成的，十天半月甚至更長，這樣算下來三千兩一天的報酬已是非常驚人了。

&emsp;&emsp;“這個錢可不是什麼人都能賺的，我們三人不是天賦異稟，就是從小就用特殊藥水粹煉身體，氣力哪是常人可比的。”一個皮膚黝黑的少年揉了揉自己痠軟的胳膊，傲然道。

&emsp;&emsp;“只是太辛苦了，估計等明日這二百塊精鐵全部打完，最少要休息個三四天。”

&emsp;&emsp;黑膚少年的話立刻引起另外兩人的共鳴，他們現在也是渾身痠痛，這煅打精鐵真是個苦活累活，鐵匠鋪裡本來溫度就極高，而每塊鐵精都需要用兩百斤巨錘鍛打近三百下才能完工，三人每打一塊都是汗如雨下，要稍稍休息片刻才能打下一塊。

&emsp;&emsp;這三個少年都是黑魔門今年剛剛召募的丙級弟子，三人練習的也都是強化身體的功法，所以平日裡他們關係不錯，今日三人清晨一起接了這個任務，就第一時間趕來了。

&emsp;&emsp;“看來又有人接了任務！”突然，黑皮膚的少年突然眉頭一皺的小聲道。

&emsp;&emsp;另外兩人立刻轉頭順着他的目光看去，只見鐵匠鋪老闆趙平正笑眯眯的領着一個身材高大的丙級弟子朝鋪子走了過來。

&emsp;&emsp;“哼！恐怕他很快就會知難而退的，況且我們三個還比不過他一個不成？一會大家多加把勁，儘量多打一些！”嘴角有顆黃豆大黑痣的少年冷哼一聲道。

&emsp;&emsp;說完他就徑直起身，向鐵匠鋪裡走去，另外兩個少年也立刻起身跟了過去，片刻之後，鐵匠鋪裡再次傳出連綿不絕的“當”“當”的打鐵聲。

&emsp;&emsp;此時身形微胖的鐵匠鋪老闆在距離門口還有五六步時停了下來，轉頭對身邊的高大少年道：

&emsp;&emsp;“石師弟，一會你把自己打出的精鐵放在身後，只要質量過關，每塊我會按九十兩銀子當場付給你報酬的。到時候你的任務鐵牌，我自會幫你交還給廣源殿。”

&emsp;&emsp;這個身材高大的黑魔門弟子自然就是石牧。

&emsp;&emsp;“好，多謝趙師兄！”石牧點了點道。

&emsp;&emsp;說完他就邁着大步向鐵匠鋪行去，很快消失在了門口。

&emsp;&emsp;石牧一進匠鋪鋪，只覺一股熱浪撲面襲來，第一眼看到的就是一個極爲高大的煅鐵爐，五六個赤身大漢正在火爐旁忙的不亦熱乎。

&emsp;&emsp;離煅鐵爐不遠便是鐵質鍛打平臺，長約二丈，寬丈許，近二尺厚的臺身完全由鑄鐵製成，此時三個極爲壯碩的赤身少年，正揮汗如雨的圍着平臺，費力的揮動手中巨大的鐵錘，拼命鍛打着通紅的鐵塊。

&emsp;&emsp;雖然在煅打精鐵，三個赤身少年還是面色不善的回頭瞪了石牧一眼。

&emsp;&emsp;石牧也不以爲意，目光一掃，就發現了三個赤身少年身後五十塊黑沉沉的精鐵，心中不由一動，任務一共就二百塊精鐵而已，清晨才堪堪發佈，這纔不過半日，便已被人完成四分之一了。

&emsp;&emsp;他也顧不得脫衣服，目光一掃，就在牆角發現了二把和三人手中相似的大鐵錘，他三步並兩步的走到跟前，右手一拎就把其中之一握在手中，微一用力，就如拈燈草般舉了起來，並隨手揮動了兩下。

&emsp;&emsp;石牧微微一笑。

&emsp;&emsp;此鐵錘重逾兩百斤，若要以此打鐵，起碼得有五百斤力氣，這對自己而言根本不是什麼問題，連真氣都不需要催動的。

&emsp;&emsp;就在這時，火爐旁一個赤身大漢已夾了一大塊通紅的鐵料放在鐵質平臺上，他立刻上前幾步，手中大鐵錘狠狠的砸了下來。

&emsp;&emsp;“當”一聲巨響，鐵錘和通紅的鐵料相碰處頓時火花四射，鐵料隱隱縮小了一絲。

&emsp;&emsp;他對面三個赤身少年動作同時一頓，眼中都露出駭然之色。

&emsp;&emsp;“這廝好大的力氣！”

&emsp;&emsp;如果相同的鐵料讓他們來打，差不多要煅打三次纔能有這麼明顯的效果。

&emsp;&emsp;正站在門口觀察的趙老闆也是臉色一變，接着又是心中大喜，力氣越大的話速度自然便越快，自己這批精鐵要得急，如果光靠之前的三人的話，起碼需要明天才能完成，有了這石牧加入，恐怕會提前不少。

&emsp;&emsp;（大汗，今天在家早上吃了泡麪，中午下的掛麪，晚上又自己做的炒麪，感覺吃麪吃的快想吐了！）
