<title>《玄界之門》▷ 第六百六十四章 出海閉關</title>

&emsp;&emsp;“貴樓若是隻有此等解釋，恕在下無法接受。若無一個合理來源途徑，在下很難相信此玉簡中功法的真實性，畢竟我們離塵宗弟子，誰都沒有見識過真正的九轉玄功。”石牧面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“這……”****顯得很是爲難。

&emsp;&emsp;“這位貴客就不要爲難她了。既然閣下非要知曉通透，那我告訴您也無妨。”一道渾厚的男子聲音，在雅間之外響起。

&emsp;&emsp;就見房門“吱呀”一聲打開，一個身穿華服的白髮男子，緩步走了進來。

&emsp;&emsp;石牧朝其望去，見此人看似不過四十來歲模樣，頭上卻已滿是華髮，不過一雙眼睛卻釋放着淡金色銳芒，身上看不出一絲一毫的法力波動。

&emsp;&emsp;“雷道友，在下是這衍月樓大管事馮曄，剛纔那個問題，便由在下來代爲回答吧。”那人揮了揮手，示意那****退去，而後開口說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞馮大管事了。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“雷道友身爲內院弟子，應該也知道，彌陽星域以三大聖地爲尊，彼此之間雖是聯盟關係，但明裡暗裡的一些大小摩擦卻從未停歇過。偶爾得到一些青蘭聖地弟子殘魂，倒也不是什麼太難的事。久而久之，聚少成多，便慢慢整合出了一些功法秘笈，九轉玄功便是其中之一了。”馮曄淡然說道。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，面上沒有絲毫改變，心中卻是猛地一震。

&emsp;&emsp;眼前此人雖然說的輕描淡寫，他卻心知，這句話背後，不知有多少青蘭聖地弟子因此喪命，甚至神魂俱滅。

&emsp;&emsp;尤其是九轉玄功，此功法口訣修煉者本就鳳毛麟角，由此可見，這麼多年來，不知有多少青蘭聖地弟子喪生於離塵宗之手了。

&emsp;&emsp;他雖然知道三大聖地向來只是表面和睦，背地裡肯定存在不少明爭暗鬥，卻沒有想到已經到了如此地步。

&emsp;&emsp;不過他也知道，再繼續追問下去，難免會引起對方懷疑，故而假裝恍然大悟般說道：“原來如此，有馮大管事這番話，那在下便沒有什麼好擔心的了。”

&emsp;&emsp;在支付了三千極品靈石後，石牧沒有再多待，立即從衍月樓中退了出來，御起白鶴返回了離火峰，並匆匆回到洞府。

&emsp;&emsp;他將洞府所有禁制開啓，而後回到密室中盤膝坐下，揮手取出兩塊玉簡，臉上忍不住露出笑容。

&emsp;&emsp;沒想到此次外出，收穫如此豐富，竟得到了這兩份珍貴的功法典籍。

&emsp;&emsp;他先取出‘通天聖靈訣’玉簡，將那玉簡貼在額頭，神識探入其中。

&emsp;&emsp;足足過了半個時辰，石牧這才睜開眼睛，眼中露出一抹喜色，點了點頭。

&emsp;&emsp;這‘通天聖靈訣’果然精妙無比，遠在他以前修煉的御靈訣之上，不過二者大體上差不多，有了之前的基礎，相信這‘通天聖靈訣’應該會很快便能夠上手了。

&emsp;&emsp;石牧將‘通天聖靈訣’玉簡收了起來，繼而神識再次放出，探入九轉玄功玉簡之中。

&emsp;&emsp;半晌，其臉上露出大喜之色。

&emsp;&emsp;這玉簡之中記載的果然是九轉玄功，雖然就目前而言，對他有用的只有第四轉的部分，且看起來似乎並不完整，但應該能勉強修煉。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，他如今將有一段時日無法返回青蘭聖地，能夠在離塵宗用三千極品靈石買下此部口訣，已經算是賺大了。

&emsp;&emsp;九轉玄功精神奧妙，遠在‘通天聖靈訣’之上，若是能夠開始修煉第四轉口訣，那實力必然將大幅提升。

&emsp;&emsp;石牧按捺住激動心情，神情肅然，盤膝靜坐，仔細參悟起來。

&emsp;&emsp;足足過了一天一夜，他才睜開眼睛，眼中浮現出興奮之色。

&emsp;&emsp;九轉玄功的從四轉開始，已經脫離了陰陽之道，開始潛心修煉五行之力，這第四轉修煉的，正是五行之中的木之力。

&emsp;&emsp;他嘆息了一口氣，九轉玄功當真不愧是青蘭聖地鎮派功法之一，若他估計的不差，後面幾轉中會將五行之力盡數參悟修煉，這門功法可說道盡了世間萬物運轉的玄妙，怪不得能夠擁有奪天地萬物造化之能了。

&emsp;&emsp;畢竟天地之間的大部分事物，都逃不開陰陽五行的範疇。

&emsp;&emsp;石牧眼神閃爍，站了起來，在房間中來回踱步起來。

&emsp;&emsp;這些年，九轉玄功他一直勤練不輟，而且前些日子接連激戰，更是兩度面對聖階存在，數度激發出了他體內潛能，對於陰陽平衡之道已經掌握的差不多，九轉玄功第三轉也已經接近大成。

&emsp;&emsp;一念及此，他忽的站住身體，雙目精光閃動，心中已經做出了決定。

&emsp;&emsp;此刻雖然距離選拔只有半年世間，時間有些倉促，但是他還是決定要嘗試突破第三轉瓶頸。

&emsp;&emsp;這次崑崙聖墟本就吉凶難料，且參與者都是三大聖地的高階弟子，能夠在此之前，提高哪怕一分一毫的實力，都是值得的。

&emsp;&emsp;不過他可不打算就在這雷績的洞府裡修煉九轉玄功，此處畢竟是離塵宗的宗門所在，各種聖階，甚至神階的大能都有，尤其是那位與自己有過節的離火觀觀主彭嶽。

&emsp;&emsp;雖然由於雷績和林桃二人在離火觀並不甚出彩，這觀主對二人不熟悉的緣故，僥倖矇混過關，但他還是儘可能的避免與其接觸。

&emsp;&emsp;單憑洞府裡的這些禁制，他可不敢保證那些大能探查不到他這裡的情況。

&emsp;&emsp;既然打定了注意，石牧心念一動，給煙羅傳訊知會了一聲，邁步朝着另一間密室走去。

&emsp;&emsp;一日之後，一個人影從離塵宗雲霆仙島的結界中飛出，正是石牧，朝着茫茫大海深處而去。

&emsp;&emsp;在離開前，他又去了一次易闌坊市，購買了一些對於突破三轉瓶頸有用的丹藥，物品，所以花費了一些時間。

&emsp;&emsp;遠離了雲霆仙島，石牧揮手祭出白鶴，化爲一道白虹，消失在了茫茫海面。

&emsp;&emsp;雲霆仙島所在的這片海域，名爲無盡之海，面積廣大無邊，裡面有很多地方即便是離塵宗也沒有完全探索。

&emsp;&emsp;石牧在半空往前飛遁，神識擴散開來，探查着下方海域的情況，臉色很快凝重了起來。

&emsp;&emsp;天隱星天地靈氣濃郁無比，茫茫海域之中，果然生活了很多海中妖獸。

&emsp;&emsp;他此刻不過剛剛來到深海海域，已經感應到了數頭天位實力的妖獸，若是照此來看，再往深處去，碰到聖階妖獸也不是不可能。

&emsp;&emsp;接下來的路途，石牧小心了很多，不敢再肆無忌憚的飛遁，將白鶴收起後，換上了靈羽飛車，並控制法力波動，儘可能的降低被高階妖獸盯上的風險。

&emsp;&emsp;三日三夜之後，他已經真正來到了無盡海深海之地。

&emsp;&emsp;石牧放緩了飛車的遁光速度，在這裡再怎麼修煉，也不用怕離塵宗的人察覺了。

&emsp;&emsp;他微微一笑，目光朝着周圍看去，開始尋找適合的地方閉關。

&emsp;&emsp;小半個時辰之後，一個巨大海島出現在視野之中。

&emsp;&emsp;“咦！”石牧眼睛一亮。

&emsp;&emsp;此島面積很大，方圓足有數十里，更加玄妙的是此島一面冰雪覆蓋，氣候極爲寒冷，另一面卻是火山隆隆噴發，炙熱無比，赫然是一座冰火島嶼。

&emsp;&emsp;“這裡正好合適，同時存在極寒極熱兩種力量，對修煉第三轉玄功也有不小的助益。”石牧心中喃喃自語了一句，而後身形一晃，飛身落在了島嶼之上。

&emsp;&emsp;他在寒熱相接的一處山峰落下，屈指連彈，一道道青色劍氣飛射而出，輕易在山壁上挖出一個洞府，隨後走了進去。

&emsp;&emsp;剛一進入，一股寒熱交加的奇異感覺便從四面八方不斷涌來。

&emsp;&emsp;石牧微微挑眉，隨即點了點頭。

&emsp;&emsp;這裡果然很適合他修煉，寒熱交織的氣息裹住周身，並從毛孔中滲入體內，引得他體內至陰至陽之力微微波動了一下。

&emsp;&emsp;此地距離雲霆仙島已有不小距離，且頗爲偏僻，他也不在山洞外圍佈下什麼禁制，免得隔絕了外面的寒熱之力，少了那份感悟。

&emsp;&emsp;石牧放出身外化身，讓其在另一個密室內自己修煉後，便進入另一個密室，盤膝坐下，閉上雙目，口中唸唸有詞，運轉九轉玄功，雙臂之上，頓時亮起黑白兩色光芒。

&emsp;&emsp;隨着其口中傳出晦澀咒語聲，黑白光芒逐漸朝着他的身體上蔓延，並相互纏繞，緩緩嘗試融合爲一。

&emsp;&emsp;不知過了多久，石牧眉梢微動，睜開了眼睛，眼中閃過一絲喜色。

&emsp;&emsp;此處特殊的氣候給了他不小的靈感，第三轉功法竟在這段時間內，有了不小的進步。

&emsp;&emsp;石牧深吸了口氣，站了起來，此刻外面正值清晨，東方天際一輪紅日緩緩升起。

&emsp;&emsp;他臉色一動，走出了山洞，縱身飛到了山峰之頂，盤膝坐了下來，擺出了一個古怪的姿勢，正是修煉吸日式的姿勢。

&emsp;&emsp;這些年他四處奔波，從星域邊境的浮石城要塞，陰錯陽差下來到這離塵宗聖地，算起來，已經很久沒有修煉吞月式吸日式這兩門神奇的法訣了。

&emsp;&emsp;此刻他既然來到了這處僻靜島嶼，自然要好好利用這一段時光，好好補一補這兩門法訣。

&emsp;&emsp;畢竟此舉可以大幅提升修煉速度，何樂而不爲？

&emsp;&emsp;片刻之後，他便進入夢中，化身爲了白猿。

&emsp;&emsp;石牧感受着這種熟悉的感覺，心中一動，周圍的日光精華頓時源源不斷的匯聚而來。

&emsp;&emsp;但緊接着，他臉色微微變了變，沒想到，此次匯聚而來的日光精華，竟然比以前快了倍許。

&emsp;&emsp;他心中一喜，當即沉下心來，用心吸收吐納起來。

&emsp;&emsp;直到日上半空，他才身體一震，悠悠甦醒了過來。
