<title>《玄界之門》▷ 第六百二十七章 阻撓</title>

&emsp;&emsp;在港口左側，有一處高大的黑石建築，上面只有一個高大的門洞和一扇狹窄的窗戶，看起來就如同一座黝黑的堡壘。

&emsp;&emsp;在堡壘門洞上方的岩石上，鐫刻着三個鎏金大字“轉運殿”。

&emsp;&emsp;石牧站在門洞口停頓了半晌，目光微微閃動。

&emsp;&emsp;此番他一怒之下，當衆質問莫鱗禹，讓這位聖境強者顏面大失，已經將其大大得罪了。

&emsp;&emsp;雖然礙於自己身份，對方不敢正在明面上做什麼，不過他也並不打算繼續留在此處了。

&emsp;&emsp;他如此思量着，擡步走了進去。

&emsp;&emsp;堡壘的牆壁十分厚實，內部顯得並不十分寬敞，正中擺着一張烏木桌案，兩側則豎着兩面木架，上面掛滿了一塊塊菱形玉簡。

&emsp;&emsp;在那烏木桌案後，端坐着一個頭生豎耳，面容黧黑的黑衣老者。

&emsp;&emsp;老者一手拿着一塊玉簡，另一手指間光芒閃動，正不斷在玉簡上點動着，似乎是在催動靈力往玉簡中記錄着什麼。

&emsp;&emsp;“長老。”石牧走上前去，一拱手說道。

&emsp;&emsp;那黑衣老者眼皮翻了翻，頭也未擡地瞥了石牧一眼，卻沒有說話，繼續着手中之事。

&emsp;&emsp;石牧直起身立在一旁，等了片刻，見那黑衣老者並無說話的意思，隨即再度開口道：

&emsp;&emsp;“長老，弟子青蘭聖地石牧，如今十年輪戍之期已到，勞煩安排弟子隨戰艦返回傳送東聖星。”

&emsp;&emsp;黑衣老者手上光芒不斷，仿若未聞般，依舊沒有搭理他。

&emsp;&emsp;石牧見此，也沒有再說話，只是垂手而立，靜靜等候起來。

&emsp;&emsp;過了約莫半刻鐘的樣子，那黑衣老者終於收回了手，將記錄好的玉簡掛在了一側木架上，而後才似乎想到了什麼一般，將目光再次轉向石牧，上下打量了一番。

&emsp;&emsp;石牧則朝其拱了拱手。

&emsp;&emsp;“你方纔好像是說你叫石牧，是吧？看你修爲境界，應是擔任隊長一職，怎麼不去衝鋒陷陣，來我這裡做甚？”黑衣老者開口道。

&emsp;&emsp;石牧見此，也沒多說什麼，又將自己期限已至，想要返回之事說了一遍。

&emsp;&emsp;“返回東聖星？前段時間，已有數批弟子輪值期滿，已專門調撥了兩艘戰艦安排遣返事宜，當時你爲何不來？如今的情況你也不是沒有看到，與黑魔一族鏖戰這麼多年，局面剛有突破，前線戰事吃緊，接下來相當長一段時間戰艦全都有安排了，根本沒有空餘戰艦用來專程了。”黑衣老者語氣冷淡地說道。

&emsp;&emsp;“那不知何時纔有戰艦可以返回傳送星球？”石牧眉頭微蹙的問道。

&emsp;&emsp;“該有的時候自然會有，你現在問老夫，老夫又豈能未卜先知？若是等不及，你也可以自行想辦法。好了，如果沒什麼事，就別打擾老夫了。”黑衣老者不耐煩地說道。

&emsp;&emsp;石牧還想開口再說些什麼，卻見那黑衣老者徑直襬了擺手，隨後自顧自的繼續忙自己的事去了。

&emsp;&emsp;石牧心中有些惱怒，但也不好在此發作，只得先退了出去。

&emsp;&emsp;從轉運殿出來，石牧望了一眼港口中正在起落的一排排戰艦，不由搖了搖頭。

&emsp;&emsp;從浮空城要塞返回東聖星，路途遙遠，可不是從九號據點到要塞可以比擬的，單憑自己的靈羽飛舟，根本無法安然抵達。

&emsp;&emsp;從那黑衣老者的言語神態，他也猜到了幾分，此事多半與莫鱗禹有關，否則這位素未謀面的轉運殿執事長老，不至於如此冷言冷語地對待自己，只是沒想到，對方動作竟如此快，表面上冠冕堂皇，背地裡卻已經給自己安排了絆子。

&emsp;&emsp;一念及此，他不由暗罵了一句“老狐狸”。

&emsp;&emsp;如今既然暫時無法從這一途徑返回聖地，也只能再想想其他辦法了。

&emsp;&emsp;猶豫了片刻，石牧手上光芒一亮，祭出了靈羽飛車，在半空中劃過一道弧光，朝着駐營山的方向飛了過去。

&emsp;&emsp;片刻之後，他的身影從高空中落了下來，落在了一處洞府前。

&emsp;&emsp;這處洞府位於山腰下方的一處平臺上，環境頗爲清幽，卻並不是石牧自己的洞府。

&emsp;&emsp;“青煊師兄可在府中？石牧前來拜會。”石牧衝着洞府方向朗聲叫道。

&emsp;&emsp;他的話音未落，洞府內就傳出一陣清朗的聲音：

&emsp;&emsp;“原來是石師弟，真是稀客。自從長天期滿返回聖地以後，你可有些日子沒來爲兄這裡了，快進來吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落，洞府大門霍然打開，露出了內裡真容。

&emsp;&emsp;石牧走了進去，環顧了一圈。

&emsp;&emsp;這處洞府比自己的大上不少，裡面除了陳設了一些尋常家當外，還立着三個書架，上面滿滿當當全是書籍。

&emsp;&emsp;此刻，青煊身上並沒有穿着青甲，而是穿着一件青色長袍，手裡還握着一本藍色古卷，原本的英武之氣減了幾分，倒多了些許溫和之感。

&emsp;&emsp;“石師弟，可是遇到了什麼麻煩之事，需要爲兄幫忙？”青煊引石牧坐下後，開口說道。

&emsp;&emsp;“哦，青煊師兄還有未卜先知之能？”石牧笑道。

&emsp;&emsp;“哈哈，哪有那等本事。只是看石師弟眉頭微蹙，面色不佳，所以想到你多半是有什麼事來找我了。”青煊笑了笑後，正色說道。

&emsp;&emsp;“的確如此。”

&emsp;&emsp;石牧輕嘆了口氣，隨即便將此前自己等人被當做棄子，以及總殿和轉運殿的經歷，與青煊大致講了一遍，至於熊屠滅口被自己反殺，以及魔族聖階存在蕭遙被自己所殺之事，自然是隻口不提。

&emsp;&emsp;“沒想到這表面上的勝利背後還有這麼一出，這莫鱗禹當真欺人太甚！石師弟你大可放心，爲兄一定想辦法助你回到東聖星。”青煊略一沉吟，如此說道。

&emsp;&emsp;“那就先謝過青煊師兄了。”石牧拱手說道。

&emsp;&emsp;“不必和我客套！我在這要塞駐守也不是一年兩年了，明裡暗裡也都有些經營，憑藉我青家家世背景，想要送一個人離開要塞，還不算什麼難事。石師弟你就在此安心候上幾日，據我所知，過段時間會有新一批增援弟子戰艦抵達，屆時我設法安排一下。”青煊說道。

&emsp;&emsp;“對了，青煊師兄，我看港口之上的情景，戰艦調動頻繁，似乎都在爲大戰做着準備？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“嗯，的確如此。上一次作戰行動，聯盟一舉拿下了黑魔族兩處重要據點後，成功將戰線壓了過去，已經獲得了不小的主動權。最近莫長老向三大聖地提出申請，要求迅速派遣大批增援，一鼓作氣將黑魔一族擊潰。同時還說，此番定能將黑魔族趕回其所屬星域，並將結界重新修補完整。其還向駐守的弟子宣稱，此戰結束之後，在此駐守到最後的人，都能獲得大批獎勵犒賞。”青煊說道。

&emsp;&emsp;“怪不得此番回來後，我就發現要塞之中士氣大漲，戰意高昂。”石牧點了點頭。

&emsp;&emsp;“呵呵，重賞之下，必有勇夫，這倒也不奇怪。”青煊說道。

&emsp;&emsp;兩人又聊了一陣後，石牧便起身告辭，回了自己洞府中。

&emsp;&emsp;石牧回到洞府坐下，長長呼出一口氣，暫時將對於聯盟高層的不滿盡數拋諸腦後。

&emsp;&emsp;他兩手揮動，打出一道道法訣，張開了洞府內佈置的結界，一層白光籠罩住了整個洞府。

&emsp;&emsp;他心念一動，腰間靈獸袋黑光一閃，一道身影從裡面飛了出來，周身黑氣散去，露出一個兩尺多高的五六歲孩童，身穿青色短衫，面目和石牧有七八分相似，正是其此前祭煉的身外化身。

&emsp;&emsp;經過一段時間的蘊養，其身高比此前略高了幾分，原本青黑色的肌膚已經漸漸淡去，變得和常人孩童頗爲相似，只是體表有一層淡淡的黑**氣繚繞。

&emsp;&emsp;這孩童略一定神，便立刻抱住了石牧，腦袋在他懷裡蹭動，口中發出啊啊的叫聲，彷彿一個撒嬌的孩童一般。

&emsp;&emsp;石牧眉頭微皺，這具身外化身的意識明明已經被他抹去了，竟然還有如此靈性，看來那七竅果核果然神妙，還在他預料之外。

&emsp;&emsp;這樣也沒有什麼不好，代表這具化身潛力不小，未來應能發揮不小的臂助。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，還是要儘快提高這具身外化身的實力才行。

&emsp;&emsp;只是這具化身現在幾乎已經完全變成了魔屬性，想要提高實力，只有吸收大量魔氣，浮石星海靠近黑魔星域的空間通道，由於結界破損，加上黑魔族的緣故，天地之間存續着一些魔氣，若是回到了青蘭聖地，恐怕想要弄到一些魔氣，就不太容易了。

&emsp;&emsp;石牧眉梢忽的一挑，一揮手，手中憑空多了一塊黑色晶石，正是從簫遙的儲物戒指中找到的那些極品魔晶。

&emsp;&emsp;那身外化身似乎感受到了魔晶的氣息，豁然轉身，小臉上露出一絲興奮之色，“嗖”的一聲從石牧手上掠過，將魔晶抱在了懷裡。

&emsp;&emsp;但見其張口一吸，絲絲縷縷的黑**氣從魔晶中飛出，源源不斷的融入了它的體內。

&emsp;&emsp;隨着魔氣的飛出，原本散發出濃郁魔氣的極品魔晶表面迅速失去光澤，繼而變得黯淡，很快其中蘊含的濃郁魔氣被吸食一空，原本的魔晶也隨之“啪嗒”一聲化爲了碎屑。

&emsp;&emsp;石牧臉上一喜，這魔晶果然有用，吸收了一塊魔晶，身外化身的身上散發出的氣息實力也隨之提高了些許。

&emsp;&emsp;覈實過沒有問題歐，他當即將身外化身收進了靈獸袋，並取出一些魔晶扔進袋子，任憑其吸食。

&emsp;&emsp;做完這一切後，他盤膝坐好，閉上了眼睛，片刻之後，身上亮起一層水藍光華。

&emsp;&emsp;靈海之中，黑白金丹發出一股光芒，籠罩住了藍晶旗和青冥劍，繼續煉化起來。
