<title>《玄界之門》▷ 第一百九十章贈果</title>

&emsp;&emsp;（大汗，忘語因爲時間太緊，上傳太匆忙，這一章前面上傳錯了，現經書友提醒，已經修改過來了哦！）

&emsp;&emsp;前後不過幾個呼吸的時間，石牧從烏角部落搶來的獸魂，盡數被煙羅吞噬乾淨。

&emsp;&emsp;煙羅眼中藍色魂火一陣閃爍，很快穩定了下來，隱約比起剛纔壯大了一分，顏色也變成了湛藍色。

&emsp;&emsp;它手中的骨槍上，浮現出一層淡淡幽光，槍頭寒光閃閃，看起來越發鋒銳，上面隱隱多出一些蚯蚓般的符文。

&emsp;&emsp;到了此刻，石牧哪裡還會不明白，煙羅，這個一直被他忽視的骷髏，不知何時已進階到了比自己還高的先天境界，且如今在吞噬瞭如此多獸魂之後，距離先天中期也不太遠的樣子。

&emsp;&emsp;如此看來，當日在三首兇蟒洞窟門口，自己身上的獸魂袋中的獸魂失蹤之事，也是煙羅所爲了。

&emsp;&emsp;煙羅眼中魂火此刻已經平靜了下來，邁步走到石牧身旁，將獸魂袋掛了回去，然後手繼續在石牧腰間摸索，似乎還想再找出一個。

&emsp;&emsp;“沒有了，所有的獸魂都已經被你取走了。”石牧連忙阻止了煙羅接下去舉動，有些哭笑不得的說道。

&emsp;&emsp;連推了幾次，煙羅才放棄了努力，搖頭晃腦的站到了一旁。

&emsp;&emsp;說起來，那些獸魂他之所以留着，是因爲圖騰秘術的進階，本身就需要煉化獸魂，將其轉化爲自己身上圖騰能夠吸收的能量。

&emsp;&emsp;原本是想等自己修爲提升後，用來提升身上三首兇蟒圖騰之力的，現在卻被煙羅吞噬個一乾二淨。

&emsp;&emsp;石牧嘆了口氣，不過隨即眼光閃閃，露出了驚喜神色。

&emsp;&emsp;煙羅能夠進階先天境界，也就意味着，其便成了他的強大助力，畢竟契約之力仍舊牢固存在的。

&emsp;&emsp;從目前來看，煙羅通過吸納獸魂實力提升頗快，似乎連將獸魂煉化成能量團的過程也省去了。

&emsp;&emsp;如此一來，他以後倒可以通過獵殺兇獸，收集獸魂來快速增強煙羅的實力。

&emsp;&emsp;石牧如此想着，走到煙羅身前，通過心神和煙羅交流起來。

&emsp;&emsp;煙羅雖然已經具備先天初期的實力，但是智力似乎並沒有進展太多，也就相當於一個六七歲的小孩子，不過他也從一些支離破碎的信息中，漸漸拼湊出了一些關於煙羅進階先天的部分經過，當然最主要的似乎還是通過吸食魂魄。

&emsp;&emsp;一番心神交流，石牧感到有些疲憊，盤膝坐了下來，吩咐煙羅在附近爲之護法後，便開始了修煉。

&emsp;&emsp;有煙羅這個先天護衛在，他這次沒有任何擔心。

&emsp;&emsp;一夜時間飛快過去。

&emsp;&emsp;待天色將明之際，石牧緩緩睜開了眼睛，兩道寒光射出。

&emsp;&emsp;經過這大半夜的打坐調息，他身體由於煞氣侵蝕所產生的透支，已盡數彌補了回來，修爲隱隱還有些進步。

&emsp;&emsp;煙羅仍舊靜靜站在一旁，持槍而立。

&emsp;&emsp;石牧正要站起來，頭腦忽的微微一昏，神識海一陣眩暈。

&emsp;&emsp;他苦笑一聲，煙羅進階先天后，召喚到這個世界所需要的精神力消耗也跟着增大了不少，即便是放任自流，這幾個時辰下來，也讓其精神力大感吃不消了。

&emsp;&emsp;他揮手將煙羅送回死靈界面，又盤膝休息了片刻，這才繼續趕路，朝着妙音宗而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大半個月後，大齊陳州，紫靈山脈深處。

&emsp;&emsp;石牧看着眼前被紫色薄霧籠罩的兩座紫色山峰，心中一陣波動。

&emsp;&emsp;片刻後，石牧收回目光，大步向着左邊一座紫色山脈走去。

&emsp;&emsp;山路狹窄難行，在進入紫靈山脈之前，石牧就已捨棄了馬車，將牛皮包裹背於身後，隕鐵則綁於左臂。

&emsp;&emsp;一刻種後，石牧來到了山腳下，擡頭一看，只見紫色霧氣中，一道丈許寬的青石山路，蜿蜒直通山頂。

&emsp;&emsp;在山道前方不遠處，路邊有一木製涼亭，兩道綠色人影正在亭中打坐，只因霧氣籠罩，一時看不清楚。

&emsp;&emsp;石牧腳步不停，直接沿山道而上，眼看離涼亭越來越近，亭中兩道綠色人影一躍而起，身形幾個起落，就擋在他面前。

&emsp;&emsp;攔路的是兩個身穿妙音宗服飾的少女，其中一女十五六歲，容貌頗美，另一個則身材高挑，同樣頗有幾分姿色，只是嘴脣有些薄。

&emsp;&emsp;兩人身上氣息並不強大，都是後天初期修爲的樣子。

&emsp;&emsp;“來者止步，這裡妙音宗宗門所在，任何人未得允許不得上山。”美貌少女左手一伸，對石牧喝令道。

&emsp;&emsp;“在下黑魔門石牧，此番拜訪貴門，是想要找一位名叫鍾秀的女弟子，麻煩兩位師妹通傳一聲。”石牧停下腳步後，微微一笑道。

&emsp;&emsp;“鍾師叔的名諱豈是你能隨便叫的嗎？更不是誰想見就能見的！”還沒等美貌少女開口，一旁的薄脣少女就先冷哼一聲，傲然道。

&emsp;&emsp;石牧聽到“鍾師叔”時先是一愣，隨即隱約記起當初葉紅藥曾隱約提及關於代其師收徒之事，心中也就釋然了。

&emsp;&emsp;“這是七宗聯盟紫金令，我有要事須找你們鍾師叔。”石牧不動聲色的從懷中掏出一枚七角紫金令牌，淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“原來石師兄是聯盟使者，那……請先隨我進山吧。”薄脣少女眉稍一挑，剛要說什麼，一旁的美貌少女目光卻是一亮，連忙衝薄脣少女使了一個眼色，搶先開口道。

&emsp;&emsp;美貌少女把薄脣少女拉到一邊耳語了幾句後，才身形一轉的朝石牧微微一笑，帶頭向山上行去。

&emsp;&emsp;薄脣少女神色有些尷尬的朝石牧笑了笑，這才訕訕的回到涼亭中。

&emsp;&emsp;石牧則是面無表情的將紫金令重新放回懷中後，跟在美貌少女身後，向山上行去。

&emsp;&emsp;不多時，一座古色古香的迎賓亭出現在路邊。

&emsp;&emsp;“石牧師兄，方纔我師妹不懂事，對你多有怠慢，還望不要見怪。你先在此歇息片刻，鍾師叔身份尊貴，容小女子先去通稟一聲。”美貌少女帶着石牧向迎賓亭走去，同時轉頭略帶歉意地向石牧解釋道。

&emsp;&emsp;“無妨。”石牧微微一笑道。

&emsp;&emsp;說話間，兩人已來到亭中，美貌少女朝石牧笑了笑後，連忙告辭離去。

&emsp;&emsp;美貌少女走後，石牧坦然自若的坐在亭中，悠然自得的向山項看去，隱隱已可以看到山頂的紫色宮殿和衆多的閣樓飛橋。

&emsp;&emsp;一柱香時間後，一道綠色人影從山頂急掠而下，方向正是石牧所在的迎賓亭。

&emsp;&emsp;很快，一個皮膚白晢，秀麗絕倫的美麗少女停在迎賓亭外，一臉喜色的看着石牧。

&emsp;&emsp;只見此女一頭烏黑的秀隨風飄拂，濃淡適宜的黛眉下，一雙秋水般明眸勾魂懾魄，瓊鼻秀挺，潔白如雪的瓜子臉精緻秀美，加上身形纖細如柳，仿若如仙女下凡。

&emsp;&emsp;“你是……鍾秀？你額頭上的胎記呢？”石牧目瞪口呆，下意識地道。

&emsp;&emsp;要不是此女眉宇間依稀有些鍾秀的影子，他都不敢相信，眼前這位讓人驚豔無比的少女，就是當年他身邊的那個有些害羞，又有些柔弱的小妹妹。

&emsp;&emsp;“石大哥，我當然是鍾秀啊，自從跟師傅學習碧音萬波功後，我額頭的胎記，就漸漸消失了，怎麼，不好看嗎？”見石牧如此表情，鍾秀美眸中喜色一閃而逝，同時三二步就走進了涼亭，並在石牧身旁坐了下來，有些俏皮的笑道。

&emsp;&emsp;“哪裡哪裡，鍾姑娘以前就十分好看，如今更是貌若天仙，差點要認不出來了！沒想到幾年未見，你修爲竟然已經達到了後天圓滿，真是讓爲兄望塵莫及啊！”石牧回過神後，這才發現此女的修爲竟然已臻後天堊大圓滿境界，不由摸了摸鼻子道。

&emsp;&emsp;“咯咯，我哪有石大哥厲害！你在蠻族禁地協助火舞公主與蠻族聯盟，化解了我們人族一次大危機，可是立下了頭等大功，如今你在七大宗門中可是大名人了！”鍾秀咯咯一笑，看着石牧的美眸中異彩連連。

&emsp;&emsp;“呵呵，那只是在下無奈之下的僥倖之舉罷了。”石牧苦笑一聲，搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;鍾秀一愣，本想問清楚些，不過見石牧一副不欲多說的樣子，她最終沒有開口，突然，她似乎發現了什麼，想要伸手去將石牧肩頭掉落的一片落葉摘去。

&emsp;&emsp;石牧卻下意識的身子往後一避，肩頭的落葉飄然落下，鍾秀的手卻停在了半空。

&emsp;&emsp;亭內的氣氛，略有些尷尬起來。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，我……”

&emsp;&emsp;“對了，石大哥，其實當初我曾去過玄武宗找過你，可是卻得知那一批弟子被鄰國的黑魔門劫去了……”鍾秀若無其事的收回了手，微微一笑道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，也頗有些感觸，兩人當下聊起了一些陳年往事，因爲分開許久而導致的些許生疏，也自然而然的冰消雪融了，半山腰的迎賓亭中，不時傳出一陣陣歡笑之聲。

&emsp;&emsp;“……石大哥，如今你我雖都進入了宗門，正式踏入武道一途，但說起來，其實我最開心的時光，就是和你一起在金家莊園的那段日子……對了，你接下去有什麼打算？”鍾秀秋水般美眸突然一轉，幽幽地說道。

&emsp;&emsp;“不瞞你說，我有一名心儀的姑娘，雖然我還不知道她的名字，但她說，只要我在三十歲前修爲達到先天境，就可以去找她，所以我接下去就會返回宗門努力修煉。”石牧撓了撓腦袋，如此說道。

&emsp;&emsp;“原來如此……那我就提前祝願石大哥早日踏入先天境，抱得美人歸了！說起來，我接下來也要閉關衝擊先天了……今日一別，不知何時才能相見了。”鍾秀嬌軀眼中閃過一絲不易覺察的的黯淡之色，但還是微笑着說道。

&emsp;&emsp;“對了，鍾姑娘，差點把此事給忘了。這個給你，對於突破先天瓶頸幫助不少。”石牧猛地一拍腦袋，從懷中掏出一個拳頭大小的青色果子，伸手遞給鍾秀道。

&emsp;&emsp;“石大哥，這……這莫非是青冥果？如此貴重的東西你留着吧，我不需要的。”鍾秀一驚，連忙推遲道。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，你就收下吧，我這裡還有一顆呢。”石牧微微一笑，又從懷中掏出一枚青冥果。

&emsp;&emsp;“這……石大哥，那謝謝你了。”鍾秀見此，才俏臉微紅地收了下來。

&emsp;&emsp;此時石牧才終於放下心來，鍾秀在妙音宗比自己想象的還要好，兩人又閒聊了幾句後，石牧便起身告辭離開。

&emsp;&emsp;涼亭中，鍾秀將手中的青冥果抱在胸前，癡癡地望着石牧遠去的高大身影，美眸中漸漸變得迷濛起來……手機用戶請訪問
