<title>《玄界之門》▷ 第一千一十九章 順勢而行</title>

&emsp;&emsp;就在衆人齊聲高呼，士氣大振之時，有一個人，卻並未露出什麼激動之色，反而眉頭緊鎖，似在思索什麼。

&emsp;&emsp;石牧自然也注意到了這一點，開口問道：“舒族長，可是有什麼想說的？”

&emsp;&emsp;“石盟主，天庭此次突然要來議和，有沒有說過，是爲了什麼？”舒友金聞言，開口問道。

&emsp;&emsp;此言一出，其他人也紛紛安靜下來，將目光都望向石牧。

&emsp;&emsp;“天庭來人只是說，要我三個月後前往南天門，帝夋要親自與我和談。但具體是爲了什麼，並沒有明說。不過，我能感覺到，帝夋或許是有什麼事情有求於我吧。”石牧略一沉吟，如此答道。

&emsp;&emsp;石牧自然心知，帝夋要與他和談的內容，必然與玄門計劃有關，但卻並沒有打算在此與衆人講明，倒不是故意隱瞞，而是此事牽連甚多，並不適宜讓所有人都知道。

&emsp;&emsp;“既然我們不會與天帝和談，那敢問盟主，我們接下來該如何去做？”陸馗鍾問道。

&emsp;&emsp;“我已經答應與帝夋和談了。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;衆人聞言，又是一驚。

&emsp;&emsp;“諸位稍安勿躁。如今帝夋到底有何所求，我們尚不得知，但既然是他先提出，便姑且當做是我們的籌碼。我們與其拒絕，不如將計就計，看看天庭到底在玩什麼花樣。”石牧解釋道。

&emsp;&emsp;“原來盟主早有打算，只是不知，是怎麼個將計就計法？”陸馗鍾出言問道。

&emsp;&emsp;“天庭爲表誠意，保證和談之前停止入侵天河星域，並且承諾等到和談之期，我可以隨意帶領任何人進入天庭，我想借此機會，我們正好帶領大軍直奔天庭。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“帝夋不會如此糊塗，就這麼放我們大搖大擺地進入天庭吧？”地龍族族長狄彥有些遲疑地說道。

&emsp;&emsp;“這個自然，不過帝夋既然放下話來，我可以隨意帶人進入天庭，便沒有阻止我帶大軍進入的理由。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“如若帝夋不讓盟主帶大軍進入，該如何是好？”陸馗鍾問道。

&emsp;&emsp;“若他不願我率大軍進入，我自然也不會與他和談。”石牧淡然一笑，如此答道。

&emsp;&emsp;“帝夋既然敢說此大話，想必也有所準備，恐怕沒有那麼容易能進入天庭。”一直沒說話的大長老，突然開口說道，語氣裡隱隱有些擔憂。

&emsp;&emsp;“是啊，當年追隨白猿將軍之時，也聽他說起過，天庭所處位置很是奇特，要想進入就只能通過東南西北四道天門，而這四道天門便是天庭防守的重中之重，想要突破，定然是千難萬險。”崇吾也開口說道。

&emsp;&emsp;“崇吾所言不錯，天庭的四道天門的確是一道天塹，想要突破殊爲不易，但想要攻入天庭，我們也別無選擇。此番石牧藉由和談，率軍進入南天門，倒不失爲我等的一次難得契機。”坐在石牧身旁的慄升，此刻也開口說道。

&emsp;&emsp;“以往也曾聽說過天庭四道天門，但從不知在何處？”陸馗鍾開口問道。

&emsp;&emsp;“天門，顧名思義，乃是天庭之門戶，是天庭與下界諸多星域溝通的關隘，其雖處於天庭四方，卻有許多傳送入口分佈在廣大星域之中。這些傳送入口位置大多十分隱秘，並且常年有重兵把守。天庭兵馬便是從這些傳送入口，侵入各個星域的。”慄升真人說道。

&emsp;&emsp;“帝夋邀我前往的南天門，其中一處傳送入口，就在我們天河星域的江嶋星上。而西天門的傳送入口，位於彌陽星域中的離塵宗。東天門的一處傳送入口，位於黑魔星域與烏天星域的交界處的烏龍星上。至於北天門的一處傳送入口，則在幽蟲星域和天河星域接壤處的螟蛉星上。”石牧接話說道。

&emsp;&emsp;“江嶋星？怎麼聽着有些耳熟？”陸馗鍾聽罷，有些疑惑的說道。

&emsp;&emsp;“那是媧妖族下屬最大的一顆附屬星球。”趙朱明卻是眉頭微蹙着說道。

&emsp;&emsp;“對，沒錯！想不到天庭的南天門就在那裡，怪不得當年就屬媧妖族被打得最慘，以至於後來族人散佈天河星域，至今都無法重新聚合。”陸馗鍾單手一捶掌心，恍然道。

&emsp;&emsp;“天庭邀我們前往南天門，會不會是在那裡布好了陷阱，等着將我們一網打盡？”狄彥有些擔憂的說道。

&emsp;&emsp;“狄族長所言甚是，我也有此顧慮。所以，我們並非集合所有兵力，盡數前往南天門。此番，天庭必陳重兵於南天門，屆時，我會帶領四族大軍，前往南天門與帝夋和談。大長老將會率三族大軍攜崇吾妖將領其麾下妖兵，潛伏於螟蛉星上的傳送點，伺機攻打北天門。”石牧如此說道。

&emsp;&emsp;“屆時，我也會帶領青蘭聖地麾下大軍，攻下彌陽星域中的離塵宗，並控制那裡的傳送入口。”慄升接話道。

&emsp;&emsp;“烏龍星上的傳送入口，在石盟主前往南天門的時候，我也會率領黑魔族和死靈大軍潛伏過去，等候時機，攻打東天門。”煙羅補充說道。
            Wшw✿ ttκa n✿ ℃o

&emsp;&emsp;“石盟主，這樣一來，會不會兵力過於分散，不利於全面開戰？”狄彥開口問道。

&emsp;&emsp;“天庭實力本就勝於我等，若正面進攻，勝算並不高。但若藉此和談之機，兵分幾路，隨機應變的採取佯攻策略，反而可分散壓力，擾其視聽，以奇兵制勝……談判之日，我若順利帶大軍進入南天門，三路大軍皆可暫且按兵不動……一旦事有不豫，我會及時傳訊，到時四路大軍同時發難，一齊攻打天庭，決一死戰。”石牧說到這裡，目光中精光閃動，語氣決然。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天庭，寒儷宮。

&emsp;&emsp;這是一座建造在白色雪山上的宮殿，通體以白色寒玉所鑄，散發出晶瑩的白光，熠熠生輝。

&emsp;&emsp;寒儷宮深處一個幽靜小亭之中，一個白衣如雪的少女正盤坐於此，雙足從裙襬中露出，未着鞋履，膚色賽雪，。

&emsp;&emsp;她雙目緊閉，身上散發出一股若隱若現的白色霧氣，形成一個霧球，使得她的容貌看起來模模糊糊，但依舊可從輪廓上看出其傾國傾城的絕色姿容。

&emsp;&emsp;不是西門雪，還是何人？

&emsp;&emsp;隨着其嘴脣微微翕動，一股股冰雪之氣從周圍匯聚而來，融入其身周的霧氣之中，上下流轉，宛如活物一般。

&emsp;&emsp;小亭之外的遠處，金小釵平足而立，靜靜看着西門雪，眸光中，不時掠過一絲複雜神情。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，不知過了多久，西門雪長長的睫毛忽然微微一顫，接着其豁然睜開眼睛，兩手一結蘭花指印，身上浮現出一層晶瑩白光，隨即迅疾無比的朝着周圍擴散而去。

&emsp;&emsp;白光所過之處，一切被一層厚厚冰晶凍結，空氣中浮現出大片白色冰花，隨風上下飛舞。

&emsp;&emsp;銀裝素裹的依山小亭，身處白色冰花飄散中的絕色佳人，這一幕，勾勒出一副如詩如畫的情景。

&emsp;&emsp;西門雪口中唸唸有詞，玉手揮舞，打出一道道法訣。

&emsp;&emsp;大片冰花猶如受其控制一般，隨着其法決的催動，紛紛翻滾着朝着她匯聚而去，這些冰花上下交織融合，漸漸凝成一個方圓七八丈的白色冰花領域。

&emsp;&emsp;西門雪臉上露出一絲喜色，雙手齊動，散去手中法訣，白色領域緩緩消散。

&emsp;&emsp;“啪啪”的鼓掌之聲從外面傳來，西門雪循聲望去，見識金小釵正臉帶微笑，雙手輕拍着走了過來。

&emsp;&emsp;“雪兒，你的實力進步着實飛快，不但達到了神境中期，還領悟到了領域的玄妙，真是讓人羨慕。”金小釵說道。

&emsp;&emsp;“呵呵，多虧了帝夋大人賜予的冰魄仙實，才能一舉領悟了領域的玄妙。”西門雪嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;“冰魄仙實可是傳說中上界流傳下來的寶物，那個帝夋竟然捨得給你，看來他對你很是看重啊。”金小釵說道，臉上卻沒有多少笑容。

&emsp;&emsp;西門雪臉上露出笑容，似乎有幾分被帝夋看重而欣喜之感。

&emsp;&emsp;“你真的打算留在天庭，繼續做帝夋的手下？對於他，就完全不管了嗎？”金小釵問道。

&emsp;&emsp;西門雪聞言，俏臉微冷，美眸中似射出兩道寒光。

&emsp;&emsp;金小釵怡然不懼，目光平靜的和其對視。

&emsp;&emsp;西門雪眼神逐漸溫和下來，移開了視線，沉默了片刻，這才緩緩道：“既然我當初做出了那種選擇，就不會再去後悔。”

&emsp;&emsp;金小釵聞言嘆了口氣，神情有些複雜。

&emsp;&emsp;“怎麼了？是不是外面發生了什麼事情？”西門雪美眸一閃，問道。

&emsp;&emsp;“沒錯，你閉關的這段時間，外面情勢風雲變化……如今的石牧，已經收復了整個天河星域，且聯絡了不少其他星域的助力，現在的他，儼然已成爲了一方霸主，天河星域百族皆以其馬首是瞻了。”金小釵說道。

&emsp;&emsp;西門雪美眸中泛起一絲異彩，不過立刻便恢復，開口道：“哦，那又如何？”

&emsp;&emsp;“帝夋大人此刻似乎也對其頗爲顧忌，向他發出了和談的邀請。”金小釵頓了頓，繼續說道。

&emsp;&emsp;“和談？”西門雪聽了此番話，不禁微微一怔，秀眉微微蹙了起來。

&emsp;&emsp;天庭和各大星域的仇怨之深，她雖然瞭解不多，但也知道一些，應該毫無和談餘地纔是。
