<title>《玄界之門》▷ 第七百九十四章 星海逃亡</title>

&emsp;&emsp;眼見石牧一出手，便將宗門八名平素在衆弟子眼中厲害非常的宗門執法長老擊得重傷而逃，且石牧連腳步都未動一下，只是單手看似隨意的一招而，顯然並未使出全力。

&emsp;&emsp;這一幕，讓廣場周圍圍觀的衆弟子一臉震驚之色，望向石牧的目光中，滿是駭然。

&emsp;&emsp;那名六道宗的宗主以及紫袍老者此刻也是面色鉅變，豁然起身，一人化爲一道金光，另一人化爲一道紫光，朝着遠處飛射而去。

&emsp;&emsp;二人一便飛馳，同時身上還放出了護體光罩。

&emsp;&emsp;“別人可饒的性命，不過你們兩人休想逃掉！”石牧眼中冷芒一閃，擡手輕輕一彈。

&emsp;&emsp;兩道刺目金光從指尖脫手飛出，以不可思議的速度，一閃即逝的追上了二人。

&emsp;&emsp;“噗噗”兩聲，兩人身上的護體光罩被一擊而碎，身體也被金光洞穿，慘叫聲緊接着響起，兩具殘屍從半空落下。

&emsp;&emsp;石牧再次一揮手，兩道白色火焰飛射而出，將二人屍體化爲灰燼。

&emsp;&emsp;做完這些，他負手而立，站在半空。

&emsp;&emsp;下方廣場上衆人齊齊噤聲，一個敢動彈的都沒有。

&emsp;&emsp;“諸位，以下的話，我只說一遍，至於聽不聽，便看你們自己的選擇了。”

&emsp;&emsp;此言一出，所有人紛紛一怔，繼而面面相覷，似乎有些摸不着頭腦的樣子。

&emsp;&emsp;不過從石牧的言語中，已可以看出，他並未對在場這些人起殺心，不少人懸着的一顆心，總算放了下來，神色也變得緩和許多。

&emsp;&emsp;“所謂的六道玄功，乃是一門太古玄功九轉玄功的殘篇，一旦修煉了此功法，若是不能達到圓滿，結局只能是全身精氣化作養料，被離塵宗背後的某人吸收，辛苦修煉了一輩子的修爲全都將成爲別人的嫁衣。而這六道玄功，自然是不可能達到圓滿境界。”石牧說道。

&emsp;&emsp;聽聞此話，廣場之上衆人一片譁然。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“六道玄功可是天道正宗，蘊含無上真理，那什麼九轉玄功又是何物？”

&emsp;&emsp;“是啊！這人修爲雖高，但腦子似乎有些問題！”

&emsp;&emsp;“噓！小聲點，不要命了嗎？沒看到連宗主大人和上宗派來的使者在對方面前，連一招都承受不住……”

&emsp;&emsp;“這人應是個隱世高人，我看他說的有些道理！”

&emsp;&emsp;“難道你就聽人一面之詞，就打算前功盡棄？”

&emsp;&emsp;雖然有些人臉上變色，對於石牧的言語有些意動，不過更多的是懷疑，不捨和貪婪。

&emsp;&emsp;石牧看着下方衆人的反應，心中嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“最後奉勸一句，從此以後，不要再去修煉那六道玄功，已經修煉了的儘快散去功力，以免一生努力付諸流水，落得個生不如死的下場。”他繼續說道。

&emsp;&emsp;說完這些，他也沒有再去管在場這些人的反應，身上藍光一閃，化爲一道藍光，朝着遠處飛射而去。

&emsp;&emsp;該做的事情他都做了，他們是否聽從勸告，便看他們自己了。

&emsp;&emsp;石牧也沒有在這裡多待，祭出龍羽飛車，朝着遠處飛射而去。

&emsp;&emsp;小半日後，他來到妖潭星上的第一大城池，七星城之中。

&emsp;&emsp;此時的他，再次改變了容貌，稍花了些功夫，便很快找到了星際傳送陣，離開了這顆星球。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時間如水流轉，距離青蘭聖地之變，匆匆已過三載。

&emsp;&emsp;陸通星北方萬流羣山中，一座毫不起眼的褐色山峰上，分佈着數百孔大小不一的隧洞，其中最高處的一孔隧洞前，擋着一塊高大的褐色岩石，岩石縫隙中隱隱有金色光芒透出，顯得頗有幾分奇特。

&emsp;&emsp;此時，在隧洞之內，正有一青袍男子，閉目盤膝坐於其內。

&emsp;&emsp;這人腰板挺得筆直，雙手交疊身前，掐着複雜的手訣，疏朗的眉眼和棱角分明的臉頰上，顯出幾分堅毅陽剛之氣。

&emsp;&emsp;此人不是別人，正是石牧。

&emsp;&emsp;之前三年中，他大部分時間裡，都在緊張的趕路中，不斷地從一個星球轉往另一個星球。

&emsp;&emsp;離塵宗及其附屬勢力，對他們這些劫後餘生的青蘭弟子的追剿也從未放鬆過分毫。

&emsp;&emsp;至少從他的經歷來看，幾乎沿途所有大型星球上的星際傳送陣，都在他們的嚴密監視下。

&emsp;&emsp;他爲了避開追剿，輾轉之下，有不少時候乾脆直接駕駛龍羽飛車，在星海之中穿行。

&emsp;&emsp;如其所料，沿途所經過的不少星球上，都有類似於六道宗的妖族宗門或勢力，其門內弟子多受蠱惑，醉心於九轉玄功殘篇的修煉。

&emsp;&emsp;這些宗門勢力的特點，均是在近百年期間異軍突起，以秋風掃落葉之勢，飛快肅清敵對勢力，迅速擴張，奠定星球上第一大宗的地位。

&emsp;&emsp;其所宣導的鎮宗功法的名稱也是五花八門，有什麼陰陽聚頂功，八荒輪轉功，五行決等等，但本質上，卻是將九轉玄功拆解開來，讓這些擁有稀薄天獸血脈之人得以修煉。

&emsp;&emsp;這一幕幕情景，讓石牧覺得這些人就如同被豢養起來的牲口，準備時機一到，便送入屠宰場一般。

&emsp;&emsp;他數度忍不住出手，並開口規勸，結果卻猶如在妖潭星六道宗中的遭遇一般，並沒有太多人相信他的說辭。

&emsp;&emsp;他不由感慨，這些人既可悲，又可恨。

&emsp;&emsp;而在之後的一次想要通過星際傳送陣傳送時，他的行蹤不慎被坐鎮的一名聖階發現，被其派出的大批追兵追趕。

&emsp;&emsp;這一逃，便歷時一年之久，最終還是被對方追上，並爆發了數次大戰。

&emsp;&emsp;結果在最後的一場大戰中，石牧在數艘銀月戰艦的轟擊和十餘名聖階的圍攻下，雖然將大半對手擊殺，但自己也受了不輕的傷，不得已下，才逃入了這陸通星療傷。

&emsp;&emsp;不過接連大戰，讓他也感悟頗多，在修復了自身傷勢以後，爲避風頭，他便索性在這裡閉關修煉起來。

&emsp;&emsp;此刻，他的身上正泛着一層淡淡的金色光芒，將原本沒有多少光亮的山洞，映照得分外明亮。

&emsp;&emsp;而透過金光朝山洞內的石壁上看去，就可清晰地看到其上佈滿了無數道，或深或淺的裂痕。

&emsp;&emsp;那些裂痕縱橫交錯，有新有舊，層層密佈，看起來就彷彿是被刀斧，經年累月劈出來的一般。

&emsp;&emsp;就在此時，石牧忽然睜開了雙眼，瞳孔中金光一閃，手上法訣一變，兩手向身體兩側平攤了開來。

&emsp;&emsp;只見其身上的那層金光驟然朝四周散去，山洞內立即亮起了無數道月牙形狀的光刃，朝着四面八方切割而去。

&emsp;&emsp;“錚錚錚”

&emsp;&emsp;山洞之內銳響不斷，原本就已經傷痕累累的山洞四壁，重新覆蓋上了一層新的的裂痕。

&emsp;&emsp;石牧臉上閃過一絲滿意之色，從原地站了起來，朝着洞口處走去。

&emsp;&emsp;那塊褐色巨石還封在洞口處。

&emsp;&emsp;石牧也不在意，只是隨手一揮，一道鋒銳的金光便從其掌中射出，將那塊岩石從中剖成了兩半，橫切面光滑如鏡。

&emsp;&emsp;他走出山洞，揮了揮衣袖，撣掉了身上的灰塵，目光朝遠處眺望而去，就看見一道彩色的影子正朝着他這邊極速飛來。

&emsp;&emsp;“石頭！”

&emsp;&emsp;彩兒還沒飛過來，就已經扯着嗓子喊起來了。

&emsp;&emsp;其剛一飛回石牧肩頭，立即苦着臉叫了起來：“石頭，你終於出關了，這裡實在是太無聊了！再待下去，俺可要瘋掉了。”

&emsp;&emsp;石牧呵呵一笑，開口說道：“我才閉關了一年多，你至於嗎？”

&emsp;&emsp;“才一年多嗎？俺怎麼覺得過了好久啊？以前在青蘭勝地，有齊胖子他們陪着，俺倒也不覺得無聊，可這次在這俺都不拉屎的地方，可真是折磨死俺了。”彩兒口中連連抱怨道。

&emsp;&emsp;其話音還未落，圓滾滾的鳥腹處，就“咕~”的一聲響了起來。

&emsp;&emsp;“石頭，你還有沒有靈石啊，俺都快餓死了。”彩兒咕噥道。

&emsp;&emsp;“我閉關之前，不是給你留了那麼多靈石，才一年多點你就全吃光了？”石牧有些訝然的問道。

&emsp;&emsp;“你也太小瞧俺了吧，俺三個月前就吃得精光了。”彩兒一扇翅膀，不滿說道。

&emsp;&emsp;石牧輕撫了以下額頭，翻手取出數顆極品靈石遞給彩兒，口裡說道：“你個夯貨，也不知道節省點，真不知道這三個月你是怎麼捱過來的？”

&emsp;&emsp;彩兒歡呼一聲，口裡一邊嚼着靈石，一邊含糊不清地答道：“俺……已經很……節省了……”

&emsp;&emsp;石牧不由啞然失笑，不過這一路上，幸虧有這隻靈寵陪着，才數度躲過了危機。

&emsp;&emsp;至於煙羅，與自己的神魂聯繫一直存續着，但不知爲何，這一絲聯繫時有時無，顯得有些詭異，且此女對於自己的召喚也是絲毫反應全無。

&emsp;&emsp;如此一來，他在之後的戰鬥中，便索性沒有將其考慮在內。

&emsp;&emsp;話說回來，他倒是有些擔心此女是不是在死靈界面發生了什麼意外，只是如今自顧不暇的情況下，也沒辦法深究。

&emsp;&emsp;一通咀嚼之後，彩兒將靈石全都嚥了下去，才滿足的拍了拍肚子，繼續說道：“石頭，你可不知道，這三個月可苦死俺了。這破星球上靈力十分稀薄，一點兒靈物都沒有不說，連最下品的靈石都稀奇的很。”

&emsp;&emsp;石牧聽罷，目光掃向這片光禿禿的羣山和山上到處遍佈的隧洞，口中說道：“人力所致，而非天爲，如此惡行，恐怕與離塵宗脫不開干係。”
