<title>《玄界之門》▷ 第八百五十二章 我不同意</title>

&emsp;&emsp;鳳翼城內城，鳳炎殿。

&emsp;&emsp;鳳炎殿乃是天鳳族在城中的主殿，天鳳一族議事論典的重要場所。

&emsp;&emsp;此時，鳳炎殿內人頭攢動，嘈雜聲四起，裡面站着數十人，卻全都是三大荒族的主要長老。

&emsp;&emsp;殿內主座之上，擺着一架赤晶雕鸞寶座，趙胤端坐其上，在其兩側，左右兩側各還擺着兩柄雕花紫檀大椅，分別坐着磐龜一族族長陸馗鍾及地龍一族族長狄彥。

&emsp;&emsp;“你說什麼？方天正戰死了？”趙胤男子寒聲問道。

&emsp;&emsp;他的聲音一起，大殿之內頓時安靜了下來。

&emsp;&emsp;“啓稟族長，不僅紫睛魔牛族的族長戰死了，天河百族來賀之人中，還有數位小部族的族長，長老或是弟子，也都在這一戰中殞命。此番我們損失了兩位神境初期強者和百餘位聖階強者。”趙朱同弓着着身子，頭顱低垂着稟報道。

&emsp;&emsp;陸馗鍾和狄彥聞言，面色都變得十分難看。

&emsp;&emsp;“當下要務應是清點戰損，撫卹傷員，一定要將此次來參加慶典的百族之人安頓好，幫助受傷之人儘快恢復。另外也要加強朱雀星上各個重要所在以及朱雀星外的監控，防止天庭走狗去而復返。”趙胤面色凝重，開口說道。

&emsp;&emsp;“趙兄，依我之見，我等應當儘快聯合百族，趁大家復仇心切，同仇敵愾之際，開赴前線重創敵人。”磬龜族族長一撫短髯，開口說道。

&emsp;&emsp;“陸兄復仇心切我能理解，但由於此事一出，只怕百族之中不少家族，對我三大荒族的信心有所缺失，恐怕再將其聚合起來了就沒那麼容易了。”地龍族族長狄彥卻不認同，這般說道。

&emsp;&emsp;就在這時，緊閉着的殿門忽然被推開，趙朱明一臉急色地走了進來。

&emsp;&emsp;“稟告族長，紫睛魔牛一族族長戰死之後，其孫方策執掌族長信物，盛怒之下，已經帶着族人撤回本族去了，並放言不會再跟隨我們三大荒族了。”趙朱明朝趙胤施了一禮說道。

&emsp;&emsp;其此言一出，大殿之內頓時響起了一陣嘈雜之聲。

&emsp;&emsp;“此番召開聖女繼任大典的初衷便是聯合百族，結果卻因我等誤中敵人陰謀，導致百族蒙受損失，也實在怨不得他們，且先將如今的局勢穩定下來再說。”趙胤嘆了一口氣說道。

&emsp;&emsp;站在一旁的趙玲瓏眉頭緊蹙，似乎有話要說卻又說不出口，顯得有幾分猶豫。

&emsp;&emsp;但最終此女還是越衆而出，開口說道：“啓稟族長，聖女繼任一事因故暫停，此事事關天鳳一族興衰，又能提振士氣，是否應儘快將典禮進行完？

&emsp;&emsp;“此事還是暫緩一段時間再說，當下應以穩定天河星域局勢爲主。此番天庭對朱雀城突然發難，只怕前線戰事也要生變，還需要儘快佈置人手解決，暫時是無暇繼續典禮了。”趙胤聽得此言，眉頭微蹙着說道。

&emsp;&emsp;其話音未落，就見一名長老又急衝衝地推開殿門，跑了進來。

&emsp;&emsp;“啓稟族長，前線來報，稱古蠻族突然增兵一倍，朝我防線壓來，守軍壓力巨大，請求支援。”那人一進門，立即俯身說道。

&emsp;&emsp;“真是一波未平一波又起。趙兄，依老夫來看，此時應該儘快號令各族族長和長老，迴歸自己本族，穩定族羣，並抽調強者去補充前線戰力。”狄彥目光凝重，如此說道。

&emsp;&emsp;“狄兄所言甚是，就按狄兄所說的去辦吧，我們天鳳一族全力支持。”趙胤點了點頭道。

&emsp;&emsp;“族長，此番聖女接任大典雖然未能辦成，但之前的比試中，倒是涌現出了一批實力不俗的後輩，我們加以培養之後，定能當大用。”金鳳婆婆開口說道。

&emsp;&emsp;“啓稟族長，之前比試中已經選出了聖女的雙修伴侶，屬下認爲應當儘快爲兩人完婚，並及早讓兩人開始修習陰陽鸞鳳秘術。這樣一來，一方面可以飛速提升兩人實力，另一方面也能與彌天巨猿一族結成聯盟，獲得他們的支持。”未等趙胤開口，趙朱明又出言補充道。

&emsp;&emsp;“聖女尚未接任，便進行此事，怕是有些不妥吧？”軫夫人有些擔憂地說道。

&emsp;&emsp;“非常之時當行非常之事，聖女如今修爲也臻至圓滿，若能以陰陽鸞鳳秘術輔之，或許能夠更進一步，直接跨入神境行列，這對天鳳一族，乃至整個天河妖族來說，也都是一大助力。”趙朱明立即說道。

&emsp;&emsp;趙胤聽罷，面上浮現出沉吟之色，似乎陷入了沉思中。

&emsp;&emsp;“據我所知，這石牧雖是代表彌天巨猿一族，卻只是一人來此，並無彌天巨猿其他族人隨行，他的身份是不是還有些存疑啊？”這時，磬龜族族長陸馗鍾卻突然開口說道。

&emsp;&emsp;“石牧來時，身上既有彌天巨猿一族長老令牌，又有白猿老祖血脈，且帶來了當年天鳳族與彌天巨猿結盟的信物‘涅盤鳳釵’，相信其身份並無什麼問題。況且此次事變之中，他還曾立下過大功。”趙朱明爲石牧申辯道。

&emsp;&emsp;“即使如此，石牧身爲人族，身上的白猿老祖血脈也頗爲不純，其身份也恐怕難以與聖女相匹配吧？”陸馗鍾繼續說道。

&emsp;&emsp;“依老夫之見，聖女的確應當與妖族優秀青年結合。不過這畢竟是貴族族中之事，還需趙兄自行決斷。”狄彥目光移向趙胤，開口說道。

&emsp;&emsp;趙胤眉頭微蹙，半晌之後開口說道：“帶石牧和靈秀那丫頭來這殿中，我要親自見見他們。”

&emsp;&emsp;“是。”趙朱明應了一聲，便轉身出了大殿。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧兩人便都被帶到了大殿中。

&emsp;&emsp;在見過禮之後，鍾秀便被趙玲瓏拉到了身邊，石牧則依舊被安排站在大殿正前方。

&emsp;&emsp;磬龜和地龍兩族族長，對石牧人族的身份多有介懷，此刻皆是目光不善地盯着他，故意以強大的威壓壓迫於他。

&emsp;&emsp;不過二人出於一些顧慮，倒是都沒有釋放靈壓。

&emsp;&emsp;若換做一名普通的聖階弟子，同時被天河星域兩名實力最盛的神境存在盯着，即便二人不釋放半分靈壓，也足以讓這人心驚膽寒，幾乎無法站穩了。

&emsp;&emsp;然而他們所不知道的是，石牧自聖階初期開始，便數次與神境存在交鋒，對於這種沒有靈壓，只是單純想以氣勢壓人的伎倆，自然根本不會理會。

&emsp;&emsp;其面對三大神境，絲毫沒有任何畏懼之色，只是面帶微笑，不卑不亢地望向他們。

&emsp;&emsp;趙胤盯着石牧看了片刻之後，眉頭漸漸舒展開來，顯然對石牧的表現還算滿意。

&emsp;&emsp;“石牧，聽朱明長老說，此次事變中，你立下了不少功勞。”趙胤開口問道。

&emsp;&emsp;“啓稟族長，石牧只是恰巧發現了些異常，起到了一些作用而已，當不起什麼功勞。”石牧坦然說道，沒有絲毫做作之色。

&emsp;&emsp;趙胤見狀，滿意地點了點頭。

&emsp;&emsp;“在之前的比試中，你力壓百族衆位俊秀，獲得與秀兒結成伴侶的機會，這倒也是一樁美事。只是此事恐怕不能按照之前預計的進行了……”趙胤說到這裡，停了一下。

&emsp;&emsp;石牧見此，神色未變，也沒有答話，只是目不轉睛的看着對方。

&emsp;&emsp;“想必你也看到了，如今鳳翼城受圍在前，天庭已然蠢蠢欲動，天河百族其後還將面臨天庭入侵，你們的事，需要押後再做打算了。”趙胤繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧注意到，趙胤口中所說的是押後再做打算，而不是押後在辦，面色頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;鍾秀原本以爲叫他們二人來此，是要商議如何辦理此事，卻不成想是要推延此事，頓時面色一變，大步一跨，就要出來申辯。

&emsp;&emsp;“我不同意。”還不等鍾秀開口，石牧卻已經當先開口說道，字字鏗鏘，竟帶着幾分不容置疑的語氣。

&emsp;&emsp;此言一出，舉座皆驚。

&emsp;&emsp;不知多少年，沒有敢如此與趙胤這般說話之人了。

&emsp;&emsp;“大膽！”趙玲瓏呵斥道。

&emsp;&emsp;“你可知道，你在說什麼？”趙胤面色一寒，冷聲問道。

&emsp;&emsp;“石牧，不可當面違逆族長。”趙朱明面色緊張，連忙傳音提醒石牧。

&emsp;&emsp;“啓稟族長，您若是因爲戰事要押後我和秀兒的婚事，石牧絕無怨言，可您若因別的原因想要反悔此事，那石牧決然不能同意。”石牧神色不變，堅決說道。

&emsp;&emsp;“石牧，你一介人族，血脈層次與聖女所差甚遠，應當有些自知之明。你若放棄，我三大族自會給你足夠補償。”陸馗鍾目光斜視着石牧，這般說道。

&emsp;&emsp;“石牧，我看你資質實力皆是不錯，若得我三大族大力相助，百年之內跨入神境也未不可啊。”狄彥則是面露笑意，循循善誘的說道。

&emsp;&emsp;趙胤見此，面上露出一絲不快神色，卻也沒有說些什麼。

&emsp;&emsp;“多謝二位族長美意，此等好事還是留給你們各自族中的翹楚吧，石牧受用不起。至於秀兒，只能嫁給我石牧，做我石牧的妻子，其他人想都別想。”石牧目光從三大族長身上掃過，朗聲說道。

&emsp;&emsp;趙胤見此，眼神中非但沒有惱怒之色，反而浮現出一絲欣賞神色。

&emsp;&emsp;鍾秀更是聽得臉頰一紅，心似鹿撞。

&emsp;&emsp;“我石牧身爲彌天巨猿一族代表，又是白猿老祖傳人，比試之中憑實力奪得第一，且和秀兒情投意合，我倆結合在一起，合理合法合情，你們憑什麼阻撓？”石牧朗聲質問道。

&emsp;&emsp;被石牧這麼一問，磬龜地龍兩族族長也頓時愣住了，半天說不出話來。

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;道友們，cosplay的石牧鍾秀很好看，超乎我的想象啊，大家可以去app上看哦！
