<title>《玄界之門》▷ 第三百七十七章 十萬火山</title>

&emsp;&emsp;僅僅片刻之後，石牧驀然睜開雙目，臉上滿是目瞪口呆之色。

&emsp;&emsp;書頁上九轉玄功第一轉的修煉之法大致上來說便是鍛體，是一門至陽的鍛體功法。

&emsp;&emsp;這個鍛體秘術和吸日式似乎有不少共通之處，嚴格來說，吸日式是這個鍛體秘術的基礎部分，通過吸收太陽之力，轉而鍛造肉身。

&emsp;&emsp;他雖然早已從夢境猜到這九轉玄功絕對非同凡響，但萬萬沒有想到此術竟神妙至此。

&emsp;&emsp;按照此法決開頭所言，此功法是傳聞中的肉身神通之術，共分爲九層，每修成一轉，就可以讓自己的肉身擁有一種奇妙神通。

&emsp;&emsp;另外，九轉玄功修成三轉就可以成就金剛不壞之體，任火燒雷劈，刀劍加身，也難以損傷分毫。

&emsp;&emsp;修成六轉，則可以達到滴血重生，毛髮成軀這種聽都沒聽過的大神通。

&emsp;&emsp;至於修煉到九轉會具有何種恐怖境界，法訣開頭倒是沒有說明，只提到了一句：九轉圓滿，可與天地同壽，與日月共存！

&emsp;&emsp;石牧足足在原地發愣一盞茶時間，這才從九轉玄功開篇幾句話的震撼中恢復過來，臉上露出狂喜之色。

&emsp;&emsp;在他看來，所謂天地同壽，日月共存不過是誇大虛言，但是九轉玄功玄妙無匹，是一門真正的大神通之術，這當是絕對無疑的。

&emsp;&emsp;石牧深深呼吸，勉強平復下心中興奮之情，片刻之後，他的心境才恢復如初，繼續閉目閱讀有關第一轉的具體修煉之法。

&emsp;&emsp;他仔細看了片刻，臉色突然一變，心中咯噔了一下。

&emsp;&emsp;“天獸血脈！”

&emsp;&emsp;他睜開眼睛，口中喃喃自語了一句。

&emsp;&emsp;按照書頁上具體修煉之法來看，自己似乎根本無法修煉九轉玄功，究其原因，是因爲此功法本就不是爲凡人所設，其修煉者必須是寥寥幾種天獸或者身負這幾種天獸血脈者纔可。

&emsp;&emsp;因爲修煉此功法後，會導致自身氣血極度旺盛，若非這幾種天獸血脈，身體會因爲無法承受體內過度旺盛的氣血，從而爆體而亡。

&emsp;&emsp;石牧臉色難看無比，他根本不知道所謂的天獸是什麼存在，金色書頁也並沒有提及這幾種天獸的名稱。

&emsp;&emsp;不過他隨即又想到了什麼，眼神微微閃爍了一下。

&emsp;&emsp;時常在自己夢中出現的那隻白猿既然能夠修煉這九轉玄功，應該便是其所謂的幾種天獸之一。

&emsp;&emsp;說起來，自己曾在危急關頭前後化身過白猿兩次，按其此前的猜測推斷，似乎便是和夢中的白猿有關，莫非自己體內也有其血脈不成？

&emsp;&emsp;石牧搖了搖頭，否決了這個想法。

&emsp;&emsp;他確實身負了一種猿猴類血脈，不過已經被證實，只是最沒用的石猴廢脈，若不是連番奇遇，恐怕連修煉真氣都成問題，根本不可能是什麼天獸血脈。

&emsp;&emsp;石牧苦笑了一聲，不再考慮這些，繼續往下看去。

&emsp;&emsp;足足小半日之後，他纔將金色書頁上的內容盡數看完。

&emsp;&emsp;金色書頁光芒一閃，化爲一陣金光消散開來，從腦海中消失。

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，隨即又舒展開來，反正上面的內容他已經全部記住了。

&emsp;&emsp;同時，他臉上也露出輕鬆的神色。

&emsp;&emsp;在金色書頁最後的部分，總算給出了一種不是天獸血脈者也可以勉強修煉此神妙玄功的替代之法，叫作“小九轉玄功”。

&emsp;&emsp;具體做法，竟然是通過在體內融入天獸精血，分別修煉部分肉身的辦法，來替代相應的天獸血脈。

&emsp;&emsp;此外，小九轉玄功開啓第一轉修煉的方法，就是必須先用部分肢體融入某種至陽之火，而他現在左手的這般模樣，和典籍上描述的已經完成封印的徵兆一般無二。

&emsp;&emsp;石牧回憶先前夢中白猿高舉左手吸收太陽之力時修煉的模樣，和先前被鍾秀體內發出的洶涌烈火包圍，心中有些恍然。

&emsp;&emsp;當然石牧不知道的是，他左手封印的不單是鍾秀體內爆發的火焰，還有神秘女子煉化千年的天鳳真焰，否則單憑鍾秀的這些火焰，還不足以讓其完成至陽之火的封印。

&emsp;&emsp;不過他思來想去，自己似乎從未在體內融入過什麼天獸精血纔對。

&emsp;&emsp;“等等！體內融入精血，莫非……”石牧心中一個機靈，猛然想到了一種可能性。

&emsp;&emsp;自己當初在海底救下蚌女香珠之時吸入的那一股股的血霧，莫非便是天獸白猿的精血？

&emsp;&emsp;這麼一想，似乎黑暗中某扇門被打開了一般，石牧心中頓時有種豁然開朗之感。

&emsp;&emsp;沒錯，他體質的改變，悟性的提高，數次受傷後傷勢的自行癒合，甚至開始做一些稀奇古怪的夢境，似乎都是在救了蚌女香珠，吸入數次那種血霧之後纔開始發生的。

&emsp;&emsp;結合夢境中白猿修煉九轉玄功的情況，如今已可基本確定，當時吸收入其體內的血霧，便是夢中白猿的精血。

&emsp;&emsp;這白猿既然可以學習九轉玄功，顯然是功法前文提及的幾種天獸之一了，屬於幾種來歷不小的存在。

&emsp;&emsp;這也就能解釋，爲何自己能夠藉助夢中之力讓左手變成這般模樣了。

&emsp;&emsp;這一發現，讓石牧興奮不已。

&emsp;&emsp;不過他現在也只是順利完成了第一轉的開頭，後面還需要繼續修煉。

&emsp;&emsp;按照典籍上所言，第一轉的修煉必須藉助熔岩地火之力，和赤猿火經需要的環境相差不多，不過對於火焰之力的要求更高。

&emsp;&emsp;石牧翻手取出一張巴掌大小的白色玉簡，這是他在蒼旭城花了重金購買的整個西賀大陸東部區域的地圖，非常詳盡。

&emsp;&emsp;不但標註了各地的城池位置，還有各地地勢情況，山川，湖泊，火山，沙漠等等都標註的非常清楚。

&emsp;&emsp;石牧神識探入地圖玉簡之中，片刻之後就心中有數了。

&emsp;&emsp;距離蒼旭城西北方數萬裡之處，就有一條龐大無比的火山山脈。

&emsp;&emsp;石牧將玉簡收了起來，心神聯繫彩兒。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，一道青光從山谷中飛起，朝着西北方向而去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一座巨大山脈橫亙在地面之上，山勢連綿起伏。

&emsp;&emsp;整個山脈基本都是黑紅兩色，天空飄蕩着厚厚的黑雲。

&emsp;&emsp;黑雲之下是一座連着一座的巨大火山，有的高達萬丈，恍如巨人一般聳立，有的只有數十丈高。

&emsp;&emsp;但是這些山峰基本都在噴出了一股股黑色煙柱，其中偶爾能看到刺目的紅光浮現，發出悶雷般的巨響。

&emsp;&emsp;山脈附近炙熱無比，空氣也因爲高溫泛起陣陣波紋，到處散發出刺鼻的硫磺氣息，除了黑紅色的石頭，基本看不到其中任何東西。

&emsp;&emsp;這裡就是位於西賀大陸中部有名的險地，十萬火山。

&emsp;&emsp;傳聞之中，這片火山羣巨大無比，方圓足有十萬裡，因此而得名。

&emsp;&emsp;當然，這片火山是否真的有十萬里根本無人知曉，也不會有誰無聊到去一寸一寸的測量，不過這片火山區域廣大無比卻是真實的。

&emsp;&emsp;十萬火山的某處，遠處天邊浮現出青光，迅速變大變亮，很快化爲一道粗大青芒飛射而來，落在了山脈附近。

&emsp;&emsp;青光一閃，浮現出一個青色長梭，長梭之上站着一個年輕男子，其肩膀上還站着一隻彩色羽毛的鸚鵡，正是辛苦趕路半個多月的石牧。

&emsp;&emsp;石牧眼睛看向眼前的巨大火山山脈，眼中露出了震驚的神色。

&emsp;&emsp;地上的火山連着天空的黑雲，彷彿一道巨大無比的天塹擋在前方。

&emsp;&emsp;“好壯觀！不愧是西賀大陸！地脈靈力充裕，才能形成這麼大的火山羣。”石牧肩頭，彩兒望着前方，口中咋咋呼呼的叫了起來。

&emsp;&emsp;石牧點了點頭，翻手取出一本厚厚的典籍。

&emsp;&emsp;這是他在來此的路上，在另一座城池裡買來的關於十萬火山的典籍。

&emsp;&emsp;石牧翻開典籍，這本典籍他早已經翻看了很多次，對十萬火山這裡的情況也已經瞭解不少。

&emsp;&emsp;十萬火山地域廣大，而且越往深處去，環境越是惡劣兇險，就是地階存在想要橫渡此處，據說也從未有人成功過。

&emsp;&emsp;傳聞十萬火山深處生活着許多不可思議的強大妖獸，實力強大，堪比地階存在。

&emsp;&emsp;十萬火山環境雖然兇險，但是此地也並非是什麼無毛貧瘠之地。

&emsp;&emsp;相反，此處物產極爲豐富，山脈之中各種礦石資源極爲豐富，火山之中也生長了很多火屬性妖獸，靈材等等，引得許多人來此探寶。

&emsp;&emsp;在十萬火山東部區域，存在不少城池，其中最大的一座名爲赤炎城，規模不在蒼旭城之下，論繁華，猶在蒼旭城之上。

&emsp;&emsp;赤炎城由於靠近十萬火山，火脈豐富，在西賀大陸以煉器著稱，傳聞此城中聚集了西賀大陸一半以上的蠻族煉器大師。

&emsp;&emsp;石牧翻看了一下典籍，又將其收了起來，取出了那塊地圖玉簡，和周圍的地勢略一對照，很快判斷出了此刻所處的位置，距離赤炎城倒是不遠，是有幾百裡的距離。

&emsp;&emsp;他神識退出玉簡，目光看向赤炎城方向，眼神有些閃爍。

&emsp;&emsp;“石頭，你在看什麼？”彩兒見石牧半晌沒有動，好奇的問道。

&emsp;&emsp;“那裡是赤炎城的方向，距離也不遠，就在千餘里的路程。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“真的？那我們趕緊過去吧，說實話，俺對這個赤炎城還是很好奇的。”彩兒說道。

&emsp;&emsp;石牧默然無語。

&emsp;&emsp;十萬火山的地理位置非常特殊，恰好處於西賀大陸中部區域，並非只是一處尋常險地。

&emsp;&emsp;以這裡中心，十萬火山以東的區域，尚以蠻族爲主，但是十萬火山以西，卻基本是妖族的勢力範圍了。

&emsp;&emsp;也就是說，只要穿過十萬火山，便算是真正開始進入了妖族勢力，而石牧的目標凌天峰，便在西賀大陸中部的那羅區域，也就是妖族勢力的中心之處。
