<title>《玄界之門》▷ 第九十六章 死靈界面</title>

&emsp;&emsp;就在石牧心往下沉之時，突覺後面拉扯之力驟然變大，隨即身體突然一輕，瞬間被拉扯回到了鞠胖子神識光點旁，隨後一大一小兩個光點飛快遠去去。

&emsp;&emsp;直到那個狹長物體漸漸變小，不再有一絲一毫的牽引力傳來後，石牧這才大鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;他感覺到，先前消失的牽引力，再次變得清晰起來。

&emsp;&emsp;“這次是你小子命大，若是還有下次，老子可沒那麼多精神力去救你！”鞠胖子有些嗔怒的聲音響了起來。

&emsp;&emsp;“多謝師叔出手相助！”石牧有些不好意思的傳言道。

&emsp;&emsp;鞠胖子神識所化光點閃爍了幾下，似乎怒氣未消，但沒有說話。

&emsp;&emsp;“鞠師叔，剛纔如果我被吸入那個發光體，會怎麼樣？”石牧卻忍不住的再問道。

&emsp;&emsp;“哼，探索未知異度空間，豈是你個小小的術士學徒敢想的？有不少空間可是能輕而易舉的抹去你身上的法陣聯繫。到時精神耗盡，又無法返回本體，結果怎麼樣，不用我說你也知道後果的。好了，快走吧！”鞠胖子沒好氣的吼道。

&emsp;&emsp;石牧一陣啞然，但心裡卻是微微一暖。

&emsp;&emsp;方纔應該是鞠胖子動用了某種頗耗費精神力的法術，這才能夠化險爲夷。而從此事來看，這鞠師叔雖然脾氣有些暴躁，卻還是一個可交之人。

&emsp;&emsp;接下來一路上，他們又遇到好幾次靠的比較近的發光物體，但有了前車之鑑，兩人合力的遠遠繞路而行，總算是有驚無險。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，最終在他們精神力快要消耗殆盡的時候，他們終於看到了某個散發黑光的霧團狀模糊物體。

&emsp;&emsp;石牧可以清晰無比的感覺到，先前那股牽引自己前行的神秘力量，便是來自於此。

&emsp;&emsp;“到了！”

&emsp;&emsp;鞠胖子喜悅的聲音在石牧心中響起，石牧精神也是爲之一振。

&emsp;&emsp;兩人神識所化的白色光點，頓時在這股巨大牽引力的作用下，朝那團散發黑光的霧團狀模糊物體一頭紮了進去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;石牧感覺到進入一個軟綿綿的黑色霧團中，而且一股古怪的力量撲面而來，他和鞠胖子神識所化光點同時一震，瞬間分散開來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧眼前光線陡然一亮，一個昏沉沉的世界出現在眼前，而他本人則化爲了一團灰乎乎的模糊虛影，彷彿一片漂浮在半空的陰雲一般。

&emsp;&emsp;石牧朝着周圍看去，這是一個灰暗的世界，天空永遠是一片混濁的灰色，如同陰暗的黃昏，天空的灰色在不停的翻滾着，看起來像雲，也像是霧。

&emsp;&emsp;天空中高掛這十二輪血紅色月亮，散發出殷紅色的光芒，不過非但沒有給這個世界增添一點光彩，反而使得一切更加陰沉灰暗，毫無一絲生氣。

&emsp;&emsp;半空中充斥着黑色的陰風，灰黑色地面遍地泥澤，黑色的泥漿中不時冒出一兩個氣泡，上面漂浮着一堆堆不知什麼生物的白森森骸骨。

&emsp;&emsp;狂風席捲而過，風中帶着一股股惡臭的氣味。

&emsp;&emsp;石牧努力適應着此地的壓抑感，眼前的世界正如其名，儼然一個不折不扣的死亡世界！

&emsp;&emsp;鞠胖子此刻也不知道去了哪裡，石牧朝着周圍看了幾眼，前方忽的傳來一陣嘈雜廝殺聲，聽着數量似乎還不小，不過一座山丘擋住了他的視線。

&emsp;&emsp;石牧心念一動，神識所化虛影一顫的激射而出，竟瞬息間就飛過了山丘。

&emsp;&emsp;但眼前一幕，讓其心中大驚！

&emsp;&emsp;只見山丘之下一片遼闊無邊的荒野中，兩隻骷髏大軍正在瘋狂廝殺，密密麻麻間，數量足有五六萬之多。

&emsp;&emsp;這些骷髏眼中燃燒着淡淡螢火，有的手持巨大骨刀，有的手握尖利骨矛，有的赤手空拳，甚至還有身體骨架已經殘缺不全的，不過都在瘋狂廝殺不休，充滿了暴虐之意。

&emsp;&emsp;大軍之中除了骷髏戰士，還有一些較爲特殊的存在。

&emsp;&emsp;身穿黑甲，騎着骨馬的骸骨騎士，身軀留着膿水，動作遲鈍的殭屍，還有一些骨虎，骨蛇等各種死亡生物。

&emsp;&emsp;不過此刻石牧完全沒有注意它們，他的注意力全部被骷髏大軍上方，兩頭飛翔在半空中的龐然大物吸引住了。

&emsp;&emsp;上方半空，兩頭小山般的怪獸正在互相廝殺，不時由呼嘯的陰風，帶來一陣淒厲刺耳的尖嘯聲。

&emsp;&emsp;一個怪獸是身體巨大的屍犬，足有二三十丈大小，巨大的身軀上滿是腐肉，爬滿了蛆蟲，看起來極是噁心，不過這並不能掩蓋其身上衝天而起的驚人氣勢。

&emsp;&emsp;屍犬脖子上長着三個完全不同頭顱，左邊一個全是白骨，中間是一個腐爛的頭顱，右邊的頭顱卻是全新的，長滿細密的黑毛，看不到一點腐肉。

&emsp;&emsp;三個狗頭留着腥臭的口水，不停嘶吼。

&emsp;&emsp;對面的怪獸，是一頭巨大的黑色骨鳥，身體之龐大絲毫不下與屍犬，體表零星的掛着一些已經半腐朽的黑色羽毛，露出大片大片的白色骸骨，白骨雙翼捲起陣陣呼嘯陰風，身後是一條長長的骨刺尾巴，靈活的甩動着，發出淒厲的破空聲。

&emsp;&emsp;兩頭怪獸身上散發出恐怖的氣息，遠遠超過了石牧以前見過的所有強者，一呼一吸之間都讓下方骷髏成片的飛灰湮滅！

&emsp;&emsp;三頭屍犬瞅準一個空擋，猛地撲了上去，巨大的身體快的驚人，左邊頭顱赫然一口咬住黑色骨鳥的一隻翅膀。

&emsp;&emsp;黑色骨鳥躲閃不及，口中立刻發出憤怒的尖叫，巨劍一般的嘴巴刺入了三頭屍犬的脖頸，兩隻利爪也狠狠抓在了屍犬小腹，立刻抓出了數道深淺不一的傷口。

&emsp;&emsp;三頭屍犬似乎感覺不到痛楚一般，另兩個頭顱也都盡數咬住了黑色骨鳥的翅膀，同時它兩隻粗壯前爪抓在了骨鳥身上，接着三顆頭顱同時奮力一扯。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲！

&emsp;&emsp;黑色骨鳥的一隻翅膀赫然被生生咬斷，頓時失去了平衡，但其嘴巴及利爪卻緊抓住屍犬不放，兩頭龐然大物從半空重重落在了地上，滾做一團。

&emsp;&emsp;數百頭骷髏頃刻間被從天而降的兩頭巨獸壓成一堆碎骨，周圍的骷髏大軍紛紛朝着遠處逃去，唯恐殃及池魚。

&emsp;&emsp;兩頭巨獸絲毫也不理會，繼續在地上撕咬爭鬥，打的天昏地暗！

&emsp;&emsp;石牧看得目瞪口呆，就在此刻，他所化的陰影一陣飄蕩，隱隱有要消散的趨勢。

&emsp;&emsp;他心中一震，暗罵自己糊塗，以他的精神力在此界只能滯留短短片刻，剛剛已經浪費了不少時間了。
