<title>《玄界之門》▷ 第九百四十五章 異動</title>

&emsp;&emsp;彩兒蹲在水潭附近的一棵樹杈上，嘴裡叼着幾顆不知是從哪裡找來的藍色靈果，吃的不亦樂乎。

&emsp;&emsp;突然它眼神忽的一變，將口中未及吞下的靈果往旁邊一扔，目光看向水潭。

&emsp;&emsp;水潭中忽的劇烈翻滾了起來，掀起大片波濤，散發出陣陣流轉的藍色光華，看起來煞是好看。

&emsp;&emsp;嘩啦！

&emsp;&emsp;藍光一閃，一個人影從水潭中飛出，正是石牧。

&emsp;&emsp;其在半空中翻了一個跟頭，隨後懸空而立。

&emsp;&emsp;此刻的他雙目緊閉，全身被晶瑩剔透的藍色流光所覆蓋，就如同整個人披着一件由碧藍色泉水所織就的衣服一般，隱隱有嘩嘩的聲音從光芒中傳出。

&emsp;&emsp;在其身旁，一團白光懸浮，微微晃動，似乎正在靜靜注視着石牧。

&emsp;&emsp;石牧驀然間仰天長嘯，直震得原本靜謐的整座百幽谷嘯聲迴盪不已，良久不息。

&emsp;&emsp;半晌後，其周身藍光一陣涌動，隨即緩緩消退。

&emsp;&emsp;他睜開了眼睛，眼中浮現出喜色。

&emsp;&emsp;大半年苦修，藉助藍淼真水之力，九轉玄功第八轉的水之力竟然不可思議的達到了小成境界。

&emsp;&emsp;這種速度，簡直可以用突飛猛進來形容！

&emsp;&emsp;與此同時，下方水潭中，散發出的藍光全部消失。

&emsp;&emsp;石牧嘆了口氣，這段時間內，靈泉內的藍淼真水已經被他和水靈子瓜分乾淨，接下來再想要快速提升第八轉的修煉，已經不可能了。

&emsp;&emsp;“石頭！”彩兒展翅飛了過來，靈巧之極的落在石牧肩膀。

&emsp;&emsp;它看向一旁的白色光團，眼中流露出一絲厭惡神情。

&emsp;&emsp;水靈子的存在，早在幾個月前，石牧的身外化身突破到神境時，它便已經知道。

&emsp;&emsp;對於這個上古神魂，它下意識的沒什麼好感，甚至頗爲討厭。

&emsp;&emsp;石牧忽然眉頭微皺，手腕一翻，取出了那塊陣盤。

&emsp;&emsp;只見陣盤之上熒光流轉，如同水波一般盪漾一二，從中浮現出大長老和陸馗鐘的虛影。

&emsp;&emsp;“大長老，陸族長，可是武巖星上出了什麼事情？”石牧開口問道。

&emsp;&emsp;自他閉關以來，武巖星上局勢漸穩，大長老爲了不打擾石牧修煉，就沒有聯繫過他，所以當他接到大長老的傳訊時，自然是頗爲驚訝，下意識以爲是武巖星又出了什麼變故。

&emsp;&emsp;“啓稟族長，武巖星上一切安好，倒沒有出什麼事情，只是天庭那邊似乎有些異動。”大長老顯然知道石牧的擔憂，立刻說道。

&emsp;&emsp;此番天庭動向很是反常，他原本也是不願驚動石牧，可思來想去，最終還是決定給石牧傳訊，畢竟石牧如今身爲聯盟的盟主，大事還是需要他來拿主意。

&emsp;&emsp;“莫非是天庭又增兵了？”石牧眉頭微蹙，問道。

&emsp;&emsp;“不，天庭非但沒有增兵，反而突然停止了與我們交戰，不再主動攻打我們武巖星。而且我們派去襲擾的部隊也發現。據我方觀察，天庭大軍的戰意不濃，每每只是擋住我軍攻勢即可，很少大肆反擊。”大長老說道。

&emsp;&emsp;“莫非這天庭被俺們打怕了，不敢囂張了？”彩兒歪着腦袋，疑惑道。

&emsp;&emsp;石牧沉吟片刻後，說道：“雖然無法得知其真實意圖，不過還是要提防這是天庭故意佈下的疑陣，想讓我等掉以輕心，再伺機反噬。”

&emsp;&emsp;“嗯，我們也有這方面的考慮，所以對此事一直都並未放鬆。”大長老神色凝重的說道。

&emsp;&emsp;“對了，石盟主。據天河星域被佔領區域的族羣傳來的消息說，天庭從三個月開始，就開始瘋狂挖掘佔領區的靈石，有不少星球在這短短的不到一年時間內，就已經變成了廢星。”陸馗鍾說道。

&emsp;&emsp;“天庭大軍開始停止與我們交戰實是什麼時候的事？”石牧聽罷，眉頭緊緊蹙在了一起。問道。

&emsp;&emsp;“大約也就是三個月前……一開始我們還不敢確定，經過多方探查，這種情況持續了一段時間，我們才確認的。盟主你是覺得這兩件事情之間有聯繫？”陸馗鍾說道。

&emsp;&emsp;“水靈子，你在南宮景身邊時日不短，可知道這是怎麼回事？”石牧目光望向那團懸浮在空中的白光，開口說道。

&emsp;&emsp;白光微微一閃，從中浮現出水靈子的臉來。

&emsp;&emsp;“這個我也不太清楚……唔，好像模模糊糊聽南宮景和毗盧提起過……好像說是，似乎有一個大計劃要實施……需要準備數量極其恐怖的靈石。”水靈子有些不確定的說道。

&emsp;&emsp;“模模糊糊？好像？似乎？你這傢伙怎麼這麼不靠譜，說了半天，完全跟沒說一樣。”彩兒不滿道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿……這個……我沒怎麼關心這個……所以……”水靈子只是訕訕的笑了笑，也沒有反駁。

&emsp;&emsp;“大長老，召集各族族長和所有神境強者，此事需要好好討論一番。我這就動身返回聯盟。”石牧思考良久後，目光一閃，如此說道。

&emsp;&emsp;早在彌陽星域的時候，他就知道，天庭在通過離塵宗做這樣的事情，而後來到了黑魔星域，同樣也發現了此類事情。

&emsp;&emsp;究竟是什麼樣的計劃，需要在彌陽、黑魔、天河，甚至更多的星域中，大肆開採靈礦，瘋狂掘取靈石，甚至造成那麼多星球毀滅，也在所不惜？

&emsp;&emsp;“好。”大長老應了一聲。

&emsp;&emsp;陣盤之上光芒閃動了幾下，大長老和陸馗鐘的身影隨之消失不見了。

&emsp;&emsp;“我們收拾收拾，也出發吧。”石牧轉過頭對彩兒說道。

&emsp;&emsp;“好嘞！”彩兒爽快應道。

&emsp;&emsp;在這裡呆了這麼長時間，彩兒已經覺得有些煩悶了，一聽可以出去遠遊，自然樂得不行。

&emsp;&emsp;說罷，他便一揮手，將那枚白色圓珠收了起來，水靈子也立即化作一道白光飛回了圓珠之中。

&emsp;&emsp;大約半個時辰之後，石牧就回到了磐龜族中，所有族長和神境強者們已經等候在了議事大殿中。

&emsp;&emsp;石牧走進議事大殿，頓時將所有人的注意力吸引了過去，紛紛起身向其施禮。

&emsp;&emsp;石牧一邊還禮，一邊走上主座，坐了下來。

&emsp;&emsp;“大長老，現如今聯盟情況如何？”待衆人也全都坐下之後，石牧開口問道。

&emsp;&emsp;“我正想向盟主彙報，上個月末幽紋豘族已將大型傳送陣法建立起來，如今從磐龜族到我們彌天巨猿族中，不過片刻就可到達。而之前依族長所令，聯盟在天河星域廣發邀請，如今已經有數十個族羣響應，加入了我們彌天聯盟之中。”大長老說道。

&emsp;&emsp;“好。從百幽谷過來的途中，我就已經看到了建好的大型傳送陣法了，也看到磐龜族各地中人流涌動，的確是比之前還要熱鬧了不少。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“盟主，不僅如此，這段時間以來，各族的備戰資源也都紛紛彙集過來，如今大量囤積在彌天巨猿和磐龜兩族之中，用以長期和天庭交戰沒有任何問題。”舒有金也開口說道。

&emsp;&emsp;“辛苦舒兄和飛天鼠族的盟友們從中調度了。”石牧笑着說道。

&emsp;&emsp;舒有金聞言，笑着擺了擺手。

&emsp;&emsp;“既然這裡的形勢已經安穩，天庭看起來一時半會兒也不會發動進攻。我想要趁此機會，離開武巖星一趟。”石牧笑容一收，如此說道。

&emsp;&emsp;“天河星域雖然形勢減緩，但並不安全，盟主要出武巖星去，是有什麼重要之事要做嗎？”大長老開口問道。

&emsp;&emsp;“是啊，石盟主。若非什麼緊要之事，大可以派一位長老前去，你作爲聯盟盟主，最好還是能夠在此坐鎮，以穩定軍心。”

&emsp;&emsp;“天庭突然偃旗息鼓，瘋狂挖掘靈石，此事多有蹊蹺。我要離開武巖星一趟，一是爲了調查此事，二也是想去一趟天鳳族。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“這……天鳳和地龍兩族自從上次離去之後，就與我們斷了聯繫。後來大長老顧全大局，多次派人主動與其聯繫，結果對方非但不應，還從中作梗，阻撓一些小族加入我們彌天聯盟。”陸馗鐘的虛影面上浮現出不滿之色，開口說道。

&emsp;&emsp;“雖說他們不願併入我們彌天聯盟中來，但我們可以與他們聯合起來，他們畢竟也是八荒古族之一，是我等抗擊天庭的重要一員。若是能夠將他們聯合起來，我們便有底氣一舉反攻天庭大軍，將其徹底趕出天河星域。”石牧聽罷，略微一頓，開口說道。

&emsp;&emsp;衆人聽罷，也都覺得石牧此言有理，暗暗點起頭來。

&emsp;&emsp;“況且，鍾秀是我的未婚妻，此番前去我也有意要將她帶回來。除此之外，還有別的一些事情需要調查一下。”石牧也不避諱，直言說道。

&emsp;&emsp;“理應如此。”大長老和陸馗鍾聽罷，也都面上露出笑意，說道。

&emsp;&emsp;“不過，我現在畢竟已是聯盟盟主，不在大軍之中的確有些不妥，爲了不致軍心不穩，所以我離開武巖星一事，還請諸位保密，且先不要告知其他人。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“是。”大殿之中，所有人同時應道。

&emsp;&emsp;聯盟會議結束之後，衆人接二連三的走出殿門，各自散去。

&emsp;&emsp;安華卻是一直留到了最後，沒有離開，開口問道：“石兄，你讓我留下來，可是有什麼吩咐？”

&emsp;&emsp;“之前你說曾在虎王星附近，進入過一處上古遺蹟，從而得到了這三面古幡，能給我講講具體的情況嗎？”石牧點了點頭道。
