<title>《玄界之門》▷ 第七十四章 蘊神術</title>

&emsp;&emsp;週一到了，忘語拼上一把了，今天將會三章更新。點擊，推薦票，收藏，咱統統都要的哦。

&emsp;&emsp;…………………………………………

&emsp;&emsp;“弟子有一事不明，還想請孫師叔指點一二。”石牧遲疑了一下，隨即拱手說道。

&emsp;&emsp;“有什麼快問！”灰袍老者怪眼一翻的說道。

&emsp;&emsp;“弟子在藏經閣也曾看到許多術士法訣，數量比起這裡要多上許多，不知和這裡的術士法訣比起來，有何不同？”石牧沒有在意灰袍老者孫安的古怪脾性，將自己的疑惑問了出來。

&emsp;&emsp;灰袍老者看了石牧一眼，輕哼了一聲，緩緩說道：

&emsp;&emsp;“這有什麼奇怪的，藏經閣中的術士法訣，是一些各大宗門幾乎都有收藏的普通法訣而已，本門弟子哪怕沒有任何元素感應力，只要有足夠的黑炎令都可以去換取。而這靈法殿中的術士法訣卻不同，數量雖然少，但都是我黑魔門術法的精華所在，只有在石壁上留下印記的宗內術士學徒纔有資格學習。”

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話，若有所思的點了點頭。

&emsp;&emsp;“好了，廢話不說，我現在暫時解除此處的禁制，你快快選擇一門法訣。”灰袍老者語氣有些不耐煩的說着，口中誦唸咒語，單手輕輕一揮。

&emsp;&emsp;石室中一陣光芒連閃，玉簡上的光罩禁制閃爍了幾下後，緩緩消散開來。

&emsp;&emsp;做完這一切後，灰袍老者便站在石室一角，倒背雙手，雙眼望天花板，不知思量起什麼來。

&emsp;&emsp;石牧看着眼前的一塊塊玉簡，呼吸都有些急促起來。

&emsp;&emsp;能免費學習一門術法，這待遇果然比武徒好的太多了！

&emsp;&emsp;畢竟在藏經閣，隨便一門術法都起碼要六枚黑炎令的，而且根據這孫安所述，其價值卻肯定遠遠遜於這靈法殿中所珍藏的術法。

&emsp;&emsp;他深吸了一口氣，平復了下心情，朝着最近的一個木架走去。

&emsp;&emsp;小半個時辰過後，此地所珍藏的兩百餘種術士法訣已全部被石牧翻閱了一遍，不過他的眉頭卻漸漸皺了起來。

&emsp;&emsp;原來這些功法秘籍中大部分記載的都是一些術士所用的輔助法決。

&emsp;&emsp;比如他現在手中拿着的，是一枚“真火玄靈術”的術法玉簡，名字聽起來不錯，但記載的其實是一種輔佐煉製火屬性丹藥的法門，可以使得煉製出的火屬性丹藥效用增加幾分。

&emsp;&emsp;其他玉簡，如某種可以簡化的煉丹術，幾種冷僻靈植的培養之法，或者具體某種符籙和法陣佈置之法，甚至他還看到了有數門法器的煉製之術。

&emsp;&emsp;而真正有關可以讓術士修煉的法門卻寥寥無幾，他精心挑選了半天，也只有堪堪十餘門而已，且大多數是針比較常見的五行術士的，連偏向風雷冰這樣變異靈根修煉的法門，都只有寥寥兩種而已。

&emsp;&emsp;至於其中可以給陣法師符師或魂師修煉的，只有一門叫”蘊神術“的法門，此功法說是偏向，其實只是此術修煉對元素感應力沒有絲毫要求，任何種類靈根的術士都可以選擇修煉。

&emsp;&emsp;石牧心中實在無語，眼中難掩失望之色。

&emsp;&emsp;“孫師叔，這靈法殿收藏術士法決不算少，但其中怎麼只有這點修煉法門？”石牧在翻找了一會兒後，終於忍不住望了一眼仍站在角落裡的孫安，再問道。

&emsp;&emsp;“這很正常！術士修煉法門原本就比武者功法和一般丹術陣法要珍貴稀少的多了，而我們靈法殿這裡收藏的術士修煉法門，起碼都可以直接修煉到星階術士的，而普通藏經閣中收藏的修煉法門則要麼功法不全，要麼只是在術士學徒時有些用途而已。”灰衣老者聞言，看了石牧一眼，面無表情的說道。

&emsp;&emsp;“這樣話，弟子也只只能選擇這蘊神術了。”石牧從一個木架上拿起一枚灰色玉簡，有些無奈的說道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，你可別小看這蘊神術。它雖然威力和修煉速度都遠遜於其他修煉法門，卻是我們黑魔門可以修煉到月階術士的三大修煉法門之一！門中凡是找不到其他合適法門的術士，選擇此法門修煉多半不會錯的。”灰衣老者看了一眼石牧，嘿嘿一笑的如此說道。

&emsp;&emsp;石牧聞言，雙目先是一亮，但一想到其修煉速度如此之慢，又不由有些患得患失起來。

&emsp;&emsp;“此術雖然修煉緩慢，卻也有一個好處，就是比其他修煉之術勝在法力精純穩定，很少出現施法走火入魔和法力反噬之事，故而對法力穩定最有要求的陣法師和魂師修上是十分適合的。你本身情況也比較特殊，惟有空間感應力較強，其他修煉法門多半無法修煉，也只能選擇此術了。”灰衣老者兩眼一眯，似乎看出了石牧心中所想一般，似笑非笑的說道。

&emsp;&emsp;聽完之後，石牧心中一陣無語，但對方說的也沒錯，自己不選擇此術，難道去選擇只有一度或二度感應力的水火功法不成？

&emsp;&emsp;一念及此，他嘆了口氣，將手中記載蘊神術的灰色玉簡遞給了孫安。

&emsp;&emsp;“孫師叔所言極是，那弟子就選擇此法門吧。”

&emsp;&emsp;灰衣老者一手接過石牧手中的灰色玉簡，另一隻手動作非常麻利的從懷中拿出一枚白色玉簡，把兩者先後往額頭一貼，口中唸唸有詞起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，灰衣老者就將錄製好的白色玉簡遞給了石牧.，隨即面無表情地說道：

&emsp;&emsp;“這裡是蘊神術的前五層功法，足以讓你進階靈階術士了，收好後你就去靈瓏閣憑身份玉佩，把術士學徒的物品領了吧!”

&emsp;&emsp;石牧聞言心中一愣，怎麼只有前五層功法？

&emsp;&emsp;但轉念一想他就想明白了，以他一個術士學徒的身份，怎麼可能一下子就得到能夠衝擊月階術士的全部修煉法門呢！

&emsp;&emsp;“看來要兌換後面十層蘊神術所需的黑炎令，不會是個小數目的。”

&emsp;&emsp;石牧如此想着，恭恭敬敬的從灰衣老者手中接過玉簡，並鄭重的收了起來。

&emsp;&emsp;接下來的時間裡，灰衣老者跟血經閣中的夢姑一樣，略微囑咐了他幾句後，便毫不猶豫的下逐客令了。

&emsp;&emsp;石牧也識趣的很，對灰衣老者恭身行了一禮後，才滿懷心思的離開了靈法殿。;
