<title>《玄界之門》▷ 第三百二十五章 被表白</title>

&emsp;&emsp;石牧肩頭立着彩兒，正站在練武場的一角。

&emsp;&emsp;爲了不引起注意，他已將氣息壓制，在外人看來，他此刻與一名堪堪踏入先天初期的武者無異，除非對方神識之力遠超自己，否則根本無法看出自己真實實力。

&emsp;&emsp;武法雙修者神識之力本就較一般武者要強，加上蘊神術和通天御靈決對於神識之力的加成，他如今的神識之力已遠超一般的地階初期，當然相較於一般的月階術士而言，還是略低的。

&emsp;&emsp;即便如此，他那掩不住的桀驁不馴氣質，還是讓不少人側目，不過當發現其修爲並不高時，不少人露出了不屑之色，紛紛將目光移開。

&emsp;&emsp;隨着選拔比試規定時間的臨近，報名參加之人也陸陸續續到了現場。

&emsp;&emsp;這些人中，以先天中後期武者爲主，甚至還有數位星階術士。

&emsp;&emsp;此次比試由天吳寶軒的史掌櫃主持，他看了看天空，走上練武場中央的高臺，輕咳了一聲，宣佈道：

&emsp;&emsp;“時間差不多了，不等了……”

&emsp;&emsp;就在這時，人羣中突然騷動不已，一名女子匆匆躍進了練武場。

&emsp;&emsp;那女子一身橘色勁裝，恰到好處地露出線條一等的身段，白皙的臉龐此刻微微有些發紅，兩條青山含翠的柳葉眉下生着一雙秋水無塵的杏眼，睫毛如簾，美豔中帶了一分颯爽。

&emsp;&emsp;還未等大家回過神來，此女落落大方的朝史掌櫃一抱拳道：“在下冷月彤，抱歉來得有些晚了，應該還來得及吧？”

&emsp;&emsp;史掌櫃看了看她，點點頭，並未答話，開始宣佈起規則：

&emsp;&emsp;“此次報名參加護衛選拔者共計八十五名，截至此刻實到人數七十八人。以抽籤的方式決定勝負，這裡共有四十對號，抽到相同號碼之人對決，勝者即可參加此次護送任務。其中三十九號和四十號輪空，直接晉級。”

&emsp;&emsp;此言一出，在場之人交頭接耳的議論了幾聲，倒也沒什麼意見。

&emsp;&emsp;“好了，下面，大家依序開始抽籤吧！”

&emsp;&emsp;說完，史掌櫃揮了揮手，身旁一個藍袍男子走了出來，將一個鐵箱置於高臺中央，鐵箱中放了一堆密封的紙包。

&emsp;&emsp;石牧跟在人羣中，伸手隨便拿了一個紙包，正待拆開，忽聽耳畔傳來彩兒的聲音。

&emsp;&emsp;“石頭，那女的俺認識！”彩兒瞪大雙目的咋呼起來。

&emsp;&emsp;“這裡是公衆場合，你給我安靜些！”石牧道。

&emsp;&emsp;“俺說真的，那女的，你快看啊！就是那個，那天剛入城時在街上衝你拋媚眼的！”彩兒又叫道，還用翅膀蹭起石牧的脖子。

&emsp;&emsp;石牧擡頭望去，發現彩兒說的人正是那個姍姍來遲的冷月彤。

&emsp;&emsp;不過他想來想去也沒想出自己何時見過此女，彩兒倒是按捺不住，已經飛到了冷月彤身邊。

&emsp;&emsp;“喂，美女，還認識俺嗎？”還沒說完，頭上已經捱了石牧一記爆慄。

&emsp;&emsp;“幹啥啊，石頭，你這是幹啥啊？”彩兒不高興地嚷嚷道。

&emsp;&emsp;冷月彤正驚奇一隻彩毛鸚鵡居然跟她說話，忽見身旁出現石牧，嘴角漸漸上揚起來。

&emsp;&emsp;“原來是你！”冷月彤有些驚訝，驚訝中帶着欣喜。

&emsp;&emsp;“記起來了吧，俺記性不錯的，縱然你那天帶着面紗，俺也認得，那日一別，今日一見，這就是緣分吶……”彩兒在一邊喋喋不休地說道。

&emsp;&emsp;“這是你的鸚鵡靈寵吧。”冷月彤聽着彩兒這番胡扯，只覺得十分好笑，還以爲是石牧訓練的，轉向石牧道。

&emsp;&emsp;“這畜生成天胡言亂語，得罪之處，還望姑娘多包涵。”石牧向冷月彤拱了拱手，順手拎起彩兒直接離開了。

&emsp;&emsp;“石頭，那冷姑娘這麼漂亮，你咋就不動心呢？”彩兒被石牧拖着還不忘聒噪幾句。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”又是一記爆慄落在彩兒腦殼上。

&emsp;&emsp;“哎喲，痛！你輕點成不？還真是個石頭啊……”彩兒不甘心地嚷嚷道。

&emsp;&emsp;周圍一羣比試者見石牧居然和冷月彤言語間頗爲親近，紛紛側目。

&emsp;&emsp;要知道，蠻族女子中如冷月彤這般的絕色佳人，日康城中幾乎沒有，何況從這冷月彤身上散發的淡淡法力波動上來看，此女還是一位星階段術士，怎能不讓衆人豔羨。

&emsp;&emsp;有些先天后期的強者見此，也試圖與冷月彤搭訕，沒想到卻被她冷漠無視，一個個臉上都有些掛不住了，再看石牧僅僅是個先天初期的毛頭小子，頓時恨得牙根直癢。

&emsp;&emsp;“一個剛步入先天的小子居然想跟老子搶女人，活膩歪了吧！”一個虎背熊腰的男子大聲嚷道，引來周圍一片鬨笑。

&emsp;&emsp;“賈兄，憑你的實力，還不得好好給那小子點顏色看看。”

&emsp;&emsp;“不錯，那小子一副囂張樣，我看得不爽！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;石牧就像沒聽到一樣，看也不看這些人，大踏步走向藍袍男子，交了自己的號碼，這一舉動更激起了衆人的憤恨。

&emsp;&emsp;很快，比試開始了，按照規則，從一號開始依次進行。

&emsp;&emsp;小小的練武場霎時熱鬧起來，不時有人被擊下擂臺。

&emsp;&emsp;以彩兒的目力，石牧早就知道自己的對手是同樣十八號的武長生，不過輪到他時，居然換成了剛剛那位虎背熊腰的賈姓男子。

&emsp;&emsp;石牧心中一陣冷笑，不動聲色地上了擂臺。

&emsp;&emsp;賈姓男子向臺下幾名支持者望了一眼，哈哈大笑一聲，提着一根佈滿利齒的狼牙巨棒縱身躍上擂臺。

&emsp;&emsp;臺下頓時響起一片噓聲，賈姓男子是個先天后期強者，整個日康城怕是沒有幾人是其對手，而對面的石牧，壓根就沒人見過，且實力僅有先天初期的樣子，衆人紛紛將其以爲是個不值一提的無名小卒。

&emsp;&emsp;唯有冷月彤目不轉睛的看向擂臺，目露好奇之色，雖然此刻她剛剛打贏了對手，順利得到了此次護送的資格，但似乎並沒有覺得特別高興。

&emsp;&emsp;“小子，給你個機會，在這裡給老子磕三個響頭，老子就不把你打殘了！”賈姓男子輕蔑的看了一眼石牧，說道。

&emsp;&emsp;此言一出，引來下方一陣鬨笑。

&emsp;&emsp;“說完了嗎？”石牧悠悠的說道，目光正在打量着自己右手所握的拳頭。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;賈姓男子大喝一聲，身體綠光一閃，瞬間暴漲一圈，手中狼牙巨棒包裹着一團綠色光芒，猛地向石牧劈來，一股橫掃全場的先天后期威壓直撲石牧面門。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲！

&emsp;&emsp;石牧身形在一團綠光掃過後立刻潰散消失，竟然只是一道殘影而已。

&emsp;&emsp;他本體化爲一道青色身影，以迅雷不及掩耳之勢，繞到了賈姓男子身後，擡起一臂，毫不客氣的一拳擊出，頓時一股無形巨力狂涌而出。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲，緊跟着一陣骨骼爆鳴聲！

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;賈姓男子一聲哀嚎，如騰雲駕霧般飛出了擂臺，並砰的一聲重重摔落地面，胸口內凹，口吐鮮血，已是氣息奄奄。

&emsp;&emsp;整個練武場剎那間鴉雀無聲，衆人看向石牧的目光，皆是驚駭莫名之色。

&emsp;&emsp;石牧也不說什麼，轉向史掌櫃，作了一揖，史掌櫃這才反應過來，朗聲宣佈穆石獲得了資格。

&emsp;&emsp;看着石牧的背影，史掌櫃凝思了一會，招過藍袍男子，耳語了幾句，又開始了接下來的比試。

&emsp;&emsp;“石頭，俺就知道你肯定能贏！那傢伙算老幾，敢當着老子的面做手腳，不想活了……”彩兒一見石牧贏了，立刻興高采烈地飛過來。

&emsp;&emsp;“哎呀，冷姑娘，你看俺就叫你甭擔心吧，那傢伙跟石頭比，簡直是以卵擊石。”彩兒得意地向不遠處招呼道。

&emsp;&emsp;石牧一愣，又是冷月彤。

&emsp;&emsp;“穆兄果然厲害，真是真人不露相啊。”冷月彤笑盈盈走上前來道。

&emsp;&emsp;“冷小姐見笑了。”石牧淡然道。

&emsp;&emsp;“冷姑娘，你怎麼跟石頭稱兄道弟起來，這怎麼行！你說，你喜不喜歡俺家石頭？”彩兒見石牧一副油鹽不進的模樣，又在一旁煽風點火道。

&emsp;&emsp;“哈哈，這鳥兒還真有趣，你問我這個嘛，我當然喜歡他啊，可是他不喜歡我，我有什麼辦法？”冷月彤大方地笑道。

&emsp;&emsp;石牧從未被人如此表白，黧黑的臉龐竟有些發紅，他狠狠的一把抓回彩兒，在頭上彈了一下，就要告辭。

&emsp;&emsp;“穆兄不必不好意思，小妹我都是有話直說，喜歡就是喜歡，無需害羞！”冷月彤一雙杏眼望着石牧，仍是一副笑吟吟的樣子。

&emsp;&emsp;石牧一時語塞，竟不知說什麼好。

&emsp;&emsp;“小妹一見穆兄就覺得親切，穆兄想必也是人蠻混血吧，我感覺到你身上有種與我相似的氣息。”冷月彤直言不諱道。

&emsp;&emsp;石牧一聽此言，頓時微微一愣，他的腦海中立刻閃過一個身影，正是馮離！

&emsp;&emsp;在東洲大陸，人蠻混血是非常罕見的，如果是混血兒，被人知曉，在人蠻兩族都無立足之地，而這冷月彤竟如此大膽，當衆告訴石牧如此隱秘。

&emsp;&emsp;“啥？冷姑娘你是人蠻混血兒？”彩兒在一旁驚問道。

&emsp;&emsp;“這有什麼，在我西賀大陸，你還如此少見多怪？蠻族與人族早在百年前就開始通婚，所生子女也是得到承認的，何況你家石頭不也是這樣？“冷月彤不以爲然道。

&emsp;&emsp;“嘖，原來你不是蠻族，那你爲何穿成這樣？“彩兒隨口說道

&emsp;&emsp;“我怎麼就不是蠻族，我不光是蠻族我還是人族，只是我更喜歡蠻族打扮。跟蠻族交往，你不覺得更容易些嗎？”冷月彤說道。

&emsp;&emsp;“冷姑娘怕是看錯了，穆某確實是蠻族，你我並非一路，還是各走各道吧。”石牧說着，抓着彩兒轉身就走，也不管彩兒的大呼小叫。

&emsp;&emsp;“有意思！”冷月彤看着石牧遠去的背影，喃喃自語道。
