<title>《玄界之門》▷ 第六百六十五章夢戰</title>

&emsp;&emsp;石牧頓覺一陣神清氣爽之感襲來，站起身來伸了個懶腰，而後存神內照，臉上頓時一喜。

&emsp;&emsp;他的神識海之中，浮現出一顆閃爍着淡淡金光的晶粒，竟然還極小，但是修煉了一次能凝聚出來，已經讓其頗爲驚喜了。

&emsp;&emsp;他也沒有返回山洞，就繼續在這裡盤膝而坐，心中默唸了一遍九轉玄功第三轉口訣，開始修煉起來。

&emsp;&emsp;很快，夜幕降臨，一輪圓月從東方徐徐升起。

&emsp;&emsp;石牧看着天空中在雲層內忽隱忽現的滿月，身體擺出吞月式的姿勢，很快再次進入夢境。

&emsp;&emsp;周圍月光精華匯聚而來，融入他的腦海。

&emsp;&emsp;他心中一喜，和吸日式一樣，吞月式吸收月光精華的速度也明顯比以前快了許多。

&emsp;&emsp;“莫非是因爲我修爲提升，已經進階天位武者的緣故……”石牧心中暗暗猜測。

&emsp;&emsp;不過這一點無論從任何方面來看都是好事，他也沒有多去考慮。

&emsp;&emsp;一夜時間很快過去，石牧腦海中同樣凝聚出了一粒銀光燦燦的晶粒。

&emsp;&emsp;如此日沒月出，晝夜交替，一個月的時間很快過去。

&emsp;&emsp;這一個月中，石牧用約莫一半的時間來修煉吸日式和吞月式，腦海中日光精華晶粒和月光精華晶粒都已經有嬰兒拳頭大小。

&emsp;&emsp;石牧盤膝坐在山洞之中，一縷法力和一縷真氣同時進入腦海，碰觸到了兩顆晶粒。

&emsp;&emsp;隨着“砰”的一聲輕響，兩顆晶粒碎裂化開，分別化爲一輪明晃晃的太陽虛影，一輪皎潔的圓月虛影。

&emsp;&emsp;兩者一角隨即開始碎裂，化爲一股精純真氣和一股精純法力融入他的體內，並沿着體內筋脈流轉，朝丹田靈海匯聚。

&emsp;&emsp;良久之後，石牧睜開眼睛，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;他體內真氣，法力均有不小進展，尤其是術法修爲，更是有了長足進步。

&emsp;&emsp;自從停止修煉吞月式，他的術法修爲一直停滯在月階初期，此刻術法修爲大漲，已經達到了月階初期巔峰，只差一步便能達到月階中期。

&emsp;&emsp;這一月之中，他也花了很大心思參悟修煉九轉玄功，結合此前數次生死歷戰中的切身感悟，第三轉功法也漸漸趨近大成瓶頸。

&emsp;&emsp;他深吸一口氣，再次閉上眼睛。

&emsp;&emsp;時間飛快流逝，轉眼就便又過了兩個月。

&emsp;&emsp;石牧盤膝坐在山洞之中，身上黑白兩色光芒閃爍，各自覆蓋了他半個身體。

&emsp;&emsp;良久之後，黑白光芒緩緩消退，收縮至左右雙臂範圍，接着又緩緩融入雙臂之中。

&emsp;&emsp;石牧緩緩睜開眼睛，站了起來，臉上露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;九轉玄功第三轉此刻終於修煉到了大成瓶頸，一旦能夠成功，便可開始修煉第四轉功法了。

&emsp;&emsp;這個需要一定的機緣和感悟，暫時急不得。

&emsp;&emsp;他緩步走出山洞，舉目四眺，接着身形一晃的飛到了峰頂，朝着周圍望去。

&emsp;&emsp;此刻正值下午，碧藍晴空萬里無雲，海水呈現出碧藍的顏色，視線盡頭水天相接，幾乎分辨不出哪裡是海，哪裡是天。

&emsp;&emsp;而自己所在的這座島嶼，似乎整個被封在了一個藍色空間，在水天一色的世界裡，顯得異常渺小。

&emsp;&emsp;石牧暗暗稱奇，暫時將修煉之事拋開，放開心胸，欣賞起眼前的風景來。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，夕陽漸漸下沉，東方天際卻逐漸升起了一輪明月。

&emsp;&emsp;石牧不知何時已盤坐了下來，眺望着與水天平行的那一日一月，有些怔怔出神，在心境達到某種奇特狀態之時，腦海中不由自主又泛起修煉之事。

&emsp;&emsp;這三個月來，他一直苦修吞月式和吸日式，修爲逐漸逼近天位初期巔峰。

&emsp;&emsp;術法修爲方面，他體內法力已經真正達到了月階初期巔峰的程度，並且再次在神識海中，凝聚出銀白色晶粒，到時只要有暇修煉通天聖靈決，參悟其中的法門，應可一氣呵成的提升術法修爲了。

&emsp;&emsp;不過自從其武道進階天位後，術法一道對其的作用有限，他已經許久沒用過了。

&emsp;&emsp;畢竟石牧現在遭遇的對手基本都擁有天位以上實力，月階術法自然有些捉襟見肘，不過自從修煉了玄功第三轉，明悟陰陽平衡之道後，他心中開始隱隱覺得，同步修煉術法之道，對於武道修爲提升，頗具相得益彰之效。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，不敢再耽擱時間，盤膝坐了下來，擺出吞月式的姿勢。

&emsp;&emsp;他兩眼一閉，很快進入夢境之中。

&emsp;&emsp;不過下一刻，讓他頗感意外的是，這裡並非是熟悉的夢境世界。

&emsp;&emsp;此刻他身體竟化身爲白猿老祖，傲立於一處萬丈巨峰之巔，身上穿了一套閃閃發亮的金色鎧甲，手持一根金色長棍，周圍雲霧繚繞，一座座巍峨巨峰若隱若現，仿若仙境一般。

&emsp;&emsp;白猿老祖對面，另一座蒼天巨峰之上，同樣站着一個高大身影。

&emsp;&emsp;透過雲霧，可見此人一身亮銀戰甲，手持一柄銀色的三尖兩刃刀，最爲奇特的，是其額頭之上赫然有一個豎目，裡面銀光忽閃忽現，吞吐不停。

&emsp;&emsp;兩人相對而立，各自散發出強大無匹的氣勢，互相碰撞，虛空爲之顫抖。

&emsp;&emsp;周圍的環境正是黃昏，天際懸掛着一輪殘陽和一輪剛剛升起的明月。

&emsp;&emsp;“這是……”石牧心中一驚，不過很快明白，自己又進入了一個特殊的夢境之中。

&emsp;&emsp;他心中暗暗有些興奮，按照以前的經歷，每次進入這種特殊夢境，都會有些收穫，亦或是得知一些白猿老祖不爲人知的經歷片段，不知這次會怎麼樣。

&emsp;&emsp;白猿老祖和對面的三目銀甲戰將對峙了片刻後，突然間二人身形一個模糊，同時朝前電射而出。

&emsp;&emsp;白猿老祖雙目金光一閃，手中金色長棍金芒大放，一道粗大無比的棍影頃刻間在天地之間浮現，隨即一閃過後，幻化出無數道一模一樣的棍影，以滔天氣勢朝着對面的三目戰將滾滾而去。

&emsp;&emsp;所過之處，萬丈金光奪目，使四周一切黯然失色！

&emsp;&emsp;那三目銀甲戰將顯然也並非凡人，幾乎在白猿老祖出手的同時，身上泛起一陣刺目紫色毫光，手中三尖兩刃刀表面同樣被刺目紫光包裹。

&emsp;&emsp;但見其雙臂朝前猛地一揮，周身浮現出密密麻麻的無數銀色刀影，猶如一股披荊斬棘的銀色洪流，和轟擊而來的金色棍影碰撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一連串驚天動地的巨響傳出，金銀兩色光芒交織雷鳴起來，一道道金色亦或是銀色的氣流朝四面八方席捲開來，密密麻麻，不知凡幾。

&emsp;&emsp;兩人周圍虛空一陣巨顫，兩色氣流所過之處，一道又一道空間裂縫交替閃現。

&emsp;&emsp;但是無論白猿老祖還是三目戰將都絲毫不理會，身處空間裂縫之中，兀自催動手中兵器互相拼殺，空間裂縫對兩者都無法產生絲毫影響。

&emsp;&emsp;白猿老祖手中金色長棍變化萬千，施展出一套套精妙無比的棍法，但是那三目戰將不知是何方神聖，面對白猿老祖，手中三尖兩刃刀靈活異常，絲毫不落下風。

&emsp;&emsp;這一番打鬥，直打的天地色變，二者時而出現在巨峰之巔，時而又直落萬丈，來到下方的滄海之中。

&emsp;&emsp;一時間，二者所過之處，震天雷鳴四起，無數巨峰崩裂，巨石四濺飛射，海水巨浪滔天，濤聲連綿不絕。

&emsp;&emsp;白猿老祖久戰不下，臉上一陣齜牙咧嘴，手中金色長棍一撩，震開三目戰將的三尖兩刃刀，左手熾熱白光大放，一拳轟出。

&emsp;&emsp;大片白光涌出，“轟”的一聲，白光化爲白色火焰，脫手飛射而出，凝聚成一團巨大的火焰拳頭，朝着三目戰將奔襲而去。

&emsp;&emsp;白色火焰巨拳所過之處，虛空爲之扭曲，似乎便要被燒化開來一般。

&emsp;&emsp;“至陽之力！”白猿老祖體內，石牧心中震驚。

&emsp;&emsp;這種白色火焰攻擊他雖然也能施展，但是威力絕對沒有白猿老祖這般大。

&emsp;&emsp;三目戰將臉色一凝，不過並未露出畏懼之色，嘴角一抿，揮手一掌拍出。

&emsp;&emsp;大片紫光狂涌而出，交織纏繞下，瞬間凝聚成一片片蓮瓣，所有蓮瓣猶如波浪般層層翻滾下，結成一朵巨大紫色蓮花，和火焰巨拳抵在了半空。

&emsp;&emsp;紫色蓮花比起白色火焰巨拳略小一些，外形絲毫也不出奇，但是威力卻是大的驚人，滴溜溜旋轉下，所有蓮瓣紫光流轉，竟然抵住了白焰巨拳。

&emsp;&emsp;雙方一時之間，竟是相持不下！

&emsp;&emsp;白猿老祖怒吼一聲，右手五指連動，閃電般結了幾個手印，一掌拍出。

&emsp;&emsp;一片黑光飛射而出，散發出一股極寒之氣，一閃即逝的沒入白色火焰巨拳之中，與之纏繞在了一起。

&emsp;&emsp;白焰巨拳表面黑白色光芒交替浮現，化爲一片不黑不白的混沌氣體。

&emsp;&emsp;混沌氣體閃電般一裹，將那紫色蓮花籠罩在了裡面，無數符文從裡面飛出，轉眼就化爲一個八角封印，將紫色蓮花封印在了裡面。

&emsp;&emsp;封印之中，紫色蓮花彷彿琥珀中的蒼蠅，絲毫動彈不得，連散發出的紫光似乎也凝固了下來。

&emsp;&emsp;三目戰將臉色一變，似乎沒有預料到這個變化。

&emsp;&emsp;便在這一剎那，金光一閃，白猿老祖手中的金色長棍瞬間變長，猶如一道金光，眨眼間橫跨百丈，迅疾無比點在了三目戰將的胸口。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲！

&emsp;&emsp;三目戰將口中噴出一口鮮血，身體被打飛了出去。
