<title>《玄界之門》▷ 第四章 莊園</title>

&emsp;&emsp;“七八名已經不算少了。要知道每培養出一名先天武者，耗費資源都是一個恐怖數字。關鍵即使投入如此多，後天大圓滿能夠進階先天的可能性，仍然微乎其微。”珍姨嘆了一口氣，苦笑道。

&emsp;&emsp;少年則徹底沉默了下來。

&emsp;&emsp;“好了，先天對你來說還是太遙遠了。若真有這一天，你立刻就可成爲站在整個大齊最頂點的人，即使大齊皇帝也要和你客客氣氣，極力拉攏的。這也是護國武者說法的來源。現在，我先告訴你一些淬體和領悟氣感的事情吧。你現在淬體幾層了？”婦人繼續問道。

&emsp;&emsp;“七層”

&emsp;&emsp;石牧聞言，精神一振。

&emsp;&emsp;的確！對現在的他來說，能夠領悟氣感，加入開元武院纔是最重要的事情。。

&emsp;&emsp;“七層話，可有些低了。開元武府一年後就開始招生了。你能在一年內就達到九層大成嗎？”

&emsp;&emsp;“原來還沒有把握，但現在應該有了。”石牧想了一下後，肯定的說道。

&emsp;&emsp;“你即使能夠在一年內達到淬體九層，領悟了氣感，也只是達成進入開元武院的基本條件而已，到時仍會有一番激烈爭奪。”婦人略有些奇怪，口中仍如此說道。

&emsp;&emsp;石牧凝神聽着。

&emsp;&emsp;“據我所知，這一屆想進入開元武府的武徒，可着實有不少天才出現的，不少年紀不大就已將淬體之術修煉到了九層甚至十層境界。畢竟淬體層次越高，對領悟氣感越有幫助。按照往年慣例，即使有氣靈丹輔助，想在你們這個年紀能夠領悟氣感，也往往十不足一。不少武徒都是三四十歲後，服用了多次氣靈丹，才能勉強領悟氣感進入後天的。這也是開元武院只招收十歲以上，十五歲以下武徒的原因。十歲以下，根骨還未定型，無法修煉淬體之術。十五歲以上，則根本沒有潛力達到後天大圓滿境界，沒有培養價值。大齊國可能有不少後天武者，但其中真正能夠有機會衝擊先天境界的武者，仍然不足百人而已。我們金家就有一名後天大圓滿的老祖坐鎮，這也是金家能夠成爲泉州豪門的主要原因。”婦人說到最後，臉上不禁現出一名傲然之意。

&emsp;&emsp;“淬體層次越高，領悟氣感的機率越高！十不足一的？”石牧聽完後，深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;他雖然早預料到不可能每個服用氣靈丹的人都會成功領悟氣感，但也萬萬沒想到成功機率如此之低。

&emsp;&emsp;“你若是後悔話，我先前承諾的另一條路仍然有效的。”珍姨盯着少年，忽然一笑。

&emsp;&emsp;“不用，我下定決心了。“石牧搖搖頭。

&emsp;&emsp;“既然這樣，我一會兒把城外莊園的地契等東西轉交給你，你就先在那莊園住下，我會讓金成陪你過去的，以後有什麼需要，也可以直接聯繫他。一年後，金家預定好的氣靈丹到了話，我會通知你的。給你提個醒，這段期間你除了學習淬體外，最好再想辦法多學幾套實戰武功，武院入試時候應該會用到的。金家雖然也有數套家傳武功，但從不外傳異姓的。”珍姨點點頭後，又叮囑了一句。

&emsp;&emsp;“多謝珍姨！”這一次，石牧話語中真有幾分感謝之意了。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，柳鳴在金成陪同下，手捧一個木盒走出了宅院，臉上略帶幾分意外之色。

&emsp;&emsp;木盒中盛放的就是其父留給其的家產，不但包括城郊的一座佔地不小的莊園，更有附近三四百畝上好田地，城中一座位置尚佳的酒樓和三千兩銀票。

&emsp;&emsp;他竟然一天之間，就成了一個身家不菲土財主。

&emsp;&emsp;石牧不知道的是，就在剛離開這處宅院不久，另有一名中年男子造訪了此地，並在大廳中，滿臉怒容的質問着珍姨：

&emsp;&emsp;“七妹，你真不打算將那枚氣靈丹留給自己侄子，而要給一個外人？”

&emsp;&emsp;“這事是父親親口許諾過的，怎麼，你有意見嗎？”

&emsp;&emsp;“我當然有意見！彪氏兄弟的事情，我就不說了。那小子姓石不是姓金，憑什麼我們金家花費心思弄到的靈丹，要給一個外人。只要你主動改變主意，父親肯定不會有意見的。你又不是不知道，你侄子上次領悟氣感失敗，今年好不容易有幾分把握，外加又是開元武院招生之年，若是錯過了，肯定懊悔終生，不可能放過這一次機會的。”這中年男子臉孔略有些狹長，怒極之下，雙目近似噴火。

&emsp;&emsp;“哼，憑什麼？就憑我夫君只有這麼一個親兒子，憑他曾經挽回金家近半家財？如此話，五哥可滿意了。”珍姨哼了一聲，不客氣的說道。

&emsp;&emsp;“好！好！那小子明明和你沒有任何血緣關係，你還要胳膊肘往外拐！如此話，那我們兄妹間以後也不要講什麼情分了。我這次也不求你，我就算傾家蕩產，也會爲你侄子再弄來一枚氣靈丹的！”

&emsp;&emsp;說完這話，中年男子就氣沖沖的離開了。

&emsp;&emsp;“母親，你真讓五伯就這樣走掉了。”

&emsp;&emsp;男子方一離開大廳，石玉環不知從什麼地方鑽了出來，眨着眼的問道。

&emsp;&emsp;“沒事，你不是不知道，你五伯兒子根本不是練武的料，當初耗費了如此多藥浴，也不過才勉強淬體大成。這次即使將氣靈丹給他，領悟氣感機率也不會增加多少。他如此相逼，不過是想爲你堂兄最後博上一把而已。”

&emsp;&emsp;“這也是，金田資質恐怕還沒有我哥好，即使勉強領悟了氣感，通過武院機會也很低的。”石玉環聞言，拍手的笑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這麼快就開始向着自己親兄長了，但我也不看好石牧。不過我能爲你哥做的事情，也只有這麼多了，若是再出面相幫其他事情話，恐怕金家其他人也要不滿意了。”

&emsp;&emsp;“雖然我是第一次和我哥見面，倒是感覺他人還不錯的。起碼比金家那幾個酒囊飯袋強不少的。”金玉環笑嘻嘻的回道。

&emsp;&emsp;“其實你外祖父能這般輕易答應將氣靈丹分出一枚，也有不少看在你這丫頭面上的。畢竟你年僅十二就已領悟了氣感，同時還將淬體修煉到了十層境界，你外祖父可對你寄希望不小的。”珍姨忽然一笑的說道。

&emsp;&emsp;“放心吧，我再過一年時間，就可將那套劍法修到了大成，進開元武院絕無問題的，不會讓外祖父失望的。”少女自信滿滿的模樣。。

&emsp;&emsp;婦人聞言點點頭，看着女兒目光滿是愛憐之色了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;豐城十里外的一處莊園內，石牧站在一個被房屋圍攏的平坦廣場上，四下打量一番後，臉上露出了滿意神色。

&emsp;&emsp;這處莊園佔地足有四五畝，房間足有二十多間，這個廣場之大更是讓其喜出望外。

&emsp;&emsp;他目光一轉後，落在面前站立的十七八男女僕傭和佃戶後，當即問道：

&emsp;&emsp;“以前這個莊子和附近田地是誰負責打理的？”

&emsp;&emsp;“石少爺，是我負責的。”一個頭發灰白，身上衣衫還算乾淨的中年男子上前幾步，恭聲回道。

&emsp;&emsp;“叫什麼名字，可是本地人？”石牧打量了中年男子幾眼，見其面像還算忠厚老實，緩聲問道。

&emsp;&emsp;“小的叫張鎖，已經在豐城落戶七八代了。”中年男子恭敬的回道。

&emsp;&emsp;“很好，這莊園和附近田地還交給你打理了。其他人工作和田地租金也不變。另外，你通知酒樓掌櫃，明天來這裡見我。”石牧略想一下後，飛快吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，少爺。”張鎖聞言大喜，慌忙答應道。

&emsp;&emsp;其他僕人和佃戶見此，也鬆了一口氣，紛紛躬身答應一聲。

&emsp;&emsp;“成管事，我這樣做可還行！”等所有人都離開廣場後，石牧轉首向旁邊的青衫老者問道。

&emsp;&emsp;“石少爺處理的不錯，很乾淨利索！說實話，都讓老奴很難相信石少爺真只是出身漁村而已。”青衫老者微笑的回道。

&emsp;&emsp;“我自己也有些意外，但這種可以吩咐人辦事的感覺很不錯。另外，還有件事情想要拜託成管事一二。”石牧不好意思的說道。

&emsp;&emsp;“哦，有什麼事情，石少爺儘管吩咐就是了，只要老奴能夠做到的，絕不會推辭。”青衫老者有些意外，但不加思索的答應道。

&emsp;&emsp;“是這樣的，我想請一名真正有實力的武館教頭，到莊園裡一對一的指點我修煉，不知成管事有什麼人可以推薦。”

&emsp;&emsp;“哦，若是說武館的話，豐城四大武館都頗有名氣，裡面教頭也大都身懷絕技。但不知石少爺想學什麼類型武功。”青衫老者思量一下後，反問道。

&emsp;&emsp;“我以前曾經在村裡劈過一段柴，感覺用刀頗爲順手的，另外還想再兼學一套拳法。”

&emsp;&emsp;“若是刀法拳法話，我推薦你選流風武館的厲蒼海教頭，他一套風馳十三式刀法和斷石拳是非常有名的。不過若是一對一指點話，此人收費可不低的。”青衫老者聽了後，只是沉吟片刻，就緩緩說道。

&emsp;&emsp;“沒關係，只要真有實力，多花點錢不算什麼。”石牧現在有三千兩銀票在身，倒也財大氣粗起來。

&emsp;&emsp;“好，那老奴明天就幫你請厲教頭過來。”青衫老者見此，笑着答應道。
