<title>《玄界之門》▷ 第八百六十六章 典禮上的變故</title>

&emsp;&emsp;梯形祭壇的四周，是一片十分寬廣的白石廣場，此時上面熙熙攘攘，人頭攢動，已經站滿了前來觀禮的居民。

&emsp;&emsp;而數條通往這裡的大街上，也還有許多人在不斷朝這裡彙集而來。

&emsp;&emsp;待到早上的初陽，映照在黑色石牛頭頂兩道尖角之間時，一名紫睛魔牛族的長老豁然站起身來，宣佈了典禮開始。

&emsp;&emsp;隨即現場便進行了一系列隆重的祭天祭祖以及祭典神靈的儀式。

&emsp;&emsp;日至中天時，大典終於進行到了最後，也是最重要的一項，洗身加冕。

&emsp;&emsp;“請新任族長接受魔牛神祗的神光洗身。”那名長老朗聲宣佈道。

&emsp;&emsp;坐在正中位置的方策面露欣喜之色，從大椅上站了起來，抖了抖肩，闊步來到那座黑色石牛雕像前。

&emsp;&emsp;祭壇之下，隨之響起一片熱烈的歡呼聲。

&emsp;&emsp;只見那座黑色石牛在衆人的歡呼聲中，雙目處忽然裂開兩道裂隙，從中射出兩道金色光芒，朝着方策的身上投射而下。

&emsp;&emsp;方策此刻神色變得凝重，其身影沐浴在金色光芒之中，顯得無比神聖莊嚴，引得紫金谷民衆又是一陣狂呼。

&emsp;&emsp;然而，正在方策半閉着雙目享受這等殊榮的時候，其頭頂上方突然沒來由的飄來一大片陰影，速度快的有些詭異。

&emsp;&emsp;這陰影將黑色石牛頭頂上的陽光全都遮擋了去，石牛雙目中的金光也立即消失開來。

&emsp;&emsp;“是誰？膽敢……”方策雙目圓睜，目露兇光望向天空，口中怒道。

&emsp;&emsp;其話還未說完，卻不由自主的停了下來。

&emsp;&emsp;只見黑色石牛上方，正懸浮着一隻巨大的手掌，遮蔽了投射下來的陽光。

&emsp;&emsp;大手的主人乃是一個身高數百丈的光頭大漢，其站在黑色石牛後方，比之竟還高出數倍。

&emsp;&emsp;其黃袍半裹，周身密紋遍佈，面容看起來頗有幾分兇惡。

&emsp;&emsp;更令紫睛魔牛族人驚訝的是，如此龐大的身軀，卻像是突然出現的一般，先前誰都沒能發現他的絲毫氣息。

&emsp;&emsp;“你是何人？怎敢擾亂我族盛典？”白髮神境長老，立即睜開了雙眼，朝光頭大漢望去，口中怒斥道。

&emsp;&emsp;“大膽狂徒，還不速速退去？”紫色短髯長老霍然起身，面色微異着喝道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;紫睛魔牛族衆頓時大怒，紛紛仰頭斥責，不少人已經亮出了法寶兵刃，只待方策一聲令下，便要立即衝上去，與這兇惡巨人決一死戰。

&emsp;&emsp;“這是……古蠻族！”紫晶魔牛族中一名身形瘦高的長老驚呼道。

&emsp;&emsp;“這裡怎麼會有古蠻族？”另有一人也是驚訝不已。

&emsp;&emsp;方策此刻的神情十分複雜，一時間竟有些不知所措，在看到衆位長老皆向其投來詢問的目光，連忙定了定神，朗聲喝道：“大膽蠻族，竟敢犯我紫晶魔牛一族，還不速速退去？”

&emsp;&emsp;他這一聲喝完，卻沒有什麼實際動作，而是向那古蠻族大漢秘密傳起音來。

&emsp;&emsp;“達坦神將，您怎麼來了，我不是已經答應您會率部投靠天庭了嗎？您總得給我些時間啊！”方策傳音道，聲音有些急促。

&emsp;&emsp;古蠻族大漢聽罷，緩緩收回了手掌，抱臂胸前，垂目瞥了方策一眼，徑直開口斥責道：“方策小兒，你答應奉上你們本族三分之一的資源，本將才允許你率部投降天庭的，可你竟然不遵約定，遲遲不將資源奉上，那就怪不得本將不將情面了。”

&emsp;&emsp;其話音一落，紫睛魔牛族中頓時一陣譁然。

&emsp;&emsp;方策更是臉色一變，駭然不已，他顯然沒有料到，這神將竟會如此不講情面，將他們密約之事在此等場合盡數抖落出來。

&emsp;&emsp;“大膽蠻族，胡亂言語，混淆視聽！”方策一邊出言喝止，卻又不敢語氣過重。

&emsp;&emsp;暗地裡，他也是繼續傳音說道：“達坦神將，此番這麼一鬧，於您於我皆無益處，您還是先行退去，資源的事都好商量，只要我順利坐上族長寶座，不日便可將資源一分不少的奉上。”

&emsp;&emsp;“你不必再說，天庭是不會和你這等言而無信之人合作，我等也不會繼續輔佐你當這紫睛魔牛一族的族長了。”達坦神將朗聲說道。

&emsp;&emsp;其此話一出，衆人漸漸感覺到，方策似乎在以傳音與之交流，頓時疑竇叢生，目光異樣地朝着方策望來。

&emsp;&emsp;白髮神境長老目光也朝方策投了過來。

&emsp;&emsp;方策見狀，頓時大驚，再也顧不得繼續向達坦求情。

&emsp;&emsp;“諸位同族，我自幼生長於族中，乃是爺爺親定的繼承人，豈會投靠天庭，認賊作父？你們莫要中了他的離間之計，速速上前誅殺此獠。”方策面上露出一絲狠戾之色，開口大叫道。

&emsp;&emsp;說罷，其面色微異地看向身旁那名長着紫色短髯的長老，衝其微不可查地點了點頭。

&emsp;&emsp;短髯長老見狀，略一猶豫，還是口中大喝一聲，率先朝着達坦神將衝了過去。

&emsp;&emsp;有了他帶頭，祭壇之上的所有掌老紛紛擎起法寶，飛身衝了上去。

&emsp;&emsp;那名白髮神境長老卻並未着急動手，而是目光異樣地在達坦和方策之間，來回逡巡了起來。

&emsp;&emsp;而在祭壇之外，數百名實力稍強的紫睛魔牛族人，也都紛紛閃着華光，朝着達坦攻了上來。

&emsp;&emsp;達坦見狀，面上卻是露出一絲不屑之色，巨大的手掌閃着金色光芒，從上至下，如同翻山傾海一般壓了下去。

&emsp;&emsp;紫睛魔牛一族衆人在這小山般的巨掌下，大小與螻蟻無異，除了數十名實力在聖階後期乃至巔峰的長老外，其餘紫睛魔牛族人，皆被巨掌帶來的罡風吹拂得身形一亂，跌了下去。

&emsp;&emsp;這一幕看得紫金谷衆人的面色紛紛一變，不少人都開始朝着谷門外的方向逃離而去。

&emsp;&emsp;紫睛魔牛族的數十位長老，抗下達坦的巨掌之後，十數人飛身而出，身上寶光大亮，紛紛舞動着兵刃朝着達坦的身軀上飛襲了過來。

&emsp;&emsp;這邊數聲雷響，數十道粗壯的紫色雷電從高空中扭曲而下，那邊數團火光，一大片漫天的赤炎滾滾而來，全都直撲達坦身軀上的要害部位。

&emsp;&emsp;達坦身上卻突然亮起一陣土黃色的光暈，黝黑的肌膚上頓時覆蓋上了一層厚厚的石質鎧甲，將那些長老們的攻擊全都擋了下來。

&emsp;&emsp;然而就在此時，在其身後，卻突然有一道紫色光影突然亮起，一道高達百丈的紫色巨牛虛影卻是突然浮現。

&emsp;&emsp;其兩根巨大的牛角之上紫光一閃，上面浮現出兩團紫色漩渦，猛然朝着達坦的頸部撞擊過來。

&emsp;&emsp;這一擊說起來倒是頗爲陰狠，其乃是趁前方衆人正面攻擊之際，繞至達坦背後，突然暴起施襲的。

&emsp;&emsp;達坦一時不察，竟被其得了手。

&emsp;&emsp;只聽“轟隆”一聲巨響，達坦巨大的身軀猛地向前一衝，差點撞在了前方的黑色石牛之上，脖頸處就緊緊貼在石牛的兩道犄角之上。

&emsp;&emsp;在其後肩背靠近後頸的地方，已經出現了兩道巨大的血洞，頓時血流如注。

&emsp;&emsp;“方誨長老，你此時不不動手，更待何時？”方策見狀，頓時一喜，連忙朝那名白髮神境長老喊道。

&emsp;&emsp;白髮長老目光微微一閃，身子也飄飛而上，手腕一探，取出一柄紫色長劍，朝着達坦襲去。

&emsp;&emsp;達坦剛想起身，就聽腦後一陣風聲，才微微擡起的頭顱立即低了下去。

&emsp;&emsp;在其身後，那名紫色短髯長老，手中正擎着一柄十分寬大的開天斧，朝着他的後頸橫掠而來。

&emsp;&emsp;與此同時，前方方誨長老手中的長劍，也已經遞了過來。

&emsp;&emsp;在其劍身之上，纏繞着一道紫色流光，如同一道紫色漩渦一般不斷流轉，從中傳出陣陣強大無比的撕扯之力，朝着達坦的胸前絞殺而來。

&emsp;&emsp;達坦前後受敵，進退兩難，就在衆人以爲其必死無疑之際，他卻忽地將身子一轉，迎向身後的巨斧，將後背留給了方誨。

&emsp;&emsp;方誨見狀，心裡也是一陣驚訝，但其手上動作卻未停歇，進一步突刺而上。

&emsp;&emsp;眼看其劍鋒就要刺入達坦後心之際，一道黑色光芒卻突然在其劍端前亮起，“錚”的一下，就將其擋了回去。

&emsp;&emsp;緊接着，黑光之中忽然衝出一道黑色人影，與方誨纏鬥在了一起。

&emsp;&emsp;達坦巨大的身子方一轉過，就見那紫色短髯長老，已經雙手握着巨斧，衝着他當頭劈了下來。

&emsp;&emsp;達坦怒喝一聲，單拳一握，猛然朝着短髯長老砸了過去。

&emsp;&emsp;只見一道金色拳影從其拳端猛然飛出，直衝短髯長老而去。

&emsp;&emsp;“轟隆”一聲巨響。

&emsp;&emsp;那柄開天巨斧之上光芒閃爍，徑直劈開了那道金色拳影，朝着達坦的胸腹處劈了下來。

&emsp;&emsp;達坦目光一凝，雙臂交錯着擋在了胸前。

&emsp;&emsp;只見其雙臂之上閃動着黃、青、金三層光芒同時亮起，與巨斧磕在了一起。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;達坦巨大的身軀被這悍然一斧砸得反倒下去，直將黑色石牛和半個祭壇都壓得崩塌，碎石夾雜着煙塵翻滾。

&emsp;&emsp;短髯長老見狀，更是一喜，雙手再次高高擎起巨斧。

&emsp;&emsp;只見身上光芒一亮，一道紫色巨牛虛影在虛空中浮現而出，如同蓄力一般低伏在地面之上，一隻前蹄還不斷刨着地面。

&emsp;&emsp;“受死吧！”短髯長老口中大喝一聲，手中巨斧猛然揮了下來。

&emsp;&emsp;其身後那道巨大的紫色巨牛虛影，竟然化爲實質，變作了一頭巨大的紫色巨牛，立即四蹄狂奔，悍然衝出，朝着達坦撞擊而來。
