<title>《玄界之門》▷ 第五十三章 碎石對破玉</title>

&emsp;&emsp;“血龍會!也許以後會考慮吧。不過我先打算找地方好好休息一下，這一趟折騰下來，我實在有些吃不消了。”少女沒有馬上回絕，笑了笑的說道。

&emsp;&emsp;“沒問題。只要師妹想加入本會，只要到血龍會報上我曲坤的名字即可。”曲姓青年毫不在意的說道，一擺手，帶頭讓開了道路。

&emsp;&emsp;“小妹就不客氣了。”少女輕笑一聲，就在在叮噹聲響走了過去，消失在衆多石屋之中。

&emsp;&emsp;一見少女如此輕易過關，當即有兩名少年同時搶上幾步，打算順着讓開的缺口直接衝過路口。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲。

&emsp;&emsp;這兩人卻被身形一晃的曲坤，雙臂一揮，在慘叫聲中被擊飛了回去，一時間爬在地上無法起身了。

&emsp;&emsp;“你這是幹什麼？剛纔那位師妹不是接下了一拳了麼？”一見此幕，當即有人驚怒的質問道。

&emsp;&emsp;“我什麼時候說過，有一人能接下，所有人都可以過去了。剛纔那位師妹能過關，是她自己的本事，其他人想過去的話，同樣也要接下我一拳才行的。”曲坤獰笑的說道。

&emsp;&emsp;一聽這話，新人們不禁面面相覷了。

&emsp;&emsp;“石兄，簫賢弟，這般乾等着也不是辦法，不如我們也上去如何？”披髮少年白石看到這裡，嘆了一口氣的說道。

&emsp;&emsp;“我的迷蹤步只是小成，多半躲不過其一拳的，就不過去自討苦吃了。”捲髮少年看着曲坤，搖搖頭的說道。

&emsp;&emsp;“等白兄過去後，我再上去試試吧。”石牧聽了，不置可否的一笑。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，想不到石兄對自己這般自信，那在下就不客氣了。”白石見此，眼中閃過一絲訝色，但低笑一聲後，大步走了過去。

&emsp;&emsp;他自然不知道，石牧可是連後天初期武者都斬殺過。眼前的曲坤雖然看似十分厲害，但又怎可能讓石牧真生出畏懼之心的。

&emsp;&emsp;一聲悶響。

&emsp;&emsp;白石“蹬蹬”的倒退出兩步去吧，兩憑空粗大一圈的手臂，瞬間就泄氣般的恢復如常了，臉上則滿是呲牙咧嘴的模樣。

&emsp;&emsp;他剛纔採用和方天旭相同的姿勢招架，竟真硬生生擋下了青年一拳。

&emsp;&emsp;“這是通臂拳，而且還已經小成了，難怪能正面擋下我一拳，你也過關了。”曲坤卻點點頭的說道，一擺手，再次讓開了路口。

&emsp;&emsp;“師兄承認了。”白石甩了甩兩條手臂後，笑眯眯說道，隨之大搖大擺的也走了過去。

&emsp;&emsp;後面的衆多少男少女見白石也接下了青年一拳，頓時不少人又有些躍躍欲試了。

&emsp;&emsp;“你們這批人中還真有幾個實力不錯的，看來倒是我開始小瞧了幾分。不過沒關係，先前我只動用七成的真氣而已，下面再有人打算嘗試的話，我可再不會手下留情了。”曲坤見此，冷哼一聲的說道。

&emsp;&emsp;話音剛落，他兩足猛然左右一踩地面。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”兩聲悶響。

&emsp;&emsp;兩塊石磚應聲爆裂而開，化爲了碎石。

&emsp;&emsp;本已經有些動心的新人，當即如遭冷水澆頭，心中再次一寒。

&emsp;&emsp;“石兄弟，我看還是算了吧。對方若真的拿出全力來，恐怕連剛纔的白石都無法再僥倖過關了。”簫鳴見此一咧大嘴，衝石牧連連搖頭不已，顯然真徹底放棄了硬闖打算。

&emsp;&emsp;“我姑且試試吧，若真的不行，頂多受點皮肉傷而已。”

&emsp;&emsp;石牧聞言，微笑的點下頭後，擡腿向前走去。

&emsp;&emsp;現在這種情形下，石牧舉動自然一下引起了衆人注意，不少人面帶詫異的一陣竊竊私語、

&emsp;&emsp;曲坤見到石牧走出人羣，目光一寒，森然說道：

&emsp;&emsp;“沒想到，我剛講出前面的話，還有人馬上不怕死的上來。的確，礙於門規我是不能將你們擊殺，但在切磋中將你雙臂雙腿震碎，在牀上躺個半載一年卻是毫無問題的。”

&emsp;&emsp;話音剛落，曲坤身子一躬，兩腿一錯而開，身形就仿若張開巨弓般激射而出，手臂一擡，原本包裹在手上的灰色布條，竟“砰”的自行爆裂而開。

&emsp;&emsp;衆人只覺眼前一花，一隻青灰色碩大拳頭就已經到了石牧近前處。

&emsp;&emsp;石牧見此，一聲低吼，身上竟有一股仿若虎豹般的實質煞氣迸發而出，肩頭一抖，同樣一拳迎着擊出。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;兩隻拳頭碰撞一起的瞬間，二者身形同時凝固不動，但隨之連綿的爆鳴聲響起，一圈圈氣浪向四面八方狂卷而開、

&emsp;&emsp;石牧和曲坤身子同時一挫，附近丈許內的地磚全都爆裂而開，接着二人一聲悶哼後，同時向後倒退半步，纔再次站穩了身形。

&emsp;&emsp;這一擊，二人竟然平分秋色。

&emsp;&emsp;周圍人羣頓時雅雀無聲起來，不少新人瞬間將眼睛瞪的仿若銅鈴一般。

&emsp;&emsp;那幾名跟着曲坤來的老弟子，更是滿臉不能相信的表情。

&emsp;&emsp;要知道在這裡的人，再也沒有誰能比他們更瞭解曲坤剛纔這一擊的真正厲害了。

&emsp;&emsp;“不可能，你沒有真氣，竟然單憑肉身力量接下了我的破玉拳？你剛纔用的是什麼武技？”曲坤死死盯着石牧厲聲喝問道，似乎無法接受剛纔交手的結果。

&emsp;&emsp;“曲師兄見笑了，在下用只是碎石拳而已。”石牧卻將拳頭一收而起，平靜的回道。

&emsp;&emsp;“碎石拳？這種學徒級武技怎可能接下我苦練多年的破玉拳？我明白了……你也是血脈者，而且還是在學徒期就能大幅夠強化肉身的血脈！”青年先是根本不相信，但馬上又想起了什麼，頓時恍然大悟起來。

&emsp;&emsp;“曲師兄可以這般認爲的，但不知我現在能否過去了。。”石牧不動聲色的說道。

&emsp;&emsp;“哼，既然你用血脈之力接下我一拳，自然也算過關了。不過這種前期大幅強化肉身的血脈，一般都是最低等的血脈之力，在修煉功法上可是沒有任何優勢而言的。”曲坤臉色一陣陰沉變化，最終還是恨恨的一擺手，再次帶頭讓開了道路。

&emsp;&emsp;“多謝”

&emsp;&emsp;石牧淡淡的一抱拳，彷彿對其之言猶若未聞，直接大步走了過去，只留下後面那一大羣還仿若夢中般的少男少女。

&emsp;&emsp;曲坤一聲冷哼後，身形一晃，再次堵上了路口，但看向其他新人的目光，卻越發兇狠幾分起來。
