<title>《玄界之門》▷ 第五百二十章 大比前夕</title>

&emsp;&emsp;除了一些新弟子外，不少老弟子也拱手與那趙戩打招呼。

&emsp;&emsp;然而這趙戩卻目不斜視，徑直走了過去，儒雅的面容上，帶着一股子深入骨髓的冷漠，絲毫也沒有停下來與人交談的意思。

&emsp;&emsp;那些新弟子還好，看向趙戩的目光，多半是火熱憧憬之色，而那老弟子們，則對其這種態度很是不滿。

&emsp;&emsp;除此之外，還有不少老弟子看向他時，眼中露出幾分警惕之色，而有的則顯得頗爲不屑，甚至還有人忍不住出言譏諷，聲稱其若遇上真正的上位弟子，定會被打得滿地找牙。

&emsp;&emsp;趙戩從那些人身旁走過，對於這些閒言碎語置若罔聞。

&emsp;&emsp;就在石牧目光一轉的望向趙戩之時，此人卻驀然轉過了頭，朝自己這邊看來，兩人的目光便徑直對視在了一起。

&emsp;&emsp;趙戩這一眼看來，讓石牧頓覺心頭一凜，十年前那種沒來由的不安之感，再次襲上心頭。

&emsp;&emsp;不過趙戩的目光只在石牧身上一晃而過，朝着其他地方掃去，讓石牧一時有些摸不着頭腦，對方是否真的注意到了自己？

&emsp;&emsp;“嘿嘿，十年不見，石兄功力精進不少啊！”就在這時，青長天卻不知道從哪裡鑽了出來，站在石牧身旁叫道。

&emsp;&emsp;“呵呵，豈能與青兄相比，這次大比可要看你大放異彩了。”石牧說道

&emsp;&emsp;青長天哈哈一笑，熟稔地馬瓏，紫菱等幾名附近的新弟子打了一遍招呼，隨意閒聊幾句後，便又身形一晃，不知所蹤了。

&emsp;&emsp;“肅靜！”

&emsp;&emsp;就在這時，石牧聽到半空之中驀然傳來一聲低喝。

&emsp;&emsp;那聲音並不大，但卻充滿着威嚴之意，並且十分清晰的傳到了在場每一人的耳中。

&emsp;&emsp;石牧聽得耳熟，擡眼望去，就見那高大的青色石碑上，不知何時浮現出一道青色漩渦，緊接着便從中走出了一個青袍老者。

&emsp;&emsp;只見那人鬚髮花白，眉毛低垂，面色卻紅潤得如同孩童，卻正是那曾經主持過天水青山試煉的悲骨長老。

&emsp;&emsp;這下子原本還有些喧囂的人羣，頓時安靜了下來，所有人的目光都被其吸引了過去。

&emsp;&emsp;“諸位弟子，距上屆百年弟子大試，已經過去了整整十年。人常說十年磨一劍，今日便是爾等寶劍出鞘，一爭長短之時！聖地弟子，能者居之，爾等可有爭雄之心？”悲骨長老朗聲問道。

&emsp;&emsp;“有！”

&emsp;&emsp;原本已經安靜的現場，在悲骨長老寥寥數語間頓時沸騰起來，一衆弟子的戰鬥激情頓時被點燃。

&emsp;&emsp;“好，既有爭雄之心，方可行爭勝之事！按照慣例，老夫這便開始宣佈此次大比規則。”悲骨長老目光從場間掃過，滿意地點了點頭說道。

&emsp;&emsp;石牧正打算凝神去聽，突然心頭涌起一種被人注視的異樣感覺。

&emsp;&emsp;他往四周看了一下，眼角的餘光就突然瞥見，一襲綠袍的呂景正站在不遠處，不懷好意地看着他。

&emsp;&emsp;在他身旁，赫然還站着一個長着半黑半白陰陽臉的男子，卻正是那廖勇。

&emsp;&emsp;那兩人不時朝石牧這邊看上一眼，繼而又回過頭交談起來，目光之中隱隱流露出憤恨之色。

&emsp;&emsp;石牧看在眼裡，卻只是淡淡一笑，便把目光移了回來。

&emsp;&emsp;“……本屆大比共計三輪。第一輪爲淘汰賽，由九百四十名下位弟子與三十二位臨時上位弟子共同參與，通過抽籤決定參賽次序和對陣雙方，並最終決出名次，位列最後一百零八位的弟子，將被直接取消青蘭弟子身份，逐出聖地。”悲骨長老說道。

&emsp;&emsp;此言一出，不少人面上頓時露出緊張之色，尤其是一些十年前剛入門的新弟子。

&emsp;&emsp;“這麼多人蔘與角逐，看來要經歷一場苦戰了。”馬瓏有些憂心的說道。

&emsp;&emsp;“姐姐不用太擔心，畢竟有千人蔘賽，淘汰率不過十分之一，不會那麼倒黴的。石大哥，你說是吧？”紫菱嫣然一笑道。

&emsp;&emsp;“按此賽制，只要贏了第一場，便可免於淘汰了。”石牧如此說道。

&emsp;&emsp;馬瓏聽罷，才稍感寬慰地點了點頭。

&emsp;&emsp;“……第二輪爲競位賽，淘汰賽中決出的前一百零八名弟子，可獲挑戰原有的一百零八名上位弟子的資格，獲勝者即可取而代之，成爲新的上位弟子，不過每人只有一次機會。”悲骨長老停頓了一會兒，繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧見馬瓏姐弟注意力都被悲骨長老吸引過去，向紫菱那邊靠了靠，壓低聲音問道：

&emsp;&emsp;“你現在是紫菱？還是紫荷？”

&emsp;&emsp;那扎着羊角辮的小姑娘，卻只是衝其眨了眨大眼睛，什麼話也沒說。

&emsp;&emsp;石牧見此一陣無奈，只好又把視線轉回悲骨長老那邊。

&emsp;&emsp;“最後的第三輪爲挑戰賽，一百零八名上位弟子中，每人都有一次機會，挑戰名次在其前面之人，獲勝者則可與之互換排名。當然，也可選擇不挑戰任何人，只是一旦被他人挑戰，則不可拒絕，必須應戰。不過爲了公平起見，同一人，最多可被挑戰三次，三次之後便可不用再參戰。”

&emsp;&emsp;“最終上位弟子中，排名第一者者可獲一千玄靈點，第二者可獲五百玄靈點，第三者可獲三百玄靈點，其餘排名前十者，可獲二百玄靈點，前五十者可獲一百玄靈點，其餘上位弟子可獲五十玄靈點。在聖地中，玄靈點意味着什麼，就不用老夫再多說什麼了吧？另外，排名第一者，還可前往神兵閣，挑選極品靈器一件，排名第二第三者，則各可挑選上品靈器一件。”悲骨長老繼續說道。

&emsp;&emsp;“獎勵居然如此豐厚！”人羣之中，頓時有一些新入弟子驚呼道。

&emsp;&emsp;“這一屆獎勵似乎比上一屆還要豐厚，以前可從沒獎勵過極品靈器！”一名老弟子也驚喜喊道。

&emsp;&emsp;所有人的熱情一下子被調動起來，面對這麼豐厚獎勵，幾乎口水都要流下來了，眼中滿是躍躍欲試的火熱神色。

&emsp;&emsp;石牧聽罷，心中也是一陣激動，他想要換取九轉玄功後面的基層功法，無疑也需要大量玄靈點。

&emsp;&emsp;“好了，三輪比試規則和獎勵皆已宣佈完畢，爾等可還有什麼不明白的地方？”悲骨長老向下方掃視過來，開口問道。

&emsp;&emsp;足足半晌，無人開口。

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那老夫宣佈，十年大比至此正式開始。所有人前往青蘭榜石碑處查看各自的對陣順序吧。”悲骨長老說道。

&emsp;&emsp;石牧等人當即跟隨着人流，朝那座巨大的青色石碑處移動。

&emsp;&emsp;就在這時，一個身材高瘦面容陰梟的青年，卻在人羣中擠到了石牧身前，笑着說道：

&emsp;&emsp;“石師弟，別來無恙啊！”

&emsp;&emsp;“閣下是……趙師兄？”石牧微微一怔，說道。

&emsp;&emsp;那陰梟青年正是趙沉雷，聽石牧口氣，似乎已經忘記了他這麼個人，臉上笑容不禁有些僵硬。

&emsp;&emsp;“石師弟還真是貴人多忘事呀。”趙沉雷勉強地笑了笑，說道。

&emsp;&emsp;“趙師兄有事？”石牧不想與其過多言語，直接問道。

&emsp;&emsp;“沒什麼事，只是過來打個招呼，預祝石師弟能在大比之中取得好成績。”趙沉雷說道。

&emsp;&emsp;“那就借師兄吉言了，告辭。”說罷，石牧不再理會趙沉雷，便和馬瓏二女朝着青石碑擠了過去。

&emsp;&emsp;趙沉雷站在原地，望着石牧的背影，笑呵呵的臉上頓時一掃而空。

&emsp;&emsp;當石牧與馬瓏，紫菱二女來到青蘭榜的巨大石碑前時，就看到那石碑碑面上亮着濛濛青光，一組組對戰信息已經陳列其上。

&emsp;&emsp;三號演武臺第三場，紫菱對陣余天風。

&emsp;&emsp;九號演武臺第二場，馬瓏對陣路沿武。

&emsp;&emsp;六十四號演武臺第一場，狸伍對陣石牧。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幾人在碑面上掃視幾眼，便看到了各自的對戰對手。

&emsp;&emsp;石牧還特意看了一下趙戩的情況，發現其對戰演武臺爲三十四號，對手乃是一個名爲虎臣的老弟子。

&emsp;&emsp;“石大哥，紫菱，祝你們大勝而歸。”馬瓏朝石牧說道。

&emsp;&emsp;“姐姐，你也一定會贏的！石大哥，一會見了！”紫菱說道。

&emsp;&emsp;石牧朝二女點了點頭後，便朝着某個方向走去。

&emsp;&emsp;此時，不少領到自己籤號的弟子也已紛紛散去，朝着自己對戰的演武臺走去。

&emsp;&emsp;石牧的演武臺位於這處平原西區，距離青蘭榜這邊並不遠。

&emsp;&emsp;他來到演武臺前，就看到石臺之上，已經有一個身形瘦長，卻有幾分佝僂的弓背男子，正背對着他站着。

&emsp;&emsp;而在石臺周圍，還圍着一些沒有安排對戰的老弟子們，正三三兩兩地聚在一起閒聊着。

&emsp;&emsp;石牧剛一走近，周圍便似乎有人發現了他，對其指指點點，噓聲不斷起來。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我當是個什麼人呢，原來只是個人族呀！看來這場沒什麼看頭了。”圍在場邊的一個長狐臉青年，捻着蘭花指指着石牧，娘生娘氣的說道。

&emsp;&emsp;“人族的話，恐怕狸師兄都不需要動用法相，三招之內就能將之擺平了！”旁邊一身形矮小面容猥瑣的青年男子，附和着說道。

&emsp;&emsp;那個站在臺上的弓背男子聽到場邊的議論聲，嘴角不由得勾起一絲笑意，顯然對這些人的恭維很是受用。

&emsp;&emsp;石牧則是一臉平靜，對這些亂七八糟的話語充耳不聞，三兩步走上演武臺，徑直來到弓背男子面前十丈處站停。

&emsp;&emsp;由於此人弓着背，石牧直至走到對方面前，才得以見到其真容。

&emsp;&emsp;只見那人臉龐渾圓，眉毛粗短，一雙圓眼閃爍着暗黃色的光芒，一隻又扁又短的鼻子微微上翻，下面卻接着一個三瓣兒豁開的兔子嘴，整張臉看起來十分醜陋。

&emsp;&emsp;那人雖然弓着背，但體型卻頗爲魁梧，比石牧還要高出一截，裸露出來的皮膚，包括臉上，全都被黃黑灰三色皮毛覆蓋着，看起來就如同一隻體型細長的果子狸。

&emsp;&emsp;其見石牧來到身前，眼簾下垂着上下打量了石牧一眼，卻不是正眼去看，而是斜着眼睛，看起來滿是不屑。
