<title>《玄界之門》▷ 第一百六十六章 引誘</title>

&emsp;&emsp;“難道骷髏也有情感不成？”

&emsp;&emsp;石牧心中忽的冒出此想法，但很快的又搖了搖頭，將這個荒誕的念頭拋到了腦後，思量起了正事。

&emsp;&emsp;“這個洞穴深處有一頭厲害兇獸，你去將它引出來。”片刻後，石牧對煙羅下令道。

&emsp;&emsp;法契之力立刻發揮作用，一股莫名之力作用在了煙羅身上，驅使它邁步朝着洞穴深處走去，腳步鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;“放輕腳步！”

&emsp;&emsp;石牧見此，忙又補充了一句。

&emsp;&emsp;煙羅聞言，剛剛跨出的一隻右腳一頓，直挺挺的懸在了半空，眼窩中淡青色魂火微微顫動幾下後，右腳才緩緩落下，接着左腳復又緩緩擡起……

&emsp;&emsp;煙羅的腳步變得頗爲緩慢，躡手躡腳的模樣顯得有些滑稽，但的確再也聽不到聲響了。

&emsp;&emsp;石牧見其慢吞吞的樣子，有些無語起來，不過他本就對煙羅不敢抱太大期望，能做到這樣，已經是大出乎意料的好了。

&emsp;&emsp;他輕呼了一口氣，身形一閃，再次無聲無息的遁入了密林之中。

&emsp;&emsp;洞穴之中，煙羅的身形已漸漸深入，且似乎漸漸習慣了這種放輕腳步的走路方式，腳步也比先前靈敏了許多。

&emsp;&emsp;在走到那處空曠空間前不遠處時，煙羅眼窩中魂火一跳。

&emsp;&emsp;山洞深處有一股龐大凶險的氣息，讓它本能的不願意靠近，不過在契約之力的驅動下無法違抗石牧的命令，只能繼續往裡走去。

&emsp;&emsp;不過接下來，煙羅魂火的亮度竟減弱了很多，腳步也變得更輕，連身上的氣息被收斂了起來。

&emsp;&emsp;很快，它便到了洞穴最深處，地下溶洞中的三首兇蟒出現在了視野之中。

&emsp;&emsp;煙羅雖然憑藉本能收斂了自身氣息，不過它這種手法自然不能和石牧相比。

&emsp;&emsp;它的目光落在三首兇蟒身上時，兇蟒盤在一起的身體赫然一動，三個巨大的蛇頭上六隻豎目猛地一睜。昂了起來。

&emsp;&emsp;蛇首紛紛一轉，六道冰冷至極的目光頓時落在了煙羅身上！

&emsp;&emsp;煙羅先是身形一滯，但接着眼窩中魂火一亮，沒有絲毫猶豫的轉身朝着來路方向逃去。動作頓時變得敏捷無比起來。

&emsp;&emsp;就在它轉身逃走的一瞬，一道黑色光柱也閃電般劃破虛空，狠狠轟擊在了它剛剛站立之處。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;一陣碎石飛濺，地面上被擊出了一個丈許深的大坑，同時一股刺鼻難聞的氣味瀰漫開來。

&emsp;&emsp;三首兇蟒最左邊的蟒首大張。隱隱還散發出淡淡黑光，口中發出一聲嘶嘶的低吼，眼中神情暴怒。

&emsp;&emsp;若是以前，它不會如此大怒，但是就在不久前，它的肚子裡已經孕育出了新的生命，需要保持足夠長而且深沉的睡眠，這樣才能生下健康的後代。

&emsp;&emsp;竟然有人在這個時候膽敢侵入它的領地，打擾它的睡眠，這是絕對無法饒恕的事情。

&emsp;&emsp;三首兇蟒龐大的身體左右一擺。驟然化爲一道黑影，彈射而起，朝着煙羅追去。

&emsp;&emsp;煙羅此刻已經逃到了通道之中，速度飛快無比。

&emsp;&emsp;不過這點速度還不放在三首兇蟒眼中，它身體如蜻蜓點水般落在通道口，接着微微一縮，隨即彷彿離弦之箭般得再次飛出，轉眼間越過了十幾丈的距離，追上了前面的骷髏。

&emsp;&emsp;其中右首蛇頭大口一張，尖牙畢露的咬噬而下。便要將這個該死的骷髏要成兩截！

&emsp;&emsp;不過就在此刻，煙羅身體驟然一個模糊，化作了一道銀色幻影，下一刻出現在了數丈外。險之又險的躲過了蛇吻。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;三首兇蟒顯然沒有預料到這個情況，蛇頭收勢不住，重重撞在了一處山洞壁上，整個山洞頓時一陣晃動，無數碎石紛紛落下。

&emsp;&emsp;煙羅沒有回頭，不過也聽到了背後傳來的轟鳴巨響。眼窩魂火亂顫，似乎浮現出一種驚駭情緒，腳下速度又隱隱加快了一些。

&emsp;&emsp;等三首兇蟒擡起頭，煙羅已經快要逃出山洞口了。

&emsp;&emsp;三首兇蟒口中發出一聲憤怒的嘶吼，狂怒的追趕了上去，最右邊的蛇頭再次一張口，噴出一道粗大黑色光柱，一閃而逝的到了煙羅背後。

&emsp;&emsp;煙羅眼中魂火一閃，下一刻身體再次變得迷濛起來，帶着一連串銀色殘影，瞬移一般出現在山洞之外。

&emsp;&emsp;轟隆隆一聲，身後再次傳來了山石爆裂聲！

&emsp;&emsp;兩次高速移動過後，煙羅眼中的淡青色魂火黯淡了不少，不過它不敢有絲毫停頓，動作仍是非常快速的朝着石牧佈置陷阱的密林奔去。

&emsp;&emsp;連續兩次失手，三首兇蟒徹底陷入了狂怒狀態。

&emsp;&emsp;作爲方圓數十里範圍內的霸主，它何曾如此失手，連一個後天初期的低等東西都收拾不了。

&emsp;&emsp;砰！的一聲巨響。

&emsp;&emsp;山洞出口碎石紛飛，赫然被三首兇蟒撞出了一個大口子，足有十餘丈長的巨大身軀撲出了洞穴之外。

&emsp;&emsp;密林之中，某棵枝繁葉茂的大樹上，匍匐在枝幹上的石牧眼見此景，心中大喜，翻手取下了身上的破天弓，另一手抽出一支追風箭。

&emsp;&emsp;彎弓搭箭，緩緩拉成滿月，眼中掠過一絲金光。

&emsp;&emsp;三首兇蟒速度極快，只是幾個呼吸，便再次出現在了煙羅身後數丈遠。

&emsp;&emsp;但見其龐大的身體左右一擺，粗壯蛇尾猛然一拍地面，龐大身體赫然直接飛起來一般，彷彿一支粗大黑箭，朝着煙羅猛撲過去，左首大口張開，裡面黑光閃爍，便要再次噴出黑光，右首則尖牙畢露，一副蓄勢待發模樣。

&emsp;&emsp;煙羅感受到了恐怖的法力波動從身後洶涌傳來，不過它已經沒有餘力施展瞬間技能，奔跑中身體猛然往地下一撲，想要竭力躲閃。

&emsp;&emsp;便在此刻，“嗖”的一聲破空聲劃破天際！

&emsp;&emsp;卻是一道青色箭光從林中某處一閃而至，朝着三首兇蟒射去。

&emsp;&emsp;箭身被許多青色符文包裹，達到了一個恐怖的速度，撕裂空氣，趁着巨蟒右首張口的瞬間，一閃沒入了其中。

&emsp;&emsp;三首兇蟒頓時發出一聲痛苦的嘶叫，被追風箭射中的右邊頭顱左右瘋狂擺動間，不斷的砸向地面。

&emsp;&emsp;轟隆隆！

&emsp;&emsp;地面轟擊出一個大洞，塵土飛揚，一股狂風朝着周圍席捲而去。

&emsp;&emsp;煙羅趴伏在地上的身體被這股狂風捲中，如風中柳絮般朝着前方飛去，並重重落進了密林之中。

&emsp;&emsp;往前翻滾了幾圈，煙羅躺在了地上不動了，似乎在剛剛的衝擊中受到了很大的傷害，無法動彈了一般。

&emsp;&emsp;附近的密林之中，石牧臉上露出一絲驚訝，他剛剛看的很清楚，煙羅只是被狂風波及，身上的骨鎧也並沒有損壞多少的樣子。

&emsp;&emsp;不過此刻情況危急，他也不及細想煙羅的事情，再次抽出一支追風箭，彎弓搭箭。

&emsp;&emsp;“咻”的一聲刺耳銳嘯！

&emsp;&emsp;青色長箭勢如流星，直奔中間蟒首的左眼而去。

&emsp;&emsp;三首兇蟒左，中兩個頭顱眼中兇光大放，中間的蛇頭大口微張，閃電般吐出一道細長紅影，準確的卷中了青色長箭，卻是兇蟒的蛇信。

&emsp;&emsp;不過，三首兇蟒顯然低估了追風箭的威力，蛇信雖然卷中了箭身，但是卻沒能將其擊飛。

&emsp;&emsp;青色長箭只是稍稍改變了一下方向，噗的一聲，狠狠扎人了兇蟒中間頭顱的嘴邊鱗片，箭身沒入小半。

&emsp;&emsp;三首兇蟒再度受傷，嘶叫了一聲，冰冷蛇目火光大放，不再理會煙羅，身體閃電般朝着箭矢飛射而出的方向飛去。

&emsp;&emsp;密林之中，石牧收斂起了全身氣息，望着愈來愈近的三首兇蟒，眼中喜色一閃。

&emsp;&emsp;只見其手臂輕輕一拉，他的手指連接着一根透明蠶絲，另一端通往了遠處。

&emsp;&emsp;數丈外的密林枝葉一動，發出“嘩啦”一聲輕響，隱約有影子一閃。

&emsp;&emsp;三首兇蟒豁然看向那裡，龐大的身體立刻從林間一處空地上掠過，左邊蛇首一張，口邊黑光大放，沒有噴出剛剛那種光柱，而是從中飛出一卷水桶粗細的黑色風柱，卷向了密林枝葉晃動之處。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，異變忽起！

&emsp;&emsp;那片林間空地周圍，陡然浮現出一道道手臂粗細的黃色光柱，在半空中交織凝聚下，化爲了一個巨大的圓形網兜，一下將三首兇蟒的身體籠罩在了裡面。

&emsp;&emsp;三首兇蟒身體如同被一座小山壓住般，重重摔在了地上。

&emsp;&emsp;組成圓形網兜的黃光似有禁錮之能，以三首兇蟒先天中期的實力，在圓形網兜之中，行動也變得遲緩起來。

&emsp;&emsp;密林之中，石牧口中唸唸有詞，身前懸浮着一塊巴掌大小的黃色圓盤，上面刻畫了一道道陣法符文，滴溜溜旋轉，散發出陣陣黃光。

&emsp;&emsp;看到三首兇蟒被禁錮住，他臉上大喜，翻身跳了起來，正要有所行動。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，圓形網兜之中，三首兇蟒六隻豎目兇光大放，粗壯的身體劇烈扭動，體表浮現出大片黑氣，衝擊着周圍的黃色光柱。

&emsp;&emsp;黃色光柱立刻不穩的晃動了起來，隱隱有碎裂的跡象。

&emsp;&emsp;附近密林之中，石牧大驚，豁然站起一揚手，扔出了一張藍色符籙，正是火舞公主在禁地之行前贈與他的寒陰符。

&emsp;&emsp;藍色符籙在半空中光芒一閃，碎裂開來，七八道數丈長，水藍色的觸手浮現而出，伸入了黃色光柱之中，緊緊纏在了三首兇蟒身上，束縛住了它的動作。

&emsp;&emsp;三首兇蟒勃然大怒，蛇軀猛烈的扭動起來，身上冒出的黑色霧氣立刻增強了兩倍，幾乎凝聚成實質，衝擊着藍色觸手和黃芒的雙重束縛，發出陣陣擂鼓般的悶響！
