<title>《玄界之門》▷ 第七百五十八章回夢</title>

&emsp;&emsp;石牧收回目光，身形幾個閃動，落在那座小山山腳，這裡有一個兩三丈大小的山洞，從外面朝裡望去，黑漆漆的似乎空間不小的樣子。

&emsp;&emsp;“對了，石頭，那大和尚爲何說天蓮心對你十分重要？”彩兒在石牧肩頭挪了挪位置，問道。

&emsp;&emsp;“我也不是很清楚。不過這天蓮心中天地元氣極其豐沛，對我肯定只有益處，具體情況，恐怕得用過之後纔可知曉了。”石牧搖了搖頭道：

&emsp;&emsp;“那你就快些用了吧。”彩兒滿懷期待地說道。

&emsp;&emsp;石牧略一思量，點了點頭。

&emsp;&emsp;在山洞口布下了一些禁制後，他走入山洞之中。

&emsp;&emsp;一股刺鼻的腥臭撲面而來，石牧皺了皺眉，沒有在意，目光四下一掃。

&emsp;&emsp;山洞內是一個約莫百丈大小的空間，有些潮溼，除了一些石塊和乾草外，還能看到角落裡一堆堆大小不一的白骨。

&emsp;&emsp;他走到中央處，盤膝坐了下來，隨後手掌一個翻轉，取出了那顆金光瑩瑩的天蓮心，略一觀察後，放入了口中。

&emsp;&emsp;結果其剛一入腹，他便覺得小腹之中一股清涼之意油然而生，渾身下意識的一個哆嗦。

&emsp;&emsp;但緊接着，那顆金色圓珠融化開來，流出了內裡的金色液體，一股磅礴的天地元氣，立即自其小腹之中滾滾涌出，遊走進四肢百骸，原本的清涼之感，瞬間變得熾熱無比。

&emsp;&emsp;石牧只覺周身肌膚如同針扎般的疼痛，一股股極其細微的力量在他的血管脈絡裡激烈衝撞，他着實沒想到，天蓮心中的天地元氣竟然如此狂暴。

&emsp;&emsp;“噗”的一聲，石牧還是沒能忍住，猛地吐出了一大口淤血。

&emsp;&emsp;不過，這口淤血剛一吐出，他便驟然感到周身一鬆，皮膚之上的針刺之感也逐漸消失，他體內的傷勢也開始復原起來。

&emsp;&emsp;“石頭，你沒事吧？可別嚇俺！”一旁的彩兒見狀，大呼小叫起來。

&emsp;&emsp;“沒事。這天蓮心果然非同凡響，此刻我體內的真元數量已經暴漲達到極致，即刻就要閉關衝擊聖階。你就在洞外，替我護法吧。”石牧睜開雙目，眼中精光吞吐不定，對彩兒說道。

&emsp;&emsp;“交給俺吧！”彩兒聽罷，連忙應下。

&emsp;&emsp;其雙翼一展，便從山洞中飛出，落在了小山山頂，目光四下逡巡，一副警戒姿態。

&emsp;&emsp;與此同時，山洞內。

&emsp;&emsp;石牧深深吸了口氣，雙眼一合，雙手在小腹前虛握抱元，身上開始亮起耀眼的金色光芒。

&emsp;&emsp;剎那間，整片天蓮池中，繚繞於半空的濃霧開始劇烈翻騰涌動起來，周圍天地間，大量的靈力受到一股無形之力的牽引，朝着石牧所在的小山方向彙集而來。

&emsp;&emsp;茫茫大霧連同滾滾靈力不斷涌入山體，在石牧周圍形成一道直貫九天的巨大漩渦，將其整個人都包裹了進去。

&emsp;&emsp;那道漩渦越卷越大，直接超出了小島的範圍，將周圍的湖水和無數的蓮葉一齊絞了進去。

&emsp;&emsp;彩兒看着這一幕，兩大巨大的羽翼扇動着，朝高空飛高了一段距離。

&emsp;&emsp;石牧雙眼緊閉，對於周遭一切全然不知，此刻他的識海之中，也如同外面的蓮池一般，掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;即在此時，石牧識海某處，突然血光翻滾，一枚枚細如蚊蠅的血色文字紛紛涌現，並隱隱組成了一個古怪的形狀。

&emsp;&emsp;下一刻，這些血色文字忽然間血光大盛，並隨之一枚接着一枚的消散開來，化爲一團團血色霧氣，如同霧靄一般瀰漫了整個識海。

&emsp;&emsp;石牧身軀一震，面上立即浮現出一絲痛苦之色，其只覺得腦中如同針扎一樣疼痛，神識裡一陣混沌，變得昏昏沉沉起來。

&emsp;&emsp;緊接着，他猛然發現，自己出現在了一片廣袤星域之中。

&emsp;&emsp;在他眼前數百丈外，天穹之中突然傳來震徹天地的轟隆巨響。

&emsp;&emsp;石牧舉目望去，就見目光所及之處，火光四溢電芒頻閃，數顆碩大的星球表面爆發出滔天奪目的火光，赫然正在崩裂爆炸，無數黑色星辰渦流，正將一塊塊崩裂開來的星球碎片吞噬進去，攪得粉碎。

&emsp;&emsp;而在那片崩裂的星空前方，正有一道高逾千丈的身影，手持着一根如同擎天巨柱般的金色長棍，孑然而立。

&emsp;&emsp;“白猿老祖！”石牧目中一亮，口中喃喃叫道。

&emsp;&emsp;白猿老祖此刻身着一件符文密佈的金色鎧甲，後心處卻有一個巨大的空洞，一直貫通到了胸前，空洞周圍佈滿了金色的血液，看起來十分恐怖。

&emsp;&emsp;石牧看着這一幕，心中震驚無比，白猿老祖身負如此重傷，竟然還能屹立星空，威勢絲毫不減。

&emsp;&emsp;“嗷……”

&emsp;&emsp;只見其大口一張，露出四顆如同劍戟一般的尖牙，發出一聲震天咆哮，手中翻天棍橫掃而出，一片巨大的金色棍影立即從棍身上噴涌而出，朝着天幕的另一側洶涌而去。

&emsp;&emsp;天地之間的一切剎那失去光華，彷彿只剩下那一片金光！

&emsp;&emsp;星空之中無數隕石，被這道金光吞沒進去，徑直燃燒起來，化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;石牧目光順着金光朝遠處望去，不由倒吸了一口涼氣。

&emsp;&emsp;在天幕另一側，赫然有一個個高逾萬丈的黃袍巨人，並排站在一處，如同一道綿延百丈的巨大山脈，橫亙在星域之中。

&emsp;&emsp;石牧目光透過那些黃袍巨人之間的間隙，看到其後影影幢幢，似乎還有大批的戰艦和身着各色鎧甲的戰士。

&emsp;&emsp;只見黃袍巨人全都一臉肅然的望着白猿老祖，右手高高揚起，緊握着一根巨大如椽般的金色鼓槌，朝着腰際懸掛着的那面金色獸型巨鼓敲擊而去。

&emsp;&emsp;這一幕與當年石牧離開藍海星時，所見到的場景極其相似，石牧下意識地封住了自己的聽覺。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;可即使他封上了自己的聽覺，那如同雷鳴般的巨大聲響，依舊還是穿透了耳膜，響徹在他的腦海。

&emsp;&emsp;石牧只覺得腦中嗡嗡作響，卻沒有了上一次的那種虛脫之感。

&emsp;&emsp;伴隨着數道巨大的敲擊聲響起，整片星空都跟着震顫了起來，一圈圈如同氣浪般的巨大波紋，從數百個金色巨鼓上上振盪而出，在星空之中合成一道金色波浪，朝着那道金色棍影撞擊而去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲巨響！

&emsp;&emsp;金色波浪轟然潰散開來，那道金色棍影雖然有所黯淡，卻依舊一往無前地衝了過去，徑直掃過那些黃袍巨人。

&emsp;&emsp;如同颶風入林一般，那道金色棍影，徑直砸入了黃袍巨人之中。

&emsp;&emsp;“嘭嘭嘭”

&emsp;&emsp;數百道聲音接連響起，那些黃袍巨人手中的巨鼓受到這股巨力震盪，竟紛紛破裂開來，其身上的赭黃袍子也在棍影金光的燒灼下，燃燒成了灰燼，裸露出大片古銅色的皮膚。

&emsp;&emsp;石牧目光望向那些黃袍巨人，就見其身上肌肉無比精悍，上面全都繪滿了繁複的圖騰紋路，看起來十分猙獰。

&emsp;&emsp;只見其身上一道道圖騰符文光芒亮起，百餘名巨人渾身上下長出無數道白色骨刺，如同鎧甲一般將其周身包裹進去，而其雙臂之上長出的兩根森白的巨大骨刺，足足有千丈之長，如同長矛一般直刺蒼穹。

&emsp;&emsp;另有百餘巨人顴骨高高突起，頜骨向前延長，皮膚轉爲青黑之色，上面生長出密密麻麻地圓形鱗片，雙臂也跟着延伸變長，竟如同野獸一般前伏了下來。

&emsp;&emsp;其中圖騰密紋有異，變化而出的形態也各有不同。

&emsp;&emsp;石牧注意到，這些黃袍巨人在使用圖騰之力後，雙眼之中竟然全都變成了血紅之色，原本就沒有多少情感的目光中，變得愈發空洞，只剩下了凜冽的殺意。

&emsp;&emsp;也未聽到有人發佈施令，那些已經變作兇猛異獸的黃袍巨人，化作一道巨大的猛獸洪流朝着白猿老祖衝了過來。

&emsp;&emsp;在黃袍巨人的猛獸洪流之後，數萬名身着金色鎧甲之人，也紛紛光芒涌動着飛了出來。

&emsp;&emsp;與這些黃袍巨人相比，那數萬名鎧甲兵士簡直如同螻蟻一般，然而其衝入戰場之後，卻並未以軍團方陣衝擊，而是數百人爲一隊，分散開來，摻雜進了黃袍巨人之間的間隙。

&emsp;&emsp;白猿老祖見狀，雙目金光一閃，手中翻天棍一舞，雙足在虛空中一蹬，龐大的身軀便告高躍起，如同隕星墜落一般砸進了那道洪流中。

&emsp;&emsp;其手中翻天棍如同擎天巨柱一般，肆意揮舞，一掃之下，就將數名黃袍巨人打得白骨斷裂，鱗片翻起，巨大身形倒飛出去，將不少不及避讓的金甲兵士砸成肉泥，斷肢鮮血四下飛濺。

&emsp;&emsp;那些黃袍巨人身形比白猿老祖大了不止數倍，其衝撞之力也有開山破石之能，然而遇上白猿老祖，卻如同巨石砸在精金之上般，根本沒有一合之將。

&emsp;&emsp;只是轉瞬之間，便有不下三十名黃袍巨人隕落，金甲兵士死傷更是不計其數！

&emsp;&emsp;不過白猿老祖畢竟只有一人，源源不斷的金甲兵士就在白猿老祖交戰的間隙，不斷對其要害實施偷襲，其胸口處的破洞更是成了衆矢之的，不斷被襲擾。

&emsp;&emsp;十名或是百名金甲兵士，對於白猿老祖而言，根本構不成絲毫威脅，但若是千名甚至萬名，那便不一樣了。

&emsp;&emsp;白猿老祖胸口傷勢愈發嚴重，突然其大手一揮，一道水波流轉而出，在星空中頃刻化爲一股洶涌洪流，一下子將附近的千餘名金甲兵士衝散淹沒。

&emsp;&emsp;最快更新無錯小說閱讀，請訪問請收藏本站閱讀最新小說!
