<title>《玄界之門》▷ 第二十九章 紫鋼弓</title>

&emsp;&emsp;“多謝，馮兄了。這是餘款，你清點一下。”石牧點點頭，從袖中取出一兩張銀票，遞了過去。

&emsp;&emsp;“哈哈，我還能不信石兄弟嗎！對了，你這次真不打算去參加武院測試了嗎？”馮離哈哈一笑，看也不看的接過銀票，又試探的問了一句。

&emsp;&emsp;旁邊的高遠，也不禁凝神聽石牧的答覆。

&emsp;&emsp;“入學測試什麼時候舉行，可已經有準確時間了。”石牧沒有馬上回答所問，反問一句。

&emsp;&emsp;“七日後午時，廣陵谷準確開啓測試大典。據說到時不但城中幾大世家的家主都會出現，連太守等一干官員也都會到場的。”馮離不加思索的回道。

&emsp;&emsp;“這樣話，我多半不會去參加此次測試了，畢竟我可是被武院尋脈使者親自宣判無用之人，去了也只是被人白白恥笑一場罷了。在說，金家的那枚氣靈丹已經給了他人，沒有領悟氣感話，也根本不具備參加測試的資格。”石牧淡淡的說道。

&emsp;&emsp;“那真是太可惜了。若是當初那尋脈使者沒有找到石兄弟身上，以你實力領悟氣感後再參加測試，過關是絕對沒有問題的。”馮離聞言，十分惋惜的說道。

&emsp;&emsp;“沒事，即使不能進入後天，我同樣也能在家習武，只是不能修煉那些高深功法而已。再說，以我現在身家，就算不能大富大貴，此生也能衣食無憂的。“石牧卻表現的輕描淡寫。

&emsp;&emsp;“石兄弟如此想的開最好了，那我二人就不再打擾了。”馮離點點頭，當即起身告辭了。

&emsp;&emsp;一頓飯工夫後，兩名黑狐會首領就騎馬出現在離莊園裡許外的路上了。

&emsp;&emsp;“馮大哥，這小子已經是個廢物了，我二人何必還幫他忙，甚至你還非要親自送東西過來。”在莊園中始終沒有多說話的高遠，終於忍不住的向馮離埋怨起來。

&emsp;&emsp;“三弟，不知怎麼回事，我一聽到他捎信讓我們幫忙所找的東西時，就忽然有些好奇他現在的情形，所以纔會帶你親自跑上這一趟的。”馮離不慌不忙的回道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，那大哥見了他本人後，現在有什麼結論沒有。”高遠嘿嘿一聲的問道。

&emsp;&emsp;“我若沒有猜錯的話，石牧恐怕並沒有真的放棄武道之路，這樣的話，你我就沒有和其交惡的必要了。畢竟名震大齊邊塞的鎮蠻公嶽臺大人，當初也是一位有名的廢物，但最終卻奇遇連連，成爲真正的先天強者，更在後來的蠻族入侵中，用一柄重達千斤巨刃，一口氣斬殺過蠻族十三名圖騰勇者，這才被封爲異姓國公，一直駐守在邊塞三州達百年之久。”馮離凝重的說道。

&emsp;&emsp;“大哥，你將石牧小子和嶽國公相提並論，也未免太擡舉他了吧。當初的嶽臺大人，只是從小體弱多病而已，可沒有廢脈在身的。再說，我們也沒有必要將那柄紫鋼弓給他吧。要知道，此弓只有軍中尉級軍官才能佩戴，我們當初爲了此弓，可是花了重金賄賂了那名即將退役的後勤主管，才從軍庫中當作廢品弄出來的。”高遠撇撇嘴的說道。

&emsp;&emsp;“三弟，紫鋼弓再好，也只是一件死物而已，你我根本拉不開此弓，留它何用！石牧現在提出想要一柄好弓，自然正好送給他了。要知道錦上添花容易，雪中送炭可就難上加難了。”馮離緩緩的說道。

&emsp;&emsp;“大哥如此看重他，那就算了。況且這小子不管怎麼說，當初也幫過本會大忙，這弓送就送他了吧。”高遠雖然還有些不以爲然，此刻也只能無奈的這般回道。

&emsp;&emsp;馮離聞言，在馬上微笑不語了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;石牧等馮離二人離開後，就託着兩個大包裹迴轉了臥室，並將其中一個在桌上打開，頓時露出了一個數尺長的長方形木匣。

&emsp;&emsp;他手一動，頓時木匣上也被一打二開，裡面露出了一長一短兩柄明晃晃兵刃來。

&emsp;&emsp;長的三尺來長，是一口刃口略微彎曲的長刀，刀柄奇長，幾乎站了整柄兵刃的三分之一，短的只有尺許來長，通體纖細奇薄，彷彿只是一口怪模怪樣的狹長匕首，但看起來鋒利無比，另外把柄末端有一個不大鐵環。

&emsp;&emsp;石牧仔細打量了一遍兩件兵刃，驀然單手一拍桌面。

&emsp;&emsp;“砰”的一聲。

&emsp;&emsp;短的那柄奇薄匕首頓時從桌上彈跳而起，被他一把抓在了手中。

&emsp;&emsp;“嗖”“嗖”的破空聲起。

&emsp;&emsp;匕首一顫後，化爲一團寒光的在石牧手上翻滾不定，一時間屋內冷光光森森，讓人毛髮倒豎。

&emsp;&emsp;石牧手臂微微一抖，手中匕首頓時重新顯現而出，瞬間衝桌角一切而去。

&emsp;&emsp;無聲無息！

&emsp;&emsp;桌角彷彿豆腐般的被一切而下。

&emsp;&emsp;石牧見此，露出了滿意的神色。

&emsp;&emsp;看來那馬鐵匠並沒有糊弄他，的確是用大量寒鐵打造的這把匕首，否則決不可能如此鋒利的。

&emsp;&emsp;石牧另一隻手一擡，將另外那口長刀抓起，單手略舞動了幾下，微微點下頭後，忽然另一隻手中匕首猛然往長刀刀柄處的某個扁形縫隙中一插，再微微一擰。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一聲。

&emsp;&emsp;整把匕首竟然天衣無縫的沒入到長刀把柄內，從外面根本看不出有絲毫的異樣。

&emsp;&emsp;這纔是陰陽刃的真正形態。

&emsp;&emsp;石牧舞動長刀一會兒，才興致未盡的將其重新放回木匣，並將另外一個包裹也打開了，裡面是一柄淡紫色長弓，足有半人多高。

&emsp;&emsp;他神色一動，單手將紫色長弓拿到手中，掂了一掂，足有五六十斤之重。

&emsp;&emsp;弓身微微發涼，表面有一層精美的魚鱗狀花紋，似乎是某種金屬煉製而成。弓弦晶瑩乳白，似某種獸筋製成，但隱約有點點銀光閃動，似乎摻入銀絲在其中。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;石牧驀然想起了什麼，忽然一手持弓，一手抓住弓弦的猛然一拉。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;以石牧現在力氣，紫色長弓竟然只被拉開了大半。

&emsp;&emsp;“紫鋼弓！”

&emsp;&emsp;石牧失聲出口，真有些動容了。

&emsp;&emsp;他手指一鬆，弓弦猛然破空彈回，隨之在微微顫抖中發出了龍吟般的清鳴，讓整個屋子都嗡嗡作響不已。

&emsp;&emsp;（求推薦票）
