<title>《玄界之門》▷ 第三百一十七章 盈火陣</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，我們天吳寶軒本就隸屬於天吳商會，若是穆道友曾是我商會貴客，自然便算是我們的老顧客了。不過道友可否出示一些證明。”掌櫃聞言一怔，隨即點頭說道。

&emsp;&emsp;石牧也沒二話，單手一翻轉，從塵渺戒中取出了一枚橙色玉牌，上面銘刻着一隻八首八面的怪物圖案，玲瓏剔透，栩栩如生。

&emsp;&emsp;這是當初在曲陽城天吳商會分會，石牧委託了任務後，徐魯子事後派人送給他的信物，讓其好生保管。

&emsp;&emsp;掌櫃接過玉牌，仔細辨認了一下，隨即擡頭道：

&emsp;&emsp;“不錯，確是我商會貴賓令。不過此物似是由東洲大陸那邊發放，閣下莫非是來自於東洲大陸？”

&emsp;&emsp;“沒錯，在下曾經在西夏古國曲陽城待過一段時間，與徐魯子長老有過一些生意上的來往，此物便是他給我的。”石牧點了點頭道。

&emsp;&emsp;“原來是徐大師的故交，失敬！在下姓史，乃是此間掌櫃。穆道友是敝會貴賓，還請移步裡面說話。”掌櫃聞言，言語間明顯對石牧親近了許多。

&emsp;&emsp;說着，史掌櫃轉身走到屋子旁邊的一扇側門處，停下轉身，對着石牧做了個請的姿勢。

&emsp;&emsp;“有禮了。”石牧說着，走入了側門。

&emsp;&emsp;在史掌櫃的帶領下，二人來到了一間佈置淡雅的雅間之中，並由侍從奉上了茶水。

&emsp;&emsp;“史掌櫃莫非認識徐魯子大師？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“徐大師乃是敝會赫赫有名的煉器大師，在下自然認得。十餘年前，徐大師來西賀大陸時，在下還曾經向他請教過一些煉器方面的事情。”史掌櫃笑道。

&emsp;&emsp;“穆某聽說前些日子西夏國似乎發生了大動亂，卻不知如今那裡情況如何了？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“穆道友是指通天仙教及天魔宗聯手攻打冥月東教之事吧，此事在下倒是略有耳聞。經此一役，冥月東教算是毀了，如今的曲陽城也是面目全非，要想恢復往日盛況，也不知道何年了。”史掌櫃嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;“那貴商會在曲陽城的分會豈不是……”石牧道。

&emsp;&emsp;“呵呵，那倒不會。我們天吳商會從古至今向來只做與買賣相關之事，從不參與各勢力之間紛爭，故而大部分勢力還是會給幾分薄面的。如今商會在曲陽城的生意照舊，仍由徐大師坐鎮。”史掌櫃笑道。

&emsp;&emsp;“原來如此，那倒是我多慮了。其實穆某今日來此，除了詢問拍賣會之事外，還想問問在下之前的委託是否已經完成了。”石牧如此說道，心中卻對天吳商會的背景愈發好奇起來。

&emsp;&emsp;“當然可以，還請穆道友在此稍坐片刻，用些茶水。”史掌櫃點了點頭，拿着石牧那塊橙色玉牌走了出去。

&emsp;&emsp;石牧拿起桌上的茶水抿了一口，面上現出沉思之色，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;片刻之後，史掌櫃走了回來，神色間略有些古怪。

&emsp;&emsp;“不知穆某的委託是否已經完成？”石牧眉頭微皺，問道。

&emsp;&emsp;“穆道友的委託，是向一個名爲鍾秀的女子遞送一份信件吧？”史掌櫃問道。

&emsp;&emsp;“不錯。”石牧答道。

&emsp;&emsp;“根據會中記載，此信件已安然送達，道友可以放心。”史掌櫃道。

&emsp;&emsp;“那就好。不知可否請貴商會再幫忙查一下，這鐘秀如今情況如何，可有被戰事所波及？”石牧說道。

&emsp;&emsp;“此事倒有些難辦了。不知爲何，有關於此女的各方面信息，都已被商會密封，在下之前便嘗試查詢，卻發現無法查到絲毫有關她的信息了。”史掌櫃有些爲難的說道。

&emsp;&emsp;“這又是爲何，史掌櫃可知箇中緣由？”石牧眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;“很抱歉，我也不知道原因，只是據實向您說明。”史掌櫃說道。

&emsp;&emsp;石牧眉頭皺了起來，看這掌櫃的樣子，似乎不似僞作。

&emsp;&emsp;“你們商會經常回出現這種情況嗎？或者說，什麼情況會使得你們天吳商會如此密封一個人的信息？”他沉默了一下，換了一個迂迴的問法。

&emsp;&emsp;“這種情況應該是極少見的，老朽還是第一次遇到。不過穆道友要找的這個鍾秀，性命當是無虞的，或許是牽扯到了什麼和商會有關的事情，導致信息被密封。”史掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“那是否有辦法解除對鍾秀信息的密封？要多少靈石？”石牧仍有些不甘的問道。

&emsp;&emsp;“不可能，敝會規矩極嚴，對於密封的信息，即便您拿再多的靈石也是無可奈何的。”史掌櫃搖頭。

&emsp;&emsp;“好吧，若是鍾秀情況有什麼變化，還請務必通知在下，需要多少靈石都沒有關係。”石牧苦笑一聲，說道。

&emsp;&emsp;“這是自然，穆道友儘管放心。對了，商會舉行的拍賣會在兩日後舉行，穆道友若是有興趣，可以來參加，這個是通行證。”掌櫃說着，取出一張金色卡片一般的東西遞給了石牧。

&emsp;&emsp;“拍賣會上可有高階的猿猴妖獸的精血？”石牧接過卡片，問道。

&emsp;&emsp;“猿猴精血？老朽看過這次拍賣會的物品名單，似乎並沒有此物。”掌櫃一怔，隨即搖了搖頭。

&emsp;&emsp;石牧心中有些鬱悶，今天他的運氣似乎頗爲糟糕，什麼都沒有打聽到。

&emsp;&emsp;既然沒有他要的東西，拍賣會也沒有什麼參加的必要了。

&emsp;&emsp;他正要起身告辭離開，眉梢忽的一挑，想起一事，又問道：

&emsp;&emsp;“還有一事，不知貴商會能否幫忙？”

&emsp;&emsp;“穆道友但說無妨，只要敝會能夠辦到，自然不會推辭。”史掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“穆某想要在日康城租借一處火室，不知你們能否幫忙？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“火室？那些都被烈蛇部及冥月西教中人掌控，我們天吳商會在日康城並沒有涉獵鍛造，煉丹的行業。此事請恕老朽也無能爲力。”史掌櫃有些歉意的說道。

&emsp;&emsp;“你們天吳商會不是號稱無所不能，怎麼石頭連問了三件事，你們都這般那般的理由推諉！”一直安靜待在石牧肩膀上的彩兒忽的開口嚷嚷起來。

&emsp;&emsp;史掌櫃臉上露出了驚訝神色，看了彩兒一眼，略一沉吟，問道：

&emsp;&emsp;“穆道友要火室何用？莫非是想要自身煉器，煉丹，或是有其他用處？”

&emsp;&emsp;“都不是，穆某修煉的功法特殊，需要一個火元靈地的環境，所以才需要租借一處火室。”石牧說道。

&emsp;&emsp;“若是這樣，老朽倒是另外有一個辦法，或許可行。”史掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“什麼辦法？”石牧眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“穆道友稍等。”史掌櫃轉身走出了房間，這次足足過了一刻鐘，他纔回來，手上拿着一本有些破舊的典籍。

&emsp;&emsp;“穆道友請看。”

&emsp;&emsp;石牧接了過來，典籍封面上《奇門陣圖》幾個古樸篆字映入眼簾。

&emsp;&emsp;他翻了翻，隨即有些驚喜地發現，這本薄薄的小冊子裡記載了數種法陣，其中一種叫做盈火陣的陣法，可以利用大量火罡石配合火屬性靈石，構建出一個類似火山這類火屬性靈氣濃郁的環境。

&emsp;&emsp;“說起此陣，原本是商會中一位前輩試圖培育一種極品火屬性靈草，以人工營造一個合適的環境，而專門研究出來的。可惜此舉耗費的資源太過龐大，得不償失，故才作罷。好在此陣流傳了下來，對於穆道友的情況應該有幫助。”史掌櫃說道。

&emsp;&emsp;“這個盈火陣對我確實有用，不知道這本典籍需要多少靈石？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“這本《奇門陣圖》裡記載的法陣都頗爲偏僻冷門，倒是多年無人問津了，穆道友需要，老朽就算你五百靈石吧。”史掌櫃道。

&emsp;&emsp;石牧爽快的付了靈石，離開了天吳寶軒。

&emsp;&emsp;回到住處，他迫不及待地仔細開始仔細研究起這盈火陣法來。

&emsp;&emsp;根據記載，此陣法所需火罡石和火靈石數量果然達到了一個天文數字，而其營造的火靈地中火屬性元氣的濃郁程度，倒確實不錯。

&emsp;&emsp;石牧身上火靈石倒是有一些，不過跟佈置陣法所需的量相比，是遠遠不夠的。

&emsp;&emsp;火罡石主要用來穩固法陣，防止火元氣過度耗散，雖然本身價格尚可，但需要的量太過龐大，花費的靈石可就不是一個小數目了。

&emsp;&emsp;再加上大量的火屬性靈石消耗，恐怕花光他身上如今的所有積蓄，也只能維持一段時間而已。

&emsp;&emsp;事到如今，自己被困城中，還不知道要多久才能出去，若是能建成一個火室將赤猿火經第八層練成，那一切都值了。

&emsp;&emsp;但在那之前，還需要找一塊合適的地方纔行。

&emsp;&emsp;兩日後，石牧通過城中的房牙子找到了一處偏僻幽靜的宅院。

&emsp;&emsp;這處宅院位於城北，面積頗大，價格卻並不貴。

&emsp;&emsp;“根據穆前輩的要求，此處房間絕對夠用。而且地處偏僻，絕對沒有人來打擾您。”一個灰衣男子說道。

&emsp;&emsp;此人看起來神情有些獐頭鼠目，不過對石牧倒是頗爲熱情。

&emsp;&emsp;石牧看了有些荒廢的宅院一眼，微微點了點頭。

&emsp;&emsp;偏僻倒是沒什麼，他主要是不想被人打擾。

&emsp;&emsp;“就是這一處吧。”石牧說道，當即就支付了靈石。

&emsp;&emsp;灰衣男子臉上露出喜色，收到靈石，立刻匆匆走人。

&emsp;&emsp;“石頭，這房子既然鬧鬼，你幹啥還要買啊？”彩兒立在石牧肩上左看右看道，有些膽小的說道。

&emsp;&emsp;“便宜啊，又僻靜！”

&emsp;&emsp;“有鬼啊，鬼，你知道嗎？”

&emsp;&emsp;“有鬼就捉啊，再說不是還有你嗎？”

&emsp;&emsp;“啥？你要俺幫你捉鬼？這個俺可幹不了，不幹，不幹……”

&emsp;&emsp;“那也行，那咱們就跟鬼住一塊吧，反正我是不介意的。”

&emsp;&emsp;“我看你是瘋了！”

&emsp;&emsp;石牧一邊和彩兒調侃着，一邊觀察着房子。

&emsp;&emsp;這處房子中有一個傳言，曾經住在這裡的人，有不少都無緣無故的神秘失蹤，久而久之，當地人就傳出了房子鬧鬼的傳聞。

&emsp;&emsp;石牧對於這類傳聞自然渾不在意，不過由於那些傳言繪聲繪色，倒把膽子不大的彩兒給嚇住了。
