<title>《玄界之門》▷ 第五百二十三章 二輪首戰</title>

&emsp;&emsp;高臺上的十餘人中，一個赤眉青年走了出來，對白鬚老者三人行了一禮，這才縱身飛到了擂臺之上。

&emsp;&emsp;“諸位，在下戒律堂執事弟子彭濤，百年弟子大比第二輪挑戰賽，便由我主持。有請昨日決出的一百零八名挑戰者，和原一百零八位上位弟子上臺。”赤眉青年一邊朗聲宣佈，期間先擡首對着左邊做了個請的姿勢，繼而又將手移向了右邊。

&emsp;&emsp;話音剛落，以青蘭榜爲中心，巨大青石擂臺左右兩側，分別亮起一層青濛濛光幕，將整個擂臺劃分成了三個區域，其中中間區域自然最大，佔據了整個擂臺的五分之三。

&emsp;&emsp;石牧等人見狀，紛紛從人羣中縱身而起，飛身上了擂臺，在青蘭榜左邊這一側站定，按照排名依次排開。

&emsp;&emsp;擂臺另一側，同樣有數道遁光紛紛閃滅。

&emsp;&emsp;只是片刻功夫，擂臺兩側，被青色光幕隔開的兩端區域，已分別站上了一百零八位弟子。

&emsp;&emsp;石牧朝着對面看去，目光首先落在了最左邊一個身影上。

&emsp;&emsp;此人一身金袍加身，細眉長臉，皮膚表面泛着一層淡淡的金黃色澤，身形精瘦挺拔，猶如一杆標槍一般直立正在那裡，一股驚人氣勢油然而生，彷彿要將天也捅出個窟窿一般。

&emsp;&emsp;“上位弟子排名第一，龍戰野……”石牧雙目微眯，心中暗暗唸叨了一句。

&emsp;&emsp;此人果然了得，以石牧如今的神識和目力，竟絲毫也看不穿對方的修爲實力，唯有直覺告訴他，此人很強，甚至可以說是他過去遭遇過的所有對手中，最強的一個。

&emsp;&emsp;龍戰野旁邊之人，一襲青色長衫，容貌俊逸，正是十年前帶領他們入門的凌風師兄，整個人看起來和十年前沒有多少變化，嘴角依舊掛着和煦笑容，讓人看着十分舒服。

&emsp;&emsp;再過去的幾人，雖然種族各異，但一個個看起來也都非同凡響。

&emsp;&emsp;他曾從青長天口中得知，如今佔據百年上位弟子前十之列者，最少也在這位置上佔了長達三十年之久，甚至其中不乏佔據了百年朝上者。

&emsp;&emsp;石牧目光掃了幾眼，心中對這些上位弟子實力也有了大致判斷。

&emsp;&emsp;對面這一百零八人中，應該只有一小部分是天位武者，剩下的除了數名月階術士外，大都是地階後期至巔峰左右修爲，氣息詭異莫測，顯然也都身懷秘術或是身負血脈之力。

&emsp;&emsp;他目光一轉，落在第三十七位的廖勇身上，對方此刻恰巧也看了過來，眼神深處露出一絲陰冷笑容。

&emsp;&emsp;石牧灑然一笑，收回了目光。

&emsp;&emsp;在石牧觀察這些上位弟子的同時，其餘挑戰者以及下方擂臺周圍的人，目光也大都在這些上位弟子身上逡巡不已，畢竟作爲百年弟子中的翹楚，其中大部分人除了宗門任務外，常年閉關不出，平常可是難得一見的。

&emsp;&emsp;而那些上位弟子中，除了一些神情倨傲，絲毫未把對面挑戰者看在眼中者外，其餘人也大都在打量着這些挑戰者，評估着對方的實力，眼神中不時閃過一絲警惕之色。

&emsp;&emsp;“好了，既然雙方均已到齊，接下來第二輪比試即將正式開始！關於比試規則，之前悲骨長老已說明過了，我這裡再強調一下。一百零八位挑戰者，每人有且只有一次機會，可以隨意挑戰上位弟子，獲勝便可取代其位置。但是一個上位弟子最多被挑戰三次，而且不能被連續挑戰。這個規則你們可都明白了？”赤眉青年說道。

&emsp;&emsp;“明白！”石牧等人齊聲答道。

&emsp;&emsp;“那好，現在我宣佈，第二輪挑戰賽，正式開始！”赤眉青年宣佈，飛身離開了擂臺，回到了高臺最前方。

&emsp;&emsp;擂臺周圍的圍觀之人盡數沉默下來，場面剎那間變得一片靜謐。

&emsp;&emsp;石牧等一百零八人一時沒有人立刻跳出挑戰，目光再次朝着對面望去，打量起對面的上位弟子，似乎在選擇挑戰哪一位。

&emsp;&emsp;時間緩緩過去，很快過了一刻鐘，還是無人跳出挑戰。

&emsp;&emsp;“六十息內，若是還無人上臺挑戰，便算是所有人放棄對上位弟子的挑戰權利，現在開始計時！”就在此時，赤眉青年的聲音再次響起。

&emsp;&emsp;但見其手中不知何時已多出了一個沙漏，口中說道。

&emsp;&emsp;沙漏中，細紗緩緩流下。

&emsp;&emsp;“既然大家都這般客氣，那就由我赤猊子先來吧！在下要挑戰排名第一百位的方回方師兄。”就在此時，一個赤色身影從左側衆人中走出，身形一晃的直接穿過青色光幕，落在擂臺中央。

&emsp;&emsp;此人身高丈許，通體膚色棗紅，正是赤猊子。

&emsp;&emsp;與此同時，另有兩名挑戰一方弟子飛身衝出，似也想衝入擂臺，但由於比赤猊子慢上一些，紛紛被面前的青色光幕擋了下來，只得折返而回。

&emsp;&emsp;擂臺之下，頓時傳來一陣騷動。

&emsp;&emsp;對面區域靠右位置，走出一個身穿漆黑戰甲的身影，頭上戴着一頂覆蓋大半個臉的頭盔，不僅看不到臉，連眼睛部位也是漆黑黑一片。

&emsp;&emsp;此人用遠處躍起，身形直接穿過青色光幕，並重重落下，整個擂臺似乎都顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“挑戰我方回？嘿嘿，正好，我手中之劍已經有些日子沒有見血了，就拿你來祭一下吧。”漆黑頭盔之下亮起兩點紅光，傳出一陣略帶嘶啞的男聲，聽起來年紀也不大。

&emsp;&emsp;方回話音剛落，一揮手，掌中多出一柄數尺長的黑色寬背大劍，上面隱約有血光流轉。

&emsp;&emsp;“那就來試試吧！”

&emsp;&emsp;赤猊子雙目微眯了一下，露出凝重的神色，一揮手，手中多出了一柄赤紅色長槍，表面騰起一層赤色烈焰。

&emsp;&emsp;石牧眼睛在二人身上看了幾眼，從兩人散發出的氣息來看，都是地階巔峰，似乎不相上下，比試結果就看兩人各自都多少底牌了。

&emsp;&emsp;他目光一轉，朝着不遠處的賭局方向望去。

&emsp;&emsp;此刻他居高臨下，賭局的情況一覽無餘。

&emsp;&emsp;“來來來，第一場比試馬上就要開始了，赤猊子對上位第一百名弟子方回，要下注的趕緊了，買定離手，過時不候！”賭桌後面，那個端木光正在大聲叫喊道。

&emsp;&emsp;周圍的弟子見狀紛紛掏出靈石，壓在桌子上。

&emsp;&emsp;石牧雙目金光微微流轉，頓時將桌上此刻的賠率看的一清二楚，赤猊子是一賠二，方回是三賠一，顯然方回更被看好。

&emsp;&emsp;“比試開始！”就在此刻，半空之中，赤眉青年低喝一聲，揮手打出一道青光。

&emsp;&emsp;擂臺兩側的青色光幕一陣閃爍下，凝聚成一層半圓形光幕，如同倒扣海碗一般將整個擂臺籠罩了起來。

&emsp;&emsp;石牧連忙收回了目光。

&emsp;&emsp;赤猊子身上呼啦一聲，泛起赤金色火焰，手中的長槍表面燃燒的火焰，也變爲了赤金色。

&emsp;&emsp;一股酷熱散發開來，即便透過那青色光幕，石牧等人也能夠清晰感應到。

&emsp;&emsp;但聽其大喝一聲，手中長槍一震，陡然變得模糊起來，無數燃燒的赤金色槍影浮現而出，朝着那方回刺去。

&emsp;&emsp;每一道槍影恍如一條赤金色火龍，從半空中呼嘯而過，發出憤怒的嘶吼聲，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;空氣震盪下，連籠罩擂臺的青色光幕也抖動起來，一槍之威，竟至於此。

&emsp;&emsp;石牧臉色一動，赤猊子的實力比起當日在青蘭秘境裡，又有了不小的進步，恐怕此次在第一輪中，還是保留了實力。

&emsp;&emsp;“看來此人實是個外粗內細之人。”石牧如此想着。

&emsp;&emsp;與此同時，擂臺之下也響起一片驚歎聲。（。）
