<title>《玄界之門》▷ 第三百零九章蛇窟沼澤</title>

&emsp;&emsp;一座山峰半山腰的山洞前，石牧坐在一塊青色大石上，將手中的書籍緩緩合上，裡面的東西他已經全部看完。

&emsp;&emsp;這本典籍裡大略的記載了關於西賀大陸以及妖族的情況，其中包含了不少妖獸的習性等資料。

&emsp;&emsp;根據典籍上所載，西賀大陸面積遼闊，比起東洲大陸還要大上不少，資源豐富，不過相對於東洲大陸，這裡人煙稀少的多。

&emsp;&emsp;東洲大陸以人族爲尊，不過在這裡卻是以妖族爲主，蠻族次之，普通人族反而十分稀少。

&emsp;&emsp;妖族大小勢力不計其數，分佈在大陸的各個角落。

&emsp;&emsp;若是尋根溯源，卻可大體上歸於七十二支，大部分爲獸類妖獸，此外還有一些植物類妖獸，此前的蘿梭族，便是其中一支。

&emsp;&emsp;一般而言，妖獸實力達到相當於人族程度的話，便可部分化爲人形，稱之爲將，達到地階程度，則可大部分化爲人形，稱之爲帥，至於擁有天位實力的妖族，則可真正化人形，並稱之爲妖王。

&emsp;&emsp;只是西賀大陸古往今來，真正修成妖王的妖族，有記載的似乎並不多。

&emsp;&emsp;他將此典籍收入塵渺戒後，揮手取出了一塊玉簡，是綠棠所給附近區域的地圖。

&emsp;&emsp;神識探入了其中，一副巨大地圖浮現在他的腦海之中，上面有不少屬於蠻族勢力的城鎮部落，還有一些批註，說明是屬於平蠻，還是兇蠻。

&emsp;&emsp;結合之前巨木族長初見自己的態度，看來這西賀大陸的平蠻和兇蠻之間關係並不怎麼樣，若自己以兇蠻身份前往平蠻的城池，恐怕未必會受到什麼善待。

&emsp;&emsp;他的目光落在了地圖最北方，那裡是一個大型的兇蠻部落，從批註上來看，正是兇蠻烈蛇部。

&emsp;&emsp;而他此刻所在的區域，則屬於平蠻的勢力範圍。

&emsp;&emsp;既然平蠻不歡迎他，石牧便打算前往兇蠻所轄的區域。

&emsp;&emsp;彩兒從山峰之下飛了上來，嘴裡叼着一個紫色果子，落在石牧肩膀上，幾口將果子吞了下去，舒服的眯了一下眼睛，問道：

&emsp;&emsp;“石頭，你磨磨唧唧半天了，決定好接下來要去什麼地方了嗎？”

&emsp;&emsp;“多嘴！走了。”石牧手指彈了一下彩兒的腦殼，收起了地圖玉簡，目光朝着北方望去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一片茫茫的開闊水澤，到處都是茂盛的草叢，偶爾有幾隻飛鳥從草叢中飛去，水澤上空浮現出淡淡的薄霧，使得這裡看起來多出朦朧的美麗。

&emsp;&emsp;石牧此刻正站在一處凸起的高地上，打量着四周，彩兒蹲在他的肩膀上，一副無精打采的樣子。

&emsp;&emsp;這裡是一處巨大沼澤，面積極大，名叫蛇窟沼澤。

&emsp;&emsp;此時距離當日離開巨木族已過去了近一個月了，石牧也不急着趕路，一路上半數時間花在了修煉之上，以期儘可能的提升自己的實力。

&emsp;&emsp;畢竟這西賀大陸危機四伏，遠非東洲大陸可比，自己實力強上一分，便能多一份保障。

&emsp;&emsp;按綠棠提供的地圖來看，蛇窟沼澤已經是烈蛇部的勢力範圍，過了這裡，便是烈蛇部管轄的一座大型城池，日康城。

&emsp;&emsp;蛇窟沼澤，顧名思義，這處沼澤之中蛇類妖獸極多，其中還有各類劇毒之物，是當地著名的險地。

&emsp;&emsp;不過相對的，這裡也盛產各類天材地寶，是投機探寶之人的天堂。

&emsp;&emsp;三日前石牧來到沼澤，考慮再三，沒有繞路，而是選擇橫穿沼澤。

&emsp;&emsp;“石頭，你乾脆直接飛過這個沼澤不就得了，幹嘛要用腳走過去，這裡又髒又臭，還危機四伏的。”彩兒抱怨道。

&emsp;&emsp;“我需要儘快的融入西賀大陸，儘可能多的瞭解這裡的情況，親身體驗自然是最快的。而且探險尋寶本身也是一種樂趣。”石牧說道。

&emsp;&emsp;要前往凌天峰，不知道也經過多少這樣的險地，不可能每次都繞路或是飛行而過。

&emsp;&emsp;而且在這種險地，從天空飛過也未必便是安全的，尤其是在沼澤這種地勢平坦的地方，飛在半空，無疑於將自己暴露出來，極易遭受伏擊。

&emsp;&emsp;石牧目光警惕的朝着周圍看去，走下了高地，朝着前方而去。

&emsp;&emsp;在這種險地行走，絲毫大意不得，沼澤生物都極善僞裝，這三天裡，他已經吃了不少苦頭。

&emsp;&emsp;他經過一處烏黑草叢，“轟”的一聲，草叢炸裂開來，一張血盆大口撲了過來，咬向石牧的雙腳，是一條漆黑色巨蟒，半截身體潛伏在地下。

&emsp;&emsp;石牧似乎早有察覺，腳下一點，身體迅疾無比的往後退去，躲開了巨蟒大口。

&emsp;&emsp;黑色巨蟒一下咬空，身軀扭動，從地下鑽了出來，體型足有四五丈長，磨盤粗細，一雙幽綠的蛇瞳散發出冰冷的光芒。

&emsp;&emsp;石牧眉梢一挑，這是一頭後天巔峰的黑蚯蟒妖獸，這幾天已經碰到了數次。

&emsp;&emsp;他屈指一彈，一道金色劍光飛射而出，斬向了黑色巨蟒。

&emsp;&emsp;這黑色巨蟒靈智不高，眼見飛劍飛來，竟然發出一聲嘶吼，張開血盆大口，朝着金色劍光咬去。

&emsp;&emsp;石牧手指一揮，金色飛劍飛行軌跡迅疾無比的劃過一個弧度。

&emsp;&emsp;黑色巨蟒巨大蛇頭飛了起來，鮮血飛濺而出，其身體被斬成了兩段，在地上瘋狂掙扎了片刻，不動了。

&emsp;&emsp;石牧揮手召回飛劍，走到巨蟒屍體旁，翻手取出一個獸魂袋，打出一道紅光。

&emsp;&emsp;一團黑色光團從巨蟒屍體上飛出，飛入了獸魂袋中。

&emsp;&emsp;石牧沒有選擇繞路或是飛過沼澤，還有一個原因就是爲了收集獸魂。

&emsp;&emsp;他的兇蟒圖騰已經臨近了進階的關頭，只需突破這個關口，圖騰秘術威力便會再次大增，之前在東洲大陸，由於種種原因，未能去收集獸魂，如今有機會，自然不願放過。

&emsp;&emsp;石牧做完這些，沒有立刻離開，而是朝着巨蟒剛剛潛伏的地方走去。

&emsp;&emsp;根據那部《妖族名錄》所述，黑蚯蟒生活的地方，有很大機率能找到一種名爲風靈引的靈草，這種靈草對於大部分蛇毒都有解毒的功效，頗爲珍貴。

&emsp;&emsp;不過就在此刻，石牧眉頭一挑，眼中閃過一絲警惕。

&emsp;&emsp;前方霧氣一陣翻滾，並從中傳來一陣腳步聲，隱約有五六個人影走了過來。

&emsp;&emsp;這些人似乎也沒想到會碰到石牧，臉色也都愣了一下。

&emsp;&emsp;石牧目光在幾人身上掃過，這些人身上的服飾上點綴着暗紅色的蟒蛇圖案，正是烈蛇部的標誌。

&emsp;&emsp;幾人之中，爲首的一個背劍大漢修爲最高，已經到了先天后期，另外還有兩個先天初期的人，其餘的都是後天修爲。

&emsp;&emsp;背劍大漢目光在石牧身上掃過，盯了石牧手上的渺塵戒和腰間的獸魂袋一眼，又看了看黑蚯蟒的屍體，眼神中閃過一縷異色，大喝道：

&emsp;&emsp;“小子，你是什麼人？竟然在蛇窟沼澤公然收集獸魂！”

&emsp;&emsp;石牧看了幾人一眼，便移開了目光，不再理會幾人，繼續在附近地面翻找起來。

&emsp;&emsp;背劍大漢大怒，不過石牧這種態度倒也讓他有些吃不準，朝着旁邊一個精瘦男子使了個眼色。

&emsp;&emsp;“小子，滕老大在問你話呢，你是聾了還是啞了，想找死嗎？”精瘦男子“唰”的一聲拔出一柄彎刀，指向石牧，喝道。

&emsp;&emsp;其他幾人也走了過來，隱隱將石牧圍在中間。

&emsp;&emsp;此時，石牧雙目一亮，快步上前，在一片草叢中，摘了一束淡青色的小草，不緊不慢的收入塵渺戒後，這才擡頭看向幾人，問道：

&emsp;&emsp;“你們又是什麼人？我在此收集獸魂也歸你們管麼？”

&emsp;&emsp;“小子，我們是烈蛇部駐紮在蛇窟部落的巡邏隊伍，專門蒐羅你這種偷獵者，如今人贓並獲，還不束手就擒！”背劍大漢見石牧儼然是個外來之人，厲聲喝道。

&emsp;&emsp;“哦，巡邏隊伍，不允許外族侵犯這裡是吧？”石牧看了一眼幾人身上的獸魂袋，心中冷笑一聲，開口問道。

&emsp;&emsp;“你知道就好。”背劍大漢道。

&emsp;&emsp;“在下也是烈蛇部之人，可不是什麼偷獵者。”石牧說着，露出了胸前的烈蛇圖騰。

&emsp;&emsp;這幾個人他雖然不放在眼裡，但是他剛剛來到烈蛇部的地盤，還是決定低調一些。

&emsp;&emsp;背劍大漢等人也是一怔，隨即低笑了起來。

&emsp;&emsp;石牧這個樣子，定然是怕了。

&emsp;&emsp;“哦，原來是同族之人。不過你不會不知道，來這裡是要先繳納靈石獲取獵取資格的麼？看在你初來此地不懂規矩的份上，將偷獵到的獸魂都交出來，還有你的那個儲物戒指，我們便放你一馬，不予追究了。”背劍大漢獰笑了一聲，說道。

&emsp;&emsp;石牧嘆了口氣，臉色逐漸冷了下來。

&emsp;&emsp;對方顯然是看自己年紀不大，又孤身一人，動了劫掠之心。

&emsp;&emsp;“怎麼？小子，還想齜牙！”背劍大漢厲喝道，其他幾人也拔出了武器。

&emsp;&emsp;石牧翻手取出一張符籙往身上一拍，一層青光將周身包裹，接着身形一晃，下一刻便出現在了背劍大漢身前，手中黑影一閃，多出了一柄黑刀，一刀劈下。

&emsp;&emsp;背劍大漢大驚，沒想到石牧身法竟然渾如鬼魅，不過他也是先天后期的修爲，反應不慢，大吼一聲，拔出背上大劍。

&emsp;&emsp;劍身上亮起青色光芒，朝着黑刀迎去。

&emsp;&emsp;一聲金鐵交擊的巨響！

&emsp;&emsp;背劍大漢臉色狂變，一股恐怖巨力從黑刀上傳來，他好像被一座小山重重砸了一下，腳下深深陷入了沼澤地面，直沒入膝蓋。
