<title>《玄界之門》▷ 第七百八十七章 慄升復活？</title>

&emsp;&emsp;蓮花幼童懷裡那盞青色古燈上，一團火苗微小如豆，不斷的閃動着，而其上映出的一圈濛濛綠光卻是十分穩固，死死地封鎖住了兩人身前的那片天幕，將那道金色光柱完全抵擋在了外面。

&emsp;&emsp;金色光柱猛烈轟擊下，直將那片綠色光幕外圍的空間，擊出一道道密密麻麻的空間裂隙。

&emsp;&emsp;然而，其卻完全無法撼動那層光幕，反而像是被光幕逐漸吸收了一般，光芒變得越來越暗淡起來。

&emsp;&emsp;片刻之後，隨着那片金光完全消失，那盞古燈的綠色火苗居然“呼”的一下轉爲了金色。

&emsp;&emsp;“輪……輪迴燈，你究竟是什麼人？”敖祖巨大的身軀浮在百丈之外，驚訝問道。

&emsp;&emsp;石牧身子微微弓着，望向那名幼童的背影，眼中也全是疑問之色。

&emsp;&emsp;沉默了片刻，蓮花幼童終於第一次開口說話：“敖祖，看到了這盞輪迴古燈，你竟還不知道老夫是誰嗎？”

&emsp;&emsp;石牧心中一動，見其明明是一副稚童模樣，口中卻自稱“老夫”，多少感到有些彆扭。

&emsp;&emsp;敖祖聽罷，卻是渾身劇烈一震，口中連連說道：“不可能，不可能……慄升已經死了，你絕不可能粟升！”

&emsp;&emsp;“粟升？”石牧聽罷，頓時大驚。

&emsp;&emsp;他雖早有懷疑，覺得這幼童神神秘秘，舉止異常，必有什麼隱情，但也絕對難以將其和粟升真人聯繫起來。

&emsp;&emsp;“石頭，這真是慄升真人？難道他……他復活了？”彩兒通過傳音問道。

&emsp;&emsp;“我也有些糊塗了，先靜觀其變。”石牧回道。

&emsp;&emsp;“哼，你兒敖欽當年殘忍嗜殺，爲了提升自身血肉，侵入彌陽星域，屠城不下百座，積下累累血債，引得衆生共憤，我徒兒白猿纔出手將其滅殺。如今我徒兒已隕滅千年，你竟還要前來複仇，連他後世傳人都不放過，着實不知悔改。”幼童緩聲道。

&emsp;&emsp;敖祖聽罷，面上顯出幾分痛苦之色，兇狠說道：“白猿那廝非但屠殺我兒，還將其血脈筋骨鱗甲皮肉盡數煉化，所成之戰甲至今還穿在那小子身上，這等血仇你讓我如何不報？既然白猿那廝身死道消，這等血債就自然要由他的傳人來代爲承受，否則我無論如何也不會罷休！”

&emsp;&emsp;石牧聽罷，這才終於弄明白了敖祖與白猿之間的仇怨，在看自己身上的這副甲冑時，心中不由得浮現出了一絲怪異之感。

&emsp;&emsp;“你兒罔顧天道，死不足惜。既然你仍舊執迷不悟，也就休怪老夫了。”幼童沉聲說道。

&emsp;&emsp;敖祖蛟首高昂，上下打量了幼童幾眼，突然開口道：“縱然你是粟升真人又如何！想要依靠這具孱弱的皮囊與我爲敵？那我們今日便新仇舊恨一併算算，本座倒要看看今天你我之間，究竟誰能存活?”

&emsp;&emsp;說罷，其巨大身軀在空中一轉，兩道巨爪當空抓下。

&emsp;&emsp;半空之中立即金光閃爍，浮現出兩隻百丈大小的金色巨爪，朝着幼童頭頂覆蓋而下。

&emsp;&emsp;那幼童卻是渾然不懼，稚嫩的上手將懷裡的青色古燈向上一託，燈身之上的陰刻符文立即幽光一閃，一道粗壯無比的巨大光柱，立即從古燈金色的火苗之上疾射而出。

&emsp;&emsp;石牧見那道金色光柱光芒閃耀，所過之處虛空破碎，裂開道道空間裂隙，竟與之前敖祖施展的攻擊一模一樣，心中大感驚奇。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;一道道巨大的聲響在星空中炸響，那道金色光柱與兩道金色巨爪轟然撞擊在了一起，同時碎裂了開來。

&emsp;&emsp;大片金光碎片四散炸裂，無數空間亂流從爆炸中心流出，而後又與金光碎片相互絞殺，最終全都湮滅消失。

&emsp;&emsp;空間震盪持續了好一會兒，才逐漸恢復了平靜。

&emsp;&emsp;石牧望向幼童懷裡的古燈，見其火苗顏色已經重新轉爲了幽綠之色，心中對其“輪迴”之名倒也多了幾分猜測。

&emsp;&emsp;敖祖巨大的蛟首高高昂起，眉心處忽地裂開一道血線，一根圓柱狀的物體突然從中飛了出來。

&emsp;&emsp;只見那道圓柱物體飛至金蛟身前，忽地光芒一閃延展開來，化作十丈寬窄的巨大畫卷，橫亙在天幕之上。

&emsp;&emsp;此畫卷剛一出現，星空之中的溫度便突然升高了許多。

&emsp;&emsp;石牧眉頭微皺，目光朝畫卷上望去，就見其上除了繪着一道栩栩如生的赤紅河流之外，便再無他物。

&emsp;&emsp;而那道赤紅河流，河水鮮紅如血，上面還浮着許多突起的氣泡，看起來十分逼真，竟彷彿真的在蜿蜒流動一般。

&emsp;&emsp;“粟升，你的輪迴燈能夠吞噬靈力反攻於我，且看看這道赤炎河你要如何吞噬！”敖祖朗聲喝道。

&emsp;&emsp;說罷，其口中發出一聲龍吟，中間卻有數次變調，聽起來就如同在吟誦咒語一般。

&emsp;&emsp;只見那幅巨大畫卷之上忽地吐出一片濛濛金光，那條原本緩緩流動的赤紅河流就像突然進入汛期了一般，瘋狂的涌動起來，朝着金光中衝了出來。

&emsp;&emsp;原本看起來不過十丈的赤紅河流，在突破金光衝出畫卷的一瞬間，驟然暴漲十倍，期間更是傳出滾滾灼人熱浪，化作了一條足有百丈寬窄的巨大岩漿河流。

&emsp;&emsp;河流之中赤浪翻滾，熾紅的岩漿在一股無形力量的引導下，如潰堤之江一般朝着蓮花幼童這邊洶涌而來。

&emsp;&emsp;幼童見狀卻不答話，只是手掌向上一託，那盞青燈便滴溜溜地旋轉着飛了起來。

&emsp;&emsp;青燈飛入星空中，驟然漲大，直漲至百丈高才停了下來，其上符文幽芒亮起，一大片青色火焰立即從燈芯之中噴涌而出。

&emsp;&emsp;只見那片青色火焰剛一飛出，便立即朝兩側擴張開來，化作一片青色火海，擋在了赤炎河前。

&emsp;&emsp;洶涌狂暴的岩漿河流剛一衝入青色火海之中，便立即如同大江入海，聲勢同時一緩。

&emsp;&emsp;那片青色火海，外觀雖與尋常火焰一致，其上卻無半點的熾熱溫度，相反的，其剛一出現，就將大半片星海的溫度壓低了幾分。

&emsp;&emsp;“嗞嗞嗞”的聲音不斷響起！

&emsp;&emsp;青色火海之中頓時冒出陣陣白煙，大片涌入其中的岩漿紛紛冷卻下來，變成了一塊塊懸浮星海中的黑色礁石。

&emsp;&emsp;岩漿河流雖然滾滾不斷涌入，卻始終不及火海寬廣博大，直到畫卷之中河流斷流，也沒能衝破那片青色火海，只在星空中留下了一片綿延數百丈的礁石羣。

&emsp;&emsp;敖祖見狀，口中龍吟一聲，洶涌而出的岩漿長河去勢一斂，開始倒卷而回。

&emsp;&emsp;只見那翻滾着的岩漿，夾雜着青色的火苗重回畫卷之上，又變作了一道赤紅河流，凝固了下來。

&emsp;&emsp;然而還不等畫卷重新捲起，石牧就看到，那條赤紅河流中的青色火苗居然沒有凝固，而是兀自悠然地燃燒着。

&emsp;&emsp;不一會兒，那十丈長短的畫卷上就冒出陣陣白煙，數個燒灼出來的大洞快速擴張，冒出的青色火焰很快就將整個畫卷吞沒了進去。

&emsp;&emsp;“啐！敖祖，你以爲老夫輪迴燈上的無名業火，當真是尋常之物麼？”蓮花幼童問道。

&emsp;&emsp;說罷，其小手一擡，嘴脣翕動，吐出晦澀難明的咒語，那盞青燈快速變小，悠悠飛回了他的手中。

&emsp;&emsp;石牧此刻則趁此機會回到龍羽飛車上，正手握着靈石恢復起來，其目光從青燈上閃過，眉梢微微一挑。

&emsp;&emsp;此刻那朵幽綠的燈芯之火，已經不如最開始那般明亮了。

&emsp;&emsp;敖祖蛟首上浮現出一絲惱怒之色，雙目中金光一閃，眉心處三片金鱗突然翻起，露出一塊形如劍戟的黑色古怪印記。

&emsp;&emsp;只見那塊印記忽然亮起一道光芒，敖祖周身鱗片之上開始浮現出一道道極其隱秘的黑色符文，徑直從蛟首貫通到其尾部。

&emsp;&emsp;隨着那些黑色符文亮起烏光，敖祖體內傳出噼啪亂響，原本百丈高的身軀再度漲大數倍，渾身鱗片微微翕動着，從其下涌出一道道黑色的光芒。

&emsp;&emsp;石牧看到敖祖身上諸多變化，心中涌起一絲不安之感，眼中閃過一絲戒備之色。

&emsp;&emsp;只見道道黑色光芒，緩緩順着那些符文流動到了敖祖巨大的蛟首之上，朝其口中彙集而去。

&emsp;&emsp;敖祖巨大的蛟口緊閉不啓，越來越多的烏光流入其中，在內裡不斷匯聚，不斷凝結。

&emsp;&emsp;石牧心中一凜，相隔數百丈之遙，卻仍然能夠感受到從中流傳出來的陣陣極爲壓抑的靈壓。

&emsp;&emsp;蓮花幼童眉頭緊緊蹙起，稚嫩的臉頰上也浮現出一絲極不相符的凝重之色。

&emsp;&emsp;彩兒已經飛回了石牧身邊，不無擔憂地說道：“石頭，他……”

&emsp;&emsp;石牧望着他的背影，默默搖了搖頭，沒有說話。

&emsp;&emsp;此時此刻，蓮花幼童便是他們唯一的希望了。

&emsp;&emsp;就在此時，星空之中突然響起一聲巨大的龍嘯之聲。

&emsp;&emsp;只見敖祖巨大的蛟口忽然張開，一團巨大的黑色烏光從中爆射了出來。

&emsp;&emsp;那團烏光暗黑無比，途經之處星辰光芒都變得一片黯淡，所有星空塵埃都彷彿被其吞沒進去，完全消失不見。

&emsp;&emsp;其速度快的驚人，移動之間還似乎遵循着某種奇異軌跡，在星空中不斷閃動着，將越來越多的物質吞沒進去。

&emsp;&emsp;很快，星空中漂浮着的那片黑色礁石便被其吞噬殆盡，而其體積也頓時暴漲了數倍，從內裡傳出一陣陣令人心悸的毀滅氣息。

&emsp;&emsp;幼童目光凝重，懷中輪迴古燈漂浮而出，幽綠色的火苗再度一顫，化爲一片青色光幕，朝着那團烏光抵擋而去。

&emsp;&emsp;只聽“轟”的一聲巨響。

&emsp;&emsp;青色光幕在被烏光撞擊的一瞬間，頓時碎裂開來，連青光碎片都被烏光吞沒了進去。
