<title>《玄界之門》▷ 第九百四十三章 水靈子</title>

&emsp;&emsp;“剛剛若非我感應到了珠子裡一絲神魂波動，留了個心眼，此刻已被你侵入體內。雖然你未必能奪舍我的身體，不過對於企圖危害我的人，我從不手軟！”石牧沉吟了一下，繼續說道。

&emsp;&emsp;“道友，在下爲剛剛的舉動道歉，只要能平息您心中怒火，可以讓在下做到任何事情！”白光一閃，人臉幻化成一個人影，對着石牧作揖不已。

&emsp;&emsp;石牧見此，眼中閃過一絲詫異之色。

&emsp;&emsp;這人影惟妙惟肖，由此可見，這白色光團對於神魂之力的操控，簡直到了一個可怕的程度。

&emsp;&emsp;“好吧，我且問你幾個問題，如果你的回答能夠讓我滿意，饒過你性命也並非不可以。不過如果讓我察覺到哪怕一絲你可能在撒謊，我就立刻毀掉你！”石牧語氣淡淡說道，不過這其中的冰冷意味讓白色光團顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“道友請問，在下定然知無不言！”白色光團立刻說道。

&emsp;&emsp;“首先，你是什麼東西？是修士的神魂嗎？”石牧沉聲說道。

&emsp;&emsp;說起來，他到此刻都還沒能搞清楚，自己手裡抓着的這團白光，究竟是修士的神魂，還是其他什麼連他都不知道的東西。

&emsp;&emsp;白光裡確實散發出神魂之力的波動，但同時也散發出一股讓其都有些驚詫的極寒之氣。

&emsp;&emsp;神魂怎麼可能散發出寒氣？

&emsp;&emsp;“是的，正如道友所說，在下此刻乃是一個神魂之體，不過……並不是一般的神魂。”白光有些猶豫的說道。

&emsp;&emsp;“別故弄玄虛，給我將一切都仔細解釋清楚！”石牧冷冷說道，手指一動，隱隱有合攏的趨勢。

&emsp;&emsp;“是是！在下名叫水靈子，乃是上古時期的一個修士，不過在壽元達到盡頭之後，施展秘術讓神魂和那玄冥神珠中的玄冥真水融爲了一體……所以在下的神魂纔會呈現出異狀，散發出寒氣。”白色光團嚇了一跳，連忙飛快說道。

&emsp;&emsp;“上古修士？！”石牧吃了一驚。

&emsp;&emsp;上古修士的神魂竟然存活到了現在？那其到底活了多久？

&emsp;&emsp;“神魂和玄冥真水融合？這種事情能做得到嗎？”他心中念頭轉動，開口說道。

&emsp;&emsp;所謂玄冥真水，和藍淼真水一樣，也是天地誕生的一種陰寒屬性的異水，不過比藍淼真水更加罕見。

&emsp;&emsp;石牧只聽說過用這些天生異水修煉，從未聽過讓神魂和這等異水融合的事情。

&emsp;&emsp;“有可能做到，不過過程很困難，而且成功的機率非常低，帶有較大的運氣成分，必須對水之法則領悟極深，纔有一線可能成功，我當時也是抱着僥倖心理，沒想到成功了。”水靈子說道。

&emsp;&emsp;石牧看着手中的水靈子，眼中仍然有些不可置信，不過事實擺在眼前，也由不得他不信。

&emsp;&emsp;“好吧，我姑且信你所言，不過你爲何要這麼做？”他問道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？自然是爲了活下去！我可不想死啊，活着多好，能感受到天地間的一切，死了就什麼都沒了！”水靈子說到這裡，聲音有些激動。

&emsp;&emsp;石牧聞言一怔，這個答案既出乎他的意料之外，不過又在情理之中。

&emsp;&emsp;修煉之人個個都是惜命如金之人，哪個不想活的更久，尤其是修爲越高之人，越是如此。

&emsp;&emsp;只是就算是神境大能，最多也就幾千年的壽元吧，到了壽元盡頭，一樣要灰飛煙滅，想要與天地同壽，終究只是一個一廂情願的幻想罷了。

&emsp;&emsp;這水靈子若真是上古修士，那其存活的歲月早已遠遠超越了神境大能的壽元。

&emsp;&emsp;“你究竟活了多少年，如何做到的？神魂和玄冥真水融合後，便能不死不滅嗎？”石牧按捺住心中的震驚，繼續問道。

&emsp;&emsp;“世間一切有形之物，都有壽命的極限，不過也有一些事物是恆久不滅，比如那些天地所生之異水，異火等等，自誕生之後，便不死不滅。我的神魂和玄冥真水融合，自然也能永生不死，雖然算不上完全的永生，不過也差不多。”水靈子有些得意的說道。

&emsp;&emsp;石牧聽聞此話，神情頓時有些發怔，心中也似乎閃過一絲明悟，不過卻有些說不清，道不明之感。

&emsp;&emsp;水靈子此話確實有些道理，不過想要讓神魂和異水異火等實物融合，不知多麼困難。

&emsp;&emsp;這個水靈子竟然能做到，恐怕生前是個絕頂聰明的天才人物。

&emsp;&emsp;“道友如果對神魂和異水融合的方法感興趣，在下可以將方法告訴道友。”水靈子露出賠笑，殷勤的說道。

&emsp;&emsp;“哼！別試圖轉移話題，我可沒有說過原諒你剛剛的所作所爲，讓你活下去的話。”石牧冷冷說道。

&emsp;&emsp;“這……”水靈子笑容頓時一滯。

&emsp;&emsp;“你既然已經神魂不死，剛剛爲什麼想要奪舍我的身體？”石牧眉頭一挑，問道。

&emsp;&emsp;水靈子聞言，猶豫了一下，看到石牧眼神逐漸冷厲起來，急忙開口道：“我雖然神魂幾乎不死，但是卻沒有力量……待在玄冥神珠裡時間久了當然也會無聊，所以纔想奪舍一個身體，再次體會一下擁有力量的感覺。只是我有眼無珠，將主意打到您的頭上，真是罪該萬死，還請道友原諒。”

&emsp;&emsp;說完這些，水靈子再次連連作揖求饒。

&emsp;&emsp;石牧沉吟起來，似乎在考慮什麼。

&emsp;&emsp;“道友，讓我活着對您絕對是有好處的，我知道無數上古秘術，可以全部教給你。而且道友想不想進階神境中期？有我相助，可以讓你快速達到。而且我對於水屬性法則領悟極深，這個世上也沒有幾人能和我相比，對道友在法則方面的修煉肯定也有幫助。”水靈子繼續說道，拋出一個又一個誘餌。

&emsp;&emsp;石牧神情變也不變一下，似乎沒有聽到水靈子的那些話。

&emsp;&emsp;“那日南宮景將那玄冥神珠融入體內，是怎麼回事？”他又沉默了一會，忽的開口問道。

&emsp;&emsp;“那是南宮景那蠢貨想借助我的力量，他對於水屬性法則的領悟也就馬馬虎虎，將玄冥神珠融入體內，便能暫時藉助一些我的力量，增加他的冰川領域的威力。”水靈子對南宮景很是不屑，說道。

&emsp;&emsp;“不過那也是有代價的吧，我看到你似乎想要侵佔他的身體，雖然後來失敗了。”石牧說道。

&emsp;&emsp;水靈子露出訕訕的表情。

&emsp;&emsp;石牧沉吟了片刻，開口道：“既然你說自己那麼有用，讓你活着，我們以後彼此合作也不是不可以，不過……”

&emsp;&emsp;水靈子聞言大喜，只是聽聞石牧此話，臉上笑容又是一凝，道：“不過什麼？”

&emsp;&emsp;“在那之前，有件事我想試一試。”石牧嘴角忽的露出一絲詭異笑容，手中白光大放，猛然用力。

&emsp;&emsp;“你……”水靈子臉色大變，發出一聲怒喝。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲，白色光團被石牧捏的爆裂開來，化爲無數白色光點，朝着四面飛射而去。

&emsp;&emsp;不過下一刻，那些白色光點立刻匯聚到了一起，重新凝聚成一個白色光團，只是大小縮小了一些，光芒也減弱不少。

&emsp;&emsp;“嗖”的一聲，白色光團飛回了那白色珠子，玄冥神珠裡。

&emsp;&emsp;“不愧是和玄冥真水融合的不死神魂，這種程度的攻擊，果然根本殺不了你。”石牧嘿嘿一笑，說道。

&emsp;&emsp;“你這混蛋！”水靈子的臉龐出現玄冥神珠中，滿是怒火，看着石牧的眼睛幾乎噴出火來。

&emsp;&emsp;“你剛剛想要奪舍我的身體，我捏碎一次你的神魂，禮尚往來，這樣才公平，不是嗎？”石牧絲毫也沒有因爲剛纔的事情有所慚愧，反而含笑說道。

&emsp;&emsp;“你這混蛋，剛剛纔說合作，卻突然做出這種事，到底想幹什麼？”水靈子怒道。

&emsp;&emsp;“我對沒有真心的合作不感興趣，閣下是上古時期的不死神魂，不知活了多少歲月。若論見識，石某自認絕不是你的對手，不過要說陰謀伎倆，石某雖然比不上你，不過自覺也有一些防人的本事，所以閣下剛剛那種故意示弱的把戲，還是少對我做的好。”石牧臉上露出譏諷笑容，揮手抓過那個玄冥神珠。

&emsp;&emsp;他袖子一揮，數道藍光飛出，張開一個禁制護罩，將周圍的潭水隔開。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼？”水靈子看到石牧的舉動，皺眉喝道。

&emsp;&emsp;“我只想試試看，能不能毀掉這個玄冥神珠。”石牧輕笑一聲，手中呼的一聲，浮現出一叢白色火焰，正是純陽之火，包裹住了玄冥神珠，狠狠煅燒。

&emsp;&emsp;水靈子臉上一變，隨即露出冷笑之色。

&emsp;&emsp;玄冥神珠散發出淡淡光華，任憑純陽之火如何衝擊，絲毫不動。

&emsp;&emsp;“純陽之火不行，那就試試這個。”石牧手中紅光一閃，九轉玄功火之力從他掌心浮現而出，纏繞住了玄冥神珠。

&emsp;&emsp;水靈子見此，眼中閃過一絲凝重，不過很快便又恢復如常。

&emsp;&emsp;被九轉玄功火之力包裹，狠狠碾磨，玄冥神珠仍是絲毫無損。

&emsp;&emsp;石牧眉頭一皺，冷哼一聲，掌心呼的一聲，噴出大片明黃火焰，正是昊天聖焰。

&emsp;&emsp;昊天聖焰中浮現出無數紅色符文，散發出陣陣法則之力波動，赫然動用了火焰法則之力，將昊天聖焰威力提升到最大。

&emsp;&emsp;周圍立刻陷入可怖的高溫中，潭水滾滾蒸發，靈泉內的藍色光芒似乎也受到衝擊，波動起來。
