<title>《玄界之門》▷ 第九章 斬屍</title>

&emsp;&emsp;就在石牧滿心吃驚之際，人形怪物已經一聲低吼，攜帶一股腥臭的直撲最近的石牧而來。

&emsp;&emsp;石牧深吸一口氣，將腦中亂七八糟的各種念頭全都拋掉了，二話不說的身形向前一竄，手腕一抖，單刀當即化爲大片寒影席捲而出。

&emsp;&emsp;“砰”“砰”幾聲。

&emsp;&emsp;單刀瞬間就在怪物胸口處連劃四五刀而過，但卻如斬在枯木上一般，竟只劃出數道淺淺傷口，有淡淡綠血滲透而出，卻根本沒有大礙。

&emsp;&emsp;人形怪物反而兩條手臂一張，向石牧狠狠一抱而下。

&emsp;&emsp;石牧心中駭然，但這段時間穿着烏甲在山中狂奔虛的修煉效果，此刻完全體現了出來，他雖然還沒修過任何輕身功夫，但身形只是在原地滴溜溜一轉，就險險的從兩條粗大手臂一晃而過，出現在了怪物背後，刀光一閃，又是四五條淺淺傷口在怪物腰間浮現而出。

&emsp;&emsp;“吼”

&emsp;&emsp;怪物雖然受創不大，但明顯被激怒了，身子猛然向後一扭，上半身竟然詭異般的一百八十度轉過來，兩條手臂一舞，車輪般向石牧劈頭蓋臉的狂砸而下。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;怪物這次攻擊大出石牧意外，再要躲閃已經來不及了，只能將兩手握刀的往身前一橫，整個人就麻袋般的被硬生生砸飛出去。

&emsp;&emsp;石牧後背重重砸到了伏擊一根粗大石柱上，才轟然一顫的停了下來，等再翻身的重新跳起後，整個人也兩眼有些發黑，搖搖晃晃了。

&emsp;&emsp;但人形怪物卻絲毫沒有放過石牧的打算，兩腳一蹬地，兩臂一擡，就帶着腥風的再撲了過去。

&emsp;&emsp;石牧低吼一聲，非但沒有躲避，反而手腕一抖，單刀突然幻化出六刀影的直劈而出。

&emsp;&emsp;一聲悶響！

&emsp;&emsp;少年五指一熱，單刀竟然脫手飛出，“嗖”向上激射而出，並深深插入了大殿橫樑上，石牧整個人也“蹬”“蹬”的倒退出去。

&emsp;&emsp;怪物也在發出淒厲聲中，被這幾道刀影硬生生劈落而回，不但兩條手臂上又增添了四道刀痕，面門上更有兩道長長刀口浮現而出，大量綠血狂噴而出。

&emsp;&emsp;“小哥，殭屍頭部是弱點，快攻擊它那裡。”另一邊的中年男子見此，這纔想起的慌忙叫出聲來。

&emsp;&emsp;他這一叫，卻頓時將怪物注意力引了過去。

&emsp;&emsp;它此時已經知道正面對的石牧不太好惹，但此刻又滿腔怒火，幾乎想都不想的吼叫一聲，驀然扭身撲向了篝火處。

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;中年男子一見此景，嚇得魂飛破散，但偏偏自己女兒又在身後，就算想要躲避也根本來不及了，只能硬着頭皮的將手中短劍猛然衝殭屍投擲而出，然後一個轉身，將自己女兒死死抱住。

&emsp;&emsp;他竟然用自己身子，將少女護在了後面。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;怪物單臂一動，將短劍撥開，另一獸五指鋒利異常，幾乎沒有絲毫困難的直接破開了男子後背處衣衫，直接插進去了小半截去。、

&emsp;&emsp;男子一聲大叫，大股鮮血狂噴而出。

&emsp;&emsp;“啊”

&emsp;&emsp;被其父抱住的少女見此，頓時面無人色，瞬間尖叫出聲。

&emsp;&emsp;就在這時，不可思議的一幕出現了。

&emsp;&emsp;低首張開臭烘烘嘴巴，正咬向男子脖頸的人形怪物，一聽少女尖叫，竟然身軀顫抖的也慘叫一聲，手臂瞬間從男子背上拔出，兩手抱頭向後跌蹌而開，十分痛苦模樣。

&emsp;&emsp;“呼”的風聲驟然一卷，石牧就以驚人速度的衝到了怪物背後處，一躥丈許來高，兩條手臂一抖，兩隻拳頭衝着怪物頭顱兩側狠狠擊去。

&emsp;&emsp;“轟”的一聲。

&emsp;&emsp;兩隻拳頭彷彿鐵錘般擊在了實處，力氣之大，竟瞬間捲起一聲爆鳴，怪物頭顱當即西瓜般的爆裂而開，無數綠色血液飛濺而出。

&emsp;&emsp;石牧單足猛一踩地，整個人倒射出去數步去，這才避免被綠色血液潑灑一身。

&emsp;&emsp;怪物無頭屍體晃了兩晃後，重重栽倒地上。

&emsp;&emsp;石牧兩手握拳的站穩住身形，深吸一口氣，但面色仍不禁有些微微發白。

&emsp;&emsp;剛纔的交手不過剎那間工夫，但這殭屍可怕卻遠非他以前斬殺的那些野獸可比的，要不是剛纔突然被少女尖叫莫名的干擾到了，他絕不可能這般一擊得手的。

&emsp;&emsp;當然這也和他身具千斤之力，已經將碎石拳修煉到了接近大成大有關係。否則這怪物頭顱縱然是弱點，一般武徒空手也根本無法重創的。

&emsp;&emsp;“父親”

&emsp;&emsp;這時，另一邊才傳來少女撕心裂肺般的聲音。

&emsp;&emsp;石牧這纔來及轉眼望去，但見少女整個人已經半趴伏在男子身上，正用兩隻手拼命堵着其胸口處露出的巨大血洞，但血水咕咕的往外冒個不停，哪又有可能真制止的住。

&emsp;&emsp;“小哥，小哥……”

&emsp;&emsp;這時候的中年男子，臉孔一絲血色沒有，卻不理會自己女兒舉動的拼命召喚石牧過去。

&emsp;&emsp;“父親，你別亂說話了，我這就找大夫給你止血……”少女見此，哭泣的說道。

&emsp;&emsp;“沒用的。秀兒，爲父也懂幾分醫道的，我現在心脈已斷了，恐怕片刻間就一命嗚呼了。我這一生該享受的都享受過了，就算現在離去，也沒有什麼可以遺憾的，唯一放心不下的就是你一人而已了。”中年男子聞言，卻苦笑的說道，並用期盼的目光看向石牧。

&emsp;&emsp;少女聽了，更加傷心欲絕。

&emsp;&emsp;“鍾大叔，你有什麼話要對我說嗎？”石牧嘆了口氣，終於走了過去，半蹲在男子身邊。

&emsp;&emsp;他雖然預感有可能麻煩上身，但此種情形下，讓其真撒手不管也是不可能的。

&emsp;&emsp;“小……小哥，你和我父女能……能在這裡相逢，也算是莫大緣分。我現在就要過去了，卻無法……放下秀兒孤身一人在這個世界上，想把她……託付給小哥你。”中年男子開始喘起粗氣的說道。

&emsp;&emsp;“託付給我沒必要吧？令千金似乎和吳家有婚約，我可以將她送到吳家去。”石牧聽了後，微微一怔。

&emsp;&emsp;“吳家……嘿嘿……嘿……我若是還在，自然有辦法讓吳家接納，但現在話……吳家絕不會承認這門婚事了。你若將……將小女送過去只會……只會……”

&emsp;&emsp;“若是這樣話，我也可將秀兒姑娘送到其他親戚處。”石牧眉頭皺起，打斷的說道。

&emsp;&emsp;“鍾家自從敗落之後，就……就沒有什麼親戚了。秀兒，你聽好……你和吳家的婚事就此取消……小哥，我看你也不是常人……我不求你一定明媒正娶小女，只要答應讓秀兒做個側室，讓其以後衣食無憂，我也就能瞑目了。你既然是武者，這件鐘家的傳家之物應該對你有用，就當小女聘禮了。你若是以後作出對不起小女的事情，我鍾明就是做鬼也不會放過你的。”中年男子迴光返照般飛快說出最後幾句話，就從懷中摸出一個小木盒，硬生生塞入石牧手中，大叫一聲後，就再無任何氣息了。

&emsp;&emsp;“父親”

&emsp;&emsp;少女原聽着自己父親的話語，原本已經吃驚的連哭泣都忘記了，但見其父真的逝去後，頓時趴在男子屍體上，再次放聲痛哭起來。

&emsp;&emsp;石牧在旁邊單手託着木盒，真的目瞪口呆，不知所措了。

&emsp;&emsp;“這位公子，我父親臨終前恐怕有些神智不清了，你不用將他的話當做真的，等到了豐城，麻煩公子還是送我到吳家一趟吧。”不知過了多久，少女終於止住了哭聲，張着紅腫的雙眼，衝已經站直身子的石牧說道。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，我覺得鍾大叔最後之言的確有些不妥，此物你還是收好吧。”石牧聞言輕吐一口氣，尷尬的回了一句後，就將手中木盒向少女遞還了過去。

&emsp;&emsp;“這東西我也從未見過，但既然是我父親手所贈，我不會再要回的。再說了，要不是公子你親手斬殺了這個怪物，我也無保住性命的。”少女卻搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“鍾姑娘，不要叫我什麼公子了，我姓石名牧。這樣吧，外面雨似乎停了，我先幫你把令尊屍體給安葬了吧。否則時間一長，恐怕會招來山中的野獸。”石牧聞言，遲疑了一下後，將木盒收回的說道。

&emsp;&emsp;“那就有勞了，石大哥以後也直接稱呼我鍾秀吧。”少女看似十分柔弱，在哭過一場後，似乎堅強了許多。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，在古廟後面的山坡上，少女跪在一個墳頭前，強忍心中痛楚的磕了三個響頭，才一步三回頭的跟着石牧離開了。

&emsp;&emsp;二人重新回到廟中後，先前人形怪物的屍體雖然仍在原處，體表卻以驚人速度開始腐爛開來，同時有許多綠水從屍體中滲透而出，讓整個大殿都氣味難聞異常。

&emsp;&emsp;鍾秀見此景，不敢再靠近分毫，石牧卻眉頭皺了一皺，說道：

&emsp;&emsp;“這東西如此詭異，也不能就這般放在這裡的。鍾姑娘，你稍等一下，我將這東西也處理一下。”

&emsp;&emsp;少女聽了，連連點頭。

&emsp;&emsp;石牧當即轉身走出大殿，片刻後回來後，手中赫然多出了幾片厚厚的芭蕉般碩大葉子，並大步走到怪物屍體旁邊。

&emsp;&emsp;他躬下身子，三下五除二的將怪物屍體包裹了起來，雙手托起後，就要往外走去。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲。

&emsp;&emsp;一樣東西，從葉子中掉落而下。
