<title>《玄界之門》▷ 第一百三十八章 平蠻和兇蠻</title>

&emsp;&emsp;在部落中央位置，是一片頗爲開闊的空地，那裡有一個三丈方圓的凸起祭壇，通體由某種黑色巨石築成。

&emsp;&emsp;三人在祭壇正對着的巨大帳蓬前停了來，一個身披黑色披風，濃眉方臉的中年蠻人早已佇立在那。

&emsp;&emsp;沙嬌和沙星翻身馬，飛快的向中年蠻人跑了過去，中年蠻人一把摟過兩人，用力的在他們後背上拍了拍，然後三人輕聲交談起來。

&emsp;&emsp;很快石牧看到中年蠻人開始頻頻看向自己，和自己身後的四不象，明白他們肯定在說自己救了沙星和沙嬌，又降伏了四不象之事。

&emsp;&emsp;果然，在他們結束交談後不久，中年蠻人就大步向他走來，濃黑的眉毛，充滿笑意的眼睛快速把石牧打量了一遍。

&emsp;&emsp;突然，他的臉色微不可查的變了，隨即便恢復如常。

&emsp;&emsp;“在是騰鴉部的族長沙朗。尊敬的牧勇士，感謝你出手救了我的孩子們。”方臉中年蠻人單手撫胸，神色誠懇的躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;在來時的路上，石牧便早已得知，沙朗既是這個小部落的祭祀，也是一族之長，族中的三大圖騰勇士之首，大概有後天中期的實力。

&emsp;&emsp;“族長大人不必如此客氣！”石牧淡淡一笑，右手伸出輕輕一託，把對方扶了起來。

&emsp;&emsp;沙朗有些驚訝的看了石牧一眼，剛纔他只感覺一股無法抗拒的力量從石牧手上傳來，然後就身不由已的就站直了身子。醉心章&節小.說就在嘿~煙~格

&emsp;&emsp;看來沙星方纔所說對方神力驚人，確實不是虛言。

&emsp;&emsp;“牧勇士，不知你來到這裡是否有什麼任務，我們騰鴉部願意爲你提供幫助。”沙朗爽朗地道。

&emsp;&emsp;“謝謝族長大人美意，在離開部族，只是爲了個人歷練，增加閱歷，並無特別目標。”石牧搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;“既然如此，牧勇士你不如在我騰鴉部多盤桓幾日，也好讓我一盡地主之誼。”沙朗笑道，然後他又看了一眼石牧灰塵僕僕的衣服，說道：

&emsp;&emsp;“對了，牧勇士這一路行來飽經風沙，不如先去帳中洗漱一番。”

&emsp;&emsp;“那就多謝沙族長了！”石牧也沒有推辭，直接點了點頭。

&emsp;&emsp;自從進入蠻族荒地之後，他已許久沒有清洗過身體了，而且今天跟四不象的一場較量，也出了不少汗，粘乎乎的很難受。

&emsp;&emsp;沙朗面露喜色，招呼了一名族人將石牧的四不象牽去河邊飲水後，便親自領着石牧向不遠處一座精美的牛皮帳蓬走去，這是族裡除了族長住所外，最好的帳蓬。

&emsp;&emsp;沙星和沙嬌也跟在兩人身後，其中沙嬌面色有點古怪，騰鴉部落雖然熱情好客，但她隱隱感覺得今日父親對石牧表現的異常熱情，並且眉宇間似乎還帶着幾分恭敬之色。

&emsp;&emsp;片刻之後，石牧一個人站在牛皮帳蓬中，此時沙朗幾人已經離開，他把身上的武器全部拿來，在桌子上擺好。

&emsp;&emsp;沒多久，兩名強壯的蠻人就把加好冷熱水的大木桶擡了進來，待二人出去後，石牧麻利地脫掉衣物，舒舒服服的躺入其中。

&emsp;&emsp;與此同時，在族長所在的帳蓬裡，沙朗正在回答兒女們的疑問。

&emsp;&emsp;“父親，你是我們騰鴉部的一族之長，更是族中祭祀，爲什麼會對牧勇士如此恭敬。”沙嬌看着父親，不解的問道。

&emsp;&emsp;一旁的沙星，也是一臉好奇之色。

&emsp;&emsp;“嬌兒，星兒，你們的閱歷還太淺薄，沒有看出來也屬正常。牧勇士的身份其實很尊貴，很可能是某個大部落出來試煉的王族子弟。”沙朗慈愛的看着一雙兒女，眼神中閃過一絲愧疚。

&emsp;&emsp;他心中清楚，沙星和沙嬌這兩個孩子天賦並不算差，如果在其它條件好一點的部落裡，有機會外出歷練斬殺兇獸的話，早就有望成爲圖騰勇士了。

&emsp;&emsp;可惜自己只是一個初階祭祀，武者實力也並不強，並沒有能力讓他們現在就成爲圖騰勇士。

&emsp;&emsp;“王族子弟？”沙星和沙嬌滿臉詫異。

&emsp;&emsp;“不錯。方纔近距離接觸，我能夠感應到，牧勇士身上封印的獸魂之力非常強大，遠不是一般小部落或是普通蠻人可以擁有的。此外，他身上不僅有中階巫器的法力波動，還有不少低階巫器。像我們騰鴉部這樣的小部落，連一件低級巫器都沒有的，甚至絕大多數族人都沒見過巫器，所以他的出身肯定不一般。另一方面，牧勇士的實力也相當可怕，據我估算，我們族中所有的圖騰勇士加起來，也未必是他的對手。”沙朗一臉感慨的道。

&emsp;&emsp;沙嬌和沙星聽到父親這麼說，臉上都露出震驚之色，特別是沙嬌，眼神隱隱有些黯然起來。

&emsp;&emsp;一炷香工夫後。

&emsp;&emsp;此時的石牧早已洗完澡，在牛皮帳蓬外，正與十幾個騰鴉部族人聊得不亦樂乎。

&emsp;&emsp;對於沙嬌和沙星帶回來的客人，騰鴉部的蠻人表現的非常熱情，極力邀請石牧品嚐他們自制的奶酒和乾酪等物。

&emsp;&emsp;這些東西在這個並不富裕的小部落裡，已算是頗爲奢侈的食物了，這一切，再次讓石牧感受到了普通蠻人善良忠厚的一面。

&emsp;&emsp;石牧其實是想趁機跟這些蠻人學習一些在荒原上的生存技巧，所以在他有心引導，衆人的話題自然大多是圍繞他極爲感興趣的地方。

&emsp;&emsp;很快，他就學到了不少關於尋找水源，和如何應付毒蟲兇獸的一些技巧。

&emsp;&emsp;不過作爲回報，石牧也教會了這些蠻人捕魚的心得。

&emsp;&emsp;他本就是海邊漁民，自然對捕魚非常精通，只用了一些很簡單的工具，就在一旁的小河中捕捉了不少魚蝦。

&emsp;&emsp;難得一見的河中美味，讓喜歡逐水而居，卻不熟水性的蠻人們興奮的手舞足蹈，一時間雙方氣氛更爲融洽。

&emsp;&emsp;當天晚上，沙朗的大帳之中。

&emsp;&emsp;一隻肥羊在大帳一側被烤成金黃色，誘人的香味充斥着整個帳蓬，笑容滿面的沙朗端坐在大帳中間的主座上。

&emsp;&emsp;石牧和沙嬌姐弟坐在他的左手邊，邊吃邊聊，右手側，則坐着兩名三十開外的蠻族大漢，吃的滿嘴油光，並不時大碗喝酒。

&emsp;&emsp;石牧輕咬一口羊肉，目光從對面兩名蠻族大漢身上一掃而過。

&emsp;&emsp;其中一人滿頭金色捲髮，另一個則是標準的蠻人打扮，滿頭髮辮，右耳戴一金環，敞開的胸口上紋着一個兇惡的黑色烏鴉。

&emsp;&emsp;他們是騰鴉族僅有的兩名圖騰勇士，都只有後天初期的實力。

&emsp;&emsp;通過午與部族蠻人之間的交談，石牧也旁敲側擊的得知了一個事實。

&emsp;&emsp;那就是蠻人其實分爲兇蠻和平蠻兩類，兇蠻兇性殘暴，嗜殺成性，喜歡劫掠吞併其他部落，甚至將對人族發動的侵略戰爭，稱之爲“聖戰”，推崇備至。

&emsp;&emsp;而平蠻則大多性情溫和，且熱情好客，不過由於巨人血脈單薄的緣故，相對兇蠻較難產生圖騰勇士，實力也相對弱小，日常多以放牧打獵爲生，騰鴉族便是屬於此類部落。

&emsp;&emsp;這也就是爲何這個三四百人的小部落中，只有區區三名圖騰勇士了。

&emsp;&emsp;此外，石牧還發現一件奇怪的事，那就是今日晚宴上，好像大家對自己都顯得頗爲恭敬，甚至連沙嬌姐弟和自己談話間都顯得有些拘謹起來。

&emsp;&emsp;不過他並沒有打算在這個部落久留，所以對此也不以爲意。

&emsp;&emsp;只不過石牧心中一直掛念着烈蛇部落之事，一直不知該如何開口，顯得有些興致不高。

&emsp;&emsp;眼看衆人差不多已是酒足飯飽，沙朗拍了拍手，一隊十來人的女姓蠻人魚貫而入，在單調的鼓聲中，開始跳起了原始的舞蹈助興。

&emsp;&emsp;“沙族長，貴部圖騰上所繪的，可就是白天見到的那些黑色烏鴉？”石牧望着這些女性蠻人圍裙上的烏鴉圖騰，問道。

&emsp;&emsp;“就目前來說確實如此。這些烏鴉雖是荒原裡的一種低階兇獸，但勝在數量衆多。其不僅俯衝時速度快如閃電，利嘴更是堅如刀槍，成羣結隊時，一般的圖騰勇士根本不是對手。”沙朗點了點頭，侃侃而談道。

&emsp;&emsp;這種烏鴉確實神奇，不過以石牧估計，最多隻能對付一些後天初中期的圖騰勇士罷了，還得是數量達到一定規模才行。

&emsp;&emsp;“莫非貴部落以前的圖騰不是烏鴉？”石牧目光一閃，從對方話語中他似乎聽出了另一層意思。

&emsp;&emsp;“據本族流傳來的古籍上記載，我們騰鴉部千年之前曾屬於一個大部落——金烏部落，傳承的圖騰秘術也並不是只能封印烏鴉類兇獸的精魂，還可以封印絕大多數的鳥類兇獸。”沙朗眼中自豪之色一閃，開口道。

&emsp;&emsp;“只不過歷經戰亂遷徙，部落漸漸分崩離析，日益衰落來。如我們騰鴉部落這一支，這麼多年來一直沒能產生強大的祭祀，所以也就無法封印強大獸魂，部落復興的希望也就越來越渺茫了。”沙朗說到這裡，眼中流露出一絲傷感。

&emsp;&emsp;沙星沙嬌兩姐弟情緒也低沉了來，石牧也一時不好接口。

&emsp;&emsp;半響過後，見沙朗父女三人情緒有所好轉，石牧這才緩緩開口，終於問到了他最關心的問題。

&emsp;&emsp;“我曾見過一種血紅色的巨蟒圖騰，封印的獸魂強大無比，難道你們部落的圖騰秘術，也能封印類似的強大獸魂嗎？”石牧問道。

&emsp;&emsp;“若是有足夠強大的祭祀，自然是可以的。要知道，在本族最鼎盛時期，甚至連傳說中的大鵬金翅也曾成功封印過。對了，牧勇士說的那個部落之人，皮膚可是青色的嗎？”沙朗說着，突然想到了什麼一般，話鋒一轉的問道。

&emsp;&emsp;“不錯。”石牧想了想後，點了點頭道。

&emsp;&emsp;“若是我沒猜錯的話，那可是蠻族八大部落中的烈蛇部獨有圖騰！”沙朗面色微變，用肯定的語氣說道。

&emsp;&emsp;“族長大人，如果我想去這個烈蛇部落附近歷練，你可知道怎麼走嗎？”石牧雙眼一亮，毫不避諱的直接問道。

&emsp;&emsp;沙朗雖然有點詫異於石牧的膽量，但也並沒有多問什麼，直接告訴了石牧烈蛇部的位置。

&emsp;&emsp;石牧聽了自然大喜，心情大好之，與沙嬌他們邊吃邊聊，一直到深夜，才賓主盡歡而散。

&emsp;&emsp;…………………………

&emsp;&emsp;石牧修煉遭遇瓶頸，功法不得寸進，長此以往，將無法兌現天陰奼女承諾，心中焦慮之極。

&emsp;&emsp;某夜夢中，他再次化身白猿，出現在長眉老者面前。

&emsp;&emsp;白猿：師傅師傅，我修煉遭遇瓶頸，您老人家可有什麼辦法嗎？

&emsp;&emsp;長眉老者：突破瓶頸有三寶。

&emsp;&emsp;白猿：不知是哪三寶？

&emsp;&emsp;長眉老者：這還用問，當然是點擊，推薦和！

&emsp;&emsp;白猿：那這三寶中哪一個最重要？

&emsp;&emsp;長眉老者：你附耳過來。

&emsp;&emsp;白猿湊過頭去，耳邊響起老者聲音：

&emsp;&emsp;“當然是！只有多了，你才能順利進階先天，迎娶天陰奼女，從此走上武道巔峰！”

&emsp;&emsp;白猿：謝謝師傅教誨，只怕我夢一醒就忘記了……

&emsp;&emsp;長眉老者：我賜你二件法器“訂閱”和“投票”，此二寶只要有衆生加持，必可讓你無敵於三界！

&emsp;&emsp;各位道友請助石牧一臂之力。又要保質量又要速度快真的的很費精神力的。忘語只靠補血回藍了。謝謝大家！
