<title>《玄界之門》▷ 第四百九十四章 洞府</title>

&emsp;&emsp;令石牧感到驚奇的是，呈現在衆人面前的那幅地圖，並非是畫師手繪而成的水墨圖卷，而是一片地勢起伏，森林密佈，屋舍掩映的實景地圖。

&emsp;&emsp;圖中的山巒，河流，樹木，宮殿……全都栩栩如生，就連那座白色的玄靈塔也立在其中，就彷彿是將那黃階區域，整體縮小了數千倍，呈現在衆人眼前。

&emsp;&emsp;石牧等人看得驚奇，紛紛睜大了眼睛，用目光在那地圖中來回掃視。

&emsp;&emsp;“此乃黃階區域的整體地形圖，萬藥園西側區域便是你們未來的居住區域。圖上的黃色光點爲有人居住的洞府，綠色光點則爲空置洞府，你們可以從中選擇自己的洞府。”候長老朗聲說道。

&emsp;&emsp;聽得此言，衆人紛紛將目光向那片區域投去，就看到那裡星星點點的光芒亮起，總計有千餘處，而其中絕大部分都是黃色，綠色的光點則僅有百餘處的樣子。

&emsp;&emsp;這也就是說，分佈在那片區域的洞府總計有千餘處，而可供他們選擇的也就只有百餘處而已。

&emsp;&emsp;“現在開始，按照天水青山秘境試煉的結果排名，由前至後依次選擇自己心儀的洞府。你等只需將自己的神識覆蓋在這些綠色光點之處，就可以得知相應洞府的附屬僕役人數和其所統轄的靈地面積，包括其所產出的一些特殊靈物，也都會有詳細地標註。一旦心中確定之後，該處洞府的光點就會幽綠轉黃，不可再行更換。爾等都聽明白了嗎？”候長老一口氣說完以後，又問了一句。

&emsp;&emsp;“弟子明白。”衆人齊聲迴應。

&emsp;&emsp;“趙戟，你是第一個，你先來選吧。”候長老說道。

&emsp;&emsp;趙戟應了一聲，便走到光幕跟前，目光投向地圖，開始釋放神識，仔細的挑選起來。

&emsp;&emsp;然而不過片刻時間，他便退了回來，距離萬藥園較近的一處洞府的光點就變成了黃色。

&emsp;&emsp;這處洞府僕從只有六百餘名，靈地面積也不算很大，但其卻是一塊靈力充裕的寶地，內有三處靈泉，產出多種靈藥靈材，幾乎是這一區域中，物產最爲豐富的一處。

&emsp;&emsp;候長老看着趙戟利落的動作和精準的眼光，眼神之中似乎更多了幾分讚賞之意。

&emsp;&emsp;緊接着，青長天也上前用神識查看起來，他所用的時間比趙戟長了一倍不止，最終面上神色一番猶豫下，選擇了一處與趙戟相差不遠的洞府，但那裡附屬的僕從赫然有兩千餘人，靈地面積多達萬頃，是這一區域所有洞府中，人數和麪積最多的一個。

&emsp;&emsp;在他之後，排名靠前的上位弟子一個接着一個上去，選擇了自己的洞府。

&emsp;&emsp;等到石牧上前選擇的時候，地圖上的綠色光點已少了差不多三分之一。

&emsp;&emsp;只見他快步走了過去，神識投進地圖之中後，立即便有一處洞府的綠光轉爲了黃色。

&emsp;&emsp;他選擇的速度實在太快，且所選的地方各方面都只能算一般，以至於所有人都以爲他對此並不重視，只是隨便選擇了一處地方作爲自己的洞府。

&emsp;&emsp;其實早在半刻鐘之前，他就已經決定好了要選擇哪一處洞府。

&emsp;&emsp;石牧所選擇的洞府，位置距離萬藥園較遠，位置十分偏僻，其所附屬的僕從只有三百餘人，所佔有的靈地也不過方圓百里，內裡只有一處靈泉，所產出的靈藥也只有區區數種而已。

&emsp;&emsp;從地圖上殘留下來的幾十處洞府的位置，附屬的資源來看，這處洞府實在算不上一處寶地，不過卻很好的滿足了石牧刻意避開其他人的需求。

&emsp;&emsp;馬瓏對於石牧的選擇有些意外，甚至覺得他簡直浪費了上位弟子的身份，連忙向他遞過一個詢問的眼神，就連紫荷也都衝着他眨了眨眼，然而石牧卻像沒有看到一樣，自顧自的緩步走了下來。

&emsp;&emsp;經過呂景身邊時，石牧甚至聽到了其遮面的綠佈下，傳出的一聲嗤笑之聲，不過他也沒在意，只是泰然自若地走回人羣中站定。

&emsp;&emsp;就在這時，石牧卻注意到，那儒雅青年趙戟竟朝着這邊看了一眼，那眼神中看不出是何種情緒，卻讓他心中隱隱感到了一陣不安。

&emsp;&emsp;因爲石牧之前在試煉秘境中央和此人大打出手過一番後，離開秘境後，此人便一直對其猶如陌生人一般視而不見，此刻突然看了他一眼，頓時才讓其倍感在意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一刻鐘後，排名在第一百零八位的那名弟子，也在一副垂頭喪氣下，走回了衆人之中，因爲留給他的，只有寥寥四五處無論位置，還是資源侍從都差強人意的洞府，幾乎沒什麼選擇的餘地了。

&emsp;&emsp;至此，選擇洞府的事宜也總算告一段落。

&emsp;&emsp;只見候長老揮手撤去半空中懸浮的地圖光幕，隨後單手再一揚，手心中突然亮起了一團青灰色的光芒，繼而他衣袖一揮，先是三十六道，而後是七十二道光芒，便從其手心中飛舞而出，一一落入衆人手中。

&emsp;&emsp;同時其聲音也開始在在場諸人耳邊響起：

&emsp;&emsp;“這是玄靈璧和青蘭手冊，收好了。”

&emsp;&emsp;光芒散去，石牧手中便憑空出現了一個方盒，他打開一看，就看到其中放着一塊巴掌大小的青色玉牌和一卷翠綠色的玉簡。

&emsp;&emsp;“那捲綠色玉簡便是青蘭手冊，其中記載着青蘭聖地的諸多門規和行事守則，爾等若還有人對於這第一層有什麼不知道的，都可以從這卷手冊中得到答案。另外，在玉簡末尾處，還附有黃階區域的全景地圖，找不到要去的目標時，就可以使用它。”候長老又說道。

&emsp;&emsp;石牧拿起玉簡略微翻看了一下，就將其放下，繼而又拿起了那塊青色玉牌。

&emsp;&emsp;凌風當時取出此令牌時，只是在衆人面前一晃而過，他並沒有看得太清楚，直到此刻他才能近距離觀看這塊對自己將來在聖地中修行頗爲重要的玉璧。

&emsp;&emsp;那玄靈壁外觀看起來就如同一塊尋常玉牌，上面既沒有精美花紋，也沒有瑩瑩華光，摸上去還有一種磨砂手指的粗糲感，總之，顯得十分普通。

&emsp;&emsp;石牧將一縷神識緩緩釋放進入玉璧之中，卻沒有得到絲毫迴應，甚至連一絲靈力都沒有感受到，彷彿那只是一塊頑石，一個死物。

&emsp;&emsp;不止是石牧，其他衆人顯然也發覺了這一點，臉上紛紛露出詫異地神色。

&emsp;&emsp;“爾等需要在靈璧中注入自己的一滴精血，與之建立血契，方可使用。”就在此時，候長老的聲音再次響起。

&emsp;&emsp;石牧聞言，立即在指尖凝出一滴精血，將其滴在那青色玉牌之上。

&emsp;&emsp;那滴殷紅的精血，剛一接觸到玄靈璧上，就立即被吸收隱沒進去，隨之便亮起了一道紅色光芒。

&emsp;&emsp;石牧就看到那滴精血一直滲透，進入到了玉璧內部，而後便緩緩擴散開來，化爲了一片紅色樹葉。

&emsp;&emsp;與此同時，其餘諸人，也紛紛照着老者所言，在手中玉牌中注入了自己的一滴精血。

&emsp;&emsp;“血契建立之後，玄靈璧就算真正屬於爾等的私有之物了，只需將自己的靈力注入玉璧中，玉璧上就會顯示爾等的名字了。”候長老見衆人均已完成血契，繼續說道。

&emsp;&emsp;石牧指端一道赤芒亮起，迅速射入了玉璧之中，就看到玉壁中心處的那片紅葉突然亮起，自己的名字赫然就在其上。

&emsp;&emsp;與此同時，在其名字之下，還有着一個金黃色的數字，一百，那正是他此時玄靈點的數量。

&emsp;&emsp;“好了，現在你們便可以離開了。”安排交代完了一應事務後，候長老毫不客氣地下了逐客令。

&emsp;&emsp;“多謝長老。”衆人施禮說道。

&emsp;&emsp;那候長老此刻卻如同剛開始那樣，再度閉目養神起來，沒有對衆人再多說什麼。

&emsp;&emsp;一百零八名新晉弟子從勤務堂中退出來後，來到森林中，沒有多做停留，紛紛召出各自的飛舟飛車，化爲一片五彩流光的騰空而起，朝着西邊洞府方向飛去。

&emsp;&emsp;當衆人飛過萬藥園後，不多時便到了趙戟的洞府上空。

&emsp;&emsp;趙戟所乘的一朵白雲模樣飛行法器在半空之微微一頓，作勢就要朝下方落去。

&emsp;&emsp;“趙戟師兄請留步。”一聲呼喚叫住了他，卻是幾個異族子弟催動各自飛行法器，追了到他的身前。

&emsp;&emsp;“什麼事？”趙戟冷淡說道。

&emsp;&emsp;“我等對趙師兄頗爲仰慕，恰巧洞府距離不是很遠，希望以後能夠和趙師兄常常走動一二。對了，在下貪狼星莫朗……”

&emsp;&emsp;“不必了，我從不結交無能之輩。”趙戟一擺手，冷冷截斷了那人的話語，足下白雲一個加速，便朝着下方落下了去。

&emsp;&emsp;周圍原本還想上來搭訕的衆人，看到這尷尬一幕，只得悻悻退去，轉而又向青長天圍了過去。

&emsp;&emsp;青長天此人倒是來者不拒，對於這些想要依附其的衆人相談甚歡。

&emsp;&emsp;當然，也有一些弟子前去與赤猊子等同樣位列前十的上位弟子結交，只是人數遠遠不及青長天罷了。

&emsp;&emsp;再過一段時間後，青長天的洞府也到了，其與石牧等人打了個招呼，便離開了。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;赤猊子望着他的背影，眼中的怒意依舊不減，顯然還是不能釋懷其在秘境中的所作所爲。

&emsp;&emsp;呂景布帶纏身，一身毒霧繚繞，本就不招人待見，雖然位列上位弟子前十，但和其搭訕的人卻並不多，不過他似乎也並不太在意，只是時不時的往石牧這邊不懷好意的看上一眼。

&emsp;&emsp;在石牧身邊的只有兩個人，一個是馬瓏，而另一個卻是小女孩模樣的紫荷。

&emsp;&emsp;石牧對二女都是一副不冷不熱的態度，有一句沒一句的回答二女不時的提問。

&emsp;&emsp;結果到頭來，馬瓏倒和紫荷很聊得來，兩女互相告知了自己的洞府所在，並稱要經常走動來往。
