<title>《一念永恆》▷ 第196章 神秘世界</title>
&emsp;&emsp;第196章 神秘世界

&emsp;&emsp;白小純話語一出，他身後的趙無常內心一顫，覺得自己這個主人，語出驚人……

&emsp;&emsp;四周的那些弟子，也都吸了口氣，對於這明目張膽去調戲中峰大長老的話語，一個個裝作沒聽到。

&emsp;&emsp;宋君婉也愣了一下，她第一個反應就是眼前這夜葬調戲自己，可緊接着一看白小純，發現白小純那癡迷的樣子，頓時嬌笑起來，覺得這夜葬很是可愛。

&emsp;&emsp;“姐姐？！”其他三峰的大長老，此刻也都紛紛神色古怪，看了看白小純，又看了看宋君婉，一個個搖頭，彼此離去，至於趙無常，他選擇了少澤峰。

&emsp;&emsp;這幾個大長老臨走前，屍峰的大長老心中長嘆，目中有痛惜。

&emsp;&emsp;似覺得白小純選擇中峰一定會後悔，又或者心中實在不甘心這麼一個美玉，與屍峰無緣，這屍峰大長老臨走前，取出了一枚玉簡，交給了白小純。

&emsp;&emsp;“夜葬，這是本座的令牌，你隨時改變主意了，都可以拿着令牌來我屍峰，我屍峰護法的身份，永遠給你留着！”

&emsp;&emsp;白小純拿着令牌，他覺得血溪宗對自己太好了，這裡的人雖兇殘，可對自己真的非常好。

&emsp;&emsp;“我闖了禍，宗門不責罰，還有賞賜，如今四個峰都搶着要我，這屍峰大長老更是對我如此執着。”白小純心中感動。

&emsp;&emsp;隨着衆人的離去，中峰宋君婉看了白小純一眼，臉上依舊帶着笑容，火辣的身軀，此刻隨着上前的動作，露出雪白的大腿，充滿了驚人的誘惑，就算是白小純覺得自己一向定力非凡，也都不由得瞄了好幾眼，心臟怦怦跳動。

&emsp;&emsp;這全身火熱的宋君婉，嬌笑的走到白小純的面前，右手蔥白食指勾了下白小純的下巴，紅脣輕吐。

&emsp;&emsp;“小鬼，你剛纔稱呼我什麼？”

&emsp;&emsp;“宋姐姐……”白小純臉都紅了，聞着對方靠近時散出的幽香，扭扭捏捏的開口。

&emsp;&emsp;看到白小純這個樣子，宋君婉笑聲更大，給了白小純一記媚眼，在他的手中放下一枚玉佩，帶着笑聲，扭動那觸目驚心的細腰，飄然遠去。

&emsp;&emsp;白小純拿着玉簡，站在萬血崖上，心底長嘆一聲，他覺得自己爲了獲得永恆不滅之物，已經拼到了如此程度，不由得對自己很佩服，又想到自己叫宋君婉姐姐，那麼遇到宋缺後，自己豈不是大了宋缺一輩。

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純立刻振奮，得意的邁步，回到洞府時已是黃昏，他整理一番，準備第二天去中峰報道。

&emsp;&emsp;深夜，白小純正在打坐，月光順着洞府的窗戶灑落進來，映照在他的身上，在地面形成了一個影子，忽然的，白小純心神震動，一股說不出的感覺，在這一刻從那月光中散出，如同被一個無形的存在，直接目光凝聚。

&emsp;&emsp;白小純雙眼驀然開闔時，讓他頭皮發麻的一幕出現了，他的影子，居然扭曲起來，如同霧氣一樣擴散，眨眼間，竟擴散整個洞府，使得洞府瞬間漆黑，就連外面的月光，也都如被沾染，彷彿在這一刻，此地被分割開來！

&emsp;&emsp;這詭異的變化，白小純立刻就想起曾經問詢假夜葬時，對方透漏出的那神秘的宗門，對於這神秘的宗門，白小純一直都記在心底，此刻雙眼一凝，神色努力保持正常，可心中的緊張感，一時半會很難消散，更是站起了身，謹慎的觀察四周。

&emsp;&emsp;“假夜葬曾說，這神秘宗門在這數十年裡，只出現了三次，如今纔過去多久，怎麼會又出現……”白小純緊張，他擔心自己面具下的真容，被對方察覺，此刻心底焦急。

&emsp;&emsp;就在這時，被影子籠罩的洞府，地面出現了波動，彷彿成爲了水面，片刻後竟成爲了透明，白小純低頭時，一眼就看到了地面下，出現了一個虛幻的世界。

&emsp;&emsp;乍一看，如同地底世界，可仔細判斷後，白小純立刻心驚的意識到，這是一個折射而來的世界，如同是鏡子外看向鏡子內。

&emsp;&emsp;這世界有山有水，此刻居然是白天，雲霧繚繞時，一個穿着白袍的身影，緩緩凝聚出來，一股滄桑的氣息哪怕隔着地面，白小純也都清晰感受，對於這神秘宗門的強悍，白小純立刻有了更多的認識。

&emsp;&emsp;“夜葬！”白袍的聲音分不清男女，迴盪在白小純的腦海中，似察覺到了白小純的緊張，這白袍似不覺得意外，也沒有理會，而是袖子一甩，立刻有三個刻着月亮標記的丹瓶出現，似要穿透地面，降臨在洞府內。

&emsp;&emsp;地面頓時波動，扭曲更爲強烈，在這三個丹瓶逐漸的降臨時，白袍的聲音，也緩緩迴盪。

&emsp;&emsp;“我感受到了你築基的波動，看來你已成功築基，很好，這是你之前幾次哀求的丹藥，足夠你修行到築基中期所需，這些靈藥送去你這裡的代價之大，超越了靈藥本身太多太多。”

&emsp;&emsp;“你要記住，那永恆不滅之物，在血溪宗中指上，在那位中峰大長老的洞府下，不管你用多少時間，你自己想辦法去獲得吧。”聲音斷斷續續，直至地面扭曲強烈，那三個丹瓶終於成功的降臨後，白袍身影慢慢消失，整個地面也漸漸恢復正常，影子消散，外面的月光重新灑落進來。

&emsp;&emsp;這短短的時間內，白小純一句話沒說，可他的身上已是冷汗瀰漫，此刻深吸口氣，壓下心中的震撼，對方宗門的出現，詭異的超出了白小純的想象。

&emsp;&emsp;“這到底是一個什麼樣的宗門？”白小純呼吸急促，他毫不懷疑對方宗門的強悍程度，絕非血溪宗可比，這樣一個龐然大物，顯然的確是距離這裡太遠太遠。

&emsp;&emsp;“他們那裡居然是白天……”白小純沉默，若有所思時，摸了摸臉上的面具，對於在血溪宗的身份不被發現，更放心了一些。

&emsp;&emsp;“這白袍使者似乎也沒察覺我這裡已換了人？還是察覺了，可卻沒有說破？”白小純遲疑了一下，心底不確定，取出假夜葬的魂，問了半天，假夜葬心底苦澀，更有複雜，那些丹藥是他前幾次不斷哀求，費勁心思，所以這一次才送來的。

&emsp;&emsp;可如今，竟然成爲了白小純的物品，他的心在滴血，過了半晌才嘆了口氣，又不敢抱怨，連忙回答白小純提出的各種問題。

&emsp;&emsp;問了好久，白小純皺起眉頭，他還是無法判斷對方是否察覺自己已不是之前的假夜葬。

&emsp;&emsp;“罷了，想那麼多也沒用，就算是他們察覺了，方纔沒有說破，也就是心照不宣，按照我曾經的分析，對方敷衍的可能性極大，而且說不定他們也沒察覺。”白小純搖了搖頭，拿起三個丹瓶，看了看上面月亮的印記後，一一打開。

&emsp;&emsp;這三個丹瓶內，一共有三十粒丹藥，白小純仔細一看，立刻睜大了眼，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“全部都是佳品！！！四階靈藥！”

&emsp;&emsp;“這是什麼宗門，也太恐怖了！”

&emsp;&emsp;“這靈藥，不屬於我所認識的任何一種，而且這裡面的藥草……”白小純仔細的辨認後，聞了一口，腦海裡推衍片刻，發現裡面的藥草大約有數十種之多，而有一半，他認不出是什麼藥草。

&emsp;&emsp;但卻能看出功效，的確如對方所說，這三瓶丹藥，足夠一個凡道築基，從初期晉升到中期了，可對白小純來說，還是不夠。

&emsp;&emsp;他是天道築基，除了丹藥外，他還需要煉化通天河水，不過有這些丹藥幫助，他煉化的速度也會提高很多。

&emsp;&emsp;這一夜，白小純都在思索，直至天亮後，他深吸口氣，將這一切埋在心底，走出洞府時，回頭看了看身後洞府的地面，他沉默少頃，拿着中峰玉簡，轉身直奔中峰。

&emsp;&emsp;很快臨近，看着斜着刺入蒼穹，上半部分有云霧繚繞的中峰，白小純心中對於這隻巨人的大手，再次感嘆。

&emsp;&emsp;幾乎在他踏入中峰的瞬間，一道無形的波紋剎那擴散，似感受到了白小純手中的玉簡，這波紋散去，允許白小純進入中峰。

&emsp;&emsp;如果沒有這個玉簡，尚闖一峰，將會被陣法直接責罰，整個血溪宗等階森嚴，能有資格居住在四座山峰的，只有各峰的築基修士。

&emsp;&emsp;走在中峰，白小純感受到了整個山峰的磅礴，四周草木赤色，甚至還可以看到一些血色的溪流順着流淌，而他體內的不死長生功，更爲活躍，尤其是白小純靠近一處血色的瀑布時，那種來自整個巨手的召喚感，一瞬強烈。

&emsp;&emsp;這強烈的召喚，引動了白小純體內的不死長生功，使得他呼吸急促，彷彿有種自己化身成爲巨人之感。

&emsp;&emsp;友情推薦幾本讀者的書：分爲兩波，第一波一本：天武聖主（名字霸氣啊，覺得燃啦）

&emsp;&emsp;第二波三本，一個是：最強廚霸（看到這個書名，我餓了。。。），第二個是：我真是大贏家（好任性。。。），第三個是：起點直播之玄幻大冒險（我驚呆了，直播火呀）

&emsp;&emsp;新人不容易，大家可以去看看收藏一下

&emsp;&emsp;(本章完)
