<title>《一念永恆》▷ 第178章 小面具，和白爺躲貓貓？</title>

&emsp;&emsp;第178章 小面具，和白爺躲貓貓？

&emsp;&emsp;白小純覺得匪夷所思，他怎麼想，也都無法想象出，這裡到底是一個什麼樣的存在。

&emsp;&emsp;沉默片刻，白小純收回看向遠方霧氣的目光，深吸口氣，慢慢平靜下了自己的思緒。

&emsp;&emsp;“不管了，反正我在這裡感悟很快，收穫很大。”白小純搖了搖頭，壓下心中之前掀起的震動。

&emsp;&emsp;“難怪在這裡的時間，是按天來算，甚至很有可能，是按照時辰來算的，來到這裡的修士，都是積累了很久，換算成天數。”白小純心中有緊迫感，他修行紫氣通天訣，用掉了三天，此刻還剩下五天。

&emsp;&emsp;“不能浪費了！”白小純趕緊從儲物袋內取出一枚玉簡，拿在手中時靈力融入，很快的，一段口訣在他的腦海裡浮現。

&emsp;&emsp;“不死金剛！”白小純目中露出振奮，這玉簡正是當年守陵人所贈，不死功的第二卷……不死金剛！

&emsp;&emsp;不死第一卷，修行的是皮膚之力，稱之爲不死皮，這第二卷，修行的是肉之力，稱之爲不死金剛！

&emsp;&emsp;這不死金剛，一樣劃分四個境界，與不死皮相似，但卻不是鐵銅銀金，而是分爲四種肉身，分別是第一層的十象蠻鬼身，第二層的十鬼天妖身，第三層的十妖修羅身，直至最終的，不死金剛身！

&emsp;&emsp;這四種肉身，一層比一層強悍，而最強的不死金剛身，其力量之大，是第一層蠻鬼身的千倍之多！

&emsp;&emsp;白小純之前就有過了解，但因不死皮沒有大成，無法修行，此刻終於能修行，再次看去，依舊被這不死金剛卷所震撼。

&emsp;&emsp;“第一層，十象蠻鬼身……這裡的所謂的象，不是尋常的大象，而是遠古時期，那種可以力壓八方，單純的肉身之力，堪比如今築基初期修士的……遠古巨象！

&emsp;&emsp;我龍象化海經的象力，也是以此塑造，大成築基之後，我肉身之力也就堪比一象之力而已。

&emsp;&emsp;而這蠻鬼，按照不死金剛卷的說法，是在神話傳說中，一種可以生撕巨象的恐怖存在，似鬼非鬼，血肉兇獸！”白小純對比自身的修爲，此刻對於這不死金剛卷，更爲心驚。

&emsp;&emsp;“也就是說，修行這不死金剛卷的第一層，最終會讓我如今的肉身之力，暴增十倍……而十倍之後，纔算是第二層的一鬼之力，這樣的蠻鬼之力，一樣需要十倍後，就可以化作天妖。”

&emsp;&emsp;“天妖，按照不死金剛卷的介紹，同樣是神話傳說中，一種以肉身之力，叱吒八方的強悍存在，以蠻鬼爲食！”

&emsp;&emsp;“天妖的十倍之力，纔算修羅，修羅一樣是傳說之物，力大無窮，碾壓天妖……同樣的，修羅的十倍肉身之力，纔算是……不死金剛？”

&emsp;&emsp;白小純雙眼冒光，不死皮的好處，他如今深有體會，眼下對於這不死金剛，怦然心動，一想到若自己有一天，成爲了不死金剛，配合不死金皮，那樣的自己，不說真的不死，可卻一定是很難死亡！

&emsp;&emsp;“這不死金剛卷，就是暴增肉身之力的寶卷啊！一旦修成，放眼天下築基修士，誰可以殺我！”白小純激動，手舞足蹈，趕緊閉目明悟不死金剛的第一層。

&emsp;&emsp;這不死金剛卷明悟不難，難的地方在於，若想修行，需要耗費的元力之大，不是不死第一卷可比，白小純只是略微修行了一下，他的身體就肉眼可見的急速枯萎，嚇的他趕緊停下。

&emsp;&emsp;“這元力的消耗，也太恐怖了，一不小心我就會變成人幹……”白小純哆嗦了一下，想象自己變成人乾的樣子，心驚肉跳，可卻不甘心放棄，尤其是這不死金剛第一層若是修煉完，就可以去學習這不死金剛卷的神通。

&emsp;&emsp;“撼山撞……”白小純深吸口氣，決定以後需要多多煉丹了，又或者是多吃一些天材地寶，補充元力，說什麼也要將這不死金剛修煉成。

&emsp;&emsp;此刻算了算時間，還剩下三天，他想了想後，一把從背後將元磁翅摘了下來，拿在手中仔細的研究，這元磁翅的中心，有一顆珠子，正是北岸換取發情的丹方時，給出的元磁珠。

&emsp;&emsp;當時北岸鳶尾峰的掌座老嫗，曾說過，若有機緣，或許能從這珠子與翅膀上，感悟出一門與磁力有關的斥引神通。

&emsp;&emsp;白小純也曾鑽研過，可卻不得要領，此刻眼看還有三天時間，於是又起了心思，仔細的研究起來。

&emsp;&emsp;三天的時間很快過去了大半，在距離此番秘境感悟還剩下四個時辰時，白小純不得不放棄，雖然依舊無法將那斥力引力感悟，可對於磁力的瞭解與運用，卻比進入秘境前，更爲嫺熟。

&emsp;&emsp;可以做到從背後的翅膀上，分出一縷既相互排斥，又相互吸引的奇異之力，在手心內，化作了一枚扭曲的珠子。

&emsp;&emsp;這珠子似虛幻，可卻能影響四周虛無，形成扭曲，哪怕白小純融入多少靈力，都好似石沉大海，可偏偏他揮散時，那些靈力一瞬間就爆發出來，形成轟鳴，讓白小純心驚的同時，察覺到了這奇異的氣息形成的珠子，具備某種平衡，如同一個循環，形成了容器。

&emsp;&emsp;可卻無法將蘊含在內的斥力引力單獨剝離出來，未來若能做到，那麼自己就可以觸摸元磁之力。

&emsp;&emsp;“可惜了，若是能在這裡更久一些，我一定可以研究出剝離的方法。”白小純感慨，將這翅膀收起後，抓緊一切時間，用這餘下的四個時辰，去感悟自己的水澤國度。

&emsp;&emsp;直至四個時辰過去，白小純四周突然扭曲，還沒等他反應過來，他四周的虛無居然自行坍塌，轟轟之聲迴盪時，形成了一個漩渦，瞬間將白小純吞入其內，消失不見。

&emsp;&emsp;等出現時，白小純已經回到了種道山，秘境入口之前，一時之間他有些不太適應，在那秘境裡，他的頭腦前所未有的清晰，任何念頭都可以無限的放大，可如今回來後，一切恢復到了曾經的樣子，讓他有種似乎全身上下，沉入水中，渾渾噩噩之感。

&emsp;&emsp;那位太上長老睜開眼，看了看白小純，有些動容，此刻的白小純與八天前比較，截然不同，整個人無論是精氣神，都明顯的強悍了不少。

&emsp;&emsp;“每個人第一次進入秘境，歸來後都會有不適應，你回去後靜坐數日，就可恢復過來。”老者微微點頭，目中露出讚賞，閉目繼續打坐。

&emsp;&emsp;好半晌白小純才勉強恢復了一些，面色有些蒼白，抱拳一拜，轉身離去。

&emsp;&emsp;直至回到了洞府，白小純坐在湖邊，一邊適應真實的世界，一邊回味這八天的經歷，最後嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“要是能在裡面多感悟幾天就好了，在那裡修行，根本就是一種愉悅……那裡到底是什麼地方呢？爲何會如此奇妙。”白小純搖了搖頭，用貢獻點也可以換取進入秘境的時間，只是以白小純的貢獻點，也都覺得換不了多少時辰，他嘆了口氣。

&emsp;&emsp;此刻身體的不適應還很強烈，難以靜心修行，白小純想了想，摘下儲物袋。

&emsp;&emsp;他的儲物袋內物品駁雜，很多都是隕劍世界內的收穫，回來後始終沒想起整理，此刻打開一開，裡面密密麻麻很多物品，靈石不少，法寶也有一些。

&emsp;&emsp;整理一番後，白小純拿出了十多個丹瓶與玉盒，一一打開查看，有的裝着丹藥，有的則是白小純也看不出來歷之物，畢竟其他三大宗門，各有擅長，白小純不知道的物品還有很多。

&emsp;&emsp;“這是丹溪宗的靈藥？丹溪宗煉丹之法，有些意思……”

&emsp;&emsp;“這是玄溪宗的吧，像是一片指甲。”

&emsp;&emsp;“這是什麼？黏糊糊的……”白小純搖頭，放下後又打開一個血色的玉盒，在打開的瞬間，突然的，有一絲火焰之力，從其內驟然散出。

&emsp;&emsp;白小純原本沒太注意，此刻看到這火焰後，他忽然一愣，雙眼猛地睜大，呼吸加快，立刻仔細凝望，慢慢的看出了在這玉盒內，有一小團火。

&emsp;&emsp;準確說的，這火併非天生，而是從一株植物上散發出來，這植物是一根仙草，葉片上有四種顏色，使得從這仙草上升起的火，也形成了四種顏色，不斷地變化，看起來很是奇異。

&emsp;&emsp;“四葉仙草，這是……可以釋放出四色火的少見之物！！”白小純深吸口氣，心臟怦怦跳動，仔細的辨認之後，終於完全確定。

&emsp;&emsp;“十萬株三葉仙草內，纔可以有一株變異，出現第四葉，形成四葉仙草，從而凝聚出四色火……”白小純目中冒光，他沒想到自己的儲物袋內，居然還藏着如此寶物。

&emsp;&emsp;或許這對其他三宗弟子而言，只是一個煉藥或者修行輔助的寶物，可對白小純來說，這就是至寶。

&emsp;&emsp;他的龜紋鍋已經好久沒用，不是他不想，而是他找遍了宗門，也沒有找到四色火，能產生四色火的物品，不多見，即便是有，白小純也難以獲得。

&emsp;&emsp;眼下，白小純望着四葉仙草，他仔細回想，半晌後終於記起，此物從一個血溪宗弟子身上收穫，他在隕劍世界內最終搶奪天脈之氣時，太多人來圍攻，那時情況危急，他不可能記住每一個人，之所以對這血溪宗弟子有印象，是因他想起，當時此人死亡後，似乎化作了一張面具試圖逃走。

&emsp;&emsp;“是他！”白小純雙眼一閃，立刻低頭看向儲物袋，他記得那張面具也被自己抓住，揉捏後卻沒有碎裂，當時情緊急，他便順手扔在了儲物袋內。

&emsp;&emsp;此刻找了半天，白小純詫異的發現，居然沒找到。

&emsp;&emsp;“不可能！”白小純立刻認真，壓下不適應的感覺，勉強提起修爲，仔細的尋找，可依舊沒有任何發現。

&emsp;&emsp;“我不會記錯，的確是扔在了儲物袋裡，看來這面具是個了不得的寶貝，居然藏的讓我無法發現！”白小純眼中露出感興趣之意。

&emsp;&emsp;“小面具，敢和你白爺躲貓貓，你白爺彈指間，讓你灰飛煙滅！”白小純擡起下巴，傲然開口。

&emsp;&emsp;(本章完)
