<title>《一念永恆》▷ 第982章 不公平！</title>

&emsp;&emsp;第982章 不公平！

&emsp;&emsp;這場大戰，實際上在很早之前，就應該進行了，當初的絕世之戰，如果天尊勝利，那麼接下來必定就是戰爭。

&emsp;&emsp;只是天尊失敗，隨後他又在骨舟上，再次失敗，這接二連三的打擊，已經讓天尊沒有了耐心，尤其是他親眼看着張大胖等人離開了這片世界後，他的心更是狂躁無比。

&emsp;&emsp;“守陵老鬼，我知道你後續還有其他計劃，可本尊不想和你繼續耗下去了！”天尊目中閃動瘋狂，直接下了法旨！

&emsp;&emsp;覆滅蠻荒，覆滅守陵人，覆滅冥皇！

&emsp;&emsp;哪怕天崩地裂，哪怕世界崩潰，也要成爲真正的世界之主，從而完成他的夙願，打開世界之門。

&emsp;&emsp;天尊的法旨，讓整個通天大陸震動，所有宗門的修士一個個或是自願，或是無奈，都不由自主的參與到了這場備戰之中。

&emsp;&emsp;只是，知道這場戰爭根由之人，畢竟是少數，而與蠻荒之間無數年的摩擦以及那段曾經的歷史，使得幾乎絕大多數修士，將宿仇這兩個字，烙印在了靈魂中。

&emsp;&emsp;幾乎在通天大陸全宗備戰的同時，蠻荒之地，大天師也暫時放棄了繼續去壓制魁皇，而是還給了魁皇一定的權力，調動整個蠻荒無數部落的土著之力，更是以四大天王組成四大軍團，緊鑼密鼓的應對接下來的戰爭。

&emsp;&emsp;十大天公，一百多天侯，無數煉魂家族，全部發動！

&emsp;&emsp;巨鬼王的軍團內，紅塵女作爲軍團長，穿着一身颯爽戰甲的她，此刻正站在無數軍修前方，目中帶着煞氣，看向通天大陸。

&emsp;&emsp;只是，在她的目中深處，外人看不到的地方，卻是藏着一絲複雜與思念。

&emsp;&emsp;這一刻，想到白小純的，不僅僅只有紅塵女，還有陳曼瑤，還有冥皇，還有周宏等了解白小純身份之人。

&emsp;&emsp;實際上，對於戰爭的到來，自從長城崩塌後，在很多人的心裡，就已經有了預感。

&emsp;&emsp;如今……戰爭，正在臨近！

&emsp;&emsp;一時之間，無論是蠻荒還是通天大陸，風起雲涌。

&emsp;&emsp;似乎整個世界唯一還算安寧的，就是如今白小純所在的北脈法寶內的那片天地了，不過這白小純修煉的聖地，對於鬼臉而言，雖說不上地獄，可也漸漸差不多了。

&emsp;&emsp;無論是來自法寶本身的壓制，又或者是找不到出口的絕望，都讓鬼臉無比抓狂，尤其是當他注意到白小純所在的雷區，其內雷霆慢慢的減少時，裡面屬於白小純的氣息，似掩蓋不住的擴散出來。

&emsp;&emsp;那氣息遠遠超過之前，已經無限的接近天人中期的巔峰，在察覺這一切後，鬼臉只覺得腦海嗡鳴，心神的憋屈更爲狂暴。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣！！這該死的傢伙可以去吸收這裡的天地之力，可我卻吸收不了！！”

&emsp;&emsp;“該死的，他沒事也就罷了，居然還能修爲增加！！”鬼臉仰天咆哮，他覺得自己要瘋了，尤其是想到自己這裡每天都在虛弱，而對方每天都在增強，怕是用不了太久，估計自己就打不過那白小純了。

&emsp;&emsp;“不公平！！”

&emsp;&emsp;一想到這一幕，鬼臉身體都哆嗦了一下，絕望之意更強的同時，也瘋狂的再次尋找出口，這一刻他，忽然想到了天尊，他之前不理解天尊爲何非要出去，可如今隱隱的，他有了和天尊一樣的思緒。

&emsp;&emsp;“我要出去……”鬼臉都要哭了，在這片世界裡不斷地尋找。

&emsp;&emsp;而此刻的白小純，正全力以赴的提高自己的修行，這片雷區，隨着白小純的修煉逐漸的縮減，裡面的閃電雷霆也慢慢減少，法寶內累計了無數歲月的天地之力，在白小純的不斷融合閃電中，瘋狂的融入他的體內。

&emsp;&emsp;若是換了其他時候，白小純很難這麼用心的修煉，可如今在這法寶內部世界裡，旁邊還有鬼臉這個巨大的威脅，白小純也着急，不努力不行啊。

&emsp;&emsp;“那鬼臉太可怕了！”白小純唉聲嘆氣，在這巨大的壓力下，他也拼了，拿出了當年在靈溪宗時，去研究草木的勁頭，隨着吞噬雷區的閃電，漸漸他的修爲與日俱增，雲雷人祖變從之前的第五變突破，達到了第六變！

&emsp;&emsp;沒有結束，隨後是第七變，與此同時，白小純的修爲也不斷地爆發，慢慢從天人中期攀升，直至最終成爲了天人中期的巔峰！

&emsp;&emsp;在這過程中，他的氣息越發強悍，使得這法寶世界天地色變，風雲四散。

&emsp;&emsp;“現在的我，已經很強了，等我突破到了天人後期，應該就可以去鬥一鬥那個鬼臉了！”感受着自己修爲的變化，白小純心情激動無比，繼續吸收此地的閃電。

&emsp;&emsp;至於鬼臉，此刻越發的憂心忡忡，那種自己無時無刻不在虛弱，而敵人卻時刻在強大的感覺，讓他的心情惡劣到了極致。

&emsp;&emsp;而更讓白小純覺得振奮激動的，是這法寶內的雷區閃電，其內除了蘊含天地之力外，或許是因這法寶本身就是北脈大地，所以蘊含了無窮的生機之力，也就使得白小純在融合閃電時，也獲得了無窮的生機。

&emsp;&emsp;這生機對於他的不死血，有着驚人的推動，在白小純修爲攀升到了天人中期巔峰時，他的不死血……也取得突破，從之前的四成，擴散到了全身血液的五成！

&emsp;&emsp;這種突破，讓白小純也都目中冒光，內心激昂不已。

&emsp;&emsp;可這興奮還沒等持續多久，白小純在這修煉下，雷區的閃電越來越少，直至在一聲轟鳴迴盪四方時，諾大的雷區，瞬間就消失。

&emsp;&emsp;白小純睜開眼時，看着四周的空曠，愣了一下，與此同時，雷區外的鬼臉，也被那一聲轟鳴吸引，看到了雷區消失後，它也怔了一下。

&emsp;&emsp;幾乎剎那，這鬼臉就猛的狂喜起來，身體瞬間衝出，激動的笑聲，在天地迴盪。

&emsp;&emsp;“白小純，這一次你死定了！！”

&emsp;&emsp;幾乎在鬼臉聲音傳出，身影疾馳直奔曾經的雷區時，白小純全身猛的一哆嗦，整個人如針扎似的瞬間就跳了起來，毫不遲疑的向後急速倒退。

&emsp;&emsp;“該死，這雷區怎麼這麼不經吸啊，我才吸了多久，居然空了！！”白小純內心不忿，心臟狂跳，眼看鬼臉從遠處呼嘯而來，他覺得頭皮一炸，此刻展開全部速度，更是施展不死禁，轟的一聲，就消失在了原地，出現時，已在了遠處，玩命狂奔。

&emsp;&emsp;他的身後，那鬼臉此刻也發狂了，哪怕修爲被壓制，也都拼了全力急速追擊，它看出來了，這或許是它最後一次機會了，若是這一次還殺不了那該死的白小純，那麼隨着自己修爲的不斷跌落，怕是下一次再看到白小純時，估計自己就不是他的對手了。

&emsp;&emsp;一想到那可怕的一幕，鬼臉心都顫了幾下，眼睛赤紅一片，口中發出咆哮，速度一次又一次的爆發。

&emsp;&emsp;“白小純！！”嘶吼中，這鬼臉剎那挪移，直接就橫渡雷區，赫然出現在了白小純的身後百丈處，它全身黑霧驀然擴散，此刻勉強凝聚出的半神之力，更是向着四周轟隆隆的散開，形成鎮壓之力，就要去一舉將白小純徹底碾壓的粉碎。

&emsp;&emsp;強烈的生死危機，讓白小純這裡心頭狂顫，天人中期巔峰的修爲，也轟然爆發，配合全身五成的不死血之力，竟使得他的速度，在這不死禁中，又一次攀升起來，轟的一聲，居然在那鬼臉的出手下，擦着邊，堪堪避開！

&emsp;&emsp;轟的一聲，白小純噴出鮮血，雖只是擦了一下，可依舊讓他全身狂震，只是哪怕鮮血狂噴，可實際上他的傷勢，也就是幾個呼吸，就立刻在那不死血的強悍下，恢復了大半，速度不但沒有減少，反而藉助鬼臉之力，更快起來。

&emsp;&emsp;剎那間，他的身影就化作一道長虹，出現在了百里開外，沒有停頓，白小純飛速狂奔，轟鳴不斷，他身後鬼臉咆哮中，一次又一次的出手，一道道黑霧凝聚成球，不斷地砸落，可每一次都被白小純瞬間避開，雖噴出鮮血，可依舊活蹦亂跳的，漸漸地，鬼臉自己也都鬱悶起來，心底都要崩潰了。

&emsp;&emsp;“該死的，該死的，哪怕我被壓制虛弱，可這傢伙屬什麼的啊，跑的也太快了吧！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
