<title>《一念永恆》▷ 第294章 拿去玩！</title>

&emsp;&emsp;第294章 拿去玩！

&emsp;&emsp;許小山距離老遠，就看到了白小純等人，雖看不清晰，可那巨大的血劍，以及血溪宗修士身上的特殊的血氣，使得他這裡立刻就判斷出了來歷，這才拼了一切，衝向這裡。

&emsp;&emsp;“白小純！！”待看清了白小純後，許小山的眼淚都快要流了下來，扯着嗓子，趕緊大喊。

&emsp;&emsp;與此同時，九島也在一瞬，看到了白小純，雙眼猛地收縮後，忽然露出狂喜！

&emsp;&emsp;“白小純……你居然在這裡！！”

&emsp;&emsp;“本以爲今日只能擒這許小山一人，沒想到，竟遇到了你……白小純，今天你死定了！”九島大笑，他此番帶着二百多精銳修士，若是遇到靈血兩宗的精銳，或許有所不如，可眼下只是一掃，就看出白小純身邊的那些人，參差不齊，更有懶散，除了北寒烈三人外，其他的明顯都是在這場戰爭中的無名之輩。

&emsp;&emsp;對付這樣的一羣人，他有把握，將對方全部滅殺，此刻笑聲傳出時，追着許小山，直奔白小純這裡呼嘯而來。

&emsp;&emsp;他身後二百多修士，也有不少認出了白小純，一個個心神震動的同時，更有強烈的難以形容的殺意，轟然爆發。

&emsp;&emsp;顯然，他們已經知道了之所以有這一次的滅門之災，就是因爲靈血兩宗聯手，而這聯手的關鍵，全因……白小純！

&emsp;&emsp;許小山頓時遲疑起來，可卻沒辦法，若是不靠近白小純這裡，他必死無疑，眼下糾結時，目中發狠，他知道白小純對血溪宗的重要性，此刻極爲後悔，正不知該如何時，卻發現不但白小純神色如常，他身邊的那數百兩宗修士，居然也都沒有半點慌亂，甚至還有一些人，看向九島衆人時，目中還有輕蔑與譏諷。

&emsp;&emsp;“啊？”許小山有些懵。

&emsp;&emsp;“小山不怕，本血主來救你！”白小純揹着手，一臉傲然，看着來臨的衆人，乾咳一聲，右手擡起一揮，隨着他的揮手，他身後的那些修士，在許小山的目瞪口地下，突然的一個個手中出現了數量不等的光球。

&emsp;&emsp;“放！”白小純大吼一聲，頓時他身邊的兩宗數百人，一個個也都隨之大吼，全部將手中的光球，猛的扔出，眨眼間，數百光球呼嘯而去，劃破天空，如同數百個流星，瞬息就直奔九島衆人。

&emsp;&emsp;九島一愣，他身後衆人也都遲疑，不少人立刻出手，試圖阻止，可剛剛碰觸光球，這些光球竟然可以無視他們的術法，強行到來，轟轟中自行崩潰爆開，每一個光球在爆開後，都散出大量的霧氣，轉眼間，九島等人所在的區域，立刻形成了一片濃霧。

&emsp;&emsp;這片霧氣肉眼可見的減少，與此同時，各種稀奇古怪的叫聲與嘶吼聲，從霧氣內不斷地傳出。

&emsp;&emsp;“我的肚子……”

&emsp;&emsp;“天啊，我成仙了……”

&emsp;&emsp;“不要過來，不要過來，這裡是什麼地方……”

&emsp;&emsp;聽着霧氣內的各種聲音，許小山面色驀然變化，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“屍峰瘟霧！！”他的身體強烈的顫抖，更是沒控制住，尖叫一聲，幾乎爆發出了全部力氣，猛的與那片霧氣拉開距離，面色都嚇的蒼白如紙，這霧氣對於別人而言，或許感受不是那麼的深刻，只是親眼看到而已，可對許小山來說，那是親身體驗，意義完全不同。

&emsp;&emsp;甚至他現在，時而回憶當年，都覺得如一場一輩子都忘記不了的噩夢，眼下看到這霧氣再次出現，頓時恐懼到了極致。

&emsp;&emsp;就在他快速的拉開距離時，那片霧氣凝聚的快，消散的也一樣快，此刻已經散去了大半，露出了裡面二百多個玄溪宗弟子，一個個古怪的身影，有的雙臂睜開，一臉陶醉，有的面如死灰，全身臭氣熏天。

&emsp;&emsp;還有的，居然相互抱在了一起……九島身體顫抖，身體外有一層光幕環繞，此刻這光幕正在飛快扭曲，他無法置信的看着四周的一切，目中露出匪夷所思。

&emsp;&emsp;“這是……這是什麼神通，不可能，不可能，怎麼會有這種術法！！”九島哆嗦，他的心中再次對白小純這裡，產生了前所未有的恐懼，甚至與隕劍深淵的一切重疊在了一起，此刻尖叫一聲，還沒等白小純出手，他立刻就取出了一枚玉佩，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;玉佩上有七色閃耀，顯然絕非尋常之物，此刻咔嚓一聲碎裂後，竟散出一股傳送之力，轟鳴間，直接卷着九島，就要傳送而去。

&emsp;&emsp;白小純雙眼一縮，知道這種可以讓築基修士傳送的玉佩，對於一個宗門而言，屬於是戰略物質，極爲珍貴，眼看九島要逃，白小純眉心通天法眼，突然睜開，一道金色的目光直接爆發，看向正在傳送中的九島。

&emsp;&emsp;轟的一聲，白小純的目光與九島這裡碰觸的瞬間，九島發出一聲淒厲的慘叫，身體依舊在那傳送之力下消失，可卻有一隻斷臂，因白小純法目下的馭力，被強行分離出來。

&emsp;&emsp;幾乎在九島逃走的瞬間，白小純身後的數百修士，一個個低吼中剎那衝入戰場內，全力出手，與那些被嚴重影響的玄溪宗修士，廝殺起來。

&emsp;&emsp;“我記得你，當初圍攻我的衆人裡，就有你一個！”北寒烈盯着一個面色慘白，捂着肚子，全身臭氣瀰漫的築基修士，獰笑中急速而去。

&emsp;&emsp;賈烈與神算子，也是帶着殺機，出手時術法轟鳴。

&emsp;&emsp;其他人同樣這般，且相互配合之後，將自身的傷亡降低到了最小。

&emsp;&emsp;這種廝殺，對於白小純身邊的這些人而言，早就輕車熟路，很快的，隨着一聲聲淒厲的慘叫回蕩，這場小範圍的戰爭，慢慢結束。

&emsp;&emsp;白小純有些遺憾沒有留下九島，可一旁的許小山，卻是被這一幕直接震懾，在一旁目瞪口呆，似乎都忘記了呼吸，尤其是他看着那些兩宗弟子居然彼此融洽，更是一同掃蕩戰場，甚至他看到北寒烈居然與神算子，二人居然在出手時，相互幫助後，許小山倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能……”許小山使勁揉了揉眼睛，對於兩宗的弟子的融洽，對於這些人殺敵的手段以及方纔那毒霧的戰術，已經是在腦海裡掀起滔天巨浪。

&emsp;&emsp;半個時辰後，當衆人打掃完了戰場，飛向遠處時，許小山已跟隨在了白小純的身後，一臉討好，不斷地阿諛奉承。

&emsp;&emsp;“夜葬血主，白小純少祖，白師叔……那個，方纔我看大家用的那些光球，給我幾個吧……”

&emsp;&emsp;白小純一臉得意，他覺得很自豪，尤其是看着四周衆人在這一場場的戰鬥中，爆發出的驚人的戰鬥力，他就覺得很有成就感。

&emsp;&emsp;“這一切，都是我的功勞啊……”白小純感慨時，斜眼看了看許小山，很是大氣的一甩袖子，扔出了幾個光球。

&emsp;&emsp;“拿去玩！”

&emsp;&emsp;許小山也感動了，小心的接過後，躍躍欲試，內心非常期待趕快再遇到玄溪宗的修士，自己好親自出手，讓對方知道一下，瘟魔毒霧的厲害。

&emsp;&emsp;時間一晃，又過去了兩個月，這場戰爭，如今已持續了大半年之久，僵局雖沒有被打破，可圍繞雄關四周的局部碰撞，卻是越來越多，雙方修士大都數十幾百人，分散在小半個天工洲內，廝殺慘烈。

&emsp;&emsp;而在這廝殺中，白小純這裡，慢慢的將其名氣，徹徹底底的打了出來，所過之處，全部獲勝，而那光球毒霧，名氣之大還在白小純之上，使得前線區域的玄溪宗修士，聞風色變，瘟魔之名，轟動八方。

&emsp;&emsp;北寒烈三人，同樣光輝超出以往，尤其是許小山，竟後來居上，徹底的迷戀上了白小純的光球，每次出手，他扔出的光球更多，特別的執着致幻毒霧……

&emsp;&emsp;甚至就連玄溪宗雄關內的老祖等人，也都聽說，紛紛咬牙，可卻不敢外出擊殺。

&emsp;&emsp;就算是太上長老與傳承之修，在靈血二宗的威懾下，也一樣也不敢輕易外出，雙方似都在醞釀……一場決定勝負的真正決戰。

&emsp;&emsp;而在這醞釀的階段，白小純的名氣，越來越大，憑着光球毒霧，憑着身邊數百人的瘋狂，如同蠶食般一點點滅去玄溪宗在外的修士隊伍，甚至間接的影響了玄溪宗對於決戰的佈局，使得靈溪宗與血溪宗的老祖們，也都膛目結舌。

&emsp;&emsp;(本章完)
