<title>《一念永恆》▷ 第653章 這禁制真毒啊！</title>
&emsp;&emsp;第653章 這禁制真毒啊！

&emsp;&emsp;白小純掃了眼那禁制光團，遲疑了一下，若非萬不得已，他也不想與三大家族交易，畢竟這交易的結果很難預料，且自己的危險，也少不了多少。

&emsp;&emsp;而若是能有這種防止巨鬼王修爲恢復後報復的禁制……那麼自己倒真的可以去拼一次，失敗也就罷了，自己扔了巨鬼王就逃，可一旦成功了……

&emsp;&emsp;白小純想到這裡，頓時心動，可眼睛卻是再度狠狠瞪起。

&emsp;&emsp;“老傢伙，到了這個時候你居然還敢耍心機！！”白小純怒道。

&emsp;&emsp;“我沒有，真的沒有，白浩兄弟你要相信我，我……我真的沒有騙你！！”巨鬼王頓時急了，他說的是實話，到了這個時候，他已經沒心思去欺騙白小純了，也不敢去欺騙，一旦敗露，他是在拿自己的生命開玩笑。

&emsp;&emsp;“胡說！”白小純氣勢洶洶，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“真的沒有……我發誓……”巨鬼王被逼的，開始發誓。

&emsp;&emsp;白小純仔細的看着巨鬼王，覺得對方表現的似乎很真誠的樣子，可他還是覺得不放心，冷哼一聲，右手一拍儲物袋。

&emsp;&emsp;“小烏龜，給我死出來！”

&emsp;&emsp;儲物袋內毫無反應……

&emsp;&emsp;“你奶奶的，小烏龜我警告你，這一次因爲你才惹的麻煩，你要是不出來，以後我們恩斷義絕，再有什麼事情，你別來找我！”白小純生氣道。

&emsp;&emsp;他話語一出，儲物袋動了一下，小烏龜的頭伸了出來，有些尷尬，甚至還首次的出現討好的表情。

&emsp;&emsp;“白小子別生氣啊，那個……我也沒想到會這樣……”小烏龜眨了眨眼，眼看白小純一把抓來，它遲疑之後沒敢閃躲，任憑白小純抓着它的頭，拎了出來。

&emsp;&emsp;“少廢話，給我看看這禁制，有沒有問題。”白小純哼了一聲，將小烏龜放在了巨鬼王的雙手面前。

&emsp;&emsp;巨鬼王看了眼小烏龜，內心也恨，他眼下已經明白了，白浩之所以看出自己的身份，就是因這小烏龜。

&emsp;&emsp;小烏龜知道這件事因自己而起，且白小純是真的生氣了，眼下生死危機，它馬虎不得，於是打起精神，雙眼露出奇芒，仔細的看着巨鬼王雙手中的禁制光團。

&emsp;&emsp;看着看着，小烏龜眼睛就睜大了，伸長了脖子倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“這禁制真夠毒的啊，白小子，這禁制可以烙印，這玩意太歹毒了，這是生命共存的禁制，你死了，這巨鬼王就死了，可他死了……你卻沒事。”

&emsp;&emsp;巨鬼王低頭內心苦澀，暗歎一聲，爲了度過這一劫，他是真的沒有動手腳，這禁制原本是他打算平亂之後，給那些叛變者下的，可眼下，卻成爲了自己給自己下……雖這禁制也不是不可解開，但就算是他恢復了修爲，也至少需要數年的時間纔可。

&emsp;&emsp;“我告訴你老傢伙，你也看出了我的手段很多，天人老祖我都能讓他重傷逃走，你藏的再深，我這小烏龜也能看出究竟，這些只是我衆多手段的一丁點而已，就算你修爲恢復後，將我弄的不生不死，可我也有辦法，直接嚥氣，你若害我，我們就一起死！”白小純聽到小烏龜的話語，狠狠一咬牙，威脅道。

&emsp;&emsp;“我不害你，你也別害我，我保護你一個月，你給我天人魂，這件事情，就算這麼過去了。”

&emsp;&emsp;巨鬼王沉默不語，半晌後擡頭看向白小純，沉聲開口。

&emsp;&emsp;“本王一生，重諾，說出的話，不會反悔，不管前因如何，只要你白浩能保護我一個月，本王修爲恢復後，絕不會對你採取任何手段，以此來避開禁制，所以你大可放心！”

&emsp;&emsp;白小純深深的看了巨鬼王一眼，沉吟少頃後，取出巨鬼王的儲物袋以及紅色長槍等物。

&emsp;&emsp;“巨鬼王，咱倆既然這樣了，你趕緊把這儲物袋以及法寶上的印記抹去，換成我的，這樣說不定我們逃走的可能性就更大。”白小純立刻開口。

&emsp;&emsp;“儲物袋裡都是一些雜物，還有就是我個人的喜好之物，且就算是我抹去印記，我的法器你也烙印不上，這些法器非天人不可用……”巨鬼王遲疑了一下，可一看白小純又開始瞪眼了，不由暗歎一聲，他倒是沒有說假話，可眼看白小純不信，他也沒辦法，此刻雖修爲跌落，同樣無法操控法寶，但將印記抹去，還是可以做到的。

&emsp;&emsp;很快的，他就將所有物品的印記一一抹去後，白小純激動的打開儲物袋，看了一眼後，不禁心驚，這裡面裝着無數的魂藥……還有很多奇珍異寶，這些奇珍異寶，並非法器，而是一些凡人才會喜歡的璀璨珍寶。

&emsp;&emsp;“這些是雜物？”白小純抿了抿嘴脣，雖然奇怪這巨鬼王怎麼會喜歡這些玩物，可很快的目光就落在了那紅色長槍上，一把拿起，感受着此槍上散發出的讓他不寒而慄的氣息，白小純想要烙印自己的神識，可的確如巨鬼王所說，根本就無法融入。

&emsp;&emsp;其他物品，也都如此，白小純無奈之下，重新收起，又打量了巨鬼王幾眼，這才狠狠的點了點頭，與巨鬼王達成約定。

&emsp;&emsp;巨鬼王內心鬆了口氣，趕緊開口，提出要讓白小純帶他去石龜，可白小純遲疑了一下，覺得此事不穩妥，先不說三大家族必定重點封鎖魔牢區域，自己去了，成功的可能性太小。

&emsp;&emsp;另外還有一個原因，就是二人的約定，如今剛剛開始，白小純雖同意，可心中也沒底，一旦讓巨鬼王這麼快掌握主動，白小純不放心。

&emsp;&emsp;“逃跑這件事，我比你有經驗，我這些年，別的不敢說，逃跑的次數多了。”白小純傲然開口，扯着巨鬼王，直奔遠處而去。

&emsp;&emsp;“你……”巨鬼王有些不悅，正要開口時，白小純不耐的再次拍了下巨鬼王的腦袋。

&emsp;&emsp;“閉嘴，是你保護我，還是我保護你？”白小純睨了巨鬼王一眼，這種欺負一個半神強者的感覺，他開始還覺得刺激，眼下似乎也都習慣了，一晃之下，直奔遠處。

&emsp;&emsp;巨鬼王咬牙，可卻沒辦法，只能在那裡憋屈。

&emsp;&emsp;白小純沒理會巨鬼王，他知道想要離開巨鬼城，難度太大，此刻怕是三大家族以及更多的人，都在搜尋自己，怕是用不了多久就找來了。

&emsp;&emsp;“沒辦法，只能去陸世友所說的那些傳送陣了……希望能儘快找到那個傳送十萬裡的陣法，這樣的話……一旦逃出十萬裡外，就安全很多。”白小純打定主意，腦海裡浮現當初陸世友所說的那些陣法所在的方位，腳步加速，直奔距離這裡最近的一處，飛馳而去。

&emsp;&emsp;不多時，就帶着憋屈的巨鬼王，到了一處坍塌的閣樓後院內，在巨鬼王的好奇下，白小純四下打量一番，確定就是此地後，他右腳猛的擡起，向着大地狠狠一踏。

&emsp;&emsp;轟的一聲，這大地就崩潰開來，露出一道道裂縫的同時，白小純右手猛的按向其中一道裂縫，修爲散出後，這四周居然在眨眼間，就出現了傳送光芒。

&emsp;&emsp;“這……”巨鬼王雙目猛的收縮，露出奇異之芒，瞬間，傳送陣就轟然運轉，白小純以及巨鬼王的身影，眨眼的功夫，就消失了。

&emsp;&emsp;幾乎在他們消失不久，立刻就有十多道長虹，從遠處呼嘯而來，看到這裡的傳送陣後，衆人都面色一變，而傳送陣在完成傳送後已自行崩潰，更是讓他們神情難看至極。

&emsp;&emsp;與此同時，在這巨鬼城內的另一處區域，這裡是一處民宅，此刻微弱的光芒一閃，白小純與巨鬼王的身影，就閃爍而出。

&emsp;&emsp;白小純這裡有些惱火，他雖知道很多陣法，可卻不知道哪一個纔是傳送十萬裡外的那座，只能一一尋找嘗試一番。

&emsp;&emsp;他雖如此，可巨鬼王卻吸了口氣，心神很是震動，剛要開口問詢，可卻眼珠子都要冒出，看到白小純那裡，居然再次一拳轟在地面上。

&emsp;&emsp;瞬間，傳送陣的光芒又一次爆發，轉眼的功夫，二人身影再次消失……

&emsp;&emsp;而此刻，整個巨鬼城內，早已一片大亂，整個城池直接就被封鎖，甚至在城外，都安排了不少的魂修，一旦白小純從任何地方飛出，都會立刻被圍攻。

&emsp;&emsp;封鎖了外部後，更多的人馬，開始在這城池內搜尋，尤其是白小純之前離開的區域，更是陳家的天人老祖親自現身，開始尋找，只不過此地半神魂的崩潰，干擾了虛無，使得整個巨鬼城氣息混亂，天人修爲的神識也都無法展開太遠。

&emsp;&emsp;否則的話，想要找到白小純，會更容易一些。

&emsp;&emsp;可眼下，只能密集的搜尋起來。

&emsp;&emsp;除了陳家老祖外，還有蔡家的老祖，追着白家老祖到了白家城後，這才目光閃動，轉身迴歸，直奔巨鬼城，加入到了搜尋之中。

&emsp;&emsp;此刻的巨鬼城，還有兩個天人強者，正是幽冥公與無常公，幽冥公想要去搜尋，可知道了巨鬼王本尊與白浩在一起後，幽冥公立刻就有了決斷，眼下搜尋有其他人馬，不需要他繼續參與，而他的任務就是，不可讓無常公找到白浩。

&emsp;&emsp;否則的話，一旦這無常公出現在了巨鬼王本尊面前，帶着巨鬼王逃遁，其他人想要阻攔，就更麻煩，於是這幽冥公，果斷出手，與無常公斗法廝殺，不去生死戰，而是死死的盯緊限制。

&emsp;&emsp;無常公知道對方的心思，內心暗歎一聲，明白自己無論如何也無法衝出，只能聽天由命。

&emsp;&emsp;如此一來，城池內追尋白小純蹤跡的天人，就只有兩位，再就是六大天侯帶領各自軍團以及三大家族的族老以及族人，瀰漫整個巨鬼城，地毯式的搜尋。

&emsp;&emsp;(本章完)
