<title>《一念永恆》▷ 第448章 原來你是這種人…</title>
&emsp;&emsp;第448章 原來你是這種人…

&emsp;&emsp;在衆人猜測時，宋缺與神算子，也都無比詫異，不知道白小純與趙天驕到底在談論什麼，陳曼瑤也是好奇不已。

&emsp;&emsp;唯獨公孫婉兒，輕輕一笑。

&emsp;&emsp;而在船頭的區域，此刻的白小純，終於從眼前趙天驕的表裡不如一的錯亂中反應過來，他神情怪異的看了看趙天驕，琢磨着對方是星空道極榜第一的大師兄，修爲更是高深莫測，可以斬殺元嬰……

&emsp;&emsp;“恩，這樣的人，我應該要和他交好關係纔對，這樣的話，以後一旦誰惹我了，也能有人幫我……而且到了蠻荒後，說不定也能順利好多。”白小純想到這裡，輕笑一聲，右手擡起拍了拍趙天驕的肩膀，以一副過來人的姿態，風輕雲淡的開口。

&emsp;&emsp;“大師兄……”

&emsp;&emsp;趙天驕似很不適應，想要避開，可聽到白小純的話語，似乎蘊含了語重心長之意，於是忍住，任由白小純的手落在肩膀上。

&emsp;&emsp;“你別不信我，大師兄，你看到的只是她們兩個人，我在逆河宗內，還有好幾萬個呢，都給我寫了情書。”白小純感慨中，掩飾不住得意。

&emsp;&emsp;趙天驕皺起眉頭，覺得白小純這話語，實在太誇張了。

&emsp;&emsp;二人的神情，再次落入四周衆人眼中，頓時引起更多的議論聲，尤其是他們看到白小純竟拍着趙天驕的肩膀，而趙天驕竟然沒有拒絕時，一個個都不可思議。

&emsp;&emsp;要知道趙天驕在他們的心目中，那是高高在上，傲然無比，冰冷似不願與尋常之人接觸，可眼下這一幕，竟出現了這樣的變化，不由得讓衆人吃驚。

&emsp;&emsp;船頭區域內，趙天驕皺着眉頭，又看了白小純一眼，似有些失望，沒有繼續說什麼，轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“嘿，還不信是不是呢？你看這些是什麼！”白小純立刻不幹了，他最討厭別人不信自己了，此刻話語一出，立刻拍了下儲物袋，向外一甩，立刻嘩啦啦的聲音傳出時，大把大把的情書，如下雨一樣，被白小純從儲物袋內倒了出來。

&emsp;&emsp;那情書太多，眨眼間就堆積成了一座小山，這一幕，立刻讓趙天驕吸了口氣，有些傻眼，他似無法置信，立刻拿起一些看了過去，越看越是心驚，越看面色越是變化，他發現這些的的確確都是情書……而且顯然是不同筆跡的，不可能作假，甚至還有不少是玉簡，裡面居然還有麗影……

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;隨着看去，趙天驕的呼吸越發急促，內心的震撼，彷彿掀起了滔天大浪，半晌之後，他擡頭看向白小純時，隱隱驚爲天人。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，相信了吧，這些還只是一部分而已，我儲物袋還有更多呢。”白小純得意的小袖一甩，擡起下巴。

&emsp;&emsp;“我白小純在逆河宗彈指間，就可讓數萬女修死心塌地！”

&emsp;&emsp;這一刻，外面的衆人，他們內心的震撼與猜測更多，因聽不到聲音，靈識也無法蔓延，所以在他們看去，白小純與趙天驕之間，實在是太詭異了。

&emsp;&emsp;尤其是那大把的情書落下，他們都懵了，剛開始還沒感覺到什麼，可那些情書看起來有些奇怪……比如上面有的居然摺疊成爲了心形。

&emsp;&emsp;“那些是什麼？天啊，大師兄居然去翻看！我怎麼覺得，這些像是情書？”

&emsp;&emsp;“胡說，你見過一個人能拿出這麼多情書麼，這至少上萬封，分明不是情書！而且大師兄竟看着看着，神色都變了……這些……一定蘊含了什麼驚人的秘密？”

&emsp;&emsp;“這白小純……我怎麼覺得他如此高深莫測！！”

&emsp;&emsp;在這衆人紛紛發懵時，陳曼瑤認出了那些情書，立刻輕啐了一聲，再看向白小純與趙天驕時，她竟然有些哭笑不得。

&emsp;&emsp;還沒等外面衆人仔細查看，趙天驕呼吸猛地一頓，此刻右手猛的擡起，再次一揮，立刻四周的防護，除了隔絕聲音外，更是模糊起來，使得外人無法看清裡面的趙天驕與白小純。

&emsp;&emsp;在隔絕之後，趙天驕深吸口氣，神色無比肅然，目中露出認真，竟抱拳向着白小純這裡，深深一拜。

&emsp;&emsp;“白師弟年紀輕輕，居然有如此絕技，不知可否……傳授愚兄一二？”

&emsp;&emsp;白小純再次一呆，看着自己面前依舊一本正經的趙天驕，那種怪異的感覺，再次升起，忍不住開口又確定了一下。

&emsp;&emsp;“你要學這個？”白小純好奇的問道。

&emsp;&emsp;“還請白師弟教我，此事關乎我一生幸福，此大恩大德，趙某畢生不忘！！”趙天驕神色更爲凝重，深吸口氣，再次一拜。

&emsp;&emsp;白小眨了眨眼，他立刻終於明白了，眼前這貨，分明就是悶騷，看起來冰冷，實際上一肚子騷氣，於是哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“咱們是兄弟，什麼傳授一二，你找個時間去我那裡，我願意傾囊相授，你看好哪個了，和我說，我情聖白小純，還沒有拿不下的山頭。”白小純得意的一拍胸口，發出砰砰的聲音。

&emsp;&emsp;趙天驕長舒一口氣，沒有立刻與白小純約定時間，而是再次抱拳一拜後，揮散了四周的封印，神色肅然的離去。

&emsp;&emsp;白小純也收起了那些情書，神情得意，大搖大擺的走出，到了神算子等人面前後，神算子極爲好奇，宋缺雖看起來生人勿進，可依舊還是忍不住多看了白小純幾眼。

&emsp;&emsp;“少祖，你和趙天驕那裡，說的什麼事啊？”神算子連忙問道。

&emsp;&emsp;“不能說，此事涉及到了趙師兄這一生最重要的事情，豈能輕言。”白小純深吸口氣，高深莫測的搖頭，揹着手，帶着得意，走向屋舍。

&emsp;&emsp;他越是不說，神算子就越是好奇，不但是他這裡如此，四周其他人，都是這般，一個個都在打探，可卻沒有任何線索。

&emsp;&emsp;很快三天過去，這三天裡，白小純沒有外出，而是在房間內等待，他琢磨着趙天驕一定會來找自己。

&emsp;&emsp;神算子眼看白小純這麼一副樣子，忍不住多次問詢，到了最後，白小純輕咳一聲，說了一句。

&emsp;&emsp;“我在等一個人。”

&emsp;&emsp;“趙天驕？”神算子吃驚，宋缺在一旁也豎起耳朵。

&emsp;&emsp;“沒錯，因爲整個戰舟上，能幫助他的人，只有我白小純一個人。”白小純淡然開口，隨後閉上了眼，似在打坐，可心底卻得意無比。

&emsp;&emsp;神算子與宋缺相互看了看，都心中狐疑，可還沒等他們猜測多久，在這第三天的黃昏時，白小純等人的房門外，傳來了趙天驕的聲音。

&emsp;&emsp;“白師弟在不在？”

&emsp;&emsp;聽到這句話後，神算子與宋缺，都猛的看向白小純，白小純緩緩睜開眼。

&emsp;&emsp;“缺兒，還不去開門。”

&emsp;&emsp;“曼瑤，你迴避一下。”

&emsp;&emsp;陳曼瑤看了看白小純，哼了一聲，她多少猜到了一些，此刻身子一扭，回到了她自己的房間，至於宋缺，則是一瞪眼，可想到自己如今寄人籬下，只能咬牙去打開房門。

&emsp;&emsp;隨着房門開啓，趙天驕的身影，出現在了外面，他神色肅然，立刻走入進來，身後還跟着兩個追隨者。

&emsp;&emsp;這兩個追隨者都面色有些忐忑，他們正是當初在降魔堂內，在白小純去拜見希望能代買藥材時，刁難拒絕之人，一個當時開出一個天價的貢獻點，另一個則是自稱要閉關數年。

&emsp;&emsp;他們怎麼也沒想到，白小純後來居然一躍而起，將星辰於紫色彩虹上升起，名震宗門，這也就罷了，他們追隨趙天驕，倒也不擔心白小純報復。

&emsp;&emsp;可如今……讓他們覺得不可思議的，是趙天驕與白小純這裡，似乎……存在了某種他們所不知道的關係，尤其是這一路走來時，他們親眼看到趙天驕的神色，滿是凝重，甚至在白小純的房門前，露出很客氣的姿態。

&emsp;&emsp;這就讓他們二人，內心一顫。

&emsp;&emsp;“白師弟，愚兄始終愛慕月姍師妹，可卻不知該如何追到手……還請教我……至於報酬，白師弟想要什麼，只要趙某能做到，一定全力，即便是天獸魂，我也能弄到！”走入房間後，趙天驕深吸口氣，沒有在意神算子與宋缺也留在房間內，而是看向白小純，抱拳，深深一拜。

&emsp;&emsp;(本章完)
