<title>《一念永恆》▷ 第446章 不乾淨的東西又來了！</title>
&emsp;&emsp;第446章 不乾淨的東西又來了！

&emsp;&emsp;這條金秋魚，稷方早就看到了，在這條戰舟上，除了趙天驕三人外，他自認爲沒有任何人可以被自己放在眼裡。

&emsp;&emsp;至於這條魚，他既然看到了，搶就是搶了，對於白小純這裡，他雖有一些忌憚，可卻有足夠的把握，可以將其鎮壓，哪怕是加上了公孫婉兒，稷方也依舊有自信。

&emsp;&emsp;畢竟，有幫手的不僅僅是白小純，他稷方的身邊，一樣有追隨者，此刻他冷冷開口後，轉身一晃，直接離去。

&emsp;&emsp;“太欺負人了！”白小純怒了，這種被人搶走自己東西的感覺，讓他覺得實在不忿，正要攔住對方時，神算子在後一把拉住白小純。

&emsp;&emsp;“少祖，忍一忍吧，此人是稷方啊，曾經的前三，雖後來被超越成爲第五，可依舊還是實力驚人！”

&emsp;&emsp;“一條魚而已，我們沒必要與他太過激烈衝突，否則的話，到了分宗後，恐怕不利。”宋缺看着稷方的背影，也咬牙開口。

&emsp;&emsp;白小純眼看幾人都勸自己，狠狠的一咬牙，哼了一聲，他知道宋缺與神算子是不願得罪稷方，若自己強行出手，他們會被牽連，不得不暫時忍了下來。

&emsp;&emsp;“此人如此囂張，這種性格，到了蠻荒後一定死的快！”白小純嘀咕了一句，這才鬱悶的回到了房間。

&emsp;&emsp;直至衆人遠去，始終站在一旁的公孫婉兒，忽然笑了笑，看向稷方的背影，舔了舔嘴脣，目中閃過一絲幽芒。

&emsp;&emsp;“好像很美味的樣子。”

&emsp;&emsp;一夜無話，白小純盤膝坐在房間內，對於白天的事情，越想越覺得不舒服。

&emsp;&emsp;“不行，此事不能就這麼算了，那稷方雖有些本事，可我白小純本事更大，要想個辦法，整一整他，我要給他蓋個印！”白小純想到這裡，打開儲物袋，準備去找小烏龜，可找了半天也沒找到，於是更鬱悶了。

&emsp;&emsp;直至外面天色漸亮，清晨初陽破曉，灑出光芒的瞬間，突然的，在這寂靜的戰舟上，有一聲淒厲的慘叫，倏然間從白小純所在的第三層，絕望的傳出。

&emsp;&emsp;這慘叫彷彿帶着無法形容的恐懼，似生命之火熄滅前的最後之聲，傳遍四方，被不少人聽到，白小純這裡，更是聽的清晰。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”

&emsp;&emsp;宋缺等人紛紛面色大變，齊齊睜開眼，露出詫異時，白小純也愣了一下，很快的，他所在的這第三層，其他前十的天驕，紛紛走出，白小純也趕緊走了出去。

&emsp;&emsp;甚至第二層的趙天驕以及陳月姍，也都出現，還有下層的一些修士，都一個個驚疑不定的來臨，不多時，衆人就找到了……慘叫傳出的地方！

&emsp;&emsp;那是第三層的一處房間，房間內，有一具乾屍！

&emsp;&emsp;這房間屬於稷方，而那乾屍……白小純在看到後，辨認了半天，才認出對方正是昨天搶奪了大魚的……稷方！

&emsp;&emsp;“這……”白小純吸了口氣。

&emsp;&emsp;此刻的稷方，全身乾枯，面目全非，如同骸骨一樣，明明是死亡不久，可偏偏他的身上，竟出現了腐爛的徵兆，甚至衆人都是結丹修士，身爲天驕，一眼就看出……稷方的死亡極爲詭異，他全身的鮮血，竟消失不見，如被吸走！！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓四周衆人，紛紛吸氣不止，目中露出駭然，要知道稷方是結丹大圓滿，戰力不俗，可這四周卻沒有半點鬥法的痕跡，彷彿這稷方，是瞬間就被吸乾而亡！

&emsp;&emsp;尤其是稷方的房間，充滿了陰寒之感，讓人忍不住心神一顫。

&emsp;&emsp;白小純望着稷方的屍體，整個人有點懵，他睜大了眼，覺得不可思議，他夜裡還在琢磨如何整對方，無論如何也沒想到，一夜過去，對方居然就死了。

&emsp;&emsp;“他死了？”白小純平穩了下呼吸，尤其是這種死法，他看着看着，隱隱覺得有些眼熟，可還沒等他想起，他身後的神算子與宋缺，面色已然煞白，目中露出驚恐。

&emsp;&emsp;陳曼瑤也是深吸了口氣，神色內浮現驚疑。

&emsp;&emsp;若是三眼老者等人在的話，此事還好，自然有他們來調查，可如今長輩不在，衆人都沒有什麼辦法，紛紛看向來到這裡的趙天驕，趙天驕凝望稷方的屍體，目中露出精芒，臨近後仔細查看，漸漸他面色一變，驀然開口。

&emsp;&emsp;“我們船上，來了不乾淨的東西，大家要小心一些！”

&emsp;&emsp;他這句話一說出口，四周衆人俱都一凜，白小純也頭皮一麻，面色都變了，可惜此事註定短時間內無法解決，漸漸的衆人散去，只能各自警惕，帶着心事，全部離去。

&emsp;&emsp;白小純心驚肉跳，與宋缺等人回到了房間後，剛一關上房門，白小純就身體哆嗦了一下，猛的回頭看向面色蒼白的宋缺三人。

&emsp;&emsp;“你們覺不覺得那屍體有些眼熟……”白小純生怕是自己想錯了，緊張的問道。

&emsp;&emsp;“少祖……這屍體……與逆河宗的那件事，一樣啊。”神算子神色惶然，目中恐懼更多。

&emsp;&emsp;“一模一樣！”宋缺深吸口氣，低沉開口。

&emsp;&emsp;“我也看了，的確是一樣的死法……”陳曼瑤不知想起了什麼，低聲說道。

&emsp;&emsp;聽到三人的回答，白小純覺得自己頭皮都要炸開了，他方纔覺得眼熟，趙天驕的話語，讓他想起了逆河宗的事情，眼下三人又這麼確定，他立刻也就確定無疑了，頓時在心底哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼會這樣，我……我都到這裡了，怎麼那不乾淨的東西，也追來了……”白小純越想越覺得此事詭異，恐懼非常，連忙從儲物袋內取出辟邪符，紛紛貼在身上。

&emsp;&emsp;甚至還不放心，催促神算子與宋缺，在這房間內佈置了數十個陣法，可還是不夠放心，於是也不準備外出了，回到了自己單獨的房間後，白小純又親自出手佈置陣法，尤其是那聚魂丹，更是被他取出了不少，放在可以瞬間拿到的位置上。

&emsp;&emsp;“我有辟邪符，有陣法，有聚魂丹，只要這不乾淨的東西稍微有些心眼，就一定不會來招惹我……一定是這樣，它要是來招惹我，必定不會有什麼好下場！”白小純哭喪着臉，給自己不斷打氣，又琢磨着宋缺等人也在房間裡，如此一來，那不乾淨的東西，來自己這裡的可能性，就又小了。

&emsp;&emsp;只是他一想到稷方身爲結丹大圓滿，而且是和自己在同一層，白小純頓時就覺得自己的安全還是得不到保障，尤其是他腦海裡，不斷地浮現稷方的屍體，想着那全身血液被吸走的一幕幕，白小純面色更趨蒼白。

&emsp;&emsp;“這到底是個什麼鬼……”

&emsp;&emsp;“那姓陳的天人，怎麼還不回來……”白小純緊張不已，愁眉苦臉的坐着，只是外面天色漸暗，他在這警惕中，熬過了一夜。

&emsp;&emsp;這一夜，不僅僅是白小純這裡緊張，宋缺，神算子，陳曼瑤，還有這一層的其他幾個天驕，以及第四層，第五層的弟子，每一個都驚疑不定。

&emsp;&emsp;若死亡的是其他人也就罷了，可稷方身爲星空道極榜第五，戰力非凡，但就算是這樣，也都如被瞬殺一樣的詭異死去，這一幕，讓所有人，都心底惴惴不安。

&emsp;&emsp;當清晨到來時，隨着衆人相互檢查，確定沒有人死亡後，才陸續的鬆了口氣，白小純也一樣鬆了口氣，但卻沒有放鬆太多，而是抓緊時間，在自己的房間內外，佈置了更多的辟邪一類的陣法，他更是恨自己不會畫符，否則的話，他一定會用全部時間，在自己身上畫滿辟邪符。

&emsp;&emsp;很快的，三天過去，這三天裡，依舊沒有人再死亡，直至此刻，舟船上的氣氛才恢復了一些，平日裡甲板上，也重新出現了修士的身影，只是每個人的心頭，都有些壓抑，時而看向天空，期望可以看到三眼老者等人的歸來。

&emsp;&emsp;直至過去了半個月……三眼老者一行人，始終沒有回來，好在船上的離奇死亡，再也沒有出現過，白小純這裡，終於鬆了口大氣。

&emsp;&emsp;“說不定是我想錯了，不是什麼不乾淨的東西，而是……那條魚？”

&emsp;&emsp;(本章完)
