<title>《一念永恆》▷ 第289章 玄溪境內！</title>
&emsp;&emsp;第289章 玄溪境內！

&emsp;&emsp;玄溪宗，處於天工洲內，與丹溪宗接壤，多年的戰爭，使得整個天工洲生靈塗炭，大地滿是一個個術法形成的深坑，更有部分區域，因陣法的崩潰，靈力紊亂，成爲了絕地。

&emsp;&emsp;雖最終壓制了丹溪宗，甚至吞併了大半，可因靈溪宗與血溪宗的聯合，使得這場戰爭瞬間逆轉，玄溪宗內部的矛盾與紛爭，也驟然爆發出來。

&emsp;&emsp;尤其是還保存着一定之力的丹溪宗，原本已處於絕望，滅門之日近在眼前，可如今，也掙扎中自願成爲靈溪與血溪的附屬，反抗玄溪宗！

&emsp;&emsp;一處處山巒坍塌，一處處湖泊消散，一條條山脈崩潰，大量的修真家族，無數的修士，在這戰場上，埋下了腐骨。

&emsp;&emsp;就連蒼穹，也都被改變，不再是晴空，而是成爲了灰色，隨着靈溪宗與血溪宗的到來，蒼穹的顏色再次改變，血雲翻滾，佔據了大半，還有很大的區域，則是被白色的陽光擴散。

&emsp;&emsp;對於靈溪宗與血溪宗而言，彼此的初步合併，就算有白小純作爲紐帶，實際上也很難放下成見，畢竟彼此多年敵對，那種不信任的感覺，很是強烈。

&emsp;&emsp;如果……沒有戰爭的爆發，那麼這合併實際上，只是一個笑話而已，用不了太久，就會重新撕裂，可……戰爭的出現，使得這一切，有了轉機。

&emsp;&emsp;尤其是與玄溪宗這一戰，靈溪宗與血溪宗，初步的進行了一些磨合，在這磨合中，彼此的弟子，都在慢慢的嘗試着適應……

&emsp;&emsp;至於玄溪宗，當血溪與靈溪攻殺而來時，他們的準備不多，對於他們而言，這是一場噩夢，尤其是在需要時間融合不穩的丹溪宗的過程裡，血溪與靈溪的到來，如同兩把鋒利的刀，直接刺開了玄溪宗的腹部！

&emsp;&emsp;短短几個月的時間，玄溪宗損失之大，難以形容，整個天工洲，已被佔據了近乎六成的區域，甚至就連山門，也都被攻破了十七個！

&emsp;&emsp;與其他宗門不大一樣，玄溪宗的山門並非一個，而是有二十九個山門，分散在天工洲的各個區域裡，如同一張大網，操控整個洲的勢力。

&emsp;&emsp;此刻戰爭已經蔓延到了天工洲的中段，在那裡，每天都有大大小小的戰爭爆發，轟鳴之聲，距離很遠都可以聽到，大地的顫抖，更是持續極爲強烈。

&emsp;&emsp;在靈溪宗與血溪宗的聯手下，玄溪宗甚至連防守的力量都欠缺，只能依靠一個個山門所在，去垂死掙扎。

&emsp;&emsp;同樣也是在這一次戰爭中，一個又一個天驕，如同經歷了風雨的考驗，寶劍鋒從磨礪出，橫空驚豔。

&emsp;&emsp;鬼牙，上官天佑，周心琪，公孫雲，侯雲飛……呂天磊，宋缺，許小山，賈烈，神算子……等等修士的身影，名字，都在這戰場上，形成了赫赫之威。

&emsp;&emsp;還有血梅，雖沒有參與靈溪宗之戰，可卻進入到了天工洲內，以其九次地脈巔峰潮汐，叱吒風雲。

&emsp;&emsp;更有一個人，超出其他人的預料，在這幾個月的戰爭中，殺人之多，哪怕是其同門也都心驚，此人就是……公孫婉兒！

&emsp;&emsp;哪怕是同階之修，竟也不是她的對手，甚至她還有過與玄溪宗太上長老對抗的戰績，讓血溪宗心驚，讓靈溪宗也都撼動。

&emsp;&emsp;同樣的，在玄溪宗內，也有天驕的身影，驚豔絕倫，九島就是其中之一，與當年的隕劍深淵比較，九島明顯的成熟了太多，再加上這一戰的艱難，他的名字，已成爲了不少玄溪宗弟子的支柱。

&emsp;&emsp;還有丹溪宗內，也有天驕出現，此人名叫林墓，修行古丹種道訣，更是叛出丹溪宗，被玄溪宗九天老祖，直接收爲弟子。

&emsp;&emsp;此人與九島，可謂是玄溪宗這一場戰爭裡，最璀璨的星辰，在他們的光芒後，一樣也有不少人奪目而出！

&emsp;&emsp;其中丹溪宗的殘存之力裡，也出現了一個女子，此女名爲陳曼瑤，一身毒功超越曾經的方林，更具備幻體之法，超越曾經的趙柔，在這戰場上，曾以一人之力，拖延了一位太上長老，爲戰事立下大功。

&emsp;&emsp;羣驕如星，列位夜空，在這場戰爭中，一個又一個星辰，爆發出了屬於自己的光芒，此刻，在這戰場的星辰上，又有一顆星辰，傳送而來。

&emsp;&emsp;這顆星辰的名字，所有人都知曉，都無法忘記，更不能忽視，他就是……白小純！

&emsp;&emsp;他雖之前沒有在戰場上出現，沒有過其他人所擁有的赫赫戰功，更沒有殺人無數，血流成河，可是……與那些璀璨的星辰比較，他的存在，更是無與倫比，他所做的事情，讓所有聽到之人，都心神轟動。

&emsp;&emsp;中峰血子，血溪宗血主！

&emsp;&emsp;傳承序列，靈溪宗少祖！

&emsp;&emsp;一人之力，扭轉兩宗大戰，一人化紐帶，讓兩宗融合，更是一手推動了這場……滅絕玄溪宗的戰爭。

&emsp;&emsp;他的存在，似在不知不覺下，已凌駕所有天驕之上，在其他天驕還在想着彼此爭奪立功的時候，白小純就已經站在了一個更高的位置，揮手間，改變戰爭的方向。

&emsp;&emsp;這……就是所有外界聽到了關於白小純信息的那些人，全部心神中真實的想法，九島曾嘶吼，對於白小純的恨，已瘋狂燃燒，還有那林墓，在聽到了此事後，他閉關了數日，出關時，曾言爲白小純準備了一份大禮！

&emsp;&emsp;白小純雖之前不在戰場，可他的名字，始終於這場戰爭中迴盪，直至此刻……在這天工洲的邊緣，在已經被血溪宗以及靈溪宗攻陷，並且佔據的區域裡，遠離前線的位置，一處曾經的玄溪宗山門所在，一道驚天而起的傳送之光，劃破了蒼穹。

&emsp;&emsp;隨着光芒的擴散，在這陣法外，靈溪宗與血溪宗駐留在這裡的修士，立刻看向陣法，一個個目光警惕，若有絲毫不妙，他們立刻就會傳信出手。

&emsp;&emsp;北寒烈與神算子，還有賈烈，也都在人羣內，他們三人都被簇擁，明顯地位不一樣，原本以他們的修爲與名氣，是應該在前線的，因受傷，才被送來這裡。

&emsp;&emsp;這三人彼此都看對方不順眼，不但對北寒烈如此，就連神算子與賈烈之間，也都這般，爭功之事，在前線就時常發生。

&emsp;&emsp;此刻看到傳送陣光芒閃耀，三人立刻目光炯炯，神算子甚至都開始掐訣去算了，北寒烈眼中有寒芒一閃，賈烈那裡則是眯眼，築基大圓滿的修爲波動，哪怕受傷不輕，也依舊驚人。

&emsp;&emsp;雖然這樣的傳送，極爲頻繁，可每一次衆人都需要如此，畢竟在一個月前，就發生過一起玄溪宗修士，不知如何改動了陣法，竟傳送到了一處被血溪宗攻陷之地，絕地反擊的一幕。

&emsp;&emsp;此刻光芒閃耀，慢慢的，四周衆人的心都緩緩放下，看清了這一次傳送而來的，只有一個人，可隨着此人的身影慢慢的清晰，當完全顯露出來，落入四周數十個兩宗修士的目中時，陣法旁的兩宗修士，全部睜大了眼。

&emsp;&emsp;“白師叔！！”

&emsp;&emsp;“夜葬血子！！”

&emsp;&emsp;吸氣聲驟然傳出時，更有驚呼失聲，賈烈身體一抖，神算子掐訣的手呆了一下，北寒烈更是鬱悶的冷哼一聲。

&emsp;&emsp;白小純的身影，赫然站在了陣法內，走出時，他四周所有兩宗修士，盡皆拜見。

&emsp;&emsp;“拜見少祖！”

&emsp;&emsp;“拜見血主！”

&emsp;&emsp;白小純神色凜然，擡頭看着血色的天空，感受着四周吹來的帶着血腥的風，他心中長鬆一口氣，有種海闊天空之感，更是心中激動，他覺得自己終於擺脫了噩夢。

&emsp;&emsp;此刻吸氣時，他神色更爲肅然，擺出前輩的姿態，目光如電，掃過四周衆人。

&emsp;&emsp;“戰事如何！”白小純淡然開口，一股無形的氣勢，在他身上擴散開來，四周兩宗弟子都目中狂熱，對於白小純，他們是真的服氣了，紛紛開口彙報戰績。

&emsp;&emsp;白小純聽着聽着，對於這場戰爭有所瞭解時，突然的，遠處有一道長虹，呼嘯而來，長虹內的，是一位靈溪宗的太上長老，此人速度飛快，一路轟鳴，瞬間臨近後，看了白小純一眼。

&emsp;&emsp;“老祖有命，少祖白小純，可自行帶領部分修士，掃蕩後方戰場，滅絕在這片區域內，殘存的玄溪宗餘孽，一路可便宜行事，不得有誤！”這位太上長老，白小純曾見過一次，此刻聽到對方的話語內，他立刻明白，這是給自己一個非常輕鬆的任務，不去前線，危險的程度就不高。

&emsp;&emsp;況且在被佔領的區域裡，都是自己人，玄溪宗餘孽根本就沒有多少立足之地，這任務顯然是臨時爲自己準備的。

&emsp;&emsp;“不行！”白小純心裡美滋滋的，可表面上卻神情肅穆，目中露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;(本章完)
