
<title>《一念永恆》▷ 第181章 無人能鎮壓……</title>

&emsp;&emsp;第181章 無人能鎮壓……

&emsp;&emsp;“不去想了，我覺得眼下在靈溪宗，還是挺好的……”許久，白小純忍着心痛，將丹藥放在了儲物袋內，長吁短嘆。

&emsp;&emsp;他捨不得靈溪宗啊，尤其是眼下成爲天道築基，上到老祖，下到雜役，讓他感受到了大家庭的溫暖。

&emsp;&emsp;而且最重要的，他還沒有讓所有新加入宗門的外門弟子都知道自己，他還沒有去北岸好好地威風一下，他覺得自己若是就這麼的離開了，實在太虧本了。

&emsp;&emsp;於是在接下來的一段時間，白小純每天不忘記修行，可修行結束後，他總是會揹着手，擺出前輩的笑容，行走在整個靈溪宗南北兩岸……

&emsp;&emsp;尤其是外門弟子所在的地方，白小純的身影，神出鬼沒……開始時，會引起陣陣驚呼與狂熱，可慢慢的，所有的外門弟子也都詫異了，他們發現，似乎每天裡，可以看到白小純超過十次之多。

&emsp;&emsp;彷彿無論在做什麼事情，一擡頭，都會看到白小純的身影，在衝着他們欣賞的微笑，漸漸地，這些人也都麻木了……又在麻木之後，紛紛神色古怪。

&emsp;&emsp;不但是這些外門弟子如此，那些內門弟子以及長老，也都一個個頭痛，看着白小純每天不務正業的四處溜達，聽着一聲聲白師叔的呼喚，覺醒了當年的記憶，化作一聲聲嘆息。

&emsp;&emsp;好在白小純這一次收斂了很多，重新享受了一把所過之處，無數人矚目的生活後，他終於不再隨意出沒，而是選擇在鍾道山的洞府內……煉丹。

&emsp;&emsp;“爲了修煉成不死金剛，我需要元氣，我需要煉丹，我白小純要煉製出……四階丹藥！”白小純成爲偉大藥師的理想，支撐着他執着的沉浸在煉藥之中。

&emsp;&emsp;尤其是……他記得李青候曾說過，自己築基之後就可以嘗試用天雷洗藥大法，於是，在接下來的日子裡，鍾道山上天雷滾滾，一道道閃電轟轟落下，使得這座山上的大量築基長老，全部都被驚動。

&emsp;&emsp;其他山峰的弟子，眼看種道山的雷霆無數，紛紛心驚的同時，也四處打探，也不知是哪個膽子大的傢伙，將白小純曾經的往事又說了一遍，越傳越廣，很快幾乎無人不知，紛紛倒吸口氣，神色中露出震撼。

&emsp;&emsp;“白師叔居然幹出過這種事？我不相信！”

&emsp;&emsp;“天啊，這是真的？”

&emsp;&emsp;在很多不瞭解白小純的弟子，紛紛驚疑時，天雷不但沒有減少，反而更多，甚至同一時間，總是有黑煙從白小純的洞府內升起，慢慢的……傳說中恐怖的酸雨，降臨了。

&emsp;&emsp;那酸雨嘩嘩，灑落大半個種道山時，因白小純這一次煉製的是四階丹藥，遠非三階可比，使得他在淬鍊時，酸雨的範圍更大，向着南北兩岸擴散，很快的就覆蓋了整個南北七座山峰……

&emsp;&emsp;南岸的噩夢，再次到來，無數弟子在目瞪口呆下，身上的衣服頃刻融化……

&emsp;&emsp;“白小純又在煉丹！！”

&emsp;&emsp;“這讓不讓人活了！！！”好在南岸有過經歷，在看到酸雨的一瞬，有所準備，所以雖引起了譁然，但卻可控。

&emsp;&emsp;可……北岸的衆人，他們在這之前，從來沒經歷過這種事情，一時之間，北岸的陣陣淒厲的嘶吼，不斷地傳出，北岸四峰，全部瘋狂。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這是怎麼了！”

&emsp;&emsp;“天啊，居然有酸雨，我怎麼覺得好像聽說過的樣子……”

&emsp;&emsp;北岸抓狂了，無數尖叫，無數怒吼，四大峰的掌座與長老，也都火冒三丈，一個個咬牙切齒時，找到了罪魁禍首，知道了造成這一切的，是白小純！

&emsp;&emsp;若是換了白小純沒有築基，那麼這一刻，一定是南北兩岸所有弟子，全部拿着石頭殺過去，恨不能用石頭將白小純淹沒。

&emsp;&emsp;可現在……這些人你看看我，我看看你，紛紛悲憤……白小純已經不是以前的白小純了，他現在是天道築基，是準序列傳承，是築基長老，這樣的人物，別說這些弟子不敢招惹，就算是其他長老，也都頭痛，沒有資格去管，而那些掌座，也都想起太上長老等人對白小純的看重，只能無奈的去找掌門理論。

&emsp;&emsp;掌門鄭遠東也只能苦笑，對於一個準傳承序列，他也有心無力，而李青候又閉關，否則的話，李青候出馬，白小純必定老實。

&emsp;&emsp;甚至他也找過白小純，告訴白小純，修士這一生，修行只是一方面，還需要一些歷練，沒有經過打磨，就算是仙鐵也難成銳利的仙劍。

&emsp;&emsp;想讓白小純在東林洲內歷練一番，只要不出東林洲，危險的程度就會銳減，且也能符合歷練的需求。

&emsp;&emsp;可白小純一聽這話，連忙搖頭，他覺得在宗門挺好的……

&emsp;&emsp;他已徹底沉浸在內，不斷地研究之下，當初在南岸的一幕，慢慢的重新上演，就在整個靈溪宗都要抓狂，承受不住的時候，白小純忽然停住了煉丹。

&emsp;&emsp;他嘆息一聲，這段日子來，四階丹藥不斷地失敗，沒有一次成功，白小純就算是再不甘心，也慢慢看出了問題。

&emsp;&emsp;“是我的藥道造詣不夠，強行去煉也無法成功，想要煉製出四階丹藥，需要我本身藥道的造詣提升。”白小純有些明悟，想要去找李青候學習，可卻發現李青候閉關衝擊金丹，於是只能歸來。

&emsp;&emsp;取出寒門藥卷，可無論怎麼去看，都看不懂，那種感覺，如同是那些字他都認識，可組合在一起，卻看不明白了。

&emsp;&emsp;“如果把我的藥道造詣看成是初階，那麼這寒門藥卷，就是高階……這中間，缺少了一段承上啓下的藥道知識啊。”白小純愁眉苦臉，唉聲嘆氣時，靈溪宗南北兩岸的弟子，長老，掌座，還有種道山的那些築基長老，紛紛鬆了口氣。

&emsp;&emsp;可他們還是小看了白小純……

&emsp;&emsp;四階靈藥雖暫時無法煉製了，但白小純對於紫氣通天訣的修行，也興趣越發增大，尤其是他發現，自己夢想中的馭人大法，通過紫氣通天訣以及元磁的斥力引力，隱隱有些靈感後，立刻激動了。

&emsp;&emsp;“我太笨了！”

&emsp;&emsp;“馭人大法，沒必要一定要完全操控對方，我可以通過一些其他的方法來代替啊，比如……我操控對方的衣服，進而操控對方的身體！”

&emsp;&emsp;“而這一切，除了馭力外，元磁的斥力引力，也可以起到很大的作用啊。”白小純越想越激動，雙眼冒光，趕緊走出洞府。

&emsp;&emsp;出了洞府，白小純一路上看到不少人，可卻不好下手，他不知道自己這一次的靈感，是否正確，於是離開種道山，路過青峰山的時候，他忽然看到了一個熟人。

&emsp;&emsp;“陳飛？”白小純眼睛一亮。

&emsp;&emsp;陳飛此刻正傲然的走在青峰山上，身後跟着兩個目中帶着羨慕與阿諛之意的大漢，正捧着陳飛。

&emsp;&emsp;“恭喜陳師兄，完成內門試煉，晉升內門弟子！”

&emsp;&emsp;“哈哈，陳飛師兄從此之後，就是我青峰山的內門弟子了，從此海闊天空，一飛沖天！”

&emsp;&emsp;陳飛擡起下巴，心中舒爽，這些年來，他終於從外門變成了內門，此刻躊躇滿志，正要開口時，忽然聽到有人喊自己的名字。

&emsp;&emsp;“青峰山誰看到我，都要恭稱一聲陳師兄，這是哪個不開眼的，居然敢直呼我的名字！”陳飛內心不悅，冷哼中目光一掃，四下沒人，他下意識的擡頭，突然的……看到了從遠處飛來的……白小純。

&emsp;&emsp;“白小純！！不……白師叔！！”陳飛在看清白小純的剎那，頭皮都要炸開，發出一聲尖叫，身體顫抖，一切的躊躇滿志，在這一瞬全部坍塌，一旁那兩個大漢，也都身體哆嗦，露出緊張與恐懼。

&emsp;&emsp;這二人，正是當日陪着陳飛一起，要埋伏白小純的弟子，三人後來雖被白小純教訓了一下，可隨着白小純地位不斷地升高，他們的恐懼也越來越強烈。

&emsp;&emsp;尤其是錢大金當年外出執行任務，多年未歸，他們隱隱聽說錢大金早就死在了外面，這一切都是白小純的手筆，頓時更恐慌。

&emsp;&emsp;好在似乎白小純忘記了他們，漸漸地沒有太多的風波，三人才慢慢放下心來，可如今，居然看到白小純主動找了上來，三人膽戰心驚。

&emsp;&emsp;“弟子陳飛，拜見白師叔，白師叔功高蓋世，千秋萬代，壽與天齊，天下無敵！”陳飛哆嗦中，立刻抱拳趕緊拜見。

&emsp;&emsp;他身後兩個大漢，也都高呼，很是賣力，嗓子都吼的沙啞了。

&emsp;&emsp;白小純一愣，聽着陳飛的話語，忽然覺得這陳飛真會說話，於是臉上立刻嚴肅，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“胡說什麼呢，我白小純豈是那種喜歡聽人溜鬚拍馬之輩！”白小純嘴上這麼說，目中卻露出讚賞，還有鼓勵。

&emsp;&emsp;(本章完)
