<title>《一念永恆》▷ 第246章 這是什麼？</title>

&emsp;&emsp;第246章 這是什麼？

&emsp;&emsp;宋君婉的話語，讓她身邊包括白小純在內的十個護法，神色各自不同，如宋缺那裡，儘管面色陰沉，可卻沒有什麼太多的變化，顯然來此之前，他已經通過自己的身份，對於這血子試煉有了很大的瞭解。

&emsp;&emsp;況且若非是他天道築基失敗，這一次的血子試煉，原本是應該以他爲主導，去與血梅爭奪的，眼下他爭不過血梅，宋家纔會選擇了宋君婉，來爭奪走這一代代幾乎都是被宋家把持的中峰血子。

&emsp;&emsp;對此，宋缺在宋家內，已讓很多老輩不悅，而夜葬的崛起，也給了他極大的壓力，尤其是宋家對於夜葬似頗爲看重，這一切使得宋缺沒有了退路。

&emsp;&emsp;宋家在血溪宗內根深蒂固，嫡系也有不少，宋缺作爲這一代的嫡系門面之人，他知道有太多的同族在等着自己跌倒，等着取而代之。

&emsp;&emsp;他必須要去闖出一條路，拼了全力，去讓小姑成功，只有這樣，他纔可以證明自己的價值，更是憑着這份功勞，也纔會有日接替血子之位的可能。

&emsp;&emsp;甚至他都壓下了對夜葬的厭惡，此刻在宋君婉話語後，第一個開口。

&emsp;&emsp;“此番血色荒漠，宋某必定付出全力，也決不允許自相殘殺，請大長老放心，若有人敢胡亂行事，如果我們失敗死在這裡也就罷了，若是大家都沒死，僥倖出去的話，我一定讓此人知道什麼叫做生不如死！”宋缺眼中露出凌厲，更有殺意瀰漫，雙眼出現了血絲。

&emsp;&emsp;其他衆人呼吸微微急促，對於這種團體的失敗，就會全部被抹去的事情，讓彼此沒有太多信任，喜歡獨斗的血溪宗修士，此刻不得不放心大部分防備之心，團結在一起，全力對敵。

&emsp;&emsp;“大長老，只要你答應我的事情，能夠做到，這一次就算拼了性命，又如何！”

&emsp;&emsp;“宋家對我有大恩，我一定全力以赴！”衆人在沉默過後，陸續開口，彼此相互看了看，都看出了對方神色上對自己人的警惕，已少了很多。

&emsp;&emsp;白小純有些發愁，他發現自己似乎被宋君婉坑了……他知道這裡存在了危險，可卻沒想到這危險不是自己能控制的，若是團隊衆人失敗，居然會被抹去……

&emsp;&emsp;正心底嘆氣時，白小純發現四周衆人都看向自己，於是立刻昂首，神色露出冷酷傲然，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“只要是君婉的事情，夜某赴湯蹈火，義不容辭！”

&emsp;&emsp;這話語一出，四周人神色古怪，尤其是宋缺，更是咬牙，可卻不得不放下成見，冷哼一聲不再看向白小純。

&emsp;&emsp;宋君婉目中有些歉意，沒有多說，而是低沉提醒。

&emsp;&emsp;“你們要重點注意對方那裡的三個人，分別是楊洪武，肖青，還有就是張雲山！這三人中，楊洪武與張雲山，疑似具備重寶，而那肖青……”宋君婉說到這裡，神色竟露出一絲忌憚。

&emsp;&emsp;“此人多年前，就應該結丹的，可卻偏偏沒有……他曾經是無極子老祖的坐下童子！”宋君婉低聲開口，將對面三人的樣子接待一番。

&emsp;&emsp;白小純有些心急，宋君婉這裡話語剛說完，另一處平臺上的血梅，已經對其身後的護法交代完畢，這些血梅找來的護法，一個個殺意滕然，紛紛帶着煞氣，凝望白小純等人，目中露出不善。

&emsp;&emsp;不但是他們如此，宋缺等人一樣帶着殺意，看向對方衆人，尤其是白小純，他曾經在靈溪宗時，最不怕的就是比眼神了，輕車熟路，此刻一瞪眼，狠狠的看去。

&emsp;&emsp;“哼哼，比這個，我還從來沒怕過任何人！”白小純眼睛瞪的更大，可心中卻在尋找宋君婉所說的那三人，一一對照後，牢牢記住。

&emsp;&emsp;可以想象，這第二關的血色荒漠，衆人之間爲了爭奪鑰匙，必定會展開血戰，這鑰匙，就是保命之物！

&emsp;&emsp;同時，因只有七個人可以進入第三關的血色古路，所以在數量上的多少，也直接影響了宋君婉與血梅之間對於血子的爭奪。

&emsp;&emsp;“宋君婉，我們開始吧！”血梅深吸口氣，驀然開口，右手擡起時一揮之下，她的手心內出現了刺目的紅芒，一塊血色的令牌，緩緩的從她手心內飛出。

&emsp;&emsp;這令牌的出現，立刻就吸引了所有人的目光，白小純更是多看了幾眼，知道正是有這令牌，所以血梅與宋君婉，可以不用與其他人一樣去進行第一關，就算是這第二關，也無需獲得鑰匙，會在七個時辰後，一同傳入第三關的血色古路內。

&emsp;&emsp;“這血溪的血子試煉，完全是內定，此事所有人都知道……”白小純感慨，又看向宋君婉，此刻的宋君婉雙眼露出寒芒，一樣右手擡起，同樣的血色令牌出現在了她的手心上。

&emsp;&emsp;這兩個令牌血光瞬間擴散，竟彼此升空而起，在兩個平臺之間的虛無合併後，血光之強，擴散方圓無盡範圍，使得這八方的所有，都被染成了赤色。

&emsp;&emsp;與此同時，一扇大門在這血光內慢慢被勾勒出來，緩緩的開啓後，傳出陣陣驚天動地的轟鳴巨響，緊接着，兩道紅光****倒卷，飛向宋君婉與血梅，重新化作令牌融入她們體內。

&emsp;&emsp;“第二關開啓，隨我進去！”宋君婉驀然開口，身體一飛衝出，宋缺緊隨其後，其他護法，也都快速衝出，白小純也在其內，衆人簇擁宋君婉，直奔血色大門。

&emsp;&emsp;搶在血梅之前，這一行十一人，全部踏入血門內，此刻血梅等人也急速飛起，化作一道道長虹，陸續闖入血門。

&emsp;&emsp;很快的，這虛無的平臺上再沒有了人影，而那血門也緩緩黯淡，幾個呼吸後，徹底無光，被虛無融化，消失不見。

&emsp;&emsp;血色荒漠，與其名字一樣，就是一片磅礴的沙漠，只不過這沙漠的砂礫，都是赤色，放眼看去，一片荒蕪。

&emsp;&emsp;陣陣帶着熱浪的風，掀起嗚咽之聲，在這沙漠上吹過，使得無數砂礫遊走起伏的同時，一股寂滅之意，也在這沙漠內滋生出來。

&emsp;&emsp;甚至地面上，在這殺戮遊走中，時而會露出一些被埋住的森森白骨，這是歷代中峰血子，在這裡死亡之人的屍體。

&emsp;&emsp;剛一踏入，白小純就立刻感受到了此地的氣息充滿了死亡之意，他立刻看向四周，也看到了不遠處的一具白骨，雙眼微微收縮。

&emsp;&emsp;不但是他這裡如此，其他衆人也是這樣。

&emsp;&emsp;“一炷香後，第一枚鑰匙會出現，在這裡，任何一枚鑰匙出現後，都會形成強烈的光柱指引，這光柱不會消失……

&emsp;&emsp;現在你們四散開來，一旦看到有鑰匙的光柱，大家立刻前往……首先拿到鑰匙者，其他人不得爭奪，全力保護！”

&emsp;&emsp;“而我，會去做誘餌，我斷定那血梅性格極端，必定不會等血色古路上再起廝殺，而是會選擇在這裡，集合其護法之力，要對我進行斬首之戰！”

&emsp;&emsp;“她若沒有這個打算，我也會逼她產生這個念頭，而若本就有這個想法……我會讓她大吃一驚，這七個時辰，全靠你們了！”宋君婉快速開口後，身體一飛沖天，單獨一人，疾馳而去。

&emsp;&emsp;飛到遠方半空時，宋君婉的聲音，帶着無盡的穿透力，驀然間迴盪八方。

&emsp;&emsp;“血梅，你可敢與我一戰！”

&emsp;&emsp;在這血色荒漠的另一個方向，距離白小純等人不遠，此刻血梅等人也都降臨出現，聽到了宋君婉的聲音，血梅眼中寒芒一閃。

&emsp;&emsp;“不用理我，你們去爭奪鑰匙，這宋君婉，我來對付！”血梅冷笑，身體剎那飛出，直奔宋君婉而去。

&emsp;&emsp;二人很快在半空中相遇，彼此目中都帶着殺意，驟然出手，似乎無極子老祖與宋家老祖有約定，所以宋君婉雖修爲高深，可卻沒有越階的至寶，而血梅雖修爲不足，可至寶很多，又有地脈九次巔峰潮汐，一時半刻，竟斗的旗鼓相當。

&emsp;&emsp;二人出手時，轟鳴之音，迴盪四方。

&emsp;&emsp;其他人神色凝重，宋缺也是吃了一驚，顯然沒想到宋君婉居然有如此魄力，遲疑時，宋君婉一遠去，宋缺咬牙，立刻選了一個方向飛去，其他人也都各自散開，心中對於宋君婉，敬服更多。

&emsp;&emsp;白小純看了看宋君婉的背影，眨了眨眼，也趕緊低頭選擇了個方向，飛奔而去。

&emsp;&emsp;“沒看出來，宋君婉竟自己做誘餌，逼血梅出手……她顯然有所準備，不過血梅那裡一定也準備不少，想要在這第二關就決定勝負，可能性不大，我看着兩個娘們，應該是彼此以試探爲主。”白小純搖頭，快速跑遠，他打定主意，第一個鑰匙出現後，自己絕對不去搶。

&emsp;&emsp;“誰願意去搶誰就去搶，第一個時辰的鑰匙，需要保存到最後，拿到之人，一定會死的很慘。”白小純覺得這一次的試煉，雖然比不上隕劍世界，可這裡的一方面有時辰的限制，一方面又有死亡懸在頭頂，爭奪起來，必定腥風血雨，極爲殘酷。

&emsp;&emsp;“哼哼，這第一個鑰匙出現在誰的身邊，誰就會倒黴……不對，是倒了大黴！”白小純快速奔跑，琢磨着自己躲得遠一些，這樣就沒危險了，時而看向四周，正感慨時，忽然的……在他的眼前，觸手可及的地方……在這一瞬間，一個紅色的光點剎那出現。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;白小純一愣，眼睜睜的看着這個光點，在幾個呼吸的時間裡，爆發出刺目的紅芒，形成了一道光柱，沖天而起。

&emsp;&emsp;(本章完)
