
<title>《一念永恆》▷ 第996章 我回來了</title>

&emsp;&emsp;第996章 我回來了

&emsp;&emsp;人已臨近，聲音炸開！

&emsp;&emsp;僅僅是聲音，就立刻讓陳賀天雙耳震動，心神似要崩潰，七竅竟在這一剎那，被震的流下鮮血，他駭然中甚至都來不及反應，滿腦子都是如被重錘後的嗡鳴巨響。

&emsp;&emsp;一旁的白鎮天，一樣狼狽無比，在這聲音下，被震的五臟六腑似都要崩潰，直接就噴出大口鮮血，彷彿靈魂都要在這怒吼下，被直接摧毀的支離破碎。

&emsp;&emsp;唯有靈溪老祖毫髮無損，可他如今內心的震動，隨着這熟悉的聲音入耳，讓他呼吸猛的急促起來，目中更有無法置信，想要回頭去看，可看到的，只是那道因太快的速度，從而扭曲的虛無與模糊的天地。

&emsp;&emsp;白小純化作的長虹速度之快，彷彿要將天地撕裂，更是掀起一股驚天動地，甚至讓這戰場都震顫的無上氣勢，在陳賀天、白鎮天要對紅塵女圍攻出手的瞬間，驟然降臨！

&emsp;&emsp;遠遠一看，好似一支鋒利無比的箭矢，勢如破竹，剎那轟來，出現時，赫然在了紅塵女的身邊，在紅塵女嬌軀震顫時，白小純右手一把將紅塵女抱住，站在原地，左手擡起，向着陳賀天以及白鎮天，以超越閃電的速度，直接就隔空一指！

&emsp;&emsp;這不是他全力的出手，可依舊在點出時，天地色變，風雲捲動，一股超出了天人的修爲戰力，在這一刻滔天爆發。

&emsp;&emsp;隆隆之聲，頓時擴散整個戰場，讓這大地上交戰的雙方修士，一個個都震耳欲聾，駭然無比時，淒厲的慘叫從陳賀天以及白鎮天口中猛的傳出。

&emsp;&emsp;陳賀天鮮血狂噴，只覺得一股無法想象的大力直接就轟入自己體內，其力量之大，竟震的自己好似化作了一個水袋，而那袋子裡的水，則是他的體內鮮血，被這重擊之下，他身體似要爆開，而體內的鮮血，在這強悍的擠壓下，直接就從他體內無數血管內爆出！

&emsp;&emsp;順着七竅，順着全身汗毛孔，向外不斷地噴出……

&emsp;&emsp;而他的身體，也猛的在這一指衝擊下，直接倒卷，鮮血噴灑的同時，他全身上下更是傳出咔咔之聲，他體內的所有骨頭，在白小純那一拳之下，在體內鮮血的爆發中，似也無法承受，竟開始了碎裂！

&emsp;&emsp;寸寸碎裂，眨眼的功夫，倒退而去的陳賀天，他全身骨頭竟直接成爲碎末，甚至連身體的重量都無法支撐，好似要成爲一團肉泥！

&emsp;&emsp;沒有結束，血液與骨頭的崩潰，依舊無法抵消白小純這一指之力，在那轟鳴下，在那慘叫中，他沒有了血液與骨頭的血肉之身，直接就被撕裂，最終爆開！

&emsp;&emsp;只剩下他的元神，在淒厲的慘叫中，猛的逃出，瑟瑟發抖的元神之體，此刻在半空中帶着強烈到了極致的恐懼與無比的駭然，失聲尖叫。

&emsp;&emsp;“你……白小純……你……半神！！”他已經語無倫次了，實在是白小純那一指，讓他的靈魂都顫動到了極致，不敢去相信眼前的這一幕。

&emsp;&emsp;重傷的不僅僅是他，還有白鎮天，此刻的白鎮天，一樣鮮血噴出，全身發出咔咔之聲，在這不斷地倒退間，他的一切防護之法，一切法寶，都沒有絲毫作用，根本就無法抵抗來自白小純的那一指之力。

&emsp;&emsp;轟鳴下，他的半個身子，直接就爆開，鮮血灑落時，他面色蒼白，急速後退，總算是讓自己的肉身，沒有如陳賀天那樣，徹底崩潰。

&emsp;&emsp;要知道身爲天人，雖只要元神不滅，就不會隕落，可肉身一樣重要，失去後他們的戰力將損失太多，而重新凝聚身體付出的代價極大，且很難與元神徹底融合，會讓他們在很長一段時間，處於修爲的低谷，脆弱無比。

&emsp;&emsp;“白……白小純！！”白鎮天身體顫抖，目中帶着無法置信，一樣失聲。

&emsp;&emsp;這一切都是眨眼間發生，隨着白小純到來，隨着他揮出一指，全部過程不到幾個呼吸，就已經逆轉乾坤般，讓天地蒼穹衆生，全部震撼。

&emsp;&emsp;而這……還是他留手之後的表現，白小純雖怒意瀰漫，可他明白，他來到這裡的目的不是殺人，而是要與當年阻止靈溪與血溪之戰一樣，去阻止蠻荒與通天之爭！

&emsp;&emsp;所以，白鎮天與陳賀天，纔沒有被白小純這一指滅去，而許寶財所說的關於陳賀天的所作所爲，讓白小純恨意極深，雖剋制之下沒有絕殺，但卻還是在陳賀天身上，多添了一份修爲，使得其肉身徹底崩潰。

&emsp;&emsp;“小純……”半空中，靈溪老祖呆呆的看着這一切，內心一樣掀起大浪，白小純失蹤數年，沒有半點音訊，靈溪老祖嘴上不說，可心中始終掛念，只是如今白小純出現的太突然，讓他根本就沒有絲毫準備，而更讓他震撼的，是白小純此刻所表現出的戰力。

&emsp;&emsp;“半……神！！”靈溪老祖喉結滾動了下，他也是天人，清楚的知道陳賀天與白鎮天的實力，而能輕描淡寫的一指之下，就讓這二人如此重創，這種戰力……靈溪老祖無法將其與天人聯繫在一起。

&emsp;&emsp;唯有……半神！

&emsp;&emsp;可這太匪夷所思，太過駭人聽聞，靈溪老祖哪怕再對白小純有信心，有期待，也都無法想象，對方到底有了什麼樣的造化，數年前，還是天人初期，數年後……竟已臻半神！！

&emsp;&emsp;一樣震撼的，還有此刻被白小純抱住的紅塵女，她怔怔的看着白小純，疲憊的目中，有些茫然，似不敢確定所看到的一切，是否真實。

&emsp;&emsp;“我回來了。”白小純望着紅塵女，目中帶着複雜，輕聲開口。

&emsp;&emsp;聽到白小純的話語，感受到白小純身上傳來的溫暖，紅塵女的臉上漸漸露出笑容，整個人一下子就放鬆了，隨着放鬆，這數年戰爭的壓力，一下子就在體內爆發，形成的疲憊如排山倒海一般，讓她慢慢閉上了眼睛，昏迷過去。

&emsp;&emsp;看出了紅塵女那從心底升起的疲憊，看着昏迷的她，白小純的心感受到刺痛，慢慢的將其放下後，他站起身擡頭時，目光落在了靈溪老祖身上。

&emsp;&emsp;“拜見老祖！”白小純深吸口氣，抱拳沉聲開口。

&emsp;&emsp;靈溪老祖呼吸猶自急促，此刻依舊是帶着無法置信與不可思議，張開口竟不知說些什麼，哪怕到了現在，他依舊還是對白小純修爲的提升，感到匪夷所思，一切好似夢幻般。

&emsp;&emsp;“老祖，把逆河宗的同門，都召集過來，這場戰爭……我們逆河宗，不參與！”白小純的心很壓抑，這四周戰場的氣氛，讓他的聲音，越發的低沉。

&emsp;&emsp;靈溪老祖聽到這句話後，呼吸一頓，目中露出精芒與果斷，他知道以自己的修爲，無法讓逆河宗在這場戰爭中獨善其身。

&emsp;&emsp;可如今隨着白小純的歸來，以及其身上那連自己也都看不透，只覺得深邃無比好似星空般的修爲，還有方纔那兩拳之下，展現出的驚人一幕，讓他心中升起了希望。

&emsp;&emsp;沒有半點遲疑，靈溪老祖立刻就開口，聲音蘊含修爲之力，擴散八方。

&emsp;&emsp;“逆河宗弟子，全部到老夫這裡來！！”

&emsp;&emsp;他的聲音迴盪戰場，若是在之前，即便反覆疾呼怕也難有人能響應。而如今的戰場雖還有廝殺，可白小純的出現，讓太多的人在那心神的震動中，停止了出手，尤其是白小純的話語與靈溪老祖的聲音，更是讓聽到之人，都氣息紊亂急促間生出了各種思緒。

&emsp;&emsp;而戰場上的逆河宗弟子，此刻也都內心狂震之下，紛紛飛出，直奔靈溪老祖，隨着一道道身影帶着疲憊的過來，裡面有上官天佑，有北寒烈，有宋缺，神算子，還有……宋君婉。

&emsp;&emsp;相比於其他人，宋君婉的目中更爲複雜，她的目光在昏迷的紅塵女身上多看了幾眼，白小純察覺到了宋君婉的目光，實際上之前他到來時，逆河宗的衆人，也都在他的神識之內，如宋君婉那裡，白小純看到了她被宋缺保護的很好。

&emsp;&emsp;此刻心中雖有歉意，可眼下卻不是解釋的時候，很快的，戰場上所有的逆河宗弟子，都一一臨近。

&emsp;&emsp;他們到來的途中，沒有人敢去阻攔，任由逆河宗的修士，凝聚到了一起。

&emsp;&emsp;“白小純，你什麼意思，你莫非要背叛通天世界！！”只剩下元神的陳賀天，此刻哪怕發抖，也依舊急促的開口，實在是眼前這一切，讓他駭然恐懼的同時，對白小純的恨意比曾經還要強烈太多。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;畫了紅塵女的人物圖片，在公衆威信號裡，大家回覆紅塵女，就可以看到啦。

&emsp;&emsp;好像還有不少人不知道如何看，打開威信，添加好友，查找公衆號，輸入耳根崛起的拼音，也就是ergenjueqi，關注後即可。

&emsp;&emsp;公衆威信號有假的，那個什麼吉安縣網絡公司的，就是假的，我已舉報好多次，沒什麼大用……

&emsp;&emsp;(本章完)
