<title>《一念永恆》▷ 第885章 天品二十一色火！</title>

&emsp;&emsp;第885章 天品二十一色火！

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純覺得自己的確是個天才、奇才。

&emsp;&emsp;“沒錯，如果他們倒黴，我全部失敗，他奶奶的，我就轟死他們！”白小純心頭振奮，繼續煉製時，逆河宗的衆人，也都被這一幕震動，紛紛有了精神的同時，加速陣法的修復，很快的，那陣法的裂縫，就重新癒合。

&emsp;&emsp;而道河老祖與星河老祖，也都遲疑，實在是被之前那突如其來的火海，嚇到了。

&emsp;&emsp;“這該死的白小純！”陳賀天也是咬牙，他看着那火球，想到了當初在長城上，那些爆炸的丹爐，他也不由得皺起眉頭，身體向前一步走出，竟瞬間出現在了陣法光幕旁，右手擡起，目露銳利之芒，狠狠的一掌落下。

&emsp;&emsp;與此同時，白鎮天以及李顯道，也是目光一閃，瞬間走出後，一樣到了陣法光幕旁，同時出手。

&emsp;&emsp;道河老祖與星河老祖，眼看如此，也都不再緊張，隨之而去，剎那間，就形成了五大天人，同時轟擊陣法的一幕。

&emsp;&emsp;靈溪老祖面色變化，所有逆河宗弟子都緊張無比，血祖以及鐵蛋，也都急速飛出，到了陣法邊緣，全力對抗。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，隨着陳賀天三人的出手，立刻就震天而起，他們三人身爲天人中期，絕非道河與星河老祖可比，此刻一出手，就是三個巨大的手印，轟鳴間，直接就落在了陣法光幕上。

&emsp;&emsp;整個陣法猛的顫抖，掀起無數漣漪波紋時，一道道巨大的裂縫猛的就撕裂開來，逆河宗所有弟子，全部被震盪衝擊的噴出鮮血，面對五大天人的出手，這陣法根本就無法抵抗，轟鳴間，轉瞬間碎裂越來越多，眼看這陣法就要徹底崩潰。

&emsp;&emsp;密室內的白小純也都焦急起來，他心下發狠，右手擡起猛的一揮，頓時就有五團十六色火，三團十七色火，被他直接就扔出陣法。

&emsp;&emsp;更是在扔出的剎那，白小純憑着神識操控，直接就讓這數團多色火，立刻從平穩中改變，出現了不穩的徵兆，猛的就爆發開來。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天，多色火的爆發，形成的火海雖不如之前，可也依舊驚人，只是陳賀天等人早就提防，此刻驟然後退，雖避開了火海，可卻試探出了白小純的手段。

&emsp;&emsp;“哼，這是要拖延時間……不過我倒想看看，他這樣的火，還能有多少！”陳賀天冷哼，正要再次逼近時，血祖那龐大的身體，猛的就雙手按在了空榕樹上，就連鐵蛋也都身體與空榕樹碰觸。

&emsp;&emsp;甚至逆河宗內，所有的靈獸，也都急速而來，赫然是以全宗之力，放棄了一切戰力，全部都用在了防守上！

&emsp;&emsp;如此一來，那眼看要碎裂的陣法，猛的就光芒閃耀，居然急速癒合，當火海消散時，陣法已徹底恢復過來。

&emsp;&emsp;陳賀天等人身體再次一晃，急速接近後，又開始轟擊，只是這陣法比之前更爲堅固，更有白小純不時的分心扔出一團又一團火焰，化作火海，終於使得陣法這裡，勉強支撐。

&emsp;&emsp;這就讓陳賀天的怒意慢慢強烈，白鎮天與李顯道也是如此，尤其是李顯道，內心很是吃驚，他們如今也都認出了，這些都是多色火。

&emsp;&emsp;畢竟白小純之前是在蠻荒裡，可能獲得如此多的多色火，依舊讓他們心驚的同時，更有心痛！

&emsp;&emsp;“該死，這些多色火，任何一個價值都無法形容，居然被他如此揮霍！！”

&emsp;&emsp;“這白小純在蠻荒到底是怎麼弄到的如此數量的多色火！！”

&emsp;&emsp;三人心驚的同時，更是鬱悶，那些多色火的爆發，他們也不敢靠的太近，而逆河宗的陣法恢復又快，這就使得他們一時之間，居然沒有轟開光幕。

&emsp;&emsp;要知道這是五位天人，居然轟不開一箇中遊宗門的陣法，這就使得陳賀天三人，都覺得惱火。

&emsp;&emsp;密室內，白小純氣息急促，神情中心焦擔憂期盼交織，他此刻不得不分心二用，一部分用在煉製二十一色火上，另一部分則是隨時關注戰局，不斷地扔出多色火。

&emsp;&emsp;他的多色火雖有儲存，可也不多了，這也是無奈之下的選擇，實在是他沒有其他辦法去拖延時間，此刻加快速度去煉製二十一色火，而在這壓力下，白小純雖分心，可卻超常的在煉火上發揮，使得其面前的魂火，此刻開始了壓縮！

&emsp;&emsp;隨着壓縮，其內色彩不斷變化，白小純呼吸緊張，不斷地尋找多出的一色，也正是在這個時候，陳賀天等人，再次轟擊陣法光幕。

&emsp;&emsp;這一次來勢洶洶，逆河宗衆人鮮血不斷噴出，甚至有不少已經萎靡下來，眼看陣法就支撐不住，白小純大吼一聲，立刻分心，袖子一甩，居然一口氣扔出了三團十八色火，一團十九色火！

&emsp;&emsp;十八色本就驚人，而十九色火更是驚天動地，此刻被白小純送出陣法外爆開後，形成的熱浪，頓時就讓陳賀天三人面色變化，急速後退。

&emsp;&emsp;“該死，這傢伙的多色火，怎麼如此多！！”陳賀天面色陰沉，白鎮天目光一閃，立刻開口。

&emsp;&emsp;“轟開陣法，他就算多色火再多，也不敢在其宗門內釋放。”

&emsp;&emsp;“強行破陣！”李顯道目中寒芒乍現，三人沒有遲疑，立刻疾馳，居然硬扛着火海，再次衝向陣法光幕，道河與星河老祖眼看如此，也都硬着頭皮，猛的衝出。

&emsp;&emsp;熱浪撲面的剎那，隨着五位天人的接近，他們的神通也在這一刻，轟隆隆的爆發出來，五光十色，轟擊陣法。

&emsp;&emsp;那正在快速癒合的陣法光幕，再次傳出轟鳴聲，這一次無法堅持，隨着巨響滔天，整個陣法猛的就徹底爆開！

&emsp;&emsp;在爆開的一瞬，逆河宗所有弟子，靈溪老祖也好，鐵蛋也罷，全部都噴出鮮血。

&emsp;&emsp;絕望之意，在每一個逆河宗修士心頭都強烈無比，而道河老祖與星河老祖，此刻振奮中，正要在陣法破碎時，殺入逆河宗內。

&emsp;&emsp;可就在這時，密室內的白小純，他終於找到了眼前的火海內，多出的顏色，神識猛的就融入進去，轟的一聲，他面前的火海徹底的多出了一道顏色，成爲了……二十一色！！

&emsp;&emsp;在這二十一色火海形成的瞬間，一股無上之意，驀然間就從這火海內，驚天爆發，使得天地色變，風雲逆轉，而這一方天空內，存在的陳賀天等人的意志，也都在這一剎那，如被一隻看不到的大手，猛的一揮，全部驅散。

&emsp;&emsp;更有霞光剎那就從蒼穹內透射而出瀰漫鋪開，在這黑夜內，照耀八方，陳賀天三人面色再次大變，他們這一次清晰無比的感受到了比之前要強烈太多的危機！

&emsp;&emsp;而這危機，正是來自逆河宗內一處閉關之地，可以想象，那正是白小純所在的地方，陳賀天三人本不想退，可那霞光的出現，還有來自密室內那讓他們只是感受就頭皮要炸開的危機感，讓三人沒有半點遲疑，猛然後退。

&emsp;&emsp;道河與星河老祖，更是心神狂震，也都急速退後，不敢踏入陣法破碎的逆河宗，而就在他們五人退後的一瞬，一股比之前還要狂暴的氣勢，再次於逆河宗內，滔天爆發！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;“那是什麼！！”

&emsp;&emsp;“這白小純在做什麼！！”

&emsp;&emsp;“這種感覺……天啊，這感覺怎麼好似要天崩地裂！！”

&emsp;&emsp;這讓陳賀天等人色變的不斷爆發，使得他們心神轟鳴中，蒼穹居然在這一瞬，出現了一道道大網，這些大網外人不知道是什麼，可若是白小純此刻能感受到，必定會一眼認出，那正是蠻荒絕世之戰下，曾出現的世界封印！

&emsp;&emsp;而此刻的密室內，白小純急促喘着粗氣，額頭汗水剛一出就化作了白氣，他已顧不上分心，全部精神，不得不都放在面前的火海上，右手猛的一抓，口中傳出低吼。

&emsp;&emsp;“二十一色火，給我聚！！”

&emsp;&emsp;隆隆隆！

&emsp;&emsp;那火海急速縮小，直奔白小純右手而去，隨着凝聚，氣勢更強，蒼穹天雷轟擊不斷，可卻詭異的，居然沒有雷劫落下。

&emsp;&emsp;整個過程也就是幾個呼吸的時間，當那氣勢到了巔峰的一瞬，白小純的右手猛的一把握住，將所有面前的火海，都捏在了掌心內。

&emsp;&emsp;他的心跳加速，他大口大口的呼吸着，他的右手在面前，緩緩的伸開時，霞光漫天，蒼穹轟鳴，整個世界似都在這一刻震動，而一切的核心……正是此刻白小純手中的……二十一色火！！

&emsp;&emsp;天品之火！

&emsp;&emsp;(本章完)
