<title>《一念永恆》▷ 第1253章 太古戰</title>

&emsp;&emsp;第1253章 太古戰

&emsp;&emsp;三百六十一道太古之光，匪夷所思，駭人聽聞，讓所有看到之人，無不腦海轟鳴，更是讓那些曾經猜測白小純到底有多少道太古之光的強者們，一個個心中掀起震天之浪。

&emsp;&emsp;“居然……居然這麼多！！”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，天啊，一共三百多道，如此來看，要麼就是這魁皇又強了，要麼就是……他當年始終沒有被逼着露出殺手鐗！”

&emsp;&emsp;邪皇朝內無數人駭然的同時，聖皇朝中的天尊以及聖皇，他們通過神念遙遙感受後，也都一個個氣息凝窒，心神震撼。

&emsp;&emsp;尤其是聖皇，他無論如何也沒想到，白小純的太古之光居然那麼多，三百多道，已經驚天動地了，甚至就算是他自己，也都沒有把握能在這三百多道太古之光的轟殺下，全身而退。

&emsp;&emsp;與此同時，他也對邪皇那裡所展現出的戰力吃驚，實在是這一刻的邪皇，在聖皇的眼中似乎比以往還要強悍了太多太多。

&emsp;&emsp;尤其是那邪帝晶，那種幾乎在太古境界裡，可以抵抗一切神通的術法，聖皇自問，他自己除非不惜代價，否則的話根本就難以撼動，可一旦付出太大代價，就算是毀了那邪帝晶，怕是自己也已經反噬的重傷了。

&emsp;&emsp;“他們二人……怎麼就一下子變的都這麼強了！！”聖皇心中升起一股強烈的危機感，與此同時，邪皇城天空上的邪皇，他心底一樣無法平靜，此刻呼吸急促，面色不斷地變化，死死的盯着白小純。

&emsp;&emsp;他也沒想到，白小純的太古之光多的令人髮指，這在邪皇看來幾乎是不可能的事情，但偏偏就出現在了他的眼中。

&emsp;&emsp;“他應該再沒有什麼太古之光了！”邪皇目光一閃，他原本只是想要試探一下白小純的深淺，可如今試探出的結果，讓他的心中原本就存在的殺機，更爲強烈，在他看來，沒有了太古之光的白小純，想要擊殺，輕而易舉！

&emsp;&emsp;至於白小純的修爲，在他眼裡，依舊還是天尊而已，實在是白小純對於自身修爲的壓制，配合其部分時間本源的加持，就算是邪皇，也都短時間無法分辨，不過白小純也明白，時間稍長，對方必定能看出端倪。

&emsp;&emsp;可他不在乎，白小純本也沒打算一直隱瞞，之所以始終壓制，就是想要防止萬一提前暴露，會失去先機，他打算是在看透了邪皇的一切後，在突然的爆發下，以石破天驚之勢一舉扭轉幹坤。

&emsp;&emsp;“白小純，本皇賭你，沒有太古之光！”邪皇仰天一吼，右手突然擡起，沒有了邪帝晶，可邪皇的殺手鐗衆多，畢竟多年的底蘊，而此地又是邪皇城，是其根基所在，此刻隨着他右手掐訣，向着下方邪皇城一指！

&emsp;&emsp;頓時在那巨大的三叉戟上盤着的似乎萬古不動的骨龍，猛的身體一震，其託着皇宮的頭顱內，雙眼的位置，剎那間就出現了兩團黑色的火焰。

&emsp;&emsp;隨着火焰的出現，一股驚天動地的氣息，直接就從這骨龍身上爆發出來，磅礴的身軀，滔天的氣勢，在形成的一瞬，蒼穹失色，風雲霽散，四周更是掀起了層層風暴，轟鳴八方時，這條骨龍的身體猛地一抖，散出無窮震力。

&emsp;&emsp;這骨龍太大，可以說它就是邪皇城的根基所在，整個邪皇城都是修建在它的身體上，而此刻隨着其震力的擴散，頓時其身上邪皇城的建築大範圍的坍塌，無數的邪皇城修士，根本就沒有絲毫的抵抗之力，剎那間就被震飛出了骨龍的身體！

&emsp;&emsp;邪皇城內數百萬修士，一個個駭然驚呼中，齊齊被拋了出去，一個個心神狂震的時候，這條骨龍也猛的擡頭，仰天發出一聲震耳欲聾的嘶吼，其身體隨之晃動，竟從那三叉戟上，驀然飛到了半空中！

&emsp;&emsp;它的身體太大，氣勢太強，尤其是其頭頂的皇宮並未坍塌，遠遠一看，就好似一個帝冠一般，使得這條骨龍，如同帝龍！！

&emsp;&emsp;猙獰無比，死氣驚天，其目中的黑色火焰透出冷漠與兇殘，此刻飛到半空後，在四周衆人的驚駭與注視下，在邪皇的掐訣操控中，這條骨龍咆哮之後，竟直奔白小純呼嘯而去。

&emsp;&emsp;所過之處，虛空都崩潰坍塌，似承受不住這條骨龍的威壓！

&emsp;&emsp;“太古龍！”白小純目光一縮，這條骨龍身上散出的氣息，正是太古境，顯然這就是邪皇的殺手鐗之一，如今爲了擊殺白小純，對方已然是不惜毀去邪皇城！

&emsp;&emsp;如果換了沒有晉升太古境界前，白小純面對這條太古龍，在沒有了太古之光後，他根本就無法應對，只能全力逃遁，可如今的他，雖呼吸有些急促，可卻沒有絲毫退縮之意，反倒是目中露出異色，在那太古龍咆哮而來的瞬間，雙手擡起，掐訣間猛的一揮，口中輕聲低語。

&emsp;&emsp;“輪迴過去經！”

&emsp;&emsp;在白小純開口的剎那，頓時一股玄妙的難以形容的氣息，驟然間從其雙手中擴散出來，這玄妙的氣息一出，邪皇神色突然一變，這不是他第一次看到白小純展開奇異術法，可如今的這一次，似乎有些不一樣。

&emsp;&emsp;就在邪皇這裡面色變化時，那條咆哮的骨龍突然身體一震，竟從其磅礴的身軀上，憑空的生出了大量的符文，這些符文瞬間密密麻麻，眨眼間竟向其全身蔓延，轟然擴散時，遠遠看去，這些符文的數量根本就判斷不清，密密麻麻就好似形成了一張大網，居然將這太古龍，生生的困在裡面！

&emsp;&emsp;而組成大網的這些符文，任何一個，似乎都代表着一段記憶，只要看得時間長了，就會在那符文內看到這骨龍生前的畫面！

&emsp;&emsp;這正是……輪迴過去經，白小純亙古卷的三大神通之一，曾經的他因修爲所礙，難以發揮三大神通的真正之力，可如今這阻礙已不再了，於白小純手中展現出的輪迴過去經，爆發出了其真正的封印之力！！

&emsp;&emsp;以骨龍記憶，化作符文，這每一道符文與骨龍之間都存在了密切的不可分割的關聯，藉助這些關聯，就好似形成了因果，從而封印自身！！

&emsp;&emsp;“封！”隨着白小純聲音帶着冰寒，乍然傳出，天地間好似吹來了寒風，那條被符文大網籠罩的骨龍，發出淒厲的嘶吼，可任憑它如何掙扎，也都無濟於事，無論它之前多麼的驚人，多麼的氣焰滔天，可這一刻，在其四周符文大網的收縮下，它根本就無法脫困，只能在四周無數邪皇城修士的目瞪口呆與腦海轟鳴中，親眼看到那無數符文組成的大網，層層收縮下，直接就將這條太古骨龍，封印成了一個巨大的圓球！！

&emsp;&emsp;隨着封印的完成，轟的一聲巨響傳出，這封印之球散出多彩之色，從半空墜落，砸在了地面上，一動不動了。

&emsp;&emsp;“天啊，魁皇居然封印了骨龍！！”

&emsp;&emsp;“這……這不可能啊！！”無數人的驚呼失聲在這一刻也在四周迴盪，就算是邪皇，也都呼吸滯住，猛的看向白小純，漸漸眯起了眼睛。

&emsp;&emsp;“你不是天尊！！可你不可能是太古……”就在邪皇這句話說出的瞬間，白小純猛的擡頭，氣息瞬間爆發，太古修爲浩蕩而出，撼動天地，化作風暴，讓無數人聲音戛然而止時，他整個人好似一支離弦之箭，呼嘯中穿梭虛無，直奔邪皇！！

&emsp;&emsp;轟轟之聲震天而起，二人在這天空上，短短的幾個呼吸的時間，就彼此交手超過數百次之多，使得八方顫抖，虛無坍塌，聖皇城內的聖皇，更是眼睛睜大，心神之中大浪翻騰！

&emsp;&emsp;“他居然晉升了太古？這不可能啊！！永恆之母沉睡，若有被其認可成爲太古者，其名必然傳遍永恆仙域！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
