<title>《一念永恆》▷ 第449章 贏字訣！</title>
&emsp;&emsp;第449章 贏字訣！

&emsp;&emsp;神算子倒吸口氣，宋缺在一旁也傻眼了，他們無論如何也沒辦法想到，高高在上的趙天驕，來到白小純房間後，居然第一句話，說出的竟是這般！

&emsp;&emsp;不但是他二人愣住，趙天驕的那兩個隨從，也都懵了。

&emsp;&emsp;尤其是趙天驕提出的報酬，居然是天獸魂，立刻讓四人心頭一跳，一份天獸魂，就可以在宗門換取一枚元嬰丹，這價值之大，已是極重。

&emsp;&emsp;就在這四人都傻眼時，白小純盤膝坐在那裡，他從始至終都沒有起身，此刻卻皺起眉頭，神色中帶着不悅。

&emsp;&emsp;“趙師兄，我白小純與你一見如故，又看你誠心問詢，所以才同意幫你，可你卻提出報酬之事，你以爲我白小純，是因爲看重你的報酬麼！”白小純冷哼一聲，似很生氣，袖子一甩。

&emsp;&emsp;“天獸魂……哼，我白小純若想擁有，自然會自己去獲得，而非以這種方式，趙師兄，你走吧，白某不送！”白小純面色陰沉，慍怒開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，神算子與宋缺呼吸爲之一凝，趙天驕身後的那兩個追隨者也都怔了一下，他們從來沒看到過有同輩之人，敢這麼和趙天驕說話，此刻反應過來後，正要怒喝，可趙天驕卻猛地擡頭，右手擡起制止二人。

&emsp;&emsp;他深深的看了白小純一眼，目中露出深邃，半晌之後，趙天驕忽然笑了，笑容在他的臉上，是很少出現的，此刻在笑容浮現的同時，趙天驕的聲音，再次傳出。

&emsp;&emsp;“是愚兄魯莽了，師弟莫生氣。”

&emsp;&emsp;這笑容帶着真誠，讓他身後的兩個追隨者，心臟跳動加劇，他們跟隨趙天驕很久，還從來沒看到趙天驕笑，此刻都覺得不可思議，不由得對白小純這裡，更是忌憚起來。

&emsp;&emsp;白小純哈哈一笑，站起了身。

&emsp;&emsp;“大師兄，我可不是和你玩一些待價而沽的手段，我幫你，不要一次性的報酬，我要的是長久的，更多的報酬，我要和你交朋友！”白小純覺得自己這番話，很厲害的樣子，心中有些自得。

&emsp;&emsp;神算子與宋缺彼此互看一眼，趙天驕也愣了一瞬，看向白小純時，笑容裡也多了真誠，搖了搖頭後，索性坐在了白小純的面前。

&emsp;&emsp;“我喜歡陳月姍，小純，你說我應該怎麼做？”

&emsp;&emsp;白小純也坐了下來，取出靈釀放在中間，神算子機靈，上前爲他們二人斟滿後，白小純拿起酒杯，抿了一口，目中露出飄渺之意。

&emsp;&emsp;趙天驕沒有催促，也拿起酒杯喝下一口，等待白小純的回答。

&emsp;&emsp;半晌之後，白小純在腦海裡整理了一下這三天琢磨出的思路，神色漸漸風輕雲淡，彷彿得道高人一般，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“世間情愛，千變萬化，種種思緒，糾纏不清，很少有人能將其說的清楚，這與太多的事情有關聯，與性格，有行事，與地位，與關係，與太多太多的瑣事關聯。”

&emsp;&emsp;“你喜歡一個人，看似簡單，可如何讓她也喜歡你，這就是一門學問了。”白小純放下酒杯，悠悠而道。

&emsp;&emsp;“我白小純剛入修真界，就遇情劫，而後縱橫情場數十年，收穫情書三萬七千九百八十一封，拒絕數萬女子求愛，眼看無數情歡，又看紅顏枯骨，直至如今，不說看透世間情，可多多少少，也有了一些感慨與心得。”白小純小袖一甩，下巴略有擡起，聲音飄忽不定，似帶着某種特別的思緒。

&emsp;&emsp;神算子睜大了眼，宋缺則是暗藏不屑，撇了撇嘴，二人相互看了看，都覺得白小純這些話，太能賣弄了，紛紛心中鄙視。

&emsp;&emsp;趙天驕咳嗽一聲，正要說些什麼時，白小純忽然袖子放下，目中露出奇異之芒，猛的看向趙天驕的雙眼。

&emsp;&emsp;“下面我要說的話語，是我白小純半生總結的不傳之秘，但凡有人掌握，必定會讓天地失色，風雲倒卷，若是落入心術不正之人的手中，必定讓無數女修從此心驚膽顫，聞風喪膽，甚至生靈塗炭……所以，你們要切記，不可外傳絲毫！”

&emsp;&emsp;“情場，如同戰場，戰場上要的是勝，情場上要的是贏！”

&emsp;&emsp;“故而，我白小純將這半生之秘，凝聚在了一個字上，這個字，就是‘贏’！”白小純聲音猛的提高，甚至氣勢都崛起了一些。

&emsp;&emsp;“贏，拆開就是亡口月貝凡！”

&emsp;&emsp;“亡代表要時刻有危機意識，口代表你要有很好的溝通能力，月代表天時的關鍵，貝代表的是你要有靈石，凡代表的是你要有一顆平凡心，關鍵時刻要能穩得住。”這番話語從白小純口中說出，立刻讓趙天驕這裡神情一變。

&emsp;&emsp;不但是他如此，神算子這一次臉色驟變，宋缺腦海嗡的一下忍不住思忖起來，那兩個趙天驕的追隨者，也都吸了口氣似若有所悟。

&emsp;&emsp;他們這輩子，還從來沒聽過如此言論，而且越是深想，就越是覺得……似乎很有道理！

&emsp;&emsp;“這，就是我情聖白小純，總結出的……不傳之秘，贏字訣！”白小純一拍地面，發出啪的一聲，這聲音傳入衆人耳中，立刻讓衆人全部心神一震。

&emsp;&emsp;“這……”神算子滿腦袋都是那贏字訣，此刻看向白小純時，心神撼動。

&emsp;&emsp;宋缺徹底呆了，他無法想象，到底這白小純是個什麼人，居然去總結這種東西……

&emsp;&emsp;趙天驕呼吸一滯繼而又恢復平緩，望着白小純，這一刻，他是真的信服了，對白小純這裡，真真正正的驚爲天人，這贏字訣雖短，可卻讓他腦海如霹靂劃過，天雷滾滾，隱隱的，竟有種豁然開朗之感。

&emsp;&emsp;“能把天地間的情場變幻無窮之術，歸納爲一個字……此人功力……到底多深？”趙天驕深深的吸了口氣，連忙起身，向着白小純再次深深一拜。

&emsp;&emsp;白小純神色坦然，沒人注意到他是從什麼地方，拿出了一把扇子，在那裡緩緩扇着，臉上似笑非笑，彷彿一切都在他的思緒之內。

&emsp;&emsp;實際上，這贏字訣，倒也並非白小純獨立想象出來，這裡面假夜葬也起到了很大的幫助，畢竟假夜葬當年在血溪宗內，有無數情史……雖然每一段都是血淚，可若非假夜葬有獨到的手段，換了其他人，也不可能次次成功。

&emsp;&emsp;“這只是總綱而已，告訴你等這贏字訣，只是讓你們明白，情場如戰場！”白小純擡頭，目中露出深遠，似帶着回憶，悠悠開口。

&emsp;&emsp;“現在，我來爲你詳細的解釋一下，贏字訣的精髓！”

&emsp;&emsp;“亡口月貝凡，第一條就是一個亡字，這代表了你要有很強的危機意識，要隨時將這危機感，放在心頭，時刻提醒自己！

&emsp;&emsp;畢竟陳師姐天生麗質，資質絕佳，形貌更是絕倫非常，這種女子，你別看現在她還沒有道侶，可你一定知道，整個星空道極宗內，暗中喜歡她的人，不知有多少！

&emsp;&emsp;不說遠的，就這條船上，就有太多喜歡她的人，你若沒有危機感，必定失敗！”白小純凝望趙天驕，話語如當頭一棒，讓本覺得有些豁然開朗的趙天驕，全身一震，他是真的在意陳月姍，且因他自身性格的問題，他不知道該如何去表達，更不知如何去追求，無奈之下，又看到白小純那裡似乎倚紅偎翠，所以之前才找到白小純。

&emsp;&emsp;被白小純的情書震撼，方纔又被那贏字訣撼動，此刻對白小純已經是堅信無比，聽到這番話後，頓時急了。

&emsp;&emsp;“我該怎麼辦！！”趙天驕急忙開口。

&emsp;&emsp;“別急，我還沒說完，你要始終有危機感，這個感覺，切記不要露在表面，要放在心裡，所以你要認清形勢，你的時間……不多了！”白小純語重心長，深深的看了趙天驕一眼。

&emsp;&emsp;趙天驕吸了口氣，努力讓自己平靜下來。

&emsp;&emsp;眼看趙天驕平靜了，白小純目中露出讚賞，點了點頭後，又繼續開口。

&emsp;&emsp;“其次，你說你既然喜歡陳師姐，我不用問就知道，你一定沒有告訴她，也不採取行動，這是不行的，表白不急，可你要多與她溝通，說話一定要風趣，這點很重要，不過你放心，我會教你怎麼說的。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;告訴大家一個好消息，我今天被選舉成爲第九屆中國作協全委會委員，謝謝大家這些年的支持！

&emsp;&emsp;(本章完)
