
<title>《一念永恆》▷ 第1218章 這名字怎麼樣</title>

&emsp;&emsp;第1218章 這名字怎麼樣

&emsp;&emsp;實際上李青候這句話問完，他自己就後悔了，此地若說對白小純最瞭解的，非他莫屬，他也是方纔太高興了，才忘了白小純的性子，此刻一看白小純興致勃勃，李青候就突然的有種不妙之感。

&emsp;&emsp;實際上不僅僅是他這裡不安，大天師也吸了口氣，靈溪老祖同樣有些傻眼，更不用說張大胖，許寶財以及神算子等人了。

&emsp;&emsp;他們一個個都神色古怪，實在是他們用腳趾頭去想，也都能想到，白小純起的名字……必定是不合常理。

&emsp;&emsp;這裡面最緊張的，就是巨鬼王了，他可不想自己的外孫以後頂着一個難聽的名字行走一生，此刻連忙開口。

&emsp;&emsp;“我也想到了，我先說……”

&emsp;&emsp;“岳父你一會兒再說！”白小純眼睛一瞪，他現在正得意自己這段時間起的名字，豈能讓別人爭搶了風頭。

&emsp;&emsp;巨鬼王立刻苦着臉，長嘆一聲，幽怨的看了看李青候，李青候也頭大，正要勸說，可白小純乾咳一聲後，已經開口了。

&emsp;&emsp;“兒子呢，我給他起了一個非常大氣磅礴的名字，就叫做……白大大！”白小純說到這裡，眼睛都亮了，他這段時間想了太多的名字，可每一個都覺得不夠大氣，直至這個名字被他想到後，白小純覺得自己好似被一道雷霆轟擊，全身上下，從內到外，都在振奮的顫粟。

&emsp;&emsp;他認爲，這是他這輩子聽到的，最好的名字之一了，這天地間，能與他兒子的名字相媲美的，就只有兩個了！

&emsp;&emsp;一個是他自己的，另一個，就是他想到的，自己女兒的名字。

&emsp;&emsp;可他這句話剛說完，四周衆人全部倒吸口氣，張大胖沒忍住，差點笑噴了，白小純立刻看了過去。

&emsp;&emsp;“大師兄，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;“沒……沒什麼，好名字啊，這名字太好了，與我有緣啊！”張大胖不斷的咳嗽，趕緊開口。

&emsp;&emsp;白小純很滿意，又看向神算子，神算子也傻眼了，連連吸氣平復後，他神色凝重，立刻低頭擡手，在那裡不斷掐算，也不知道在算些什麼。

&emsp;&emsp;眼看神算子這麼認真，白小純也很滿意，扭頭看向許寶財。

&emsp;&emsp;“這名字……這名字……好似天雷貫耳，如同天籟之音啊，尤其是大皇子剛一出生，就天地異像，這是一生富貴的命啊，也只有大皇子，纔可以支撐起陛下起的這絕世好名啊！”許寶財一臉激動，也不管身後其他人的目中鄙視，高聲開口。

&emsp;&emsp;白小純聽到這裡，更開心了，只是李青候也好，大天師也罷，還有靈溪老祖等人，一個個早就目瞪口呆，被白小純起的這個名字，直接轟的眼前發黑，雷的外焦裡嫩。

&emsp;&emsp;“陛下，這名字……”

&emsp;&emsp;“小純，我們換一個名字好了。”

&emsp;&emsp;在他們委婉的勸說下，巨鬼王那邊直接就哀嚎起來，大聲怒吼。

&emsp;&emsp;“不行，我絕不能讓我的外孫，叫做什麼白大大，大你個頭啊大！按你這麼說，你女兒豈不是要叫白小小！”

&emsp;&emsp;白小純眼睛一亮，大笑起來，向着巨鬼王點頭，得意無比。

&emsp;&emsp;“哈哈，岳父還是你瞭解我，沒錯，我女兒的名字，就是白小小，怎麼樣，一個白大大，一個白小小，天下無敵！”

&emsp;&emsp;這一下，幾乎所有人都反對了，可白小純平日裡不倔強，如今在這兒女的名字上，他難得的倔強了一次，任憑衆人如何反對，白小純都毫不退縮。

&emsp;&emsp;到了最後，衆人只能嘆息，巨鬼王都要哭了，在他的暴怒下，在他的瘋狂下，在他整個人似都要炸開中，白小純鬱悶的望着巨鬼王。

&emsp;&emsp;“白和大不能改，最後一個字，聽你的總行了吧，岳父你這麼大年紀了，小心身體啊。”

&emsp;&emsp;聽到白小純的話語，巨鬼王這纔好了一些，他站在那裡冥思苦想，漸漸目中都出了血絲，最終一咬牙，說出了一個字！

&emsp;&emsp;“最後的大字，換成寶！”

&emsp;&emsp;“白大寶？”白小純一撇嘴，四周衆人聽到這裡，一個個再次傻眼，李青候也呆呆看着張了張嘴，看了看餘怒未消的巨鬼王，又看了看白小純，最終長嘆一聲。

&emsp;&emsp;大天師也是沉默了，張大胖等人畢竟是小輩，此刻一個個難掩神色中的怪異，相互看了看，他們覺得……周紫陌或許不是巨鬼王的親生女兒。

&emsp;&emsp;“沒錯，就叫白大寶，比你的什麼白大大好多了！”巨鬼王得意的擡起頭，傲然說道。

&emsp;&emsp;白小純愁眉苦臉，低頭看了看自己懷裡的兒子，不想讓巨鬼王這麼大年紀還那麼氣憤，於是只能同意。

&emsp;&emsp;“好吧，一個叫白大寶，一個叫白小小，就這麼定了，這可不是我一個人的智慧，這是我們所有人的決定！”白小純也擔心事後宋君婉與周紫陌來找自己，認爲自己起的名字不好，但他在心底，真的覺得這是兩個好名字，此刻索性將所有人都拉進來，讓這名字成爲事實！

&emsp;&emsp;也不知是不是白大寶這麼小就有了靈性，原本已經不怎麼哭的他，在聽到了自己名字後，哇哇大哭起來。

&emsp;&emsp;至於白小小，則笑聲更爲歡暢，似乎對自己的名字很滿意，在那笑聲中，還不斷地發出丫丫之聲，可愛無比。

&emsp;&emsp;在這歡鬧下，大寶有些疲憊的睡了，白小純心疼，趕緊讓產婆將其抱了回去，可小小那裡，始終精神，在白小純的懷裡不斷地傳出笑聲，似乎對於四周的一切陌生的人，都充滿了好奇。

&emsp;&emsp;“還是姑娘好啊。”白小純看着懷裡的女兒，越看越是喜愛，就這樣，整個魁皇朝，在接下來的日子裡，全部都開始了慶祝，尤其是魁皇城，更是張燈結綵，熱鬧之意，傳遍天地。

&emsp;&emsp;隨之而來的，則是聖皇朝與邪皇朝的賀喜，幾乎所有的天尊，都送來了不菲的禮物，即便是噬靈上人與元妖子，哪怕曾被白小純生擒，也是將禮物送來。

&emsp;&emsp;更不用說本就欠下白小純人情的司馬雲華了，還有靈久天尊，古天君，陳蘇等人，也都全部送來禮物。

&emsp;&emsp;而最大的禮物，則是來自聖皇與邪皇，即便是三分天下關係複雜，可在這明面上的禮物中，卻沒有顯露出來，只不過相比於邪皇送出的一塊石頭，聖皇那裡送出的，竟是兩片天池主蓮的葉子！

&emsp;&emsp;這兩片葉子，已經不能按照價值去算了，整個永恆仙域，只有一朵天池主蓮，這一朵蓮花，也只有十八片葉子。

&emsp;&emsp;如今這葉子只剩下十四片，送給了白小純兩片後，就只有十二片了。

&emsp;&emsp;這禮物之重，就算是白小純也都動容，至於邪皇送出的石塊，若是換了其他人，會認爲一樣貴重，這畢竟是……蒼穹上那尊滅世主宰的血肉所化！

&emsp;&emsp;可實際上，白小純知道邪皇的身份有大問題後，對於他送來的物品，極爲謹慎，這種石塊，怎麼可能會讓其接觸自己的兒女。

&emsp;&emsp;更是在收到這石塊後，白小純的目中已有了殺機，好半晌才隱忍下來。

&emsp;&emsp;除了兩大皇朝外，魁皇朝自身，也有太多人來祝賀，這裡面能面見白小純的，幾乎都是在通天世界時彼此相熟之人。

&emsp;&emsp;如陳曼瑤以及許珊，二女就一同到來，拜見了白小純後，又送上了禮物，相比於陳曼瑤的釋然，許珊明顯複雜很多，可她似乎也想明白了，只是對着白小純微笑，表露尊敬後，就與陳曼瑤一起離去。

&emsp;&emsp;白小純唯有沉默，望着她們的背影，許久輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;白小純已經不是當年的小小修士，成爲了魁皇的他，似乎無所不能，可只有白小純自己知道，很多事情，他無法去做。

&emsp;&emsp;即便是當年彼此有緣，可如今滄海桑田，那句讓她們留下的話語，白小純不想說，也不願說。

&emsp;&emsp;或許這世間，若彼此沒有情，這樣的話，說起來很容易，只是一旦有了情，反倒是不能說了，以前白小純不懂，如今他已懂了。

&emsp;&emsp;帶着心中的唏噓，白小純送走了許珊與陳曼瑤，轉身回到大殿，正要去看看大寶與小小時，忽然的，他的身後，傳來了一個賤兮兮的尖銳聲音。

&emsp;&emsp;“小純子，你家龜爺來了，趕緊給你家龜爺好吃好喝好玩的，不然的話，信不信你家龜爺給你兒子臉上蓋個印！”

&emsp;&emsp;(本章完)
