<title>《一念永恆》▷ 第1155章 是他，一定是他</title>
&emsp;&emsp;第1155章 是他，一定是他

&emsp;&emsp;在這兩大皇朝的天尊，都在第二仙域的蜘蛛網內，不斷地尋找白小純時，星空殘扇上，白小純正興致勃勃的望着面前的大蜥蜴。

&emsp;&emsp;他已經仔仔細細的檢查了一番，確定這大蜥蜴已經是氣若游絲，對自己沒有了威脅，可白小純性格謹慎，還是覺得不保險，於是又在這大蜥蜴身上下了不少禁制，最後索性拿出北脈大劍，在這大蜥蜴身上又狂砍了數十下。

&emsp;&emsp;雖沒有把這大蜥蜴砍死，可卻使得其本就如遊絲的氣息，變的似有若無了，此刻躺在那裡，好似一塊死肉。

&emsp;&emsp;白小純這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“小心一些總是沒錯的！”白小純覺得自己的謹慎，是一個非常好的習慣，此刻得意中，雙目也慢慢露出期待之色。

&emsp;&emsp;“之前不死長生功有感應，現在沒人來打擾我了，或許這一次能讓我的不死長生功，更爲完美！”白小純想到這裡，深吸口氣後，右手猛的擡起，一把就按在了這大蜥蜴的身上，體內不死長生功驀然運轉。

&emsp;&emsp;就在功法運轉的剎那，就好似一個靜止不動的馬車輪，被人大力推了一把，頓時就滾動起來，此刻白小純體內的不死長生功就是這樣，白小純只是將其推動，瞬間一股巨大的吸力，就隨着不死長生功的運轉，轟然爆發。

&emsp;&emsp;這爆發雖突然，可白小純之前就有一些心理準備，此刻不再是單手按住大蜥蜴，他的另一隻手也飛速擡起，一把按在大蜥蜴的頭上。

&emsp;&emsp;頓時他的雙手，就彷彿成爲了兩個巨大的漩渦，而他的身體，則化作了黑洞，那主宰肉身化作的大蜥蜴，此刻猛地顫抖，就連閉着的雙眼，也都被刺激的睜了開來，口中更是發出微弱的嘶吼。

&emsp;&emsp;白小純吸收的不是生機，而是一種他自己都不知道是什麼的物質，這物質似蘊含在大蜥蜴的身體血脈之中，換了任何天尊，都很難抽出，就算是太古，怕是也要費盡心思，才能抽出一些。

&emsp;&emsp;可白小純的不死長生功，他之前在玄九郡時就發現了，似與這主宰肉身同源一般，此刻這麼一吸，竟順利無比。

&emsp;&emsp;肉眼可見的，這大蜥蜴的身軀迅速的失去了光澤，就連血肉也都彷彿黯淡下來，竟散發出一股腐朽的感覺。

&emsp;&emsp;偏偏又沒有腐朽，可給人的感覺，就彷彿是一個原本沒有任何疾病的凡人，一下子失去了精神，彷彿體內某種說不出道不明的物質，消散了。

&emsp;&emsp;此刻這大蜥蜴就是這般，而白小純這裡，也是猛的睜大了眼睛，呼吸極不平靜，他雖不知道自己的不死長生功吸來的是什麼，可他卻感受到了自己的功法，出現了變化！！

&emsp;&emsp;他的身體，竟在這短短的時間內，傳來如天雷般的轟鳴聲，他的血肉，他的骨頭，他的經脈，他的一切，居然都在進行某種程度的蛻變！！

&emsp;&emsp;彷彿這吸來的物質，正在將不死長生功從根本上去改動，使得不死長生功大成的白小純，他的肉身之力在這蛻變下，再次攀升起來！

&emsp;&emsp;嗡鳴中，白小純身體顫抖，他明顯感受到自己的肉身，竟比之前強悍了至少一成以上，連帶着一切神通術法，也都如此。

&emsp;&emsp;只不過受到影響的只是不死卷，長生卷一切如常。

&emsp;&emsp;可僅僅是這樣，已經讓白小純狂喜起來，要知道他的肉身已經很久沒有提高了，哪怕他創造了亙古卷，也只是用來提高修爲境界而已。

&emsp;&emsp;但眼下，隨着肉身的爆發，白小純立刻就感受到了自己不死卷最珍貴的恢復之力……竟也隨之變化，恢復的幅度更大，恢復的速度更快！

&emsp;&emsp;這一切，都讓白小純激動不已，尤其是這種吸收隨着持續，白小純感覺自己的肉身與恢復力，好似沒有盡頭般，還在不斷地攀升，而在這個過程中，那種全身蛻變帶來的滿足與舒服的感覺，也是白小純這一輩子修煉不死長生功，從來沒有過的。

&emsp;&emsp;以往不死長生功的修煉，與其說是白小純在修行，不如說他是在承受無法想象的痛苦，無論是飢餓，還是生機的缺少，都讓他的身體極爲不適。

&emsp;&emsp;這也是爲何不死長生功，很少有人能修煉到大成的原因，生機是一方面，修煉時的劇痛同樣也是重點。

&emsp;&emsp;可如今卻明顯不一樣，彷彿……這纔是真正的不死長生功，而白小純之前修煉的，則是模仿出來的功法！

&emsp;&emsp;這種感覺，在白小純的腦海裡越發強烈時，他的肉身與恢復之力，還在繼續攀升，很快就到了兩成，三成，四成……

&emsp;&emsp;白小純覺得這麼下去，自己的肉身或許能比修爲更快的達到太古！

&emsp;&emsp;只是就在白小純這裡激動時，他忽然發現從大蜥蜴身上被他吸來的那未知的物質，正飛速的減少，彷彿這大蜥蜴被吸空了一般。

&emsp;&emsp;“啊？”白小純一愣，趕緊看去，立刻就看到那大蜥蜴好似失去了所有的精神，此刻生命之火，也都飛速的黯淡，在白小純看去的這個過程裡，生命之火熄滅。

&emsp;&emsp;隨着死亡，它的身體明顯的大幅度僵硬，一動不動的同時，從其體內傳來的那未知的物質，也徹底消失。

&emsp;&emsp;白小純傻眼，呆了一下，感受着自己的不死長生功已經提高了四成近乎五成的樣子，可他心底雖激動，但還是有些遺憾。

&emsp;&emsp;“這個……是我把它吸死了，還是因爲它死了所以我沒法吸了？”白小純頓時糾結，半晌之後嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“這大蜥蜴妄稱主宰分身，居然這麼不經摺騰。”白小純嘀咕了幾句後，站起身仔細的感受了一些肉身的變化，心情又好了起來。

&emsp;&emsp;“也罷，如今的收穫已經足夠大了，現在的我，在天尊中期中，就算是不用北脈大劍，也都可以堪稱最強了吧！”白小純想到這裡，仰天大笑。

&emsp;&emsp;“不過這主宰肉身化作的大蜥蜴，不可能就這麼點價值，應該還有其他的價值纔對。”笑了一會，白小純振奮中低頭看向大蜥蜴，摸了摸下巴後，他立刻取出北脈大劍，肉身之力與修爲全面爆發，在北脈大劍藍光閃耀間，直接就斬在了大蜥蜴的一條腿上。

&emsp;&emsp;哪怕已死，哪怕已僵硬，可如今白小純戰力大增，此刻轟鳴中，雖還是有些費力，可還是勉強將這大蜥蜴的一條腿，在砍了數十下後，生生的砍了下來。

&emsp;&emsp;沒有絲毫血液流出，彷彿這大蜥蜴成爲了乾屍一般。

&emsp;&emsp;白小純趕緊將這蜥蜴腿拿起，仔細的研究了半天，也都沒有看出有什麼奇異之處，無論是神識，還是親自檢測，都很尋常，甚至白小純都用了煉藥之法去煉，也還是沒用。

&emsp;&emsp;就算是煉靈，居然也都毫無作用。

&emsp;&emsp;到了最後，白小純有些頭痛。

&emsp;&emsp;“不會吧，難道說我之前吸走的物質，就是聖皇與邪皇渴求的能突破太古晉升主宰的秘密？”白小純撓了撓頭，若這大蜥蜴就只有這些價值，看似很多，可白小純覺得自己還是虧了啊。

&emsp;&emsp;“我冒了那麼大的風險……”白小純有些不甘心，眼睛一瞪，拿着北脈大劍再次砍了過去，很快的，就將這大蜥蜴徹底解剖分開，一段一段的檢查，幻想着或許能發現諸如內丹一類的存在。

&emsp;&emsp;可直至將這大蜥蜴分成了十多份，也都一無所獲後，白小純看着這些殘肢斷臂，頓時臉耷拉了下來。

&emsp;&emsp;“這不是逗人玩呢麼！”白小純氣憤不平，長嘆一聲，正要將這些殘屍收起，琢磨着回第二仙域後該如何解釋，可就在這時，忽然的，這殘扇上，有一股風暴，驟然爆發。

&emsp;&emsp;隨着風暴的擴散，甦醒的器靈，其神念控制不住的強烈波動起來。

&emsp;&emsp;“天啊，這是什麼，主宰肉身！！這熟悉的氣息，是他，一定是他！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
