<title>《一念永恆》▷ 第561章 獸爪撕天！</title>

&emsp;&emsp;第561章 獸爪撕天！

&emsp;&emsp;“不管你有幾個天人魂，就算你現在成就天道元嬰，今天，你也必須死！”紅塵女狂躁異常，此刻神色扭曲，聲音尖銳，似乎氣急敗壞，她的法相猛的擴大，如化作了一輪太陽，向着白小純那裡，轟鳴而去。

&emsp;&emsp;此刻，白小純的本尊與三大分身，正在抵抗來自紅塵女的那天人一掌，換了任何一個分身，在這一掌下，都將形神俱滅。

&emsp;&emsp;而眼下，三大分身與本尊一起對抗，雖還是必死無疑，可卻使得這死亡的時間，向後拖延了不少。

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，這葬宮，在這不斷的崩潰坍塌中，四周的牆壁開始大範圍的倒下，與此同時，瀰漫在這地宮內的龐大的傳送陣，此刻在一段時間的準備之後，終於……開啓了！

&emsp;&emsp;隨着傳送陣的開啓，這一瞬，在這地宮內，不管什麼範圍，無論是迷宮，還是試煉之地，又或者是葬宮中，所有存在之人，他們的身上，都在這一剎那，散發出了傳送光芒！

&emsp;&emsp;這傳送陣，在這地宮裡無處不在，隨着傳送之光的出現，迷宮中，那些生存下來的人們，一個個都激動起來。

&emsp;&emsp;還有試煉之地裡，陳賀天集合了所有人，雖轟破了那虛無的凹陷，可卻沒有想到，在那虛無背後，依舊還是一片虛無。

&emsp;&emsp;可他們也不需要絕望了，隨着一個個身體四周出現了傳送光芒後，所有人都鬆了一口大氣。

&emsp;&emsp;“終於可以出去了！”

&emsp;&emsp;“不過這傳送陣如此龐大，這一次被傳送，會傳送到什麼地方……”

&emsp;&emsp;“怕什麼，我們本就是聖族，只要是在蠻荒內，在哪裡都是一樣……”

&emsp;&emsp;“嘿嘿，說不定能被傳送進通天世界裡……”這樣的議論，在這地宮中不斷地出現，每個人都有些放鬆，在等待傳送的開始。

&emsp;&emsp;同樣的，在葬宮內，白小純的身上，也在這一刻，出現了傳送光芒，紅塵女也是這樣，在白小純精神振奮的瞬間，紅塵女則是怒意瞬間爆發。

&emsp;&emsp;她若是讓白小純真的逃出了這裡，那麼她自己都覺得自身沒用到了極點，這對她而言，將是這一生最大的恥辱，此刻心神似乎都被怒火點燃，聲音也都淒厲起來。

&emsp;&emsp;“白小純，你逃不掉！！”在這淒厲中，她的法相轟鳴而去，直奔白小純，似要將白小純連同他附近的一切，全部碾成飛灰。

&emsp;&emsp;前一瞬，傳送光的出現，讓白小純看到了自己堅持到了現在從而獲得的希望，可下一瞬，隨着那法相的呼嘯而來，白小純的希望頓時就彷彿風中搖曳的燭火一樣，隨時可能熄滅。

&emsp;&emsp;“我豈能死在這裡！”白小純目中血絲之多，使得雙眼徹底成爲了紅色，不但是其本尊如此，他的三大分身，也都這樣，一個個怒吼時，白小純狀若瘋癲，其本尊仰天大吼，這一刻，什麼修爲，什麼靈力，他都不在乎了，希望就在眼前，若熬不過去，他將身死道消！

&emsp;&emsp;“人山訣！”白小純本尊哪怕重傷，也依舊咆哮，身體轟的一聲，直接化作了十丈石人，與此同時，一樣的聲音，從他的三大分身口中，也都傳遍四方。

&emsp;&emsp;“人山訣！！”

&emsp;&emsp;“人山訣！！！”

&emsp;&emsp;“人山訣！！！！”

&emsp;&emsp;隨着三大分身的開口，三尊一模一樣的十丈石人，同時出現，這四尊巨人在一起，向着那來臨的掌印法相對抗的同時，又繼續有怒吼，悍然傳出。

&emsp;&emsp;“水澤，國度！！”四尊石人，竟齊齊掐訣，向着大地猛的一按，這一按之下，轟鳴之聲撼天動地，葬宮的地面，在這一刻，瞬間就化作了一片水澤世界！

&emsp;&emsp;甚至……在這殘破的葬宮邊緣，更遠的虛無中，在這一刻，也都瀰漫了水澤，因爲這不是一個水澤國度，這是……四個！！

&emsp;&emsp;而四個水澤國度，因其同源，所以在施展後，並非疊加，而是蔓延看來，如同是……將一個水澤國度的範圍，擴大了四倍！！

&emsp;&emsp;四倍的距離，對於水澤國度而言，意義完全不一樣，在展開這水澤國度的剎那，一聲似乎從遠古傳來的獸吼，直接就從地面的水澤中，猛烈的傳出。

&emsp;&emsp;僅僅是聲音，就讓紅塵女面色一變，這聲音並非只在葬宮內迴盪，甚至都傳入到了試煉之地，傳入到了迷宮中，使得這一瞬，聽到這獸吼之人極多。

&emsp;&emsp;“我的本命之獸，出來！”白小純仰天狂吼，聲音都有些嘶啞，身體顫抖中，他的修爲與生機，在這一刻瘋狂的宣泄出去，與此同時，他的三大分身，一樣這般，在這咆哮中，從這水澤地面上出現的，居然不是如以前那樣的利刺！

&emsp;&emsp;而是出現了……五座彎曲的山峰，這五座彎曲的山峰，直接從這水澤地面上，沖天而起，仔細去看，這也根本就不是山峰！

&emsp;&emsp;這是……一個其龐大的程度無法形容的……巨大的獸爪上，五根彎曲的黑色指甲！

&emsp;&emsp;這五根指甲在沖天而起時，甚至都看到了在這水澤地面上，凸起的……無數如大樹般的黑色毛髮，還有在那毛髮下，似乎藏着的……青色的皮膚！！

&emsp;&emsp;只不過這爪子巨大無比，就算是水澤國度擴展了四倍，一樣無法全部伸出，只能將爪子的指甲露出而已，在出現後，向着那來臨的法相與掌印，轟然倒下，直接拍去！

&emsp;&emsp;這一幕，若是定格爲一幅畫，必定令世人駭異非常。那五根爪子，在剎那間與法相掌印碰觸後，掌印首先顫抖，直接崩潰，被撕裂開來，而那如太陽般的法相，在這一刻，也爆發出了刺目的光芒，使得那轟鳴巨響，化作了一股狂暴的衝擊，向着四周轟隆隆的橫掃而去。

&emsp;&emsp;瞬間，這四周殘破的葬宮，就直接徹底的崩潰爆開，化作了無數的碎塊，激射遠去，瀰漫在了葬宮外，漆黑的虛無中。

&emsp;&emsp;甚至更遠處，還可以看到陳賀天他們等人的身影，他們顯然也都注意到了這裡，一個個面色變化，紛紛心神震撼。

&emsp;&emsp;白小純的身體，在這衝擊下，也都倒退而去，化作的石人層層碎裂，崩潰開來，最終露出了其內他的身軀。

&emsp;&emsp;鮮血從白小純口中噴出，他的三大分身，已然化作白光，急速的融入到了白小純的本尊體內，白小純可以感受到，自己的三大分身，都已被重創，水分身失去了半個身體，火分身的胸口，露出了一個巨大的窟窿，最慘的是木分身，只剩下了一個頭顱……

&emsp;&emsp;白小純本尊，此刻雖四肢完整，可傷勢一樣極重，全身骨頭都碎裂，存在的血肉，不到一半，就連頭骨，也都出現了一道道裂縫，彷彿隨時可以爆開……

&emsp;&emsp;這還是白小純施展水澤國度前，先展開了人山訣，有人山訣的防護，此刻雖再次被重創，可卻沒有立刻死亡。

&emsp;&emsp;若是沒有人山訣的防護，怕是眼下，在那衝擊中，他與分身，都將灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;白小純連慘笑的力氣都沒有了，他的眼前有些模糊，此刻全身都無法移動絲毫，他感受到了自己的生命之火，正在劇烈的搖晃，若能好好休養的話還好，以他的肉身之力，還有恢復的可能，但眼下，他實在是用盡了全部手段，再也經不起一絲一毫的風暴。

&emsp;&emsp;遠處，陳賀天等人一個個都目瞪口呆的看着這一切，趙天驕與陳月姍焦急，陳賀天瞳孔收縮，週一星也在人羣內，神色激動。

&emsp;&emsp;“白小純，你也有今天！”週一星沒看清白小純有分身，不僅是他，旁人也都沒有看清是怎麼回事，此刻週一星正要狂笑。

&emsp;&emsp;就在這時，突然地，轟鳴之聲，在這葬宮內猛然傳出，衆人身體外的傳送之光，瞬間璀璨，週一星還沒等笑聲傳出，身體就剎那模糊，他四周其他人，紛紛如此。

&emsp;&emsp;白小純這裡，也終於等到了最終的傳送時刻，他的身體剎那就模糊起來，眼看就要被傳送走！

&emsp;&emsp;“白小純！！”一聲淒厲無比的尖音，從那崩潰的葬宮內傳出，紅塵女披頭散髮的身影，猛的一步走出。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;大家三十快樂~~~春節期間，應該不會斷更的！！哎，我覺得我這人品，真的已經是沒話說了，爲了讀者大大們，奉獻我的青春~~~所以……有俺個人威信的，給個紅包鼓勵一下吧~~嘿嘿

&emsp;&emsp;(本章完)
