
<title>《一念永恆》▷ 第845章 冥皇繼位</title>

&emsp;&emsp;第845章 冥皇繼位

&emsp;&emsp;唯獨大天師等人，他們知道事情的部分真相，對於這冥皇繼承人，沒有太多意外，心底也有恍惚，在他們看來，這是冥皇的安排，讓白小純繼續用白浩這個身份。

&emsp;&emsp;畢竟白小純這個名字太敏感，而用白浩這個名字，成爲下一代冥皇，可解決不少猜疑。

&emsp;&emsp;就在這消息震動蠻荒大地之時，這一天……在白小純閉關修煉的一個月後，整個蠻荒的天空突然間，冥河幻化！

&emsp;&emsp;一時之間，天地昏暗，威壓撼穹！

&emsp;&emsp;所有人擡頭，都可以看到那取代了蒼穹的冥河，在不斷地翻滾中，其內還有無數的魂，一個個都在向着一個方向膜拜！

&emsp;&emsp;不但是這些魂如此，整個蠻荒大地上，所有的魂，也都齊齊顫抖，向着那個方向膜拜！

&emsp;&emsp;他們膜拜的方位，正是魁皇城所在！

&emsp;&emsp;而此刻的魁皇城，從大地上，從一處處建築中，尤其是天侯塔，天公塔，甚至皇宮，爆發出了強烈的黑色光芒，甚至就連那條雲層中的老龍，也都咆哮一聲，不敢升空。

&emsp;&emsp;城內所有子民，滿朝文武，就算是大天師，就算是魁皇，也都立刻走出自己所在之地，擡頭時，看向蒼穹冥河。

&emsp;&emsp;陣陣吸氣聲，從魁皇城內，從蠻荒各個地方，不斷地傳出……

&emsp;&emsp;所有人都在這一瞬，有了一個同樣的認識……

&emsp;&emsp;冥皇傳承，要開始了！

&emsp;&emsp;蒼穹被冥河取代，天空不再是灰濛濛，而是成爲了一片漆黑，遮蓋了日月，可偏偏在這漆黑中，卻有點點如星辰的光芒，灑遍大地。

&emsp;&emsp;那些光芒如仔細去看，可以看出，竟是冥河中數不清的魂，他們自身的魂火，遠遠看去，整個蠻荒的天空，綻現出一副對於所有人而言，都是一生首次看見的異像！

&emsp;&emsp;衆生屏息，在他們的目光落在蒼穹時，一股彷彿來自骨子裡，來自靈魂中的威壓，讓他們不由自主的升起了敬畏，無論是部落的土著，又或者是魂修，不管什麼修爲，哪怕強悍如大天師等人，也都在這一刻，心跳加速的同時，有了敬畏之感。

&emsp;&emsp;這是一種本能的反應，一種存在於他們血脈中的印記，甚至蠻荒內，所有的兇獸，也都如此。

&emsp;&emsp;不知是誰第一個跪拜下來，很快的，一片又一片的人羣，在這蠻荒全部區域，都齊齊跪拜，尤其是魁皇城內，更是如此，大片的子民膜拜中，哪怕滿朝文武，也都如此，而大天師以及四大王城的天王，雖沒有跪拜，可也彎下了腰！

&emsp;&emsp;衆生膜拜，衆靈跪拜！

&emsp;&emsp;這是對冥河的尊重，更是對冥皇的敬畏！

&emsp;&emsp;整個蠻荒，除了在閉關中，即將突破的白小純外，唯一沒有拜見的，就是……魁皇，他哪怕已經被架空，可他的身份，依舊是這一代的魁皇，只有他有資格，去在這威壓下，在這敬畏中，依舊擡着頭，肅然的望着蒼穹。

&emsp;&emsp;在這萬衆矚目中，漸漸地，魁皇城上方的天空裡，無盡的冥河翻滾咆哮中，守陵人模糊的身影，慢慢的顯露出來，這還是他第一次……出現在衆生的面前！

&emsp;&emsp;這一刻的守陵人，不再是如以往白小純所見時的模樣，雖還是穿着黑袍，可那黑袍上卻浮現出了冥龍，使得他給人的感覺，充滿了尊高之意，尤其是他頭上帶着帝冠，頓時一股無上皇者的氣勢，轟天擴散，瀰漫整個蠻荒！

&emsp;&emsp;守陵人的出現，立刻就讓蠻荒衆生，全部心神震動，一個個都呼吸急促，甚至有不少都狂熱起來，對於蠻荒衆生而言，冥皇……在某種意義上，甚至都要超越了魁皇！

&emsp;&emsp;畢竟魁皇是一代代傳承下來，如今已有多代，而冥皇……似從天地初開至今，始終都是一位！

&emsp;&emsp;更不用說，冥皇……對於魁皇朝的子民而言，是精神上的象徵，是他們在祈禱中的神靈！

&emsp;&emsp;“冥皇！”

&emsp;&emsp;“冥皇！！”

&emsp;&emsp;“冥皇！！！”一波波音浪，頓時從蠻荒所有區域爆發，凝聚在一起後，形成了轟鳴整個蠻荒的巨響。

&emsp;&emsp;此刻，神靈顯露，撼動衆生！

&emsp;&emsp;就在這聲音一波波如天雷轟響中，蒼穹上的守陵人，他右手緩緩擡起，隨着擡起，立刻整個蠻荒都安靜下來。

&emsp;&emsp;就在這安靜的剎那，守陵人的面前，蒼穹上的冥河再次翻滾，隨着翻滾，竟在蒼穹上，出現了第二個身影！

&emsp;&emsp;那是一個青年，相貌俊朗，面色白皙，穿着一身黑色的長袍，整個人的氣質，彷彿可以壓過漫天魂火般的星辰，站在守陵人的面前，竟絲毫沒有給人不協調的感覺，似乎……他本就應該，站在那裡。

&emsp;&emsp;就在這青年出現的剎那，在他的相貌被衆生看到的瞬間，蠻荒內無數人，控制不住的吸了口氣，更有不少，哪怕在這莊嚴的時刻，也都忍不住失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“白浩！”

&emsp;&emsp;“地品煉魂師白浩！！”

&emsp;&emsp;“傳聞之真的，白浩……將是下一代冥皇！！”

&emsp;&emsp;周宏、小狼神等人，此刻也都顫抖，內心更爲泛苦，他們都如此，就更不用說其他人了，好在之前的傳聞擴散，大家都有了一些準備，否則的話，一旦此事突然出現，怕是會有更多的人，震撼失態到極致。

&emsp;&emsp;可大天師以及四大天王，還有那些熟悉白小純的衆人，卻是在看到天空上白浩的身影后，紛紛一愣！

&emsp;&emsp;“他不是白小純！他是白小純身邊的魂僕……”大天師幾乎一眼就看出了問題所在，內心狂震，他記得當初白小純爲了這個白浩，可是殺了天侯，而他得到的消息，是此白浩，是白小純的弟子！

&emsp;&emsp;“他的弟子，成爲了冥皇！！”強如大天師，也都被這個事實所震撼，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;四大天王，尤其是巨鬼王那裡，也都如此。

&emsp;&emsp;他們對白小純要麼熟悉，要麼就是自身修爲強悍，觀察力入微，使得他們在剎那間，就看出了蒼穹上的白浩，與白小純之間的區別！

&emsp;&emsp;這區別從外表上看不出來，可卻逃不出身爲半神的敏銳神識！

&emsp;&emsp;“不是一個人！”巨鬼王呼吸急促，這一幕實在是超出了他們的預料，他們本以爲，成爲冥皇繼承人的，是白小純！而他也同樣知道白浩，腦海裡浮現出了與大天師一樣的震撼！

&emsp;&emsp;哪怕陳好鬆等人，也都如此，他們雖辨認的不是特別清晰，但心中的感覺，卻是清晰的告訴他們，白浩與白小純，不是同一個人！

&emsp;&emsp;至於週一星，他算是最瞭解白小純的，雖修爲不夠，可他對白小純太熟悉了，此刻一眼就看出了真假！

&emsp;&emsp;“那是……主人的弟子白浩？！”週一星傻眼，可宋缺顯然沒有注意到不同之處，此刻依舊激動無比。

&emsp;&emsp;這一刻，所有參與了絕世之戰，清晰的知道白小純身份之人，有的沒有看出虛假，心中複雜，有的看出了端倪，內心震撼，可無論如何，他們的心中都無法平靜，只能默默地看着蒼穹上，出現的一老一少，兩尊高大的身影！與此同時，魁皇城內的那座冥皇碑也已憑空消失。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，冥河禁地內，白小純所在的閉關之地，他的身體猛地震動，體內有天雷轟鳴，他手中的天尊血發，已徹底的成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;濃郁到了無法形容的生機，已經全部涌入到了他的體內，推動他的不死骨境界，不斷地攀升，直至達到了不死骨的巔峰！

&emsp;&emsp;在達到巔峰的剎那，白小純雙目驀然睜開，他的面色紅潤，他感受到了體內此刻有一團無法想象的力量，正在運轉，隨時可以爆發！

&emsp;&emsp;而一旦爆發，必定排山倒海，驚天動地！

&emsp;&emsp;“不死骨，大圓滿！”

&emsp;&emsp;白小純的瞳孔內，綻出精芒，在這被他挖出的漆黑洞府內，他的雙眼如同日月，使得整個洞府都明亮起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
