
<title>《一念永恆》▷ 第689章 巨鬼王你奶奶個腿兒！</title>

&emsp;&emsp;第689章 巨鬼王你奶奶個腿兒！

&emsp;&emsp;就在此地衆人的目光大都落在遠處的盆地上的鬼王霧花時，白小純快速的看了看四周，又看了看那鬼王霧花，正要小心翼翼的後退，可突然的，他的身上，居然在這一瞬，無聲無息，極爲突兀的，出現了白色的光芒。

&emsp;&emsp;這光芒根本就無法遮蓋，直接就從白小純體內散出，穿透了衣服，使得他這裡，在這昏暗的天地內，立刻就極爲顯眼。

&emsp;&emsp;白小純一愣，有些不知道發生了什麼情況，四周衆人原本剛剛進來，正打算飛向鬼王花所在之地，至於白小純這裡，他們雖有殺機，可卻不是所有人都必須要提前出手殺他，有不少性格孤傲的天驕，只要白小純不是與他們爭奪，他們也不會出手。

&emsp;&emsp;可還沒等衆人散開，白小純這裡身上的白光，立刻就引起了所有人的注意，瞬間，來自四周上百人的一道道目光，立刻就讓白小純頭皮發麻。

&emsp;&emsp;這上百人，可都是元嬰修士，其中最弱的都是元嬰中期，他們的目光，形成的威壓，讓白小純眼皮狂跳，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“大家別衝動……那個……我白浩代表巨鬼王，放棄這一次爭奪鬼王果的權利啦，你們放心，我不會搶奪啦。”白小純努力讓自己的表情看起來真誠一些，向着四周衆人說道。

&emsp;&emsp;這番話語，讓衆人一時間竟怔住了，一個個神色都慢慢開始變化起來，看着白小純，可還沒等他們開口，突然地，白小純身上的光芒，猛然間更爲強烈，甚至將他的身影也都遮蓋住了，這一幕，讓衆人再次目光凝聚。

&emsp;&emsp;“白浩，你要幹什麼！”

&emsp;&emsp;白小純欲哭無淚，他也着急啊，此刻查看之下，面色驀然大變，他已經找到了自己身上發光的元兇，那光源，正是來自他體內……與巨鬼王的禁制！！

&emsp;&emsp;白小純內心咯噔一聲，暗呼不妙的剎那，他身上的白色光芒，只有一絲與他連接，絕大多數卻脫離了他的身體，升空而起，化作了一道白虹，直奔遠處盆地！

&emsp;&emsp;這一切太過突然，四周衆人面色全部大變時，那白虹就已經在那極致的速度下，出現在了盆地的上方，一聲滔天轟鳴迴盪中，這白虹剎那落下，竟將盆地覆蓋，將那鬼王霧花，籠罩在內！

&emsp;&emsp;與此同時，更是從這白光內，出現了一個巨大的漩渦，這漩渦傳出陣陣吸力，竟使得那鬼王霧花，加速綻放！

&emsp;&emsp;可以想象，有這光幕，有這吸力，一旦鬼王花盛開後，出現了果實，必定會第一時間，被那漩渦吸走……

&emsp;&emsp;這一切，讓面色變化的衆人呆住了，白小純更是傻眼，他身體顫抖，此刻內心嗚呼，他終於明白爲何巨鬼王讓自己來的時候，那麼的自信了……

&emsp;&emsp;“巨鬼王你奶奶個腿兒！！！根本就沒有幫手，你你你……”白小純面色變得慘白，此刻全都明白了，他是被巨鬼王坑了，巨鬼王之所以說他只要到了這裡，就沒問題了，正是因爲自己體內與巨鬼王的禁制。

&emsp;&emsp;這禁制……纔是巨鬼王的殺手鐗，可以憑着此禁制，在這裡，獲得鬼王果！

&emsp;&emsp;白小純內心哀嚎，更是發現隨着白光的散出，自己的修爲竟飛速的宣泄出去，這麼片刻的時間，就跌落了小半，這就讓他內心更驚，身體瞬間就要後退，他此刻頭皮都要炸開了，一股強烈的生死危機，讓他明白，這一次自己麻煩大了！！

&emsp;&emsp;“該死的巨鬼王！！”白小純氣急敗壞都快哭了，此刻正要逃遁，四周衆人全部都吸了口氣，一個個眼中瞬間就爆出怒意！

&emsp;&emsp;尤其是人羣內，有人失聲驚呼後，四周衆人，更是怒意滔天而起。

&emsp;&emsp;“這是虛空元神禁……只要禁主不死，此禁除非半神，否則無人能轟開！！”

&emsp;&emsp;就連公孫易以及周宏等人，也都面色難看，他們雖沒有認出這禁制，可也能看出，此禁絕非元嬰能打開，想要打開的辦法只有一個……那就是，殺了禁主，而這禁主……顯然就是白浩！

&emsp;&emsp;尤其是白小純身上，此刻還有一絲白光，似與那禁制呼應後，衆人的殺意，就徹底的爆發出來。

&emsp;&emsp;“白浩你找死！！”

&emsp;&emsp;“該死的，你方纔還說放棄，轉眼又這樣，受死！！”

&emsp;&emsp;“殺了他，只有殺了他這禁制才能消散，否則的話我們這一次就全部失敗了！！”

&emsp;&emsp;喧天憤怒中，白小純成了衆矢之的，此地衆人全部爆發出修爲，向着白小純轟轟而來。

&emsp;&emsp;“我冤枉啊，你們聽我解釋……”白小純嚇的面無血色，內心悲憤，話語還沒等說完，他前方立刻就有四道身影，怒吼而來，這四人中有一個魁梧的大漢，正是趙東山。

&emsp;&emsp;“道友聽我解釋……”白小純趕緊高呼一聲，可那趙東山臉上露出猙獰，向着白小純猛的大吼。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;聲音傳出的瞬間，趙東山以及身後三人，就直奔白小純，剎那出手，術法波動瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“巨鬼王你個王八蛋！”白小純悲吼一聲，正要後退時，他身後也有七八道身影，此刻一樣帶着殺機衝來，這一幕，讓白小純內心狂震，呼吸猛的一滯，他知道自己不能停頓，一旦停下來，那麼怕是會有更多的人圍殺，此刻毫不遲疑，向前猛地一步衝出，撼山撞直接發動。

&emsp;&emsp;速度之快，剎那就直奔趙東山而去，趙東山猙獰的咧嘴一笑，手中狼牙棒猛地揮舞，眨眼間，就與白小純碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，瞬間震天而起，轟動四方，使得白小純四周的蠻荒天驕，一個個都面色變化，尤其是距離較近的，更是雙目猛的收縮，露出無法置信。

&emsp;&emsp;只見在那轟鳴中，有着土著血脈的趙東山，那魁梧的身軀，竟噴出鮮血，身體如斷了線的風箏，倒退不斷，而那原本應該被他阻擋的白小純，此刻狂暴中轟然衝出，沒有半點停頓，直奔前方通道，加速疾馳。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“趙東山的肉身之力，在我們中算是數一數二了，僅次於那暴女許珊，可他竟然被撞飛！！”

&emsp;&emsp;“這白浩……他肉身之力竟強悍到了如此地步！”

&emsp;&emsp;衆人大驚之下也立刻追擊而去，一道道身影呼嘯間，直奔白小純，而此刻的白小純，心驚肉跳，眼淚都在眼圈裡了。

&emsp;&emsp;“巨鬼王你太過分了，我不就是拍了你幾下腦袋麼，我不就是拿你當盾牌麼，我可是救了你啊，你居然坑我！我若死了，你也好不了啊！！！”白小純內心委屈，尤其是他發現自己體內的禁制並沒有消散，依舊還在後，他就明白，就算以巨鬼王的手段，早有準備，可這禁制的威力，一旦自己死了，雖不會讓巨鬼王死亡，但也必定重創。

&emsp;&emsp;這很明顯，巨鬼王是在逼自己，同時也是在賭……賭自己能堅持的住，堅持到開花結果之時，此刻白小純更是想到巨鬼王給自己的丹藥，又想到那把長槍，他徹底明白了。

&emsp;&emsp;“那丹藥，巨鬼王給了我九粒，估計真的是一個人一生只能吃九粒……那把長槍，估計是他身上唯一能適合我用的最強之寶……”

&emsp;&emsp;在這白小純危機時，此刻巨鬼城內，王殿上的閣樓中，巨鬼王面色陰晴不定的站在那裡，遙望煉魂壺所在方向，他心中此刻也緊張。

&emsp;&emsp;那鬼王果對他太重要了，的確如白小純所預料，那種程度的丹藥一個人一生只能吃九粒，而煉靈十六次的長槍，也的確是他能拿出的白小純可以使用的最好的法寶，而這一切，都是他的計劃，從白小純這個意外出現後，從他修爲恢復後，他就開始籌劃這件事情了。

&emsp;&emsp;他要去賭一把，賭白小純的逃命本事……這一點，巨鬼王還是有些把握的，尤其是想到白小純帶着自己從三大天人以及大量元嬰手中逃走的一幕幕，他就心底安穩了一些。

&emsp;&emsp;“這白浩的逃命本領，是我見過的最強的一個了……希望他能堅持得住……白浩，只要你能幫本王順利奪得鬼王果，那麼從此本王把你當親兒子看待，決不讓你受絲毫委屈！”巨鬼王喃喃低語。

&emsp;&emsp;(本章完)
