<title>《一念永恆》▷ 第1273章 肉身太古！</title>
&emsp;&emsp;第1273章 肉身太古！

&emsp;&emsp;在這永恆仙域內衆生都聽到了鐘鳴，看到了蒼穹上出現的畫面的同時，在這永恆河的盡頭，站在大鐘前的白小純，此刻也心神強烈的震動。

&emsp;&emsp;與聖皇的震撼不同，白小純如今心神掀起的大浪，與其自身有極大關聯，他發現自己隨着九下敲鐘，隨着那一次次的反噬，自己的肉身似乎在承受某種說不清道不明的淬鍊！

&emsp;&emsp;這種淬鍊，就好似自己成爲了一塊鐵，而鐘聲就如同看不見的鐵錘，正在敲打，而那掄起鐵錘的力量，則是來自於他去敲鐘的全力。

&emsp;&emsp;這種感覺很特別，尤其是九下敲鐘之後，白小純身體也都虛弱不少，不死卷的恢復早已爆發到了極致，也正是在這種恢復與消耗中，對於肉身被淬鍊的感覺，才如此明顯。

&emsp;&emsp;“這敲鐘……莫非可以提高我的肉身之力？”白小純呼吸急促，他在修復封印時知曉了不死卷還有更高的層次，明悟了五臟之法，此刻清晰感受到，體內五臟六腑中，似有某種生機正在活躍起來。

&emsp;&emsp;白小純精神一振，他的修爲雖已晉升太古，可肉身之力始終還是天尊層次，始終沒有隨之一起突破，此事白小純也在考慮原因，此刻隨着目光閃動，白小純隱隱覺得自己似乎抓住了某道靈光！

&emsp;&emsp;他沒有遲疑，在永恆仙域衆生矚目，在永恆河盡頭的聖皇目瞪口呆下，白小純深吸口氣，低吼一聲，竟在這本就虛弱中，轟出了第十拳！

&emsp;&emsp;這一拳驚天動地，轟鳴四方，落在了永恆之母光團所在的半透明的大鐘上，頓時就有波紋強烈的擴散開來，更有嗡鳴迴音傳遍四方，來自大鐘的反噬之力，也瞬間爆發，排山倒海一般，順着白小純的手臂，直接轟擊全身。

&emsp;&emsp;白小純身體一顫，體內不死卷的恢復，無法及時修復傷勢，他悶哼一聲，嘴角溢出鮮血，可眼睛卻更爲明亮，身體一晃後，在一旁聖皇的吸氣下，轟出了第十一拳！

&emsp;&emsp;“永恆之母，甦醒!”白小純低吼中，一拳落下，轟鳴八方的同時，他眼睛赤紅，在這身體的極致中，又連續轟出了三拳！

&emsp;&emsp;這最後的三拳，已經是他此刻全部的力量了，隨着落在大鐘上，隨着反噬之力如潮水般一波波的爆發，白小純噴出鮮血，身體也首次的被震動，倒退了數百丈外，再次噴出大口鮮血。

&emsp;&emsp;可他的眼睛卻更亮了，他能感受到，此刻雖虛弱極致，可從五臟內，卻有更多的生機與活躍，好似火山即將爆發般，而這種爆發，如今只差一絲！！

&emsp;&emsp;“再來！”白小純明白，這一次的敲鐘，對自己而言，可以說是一場突如其來的造化，而這造化對自己肉身的提高，有着驚人的作用，可若是現在放棄，則一切付之東流，唯有堅持下去，堅持到身體爆發，堅持到……五臟內的生機與活躍，滔天而起，到了那一刻，就可新生！！

&emsp;&emsp;白小純呼吸急促，仰天一吼，託着疲憊的身軀，又一次衝出，直奔大鐘，轟出了第十六拳！！

&emsp;&emsp;這一刻，聖皇的內心已然驚濤駭浪，他整個人如傻了一般，不斷地吸氣，呆呆的看着白小純一拳一拳的落下。

&emsp;&emsp;“他怎麼會這麼強！！”聖皇心神的震動，無法形容，而外界永恆仙域的衆生，此刻也都全部心神狂震，看着天空上的畫面，看着那畫面裡好似癲狂，披頭散髮的白小純！

&emsp;&emsp;同樣的，在白小純這狂暴的拼了全力，哪怕每一拳落下，他都噴出鮮血的傷勢與瘋狂中，那大鐘被持續的敲擊，其內永恆之母化作的光團，終於的……在白小純敲出了第十七下後，明顯的閃爍了一下！

&emsp;&emsp;這閃爍，頓時就讓聖皇睜大了眼睛，就連在一旁的小烏龜，也都恐懼的望着白小純，它覺得白小純瘋了，不然的話，怎麼會如此自虐的敲鐘。

&emsp;&emsp;“我之前說的敲鐘，是自己猜的……那永恆之母沉睡了多少年啊，難道真的能依靠敲鐘敲醒啊。”小烏龜很是心虛，此刻看到永恆之母化作的光團閃爍，他也都覺得不可思議。

&emsp;&emsp;白小純也看到了這一幕，精神一振，哪怕此刻身體已經刺痛，可還是狠狠一咬牙，再次靠近後，轟出了第十八拳！

&emsp;&emsp;這一拳落下，鐘聲明顯微弱了不少，可反噬之力還是讓白小純這裡噴出鮮血，甚至連生命之火都黯淡了不少。

&emsp;&emsp;這一幕，同樣被聖皇以及永恆仙域的衆人看到，每個人都心神一顫，看着白小純，看着大鐘，看着那鍾內的永恆之母。

&emsp;&emsp;“再來！”白小純雙目赤紅，血絲瀰漫，他感受到了體內五臟中那股即將爆發之力，已經到了要突破的臨界點。

&emsp;&emsp;此刻他已經顧不得什麼危險了，與逆凡主宰帶給衆生的生死危機比較，此刻的一切，都不算什麼。

&emsp;&emsp;另外白小純有種預感，這一次若不能肉身藉助鐘聲突破，怕是之後就再不會有這樣的機會了。

&emsp;&emsp;“肉身太古！！”白小純呼吸急促，拼了此刻的所有餘力，轟出第十九拳，這一拳落下的剎那，白小純全身骨頭都要崩潰，血肉更是凹陷下去，似乎要碎滅一般，口中的鮮血又一次噴出，甚至眼前的世界都出現了模糊。

&emsp;&emsp;在這身體搖搖欲墜中，白小純的目中卻露出了強烈的精芒，隨着鮮血的吐出，他的笑聲在這一刻，驚天而起！

&emsp;&emsp;“成了！”白小純大笑中，一股撼動世界，驚天絕倫的氣勢，瞬間從其體內爆發出來，原本已經油盡燈枯的白小純，其身上涌現出了一股讓聖皇倒吸口氣，讓小烏龜也都眼睛睜大，讓永恆仙域衆生譁然的轟天氣血！！

&emsp;&emsp;這氣血，濃郁無比，染紅了永恆河，甚至永恆仙域的蒼穹，也都出現了淡紅色！

&emsp;&emsp;隨着氣血的爆發，白小純明顯感受到，自己的肉身之力，在這一瞬，在這極致中好似突破了瓶頸一般，一股股生機從他五臟六腑內磅礴而起！

&emsp;&emsp;與此同時，在白小純體內，他的五臟散發出驚人的光芒，使得他疲憊的身體，此刻頓時就換髮了生機，更是讓他的不死卷恢復之力，在這極致中再次崛起！

&emsp;&emsp;修復封印中，被魁祖送入他體內的造化，此刻在這爆發下，擴散全身，推動他的不死卷，直接就攀升到了第六層！！

&emsp;&emsp;這，纔是不死卷的極致，這，纔是恢復的巔峰！

&emsp;&emsp;眨眼間，白小純所有的傷勢直接就痊癒，他的體內在這一刻，迸發出了似無盡之力，這股力量的推動，直接就讓白小純的四周，出現了巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦影響了四周的永恆河，化作了風暴，在這風暴的橫掃中，處於風暴核心的白小純，他的身體漂浮半空，他的雙手緩緩擡起，他的身上竟再次出現了一股……與其修爲不同的太古波動！！

&emsp;&emsp;那是……肉身太古！！

&emsp;&emsp;修爲達到太古，需要被世界意志認同纔可，而肉身太古則不需要，那是完完全全屬於自己的力量，那是不需要任何意志去認可，只要自己的肉身足夠的強悍，就可突破的肉身巔峰！

&emsp;&emsp;轟轟之聲在白小純身上不斷地擴散，他的雙目露出奇異之芒，他的身上，修爲與肉身同時散出的太古波動，在重疊之後，竟形成了某種屬於魁祖的氣息！！

&emsp;&emsp;這氣息的散出，讓一旁的聖皇身體顫抖，似從其靈魂內產生了一種要跪拜下來的衝動，小烏龜也是連連吸氣，更不用說此刻的永恆仙域上，所有親眼目睹蒼穹畫面的衆生了。

&emsp;&emsp;“修爲太古，肉身太古……”

&emsp;&emsp;“魁皇身上，有祖先的氣息！！”

&emsp;&emsp;“這是……祖的境界！！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;明天上午十點，好朋友唐家三少的斗羅大陸動畫，在騰訊視頻開播，大家過去捧捧場啊，我也會第一時間去看的。

&emsp;&emsp;另外一念永恆的動畫，也已經開始製作了~~

&emsp;&emsp;(本章完)
