<title>《一念永恆》▷ 第236章 少澤峰的巨響</title>

&emsp;&emsp;第236章 少澤峰的巨響

&emsp;&emsp;白小純一愣，正要查看時，小黑髮出一聲大吼，身體猛地跳起，化作霧氣，傳出不斷地尖叫，衝出洞府外，白小純立刻跟在後面去看，發現這魔頭如發狂一樣，上躥下跳，時而膨脹要崩潰，時而收縮如消散，折騰了好久後，奄奄一息的倒了下來。

&emsp;&emsp;從那之後，它再看向白小純時，目中深處的靈動裡，蘊含了深深的恐懼……

&emsp;&emsp;就這樣，又過去了半個月，在白小純的不懈努力下，四階不死血丹，在他的手中開始慢慢成型，他已經可以凝聚出三道血氣，第四道血氣的研究，已快要到了尾聲。

&emsp;&emsp;小黑這裡，這個月吞下的丹藥，質量終於好了一些，可依舊都是廢丹，偶爾有一枚毒丹，會讓小黑控住不住的激動。

&emsp;&emsp;它開始喜歡外出，漂浮在無名峰上，甚至偶爾的也會遇到其他修士飼養的魔頭，與那些魔頭全身煞氣瀰漫比較，小黑這裡明顯弱了很多。

&emsp;&emsp;而魔頭與魔頭之間，一向是更爲殘酷的弱肉強食，以往都需要被主人嚴厲的剋制，纔不會出現問題，可小黑這裡卻很奇怪，它與這無名峰的其他魔頭似乎很好相處，彼此沒有出現任何廝殺吞噬的事情……

&emsp;&emsp;白小純也挺詫異，但卻沒去想太多，沉浸在煉藥中，直至再次過去了半個月後，這一天，四階的不死血丹，終於被他煉製出來。

&emsp;&emsp;當那四道血氣融合在一起，而又涇渭分明時，白小純朗聲大笑，很是高興，他高興的不是自己成功煉製出四階不死血丹，而是……這一次他的煉藥，居然沒有影響到任何人。

&emsp;&emsp;沒有酸雨，沒有炸爐，沒有毒霧，沒有腹瀉，沒有出現任何問題，這纔是讓白小純高興與振奮的，他覺得自己終於具備了大師的風範。

&emsp;&emsp;“哈哈，以後誰還說我是瘟魔，這一次我在無名峰煉藥，就沒有出任何事情！”白小純高興的同時，心中實際上也是詫異的，不但是他詫異，就連血溪宗關注他這裡的修士，也都全部詫異。

&emsp;&emsp;尤其是無名峰搬走的那些人，更是如此，一個個覺得不對勁，但卻找不出端倪，最終只能確定……這一次夜葬的煉藥，的的確確，無比安全。

&emsp;&emsp;“莫非這瘟魔轉了性子？”

&emsp;&emsp;“他煉藥，居然沒有出事！！”

&emsp;&emsp;在這所有人都詫異時，無人注意到，無名峰上，白小純的那個魔頭小黑，幾乎與絕大多數魔頭都接觸了一番……

&emsp;&emsp;四階不死血丹的煉成，讓無名峰的血子與大長老很是喜悅，按照之前的承諾，給了夜葬報酬後，還舉行了一場盛典，打算與夜葬之間進行長期的合作。

&emsp;&emsp;這場盛典，就是在無名峰上舉行，甚至大長老宋君婉也被邀請過來，衆人在這無名峰的血子殿，對夜葬很是客氣，話裡話外，無不稱讚，白小純覺得這個時候，自己要表現出風輕雲淡，於是擡着下巴坐在那裡，臉上帶着淡淡的笑容。

&emsp;&emsp;一旁的宋君婉，笑眯眯的看着這一切，時而目光落在夜葬身上，神采更多了一些，很快的，這盛典進行到了一半時，無名峰的血子笑聲迴盪，起身向着夜葬走來。

&emsp;&emsp;“夜葬師弟藥道天賦之高，當世少見，日後必定名震整個東脈修真界，若是能煉製出五階的不死血丹，更是可以讓宗門無比轟動，我相信那一天不會太久！”

&emsp;&emsp;“五階不死血丹，這可是在宗門內有懸賞的，誰能煉製出來，就是立下大功了！”無名峰大長老，在旁邊也笑道。

&emsp;&emsp;四周衆人紛紛笑談，白小純被簇擁在中間，聽着衆人的話語，很是舒爽，正要吹噓幾句時，突然的……一聲驚天動地的巨大轟鳴，驟然間從外面轟隆隆的傳來。

&emsp;&emsp;這聲音太大，超越天雷，出現的又太突然，整個無名峰都狂震，地面顫抖，彷彿天崩地裂，更有一股衝擊卷着熱浪，呼嘯而來，吹動四方，使得無名峰血子殿內的衆人，全部心頭一震，齊齊色變。

&emsp;&emsp;蒼穹在這一刻都失色，大地持續的震動時，不但是無名峰感受清晰，還有屍峰，中峰，全部都在這一瞬，地動山搖。

&emsp;&emsp;血溪宗的內門弟子區域，更是大亂，外門區域，一樣如此，無數驚呼之聲嗡鳴譁然，一道道長虹，立刻飛出所在山峰，到了半空。

&emsp;&emsp;甚至血溪宗的陣法，都在這一刻開啓。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事！！”

&emsp;&emsp;“莫非有人攻打我血溪宗！！”

&emsp;&emsp;“要開戰了！！”

&emsp;&emsp;祖峰一樣，隨着巨響滔天，隨着熱浪撲面，祖峰內的太上長老，一個個立刻心驚，全部散開神識，橫掃八方。

&emsp;&emsp;白小純也是面色大變，血子殿內，衆人瞬間衝出，一個個都是心頭狂震，白小純更是呼吸一頓，在飛出時，宋君婉出現在他的身邊，神色內露出警惕與吃驚。

&emsp;&emsp;放眼看去，其他幾個山峰，也都有大量的修士升空，一個個神色驚疑不定。

&emsp;&emsp;可很快的，衆人都愣住了，他們齊齊看向……少澤峰！

&emsp;&emsp;少澤峰上，此刻有一股黑煙滾滾升空，形成了一片黑霧，正向着四周不斷地翻滾擴散，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;而那黑煙升起的地方，是上指與下指區域的中間位置，整個山峰出現了一道道巨大的龜裂，蔓延八方……

&emsp;&emsp;陣陣吸氣聲從四周傳來，很快的，包括祖峰在內，所有人都意識到了，方纔的巨響，是從少澤峰傳出。

&emsp;&emsp;“少澤峰？！”

&emsp;&emsp;“那裡是怎麼回事……”在這衆人紛紛詫異時，白小純望着少澤峰傳出滾滾黑煙的地方，眯着眼，猛的內心咯噔一聲，睜大了眼，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;他方纔隱隱覺得這驚天巨響有些耳熟，此刻這麼一看，立刻認得冒出黑煙的地方，就是自己在少澤峰的煉藥之地……此刻回想，方纔的巨響，分明就是丹爐爆炸的聲音……

&emsp;&emsp;這一刻，他猛然間想起，自己……在少澤峰，還有一爐丹藥……

&emsp;&emsp;他的額頭出了冷汗，心肝都顫了起來，呼吸急促，遙遙望去，少澤峰上傳來無數淒厲的嘶吼，他覺得頭皮發麻，眼前有些發黑。

&emsp;&emsp;“完了完了……”

&emsp;&emsp;在白小純這裡心驚肉跳，血溪宗衆人震撼詫異之時，有數道長虹從少澤峰內飛出，當首之人，正是少澤峰的血子，他渾身顫抖，雙眼赤紅，看着一片狼藉的少澤峰，欲哭無淚，擡頭髮出一聲淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;他知道，這一切都是夜葬弄出的，此刻瘋狂之下，正要喊出夜葬的名字，正要不顧一切的出手去尋找夜葬，將其擊殺。

&emsp;&emsp;可夜葬的名字還沒等從他口中吼出，白小純這裡倒吸口氣後，雙眼收縮，內心咬牙，雙眼立刻血色瀰漫，竟比那少澤峰血子快了一步，發出了一聲驚天動地的怒吼！

&emsp;&emsp;“我的寶丹啊！！！”白小純捶胸頓首，披頭散髮，聲音淒厲，直接傳遍四周時，他如瘋了一樣，猛的衝出，直奔少澤峰。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣，蒼天啊，這到底是爲什麼，我的寶丹！！”白小純整個人瘋狂，聲音極爲悽慘，飛出時，化作一道長虹臨近少澤峰，一眼就看到了少澤峰上磅礴的黑煙，還有一片狼藉，觸目驚心的山體。

&emsp;&emsp;整個少澤峰，一片焦土，大半建築與洞府都坍塌了，不少修士一個個面黃肌瘦，眼中冒火，可在看到白小純時，卻都露出恐懼。

&emsp;&emsp;白小純根本就不去看一眼，飛奔少澤峰中部，他之前的煉藥之地，很快就看到了這片區域，放眼看去，此地一片平坦，陣法沒了，洞府沒了，丹爐沒了，能看到四周殘存着不少丹爐的碎片，還有那無法形容的熱浪，正向着四周不斷擴散。

&emsp;&emsp;半空中的少澤峰血子與大長老，還有那些血色長老，有不少都嘴角帶着鮮血，此刻也都愣了一下，他們正想找白小純的麻煩，可卻沒想到對方居然自己過來了，而且比他們還要悽慘的樣子。

&emsp;&emsp;“夜葬！！”少澤峰血子咬牙切齒，目中殺意驚天，身體一晃，轟鳴間直奔白小純。

&emsp;&emsp;“少澤峰血子！！”幾乎在少澤峰血子衝來的剎那，白小純渾身顫抖，發狂一樣的猛的轉身，向着少澤峰血子發出更爲狂暴的怒吼。

&emsp;&emsp;“我煉了三個月，耗費了無數心血，煉製的一爐無限接近五階的寶丹啊！！”白小純整個人顫抖，那悲傷，被瘋狂，使得神色都扭曲，全身煞氣在這一刻轟然爆發。

&emsp;&emsp;“該死的，少澤峰血子，你不是說這個丹爐不會炸麼，你不是說這是至寶麼！！你爲什麼要騙我！”白小純瘋了一樣嘶吼，眼睛赤紅，他的聲音迴盪四方，氣勢比少澤峰血子還要強，分明是倒打一耙，可給人的感覺，卻是癲狂。

&emsp;&emsp;“你……”少澤峰血子怒吼，張開口想要說些什麼，可卻啞口無言……

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼騙我，我那麼努力，那麼用心爲你們煉丹，你卻騙我，還說是從丹溪宗搶來的至寶，永遠不會炸開！你要是早和我說，這個丹爐會炸，我不放那麼多珍貴的藥草，只是尋常煉藥就可以了，我的寶丹啊！”

&emsp;&emsp;(本章完)
