
<title>《一念永恆》▷ 第733章 小點聲！</title>

&emsp;&emsp;第733章 小點聲！

&emsp;&emsp;第一個出現變化的，是在小狼神的府上，他端坐上首，面無表情，正望着下方，兩個魂修，進行的一場鬥法。

&emsp;&emsp;這場鬥法，勝者將獲得小狼神的賞賜，可以進入其家族，成爲隨從。

&emsp;&emsp;這對小狼神來說，並非重要，可這鬥法的二人，卻極爲重視，尤其是其中修爲略弱一些的那位，是個中年男子，他爲了這一戰，不惜買下一枚上品魂藥，戰前將其內魂力吸入體內，使得自身可長時間保持巔峰。

&emsp;&emsp;可此戰進行了也就是一半的程度，突然的，二人中佔據下風的那位中年魂修，竟面色大變，身體急速後退時，臉上都露出無法置信以及不可思議，想要開口說些什麼，可其對手眼看這個機會，豈能罷休，頓時殺來。

&emsp;&emsp;“李林森，你等等……”這中年魂修呼吸急促，急忙高呼，可其對手卻毫不理會，展開術法，追擊臨近，那中年魂修焦急，身體後退時正要繼續開口，可這麼劇烈的運動，使得他腹部傳來難以壓制的不適，竟在這後退時，其體內傳出一聲讓所有人都呆住的砰砰巨響。

&emsp;&emsp;這聲音太大，傳出時，這中年男子的褲子……都好似被氣息衝擊，居然高高鼓起……更是有一股無法形容的臭味，剎那間，竟擴散八方，這氣味太過濃郁，甚至就連風吹來，一時半會都無法吹散。

&emsp;&emsp;而其對手，此刻也最爲靠近，雖不是被直接撲面，可距離太近，那氣味瞬間就覆蓋了他的四周，此人結丹初期的修爲，尋常毒霧難以撼動絲毫，可眼下，竟在這氣味中，整個人面色大變，甚至控制不住的就作嘔起來。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓四周觀望這一戰的衆人，全部傻眼，小狼神原本在閉目，可眼下卻猛的睜開，他也都愣了一下。

&emsp;&emsp;“那是什麼聲音……”

&emsp;&emsp;“不對勁啊，我輩魂修，早已辟穀……莫非……這是周塵武的某個神通？”四周衆人有些沒反應過來，一個個睜大了眼睛時，李林森那邊整個人都瘋狂了，勉強壓下嘔吐之感，怒吼起來。

&emsp;&emsp;“周塵武，你幹什麼！！”

&emsp;&emsp;“李道友，今天作罷，改日再戰。”周塵武滿臉通紅，內心也都抓狂，他也不知道自己今天怎麼了，眼下急速開口，轉身就要離去，他的心中已經在哀嚎了，實在是此刻肚子的不適越來越強烈，他都聽到了肚子裡咕嚕咕嚕的聲音，這聲音讓他擔驚受怕實在太丟人了。

&emsp;&emsp;“怎麼了，我這是怎麼了！！”周塵武正要離去，可那李林森覺得自己被羞辱了，大怒之下，強忍着氣味，再次追來，可這一次，周塵武是背對着他……

&emsp;&emsp;“你別過來，我忍不住了！！”周塵武急忙高呼，可還是晚了……那李林森含怒，轟然而來，一擊落在周塵武后背上，而周塵武此刻再也無法忍住，只聽一聲似乎如天雷般的砰砰聲，從他體內傳出後，一股霧氣……直接爆了出來，這一次，李林森瞬間被霧氣直接撲面。

&emsp;&emsp;這氣味比之前還要濃郁數倍，李林森距離比上次還要近，且還是直面相對，剎那間，那氣味就被他吸入了不少，一身淒厲的嘶吼，直接就從李林森口中爆發出來，他的身體更是剎那就倒退而去，聲音悽慘無比。

&emsp;&emsp;“周塵武，你欺人太甚！！！”

&emsp;&emsp;這麼一耽擱，周塵武紅着臉，急速逃走，一路走去，一路傳來砰砰之聲，遠遠看去，他身後釋放出一團團渾濁的霧氣……

&emsp;&emsp;直至他逃的沒影了，小狼射府上這些魂修，一個個都沒有反應過來，好半晌之後，當那霧氣都飄到了他們這裡，衆人這才無法置信的嚷嚷起來。

&emsp;&emsp;“那是……那是屁？！！”

&emsp;&emsp;“這一定是周塵武故意的！”

&emsp;&emsp;頓時，衆人全部亂了起來，小狼神也都噁心不已，更有怒意升起，可這裡只是第一起事件發生之地，也就是一炷香後，在魁皇城內，出現了第二起、第三起、第四起……

&emsp;&emsp;尤其是這第四起，更是驚人，是在八十七區的鬧市中，一個模樣秀美的女修，被幾個男修簇擁，一個個正笑談甚歡時，忽然的，那女子面色一變，體內傳出砰的一聲巨響。

&emsp;&emsp;“什麼聲音？”她四周那幾個男修一愣，下意識的開口後，頓時就聞到了一股無法形容的氣味，全部都神色大變的瞬間，那女修也呆住了，可體內卻無法控制的，再次傳出陣陣砰砰巨響……

&emsp;&emsp;這聲音如同敲鼓，不斷地從她那裡傳出後，四周衆人立刻就睜大了眼，全部目瞪口呆後，那女修更是花容色變，尖叫起來，惱羞的想要阻止，可越是阻止，就越是嚴重。

&emsp;&emsp;砰砰砰砰！！！

&emsp;&emsp;大片大片的渾濁霧氣，瞬間就爆發開來，在這鬧事中頓時擴散，一時之間，無數人驚呼，急速避開，大亂起來。

&emsp;&emsp;類似的一幕，不但在這八十七區發生，在八十八區，八十六區，八十五區，全部都出現了，尤其是八十九區，更是出現這變故的人數最多。

&emsp;&emsp;很快的，就形成了動亂，那一聲聲砰砰之音，伴隨着渾濁霧氣的出現，濃郁無比，覆蓋八方，但凡聞過的，都會狂吐，甚至沾染到了身上，也都很難清散。

&emsp;&emsp;甚至距離很遠，都可以看到一團團渾濁的霧，籠罩在城區中……很是驚人。

&emsp;&emsp;而這還不是最誇張的，讓那些所有肚子不適的魂修抓狂的，是他們在排出這臭氣後，竟全部開始了腹瀉，若是恰好自己獨處，那算是運氣不錯，可還是有不少人，處於人羣中，於是……當這一幕出現後，一聲聲淒厲的尖叫，以及瘋狂混亂的嘶吼，在這八十九區以及附近所有區，頓時爆發。

&emsp;&emsp;“這到底是怎麼了！！”

&emsp;&emsp;“莫非是敵襲，這不對勁！！”

&emsp;&emsp;“是誰，是誰幹的，我要殺了你！！”

&emsp;&emsp;這些人中，還有一些，在魁皇城內也有名聲，如今在這悽慘下，一個個怒火中燒，咆哮不斷。

&emsp;&emsp;白小純也立刻就聽說了此事，甚至他親眼看到有一個魂修，在自己的鋪子外，就上演了一場臭氣熏天的一幕，看着那擴散開來的渾濁霧氣，看着四周人的駭然倒退。

&emsp;&emsp;白小純也都睜大了眼，一旁的白浩魂更是懵了。

&emsp;&emsp;“不對啊，我加在裡面的煙氣，應該是腹瀉啊，怎麼會放屁……”白小純有些緊張，趕緊退後，不敢去沾染那些臭氣，內心忐忑時，他忽然睜大了眼，竟看到在外面，此刻居然出現了第二個傳出那砰砰之聲的魂修。

&emsp;&emsp;很快的，第三個，第四個……

&emsp;&emsp;不到一炷香的時間，僅僅是他鋪子所在的街頭上，就有七八人都出現了這種變故，使得那渾濁的霧氣，瞬間就覆蓋八方，四周衆人紛紛驚呼，場面瞬間亂成一片。

&emsp;&emsp;就連那隔壁的司馬濤以及孫一凡，也都對這變化心驚，親自走出查看，當看到那霧氣居然無法揮散，而是不斷地擴張時，他二人也都驚疑不定了。

&emsp;&emsp;“師……師尊，我看此人手中拿着上品魂藥，莫非……”白浩魂有種不妙之感，看了看門外那些憤怒到抓狂的人，又看了看白小純。

&emsp;&emsp;“小點聲！”白小純急了，趕緊開口，跑出去把大門關上，也在發愁。

&emsp;&emsp;“難道我許久不煉藥，有些生疏了？應該是腹瀉啊，怎麼會放屁，且這臭氣也太誇張了啊。”白小純抓了把頭髮，有些鬱悶，不由得想到了自己當初煉藥時，總是出現的那些意外。

&emsp;&emsp;“這次我真的不是故意的……我沒想要引起這麼大的狀況啊。”白小純內心惴惴，順着門縫，看着外面那還在擴張的渾濁臭氣，看着裡面有幾個魂修似閃躲不急，一個個被薰的整個人似都要暈了的一幕幕後，白小純也都被嚇到了。

&emsp;&emsp;“這臭霧竟有如此威力，無視修士的修爲……”白小純有些膽顫。

&emsp;&emsp;(本章完)
