<title>《一念永恆》▷ 第882章 鐵血堂出動！</title>

&emsp;&emsp;第882章 鐵血堂出動！

&emsp;&emsp;極宗老祖，正是……白麟的祖父！

&emsp;&emsp;白麟的祖父，名爲白鎮天，一身修爲驚天動地，很是強悍的同時，其脾氣也是極大，此刻他目中似有火焰，冷冷的望着身前跪拜在那裡，瑟瑟發抖的極河院的那位元嬰長老。

&emsp;&emsp;“這麼說，外面的傳言是真的了？你們極河院的老祖？是最沒用的一個，被人斬了？”

&emsp;&emsp;“是那星河老祖，他……”跪在那裡的極河院長老，聞言忍着顫抖，正要解釋，可他話語還沒等說完，一聲怒吼，就從白鎮天的口中，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;轟鳴聲滔天爆發，震動外界彩虹的同時，那位極河院的長老狂噴鮮血，身體被一股狂風捲起，直接甩出了白鎮天的居所。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，陳賀天的神識，驟然而來，化作了其陰冷的聲音。

&emsp;&emsp;“白兄，此事你看如何處理！”

&emsp;&emsp;“如何處理？殺人償命！”白鎮天冷冷說道，至於他的孫兒白麟那裡，他此刻也顧不得了，實在是在家族勢力的面前，哪怕他對白麟很是喜愛，也很難愛屋及烏。

&emsp;&emsp;實際上，從之前默認了極河院對逆河宗出手的那一刻起，他就已經有了決斷，甚至因此白麟也都到來，祖孫二人還大吵一架。

&emsp;&emsp;不但是他這裡如此，陳賀天那邊也是這樣，趙天驕以及其道侶，二人多次找到陳賀天請求，可陳賀天根本就毫不理會。

&emsp;&emsp;如今又出現了這麼大的事情，陳賀天與白鎮天，又豈能善罷甘休！

&emsp;&emsp;“算上老夫一個！”就在陳賀天與白鎮天二人有了共識後，一個蒼老的聲音，倏然間在二人神識內迴盪開來。

&emsp;&emsp;說話之人，正是星宗老祖，也正是當年天空會背後的靠山家族，那位得罪了白小純的天驕李元聖的祖父，李顯道！

&emsp;&emsp;這一次白小純動了三宗，就等於是動了他們的利益，哪怕星河院損失最小，可李顯道也無法坐視不理。

&emsp;&emsp;畢竟……這一次三宗出手，他也是默認了的，同樣的，三人通過此事的聯手，去壓制空域那位童子，也已成格局，又豈能讓一個白小純來破開這局面。

&emsp;&emsp;“好，既李兄也認可此事，那麼事不宜遲，畢竟空宗的李元道友那裡，這些年被我等壓制的狠了，如今怕是心思又活了一些。”陳賀天淡淡開口，目中寒芒一閃。

&emsp;&emsp;星空道極宗，五大天人內，有兩位都姓李，只不過卻非一家！

&emsp;&emsp;李顯道與白鎮天聞言，立刻點頭，三人簡單溝通後，頓時從這星空道極宗的彩虹上，立刻就有三道撼動蒼穹的天人波動，轟隆隆的爆發出來。

&emsp;&emsp;隨着爆發，李顯道，白鎮天，陳賀天，三人身影如長虹，全都衝出，剎那遠去，在他們身後，則是道河院以及星河院的老祖，一共五大天人，三前兩後，劃破長空！

&emsp;&emsp;目標，正是逆河宗，要去懲治……白小純！

&emsp;&emsp;這五大天人引發的波動太大，立刻就轟動了整個星空道極宗，使得無數弟子心神搖曳，更有駭然驚呼，不知出了什麼大事，居然引得天人如此。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“我看到了陳老祖，白老祖還有李老祖……另外兩個，好像是中游宗門的天人……”

&emsp;&emsp;就在這些弟子議論紛紛時，趙天驕的身影，驟然間就出現在了天空上，他焦急的看向已經遠去的師尊，面色不斷變化，他如今也聽說了白小純回來的事情，聽到了關於逆河宗內其逆轉局面的一幕幕。

&emsp;&emsp;原本就心中有愧疚的他，眼看自己的師尊居然與其他幾位天人一起去勢洶洶，這就讓趙天驕內心煎熬中，眼睛慢慢紅了。

&emsp;&emsp;“不管了，白小純是我的兄弟，他又沒做錯什麼，難道自保也是錯麼，難道救自己的宗門也是錯麼！”趙天驕大吼一聲，立刻衝出，直奔逆河宗，他阻止不了師尊的決定，但他要與白小純一起去面對！

&emsp;&emsp;他的道侶陳月姍，也一樣毅然的跟隨趙天驕的身後，一同疾馳！

&emsp;&emsp;就在趙天驕道侶二人呼嘯遠去時，星空道極宗內，還有一個人，也因這件事情而發狂，此人正是白麟！

&emsp;&emsp;當他察覺到自己的祖父居然殺向逆河宗時，白麟整個人都暴怒起來。

&emsp;&emsp;“白小純是我的萬夫長，祖父，白小純沒回來時，你要參與滅逆河宗之事，我無力阻止，可如今白小純都回來了，你居然還要這樣……這件事情……是你逼我的！”白麟的脾氣本就火爆，此刻怒意滔天，一晃飛出，直奔……鐵血堂！

&emsp;&emsp;白小純，不僅僅是他麾下萬夫長，更是……鐵血堂之人，畢竟五大軍團的萬夫長，都隸屬於鐵血堂！

&emsp;&emsp;而星空道極宗內，出了四脈天人外，還有最後一個天人……此人就是鐵血堂老祖，身份地位因鐵血堂只聽半神老祖之令，故而極爲特殊！

&emsp;&emsp;片刻後，也不知白麟如何稟告的這件事情，一股遠遠超過了陳賀天等人的波動，如風暴般，從鐵血堂所在的方向，攪動蒼穹！

&emsp;&emsp;隨着氣勢的擴散，一個穿着血色鎧甲的中年男子，如同踏着屍山血海，一步步，緩緩走出。

&emsp;&emsp;“五大軍團何在！”走出的剎那，這中年男子淡淡開口。

&emsp;&emsp;一句話，迴盪星空道極宗的瞬間，一道道身影，從四方急速衝出，漸漸數百，數千，數萬，也就是幾個呼吸的時間，赫然有近十萬人，出現在了天空上，這十萬人，赫然都是……五大軍團的修士！

&emsp;&emsp;這裡面有不少，都認識白小純，有不少，都是白小純的戰友，甚至在其中，還有當年屬於白小純的那萬人軍團。

&emsp;&emsp;與此同時，白麟穿着鎧甲，也肅然出現，他的身邊，是其他幾個軍長，一個個也都肅殺之意瀰漫天地。

&emsp;&emsp;“有人要動逆河宗，此事本座不管，可要動我鐵血堂的萬夫長……你們同意麼？”鐵血堂天人境的中年男子，淡淡開口時，一股超越天雷的轟鳴聲，從四周十萬修士口中，猛然爆發。

&emsp;&emsp;“不同意！！”

&emsp;&emsp;這聲音掀起無窮迴音，撼動整個星空道極宗時，鐵血堂老祖右手擡起一揮。

&emsp;&emsp;“既然不同意，我們就去看看，誰……敢動我鐵血堂的萬夫長！”

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，立刻驚天動地，這十萬大軍，剎那就衝出宗門，在鐵血堂老祖的率領下，一行人如同軍團開動，氣勢之強，讓天地色變。

&emsp;&emsp;這一幕，徹徹底底的讓星空道極宗轟動了，每個人都差不多被震的目瞪口呆，紛紛有種強烈的感覺……

&emsp;&emsp;“要出大事了！！”

&emsp;&emsp;“逆河宗？白小純？我想起來了，白小純曾經是長城的萬夫長！！”

&emsp;&emsp;“這是……這是天人之間的戰爭麼！”

&emsp;&emsp;在這所有人都譁然時，空域彩虹上，一處密室內，空宗的那位天人童子，此刻目光急速閃動，遲疑起來。

&emsp;&emsp;他可以說是這件事情的當事人，可眼下他內心也在權衡，最終還是搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“罷了，此事我若參與進去，若贏也就罷了，一旦輸了……”童子沉吟後，索性閉上了眼，沒去理會外面的那些譁然嘈雜之音。

&emsp;&emsp;在他的心中，實際上早就將逆河宗放棄了，哪怕白小純這一次強勢歸來，可他還是沒有改變這個決定，實在是在他看來，鐵血堂可以維護白小純，但卻不會維護逆河宗。

&emsp;&emsp;而白小純一個人……哪怕能在這一劫中不滅，可逆河宗的結局，終究是無法被改變的。

&emsp;&emsp;整個星空道極宗，五大天人，如今四位出動，蒼穹不斷地泛起波紋，而天人的速度太快，尤其是陳賀天等人最先出動，很快的，他們就遙遙的，看到了……逆河宗的山門！

&emsp;&emsp;“鐵血堂出面了，意料之中，不過鐵血堂也不能干擾太多，就算能救下白小純，也無法參與太深！！”

&emsp;&emsp;“鐵血堂的那位，也只是做做樣子而已，否則的話獨自前來，定可追上我等，又何必召集衆人，這很明顯是刻意的給了我們時間。”

&emsp;&emsp;“不過既然那位出現了，我們總要給一些面子，罷了，這白小純，廢了其修爲，留一條命好了！”陳賀天三人相互看了看，立刻傳音。

&emsp;&emsp;(本章完)
