
<title>《一念永恆》▷ 第564章 煉魂師！</title>

&emsp;&emsp;第564章 煉魂師！

&emsp;&emsp;叢林內，白小純拿着儲物袋，看了看眼前的骸骨，覺得自己被傳送到了這裡，對方陪伴了自己兩個月，也算有緣，於是嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“這位兄弟，我幫你挖個坑埋了吧。”白小純說着，感受了一些自己此刻的身體，正在飛速的恢復，唯獨體內靈力的補充極慢，到了如今，也還不足以支撐打開儲物袋。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，用永夜傘，在這地面挖出了一個大坑後，將那青年的骸骨放入進去。

&emsp;&emsp;“你彆着急，我估計再等幾天，我體內靈力就可以支撐開啓一次儲物袋了，到時候就能看看你的口袋裡有些什麼，說不定能找到你的名字，爲你立一個墓碑。”白小純拍了拍塵土，回到了大樹下，坐在那裡，試圖去吐納修行。

&emsp;&emsp;可惜這蠻荒沒有絲毫靈力，他只能依靠自身的恢復，從全身血肉中常年累月殘留的絲絲靈藥餘留裡，去慢慢的吸取靈力。

&emsp;&emsp;時間流逝，數日後，天空陰沉，雖是黃昏，可陽光卻是黯淡，這整個叢林看起來，也都昏暗不明，盤膝打坐的白小純，他雙眼緩緩睜開，在雙目開闔的剎那，有一抹精芒在他目中猛的閃過。

&emsp;&emsp;“靈力恢復了一些！”白小純很是振奮，心臟都加速跳動，在這陌生的地方，體內靈力枯竭，讓他感覺嚴重缺少安全感，此刻呼吸略急，一拍儲物袋，立刻他的儲物袋光芒閃耀，直接飛出了一個藥瓶。

&emsp;&emsp;這是一瓶靈液！

&emsp;&emsp;一把拿住靈液，白小純振奮的將其“咕嘟咕嘟”一口氣，全部喝完，靈液入體，頓時就化作涓涓細流，向着他全身經脈急速擴散，這細流很是清涼，蔓延經脈時，彷彿是乾枯的大地被甘露滋潤，那種舒服的感覺，讓白小純全身都酥麻了。

&emsp;&emsp;“就是這個感覺。”白小純眼圈裡都有了淚花，他深吸口氣，立刻修爲運轉，不浪費一絲一毫，去將這靈液在體內融化後，形成靈力。

&emsp;&emsp;數個時辰後，白小純狂笑而起，他的目中有炯炯光芒，體內靈力雖只回復了半成左右，可對白小純來說，這半成修爲，足以讓他開啓儲物袋太多次了。

&emsp;&emsp;此刻再次打開儲物袋，他一口氣拿出了十多瓶靈液，全部喝下後，再次靜坐吐納，體內靈力轟鳴而起，四散全身，時間流逝，一晃過去了三天。

&emsp;&emsp;三天後的晌午，當白小純再次睜開雙眼後，他的淚水流下。

&emsp;&emsp;“終於……終於徹底恢復了！！不容易啊我……”

&emsp;&emsp;“身體也好，修爲也罷，都恢復了！！”

&emsp;&emsp;“紅塵老女，你給你白爺爺等着！！”白小純狂笑起身，感受了一下體內的靈力後，他精神抖擻的發現，自己似乎……比以前還要強了一些。

&emsp;&emsp;似乎經歷了那生死之戰後，自己雖還是金丹大圓滿，可無論是肉身之力還是修爲，都明顯增加了不少。

&emsp;&emsp;尤其是肉身，那種時刻觸摸桎梏的感覺，讓白小純隱隱覺得，似乎隨時可以衝破桎梏！

&emsp;&emsp;這種感覺，讓白小純慨嘆極多，尤其是想到與紅塵女的那一戰，他更是覺得自己彷彿真的死了一次。

&emsp;&emsp;白小純深吸口氣，再次看向四周時，之前升起的振奮又被沖淡了不少，他有些發愁。

&emsp;&emsp;“我需要知道自己在哪個方向，這裡是蠻荒，太危險了……要趕緊回長城。”白小純一想到若是被人知曉自己的身份，怕是會有太多蠻荒的魂修與土著，要來生生剮了自己。

&emsp;&emsp;想到自己被人千刀萬剮的樣子，白小純就哆嗦了一下，愁眉苦臉時，看到了一旁的墳包，隨手就打開了那具屍體遺留的儲物袋。

&emsp;&emsp;這儲物袋內雜物很多，裡面絕大多數，對白小純而言根本就沒有絲毫用處，畢竟這只是一個築基初期修士的儲物袋而已。

&emsp;&emsp;白小純的重點，是放在裡面的一些骨簡上，這些骨簡，與玉簡作用一樣，都可以記錄信息，翻了一圈，白小純找到了三枚骨簡，拿在手中後，他靈識散出，融入其內，一一翻看，希望能找到一些有用的信息。

&emsp;&emsp;第一枚骨簡，是一副地圖，這地圖不算小，將這附近四方的區域，都描述在內，可白小純看了半天，也都沒看出這裡到底是什麼地方，他找不到標註物去判斷這裡距離長城有多遠。

&emsp;&emsp;“這樣不行啊……”白小純有些着急，又看向第二枚骨簡，看完後，他雙目一閃，轉頭望着墳包。

&emsp;&emsp;“你叫白浩？”白小純喃喃低語，這骨簡內很詳細的記錄了那死去的青年的身份，似乎是其遺言，在死前留下。

&emsp;&emsp;此人叫做白浩，是距離這裡有些範圍的一個煉魂世家的庶子，似乎不受待見，在家族裡招惹了不該招惹之人，這才被族人暗中追殺，隕落在此。

&emsp;&emsp;而他所在的煉魂家族，似乎不算小，名氣極大的樣子。

&emsp;&emsp;“煉魂世家……”白小純心下思忖，看向第三枚骨簡，一看之下，白小純目光閃動，這骨簡內記錄的，雖不是白小純所要的信息，可卻與煉魂師有關，且裡面的內容，大都是白小純在長城中，並不是很清楚的信息。

&emsp;&emsp;甚至可以說，這骨簡內，就是一部煉魂師的入門之法！！

&emsp;&emsp;而開篇的幾句話，就讓白小純心神猛地震動起來，甚至吸了口氣。

&emsp;&emsp;“煉魂……魂非重點，煉字纔是關鍵所在！”

&emsp;&emsp;“所謂煉魂師，集合煉靈，煉藥，煉寶於一體，因一切以魂爲根本，故而稱呼爲……煉魂師！”

&emsp;&emsp;白小純之前對於蠻荒具備多次煉靈之寶，就覺得很奇怪，甚至心中也有些猜測，此刻在看到這玉簡後，他頓時豁然明朗，繼續看去，漸漸地，當他把這骨簡都看完後，白小純站在那裡，整個人都呆了一下。

&emsp;&emsp;蠻荒在他眼中，似乎也不是如曾經那樣的神秘，彷彿一切都有了線條，勾勒在一起後，形成了完整的畫面。

&emsp;&emsp;整個蠻荒，最底層的是一個個土著的部落，這些部落內的土著巨人，如未開化般，屬於被奴役的一層，一般來說，都會去供奉幾個魂修，作爲他們的守護者。

&emsp;&emsp;而魂修，在蠻荒大地上，對於土著而言高高在上，他們與修士沒有什麼區別，只不過後者是依靠通天河的靈力修行，而他們則是依靠煉魂師煉製出的魂元來修行。

&emsp;&emsp;整個蠻荒大地，魂修的數量雖不如土著，可也不少，有的來自家族，有的來自一個個大勢力，還有很多，都是散修般的存在。

&emsp;&emsp;至於煉魂師，則是蠻荒大地上的貴族，任何一個煉魂師，其地位都很尊高，他們不但可以煉製魂元供天下魂修修煉，還可以煉製出法寶，甚至還能爲法寶加持煉靈！

&emsp;&emsp;這一切，都使得煉魂師，在蠻荒大地，始終保持着核心地位。

&emsp;&emsp;而煉魂師，也有層次之分，判斷他們層次的方式，就是火，蠻荒的煉魂師，與通天大陸的連靈師看似相同，可也有根本的不一樣。

&emsp;&emsp;通天大陸的煉靈師，需要去尋找煉靈的材料與多色火的燃料纔可，而蠻荒的煉魂師……他們不需要任何材料，煉靈對他們而言，雖一樣存在了很高的失敗率，可根本來說，在材料上，只是需要火而已。

&emsp;&emsp;這火，世間根本就不存在，需要他們自行用不同的魂，按照配方去煉製出來！

&emsp;&emsp;能煉製出一色火，就可以成爲一品煉魂師，若能煉製出四色火，則晉升爲二品，如果能煉製出七色火，立刻便被視爲三品煉魂師。

&emsp;&emsp;處於這三個層次的煉魂師，佔據了蠻荒煉魂師的大部分。

&emsp;&emsp;至於十色火，則是三品巔峰！能達到這種程度的煉魂師，已經不是特別多了，因爲三品巔峰之後，煉魂師將會進入一個蛻變的階段，此階段分爲天地玄黃！

&emsp;&emsp;能煉製出十一色火，就是黃品煉魂師！整個蠻荒，任何一個黃品煉魂師走出去，都可以威懾八方。

&emsp;&emsp;而更進一步的玄品煉魂師，數量更少，任何一個煉魂家族內，玄品煉魂師，都已經是巔峰了，屬於大長老甚至家族底蘊般的存在，因爲想要成爲玄品，需煉製出十五色火！

&emsp;&emsp;至於地品……那是傳送中的存在，整個蠻荒大地上，地品煉魂師只有三人而已，成爲地品的關鍵，就是……十八色火！

&emsp;&emsp;在地品之上，還有一個層次，那是天品煉魂師，可古往今來，在蠻荒大地上，還從來沒有出現過，只是理論上應該有這樣的級別，所以才流傳至今，想要成爲天品，需煉製出……二十一色火！

&emsp;&emsp;(本章完)
