<title>《一念永恆》▷ 第511章 來啊，誰敢動手！</title>
&emsp;&emsp;第511章 來啊，誰敢動手！

&emsp;&emsp;有了決定後，白小純壓下心中的激盪，向着遠處一路疾馳，途中看到那些零散的孤魂野鬼，他毫不閃躲，直接臨近，到了那些野魂的面前後，袖子一甩，直接收走。

&emsp;&emsp;從始至終，那些魂都沒有半點察覺下，就已被白小純收了。

&emsp;&emsp;“哈哈，這就是撿戰功啊。”白小純越發振奮，速度更快，搜尋四周，那些單獨的一個野魂，也都不放過，順手就收走。

&emsp;&emsp;很快的，他收穫的魂就越來越多，尤其是遇到那些小範圍的魂羣，白小純更是驚喜萬分，直接就擠入魂羣內，拿出一個聚魂丹在手中一把捏碎，砰的一聲，他四周的魂就瞬間吸來，被他收入儲物袋內。

&emsp;&emsp;“絕了，這面具，就是馳騁蠻荒的利器啊！”短短的兩個時辰，白小純如收割一樣，在這蠻荒內收走的魂，足有上萬之多，這還是沒有遇到大的魂羣，否則的話，將沒有上限。

&emsp;&emsp;更是因白小純勤勞的收割，使得暗中潛隨，分散在四周的上千修士，他們一個個在安全上，保障更多，甚至有不少都親眼看到了白小純的身影，對於白小純所過之處，那些魂一個個消失之事，他們先是一怔，而後似乎覺得理所當然一樣，沒有太多驚訝。

&emsp;&emsp;在他們看來，白小純這裡完完全全就是冤魂的剋星……在他身上，發生任何與魂有關的事情，他們都不會意外。

&emsp;&emsp;時間流逝，眼看距離黎明破曉已近，白小純在這一路的收穫下，也走出了數百里路，早就遠離了長城的戰場範圍，已經算是進入了蠻荒地界內。

&emsp;&emsp;在這裡，四周的怪石林立，地面植物大都猙獰，時而出沒的一些兇獸，也都更爲兇殘，偶爾的，還有一些土著的身影出現。

&emsp;&emsp;甚至白小純還看到了一位魂修，在遠處的山巒間，一閃而過，正追擊一頭兇獸。

&emsp;&emsp;這魂修與他曾經在戰場上看到的不同，衣衫沒有那麼華麗，相貌也不是俊美，很是尋常，且身上的氣息雖是結丹，可卻明顯駁雜。

&emsp;&emsp;這樣的魂修，若是換了幾年前，白小純不會了解，可如今他身爲千夫長，一些只有千夫長才能知曉的情報，讓他對於蠻荒的瞭解更多。

&emsp;&emsp;他知道，在蠻荒內，魂修並非是同一股勢力，實際上與宗門類似，魂修的來歷也各有不同，甚至還有很多彷彿散修一樣的存在。

&emsp;&emsp;而主要的勢力，在白小純看到的信息裡有模糊的標註，似乎分爲王城與皇城之說，如同正規軍一樣，如長城外戰場上出現的那些魂修，正是這一類。

&emsp;&emsp;可這些畢竟是少數，還有更多的魂修，則是零散在外，來自於大大小小不同勢力，眼前白小純所看到的這魂力駁雜的魂修，顯然就是這一種。

&emsp;&emsp;白小純若有所思，眼看自己距離長城有些遠了，於是腳步一頓，琢磨着要回長城，結束自己的這一次任務。

&emsp;&emsp;可就在他要離去之時，突然的，遠處的山巒中，有一聲巨響轟然傳來，隨着巨響的傳出，那裡有大量的塵土飛揚而起，看去時，彷彿有一處山峰不知爲何坍塌，形成了一片盆地的樣子。

&emsp;&emsp;在那坍塌中，赫然有大量的魂，竟從其內猛的出現，向着四周散開，似要逃遁，這一幕，讓白小純一愣。

&emsp;&emsp;“怎麼回事。”白小純看去時，立刻在這八方，也有不少土著與魂修察覺那裡的異常，一個個都看到了那些四散的魂後，頓時心動，竟急速的飛出，直奔坍塌的山峰而去，抓捕那些散出的魂。

&emsp;&emsp;魂，對於白小純來說是戰功，對蠻荒而言價值一樣，不但是進攻長城的手段，更是他們的資源，畢竟蠻荒沒有天地之力，有的只是這沒有數量的無窮之魂。

&emsp;&emsp;這些魂，他們抓捕後，會有專門的販賣之處，甚至還可以賣給那些煉魂師，換取可供修行的魂藥。

&emsp;&emsp;而越是靠近長城的戰場，因戰爭與死亡，這裡的魂明顯就越多一些，所以在這裡，在這深夜中，纔會有這些土著與魂修，暗中來臨，抓捕野魂。

&emsp;&emsp;眼看隨着山峰的坍塌，隨着那些魂的擴散，四周至少有數十個土著與十多個魂修出現搶奪，白小純也雙目一直。

&emsp;&emsp;“這裡的魂，至少也有數萬啊……”白小純心動了，目光掃過衆人，發現裡面沒有一個是元嬰，大都是築基結丹，最強的三五人，也只不過是結丹大圓滿後，他身體一晃直接飛出，衝入那些土著與魂修中，看見魂就一把抓去。

&emsp;&emsp;“我的，我的！”白小純越收越多，呼嘯間穿梭開來。

&emsp;&emsp;那些土著與魂修，看不出白小純修士的身份，以爲也是魂修，也沒有去在意太多，可漸漸地，他們一個個睜大了眼，發現白小純抓的魂太多了，他一個人抓的數量，竟足有總數的五成多。

&emsp;&emsp;且在他們看去，白小純速度太快，往往瞬間衝入魂羣內，還沒等那些魂察覺，揮手間就收走大片，使得那些土著與魂修，大都撲空。

&emsp;&emsp;這一幕幕，那些堪比築基的土著與魂修，只能隱忍，可那幾個結丹大圓滿的魂修，目中已露出怒意與殺機。

&emsp;&emsp;“這是哪裡來的猴子，速度這麼快！”

&emsp;&emsp;“該死的，他一個人，搶的比我們所有人都多，他找死不成！”

&emsp;&emsp;尤其是其中一個老者，這老者衣着尋常，可目中卻有紫芒閃耀，雖是三個結丹大圓滿之一，可另外二人，竟似以他馬首是瞻，他冷冷的看了眼白小純，目中寒芒閃過。

&emsp;&emsp;蠻荒，是沒有規則的，赤裸裸的強者生存，弱肉強食，在這裡，實力纔是唯一，眼看這些人殺意升起，白小純眯起了眼，腳步停頓下來，一樣怒視過去，甚至身上還散出了煞氣。

&emsp;&emsp;若這些人裡有元嬰，白小純絕對不會是眼下這個樣子，可現在這些人中，最強的就是結丹大圓滿，白小純豈能怕了。

&emsp;&emsp;尤其是想起自己有一千手下在遠處，只要自己一聲令下，全部都會很快到來後，白小純更不怕了，甚至囂張起來，比眼神時，他的眼神，更爲兇殘，一副一言不和，就要大打出手的樣子。

&emsp;&emsp;“來啊，誰敢動手！”白小純怒吼一聲。

&emsp;&emsp;那些魂修與土著終究還是沒有出手，畢竟白小純方纔的速度，讓他們也很是忌憚，且看起來，似乎如兇魔般的樣子，擅長鬥狠，於是在老者的冷哼中，不再理會白小純，而是看向坍塌的山峰形成的盆地，呼嘯間直奔那裡而去。

&emsp;&emsp;這些結丹強者都如此，那些堪比築基的魂修與土著，自然也都惹不起白小純，只能忍着，也去了盆地，想要碰碰運氣。

&emsp;&emsp;眼看衆人飛向盆地，白小純嘿笑一聲，意氣昂揚，得意的哼哼幾聲。

&emsp;&emsp;“算你們識相，知道你家白爺爺厲害！”白小純擡起下巴，大有一副天下無敵的樣子，這種可以仗勢欺人的場面，他自然不願就這麼走了，於是傲然的擡起頭，揹着手，飛向盆地。

&emsp;&emsp;剛一靠近盆地，白小純立刻發現，這盆地內，竟存在了一個個洞窟，正有大量的魂，從那些洞窟內飛出，甚至還有一些，竟是赤色的元嬰魂。

&emsp;&emsp;“這裡怎麼這麼多魂！”白小純驚的大喜起來，立刻衝入進去，開始收割，所過之處，一個個元嬰魂，被他瞬間收走，那些湖修與土著，隨着再次陸續的撲空，看向白小純時，殺意更濃，甚至開始慢慢向着白小純圍攏。

&emsp;&emsp;白小純抿了抿嘴脣，心底隱隱有些期待他們出手，然後自己華麗轉身，召喚上千修士出場的一幕，一想到這個畫面，白小純就激動了。

&emsp;&emsp;“快點對我出手啊。”白小純內心呼喚時，搶奪魂的速度更快，這一次不再針對元嬰魂，而是所過之處，不管什麼魂都不放過。

&emsp;&emsp;那結丹大圓滿的老者，此刻忽然笑了，笑容裡帶着瘮人之意，身體內突然散出黑霧，此霧在外瞬間翻滾，凝聚出一個巨大的骷髏頭後，老者向着白小純，猛的一步邁去。

&emsp;&emsp;可就在他這一步走出的瞬間，忽然的，一聲比之前還要強烈的轟鳴巨響，直接從這盆地內，猛的震天傳出。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;(本章完)
