
<title>《一念永恆》▷ 第735章 控制節奏…</title>

&emsp;&emsp;第735章 控制節奏…

&emsp;&emsp;只是這動亂，眼下雖被壓下，可那些魂修豈能這麼輕易就離開，一個個都死死的盯着白小純，餘光不時鎖定司馬濤與孫一凡的鋪子，若非白小純在，他們必定還要衝殺進去。

&emsp;&emsp;“大家聽我說，我白浩保證，今天必定給你們一個交代！”白小純有些緊張，心虛之下猛的深吸口氣，大聲說道。

&emsp;&emsp;“白道友，今日之事，錯不在我們，也不是你們，而是那司馬濤與孫一凡！”

&emsp;&emsp;“沒錯，他二人太無恥，竟煉製假的魂藥給我們，使得我等難堪不已，此仇必須要報！！”

&emsp;&emsp;“白道友，你既然出面，好，我們聽你的，你來幫我們解決！”此地聚集的魂修，紛紛開口，他們也知道，這場動亂，雖規模不是特別大，可這裡畢竟是魁皇城，怕是護城的侍衛很快就要來了。

&emsp;&emsp;所以此刻哪怕對司馬濤與孫一凡咬牙切齒，可還是忍了下來，實際上他們此刻冷靜後也在遲疑，爲何到了現在，魁皇城的侍衛都還沒有到來。

&emsp;&emsp;要知道每個區都有大量的侍衛，負責魁皇城內的安全，可眼下，他們卻沒來。

&emsp;&emsp;“大家放心，此事我白浩以及身後的這些道友，必定給你們一個交代！”白小純立刻一拍胸口，大聲說道，他身後四周店鋪的那些店家，也都紛紛表態。

&emsp;&emsp;“司馬道友，孫道友，還請出來一見！”白小純眼看壓下了衆人，內心鬆了口氣，他實在是擔心此事鬧的太大，自己也都不好收場，眼下不知不覺的，自己居然成爲了裁決之人，這讓他也覺得匪夷所思。

&emsp;&emsp;隨着他聲音的傳出，司馬濤與孫一凡，此刻面色難看的從店鋪內走出，他們修爲雖不俗，可方纔的狂暴魂修實在太多了，他們根本就無法應對，如今鋪子都被砸成粉碎，他們更是心底怒意一樣不少，尤其是看向白小純時，目光更是犀利。

&emsp;&emsp;“白浩，他們所說的魂藥，必定是被人動了手腳，只要給我一枚那種魂藥，一查必定會水落石出！”

&emsp;&emsp;“真兇是誰，用不了多久，就可被昭告天下！”司馬濤與孫一凡，冷冷開口。

&emsp;&emsp;一想到今天的事，居然是被他們惡意打壓的白小純出面解決了，這就讓他們二人心底很不是滋味，他們不得不去擔心，會被對方抓住這一點，同時對於今天的事情，他們心中也都猜測，或許就是白小純這裡做出來的。

&emsp;&emsp;只是他們也疑惑，若真是白小純乾的，他又是如何將魂藥改變。

&emsp;&emsp;可不管再怎麼惱羞，魂藥被動了手腳，必定不是天衣無縫，他們自信，可以找出端倪之處，此刻相互看了看，已有了共識，準備拖延一番，等待周宏的到來。

&emsp;&emsp;實際上在之前，他們就聯繫了周宏，而此地之所以沒有侍衛到來，也是周宏的緣故，他不能讓這裡的事情鬧大，一旦這樣，就算是他也都脫不了干係。

&emsp;&emsp;白小純眨了眨眼，心底對於自己那徒兒的急智，也有了一些佩服，實際上這個辦法，就是他徒兒想到的，方纔和白小純簡單說了後，事態緊迫，白小純立刻就選擇用這個方法，眼下來看，此計很是漂亮。

&emsp;&emsp;徹底將自己身份改變，從之前的被動，化作了眼下的主動，尤其是一言就能決定這司馬濤與孫一凡的名聲。

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純內心振奮，可表面上卻是一副沉穩的樣子。

&emsp;&emsp;“二位道友，我也是煉魂師，我相信……我們煉魂師煉製的魂藥，不可能出現如此大的紕漏，這一點，我相信你們！”

&emsp;&emsp;他話語一出，讓司馬濤與孫一凡一愣，顯然沒想到白小純居然如此旗幟鮮明的表態，二人心中隱隱覺得不對勁。

&emsp;&emsp;而四周那些怒火暫熄的魂修，此刻也都再次騷動起來，紛紛低吼。

&emsp;&emsp;“白道友，你這是什麼意思！”

&emsp;&emsp;“你相信他們，是說我們無理取鬧不成！”

&emsp;&emsp;眼看衆人都要怒起，白小純一擺手，大聲開口。

&emsp;&emsp;“同時，我也相信大家不會平白無故的到來，可現在說心裡話，我雖知道事情的結果，可還不知道具體，你們說吸收了兩位大師的魂藥，出現了這種變故，現在誰還有那種魂藥，可否拿給我看一看。”白小純聲音傳出，衆人這才壓下怒意，其中有個中年修士冷哼一聲，直接扔出一枚上品魂藥。

&emsp;&emsp;白小純一把接住後，拿在手中裝模作樣的看了半晌，面色漸漸變化，到了最後，更是難看起來，擡頭時，他看向司馬濤與孫一凡。

&emsp;&emsp;“二位，白某在煉魂上，屬於後輩，才疏學淺經驗可能有些不足，這枚魂藥上，我看不出有什麼被人動了手腳的地方。”白小純說着，將這魂藥遞給了司馬濤。

&emsp;&emsp;司馬濤內心冷哼，一把接過，此番事情發生的突然，他之前只是聽了事情的起因，可卻沒來得及讓人去弄來一枚查看，直至眼下，纔算摸到。

&emsp;&emsp;拿到魂藥後，司馬濤眼神明亮，仔細的觀察，可慢慢的，他就睜大了眼，內心更是咯噔一聲，甚至掐訣動用修爲去查看，裡裡外外，看了許久，也都沒查出這魂藥有什麼問題，這就讓他額頭冒汗了。

&emsp;&emsp;而他很確定，這魂藥的的確確是自己煉製的，可任憑他如何查看，也都找不出被動了手腳的痕跡，這就讓他喘息加重，心緒無法平靜，尤其是想到此事的後果，就讓他這裡內心大感不妙。

&emsp;&emsp;一旁的孫一凡着急，眼看司馬濤面如死灰，他趕緊上前拿過魂藥後，也用自己的辦法去查找破綻，可很快的，他的面色一樣蒼白，甚至還帶着無法置信。

&emsp;&emsp;“不可能，這魂藥的確是司馬濤煉製的，可沒有問題啊……魂力飽滿不說，更是極爲穩定……莫非，這是一枚真的魂藥？是他們故意拿出來瞞天過海？”孫一凡想到這裡，剛要開口，白小純已經說話了。

&emsp;&emsp;“諸位道友，這魂藥我看不出問題，找不出假的地方，可我懷疑，它本就是真的，此事需要實驗一下才可！”

&emsp;&emsp;他話語一出，孫一凡也立刻開口。

&emsp;&emsp;“沒錯，這魂藥應該是真的！”

&emsp;&emsp;司馬濤也目光一凝，他不相信有人可以在魂藥上動了手腳後，讓自己也都查看不出絲毫問題，若真有人能做到，那也必然是地品煉魂師，可若真有地品煉魂師來對付自己……又何必如此麻煩，只要一開口，就可讓自己灰溜溜的滾出魁皇城了。

&emsp;&emsp;想到這裡，他再次看了眼魂藥後，一指身邊自家店鋪的夥計，這夥計是他從九幽城帶來的，很是信任。

&emsp;&emsp;“你來吸收！”

&emsp;&emsp;那夥計遲疑了一下，當着衆人的面，上前接過魂藥，深吸口氣後，閉目打坐，開始吸收魂藥內的魂力。

&emsp;&emsp;衆目睽睽，他也做不得假，此刻所有目光都凝聚過去，等待結果，不多時，這夥計睜開眼，手中的魂藥慢慢消失，他站起身，看起來似一切如常，司馬濤鬆了口氣，正要開口時，忽然的，那夥計面色大變，體內在這一瞬，直接就傳出了砰砰巨響，那渾濁的霧氣，剎那就散了出來。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓四周那些深有體會的魂修，立刻就紛紛壓制不住的咆哮起來。

&emsp;&emsp;“果然是魂藥的問題，司馬濤，你還想說什麼！”

&emsp;&emsp;“孫一凡，你們兩個欺人太甚！！”

&emsp;&emsp;“不可能，不可能啊，我都查過了，沒問題纔是……”司馬濤面色慘白，身體踉蹌後退，內心狂震可卻百口莫辯。

&emsp;&emsp;孫一凡也都整個人顫抖起來，他知道完了，這一次自己與司馬濤，徹底栽了，那魂藥居然真的有問題！！

&emsp;&emsp;眼看衆人如此，白小純搖頭，沉默不語，似無話可說的樣子，他身後其他店鋪的店家，也都一個個嘆息起來。

&emsp;&emsp;“既然已經證明，今天，司馬濤，孫一凡，你們必須給我們一個交代！”

&emsp;&emsp;“給我們交代，否則的話，就算是鬧到魁皇那裡，我們也誓不罷休！！”

&emsp;&emsp;“大家將此事傳出去，讓這蠻荒的人都知道，這司馬濤與孫一凡的魂藥，害人無比！”四周怒吼不斷迴盪，騷動更大。

&emsp;&emsp;司馬濤與孫一凡，額頭流下大量汗水，正焦急時，忽然的，遠處有一個陰沉的聲音，驀然傳來，迴盪八方。

&emsp;&emsp;“周某來給大家一個交代！”

&emsp;&emsp;(本章完)
