
<title>《一念永恆》▷ 第1199章 歸來！</title>

&emsp;&emsp;第1199章 歸來！

&emsp;&emsp;時間流逝，在這寶扇上，宋君婉與周紫陌，對於白小純這裡的怨氣，也隨着白小純講述了降臨永恆仙域後發生的一切事情，而慢慢消散了。

&emsp;&emsp;尤其是宋君婉在聽到鐵蛋以及宋缺，對於她們的如此保護時，她哭了，在白小純的幫助下，帶着她遠遠的看了一眼於寶塔第九層的宋缺，宋君婉抓着白小純的手，抹去淚水，輕聲問道。

&emsp;&emsp;“缺兒，能醒麼……”

&emsp;&emsp;“能！”白小純沒有半點遲疑，點了點頭。

&emsp;&emsp;生死道塔第九層內，宋缺的身體一動不動，在那生死道源的融入中，似乎沒有什麼變化，唯獨其身體沒有半點腐爛的跡象，就好似睡着了一樣。

&emsp;&emsp;周紫陌也來過，遙遙的，向着那裡抱拳一拜，心中也有輕嘆，同時對於鐵蛋那裡，周紫陌格外的友好，而鐵蛋在感受到了周紫陌肚子裡的氣息後，也立刻親密起來，平日中雖二女對白小純有些不大理會，可與鐵蛋之間，相處極爲融洽。

&emsp;&emsp;只是在她們的心中，雖還有怨氣，可回想往事，又聽白小純輕描淡寫的說出了救她們的過程，這讓她們的內心，已然掀起極大的波瀾。

&emsp;&emsp;她們瞭解白小純，可越是瞭解，對於一向喜歡誇張一些說法的他，突然輕描淡寫，這裡面所代表的意義，讓她們心疼。

&emsp;&emsp;只是表面上，二人之間還是有些相互看不順眼，此事一時半刻，也很難調整過來。

&emsp;&emsp;白小純知道她們吃了太多的苦，也明白兩個女人在一起的話，自己若不表現的好一些，怕是會重現當年血溪宗與靈溪宗一戰時，宋君婉與侯小妹之間給自己帶來的可怕災難。

&emsp;&emsp;於是白小純一方面在她們面前表現的很好，另一方面在準備離開寶扇！

&emsp;&emsp;他已經遠離永恆仙域太久了，白小純看似有笑容，可實際上他的心中藏着焦慮，無論是李青候等人，還是巨鬼王大天師以及張大胖等等，又或者是公孫婉兒，這些人的安危，是白小純最着急的。

&emsp;&emsp;之前他的戰力不夠，難以回去，可如今一切具備，迴歸之事，也被白小純當成了重點！

&emsp;&emsp;“首先寶扇完整後，我能感覺道，回過永恆仙域，已經不需要出現在離去的固定地點，不說能隨意傳送，但也可以大致鎖定一個方向了……”白小純沉吟中，也在考慮回去後，自己該如何去做。

&emsp;&emsp;他想了很久，也還是沒有什麼頭緒，最終索性狠狠一咬牙！

&emsp;&emsp;“既然我可以戰太古……那麼憑什麼永恆仙域內，不能從此三足鼎立！！”

&emsp;&emsp;“我要佔據一整個仙域，改名爲通天大陸！！”白小純猛的擡頭，目中露出精芒，這個想法在他腦海出現後，越發清晰，逐漸的取代了所有之前浮現的零散計劃，最終成爲了全部！

&emsp;&emsp;“這個大陸，選擇在聖皇朝的話，有些不妥……既然邪皇對我虎視眈眈……那麼我就偏要從他那裡，生生撕下一塊大肉！”白小純面色變幻，思路越發明晰。

&emsp;&emsp;“能否成功的關鍵……就是在迴歸後，必然會發生的……與邪皇一戰！！”白小純閉上眼，沉思半晌，猛的睜開雙目，再沒有半點遲疑，直接找到了宋君婉與周紫陌，將自己的想法說出後，二女沉默許久，相互看了看。

&emsp;&emsp;她們沒有阻止，因爲她們知道，這是白小純必須要去做的事情，此刻她們能做的，只有祝福與不給白小純增加煩惱。

&emsp;&emsp;所以對於白小純提議她們留在這裡，哪怕二人心底擔心，也還是選擇了順從。

&emsp;&emsp;鐵蛋想跟隨，可它吃了太多苦，白小純心裡捨不得，安撫後，也將它留在了寶扇上，沒有了後顧之憂，白小純深吸口氣，沒有繼續等待，也無法繼續等待，神識立刻散開，在宋君婉、周紫陌與鐵蛋的擔憂目光中，他的身體緩緩模糊，直接於寶扇上慢慢消失了！

&emsp;&emsp;永恆仙域，邪皇朝佔據了五片花瓣中的三片，其中完整的大陸，只有兩處，其他的則是與聖皇朝割據。

&emsp;&emsp;這兩處完整的永恆仙域，邪皇城所在是其一，至於另一處仙域，則是有天尊鎮守，如今在這邪皇第二仙域上鎮守的，正是噬靈上人！

&emsp;&emsp;此刻，在這邪皇朝的第二仙域上，一處較爲荒涼的平原內，有兩羣修士，正在相互鬥法，一方穿着道袍，一方穿着黑袍，他們正是這附近的兩個宗門，雖都是屬於邪皇朝，可彼此之間的仇隙存在已久。

&emsp;&emsp;如今爲了爭奪被他們發現的一處靈石礦坑，兩宗的矛盾升級，開始了戰爭，其內修爲最高的是元嬰，彼此的鬥法，雖是混戰，可在半空中，卻有兩個天人強者，一個是老者，一個是中年，正揹着手，時而看向下方戰場。

&emsp;&emsp;這兩位天人，正是這兩大宗門背後的主人，這一戰與其說是他們的奴宗在戰，不如說是他們兩位的爭奪。

&emsp;&emsp;只不過身爲天人，若是什麼事都要自己出手，吃相太過難看，於是在邪皇朝內，就有了如他們二人這般的控制手下宗門開戰，一方面磨練，一方面則是解決問題的方式。

&emsp;&emsp;“陳道友，此番這紫荊礦，怕是要不屬於你了。”兩個天人中的老者，微微一笑，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“現在這麼說，有些太早了！”其身邊的中年天人，面色有些難看，他也看出了自己奴宗的敗勢，實在是對方的元嬰修士，竟在今天的開戰時，臨陣突破！

&emsp;&emsp;此刻下方戰場轟鳴中，中年男子奴宗的元嬰修士，噴出鮮血，眼看失敗，這中年男子也袖子一甩，冷哼中轉身正要離去，而其身邊的天人老者，也笑容盛開。

&emsp;&emsp;可就在這時……突然的，在大地上，在雙方數百修士交戰的中心，猛然間，憑空出現了大量的紫色天雷。

&emsp;&emsp;這些天雷突然出現，轟隆隆的炸開，形成的衝擊，頓時就讓四周修士駭然，紛紛倒退，可還是有不少，被震的直接噴出鮮血。

&emsp;&emsp;“這是什麼！！”

&emsp;&emsp;“怎麼回事！！”整個戰場，因這突然出現的紫雷，頓時譁然，彼此散開中也都不再交戰，就連天空上的那兩位天人，也都愣了一下，神識散開，立刻關注起來。

&emsp;&emsp;就在衆人的目光，全部凝聚紫色天雷所在之地時，他們立刻就看到，這些紫色的天雷形成的閃電，竟相互凝聚在一起，赫然形成了一面巨大的閃電之門！！

&emsp;&emsp;在這閃電之門內，此刻忽然有一個模糊的人影輪廓，正飛速的清晰……

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周衆人倒吸口氣，天空上的那兩個天人，也都頭皮發麻，實在是這一切看起來，太過震撼。

&emsp;&emsp;還沒等他們反應過來，閃電門內的身影，已邁步走出，隨着走出，他身後的閃電門傳出轟鳴巨響，而他的身影，在這不斷地清晰中，終於露出了樣子！

&emsp;&emsp;一頭黑髮飄搖，身體修長，皮膚白皙，看起來就好似一個少年，可他目中露出的精芒，還有那身上散發出的足以讓天地色變的氣息，使得四周所有人，都在看到後，腦海轟的一聲，修爲都被瞬間壓制，哪怕那兩個天人，也都一個哆嗦，立刻降臨大地，他們清晰的感受到，在眼前這出現之人的身上散發的威壓，比他們的大尊都要強悍無數……

&emsp;&emsp;甚至就連他們曾遙遙看到過的一位天尊，似乎也都不如眼前之人給他們帶來的震懾強烈！

&emsp;&emsp;“一定是天尊，就是不知道是哪一位！”這兩個天人呼吸凝滯，此刻不敢多言，趕緊抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見大人！”

&emsp;&emsp;白小純站在那裡，閉上了眼，深深的吸了口氣，久違的氣息，讓他的記憶好似回到了幾十年前離開的時候，許久，他緩緩睜開雙眼，目光掃過四周衆人，聲音帶着低沉，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“告訴我，這裡……是邪皇朝的第二仙域麼？”

&emsp;&emsp;(本章完)
