
<title>《一念永恆》▷ 第118章 不受待見……</title>

&emsp;&emsp;第118章 不受待見……

&emsp;&emsp;靈溪宗有八座山峰，除了中間的種道山外，南岸三座，北岸四座，分別是落日峰，穹頂峰，鳶尾峰以及鬼牙峰。

&emsp;&emsp;弟子人數之多，也非南岸可比，任何一座山峰的外門弟子，都有數萬人之多，至於內門弟子，也有上千。

&emsp;&emsp;其整體的實力，超過了南岸兩倍左右，也正是因此，北岸越發強勢，已隱隱成爲靈溪宗的主導。

&emsp;&emsp;而北岸的整體氣氛，有與南岸不同，這裡幾乎人人都擁有戰獸，而這些戰獸太多，也就使得北岸經常可以聽到鳥獸的嘶吼。

&emsp;&emsp;似乎整個北岸，都瀰漫了一種蠻荒之感，人人兇悍，天空上，也能看到不少各種模樣的兇禽飛舞，偶爾的還能看到北岸四峰的守山之獸，讓人觸目驚心的身影。

&emsp;&emsp;此刻掌門鄭遠東，帶着白小純來到了北岸，白小純的到來，立刻引起了北岸弟子的注意，甚至很多人一眼就認出了這當年天驕戰裡的北岸公敵。

&emsp;&emsp;當北岸四座山峰的掌座前來恭迎掌門，衆人在鬼牙峰的大殿內商談，白小純在殿外等待時，有關白小純來到北岸修行的事情，已被所有知曉之人，飛速的傳開，也就是半柱香的時間，整個北岸的內門與外門，幾乎全部知曉。

&emsp;&emsp;“聽說了麼，那萬惡的白小純，來我們北岸了！！”

&emsp;&emsp;“白小純？北岸公敵，他居然敢來北岸，哈哈，這是好事，天大的好事！！”

&emsp;&emsp;“不過我聽說，是因他在南岸引起了萬蛇谷的暴亂，據說此子有神奇之力，走到哪裡，就會讓哪裡抓狂，也不知真假。”

&emsp;&emsp;“就算他真有這個本事，也沒用，在我們北岸，他是龍也要成蟲，是虎也要變貓，他當年天驕戰時，給了我們北岸前所未有的恥辱，這一次天道有眼，掌門居然讓他來到這裡，定要讓這白小純知曉，招惹我們北岸的後果！”

&emsp;&emsp;在這消息傳開後，北岸四座山峰所有弟子，全部歡呼，磨拳霍霍，一個個看向鬼牙峰山頂時，都露出不善。

&emsp;&emsp;他們已經準備好了，要讓白小純在這北岸，寸步難行，吃盡苦頭。

&emsp;&emsp;尤其是參與了天驕戰的那幾人，公孫兄妹，還有徐嵩等，更是一個個對這個消息，振奮不已，他們在天驕戰後，都各自閉關，全力修行，如今與曾經天驕戰比較，都強悍了不少。

&emsp;&emsp;而此刻的白小純，正站在鬼牙峰大殿外，擡頭看着天空無數的飛禽，其中有一尊七彩鳳鳥，很是驚人，所過之處，彷彿萬鳥朝拜，優雅的在北岸繞了幾圈，才緩緩飛向鳶尾峰的山頂，消失不見。

&emsp;&emsp;白小純這才收回目光，對於北岸的神奇，很是好奇，他的身旁是四個鬼牙峰的弟子，此刻正目光帶着陰冷，盯着白小純。

&emsp;&emsp;那目中有厭惡，更有憤憤，顯然對於白小純的到來，極不歡迎。

&emsp;&emsp;白小純打了個哈氣，揉了揉眼睛後，察覺這四個鬼牙峰的弟子這麼盯着自己已經好久，於是好心的開口。

&emsp;&emsp;“那個，四位師侄，你們這麼看着我，眼睛都不眨，我會不好意思的。”白小純乾咳一聲，想要緩和一下氣氛，心想自己畢竟以後要在北岸居住一段時間。

&emsp;&emsp;可他話語說完，這四個守護在大殿外的鬼牙峰弟子，目中的光芒更爲凌厲，如同四把飛劍，唰唰唰的無形刺向白小純。

&emsp;&emsp;“呃……大家都是同門，你們這樣多不好啊，來來來，我給你們講個笑話吧，從前……”白小純有些尷尬，可他覺得自己是長輩，於是哈哈一笑，又繼續開口，可話語還沒說完，他發現這四個鬼牙峰的弟子，看向自己的目光，更嚇人了。

&emsp;&emsp;白小純覺得自己已經用了最大的努力去緩和關係，可對方卻還是這麼瞪着自己，心中不由得心虛起來。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快的鬼牙峰的弟子都聽說了北岸公敵白小純的到來，於是很多人都飛奔臨近這裡，看到白小純後，新仇舊恨涌上心頭，立刻就向着白小純怒喝。

&emsp;&emsp;“白小純，你敢來北岸，這一次讓你知道得罪我們北岸的代價！”

&emsp;&emsp;“該死的，我一看到他，就想起了北寒烈師兄的悽慘！”

&emsp;&emsp;“打倒白小純！”衆人怒喝時，白小純趕緊退後，他覺得這些人仗着人多勢衆，太過分了，自己勢單力薄，正遲疑時，忽然的大殿內傳出一聲冷哼。

&emsp;&emsp;“都在吵什麼！”

&emsp;&emsp;“白小純，你進來。”

&emsp;&emsp;隨着話語的迴盪，衆人紛紛停下怒斥，可一個個目中的冰寒，看的白小純心底發毛，可他覺得自己不能這麼被壓制下來，於是狠狠的瞪了一眼衆人，擺出一副傲然的樣子，趕緊快步踏入大殿內。

&emsp;&emsp;大殿中，掌門鄭遠東坐在首位，身邊北岸四峰的掌座都在，一個個神色都古怪，尤其是鄭遠東更是心底長嘆，對於白小純，他是真的服氣了，這纔來了多久啊……居然都差點引起外面的弟子暴亂。

&emsp;&emsp;“白小純，老夫與北岸四位掌座商議，安排你去百獸院，作爲執事，在那裡看管百獸的同時，也去觀摩一番，爭取早日凝聚水澤國度的本命之靈。”

&emsp;&emsp;“百獸院不在任何一峰，而是在後山的古獸深淵旁，你在這裡不可繼續頑劣，要勤加修行，珍惜這一次的機會！”掌門語重心長的望了白小純一眼，看向身邊四位北岸掌座。

&emsp;&emsp;“我這師弟頑劣，若有什麼得罪之處，四位道友只管教訓就是。”

&emsp;&emsp;北岸四個掌座紛紛含笑，與掌門客套一番後，掌門鄭遠東這才離開了北岸，回了種道山，大殿內，只剩下了白小純與這四峰掌座。

&emsp;&emsp;這四個掌座都打量了白小純一番，鳶尾峰老嫗目中露出凌厲。

&emsp;&emsp;“白小純，北岸與南岸不同，規矩，是北岸的原則，對於破壞規矩之人，將會嚴懲！比如萬蛇谷的事情，若是換了北岸，你如今已被吊在種道山下，通天河上，責罰你十年，都算是輕的。”說完，扔給白小純一枚玉佩，裡面記錄了北岸的門規。

&emsp;&emsp;白小純心底緊張，趕緊露出乖巧的樣子，連連點頭。

&emsp;&emsp;四個掌座相互看了看，也就不再理會，安排鬼牙峰的一個內門弟子帶白小純去百獸院，彼此散了。

&emsp;&emsp;帶白小純去百獸院的鬼牙峰內門弟子，是一個長臉青年，臉上還有一些麻子，看起來很是瘮人，他冷冷的看了白小純一眼，一語不發走在前方。

&emsp;&emsp;白小純眨了眨眼，跟在後面，二人一路走在北岸，途中不少人都目光凝聚在白小純這裡，很是不善，甚至就連外門弟子看向白小純時，也都帶着敵意。

&emsp;&emsp;那種彷彿自己成爲了異類的感覺，再加上大殿內老嫗的話語，讓白小純心驚，無限的想念在南岸的日子，也就是半柱香的時間，在那長臉弟子的疾馳下，二人到了北岸的後山，一處山谷旁。

&emsp;&emsp;此地有一大片區域被陣法封印，放眼看去，叢林茂盛，隱隱有兇獸的嘶吼傳出，更爲驚人的，是在這叢林的深處，彷彿藏着一個深淵，有陣陣波動迴盪，似可扭曲虛無。

&emsp;&emsp;白小純遙望一眼，雙目微微收縮了一下，收回目光時，看到不遠處一座閣樓孤零零的立在那裡，前方有一座石碑，此刻正有一個乾瘦的內門弟子站在石碑下，等待交接。

&emsp;&emsp;長臉青年從始至終沒有與白小純說一句話，到了這裡，與閣樓前站着的弟子簡單的開口交代了白小純來此交接職務之事，這乾瘦的內門弟子掃了白小純一眼，目中露出不悅，很是不願的扔出一枚玉簡。

&emsp;&emsp;“在下孫文，此玉簡可感應此地九百八十一尊兇獸的位置，這些兇獸任何一個都是我北岸的珍稀資源，若出現了損失，宗門責怪下來，你自己負責。”孫文淡淡開口後，與長臉青年一同離去。

&emsp;&emsp;對方態度惡劣，白小純乾咳一聲，也沒去介意，看了眼這處閣樓，溜達一圈，發現雖不如自己在香雲山坍塌掉的洞府，可也比外門弟子的居所強了太多，於是心中還算滿意。

&emsp;&emsp;“那老太婆說北岸注重規矩，莫非很多門規與南岸不一樣？不行，我要研究一下北岸的門規，可不能不小心犯了錯誤。”

&emsp;&emsp;(本章完)
