<title>《一念永恆》▷ 第101章 水澤國度與元磁翅！</title>

&emsp;&emsp;第101章 水澤國度與元磁翅！

&emsp;&emsp;落日峰掌座冷哼一聲，右手袖子一揮，立刻一股大力轟然落下，此地那些落日峰的弟子，都是全身顫抖，一個個彷彿山巒壓頂，心底叫苦，連連哀嚎。

&emsp;&emsp;尤其是那北寒烈兄弟二人，更是在這威壓下，面容悽苦，體內修爲都顫抖，心底對白小純的狠，更強烈了，可卻不敢露出絲毫。

&emsp;&emsp;“你等還不滾回北岸，每個人都去閉關十年，不得外出！”落日峰掌座雖出手，可這些人畢竟是他落日峰的弟子，他看似嚴厲，可實際上也有袒護，此刻話語間，大袖甩動，一股狂風掃過，直接卷着此地上百落日峰弟子，甩向遠方。

&emsp;&emsp;這才重新看向白小純，臉上強擠出笑容，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“小純，你現在能想起來了麼？”

&emsp;&emsp;白小純知道自己不能太過，他做人懂得分寸，知道此刻這個結果已是最好了，聞言乾咳一聲，心底很是得意。

&emsp;&emsp;“哈哈，師兄不用如此，我白小純是榮耀弟子，是掌門師弟，這些小輩師侄雖然胡鬧，可我怎麼會和他們一般見識呢，都是一羣小孩子頑劣而已。”白小純擺出一副大家是同輩的模樣，落日峰掌座心底苦笑，一旁的鄭遠東也都乾咳一聲，心底不知多少次的去懊悔當初的決定。

&emsp;&emsp;白小純裝作沒看到，一拍胸口，壓下心中的得意，正要說出餘下的丹方。

&emsp;&emsp;可就在這時，李青候咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;“對於藥師而言，每一個獨創的靈藥，其丹方都是極爲珍貴，北岸想要丹方，不知要以什麼來換。”

&emsp;&emsp;白小純眨了眨，站在一旁不說話了，眼巴巴的看着北岸四個掌座。

&emsp;&emsp;北岸四個掌座彼此看了眼，鳶尾峰的老嫗右手從袖子裡拿出一顆珠子。

&emsp;&emsp;這珠子青色，裡面彷彿有一團氣在流轉，甚至更有陣陣磁力瀰漫，使得四周出現一圈圈波動。

&emsp;&emsp;“這枚元磁珠，取自一個元磁巨人的心核，具備一絲元磁之力，單獨展開能影響一定範圍內的法寶運轉，對於築基修士而言，也是不俗之寶，以凝氣修爲來施展或許有些勉強，不過天角閣內，有一對靈磁翅，彼此配合後，可作爲凝氣的殺手鐗，速度之快，怕是築基修士想要追趕，也會頭痛！”

&emsp;&emsp;“白小純，你獲得天驕戰第一，有一次天驕閣選擇寶物的資格，靈磁翅我已爲你帶來，以此珠，換丹方！”老嫗開口時，右手一揮，手中又多出了一對青色的翅膀，與那珠子一起，飛向白小純，漂浮在了白小純的面前。

&emsp;&emsp;白小純眼睛一亮，他的速度雖也不俗，可若築基修士真心想要追擊，還是不夠，但現在，他望着面前的元磁珠玉靈磁翅，立刻就感受到了這兩樣法寶相互配合後，能爆發出的極致速度，這種能保命之物，他立刻心動。

&emsp;&emsp;“而且，若你有足夠的機緣，說不定可以感受元磁之力，感悟出我靈溪宗十大秘術中的引斥秘法！”老嫗皮笑肉不笑的淡淡開口。

&emsp;&emsp;白小純舔了舔嘴脣，正要一口答應，可卻忍住，瞄了眼李青候，等待李青候的決定，白小純早就把李青候當成了親人，這種事情，他會聽從李青候的意見，即便是李青候讓他奉獻出丹方，對於白小純而言，也沒什麼大不了。

&emsp;&emsp;只不過是一個丹方而已，對於北岸來說這是聖物，可對他而言，他儲物袋內那些不知道作用的怪丹還有不少，此刻也打定主意，回頭一定挨個嘗試一下，或許這些怪丹裡，藏着很多奇妙的作用。

&emsp;&emsp;李青候掃了眼元磁珠與靈磁翅，又看向北岸四個掌座，最後目光落在老嫗身上，目中一閃，忽然開口。

&emsp;&emsp;“再加上十大秘法中，你們北岸傳承的……水澤國度！”

&emsp;&emsp;李青候話語一出，掌門鄭遠東眼皮跳了一下。

&emsp;&emsp;“不可能！”落日峰的掌座，聽聞李青候的大開口，立刻怒道，不但是他這裡不同意，北岸穹頂峰的掌座老者，也立刻瞪起了眼。

&emsp;&emsp;“李黑子，你別太過分了，水澤國度，那是我們北岸的傳承秘法，是靈溪宗十大秘法裡，與鬼夜行平列的第一秘術，絕不可能給你們南岸！”

&emsp;&emsp;白小純在下面正看熱鬧，忽然聽到穹頂峰掌座居然稱呼李青候爲李黑子，他愣了一下。

&emsp;&emsp;“笑話，一千年前，鬼夜行還是紫鼎山的傳承秘法，不也一樣被你們北岸交易走了，怎麼今天換到我們南岸要你們的傳承秘法，就不行了！”李青候袖子一甩，冷笑開口。

&emsp;&emsp;北岸幾個掌座一時語塞。

&emsp;&emsp;鬼牙峰的掌座，是一個全身有些模糊的身影，樣子也都模糊不清，此刻幽幽一嘆。

&emsp;&emsp;“鬼夜行本就適合我們鬼牙峰，罷了，這是陳年往事，不說了，只是這水澤國度，我們北岸多少年來，除了八千年前的天翼老祖外，雖還有一些人煉成，可最後形成的，都是無用之靈，此秘法太難，李掌座你又何苦爲難我們。”

&emsp;&emsp;“沒有水澤國度，不換丹方。”李青候斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;白小純在下方，看着上面這些人在爭執這水澤國度，心底詫異，他實際上覺得之前的條件已經很不錯了，此刻心底納悶，對於這水澤國度有了留意，同時對於李青候，有了新的瞭解，暗道李掌座平日裡別看那麼嚴肅，可敲起竹槓，實在是我輩楷模啊，莫非因爲這個，被稱呼爲李黑子？

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純看向李青候時，目中已有崇拜。

&emsp;&emsp;北岸四個掌座沉吟，彼此傳音，半晌後，還是選擇了同意，畢竟傳承秘法雖重要，可如今擺在眼前的，是那丹藥的珍貴。

&emsp;&emsp;很快的，在李青候的示意下，白小純趕緊將發情丹的丹方完整的說了出來，此丹方特殊，此地有幾個掌座在，早已封印了四周，使得白小純說的丹方，只有他們幾人可以聽到。

&emsp;&emsp;拿到了丹方後，北岸四個掌座彼此研究了片刻，紛紛點頭後，一枚藍色的玉簡，從鳶尾峰老嫗的手中飛出，直奔白小純。

&emsp;&emsp;“水澤國度，十大秘法之首，此神通需要觀摩百獸，形成本命之靈，無中生有，以水澤化形，降臨世間形成國度。”

&emsp;&emsp;“靈溪宗萬年來，除當年天翼老祖凝聚了一尊天翼獸，縱橫八方，之後雖還有一些資質驚豔之輩修成，可形成的本命之靈，都是凡俗之物。”

&emsp;&emsp;“此法最終能出現什麼樣的本命之靈，根據修煉者的心性於對靈獸的瞭解而定，一百個人修煉水澤國度，出現的將是一百種不同的本命之靈，可強可弱，天翼老祖出現的是強悍無邊的天翼獸，可有的人出現的，卻只是一隻兔子，一些蛇蟲而已。”

&emsp;&emsp;“白小純，你雖是南岸弟子，可我靈溪宗南北看似競爭，但終是一家，我希望你最終能修成，幻化出屬於你的本命之靈。”老嫗望着白小純，緩緩說道，雖如此開口，可無論是她還是另外三個掌座，都不認爲白小純可以將這水澤國度修煉大成。

&emsp;&emsp;因爲這水澤國度，需要觀摩無數靈獸，而這一點在南岸是不具備的。

&emsp;&emsp;交易完成，北岸四個掌座與鄭遠東離去，李青候留了下來，看向白小純時，他目中藏着慈祥，可看起來卻很嚴厲。

&emsp;&emsp;訓斥了白小純，讓他不要因爲天驕戰的第一而驕傲，更是指點了白小純修爲上的一些不懂之處，最終還把那個手鐲以及元磁珠的一些特殊的用法，也都詳細指導。

&emsp;&emsp;“元磁珠與靈磁翅，對你用處很大，要多熟悉，還有那水澤國度，比我們香雲山的草木皆兵要玄妙，還有龍象化海經，此功是我靈溪宗當年使得我宗從通天河末流殺到下游，開宗立派的第一老祖創造，你要多去觀摩，日後我傳授你草木皆兵時，以此經推動，效果更好。”李青候又叮囑了一番，這才離去。

&emsp;&emsp;白小純心中感動，向着李青候抱拳深深一拜，沒忍住，問了一句。

&emsp;&emsp;“李叔，那個……他們爲什麼叫你李黑子？太過分了！”白小純好奇的看向李青候。

&emsp;&emsp;李青候在半空腳步一頓，面色一黑，回頭瞪了白小純一眼。

&emsp;&emsp;“大人的事，你不用理會，你只需記住，我輩藥師，藥道珍貴，豈能輕易給人！”說完，李青候轉身離去。

&emsp;&emsp;白小純若有所思，目中更爲欽佩，暗道十有八九，是李青候的丹藥，讓不少人覺得肉痛心黑……

&emsp;&emsp;送走了李青候，他回到了洞府內，想起方纔李青候所說的龍象化海經的來歷，心底對於那位第一老祖，很是敬佩。

&emsp;&emsp;“那位第一老祖在開卷語中提到了桎梏，到底，什麼是桎梏？”白小純沉思片刻，隱隱有些想法，可卻無法證實，搖了搖頭後，放在了心底，看向手中的元磁珠，按照李青候指導的方法，一口吞下。

&emsp;&emsp;這珠子入口化作了一團氣，融入白小純的體內，于丹田盤旋，沒有什麼不適，白小純感受了一下，發現自己的身體似乎輕了一些，活動一番，立刻察覺速度比往常快了，彷彿與這天地間存在了某種奇異的聯繫。

&emsp;&emsp;白小純大感神奇，又拿起靈磁翅，這一對青色的翅膀，薄如蟬翼，隱隱透明，白小純張口吐出一口靈氣，立刻將這翅膀煉化，一炷香後，他雙眼一閃，手中的靈磁翅消失，出現了，已在了他的身後。

&emsp;&emsp;一種血溶於水的感覺，彷彿那對靈磁翅成爲了他身上的一部分，如同手臂一樣可以操控自如，白小純精神一振，心念微動，背後的翅膀猛地一煽。

&emsp;&emsp;瞬間，白小純的身體就化作了殘影，直奔遠處的巖壁撞擊過去，嚇的白小純尖叫一聲趕緊停下，可卻沒控制好，整個人直接撞在了巖壁上。

&emsp;&emsp;砰的一聲，整個洞府都顫動了一下，可白小純的肉身太硬，在這碰撞時，直接鑲嵌到了巖壁裡，好半晌才撲通一聲掉了下來，發出哀嚎。

&emsp;&emsp;白小純呲牙咧嘴，爬起來後心有餘悸的看了眼被撞出一個坑的巖壁，不敢在洞府嘗試，出了洞府後，重新鼓起勇氣，背後翅膀一扇，瞬間直奔遠處。

&emsp;&emsp;數日後，白小純已熟悉了這翅膀爆發出的速度，心中美滋滋的，大有一種天下無敵之感。

&emsp;&emsp;“哈哈，我白小純有這種速度，周長老以後休想追上我！”白小純仰天大笑，身體一閃，在半空中繞了個圈，回到了洞府。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;呼喚推薦票

&emsp;&emsp;(本章完)
