<title>《一念永恆》▷ 第1085章 擠進去了……</title>
&emsp;&emsp;第1085章 擠進去了……

&emsp;&emsp;白小純呼吸一促透着期待與緊張，感受着這一幕。

&emsp;&emsp;彷彿這兩股力量，正在無形中相互對抗，而明顯的，煉靈所形成的抹去之力，似乎在層次上要高出這殘扇的意志，只是這股力量似乎還有些弱小。

&emsp;&emsp;而那殘扇的意志，儘管彷彿低了一個層次，可卻很是磅礴，就好似一隻小老虎，在面對一條成年的大狗。

&emsp;&emsp;在這對抗下，煉靈形成的抹去之力，很快就似乎不是對手，在那意志的驀然擴散下，就要被強行的驅除出去。

&emsp;&emsp;白小純頓時急了，他狠狠一咬牙，從儲物袋內拿出了一團的二十一色火，這二十一色火，白小純如今只有兩團，此刻來不及心痛，直接將手中的二十一色火，狠狠的按在了龜紋鍋上。

&emsp;&emsp;金色的光芒，再次滔天爆發，轟鳴中，好似地動山搖一樣，那原本節節敗退，就要被驅除出去的煉靈形成的抹去之力，好似被涌入了生機一般，竟露出了一絲猙獰之感，向着殘扇的意志，再次對抗而去。

&emsp;&emsp;可明顯的，還是不行，怕是堅持不了多久，可二十一色火形成的煉靈之力，在這一刻，也同樣起到了關鍵的作用。

&emsp;&emsp;儘管無法過久堅持，可在這抵抗的過程中，其蘊含的抹去之力，已經生生的將這殘扇的意志，抹去了近乎兩成，甚至這兩成的失去，讓這扇子內隔絕衆人神識的威壓，也都出現了鬆懈。

&emsp;&emsp;白小純知道時間緊迫，一方面隨時會有人歸來，另一方面二十一色火形成的煉靈之力，已開始顯露頹勢，他目中赤紅，狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“該死的，我拼了！！”白小純低吼中，藉助此刻神識能勉強散開的機會，其神識向着大地擴散過去。

&emsp;&emsp;這是他在與這扇子的意志進行一場無形的爭奪，生生的去在那已經被抹去了意志，變的空白的扇子上，去將自己的神念烙印下去！

&emsp;&emsp;換了其他時候，這是幾乎不可能的完成的事情，哪怕太古皇者到來，也都做不到這一點，除非是有主宰親臨。

&emsp;&emsp;而如今，這不可能的事情，在白小純的龜紋鍋煉靈之下，竟出現了翻天覆地的逆轉，恐怕就算那位創造了此扇，留下了傳承的主宰，也做夢都無法想到，他的這件寶物，會在某一天，被人以這種生搶的方式奪取，就好似看到了一個貌美的女修，不是上前搭訕，而是……直接按倒在了地上……

&emsp;&emsp;白小純低吼時，額頭青筋鼓起，此刻神識之力瘋狂的涌現過去，不斷地侵佔這扇子內空出來的區域，將自己的印記，一次又一次的烙印在內。

&emsp;&emsp;而那殘扇的意志，也在劇烈的掙扎，可有煉靈的抹去之力抵消，還是被白小純趁虛而入了……

&emsp;&emsp;雖這一切很快就結束，煉靈的抹去之力，被那殘扇的意志，似不惜代價一般，強行的驅除出去，可面對已經被白小純佔據的兩成區域內的烙印，這殘扇的意志竟好似無可奈何，最終表露出憤怒之意後，慢慢的消失了。

&emsp;&emsp;隨着消散，扇子恢復平靜，好似一切都沒發生過，白小純精疲力盡，全身都被汗水打溼，立刻將龜紋鍋收起，躺在那裡，氣喘吁吁。

&emsp;&emsp;實在是這一次的爭奪，儘管不是與人鬥法，可對白小純而言，無論是心神的消耗還是神識的疲憊，都讓他好似被掏空了身體一樣，只是其心中的滿足以及興奮，此刻已經到了極點。

&emsp;&emsp;尤其是感受着這殘扇，那隱隱傳遞來的某種冥冥中的聯繫後，白小純甚至都有種做夢的感覺。

&emsp;&emsp;“我居然真的成功了！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，這扇子，我居然將神識烙印在內！！”

&emsp;&emsp;“廣目老賊，這扇子是我的，我看你怎麼搶走！”白小純激動的想要大笑，哪怕此刻有人傳送歸來，白小純也都沒去注意，全部心神都放在了這感受中。

&emsp;&emsp;只不過這個樣子的白小純，在外人看去，難免有些瘋癲，聖皇朝與邪皇朝的修士，紛紛詫異。

&emsp;&emsp;“莫非是在第七關被卡住了太久，瘋了不成！”

&emsp;&emsp;在這衆人心底冷笑時，白小純深吸口氣，此刻身體恢復了一些，他起身盤膝坐下後，雙目冒光，憑着之前的感應，他已有了明悟，自己掌握的那兩成區域，其實並非這扇子的主體。

&emsp;&emsp;準確的說，他所掌握的，是這殘扇的兩成控制權，從某種意義上，等同於走過了第二十關的樣子！

&emsp;&emsp;可實際上，就算是廣目天尊走到了二十關，所獲得的權限，也都與白小純這裡，無法比較，就彷彿一個真，一個假，一個不可以被剝奪，一個則是可以被殘扇意志，隨時取走。

&emsp;&emsp;“相當於二十關麼，這也足夠了！”白小純精神抖擻，他覺得這種助力，就已經讓自己領先了別人太多太多，起跑線就不一樣的情況下，白小純琢磨着自己在之後的闖關中，有很強的信心，能將這優勢繼續領先下去，直至成爲這殘扇的主人。

&emsp;&emsp;他考慮唯一需要掩飾的，就是不能讓人看出端倪。

&emsp;&emsp;“廣目天尊，我白小純最恨作弊了，讓你再作弊！”白小純意氣風發，憑着自己與這殘扇之間冥冥的聯繫，他的腦海剎那間，就浮現出了那一條條扇骨內，每一個正在闖關的修士的身影！

&emsp;&emsp;不僅如此，他更是直接就能感受到，每一關內存在的獎勵寶物，尤其是三十關後，白小純甚至都看到了幾件堪比自己北脈大劍的世界之寶，而在六十關後，他眼睛猛的睜大，看到了裡面赫然存在了太古至寶！

&emsp;&emsp;而丹藥，更是數量極大，這一切，讓白小純的呼吸強烈無比，而在一百關後，他看到了一團柔和的光，散出浩瀚之意，主宰氣息強烈無比，那正是……傳承！

&emsp;&emsp;白小純強忍激動，他現在已經把自己當成這法寶的主人了，這些獎勵品，在白小純看來，都是自己的！

&emsp;&emsp;“不僅僅後面那些是我的，前面的關卡內獎勵物品，也是我的。”白小純深吸口氣，目光一掃，想要去看看廣目天尊時，忽然注意到在一條扇骨中的第六關內，有一位邪皇朝的半神強者，正艱難的走在第八個臺階上。

&emsp;&emsp;此人白小純認識，正是之前幫着廣目天尊，來挑釁自己的李東昊！

&emsp;&emsp;他此刻滿頭大漢，可目中卻帶着激動與振奮，在他的面前，只剩下了最後一處臺階，這一關，他已經闖了超過三十次以上，每一次都失敗，可他的成長，也在這一次次的失敗下，突飛猛進。

&emsp;&emsp;如今終有了足有的信心，這一次可以成功踏過這一關！

&emsp;&emsp;對於這一關獎勵的羽毛，李東昊也早就知曉，這羽毛已經被人認出，是一種已經滅絕的仙鵬之羽，將其與法寶煉在一起後，可讓法寶出現速度上的加持，效果很是驚人。

&emsp;&emsp;“只要我走出這一步，我就成功了！”李東昊興奮中，慢慢擡起腳，正要向着第九處臺階落下……

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，白小純的目光，順着與殘扇的冥冥聯繫，落在了李東昊身上，看到了此人的狀態後，也想到了一旦李東昊成功，這一關的羽毛就沒了。

&emsp;&emsp;若是換了之前，白小純沒什麼感覺，可如今他已經將自己當成了這扇子的主人，裡面的寶物都是他的，如此一來，李東昊的行爲，在白小純心中，就成了去搶自己的法寶一樣，他雖非吝嗇，可看李東昊不順眼，被這樣的人取走，白小純頓時就有些不滿了。

&emsp;&emsp;“算這傢伙走運，唉，要是能將這一關的難度給他增加幾倍，讓他在這裡失敗，那就好了。”白小純嘆了口氣，有些遺憾，可他這個想法，幾乎在浮現出來的剎那，忽然的……李東昊所在的第六關，出現了微不可查的扭曲。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;這幾天找到了讓自己能睡覺，不再恍惚的辦法，那就是健身，找了個教練，我要繼續減肥了，這一次有三個目標，一個是體重到80公斤的樣子，我現在93公斤，身高180，只要有毅力減25斤不難！

&emsp;&emsp;二是身體肌肉增多，要有腹肌！

&emsp;&emsp;三嘛，就是讓自己更精神，更健康，更帥氣，更陽光~~

&emsp;&emsp;回想這半生，很普通，可夢想很重要！

&emsp;&emsp;十五年前，爲了成爲英語教師，四級六級，教師資格證，多少個日夜，咬牙堅持，因爲我心中有夢想！

&emsp;&emsp;十三年前，首次來到上海，接受教師培訓，看着從沒見過的大都市，看着同事們興奮的拍照，我沉默了，這個城市沒有我呼吸的地方，我自卑，我不甘，我在心中發下誓言，回家鄉後決定辭職，我要創業，因爲我心中有夢想！

&emsp;&emsp;十年前，事業的失敗，父母的積蓄，我的一切化爲烏有，我痛苦喝酒，我迷茫內疚，可我依舊沒有崩潰，因爲我心中有夢想！

&emsp;&emsp;九年前，生活的壓力沒有讓我跪下，我選擇了寫書這個職業，從默默無名的天逆，仙逆的前100萬字，拿着每個月幾百塊錢的稿費，我依舊沒有放棄，我紅着眼，我拼了生命的所有，於千軍萬馬中血淋淋的殺到今天，因爲我心中有夢想！

&emsp;&emsp;三年前，我躺在病牀上，呆呆的看着鏡子裡的自己，我覺得很陌生，這胖子是我麼，他不是我！於是我笑了，從130公斤，你沒看錯，我最胖的時候是260斤！

&emsp;&emsp;減到了93公斤，也就是186斤！我做到了，因爲我心中有夢想！

&emsp;&emsp;這一次，我的確受了刺激，但沒有什麼事情能讓我崩潰！我的心裡，這十多年，始終有夢想

&emsp;&emsp;大家給我做個見證吧，半年後你們會看到一個陽光，健康，自信，帥氣，有腹肌的我

&emsp;&emsp;(本章完)
