<title>《一念永恆》▷ 第1281章 白小純的道</title>
&emsp;&emsp;第1281章 白小純的道

&emsp;&emsp;一扇密室的大門，好似隔絕成了兩個世界。

&emsp;&emsp;白小純盤膝坐在密室內，閉上了眼，平靜了心緒，將一切心神的思緒都慢慢的穩定後，再次睜開雙目時，他的目中露出果斷與堅定！

&emsp;&emsp;這樣的目光，在白小純的身上不常見，隨着修爲的增長，隨着閱歷的增加，隨着經歷至今的種種波折，白小純自己都察覺到了，自身已經成長了很多很多。

&emsp;&emsp;尤其是之前在那被重新還原的通天世界內，走過了一生的足跡後，白小純的心，也越發的沉穩起來。

&emsp;&emsp;開始追尋他之前所想的，又經過了永恆之母確定的思路……

&emsp;&emsp;“逆凡主宰的道，是毀滅一切，寂滅所有，好似將星空熄滅了燈火，使得無盡星空，化作漆黑，沒有生機，只有死亡！”

&emsp;&emsp;“而他的道，若是反過來，就是將這熄滅的星空燈火，一一重新點亮……就如同他是寂滅，而我的道，就是光明！”白小純目露奇異亮色，這就是他的思緒，也是他這一次閉關，所要追尋的目標！

&emsp;&emsp;至於如何去做，這一點白小純也在心中有了方向，準確的說，這個方向來自於他曾經所獲得的一株植物！

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純閉上眼，心中輕聲呼喚，隨着呼喚，他所在的密室頓時震動，甚至皇宮也都震顫起來，最終整個魁皇城，都在震動。

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就引起了無數人的驚疑，但這驚疑沒有持續多久，突然的，在魁皇城外的一處大地上，地面轟然碎裂，一條巨大的植物植莖，滔天而起，很快，第二條，第三條，第四條……眨眼間，足有數百條植莖，飛舞八方。

&emsp;&emsp;“那是什麼！！”

&emsp;&emsp;“天啊，在我們的魁皇城下，居然存在瞭如此植物！！”

&emsp;&emsp;“這氣息……這已經是超越了半神，堪比天尊的氣息啊！！”

&emsp;&emsp;隨着譁然之聲的迴盪，那數百條植莖似感受到了白小純的召喚，揮舞中竟從實質化作了虛幻的月光，沖天而起，直奔魁皇城的天空匯聚。

&emsp;&emsp;在萬衆矚目下，這些月光凝聚成了一團皓月，散出的光芒，讓所有看到之人，都心旌神搖，就在這皓月般的光團，璀璨到了極致，好似憑空的在天空上，的的確確多出一輪明月的瞬間，這光團驀然一閃，竟直奔魁皇城的皇宮而去。

&emsp;&emsp;剎那臨近，還沒等其他人反應過來，就直奔皇宮內白小純閉關的密室而去，大天師等人剛要阻擋，他們的心神立刻就回蕩了白小純的神念，於是紛紛止步，看着那道月光，漸漸消失在了密室外。

&emsp;&emsp;此刻的密室內，盤膝坐在那裡的白小純，其右手擡起中，從這密室的大門內，穿透而來的璀璨光團，直接就凝聚在了他的手中。

&emsp;&emsp;其內散出陣陣雀躍歡喜之意，似乎看到白小純，就好似看到了主人一般。

&emsp;&emsp;白小純臉上露出笑容，隨着神念一動，他手中的光團漸漸光芒消散，最終化作了一粒散發月光的種子，這種子落在白小純的手中後，月光柔和，映照密室。

&emsp;&emsp;正是月亮花！

&emsp;&emsp;白小純當年閉關前，將月亮花留下，讓其沉睡在魁皇城地下，作爲守護魁皇城的底牌之一，雖始終沒有動用，可如今隨着白小純思緒的起伏，對於如何佈道之法，白小純首先想到的，就是月亮花！

&emsp;&emsp;準確的說，他想到的是當年在通天世界內，月亮花成長到了一定程度後，他親眼所見的，其化作了無數的蒲公英，飄散在天地間，擴散四方的一幕。

&emsp;&emsp;那一幕，當初就讓白小純很是觸動，印象極爲深刻，如今回憶起來依舊是歷歷在目。

&emsp;&emsp;“想要走與逆凡完全相反的道路，想要將這片已經被熄滅了燈火的星空重新點燃……需要的，就是這月亮花的能力……”白小純輕聲低語。

&emsp;&emsp;對於這個辦法，他之前已經在腦海裡思索了很久，早已有了雛形，此刻眯起雙眼，再次沉吟後，他的目中露出果斷。

&emsp;&emsp;“不是沒有其他的辦法，可實際上來不及……如今最快的方式，就是……融入月亮花，藉助其繁衍散播的能力，將我的神識化作無數的種子，以永恆仙域爲這片星空的中心，向着四周不斷地擴散……”白小純深吸口氣，確定了這個思路後，再沒有絲毫猶豫，他的神識驀然散開，直接就籠罩在了月亮花的種子上。

&emsp;&emsp;漸漸的將這種子包容後，慢慢的種子消失在了白小純的手中，出現時，已在了他的神海內，隨着生根發芽，隨着擴散全身，許久之後，白小純徹底的與月亮花融合，這融合的過程中，他沒有去傷害對方，反倒是……一旦白小純成功有了自己的道，成功的點亮了這漆黑的星空，那麼這月亮花，將是他的伴生植物，其地位在某種程度上，甚至已經堪比……永恆之花！！

&emsp;&emsp;對於這一切，具備靈智的月亮花顯然很是清楚，此刻它顯得非常激動，全力配合，沒有絲毫抵抗，任由白小純融合後，漸漸的陷入沉睡，將主導權徹底的留給了白小純。

&emsp;&emsp;時間流逝，不知過去了多久，白小純已然徹底的沉浸在了心神中，忘記了一切，完全的成爲了月亮花時，他的身上開始散出點點柔和的月光，這些月光飄散，從其身體飄出後，向着天空飛去。

&emsp;&emsp;剛開始的時候，只有十多點月光，飄在蒼穹上，漸漸融入虛無，似離開了永恆仙域，在這星空遊蕩，可很快的，這點點月光的數量就越來越多，漸漸上百，上千，上萬……直至超過了十萬，百萬，千萬……最終已經數不清了，全部都從白小純身體內散出，飛離密室，飄向蒼穹，向着整個星空，不斷地擴散開來。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這些柔和的如柳絮般的月光，就彷彿真的是蒲公英般，越散越廣，這一幕，也漸漸被永恆仙域的衆生注意，他們看着從魁皇城升起的那些月光蒲公英，雖不知那是什麼，可卻在這些蒲公英上，感受到了生命之火的燃燒。

&emsp;&emsp;這些，不僅僅是白小純的神念所化，更是蘊含了他的生機，他的生命，他的道，他的一切……

&emsp;&emsp;而在密室內他的身體，此刻也漸漸枯萎，好似無限的蒼老，如同只剩下了一具軀殼，他的靈魂，他的道，他的修爲，他的一切，都隨着那些蒲公英，灑向整個星空。

&emsp;&emsp;這數不清的蘊含了白小純生命與神唸的蒲公英，在這星空飄散中，逐漸的擴散開來，它們並非漫無目的，而是在這擴散裡，尋找一處處曾經被毀滅的廢墟，就好似在尋找……那一處處被熄滅的燈火燭臺所在之地。

&emsp;&emsp;一旦找到，就會落在那廢墟上，融入此地，生根發芽……
            Wωω¸TTKдN¸￠ ○

&emsp;&emsp;時間一天天過去，永恆仙域上的衆人，雖心中的危機依舊，可他們明白，無論是聖皇還是白小純，都在努力，都在嘗試去改變那場浩劫。

&emsp;&emsp;而他們需要做的，只有等待，以及在這等待中的不斷修行，哪怕修行沒有太大的作用，可沒有人願意放棄生存的權利，就算是修煉的用處不大，可總比無所事事要心中來的安穩。

&emsp;&emsp;至於那些自暴自棄之人，不是沒有，可在兩大皇朝天尊的引導與鎮壓下，將一切試圖滅絕人性之輩，嚴酷的鎮壓。

&emsp;&emsp;如此一來，就使得永恆仙域從整體上，哪怕浩劫即將降臨，可還是相對的穩定很多……

&emsp;&emsp;歲月流逝，很快十年過去，小寶十歲了，他的性格與白小純很相似，使得侯小妹等人每次看到小寶淘氣的表情以及那一副怕死的模樣，都忍不住看向白小純閉關的密室。

&emsp;&emsp;密室內，白小純盤膝打坐了十年，一動不動……

&emsp;&emsp;(本章完)
