<title>《一念永恆》▷ 第264章 龜殼</title>

&emsp;&emsp;第264章 龜殼

&emsp;&emsp;離開血溪宗後，白小純在半空中化作一道長虹，疾馳而去，蒼穹無邊，雲層飄渺，那種身在天地之間，似能縱橫八方的感覺，讓白小純有種海闊天空之感。

&emsp;&emsp;尤其是血溪宗的勢力範圍內，放眼看去，就連叢林也都近乎血色，有很多的地方散發出陣陣兇殘的氣息。

&emsp;&emsp;只是這些兇殘之處，在白小純身上的血氣擴散後，立刻就彷彿受到了驚嚇，頓時收縮，不敢露出半點。

&emsp;&emsp;整個血溪宗的勢力範圍，可以說都與血祖有些關聯，白小純的出現，可以對這片大地上的太多存在，產生一種在氣息與血脈上的碾壓。

&emsp;&emsp;即便是血溪宗範圍內的修真家族，白小純也絲毫不在意，他的身份在血溪宗內極爲尊貴，血子外出，哪怕只是單獨一人，可依舊有太多的威懾，所過之處，通行無阻。

&emsp;&emsp;即便是遇到一些強悍的兇獸，也在察覺白小純身上的血氣後，紛紛避開，不願招惹。

&emsp;&emsp;所以這一路，白小純一邊看着風景，一邊飛行，倒也輕鬆愉快，途中他時而修行，感受自己的不死長生功，在離開了血溪宗後增長開始逐漸的緩慢。

&emsp;&emsp;雖然無奈，可也沒有別的辦法，好在白小純有了血祖的傳承，對於不死卷融會貫通，使得修行速度雖緩慢下來，但只要方法正確，還是可以提高速度。

&emsp;&emsp;至於紫氣通天訣，白小純想了想後，沒有在血溪宗的勢力範圍內修煉，覺得這種標誌性的術法，還是翻過了落陳山脈後再去練習爲妙。

&emsp;&emsp;不過馭人大法，白小純心癢之下，在這趕路中嘗試了幾次，雖進展不多，可隨着修爲的提高，以他如今築基中期的靈力，倒也讓這馭人大法，多了幾分巧妙之處。

&emsp;&emsp;還有就是引力與斥力之術，白小純已研究了多年，不甘心放棄，在這趕路時，再次着手分析推衍。

&emsp;&emsp;一路上若是累了，白小純就找一個修真家族打打秋風，每次離去時，那些修真家族的族人，都會送出大禮，小心翼翼的恭送。

&emsp;&emsp;這一路走去，白小純很是感慨，對於自己血子的身份，越發的有些捨不得，覺得自己這是放棄了好大的一份富貴。

&emsp;&emsp;“唉，我白小純實在太正直了，太有原則了，我爲了靈溪宗，都放棄了這麼多。”白小純越想越覺得自己這麼做，非常的偉大。

&emsp;&emsp;“還有宋君婉……”白小純一想起宋君婉，就心頭微熱，腦海裡浮現宋君婉那絕世的容顏，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“婉兒，正邪不兩立啊……”白小純一副正氣凌然的樣子，可心中卻覺得有些失落，回頭時，看了眼血溪宗的方向，這失落更多了。

&emsp;&emsp;越是遠離血溪宗，白小純就越發的去回想在血溪宗的一幕幕，到了最後，他狠狠一咬牙，加速飛行。

&emsp;&emsp;終於，他遙遙的看到了一座磅礴的山脈，這山脈縱橫無邊，似一條難以形容的巨龍，臥在大地上。

&emsp;&emsp;看似不遠，可實際上若是飛行，按照白小純的估計，自己至少還需要全速半日纔可。

&emsp;&emsp;“翻過山脈，就回到了靈溪宗的範圍內了……”白小純深吸口氣，目中露果斷，正要繼續飛行時，忽然的，遠處的天空上，有三道長虹飛過。

&emsp;&emsp;這三道長虹內，一老二少，老者築基修爲，其他二人則是凝氣七八層，依靠法器勉強飛行，那老者此刻正皺着眉頭，對身邊兩個少年喝斥。

&emsp;&emsp;“戰爭在即，你們是我水月家族的未來，可如此速度，豈能在戰爭中保命！”

&emsp;&emsp;“操控法寶飛行，雖需修爲支撐，可技巧也是維持飛行的手段之一！”隨着老者的喝斥，那兩個少年都咬牙，全力操控身下的法器，可還是搖搖晃晃，其中一個更是不穩，直接從法器上摔落。

&emsp;&emsp;“廢物，家族花費資源培養你，莫非培養到了畜生身上！”老者袖子一甩，立刻接住，面色陰沉訓斥時，忽然察覺遠處天邊白小純的身影。

&emsp;&emsp;“哼，哪個不開眼的修士，不知道此地屬於我水月家族，嚴禁飛行，還不給我滾下來！”這老者正心煩，此刻袖子一甩，看向白小純時，話語迴盪，向着四周擴散。

&emsp;&emsp;白小純正飛行靠近，之前他就注意到這三人，原本沒打算理會，可還沒等飛過，那老者不知發了什麼神經，居然喝斥自己。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”白小純眼睛一瞪，看向老者三人。

&emsp;&emsp;這老者突然睜大了眼，仔細的看了看白小純後，頓時倒吸口氣，面色大變，身體都顫抖起來。

&emsp;&emsp;“那是……中峰血子，瘟魔夜葬！！”

&emsp;&emsp;老者面色蒼白，一想到之前自己的喝斥，頓時心驚肉跳，暗自叫苦後趕緊抱拳，向着白小純來臨的方向，深深一拜。

&emsp;&emsp;“水月家族，拜見血子大人！”

&emsp;&emsp;白小純冷哼一聲，到了近前後目光在三人身上一掃。

&emsp;&emsp;“你們如何知道我的去路？”白小純冰冷開口。

&emsp;&emsp;這三位被白小純目光掃過，那兩個凝氣少年頓時緊張，低頭時露出驚恐，就算是他們身前的那位築基老者，也都頭皮發麻，呼吸急促，腦海裡浮現出自己得到的消息中，關於眼前這位中峰血子的無數狠辣的傳聞。

&emsp;&emsp;“我們不知道血子大人的去路，我……我水月家族居住在這附近，留意一切過往修士，方纔察覺血子到來，趕緊過來拜見，請血子大人去鄙族歇息……”

&emsp;&emsp;白小純傲然的點了點頭，他覺得以自己現在血子的身份，做事情就要囂張一些，於是袖子一甩，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“也好，帶本血子去你們的家族。”

&emsp;&emsp;老者心底顫抖，不敢不從，甚至臉上還要擠出笑容，趕緊帶着白小純回到了水月家族。

&emsp;&emsp;這水月家族在血溪宗範圍內，雖不算什麼大的修真家族，可也比那些小家族強了太多，算是中等，佔據三座山峰，山上種着翠綠色的果樹，與這附近的赤色比較，很是顯眼。

&emsp;&emsp;尤其是那些果樹的果子，顏色雖黑，可卻散發出陣陣奇異的香氣，這香氣覆蓋整個水月家族，竟產生了一種朦朧之感。

&emsp;&emsp;白小純剛一靠近，就立刻察覺這些果子的奇異，輕咦一聲。

&emsp;&emsp;“血子大人，這些果子並非我水月家族種植，而是原本就在此地野生，血溪宗曾經也取走過一些，發現此果有毒，不可吞食，也難以入藥，唯獨的作用，就是從這些果子上，可以產生出一絲絲的氣味，驅散一些兇獸的同時，也可以產生這種類似於幻境的朦朧……”

&emsp;&emsp;一旁的築基老者見怪不怪，任何人第一次來到他們水月家族，都會被這些果樹吸引，多少年來，都被人研究了不知多少次，最終確定此物對修士無用。

&emsp;&emsp;白小純身體一晃，直奔水月家族，踏在第一座山峰上後，整個水月家族都驚動了，紛紛走出拜見，白小純沒有理會，而是來到一顆果樹下，拽取了一枚果實，仔細的看了後，確定了水月家族所說的確是真。

&emsp;&emsp;“草木萬物，千奇百怪……這種果實的氣味，居然可以形成幻境……”白小純好奇的看了眼樹木，發現這裡的果樹，大都似存在了很久的歲月，甚至順着這些果樹的脈絡，白小純在第三座山峰上，居然找到了一顆就連他也都分辨不出年齡的老樹。

&emsp;&emsp;這老樹極大，需十多人環抱，一半的位置已經枯萎，餘下的一半似也生機不多，出現了枯黃的一幕。

&emsp;&emsp;在這裡，那種果實散出的香氣也格外濃郁，白小純聞了一口，略有恍惚，隨着修爲運轉，這恍惚瞬間消失。

&emsp;&emsp;“可惜了，若修爲運轉之下，不是頃刻清醒，而是延緩哪怕一個呼吸的時間，這果樹的價值也將不同。”白小純搖頭，正要離去時，忽然神色一變，低頭看向自己的儲物袋。

&emsp;&emsp;他方纔察覺儲物袋內，似有一絲氣息的變化，靈識一掃後，白小純神色古怪，揮散了四周的水月家族族人後，從儲物袋內取出了一個巴掌大小的龜殼。

&emsp;&emsp;這龜殼正是他在宋君婉洞府下活動的疑似永恆不滅之物，原本這龜殼雖是實心，也裡面都枯死，可如今似乎在這老樹下的香氣裡，彷彿引起了某種特殊的變化，龜殼內部居然鬆軟。

&emsp;&emsp;隨着鬆軟，一截綠色的尾巴露了出來，白小純睜大了眼，很快的就看到龜殼的四角，慢慢伸出了烏龜的綠色的四肢……直至連頭顱都伸出……

&emsp;&emsp;“這……活了？”白小純倒吸口氣，仔細一看，這龜殼雖出現了頭顱與四肢，可卻軟趴趴的拉聳在那裡，沒有絲毫生機，如同一個布偶。

&emsp;&emsp;白小純看了半晌，覺得奇異，可卻沒看出太多端倪之處，順手一搖，烏龜的頭顱、四肢以及尾巴，隨着搖擺起來，摔打在龜殼上，發出啪啪啪之聲……

&emsp;&emsp;(本章完)
