<title>《一念永恆》▷ 第1148章 戰通天</title>

&emsp;&emsp;第1148章 戰通天

&emsp;&emsp;白小純與絕地天尊的一戰，早已傳開，關於他成爲天尊中期的事情，通天道人自然知曉，所以此刻他出手就是殺手鐗，更是全力以赴。

&emsp;&emsp;只是哪怕他了解白小純的戰力，可畢竟不是絕地天尊，沒有親身感受，此刻哪怕他的九大道門全部展開，可依舊還是不行！

&emsp;&emsp;白小純的速度太快，殺心更是極重，呼嘯間已然臨近，沒有多餘的動作，只是右手握拳，狠狠的一拳落下！

&emsp;&emsp;正是……不滅帝拳！

&emsp;&emsp;不是五倍，而是整整十五倍！

&emsp;&emsp;這正是天尊中期，可以爆發出的完美的肉身之拳，而這還沒有結束，白小純的天尊中期修爲，同樣爆發融入其中，使得這不滅帝拳的力量，從根本上再次攀升，以至於此刻這一拳轟出，蒼穹嗡響，風雲倒卷，其氣勢之強，讓天尊初期駭然，天尊中期色變，即便是如廣目天尊等天尊後期的強者，也都在這一刻，心神被強烈的震動。

&emsp;&emsp;想要去阻止，已經晚了，一聲震天的巨響，直接就在半空中驟然炸開，通天道人身前的九大道門，在堅持了幾個呼吸後，就轟然崩潰，通天道人嘴角溢出鮮血，身體急速後退。

&emsp;&emsp;白小純眼中殺機一閃，正要一鼓作氣般的追擊過去，可通天道人畢竟不俗，他的道門竟在這崩潰下，再次凝聚，化作了第十道門。

&emsp;&emsp;隨着通天道人的一聲嘶吼，這第十道門瞬間出現在白小純的身前，將其身影立刻阻擋，與此同時，廣目天尊、絕地天尊、元妖子、噬靈上人等天尊，紛紛走出，要去阻止。

&emsp;&emsp;若是換了其他地方，古天君等人不會理睬，可如今兩大皇者都在，白小純更是名義上聖皇朝的天尊，他們只能心底壓下反感，也都快速走出，只不過雙方的目的很統一，不是要開戰，而是要阻止二人繼續出手。

&emsp;&emsp;“通天王，還請冷靜一下！”

&emsp;&emsp;“杜天尊，不要與這小兒一般見識。”

&emsp;&emsp;雙方天尊各自開口阻擋的一瞬，白小純眼看通天道人後退，眼看那第十道門在自己面前阻擋，他冷哼一聲，在衆人靠近的瞬間，直接就取出了北脈大劍。

&emsp;&emsp;“斬！”隨着大劍取出，衆人紛紛神色變化的一剎那，白小純大吼一聲，北脈大劍轟然落下，他前方的第十道門，根本就無法抵抗，直接崩潰，劍氣滔天而起，直奔通天道人而去！

&emsp;&emsp;白小純賭的，就是邪皇朝的天尊，不可能爲通天道人去親自阻擋這氣勢驚人的一劍，實際上也的確是這樣，通天道人神色一變的同時，四周的廣目天尊等人，也都一個個皺起眉頭。

&emsp;&emsp;只是註定了這一次，白小純無法與通天道人徹底一戰，在白小純那一劍落下的瞬間，一聲冷哼，直接就在這天地內爆開。

&emsp;&emsp;邪皇的身影，明明在遠處，可下一瞬，竟直接出現在了通天道人的前方，面對白小純展開的世界之寶的劍氣，他只是袖子一甩，頓時整個世界好似都暗淡了一下，一股無法想象的規則之力，無聲無息間就擴散開來。

&emsp;&emsp;彷彿這規則裡，不允許任何法寶，靠近邪皇身體，他的一道目光，就可讓天地逆轉，他的袖子甩動，更是讓蒼穹顫抖，大地轟鳴，強悍如世界之寶北脈大劍，此刻竟首次抖動起來，第一次不被白小純操控，自行倒退，不敢靠近絲毫。

&emsp;&emsp;而白小純這裡，也在這反震下，全身轟鳴，嘴角溢出鮮血，身體蹬蹬蹬的後退開來，不過其不死長生功的恢復也隨之爆發，所有傷勢瞬間痊癒，停下身子，擡起頭時，白小純的目光從通天道人身上挪開，落在了邪皇的臉上。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，聖皇的身影，同樣出現在了白小純的身前，擺出一副支持白小純的樣子，目光炯炯，看向邪皇。

&emsp;&emsp;“邪皇，你有些過了！”聖皇揹着手，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“你還想戰？”面對聖皇的話語，邪皇笑了笑，沒有說話，而是看向白小純，聲音帶着一股冷漠，淡淡開口。

&emsp;&emsp;聖皇眉頭微皺，眯起雙眼，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;若是白小純剛剛進入修真界，沒有那些人生歷練，此刻或許還聽不出邪皇這一句話內透出的陰毒之處，可他的經歷太多，本身又是聰明之輩，此刻瞬間就明悟了邪皇這句話的險惡。

&emsp;&emsp;若他白小純也無視聖皇，直接回答了邪皇的問題，不管說的答案是什麼，都會讓聖皇這裡顏面受損，畢竟邪皇可以不在乎聖皇，二人都是太古，可白小純這裡，如今還沒有這樣的資格。

&emsp;&emsp;這些念頭在白小純腦海裡瞬間閃過後，他心底冷哼，毫不遲疑，聲音果斷，收回看向邪皇的目光，退後幾步，向着聖皇抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“全憑聖皇裁決！”

&emsp;&emsp;白小純話語一出，邪皇那裡目內有光芒一閃，聖皇眯起的雙眼，也恢復正常，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“他能阻止一次，可阻止不了所有次，通天世界之主，只能有一個人。”這句話，本身已表明了態度。

&emsp;&emsp;白小純立刻再拜，恭敬道謝。

&emsp;&emsp;“謝聖皇成全！”

&emsp;&emsp;“不過眼下的確不是時候，通天王多一些耐心，等處理完了這裡的事情，本皇自會爲你創造機會。”聖皇眼看白小純如此機靈，做事更是讓人舒服，不由得語氣也柔和了一下，此刻說完，他再次看向邪皇。

&emsp;&emsp;二人目光對望，都是多少年的老對手，彼此的想法一個目光，就可以猜測的到，白小純與通天道人的事情，在他們看來只是與顏面有關，與如今這主宰分身比較，微不足道。

&emsp;&emsp;而他們之前都各自探查過，確定了那主宰分身的修爲，也只是在太古而已，且就在這蜘蛛網內。

&emsp;&emsp;“誰找到，就是誰的！”聖皇話語一出，身體直接消失，出現時，赫然在了下方的蜘蛛網上，邪皇哼了一聲，儘管沒有言語，可顯然也認同這個方式，一樣出現在了蜘蛛網上。

&emsp;&emsp;二人同時出手，太古修爲撼動天地，這看似強悍堅固的蜘蛛網，在他們面前，雖不能說是如紙張樹葉一般脆弱，可也強不了多少，剎那就被直接轟開了一個巨大的窟窿，這兩大皇者化作兩道流光，直接就踏入窟窿內，瞬間消失。

&emsp;&emsp;與此同時，邪皇朝的廣目天尊等人，也都快速到了蜘蛛網的缺口處，在那裡密切關注這場兩大皇者之間的爭奪，沒有邪皇的法旨，他們不便前往，在這裡等待起來。

&emsp;&emsp;古天君等人一樣如此，白小純冷冷的看了一眼通天道人，收回目光，隨着靈久天尊一起，在缺口的另一端等待。

&emsp;&emsp;這期間，他的目光也有幾次落在了公孫婉兒身上，只不過公孫婉兒裝作沒看到，不過之前白小純與通天道人交戰時，其他人有阻止的舉動，唯獨公孫婉兒所在的位置，看似阻止，可實際上落在白小純的目中，那分明是阻斷通天道人的退路。

&emsp;&emsp;此事讓白小純心底有些溫暖，收回目光後，盤膝坐下，望着下方的缺口，內心也有一些遺憾，畢竟主宰分身內，藏着的秘密，對他而言，也很是動心。

&emsp;&emsp;就這樣，雙方在這沉默的等待中，時間慢慢流逝，數個時辰後，忽然的，一聲讓衆人心神一震的尖銳嘶吼聲，從這蜘蛛網內驀然傳來，聲音到了這裡已經微弱，可見距離此地很遠，更有鬥法的轟鳴之聲，遙遙傳蕩。

&emsp;&emsp;這聲音越發劇烈，轟鳴巨響不斷的傳來餘音，窟窿外所有人都立刻打起精神，凝神看去，雖看不到戰場，可這鬥法的波動，卻越來越強，甚至大地都在顫抖，似這蜘蛛網內，正在山崩地裂一般。

&emsp;&emsp;(本章完)
