
<title>《一念永恆》▷ 第698章 誰是磨石！</title>

&emsp;&emsp;第698章 誰是磨石！

&emsp;&emsp;默唸二字後，白小純猛的擡頭，頓時一股驚人的氣勢，從他四周轟隆隆的爆發出來，將他的頭髮吹的飛舞時，那片衆人看不到的水澤，竟覆蓋了方圓千里，剎那間，從白小純的四周，居然出現了一道道利刺，這些利刺如倒塌一般，快速升起，又快速斜着轟然落下，最終一隻足有千里範圍的驚人獸爪，竟直接從地面上，轟然而起！

&emsp;&emsp;天地似要崩潰，八方轟動中，那兩條金龍，發出淒厲的慘叫，一頭撞在獸爪上，彷彿在那獸爪面前，如同蚯蚓一般，全部粉碎的同時，二皇子噴出大口鮮血，身體狂震，被直接轟飛，而四周那些衝來的天驕，神色還來不及變化，就已經如同被山峰撞在了身上，全部噴血，各自倒卷。

&emsp;&emsp;尤其是遠處，那些原本認輸的十多人，正飛了一半的距離，猛然間看到這一切後，頓時傻眼，停在半空。

&emsp;&emsp;他們不能不傻眼，前一息看起來，似乎白小純與二皇子還勢均力敵，可眨眼的功夫，二皇子就噴血重傷，其他人更是一個個全部倒卷而去，尤其是還有一部分，竟被這一擊，直接就沒了進氣只有出氣兒。

&emsp;&emsp;這就讓他們全部張着大嘴，眼皮狂跳後，內心苦澀後悔到了極致，此刻前也不行，後退一樣不行，如被吊在了半空中，膽戰心驚後，彼此看了看，很快的，衆人就一鬨而散，沒去鬼王花，也沒去煉魂壺嘴，他們實在是怕了，此刻想的是大家散開，單獨躲藏，煉魂壺世界這麼大，白小純就算要找，說不定也無法全部找到。

&emsp;&emsp;眼看那些走到了一半的十多人，此刻四下逃遁，白小純沒去理會，他激動的心臟咚咚的加速跳動，這水澤國度，他修爲突破到了元嬰後，也還是首次施展，那千里的範圍，近乎完整的獸爪，讓他內心強烈的震動。

&emsp;&emsp;“太強了……怕是與不滅帝拳，都不相上下……”白小純嚥下一口唾沫，他知道，這一定與自己的天道元嬰有關，所以才能如此強悍，心中再次感慨，自己爲了天道元嬰所付出的那些苦累，都值了。

&emsp;&emsp;甚至他隱隱有種預感，似乎方纔那自己認爲的完整獸爪，並非真正完整……彷彿，這出現的爪子，也僅僅是部分而已。

&emsp;&emsp;“我的本命之獸……”白小純雙眼冒光，一晃之下，直接就將四周那些因水澤國度出現而重創的天驕，全部一一封印扔到儲物袋內，至於那位二皇子，掙扎中正要開口，可白小純沒心情去聽了，直接綁走。

&emsp;&emsp;做完這些，白小純看向此地唯獨還存在的兩個人，一個是公孫易，他依舊盤膝坐在矮峰上，閉着雙眼，從始至終，都沒有睜開，哪怕方纔白小純那一擊驚天，他也還是閉目，可白小純的目中，這公孫易此刻的體內，似有一股氣勢，正在不斷地上升，似乎當他張開雙眼的那一瞬，就是他這一生，至今爲止，最強的一刻。

&emsp;&emsp;白小純的雙目微微一縮後，有些不大自然的，看向第二個人……陳曼瑤。

&emsp;&emsp;陳曼瑤站在那裡，皺着秀眉，望着白小純，白小純也不知道對方是不是認出了自己，心底有些緊張，可神色卻讓自己不露出絲毫波動，刻意的露出冰冷的氣息，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“你從始至終，沒有對我出手，既如此，我也不爲難你，你走吧。”白小純似很是孤傲，話語說完，便不再理會陳曼瑤，而是向着公孫易走去，可暗中，卻偷偷打量陳曼瑤的神情。

&emsp;&emsp;公孫易眼皮瞬間就顫動起來，似乎在藉助白小純帶來的壓力，繼續磨練他的戰意，要憋到極致一般。

&emsp;&emsp;就在白小純距離公孫易不到百丈的剎那，忽然的，陳曼瑤那裡雙眸內精芒一閃，右手剎那掐訣，立刻她的四周，頓時有無數飛雪憑空幻化，直接就在她的面前，形成了一面冰鏡，向着白小純一照。

&emsp;&emsp;這一照之下，白小純面色微變，立刻後退，在他退後的瞬間，他之前所在之處，虛無瞬間冰封，咔咔聲下，成爲了一片寒冰。

&emsp;&emsp;這寒冰詭異，在出現後，四周寒氣擴散，白小純內心一跳，發現在這寒氣下，自己的寒界之法，竟被引動，彷彿要從體內散出，好在此刻他修爲強悍，念頭轉動時，強行壓下，側頭心中複雜，可神色卻刻意帶着憤怒，看向陳曼瑤。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼！”白小純話語剛出口，陳曼瑤毫不理會，掐訣一指，頓時這寒冰逆轉，竟成爲了火焰，轟然爆開，化作火海，並非四散八方，而是衝着白小純，直接吞噬而去，目標還是如初，都是要試探白小純體內，是否存在了寒界之力！

&emsp;&emsp;這火焰更爲直接，隨着吞噬，似乎可以引起修士的本能，一旦修行寒氣的修士遇到火屬性之力，哪怕壓制，可身體常年在寒氣下，也必定會在火焰中，露出破綻。

&emsp;&emsp;白小純額頭冒汗，這種試探，已經太明顯了，他緊張中知道，若是繼續下去，說不定自己什麼時候就露出了破綻，此刻來不及多想，轉身一晃，速度立刻展開，剎那就出現在了陳曼瑤的面前，右手擡起，神色卻露出猙獰。

&emsp;&emsp;“找死！”轟鳴間，白小純一拳轟出，陳曼瑤目中卻在這一瞬，露出奇異之色，居然毫不閃躲，站在那裡，死死的盯着白小純，任由白小純的這一拳轟向自己。

&emsp;&emsp;這一幕，讓白小純睜大了眼，這一拳一旦落下，陳曼瑤毫不抵抗中，不死也要重傷，白小純趕緊收拳，可在拳頭收回的瞬間，陳曼瑤的美目就露出驚喜，她咬着下脣，嘴角露出一絲笑容……這一幕，立刻就讓白小純明白，自己上當了，這是陳曼瑤用自身去試探，去賭……

&emsp;&emsp;“狡猾啊！”白小純欲哭無淚，只能亡羊補牢，拳頭雖收回，可卻化作手掌，直接就拍在了陳曼瑤的身上，將其直接封印，沒等陳曼瑤開口，白小純趕緊將其一把抓住，扔到了儲物袋內，不敢去看對方的眼神……

&emsp;&emsp;“這都算什麼事啊……”白小純心底遲疑，他估計有一半的可能，那陳曼瑤是猜出了自己的身份，可他很是頭痛，覺得自己隱藏的這麼好，可怎麼還會被懷疑呢。

&emsp;&emsp;有心去問問，可他此刻真的不敢去看陳曼瑤，擔心再次露出什麼破綻。

&emsp;&emsp;嘆了口氣，白小純搖頭，目光落在了此地最後一人，公孫易的身上，在他看去的瞬間，公孫易的眼皮，顫動更頻繁。

&emsp;&emsp;“有意思，這是以我帶來的壓力，作爲磨石，來煉自己的戰意……這種方法有用麼？”白小純哼了一聲，此刻被陳曼瑤的事情弄得心煩，再沒廢話，瞬間直奔公孫易。

&emsp;&emsp;他還記得，就是這公孫易當初的封印大網，使得自己停頓，從而被那些天驕神通轟在身上，一想到當時的危機，白小純就心底有氣。

&emsp;&emsp;他速度飛快，剎那臨近，可就在距離公孫易十丈的瞬間，公孫易的雙眼，猛的睜開，在雙目開闔的剎那，他的目中露出如同太陽般的強烈光芒，更有戰意從體內，似壓抑到了極致，轟然爆發，沖天而起。

&emsp;&emsp;“白浩！！”公孫易低吼中，隨着全身戰意的滔天，他的身體外，剎那就浮現出了十萬符文，這十萬符文剛一出，就急速旋轉環繞，化作一道道金光，遠遠一看，如同金色的颶風。

&emsp;&emsp;聲響震天，光芒刺目璀璨中，白小純在它面前，就彷彿是飄散的柳絮，似乎隨時會被這颶風直接四分五裂，而那十萬急速旋轉的金色符文，更是在這高速中，好似成爲了一把把無堅不摧的利刃，帶着尖銳呼嘯，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
