
<title>《一念永恆》▷ 第611章 壓打白父</title>

&emsp;&emsp;第611章 壓打白父

&emsp;&emsp;“真的就他自己？！”白小純看着那來臨的巨大惡鬼頭，雙目一閃，掐訣中立刻有一尊虛幻的紫色大鼎，驀然降臨下來，與那巨大的鬼頭，直接就碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴中，白小純咬破舌尖，噴出一口鮮血，淒厲的慘叫一聲，身體急速後退，擺出一副不敵，要逃走的樣子，甚至已取出了七八個傳送符，似要捏碎。

&emsp;&emsp;可眼珠子卻在亂轉，內心還是無法確定，那天人老祖是不是也追來了。

&emsp;&emsp;眼看白小純居然拿出了七八個傳送符，正要捏碎，白家族長悲呼一聲，內心的不甘已到了極致，若白小純只捏碎一個傳送符，他還有一定把握，可以干擾其離去，且在自己的速度下，能將他從傳送中拽出！

&emsp;&emsp;可眼下，那是七八個傳送符啊……要知道在蠻荒，哪怕一枚傳送符，都是價格極高，那是可以換取通天河水的物品。

&emsp;&emsp;白家族長雙眼殺機瀰漫，欲殺白小純之心已強烈到了極致，如不共戴天般，大吼一聲，雙手掐訣時，立刻元嬰中期的修爲全面爆發，整個人好似化作了一個巨大的黑洞漩渦，將這四周的一切虛無，都瞬間扭曲。

&emsp;&emsp;他的神識更是散開，擾亂四方空間的剎那，他向前一步走去，直接瞬移般出現在了白小純的前面，右手擡起，向着白小純狠狠的一把抓來。

&emsp;&emsp;“你逃到天涯海角，老夫也必定抓到你！！”

&emsp;&emsp;這一抓，似乎穿透了虛無，直接就出現在了白小純的面前，可若白小純捏碎傳送符，雖難免會受傷，可逃走還是能做到的。

&emsp;&emsp;且看那白家族長猙獰的神情，似乎不像作假，可白小純習慣穩妥，他雙目閃動，沒有半點遲疑，直接捏碎了傳送符。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;在白家族長右手抓來的剎那，白小純的身影在那傳送之力中，驀然消失，使得白家族長一把抓空，他眼看白小純逃走，仰天大吼一聲。

&emsp;&emsp;“你逃不掉！！”白家族長氣的胸膛鼓起，袖子一甩，踏着魂舟，再次開啓紫色大幡，按照天人老祖留下的神印，繼續追擊。

&emsp;&emsp;也就是半柱香的功夫，在另一片區域，正在疑惑中逃遁的白小純，還在考慮剛纔的事情。

&emsp;&emsp;“若真的有其他人埋伏，不會眼睜睜的看着我逃走……應該會出動纔對，難道說……真的是這白家族長，一個人追來了？”白小純覺得很不可思議，可實際上，他雖在白家祖地內驚豔絕倫，且逃出了天人老祖的一抓。

&emsp;&emsp;可在所有人看去，他畢竟……只是結丹大圓滿，雖逃出天人老祖的神通，可在衆人的判斷中，這裡面取巧的成分太大了，無論是傳送符還是煞魂釘，都是如此。

&emsp;&emsp;而唯獨讓元嬰修士顧忌的，就是白小純的十二色火，可這種火，若是元嬰修士拼了命，也依舊可以無視，更不用說這白家族長是元嬰中期，他有絕對的把握，能擊殺白小純。

&emsp;&emsp;白小純隱隱有些恍惚。

&emsp;&emsp;“還有，這白家族長居然可以準確的找到我的位置，難道是巧合……”白小純正思索時，內心一動，猛的轉身，他雙目收縮了一下，立刻就看到遠處，赫然有一道紫光，正急速而來，那紫光內的，正是白家族長。

&emsp;&emsp;“居然又追來了……而且明顯是一副知道我位置的樣子，沒有浪費絲毫時間，直接鎖定……”白小純雙眼一閃，他心臟加速跳動，雖難免緊張，可卻明白，自己沒道理再逃了。

&emsp;&emsp;“元嬰中期……白家族長，這是你逼我的！”白小純低吼一聲，這一次沒有逃走，而是肉身之力，在這一刻全面爆發出來，轟鳴中，他的身體看似如常，可實際上不死長生功第三層的力量，已經擴散全身。

&emsp;&emsp;如同一個人形的暴龍般，白小純大吼中，向着來臨的白家族長，猛的一步邁去，這一步落下，他的速度也隨之施展，其速之快，化作了一道殘影，超越了閃電，一路破空，直奔白家族長。

&emsp;&emsp;而白小純覺得自己的速度還不夠……

&emsp;&emsp;“撼山撞！”他內心低吼，直接展開了不死卷的秘法，頓時他這本就驚人的速度，剎那攀升，轟的一下，他的身體如消失一般，出現時，赫然就在了白家族長的面前，右手擡起，似將全身的力量凝聚在手中，向着白家族長，狠狠一捏！

&emsp;&emsp;展開……碎喉鎖！！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是電光火石間發生，快的讓人無法置信，尤其是白家族長這裡，更是雙目猛的收縮，可隨即就猙獰起來。

&emsp;&emsp;“找死！”他雙手掐訣，向着四周一揮，立刻一層紫色光幕在他身上膨脹出來，形成了一層防護，這防護，是他修爲凝聚，更是法寶之力蘊含，他神色內帶着煞氣，竟也發起了狠，向着白小純這裡，狠狠的撞去。

&emsp;&emsp;“逆子，你修爲雖出乎老夫意料之外，可你這肉身之力，我就不信，還能出乎我的意料！！”白家族長低吼中，剎那間，就與白小純這裡，越來越近。

&emsp;&emsp;遠遠一看，二人似兩道流星，在這一剎那，於這半空中，直接就碰觸到了一起！！

&emsp;&emsp;在相互碰撞的剎那，天地轟鳴，似乎虛無都要崩潰爆開，一股驚天動地的巨響，猛烈的迴盪八方，那聲音，超越天雷，震耳欲聾不說，更是讓這虛無，都彷彿坍塌下來，出現了一道道空間裂縫。

&emsp;&emsp;一聲淒厲的嘶吼，從白家族長口中傳出，他整個人噴出鮮血，身下魂舟直接被捲開，他的身體，在這一刻，如斷了線的風箏，急速倒退。

&emsp;&emsp;頭髮有些散亂，面色變化，他的雙眼更是如見了鬼一樣，帶着無法置信，仰天嘶吼。

&emsp;&emsp;“你不是白浩！！”

&emsp;&emsp;在二人撞擊的原地，白小純這裡也身體一顫，全身酥麻，這種撞擊，他已經很久沒有經歷了，也正是這一次的行爲，讓他忽然的意識到，自己……原來肉身之力，這麼強悍了！！

&emsp;&emsp;這撞擊，不但沒有讓他覺得痛苦，反而在那酥麻下，有種很舒服的感覺，這就讓白小純雙眼冒光了。

&emsp;&emsp;可他沒有時間去體會，此刻眼看白家族長出其不意的被自己撞飛，失去了先機，白小純目光他一閃，此刻振奮無比的向前一步走出時，右手擡起一拍儲物袋，頓時就取出了週一星的那把大弓，直接拉開，趁着白家族長失去先機的功夫，一口氣，竟開弓射出上百箭！

&emsp;&emsp;此弓不需要有形箭矢，一旦開弓，就可凝聚自身魂力在內，形成魂箭，白小純的修爲雖不是魂力，可在面具的改變下，看起來沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖嗖！！

&emsp;&emsp;眨眼間，上百箭就從白小純手中呼嘯而出，如同一場箭雨，似要撕裂一切，以那種橫掃八方的氣勢，剎那間就直奔白家族長而去。

&emsp;&emsp;速度之快，已然破空，轟鳴中，隨着第一支箭在白家族長面前爆開，其他的箭矢，陸續爆裂，形成的轟擊與波動，讓白家族長面色不斷的變化，他呼吸急促，此刻來不及多想，正要閃躲。

&emsp;&emsp;可就在他欲避開的瞬間，白小純目露奇芒，眉心的通天法眼，在這一瞬，驀然睜開，隨着睜開，一道紫光從他的通天法眼內，轟鳴而出，直接就落在了白家族長身上。

&emsp;&emsp;“馭！！”白小純大吼中，白家族長內心咯噔一下，腦海掀起大浪，他駭然的發現，自己的身體，居然……出現了一瞬間的停頓。

&emsp;&emsp;這一瞬的停頓，代價就是那上百箭矢，在白家族長四周，幾乎同時的崩潰爆開！！

&emsp;&emsp;蒼穹扭曲，大地顫抖，看不清其內的身影，只能看到模糊一片！

&emsp;&emsp;甚至白家族長身邊的一處高山，也都在這些箭矢的崩潰下，直接坍塌，可就在這時，一聲怒吼，從那崩潰的箭矢內猛烈的傳出。

&emsp;&emsp;“你還沒有資格滅殺老夫！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
