
<title>《一念永恆》▷ 第430章 主人，你放過我吧！</title>

&emsp;&emsp;第430章 主人，你放過我吧！

&emsp;&emsp;“不就是一些小鬼麼，你家白爺爺稍微動動腦筋，就可以讓你們灰飛煙滅！”白小純在這數日裡，冥思苦想，他先是想着用辟邪符，可一想到那青色彩虹內的冤魂無邊無際，就覺得僅僅是辟邪符的話，還是不夠穩妥。

&emsp;&emsp;況且他記得自己上一次在青色彩虹內，明明身上已經貼了不少辟邪符，可那些冤魂還是撲了上來。

&emsp;&emsp;“辟邪符不行……還是需要丹藥才把握更大一些……”白小純目中露出昂揚之意，這數日的時間，他的腦海裡已經推衍出了一種新的藥方。

&emsp;&emsp;這藥方所需的藥草不多，只是起到輔助作用，真正需要的，是他在靈溪宗時就始終研究的引力斥力之法。

&emsp;&emsp;“我要煉出一種靈藥，可以讓那些冤魂，一下子被收聚到一起……”白小純一想到自己若是真的煉製出了這種丹藥，一扔出去，立刻四周無數冤魂嗖的一聲，就立刻被吸來的一幕，馬上就激動了。

&emsp;&emsp;他眉飛色舞，站起身在洞府內走來走去，腦海裡不斷地再次分析推衍，半晌之後一拍大腿。

&emsp;&emsp;“就這麼辦了，那引力斥力形成的光球，可以撕裂衣服，更可以凝聚幻霧，只要搭配完整，一定可以凝魂！”白小純想到這裡，有了決斷，頓時衝出洞府去降魔堂內，換取了不少藥草，回來後立刻就選擇閉關。

&emsp;&emsp;三天後，他的洞府內傳出轟鳴聲，白小純紅着眼，望着丹爐內被他煉製出的一枚白色的靈藥，拿在手中後深吸口氣，開始凝聚自身的斥力引力，這種斥引之法，極難修煉，白小純這裡也是花費了數十年的時間，不斷的研究後，才勉強掌握了一絲。

&emsp;&emsp;直至用了數個時辰，他纔將足夠的斥引之力，融入丹藥內，帶着激動，他從儲物袋內取出銅鏡。

&emsp;&emsp;“假夜葬，給我出來！”

&emsp;&emsp;隨着白小純的話語傳入銅鏡內，假夜葬的魂身子一抖，有心不出，可卻不敢，只能哭喪着臉飛出。

&emsp;&emsp;“主子，你……”可還沒等假夜葬的魂說完，白小純大吼一聲。

&emsp;&emsp;“收！”他說着，一把捏碎手中丹藥。

&emsp;&emsp;轟的一聲，白小純身上的衣服，瞬間崩潰，四分五裂後，露出了赤條條的身體……假夜葬也被嚇的慘叫起來，可叫着叫着，卻露出詫異。

&emsp;&emsp;“啊？我沒事！哈哈，我沒事！”假夜葬驚喜，趕緊檢查自身，確定自己什麼事都沒有後，他激動不已，瞄了眼已經呆在那裡的白小純，發現白小純的眼睛更紅後，假夜葬一哆嗦，小心翼翼的躲在一旁，他覺得這一刻的白小純，一定很危險。

&emsp;&emsp;白小純呼吸急促，死死的盯着捏碎丹藥的右手，沒有理會假夜葬，目中血絲瀰漫，帶着執着，重新換上一件衣服後，再次煉丹。

&emsp;&emsp;又過去了三天……

&emsp;&emsp;“收！”白小純大吼一聲，捏碎丹藥。

&emsp;&emsp;轟鳴傳出，他身上的衣服這一次無損，可他的身體，卻是在這丹藥爆開的剎那，被一股大力猛的斥了出去，直接就撞在了洞府的牆壁上，因力度太大，就連洞府的牆壁都出現了裂縫。

&emsp;&emsp;好半晌，白小純才從牆壁上的人形凹槽內爬下來，他面色蒼白，可神色的執着，卻更爲強烈，帶着粗重不一的呼吸，白小純發了狠，咬牙繼續。

&emsp;&emsp;一旁的假夜葬看到這一幕，也都吸了口氣。

&emsp;&emsp;“他……他這是要煉什麼藥？”

&emsp;&emsp;再過去了四天……當白小純再次拿着丹藥，準備捏碎時，他眼內的血絲之多，使得他的目光彷彿都成爲了紅色，甚至這一次他是背靠着牆壁，認爲萬無一失後，才咆哮着捏碎丹藥。。

&emsp;&emsp;“收啊！”

&emsp;&emsp;轟的一聲……這一次他衣服沒碎，也沒有被斥力推出，可身體卻不受控制，如被吸引一樣，直接向前飛去，撞在了另一側的牆壁上，當咔咔聲下，那牆壁也出現了裂縫後，假夜葬看着如被鑲在了牆上的白小純，哆嗦的更厲害了。

&emsp;&emsp;“他……他這不是煉丹，而是要作死啊！”假夜葬心驚肉跳的同時，更是內心惴惴起來，他不擔心白小純自殺……他恐懼的是付出這種代價，煉製出的丹藥，且明顯是要拿自己來試藥，那麼一旦白小純煉製成功，自己的下場必定更悽慘。

&emsp;&emsp;白小純徹底怒了，掙扎中從牆壁上爬下來後，再次沉浸煉藥中，又過去了數日，當經過改良之後新的靈藥被煉製出來，他融入了引力斥力後，索性身體鑽到了一處之前碎出的牆壁裂縫內，確保這一次前後斥引，自己都不會受傷嚴重後，白小純這才狠狠咬牙，正要一把捏碎。

&emsp;&emsp;“主人，你放過我吧！”假夜葬承受不住了，立刻哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“相信我，這一次我一定成功！”白小純安慰一句，用力捏碎了丹藥，轟鳴聲再次傳出，這一次不是斥引散開，而是在丹碎的同時，形成了一股自爆之力，哪怕白小純藏在了裂縫內，也依舊被波及，整個洞府都震動了幾下。

&emsp;&emsp;白小純慘中，身體被炸了出來，趴在那裡許久，這才帶着瘋狂重新坐了下來，玩命一樣繼續煉製。

&emsp;&emsp;假夜葬覺得自己要崩潰了，他不知道未來等待自己的是什麼，可這種未知，成爲了煎熬，尤其是假夜葬一次次的看着白小純捏碎丹藥後的悽慘，他的恐懼更多，已到了極致。

&emsp;&emsp;“主人，你給我個痛快吧！！”當再過去了數日，假夜葬看到白小純居然還要嘗試時，哭嚎起來。

&emsp;&emsp;他是真的希望白小純能給自己一個痛快，在他感受，自己彷彿是要被砍頭的死刑犯，每一次鐮刀落下，卻偏偏砍歪……一次一次又一次，那種感覺，纔是最痛苦的。

&emsp;&emsp;“相信我，這一次我一定成功！”白小純低吼，捏碎丹藥，轟鳴之聲又一次爆發……

&emsp;&emsp;時間流逝，兩個月後……白小純的洞府在這經常出現的搖晃下，已經搖搖欲墜，甚至他的身體，若非是那強悍的肉身，怕是早就把自己給弄成重傷。

&emsp;&emsp;終於，在這一天，在假夜葬已經崩潰絕望時，轟鳴聲中，一股狂暴的吸力，剎那傳遍四方，假夜葬的身體，不受控制的瞬間就被吸了過去，眨眼間就被凝聚到了白小純的手中。

&emsp;&emsp;“哈哈，我終於成功了！！”白小純激動，此刻的他披頭散髮，很是狼狽的站在如同廢墟的洞府內，神色振奮，甚至有種莫名的感動，兩個月的時間，不僅僅是假夜葬在煎熬，白小純一樣如此。

&emsp;&emsp;眼下，他終於將這丹藥煉製出來，調配好了引力斥力，使得這丹藥，一旦碎裂，就可將魂體瞬間吸來。

&emsp;&emsp;“此丹，就叫做聚魂丹！”白小純仰天大笑，雖疲憊，可卻意氣風發，他甚至在腦海裡已經想好了，等自己休息一番，恢復精力後，就去繼續闖星空道極榜。

&emsp;&emsp;“這一次，我一定要讓那些小鬼們好看！”白小純得意無比，又煉製了幾枚聚魂丹後，盤膝坐下，開始吐納。

&emsp;&emsp;在之後的一個月裡，白小純瘋狂的煉製聚魂丹，只要是精力不夠，就立刻打坐吐納，如此反覆之後，不但聚魂丹數量驚人，他的修爲甚至都在這消耗與恢復中，精進了一些，距離金丹後期，只差一絲！

&emsp;&emsp;這一天，白小純煉完丹藥，正盤膝吐納，可沒過多久，他忽然睜開雙眼，擡頭看向洞府外時，露出詫異。

&emsp;&emsp;很快的，就有三道長虹，竟同時飛來，裡面正是神算子，陳曼瑤以及許寶財，這三人神色都帶着焦急，直奔白小純洞府。

&emsp;&emsp;以白小純如今金丹中期巔峰，距離後期只差一絲的修爲，他在看到三人的剎那，立刻就從他們的神色內，感受到了一絲不對勁。

&emsp;&emsp;“少祖，張大胖出問題了！”

&emsp;&emsp;“小純，快去救張大胖！！”

&emsp;&emsp;三人剛一臨近洞府，沒等洞府門開啓，他們焦急的聲音就立刻傳入洞府內，白小純聽到話語後，面色猛的變化，瞬間起身袖子一甩，洞府大門轟轟開啓，他的身體如一陣狂風，直接就衝了出來。

&emsp;&emsp;“我大師兄怎麼了？”白小純一把抓住神算子，呼吸急促，急聲問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
