<title>《一念永恆》▷ 第1163章 誰怕誰？</title>

&emsp;&emsp;第1163章 誰怕誰？

&emsp;&emsp;長矛半截刺入大地，半截似支撐天空，深入紫色的雲層內，看起來驚天動地。

&emsp;&emsp;至於盤在長矛上的骨龍，更是猙獰無比，哪怕只剩下了骨頭，也都充滿了強烈的煞氣，一段段連在一起的骸骨，並非緊貼着長矛，而是懸出不少，這就更顯其氣勢！

&emsp;&emsp;只是遠遠的看一眼，就算白小純身爲天尊，也都感覺兇悍之意撲面而來。

&emsp;&emsp;而整個邪皇朝，就是建立在這巨大的骨龍的骨頭上，密密麻麻的建築，盤繞而上，直至在那龍頭的位置，赫然就是邪皇城的皇宮所在。

&emsp;&emsp;這皇宮在高空，四周瀰漫紫色的雲層，更有大量閃電時而劃過，氣勢驚天動地的同時，也有一股明顯與聖皇城不一樣的瘋狂，使得每一個看到此城之人，都能清晰感受。

&emsp;&emsp;幾乎就在白小純看向皇宮的瞬間，那皇宮內有一抹強悍的神識，猛的散開，這神識蘊含了霸道，更有一股似乎從本質上就超越了一切天尊的意志。

&emsp;&emsp;白小純雙目一痛，呼吸微微急促，眯起雙眼慢慢收回目光，他立刻就明白，剛纔那意志，正是邪皇！

&emsp;&emsp;“這就是……邪皇城……”白小純心神震動，站在天上陣法中，目光落在了陣法外，跪在那裡拜見的十多個修士身上。

&emsp;&emsp;在這十多人的身後，有兩個邪皇城的半神，客氣的站在那裡，可目中深處的高高在上之意，很是強烈。

&emsp;&emsp;此刻注意到白小純的目光後，這兩個半神向着白小純一拜。

&emsp;&emsp;“白天尊，請！”

&emsp;&emsp;初來乍到，白小純心情不是很美好，這兩個半神的態度還算恭敬，白小純目光掃過，看出了他們心中的高高在上，可也一樣看出這二人對自己存在的敬畏之意。

&emsp;&emsp;與他們比較，那十多個跪拜在那裡的聖皇朝修士，則是惶惶不安，白小純略一沉吟，向前走出，直至走出陣法後，他右手一揮。

&emsp;&emsp;“都起來吧。”

&emsp;&emsp;聖皇朝那十多個修士，紛紛鬆了口氣，趕緊起身，實在是他們原本是司馬雲華的手下，可如今突然換了大使，來的又是哪位如今正聲名赫赫的通天王白小純，他們的心中也有忐忑，不知白小純這裡的脾氣如何。

&emsp;&emsp;“既然司馬雲華沒有提前和我打招呼，也就說明這些人，他也並非在意。”白小純看了看這些起身的修士，裡面無論是半神還是天人，在精氣神上都明顯萎靡不少，不過也能想象，身爲聖皇朝的修士，在這邪皇城內，自然時刻惶恐。

&emsp;&emsp;畢竟一旦兩大皇朝出了矛盾，怕是他們就要是首先被拿來祭器的血食了。

&emsp;&emsp;白小純搖了搖頭，一路沒有說話，隨着前方兩位邪皇朝的半神修士，下了天山，漸漸靠近邪皇城，隨着靠近，白小純也感受到了這磅礴的邪皇城內，有了遠遠超出聖皇城的人口。

&emsp;&emsp;直至進入邪皇城內，頓時就有五六道神識，從這邪皇城中散出，橫掃八方後，直接就鎖定在了白小純這裡。

&emsp;&emsp;白小純腳步微頓，沉吟之後神識同樣散開，轟鳴中，在這邪皇城的天空上，就與那數道神識產生了碰撞。

&emsp;&emsp;這碰撞外人看不出來，可對於白小純而言，卻是激烈無比，其他幾道神識，正是這邪皇城的天尊！

&emsp;&emsp;不過白小純的身份擺在那裡，身爲聖皇朝大使，他知道自己只要不犯錯誤，外人想要動自己，也絕非那麼簡單。

&emsp;&emsp;果然，他與其他幾個天尊的神識，只是碰撞了幾下，對方就冷哼中散去，當白小純收回神識時，他擡起腳步，在那兩個隱隱有所察覺的半神心神不寧中，繼續走去。

&emsp;&emsp;一路上白小純速度不快，他看着街頭，看着邪皇城的人羣，心頭慢慢複雜，這裡對他來說，是完全陌生的地方。

&emsp;&emsp;可偏偏，在這陌生的區域裡，他感受到了通天世界修士的氣息，甚至在這邪皇城中，這樣的氣息還不少，且明顯都是微弱的，可以想象，在這城池內，一定被關押着太多通天世界之人，但他卻無法救下。

&emsp;&emsp;畢竟在這邪皇朝中，對於通天世界的態度，是以奴役爲主，而白小純的修爲，還無法支撐他去無視規則，重新建立屬於自己的規則的程度。

&emsp;&emsp;半晌之後，白小純輕嘆一聲，加快了步伐，來到了聖皇朝在邪皇城的大使館，這大使館修建在骨龍的上半截身軀的脊骨上，足有五層閣樓，四周更有院子，看起來很是氣派的同時，周圍也存在了陣法的波動。

&emsp;&emsp;這陣法明顯強悍於四周，白小純粗略一掃，看出此陣就算是天尊想要轟開，也需一些時間，這才心中安穩了一些。

&emsp;&emsp;至於那些大使館的修士，也在回來後，一個個似鬆懈了不少。

&emsp;&emsp;“這裡都需要本尊做些什麼？”進入大使館，當那兩位邪皇朝的半神修士離去後，白小純坐在大使館的大殿裡，望着站在下方的那些手下，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“天尊大人，平時不需要您做什麼，只有當兩朝有了爭執時，您需要第一時間出面。”

&emsp;&emsp;“還有就是，您要做好被邪皇召見的準備，按照道理，新上任的大使，都會被邪皇召見。”

&emsp;&emsp;“另外在這裡，還請天尊一切小心謹慎，此地畢竟是邪皇城……”那十多個修士不知白小純性格，此刻也不敢隱瞞，一五一十將他們所知道的，都說了出來。

&emsp;&emsp;“此地都有什麼樣的危險？”白小純忽然問道。

&emsp;&emsp;聽到白小純的話語，那十多個修士相互看了看，沉吟之後，當首的半神修士，硬着頭皮上前，抱拳開口。

&emsp;&emsp;“大人，首先是要符合邪皇朝的律例與習俗，然後就是……小心一些……刁難。”這修士說的隱晦，可白小純目光一閃，已經明悟，又與衆人交談了片刻，知道了很多事情後，白小純讓這十多人離去，獨自坐在大殿內，眯起雙眼。

&emsp;&emsp;“怕是難免會有一些針對我的刁難……”白小純揉了揉額頭，他覺得如果自己修爲足夠，也就可以不用爲這些事情發愁了。

&emsp;&emsp;“不對啊！”白小純正發愁時，忽然一拍腦袋。

&emsp;&emsp;“似乎我以前到了什麼地方，都是別人發愁啊。”

&emsp;&emsp;“按照我以往的經歷……似乎每一次我到了新的地方，剛開始都是局面一般，可慢慢的不知怎麼的，就會出現逆轉……”白小純想到這裡，頓時覺得自己之前想歪了，一想到那麼多次的敲鑼打鼓，白小純眨了眨眼，心裡忽然安慰了不少。

&emsp;&emsp;“這邪皇也是傻，聖皇說讓我成爲大使，他居然也同意讓我來。”

&emsp;&emsp;“要知道曾經有不少人說過，若給我足夠的條件，我能把這個世界都崩了的。”白小純乾咳一聲，給自己壯膽般的喃喃低語。

&emsp;&emsp;這麼一想，他心頭的壓抑也都消散了大半，反倒是覺得邪皇挺可憐的。

&emsp;&emsp;此刻外面天色已晚，白小純思索之後，也覺得精神好了很多，在這大使館內轉了轉，找到了一處專門修煉的密室，進去後盤膝坐下。

&emsp;&emsp;“還是先去殘扇看看，關卡還是要繼續啊，若能早一天到一百關，收穫的獎品，也能讓我修煉更快。”白小純想到這裡，閉上雙眼時，身體模糊消散，出現時，已在了熟悉的殘扇上，先是向着四周喊了幾句，觀察一番，確定那小器靈似乎沉睡後，白小純趕緊飛速直奔關卡。

&emsp;&emsp;(本章完)
