
<title>《一念永恆》▷ 第47章 小純出宗門</title>

&emsp;&emsp;第47章 小純出宗門

&emsp;&emsp;清晨，當第一縷陽光落下時，白小純感受到了身份令牌的震動，他站在自己的院子外，回頭看了一眼居住了兩年多的宅子，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“此行一定要小心謹慎，可不能把小命給弄丟了……”白小純愁眉苦臉，把七八件皮衣都穿上，又背起張大胖的大黑鍋，他原本瘦小，此刻這麼一裝扮，竟如一個球。

&emsp;&emsp;帶着濃重的心事，白小純離開了香雲山，向着南岸的山門走去，途中不少外門弟子看到他，都被白小純的裝扮弄得愣住。

&emsp;&emsp;白小純哭喪着臉，若是遇到熟人，就揮揮手告別，漸漸到了南岸的山門旁，剛一臨近，他就看到在那裡有兩個人，其中一個青年盤膝打坐，另一個則是女子，看背影，白小純覺得有些眼熟，這女子此刻正在山門旁不耐煩的走來走去。

&emsp;&emsp;“杜凌菲？”白小純一愣。

&emsp;&emsp;此刻杜凌菲也看到了白小純，她也愣了一下，尤其是發現白小純這麼一副裝扮後，她皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“調查侯師兄失蹤任務的最會一個人，是你？”

&emsp;&emsp;“是我啊，好巧……”白小純乾咳一聲，目光似隨意的掃向杜凌菲身邊的青年，這青年面無表情，可身上卻有一些煞氣瀰漫，在白小純看向他時，他睜開眼，似笑非笑的看了白小純一眼。

&emsp;&emsp;白小純內心一動，他來之前已然分析過，在這次任務中，錢大金會如何行動，其中最簡單的就是找一個同樣執行這個任務的同門，在遠離宗門後，暗中出手，這樣就可神不知鬼不覺。

&emsp;&emsp;此刻無論是杜凌菲還是這青年，白小純心底都在懷疑，可表面上他自然不會露出，甚至還對着那青年憨笑起來。

&emsp;&emsp;“在下白小純，不知師兄是……”

&emsp;&emsp;“青峰山，馮炎。”青年一樣笑了，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“原來是馮師兄，馮師兄一看就絕非尋常之輩，我第一次外出執行任務，還望馮師兄多提攜一二。”白小純連忙抱拳，已察覺出對方的修爲是在凝氣七層的樣子。

&emsp;&emsp;“好說好說。”馮炎目中有微不可查的輕蔑一掃而過，他之所以會參與這個任務，是因內門弟子錢大金對他許下重諾，讓他極爲心動，這才同意在執行任務時，將這白小純坑殺。

&emsp;&emsp;這對他來說，很簡單，甚至都不需要自己直接出手，稍微使一個絆子，就可以讓這白小純意外身亡。

&emsp;&emsp;唯獨需要注意的，是不好讓杜凌菲看到，不過在他看來，這任務既然有杜凌菲，顯然也是錢大金的推動。

&emsp;&emsp;杜凌菲皺起眉頭，她沒想到外出執行任務，居然也能與眼前這個讓人厭惡的傢伙碰到一起，這一次的任務，並非別人強加給她，而是她主動接下，畢竟這種任務雖有一定的危險，可總體還是簡單的，且貢獻點很是不菲。

&emsp;&emsp;而她卡在凝氣五層大圓滿很久，想要獲得足夠的貢獻點，再換一根凌雲香來突破，一想起凌雲香，她對白小純就更是討厭。

&emsp;&emsp;“膽小如鼠！”杜凌菲看到白小純那副樣子，心底更爲厭惡，尤其是對方全身上下穿的跟一個球似的，還揹着一口大黑鍋，怎麼看都是一副怕死到了極致的模樣。

&emsp;&emsp;此刻冷哼一聲，沒再理會白小純，向着馮炎一抱拳。

&emsp;&emsp;“馮師兄，人已齊了，還請取出風行帆，早早完成了任務，也好儘快回來。”

&emsp;&emsp;馮炎微微一笑，右手拍下了儲物袋，立刻一道白光飛出，迎風見長，很快就在半空中化作了一艘兩丈長短的白色舟船。

&emsp;&emsp;陣陣靈力的波動從這舟船上散開，形成威壓，頗爲不俗。

&emsp;&emsp;“馮師兄，這是什麼？”白小純看了後滋滋有聲的打量起來，此物他還是首次看到，尤其是對於這舟船漂浮在半空，一看就是可以乘坐之物，更覺得不凡。

&emsp;&emsp;杜凌菲目中露出輕蔑，一旁的馮炎笑了笑。

&emsp;&emsp;“此物就是風行帆，我等外出執行任務，若是去的地方遙遠，宗門會租給我們這種舟船，不需要消耗太多靈力就去操控，使用起來很方便，只是對靈石的耗費很大。”馮炎說着，身體一躍跳起，落在了舟船內。

&emsp;&emsp;杜凌菲緊隨其後，白小純也趕緊跳了上去，這舟船不大，裡面的空間也不多，不過容納三人還是綽綽有餘，白小純坐在最後面，摸摸這裡，看看那邊，越發覺得此物不錯。

&emsp;&emsp;“等我以後，也弄一艘。”白小純自語道。

&emsp;&emsp;“你就是把自己給賣了，也買不起！”杜凌菲看着白小純一副土包子的模樣，開口譏諷。

&emsp;&emsp;白小純斜眼打量了下杜凌菲，聞言點了點頭。

&emsp;&emsp;“那把你賣了，估計就可以買了。”

&emsp;&emsp;“你！”杜凌菲鳳目一瞪，正要開口時，風行帆在馮炎的操控下，呼的一聲化作長虹，直奔遠處天邊。

&emsp;&emsp;速度飛快，掀起了呼嘯之音，不過卻有一層光幕升起，阻擋了狂風，使得白小純三人在這舟船裡，雖可以聽到外面的風聲，但卻不會有不適之感。

&emsp;&emsp;遠遠看去，舟船長虹漸漸消失在了天邊。

&emsp;&emsp;與此同時，在香雲山上，藥師殿內，那位負責晉升藥徒考覈的徐長老，手中拿着一枚玉簡，眉頭微微皺了一下。

&emsp;&emsp;“執法堂竟繞開我香雲山，強徵白小純去執行任務？”徐長老仔細看了眼玉簡，半晌後眉頭鬆開，他看出這任務簡單，雖有一定危險，可卻不會傷及性命。

&emsp;&emsp;“此子懶散慣了，略做小懲也可。”徐長老想起李青候臨走前的囑託以及所說白小純的性格，於是放下玉簡不在理會，繼續煉藥。

&emsp;&emsp;同一時間，青峰山上，內門弟子所在之地，其中一處洞府外，錢大金站在那裡，遙望遠去的舟船，臉上露出一抹陰冷之笑。

&emsp;&emsp;“以馮炎的修爲，暗中坑殺這白小純易如反掌，白小純……你草木造詣是不錯，可惜，你沒有成長起來的可能了，此番，你必死無疑！”錢大金目中深處，有一抹陰寒閃過，微微一笑，轉身回了洞府。

&emsp;&emsp;藍天如洗，碧波萬里，在這舟船上，白小純雖然緊張，可依舊忍不住在看到大地於腳下變的渺小後，心神振奮。

&emsp;&emsp;他探頭向下看去，可以看到一座座山峰如劍，一條條山脈如龍，尤其是他看到了一條……驚天動地的大河！

&emsp;&emsp;“通天河……”白小純深吸口氣，他成爲外門弟子後，翻看了很多資料，知道整個修真界，實際上都是依靠這條通天河而修行。

&emsp;&emsp;這條河，是一切靈氣的根源所在。

&emsp;&emsp;故而但凡宗門，都會建立在靠近通天河的地方，而越是上游，靈氣就越是濃郁。

&emsp;&emsp;靈溪宗所在的地方，只能算是下游罷了，可儘管如此，也能屹立萬年不倒，白小純看到的資料裡曾說，萬年前的靈溪宗，不是在此地，而是在末遊，是出了一位了不得的老祖，生生從末遊的無數宗門與修真家族中殺出，獲得了上宗的賞識，這才具備了於下游開闢宗門的資格。

&emsp;&emsp;“據說在這通天河中游的宗門，其強大的程度，數個靈溪宗都無法比較，而在上游源頭，傳說……還有更恐怖的宗門存在。”白小純壓下心中的激盪，他此刻出行，內心很是警惕。

&emsp;&emsp;這通天河就在下方不遠處，河水金色，如海一樣不斷地翻滾流淌，河的另一邊，有四座山峰沖天，靈氣驚人。

&emsp;&emsp;“那裡就應該是靈溪宗的北岸了。”白小純遙望北岸的四座山峰，更是看到了靈溪宗的主峰，那座橫跨通天河，形成的橋山！

&emsp;&emsp;“種道山！”白小純當初被李青候帶來時，也曾看到這些，只是那個時候他還是凡人，而眼下已是外門弟子，再次看去，感受截然不同。

&emsp;&emsp;舟船速度飛快，漸漸遠離了宗門，順着下方的那條滾滾流逝的通天河，直奔下游飛去。

&emsp;&emsp;“杜師妹，白師弟，想必你們也都看了任務，此次我們要去的地方，是在通天河下游的落星山脈，侯師弟最後一次傳信，就是在那裡，這落星山脈是我靈溪宗勢力範圍的邊界了，山脈的另一頭就是血溪宗的範圍。”馮炎淡淡開口，聲音在這舟船內被風聲混淆，有些模糊不清。

&emsp;&emsp;“此行或許會有一定程度的危險，不過我等接下任務，也都有了心理準備，所以只要謹慎一些，也不會有什麼大礙。”

&emsp;&emsp;“只是我們要去的地方太遠，靈石消耗不小，所以大多數時候還是走路吧，一些難以跨越的地方，再以此舟代步。”馮炎說完，目中深處有寒芒一閃，坐在前方閉上眼打坐。

&emsp;&emsp;杜凌菲不願理會白小純，靠着邊，一樣吐納。

&emsp;&emsp;白小純內心頗爲警惕，雖盤膝打坐，可心底卻始終在琢磨，眼前這兩個人，到底誰纔是錢大金派來的。

&emsp;&emsp;“杜凌菲的可能性最小……那麼這馮炎，十有八九，就是他了！”

&emsp;&emsp;(本章完)
