<title>《一念永恆》▷ 第1091章 邀請</title>

&emsp;&emsp;第1091章 邀請

&emsp;&emsp;之後的日子，白小純每天過的都很充實，那種阻止別人闖關的感覺，保護自己財產的喜悅，使得白小純這裡，越發的覺得這一次的殘扇之行，實在是太值了。

&emsp;&emsp;最重要的，隨着時間的流逝，白小純已經能很確定，沒有人可以闖過二十關了，這也就代表了，他將成爲這殘扇的主人。

&emsp;&emsp;這種想法，這種期待，使得白小純每天都精神盎然，可他知道此事不能被人看出，於是裝模作樣的表情，唉聲嘆氣的神色，在他這裡，已快要成爲習慣了。

&emsp;&emsp;直至又過去了半個月，在白小純心中數着日子，等待這剩下的最後一個月快點過去時，從進入這殘扇後，就幾乎沒有對白小純有過什麼理會的古天君與司馬雲華，突然到來，找到了白小純！

&emsp;&emsp;面對二人的突然出現，白小純嚇了一跳，可表面上卻很鎮定，只是心中也早敲起鼓來，琢磨着莫非是二人看出了什麼端倪……好在古天君雖始終一臉陰沉，可司馬雲華卻是臉上帶着笑容。

&emsp;&emsp;將四周衆人驅散後，司馬雲華打量了白小純幾眼，笑着開口。

&emsp;&emsp;“白道友，我看你在第七關已有兩個月，有一筆交易，不知道你願不願做？”

&emsp;&emsp;白小純一聽這話，目光一閃，沒有立刻回答，而是眯起眼看着司馬雲華。

&emsp;&emsp;對於白小純的目光，司馬雲華沒有意外，依舊臉上帶着真誠的笑容，解釋起來。

&emsp;&emsp;“白道友可知，那廣目天尊、元妖子以及噬靈上人，這三位如今在何處！”

&emsp;&emsp;這句話一出，白小純內心一跳，他當然知道這三位在什麼地方，可如今司馬雲華的話語，讓白小純覺得有些不對勁。

&emsp;&emsp;“司馬道友，有話直說！”白小純眼睛一瞪，掩飾自己心虛，冷聲說道。

&emsp;&emsp;“白道友不要誤會，司馬沒有惡意，哪怕白道友身爲通天世界之人，可我們畢竟都是來自聖皇朝。”司馬雲華依舊微笑。

&emsp;&emsp;“至於廣目天尊三人的事情，我也不瞞白道友，我與古道友追查許久，已找出了一些端倪，這三人……應該是利用了某種殘扇的紕漏，使得三人同時踏入一處關卡內，憑着三人之力，一起闖關！”司馬雲華語氣帶着肯定，說完後，還留意了一下白小純的表情。

&emsp;&emsp;白小純也順勢的露出了恍惚中帶着一些懷疑的神情。

&emsp;&emsp;“如今，他們三人要麼是被困在了某一關內，要麼……就是有了其他的辦法，去了這殘扇的另一處區域探索！”

&emsp;&emsp;“可不管如何，距離殘扇傳承的時限，只剩下了一個月，我們如果再不聯手，不一起做些什麼，這一次的機緣，怕是就與我等無關了！”司馬雲華笑容收起，嚴肅凝重起來。

&emsp;&emsp;“而在下這裡，也在近日，研究出了廣目天尊所找到的紕漏之處，同樣有辦法，讓我們三人一同踏入同一關卡內！”

&emsp;&emsp;“實話實說，我與古道友，如今就是在那第十八層內，被困住了，憑着我二人之力，無法度過，所以纔來找白道友你！”

&emsp;&emsp;“我們可以幫你度過第七關，乃至之後的所有關，直至你到了第十八關後，我們三人聯手，在這最後一個月，拼一把！”說完，司馬雲華看向白小純，若是換了白小純還是半神的時候，他就算是需要白小純的幫助，也不會這般說出實情，可現在的白小純，已是天尊，且雖二人沒有交手過，可直覺上司馬雲華能感受出，白小純明顯不弱。

&emsp;&emsp;這樣的人，沒有交集也就罷了，一旦有了交集，必要的實話是定然要有的，所以他之前所說的，幾乎全部都是真實，此刻說完，他在等白小純的選擇。

&emsp;&emsp;他不信白小純會拒絕，按照他與古天君的商議，白小純根本就沒有道理去拒絕此事，畢竟白小純始終被卡在第七關，這與修爲無關，第七關的迷宮，若是沒有準確的辦法，根本就無法闖過。

&emsp;&emsp;而接受司馬雲華的主意後，最起碼白小純這裡在前十八關，已經絕對沒有問題，有古天君以及司馬雲華的幫助，怕是很快就會全部通過。

&emsp;&emsp;可以說，無論古天君與司馬雲華有什麼心思，最起碼在之前的階段裡，他們是付出的一方，這一點，也是古天君與司馬雲華，篤定白小純不會拒絕的原因所在。

&emsp;&emsp;白小純目露沉思，在司馬雲華看去，白小純這是在衡量，可實際上，白小純是在琢磨拒絕之後的麻煩。

&emsp;&emsp;“這兩個傢伙沒事找事啊，我老老實實的闖我的第七關，一個月後這扇子就是我的了，多好啊，他們非要找我去聯手……”

&emsp;&emsp;“這事又不能拒絕，一旦拒絕的話，其不合理的地方，必然會被這兩個傢伙深思，若是真的被他們猜出了什麼蛛絲馬跡來，就得不償失了。”白小純糾結一番，心底嘆了口氣，知道自己不能拒絕了，雖不情願，可表面上還是目光一閃後，冷聲開口。

&emsp;&emsp;“第七關直至第十七關的獎勵，如何分配，還有聯手後破關的獎勵，又如何分配！”

&emsp;&emsp;聽到白小純的話語，司馬雲華臉上再次露出笑容。

&emsp;&emsp;“白道友的關卡，自然是歸你全部所有，至於我們三人聯手後，也簡單，均分即可！古道友，你意下如何。”司馬雲華說着，看向古天君，白小純心底也膩歪，可總要裝的像一點，於是也看向古天君。

&emsp;&emsp;古天君冷哼一聲，雖沒說話，可卻點了點頭。

&emsp;&emsp;有了共識之後，對於這種在司馬雲華看來雙贏的事情，他不相信白小純會反悔，況且就算是反悔了，他也有其他辦法去與白小純重新溝通。

&emsp;&emsp;此刻沒有什麼顧慮，司馬雲華立刻開口，將闖第七關的重點，告訴了白小純。

&emsp;&emsp;“毀了迷宮？”白小純一愣，他這段日子，根本就沒去琢磨第七關，此刻聽到司馬雲華的答案後，仔細的想了想，這的確是一個辦法，也符合第一個闖關者廣目天尊的性格與行事方法。

&emsp;&emsp;既然找不到出口，那就打一個出口。

&emsp;&emsp;只不過顯然能做到這一點的，怕是隻有天尊修爲纔可，半神修士就算意識到了這一點，也無力做到。

&emsp;&emsp;司馬雲華笑了笑，繼續將第八關直至第十七關，他闖關的經驗，都告訴了白小純，這裡面的的確確沒有保留，對於闖關的速度，他比白小純自己都着急……

&emsp;&emsp;這一點，對於掌握了權限，甚至親自增加了難度的白小純來說，他很是清楚司馬雲華沒有隱瞞，雖不情願，可也沒辦法，只能起身，去了第七關。

&emsp;&emsp;不過白小純有自己的小心思，琢磨着自己拖延一下，爭取多拖幾天，反正一個月的時間，很快就過去了。

&emsp;&emsp;只是白小純還是小看了司馬雲華與古天君的焦急，在白小純慢吞吞的拖延了三天後，在他剛剛闖到了第十一關時，司馬雲華與古天君已經不耐了，二人竟主動展開了秘法，打着幫助白小純的旗號，直接就進入到了白小純的關卡內。

&emsp;&emsp;一路勢如破竹，甚至都不需要白小純自己動手，轟鳴中，短短的一天時間，在白小純的哭笑不得中，就幫助他直接闖過了十七關！

&emsp;&emsp;拿着那些獎勵品，白小純眨了眨眼，總覺得這古天君與司馬雲華，目的極深。

&emsp;&emsp;“這兩個老賊，莫非是想害我？”白小純頓時警惕，司馬雲華也心底無奈，若有可能，他也不想這麼明顯，可實在是白小純那慢吞吞的速度，若是他不出手，怕是半個月後，也都到不了十七關。

&emsp;&emsp;“這傢伙太謹慎了……不過他就算再怎麼小心，只要進入到了十八關……”司馬雲華心底冷哼，可表面上卻很是熱情。

&emsp;&emsp;“白道友，我知道你心底疑惑，我也不瞞你，這第十八關，的的確確需要我們三人合力纔可，而時間太緊了，所以我們纔出手相助，現在我們可以去十八關了吧？”

&emsp;&emsp;(本章完)
