<title>《一念永恆》▷ 第601章 你敢要，我就敢給</title>
&emsp;&emsp;第601章 你敢要，我就敢給

&emsp;&emsp;此刻，在這山體內，還沒有多少人注意到白小純這裡的變化，他們都被白齊那裡所吸引，看到白齊正在破除這山頂最後的禁制時，山體內的絕大多數白家族人，一個個都心中複雜，羨慕，嫉妒，無奈的思緒，在心神內浮現。

&emsp;&emsp;“這一次根本就不公平！”

&emsp;&emsp;“沒錯，那白齊就算再天驕，就算是修爲結丹大圓滿，但怎麼可能如此順利，如此快速的就到了山頂！”

&emsp;&emsp;“哼，我之前觀察了好多次，這白齊一路沒有碰觸任何禁制，彷彿提前知道一樣，這才順利至此！”

&emsp;&emsp;“大家難道還不明白麼，這一次的祖地開啓，白雷都沒有與白齊去爭奪，可想而知，這就是爲白齊而開啓的祖地，也是內定了白齊……會獲得天人魂，向家族換取五行天獸魂從而結嬰！！”

&emsp;&emsp;山體內的白家族人，這有了憤憤不平之意的，大都是支脈族人，而那些嫡系主脈的族人，則是一個個得意非凡，聽到身邊議論後，大都喝斥一番。

&emsp;&emsp;“白齊是我白家麒麟子，他獲得天人魂，天經地義！”

&emsp;&emsp;這種種言論，在這一刻於這祖山上回蕩的同時，在祖地外，石門四周的白家更多的族人，也都一個個心神內涌出各種情緒。

&emsp;&emsp;他們此刻同樣沒有去注意白小純那邊，這一刻，似乎祖地內的一切風采，都被白齊一個人凝聚，璀璨無盡，如驕陽一樣，吸引所有人的目光。

&emsp;&emsp;在看到白齊依靠血脈，破那山頂的禁制之時，石門外的議論低語聲，也隨之傳出。

&emsp;&emsp;“果然是白齊……”

&emsp;&emsp;“我之前就在猜測，這一次註定是白齊，不過能開啓一次祖地，也讓我等說不出什麼了。”

&emsp;&emsp;“雖是內定，可實際上其他人也並非沒有獲得的可能，只不過沒有人比白齊更有優勢罷了。”

&emsp;&emsp;在這外界衆人低聲議論時，那些族老一個個都面無表情，這一幕，本就在他們的意料之中，就算是法堂與刑堂大族老，也都沉默不語。

&emsp;&emsp;老祖的決定，不是他們可以反駁的，且這白齊的的確確，算是這一代白家族人裡，最出類拔萃的了。

&emsp;&emsp;相比於他們，在這石門外最激動的，就屬蔡夫人了，她整個人身體顫抖着，呼吸因激動而急促不穩，望着石門上畫面中的白齊，歡欣無比。

&emsp;&emsp;“我家齊兒，就是白家的麒麟子，這天人魂，就是爲他準備的！”

&emsp;&emsp;“白浩那小雜種，竟敢與我家齊兒爭鋒，他有什麼資格，他的一切，也是爲我家齊兒準備的，只不過拿了他的感悟筆記而已，只不過是讓他去死而已，他竟不順從，居然還要反抗！！”

&emsp;&emsp;“再等一會，齊兒拿了天人魂後，就是那小雜種的死期！！”蔡夫人笑聲傳出，這一刻似喜悅到了極致。

&emsp;&emsp;還有那白家族長，他的臉上也不再是陰沉，而是露出笑容，目光落在白齊身上時，帶着溫和與欣慰，更有自豪。

&emsp;&emsp;可這一切，沒有持續太久，在白齊那裡正不斷地嘗試去破開山頂禁制的瞬間，突然的……在祖地外的衆人中，終於有人看到了在這石門畫面裡的一角中，白小純所在的地方，從他身上，在這一刻爆發出來的驚天氣勢。

&emsp;&emsp;這氣勢一起，居然讓這石門上的畫面，也都剎那扭曲了一下，似有一股無法形容的力量，正在干擾天地，欲沖天而起，這一幕，頓時讓外界衆人，全部心神一震，面色猛的變化。

&emsp;&emsp;“那是……”

&emsp;&emsp;“白浩！”

&emsp;&emsp;“怎麼回事，白浩那裡……這是怎麼了！！”驚呼聲，立刻就從外界的不少族人口中傳出，一個個都睜大了眼，那些族老也都愣了一下，蔡夫人也好，白家族長也罷，都不由自主的，立刻看向了石門畫面中的白小純！

&emsp;&emsp;這一刻，也正是白小純仰天大笑，向着五小姐，說出了一個好字的瞬間！

&emsp;&emsp;“五姐，你敢要，我就敢給！”白小純大笑起來，他忽然發現，這五小姐看似柔弱，可骨子裡似乎存在了難以想象的堅韌。

&emsp;&emsp;大半個祖山的法寶之物，一旦獲得後，想要保住，並非簡單，且白小純也相信，五小姐應該是看出了什麼，可對方依舊有此自信，既如此……她依舊開口，白小純沒有不同意的道理。

&emsp;&emsp;此刻笑聲中，白小純頭髮無風自動，體內修爲在這一刻，毫無保留的爆發，從築基初期，瞬間就崛起，轉眼間中期，後期，大圓滿，隨後突破……氣勢一變，成爲了結丹境，一路又是轟鳴九天般的不斷爆發。

&emsp;&emsp;更是在他的四周，形成了風暴，這風暴席捲，眨眼間就讓這祖山都震動起來，遠遠一看，白小純所在之地，風暴與蒼穹連接，氣勢無法形容，甚至都引起了閃電轟鳴，讓山體內所有白家族人，全部駭然失聲。

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;“天啊，發生了什麼事情！！”

&emsp;&emsp;不但是他們如此，更震撼的，是白小純身邊的白雷，他此刻腦海如天雷滾滾而過，整個人面色變的蒼白，身體顫抖中控制不住的蹬蹬後退，呼吸粗重湍急。他離得近，在他感受中，眼前的白浩，似乎化作了磅礴的大海，而自己，則是那海上的孤舟，在那狂風暴雨中，根本就承受不住，似隨時可能在對方一個念頭下，直接形神俱滅。

&emsp;&emsp;“他……他居然這麼強！！！”白雷渾身冷汗，腦海一片空白。

&emsp;&emsp;就算是五小姐，此刻也都呼吸紊亂，她之前已經猜到了一些答案，可依舊在白小純這裡修爲全部爆發出來後，面色不斷的變化，可美目卻，卻忍不住異彩連連。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上也就是眨眼間，白小純的身上，散發出的修爲，已經到了結丹大圓滿！

&emsp;&emsp;甚至更進一步，已是假嬰境界！

&emsp;&emsp;如此境界，如此修爲，使得白小純在那風暴中看起來，如同仙魔一般，他的雙眼如同星辰，肉身之力同樣爆發出來，看起來修長的身軀，白皙的小臉，在這一刻，似乎於體內，藏着一條狂暴的神龍！

&emsp;&emsp;他右腳擡起，在那笑聲中，似要將這段時間的鬱悶全部發泄出來，將對白浩的同情，全部釋放出來，將對白家的不滿，統統的狂暴而出！

&emsp;&emsp;瞬間，他擡起的右腳，就向着身下的這座祖山，狠狠的……一腳踏下！

&emsp;&emsp;隨着白小純右腳的落下，整個祖山，彷彿是被一個巨人狠狠的踹了一腳，傳出如天雷般的轟鳴巨響，在這巨響下，整個祖山都猛烈的搖晃起來，這地動山搖的一幕，頓時就讓山體內的所有族人，都傳出驚呼。

&emsp;&emsp;這一腳，蘊含了白小純的修爲之力，那是三大分身於一體，形成的超越了結丹的莫大威壓，尤其是其內存在的馭力，更是彷彿可以馭這整個祖山！

&emsp;&emsp;更有肉身之力，那是不死長生功第三層大圓滿後，觸摸了人體第三層桎梏的擎天之勢！

&emsp;&emsp;還有他在白家這段日子壓抑的徹徹底底的釋放，這一切，使得這一腳，不但轟鳴了祖山，更是讓這祖山上，出現了一道道裂縫！

&emsp;&emsp;咔咔聲中，這裂縫不斷地擴散，眨眼間，就覆蓋了整個祖山，甚至一些區域，直接就崩潰爆開！

&emsp;&emsp;這一切，對於山體上的白家族人而言，如同是來到了末世一般，驚呼聲，尖叫聲，此起彼伏的瞬間，這山體中一處處光環四周的禁制，在這一刻，轟然崩潰！

&emsp;&emsp;那是整個山體幾乎所有禁制的同時崩潰，在這崩潰下，彷彿有無數的明亮之光，瞬間黯淡，與此同時，那一個個光環，在這一刻也都剎那間破碎開來，崩潰八方！

&emsp;&emsp;在那些光環崩潰後，那一個個光環所在之地，白家放在這裡，給予族人的造化之物，法寶也好，魂體也罷，還有大量的魂藥，都在這一瞬，如同被某種力量吸引，剎那就自行飛出！

&emsp;&emsp;(本章完)
