<title>《一念永恆》▷ 第963章 老弟，我有一套神功！</title>

&emsp;&emsp;第963章 老弟，我有一套神功！

&emsp;&emsp;雷祖哪怕是在這閃電風暴下，也都差點跳了起來，一臉無法置信的駭然，指着白小純驚呼。

&emsp;&emsp;此刻的白小純，隨着他那一吸，頓時就將十多道閃電，剎那間吸入口中，這還是他小心翼翼之下，才勉強做到，吸完之後他立刻修爲散開，全力阻擋其他閃電的轟擊。

&emsp;&emsp;而隨着閃電被白小純吞入口中，在白小純的激動中，他立刻發現這些閃電居然在體內自行的消散，化作了驚人的天地之力，直接就在經脈內遊走。

&emsp;&emsp;十多道閃電，竟堪比他十多天的修煉！

&emsp;&emsp;白小純眼睛頓時就亮了，呼吸也都充滿強烈的激動，看向四周閃電時，再沒有之前的畏懼，而是露出火熱。

&emsp;&emsp;“真的可以！”白小純振奮中，再次散開了四周的修爲，又吸了一口，這一次他一口氣，直接吸了上百道閃電，轟鳴而來。

&emsp;&emsp;遠遠一看，這些閃電好似一條條光龍，此刻咆哮中，直接就被白小純吞了下去，他的面色頓時潮紅，身體內竟傳來咔咔之聲，堪比修煉一百多天的靈力，瞬間就在他體內直接爆開。

&emsp;&emsp;轟鳴間，如此多的靈力，讓白小純心臟跳動加速的同時，他沒有半點遲疑，立刻就修煉日月長空訣，在他的體內，一輪新月，正飛速的凝聚出來。

&emsp;&emsp;而他的修爲氣息，也都在這一瞬，明顯的比之前強悍了一些。

&emsp;&emsp;這一切，被那老者親眼目睹後，他整個人都完全傻了，這超出了他的想象，他是北脈土生土長的半神，最強悍的時候，自稱雷祖，對於閃電雷霆的造詣極深，可就算是這樣，他也不敢吞噬雷霆。

&emsp;&emsp;因爲他知道，這九天雲雷宗的閃電，絕非尋常，那是天地意志的投影，蘊含的毀滅之力，足以驚天動地。

&emsp;&emsp;可如今，活生生的例子擺在他的面前，這就讓老者呼吸都亂了，腦海嗡鳴不斷。

&emsp;&emsp;“難道是我想錯了……這閃電……可以吞噬？”老者被關押的時間太久了，又被顛覆了思緒，以至於此刻腦子有些混亂，居然也張開口，向着四周的閃電吸了一下。

&emsp;&emsp;頓時就有數十道閃電轟隆而來，被他直接吸入後，這老者眼珠子差點要爆開，發出了一聲淒厲的慘叫，身體劇烈的哆嗦，更是噴出一大口鮮血，好半晌才勉強的恢復過來，看向白小純時，他目光幽怨無比，看到的是白小純此刻正第三次吞噬閃電。

&emsp;&emsp;這第三次，白小純一口氣吞下了數百道……在那裡一臉陶醉的吸收……

&emsp;&emsp;這明顯的反差，讓老者只覺得心神中掀起滔天大浪，更是有種強烈的不公平，此刻更要抓狂。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣……這不可能啊……我是半神，我當年可是雷祖……”老者這裡抓狂時，這一次的閃電風暴，慢慢消散。

&emsp;&emsp;白小純吸收完了那數百道閃電，感受着自己體內的日月長空訣第一層，如今已完成了大半，他振奮中舔了舔嘴脣，對於下一次的閃電風暴，充滿了期待。

&emsp;&emsp;“這九天雲雷宗對我還不錯啊，把我關在這麼一個地方，此地對其他人而言是折磨，對我來說……這就是我的福地啊。”白小純越想越是激動，此刻站起身，忍不住大笑起來。

&emsp;&emsp;眼看白小純這裡的的確確沒事，且修爲都增加了一些，老者心神劇烈動盪，此時眼睛冒光，趕緊高呼。

&emsp;&emsp;“小兄弟……”

&emsp;&emsp;白小純眼睛一瞪眉毛一挑，側頭看向老者。

&emsp;&emsp;“老猴啊，你有什麼事？”

&emsp;&emsp;聽到自己被稱呼爲老猴，雷祖麪皮抽動了幾下，知道這是對方報復自己之前稱呼其爲小馬兒……

&emsp;&emsp;“小兄弟，你……你方纔是怎麼做到的？”雷祖深吸口氣，儘量讓自己看起來和藹一些，絲毫不去在意被稱爲老猴，目中帶着期待，眼巴巴的看着白小純。

&emsp;&emsp;實在是他被關押在這裡的悠久歲月中，他看到了太多被閃電劈死的，也看到了不少吞閃電死亡的，還有很多承受不了折磨而自殺的，可如今還是第一次，看到有人在這裡不但沒事，反倒修爲精進的……

&emsp;&emsp;“老猴，你會跳舞麼，給大爺扭一個妖嬈的舞姿解解悶，若是大爺看的高興了，說不定傳你一些秘法，可以讓你在這裡少承受一些雷霆噬體的痛苦。”白小純袖子一甩，傲然開口。

&emsp;&emsp;“你！！”雷祖聽聞此話，猛的瞪眼，怒意升起，他是半神，哪怕被關押在這裡，失去了自由，但尊嚴依舊在，哪怕九天雲雷宗的半神到來，看到他，也不能去這麼羞辱。

&emsp;&emsp;眼看這老者瞪眼，白小純也瞪了過去。

&emsp;&emsp;雷祖面色難看，額頭慢慢鼓起青筋，目光也變的陰沉下來，在與白小純目光對望半晌之後，他猛的起身，雖靈力枯竭，可半神的威壓依舊強烈，轟隆隆間，在這四周爆發開來。

&emsp;&emsp;影響了八方的雲霧，使得那些霧氣向着四周不斷地翻滾，白小純也嚇了一跳，退後幾步時，那老者竟深吸口氣，身體居然慢慢的扭動起來，雖他身體枯瘦，可卻有些韻律在內，倒也有幾分婀娜之意……

&emsp;&emsp;這一幕，讓白小純頓時目瞪口呆，一口氣差點沒喘上來。

&emsp;&emsp;“你……你還真扭啊。”白小純只看了一眼，就覺得受不了，趕緊退後，苦笑開口。

&emsp;&emsp;雷祖沒理會白小純，自顧自的又扭了一會才恢復正常，斜眼看着白小純，一臉孤傲，淡淡的說出話語。

&emsp;&emsp;“這算什麼，老夫在這裡被關押了太久，總要找個解悶的辦法，沒事跳跳舞，左三圈、右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，不行麼？”

&emsp;&emsp;聽着對方這振振有詞般的話語，白小純目中慢慢露出敬佩，他覺得這老傢伙是個天才，若是換了其他人，被關押這麼多年，估計早就瘋了，可他不但沒瘋，甚至還找出如此解悶之法。

&emsp;&emsp;“前輩，就衝着你這舞蹈，等我脫困後，我一定送你幾枚丹藥。”白小純深吸一口氣，認真的說道。

&emsp;&emsp;“行了，屁話就別說了，老猴你也叫了，你讓扭我也扭了，現在該說你是怎麼吞的閃電了吧？”雷祖目中再次冒光，期待的看去。

&emsp;&emsp;眼看這老傢伙爲了知道這件事，都做出瞭如此努力，白小純在這佩服下，也就說了部分實話，不過沒說他對於白浩的猜測，只是說，自己當年吞過天劫，感受過天劫雷霆內蘊含的生機，所以之前才嘗試了一下。

&emsp;&emsp;這番話，老者是不信的，可怎麼問也問不出其他，老者有些生氣，蹲在那裡想了半天，眼看又一次閃電風暴到來，白小純一臉興奮的繼續吞噬修煉，他心底的羨慕越發強烈。

&emsp;&emsp;就這樣，過去了十天後，白小純吸收的閃電越來越多，他的日月長空訣，居然都到了第一層的大圓滿，眼看就要突破，踏入第二層。

&emsp;&emsp;雷祖實在是忍不住了，再次看向白小純，心底糾結一番後，忽然開口。

&emsp;&emsp;“小兄弟啊，你看我們能在這裡相遇，也是有緣，你被關在這裡，我也感受到了你對北脈的恨，我也恨啊……”

&emsp;&emsp;“我們是盟友……你告訴我吸收的辦法，我脫困後幫你對付北脈怎麼樣。”

&emsp;&emsp;白小純掃了老者一眼，沒去理會，繼續吞噬閃電吸收，感受着體內的修爲增長的同時，也在全力衝擊這日月長空訣的第一層。

&emsp;&emsp;按照他的計算，再有幾次閃電風暴，他就可以將日月長空訣的第一層突破，踏入第二層境界！

&emsp;&emsp;眼看白小純不理自己，雷祖糾結起來，半晌之後狠狠一咬牙，似下了某種決心，大聲說道。

&emsp;&emsp;“老弟，我有一套驚天動地的神通之法，我們交換怎麼樣？”說完，見白小純這一次連看都不看自己，雷祖着急了。

&emsp;&emsp;“我這神通很厲害，叫做雲雷人祖一百變！九天雲雷宗也有此秘法，不過是殘缺的，修煉會導致神魂分裂，而我有完整的，威力浩瀚！”

&emsp;&emsp;在他聲音傳出的剎那，白小純哪怕在吸收閃電，也都愣了一下，看向老者。

&emsp;&emsp;“你方纔說什麼神通？”

&emsp;&emsp;“雲雷人祖一百變！”

&emsp;&emsp;(本章完)
