
<title>《一念永恆》▷ 第865章 他是白小純！</title>

&emsp;&emsp;第865章 他是白小純！

&emsp;&emsp;這聲音的傳來，似整個中游世界都爲之震顫，震的無數正在交戰的雙方修士，都腦海嗡的一聲，可這裡面反應最快的，就是鐵蛋，它在聽到這聲音的瞬間，整個身體都激動的顫抖了，發出一聲激昂高亢的咆哮，目中露出狂喜。

&emsp;&emsp;還有宋君婉，也是在一愣之後，目中的死意迅速被難以置信之色覆蓋，更帶着不可思議，目光一下子就落在了遠處天邊，一道展開了急速，如穿梭虛無而來的站在飛舟上的身影！

&emsp;&emsp;只是這容納了十多萬人的戰場範圍太大，交戰雙方的修士又太多，激烈無比的同時，白小純的聲音哪怕再驚天，也都最多是一塊大石，落入了湖中而已，雖掀起了不小的漣漪，可在無數人的心中，卻並不認爲，這漣漪可以翻滾成爲滔天大浪。

&emsp;&emsp;甚至立刻就有數百三宗修士，在外圍改變方向，直奔呼嘯而來的白小純，要去阻擋其腳步，更有兩個三宗的元嬰修士，也都從不同方向邁步，殺向白小純。

&emsp;&emsp;哪怕是宋君婉，在激動之後，也都認爲白小純的到來，改變不了什麼，甚至焦急起來，她四周那五個元嬰修士，更是冷哼一聲，速度只是一頓後，就立刻加速，剎那就有兩人圍住了傷勢極重的無極子，而餘下的三人，則直奔宋君婉！

&emsp;&emsp;實在是宋君婉操控的中峰血劍，對元嬰也都有一定的抵抗力，可最關鍵的是，是這中峰血劍上的宋君婉，還有其身邊的不少中峰弟子，他們的劍陣對於元嬰以下修士的殺傷力太大。

&emsp;&emsp;有這中峰血劍在，就使得這一路的三宗弟子，被不斷地阻擋，唯有將其斬殺後，纔可縮短時間，使得這一路的三宗弟子，勢如破竹，一鼓作氣殺入逆河宗山門內。

&emsp;&emsp;那三個元嬰修士速度爆發，破空聲中，就要臨近，而宋君婉四周的中峰弟子，即便全盛狀態下也根本就無法阻擋，只能眼睜睜的看着那三個元嬰修士眨眼間已經出現在了宋君婉的身邊，形勢危機……生死一線！

&emsp;&emsp;似所有人，都無力迴天……

&emsp;&emsp;遠處急速趕來的白小純，也都看到了這一幕，他看到了整個逆河宗的危機，他的腦海翻騰着無法遏制的瘋狂，他的目中赤紅到了極致，怒吼中飛舟竟燃燒起來，轟的一聲，直奔前方那數百個上前要來阻攔的三宗弟子。

&emsp;&emsp;雙方眨眼間就碰到了一起，轟鳴之聲剎那驚天，那數百個弟子，所有人，不管什麼修爲，竟都還沒等靠近白小純，只是那飛舟掀起的衝擊與火焰，就瞬間全部在那轟鳴下，四分五裂，形神俱滅！

&emsp;&emsp;而這飛舟，更是如一把撼動蒼穹的利劍，摧枯拉朽，直接就衝入到了戰場上，燃燒中一路疾馳，一路轟鳴，一路滅殺！

&emsp;&emsp;所過之處，竟無人能阻擋半點，只要靠近，甚至還沒碰觸，就立刻崩潰，轉瞬身死魂消，速度之快，遠遠看去，只能看到一條火焰之劍，剎那間就從戰場外，直接穿透而過，一瞬……就出現在了血溪一脈的戰區中，出現在了宋君婉所在之地！

&emsp;&emsp;這速度到了極致，以至於此刻殺來時，那三個元嬰修士，都只是剛剛出現在宋君婉身邊，還沒等出手，他們的身後就傳來攝人的破空轟鳴聲，這聲音太過突然，白小純來的又太快，他們三位，兩個元嬰初期，一個元嬰中期，根本就沒有反應過來，剛一下意識的回頭，頓時他們瞳孔內的世界，就被一艘燃燒的飛舟，直接取代。

&emsp;&emsp;“嘭”的一聲，那飛舟……竟沒有半點停頓，直接就撞擊在了這三個元嬰修士的身上，轟轟之聲剎那震天時，飛舟猛然爆開，形成了一股毀滅之力，橫掃四方時，那三個元嬰修士根本就連哼都來不及發出一聲，剎那就被那毀滅之力直接吞噬，灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;甚至那兩個圍攻無極子的元嬰修士，也都狂噴鮮血，神色內露出無法置信的驚駭，眼珠子都要掉下來，內心轟鳴中驟然後退。

&emsp;&emsp;而白小純的身影，則是在那飛舟自爆的同時，一步走出，直接就出現在了宋君婉的身邊，一把攬住她的腰後，右手擡起猛的一揮，頓時那飛舟自爆形成的毀滅之力，竟沒有一絲一毫的散在逆河宗修士身上，而是被一股大力捲起，竟分成了數千份，向着四周所有的非逆河宗之人拍擊而去。

&emsp;&emsp;至於那兩個圍攻無極子的元嬰修士，此時也都在劫難逃，被那火焰的毀滅之力，剎那籠罩在內。

&emsp;&emsp;瞬間，無數淒厲的慘叫，驟然迴盪，在這四周立刻就出現了數千火人，這些人都是三宗修士，他們的慘叫也只是傳出了幾聲，就直接被那充滿毀滅的火焰，焚燒成爲了飛灰！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可也只是瞬間發生，從白小純出手，直至揮手間五大元嬰滅亡，數千修士滅絕，都只是一眨眼的功夫。

&emsp;&emsp;太快了，快的讓人無法反應過來，而此地形成的波動又太大，頓時就讓整個戰場，全部震動，無數人的目光，不由自主的就都看向了白小純。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，三宗修士才紛紛反應過來，一個個倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“天啊！！這是怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“該死，此人是誰！！”

&emsp;&emsp;“有些眼熟……”

&emsp;&emsp;就在三宗修士吸氣時，逆河宗的弟子，頓時就傳出了充滿歡欣激動的驚呼聲。

&emsp;&emsp;“白小純！是白小純！！”

&emsp;&emsp;“白師叔，他是白師叔！！”

&emsp;&emsp;“白小純！！”

&emsp;&emsp;這聲音陸續迴盪，漸漸擴散整個戰場後，白小純的名字，從無數人口中傳出，上官天佑，北寒烈，靈溪老祖，血溪老祖，猴子，兔子，所有人，都在這一刻心神強烈震動。

&emsp;&emsp;而三宗內的曾經的那些天驕，如今的中流砥柱們，一個個都顫抖了，他們的目中露出仇恨，他的臉上，都統一的……存在了一個烏龜的印記！

&emsp;&emsp;甚至就連三大天人老祖，也都皺起眉頭，可他們三人卻沒有功夫理會白小純，雖對白小純的出現有吃驚，可依舊自信，畢竟白小純在他們看去，雖戰力有些古怪，可修爲……也只是元嬰大圓滿而已。

&emsp;&emsp;“不用理會，我三人先全力出手，滅了這逆河宗的核心，再去斬殺此人！”這三位天人立刻有了共識，收回目光，瞬間出手。

&emsp;&emsp;其中星河院的天人，出手就是大手遮天，一人之力，就直接將靈溪老祖，猴子以及兔子，還有那來臨的血祖，全部鎮壓！

&emsp;&emsp;而道河院的老祖，全身劍氣瀰漫，他看向鐵蛋時，目中帶着貪婪，直奔鐵蛋，劍氣無數，驚天動地！

&emsp;&emsp;至於極河院的老祖，全身上下都瀰漫黑霧，此刻擴散之下，竟是去摧毀逆河宗的山門根基，黑氣所過之處，大地枯萎，似在他的出手下，很快的就連逆河宗的山門，都將成爲廢土！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，三人的意志，取代了此方天意，蒼穹翻滾，烏雲擴散。

&emsp;&emsp;宋君婉此刻只覺得腦海嗡嗡的，呆呆的看着白小純，只覺得這一切如同做夢，張開嘴不知道說些什麼，可眼下宗門危機，白小純有千言萬語，也沒時間去說，他將宋君婉放在一旁後，右手擡起一揮，頓時宋君婉的身上就有一層光幕浮現。

&emsp;&emsp;這光幕，是白小純親自佈置，非天人不可破。

&emsp;&emsp;做完這些，白小純猛的擡頭，看向逆河宗內，正在橫掃一切的三大天人，白小純心知肚明，這三人才是重點，只有鎮壓了他們，纔可讓這場戰爭反敗爲勝！

&emsp;&emsp;“只不過三個天人初期，也敢在我面前撒野！”白小純眼睛紅通通的，尤其是看到那滿身劍氣的道河院的天人，竟操控無數劍氣，要去斬殺鐵蛋時，白小純目中通天法眼，猛的開啓，瞬間一道紫光疾射而出，直奔道河院的天人老祖時，他的身影，也以超越了閃電的速度，剎那間，就從原地，直奔山門。

&emsp;&emsp;(本章完)
