<title>《一念永恆》▷ 第89章 你認輸吧</title>
&emsp;&emsp;第89章 你認輸吧

&emsp;&emsp;幾乎在白小純擡頭的瞬間，北岸五大天驕裡的北寒烈，忽然微微一笑，他本就俊朗，此刻這麼一笑，竟讓南岸這裡的不少女弟子，也都目中露出異彩。

&emsp;&emsp;他面帶笑容，拍了下趴在身邊，樣子猙獰兇殘的夜行獸，向前走去，那夜行獸腦袋一晃，眼中露出幽芒，站起了身。

&emsp;&emsp;在這大狗站起的剎那，南岸不少人立刻傳出驚呼。

&emsp;&emsp;夜行獸的身體，在站起時，足有一丈多高，全身粗壯，似蘊含了無窮之力，頭顱碩大，牙齒露出時，還有口水從嘴角流下，黑色的毛髮膨脹，使得這大狗看起來更爲兇猛。

&emsp;&emsp;尤其是它的四肢，更是比尋常人的大腿都要粗，還有一根根骨刺露出，一躍之下，就跳到了戰臺上，仰天一吼。

&emsp;&emsp;這一吼，化作音浪，翻滾八方，使得不少北岸弟子身邊的兇獸，一個個都顫抖，彷彿遇到了王者一樣，不敢擡頭。

&emsp;&emsp;北寒烈帶着笑容，走上了戰臺，目光掃過南岸衆人。

&emsp;&emsp;“北岸，北寒烈，不知與我對戰之人是哪位同門？”

&emsp;&emsp;隨着他話語傳出，他身邊的那頭大狗，口水不斷地滴落，眼中有冰冷殘忍之芒出現，牙齒似乎在這一刻都肉眼可見的生長了一些，換了任何人，看到如此兇獸，都會失去戰意，尤其是它的舌頭伸出，兇殘之意，格外明顯。

&emsp;&emsp;南岸衆人沉默，看向在衆人前包括白小純在內的沒有出戰之人，白小純看了看北寒烈，又看了看那條大狗，眼珠一轉，神色露出古怪，乾咳一聲，傲然走出。

&emsp;&emsp;他剛一走出，身後的南岸弟子，全部目光凝聚，露出期待。那巨大的夜行獸，此刻綠幽幽的眼睛，正鎖定了白小純。

&emsp;&emsp;白小純擺出一副高手的樣子，擡起下巴，走上戰臺，遠處天空，周長老的那隻鳥，似也關注了白小純這裡。

&emsp;&emsp;“南岸，白小純！”上了戰臺，白小純話語剛說完，那夜行獸突然低吼一聲，目中的殘忍化作了一股似要吞了白小純的煞氣。

&emsp;&emsp;“白小純？聽說你是這一次南岸資格戰的第一？”北寒烈看了眼白小純身上的裝扮，目中毫不掩飾的嘲諷。

&emsp;&emsp;“你叫北寒烈是吧，我給你一個機會認輸！”大狗的煞氣看的白小純心頭狂顫，可他的神色卻依舊保持高手的樣子，傲然如天空白雲。

&emsp;&emsp;“認輸？”北寒烈聞言一愣，隨後仰天大笑，似乎聽到了什麼可笑至極的笑話，眼中漸漸起了煞氣。

&emsp;&emsp;“有意思，這麼多年來，你還是第一個敢這麼對我說話的外門弟子。”北寒烈右手擡起，掐訣正要操控夜行獸。

&emsp;&emsp;“北寒烈，這是你最後的認輸機會，我白小純一旦出手，自己都害怕，我勸你……還是不要讓我出手的好。”白小純輕嘆，彷彿絕世高手，寂寞天下，看向北寒烈時，露出一絲同情。

&emsp;&emsp;這個時候，南岸的衆人，都傻眼了，他們看着白小純，又看了看北寒烈，尤其是那條兇殘的大狗，無論把二人怎麼對比，似乎都是北寒烈聲勢更強。

&emsp;&emsp;可白小純的話語，卻讓南岸衆人心底不由自主的升起了一些希望，可一想到白小純以往的劣跡，南岸衆人都患得患失。

&emsp;&emsp;至於北岸，這一刻鬨堂大笑，嘲諷之聲絡繹不絕。

&emsp;&emsp;“這傢伙傻了吧，北寒師兄是五大天驕之一，雖不如鬼牙，可就算是鬼牙師兄，也都承認北寒師兄的實力，這白小純是誰啊，如此囂張。”

&emsp;&emsp;“北寒師兄不但自身實力強大，他的那尊夜行獸，就連長老都讚歎不覺，屬於獸中王者，肉身強悍，力大無窮，平日裡一聲低吼，都可以震懾心神，這白小純……瘦瘦小小，估計一口就得被咬斷了大腿！”

&emsp;&emsp;“北寒師兄，必勝！”

&emsp;&emsp;北寒烈被白小純逗笑了，目中寒芒一閃，打定了主意，定要讓這白小純皮開肉綻，不死也掉層皮，掐訣間正要出手。

&emsp;&emsp;“我真的一旦出手，自己都害怕。”白小純嘆了口氣，在話語傳出的同時，他右手猛地一拍儲物袋，立刻手中出現了兩枚丹藥。

&emsp;&emsp;與此同時，北寒烈獰笑，掐訣一指，立刻在一旁等的不耐煩的夜行獸，大吼一聲，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;而北寒烈這裡，也身體一晃，速度飛快，眉心太陽印記散出光芒，衝向白小純。

&emsp;&emsp;可就在這一人一獸衝來的瞬間，白小純身體速度暴增，剎那躍起，一枚丹藥飛速彈出，直奔夜行獸。

&emsp;&emsp;夜行獸目中兇芒閃耀，低吼時本可以輕鬆避開，可卻身體一頓，表情有些變化，竟毫不閃躲，一口直接將那丹藥吞了下去。

&emsp;&emsp;吃下這枚丹藥後，這大狗身體猛地顫抖，雙眼瞬間就血絲瀰漫，全身上下傳出轟鳴巨響，本就粗壯的身體，這一刻竟再次膨脹起來，眨眼間就龐大了一倍。

&emsp;&emsp;骨刺更多，牙齒更長！

&emsp;&emsp;它的口水流下，尤其是……

&emsp;&emsp;整個身體在這一瞬，猙獰無比，難以形容。

&emsp;&emsp;它的眼睛都紫紅了，穿着粗氣，神智似乎都模糊起來，雙爪撓地，仰天傳出驚天動地的古怪吼聲，嗷嗷之音傳遍四周時，戰臺外的所有外門弟子，全部都倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“這是……這是什麼丹藥！！”

&emsp;&emsp;“不對勁，我怎麼覺得這大狗的樣子，有些眼熟……”南岸弟子驚呼出聲。

&emsp;&emsp;而北岸那邊，則是所有人都睜大了眼，看着吞下了丹藥後夜行獸的變化，明顯的，他們感受到了這大狗的氣勢，以恐怖的程度暴增，不但肉身更爲強悍，甚至這種發狂，讓不少北岸弟子都驚喜。

&emsp;&emsp;“這丹藥竟有如此效果！”

&emsp;&emsp;“可以讓兇獸發狂！！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周不少人吃驚，就連北寒烈也都愣了一下，有些摸不清狀況，雖明顯感覺夜行獸強悍了太多，可他不知爲何，總是感覺有些不妙。

&emsp;&emsp;“再勸你一句，認輸吧。”白小純擡起下巴，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“本打算這一場斷你一隻手臂也就罷了，既然你裝神弄鬼，這一場，我要斷你四肢！”北寒烈眼中煞氣瀰漫，天驕戰雖不可取性命，可骨斷筋傷在所難免，此刻話語中身體猛地衝出，直奔白小純。

&emsp;&emsp;白小純嘆了口氣，右手擡起一甩，他煉製出的雌香丹，直奔北寒烈而去。

&emsp;&emsp;扔出丹藥，白小純速度飛快，趕緊後退到了戰臺的邊緣，站在那裡，緊張的關注北寒烈。

&emsp;&emsp;北寒烈雙目收縮，正要閃躲，可這丹藥卻自行崩潰爆開，化作無數粉末，籠罩四周，任憑北寒烈如何避開，也都沾了不少在身上。

&emsp;&emsp;他面色一變，以爲是毒丹，急速退後，趕緊檢查時，卻沒有發現任何異常，反倒是有一股奇香，很是好聞。

&emsp;&emsp;他皺起眉頭，越發覺得古怪，正要速戰速決時，忽然聽到身邊有低吼傳出，餘光一掃，立刻面色大變。

&emsp;&emsp;只見那隻正在嗷嗷大叫的夜行獸，此刻猛地轉頭，穿着粗氣，目中露出強烈的紅光，竟死死的盯着北寒烈。

&emsp;&emsp;北寒烈被看的心驚肉跳，正要去操控時，一聲大吼驚天動地，那夜行獸直奔北寒烈而來，速度太快，北寒烈閃避不及，直接被夜行獸撲的爬倒。

&emsp;&emsp;“該死的，你瘋了！！你要幹什麼！”北寒烈面色陰沉，剛剛怒吼，立刻就被那大狗死死的按住了後背，這夜行獸力大無窮，此刻瘋狂，竟讓北寒烈無法動彈，一股不妙的預感，讓北寒烈面色瞬間蒼白。

&emsp;&emsp;這一刻，四周所有外門弟子，全部不由自主的靠前一些，目瞪口呆的看着這一幕，就連露臺上的那些掌座與長老，也都看了過去，甚至山頂的太上長老的神識，似乎也都關注起來。

&emsp;&emsp;緊接着，讓所有人倒吸口氣，甚至駭然的一幕……隨着北寒烈一聲淒厲的慘叫，出現了！

&emsp;&emsp;“不……不……你！！啊！！！”北寒烈慘叫驚天動地，他表情痛苦，目中更有茫然，彷彿不敢去相信這一切事情的發生，全身顫抖，聲音淒厲到了極致。

&emsp;&emsp;“天啊！！這是什麼丹藥，不是發狂，是發……*啊！”

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;“北師兄居然被自己的戰獸給……了？！”北岸所有弟子，全部轟鳴起來，一個個都無法置信，甚至大半弟子，全部呼吸急促，眼中露出前所未有的驚恐與震撼。

&emsp;&emsp;而北寒烈此刻的掙扎，已到了抓狂，他的慘叫不斷傳出，淒厲無比，這一幕驚天動地，開創了靈溪宗前無古人的先河。

&emsp;&emsp;就算是鬼牙，此刻也都愣了一下，睜開雙眼看去時，他身體一顫，眼睛睜大老大，露出不可思議。

&emsp;&emsp;南岸的所有弟子，此刻只覺得腦海轟鳴，連思緒都沒了，上官天佑懵了，覺得整個世界似乎都不好了，周心琪臉瞬間紅了。

&emsp;&emsp;白小純站在戰臺上，也一樣心驚肉跳，這是他第一次嘗試把發*丹作爲鬥法之物，沒想到竟如此驚人……此刻望着悽慘抓地的北寒烈，他都不忍了，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“我都說了，我一旦出手，自己都害怕，也勸了你好多次，可你……執迷不悟啊。”白小純不忍，很是無辜。

&emsp;&emsp;“白小純！！”就在這時，一聲怒吼從天空上傳來，北寒烈的師尊，整個人煞氣滔天，轟鳴而來，大袖一捲，立刻趴在北寒烈身上的那頭夜行獸大狗，身體被直接捲起，扔出老遠，他一把抱起沒臉見人的北寒烈，有種不真實的荒謬感覺，甚至他自己都覺得不願在這裡多逗留，憤怒的瞪了白小純一眼，趕緊離去。

&emsp;&emsp;至於北寒烈，身體的創傷與心靈的痛苦重疊在一起，讓他眼睛一閉，不得不昏迷過去，他都不知道自己以後該怎麼見人，那種痛苦，讓他覺得這一切，彷彿噩夢。

&emsp;&emsp;(本章完)
