
<title>《一念永恆》▷ 第505章 真正不死禁！</title>

&emsp;&emsp;第505章 真正不死禁！

&emsp;&emsp;不死長生功，在這不死卷中，只要有足夠的生機，就可以近乎無限的加速修行下去，這一點白小純當年就已知曉。

&emsp;&emsp;這一路走來，他更是明白爲了修行這不死長生功，自己耗費的資源之大，可以說是聳人聽聞，要知道就算是逆河宗，也都支撐不起，怕是隻有星空道極宗這樣的源頭宗門，纔可以讓白小純在修煉上，能夠獲得資源。

&emsp;&emsp;可這這只是不死卷的第三層，僅僅是到了不死筋的程度，在後面還有不死骨以及不死血，可以想象，在那兩層中所需的生機，將更是無法想像。

&emsp;&emsp;“管不了那麼多了！”白小純目中露出堅定，此刻隨着身軀化作的漩渦，不斷地吸收那完整的一枚元嬰丹蘊含的生機之力，頓時他的身體散發出炙熱，可偏偏這炙熱卻沒有影響外面的冰層，而是在白小純體內的血肉中，不斷地擴散。

&emsp;&emsp;隨着擴散，他清晰的感受到，自己身軀內的經脈，正在一條條的被重新塑造，於那塑造中，陣陣黑芒覆蓋了他的身軀，一股越發強勁的肉身之力的波動，在他的身上，縈繞顯現。

&emsp;&emsp;甚至與四肢連在一起後，彷彿形成了一個禁制，在他的身體上若隱若現！

&emsp;&emsp;時間流逝，不知過去了多久，白小純雙眼猛地睜開時，他的身軀，他的四肢，整個身體除了頭顱外，全部都爆發出刺目的黑光，在那黑光下，白小純呼吸沉穩，目中露出精芒，他感受到了自己的身體，在這一刻，肉身之力竟增強了太多太多。

&emsp;&emsp;而這還不是重點，重點是他在這一瞬，明顯的感受到自己的身體，似乎輕了很多，甚至有種錯覺，似乎自己一動之下，就可破空一般。

&emsp;&emsp;這感覺讓白小純覺得驚奇，他忍下要去嘗試的衝動，再次感受自己的肉身後，忽然吸了口氣。

&emsp;&emsp;“這是……”白小純神色驚喜，他竟有了一種似乎要觸摸到了桎梏的感覺！

&emsp;&emsp;這感覺，讓白小純精神一震，正想要一鼓作氣，將自身的頭顱也在這不死長生功下蔓延時，那枚元嬰丹的生機，已然不夠，慢慢的消散開來。

&emsp;&emsp;“可惜了。”白小純有些遺憾，可更多的還是激動。

&emsp;&emsp;“金丹大圓滿，不死長生功近乎大成，現在的我，有哪個結丹敢來招惹！”白小純大笑，猛的站起身，順應身體的感覺，將那種似可破空的感受擴大，不去壓制後，向前一步走出。

&emsp;&emsp;就在他走出的瞬間，他前方的冰層轟的一聲，白小純的身體，居然……消失了！

&emsp;&emsp;就在他消失的剎那，這四周的冰層立刻出現一道道碎裂，這碎裂急速蔓延，眨眼間就擴散整個閣樓，而後散出到了外面，佔據了廣場區域，沒有結束，繼續蔓延，那一道道裂縫如同冰龍，在短短的十幾個呼吸的時間裡，竟擴散整個工甲閣！

&emsp;&emsp;那咔咔之聲驚天動地，守護在四周的剝皮軍修士紛紛心驚，趙龍等人更是如此，看去時，整個工甲閣形成的冰山，裂縫無數，很快的，就在一聲轟鳴中，冰山崩潰！

&emsp;&emsp;連帶着所有草木，所有丹爐，所有屋舍，連同白小純所在的閣樓，都在這一瞬，四分五裂，彷彿形成了風暴，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;無數人吸氣，紛紛震動的看去時，卻一個個吃驚的發現，他們沒有在那坍塌的閣樓內，看到白小純的身影。

&emsp;&emsp;“大師不見了？”

&emsp;&emsp;“這……這是怎麼回事！”趙龍等人一愣，與劉麗一起衝出，直奔坍塌的閣樓四周，在這裡，依舊沒有看到白小純的身影。

&emsp;&emsp;就在他們尋找白小純時，長城外，之前的戰場上，此刻雖沒有戰爭發生，可這裡的大地，早已一片廢墟般，雖屍體大都被處理，那種長年累月下形成的慘烈，還是使得這四周，彷彿冥土。

&emsp;&emsp;只有一些蠻荒中喜食腐肉的小獸，纔會時而出沒，從那泥土內，拔出埋在下面的殘肢斷臂，啃咬時發出咔嚓咔嚓的聲響。

&emsp;&emsp;此刻，在這片如同冥土的大地上，突然的，有一層波紋在虛無中搖晃，這波動似很不穩，在出現後，還有黑芒擴散開來，遠遠一看，似形成了某種符文的樣子。

&emsp;&emsp;四周的不少食腐的小獸，立刻被驚動，急速的奔跑散開，不敢靠近，與此同時，長城上值守在那裡的修士，也都察覺，紛紛神色凝重的看去，甚至一旁的戰車，也都被人開啓，散發出光芒，彷彿隨時可以激射而出。

&emsp;&emsp;就在這時，那扭曲的波紋如水泡般，砰的一聲崩潰開來，一個身影從裡面踉蹌的跑了出來，剛一出現，長城上的修士都目中殺意一閃，正要出手，但眼尖之人卻驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“白大師！！”

&emsp;&emsp;“是白小純！！”長城上值守的那些修士，一個個輕出了口氣，有些無法理解的看着戰場上突然多出的身影。

&emsp;&emsp;那身影，正是白小純！

&emsp;&emsp;白小純剛一出來，神色內還有些茫然，可看向四周時，意識到自己是在什麼地方後，他頓時頭皮一麻。

&emsp;&emsp;“怎麼到了這裡！”白小純立刻緊張起來，生怕四周突然冒出一羣魂修，於是趕緊飛身直奔長城。

&emsp;&emsp;“讓我進去！”飛奔而來時，白小純立刻大喊，眼看長城上的修士遲疑，白小純連忙取出身份玉牌扔出，這才驗證了身份，踏入陣法光幕內，回到了長城上。

&emsp;&emsp;“白大師，你……你怎麼出去的？”

&emsp;&emsp;“我們都沒看到有人出去啊，況且要出長城，是需要軍主手令的！”四周修士看着白小純，一個個都目露狐疑，不少人開口問了起來。

&emsp;&emsp;“那個……意外，意外……”白小純乾咳一聲，此刻回到了長城，他之前緊張的心才平靜下來，他原本是在工甲閣的閣樓內，爲了嘗試那種破空的感覺，所以邁出了一步，可卻沒想到，這一步邁出，他整個人竟踏入到了一個漆黑的虛無中。

&emsp;&emsp;在那虛無裡，他感覺自己的身體似乎要崩潰碎裂，恐懼之下連忙掙扎，好不容易掙扎出來後，就掉在了長城外的戰場上了。

&emsp;&emsp;如今回想，他心有餘悸，解釋了一番後，趕緊離開城牆。

&emsp;&emsp;“太危險了，以後可不能這麼冒險……”白小純越想之前的一幕，越覺得後怕，可又一琢磨，自己居然穿透了長城與陣法光幕，出現在了外界，這種術法與瞬移有些相似。

&emsp;&emsp;“似乎又不是……畢竟長城與陣法光幕，除非戰爭時，有巨目之力加持，纔可讓五大軍團修士穿梭，平常的時候，出去需要手令，進來需要令牌。”

&emsp;&emsp;“可我……似乎……就那麼的出去了？”白小純眨了眨眼，隱隱覺得自己這顯然因不死筋形成的奇異神通，有些古怪。

&emsp;&emsp;“難道這纔是不死禁？針對一切禁制？”白小純想到這裡，琢磨着要不要再嘗試一下，可一想到那虛無裡身體似要崩潰的感覺，立刻打住了念頭。

&emsp;&emsp;“不行，太危險，就算要嘗試，也要等我不死筋徹底大成後，突破了桎梏，再去嘗試。”白小純使勁的搖了搖頭，剛剛靠近工甲閣所在的區域，立刻就看到了趙龍等人正四下尋找自己，等看到白小純後，趙龍一行人才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“恭喜大師修爲突破！”

&emsp;&emsp;“大師，你看這裡……要不要我們重新修建一下？”趙龍等人連忙拜見，看向白小純時，越發覺得白小純高深莫測，明明是修煉，可居然能在衆人的守護下，詭異消失。

&emsp;&emsp;工甲閣已經無法居住了，白小純身爲剝皮軍千夫長，也有屬於自己的領區，他索性大手一揮。

&emsp;&emsp;“不住這裡了，我們去自己的領區！”

&emsp;&emsp;(本章完)
