<title>《一念永恆》▷ 第127章 魂浮虛無</title>

&emsp;&emsp;第127章 魂浮虛無

&emsp;&emsp;悟定，是一種境界，準確說的是一種狀態，一種彷彿魂融天地，與世界同在，去感悟天地規律，去明悟萬物法則。

&emsp;&emsp;即便是凡人，也有可能無意中悟定，只不過機率太小太小，不能說沒有，而是幾乎不存在，甚至凝氣修士想要悟定，也都艱難無比，偶然出現一個，會引起無數人的震撼。

&emsp;&emsp;只有那些修爲高深的大能之輩，纔可以偶爾的沉浸在悟定裡，去明悟天地的變化，去感受蒼穹的大道。

&emsp;&emsp;靈溪宗，這千年來弟子裡，能踏入悟定的，只有兩個人，一個是鬼牙，他的天資的確是驚豔絕倫，怕是上官天佑也都略遜一籌。

&emsp;&emsp;而另一個，則是眼下在雕像下，努力了七十天的白小純！

&emsp;&emsp;這一刻，四周所有的北岸弟子，全部倒吸口氣，傳出了難以置信的譁然之音。

&emsp;&emsp;“白小純……他……悟定了？！繼鬼牙大師兄後，他是第二個悟定之人！”

&emsp;&emsp;“哼，他的悟定怎麼能與鬼牙大師兄比，鬼牙大師兄只用了十五天，而白小純卻用了七十天！”

&emsp;&emsp;“不能這麼說，就算明告訴我等只要堅持七十天，就可以悟定，我們也無法堅持到七十天啊，這是白小純自己的努力！”

&emsp;&emsp;人羣中，有驚呼，也有複雜，還有一些則是語氣不忿，嫉妒之情溢於言表而且充滿鄙視。可無論如何，絕大多是的弟子，都在這一刻，感受到了白小純的努力與堅持，對於白小純的悟定更是豔羨非常。

&emsp;&emsp;與此同時，天空六道長虹，也都瞬間呼嘯而來，最快的居然不是四大峰的掌座，而是……來自南岸的李青候！

&emsp;&emsp;他顯然早就在關注這裡，此刻幾乎是白小純入定的瞬間，他的身影就驀然出現，右手擡起向着試煉臺一指，立刻一道光幕剎那降臨，將白小純籠罩在內，使得這裡，外人無法踏入絲毫。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，四大峰的掌座與掌門鄭遠東，纔剛剛到來。

&emsp;&emsp;“試煉臺四方封鎖，白小純沒有甦醒前，此地不開放！”鳶尾峰的老嫗看了李青候一眼，目光掃過四方，壓下心中對白小純能悟定的吃驚，沉聲開口，

&emsp;&emsp;“任何干擾白小純悟定之人，都將列爲叛宗處理！執法堂很快就會到來，守護此地！”鄭遠東忽然插口，聲音傳遍四周，此地外門弟子聽到後，紛紛低頭，向着天空來臨的六人拜見。

&emsp;&emsp;很快的，執法堂的弟子，足有數十人出動，來到了雕像旁，一一盤膝坐在四周，將白小純籠罩在內，爲其護法。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，白小純終於悟定的事情，也從這些外門弟子口中傳開，漸漸整個北岸都知曉，北寒烈等人更是大吃一驚，紛紛走出洞府，趕來此地。

&emsp;&emsp;遙遙的，他們看到了被執法堂守護的白小純，一個個心中說不出是什麼思緒。

&emsp;&emsp;“他……居然悟定了……”

&emsp;&emsp;“七十天，整整堅持了七十天！”

&emsp;&emsp;“難道我們與他之間的差距，真的這麼大麼，我不服！”北寒烈，公孫兄妹，還有徐嵩，還有其他的內門天驕，此刻一個個複雜。

&emsp;&emsp;半空中，北岸四大峰的掌座，也都各自看着閉目打坐，陷入悟定狀態，全身氣息消失的白小純，都有感嘆。

&emsp;&emsp;“沒想到，他真的成功了。”

&emsp;&emsp;“此子積累太深了，他的成功，不是偶然。”

&emsp;&emsp;“不知道能悟定幾天，鬼牙當時悟定了二十七天。”這四個掌座各自感慨時，鄭遠東目中露出期待，哈哈一笑，覺得自己爲師尊收下白小純這個師弟，師尊應該是會滿意的。

&emsp;&emsp;李青候也臉上帶着笑，目中有讚賞，更有欣慰。

&emsp;&emsp;這裡畢竟是靈溪宗，有執法堂在，更有李青候親自佈置的陣法防護，除非有金丹強者降臨，否則的話，不可能在短時間轟開防護干擾白小純的悟定。

&emsp;&emsp;而金丹強者若真的敢出現，那麼在靈溪宗內，必死無疑。

&emsp;&emsp;六人自然放心，又看了一會，才各自離去。

&emsp;&emsp;四周的北岸弟子，一個個感慨中，目光落在被執法堂守護的白小純身上，心底紛紛在猜測，白小純的悟定……到底能堅持多久。

&emsp;&emsp;“用了近五倍的時間終悟定成功，我預計他悟定的時間，應該是鬼牙大師兄的兩成，也就五六天而已。”

&emsp;&emsp;“超不過七天！”

&emsp;&emsp;人羣內傳出冷哼，北岸人太多，白小純又是北岸公敵，雖有之前對其強悍的尊重，可在心底，依舊還是有不少，對其存在了敵意，甚至心中嫉妒者，也有一些。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了三天，三天來，白小純一動不動，可他的身體卻沒有繼續消耗元氣，甚至還在緩緩地恢復。

&emsp;&emsp;唯獨身上的氣息，從悟定那一刻起，就消失不見，彷彿魂不在體內，融入天地內，歸入虛無中。

&emsp;&emsp;在三天前閉上眼睛的那一瞬，他目中的茫然，是心神的表現，他整個人，的確是茫然了，沒有時間的概念，也不知過去了多久，他只記得，腦海裡那片鱗甲終於被勾勒出的瞬間，他眼前的雕像，如同活了一樣，帶着蠻荒的氣息，站立着身體，以它的右爪，要去撕開一個世界。

&emsp;&emsp;似乎真的撕開了虛無，而他的意識，也被這虛無吸走，出現在了一個虛幻的世界裡，他帶着茫然，腦海一片空白，忘記了自己是誰，忘記了自己因何而來，只是在這虛幻的世界中飄蕩。

&emsp;&emsp;直至他看到了在這虛幻中，出現了一個龐大的身影，這身影之大，難以形容，與其比較，白小純覺得自己彷彿連一個鱗片的大小都不如。

&emsp;&emsp;這驚人的身影，赫然正是雕像所凝的那隻如鱷魚一般的巨獸。

&emsp;&emsp;棲息在虛幻的世界，擡起頭，向着蒼穹，向着天空，向着一個似乎看不到身影，彷彿不存在的生命，擡起了右爪，驀然一抓。

&emsp;&emsp;如同開天闢地，轟鳴之聲滔天迴盪，白小純呆呆的看着巨獸，怔怔的看着那一爪撕開的蒼穹，腦海嗡鳴，所想全部都是這一爪。

&emsp;&emsp;甚至若這一刻白小純記得自己是誰，那麼他會立刻發現，這一爪……竟與鬼牙施展鬼夜行時，有那麼幾分相似之處。

&emsp;&emsp;在白小純於這虛幻中時，外面的世界，時間在快速的流逝，超過了北岸大多數弟子所判斷的五六天，達到了十天。

&emsp;&emsp;十天來，北岸弟子每天都會來到試煉臺四周，去看向白小純，尤其是內門弟子，更有不少索性在四周選擇了打坐。

&emsp;&emsp;北寒烈等人，就在其中。

&emsp;&emsp;他們眼睜睜的看着白小純的悟定到了第十天，一個個心中都沉默複雜，而相比於沉默的內門弟子，北岸的外門，則是傳出陣陣譁然。

&emsp;&emsp;“居然達到了十天！”

&emsp;&emsp;“不過想要超過鬼牙大師兄的二十七天，是不可能的！”

&emsp;&emsp;在這外門弟子紛紛議論中，時間再次流逝，第十一天，十二天，十三天……慢慢的，到了二十天！

&emsp;&emsp;北岸已經徹底的震動，這一次，所有的外門弟子都被白小純這裡震動，紛紛強烈的關注起來，他們很想知道，白小純……能否達到鬼牙的二十七天。

&emsp;&emsp;“絕不可能！！”

&emsp;&emsp;“他用了鬼牙大師兄五倍的時間才悟定，資質可見不如鬼牙大師兄，所以他絕不可能超越！”

&emsp;&emsp;這樣的聲音，在北岸有很多，即便是內門弟子，也有一些人如此認爲，可慢慢的，當第二十二天，二十五天到來時，這些聲音都消失了，化作了駭然與被震撼的沉默。

&emsp;&emsp;在第二十六天的黃昏，在無數人震撼中，北岸試煉臺的半空中，飛來了一道黑色的長虹，化作了一個穿着黑袍的青年。

&emsp;&emsp;正是鬼牙！

&emsp;&emsp;他原本在閉關，爲築基做最後的準備，可卻受到了同門的傳音，知曉了白小純的事情，這纔出關來看。

&emsp;&emsp;整個靈溪宗的弟子裡，只有白小純，纔會引起他的注意，此刻他剛一出現，頓時被四周弟子認出，這些弟子無論是內門還是外門，一個個神色內露出敬畏，甚至還有恐懼，連連抱拳拜見。

&emsp;&emsp;“拜見鬼牙大師兄。”

&emsp;&emsp;即便是北寒烈等人，也都紛紛拜見，這些聲音融在一起，迴盪四方，可鬼牙卻彷彿沒有聽到，置若罔聞，他的目中，只有一個人，白小純。

&emsp;&emsp;凝望白小純，鬼牙目中漸漸露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“我是從獸爪利尖開始觀摩，勾勒在腦海中後，進入悟定，最終在那虛幻的世界裡，迷失在了此古獸那驚天動地的一爪之中，難以走出，結束了悟定，沒有看到那古獸是否還有其他的變化。”

&emsp;&emsp;“白小純，你既也悟定，不知你能否從那一爪中走出……”

&emsp;&emsp;(本章完)
