<title>《一念永恆》▷ 第128章 靈醒！</title>

&emsp;&emsp;第128章 靈醒！

&emsp;&emsp;虛幻的天地裡，白小純的整個世界，都在支離破碎，被那古獸的一爪徹底的撕開，彷彿他的意識也都受到了影響，傳來了陣陣的破碎感。

&emsp;&emsp;隨着破碎，開始漸漸地出現了消散的跡象，白小純茫然不覺，那一爪撕開蒼穹，讓他徹底被震撼到了。

&emsp;&emsp;他無法想象這是什麼樣的力量，下意識的渴望擁有這種力量，擁有這種開天闢地的巔峰之力，甚至他所有的意識，哪怕是破碎的正在消散，也都在全力的去吸收，去感悟，想要去獲得。

&emsp;&emsp;越是這麼想，他的意識就消散的越快，可就在消散了近乎兩成時，白小純猛地一震，他隱隱覺得有些不對，模糊的想起，沉迷在這一爪中，似乎不是自己來到這裡的目的所在。

&emsp;&emsp;這念頭越來越強烈，到了最後，取代了他對這一爪力量的渴望時，他破碎的正在消散的意識，慢慢停止了散去，眼前的支離破碎，在這一刻彷彿逆轉，重新組合在了一起。

&emsp;&emsp;虛幻中，那尊龐大的兇獸，再次出現了，這一次不再是一爪，而是其身後的尾巴，如同一道鞭子，橫掃天地時，天崩地裂，轟鳴之聲如同世界的第一次爆炸。

&emsp;&emsp;白小純的意識，也在這天崩地裂中，再次迷失進去。

&emsp;&emsp;而外界，白小純悟定的第二十六天，隨着黑夜的降臨，驀然過去，二十七天降臨，從清晨到晌午，再到黃昏，又到午夜。

&emsp;&emsp;白小純所在的試煉臺四周，無數北岸弟子凝聚，他們一個個神色變化，到了最後，每個人都睜大了眼。

&emsp;&emsp;北寒烈也好，公孫兄妹也罷，還有徐嵩，還有那些內門的天驕，他們的心神，都掀起了大浪。

&emsp;&emsp;“超過了……二十七天，超過了鬼牙大師兄！”

&emsp;&emsp;“天啊，這白小純他竟能悟定到如此程度！”

&emsp;&emsp;“他到底能悟定多久？三十天？三十五天，又或者……四十天！！”

&emsp;&emsp;短暫的壓抑與寂靜之後，此地無數人傳出了劇烈的譁然驚呼，每個人都看着氣息全無的白小純，一個個都露出駭然。

&emsp;&emsp;可他們的驚駭，顯然是早了。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，第三十天，三十三天，三十七天……直至第四十天到來時，北岸的弟子，全部都呆了。

&emsp;&emsp;不但是他們呆了，四大峰的掌座，也都深吸口氣，悟定每多一天，意義完全不一樣，在那樣的悟定下，一天可比正常的數年甚至更多。

&emsp;&emsp;鬼牙沉默，可他的目中卻露出了驚人的光芒，他望着白小純，他想要知道，白小純……看到了什麼！

&emsp;&emsp;“他一定是從那一爪的迷失中走出了，那麼他接下來看到的，是什麼？”

&emsp;&emsp;虛幻的世界裡，白小純意識震動，他不知自己迷失在這古獸的一尾之力中多久，他的意識消散的極快，可腦海裡的念頭，依舊在這意識的消散中，不斷的滋生出來，這狂暴的尾力……一樣不是他來此的目的。

&emsp;&emsp;“這不是！”他喃喃低語。

&emsp;&emsp;聲音傳出的一瞬，他的意識停止了崩潰，再沒有了絲毫消散的徵兆後，那巨大的古獸，猛地張開大口，露出了比爪子，比尾巴更爲恐怖的……利牙！

&emsp;&emsp;那一排排牙齒，似蘊含了毀滅一切的彌天煞氣，彷彿可以咬碎一切存在，一口下去，整個世界漆黑一片，再次崩潰。

&emsp;&emsp;“不是，這依舊不是我來這裡的目的！”白小純喃喃的聲音，在這四周迴盪，越來越強烈。

&emsp;&emsp;“我來這裡的目的，是觀摩這尊古獸，是爲了要誕生出……水澤國度的本命之靈！”

&emsp;&emsp;“我要的，不是這古獸的一爪，一尾，牙齒之力，我要的……是將這整個古獸，全部細緻的觀摩，牢牢的刻畫在我的腦海裡，以它來開啓，我水澤國度的本命之靈！”

&emsp;&emsp;“而它，也不會成爲我的本命之靈，而是融入進去，成爲我本命之靈的一部分！”

&emsp;&emsp;“這，纔是我來到這裡的……目的所在！”白小純的聲音不再是喃喃，而是如同咆哮，在這虛幻的世界裡轟轟爆開，向着四周不斷地擴散時，他的意識突然卷在了一起，化作了一道光，直奔遠處的巨獸而去。

&emsp;&emsp;速度之快，難以形容，眨眼間就臨近，轟的一聲，他的意識竟在這一瞬，在與巨獸碰觸的剎那，融入了巨獸體內，擴散開來，白小純的腦海劇烈的翻滾，他有種強烈的感覺，這一刻的自己……彷彿正在變成這隻巨獸！

&emsp;&emsp;變成巨獸的過程，正是他去了解這尊古獸的過程，再沒有哪一種方式，比這樣……更適合去觀摩，甚至這已不再是觀摩，超越了入微，達到了……一體的程度。

&emsp;&emsp;白小純的意識急速的揮發，不斷地融入古獸的全身，去了解，去分析，去掌握，去觀察，去……掌控！

&emsp;&emsp;從血肉開始，蔓延到了鱗片，骨刺，利爪，牙齒，骨骼，甚至內臟……白小純沒有時間的概念，他所有的意識都在去飛速的瞭解這尊古獸。

&emsp;&emsp;直至某一刻的到來，白小純的意識猛地一震，終於瀰漫古獸的全部身軀，他，成爲了古獸。

&emsp;&emsp;仰天一吼，彷彿世界都在顫抖，可緊接着，這尊古獸全身猛地扭曲，血肉以一種神奇的玄而又玄的方式，飛速的改變，居然化作了一隻三眼黑烏鴉！

&emsp;&emsp;這黑烏鴉身體龐大，在這虛幻的世界裡急速飛行時，目中露出的，是白小純的意識，眨眼間，黑烏鴉再次扭曲，化作了七彩鳳鳥。

&emsp;&emsp;而後又變成了巨蜥，甚至鬼牙峰的山鬼也在下一刻，在白小純的意識下，變化出來，沒有結束，緊接着，百獸院內，近千兇獸，竟在這一瞬，全部在白小純的意識中，一一變化。

&emsp;&emsp;飛虎，穿山甲，巨熊，靈鹿，等等所有兇獸，全部都變化後，依舊沒有結束，白小純在北岸弟子的身邊，偷偷觀察過的兇獸，也都變化出來。

&emsp;&emsp;直至一聲轟鳴，那些兇獸消失，白小純的意識化作了一團迷霧，這迷霧不斷地翻滾，似乎裡面有某種恐怖的靈，正在誕生。

&emsp;&emsp;那是白小純水澤國度的本命之靈。

&emsp;&emsp;看不清裡面到底是什麼樣的靈，甚至白小純自己的意識也都無法看的清晰，似乎……此靈形體還不完整。

&emsp;&emsp;可哪怕不完整的形體，在這一刻也都傳出了驚人的氣勢，隱隱能看出，在那迷霧內有一個龐然大物，一根根骨刺驚天動地，還有一種說不出的威壓，隨着霧氣的翻滾，正在不斷地凝聚。

&emsp;&emsp;與此同時，白小純的意識支撐不住了，開始急速的消散，一成，兩成，三成……轉眼消散了五成！

&emsp;&emsp;隨着消散，整個虛幻的世界開始顫抖，這迷霧內的正在誕生中的本命之靈，居然也出現了消散的徵兆。

&emsp;&emsp;“快一點，再快一點，在我的意識消散前，本命之靈……甦醒！”

&emsp;&emsp;白小純的意識在嘶吼，很快的，四周轟鳴滔天，他的意識消散更快，六成，七成，八成……九成！

&emsp;&emsp;這虛幻的世界出現了一道道裂縫，開始崩潰，化作了風暴，橫掃八方，將那迷霧淹沒，就在這一剎那，白小純的意識，消散到了十成的瞬間，他發出了最後一聲焦急的咆哮。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;世界崩潰，可在崩潰的一刻，那團飛速消散的迷霧內，猛然間，有一雙紅色的眼，驀然……睜開！

&emsp;&emsp;本命之靈，甦醒！！

&emsp;&emsp;外面的世界，白小純的悟定，在超過了四十天後，還在不斷地增加，五十天，六十天，七十天，八十天，九十天……一百天！

&emsp;&emsp;這時間的增加，終於讓所有北岸的弟子都覺得恐怖。

&emsp;&emsp;“一百天，三個多月，白小純……他竟還在悟定！！”

&emsp;&emsp;“他不會是死了吧……”

&emsp;&emsp;“太驚人了，我這一輩子都沒見過這樣的事情！”

&emsp;&emsp;外門驚懼，內門震撼，北寒烈等人腦海如天雷炸開，這一切依舊沒有結束，一百一十天，一百二十天，直至一百三十一天時，晌午，北岸試煉臺下，白小純的身體，猛地一顫。

&emsp;&emsp;這一顫，被四周長久關注的北岸弟子立刻看到，彼此都揉了揉眼睛後，猛地看去時，再次看到白小純的身體顫抖，頓時一個個傳出驚呼。

&emsp;&emsp;就在這驚呼之聲迴盪的一瞬……白小純的雙眼，驀然睜開！

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;其他作者的公衆版，都是一個半月左右，這已經是作者圈的共識了，我欲封天與一念永恆，我生生的拖到了兩個月，只爲了大家能多看半個月的公衆版，而爲此需要付出的，是破壞規則而引來的一系列問題。

&emsp;&emsp;說心裡話，是非多，壓力很大。

&emsp;&emsp;今天實在無法爆發了，請大家耐心等待幾天，7月1號上架，我會爆發！

&emsp;&emsp;(本章完)
