<title>《一念永恆》▷ 第1067章 龜贓並獲</title>
&emsp;&emsp;第1067章 龜贓並獲

&emsp;&emsp;一夜無話，隨着天色漸明，守在白小純福地外的劉天侯，一夜都沒有休息，眼睛雖不是眨都不眨一下，可也是打起全部精神，這段日子，對他來說，雖疲憊不堪，可精力卻極爲旺盛。

&emsp;&emsp;尤其是眼下天亮後，隨着白小純大搖大擺的走出福地，劉天侯立刻精神抖擻，密切關注時，卻發現白小純有些不對勁。

&emsp;&emsp;“恩？”劉天侯愣了一下，實在是眼前這個白小純，與往日比較，很是容光煥發，更是哼着小曲，尤其是居然沒繼續前往荷葉邊緣，而是直奔皇宮。

&emsp;&emsp;“有問題！”劉天侯警惕時，白小純一邊哼着小曲，心情愉悅中，來到了皇宮，如今的蓮宴還在繼續，滿朝權貴雖不是每天都來，可依舊熱鬧。

&emsp;&emsp;對於白小純的到來，那些笑聲裡帶着的譏諷，白小純依舊裝作聽不懂，哈哈笑聲中，坐在了一旁，心滿意足的喝着美酒，吃着仙果。

&emsp;&emsp;甚至聖皇也都不會天天出現，只不過在宴席開始的時候，會從皇宮內散出其太古之力，捲來部分蓮子發放下去。

&emsp;&emsp;很快的，一天過去，白小純心情美好的離開時，他的身後，那位又跟隨了一整天的劉天侯，越發覺得不對勁了，可他思來想去，實在找不出問題出在了什麼地方，只能咬牙之下，繼續蹲守在白小純的福地外，密切監視。

&emsp;&emsp;“裝的，這一切必定都是白小純裝出來了的，這是爲了要麻痹衆人！！”

&emsp;&emsp;就這樣，時間再次流逝，很快過去了五天，這一次的蓮宴，也快要到了尾聲，白小純的日子頗爲滋潤，白天時，他會早早的去皇宮，夜晚歸來後，小烏龜就取來蓮子，二人分贓。

&emsp;&emsp;雖然小烏龜取來的蓮子，個頭都太小，可架不住量多……這數日的時間，分配到白小純手中的蓮子，足有上千粒。

&emsp;&emsp;哪怕藥效再小，如此量下，也都讓白小純的修爲，終於從半神後期突破，踏入到了大圓滿的境界。

&emsp;&emsp;在突破的那一瞬，白小純立刻將氣息壓下，內心激動無比，他知道自己距離天尊，更近一步了，甚至這麼持續下去的話，他有信心在幾年之內，就可修爲徹底突破，凝聚道種，踏入天尊境！

&emsp;&emsp;而相比於白小純，小烏龜的收穫之大，白小純猜不出具體，可看着紅光滿面，甚至連龜殼也都油光發亮的小烏龜，白小純能想象的出，以小烏龜的奸猾，居然心甘情願給了自己一千多粒，那麼這傢伙每次外出在天池內，偷吃的蓮子數量，恐怕不會少於數千之多。

&emsp;&emsp;這就讓白小純心中有些糾結起來，他倒不是替聖皇心疼，實在是這麼下去的話，白小純擔心事情敗露……

&emsp;&emsp;“你小心點啊，別吃那麼多，見好就收！”白小純多次叮囑小烏龜，好在小烏龜沒有冥頑不靈，每次都是口中答應着。

&emsp;&emsp;可白小純還是不放心，但這小烏龜放出來容易，想要收回去……難度太大，尤其是在距離蓮宴結束的那幾天，小烏龜居然沒有回來。

&emsp;&emsp;此事立刻讓白小純警惕。

&emsp;&emsp;“難道小烏龜被抓了？”白小純深吸口氣定了定神，又覺得一旦小烏龜被抓，以對方的性格，不可能守口如瓶，而聖皇也沒找自己，這就讓白小純驚疑不定了。

&emsp;&emsp;一連等了數日，眼看蓮宴結束在即，可小烏龜還是沒回來，白小純的焦急與不安，更爲強烈，而此刻，在他的福地外，那位劉天侯的焦慮，一樣強烈到了極致。

&emsp;&emsp;“該死的，到底問題出在了什麼地方，這白小純怎麼如此安靜，我的判斷不會出錯，他一定是有什麼陰謀！！”

&emsp;&emsp;在他們二人的焦急中，蓮宴終於謝幕。

&emsp;&emsp;隨着皇宮內鐘聲的迴盪，這場蓮宴與開啓時一樣，在謝幕的這一天，滿朝文武全部到來，在這皇宮廣場上，將要去見證最後一批蓮子被聖皇收取，隨後衆人會有謝恩之禮，如此一番，蓮宴就可以結束了。

&emsp;&emsp;此刻白小純與滿朝權貴一起站在廣場上，相比於其他人的平靜，白小純心中七上八下的，不斷地觀察四周衆人的表情，可卻沒找出什麼痕跡。

&emsp;&emsp;直至在白小純的緊張中，皇宮內聖皇的身影，一步步走出，站在了最上首後，他的目光掃過下方衆人，臉上慢慢露出溫和的笑容。

&emsp;&emsp;“諸位愛卿，此番蓮開，已取八百蓮子，這最後的讓天下修士都有機會獲得的二百蓮子，也將在今日被本皇取下。”

&emsp;&emsp;“希望我聖皇朝，能如這蓮子一樣，步步生蓮，永恆長存！”隨着聖皇聲音迴盪，下方滿朝權貴，紛紛向着聖皇一拜。

&emsp;&emsp;“願我聖皇朝，永恆長存！”統一的聲音，傳遍八方，白小純在人羣內，壓下心中的不安，一樣抱拳開口。

&emsp;&emsp;在這衆人的朝拜中，聖皇笑容越發溫和，他右手隨意的擡起，太古修爲驀然散開，一股神聖之意驚天而起中，有大手幻化在蒼穹上，在天池的水面波動中，一株株蓮蓬破出水面的同時，這大手落下，向着那些蓮蓬一抓。

&emsp;&emsp;往常聖皇收取蓮子，都是一抓之下，蓮蓬自行盛開，蓮子飛出，可這一天……在聖皇大手抓去的剎那，破出水面的那些蓮蓬一晃後，雖同樣盛開，可在盛開後，卻沒有蓮子飛出！！

&emsp;&emsp;而是在那些蓮蓬盛開後，出現了……一個又一個窟窿！！！

&emsp;&emsp;大手一頓。

&emsp;&emsp;“……”聖皇愣了一下，此刻廣場上的滿朝權貴，有不少人也都散開了神識，看到了這一幕後，一個個眼睛猛的睜大。

&emsp;&emsp;陳蘇、古天君，還有那位中年文士，三人也都怔住。

&emsp;&emsp;很快的，其他人也都覺得不對勁，紛紛神識散開，在看到了那些升起的蓮蓬上的窟窿後，全部呆住。

&emsp;&emsp;白小純內心咯噔一聲，他神識同樣散開，看到了盛開後沒有蓮子，只有窟窿的一株株蓮蓬，心虛中，也趕緊裝出錯愣的樣子。

&emsp;&emsp;整個皇宮，一下子安靜無比，半晌之後，聖皇面色陰沉，大手再次一揮，頓時天池內又有不少蓮蓬，破出水面後，全部盛開。

&emsp;&emsp;可依舊沒有半點蓮子出現，有的只是那一株株蓮蓬上的黑窟窿……這一幕，讓滿朝權貴不由得紛紛倒吸口氣，譁然之聲，更是控制不住的爆發出來。

&emsp;&emsp;“這……這……”

&emsp;&emsp;“蓮子呢？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，居然沒有蓮子！！”在這衆人的驚呼中，白小純的聲音，帶着誇張，超出常人般，也扯着嗓子，喊了起來。

&emsp;&emsp;“天啊，怎麼會這樣，莫非是被那些天龍魚給吃了？！！”

&emsp;&emsp;在這衆人不可思議的聲音迴盪中，聖皇的面色難看無比，他右手猛的擡起，這一次竟不是操控那隻蒼穹大手，而是親自出手，掐訣向着天池一指。

&emsp;&emsp;頓時其體內的神聖之力，滔天爆發下，天地爲之色變，風雲倒卷中，整個天池內的所有蓮蓬，竟在同一時間，全部破出水面！

&emsp;&emsp;無論是成熟的還是沒熟的，無論大小，齊齊盛開，數量之多，怕是足有上萬株，此刻全部出現，讓所有看到之人，都心神震動。

&emsp;&emsp;而更讓他們震動的，是這出現的上萬株盛開的蓮蓬，居然有大半……都沒了蓮子，那一個個黑窟窿，觸目驚心！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，幾乎瞬間，不僅僅是聖皇，陳蘇三人，就連那些半神乃至天人的朝官，也都立刻注意到了……在其中一株盛開的蓮蓬上，此刻竟有一隻小烏龜，口中咬着吃了一半的拳頭大小的蓮子，顯然是被這突然的一幕驚到，那咬了一半的蓮子從其口中掉了下來。

&emsp;&emsp;在看到這小烏龜後，白小純眼睛猛的睜大，內心咯噔一聲，他本以爲小烏龜只是偷吃了幾千，可卻沒想到，這傢伙居然偷吃了這麼多，與此同時，四周的怒吼之音，震天而起。

&emsp;&emsp;“該死，這是什麼烏龜，竟敢偷吃我聖皇朝仙蓮！！”

&emsp;&emsp;“這麼多蓮蓬都空了，近乎七成啊，它……它吃了至少上萬蓮子！！”

&emsp;&emsp;“該死的，我要燉了它！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
