
<title>《一念永恆》▷ 第288章 老祖，我要去戰場！</title>

&emsp;&emsp;第288章 老祖，我要去戰場！

&emsp;&emsp;白小純頭皮猛的一炸，他睜大了眼，呆呆的看着天空那隻鳥，他覺得自己要抓狂了，要瘋了……這隻鳥，根本就是有兩個名字，在血溪宗，的確是叫血靈鳥，而在靈溪宗，則是鳶尾鳥。

&emsp;&emsp;可他不知道該怎麼說名字，尤其是身邊兩次都有殺機，這一幕，讓白小純都快哭了，他恨死那隻鳥了……

&emsp;&emsp;“該死的鳥，你你你……你爲何出現在這裡！！”白小純心頭顫抖，左看看宋君婉，右看看侯小妹，這兩個女子此刻都期待的望着自己，他可以想象，無論說出哪一個，都會讓另一個傷心欲絕。

&emsp;&emsp;白小純悲哀，咬牙之下，準備胡亂編造一個名字時，宋君婉忽然開口。

&emsp;&emsp;“夜葬，你若編造一個名字，就是在糊弄我們！”

&emsp;&emsp;“小純哥哥，你也不能說不認識，我們在靈溪宗分明見過的！”侯小妹罕見的，與宋君婉保持一致，深情的凝望白小純……

&emsp;&emsp;“我……我……”白小純額頭冷汗流下，已經絕望了，之前喝藥時，這二女便是如此，那個時候白小純還能糊弄過去，可眼下，明顯不能繼續糊弄了。

&emsp;&emsp;“怎麼辦……”白小純眼睛已泛起淚光了，又聽到宋君婉與侯小妹的催促，他算是明白了，這兩個女子，根本就不是爲了什麼鳥不鳥的，分明就是爲了逼自己去進行選擇。

&emsp;&emsp;白小純大吼一聲，雙眼赤紅，右手擡起一指那隻鳥。

&emsp;&emsp;“好，我就告訴你們，這是一隻什麼鳥，這是一隻……”白小純正說到這裡，趕緊狠狠一咬舌頭，逼迫體內修爲轟的一聲，自行崩亂，擴散全身，衝擊經脈時，口中一甜，噴出一口鮮血，眼前發黑，直接昏倒過去。

&emsp;&emsp;臨昏迷前，他還在心底嘆息……

&emsp;&emsp;宋君婉與侯小妹頓時大吃一驚，她們親眼看到白小純噴出鮮血，此刻扶住後，也感受到了白小純體內修爲的崩亂，立刻着急，侯小妹急的都快哭了，趕緊扶着白小純回洞府，宋君婉更是取出大量靈藥，餵給白小純。

&emsp;&emsp;此時此刻，不遠處雙峰上，宋家老祖與鐵木真人，他們都親眼目睹了這一幕，紛紛目中露出同情。

&emsp;&emsp;“臭小子，豔福豈能是那麼好享的，老夫當年就明白這個道理，一甩衣袖，絕不沾染絲毫。”宋家老祖感慨時，一旁的鐵木真人，也罕見的有了認同，點了點頭，也開口傳出話語。

&emsp;&emsp;“情是劫，老夫當年同樣怒斬此劫，現在想想，當年的那些紅顏，已記不清模樣了。”

&emsp;&emsp;二老相互看了看，首次對彼此，有了一些認同，相互都嘆了口氣，搖頭時，居然在他們的目中，露出了屬於彼此自己的……回憶。

&emsp;&emsp;數日後，白小純睜開了眼，看着洞府，尤其是站在一面銅鏡面前，看着鏡子裡的自己，面色蒼白，更有憔悴，他覺得天都是黑的……

&emsp;&emsp;半晌後，他才長吁短嘆的準備出去呼吸一下，讓自己的心平靜平靜，好好的思索一下該怎麼辦。

&emsp;&emsp;“這麼下去，不行啊，我會被玩死……”白小純長嘆，推開了洞府大門，正要走出時，忽然整個人身體一僵。

&emsp;&emsp;“你們……”白小純額頭再次露出冷汗，看着此刻在自己的洞府外，宋君婉與侯小妹，竟不知什麼時候到來，如今正站在那裡，一左一右……笑眯眯的望着自己。

&emsp;&emsp;“夜葬，我們出去走一走啊。”宋君婉目中帶着嫵媚。

&emsp;&emsp;“小純哥哥，這一次我不讓你說鳥的名字了。”侯小妹俏臉紅僕僕的，整個人散發出清純的氣息。

&emsp;&emsp;可她們的目光，卻似有若無的，盯着自己的雙腳。

&emsp;&emsp;白小純全身汗毛陡的炸開，他算是看明白了，這兩個女魔頭，已經是玩自己玩的上癮了，此刻居然玩到了要看自己出門時，先邁左腳還是右腳，這種極爲恐怖的程度了……

&emsp;&emsp;白小純覺得太誇張了，這兩個女魔頭，已經不是人了……他身體顫抖，哆嗦中沒敢走出。

&emsp;&emsp;“那個……你們都在啊，我……我忽然很累，就不出去了……”白小純乾笑中正要後退，可幾乎在他後退的瞬間，宋君婉身上，殺氣猛的強烈，侯小妹那裡，雙眸發紅，似有淚水打轉兒，楚楚可憐的望着白小純。

&emsp;&emsp;一個殺氣，一個委屈……

&emsp;&emsp;白小純要瘋了，體內好不容易壓下來的靈力，在他的痛苦下，在他的無奈下，又一次強行的崩亂，轟的一聲擴散全身時，他再次噴出一口鮮血，眼前一黑，又暈倒了。

&emsp;&emsp;昏迷前，白小純沒有長嘆，有的都是眼淚。

&emsp;&emsp;兩天後，深夜，白小純躺在牀上，疲憊的睜開雙眼，目中無神，望着洞府的頂壁，眼淚流了下來。

&emsp;&emsp;“當初侯小妹一個人在我身邊時，多好的姑娘啊，我說什麼是什麼，可現在……”

&emsp;&emsp;“當初宋君婉一個人陪着我時，多順着我啊，我只要一換氣質，立刻就能降服她，可現在……”

&emsp;&emsp;“眼下，她們兩個一起出現後，怎麼會這麼可怕……”白小純回憶自己與二女任何一個獨處時的美好，淚水更多。

&emsp;&emsp;“不行，這麼下去，我一定會死的！！”

&emsp;&emsp;“一定會被玩死，被折磨死，她們已經喪心病狂了，先是比喝藥，又比鳥，甚至連比先邁哪隻腳都出現了……以後說不定比的是我先睜開哪隻眼，先擡起哪隻手……”

&emsp;&emsp;“不能繼續留在這裡了，這兩個女魔頭太可怕了，我都已經連續噴了兩次血了，這麼下去，我小命都會丟在這裡。”白小純心中顫抖，神色內滿是恐懼，此刻狠狠的一咬牙！

&emsp;&emsp;“我要去戰場！！”

&emsp;&emsp;“戰場上，我不一定會死，可在這裡，早晚被逼瘋了……”白小純深吸一口氣，他此刻要上戰場的決心，前所未有，想到這裡，他甚至心都已經飛出了落陳山脈，一刻也不想繼續留下來。

&emsp;&emsp;他立刻起身，他神色露出前所未有的堅毅，整個人身上氣勢陡然改變，不再是曾經的那副模樣，而是化作了鐵血含煞，目中露出凌厲之芒，用最快的速度整理了行裝後，他輕輕推開洞府大門，靈識敏銳，猛的看向四周。

&emsp;&emsp;此刻外面是深夜，月被烏雲遮蓋，四下一片漆黑，很是寂靜，只有鳥獸之聲時而從遠處傳來。

&emsp;&emsp;白小純警惕的觀察四周後，確定宋君婉與侯小妹沒有埋伏在附近，這才身體瞬間衝出，速度爆發到了極致，背後翅膀出現，整個人化作了一道長虹，偏偏又沒有任何聲音傳出，直奔宋家老祖與鐵木真人居住的雙峰而去。

&emsp;&emsp;速度之快，幾乎是在不發出聲音的前提下，白小純的極致了，他生怕引起宋君婉與侯小妹的注意，此刻很快就靠近了雙峰，臨近前，他腳步停頓，深吸口氣，目中露出堅毅，神色更爲決絕，整個人看起來，融合了白小純與夜葬的氣質，這一刻，怎麼看，都是英武不凡兼具梟雄之姿！

&emsp;&emsp;他肅然的擡起腳步，身影彷彿也高大了很多，一步步，走到雙峰前，擡頭時，目中帶着冰寒與冷酷，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“弟子靈溪宗傳承序列白小純，血溪宗血子夜葬，拜見二位老祖！”

&emsp;&emsp;他話語傳出，雙峰上打坐的宋家老祖與鐵木真人，雙眼緩緩睜開，看向白小純，對於白小純這麼一副樣子，二人都有些奇異。

&emsp;&emsp;“義父，老祖，我身爲中峰血子，身爲靈溪宗傳承序列，我要爲宗門做貢獻，我要去戰場殺敵！”白小純剛毅開口，身上有一股煞氣，正在緩緩凝聚。

&emsp;&emsp;宋家老祖與鐵木真人神色古怪，看着白小純，忽然的，宋家老祖開口。

&emsp;&emsp;“你傷勢不是還沒好麼？”

&emsp;&emsp;“義父，與宗門大功比較，我這點小傷，算的了什麼！”白小純豁然一笑，似對於傷勢毫不在意，目中的堅定，更爲強烈。

&emsp;&emsp;“我輩修士，誰能一生無傷，最重要的是，我的傷有價值，我的傷值得，我的傷，是爲了我要保護的宗門！”白小純整個人身上，隨着這句話的傳出，充滿了氣勢，若是不認識他的人看到，必定會心神震動，被他這義薄雲天所撼，認爲這是一個錚錚鐵骨，不畏生死的好漢！

&emsp;&emsp;“戰場上很危險，會有生死，你不怕？”鐵木真人緩緩說道。

&emsp;&emsp;白小純哈哈一笑，很不在意的拍了下胸口，發出砰砰之聲。

&emsp;&emsp;“我輩男兒，一定要在戰場灑出熱血，我身爲宗門一員，豈能看着我的同門廝殺，而自己卻留在溫柔鄉中，這，不是我白小純的做法，更不是我夜葬的風格！

&emsp;&emsp;兩位老祖，不必再多說，我……我一定要去戰場！！”白小純沉聲開口，聲音鏗鏘有力，斬釘截鐵，氣勢頓起。

&emsp;&emsp;“好，這纔是我的義子，這是傳送令牌，你拿着此令牌，明日去傳送陣，就可進入玄溪宗境內，我方的紮營所在！”宋家老祖看了鐵木真人一眼，二人目光對望後，都彼此微微點頭，這才哈哈一笑，右手擡起一揮，一枚令牌飛出，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;白小純一把接過，灑脫一笑。

&emsp;&emsp;“何必等明天，弟子殺敵之心已滾燙，此心不過夜，這就前往傳送陣，進入戰場，爲我兩宗肝腦塗地！”白小純笑着小袖一甩，身體化作長虹，直奔傳送陣所在方向，很快臨近，不多時，陣法光芒瞬間爆發，滔天而起，在這黑夜裡，格外明顯，可以依稀看到陣法內的情形，頭髮飛揚，一身氣勢驚天，帶着執着，帶着血煞，帶着一股撼天正氣的白小純的身影逐漸的模糊……

&emsp;&emsp;宋家老祖與鐵木真人，啞然一笑，彼此又看了眼，都看到了對方的笑容，隱隱的，也都覺得對方比最早，還要順眼不少。

&emsp;&emsp;(本章完)
