<title>《一念永恆》▷ 第1201章 這片仙域，我要了！</title>
&emsp;&emsp;第1201章 這片仙域，我要了！

&emsp;&emsp;隨着白小純話語傳出，這整個天地似乎都瞬間黯淡了一些，蒼穹竟幻化出了一隻大手，好似天塌一般，直奔噬靈上人而去。

&emsp;&emsp;更是在降臨的同時，這四周的大地也都翻滾，就連天地之間的虛無，也是如此，無聲無息間竟凝聚起來，使得噬靈上人的速度銳減，更是將其四周封印！

&emsp;&emsp;噬靈上人在看到這一幕與感受到了四周的天地變化後，眼珠子都要掉下來，目中露出強烈的震駭，匪夷所思的失聲喊道。

&emsp;&emsp;“你……你……你突破到了太古？”他無法不震撼，這在他看來，已經不是天尊法了，這是撼動了整個世界，引動世界本源之力纔可做到，就算是廣目天尊，也都無法做到這一點。

&emsp;&emsp;白小純面無表情，擡起的右手，驟然放下，轟鳴中，蒼穹坍塌，噬靈上人發出一聲絕望的咆哮，雙手掐訣，全力抵抗，無論是殺手鐗還是神通術法，都在這一刻全面爆發，使得他的四周瀰漫黑霧，形成了無數的煞影，可在那蒼穹化作的大手面前，根本就是杯水車薪。

&emsp;&emsp;轟鳴中，這大手猛的一捏，好似蒼穹將噬靈上人死死的籠罩，所有煞魂，全部崩潰，就算是噬靈上人自己，也都是身體狂震，鮮血不斷噴出中，直接被那大手……一把抓住！

&emsp;&emsp;狠狠一握，如同鎮壓！！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲此刻還在迴盪，餘音擴散開去，可噬靈上人已經被白小純直接擒拿，隨着白小純袖子一甩，噬靈上人絕望中，被白小純收入儲物袋內！

&emsp;&emsp;從白小純出手，直至鎮壓噬靈上人，這一切太快，雖不算是瞬間完成，可也沒有超過十個呼吸，可在這短短的時間內，蒼穹幻化暗變，風停雲滯，天地之間轟鳴震盪，形成的波紋更是擴散八方，使得巨石城內的所有人，一個個都駭然驚懼、瞠目結舌！

&emsp;&emsp;很快的，就有譁然聲從城池內直接爆發出來，似乎直至到了這個時候，他們才反應過來之前的事情！

&emsp;&emsp;“天啊，他是白小純！！”

&emsp;&emsp;“通天王白小純！！”

&emsp;&emsp;“他回來了……一擊鎮壓噬靈天尊，這……這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;在這衆人的喧嚷中，白小純站在天空上，右手擡起掐訣一指巨石城中大殿的廢墟，頓時這大殿崩潰後形成的塵埃，驟然飛起，竟相互組合凝聚，形成了一座巨石之塔，高高聳立層層攀升彷彿沒有止境，卻最終止於一人腳下，猶如白小純屹立巨石城中，天下地上唯我獨尊！

&emsp;&emsp;白小純身軀微晃於高塔上盤膝坐下時，他目光掃過大地，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“爾等欲走欲留，悉聽尊便！”

&emsp;&emsp;“這個仙域，我，白小純……要了！”最後一句話，白小純以修爲，撼動道種，形成了某種念力波紋，向着四周轟隆隆的不斷擴散，好似在所有人的心頭劃過天雷，在這擴散下，不僅僅是巨石城，更有四周的其他城池，乃至半個仙域內所有邪皇朝的修士，全部都聽到，既驚且駭，種種情緒莫可名狀。

&emsp;&emsp;“邪皇……你若不服，可以來戰！”這是白小純說出的最後一句話，這句話配合其道種念力，比之前更要驚人，傳遍八方！

&emsp;&emsp;白小純相信，這第二仙域內，必然有人會將自己的話，傳遞到邪皇那裡，而他的打算，也正是在這裡……等邪皇到來！

&emsp;&emsp;至於元妖子與噬靈上人，則是他的籌碼而已。

&emsp;&emsp;此刻整個第二仙域，大部分區域都轟動了，而隨着時間的流逝，隨着消息的擴散，漸漸第二仙域全都被波及。

&emsp;&emsp;“要出大事！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這是入侵，這是入侵啊！！”

&emsp;&emsp;“該死，這通天王太過狂妄，他就不怕邪皇降臨，將其直接鎮壓斬殺！！”

&emsp;&emsp;“一定是聖皇朝那裡的計劃，莫非兩大皇朝，真的要開戰了！！”

&emsp;&emsp;在這紛亂議論的嗡鳴中，離開第二仙域的沒有多少，對於第二仙域的修士來說，他們不相信白小純有資格能獲得這第二仙域，他們對於邪皇有着強烈的信心。

&emsp;&emsp;而此刻，白小純重新迴歸之事，也在這第二仙域的傳開下，傳入到了邪皇城以及聖皇朝中，所有聽到此事之人，無不心頭一震。

&emsp;&emsp;即便是邪皇，也都眉頭微微一皺，他與其他人的判斷不一樣，他知道白小純已經是那主宰傳承扇子的主人，更有這數十年的沉澱，若沒有足夠的把握，對方不會輕易冒險。

&emsp;&emsp;“想來，應該是有了一些殺手鐗……那麼就先消耗一下好了。”邪皇眯起雙眼，冷哼一聲，直接散開神念，聯繫到了廣目天尊與那位重新被他復活的老嫗。

&emsp;&emsp;“廣目、任靈……你二人，去將這白小純，給朕拿下！”

&emsp;&emsp;廣目與老嫗任靈，雖對白小純的瞭解不如邪皇那麼多，可也明白以正常人的性格，既然逃走了，若沒有一定的把握，不會在回來後這麼高調、如此囂張。

&emsp;&emsp;也意識到了，白小純必定有一些殺手鐗，同時更是明白邪皇的法旨用意，只是他們無法拒絕，身爲邪皇朝天尊，在這種如同入侵的大事上，他們有責任去代替邪皇解決問題，提前試探底牌。

&emsp;&emsp;所以在沉默之後，無論是廣目天尊還是老嫗任靈，都一晃飛出，通過邪皇城的陣法，直接傳送到了第二仙域，直奔巨石城！

&emsp;&emsp;而在他們的身後，邪皇也在皇宮內一步走出，消失無影，暗中跟隨，同樣到了第二仙域！

&emsp;&emsp;整個邪皇朝第二仙域，雖首府被白小純佔據，噬靈上人被生擒，而他的聲音更是傳遍八方，且這件事也擴散開來，可引起的慌亂並非極大，實在是邪皇朝的人，對於邪皇有十足的信心與把握！

&emsp;&emsp;此刻甚至都有不少修士，用各種辦法，從其他區域向着巨石城趕去，想要在那裡親眼看一看，邪皇是如何鎮壓這通天王白小純的。

&emsp;&emsp;與此同時，在這邪皇朝第二仙域內藏身的不少通天世界修士，在聽說了此事後也都着急，同樣有不少咬牙之下從藏匿中走出，一樣向着巨石城趕去。

&emsp;&emsp;就這樣，當廣目天尊與任靈天尊二人，降臨巨石城時，在這巨石城外，已然有超過數十萬的修士，早已聚集，密密麻麻環繞四周，都想要親眼目睹接下來的鎮壓之戰。

&emsp;&emsp;而這些，只是城外之人，更不用說在這巨石城內，有更多的修士，也都在目光炯炯的觀望。

&emsp;&emsp;對於到來的這些人，盤膝坐在高塔上的白小純，沒有去在意，他的話語之前已經說出，既然這些人不相信，又不願意走，那麼在這裡去見證一下也好。

&emsp;&emsp;“人越多，我這一戰……就越是可以震撼整個永恆仙域！”白小純深吸口氣，目中露出濃烈的戰意，他已經在寶扇上隱忍了多年，當初心底的那一口氣，實際上並沒有隨着大皇子的死亡而消散，如今正是將當年的氣，發泄之時！更是通天世界之人從此揚眉永恆仙域的開始！

&emsp;&emsp;幾乎在廣目天尊與任靈天尊到來的剎那，白小純就立刻察覺，他緩緩擡頭，平靜的看向遠處正急速而來的二人，嘴角慢慢露出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;“這邪皇，果然謹慎，明明太古修爲，可還是派出天尊來試探我底牌麼……”

&emsp;&emsp;“可惜，如今我的底牌，已不是任何天尊，能有資格試探的了！”白小純嘴角笑容泛冷的同時，廣目天尊呼吸微微一促，他隱隱覺得此刻坐在高塔上的白小純，很不對勁，可邪皇法旨難違，且他也能想到，邪皇必然此刻關注這裡，所以他調整了下呼吸，哪怕覺得危機，可還是硬着頭皮，直接低吼一聲，全身修爲爆發，整個人直接掀起一片滔天風暴，化作一隻大手，向着白小純一把抓來。

&emsp;&emsp;其旁的老嫗任靈，就沒有那麼多的顧慮了，這老嫗是邪皇朝天尊中，唯一的一個沒有與白小純接觸過的人，白小純當初在邪皇城直至怒髮衝冠爆發時，她都在被複活中恢復，此刻雖戰力被削弱了一些，可依舊桀驁，出手更是迅猛，似其整個人，化作了一隻黑色的厲鷹，在一聲嘶吼中，閃電一般，直接向着白小純轟殺而來。

&emsp;&emsp;(本章完)
