<title>《一念永恆》▷ 第776章 十八火配方！</title>

&emsp;&emsp;第776章 十八火配方！

&emsp;&emsp;“你！！”趙熊林呆了一下，怒意瞬間再也壓制不住，騰的直衝滿門，可眼看大天師還沒走遠，他就算怒氣再大，也不敢爆發出來，只能呼哧呼哧的強自壓下，身體都氣的哆嗦了，面容也因此而扭曲，心底更是狂罵不斷，他就算是反應再慢，也都看出了，這分明是明搶啊。

&emsp;&emsp;“該死的白浩，給我一個築基魂，讓我還他一個天人魂！！”趙熊林覺得自己要爆了，心底的憋屈到了極致，更是肉痛無比，要知道天人魂對他而言，也都是可遇不可求的寶貴財富。

&emsp;&emsp;畢竟天人魂的數量有限，對於蠻荒而言，在晉升天人時若能擁有一個，可增加一些成功的機率，如此一來，白小純的這種做法，就是在挖肉一般。

&emsp;&emsp;趙熊林氣的渾身哆嗦，覺得整個人在這一瞬，都不好了……

&emsp;&emsp;四周的其他權貴，也都愣住，看向白小純的背影時，一股寒意從脊樑骨升起，對白小純這裡的雁過拔毛，感受極深。

&emsp;&emsp;“太狠了……”

&emsp;&emsp;“這是明目張膽的坑趙熊林……”

&emsp;&emsp;“明天去取時……這趙熊林無論如何，也要給出一個天人魂……”

&emsp;&emsp;遠處的大天師，他雖背對着廣場，可對於身後發生的一切事情，都感受的清清楚楚，眼看白小純如此做法，他原本平靜的神色，也都抽動了一下。

&emsp;&emsp;“罷了，就當是給他的獎勵了。”大天師沒去阻止，今天白小純的表現，讓他很是滿意，此刻搖了搖頭，等白小純跟上自己後，繼續向前走去。

&emsp;&emsp;白小純眼看大天師默認，精神更爲振奮，一路高視闊步的跟着大天師回到了天師殿外，在這裡，大天師沒有多說，只是讓白小純取出監察府的令牌，一指之下，那令牌散出黑光，閃動了數下後，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“從此之後，你可掌三千軍！”

&emsp;&emsp;“回去好好歇息，用不了多久……你那三千屍傀軍，就可以出動了，此後所獲，你可自行取一分，作爲賞賜。”說完這些，大天師就踏入天師殿，從頭到尾，沒有回頭也沒再去問白小純關於李天侯以及陳天侯家中，被他私藏的物品，甚至更是開口，定下了日後白小純抄家的收穫。

&emsp;&emsp;這賞賜之大，抄了天侯家的白小純，很是清楚，他立刻就激動起來，聲音昂揚抱拳大聲開口。

&emsp;&emsp;“白浩甘願爲大天師赴湯蹈火！”

&emsp;&emsp;眼看大天師進入天師殿，白小純這才神采飛揚、志得意滿的轉身離去，不多時，他就帶着那一千屍傀，飛出皇宮，一路橫行，氣焰囂張，跋扈異常，直奔監察府。

&emsp;&emsp;看得路過的天公天侯等權貴們儘管牙根直癢癢，卻一時不敢輕攖其鋒。

&emsp;&emsp;回到了監察府後，白小純第一件事情，就是拿着令牌，神識融入後，感受到了地底埋葬的那些棺材，立刻召喚。

&emsp;&emsp;轟咚之聲，在這監察府內不斷地迴盪開來，一具具棺木，直接就從地底衝出，豎立在監察府的四周，因數量太多，有不少則是飄浮在了半空中。

&emsp;&emsp;整整兩千！

&emsp;&emsp;“甦醒吧，我的黑甲大軍！”白小純非常興奮，大吼一聲，隨着他聲音的傳出，立刻那些棺木傳來咔咔之聲，很快的，那兩千個棺材蓋子，同時被掀開，從其內走出了兩千個穿着黑甲的大漢。

&emsp;&emsp;這些大漢，身上散出腐朽的氣息，最弱的也都是元嬰中期，甚至這一次，裡面的半步天人，足有四位！

&emsp;&emsp;他們的雙眼，幾乎同時睜開，在雙目開闔的剎那，一股無比強烈的煞氣，驚天動地，轟然而起！

&emsp;&emsp;使得監察府的上空，形成了一個黑色的漩渦，不斷地旋轉中，雷芒閃耀，磅礴的氣勢引動了四方的關注，更是讓看到之人，紛紛駭懼。

&emsp;&emsp;“監察府的屍傀大軍，又多了！！”

&emsp;&emsp;“這是……兩千？加上之前的一千，那白浩如今可掌握的大軍，已足足三千啊！！”

&emsp;&emsp;“三千屍傀，這股力量……實在太恐怖了，已經可以發動一場大規模的戰爭了！！”

&emsp;&emsp;議論之聲，頓時就在這魁皇城四方紛紛而起，更有不少權貴，也注意到了這一幕後，心底都是一驚，面色都陰沉下來，知道這個時候的白小純，其勢力之大，已經讓人無比忌憚。

&emsp;&emsp;白小純激動的渾身顫抖，他的雙眼冒光，看着那兩千屍傀，更是一揮手，頓時他之前的那一千屍傀，也都出現，三千屍傀的同時列陣，使得監察府上空的黑色漩渦，更爲磅礴。

&emsp;&emsp;更是在這個時候，白小純看了眼手中的監察令，此令不僅僅是多了兩千屍傀，更是彷彿開啓了一個神通。

&emsp;&emsp;白小純研究之後，神識在內一動，頓時這監察令竟出現了一道黑芒，直奔曾經那位吞噬了婦人心劇毒的黑甲大漢而去，瞬間融入後，這黑甲大漢全身顫抖，氣勢不斷崛起，在白小純的期待中，驀然發出一聲咆哮。

&emsp;&emsp;隨着咆哮，他的氣息，竟再次回到了曾經的準天人程度，可以在必要的時候，吸收其他屍傀的氣息，來短時間，維持自己的巔峰！

&emsp;&emsp;這正是監察令權利加大後，白小純獲得的賞賜之一！

&emsp;&emsp;“誰敢惹我！”白小純哈哈大笑，只覺得這一刻的自己，不說天下無敵，可幹掉個天人，實在是易如反掌！

&emsp;&emsp;事實也的確如此，他的身邊，如今有一個準天人屍傀，五個半步天人黑甲，近三千元嬰大漢，如此實力……白小純甚至覺得，若能帶回通天東脈，自己都可以去與星空道極宗叫板了。

&emsp;&emsp;“還是跟着大天師好啊。”白小純樂的屁顛屁顛的，之前在皇宮內因魁皇的注視而升起的不安，此刻也都消散一空。

&emsp;&emsp;“現在我已經是整個蠻荒的大人物了！簡直是舉足輕重啊！”白小純躊躇滿志，陶醉中正要帶着這三千屍傀，在整個魁皇城內溜達一圈，讓所有人都知道自己的厲害時，忽然的，他的儲物袋內，白浩喜不自禁的聲音，直接傳入他的腦海中。

&emsp;&emsp;“師尊，十八色火的配方……終於被弟子創造出來了！”

&emsp;&emsp;白小純眼睛猛的睜大，內心頓時激動狂喜，大笑起來，他覺得自己今天是雙喜臨門，不但勢力擴大，等待已久的十八色的配方，也都完整，此刻他也沒了去溜達的想法，趕緊讓這三千屍傀守護四周，自己快速去了閉關之地，封印四方後，白浩立刻飄出。

&emsp;&emsp;白浩也神情振奮，將這十八色火的配方，凝聚在了一枚骨簡內，遞給了白小純，看着白小純在那裡神識翻閱，他心中很是滿足與期待。

&emsp;&emsp;片刻後，白小純收回神識，沉下口氣，看着白浩，他明白，十八色火的配方，對於整個蠻荒而言，其價值之大，難以形容。

&emsp;&emsp;甚至都超越了天人魂！

&emsp;&emsp;無數人想要擁有，想要獲得，但十八色火的配方，只有地品煉魂師的家族具備，這樣的家族，輕易不會將十八火配方交出。

&emsp;&emsp;“好徒兒，爲師若能成爲地品煉魂師，你功勞居首，你說，你想要什麼，爲師一定給你做到！”白小純認真的說道。

&emsp;&emsp;得到師尊的誇獎，看到師尊的喜悅，白浩升起了被認可的感覺，對他來說，白小純既是自己的師尊，也是自己唯一的親人了，對於自己能幫助師尊，他覺得很是開心。

&emsp;&emsp;“師尊，我也沒什麼想要的，以後再說吧，接下來我要按照這個思路，去創造十九色火的配方！”白浩目中露出堅定，他相信，自己一定可以做到，也期待十九色火在師尊手中出現後，那震撼整個蠻荒的一幕。

&emsp;&emsp;“我要竭盡所能，幫助師尊……成爲天品煉魂師！”白浩在心底默默發誓後，向着白小純一拜，回到了魂塔內，他要抓緊時間去研究。

&emsp;&emsp;白小純看着魂塔，心中感動，他知道對於自己這個徒兒，鬼修的功法很關鍵，可在這蠻荒，根本就找不到這樣的功法，沉默中，白小純嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“到哪裡能弄到鬼修的功法呢……通天河區域功法繁多，應該會有。”白小純沉吟一番，打定主意後，這才盤膝坐下，熟悉十八色火配方。

&emsp;&emsp;很快的，一夜過去。

&emsp;&emsp;這十八色火配方極爲複雜，不過其原理與白小純當初融火境下，煉出的那一絲十八色火有很大程度的相似之處，可以說這配方，就是建立在當日白小純嘗試的那兩個辦法的基礎上。

&emsp;&emsp;所以一夜的熟悉後，白小純的心中已有了不少心得，一想到自己一旦煉出，就可成爲地品煉魂師，不禁就心跳加速。

&emsp;&emsp;“不過想要真正煉製出來，還需大量的嘗試……”白小純擡頭看了看天色，想到趙熊林那裡，還欠自己一個天人魂，於是收起骨簡，站起了身，抻了抻腰隨後擡着下巴，只覺得神清氣爽，春風得意，此刻急需意氣風發一番。

&emsp;&emsp;“趙熊林，你家白爺爺來了！”

&emsp;&emsp;在白小純這裡得意時，他不知道，這一夜，巨鬼王做了一個決定。

&emsp;&emsp;這個決定，是在紅塵女今天向他彙報關於祭祖之日中，發生的事情後，巨鬼王的眼睛都亮了起來。

&emsp;&emsp;“人才啊，我的確沒看錯這白浩，此子未來不可估量，這樣的乘龍快婿，不管他什麼來頭，我都要定了！”

&emsp;&emsp;“不過陌兒那脾氣……他們兩個如果這麼下去，根本就不可能有進一步的發展啊，且眼下也不好讓他們頻繁接觸。”巨鬼王想了想後，忽然眼中露出奇異之色，乾咳一聲，向着紅塵女傳音。

&emsp;&emsp;先是問了問修爲的情況後，他忽然開口。

&emsp;&emsp;“陌兒，爲父有一門功法，你只需閉關潛修，就有七成可能，會讓你突破天人初期，踏入天人中期！”

&emsp;&emsp;(本章完)
