<title>《一念永恆》▷ 第1157章 噓</title>

&emsp;&emsp;第1157章 噓

&emsp;&emsp;這氣息帶着強烈的威壓，白小純只是剛一感受，就全身猛的一震，呼吸不由得急促起來，尤其是他的修爲，不由自主的加速運轉，就彷彿是遇到了極致的危險一般。

&emsp;&emsp;這還是因爲他之前吸收了主宰肉身的血肉精華，否則的話，此刻他的修爲就不是運轉了，而是會被壓制的死死。

&emsp;&emsp;實際上這器靈也沒安好心，它之所以提出這個條件，就是要試探一下白小純吸收血肉精華的程度，如果此刻他被壓制的死死，那麼器靈立刻就會反擊。

&emsp;&emsp;可如今看到白小純居然全身修爲加速調動，器靈心底嘆了口氣，收起了所有念頭，只能無奈的去將這塊主宰肉的修爲氣息，用秘法抽出了七成。

&emsp;&emsp;這七成的主宰氣息，並非沒有實質，而是化作了一塊黑色的晶體，飄浮在了半空中，白小純神情一動，趕緊右手擡起一抓，將這塊黑色的晶體與主宰碎肉，一起抓了過來。

&emsp;&emsp;在抓住這黑色晶體的瞬間，白小純身體倏的一顫，氣息強烈波動，他覺得自己的修爲在這一瞬，前所未有的急速運轉，與此同時大腦清晰無比，似乎所有念頭，都可瞬間浮現，以往想不明白的事情，此刻只是轉眼，就通透無比。

&emsp;&emsp;“好東西啊！”白小純頓時驚喜不已。

&emsp;&emsp;器靈在一旁心底糾結，他不是不想阻止，只是白小純給他的這塊肉，太小了，他擔心一旦起了貪念，對方就不會按照許諾那樣，給自己一塊大的了。

&emsp;&emsp;至於利用主宰氣息的吸引，反過來去要挾白小純，此事也在器靈腦海一閃而過，被它放棄了，實在是白小純的性格加上自己對他的瞭解，它認定了這傢伙無恥的同時透着狡猾，這麼下去，很有可能自己這裡還要吃虧。

&emsp;&emsp;“該死的，這一次就妥協一下，早晚我要弄死他！”器靈緊緊咬牙，眼睜睜看着白小純將那晶體與主宰肉收走，在那裡美滋滋的研究起來。

&emsp;&emsp;等了半晌，器靈有些不耐時，白小純才戀戀不捨的將這黑色晶體與主宰肉收起，又取出了一小塊扔了過去。

&emsp;&emsp;就這樣，在白小純的控制下，每次器靈抽出氣息的主宰肉塊兒都不大，不過白小純也沒有食言，當幾乎全部的主宰肉都被器靈抽出了氣息後，白小純將最大的一塊，相當於之前兩塊的主宰肉拿了出來，扔給了器靈。

&emsp;&emsp;“別說你家白爺爺不守信用啊，你家白爺爺最信奉誓言了，拿去！”白小純一揮手，器靈那裡只能心底暗罵，可卻控制不住的臨近，將那塊主宰肉立刻收走。

&emsp;&emsp;並非是去抽出氣息，而是自身神念嘗試融入進去，好在這一次白小純沒去阻止，任由器靈融合，直至過去了半柱香的時間，這融合結束時，那塊主宰肉已經消失不見了，出現在白小純面前的，也不再是看不到的器靈。

&emsp;&emsp;它居然有了身體！

&emsp;&emsp;雖然這身體有些古怪，只是一個如西瓜般的皮球，上面凸出五官，雖還是童子的摸樣，可看起來很是奇異。

&emsp;&emsp;“你居然長這個樣子。”白小純立刻好奇的看了看。

&emsp;&emsp;“看什麼看！”這皮球童子一瞪眼。

&emsp;&emsp;“看都不行？真難看！”白小純也瞪起了眼睛，比眼神這項神通上，他向來信心滿滿。

&emsp;&emsp;皮球童子也感受到了挑釁，同樣瞪了過去，只是看了半晌後，他感受到了壓力，口中咕噥了幾句後，向着白小純哼了一聲，似連一句話都不想與白小純交談，身體一晃，就一蹦一跳的遠去扇骨，消失不見。

&emsp;&emsp;“哼，和我比眼神！”白小純眨了眨眼，心底傲然，沒理會離去的皮球，此刻摸了摸儲物袋，他隱隱覺得之前的交易，似乎有些吃虧了，可一想到自己收穫了那麼多的主宰氣息，也就覺得這筆買賣，就算吃虧，也總算不大。

&emsp;&emsp;“不知道這主宰氣息對我有什麼作用……”白小純舔了舔嘴脣，四下看了看後，取出一塊黑色的晶體，拿在手中，神識驀然散開。

&emsp;&emsp;他的腦海嗡的一聲，修爲與念頭，都瞬間再次強烈起來，尤其是白小純的意識，更是前所未有的凝聚，對身體乃至經脈修爲的操控，也都達到了一個以往無法完成的程度。

&emsp;&emsp;似乎他可以掌控所有，隨着腦海的念頭，能眨眼間推衍一切。

&emsp;&emsp;“亙古卷第三層！”白小純雙眼露出強烈光芒，他此刻心底渴望的，正是亙古卷，他琢磨着借用這主宰氣息，來幫助自己推衍亙古第三層。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，隨着一塊塊黑色晶體在白小純手中消失，直至當他的手中，消耗了近三成的主宰氣息時，白小純雙眼緩緩睜開。

&emsp;&emsp;他不知道時間過去了多久，但他此刻心情激動無比，實在是這主宰氣息的作用太大，他的亙古卷雖沒有完全推衍出來，可也完成了大半之多。

&emsp;&emsp;不是不能去完成，而是在這推衍的過程裡，白小純意識到亙古卷特殊，一旦創造出來，就如同烙印在了身體內，不需要修煉，就會自行運轉。

&emsp;&emsp;而到了那個時候，除非自己修爲是天尊後期，否則的話，一旦創造出了亙古卷，不可逆轉的情況下，怕是自己的身體承受不住。

&emsp;&emsp;“不能繼續推衍了，一切等我到了天尊後期……”白小純吐出一口氣，目中露出期待，他有十足的把握，自己成爲天尊後期時，就是亙古卷第三層創造出來的時候。

&emsp;&emsp;“這主宰氣息，的確是至寶！”白小純低頭看了看儲物袋內還剩下的十幾塊黑色晶體，他相信，邪皇與聖皇所要的，正是此物！

&emsp;&emsp;“可惜啊，那些主宰血肉內，還有三成……差不多也有七八塊黑晶了。”白小純有些捨不得，只是思索一番，還是隻能放棄，實在是若都抽走了，他無法交代，雖然如今少了七成，可畢竟是白小純得到的大蜥蜴，其他人沒有拿到，這血肉內到底存在了多少主宰氣息，也就無人知曉。

&emsp;&emsp;就算是邪皇與聖皇，也是如此，畢竟他們想要吸收這主宰氣息，也需耗費很大的心神與時間來準備。

&emsp;&emsp;“罷了罷了。”白小純深吸口氣，不再去打那三成的主宰氣息的主意，此刻一切都完成，他也不知道自己在這裡多久，想了想後，白小純目中露出果斷，身體一晃逐漸模糊，於殘扇上慢慢消失。

&emsp;&emsp;出現時，赫然在了第二仙域！

&emsp;&emsp;距離白小純失蹤，已經過去了十三天！！

&emsp;&emsp;這十三天裡，兩大皇朝的天尊，一個個都發狂般，在這蜘蛛網內瘋狂的尋找，哪怕一些危險的地方，也只能是硬着頭皮闖進去搜尋。

&emsp;&emsp;13天裡，幾乎人人都要抓狂了，他們幾乎找遍了所有地方，可卻連白小純的影子都沒看到，而在蜘蛛網外的邪皇與聖皇，二人心底着急，可彼此牽制，不允許對方踏入，此刻也只是能感受到自己麾下的天尊沒有出現死亡。

&emsp;&emsp;可具體的事情，並非清晰。

&emsp;&emsp;就這樣，在這所有人都在尋找中漸趨瘋狂時，白小純的身影，悄然無息的出現在了他之前消失的地方，剛一出現，白小純立刻後退，神識散開，警惕無比。

&emsp;&emsp;可就在他身影出現的剎那，忽然的，一個帶着激動的狂喜聲，在不遠處驟然傳來！

&emsp;&emsp;“白小純，你果然重新回到了這裡！”隨着話語傳來的，則是一個巨大的虛幻手掌，轟鳴而來，直奔白小純。

&emsp;&emsp;在那手掌之後，正是靈久天尊！

&emsp;&emsp;與其他人不一樣，靈久天尊與白小純的接觸，雖不頻繁，可二人也算交過手，古天君等人四處尋找時，靈久天尊越想越覺得此事不對勁，索性就留在原地等待。

&emsp;&emsp;13天裡，他也多次懷疑過自己的舉動，可直至這一瞬，在看到白小純出現後，靈久天尊狂喜無比，他毫不遲疑立刻出手，不過他性格謹慎，知道白小純天尊中期，又有北脈大劍，明白短時間無法分出勝負，於是隨即取出傳音玉簡，打算立刻傳音。

&emsp;&emsp;“靈久道友，噓……”白小純眼看如此，趕緊噓了一聲，更是從儲物袋內直接取出一塊主宰肉，飛速的扔了過去。

&emsp;&emsp;(本章完)
