
<title>《一念永恆》▷ 第789章 恩令起！</title>

&emsp;&emsp;第789章 恩令起！

&emsp;&emsp;關於監察府內又一次出現屍傀黑甲，此事讓無數關注之人，都心神震動，尤其是那些權貴，更是一個個升起無限的詫異。

&emsp;&emsp;“沒有道理……”

&emsp;&emsp;“這白浩應該是陷入深坑泥沼之中，不可能抽出！”

&emsp;&emsp;“他唯一的辦法，就是自行辭去監察使的身份……可如今，他不但沒有事，甚至權勢更大！”

&emsp;&emsp;這一刻，魁皇城內，因監察府之事，波瀾大起，所有知曉此事的權貴，紛紛發動手段去打探原因，尤其是參與了擄走白浩的那些家族中的當權者，更是一個個心神狂震。

&emsp;&emsp;他們的心中隱隱覺得此事很不對，但卻想不出答案，可卻不敢輕舉妄動，所以只能帶着猜測，默默等待，相信很快的，這一切就會水落石出。

&emsp;&emsp;連帶着，那些與白小純有矛盾的天驕們，也都一個個咬牙切齒，對於白小純那裡居然在這種情況下，依舊還能死中求活乃至權柄更重，心中怒意鬱悶強烈無比。

&emsp;&emsp;“他怎麼還沒死！！”

&emsp;&emsp;“這白浩，這一定是他的虛張聲勢！”

&emsp;&emsp;這些天驕魂修，他們幾乎全部都是各自家族中的嫡系族人，更是被族中長輩，欽定爲家族的繼承人，平日裡家族內大量的資源傾斜之下，使得他們的修爲，纔可以達到如今的程度。

&emsp;&emsp;在他們的家族中，也有大量的庶出以及雖是嫡系但卻沒有繼承權的兄弟姐妹，相對於這些天驕而言，他們的兄弟姐妹，就黯淡了不少，無論是修煉的資源還是修爲，都有很大的差距。

&emsp;&emsp;雖如此，可畢竟是大家族的子嗣，與尋常魂修比較，也是高高在上，只不過在家族內，這些庶出之人以及那些嫡系卻沒繼承權的族人，都要圍繞在各自家族的繼承人身邊，只有這樣，他們纔可以在資源的獲取上，得到更多。

&emsp;&emsp;而整個蠻荒的權貴家族，就是這樣一代代傳遞下去，雖也偶爾會出現了一些叛族之人，可下場通常極爲悽慘。

&emsp;&emsp;此刻，趙家中，趙東山得知此事後，將院子裡的一顆大樹，一拳轟崩，隨着樹木化作碎塊散落八方，有不少碎塊，砸在了這四周不少趙家的族人身上，可他們卻不敢閃躲，只能默默站在那裡。

&emsp;&emsp;這裡面有不少，都是趙東山的兄弟姐妹，大都是庶出，在外面，他們可以風光無限，可在家族裡，在繼承人趙東山面前，他們只能低頭討好。

&emsp;&emsp;趙東山面色陰沉無比，目中露出不甘心。

&emsp;&emsp;“白浩！！”他咬牙切齒，對於白浩，他在忌憚的同時，更是嫉妒，對方從當年出現的那一刻，就把他踩在了腳下，一路從煉魂壺踩到了魁皇城，尤其是數月前，白小純的到來，逼的他不得不執晚輩禮去拜見的一幕，更是讓趙東山的怒意憎恨，始終存在。

&emsp;&emsp;此刻心中的殺機強烈，但他只能將這殺機壓下，在白小純沒有徹底失勢前，他不敢露出，實在是李天勝的下場，讓他每次想起，都覺得心頭壓抑。

&emsp;&emsp;“我就不信，你能永遠得勢！”趙東山心情很不好，一甩袖子，目光落在四周那些庶出的兄弟姐妹身上，他性格狂躁，自身又是家族的繼承人，所以對於這些同輩族人，一向霸道，此刻冷哼一聲，

&emsp;&emsp;“你們都上來，和我打一架！”他說着，一晃走出，直奔前方一個青年族人，那青年準確的說，應該是趙東山的弟弟，他面色一變，可卻不敢拒絕，只能出手，可又豈能是趙東山的對手，轟鳴中，這青年就噴出鮮血，倒退而去。

&emsp;&emsp;四周其他族人，一個個面色變化，硬着頭皮上前，一時之間，砰砰聲不斷，很快的，這數十個趙家族人，就紛紛噴着鮮血卷向遠處。

&emsp;&emsp;“一羣廢物！！”趙東山宣泄內心的鬱悶，他的話語，讓四周那些正擦去鮮血的族人，面色蒼白，心中更是升起隱怒，但卻沒辦法，不敢露出絲毫，只能忍下。

&emsp;&emsp;他們的隱忍，趙東山雖性格粗暴，可也知曉，但他不在意，他是家族的繼承人，是下一代的天侯，那些族人就算心中再有怨怒，可也必然要在自己面前低頭，更是不敢叛族。

&emsp;&emsp;趙東山冷哼一聲，正要繼續出手宣泄自己對白小純的鬱悶，可就在這時，忽然的，遠處有一道長虹，向着這裡呼嘯而來，那長虹內是一個老者，這老者正是趙家的一個僕從，此刻其神色驚慌，整個人喘息如牛，似經歷了大變，失魂落魄。

&emsp;&emsp;隨着飛來，他正要掠過趙東山所在之地，要飛去天侯塔，可趙東山本就心中憋屈，此刻眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“孫福，你這急急匆匆的樣子，成何體統！”

&emsp;&emsp;老者似沒有聽到，眼看就要飛過，趙東山立刻不悅，右手擡起猛的一揮，轟鳴中，那老者在半空中全身一震，竟無法繼續前行，更是被隔空轟擊，嘴角溢出鮮血，整個人似此刻才甦醒過來，低頭時，看到了下方面色陰冷的趙東山。

&emsp;&emsp;“少主，出大事了！！”老者聲音顫抖，急促傳出。

&emsp;&emsp;“外面都在傳……大天師將要下達法旨，頒佈衆恩令，此令的核心，就是……將各自家族的財富與資源，平均分給所有子嗣……無論庶出還是嫡系，只要有家族血脈，都一視同仁！！”

&emsp;&emsp;“你說什麼！”趙東山只覺得五雷轟頂，身體猛地一震，無法置信的同時，更覺得荒謬無比，一步走出，於半空中一把抓住那老者，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“這不是我說的，外面都在傳……”老者哆嗦時，趙東山正要怒吼，可就在這時，有鐘聲突然從天空的皇宮內傳來，聲音迴盪天際，傳遍整個魁皇城。

&emsp;&emsp;這來自皇宮的鐘聲，每每響起，都代表要有大事發生！

&emsp;&emsp;此刻，在這鐘聲迴盪時，一個肅然的聲音，從天而降，隨着鐘聲，傳遍全城！

&emsp;&emsp;“始祖魁皇，開創我朝，有言遺傳……”

&emsp;&emsp;“衆生有靈，一視同仁……”

&emsp;&emsp;“自今日起，皇朝自上而下，所有家族子嗣，無論庶出嫡系，都有對其家族財富與資源的繼承權！”

&emsp;&emsp;“皇朝盛世，就此開啓！”

&emsp;&emsp;這聲音莊嚴無比，所說的內容，更是讓所有聽到之人，都心旌神搖，趙東山呼吸陡然變的粗重，瞪着眼睛露出不敢置信，身體顫抖中，只覺得整個天空，似乎都一下子漆黑下來，他猛的低頭看向下方地面上的那些自己的兄弟姐妹。

&emsp;&emsp;看到的，是這些人擡起的雙目內，原本的黯淡，此刻漸漸被一股火焰瀰漫，那火焰……趙東山熟悉，那是……野心！

&emsp;&emsp;“這不可能，這怎麼可能……”趙東山身體哆嗦，喃喃時，此刻的魁皇城內，無數家族，全部都陷入死寂中，那些天侯，更是一個個面色大變，心神天雷炸開，轟鳴滔天，無法置信。

&emsp;&emsp;“這衆恩令，顛覆了皇朝！！”

&emsp;&emsp;“此事荒謬，大天師要幹什麼！！”

&emsp;&emsp;“該死，該死，這是誰出的主意，這個衆恩令，給我的感覺怎麼與祭祖之日的毒計，如出一轍！！”

&emsp;&emsp;就在這整個魁皇城，因這衆恩令，在短暫的寂靜後爆發出滔天的非議動盪時，皇宮內，立刻就傳出大天師半神的威嚴，鎮壓全城。

&emsp;&emsp;與此同時，更有五位天公的氣息，也在這一瞬爆發出來，與大天師一起，震懾全城……

&emsp;&emsp;更是在這個時候，監察府內，密室中，白小純猛的擡起頭，他的目中血絲密密麻麻，透着冰寒與瘋狂，直接就站起了身，一步走出，出現時，赫然在了監察府的半空中。

&emsp;&emsp;“全體屍傀，隨白某……監督衆恩令的執行！”白小純大袖一甩，頓時監察府內，隆隆之聲傳出，一道道屍傀飛出，剎那五千屍傀，全部跟隨在白小純身後，煞氣撼動蒼穹。

&emsp;&emsp;“先從天侯家族開始！”白小純眼中寒芒一閃，當先飛去，第一個目標，就是……趙家！

&emsp;&emsp;(本章完)
