
<title>《一念永恆》▷ 第150章 哥哥有事……</title>

&emsp;&emsp;第150章 哥哥有事……

&emsp;&emsp;這幾個靈溪宗弟子，一個個心驚膽顫，剎那遠去，哪怕是玄溪宗弟子要阻攔，也都不如他們此刻在白小純丹藥的威懾下爆出的速度。

&emsp;&emsp;白小純眼看這幾個同門瞬間逃走，他自己也都愣了一下，以爲自己拿錯了丹藥，低頭看了眼，確定沒錯後，他乾咳一聲，大吼中將丹藥仍在了地上，轟的一聲直接爆開，化作了陣陣黑霧向着四周擴散。

&emsp;&emsp;雷山皺起眉頭，四周的玄溪宗弟子，也都立刻避開，擔心有毒，在這四散中，四周的那些煞獸，一個個聞到了丹藥爆開形成的黑霧，頓時目中露出狂熱，發出驚人的嘶吼。

&emsp;&emsp;與此同時，雷山目光如電，透過霧氣，看到了白小純在扔完丹藥後，正要快速逃走，他冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“想走？留下你的道瓶！”雷山袖子一甩，立刻全身雷電轟鳴，向着四方炸開，將這黑霧推散時，他身體一衝而出，直奔白小純。

&emsp;&emsp;他的速度太快，身體外雷電閃耀時，腳下更有火焰，衝刺之下，剎那追近，右手擡起向前一指，立刻天空轟鳴，一片火海驟然幻化，阻擋在了白小純的前方，形成了火牆的同時，更是從那火牆內，彈出了一道道閃電，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;玄溪宗的弟子看到這一幕，一個個目中露出譏諷，在他們看去，白小純在雷山面前想要逃走，根本就是癡人說夢。

&emsp;&emsp;“雷山師兄當年被一個築基散修追殺七天，生生逃走，在速度上，九島大師兄都讚歎。”

&emsp;&emsp;“尤其是雷火之法，雷山師兄更是走到了極致，等閒之輩絕非對手，這白小純自己找死！”

&emsp;&emsp;在這些玄溪宗弟子譏諷時，白小純心中焦急，他不知道煞魂什麼時候會被吸引來，能早一些離開自然是更好，此刻眼看前方被阻擋，他眼中精芒一閃，猛的衝出，直接與那些閃電撞在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;閃電在碰觸白小純的剎那，居然肉眼可見的全部崩潰，化作無數弧形電光四散，而白小純的身體沒有絲毫停頓，直接就撞在了火牆上，巨響滔天，這火牆一樣崩潰，被白小純直接穿透而過。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;雷山睜大了眼，倒吸口氣，神色內露出無法置信與駭然，他了解自己的術法，他有信心，除了九島，鬼牙、宋缺以及方林外，其他凝氣弟子，遇到自己的雷火之法，不死也要重傷。

&emsp;&emsp;可眼下，白小純居然就這麼的生生撞了過去。

&emsp;&emsp;“此人……”雷山呼吸急促，正駭然時，忽然的，他全身猛地一寒，一股強烈的無法形容的危機，瞬間降臨，他猛的回頭，立刻就看到在遠處的天地間，此刻虛無不斷地扭曲，在那扭曲裡，赫然有一道又一道煞魂的身影，正帶着渴望，急速而來。

&emsp;&emsp;“煞魂！！”雷山倒吸口氣，正要後退，可緊接着整個人差點魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“這麼多！！天啊！！”他立刻就看到，這四周的出現的煞魂不是三五個，而是數十，甚至隨着遠處虛無扭曲，還有更多，四面八方，粗略一看足有上百。

&emsp;&emsp;尤其是這些煞魂中，有一個穿着白色衣服的小女孩，抱着一個小熊，一臉陰冷，目光幽冥，明明沒有表情，可偏偏在雷山以及數十個玄溪宗弟子的耳邊，卻聽到了咯咯的笑聲。

&emsp;&emsp;這笑聲詭異，陰氣森森，讓所有人聽到後都心神顫抖，即便是遠處獸羣內的方林，此刻也都睜大了眼，倒吸口氣，急速後退。

&emsp;&emsp;遠處正奪命狂奔的白小純，也隱隱聽到了這個笑聲，頭皮發麻，大黑鍋內的翅膀都模糊了，速度爆發到了極致，呼嘯遠去。

&emsp;&emsp;“哼，讓你們搶我的煞獸，你家白爺爺的煞獸，豈能是那麼好搶的！”白小純哼了一聲，速度更快。

&emsp;&emsp;雷山勉強嚥下一口唾沫，面色蒼白，顧不得獸羣內的同門，急速後退。

&emsp;&emsp;就在這時，那穿着白衣服的小女孩，身體一晃，竟穿梭到其他煞魂的最前方，第一個出現在了丹藥爆開的區域，站在這裡，猛的一吸，立刻四周丹藥化作的黑霧，立刻翻滾，化作了七股，順着小女孩的七竅，瞬間鑽入。

&emsp;&emsp;與此同時，這四周的煞獸，也都一個個顫抖中，身體逐漸的崩潰，成爲了飛灰，而那數十個玄溪宗的弟子，也都身體不受控制的顫抖，陣陣白氣從七竅內散出，被那小女孩連同黑霧，一起吸走。

&emsp;&emsp;“哥哥，你們陪我玩吧……”小女孩的表情不再是陰冷，而是出現了詭異，嘴角扯了一下，似乎在笑，可這笑容的驚恐，讓所有看到的修士，都心神狂震。

&emsp;&emsp;而她的聲音如從虛無中傳來，陰森無比，迴盪八方時，她四周的那些玄溪宗弟子，如魂被抽走，身體肉眼可見的枯瘦下來，彷彿失去了魂，成爲了會動的屍體，僵硬的來到了小女孩的身邊，手舞足蹈，似乎在陪着她玩耍……

&emsp;&emsp;枯萎的身軀，僵硬的四肢，詭異的舞蹈……這一幕幕，讓遠處的雷山與方林，面色瞬間蒼白，二人心驚膽顫，駭然到了極致，瘋了一樣的逃遁。

&emsp;&emsp;“這是什麼煞魂！”

&emsp;&emsp;“宗門的資料裡，沒有記錄過有這樣的煞魂，居然會說話，這不可能啊！”

&emsp;&emsp;雷山顫抖，方林哆嗦，二人向着不同的方向，不惜用出保命之法，只爲讓速度更快。

&emsp;&emsp;小女孩四周的煞魂，一個個沒有吸到丹藥的黑霧，紛紛安靜，很快重新露出茫然，在這四周漂來漂去。

&emsp;&emsp;唯獨小女孩，站在一羣煞魂中，雙眸漆黑，更爲詭異，緩緩擡起了頭，沒有去看向雷山以及方林逃走的方位，而是遙遙的，凝望白小純離去的地方，嘴角一扯，似又有笑容浮現，半晌後，她一晃，飛向雷山逃走的地方。

&emsp;&emsp;隕劍世界深處，白小純一連飛奔了兩天，這才停頓下來，對於煞魂中的那個白衣小女孩，他很是心驚，可一想到自己的地脈之氣已九成多，很快就會凝聚一份地脈氣引，又振奮起來，小範圍的使用吸引煞獸的丹藥，再次累計地脈之氣。

&emsp;&emsp;兩天後，當他在另一片區域，凝聚了數十頭煞獸，正不斷地廝殺時，終於，他的道瓶內，地脈之氣凝聚完整，那灰色的液體瞬間沸騰，肉眼可見的凝固，很快的，道瓶傳出咔咔之聲，驟然碎裂。

&emsp;&emsp;隨着碎裂，一枚灰色的晶石，出現在了白小純的手中，握住晶石，白小純有種感覺，似乎自己與這個世界，產生了一絲共鳴，這晶石，成爲了他與這個世界之間的鑰匙。

&emsp;&emsp;“成了！”白小純呼吸急促，他感覺很強烈，只要自己靈力大量的融入，就可以去築基，此刻他深吸口氣，知道自己不能草率，要選擇一個相對安全的地方築基，否則的話，一旦被幹擾，將會悔恨終生。

&emsp;&emsp;“築基，築基，哈哈！”白小純壓下興奮，正要尋找安全的地方時，忽然覺得背後陰風陣陣，脖子涼颼颼的，白小純一愣，下意識的回頭，一眼就看到了在自己的身後，幾乎是緊貼着自己，不知存在了多久的……一張臉！

&emsp;&emsp;那是一個表情詭異，扯着嘴角露出笑容的……小女孩的臉！

&emsp;&emsp;四周瞬間寂靜……白小純猛地睜大了眼，全身汗毛豎起，生命之火都在搖晃，所有的直覺都告訴自己，眼前這個小女孩，非常危險！

&emsp;&emsp;“哥哥，你陪我玩吧。”

&emsp;&emsp;她聲音陰森，在傳出時，四周一下子冰寒起來，也正是在這一瞬，白小純注意到了小女孩懷中抱着的沒有皮的血色小熊……

&emsp;&emsp;這一看之下，白小純心神轟鳴，那哪裡是什麼小熊，那是……被剝了皮，身體縮小的修士，仔細看去，分明是之前欲攔住白小純的雷山！

&emsp;&emsp;堂堂玄溪宗第二天驕，此刻被小女孩抱在懷裡，而雷山明顯沒有死亡，可卻失去了舌頭，發不出聲音，只能痛的不斷顫抖。

&emsp;&emsp;白小純口乾舌燥，猛地後退，全身都顫抖了，更有強烈的驚恐，尤其是想到對方可能在自己身後很久，而自己居然始終沒有發現，白小純就更爲顫抖。

&emsp;&emsp;“哥哥有事……那個，你找別人玩吧……有個傢伙叫宋缺，還有個傢伙叫九島，對了，之前有個叫方林的你也看到了，你……你去找他們玩吧。”白小純都快哭了，快速退後時，他看到小女孩詭異的衝着自己笑了笑，居然靠近過來，猛的一吸。

&emsp;&emsp;這一吸，白小純只覺得腦海嗡的一聲，全身上下所有的生機，居然在這一刻被撼動，似要從身體內被抽出，若是換了別人，這一瞬立刻就會生機脫體。

&emsp;&emsp;可白小純肉身強悍，不死長生功的銀光，在這一刻驟然散出，勉強支撐時，白小純發出一聲淒厲的嘶吼，那種生死之感，讓他立刻取出第三枚怪丹，狠狠的向着遠處一把扔出。

&emsp;&emsp;丹藥飛出的一瞬，小女孩眼中露出幽芒，似很開心的不再理會白小純，一晃直奔丹藥飛去。

&emsp;&emsp;白小純面色蒼白，趁着這個機會，轉身不顧一切的爆發速度，轟鳴遠去。

&emsp;&emsp;小女孩沒有去追，拿着丹藥放在了嘴裡，瞳孔更爲漆黑，臉上帶着詭異的笑容，遙望白小純離去的方向。

&emsp;&emsp;(本章完)
