
<title>《一念永恆》▷ 第711章 啊？這麼急……</title>

&emsp;&emsp;第711章 啊？這麼急……

&emsp;&emsp;“啊？”白小純有些傻眼，他實在沒想到，自己歇斯底里的爆發後，居然讓巨鬼王說出了這麼一句話……

&emsp;&emsp;“那個……你……你女兒？許配給我？”白小純覺得腦袋有些暈乎乎的，巨鬼王的女兒，他提前聽說過，似乎很神秘的樣子，不在巨鬼城，而是從小就去了魁皇城。

&emsp;&emsp;“這樣一來，以後我們就是一家人了。”巨鬼王目光一閃，打量了白小純幾眼，越發覺得自己這個主意不錯，尤其是白小純這裡，在他看來根正苗紅，來歷清清楚楚不說，又是極爲優秀，且最重要的，很符合自己的心意。

&emsp;&emsp;這樣的女婿，在他看來，除了修爲弱一些，其他還算是合格的，可修爲弱也是好事，可以被自己女兒壓制的死死。

&emsp;&emsp;“且這白浩潛力非凡，當日一滴魂血，竟可激發出半神一擊，可見其底蘊深厚……”巨鬼王想到這裡，思路也活絡開了。

&emsp;&emsp;“那個……王爺，此事不能草率啊。”白小純有些緊張，他看着巨鬼王的那張臉，腦海裡把這張臉年輕一些，又換成了女性後，他就頭皮一炸，覺得這模樣實在太難看了。

&emsp;&emsp;“怎麼，你不滿意？哼……你不用去對比了，本王的女兒周紫陌，模樣遠超陳曼瑤，才情更非陳曼瑤可比，你看到就知道了，就算是老夫有心把她許配給你，可她還不一定同意。”巨鬼王一瞪眼，不滿的揮手又道。

&emsp;&emsp;“趕緊放了陳曼瑤，這件事，就這麼定了！”

&emsp;&emsp;白小純內心叫苦，眼巴巴的看着巨鬼王，眼下實在是沒注意了，對方都把女兒許配給自己了，若是還不放，怕是巨鬼王也都會聯想其他事情，白小純糾結中長嘆一聲，暗道只能賭一把了，希望陳曼瑤沒認出自己，又或者念在曾經，不會出賣自己。

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純狠狠一咬牙，從儲物袋內，將昏迷的陳曼瑤取出，放在了一旁。

&emsp;&emsp;巨鬼王立刻目光看了過去，陳曼瑤的美貌，他之前聽說過，眼下也是第一次看到，此刻神色古怪，似更明白了白小純爲何堅持不放。

&emsp;&emsp;“倒也的確是個美人。”巨鬼王乾咳一聲，又瞪了白小純一眼，這才袖子一甩，將昏迷的陳曼瑤收走後，叮囑一番。

&emsp;&emsp;“此事就這樣了，你明天就用傳送陣去魁皇城，去巨鬼軍團找到我女兒，她可是巨鬼軍團的大統領，你先去輔佐，感情上的事情，你們自己慢慢培養。”

&emsp;&emsp;“啊？這麼急，那個……我……”白小純實在對那個周紫陌沒什麼興趣，苦着臉想要拒絕，可這件事，巨鬼王沒有給白小純開口的機會，直接就下了王令！

&emsp;&emsp;“陌兒那裡前段時間就提出，讓老夫安排一些人過去輔助，現在看來，你是最佳人選了，就這麼定了，明天，必須出城！”

&emsp;&emsp;“另外關於陌兒那裡的身份，我這女兒要強，不想打着我的旗號行事，所以底下的人知道不多，至於那些權貴，則心照不宣，你也切記不要節外生枝！”巨鬼王說完，轉身一晃，消失在了密室內。

&emsp;&emsp;眼看巨鬼王走了，白小純愁眉苦臉，對於那個陌生的大統領周紫陌，他不想娶，琢磨着自己還萬夫長呢，大統領算個鳥……

&emsp;&emsp;至於巨鬼軍團，白小純隱隱記得當初在長城時，似乎抓到過一個給巨鬼王辦事的魂修，但那人當年所說是巨鬼王麾下某個侯爺的手下，雖如此，可白小純還是有些遲疑，但琢磨着，應該不會那麼巧……畢竟巨鬼城有叛亂之事，很有可能，那當年被他抓到之人，是某個侯爺授意外出私事。

&emsp;&emsp;還有那魁皇城他也實在不想去，那裡對他而言，很是危險，尤其是陳曼瑤是否認出自己的身份，更是兩說，這要是去了魁皇城，一旦不妙，那就是自投羅網了。

&emsp;&emsp;還有就是……他之前綁了魁皇城內大半權貴的子嗣，此刻一進去，如同羊入虎口……

&emsp;&emsp;可不去也不行，巨鬼王態度堅決，自己之前已經爆發過一次，若是再牴觸……怕是真的就與巨鬼王惡了關係，到時候逐漸冷漠，自己在這巨鬼城內，也將失去優勢。

&emsp;&emsp;“這算什麼事啊。”白小純抓了一下頭髮，此刻儲物袋內，白浩悄悄漂出，看着白小純，神色內帶着歎爲觀止之意，方纔巨鬼王在，他不敢露出絲毫氣息，可卻將二人的對話，聽的清清楚楚，對於自己這師父的勇猛，再次感慨。

&emsp;&emsp;他不知白小純有面具在，自己只要在他身邊，就很難被人察覺。

&emsp;&emsp;“師父，關於巨鬼王的女兒，弟子曾經也聽說過一些，此女很是神秘，似乎早年就獨自離開巨鬼城，在外修行……”白浩低聲說道，將自己知道的，都告訴了白小純。

&emsp;&emsp;可他所知曉的，還是很少，白小純嘆了口氣，思來想去後，實在沒有辦法，於是匆匆離開密室，外出開始打探。

&emsp;&emsp;一方面打探魁皇城，一方面打探巨鬼王的女兒，直至深夜，白小純歸來後，他苦着臉，狠狠咬牙。

&emsp;&emsp;“魁皇城，太可怕了，我是絕對不去的！大不了先出去躲避一段時間……”

&emsp;&emsp;一夜過去，第二天黃昏時，白小純實在是磨蹭不下去了，又不敢用傳送陣，索性隨便找了個藉口找巨鬼王要來鬼王舟，按照他的計劃，是明着答應，暗中遠走高飛外出，躲避一些日子再回來，說不定巨鬼王也就知道了自己的決心。

&emsp;&emsp;至於鬼王舟，他之前就眼饞，知道這是一個好寶貝，正好藉助這個機會，撈走一艘。

&emsp;&emsp;可巨鬼王顯然想到了這一點，似笑非笑的給了白小純鬼王舟後，竟叫來無常公，讓他幫助催發，親自護送白小純去魁皇城。

&emsp;&emsp;無常公也無奈，覺得這白小純有傳送陣不用，竟要通過鬼王舟，可王爺發話，他只能聽命，於是催發鬼王舟，帶着已然傻眼的白小純，化作一道長虹，離開了巨鬼城。

&emsp;&emsp;站在鬼王舟上，白小純欲哭無淚，一旁的無常公黑着臉，一路上沒理會白小純，白小純也沒心情搭理他。

&emsp;&emsp;此刻他早就心底叫苦不斷，計劃被巨鬼王識破，眼下襬在他面前的，只有去魁皇城了。

&emsp;&emsp;“以無常公天人修爲，催發這鬼王舟，預計三個月左右，就可以到魁皇城了。”白小純哭喪着臉，低頭看着手中玉簡，這玉簡上有地圖，巨鬼城距離魁皇城，算是較近的，至於九幽城，怕是需要無常公至少一年的不間斷催發鬼王舟纔可。

&emsp;&emsp;若是換了白小純來催發，這時間將更爲漫長，且這一路的危險，更是非天人難行。

&emsp;&emsp;眼下只能認命，白小純揉着眉心，腦海浮現昨天打探到的關於魁皇城的消息。

&emsp;&emsp;整個魁皇朝，自上而下，魁皇首位，大天師超然，隨後則是四大天王，十大天公以及一百零八天侯！

&emsp;&emsp;其中每一位天王，其城內都有天候十位，至於天公卻沒有，如無常公等人，只能算是地公，在地位上雖超天候，可卻與天公差距不小。

&emsp;&emsp;十大天公，代表的是這蠻荒內，十個最強的天人大圓滿，他們十人，就是魁皇城的底蘊之一，至於六十八天候，同樣如此，也居住在魁皇城中。

&emsp;&emsp;而整個魁皇城，是蠻荒內最大的城池，更是分爲上下，在魁皇城的上方，存在了一座天空城，也就是皇宮。

&emsp;&emsp;皇宮存在了四處天門，鎮守四方，被下城萬萬子民仰望。

&emsp;&emsp;自從大天師挾天子之後，四大天王輕易不來魁皇城，可在大天師的命令下，他們的軍團，卻必須要在魁皇城四周駐紮聽命。

&emsp;&emsp;其中在魁皇城西側的軍團，便是巨鬼軍團，而這個軍團的統領，就是巨鬼王所說的，其女兒周紫陌。

&emsp;&emsp;關於周紫陌，白小純在巨鬼城內沒有打聽到太多消息，只是知道此女似乎與巨鬼王脾氣不合，很早之前就離開巨鬼城，外出獨自修行，至於其成爲大統領後與巨鬼王的關係，也的確是很多底層都不知曉。

&emsp;&emsp;“這周紫陌明顯性格叛逆，哼哼，這種黃毛丫頭，又怎麼懂的領軍，我堂堂萬夫長，這一次就去代她領軍好了。”白小純嘆了口氣，很是苦惱無奈。

&emsp;&emsp;至於更多的消息，白小純時間太少，也就沒有打探的到，眼前的無常公雖知曉一些，可卻對此番白小純的出行，卻讓他來做苦力很是不滿，任憑白小純如何問詢，他都閉目不語，只催發鬼王舟加速疾馳。

&emsp;&emsp;(本章完)
