<title>《一念永恆》▷ 第1049章 念</title>
&emsp;&emsp;第1049章 念

&emsp;&emsp;聽到張大胖居然在邪皇朝內，混的如此風生水起，白小純也都目瞪口呆，一旁的巨鬼王，雖從來沒聽過張大胖這個名字，但也在這一瞬，驚爲天人。

&emsp;&emsp;“這張大胖居然如此才華橫溢，能獨自一人，在這邪皇朝內站穩腳跟！看來果然是名字好，命就好啊！”巨鬼王吸了口氣，只覺得這張大胖名字的大字，怎麼看都比小字好了太多太多，頗有種對方是奇男子的感慨，心中也在遺憾，自己在蠻荒時，怎麼就沒認識這張大胖呢。

&emsp;&emsp;“那個……公孫天尊，這張大胖可有道侶了？”巨鬼王不知想到了什麼，興致勃勃的問道。

&emsp;&emsp;他這麼一問，白小純立刻不樂意了，瞪了巨鬼王一眼，琢磨着這巨鬼王莫非喜歡給人做媒，當年把女兒推給自己，如今又去打探張大胖，難道說，這傢伙還有私生女？

&emsp;&emsp;白小純狐疑的的掃了掃巨鬼王，這目光看的巨鬼王有些心虛，乾笑幾聲，的確是如白小純猜測，他雖沒有私生女，可卻對於依靠裙帶關係拴住一個未來強者這種事，嚐到了甜頭。

&emsp;&emsp;心底方纔也在琢磨，要不要認個乾女兒之類的，然後推給張大胖成爲道侶，這樣自己就又多了一個女婿……從此之後，女婿去征服江山，女兒則征服女婿，而自己身爲岳父，自然也就是天下無敵。

&emsp;&emsp;巨鬼王的心思，白小純多少能看出一些，很是不恥，心中也在唏噓，實在是張大胖的經歷從公孫婉兒那裡說起來簡單的幾句話，但可以想象這中間的過程，必定充滿了兇險。

&emsp;&emsp;畢竟，對於那個時候的張大胖而言，來到一個陌生的世界，遠離家鄉，修爲又只是元嬰的他，能一步步站穩，甚至得到如今邪皇朝內的地位，雖依靠的是煉靈，可同樣的，此事也不是每一個會煉靈的修士，都能做到的成就。

&emsp;&emsp;還有侯小妹，也讓白小純終於放心了，他現在與公孫婉兒的關係，雖談不上朋友，可也是類似盟友了，也能看出公孫婉兒沒有隱瞞，心底鬆了口氣的同時，也爲侯小妹感到高興。

&emsp;&emsp;畢竟，在這危機四伏的永恆大陸上，侯小妹從到來，始終都是安全的，且還有充足的資源去修煉，無論是當初的鬼母，還是如今的公孫婉兒，哪怕二人的原因不同，也都會對侯小妹那裡，更爲照顧。

&emsp;&emsp;心底安穩後，白小純看着戰舟之上的天地雲層，在眼前呼嘯而過後，問起了他如今除了通天世界的親朋外，最關心的事情。

&emsp;&emsp;“婉兒，你身爲天尊，那麼……如何纔可以成爲天尊？”白小純看向公孫婉兒，他如今的修爲看似準天尊，可實際上還是不恰當。

&emsp;&emsp;不死卷雖大圓滿，可長生卷卻沒有大圓滿，以至於他的修爲，如今只能說是還在半神境內，具體的境界劃分，他自己也有些迷茫。

&emsp;&emsp;他雖知道當不死卷與長生卷都大圓滿後，似乎可以晉升天尊，但具體的過程以及需要注意的地方，都只是懵懂。

&emsp;&emsp;而公孫婉兒身爲天尊初期，在這一點上，對於白小純的指點意義極大，一旁的巨鬼王也豎起耳朵，他在半神中已多年，對於此事知曉的不比白小純多，此刻也凝神去聽。

&emsp;&emsp;公孫婉兒笑了笑，挽了一下被風吹起的青絲，本就絕美的她，此刻這嬌柔的動作，使得她的身上，更有風情，就連流盼的美目，也都隨着青絲的飄舞，讓人有種心裡癢癢的感覺。

&emsp;&emsp;巨鬼王有些口乾舌燥，他有些好色，此刻眼睛都亮了。

&emsp;&emsp;而白小純也是心跳加速，可想起這公孫婉兒當初的事情，就立刻警惕，暗呼妖女的同時，覺得自己現在已經身份不同了，尤其是比眼神這種神通之法，白小純不會因爲對方是個女子，就會示弱。

&emsp;&emsp;於是狠狠的瞪了過去，爲了讓自己更有威嚴，白小純想了想後，索性眼珠子一動，在公孫婉兒身體上下打量。

&emsp;&emsp;毫不在意身前身後的兩道目光，公孫婉兒嬌笑的身體亂顫，偏偏雙頰緋紅，露出魅惑之意。

&emsp;&emsp;“小哥哥你不要這麼看人家，你要是真想看，我們去船艙裡，人家讓你看行不行。”

&emsp;&emsp;這聲音一出，巨鬼王身體一個哆嗦，喉結滾動直咽口水，白小純那裡也是眼睛睜大，下意識的向後挪了挪。

&emsp;&emsp;“好在我有定力，宋君婉也好，紅塵女也罷，雖妖孽的程度不如這公孫婉兒，但我也有抵抗力，更有大寶劍！”白小純鄙視的掃了眼巨鬼王，乾咳一聲，右手在儲物袋上拍了拍，北脈世界大劍，隨着藍光一閃，出現在了白小純的手中。

&emsp;&emsp;拿着大劍，白小純比劃了一下後，又看向公孫婉兒。

&emsp;&emsp;“你剛纔說到哪了？你要給我看什麼？”

&emsp;&emsp;巨鬼王此刻尷尬間哭笑不得，看着白小純，他忽然很是佩服，能在那軟聲細語中，居然取出了北脈大劍去間接的威脅，這讓巨鬼王很是欣慰。

&emsp;&emsp;公孫婉兒忌憚的看了看白小純手中的大劍，目中有些幽怨，輕聲低語。

&emsp;&emsp;“修煉的體系，永恆大陸與你們通天世界一樣，都是元嬰之後天人、半神、天尊。”

&emsp;&emsp;“可不同的是對於力量的理解，在永恆大陸上，一切力量的來源，都逃不出念這個字！”

&emsp;&emsp;“天人是將己意融入天意裡，借來天地之力，同時讓自身念力甦醒的過程，而半神更上一層，是將自身意志凌駕於天意之上，不是借用，而是直接拿來，同時更是讓已經甦醒的念力，埋在心中，形成念根的過程！”

&emsp;&emsp;“至於天尊……在半神修士修爲突破，踏入大乘的那一刻，會在體內凝聚出一枚念根深埋後形成的道種！”

&emsp;&emsp;“這道種會在修煉的過程中，不斷地生根發芽，融入全身後，最終突破，如同開花一般，形成無窮道念！”

&emsp;&emsp;“那個時候，就可以突破天尊，成爲當今世上，第三位太古皇者！”

&emsp;&emsp;“可惜這一步太難太難，至今爲止，也就只有兩大皇者，纔是形成了自身道唸的太古境強者！”公孫婉兒輕聲開口，聲音幽幽迴盪，白小純聽到耳中，心神一震，一旁的巨鬼王也是呼吸急促起來。

&emsp;&emsp;“念力、念根、道種、道念！”白小純喃喃低語。

&emsp;&emsp;“衆生萬物，都有念力，它是一切的基礎，千變萬化，包含天地，包含世界，更包含萬物衆生！一草一木，也都如此，整個世界好似一座大山，從上至下，可以碾壓完全掌控，而從下至上，衆生在一步步修煉中，不斷攀爬，讓自身的念力化根，深埋靈海，最終凝聚道種，誕生道念！”

&emsp;&emsp;“天尊施展出的神通道法，之所以不侷限於自身，不侷限於天地，這世界的一切，都可拿來作爲自己術法的原因，也正是因爲道種的存在！”

&emsp;&emsp;“道種一出，便是真正的神靈大尊，超越天地，故而稱之爲天尊！”公孫婉兒的聲音，好似雷霆，在白小純腦海轟鳴，使得他對於天尊，終於有了清晰的認識。

&emsp;&emsp;“對於這最基礎的衆生都具備的念力，古往今來有不同的解讀之法，大多數人認爲念力又可稱爲信念，如之前我的本尊鬼母，所施展的道法，就是凝聚了邪皇朝衆生的信念之力！

&emsp;&emsp;這也是皇朝存在的根本，同樣的道理，我雖沒有全面瞭解太古，可對太古境的存在來說，他的領土越大，他的子民越多，他的力量就越強！”

&emsp;&emsp;“另外……道種更是天尊境修士比神魂還要珍貴的存在，可以說是自身一切的基礎，也正是因爲有了道種，所以他們纔可以在死亡後，被太古強者復活！”公孫婉兒深吸口氣，可她的話語，讓白小純以及巨鬼王聽到後，立刻神色劇烈變化。

&emsp;&emsp;“復活？”巨鬼王立刻問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
