
<title>《一念永恆》▷ 第164章 那又如何！</title>

&emsp;&emsp;第164章 那又如何！

&emsp;&emsp;白小純之前與血溪宗交戰，已然發現，血溪宗的術法，如其名字一樣，都近乎魔道，聯繫靈溪宗對於血溪宗的介紹，若有這介紹是正確的，沒有去抹黑的話，那麼血溪宗的術法，的的確確，充滿詭異！

&emsp;&emsp;無論是那煉體的血溪宗修士身後出現的讓白小純不知爲何覺得熟悉的大手，又或者是操控魔頭，還有這許小山的煉屍之法，這一切，都帶着濃郁的煞氣。

&emsp;&emsp;此刻許小山剛剛到來，他猛的一指白小純，立刻四周九具黑毛殭屍，瞬間一跳，如九顆流星，直奔白小純轟擊而去。

&emsp;&emsp;死氣滔天，似耳邊還傳來無數淒厲的嘶吼，形成了無邊煞氣，如要封鎖八方，封印白小純。

&emsp;&emsp;•тTk án •￠ ○

&emsp;&emsp;白小純眼中一閃，身體驀然衝出，全身金光閃耀，左手兩指快若閃電，在其中一個黑毛殭屍到來的剎那，直接卡住脖子，狠狠一捏。

&emsp;&emsp;咔嚓一聲，那黑毛殭屍腦袋一歪，可卻沒死，一拳轟向白小純，白小純一晃避開，披頭散髮，左手猛的擡起，向着下方狠狠一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，立刻他地脈九次潮汐之力爆發，形成了一股風暴，向着四周轟隆隆的擴散時，龍象之力，再次出現，形成轟擊，直接將那九個黑毛殭屍逼退，他猛的擡頭，身體一個前衝，殺出重圍，出現在了許小山的面前。

&emsp;&emsp;在許小山雙目收縮的一瞬，白小純一拳落下，轟鳴中，許小山噴出鮮血，身體外在這一瞬，竟出現了大量的防護法寶，阻擋與抵消之下，雖依舊有傷，可卻無奈，只是依舊被白小純拳頭上的大力，轟開到了百丈外。

&emsp;&emsp;與此同時，鬼牙與上官天佑，聯手而來。

&emsp;&emsp;白小純沒有停頓，轉身展開全速，就要離開，鬼牙也好，許小山也罷，還有上官天佑，這三人聯手之下，白小純很難短時間擊殺，且他也不想對這三人出殺招。

&emsp;&emsp;正要離去，這一刻，四周的其他三宗弟子，已然來臨，這些人雖對天脈之氣渴望，但眼下既然白小純已奪走，他們也知道白小純的強悍，不敢出手擊殺，可仗着人多，想要限制白小純的速度，好讓後方的鬼牙、許小山以及上官天佑追來，圍困白小純。

&emsp;&emsp;這樣的話，他們也並非沒有機會獲取天脈之氣！

&emsp;&emsp;這其中有不少玄溪宗弟子，他們體內有重影，出手時立刻身體外出現一尊虛幻之身，各有強弱，隔着一些距離，這些虛影飛出阻攔白小純。

&emsp;&emsp;丹溪宗的弟子也施展類似手段，種種毒藥，炸丹，紛紛轟出。

&emsp;&emsp;一時之間，白小純的四周，術法擴散，轟鳴不斷，在這圍攻下，白小純面色陰沉，就算是有不死金皮，可若被阻攔圍困，也會讓他頭痛。

&emsp;&emsp;“你們真的是找死！”白小純目中殺機一閃，身體立刻收縮，整個人化作一道長虹，生生扛着四周的術法毒丹，瞬間衝出，直接撞在一個閃躲不及的玄溪宗弟子身上，那弟子噴出鮮血，身體倒卷時，直接崩潰。

&emsp;&emsp;攔截的防線出現缺口，白小純一步走出，速度再起，可就在這時，突然的，他前方有一聲低吼迴盪。

&emsp;&emsp;“白小純，天脈之氣下，你我雖同門，可也要搶！”聲音傳出時，北寒烈身影邁着大步走來，右手擡起時，他的身後如高舉一輪烈陽，這烈陽正急速的變黑，如同落日之法，驟然降臨。

&emsp;&emsp;“北寒烈！”白小純皺起眉頭，幾乎在北寒烈出手的瞬間，遠處一道長虹，似乘風破浪一般，剎那臨近，一股泯滅絕生之力擴散四周，正是九島。

&emsp;&emsp;他放棄療傷，哪怕白小純強悍超凡，也要來爭奪一番。

&emsp;&emsp;他的出手，幾乎與北寒烈同時進行，泯滅符文化作風暴，與那逐漸變黑的太陽，直接在白小純前方爆開。

&emsp;&emsp;形成轟鳴之力，擴散八方時，終阻擋了白小純的腳步，緊接着，他身後鬼牙、許小山、上官天佑追來，五人圍困白小純！

&emsp;&emsp;這五人，任何一個都是天驕，更有的是天絕中的驕子，非比尋常，眼下聯手，氣勢驚天。

&emsp;&emsp;四周的其他宗門弟子眼看如此，如看到了希望，上百人全部來臨，層層包圍，要全部聯手，勢必滅殺白小純，搶奪天脈之氣。

&emsp;&emsp;“白小純，你雖強，可鬥不過所有人，交出天脈之氣！”

&emsp;&emsp;“白小純，天道築基太重要了，換了你，也會搶奪，這一刻我們沒有同門，有的只是物競天擇！”

&emsp;&emsp;“交出天脈之氣！”

&emsp;&emsp;四周聲音傳來時，鬼牙身體一晃，整個人氣勢全部爆發，修爲運轉，自身竟化作了一根鬼指，分明只是一個指頭，可卻比鬼手還要龐大，如取代了小半個蒼穹，向着白小純，轟轟按來，氣勢之強，漫天無盡。

&emsp;&emsp;上官天佑目中殺機強烈，深吸口氣後，他的身體內，所有汗毛孔，都爆發出了劍氣，在他四周，如凝聚了氣血，魂魄以及修爲，化作了一把驚天大劍，向着白小純，驀然斬去。

&emsp;&emsp;許小山大吼一聲，眉心居然裂開一道縫隙，一道血光飛出，在身前化作了一具黑毛殭屍，這殭屍似很古老，剛一出現，死氣讓四周虛無扭曲，指甲犀利，牙齒驚人，直奔白小純。

&emsp;&emsp;沒有結束，北寒烈咬牙，閉上了眼，身體內散出黑火，這黑火剎那覆蓋全身，向外不斷地擴散時，赫然將自身，化作了一個黑色的太陽，騰空中，逼近白小純。

&emsp;&emsp;至於九島，此刻厲嘯一聲，雙手飛速掐訣，形成了無數的符文，這些符文每一個都蘊含了恐怖的泯滅絕生之力，此刻凝聚在他面前，直接形成一縷細絲！

&emsp;&emsp;這細絲仔細去看，全部是由符文組成，彷彿可以分割一切存在，出現時，九島面色蒼白，鮮血噴出，整個人一下子蒼老，似乎在用生命支撐。

&emsp;&emsp;五大天驕，同時出手！

&emsp;&emsp;在他們的四周，那些凝氣弟子，也都一個個發出最強的術法，各種神通五光十色，充斥天地，向着白小純，如怒浪一樣，轟轟拍來。

&emsp;&emsp;強烈的危機，讓白小純呼吸急促，此刻手指內的天脈之氣，已然融化了一半，順着經脈滋養自己丹田的九層靈海，一旦強行逼出放手，對他會有不小的影響。

&emsp;&emsp;況且，這天脈之氣，既然到了手，哪怕短時間的扔出，也非白小純所願，最重要的是……就算五大天驕聯手……

&emsp;&emsp;那又如何！

&emsp;&emsp;白小純眼睛精芒一閃，深吸口氣，在四周神通術法轟來的剎那，他直接閉上了眼，雙手擡起，如高舉蒼穹，口中喃喃，說出了四個字！

&emsp;&emsp;“水澤，國度！”

&emsp;&emsp;以築基修爲，展開完整的水澤國度，這對白小純而言，此刻是第一次！

&emsp;&emsp;他話語一出，四周方圓萬丈，剎那間朦朧，眨眼的功夫，天地消失，化作了水澤，無盡的水汽擴散，打溼了所有人的衣衫與頭髮，如同改變了這個世界。

&emsp;&emsp;一股強悍的無法形容的氣息，在這一刻，從這水澤國度內，瘋狂的滋生出來，似乎超過了築基初期，無限的接近築基中期。

&emsp;&emsp;這種近乎突破修爲上限的術法，就是秘術！

&emsp;&emsp;秘術分強弱，儘管這水澤國度與鬼夜行齊名，可白小純的水澤國度，因他的地脈巔峰，因他曾經感悟的本命之靈，因他突破了生命第一層桎梏，種種緣故，使得……與衆不同，超越了鬼夜行！

&emsp;&emsp;此刻展開，天崩地裂！

&emsp;&emsp;四周五大天驕，衆多修士，全部面色大變，他們的術法，居然在這一刻如受到了壓制，竟出現了要崩潰的跡象。

&emsp;&emsp;“不能讓他繼續！”

&emsp;&emsp;“出手！！”衆人驚呼時，五大天驕的術法，全部加快速度，轟鳴間，眼看就要落在白小純身上，可就在這時，突然的，白小純閉着的雙眼，猛地……睜開！

&emsp;&emsp;在睜開的剎那，一座驚天動地的巨峰，從他腳下，從這萬丈水澤下方，轟然而出，直接取代了這個世界，直接屹立在了天地之間！

&emsp;&emsp;這山峰太大，在出現的一瞬，更有狂暴的氣息，向着四周排山倒海般的轟轟而去，形成了不可思議的威壓，如天地在這一刻，坍塌下來，相互擠壓！

&emsp;&emsp;欲碾死一切天下地上的存在！

&emsp;&emsp;與五大天驕的術法，驀然碰觸，勢如破竹，摧枯拉朽！

&emsp;&emsp;五大天驕神通崩潰，各自噴出鮮血，神色駭然，身體不受控制的被大力拋出，四周那些凝氣弟子，一個個發出淒厲的慘叫，在這威壓下，在這擠壓中，身體一一崩潰，開出了一朵又一朵的血花！

&emsp;&emsp;膽裂魂飛，形神俱滅！

&emsp;&emsp;(本章完)
