
<title>《一念永恆》▷ 第1204章 太古之光</title>

&emsp;&emsp;第1204章 太古之光

&emsp;&emsp;白小純的聲音，此刻激昂的迴盪，傳入此刻在這崩潰的巨石城內外，所有早已被這一幕，驚的目瞪口地，心中掀起驚天大浪的衆人耳中！

&emsp;&emsp;他們親眼看到，在他們心目中至高無上的邪皇，居然在出手後，不但無法奈何白小純，甚至……嘴角都溢出了鮮血！！

&emsp;&emsp;這鮮血，讓所有人的心中，直接就翻天覆地一般，好似他們心目中的神靈，在這一刻，瞬間成爲了凡人！！

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能！！”

&emsp;&emsp;“陛下……陛下是太古，白小純莫非也是太古……天啊！！”

&emsp;&emsp;“陛下居然……受傷了！！”

&emsp;&emsp;無數的譁然，比之前還要強烈的複雜情緒，頓時就爆發開來，傳遍四方的同時，白小純的笑聲，也在這一刻，越發的激越迴盪。

&emsp;&emsp;他不能不激動，無法不振奮，實在是白小純夢想這一天，已經夢想了太多年，他從降臨永恆仙域開始，就始終期待自己有一天，可以與太古一戰！

&emsp;&emsp;他知道自己修爲不夠，他知道自己的親人朋友都在承受痛苦，他更是親眼看到了一些，尤其是半甲子前邪皇城內的一切事情，讓白小純被刺激的極深，妻兒的不安全，宋缺的死亡，來自邪皇太古修爲下，自己的無力與無助……

&emsp;&emsp;這一切，早已讓白小純瘋狂，所以在這半甲子歲月裡，他才拼了一切的修煉，而如今……在這一戰之下，白小純所有的努力，所有的拼搏，都換來了希望！！

&emsp;&emsp;這不是簡單的一戰，這是……正面撼動太古的一戰！！

&emsp;&emsp;方纔的出手，白小純沒有保留，直接爆發了全部，而同樣的，邪皇也沒有什麼保留，那一掌在他看去，足以斬殺一切天尊，如廣目那樣的強者，就算是十個在一起，也都要被直接鎮殺！

&emsp;&emsp;可……這在邪皇看去全力的一擊，居然被白小純這裡，直接正面的崩潰！

&emsp;&emsp;尤其是在那反噬下，他堂堂太古強者，堂堂邪皇，竟嘴角溢出了鮮血！！儘管這傷勢對他來說，微乎其微，瞬間就已消失，可對於其尊嚴的損傷，還有來自這下方所有人的譁然，無不都讓邪皇的目中，瞬間就出現了比之前還要強烈無數倍的殺機！

&emsp;&emsp;“主宰氣息……好一個主宰氣息……”

&emsp;&emsp;“白小純，朕的確小看了你，不過……這場遊戲也該結束了，這一拳，就是你的倚仗麼！”

&emsp;&emsp;“那麼，我就讓你知道，太古的強悍所在！”邪皇眯起雙眼，話語傳出時，他雙臂驀然伸開，各自掐訣之下，頓時他身後蒼穹，剎那轟鳴，竟從虛無內，憑空的升起了一輪……紅日！！

&emsp;&emsp;那是太陽！！

&emsp;&emsp;這太陽龐大無比，在出現的一瞬，原本於蒼穹頂端，存在的屬於永恆仙域的太陽，此刻也都黯淡，直至……瞬間消失！！

&emsp;&emsp;隨着消失，邪皇身後的紅日，猛的膨脹起來，彷彿取代了原本的太陽，成爲了唯一！！

&emsp;&emsp;一股超出之前的氣勢，在這一刻爆發開來！

&emsp;&emsp;“你知道麼，永恆仙域……只能有兩位太古……聖皇融合了明月，而我……則是融合了赤陽！”

&emsp;&emsp;“所以註定……你以及任何人，這一生，都絕然無法在永恆仙域上，成就太古之位！”

&emsp;&emsp;“這個秘密，朕已經告訴了你，那麼現在，就帶着這個秘密，去死吧！！”邪皇面色突然猙獰，雙手猛的一揮，頓時他身後蒼穹中的紅日，直接就爆發開來，形成了一股好似毀天滅地的熱浪，似乎要焚燒一切，毀滅衆生，直接就降臨下來，看去方向……居然是覆蓋了整個巨石城！！

&emsp;&emsp;顯然……在邪皇看去，此地這些人的生死，他毫不在意，只要能擊殺白小純，只要能從白小純死亡後，搶走其傳承殘扇，那麼對他來說，一切就都值了！

&emsp;&emsp;隨着紅日之火的降臨，巨石城直接就開始融化了，無數修士，在這淒厲的慘叫中，爭先恐後的逃遁，可還是慢了一些，眼看就要被這天火化作灰燼！

&emsp;&emsp;慘叫之音，求饒之聲，無法置信的哭訴，在這一刻，不斷的迴盪中，白小純也眯起雙眼，深吸口氣，實在是這一刻的邪皇，所施展的紅日之法，讓他也都心神狂震！

&emsp;&emsp;只是邪皇算錯了一點，他以爲不滅主宰拳，是白小純的底牌，可實際上……白小純真正的底牌，並非如此！

&emsp;&emsp;眼下他來不及思索太多，眼看那紅日逼近，火焰滔天，甚至他的身體都在這一刻好似要被燃燒起來，白小純倏然間右手擡起，神念通過某種特殊的方式，類似曾經的傳送般，直接就鎖定了在星空中的寶扇！

&emsp;&emsp;此刻，星空中原本漂行的寶扇，突然一震，其上宋君婉與周紫陌，紛紛神色變化中，小器靈更是飛出，他們立刻就看到，在那扇面世界內，長河上，孤舟中正在下棋的一位太古奴，其手中的棋子，突然間爆發出了強烈的光芒，一瞬衝出，直接消失在了星空內！

&emsp;&emsp;再次出現時，赫然在了……永恆仙域，邪皇朝第二仙域，融化的巨石城的天空上！

&emsp;&emsp;那是一道光，璀璨無盡，似能與紅日爭輝，在出現的剎那，強悍如邪皇，也都面色一變，隨即感受到了那光內的波動後，他的面色首次……徹底大變！

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;“我稱呼它，太古之光！”白小純的聲音，在這一刻驀然迴盪天地之間，在那大地上無數人的絕望中，在這紅日的降臨下，在這第二仙域也都顫抖的瞬間……這道太古之光，直接就爆發出更強烈的光芒，帶着一股濃濃的太古氣息，直奔……紅日而去！！

&emsp;&emsp;天地震動，八方轟鳴，這太古之光，白小純曾經測試下清楚知道，其威力之大……就如同一位太古強者的全力一擊！

&emsp;&emsp;這與那太古奴雖有關係，可更多的……卻是那張棋盤！！

&emsp;&emsp;白小純也曾研究過，很確定，那棋盤，也是一件至寶，在太古手中，可以完美爆發的至寶，此刻天地震顫下，太古之光直接就與紅日撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;那驚天動地的紅日，雖沒有被徹底撼動，可在這太古之光下，還是被直接轟出了一個大洞！！

&emsp;&emsp;轟轟轟的聲響，震耳欲聾的擴散整個永恆仙域，這一刻，不僅僅是邪皇朝內震動，就連聖皇朝所在的大陸，也都震顫起來。

&emsp;&emsp;聖皇城內，所有天尊，一個個都猛的擡頭，心神掀起大浪，看向邪皇朝的方向，實際上之前邪皇施展術法，消散了太陽，以自身紅日取代時，他們就已經有所感受，此刻隨着比之前還要強烈的波動傳遞整個世界，他們的心中，紛紛駭然。

&emsp;&emsp;“這是……太古之戰！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“是誰……是誰在與邪皇一戰！！”

&emsp;&emsp;隨着陳蘇以及古天君等人的駭然失聲，聖皇城皇宮內，聖皇也都神色無比凝重的邁步走出，站在天空上，他的心中此刻早已掀起驚天大浪。

&emsp;&emsp;古天君等人感受不到，可身爲太古的他，此刻感受更爲清晰與徹底，雖無法看到具體的戰鬥，可他閉上眼睛，在神念內浮現出的……正是白小純與邪皇交戰的一幕幕引起的波動，從而被他推衍出的畫面！！

&emsp;&emsp;無論是之前的不滅主宰拳，還是之後的那太古之光，都浮現出來。

&emsp;&emsp;“白小純……”聖皇的心，在這一刻，狂瀾驟起，主宰氣息本就讓他震撼，而太古之光的出現，更是讓他無法平靜絲毫。

&emsp;&emsp;“不過這種外力雖強，可這白小純，估計也就只有這一次施展的機會了，畢竟……這可是堪比太古全力一擊啊！”聖皇雖然有所動容，但憑着他的判斷，他確信，這種程度的外力，使用起來，必然極爲苛刻！

&emsp;&emsp;有着與他一樣想法的，還有此刻在巨石城天空上的邪皇，他的心神此刻也在震晃，看着那太古之光，雖沒有徹底撼動自己的紅日，但卻轟出了大洞，使得紅日出現裂縫，若是多出現幾次，雖還是無法將其紅日毀去，可將其重創，也不是不可能！

&emsp;&emsp;這一切，讓他的心中根本就無法平靜。

&emsp;&emsp;“不過，這種外力，白小純，我不信你可以施展第二道！”邪皇面色陰沉，右手掐訣一指紅日，頓時紅日以比之前更快的速度，驟然降臨，就要將白小純連同這大地的一切，都全部焚燒！

&emsp;&emsp;可就在這時，白小純嘴角帶着鮮血，忽然笑了。

&emsp;&emsp;“沒有第二道？”

&emsp;&emsp;(本章完)
