
<title>《一念永恆》▷ 第804章 殿內煉火！</title>

&emsp;&emsp;第804章 殿內煉火！

&emsp;&emsp;這帶着挑釁之意的話語一出，立刻如同往油鍋中倒水，頓時就讓所有天侯，瞬間炸開。

&emsp;&emsp;“白浩，你好大的膽子！”

&emsp;&emsp;“你犯下百罪，在這天師殿內，豈容你放肆！！”

&emsp;&emsp;尤其是劉勇，更是雙目冒光，似又抓到了白小純的痛腳般，整個人都要跳起來，指着白小純，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“白浩，你目無尊上，在這嚴肅之地，竟把我等莊嚴的審判，污衊成表演，這是犯下了欺君罪，妄言罪，污衊罪！你現在不是百罪，你是一百零三罪！”

&emsp;&emsp;劉勇話語一出，四周衆人都精神一振，紛紛覺得，這劉勇簡直就是他們仙神一般的隊友，與這種人聯合，實在是太讓人心裡舒坦了。

&emsp;&emsp;此刻立時都響應起來。

&emsp;&emsp;白小純冷笑，看都不看這些向着自己怒喝的天侯，而是望着大天師，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“大天師，我給您看一樣東西！”

&emsp;&emsp;他話語一出，四周衆人紛紛冷笑，暗道這白浩莫非還能拿出什麼周武道叛變的證據？就算是真的有，也不可免去白小純的擅自殺人的大罪！

&emsp;&emsp;這不是他可以自己決定如何處理的事情！

&emsp;&emsp;大天師目光落在白小純身上，微微一動，實在是從始至終，白小純那裡雖有緊張忐忑，可卻從來沒有露出絕望，這不符合大天師的判斷，此刻他若有所思，點了點頭，想要看看這白小純，到底準備拿出什麼。

&emsp;&emsp;得到大天師的同意，白小純一拍儲物袋，立刻就從其內拿出了一枚魂藥，這魂藥明顯與衆不同，色彩極多，璀璨無邊，剛一拿出，就立刻散出華彩，映照整個天師殿，如同瑰寶的同時，更有濃濃的魂力波動，瞬間就擴散八方，濃郁至極！

&emsp;&emsp;正是……最低標準也需要十八色火，纔可以形成的……極品魂藥！！

&emsp;&emsp;這魂藥一出，大天師的目中猛的露出精芒，不僅僅是他這樣，陳好鬆等十大天公，也都瞬間一個個面色變化，齊齊看去時，那些天侯，也都看到了白小純手中的那枚魂藥，剎那間，很多人的雙眼，都猛的睜大。

&emsp;&emsp;“極品魂藥！！”

&emsp;&emsp;“最低十八色才能煉製的……極品魂藥！！”

&emsp;&emsp;“這極品魂藥，也叫地品魂藥，任何一枚，都極爲少見，這白浩居然……”那些天侯有一些，直接失聲驚呼，實在是白小純拿出的這魂藥，讓他們大吃一驚！

&emsp;&emsp;可很快的，他們就產生了疑問。

&emsp;&emsp;“這地品魂藥，與周武道的死亡有什麼關係？”

&emsp;&emsp;“他就算是獻出這魂藥，可與其百罪比較，也都無法化解，這白浩到底想要說些什麼！莫非他想說，這魂藥是自己煉出的？”說出這句話的，正是那位劉勇，他冷笑開口，可話語一出，四周有不少天侯，馬上就面色狂變。

&emsp;&emsp;“他當初曾煉出過一絲十八色火……”

&emsp;&emsp;“不可能，地品煉魂師，豈能是那麼容易就出現的！”整個天師殿，立刻就傳出無數的議論與譁然，更有人怒喝開口。

&emsp;&emsp;“白浩，你休要在那裡裝神弄鬼，取出一枚魂藥，莫非你就真的成爲了地品煉魂師！實在是荒唐！”

&emsp;&emsp;“都給我閉嘴！”白小純猛的擡頭大喝一聲，他豁出去的在天師殿內肆意呼喝天侯天公們，頓時使得他氣勢轟然崛起，有那麼一瞬不少人被吼的一愣。

&emsp;&emsp;他沒打算取出魂藥後，就讓人相信自己是地品煉魂師，他等得就是這些人的質疑，只有這樣，他一會兒打起衆人的臉，纔會更讓他覺得刺激。

&emsp;&emsp;地品煉魂師，這正是他的底牌！！

&emsp;&emsp;這些人不是與自己來說魁皇朝的律法麼，那麼自己就釜底抽薪，同樣用這律法來完成絕地反擊！！地品煉魂師，如今這一代，整個魁皇朝只有三位，就算是在這之前，搬遷到了蠻荒後，魁皇朝最多的時候，也就是隻有五位地品煉魂師而已。

&emsp;&emsp;可以想象，地品煉魂師的地位與身份之高，已經是不言而喻了，自然而然的，在魁皇朝的律法中，也規定了……地品煉魂師，只要不是犯下叛族的大罪，任何人都沒有權利將其斬殺！

&emsp;&emsp;這，就是白小純的依仗，地品煉魂師的特權！

&emsp;&emsp;“你們既然不信，這枚魂藥是我煉出，那麼白某今天，就在這天師殿內，當着你們所有人的面，煉製……十八色火！！”白小純大袖一甩，神色傲然，聲音蘊含修爲，傳遍八方時，直接將四周那些天侯的譁然，全部鎮壓下來。

&emsp;&emsp;大天師目中猛的就爆出精芒，十大天公，尤其是陳好鬆，也都呼吸一凝，難以置信的看向白小純，他們此刻依舊還是不相信白小純真的是地品煉魂師。

&emsp;&emsp;“困獸猶鬥、虛張聲勢而已！”陳好鬆眯起眼，內心冷笑，其他天公也都在吸氣急促了幾下後，對此深表懷疑。

&emsp;&emsp;“好大的口氣，白浩，你若能煉出十八色火，從此我趙熊林看到你，立刻跪拜！”

&emsp;&emsp;“沒錯，你是想要垂死掙扎，可地品煉魂師，豈能是那麼簡單！”

&emsp;&emsp;“自不量力！”那些天侯也都在一個個心神震動後，紛紛咬牙反駁，怒喝起來，實在是今天的他們，前所未有的強大，要置白小純於死地，信心十足。

&emsp;&emsp;白小純冷笑的看着衆人，尤其是在那趙熊林身上多看了一會，收回目光後，他沒有再去理會，而是一拍儲物袋，立刻從他的手中，就飛出了十團十七色火！

&emsp;&emsp;這十團十七色火，是白小純在尋找白浩的那段時間，讓週一星外出尋找的，藉助那些庶子，很快就收穫了一些，被他積累起來，此刻用出。

&emsp;&emsp;實際上，這只是一部分罷了，爲了自己這個底牌的爆發，白小純一共準備了三份煉製十八色火的材料，確保自己一旦出現意外，也可補救直到成功，此刻他沒有半點遲疑，猛的一揮，立刻那十團十七色火，就轟然爆開擴散，在白小純的操控下甚至故意使壞的往趙熊林、劉勇等天侯的方向更多蔓延，好似示威。

&emsp;&emsp;四周衆人，齊齊後退，就算是天公，也都退後幾步，唯獨大天師坐在那裡，身子向前傾斜，目中閃爍着莫名的光芒。

&emsp;&emsp;“若他真的煉出十八色火，成爲地品煉魂師……那麼今日之劫，倒也真的就被他直接粉碎！”大天師眯起雙眼，凝神看去。

&emsp;&emsp;白小純知道這是關鍵時刻，且他也有把握，在這個時候，沒人敢來干擾自己，畢竟這裡是天師殿，畢竟自己要做的事情，是當着所有人的面，去晉升地品煉魂師。

&emsp;&emsp;“看我一會兒，怎麼讓你們一個個目瞪口呆，讓你們全部傻眼，把眼珠子都瞪出來纔好呢！”白小純內心期待的同時，刺激感也極爲強烈。

&emsp;&emsp;他實在是太喜歡這種，萬衆矚目的感覺了……

&emsp;&emsp;不過他也知道，此事萬萬不可出現意外，且在這天師殿內，看似危險，可實際上卻極爲安全。

&emsp;&emsp;所以白小純立刻收斂心神，不再關注外界絲毫，而是雙手掐訣，驀然擡起時，向着那十團十七色火擴散成的火海，狠狠一按。

&emsp;&emsp;這一按之下，十團十七色火，立刻就彼此融合在一起，白小純目不轉睛，全部心神沉浸在內，加大操控中，也就是一炷香的時間，那十團十七色火，就瞬間融合在了一起，成爲了一片磅礴的十七色火海！

&emsp;&emsp;而此刻，白小純神色肅然無比，雙手掐訣中，修爲爆發的同時，心神也都沉浸在了那片火海里，開始下一步的動作，去……壓縮！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;巨響滔天，在這天師殿內不斷地迴盪，這十七色火海的磅礴，讓不少人都心神震動，更有吸氣聲清晰可聞，可無論如何，他們都很難相信，白小純會是地品煉魂師！

&emsp;&emsp;實際上，他們也不能去相信！

&emsp;&emsp;可接下來，隨着白小純的煉製，衆人的面色，也都漸漸難看起來，尤其是趙熊林與劉勇，更是連連吸氣，心神轟鳴中，不斷地詛咒白小純那裡失敗。

&emsp;&emsp;可他們的詛咒，不但沒有效果，反而起了反作用，白小純的這一次煉製，或許是因有過一次成功，又或者是因他知道此事關乎性命，所以在煉製上，竟比之前的那一次，還要順利。

&emsp;&emsp;轟鳴中，這片火海就被壓制到了三十丈的範圍，還在不斷地縮小。

&emsp;&emsp;二十八丈、二十六丈、二十四丈！！

&emsp;&emsp;還在遲疑，很快的，就到了二十丈！！

&emsp;&emsp;(本章完)
