<title>《一念永恆》▷ 第1000章 罷戰，不打了</title>
&emsp;&emsp;第1000章 罷戰，不打了

&emsp;&emsp;世界之網下，星光之龍發出淒厲的嘶吼，強悍如它，也都感受到了來自全身的震動以及那種好似要崩潰的徵兆。

&emsp;&emsp;可就在這條星光之龍要去壓制自身的崩滅，衝擊白小純的瞬間……白小純的目光一閃，體內反震之下的所有傷勢，瞬間恢復後，他沒有後退，而是再次一步走出，右手擡起時……前所未有的，再次施展了不滅帝拳！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，又一次震撼天地，不死血大成後，白小純已經感受到了，不滅帝拳的限制，早就消失，如今的他，在那不死血的恢復中，可以近乎無限的……轟出不滅帝拳！

&emsp;&emsp;第三拳、第四拳、第五拳！！

&emsp;&emsp;一連五拳，狂猛霸道中，那條星光之龍根本就無法承受，十萬丈的身軀，直接就轟然崩潰，可在崩潰的剎那，卻是有一股自爆之力，從其體內爆發出來，直接就將白小純淹沒在內。

&emsp;&emsp;這股自爆之力，哪怕是巨鬼王也都心驚，此刻面色一變，想要阻止，可卻已經晚了，這正是星空老祖的殺手鐗，原本是打算用在巨鬼王身上，如今眼看白小純難纏，竟在這裡發動。

&emsp;&emsp;遠遠看去，星光之龍的自爆，形成了一個巨大的漩渦，如同蒼穹大口，將白小純吞噬在內，這漩渦裡的滅絕之力，足以讓半神心驚，而半神以下的修士，一旦被吸入，瞬間就會形神俱滅。

&emsp;&emsp;大地上逆河宗的修士，一個個都焦急起來，宋君婉面色蒼白，身體發抖，搖搖欲墜似無法相信自己所看到的這一切，靈溪老祖也是呼吸滯住，死死的盯着漩渦，內心緊張無比。

&emsp;&emsp;可就在衆人關注的剎那，蒼穹上的漩渦中，白小純的聲音，帶着平靜驀然傳出。

&emsp;&emsp;“就只有這些？”隨着話語的迴盪，他的身體赫然顯現在了漩渦內，此刻正一步步向外走出，而他的身軀此刻傷勢極重，頭髮散亂中，整個人好似虛弱無比，只是……隨着一步步走出，他的氣息越來越強，他的傷勢肉眼可見的急速恢復。

&emsp;&emsp;直至當白小純徹底走出漩渦時，他站在那裡，毫髮無損的同時，氣息依舊巔峰，冷冷的，看向星空老祖。

&emsp;&emsp;“不可能！！”星空老祖腦海轟鳴，失聲驚呼，身體連連後退，似根本就無法相信自己所看到的一切。

&emsp;&emsp;星空長矛失敗，他可以接受，星光之龍滅亡，他一樣可以接受，但他接受不了星光之龍自爆之下對白小純形成的滅絕之力，居然還是無法撼動對方絲毫，彷彿此人受了再重的傷勢，都可呼吸間，徹底恢復。

&emsp;&emsp;這就讓星空老祖頭皮發麻，心下震怖無比，這種敵人，讓他覺得根本就是沒法打，甚至他首次的意識到了，白小純之前所說的要將自己打服，絕非不可能！

&emsp;&emsp;“如此下去，此人一切傷勢都可瞬間恢復，我的一切神通對其來說，根本就是沒有半點作用……那麼……他眼下還沒有主動出手，一旦他主動出手……”想到這裡，星空老祖倒吸了一口涼氣，身體震顫的同時，他目中露出的忌憚之意，前所未有的強烈起來。

&emsp;&emsp;他的腦海裡，不由自主的想起了在多年前，讓通天大陸所有半神，都很是忌憚的一位強者，此人……就是與眼前的白小純一樣，具備堪稱恐怖的恢復力。

&emsp;&emsp;“當年的血祖……”星空老祖吸了口氣。

&emsp;&emsp;他能想象得出，具備了這種恢復力的白小純，不說戰無不勝，但這天地間，能有資格將其鎮壓之人，怕是隻有天尊與守陵人了。

&emsp;&emsp;除了這兩位，其他半神，根本就沒有這個資格，哪怕白小純的戰力在那些老資格的半神面前，不算什麼，可就算是所有半神聯手……也都無可奈何這能瞬間恢復一切傷勢的白小純！

&emsp;&emsp;“想要殺他，要麼就是破了他的恢復，要麼就是如當年對付血祖一樣……憑着天尊的碾壓之力，強行穿透不死之軀，直接滅殺元神！”

&emsp;&emsp;巨鬼王那邊也是如此，他此刻神情不停變幻，白小純那超乎想象的恢復力，使得巨鬼王的心中，大浪始終是一浪高過一浪。

&emsp;&emsp;星空老祖能聯想到血祖，巨鬼王身爲魁皇朝四大天王之一，也早已想到了……血祖！

&emsp;&emsp;想到了那位，在多年前，能與上一代魁皇去爭奪帝位，可卻遠去通天大陸，從而隕落在那裡的……血祖！

&emsp;&emsp;眼看星空老祖與巨鬼王的神色變化，白小純深吸口氣，望着星空老祖，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“還有其他的神通麼，如果沒有，我要出手了。”

&emsp;&emsp;“有！”星空老祖雙目赤紅，驀然開口時，他猛的一拍額頭，頓時他的神魂，居然從其頭頂飛出，竟直奔蒼穹星空而去。

&emsp;&emsp;剎那間，他的神魂就與整個星空融合在了一起，頓時這片被他幻化出的星空，散發出比之前還要奪目的星光。

&emsp;&emsp;“白小純，這是老夫最強的神通，我倒要看看，你的恢復力，能否支撐下去！”不服氣的嘶吼迴盪八方時，整個星空轟然震動，眨眼間，那片被星空老祖幻化出的星空，竟從天而降！

&emsp;&emsp;如同天塌一般，隨着星空落下，遠遠看去，這片星空如同一面巨大的羅盤，直奔白小純鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“最強的神通麼……”白小純擡起頭，目中在這一刻，升起無窮戰意，之前星空老祖的兩次出手，他只是抵抗，並沒有反擊，而眼下……他已有些不耐了，身體猛然衝出，直奔星空羅盤。

&emsp;&emsp;剎那臨近後，白小純低吼一聲，撼山撞驀然展開，不死禁同時施展，使得他速度瞬間突破某種極致，直接就撞在那星空上。

&emsp;&emsp;轟的一聲，整個星空震動的同時，來自無數星辰的力量，全部落在白小純身上，使得白小純全身瞬間震動，似要崩潰，可只是一個呼吸，不死血的恢復就讓白小純這裡，再次如初，依舊巔峰，他沒有停頓，臨近星空後，不滅帝拳直接轟出！

&emsp;&emsp;一拳不碎，就十拳！

&emsp;&emsp;十拳不碎，就百拳千拳萬拳！

&emsp;&emsp;“給我碎！”白小純低吼中，一拳拳驚天動地的落下，星空顫抖，越發震動，融入其內的星空老祖，只覺得神魂都要不穩，在這震動下，極爲難受，可卻咬牙忍住，憑着修爲運轉星空，使得其內爆發出的滅絕之力，一次又一次衝擊在白小純身上，任何一次都可以讓半神重創，可對白小純而言，只要有不死血的恢復，他就無所畏懼！

&emsp;&emsp;一次次的重創，一次次的瞬間恢復，他整個人氣勢越發驚天，百折不撓般，帶着那越來越強烈的霸道，在大地上的所有人心神轟動，在巨鬼王目瞪口呆，在星空老祖的越發駭然中，一聲好似天崩的巨響，驟然傳出！

&emsp;&emsp;星空老祖幻化出的星空……直接就崩潰，爆開了一個巨大的窟窿，無數星光碎裂中，星空老祖的神魂，竟被生生的震出，白小純的身體從那窟窿內，一飛衝去！

&emsp;&emsp;沒有停頓，在衝出後，他的速度更快，化作殘影直奔……在那星空後，被震出的星空老祖神魂而去！

&emsp;&emsp;他不想殺人，他只想將其打服！

&emsp;&emsp;星空老祖面色蒼白，此刻神魂狀態下，他眼中的白小純，穿着世界之衣，全身上下蘊含世界意志，隨着靠近，一股無法抵抗的感覺越來越強烈，在星空老祖心中不斷地衝擊着自身已經低靡的戰意，他苦澀中對這白小純已經是怕了，眼看白小純臨近，眼看白小純的右手已然擡起，連忙急聲開口。

&emsp;&emsp;“聽你的，聽你的……和你打會被累死，罷戰，罷戰！！不打了！”

&emsp;&emsp;(本章完)
