
<title>《一念永恆》▷ 第1289章 逆凡甦醒！</title>

&emsp;&emsp;第1289章 逆凡甦醒！

&emsp;&emsp;通天道人，隕落！

&emsp;&emsp;這曾經在通天世界內，因其驚人的資質，憑着自身之力與手段，顛覆了整個魁皇城，更是險些斷去了魁皇的傳承，使得蠻荒出現，最終又將通天世界親手崩潰之人……此刻，生命已成爲了往昔，他的頭顱在那燃燒下，徹底化作了飛灰，連同他的靈魂，也都消失殆盡。

&emsp;&emsp;只有那灰塵，在這星空中飄散……

&emsp;&emsp;沒有人知道他在死亡的那一瞬，喃喃低語的值得麼這三個字，其內心的答案是什麼，或許是不值得，也或許是值得。

&emsp;&emsp;又或許當初的守陵人，若是沒有遵從古老的約定，而是選擇將其釋放出去，讓他來帶領魁皇朝，或許……又是一個未知的局面。

&emsp;&emsp;沒有人能說出如果那樣的話，會發生什麼事情，而守陵人遵從着魁祖的意志，也不可能去讓非修煉魁皇道法之人，走出通天世界。

&emsp;&emsp;但無論如何，通天道人他的一生可以說是波瀾起伏，只是終有盡頭，這一代梟雄，在這一刻，成爲了序幕。

&emsp;&emsp;此刻看着通天道人化作的飛灰，消散在了星空中，宋缺呼吸急促，在聖皇的扶着中擡起頭，他的雙目內也有一絲複雜，看着通天道人化作的飛灰，漸漸地徹底消失。

&emsp;&emsp;與此同時，永恆仙域上的衆人，尤其是魁皇朝的修士，他們雖距離很遠，可宋缺三人的戰鬥，實在是太過驚天動地，他們也能模糊的看到，此刻在意識到通天道人死亡後，短暫的沉默中，隨之而起的，則是來自整個魁皇朝的歡呼。

&emsp;&emsp;他們對於通天道人的恨，一樣極多，此刻在這歡呼中，宋缺與聖皇二人，正要倒退回到永恆仙域。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，他們二人面色猛的一變！

&emsp;&emsp;在他們面色變化的瞬間，一股無法形容，浩瀚無盡，似乎可以瀰漫整個星空，似乎可以鎮壓所有衆生，似乎天地之間，星空內外，唯其獨尊的氣息，直接就從永恆仙域外，站在星空中，化作雕像的逆凡其龐大的身軀內，爆發出來！

&emsp;&emsp;這氣息的散出，讓星空顫抖，讓永恆仙域也都震顫，大地出現碎裂，永恆海似也被這看不見的氣息逼壓，深深的凹陷下去，就連波浪似乎都無法掀起。

&emsp;&emsp;而大地上的所有永恆仙域的衆生，此刻也都一個個心神狂震，靈魂顫抖，身體哆嗦中腦海一片空白，彷彿他們的一切意識，一切思路，都在這一刻，如被抹去，只剩下了本能的驚恐與駭然，彷彿遇到了掌控他們生死與命運的天敵！！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，更爲詭異的，是從這蒼穹星空內，似在這氣息內，散出了某種規則之力，好似牽引，竟使得永恆海的海水，在短暫的凹陷後，居然升空而起！

&emsp;&emsp;不僅僅是永恆海，還有一處處山石，甚至大山轟鳴中，一座座大山也都升空，山海都這樣，衆生同樣如此，無論什麼修爲，全部都控制不住自己的身體，升空漂浮！

&emsp;&emsp;一座座山峰，一處處城池，一間間宮殿，包括草木在內，包括所有的兇獸，整個永恆仙域的一切存在，似乎都被引動。

&emsp;&emsp;這一幕，足以轟動一切！

&emsp;&emsp;而白小純所在的皇宮，此刻也是這樣，整個皇宮都升空，他所在的密室，同樣無法面對這驚人的牽引，一切術法，一切禁制似乎都失去了作用，那原本堅固無比的密室大門，乃至密室石壁，此刻都好似被拆散一般，化作數份升空而起！

&emsp;&emsp;露出了……盤膝坐在大地上的，身體枯萎，失去光澤，竟分不清是生是死的白小純的身軀！！

&emsp;&emsp;他的身軀，是如今這永恆仙域大地上，唯一的……在這氣息下，在這牽引中，依舊盤膝不動的存在！！

&emsp;&emsp;也只有白小純可以做到這一點，至於蒼穹上的聖皇與宋缺，此刻身體顫抖，他們身體好似被束縛一樣，如在水裡般，艱難無比之下，才勉強的轉過身，看向身後，看向那……此刻身體緩緩震動的逆凡主宰！！

&emsp;&emsp;逆凡主宰的身體，實在太大，他站在星空中，擡起的雙手此刻震動越發強烈，而更強烈的，則是他的頭顱，其原本無法晃動的頭顱，此刻居然傳出咔咔之聲，其身體上的無窮歲月積累沉澱的厚厚的岩層，此刻居然出現了一道道裂縫。

&emsp;&emsp;這些裂縫太多，眨眼間就達到了數百，隨後數千，直至數萬乃至更多，瀰漫全身的同時，好似他的身體出現了龜裂一樣，而隨着裂縫的出現，從其體內散出的氣息，更爲驚天！！

&emsp;&emsp;甚至不僅僅是永恆仙域上的衆生與萬物失去了意識，被牽引漂浮，就連永恆仙域自身，竟也在那轟鳴中好似改變了軌跡，居然被拉引的，向着逆凡主宰緩緩移動。

&emsp;&emsp;雖這移動不快，可這畢竟是永恆仙域，它的移動，頓時就讓星空震顫，讓聖皇與宋缺，腦海掀起驚天風暴。

&emsp;&emsp;“他……他……”聖皇聲音都顫抖了，恐懼的望着那全身上下，裂縫更多，不斷碎裂的逆凡主宰。

&emsp;&emsp;宋缺面色蒼白，之前的通天道人，已經讓他與聖皇拼了一切，纔將其斬殺，以他來對比，就可以想象的出，逆凡主宰的強悍程度了。

&emsp;&emsp;“提前……甦醒！！”宋缺心神天雷轟鳴的瞬間，站在星空中的逆凡主宰，其眼皮上的裂縫，終於，蔓延在了一起，在陣陣巨響下，大量的泥屍脫離，似乎這逆凡主宰，正在努力的試圖睜開雙眼！

&emsp;&emsp;而他的身上，代表了魁皇的那一道封印，此刻消散的速度已達到了驚人的程度，肉眼可見的劍，急速的散去，似不可逆轉般，在幾個呼吸後，竟徹底的消失在了逆凡主宰的眉心內！！

&emsp;&emsp;在封印消失的一瞬，好似有一聲如同琴絃斷開的聲響，在這天地，在這永恆仙域的世界內，在衆生的耳中，驀然迴盪！

&emsp;&emsp;與此同時，隨着封印的消散，逆凡主宰的眼皮，猛的一動，剎那間……赫然在這星空中，竟有兩個太陽，驟然……出現！！

&emsp;&emsp;黑色的星空，隨着太陽的出現，並非散發出刺目的光芒，因爲那太陽的顏色也是黑色，可卻明顯比星空還要深邃，如同黑洞一般！

&emsp;&emsp;那正是……逆凡主宰的眼睛！！

&emsp;&emsp;這一刻，逆凡，甦醒！！

&emsp;&emsp;在他甦醒的瞬間，有一聲好似來自遠古，透着無盡滄桑的嘆息，在這天地內，在這星空中，在無數族羣正在被點亮的廢墟里，在整個天地，整個世界內……轟然迴盪！

&emsp;&emsp;也正是這嘆息的傳出，使得永恆仙域上所有生命，他們腦海轟鳴起來，從之前的失神中被生生的震醒，在醒來後，他們還沒等對於自身被牽引的升空而駭然，就一眼的看到了蒼穹上，那睜開了雙目的……逆凡主宰！！

&emsp;&emsp;沒有驚呼傳出，因爲這震撼太大，只有數不清的吸氣之音，在這永恆仙域內，透着無窮無盡的恐懼與絕望，驚天迴盪。

&emsp;&emsp;“吾醒，當滅生……”滄桑的聲音，帶着無盡歲月之意，在這星空內悠悠而起，彷彿僅僅是聲音，就蘊含了時間本源，所過之處，如同歲月流逝。

&emsp;&emsp;整個永恆仙域，在這一剎那，都好似成爲了灰色……

&emsp;&emsp;與此同時，睜開眼的逆凡主宰，其身體上的裂縫，在這一剎那，全部碎裂開來，轟轟之聲迴盪中，他的身體竟也開始慢慢的試圖動彈！！——

&emsp;&emsp;今天只能一更了，一念永恆即將完結，後面的思路需要好好考慮一下，請允許今天一更，我仔細的思索一下結局，看看有沒有遺漏的地方

&emsp;&emsp;(本章完)
