
<title>《一念永恆》▷ 第276章 陣法完成！</title>

&emsp;&emsp;第276章 陣法完成！

&emsp;&emsp;短暫的寂靜後，隨着白小純化作的巨人消散，陣陣譁然驚呼，這才傳遍整個落陳山脈。

&emsp;&emsp;“那是白師叔！！”

&emsp;&emsp;“天啊，白師叔是剛剛到來吧？他居然直接激發了陣法……”

&emsp;&emsp;有人震撼，有人狂熱，同樣也有人不甘心，有人嫉妒！

&emsp;&emsp;上官天佑的雙手死死的握住，似沒有了痛覺，咬牙中，他平復下呼吸，立刻散開修爲，去熟悉所在的陣法。

&emsp;&emsp;不但是他如此，鬼牙，北寒烈，徐嵩，公孫雲等人，也都如此，一個個都似與白小純較勁，不斷地研究下，在之後的幾天，陸續的有巨人，凝聚出身影，驚天動地。

&emsp;&emsp;第四批來臨的數萬人，也早就被完全分散開來，加入到各個級別的陣法之中，白小純身邊的其他屬於種道山的八陣，如今幾乎齊全，而白小純自己的第九陣，配合其佈陣的八人也都陸續趕來，這八人白小純不陌生，居然都是在隕劍深淵，承了白小純大恩的弟子。

&emsp;&emsp;在知道了自己與白小純被安排到了一起，配合白小純形成陣法化身之後，這八人都很振奮，極爲賣力。

&emsp;&emsp;彼此在磨合之下，對於陣法的巨人越發熟練，整個落陳山脈，在這幾天裡，隨着第四批修士被融入進去，立刻就煥發出了驚人的磅礴氣勢。

&emsp;&emsp;一個個巨人時而凝聚出來，無論是嘶吼還是揮舞，又或者是施展術法，都讓天地失色，那些外門弟子上百人，一樣可以形成陣法巨人，能發揮出凝氣大圓滿的戰力。

&emsp;&emsp;至於內門弟子的陣法化身，更是一舉超越凝氣，堪比築基修士，尤其是有天驕如上官天佑等人存在的陣法，更是爆發出築基大圓滿之力。

&emsp;&emsp;而每個山峰的第一陣與第二陣，都是各自山峰的最強化身，爆發出的氣勢堪比結丹！

&emsp;&emsp;南岸三山，北岸四峰，全部如此。

&emsp;&emsp;遠遠看去，這些巨人最矮的也有五十多丈高，身體從最初的半透明，可以看到內部修士打坐的身影，直至模糊起來，將內部修士身影掩蓋。

&emsp;&emsp;到了最後，幾乎看不到任何內部身影，只能看到一個個巨人，在這落陳山脈的天地間，叱吒風雲！

&emsp;&emsp;而種道山的核心九大陣法，更是遠遠強過其他山峰的陣法化身。

&emsp;&emsp;每一次出現，集合數位築基修士之力，形成的化身散發出的戰力波動，不是堪比結丹，而是能與結丹強力一戰！

&emsp;&emsp;白小純的第九陣，更是在形成後，其巨大的身影，居然散發出陣陣天道的氣息，更有天雷滾滾，化作一道道弧形閃電擴散四方。

&emsp;&emsp;甚至偶爾的，白小純還會在凝聚出這陣法化身後，直接飛向天空，這二百多丈的巨人體內，白小純所在的位置是其丹田之處，其他八人，分散在他四周，既是整體，又各分離。

&emsp;&emsp;一拳轟出，巨響撼天，掐訣間，集合他自身以及另外八人的修爲之力，幻化出的紫氣大鼎，更是驚天動地，戰力之強，的確可以與結丹強力一戰。

&emsp;&emsp;這種感覺，白小純前所未有，他仰天一嘯，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;直至又過去了三天。

&emsp;&emsp;這一天的晌午，突然的，蒼穹翻滾，一道比之前第四批修士到來時，還要龐大的光柱，憑空出現，直接降臨。

&emsp;&emsp;大地顫抖時，此地所有弟子，都紛紛擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;很快的，包括白小純在內，立刻就看到了那刺目的光柱，猛的收縮凝聚在一起，赫然化作了一輪……龐大無比的……白色的太陽！！

&emsp;&emsp;這白色的太陽剛一出現，四周的虛無都扭曲，有一道道裂縫出現，似無法承受。

&emsp;&emsp;這太陽內，有一隻黑色的烏鴉，這烏鴉，彷彿這太陽的核心，雖然閉目，可給所有人的感覺，卻是強悍的無法形容！！

&emsp;&emsp;而在這烏鴉下方，慢慢的浮現出了一座……山峰！

&emsp;&emsp;正是靈溪宗的……第九山！！

&emsp;&emsp;威壓降臨，落陳山脈都在顫抖。

&emsp;&emsp;數位傳承序列的身影，驟然飛出，還有不少太上長老，也都擴散在了四周，一個看似不高，可給人的感覺，卻是無限高大的老者，緩緩走出。

&emsp;&emsp;正是……靈溪宗一代老祖！

&emsp;&emsp;“拜見老祖！”

&emsp;&emsp;“拜見老祖！！”

&emsp;&emsp;無數的聲音，在這一刻轟轟而起，落陳山脈內外，所有靈溪宗的修士，全部都抱拳一拜。

&emsp;&emsp;聲音之大，震耳欲聾，超越了天雷。

&emsp;&emsp;還有四道身影從落陳山脈走出，站在了半空中，正是之前四批，陸續來到這裡的靈溪宗四位老祖。

&emsp;&emsp;“血溪宗……已全宗出動，很快就會到來！”一代老祖目光掃過大地，緩緩開口，聲音傳遍落陳山脈每一處角落，每一個修士的耳中。

&emsp;&emsp;所有人，哪怕白小純，也都在聽到了這句話後，心神一震。

&emsp;&emsp;“戰爭，必有死亡，即便是老夫也有隕落的可能，但無論如何，此戰戰死之人，都是我靈溪宗永生不忘的英靈！”

&emsp;&emsp;“這一戰，關乎我靈溪宗存亡！”

&emsp;&emsp;“這一戰，決定我靈溪宗千年太平！”

&emsp;&emsp;“這一戰，要讓整個修真界知曉，我靈溪宗……哪怕站着死，也絕不屈辱着活！！”

&emsp;&emsp;“最終佈陣！”

&emsp;&emsp;“讓很快就要來臨的血溪宗，看一看我靈溪宗的氣勢與決心！！”一代老祖聲音迴盪，每一個聽到之人，都在這一刻血液沸騰，發出驚天嘶吼。

&emsp;&emsp;“戰！！”

&emsp;&emsp;整個落陳山脈的一切佈置，在這一刻，在一代老祖的話語之後，在徹底掀開了這場戰爭的序幕後，完完全全的爆發出來。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;天空上，第九山屹立，似要支撐蒼穹，以此山爲中心，在其四周此刻環繞着九個巨大的符文，這九個符文各自不同，每一個都有千丈大小，盤旋四周時，引來無數的閃電，這些閃電彼此交錯而過，映照蒼穹的同時，竟化作了更多的拳頭大小的符文，若隱若現時，又如水波般擴散四方，取代了落陳山脈的蒼穹。

&emsp;&emsp;更是在這些閃電與符文中，還有近百個全身散發出驚人氣息的身影，一個個都是白髮蒼蒼，全部都是靈溪宗的太上長老！

&emsp;&emsp;這些太上長老，散發出全部修爲波動，神色凝重，仙風道骨，讓天地失色，風雲倒卷。

&emsp;&emsp;而比他們還要矚目的，則是靈溪宗內，萬年來至今僅剩的……十七位傳承序列，李青候，赫然在內。

&emsp;&emsp;這十七人，此刻站在天空上，每一個的身上都散發出無窮星光，遠遠一看，如同十七顆驚天動地的星辰！

&emsp;&emsp;在這十七顆星辰之上，就是第九山上的……靈溪宗五位老祖，他們的法相高大無比，超越太上，壓過星辰，撐天撼地，彷彿神祇。

&emsp;&emsp;其中一代老祖的法相，更爲顯眼，三頭六臂，似與天地齊高，彷彿他一個人，就堪比其他四位老祖全部輝煌。

&emsp;&emsp;大地上，此刻陣法全部開啓，落陳山脈的陣法光幕，凝聚成無數閃電，這些閃電順着光幕攀升，很快擴散四方，遠遠一看，赫然形成了一面雷霆之牆！

&emsp;&emsp;在這雷霆之牆上，竟凸起了九張數百丈大小的閉着雙眼的面孔，這九個面孔充滿了威嚴，仔細一看……其中第九張面孔，居然是……白小純！！

&emsp;&emsp;白小純呼吸略爲停頓了一下，在這落陳山脈陣法完全展開的瞬間，他就察覺到了自己的第九陣，與整個落陳山脈融合在了一起。

&emsp;&emsp;此刻看到自己的面孔，他雖震撼，可卻沒有太過吃驚。

&emsp;&emsp;光幕下，落陳山脈上，所有的戰車都佈置完成，縱橫長排，足有數百，這些戰車上的黑針，此刻都有恐怖之力蘊含，似隨時可以爆發而出。

&emsp;&emsp;還有一尊尊巨石傀儡，也都站在落陳山脈上，似在蓄勢，只需一聲令下，就可一躍跳下山脈，廝殺戰場。

&emsp;&emsp;更有無數的戰獸，有大有小，在這四方嘶吼，密密麻麻，鋪天蓋地，四大山獸，赫然在內，成爲統領。

&emsp;&emsp;尤其是那些巨大的盾牌，此刻早就排列在了一起，死死的守護住在盾牌後的一個個陣法內的靈溪宗弟子。

&emsp;&emsp;而那些陣法內的靈溪宗弟子，此刻也都全部心神的沉浸在陣法的運行中，隨着轟鳴的不斷迴盪，從七個方向，陸續的有巨人身影，出現在天地之間。

&emsp;&emsp;七個山峰的外門弟子，各自都組成了數十個陣法，此刻全部出現，數百外門弟子組成的身影，有的是巨人，有的是巨獸，咆哮之聲，掀起無窮波紋。

&emsp;&emsp;更有內門弟子的陣法，一樣徹底展開，數量雖不如外門陣法那麼多，可強悍的程度，遠遠超越，尤其是天驕陣，更是在出現後，波動更爲強烈。

&emsp;&emsp;根據南北不同，有的是巨人，有的是巨獸。

&emsp;&emsp;還有核心區域的九大陣法，此刻一樣爆發狂暴的波動，九個全部由築基修士組成的陣法化身，此刻沖天而起，在這落陳山脈上，成爲了靈溪宗氣勢的一部分。

&emsp;&emsp;還有數百築基修士，散落在四周，一旦開戰，將按照命令，要麼殺出，要麼補充陣法所缺。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，隨着落陳山脈所有佈置此刻全部顯露在了天地內，在落陳山脈上，在第九山下，半空中，此刻赫然出現了兩道強烈無比，難以形容的光芒！

&emsp;&emsp;這兩道光芒內，分別存在了一樣法寶！

&emsp;&emsp;第一道光芒內出現的，是一尊紫色的，滄桑無比的古鼎！！隨着此鼎的出現，一股壓抑之感，撼動天域。

&emsp;&emsp;第二道光芒內出現的……是一把劍，一把閃動銀芒，被煉靈了十次的……天角劍！

&emsp;&emsp;劍身上的十道銀紋，觸目驚心，可以讓一切看到這些銀紋之人，都會心神轟鳴，能想象得到，此劍一出，必能裂穹碎地！

&emsp;&emsp;(本章完)
