<title>《一念永恆》▷ 第1089章 我再給你們加點！</title>

&emsp;&emsp;第1089章 我再給你們加點！

&emsp;&emsp;而最讓白小純這裡惱怒的，是廣目天尊那邊，此人竟不知找到了什麼辦法，居然是聯合了元妖子、噬靈上人，三人一起，同走一條扇骨後，聯手出現在了第十八關內！

&emsp;&emsp;這顯然是廣目天尊總結了經驗後，利用了某種白小純所不知道的漏洞，使得三人在這第十八關裡，同時出現，直接就將那出現的堪比天尊的頭顱，瞬間轟殺！

&emsp;&emsp;使得這第十八關，順利通過後，三人又用同樣的辦法，闖過了第十九關，此刻在白小純看去時，他們三人已經到了第二十關內！

&emsp;&emsp;好在這第二十關，本身的難度就不小，廣目天尊三人此刻所面對的，赫然是一種有着牛頭的巨大凶獸，這種兇獸的樣子極爲兇殘，它們無論是在速度上，還是在肉身上，其強悍的程度在某種方面，甚至比之廣目天尊都不遑多讓。

&emsp;&emsp;尤其是它們那高大的身軀，給人一種無法形容的力量之感，而暴躁的性格，還有那外露的體徵，都無不說明，這些牛頭怪，都是雄性！

&emsp;&emsp;它們口中傳出的低吼，讓這第二十關所在的平原，好似天雷不斷滾過，轟鳴八方。

&emsp;&emsp;更不用說這些牛頭怪，它們具備了極高的智慧，甚至在術法上，似乎不需要掐訣，有着某種天賦神通一般，形成的一道道土黃色的光環，在擴散中，就算是廣目天尊三人，也都必須要謹慎至極。

&emsp;&emsp;一旦被這土黃色的光芒碰觸，三人都會身體一顫，好似被一股無法抵抗之力，穿透了身軀，直接轟擊在了靈魂上。

&emsp;&emsp;若是換了半神修士在這裡，怕是瞬間就會心神崩潰，被驅趕出此關，甚至就算是天尊修爲，三人若是單獨到來，也根本就無法在這些牛頭怪的聯手下堅持多久。

&emsp;&emsp;這第二十關，就彷彿是一道分水嶺，從某種程度來說，此地衆人無論哪一個，想要度過此關，都近乎不可能。

&emsp;&emsp;如果真的有可能的話，那麼也只能是白小純了，憑着其強悍的的恢復力，或許能在時限內，憑着消耗，生生磨過。

&emsp;&emsp;同樣的，這種兇獸，在永恆仙域中，根本就沒有存在過。

&emsp;&emsp;顯然，這是一種在這殘扇主人所在的世界裡，曾經存在過的強悍兇獸！

&emsp;&emsp;也正是因這第二十關本身的難度，使得廣目天尊哪怕三人聯手，一時之間，也難免耽擱了一些時間，否則的話，怕是當白小純甦醒後，看到的將是廣目天尊三人，成功闖過二十關。

&emsp;&emsp;而一想到這樣的結果，白小純就覺得太過危險了，他可不想自己千辛萬苦獲得的權限，有被人超越的可能。

&emsp;&emsp;“看來我之前還是太善良了啊，這一次，廣目你個老賊，居然還在作弊，此事不能忍！”白小純怒了，雙目血絲瀰漫，死死的盯着第二十關內的邪皇朝三位天尊。

&emsp;&emsp;“跟我比作弊是不是，看我怎麼虐死你們，他奶奶的，我白小純這輩子，最恨別人作弊了！”白小純狠狠一咬牙，此刻顧不得其他正在闖關的修士了，他如今全部的精力，都放在了邪皇朝三位天尊所在的二十關裡。

&emsp;&emsp;他說什麼也不能讓這三人成功，此刻隨着與殘扇冥冥中的聯繫，他的神識立刻就降臨二十關中，傳出了神念，將這二十關的難度，直接就調整到了最大的程度！

&emsp;&emsp;沒有絲毫保留，沒有半點遲疑，瞬間，一道道外人看不見的波紋扭曲，就在這二十關內，擴散開來。

&emsp;&emsp;而此刻的廣目天尊三人，正在彼此聯手，與十尊強壯無比的牛頭怪，廝殺鬥法，轟鳴之聲不斷地迴盪八方，三人的面色雖都凝重，可目中都有精芒閃耀。

&emsp;&emsp;“我有預感，只要度過了這一關，我們之後將極爲順利，而最終到底誰可以獲得傳承，就看我們三人各自的機緣了！”廣目天尊深吸口氣，沉聲開口，內心更有振奮，實在是他之所以能找出這殘扇關卡的漏洞，與他身爲準子有一定關係，可最重要的，還是這殘扇因不完整，所以這裡的關卡，也受到了影響。

&emsp;&emsp;這纔給了他機會，讓他琢磨出了三人一起闖關的辦法，且三人也都有了約定，此刻元妖子笑了笑，心中一樣充滿豪情。

&emsp;&emsp;哪怕一向冷漠的噬靈上人，如今也都藏不住激動，哪怕這裡的牛頭怪，一個個強壯中帶着兇殘，可他們三人還是有把握，再過一段時間，必定可以將這些牛頭怪，一一擊敗。

&emsp;&emsp;畢竟他們三人的配合，雖不算完美，可相互之間認識這麼多年，也經常聯手，此刻廣目天尊主攻，噬靈上人主神通，元妖子則是依靠陣法之力，守護三人，哪怕看起來三人節節敗退，可防守中的的反擊，依舊犀利。

&emsp;&emsp;甚至若仔細去看，能看到這些牛頭怪已經快要精疲力盡，可一旦它們後退，廣目天尊三人就瞬間衝出一戰，周而復始之下，似乎的確用不了太久，這一關就會被三人聯手攻下。

&emsp;&emsp;白小純冷笑，之前他緊張，可如今感受到了自己的調整難度後，對於這二十關，白小純已經沒那麼忐忑了，尤其是他隱隱察覺到了，隨着與那器靈的一次成功對抗，似乎自己的權限，也更爲穩固起來。

&emsp;&emsp;尤其是此刻，降臨在這關卡內的白小純的神識，就隱隱察覺，似乎自己的權限，可以延緩傳送的出現……

&emsp;&emsp;“就是不知能延緩多久……”白小純舔了舔嘴脣，摸了摸儲物袋後，目中露出狠辣之意，也正是在這時，轟鳴聲迴盪中，那十尊牛頭怪，轟然坍塌，被廣目天尊三人，在這一關時限快要結束前，完成了這一關的要求。

&emsp;&emsp;“結束了！”廣目天尊心中一喜，元妖子以及噬靈上人，也都內心振奮，可就在三人等待傳送之光降臨的剎那，忽然的，一股壓抑之意，驟然降臨整個二十關。

&emsp;&emsp;“這氣息……”首先察覺不對勁的，正是有過慘痛經歷的廣目天尊，他幾乎剎那間，就面色一變，身體急速後退，口中更是高呼。

&emsp;&emsp;“又開始不對勁了！”幾乎在廣目天尊話語迴盪的同時，元妖子與噬靈上人，也都相繼感受到了這二十關內，非同尋常的威壓。

&emsp;&emsp;二人面色一變，同樣後退，在這三人都各自倒退的瞬間，忽然的，隆隆之聲轟天而起，震撼八方中，赫然在廣目天尊三人的四周，平空的出現了一道道高大粗壯兇殘的身影！

&emsp;&emsp;一尊，十尊，五十尊……直至整整一百尊牛頭怪，它們的身影，帶着狂暴的氣勢，驟然降臨，隨着一道道目光剎那落在廣目天尊身上，齊齊咆哮後，同時衝去。

&emsp;&emsp;一時之間，彷彿地動山搖，如同天地坍塌般，廣目天尊面色頓時大變，元妖子與噬靈上人也都吸了口氣。

&emsp;&emsp;“該死，廣目你不是說憑着你的推算，不會出現變化麼！”

&emsp;&emsp;“之前十個牛頭怪，就讓我們疲於應對，如今出現了一百尊啊！！”元妖子呼吸急促，噬靈上人也是心神震動，不是他們不敢去拼，實在是之前這牛頭怪的打不死，讓他們極爲頭痛，若是換了平常也就罷了，可如今他們剛剛看到希望，就立刻化作失望，這落差太大的同時，此刻他們只能後退。

&emsp;&emsp;幾乎在他們退後的一瞬，上百的牛頭怪，就咆哮的衝擊過去，白小純在天空上，看到這一幕，冷笑起來。

&emsp;&emsp;“想跑？一百尊如果還不夠，我再給你們加點！”白小純狠狠一咬牙，他決定這一次一定要打下這廣目天尊的氣勢，否則的話，他實在是擔心有一天殘扇意志再次甦醒後，又與自己一戰，趁這個機會，廣目極有可能會真的突破了第二十關。

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純神色內帶着果斷，又一次在本就到了極致的難度後，再次強行的超額的增加起來！

&emsp;&emsp;頓時轟鳴聲在這二十關內迴盪，本就已經駭然的廣目天尊三人，內心狂震，絕望的注意到，在這上百牛頭怪的四周，草原內，憑空的竟然又多出了上千尊牛頭怪，一個比一個兇殘，咆哮着如同發情的公牛，呼嘯而來！

&emsp;&emsp;“天啊……”強悍如廣目天尊，也都在這一剎那，頭皮都要爆開！

&emsp;&emsp;(本章完)
