<title>《一念永恆》▷ 第646章 我們去打劫他！</title>
&emsp;&emsp;第646章 我們去打劫他！

&emsp;&emsp;“不做！”白小純沒有任何遲疑，立刻傳音一口回絕，他甚至還在心底翻了個白眼，在白小純的心中，什麼大買賣也比不過自己的小命重要。

&emsp;&emsp;尤其是如今外面大亂，三大家族都在尋找巨鬼王本尊，對於三大家族而言，此刻正是其瘋狂的時候，而顯然這也是白小純最危急的時刻。

&emsp;&emsp;白家族長必定會趁此亂，順手過來滅了自己……

&emsp;&emsp;這種時刻，白小純沒有絲毫心情去做什麼大買賣，更不用說，從小烏龜口中說出的話，以及小烏龜這些年的一次次招惹來的麻煩，讓白小純直接就不理會，拉着隊長，生怕走的慢了，直奔牢獄大門而去。

&emsp;&emsp;眼下魔牢內也是人心惶惶，獄卒如此，那些犯人也是這樣，一行獄卒，速度極快，眼看就要到了牢獄大門。

&emsp;&emsp;“哎，你別這樣啊，真的是大買賣，千載難逢啊，龜爺我都籌劃很久了，就在就差臨門一腳，白小子你別走啊！”小烏龜着急了，直接從白小純儲物袋內飛出，落在了白小純的肩膀上，瞪着眼睛急道。

&emsp;&emsp;白小純看都不看小烏龜一眼，呼嘯遠去，這一次，小烏龜是徹底着急了，它回頭看了看身後，狠狠一咬牙，向着白小純急速傳音。

&emsp;&emsp;“白小子，我知道巨鬼王本尊的下落！！”小烏龜也是拼了，它原本打算是用這個消息與白小純換一個好處，可卻沒想到白小純這裡油鹽不進的樣子，對自己絲毫不理會，於是連忙說出實話，在他看來，這句話一說，白小純必定會震撼之下追問自己。

&emsp;&emsp;事實上白小純的反應，前部分與小烏龜所想的差不多……在聽到這句話後，白小純全身一震，雙眼猛地睜大，立刻就看向小烏龜。

&emsp;&emsp;“什麼！！”白小純呼吸微微急促，這消息太突然了，外面三大家族瘋狂尋找的巨鬼王本尊，可小烏龜居然知道其下落。

&emsp;&emsp;但震驚歸震驚，白小純眨眼間，腳步沒有半點停頓，依舊向着牢獄大門而去。

&emsp;&emsp;“你知道就知道，和我沒關係，我告訴你小烏龜，現在老子的小命纔是最重要的！”白小純內心堅定，他可不想參與到巨鬼王與三大家族之間的事情裡，那對他來說實在是太危險了。

&emsp;&emsp;“別啊，白小子你聽我說，該死的，你跑的慢點，罷了罷了……白小純你聽好了，之前在你隔壁的那個臉上有紅色胎記的老頭，他就是巨鬼王本尊！！”

&emsp;&emsp;白小純聽到這裡，內心狂震，腦海瞬間如有天雷轟鳴而過，整個人連續倒吸幾口氣，眼睛睜的老大，一臉不可思議，更有無法置信。

&emsp;&emsp;“他……他是巨鬼王？！！”白小純氣息凝住，小烏龜的話語，讓他心神被強烈的撼動，腦海裡不由的就浮現出那臉上有紅色胎記的老者的身影。

&emsp;&emsp;“而且龜爺我已經看出，那巨鬼王現在是衰變期，可以說是他這一生最虛弱的時候，這必定是我們打劫半神強者，萬年一見的絕世良機啊！”

&emsp;&emsp;“白小子，你想想，那可是半神強者啊，更是巨鬼王啊，這麼一個半神王爺，他的寶藏得多少啊，一旦我們打劫了他，我們就發達了啊！這種機會，天啊，我這一輩子都遇不到幾次，你你你……你居然要放棄！！”小烏龜氣急敗壞，向着白小純傳音大吼，它已經焦急的不得了，此刻也顧不得隱藏什麼，全部吼出。

&emsp;&emsp;“他就是巨鬼王，白小子，我們去打劫他！打劫他！！打劫他！！！”小烏龜眼看白小純似乎感興趣了，頓時狂喜，趕緊蠱惑道。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能……”白小純身形猛的頓住，心臟不由自主的加速跳動，小烏龜的話語，實在是太讓他震撼了。

&emsp;&emsp;隊長等人一愣，紛紛看向白小純，立刻就看到此刻的白小純，先是一副駭然的神情，隨後神色卻陰晴不定起來。

&emsp;&emsp;“白浩，怎麼不走了，我們快走啊！”隊長焦急開口。

&emsp;&emsp;“等我一下……”白小純也糾結起來，立刻與小烏龜傳音。

&emsp;&emsp;“你確定？”

&emsp;&emsp;“我當然確定，這小傢伙龜爺我從上次看到他出行後，就盯着了，不然你以爲我爲啥當日會甦醒，我當日一看到這巨鬼王，便看出了端倪，就等他衰變期呢！”

&emsp;&emsp;“哈哈，現在終於讓龜爺我等到了，他現在最多也就是結丹，別怕，不過這小傢伙真狡猾，其本尊居然躲在這裡，估計外面的人打破頭都想不到他居然是個犯人，可惜啊，他倒黴，遇到了龜爺我！”小烏龜精神抖擻，得意無比，向着白小純老氣橫秋的傳音，一副自己非常厲害的樣子。

&emsp;&emsp;白小純一時默然，他想起了當日小烏龜甦醒時說過的一句話，似乎是說……它聞到了寶物的氣息……

&emsp;&emsp;“這小烏龜……”白小純心臟跳動的越發快了，雙眼漸漸發光，一想到自己居然找到了巨鬼王的本尊，且這個巨鬼王眼下是其最虛弱的時候，若真的如小烏龜所說，自己趁機而去，將這巨鬼王打劫了……那麼好處之大，無法形容啊。

&emsp;&emsp;甚至有這麼一張底牌在，他都可以想出一些辦法，與三大家族糾纏一番……只不過單純打劫的話簡單，可若是想借助其身份做點文章的話，這裡面的危險也會極大。

&emsp;&emsp;“這巨鬼王是半神啊，這樣的老傢伙，他就算躲在這裡了，也一定有殺手鐗，有其萬全的準備。”白小純怦然心動之餘，沒有失去理智，遲疑道。

&emsp;&emsp;“放心，他的殺手鐗就是魔牢所在的這石龜內的無形陣法，此陣外人看不出端倪，可一旦開啓，威力極大，雖不如半神，可其防護的程度之強，天人想要轟進來，短時間根本就做不到！

&emsp;&emsp;不過，這巨鬼王倒黴，遇到了龜爺我，哈哈，別的陣我不敢說，可這龜陣雖強，龜爺我儘管無法操控，但讓其失效那麼一會，還是能做到的，我剛剛已經關了陣法，就等這小傢伙衰變呢，快快，我們現在去打劫他，一定成功！”

&emsp;&emsp;“他是半神，身上寶物一定很多。”小烏龜嗷嗷大叫，雙眼露出強烈的光芒，似乎激動無比，身體都顫抖起來。

&emsp;&emsp;“有天人魂麼？”白小純眼珠子有些紅了，半神王爺唾手可得，到了這時候，以他的性格都有些要瘋狂了。

&emsp;&emsp;“當然有了，天人魂在你眼裡珍貴，可在這半神眼裡，還是能輕鬆拿出的，快點，我們先把這半神生擒帶走，離開石龜，否則這陣法我壓制不了太久，一旦結束，這半神若還在石龜內，他操控之下，我們就危險了！”小烏龜在白小純耳畔尖叫起來。

&emsp;&emsp;白小純緩緩吸了一口氣，此刻他身邊隊長等人，也都焦急，紛紛看向白小純，白小純狠狠一咬牙，猛的擡頭，望着隊長。

&emsp;&emsp;“隊長，你們先走，給我牢房的鑰匙，這段時間，此地有一個傢伙，我看他很不順眼，臨走前，我要去收拾他。”白小純抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;若是換了其他時候，此事根本不可能，但眼下人心惶惶，隊長這裡遲疑之後，深深的看了白小純一眼。

&emsp;&emsp;“白浩兄弟，你好自爲之，我們先走了……”隊長輕嘆了口氣，他自然看出白小純這裡有秘密，可他不想理會了，就算白小純把那個犯人弄死了，眼下也都無人問津，此刻扔給白小純一面令牌，不再停留，與四周獄卒，急速離去，直奔牢獄大門。

&emsp;&emsp;白小純拿着開啓牢房的令牌，調整氣息定了定神，他內心忐忑緊張，這一次，只要出現了一絲紕漏，他知道自己麻煩就大了。

&emsp;&emsp;此刻打定主意，咬牙向着那臉上有胎記的老者所在牢房疾馳而去時，他暗中傳音小烏龜，再三確定那老傢伙的確是結丹後，這才豁出去了，加速前行。

&emsp;&emsp;可眼看就快到時，白小純還是不放心，趁着小烏龜沒注意，白小純眼珠一轉，低聲開口。

&emsp;&emsp;“不行，此事太冒險，那可是半神啊，要是你判斷失誤，你沒事，可以隨時逃走，可我的小命就沒了，小烏龜你出來，到我手裡來，我抓着你，這樣有危險，咱倆一起來扛！打劫半神，你要讓我看到誠意！”

&emsp;&emsp;(本章完)
