<title>《一念永恆》▷ 第576章 欺負人……</title>
&emsp;&emsp;第576章 欺負人……

&emsp;&emsp;李峰的確有這個自信，他也看出了白小純的修爲似不俗，可他不在意，十色火本身蘊含之力，足以讓他無視太多同境之人。

&emsp;&emsp;且身爲煉魂師，鬥法的手段大都與魂火有關，他相信，對方只要不是在煉魂師的品級上與自己一樣，那麼就算修爲相近，自己也是必勝。

&emsp;&emsp;此刻冷眼，看着白小純，李峰內心冷笑，他相信，只要是有些自知之明，對方就絕對不敢招惹自己。

&emsp;&emsp;白小純皺起眉頭，看着囂張的李峰，聽着耳邊傳來的四周衆人的驚呼，他覺得對方太招搖了，這種直接拿出一個十色火的行爲，明顯的搶走了自己的風頭。

&emsp;&emsp;“這李峰修爲結丹，可心性上居然如此，我輩修士，講究的是內斂含蓄，不可太過高調纔對，且就算是高調，不該如此粗俗。”白小純暗自搖頭，覺得這李峰與自己比較，差距太遠了。

&emsp;&emsp;琢磨着，自己是應該一巴掌拍過去滅了此人呢，還是去用行動告訴那李峰，什麼才叫做出風頭。

&emsp;&emsp;他正考慮時，那兩個黑山部的魂修，居然又向着白小純一拜，委婉的提出，想要白小純交還儲魂塔，畢竟在他們看來，白小純只是能煉製七色火的三品煉魂師，而那李峰卻是能煉製十色火的三品巔峰，對比之後，高下立判。

&emsp;&emsp;此刻雖提出了要求，可二人也不得不委婉一些，畢竟他們也不願意得罪白小純這邊。

&emsp;&emsp;這二人的話語，白小純沒有去理會，可偏偏一旁的週一星，此刻乾咳一聲，也在白小純身邊低聲開口。

&emsp;&emsp;“此人不好惹啊，大人，要不我們放棄吧……”

&emsp;&emsp;白小純眼睛一瞪，心底不悅了，他覺得自己很有必要，不但讓那李峰明白，更是要讓這裡所有人都明白，什麼才叫出風頭！

&emsp;&emsp;“我最恨別人在我面前賣弄了！”白小純擡起下巴，目中露出睥睨之意，右手擡起一揮之下，立刻他的手中就出現了一團火。

&emsp;&emsp;此火，正是七色火！

&emsp;&emsp;在這七色火取出的的瞬間，四周那些土著一個個神色古怪，那兩個黑山部的魂修，也是如此，至於半空上的李峰，則是輕笑一聲。

&emsp;&emsp;“不自量力。”李峰擡起下巴，傲然道。

&emsp;&emsp;“李峰，在我蠻荒，你看到任何一個煉魂師，都不要對他說不自量力這四個字。”白小純淡淡開口，這句話說出，立刻一股高深莫測之感，頓時在白小純身上顯露出來，配合他此刻長髮飄舞，衣衫舞動，使得白小純這裡，彷彿整個人都飄逸出塵。

&emsp;&emsp;而他的聲音，也如同蘊含了某種看透一切的滄桑，在這天地間悠悠迴盪，似感慨，又似追憶曾經的年少，這一切的一切，立刻就讓四周衆人，在看向白小純時，忍不住內心一震。

&emsp;&emsp;“因爲你永遠都不知道，你面對的，到底是一個什麼樣的偉大的存在。”白小純搖頭，話語間，他左手一揮之下，頓時從儲魂塔內，就有大量冤魂呼嘯而出。

&emsp;&emsp;這些魂剛一出現，白小純似很隨意的將手中的七色火，向外一揮，鬆開手掌時，頓時七色火就形成了一片火海，向着四周猛的擴散開來，將那些冤魂，全部都籠罩在內。

&emsp;&emsp;這一切極快，眨眼間，隨着白小純右手握住，那片火海發出轟鳴之聲，急速而來，瞬間就重新回到了白小純的手掌內，化作了一團火，可其顏色……卻是，多了一色！！

&emsp;&emsp;成爲了，八色火！！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻讓那四周的土著全部睜大了眼。

&emsp;&emsp;“八色火！這……是這是在煉火麼！！”

&emsp;&emsp;“揮手間，七色成八色，這……這……”

&emsp;&emsp;在這些土著一愣時，那兩個中年魂修，也都心底一震，他們見過煉魂師煉火，可卻從來沒看到過，如白小純這樣，輕描淡寫，行雲流水般，就將七色火，煉成了八色火！

&emsp;&emsp;不但是他們此刻愣住，半空中的李峰，也是如此，就算是他，煉製八色火時，也難以做到如此程度，此刻隱隱有種不妙之感時，他臉上有些掛不住，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;“嫺熟而已，想必你在這八色火上，已沉浸了很久，可那又如何，在我面前，你依舊不夠資格！”

&emsp;&emsp;白小純擡起頭，看向李峰，他的下巴擡起，目中卻一片平靜，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“八色火如不夠，九色火呢？”白小純手中的八色火隨着手掌的伸開，猛的擴散開來，再次化作一片火海的同時，儲魂塔內，有更多的冤魂飛出，擴散四方時，立刻就被那八色火瞬間吞噬。

&emsp;&emsp;看似一瞬間完成，可在這過程裡，那些魂被吞噬融合的規律，沒有錯誤絲毫，當白小純右手手掌再次握住時，這片火海倒卷而來，剎那間就凝聚在了白小純的手掌內，這一刻，所有人的目光都落在了白小純的右手上。

&emsp;&emsp;隨着白小純右手慢慢打開，頓時其內升起一團火焰，顏色……九色！！

&emsp;&emsp;“九色火！！”四周那些土著，此刻不再是愣住，而是紛紛吸氣，出現驚呼，而那兩個魂修，則是眼珠子都鼓了起來，呼吸急促，看向白小純時，他們心神的轟鳴，此刻滔天而起。

&emsp;&emsp;李峰全身震顫，死死的盯着白小純手中的火焰，腦海嗡鳴，白小純煉製九色火的輕鬆，讓他感受到了前所未有的壓力，甚至他在這之前都沒有想過，居然有人可以煉製九色火，這般簡單。

&emsp;&emsp;這種事情，超出了他的想象，在他的感受中，煉製九色火，就算是他自己，也需閉關一段時間，靜心後再煉製，就算如此，也不是次次成功。

&emsp;&emsp;“這不可能……”李峰呼吸一下子有些亂了，覺得這一切不可思議。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不可能的，在你眼中的困難，不代表在其他人眼中一樣如此，九色火而已……”白小純微微搖頭，神色平靜，右手再次一揮，隨着儲魂塔內大量冤魂呼嘯而出，立刻這方圓百丈內，所有人都紛紛後退，一股滔天九色火，從白小純手中爆發出來。

&emsp;&emsp;此火遠遠一看，極爲驚人，在這擴散中，向着那些冤魂融合而去，速度極快，也就是幾個呼吸的時間，當融合了所有的冤魂後，白小純右手擡起，猛的一握。

&emsp;&emsp;如同是掌控了火焰一般，在他握住右手的瞬息，四周的九色火海，倒卷而來，消失在了他的手掌內。

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周衆人心神狂震，他們眼中的白小純，此刻如同是火焰的主宰，似乎一切火，在他的面前，都要臣服！

&emsp;&emsp;“就算是十色火，又如何？”白小純微微一笑，伸開手掌時，立刻在他的手中，出現了一團……讓衆人色變，讓天地光芒璀璨，讓這八方雲霧都翻滾起來的……十色火！

&emsp;&emsp;此火，雖是十色，可卻更爲活躍，燃燒時其內散出的火熱，讓這四周都扭曲起來，彷彿可以焚燒虛無！

&emsp;&emsp;使得四周衆人，無法承受，紛紛再次後退，看向白小純時，已都駭然到了極致。

&emsp;&emsp;李峰手中也有十色火，可與白小純這裡的十色火比較，明顯黯淡了不少，雖同是十色，可卻差距不小！

&emsp;&emsp;十色火一出，四周衆人譁然之聲，滔天而起，那些土著們，一個個已經被白小純這番行爲，震撼了心神，此刻看向白小純時，已經是徹徹底底的被撼動。

&emsp;&emsp;“三品巔峰！！”

&emsp;&emsp;“天啊，白大師……居然也是三品巔峰！”

&emsp;&emsp;那兩個中年魂修，此刻已經傻眼，，如見了鬼，他們無論如何也想不到，白小純這裡，居然也能煉出十色火，且明顯的，要比那李峰，在品質上高出太多。

&emsp;&emsp;半空中的李峰，此刻身體顫抖，面色大變，頭髮都跟着發麻起來，他直勾勾的看着白小純手中的火，內心已然被震的一片空白。

&emsp;&emsp;“不可能，這怎麼可能……”他無法接受這個事實，前一刻自己還高高在上，可下一瞬，眼前之人居然龐大到了與自己一樣的高度，甚至更高一些。

&emsp;&emsp;就連週一星，此刻也都吸了口氣，他是這裡面唯一的知道白小純可以煉製出十色火的，可眼下看着白小純手中的十色火，他也都忍不住心臟狂跳。

&emsp;&emsp;“這……這還是十色火麼，我從來沒看到過如此磅礴的十色火……”週一星看向白小純時，目中已露出恐懼，他記得之前看到白小純煉製出的十色火，還算正常的範圍之內，可眼下，這十色火……已經驚人了。

&emsp;&emsp;(本章完)
