<title>《一念永恆》▷ 第1132章 詭異村莊</title>
&emsp;&emsp;第1132章 詭異村莊

&emsp;&emsp;幾乎在白小純與公孫婉兒，順着撕開的蜘蛛網缺口進去後，也就是十多個呼吸的時間，那缺口四周的蜘蛛網，就肉眼可見的急速癒合，直至再次渾然一體，看不出絲毫曾經被撕開的痕跡。

&emsp;&emsp;而隨着癒合，彷彿也將玄九郡與外界，再次斬斷了所有的聯繫。

&emsp;&emsp;此刻，在這被巨大的蜘蛛網形成的網蛹覆蓋的玄九郡內，白小純與公孫婉兒，都神色無比凝重，他們所在的地方，是一片空曠的平原。

&emsp;&emsp;四周沒有任何青草植被，沒有一座山峰，甚至就連大地也都乾裂的好似失去了所有的生機一樣，放眼看去，四周除了飄散的稀薄的霧氣外，什麼都沒有！

&emsp;&emsp;“我上次來到玄九郡時，曾路過此地，我記得這裡有一條山脈……”公孫婉兒沉默少頃，指着遠處的空曠，緩緩說道。

&emsp;&emsp;白小純順着公孫婉兒所指看了過去，那裡什麼都沒有。

&emsp;&emsp;二人目光對望，都看到了彼此目中深處對於此地的忌憚與驚疑。

&emsp;&emsp;“有點意思，永恆仙域上，能讓修爲達到天尊之人，也都覺得詭異之地，雖也有那麼幾處，可這數日前好好地玄九郡，突然變成了這樣的險地……在我的記憶裡，這還是第一次出現！”公孫婉兒目光一閃，神識轟然散開，她性格中有霸道的一面，此刻到來，竟好不掩飾自己的蹤跡，神識隨着散開，天尊修爲更是爆發，似要告訴這玄九郡內的位置存在，自己的到來。

&emsp;&emsp;白小純看了公孫婉兒一些，他的性格與對方不一樣，此刻低頭，蹲下身子，右手在乾裂的地面上抓了一把泥土。

&emsp;&emsp;這泥土在白小純的手中，沒有絲毫的質感，好似飛灰一般，甚至吹一口氣，都會散開，而整個大地也是如此，之所以能站在上面，是因這樣的飛灰積累的太多太多。

&emsp;&emsp;“比外面灰色霧氣覆蓋的地面，還要嚴重。”白小純喃喃低語時，公孫婉兒也收回了神識，眉頭皺起，她的神識範圍擴散了一定的範圍，可收回卻不多，彷彿神識在這裡也一樣受阻。

&emsp;&emsp;此刻她右手掐訣，猛的按在了眉心，神識再次散開，數息後，公孫婉兒忽然目中露出精芒。

&emsp;&emsp;“我察覺到在這個位置，有一處村子，裡面似有活人，可神識在那裡，卻怎麼也都無法進入，難以看清究竟。”

&emsp;&emsp;說着，公孫婉兒一晃之下，直奔前方，白小純看了看公孫婉兒的背影，壓下內心的不安，深吸口氣後，也跟隨在後，二人疾馳間，向着公孫婉兒神識所查之地，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;四周安靜無比，甚至都沒有絲毫的風吹來，可視線上卻並非黑暗，那取代了天空的巨大蜘蛛網壁，有熒光落下，在凡人眼中或許會視線模糊，可在白小純與公孫婉兒的修爲下，這四周八方，與白晝所看沒有什麼區別，清清楚楚。

&emsp;&emsp;而他們的速度，又遠超半神，儘管這玄九郡的大小，堪比通天世界，可依舊還是在二人的疾馳中，在不到一炷香的時間，就遠遠地看到了一處村莊！

&emsp;&emsp;這村莊或許曾經很不起眼，可如今卻極爲顯眼，實在是這四周的一切存在，都消失化作飛灰，唯獨這村莊，竟保持完好，甚至還能隱隱看到一些燈火以及嫋嫋升起的炊煙。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓白小純這裡內心的不安感，更爲強烈，還在雖只是不安，但卻沒有上升到危機的程度，此刻一晃之下，就與公孫婉兒，向着村莊不斷地靠近。

&emsp;&emsp;可就在二人靠近村莊，還沒等踏入進去的瞬間，忽然的……在這寂靜的天地裡，居然有一陣銀鈴般的小女孩的笑聲，突然的，從這村莊內，傳了出來！

&emsp;&emsp;“咯咯……”這笑聲突兀而出，迴盪四周，落在白小純與公孫婉兒的耳中時，他們也都神色一動。

&emsp;&emsp;尤其是這笑聲從出現後，就始終沒有停止，在這四周不斷地迴盪開來時，公孫婉兒冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“在本尊面前，裝神弄鬼！”公孫婉兒目中剎那就出現了好似鬼火般的幽芒，第一個就飛入村莊內，白小純也覺得在公孫婉兒這個鬼母面前，一切鬼物都不夠看的，這麼一想，也就平靜了不少，同樣踏入村莊裡。

&emsp;&emsp;這村莊不大，約莫只有一百多戶的樣子，街道上很是乾淨，甚至與外面的飛灰大地，都有些不同，尤其是兩側的屋舍內，還有不少亮着燈火。

&emsp;&emsp;只是白小純的面色，在此刻卻沉了下來，他的神識已然散開，覆蓋這不大的村子，卻沒有察覺到，四周有任何生命存在的氣息。

&emsp;&emsp;甚至公孫婉兒都直接推開了幾間亮着燈火的房屋，裡面空空，沒有半個身影，尤其是在其中一家，桌子上竟放着一些簡單的吃剩一半的飯菜，可四周一樣無人。

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，偏偏那小女孩歡快的笑聲，直至如今也都沒有消散，始終迴盪，甚至隨着白小純與公孫婉兒進入了村子，那笑聲已經分不清來自何處，彷彿在四周所有位置，都在傳來。

&emsp;&emsp;最讓白小純心驚的，是他的神識始終都在散開，籠罩四周，可還是沒有找到傳出笑聲的地方，更不用找到那傳出笑聲的小女孩了。

&emsp;&emsp;尤其是他心中的不安感，此刻隨着笑聲的迴盪，也在急速的攀升，隱隱已讓白小純有了危機之意，就在這時，忽然的，笑聲猛的消失！

&emsp;&emsp;突然的消失後，還沒等白小純與公孫婉兒查看，同樣屬於小女孩的聲音，再一次迴盪整個村子，只不過這一刻不再是笑聲，而是成爲了……哭聲！

&emsp;&emsp;那哭聲嗚咽，隱含了淒厲，絕望，以及無助的瘋狂，在這四周比之前笑聲更強烈的迴盪時，這原本沒有風的玄九郡內，居然出現了狂風！

&emsp;&emsp;天地隱隱傳來轟鳴聲，好似悶雷炸開，大地上無數的飛灰被吹起，遮天蔽日的同時，一股毛骨悚然的感覺，在白小純心中升出。

&emsp;&emsp;“公孫婉兒，你可是鬼母啊，趕緊找找這是什麼鬼物？”白小純呼吸急促，看着四周，快速開口時，他忽然面色再變，猛的轉頭看向之前公孫婉兒所在之地。

&emsp;&emsp;原本好好地站在那裡，查看四周的公孫婉兒，此刻居然消失了！

&emsp;&emsp;白小純頓時目中內心咯噔一聲，以他的修爲，公孫婉兒在這麼近的距離，若是離去的話，他必定能察覺，可如今……對方居然沒了。

&emsp;&emsp;“這裡太詭異了！”

&emsp;&emsp;“公孫婉兒不可能離去，那麼就只有一個可能了！”

&emsp;&emsp;“此地有秘陣，可形成類似重疊空間般的術法身體！”白小純神識再次散開，右手更是在儲物袋上一拍，頓時一團十五色火，直接就在他手中顯露出來，微微一震，立刻手中的十五色火，火光瞬間閃耀後，他直接將十五色火，向着大地狠狠一按。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲立刻滔天而起，十五色火直接炸開，其內蘊含的魂火之力，在這一瞬如同是向着油鍋內滴入了水滴一般，頓時爆開。

&emsp;&emsp;隨着火焰的擴散，好似掀開了一層看不到的面紗，橫掃四方後，公孫婉兒的身影，赫然就出現了遠處。

&emsp;&emsp;她也一臉心驚，此刻在看到了白小純時，鬆了口氣，與此同時，十五色火的爆發，這本就範圍很小的村莊，立刻就陷入到了火焰中，一處處建築，瞬間就成爲了飛灰，很快的，當白小純與公孫婉兒升空時，他們下發的村莊，已變成了火海。

&emsp;&emsp;在這火焰的燃燒下，那哭聲依舊迴盪，而當那一百多戶住宅裡，其中一個二層閣樓也被燃燒時，白小純立刻就看到，在那閣樓的二層，有一張小牀，牀上放着一個木偶，這木偶一邊被燃燒，一邊死死的盯着白小純與公孫婉兒，口中傳出的……正是那淒厲的哭聲。

&emsp;&emsp;(本章完)
