<title>《一念永恆》▷ 第623章 隊長，他們這是要幹嘛去？</title>

&emsp;&emsp;第623章 隊長，他們這是要幹嘛去？

&emsp;&emsp;“重犯……”白小純趕緊起身，走出房門時，看到了第九隊的隊長，正在大門外，臉上帶着微笑看着自己。

&emsp;&emsp;“隊長，你怎麼親自來了，有什麼事，你喊我一句就行了。”白小純想到自己要與大家處好關係，此事對他來說，實在是太簡單了，他沒有絲毫自己身爲具備四大天人魂分身的結丹強者的傲慢之心，也沒有那種自己可以滅殺元嬰的高高在上之意，反倒是如小人物一般，臉上帶着尊敬與喜悅交融的表情，立刻上前，向着第九隊的隊長，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;對於這第九隊的隊長，白小純觀感很好，此刻這一拜，看起來更是誠意滿滿。

&emsp;&emsp;這就讓第九隊隊長愣了一下，實際上他到來，也是無奈，巡邏之事，魔牢有規定，必須要所有人都參加，若白小純知道後不來，那是白小純的原因，可若是身爲隊長的他沒有通知白小純，追查起來，便是他的責任。

&emsp;&emsp;而其他人都不願意與白小純接觸，可他想到關於白浩的那些傳聞，頭痛中，只能親自到來，想着意思一下也就可以了，若白小純不來，則與他無關了。

&emsp;&emsp;可卻怎麼也沒想到，這在外界傳聞心狠手辣，殺了大量同族，叛出家族甚至綁了自己親爹的白浩，竟對自己這麼客氣。

&emsp;&emsp;“無妨，你是我們第九隊的獄卒，又是剛剛進來，我來通知你也是應有之事，白浩，我們魔牢內的一切，對外人來說都是絕密，能進去牢房區域的，只有兩種人，一種是犯人，一種就是我們獄修！”第九隊隊長哈哈一笑，對白小純這裡的感覺，雖好的不多，可臉上的笑容，還是多了一些，甚至還主動的介紹了不少。

&emsp;&emsp;“隊長，那些犯人大都什麼修爲？”白小純跟在隊長身後，邊走邊好奇的問道。

&emsp;&emsp;“不管什麼修爲，來到我們魔牢，就算是條龍，也要趴着！”隊長傲然一笑，帶着白小純走向遠處廣場中心的圓形光幕。

&emsp;&emsp;白小純好奇更重，他覺得自己這一輩子，好多事情都經歷過，可唯獨沒有來過監獄所在，眼下想到自己要去親眼看看這巨鬼城聲名赫赫的魔牢，心底多少有些期待。

&emsp;&emsp;此刻，在那光幕旁，第九隊的其他魂修，早就到來了，有一些神色內帶着不耐，看向白小純時，心中多少有些不悅。

&emsp;&emsp;“諸位兄弟，我剛來這裡，不太懂，讓大家在這裡等我，實在是不好意思。”白小純立刻就看出了端倪，想着自己以後要在這裡不知多久，於是趕緊上前，他用的白浩的模樣，也是白白淨淨，看起來很是秀氣，此刻又話語柔和，使得衆人對等待在這裡些許時間的不悅之意，也都消散了一些。

&emsp;&emsp;畢竟白浩的名氣在外，大都知道這是一個狠主，而這樣的人，能開口解釋，且言辭客氣而又熱情世故，讓這些獄卒，心中都有些詫異，不好再多說什麼，而白小純那一副笑眯眯的樣子，也讓人生不起氣來。

&emsp;&emsp;尤其是白小純很主動的站在衆人後面，一副自己前方全是大哥的模樣，讓人也都心底怪怪的，可多少的，在心中對白小純這裡的冷漠，不由得減少了一點。

&emsp;&emsp;可還是有一個長臉青年，神色陰沉的冷哼一聲，他似乎在第九小隊的地位很高，冷哼後，其他獄卒也都對白小純這裡，再次冷漠起來。

&emsp;&emsp;白小純有些不高興了，看了看那青年，覺得自己絕對沒得罪此人啊。

&emsp;&emsp;“人都齊了，我們進魔牢！”第九隊隊長裝作沒看到，哈哈一笑，袖子一甩時，立刻取出一枚令牌，一指光幕，頓時這光幕轟鳴，緩緩的出現了一道裂縫入口。

&emsp;&emsp;他當先一步直接踏入，其他人也都陸續進去，白小純在最後，此刻帶着好奇，也趕緊順着這個裂縫，進入光幕內。

&emsp;&emsp;如同是傳送一般的感覺，立刻就浮現在白小純的心中，彷彿這天地正在擠壓自己，讓人很不舒服，好在這感覺沒有持續太久就很快結束，當白小純眼前清晰時，他立刻就看到了一片……奇特的世界！

&emsp;&emsp;這裡沒有天沒有地，有的只是一片漆黑的虛無，在這虛無裡，存在了一條條白骨鏈，這些鏈子都是從上方垂落下來，看不到盡頭所在，好似生長在了那無盡的虛無中一樣。

&emsp;&emsp;而在垂下的末端上，卻拴着一個個龐大的骷髏頭，這些骷髏頭每個都有數丈大小，看起來很是猙獰，放眼一望，這片虛無之地內，骷髏頭怕是足有上萬之多。

&emsp;&emsp;其擺放的位置，似蘊含了某種規則，雖看起來密密麻麻，可實際上仔細一望，似乎形成了一個大陣。

&emsp;&emsp;且彼此之間，也並非是依靠的很近，還是有些距離的。

&emsp;&emsp;這些骷髏頭，就是牢房！

&emsp;&emsp;它們的顏色，也並非都是白色，都是在不斷地變化，而每一次變化，似乎都會有特殊的神通作用在骷髏頭內部，使得其內部，時而傳來陣陣淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;那些發出嘶吼的，都是犯人！

&emsp;&emsp;這些犯人，正是被關押在這一個個骷髏頭內，他們衣衫襤褸，甚至有一些更是沒有衣服，其中有男有女，裡面還有不少是土著，龐大的身軀被壓縮在數丈的骷髏頭內，淒厲慘叫最多。

&emsp;&emsp;還有不少是魂修，更有一些，是煉魂師，這些人有的淡漠，有的憔悴，可無論哪一個，白小純在看去時，都能感受到他們身上的煞氣與兇殘。

&emsp;&emsp;整個虛無，除了這些骷髏頭以及其內的犯人外，還有不少零散在外，穿着灰色長袍的魂修，他們一個個身上都有鐐銬，顯然也是犯人，但卻不用被關在牢房裡，而是在外走來走去，不時的喝斥牢房內之人。

&emsp;&emsp;這些人中，也有不少女子，甚至一些更是具備妖豔的姿色。

&emsp;&emsp;在看到第九隊的獄卒現身後，這些穿着灰袍的魂修，都立刻身體一顫，趕緊就從四周來臨，還沒等靠近，就一個個全部跪拜下來，神色內帶着阿諛奉承之意，滿是討好的表情，而那些有姿色的女子，更是在跪拜時，刻意的露出白花花的胸口，無需彎腰，很容易就被看到，讓白小純在看到後，也都愣了一下。

&emsp;&emsp;這一幕，讓他有些發懵，不知道這裡是怎麼回事。

&emsp;&emsp;“好了，這一次巡邏是三天，前三個時辰，按照老規矩，大家自己找樂子吧，誰也別給我捅出什麼簍子來！”第九隊的隊長，向着身邊的獄卒，低喝了一聲。

&emsp;&emsp;“三個時辰後，都給我在周老魔的牢前集合，看看這一次能不能撬開他的嘴。”第九隊隊長一說完，白小純身邊的那些獄卒，就一個個臉上露出笑容，紛紛散開。

&emsp;&emsp;這些人一散開，白小純的眼珠子就睜大了，他看到那些跪在那裡的灰袍犯人，立刻就簇擁住了自己的那些同僚之輩，有的在給獄卒捏肩膀，有的則是點頭哈腰的低聲說着什麼，幾乎每一個獄卒的身邊，都有不少，種種神情，盡是阿諛討好。

&emsp;&emsp;“這些人，是魔牢的協管，他們都是犯下的事情並非極大，且性格溫和之人，在這裡生活的好壞，都在我們的一念之間。”似看到白小純在發呆，第九隊的隊長笑了笑，低聲開口。

&emsp;&emsp;“至於那些骷髏頭內的，都是重犯，比如這老頭，就是當年觸怒了王爺，被關在這裡，如今已有二百多年，因沒什麼秘密，也就沒人去理會他，在這裡自生自滅好了。”第九隊的隊長，一指不遠處的一處骷髏頭牢房。

&emsp;&emsp;那牢房內，坐着一個老者，這老者臉上有一塊紅色的胎記，看起來很是猙獰，此刻閉目，似對於外界的一切事情，都不願去理會。

&emsp;&emsp;“行了，你自己也去找樂子吧，在這裡，我們獄卒，就是神靈一般，決定他們的生死，決定他們的生存好壞，所以……只要不是特別過分，一切要求，他們都自願去滿足。”隊長簡單介紹一番，揮手說道。

&emsp;&emsp;“都可以滿足？”白小純覺得不可思議，甚至此刻腦海還有些嗡鳴，這與他所想的魔牢，似乎有很大的不同。

&emsp;&emsp;尤其是當他看到遠處那位對自己很是不善的長臉青年，居然被七八個頗具姿色的女犯人一個個俯首弄騷的拉走後，白小純更是傻眼了。

&emsp;&emsp;“隊長，他們這是要幹嘛去？”白小純一指那裡，眨着眼舔了舔嘴脣，心臟不爭氣的怦怦亂跳，那七八個女犯人中，有那麼一兩個，在白小純看去，也都相貌很不錯的樣子。

&emsp;&emsp;(本章完)
