<title>《一念永恆》▷ 第922章 依如往昔</title>

&emsp;&emsp;第922章 依如往昔

&emsp;&emsp;在杜凌菲的話語傳入白小純耳中的瞬間，白小純身體略爲一僵直接就愣住了，他立刻擡頭，看向遠處，以他的修爲，哪怕杜凌菲藉助通天島之力離去，可依舊還是被白小純看出了蹤影。

&emsp;&emsp;他有心追上去問個明白，可杜凌菲的身影，已經消失在了白小純的目中，進入到了通天島的深處。

&emsp;&emsp;“她這句話是什麼意思……讓我小心侯小妹？”白小純越想越覺得不對勁，甚至有些分辨不清，杜凌菲這句話到底是真是假。

&emsp;&emsp;可無論如何，侯小妹被選成通天島準侍衛之事，白小純之前第一次聽到時，就覺得不安，此刻被杜凌菲這一句話，立刻弄的更爲焦慮起來。

&emsp;&emsp;“爲什麼要我小心侯小妹？”白小純沉吟中，回憶今天看到侯小妹的情形，侯小妹與他記憶裡一樣，在看到自己時，那目中的驚喜，不似作假。

&emsp;&emsp;只是杜凌菲的話語，始終都在白小純耳邊迴盪，讓他不能不去仔細思索，漸漸有些煩躁起來，實在是他自從來到這通天島後，就總是覺得有些不安。

&emsp;&emsp;半晌之後，白小純長嘆一聲，琢磨着要找個機會，去見見侯小妹，可就在這時，白小純神色一動，擡頭看向遠處。

&emsp;&emsp;不多時，夜幕中有一道長虹，小心翼翼的向着白小純這裡，疾馳而來。

&emsp;&emsp;很快就到了白小純所在的居所之處，一晃之下就踏入進來，人剛到，聲音卻帶着甜膩，搶先而至。

&emsp;&emsp;“小純哥哥！”

&emsp;&emsp;來人，正是侯小妹，她依舊是穿着白天時那身紅色的長裙，整個人看起來秀麗非常，本就白嫩的臉蛋，此刻也因喜悅而泛起紅潤，滿是靈動的雙眸，更是被流光異彩所瀰漫。

&emsp;&emsp;雖因杜凌菲的那一句話，使得白小純心中泛起猜測，可如今在看到侯小妹後，那些猜測立刻就被他埋在了心底，眼前的侯小妹，與白天時一樣，都是他記憶裡，那個從看到自己第一眼，就很是喜歡黏在自己身邊的……如鄰家女孩般的小妹。

&emsp;&emsp;更是與面對杜凌菲時不一樣，在看到侯小妹後，白小純也高興起來，起身伸開雙臂，眨了眨眼，壞笑道。

&emsp;&emsp;“小妹，好久不見啊，來來來，讓小純哥哥抱一抱。”

&emsp;&emsp;侯小妹原本就因喜悅而紅潤的俏臉，此刻隨着白小純這句話，頓時飛起紅霞，嗔了白小純一眼後，還是乖巧的到了白小純的身邊，低着頭，抱住了白小純。

&emsp;&emsp;她開始時抱的不是很用力，可當抱住後，內心多年來的思念與一個人在通天島的孤單，頓時就從心底無限的升起，使得她越發的用力，好似要將白小純永遠的抱住，不讓他離開自己。

&emsp;&emsp;感受着侯小妹擁抱自己的力度，白小純臉上的壞笑也慢慢收起，取而代之的是憐愛，輕輕地放下手，摸着懷中侯小妹的青絲秀髮，聞着她身上散出的與杜凌菲不一樣的體香，白小純的心也慢慢放鬆下來。

&emsp;&emsp;腦海裡也浮現出當年第一次遇到侯小妹的畫面，可以說侯小妹纔是第一個讓白小純注意的女孩，實在是對方白白嫩嫩又滿是清純的樣子，使得白小純在當年懵懂時，就已經心中升起他那時候自己都不知道的喜歡。

&emsp;&emsp;而後他更是看到侯小妹那對待別人如小辣椒般，可對待自己卻乖巧無比的性格，這讓白小純心中很是得意。

&emsp;&emsp;此刻抱着侯小妹，白小純清楚地感受到，眼前的侯小妹，沒有什麼問題，也沒有什麼變化，依舊是如當年的模樣。

&emsp;&emsp;“小純哥哥，你一走就是那麼多年……”侯小妹在白小純的懷中，說着說着，情緒就有些低落了。

&emsp;&emsp;白小純趕緊拉着侯小妹坐在一旁，安慰起來，甚至和她說着自己在蠻荒的事情，雖沒有全部說出，可卻找一些有趣的事情，漸漸的侯小妹的心情也好了不少，銀鈴般的笑聲，也時而傳出。

&emsp;&emsp;“我纔不信你在蠻荒，天人都要看你的眼色呢。”侯小妹掩口笑道。

&emsp;&emsp;聽到侯小妹居然質疑自己，白小純立刻不幹了，一瞪眼，猛的拍了下胸口。

&emsp;&emsp;“這算什麼，半神都搶着把女兒嫁給我，魁皇朝滿朝文武，誰不怕我！”白小純傲然說道，一旁的侯小妹嬌笑起來。

&emsp;&emsp;“我信，信你了，行了吧，你最厲害，我家小純哥哥，是天下最厲害的人。”侯小妹笑聲中，那雙目內的神采，讓白小純看到後，心跳也都突然加速，他忽然發現，這侯小妹並非沒有變化，她的身上，似乎青澀已經褪下，有一股獨屬於她的魅力，正慢慢散出。

&emsp;&emsp;“這也是一個妖孽啊，我當年居然沒看出來……”白小純嚥下一口唾沫，心底琢磨着，這麼下去，這侯小妹以後，怕是比宋君婉，還要驚豔……

&emsp;&emsp;眼看自己居然被侯小妹的目光，弄的心跳加速，白小純覺得有些丟臉，於是乾咳一聲，換了話題，問起了侯小妹爲何會被選拔到通天島。

&emsp;&emsp;侯小妹一聽，就立刻帶着氣，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“還不是那個宋君婉，這個老女人，不但對小純哥哥你圖謀不軌，更是在這些年，對我也都表面上照顧，可實際上卻憑着其血溪一脈中峰的地位，多次打壓。”

&emsp;&emsp;“啊？”白小純一愣，他覺得宋君婉應該不是這樣的人，有心去解釋一下，可他話語還沒等開口，侯小妹似乎看出了端倪，於是立刻告狀。

&emsp;&emsp;“小純哥哥，你不知道，那老女人宋君婉，那些年在宗門內，很是招搖，我看不過去說了她幾句，她就視我爲眼中釘！”

&emsp;&emsp;“那次選拔到了最後，有一場是我和她的鬥法，她修爲比我高那麼多，而且前面已勝了幾次，就算是輸了也還有機會，可我那是最後一次啊，一旦輸了，我就沒機會了。”

&emsp;&emsp;“可她卻毫不留情，我都那麼對她說了，可她還是幾下就將我打敗。”侯小妹說到這裡，很是生氣。

&emsp;&emsp;“好在負責選拔的通天島長老，覺察出我的體質特殊，適合修煉通天島的一門神通，於是破格讓我獲得了一個名額，而那老女人，最後卻失敗。”侯小妹語速很快，不斷的告着宋君婉的狀，白小純聽着聽着，也都頭大了。

&emsp;&emsp;他聽出來了，宋君婉與侯小妹之間，實際上所有的事情，都源自二人彼此的看不順眼……

&emsp;&emsp;而這矛盾最早的起源，正是當初靈溪與血溪的罷戰融合下，在那山脈上白小純療傷的那段日子……

&emsp;&emsp;尤其是想到當年侯小妹與宋君婉，每個人都端着一碗藥，同時遞給自己的一幕後，白小純就內心一顫，而最讓他記憶深刻的，是當時二女居然在賭他出門後，先邁哪隻腳……

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純趕緊岔開話題，他很擔心繼續聊下去，說不定又會出現什麼讓自己頭大的事情。

&emsp;&emsp;侯小妹本就因看到白小純而喜悅，此刻看到白小純岔開話題，也就沒去在意，在白小純身邊，嘰嘰喳喳不斷地說着白小純不在的那些時間，發生的各種有意思的趣事。

&emsp;&emsp;到了最後，更是說出自己在通天島的一些瑣事，聽着侯小妹的聲音，白小純臉上露出笑容，時而讚歎，時而也忍不住自己吹噓幾句，直至黎明將至，侯小妹才戀戀不捨的離去。

&emsp;&emsp;實在是第二天四脈修士要去拜見天尊，這是大事，侯小妹職責所在，不能繼續留下。

&emsp;&emsp;目送侯小妹的身影遠去後，白小純深吸口氣，他很確定，從頭到尾，侯小妹那裡都沒有半點異常。

&emsp;&emsp;這就讓他對於杜凌菲的那句話，產生了質疑！

&emsp;&emsp;“她爲什麼要讓我小心……侯小妹？”白小純百思不得其解，思來想去也都沒有答案，漸漸地，天色大亮。

&emsp;&emsp;隨着初陽從金色的通天海上升起，陣陣帶着歲月滄桑的古樸鐘聲，驀然間，在這通天島上，迴盪開來……

&emsp;&emsp;(本章完)
