
<title>《一念永恆》▷ 第719章 冥皇拳</title>

&emsp;&emsp;第719章 冥皇拳

&emsp;&emsp;“我這一次真沒放火啊！”白小純嚇的心臟狂跳，後退時委屈的開口解釋。

&emsp;&emsp;他不解釋還好，這麼一解釋，白浩魂暗叫糟糕，想要阻止也都晚了，只見那些衝殺而來的巨鬼軍團的魂修，一個個怒吼更大，紛紛想到了之前的火海事件，新仇舊恨加在一起，頓時狂暴起來。

&emsp;&emsp;而紅塵女速度更快，右手擡起向着白小純所在山頭，隔空一掌，瞬間這天地內，紅塵女的意志似完全取代，成爲天意，竟在其身前，形成了一個巨大的手掌，這手掌轟隆隆直接就落在山頭。

&emsp;&emsp;大地震動，這山頭更是瞬間徹底粉碎，橫掃八方的同時，白小純的身體也剎那消失，出現時，已在了千丈外的半空中，他呼吸急切，立刻開口。

&emsp;&emsp;“周紫陌，你講不講理啊，我沒放火！”白小純內心緊張的同時，也在飛快的給巨鬼王傳音。

&emsp;&emsp;“嗯？”紅塵女眼看白小純居然避開了自己含怒的一掌，要知道她是天人，這一掌算是取代天意落下，在打出的瞬間，就已經註定命中白小純，可對方居然還能避開。

&emsp;&emsp;“此人戰力，的確如父王所說那般，很是不俗……”紅塵女冷哼一聲，正要繼續出手，可就在這時，她眉頭皺起，儲物袋內的傳音玉簡中，傳來巨鬼王帶着怒意的聲音。

&emsp;&emsp;紅塵女面色陰沉，取出玉簡後，站在半空中，與巨鬼王傳音，這一幕被白小純看到後，他鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“這裡真的沒法待了，這紅塵老女不講道理啊，我這一次又沒放火……”白小純嘆了口氣，覺得自己命苦，同時也很心虛，偷偷打量紅塵女。

&emsp;&emsp;至於四周的那些巨鬼軍團的魂修，此刻眼看大統領出手，也都忍下，包圍在白小純四周，將此地封鎖，那目中的煞氣極爲濃郁，看的白小純心驚不已。

&emsp;&emsp;而此刻的紅塵女，她與其父的交談，也很不愉快，到了最後，紅塵女竟一把捏碎了傳音玉簡，擡頭時，她冷冷的看着白小純。

&emsp;&emsp;白小純眼看對方捏碎玉簡，內心一驚。

&emsp;&emsp;“你若能在我一擊下不死，我放你離開軍營，從此之後，別出現在我的面前！”紅塵女聲音冰寒，話語出口的瞬間，她一步走出，剎那間，就出現在了白小純的身邊，右手擡起直接一揮，頓時一片紅色的風暴直接散開，剎那就將白小純籠罩在內。

&emsp;&emsp;那紅色風暴滔天而起，其內蘊含紅塵女的意志，這是天人手段，足以鎮壓元嬰，尤其是在這風暴出現後，蒼穹之上，風雲俱都倒卷，天地一片紅色，氣勢瞬間就攀升到了極致。

&emsp;&emsp;彷彿這一方天地之力，被紅塵女抽來，化作自身的意志，形成了滅殺的一擊，甚至在紅色風暴中，都出現了一張屬於紅塵女的巨大的面孔！

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周軍團魂修，紛紛振奮，他們不認爲白小純能承受這一擊，這畢竟是天人之力！

&emsp;&emsp;白小純頓時就感受到了強烈的威壓，他氣息一凝，面色一變，正要後退，可很快就內心咯噔一聲，察覺到這四周的天地，被紅塵女的意志籠罩，如同封鎖，使得自己的瞬移失效。

&emsp;&emsp;眼看紅色風暴撲面而來，白小純無法躲避，生死危機強烈無比下，眼中瞬間就出現了血絲，他來不及多想，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“周紫陌，你還真以爲我怕你不成！”白小純話語間，竟不再閃躲，而是深吸口氣後，目露慎重，全身修爲瘋狂運轉，肉身之力全部爆發，凝聚右手，一拳轟去！

&emsp;&emsp;這一拳，不是尋常的拳頭，而是在打出的剎那，他全身氣息全部收縮，更是在拳頭上出現了一個黑色的漩渦，這漩渦急速轉動的同時，甚至都將這天地內充斥的紅塵女的意志，也都碾碎了吸來，使得他所在之地，身影被一個巨大的虛幻似的漩渦取代。

&emsp;&emsp;紅塵女面色首次大變，她已經高估了白小純，可還是沒想到，即便如此自己還是低估了。這一拳的強悍，讓她內心一震，這已經不屬於元嬰的術法了，她甚至在這一拳中，隱隱感受到了……白小純的意志！

&emsp;&emsp;這是天人道法的標誌！

&emsp;&emsp;幾乎在她感受到白小純意志的剎那，白小純的身後，那穿着帝袍，帶着帝冠，面部模糊的巨大身影，也顯露出來，但卻瞬間又被吸入白小純的拳頭內，形成了最終的……不滅帝拳！

&emsp;&emsp;一拳落，直接就打在了那來臨的紅色風暴中，紅塵女的面孔上。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，震動蒼穹，傳遍四方，甚至魁皇城內都被驚動，而白小純早就知道魁皇城內或許有人知曉不死長生功，所以這一拳的黑色漩渦以及帝影，都被他用面具之力遮蓋，使得外人察覺不出真相。

&emsp;&emsp;能看到的，只是這驚天動地，充滿了霸道的一拳！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;雙方的碰觸，讓天地顫抖，八方撼動，那面孔首先崩潰，風暴隨後潰散，而白小純這裡，雖說皮糙肉厚，全身上下更是煉靈十四次的至寶，可依舊還是身體倒退開來，直至退後千丈外，無法忍住，連續噴出兩口鮮血，可卻依舊有戰力！

&emsp;&emsp;紅塵女這邊，雖天人修爲散開但並未全力，而這一拳又是出乎意料之外的驚豔絕倫，有無上之威，她哪怕倉促阻擋，也依舊被這一拳直接轟退百丈外，雖沒有溢出鮮血，可她五臟六腑在這一刻，也都傳來翻滾的刺痛，面色蒼白，猛的擡頭，看向白小純時，她的目中露出震撼。

&emsp;&emsp;她這一生，只在兩個元嬰手中如此，一個是白小純，一個是白浩，可這一拳，她相信就算是白小純也都無法打出，而白浩這裡的身份，此刻她不由得產生了一絲遲疑，只是她雖知道白小純有面具，可卻很難將白浩與白小純聯繫在一起，這裡面最重要的原因，是因白浩是被她父親送來。

&emsp;&emsp;她不相信白小純能避開半神的神識探查，能被巨鬼王認可了身份，這本身已經說明了一切，只是那一絲疑惑，依舊隱隱浮現在了心底。

&emsp;&emsp;“這紅塵老女，我當年就將她打的半死，更不用說現在我這麼強大了，豈能怕了她，哼，就算是打不過，可她要殺我，我已絕非當年那麼任人宰割！！不過看她的樣子，說不定已經對我有些懷疑了……”白小純修爲有些波動，這一拳，他打出了九成，保留了一成，實在是一旦全力，他有些承受不住。

&emsp;&emsp;與紅塵女的這一戰，白小純清晰的感受到，自己比之前強大了太多，要知道當年他是憑着葬宮的禁制削弱對方，又九死一生，拼了分身自爆，用盡了所有手段，這才爭取到逃走的時間，可現在……一切不同！

&emsp;&emsp;白小純想到這裡，忽然覺得這紅塵女，似乎也沒那麼可怕了，他站在半空中，盯着紅塵女，一言不發。

&emsp;&emsp;這一瞬，四周包圍過來的巨鬼軍團衆人，一個個都目瞪口呆的看着這一幕，所有人都不由自主的吸了口氣，目光落在白小純身上時，他們的心中掀起了前所未有的震撼。

&emsp;&emsp;“元嬰可戰天人！！”

&emsp;&emsp;“天啊，我沒看錯吧，這白浩……居然這麼強，傳言他在煉魂壺內生擒所有人，是有巨鬼王相助，現在來看，他自身也是驚人！”

&emsp;&emsp;“不過這一拳，必定是殺手鐗……”

&emsp;&emsp;在這衆人心驚時，一旁的皇城上方，那漂浮的皇宮內，盤膝坐在天師殿中的大天師，他忽然雙眼開闔，擡起頭，遙遙看向巨鬼軍團外，目光似能穿透虛無，落在了白小純身上。

&emsp;&emsp;“這是……冥皇拳？”大天師有些動容起來，隱隱認出，這似乎與傳說中的冥皇拳，有些相似。

&emsp;&emsp;“冥皇拳，是冥皇傳承……只有被冥皇認可之人，纔可動用！”想起傳說中的冥皇，哪怕大天師近乎半神巔峰的修爲，更挾天子號令天下，也依舊忌憚無比。

&emsp;&emsp;(本章完)
