
<title>《一念永恆》▷ 第129章 一根骨刺！</title>

&emsp;&emsp;第129章 一根骨刺！

&emsp;&emsp;白小純目中露出茫然，雖意識迴歸，可彷彿還沒有從那悟定中虛幻的世界裡恢復過來，此刻帶着迷茫，似乎眼前的世界出現了模糊。

&emsp;&emsp;四周的執法堂弟子，也都紛紛感應，擡頭時都看向白小純，還有那些在這裡始終關注的外門弟子，每個人都睜大了眼，驚呼不斷。

&emsp;&emsp;“一百三十天！”

&emsp;&emsp;“他用了鬼牙大師兄五倍的時間才進入悟定，可悟定的時間，一樣是鬼牙大師兄的五倍！”

&emsp;&emsp;四周外門弟子譁然，紛紛取出玉簡，用最快的速度，將白小純甦醒的消息，傳播開來，漸漸整個北岸如狂風橫掃，每一個知道這個消息的弟子，都心頭一震，直奔試煉臺而去。

&emsp;&emsp;就在這時，試煉臺雕像下的白小純，他的目中越發茫然，右手緩緩擡起，不自覺的向着前方，輕輕一揮，口中呢喃。

&emsp;&emsp;“水澤。”

&emsp;&emsp;聲音輕微，外人很難察覺，可從白小純口中傳出迴盪在他自身心神的剎那，一聲驚天動地的轟鳴，驀然間如天雷降臨，劇烈的傳出。

&emsp;&emsp;轟轟轟！！

&emsp;&emsp;巨響震天，連續三聲驚雷，讓四周所有人，全部心頭狂震，更是在這天雷中，一股磅礴的水氣，向着四周猛地擴散！

&emsp;&emsp;三丈，十丈，二十長，五十丈，百丈……直至二百丈！

&emsp;&emsp;白小純的四周，方圓二百丈內，剎那就被無窮的水汽，瞬間籠罩，那水汽模糊了一切景物，更是存在了一股推動力，使得二百丈範圍內的所有弟子，包括執法堂的弟子，全部倒吸口氣時，身體被推了出去。

&emsp;&emsp;這股推動之力極大，使得二百丈內的弟子，根本就無法反抗，全部後退，眨眼間，白小純二百丈內，再沒有絲毫人影。

&emsp;&emsp;水汽朦朧，引動天空雲層，更讓這四方天地之力也都有所改變，形成了一個巨大的漩渦，緩緩在天空上轉動，所有看到這一幕的弟子，都心神顫抖，想到了鬼牙施展鬼夜行時，天空降臨的鬼爪。

&emsp;&emsp;那似乎不是凝氣弟子能施展出的秘法，使得北岸弟子尊敬鬼牙的同時，也有恐懼，可眼下……他們在白小純的身上，有了一樣的感覺，更有甚之！

&emsp;&emsp;陣陣吸氣聲傳來時，向着此地趕來的大量弟子，陸續出現，其中內門頗多，北寒烈，公孫兄妹，徐嵩等人，都在其中。

&emsp;&emsp;他們看到了天空的漩渦，看到了白小純，面色全部變化。

&emsp;&emsp;“水澤國度！”

&emsp;&emsp;“他應該是修成了，就是不知他的本命之靈是什麼……”

&emsp;&emsp;鬼牙的身影，出現在了半空中，他盯着白小純，目中出現了戰意，但又被壓下。

&emsp;&emsp;就在這些弟子一個個震撼時，北岸四大峰的掌座，還有李青候，紛紛出現，都凝望雕像旁的白小純。

&emsp;&emsp;“老夫也很期待，白小純的本命之靈！”

&emsp;&emsp;“僅僅是展開水澤，就有如此氣勢，到底是什麼呢……”

&emsp;&emsp;李青候目露驚喜，他看着從悟定中甦醒的白小純，此刻心中一樣期待。

&emsp;&emsp;在這所有人的目光下，白小純緩緩的擡起頭，目中依舊是茫然，擡起的右手，漸漸……放下！

&emsp;&emsp;“……國度！”白小純輕聲呢喃。

&emsp;&emsp;在他右手放下的瞬間，四周所有凝望之人，都呼氣一滯，一股說不出道不明的氣息，猛然間從白小純的體內散出，眨眼間籠罩八方。

&emsp;&emsp;二百丈內，全部朦朧，幾乎看不清原本的景物，看到的……是濃郁到了極限的水汽形成的一片……水澤！

&emsp;&emsp;在這水澤內，此刻傳出了一聲獸吼，這吼聲奇異，如同是集合了無數兇獸的聲音，凝聚在一起後，化作的極爲獨特的咆哮。

&emsp;&emsp;吼！！

&emsp;&emsp;在傳出的剎那，撼動蒼穹，驚震大地，使得四周所有聽到之人，無論什麼修爲，都心頭一跳，有不同程度的壓抑感，控制不住的升起。

&emsp;&emsp;更是在這吼聲傳出的瞬間，北岸所有弟子的戰獸，全部都躁動起來，一個個擡頭髮出咆哮，甚至還有一些，竟爆發出了攻擊性，所有戰獸，全部大亂。

&emsp;&emsp;還有百獸院內，那近千兇獸，此刻也都齊齊咆哮，很快的，整個北岸，無數的獸吼，鋪天蓋地，傳遍四方，讓北岸弟子全部心顫。

&emsp;&emsp;“白小純水澤國度的本命之靈，到底是什麼！！”

&emsp;&emsp;“天啊，怎會如此！”北岸弟子一個個都在全力安撫身邊的戰獸，每個人都面色大變，露出駭然，尤其是內門弟子，他們身邊的戰獸血階不一樣，安撫起來更爲艱難，那些戰獸一個個都彷彿要發狂。

&emsp;&emsp;就在這衆人安撫，而北岸的兇獸吼聲不斷傳出的瞬間……

&emsp;&emsp;二百丈的水澤，搖晃扭曲，彷彿這水澤，是一個異空間的出口，而如今正有一隻看不到的兇獸，要撐破這個出口，從異空間內掙扎出來。

&emsp;&emsp;緊接着，水澤猛地震動，一個巨大的山峰，瞬間就從這水澤國度內，猛地突破伸出！

&emsp;&emsp;這山峰第一眼看去極爲龐大，可若仔細一看，會艱難的發現，這山峰……更大，因爲出現在二百丈水澤內的山峰，那分明只是一個山尖！！

&emsp;&emsp;甚至再仔細去看，會發現讓所有人都頭皮發麻的一幕，這根本就不是山峰，而是一根……骨刺的尖！！

&emsp;&emsp;“骨刺，天啊，那居然是一根骨刺的尖！”

&emsp;&emsp;“刺尖就有二百丈，此獸的身體，到底有多大，這……這本命之靈，到底什麼模樣！”

&emsp;&emsp;在這驚呼時，一股驚天動地的氣勢，轟然的從水澤國度內爆發出來，如無形的衝擊，擴散八方，北岸弟子身邊的戰獸，再無法被安撫，全部嘶吼起來，很快居然一個個顫抖的匍匐下來！

&emsp;&emsp;“不可能！！”

&emsp;&emsp;“怎會如此！！”在這衆多弟子的駭然失聲下，北岸的戰獸，一片一片的顫抖匍匐，更是在這一刻，有四聲似乎受到了威脅的嘶吼，從北岸四座山峰的山頂，驟然傳出。

&emsp;&emsp;一隻七彩鳳鳥，瞬間衝來，在半空中死死的盯着白小純水澤國度內的山峰，露出強烈的警覺，還有一隻黑色的三眼烏鴉，也在這一刻急速來臨。

&emsp;&emsp;幾乎在它們出現的同時，那隻龐大的巨蜥，也驀然出現，向着水澤國度內的山峰，發出低吼。

&emsp;&emsp;而鬼牙峰的山鬼，一樣降臨，手中的骨叉搖晃，全身上下黑氣翻滾，神色內露出的是緊張，甚至若仔細去看，這四大守山之獸，它們的目中深處，竟存在了敬畏！

&emsp;&emsp;更是在這一刻，百獸院深處，古獸深淵內，一片漆黑中突然出現了一雙眼睛，這眼睛巨大，露出凌厲與凝重，似破開了虛無，穿梭了壁障，直接看向白小純的水澤國度。

&emsp;&emsp;它正是靈溪宗，守宗神獸，天角墨龍！

&emsp;&emsp;白小純的水澤國度內的本命之靈，竟讓它這裡，也都凝重起來。

&emsp;&emsp;整個北岸，徹底的震動，四座山峰的長老，全部心驚，齊齊衝出，更是在這一瞬，種道山上，有數道帶着無上威嚴的目光，剎那凝望過來。

&emsp;&emsp;四大峰的掌座，已經呼吸急促了，甚至有些頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“這到底是一個什麼樣的本命之靈！”

&emsp;&emsp;“前所未聞！！”

&emsp;&emsp;“這種威力，已不是凝氣能掌握，與鬼牙一樣，甚至超越鬼牙！”

&emsp;&emsp;在這所有人的目光下，水澤國度內的山峰，緩緩沉了下去，似這二百丈的水澤國度太小，白小純的本命之靈無法完全降臨，此刻慢慢沉下後，這片水澤也支離破碎，慢慢的消散。

&emsp;&emsp;露出了其內盤膝的白小純，白小純面色蒼白，早就清醒過來，此刻睜大了眼，目中沒有了茫然，而是存在了震驚，顯然就得算是他，也被水澤國度內出現的骨刺，驚到了。

&emsp;&emsp;隨着水澤國度的消散，四周的戰獸慢慢恢復，可它們的主人，北岸的這些弟子，卻是一個個腦海嗡鳴，在短暫的寂靜後，爆發出了滔天的譁然。

&emsp;&emsp;“我……我沒看錯吧……”

&emsp;&emsp;“這是水澤國度？！”

&emsp;&emsp;“白小純的本命之靈，竟只是露出一個刺尖……”

&emsp;&emsp;“方纔那股驚天動地的氣勢，來自於……與我們一樣的凝氣修士？唉，他若也是我們北岸的人，該多好。”

&emsp;&emsp;在這無數人的喧譁聲中，四大峰的掌座彼此看了看對方，又看向一樣吃驚的李青候。

&emsp;&emsp;“後生可畏……我非常好奇，他的本命之靈，到底是什麼。”

&emsp;&emsp;“水澤國度在白小純的手中，可以想象，應該會綻放出全部的威能！”

&emsp;&emsp;“他的本命之靈只是露出一個刺尖，那是因爲他的修爲不夠，水澤只有二百丈，此子日後修爲精進，若真的能有一天踏入金丹……展現出方圓千里的水澤國度，那麼想必他的本命之靈，就會完全降臨下來。”

&emsp;&emsp;“若真有那一天……他以這水澤國度，在同階中，也是少有的強者！”

&emsp;&emsp;李青候欣慰，爲白小純驕傲，他沒有讓白小純知道自己到來，此刻放下了心事，帶着開心，帶着激動，轉身一晃，離開北岸，要去開始籌備，爭取在十年內，嘗試衝擊金丹境。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;呼喚推薦票！

&emsp;&emsp;(本章完)
