
<title>《一念永恆》▷ 第617章 再戰天人！</title>

&emsp;&emsp;第617章 再戰天人！

&emsp;&emsp;巨鬼城勢力範圍極大，這片區域，隸屬於巨鬼王所有，從某種層次上說，就是巨鬼王的領地，在這裡，他就是凌駕蒼穹之上的最高意志。

&emsp;&emsp;不是說離開了這片區域，就不屬於巨鬼王所有，而是在皇城的區域劃分上，此地，屬於巨鬼王。

&emsp;&emsp;此刻，白小純已經到了邊界，看到了不遠處，一片浩瀚無邊的沙漠，甚至遠遠看去，還能看到在那片沙漠中，此刻似乎正有風暴轟鳴，吹來的風，讓白小純頭髮飛揚起來。

&emsp;&emsp;白小純目光一閃，收起了正在感悟的白浩筆記玉簡，穩定了下心神，一晃之下，直接就踏出了這片區域，直接進入到了沙漠中。

&emsp;&emsp;“繼續前行，等過去了幾個月後，等風頭過去，再考慮其他，是回來，還是去其他王城所在的區域，通過傳送陣回家，都可以選擇……我也趁着這段時間，鑽研一下這筆記。”白小純隱隱覺得，自己對於更進一步十三色火的煉製，已經有了一定的把握，此刻速度陡然加快。

&emsp;&emsp;可就在這一瞬，白小純忽然面色驟的變化，猛然擡頭時，他的雙眼剎那猛烈收縮，他看到蒼穹上，此刻隨着傳來陣陣驚天轟鳴聲，一個巨大的漩渦，憑空出現。

&emsp;&emsp;這漩渦出現的太快，開始還是不大，可只是一個呼吸的時間，就擴大到了萬丈範圍，一股驚人的威壓，更是從這漩渦中，鎮壓降臨下來。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;大地一震，四周的沙土，都在這一瞬靜止不動了，如同這萬丈乃至更大的一片範圍，被生生的從之前的天地中割裂，成爲了如同領域般的空間。

&emsp;&emsp;白小純呼吸一凝，他清晰的感受到，這四周的虛無，這一瞬如同凝固了，甚至在那威壓下，他覺得自己的身體似乎移動都有些艱難。

&emsp;&emsp;“老祖！！”一旁的白家族長，此刻猛地睜開眼，激動失聲。

&emsp;&emsp;“這白家老祖，似乎比紅塵女強！”白小純面色變化時，天空上，那巨大的漩渦內，此刻赫然幻化出了一張巨大的面孔，這面孔正是白家天人老祖，他目中露出冷漠，在天空上俯視白小純。

&emsp;&emsp;“區區結丹，也敢逆天！”天雷般的聲音，轟鳴而起，震動的四方天地都顫抖時，那句話的八個字，竟直接在這天空上浮現出來，化作了八個巨大的符文，閃動多彩之光，向着白小純這裡，呼嘯而來。

&emsp;&emsp;在來臨的過程中，這八個字，居然化作了八個金甲巨人，剎那就要臨近。

&emsp;&emsp;這一幕，讓白小純心神狂震，言出法隨，一言成兵！

&emsp;&emsp;他發現……自己小看了天人，當初的紅塵女，顯然是因受了詛咒，纔會失去了一些自己所不知道的神通，且明顯的，在境界上，不如眼前這老者。

&emsp;&emsp;此刻危機關頭，眼看那八個金甲巨人就要臨近，白小純頓時有些急眼了，他內心咆哮一聲，在這危險中，在這關鍵的時刻，他的身體瞬間就出現了重疊虛影，不是一道，而是四道。

&emsp;&emsp;四大分身，沒有走出本尊身體，而是重疊在一起後，爆發出了同樣的修爲之力，同樣的肉身之力，同樣的神識之力！

&emsp;&emsp;如同暴增了四倍！！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;白小純身上的威壓，原本凝固的如同封印，可眼下，這凝固的虛無，直接就出現了裂縫，在那八個金甲巨人來臨的剎那，白小純擡頭大吼，在這千鈞一髮的關頭，身體竟向着後方，驀然倒退而去。

&emsp;&emsp;一聲驚天的巨響，頓時傳來，那八個金甲巨人，直接撲空，落在了白小純之前所在的位置後，彷彿形成了八門金鎖般，形成了更強大的封印。

&emsp;&emsp;而白家族長，也在這轟擊下，噴出鮮血，身體被捲到了遠處，昏迷過去。

&emsp;&emsp;“有點意思。”蒼穹上，天人老祖的面孔，目中露出一抹訝異的光芒，之前在白家時，他因七燭鎖命，修爲受限不說，也無法真身出手，讓白小純逃走，仔細一想，也不是太過出乎意料之外，可眼下，自己真身降臨的言出法隨，居然還是被此人避開，這就讓這天人老祖，越發的感興趣了。

&emsp;&emsp;他幻化出的那巨大的臉孔，此刻猛地收攏，瞬間就凝聚成了天人老祖的身影，他站在半空中，這片天地似乎在他的身後，成爲了襯托，彷彿他的一個念頭，就可讓這天地出現驚人變化。

&emsp;&emsp;他穿着一身白袍，以那威嚴中帶着冷漠的面孔，低頭看了白小純一眼後，向着白小純一步走來，這一步落下，竟在天空上幻化出了一隻大腳！

&emsp;&emsp;這大腳足有千丈，從天而降，使得雲層碎裂，大地轟鳴，虛無都扭曲起來，向着白小純所在之處，轟轟而去。

&emsp;&emsp;似要一腳，將白小純完全的碾壓在腳下，其氣勢之強，彷彿將這一方天地的天意都抽來，執行鎮壓！

&emsp;&emsp;當年紅塵女吃虧就是吃在她所在的位置，是二代魁皇冥宮，更是身受詛咒，所以無法借來天地之力，可就算是那樣，也依舊讓白小純九死一生。

&emsp;&emsp;可見天人之強……而眼下，這白家的天人老祖，在自己的家門外，在這熟悉的蠻荒中，他所發揮出的，纔是真正的天人實力！

&emsp;&emsp;白小純心神強烈的震盪，他之前就覺得這白家老祖比紅塵女要強很多，此刻也猛然的意識到了問題所在，胸膛起伏，卻沒時間多想，更是有種強烈的危機感，自己若是與這大腳對抗，極有可能身死道消！

&emsp;&emsp;這種危險，讓白小純腦海都在翻滾，在那大腳臨近的瞬間，他身體猛地後退一步，這一步退去時，立刻他身影模糊起來，如被分解一樣，剎那消失。

&emsp;&emsp;幾乎在他消失的瞬間，一聲滔天巨響震撼而起，轟鳴四方後，一個巨大的腳印，赫然的出現在了大地上。

&emsp;&emsp;整個大地都顫抖起來，掀起一層衝擊，飛揚了無數塵土，遠遠一看，如同風暴。

&emsp;&emsp;“在老夫面前，你逃不走第二次了。”白家天人老祖淡淡開口，右手擡起向着遠處一揮，這一揮之下，立刻這四周頓時傳出轟隆隆的巨響，在這聲響下，居然在這天地間，憑空的出現了一個巨大的漩渦。

&emsp;&emsp;這漩渦隨着白家天人老祖右手的轉動，發出更爲強烈的聲音，同時也瘋狂的轉動起來，隨着轉動，一股吸力擴散天地，扭曲了一切虛無後，竟在某種程度上，好似形成了時光回溯之力！！

&emsp;&emsp;雖不是真正的時光回溯，可卻依舊讓這四周的所有存在，都身不由己的，直奔那漩渦而去，山石也好，草木也罷，都在被那漩渦吞噬的一瞬，徹底粉碎！

&emsp;&emsp;與此同時，在遠處的天地間，白小純的身影，明明已經是施展不死禁，想要逃走，可在白家天人老祖施展那驚天之法的瞬間，他就面色一變，他的術法如被打斷，身體竟提前的在半空中幻化出來。

&emsp;&emsp;剛一出現，立刻一股驚人的吸力就瞬間出現，彷彿牢牢地將其鎖定，使得白小純的身體，竟猛然的倒退，直奔那漩渦而去。

&emsp;&emsp;白小純呼吸急促，眼看自己身體倒退速度極快，他目光一閃，竟猛的轉身，目中露出一抹赤血之芒，身體出現重疊虛影，雙手猛的掐訣，向着四周驀然揮開！

&emsp;&emsp;“水澤，國度！”

&emsp;&emsp;四大分身，剎那出現，立刻就環繞在白小純本尊左右，同時展開水澤國度，立刻這八方虛無，直接化作水澤的同時，一聲驚天動地的獸吼，也直接從這八方的水澤內，猛烈的迴盪開來，與此同時，一根根巨大的利刺山峰，驚天而起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;這些山峰利刺，出現在了白小純的四周，一根根沖天後又落下，直至五根彎曲的利刃山峰再次拔地而起後，那驚人的獸爪，又一次出現了！

&emsp;&emsp;遠遠一看，這一幕畫面足以讓世人震撼，那一座座如山峰般的利刺，在起伏中，五根彎曲利爪，似要撕裂蒼穹，在掀起後，天地色變中，直接從這虛無中傾斜着擡起，向着那漩渦所在，驀然拍下！

&emsp;&emsp;“這是什麼！”白家天人老祖，始終冷淡的神情，在白小純水澤國度的本命之獸，出現的瞬間，猛的一變！

&emsp;&emsp;(本章完)
