<title>《一念永恆》▷ 第1047章 重塑道心！</title>

&emsp;&emsp;第1047章 重塑道心！

&emsp;&emsp;此事太大，根本就不用白小純去宣揚，隨着之前鬼母施展天尊道法，引起的整個邪皇朝內所有天尊以及邪皇的注意，很快的，在白骨蜥蜴離開不久，他之前與鬼母交戰的永恆海區域，就立刻被一道道神識瞬間凝聚。

&emsp;&emsp;一共五道神識，正是這邪皇朝內如今的五大天尊，他們並非同時神識到來，而是陸續降臨，可每一道降臨的神識，都在感受到了此地的氣息後，心神強烈震動，好似天雷陣陣。

&emsp;&emsp;尤其是當那位廣目天尊也都神識降臨後，憑着其特殊的道法，竟將白小純與鬼母出手的最後幾息的畫面從歲月中重新展示出來後，衆人心念的翻滾，驚天動地，震驚與憤怒，更是達到了極致。

&emsp;&emsp;“綁了我朝天尊？！”

&emsp;&emsp;“要將鬼母天尊送給聖皇，作爲投名狀！！”

&emsp;&emsp;“大膽狂徒，此人竟敢如此羞辱我朝！！”

&emsp;&emsp;來自五位天尊的憤怒，立刻讓蒼穹扭曲，風雲倒卷，永恆海也都承受不住五大天尊的神識波動，頓時翻滾滔天。

&emsp;&emsp;“追！”邪皇朝這五位天尊的神識，立刻有了決斷，他們雖本尊沒來，可五人的神識之強，哪怕白小純準天尊的修爲，一旦被追上，也都絕非對手。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲不斷地擴散中，永恆海的咆哮，也都似被壓抑，只能化作更大的波浪，在這八方不斷地擴散開來，好似形成了海嘯般，連天接地。

&emsp;&emsp;天尊被綁，此事太大，五位天尊知曉的同時，這第三仙域的一些半神，也都用各自的方式，知道了此事，一個個都睜大了眼，吸氣中駭然無比。

&emsp;&emsp;很快的，這件事就如風暴般，在整個第三仙域乃至邪皇朝內，都瘋狂的傳開，甚至聖皇朝，也都聽到了風聲！

&emsp;&emsp;而比他們還要提前知曉此事的，則是邪皇朝的邪皇，他在白小純綁走鬼母的瞬間，從閉目中猛的睜開眼，目中深處炸出精芒，更有一股怒意瀰漫，他冷哼中正要起身，可在起身的一瞬，卻是腳步一頓……擡頭看向聖皇朝的聖皇城的方向。

&emsp;&emsp;外人感受不到，可他在這一瞬，清晰的察覺到了在那遙遠的聖皇城內，有一股絲毫不弱於自己的氣息，正滔天而起，遙遙相對。

&emsp;&emsp;似只要自己走出這邪皇城，踏入永恆海，那麼聖皇城的那位聖皇，必定會出手阻攔，而此事這麼進行下去的後果……將是兩大皇朝的狀態，從原本的摩擦以及小範圍的衝突，變成大範圍的戰爭。

&emsp;&emsp;此事無論是邪皇還是聖皇，都不願選擇，實在是聖皇朝雖處於弱勢，可邪皇朝就算最終勝利，付出的代價之大，就算是邪皇自己，也都無法下定決心。

&emsp;&emsp;相互牽制之下，邪皇目光一閃，又緩緩的坐了下來，只是目中的冰寒，這一刻更爲濃郁。

&emsp;&emsp;在邪皇這裡放棄追擊的同時，遠在另一處仙域的聖皇朝聖皇城的皇宮內，此刻有笑聲傳遍天地，在聖皇城衆人詫異時，有溫和的聲音，在這笑聲之後，從皇宮內傳下法命！

&emsp;&emsp;“古天君道友，還請去邊界走一趟，代本皇迎接這位……獻上大禮的通天世界道友！”

&emsp;&emsp;隨着聲音的迴盪，一股驚天劍氣，從聖皇朝內沖天而起，在那劍氣中，虛無內走出一個穿着白袍，一頭白髮，神色冷峻，身後揹着一把大劍的中年男子。

&emsp;&emsp;這男子俊朗非凡，此刻在天空中向着聖皇城皇宮微微一拜後，轉身一晃，直奔遠方，在他的身後，更有不少半神強者，也都跟隨而去。

&emsp;&emsp;此事讓不少人詫異，隨着打探，很快的，聖皇城乃至聖皇朝中，就有越來越多的人，知道了這件讓他們在聽到後，目瞪口呆的事情。

&emsp;&emsp;“有通天世界修士，綁了邪皇朝的鬼母天尊？！”

&emsp;&emsp;“要來我們聖皇朝，作爲投名狀！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這通天世界的人，膽子怎麼這麼大！！”

&emsp;&emsp;“綁了天尊！！”

&emsp;&emsp;在這兩大皇朝陸續的轟動中，時間流逝，很快過去了數日，因白骨蜥蜴的速度越來越快，在這永恆海上呼嘯無盡，其速度甚至超越了鬼母的本身，使得後方邪皇朝的五位天尊的神識，竟也一時半刻難以追上。

&emsp;&emsp;尤其越是遠離邪皇朝，越是靠近聖皇朝，他們愈發焦急。

&emsp;&emsp;甚至在五人的分析下，這樣的速度去追擊，怕是就算追上了，也已經距離聖皇朝不遠，這種事情……會讓他們很是被動。

&emsp;&emsp;最終遲疑時，邪皇的法令傳入他們五人心神，他們這才放棄了追擊，五人神識化作五道模糊的身影，站在永恆海上，遙望遠處時，這邪皇朝的五大天尊，目中都露出陰冷之芒。

&emsp;&emsp;“白小純麼！”這個名字，在邪皇想要知曉的情況下，很快就能知道一切，而他們此刻也都在邪皇的法令中明白所有。

&emsp;&emsp;“通天世界的魁祖！”五人冷笑，收回目光，神識漸漸消散迴歸。

&emsp;&emsp;追兵放棄的同時，在距離五人神識很是遙遠的天地間，公孫婉兒操控白骨蜥蜴，速度之快，與其本尊親自操控，不弱絲毫，甚至因公孫婉兒本就是其本尊左手殘魂，而左手正是操控這法寶的關鍵，所以漸漸地，這白骨蜥蜴的速度，竟比鬼母的親自操控，還要驚人。

&emsp;&emsp;轟鳴中，隨着速度的爆發，天地波動，永恆海也都被帶起一路波濤翻滾，白小純站在白骨蜥蜴上，遙望天地，他的心中漸漸振奮起來。

&emsp;&emsp;“你奶奶的，永恆大陸……又如何！！”白小純袖子一甩，情緒隨着白骨蜥蜴的速度，越發的激昂起來，已然從之前的頹廢裡，徹底的走出。

&emsp;&emsp;“天尊又怎樣，還不是被我給綁了！”

&emsp;&emsp;“就算是太古……我白小純結丹就敢綁半神，天人就敢拍準大乘的腦袋，如今半神……更是綁了真正的天尊！”

&emsp;&emsp;似乎白骨蜥蜴的極致之速，在這遠離邪皇朝後，如同帶着白小純，遠離了他心中的消沉，尤其是當白小純低頭看向自己的右手上火苗疤痕時，他的目中再次露出了希望之芒。

&emsp;&emsp;“浩兒沒死，我早晚要想辦法將其甦醒，那麼現在擺在我面前的，就是讓自己在這永恆大陸，徹底站穩，越來越強！”

&emsp;&emsp;“我的道沒有變，依舊是長生，我的理想也沒有變，依舊是……讓我以及所有我的親人朋友，一起……長生！！”

&emsp;&emsp;“除此之外，還多了一個……讓這片世界從此之後……有我通天世界的一席之地！”白小純本不是英雄，他只是個小人物，而如今，一步步下，他的心中已經明白了責任與擔當。

&emsp;&emsp;哪怕世界崩潰是註定的，就算沒有白小純的復仇，也終究會爆開，甚至更悽慘，可在甦醒後，看着那一具具被找到的屍體，白小純依舊苦澀。

&emsp;&emsp;除了通天道人外，其他所有人，隨着通天世界註定的崩潰爆開，在這同樣的災難下，不管曾經有什麼恩怨，都已微不足道了。

&emsp;&emsp;“可惜看不到……他們在聽說了這件事情後，會是什麼樣的表情，可終究有一天，我會看到的！”白小純迎着風，深吸口氣，炯炯目中裡帶着堅定的執着，帶着回憶，帶着對未來的渴望，更帶着一股決然！

&emsp;&emsp;巨鬼王從戰舟的船艙內走出，看着站在船頭的白小純，他的目中露出欣慰，內心深處，終於鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“我認識的白小純，又回來了……”

&emsp;&emsp;(本章完)
