<title>《一念永恆》▷ 第1299章 結束了？</title>

&emsp;&emsp;第1299章 結束了？

&emsp;&emsp;對於逆凡而言，他之前雖有分身化作邪皇，經歷過與白小純的水澤國度一戰，可那個時候他的本體還在沉睡，無法將交戰的詳情全部反饋本體知曉。

&emsp;&emsp;所以，這一次水澤國度的出現，對於逆凡來說，就是真正意義上的首次親眼目睹！

&emsp;&emsp;他心神的震撼，此刻隨着鱷龜的猙獰與狂暴，還有其身上散發出的驚天動地的氣勢而越發強烈，若沒有之前漩渦內看到的歷史畫面也就罷了，偏偏在那歷史畫面的漩渦內，他親眼看到了這隻鱷龜，從星空之外被派遣而來，帶着某種使命。

&emsp;&emsp;如此奇異之獸，竟能被白小純召喚出來，這也是讓逆凡心神一震的原因之一，不過此事他瞬間就明悟因果，但此刻卻不是詳細思考之時，在那鱷龜衝來的剎那，逆凡身體急速後退，試圖避開其鋒芒，更是操控滅生指，驟然轟去。

&emsp;&emsp;隨着他的轟擊，鱷龜仰天咆哮，其龐大的身軀根本就無視滅生指，全身兇焰爆發下，直接衝擊，在與滅生指碰觸後，它身體沒有退後絲毫，強行突破，轟鳴中滅生指直接潰散，而鱷龜這裡，氣勢更爲強盛，口中傳出怒吼咆哮，撼動星空的同時，帶着無盡霸氣，向着逆凡猛的撞了過去。

&emsp;&emsp;逆凡神色再變，身體後退中雙手掐訣，頓時其身體外就有大量的黑氣，轟然爆發，這黑氣急速的翻滾，眨眼間竟在星空中形成了一張巨大的面孔，這面孔上瀰漫了符文，很是詭異猙獰，此刻在幻化後，向着來臨的鱷龜，張開大口，猛的吞噬過去。

&emsp;&emsp;可就在這時，鱷龜眼中露出幽芒，居然在那面孔吞噬自己的瞬間，也在咆哮下，張開了比那面孔還要龐大數十倍的驚天血口，遠遠看去，那面孔張開的的大口，根本就微不足道，還沒等吞噬，就立刻被鱷龜這裡，一口吞下！

&emsp;&emsp;沒有停頓，這鱷龜繼續衝擊，這一次，已經死死的鎖定了逆凡！

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓星空震顫，白小純也呼吸透着緊張，相比於逆凡，白小純對於自己的水澤國度內的這本命之獸，可以說是太瞭解了，這畢竟是他在剛剛修行時，就已經掌握的神通，隨着修爲境界的提高，一步步到了今天，更是在那歷史畫面內，他明悟了對方的來歷，開創性的將龜紋鍋取出，憑着自己主宰的修爲，全力召喚。

&emsp;&emsp;這種種的原因疊加在一起，就使得這一次的水澤國度，與以往截然不同，那鱷龜的磅礴，全身的金光以及兇殘的氣勢，都超出以往，就算是白小純也都看的心驚肉跳。

&emsp;&emsp;至於這神秘的來自星空之外的鱷龜，爲何會被自己召喚出來，此事白小純已想的很清楚，他誕生在永恆之花上，他從某種程度上，就是永恆之子，而鱷龜被永恆之花捕捉後，成爲了伴生靈，自然而然的，就可以被永恆仙域血脈之人召喚，只不過條件苛刻罷了。

&emsp;&emsp;而他這裡，之所以能召喚，顯然也是與龜紋鍋有必然的關聯！

&emsp;&emsp;“難道……這終極之戰，會在我的本命之獸口中解決？”白小純忽然激動了，看着鱷龜，他覺得如果能這麼的就幹掉了逆凡，自己就不用頭痛了。

&emsp;&emsp;就在白小純振奮之時，逆凡那裡的雙眼瞬間竟化作漆黑，他的雙手擡起，頓時有黑色光芒從其手中散發出來，更是在他的眉心處，此刻有漩渦出現，隱隱的，其內竟浮現出一個印記！

&emsp;&emsp;這印記，是一艘戰舟！

&emsp;&emsp;在這印記出現的剎那，逆凡的口中傳出白小純聽不懂的咒語之音，無盡的滄桑，腐朽而古老，迴盪在星空時，甚至都影響了這四周的時空。

&emsp;&emsp;彷彿時間在這一刻都緩慢下來，白小純的心臟更是狂跳中，他看到在逆凡的腳下，星空如同鏡面，瞬間崩潰！

&emsp;&emsp;轟的一聲，在那崩潰的星空內，一艘古老的戰舟，散發出滔天的死亡氣息，直接就衝了出來！！

&emsp;&emsp;“孽畜，你自己找死！”

&emsp;&emsp;戰舟一出，星空震顫，八方轟鳴，無窮無盡的氣勢，驚天爆發，更是掀起風暴，向着四周轟隆隆的擴散，就算是白小純這裡，也都身體狂震，不斷地後退。

&emsp;&emsp;只是……逆凡還是小看了鱷龜，這鱷龜除了兇殘外，更是極爲貪吃，另外就是似乎腦子有些不好用的樣子……這一點白小純很有體會，此刻哪怕戰舟出現，氣勢攝人心神，可鱷龜那裡沒有退後絲毫，反倒是目中露出瘋狂，張開大口，轟然中，直接就靠近了逆凡，似乎無視那戰舟的出現，無視其內散發出的足以對它產生致命威脅的氣息，竟咆哮中，一口……

&emsp;&emsp;就將逆凡以及其身下幻化出的戰舟，全都直接吞入口中！！

&emsp;&emsp;白小純哪怕瞭解鱷龜，也都眼珠子差點掉下來，這種感覺，就好似看到凡人吞下了一個天雷般的感覺。

&emsp;&emsp;“你……你怎麼什麼都吃啊！”白小純失聲驚呼時，鱷龜神色內帶着傲然與得意，仰天咆哮，似覺得自己能吞下對方，是一件很值得炫耀的事情，更是沒理會白小純的驚呼，身體一晃，竟在白小純的面前……直接就鑽入四周的水澤內，很快的，與水澤一起……消失在了白小純的面前。

&emsp;&emsp;白小純也都傻眼。

&emsp;&emsp;“這個……結束了？我的鍋呢……”白小純遲疑，可他還是覺得自己的本命之獸不大靠譜，尤其是他冥冥中，似能感受到水澤國度所在的空間，此刻其內似有狂暴的波動正在爆發。

&emsp;&emsp;白小純陡的一個激靈，沒有半點遲疑，雙手掐訣揮舞間，頓時其四周就有時光回溯的漩渦，這一次的漩渦，並非是繼續回溯時光，而是迴歸現實！

&emsp;&emsp;“逆凡必然能衝出，要抓緊時間！”白小純身體如閃電，剎那衝入漩渦，身影消失，出現時……已迴歸到了現實之中，一晃之下，其身體再次消散，又一次出現時，竟在了星空中曾經的仙界，其廢墟所在的世界裡！

&emsp;&emsp;星空一比零八萬界，這其中最讓白小純有歸屬感的，除了永恆仙域外，就是這……給了他最後一絲氣運，使得他從天尊晉升太古的仙界了！

&emsp;&emsp;此刻他的本尊，剎那出現仙界廢墟中，他要抓緊時間，在逆凡被短暫困住之時，一方面自己親自來點亮仙界廢墟，同時其神念散開，趁着逆凡道身在沒有操控下的失去靈動，去操控自己的道身，在這一百零八萬界，發動其道身之力，全力以赴，斬殺逆凡道身，爭奪星空衆界！

&emsp;&emsp;瞬間，這一百零八萬界內，正在持續爆發的白小純與逆凡的道身之戰，頓時就出現了不同，之前的時候，白小純的道身處於弱勢，可如今隨着白小純的提前回歸，他的道身立刻光芒擴散，在這轟殺下，逆凡道身竟出現了頹勢，整個星空在這一瞬，似光亮超越了黑暗！

&emsp;&emsp;更是在仙界廢墟里，白小純盤膝打坐，神念散開，融入整個廢墟，用自己的本尊之力，用自己的道，用自己的主宰氣息，去將這仙界廢墟，逐漸的點亮，煥發生機！

&emsp;&emsp;同時，他的部分神念也始終關注冥冥中的水澤國度空間，一旦其內的逆凡脫困，他會瞬間察覺，立刻去對抗阻擋！

&emsp;&emsp;時間一息息過去，一百零八萬界內，逆凡的道身節節敗退，光芒越發璀璨中，白小純在仙界廢墟的神念，也終於將其腳下的部分大地，驅散了黑暗，點亮的光芒之種，使得光芒擴散，遠遠看去，原本漆黑的仙界廢墟，此刻好似出現了一盞燭火！！

&emsp;&emsp;這燭火光芒的出現，更是讓白小純身體一震，他竟再一次……感受到了那玄妙之意的降臨！！

&emsp;&emsp;似乎隨着他將仙界廢墟的點亮，這玄妙之意也越發強烈清晰！

&emsp;&emsp;(本章完)
