
<title>《一念永恆》▷ 第107章 天雷洗藥大法</title>

&emsp;&emsp;第107章 天雷洗藥大法

&emsp;&emsp;回到了香雲山，白小純心中傷感，對於自己儲物袋內此刻還剩下的不少怪丹，他不敢繼續試驗了，尤其是他此刻走在香雲山的路上，所有的香雲山弟子，在看到自己時，要麼古怪，要麼兇狠，要麼憤怒。

&emsp;&emsp;“堅持偉大的理想，怎麼就這麼難……這也不怨我啊，是李叔讓我自己研究的……”白小純感慨，一路小跑，回到了洞府內，坐在那裡，望着遠處的天空發呆。

&emsp;&emsp;他大半年前煉藥的時候，遇到一些難解的問題，他也曾去找李青候問詢，李青候聽到白小純的那些問題，也很驚訝，這種對藥道的鑽研，在他看來絕非尋常藥師可以做到的。

&emsp;&emsp;聯想到白小純草木石碑的成績，李青候對於白小純的藥道，充滿了期待，每個人對於藥道的理解都不一樣，白小純有這樣的執着，李青候很欣慰，沒有直接告訴白小純答案，而是鼓勵他去多多嘗試，只有自己嘗試過後，纔會獲得真正屬於自己的藥道，如果只是循規蹈矩，則永遠無法成爲開拓一片領域的藥道大師，畢竟丹方的起源，就是一代代人這麼嘗試出來的！

&emsp;&emsp;“不行，我是有理想，有夢想的，李叔說的對，只有自己獲得的，纔是真正屬於自己，即便是再艱苦，也要克服下去！”半晌後，白小純一咬牙，他可以不去試驗怪丹，可對於藥道，他越發執着了。

&emsp;&emsp;“我一定要成爲一個偉大的藥師！”白小純深吸口氣，毅然的走到煉藥房，再次瘋魔，沉浸煉丹中，完全忘我。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼又過去了數月，白小純慢慢的對於三階靈藥，掌握更爲熟練，隨着一個又一個問題的攻克，三階靈藥在他的手中，似乎已沒有太多的難度。

&emsp;&emsp;只是……卻有一個更大的難題漸漸出現。

&emsp;&emsp;白小純無奈的發現，他雖對於煉製三階丹藥熟練很多，可成功率卻難以提升，一般來說，十次煉丹，他可成功五次，餘下的五次中有一次是煉製出自己都無法辨認的怪丹，還有四次煉製的，是雜質佔據接近十成的毒丹。

&emsp;&emsp;白小純要抓狂了，他也嘗試了煉靈，發現毒丹就算是煉靈也都效果很差，只有到了下品之後，纔可以用煉靈來提高品質。

&emsp;&emsp;而他對於煉藥有種偏執，甚至他自己都沒察覺，在他的性格里似乎有種強迫症狀，達到不到滿意，他會坐立不安。

&emsp;&emsp;“雜質，要怎麼樣纔可以祛除雜質！”白小純紅着眼，死死的盯着面前的大量毒丹，冥思苦想，有心去問李青候，可一想到李青候曾鼓勵自己去琢磨研究，他就再次咬牙，重新瘋魔。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，在很多人感覺，白小純總算是消停了一些，沒有轟鳴巨響，沒有滿山搗亂的小獸，這樣平靜的日子，很多人還有些不太適應。

&emsp;&emsp;可好景不長……一個月後的這一天深夜，白小純披頭散髮，在丹爐旁整個人彷彿瘋癲，不斷地掐訣操控火焰，不斷地向着丹爐內扔入藥草，雙眼都是血絲。

&emsp;&emsp;“成了，就快要了成了，這一次我解決了所有問題，更是具備創意，加入了雷公藤，更有引雷花，枯木春，陰陽草，發明了以特殊的方式，去洗滌雜質的方法，一定會成功，這是我白小純獨創的……天雷洗藥大法！”他振奮時，前方的丹爐此刻猛地一震，藥香瞬間出現，可就在藥香擴散的剎那，突然的，香雲山頂的天空，原本雖是黑夜，可明月高掛，沒有云層。

&emsp;&emsp;但偏偏在瞬間，濃密的雲層驀然出現，一道閃電轟然落下，直奔香雲山，轟的一聲劈在了白小純的洞府上，使得洞府陣法震動，更有不少鑽入洞府內，落在了丹爐上。

&emsp;&emsp;整個洞府內，都是閃電，白小純狂笑中趕緊避開，當四周的閃電消失時，他興奮的跑到丹爐旁，立刻看了過去。

&emsp;&emsp;只見丹爐內有沒有丹藥，只有一片黑渣，還冒着黑煙。

&emsp;&emsp;“是引雷花放多了！”白小純披頭散髮，如同一個鑽研學術的瘋子，狠狠地抓了一下頭髮，再次拿出藥草，開始調配。

&emsp;&emsp;與此同時，香雲山不少弟子都看到了那道閃電，一個個都睜大了眼，察覺到了閃電劈去的地方，正是白小純的洞府。

&emsp;&emsp;“這白小純……難道連老天都看不下去？”

&emsp;&emsp;“一定是這樣，蒼天有眼，降下閃電要去劈死他……”

&emsp;&emsp;在這衆人心中浮現各種念頭，甚至不少人還有些幸災樂禍時，香雲山的幾個長老，也都注意到了這閃電，一個個都詫異。

&emsp;&emsp;“就算是李掌座煉藥，也都不會引來雷霆，傳說中，只有七階以上的靈藥纔會出現雷劫，這白小純在幹嘛？”

&emsp;&emsp;三天後的晌午，白小純的笑聲在他的洞府內迴盪，他盯着丹爐，雙手飛速掐訣，靈力散開，地火爆發時，他大吼一聲，雙手向着丹爐猛地一拍。

&emsp;&emsp;“天雷洗藥大法！”

&emsp;&emsp;丹爐震動，瞬間香雲山的山頂，無數雲層猛地凝聚，一道閃電轟鳴而來，直奔白小純的洞府轟去。

&emsp;&emsp;這一次，無數的弟子都看到了這道閃電，每個人都大吃一驚，耳邊雷霆迴盪時，白小純的洞府都顫抖了一下。

&emsp;&emsp;洞府內，白小純振奮的來到丹爐旁，一眼看去時，丹爐內依舊沒有丹藥，只有藥渣，一股黑煙升起，他只是略微吸了一口，就頭暈眼花，退後幾步自己都沒察覺，居然口中出現了白沫。

&emsp;&emsp;“雷公藤放多了……”白小純喃喃低語，噗通一聲倒下，直至三個時辰後才醒了過來，趕緊去吸了把臉，又吞下一些丹藥，片刻後猛地擡頭，繼續去煉藥。

&emsp;&emsp;之後的日子裡，雷霆越來越多，越來越密集，香雲山的弟子經常會看到一道閃電落下，轟擊白小純的洞府，慢慢的所有人都目瞪口呆，就連長老也都多次注意，全部心驚。

&emsp;&emsp;他們很懷疑……這麼下去，白小純早晚會被劈死。

&emsp;&emsp;可偏偏怕死的白小純，在這煉藥的瘋魔狀態下，居然忘記了死亡，沉浸在藥道中，不斷地去改變藥方，調整搭配，試圖去讓天雷洗藥大法具備效用。

&emsp;&emsp;“天雷洗藥大法！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;“該死的，天雷洗藥大法！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;白小純的洞府，防禦陣法已經失效了，他的聲音尖銳，經常從洞府內傳出，很多人聽到後紛紛傳開，使得差不多所有人都知道了，之所以有雷霆，是因白小純發明某種洗去藥道雜質的方法。

&emsp;&emsp;甚至還有不少長老都感興趣，關注白小純，這一次，雖然天雷滾滾，可罕見的沒有人去阻止。

&emsp;&emsp;就連李青候也對白小純的創意，覺得欣慰，偶爾也會關注一下。

&emsp;&emsp;只是……好景不長，白小純上百次的搭配後，還是沒有找到理想的比例，於是開始添加其他的藥草，不知是哪一種藥草的作用，在數日後的一天黃昏，白小純的聲音吼出時，天空瞬間雷霆瀰漫，居然不是以往的一道，而是數十道閃電遊走，全部落下。

&emsp;&emsp;詭異的，這些落下的閃電，居然只有一道是轟向白小純這裡，其他的全部散亂的落在香雲山的其他區域。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;大量的閃電轟擊，有不少人發出慘叫，一時之間，香雲山再次震動，周心琪的洞府，也被轟了一下，好在陣法阻擋，沒有什麼大礙，周心琪兇狠的看了眼白小純的洞府，忍下這口惡氣。

&emsp;&emsp;李青候與香雲山的長老，也去安撫香雲山的弟子，畢竟白小純如今對於藥道的執着，讓他們很是讚賞。

&emsp;&emsp;只是……白小純已經瘋魔了，一個時辰後，一片烏雲籠罩，這一次居然有近百道雷霆，全部落下，直奔香雲山而來。

&emsp;&emsp;巨響滔天時，很多弟子都駭然的看着蒼穹，趕緊回到自己的居所，不敢外出，李青候與那些長老也都呆了。

&emsp;&emsp;眼看着近百閃電落下，香雲山上衆多區域，全部震動，或許是因周心琪的洞府距離白小純太近，居然有六七道劈在她的洞府上，使得周心琪的洞府強烈的顫動，陣法扭曲。

&emsp;&emsp;沒有結束，也就是半柱香的時間，無數人發出了強烈的譁然，甚至更有恐懼的驚呼，天空上，此刻雲層更大，厚厚的雲層內，有數百閃電轟鳴而來。

&emsp;&emsp;直奔香雲山，一座座洞府顫抖，不少區域直接爆開，白小純自己的洞府，也在這一刻幾乎要坍塌，勉強支撐。

&emsp;&emsp;可……周心琪的洞府，竟吸引了五十多道閃電，陸續的轟擊，如同天劫，直接將周心琪的洞府徹底的掀開，崩潰爆開。

&emsp;&emsp;周心琪面色慘白，急速逃出，她呆呆的看着自己的洞府已被夷爲平地，發出了淒厲之音。

&emsp;&emsp;“白小純！！”

&emsp;&emsp;還有一些內門弟子的洞府，一樣如此，被閃電直接轟開，一個個逃出後，怒吼驚天，正要不顧一切的去找白小純算賬時……突然的，天空烏雲再次翻滾，其濃密的程度，形成了一股壓抑，籠罩大地，周心琪心底一顫，駭然色變，其他幾個要找白小純麻煩的弟子，每個人都倒吸口氣，心神顫抖。

&emsp;&emsp;甚至紫鼎山與青峰山的掌座也都注意到了這裡，看到雲層後，立刻睜大了眼，還有掌門鄭遠東，遠遠一看，頓時頭皮一麻。

&emsp;&emsp;那雲層內，赫然存在了上千閃電！！

&emsp;&emsp;“這是……這是要滅了香雲山啊！！”

&emsp;&emsp;“白小純！！”

&emsp;&emsp;“天啊，他在幹什麼，他是怎麼做到的，居然……居然這麼多閃電！！”

&emsp;&emsp;“敵襲！敵襲！！”香雲山內外，無數人發出駭然的驚呼。

&emsp;&emsp;尤其是香雲山上，無數弟子全部顫抖，外門也好內門也罷，這一刻每個人都有一種強烈的生死危機。

&emsp;&emsp;“天雷洗藥大法！”白小純早已忘我，根本就沒注意到四周的一切，此刻雙目赤紅，看着面前的丹爐，驀然大吼，雙手擡起向着丹爐一拍。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;(本章完)
