<title>《一念永恆》▷ 第524章 得意的宋缺</title>
&emsp;&emsp;第524章 得意的宋缺

&emsp;&emsp;“這麼下去，會不會有一天……懸賞一份天人魂？”白小純忍不住認真的考慮了一下後，被自己這個想法嚇到了，趕緊搖頭將這個念頭趕出腦海，打定主意，自己這輩子，絕不再走出長城半步了。

&emsp;&emsp;“哼哼，只要我不離開主城，且每次外出都帶着上萬人，我就不信了，那些蠻荒的人，如何殺我！”

&emsp;&emsp;“至於這長城內或許有對方的暗子，可這裡畢竟是長城！”白小純想到這裡，略微放心不少，可還是覺得有些不保險。

&emsp;&emsp;“不行啊，還是我修爲太弱了，眼下已是金丹大圓滿，想要突破要有金木水火土五份天獸魂……”白小純嘆了口氣，他雖還剩下不少戰功，可天獸魂這種資源，很難換到。

&emsp;&emsp;即便是拿出天人魂去宗門換取，也需回到了宗門後，纔會安全，若是在這裡，危機太多。

&emsp;&emsp;“修爲沒辦法提升，可我還有不死長生功！”白小純想到這裡，立刻拿出玉簡傳令趙龍，給他列下了一個單子，讓趙龍去準備。

&emsp;&emsp;到了萬夫長後，白小純已享受不少特權，他不但可以發佈一些簡單的任務，甚至還可以去索要物資。

&emsp;&emsp;不過以白小純現在的戰功，他也不願去佔小便宜，直接劃給趙龍不少戰功，讓他去購買兌換。

&emsp;&emsp;不多時，白小純所需的天材地寶，立刻就被趙龍換了回來，宣佈自己要閉關後，白小純開始修行自己的不死長生功。

&emsp;&emsp;“這一次，我要一鼓作氣，將這不死長生功的第三卷……修煉到大成圓滿！”白小純深吸口氣，拿出一塊地靈根，直接扔到了口中，咬碎後，那地靈根化作生機，擴散全身時，白小純雙目閉合，不死長生功運轉開來。

&emsp;&emsp;隨着運轉，那些生機立刻被抽走，形成了一絲絲熱流，融入白小純的頭部，在那裡慢慢凝聚出一條條細微的不死筋。

&emsp;&emsp;這種事情，容不得分心，且也無法加快，只能慢慢去進行，好在白小純的戰功太多，換來的天材地寶不少，在這不斷地啃食下，漸漸地時間流逝，很快過去了一年。

&emsp;&emsp;一年的時間，白小純靜下心修行，不再外出，使得長城內，對於他一年前祭魂的事情，也都慢慢在談論上淡了下來。

&emsp;&emsp;直至又過去了半年，當外面對於他這裡的議論更淡時，這一天，白小純在閉關的密室內，雙眼驀然睜開，他的目中，在開闔的瞬間，有彷彿閃電之光一瞬而過。

&emsp;&emsp;他的呼吸沉穩平緩，此刻睜開雙眼時，雙手掐訣向着兩邊猛的一甩，頓他四周擺放着所有的天材地寶，紛紛轟的一聲，成爲粉碎。

&emsp;&emsp;在粉碎的瞬間，這些天材地寶的碎末竟被凝聚在一起，隨着白小純張開口，竟如鯨吞水一般，居然全部吸來。

&emsp;&emsp;無窮的生機，在白小純體內轟然爆發，這些生機還沒等擴散，立刻就被白小純抽走，融入到了他的頭部。

&emsp;&emsp;在那裡，他的不死筋已完成了九成之多，如今只差一絲……而這一絲，彷彿是一扇緊閉的門，需要他以驚人的生機之力去強行轟開。

&emsp;&emsp;就在白小純這裡全身心沉浸在衝擊不死長生功第三卷的大成圓滿時，在這長城外，如今晌午十分，陽光不烈，反倒透出慘淡，灑落天地。

&emsp;&emsp;遠處蒼穹中，隱隱可見一道黑色的光柱，這光柱早已被長城上的五大軍團修士習慣了，自從一年多前出現後，已陸續派出了不少人過去探查，消息也傳回了不少，可惜始終都沒有太過重要的線索。

&emsp;&emsp;只是知道那裡是一處多個地宮的羣建，很是磅礴，存在了不少驚人的獸骨，可惜除此之外，就再沒什麼了。

&emsp;&emsp;雖如此，可無論是蠻荒還是長城方面，都沒有放棄，經常會派人再去查探，試圖找到一些新的線索，也正是因此，星空道極宗也下了命令，通告之前來到這裡的星空道極榜上的天驕，安排他們，至少要有一次對此地的探查。

&emsp;&emsp;於是，當年的那些到來此地的天驕們，雖四散開來，可無論彼此在什麼地方，做着什麼事情，也都必須要去一趟那裡。

&emsp;&emsp;所以，這一年半的時間中，有不少人需通過長城進出，而在這長城上，無論是進來還是出去，一切森嚴，需經過層層審查後纔可。

&emsp;&emsp;至於白小純這裡，因晉升萬夫長，星空道極宗內，能對他發號施令的，只有鐵血堂了，而一向護短的鐵血堂，自然不會去讓白小純做這種小事。

&emsp;&emsp;此刻，在這長城外，有三個修士，皆是喬裝打扮，看起來如魂修一般，正呼嘯而來，這三人兩男一女，那女子看起來很是秀美，至於兩個男子，一人是中年，修爲結丹中期的樣子，神色有些憔悴，另一人則是青年，很是精壯，挺拔的腰桿，還有那一身濃郁的煞氣，使得他這裡，似乎生人勿進。

&emsp;&emsp;更有一股氣勢，讓人在他面前，會不由得信任與服從。

&emsp;&emsp;尤其是此人的雙眼，更是帶着深邃，彷彿藏着冰寒，如同一把隨時可以出鞘的利劍，讓人明顯能感受到此人的不好招惹。

&emsp;&emsp;還有在他的身上，存在了不少的疤痕，這些疤痕不但無損他的氣質，反倒讓他這裡，多出了一副足以吸引女性的雄強之姿。

&emsp;&emsp;若是白小純在這裡，一眼就可認出，此人……正是宋缺！

&emsp;&emsp;“終於回來了！”眼看長城在目，三人腳步放緩，宋缺身邊的那位容顏嬌媚的女子，似鬆了一口長氣。

&emsp;&emsp;“沒想到，這一走，就是三年……要不是宋兄弟，怕是我們都要葬身在蠻荒了。”隨着女子開口，那中年修士也是情緒波動，這三年內發生的事情，讓他這一生都難忘，他們這一行人，走的時候有十多個，可在第一個任務裡，就都被困在了一處絕地中，無法傳遞消息出去，也難以獲得外界的任何線索。

&emsp;&emsp;在那裡，竟也困着不少土著與魂修，彼此似乎都無法出去，他們的進入，開始還沒什麼，可很快因矛盾的激化，彼此廝殺起來。

&emsp;&emsp;如今歸來，那種劫後餘生，大難不死的感覺，讓他心中浮現無盡感慨，看了眼身邊的宋缺，他目中露出感激與尊敬。

&emsp;&emsp;在那絕地裡，是宋缺憑着他個人的實力與魅力，左手壓制，右手勸說，軟硬兼施之下，臨時統一了絕地內的土著與魂修，憑着衆人之力，終於找到了出路，這才轟開逃出。

&emsp;&emsp;“是啊，宋大哥，以你這一次的收穫，此番必定可以一飛沖天，甚至成爲星空道極榜前十，都有極大可能，其實我覺得宋大哥這裡，憑你的戰力，哪怕是現在，也都足以與前十一戰了。”那女子看向宋缺時，滿眼都是傾慕。

&emsp;&emsp;宋缺淡淡一笑，沒有去謙虛，就算是他自己，也都認爲，自己這一次在蠻荒的三年，用脫胎換骨來形容，也都毫不誇張。

&emsp;&emsp;他的修爲，直接從離開時的接近結丹中期，突破到了如今的結丹後期，甚至戰力爆發之下，展開血溪宗的秘法，他甚至斬殺了一位結丹大圓滿的魂修。

&emsp;&emsp;這種戰績，足以讓他自傲，他可以想象，當自己回到了長城內，回到了界城時，在那裡，他將成爲這一屆天驕中的驚豔絕倫之輩。

&emsp;&emsp;“其他人就算再有機緣，也都不如我這裡！”宋缺看了眼自己的儲物袋，內心很是自傲，三年的時間，他在這蠻荒裡，完成的可不是三個任務，而是七個任務，這些任務都是在那絕地內完成，且他還親自統一了絕地內的衆修，給自己在蠻荒中，留下了不少的人脈關係。

&emsp;&emsp;且收穫的冤魂裡，雖沒有天獸魂，可卻得到了三百多個元嬰魂，要知道那些元嬰魂的價值極高，任何一個，都可以賣出不菲的價錢。

&emsp;&emsp;最重要的，他暗中已掌握了一個天獸魂的線索，此事只有他知道，身邊的兩個同伴，都不知曉。

&emsp;&emsp;而他給自己的安排，是前五年的時間，全力完成任務，提高修爲的同時熟悉蠻荒，至於後五年，他要衝擊大圓滿，更要去尋找天獸魂。

&emsp;&emsp;“以我的戰績，以我的任務量，能超越我的，鳳毛麟角，至於那白小純，哼，當年我走的時候，聽說他被困在了長城中，只是一個藥師而已。”

&emsp;&emsp;(本章完)
