
<title>《一念永恆》▷ 第172章 白小純，對不起！</title>

&emsp;&emsp;第172章 白小純，對不起！

&emsp;&emsp;這一夜，整個東林城，全城戒嚴，修真家族全部出動，嚴密搜尋的同時，白小純與杜凌菲，已經離開了東林城。

&emsp;&emsp;按照杜凌菲的說法，她的任期即將結束，就算是提前回到宗門，也不會有礙，於是陪着白小純，一起向着宗門歸去。

&emsp;&emsp;夜晚的天空，繁星點點，明月高掛，白小純與杜凌菲坐在一處山頭，看着天空的星月，月光的映照下，杜凌菲的俏臉，看起來格外的美麗，她微笑的望着白小純，聽着白小純說着二人這些年沒見的時刻，發生在白小純身上的事情。

&emsp;&emsp;“小肚肚，你不知道，南岸那些人居然拿石頭來扔我，打的我好痛……”

&emsp;&emsp;“萬蛇谷的那些蛇，我也不是故意的啊，我只不過是想要讓它們變的可愛一些……”

&emsp;&emsp;“還有那該死的兔子，小肚肚你回到宗門後，如果看到了，一定要告訴我！”

&emsp;&emsp;“北岸那些傢伙，太欺負人了，想當初我一個人孤苦伶仃的去了北岸，誰也不敢得罪，夾着尾巴做人，可他們居然還不放過我……”白小純說着發生在靈溪宗的往事，杜凌菲在一旁時而柔聲安慰，時而掩口輕笑，目中恰到好處的露出崇拜與驚呼，使得白小純談性大增。

&emsp;&emsp;只不過對於小肚肚這個稱呼，杜凌菲多次抗議，可卻抗議無效，她越是抗議，白小純就越是這麼稱呼。

&emsp;&emsp;“小肚肚，小肚肚，小肚肚……”

&emsp;&emsp;杜凌菲輕撫額頭，無奈的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;直至深夜，二人在這山頂上，找到了一處洞府，在這洞府內，白小純打坐時，突然一股輕風吹來，詭異的是，這輕風吹起白小純與杜凌菲的髮絲，可白小純卻絲毫不察。

&emsp;&emsp;杜凌菲睜開了眼，看了看身邊的白小純，沉默許久，目中露出複雜與惆悵，走出了洞府時，她擡頭看着遠處的黎明破曉，風吹散她的頭髮，杜凌菲右手擡起，下意識的要將髮絲婉在耳後。

&emsp;&emsp;可就在她的手，與髮絲碰觸的瞬間，那些髮絲居然穿透了她的手指，飄忽而過，杜凌菲默默的看着此刻模糊的食指，她的目中露出更多的複雜，用力一握拳，手指上的模糊瞬間消散後，她挽着髮絲，輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“時間，不多了……”

&emsp;&emsp;許久，杜凌菲惆悵的回到洞府，凝望白小純，乖巧的坐在了他的身邊，依偎着他的肩膀，閉上了眼，臉上露出發自內心的笑容。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼三天過去，三天的時間，對於白小純而言，不算什麼，他幻想着回到宗門後，自己的天道築基，必定可以萬衆矚目，每次想起，都振奮無比，恨不能立刻回去。

&emsp;&emsp;而杜凌菲，似乎想讓這旅程慢一些，可看到白小純的興奮，她微笑中沒有開口，三天後，在白小純築基修爲的支撐下，他們距離靈溪宗，越來越近。

&emsp;&emsp;在第三天的深夜，距離靈溪宗只有一天的路程時，杜凌菲提出休息一下，二人找到了一處山峰內的洞府，在這洞府中，白小純說起自己在隕劍世界的兇險，說着說着，他覺得有些困，不知不覺的，居然睡了過去。

&emsp;&emsp;四周寂靜，只有洞府內升起的火堆，發出啪啪的燃燒聲，火光將這洞府，映照的忽明忽暗，外面的天空漆黑，很安靜。

&emsp;&emsp;杜凌菲看着火光，許久，她轉頭凝望沉睡的白小純，目中露出柔和，更有追憶，沒有去在意此刻的身體，開始了模糊。

&emsp;&emsp;半晌後，杜凌菲輕嘆，深深地看了白小純一眼後，起身時身體在顫抖，回頭再次看了白小純一眼，看着他沉睡時嘴角還帶着笑容，似做着什麼美夢。

&emsp;&emsp;她走到白小純身邊，輕輕地，在他的脣上，吻了一下，轉身時，神色帶着決然與果斷，走出了洞府。

&emsp;&emsp;在她走出洞府的剎那，洞府外，虛無扭曲，竟出現了九道模糊的虛影，這九道虛影，任何一個都神秘莫測，很是詭異，甚至出現時，竟影響了虛無的變化。

&emsp;&emsp;可此刻，這九個詭異神秘的虛影，居然向着杜凌菲深深一拜，似極爲恭敬，如同僕從。

&emsp;&emsp;“小祖，您交代的事情，已完成了，一共十一人，全在這裡。”其中一個黑影，聲音沙啞，彷彿從無數歲月前傳來，揮手時，身邊赫然出現了十一個頭顱，這十一個頭顱，每一個臉上都露出前所未有的恐懼，似死亡前的一瞬，看到了多麼不可思議，難以置信的畫面。

&emsp;&emsp;他們，赫然是東林城內，所有來歷不明的暗子，都接受了暗殺白小純的任務。

&emsp;&emsp;杜凌菲沒有理會那些頭顱以及四周這九個虛影，她轉身，凝望洞府內沉睡的白小純，很久很久，她輕聲喃喃。

&emsp;&emsp;“我在靈溪宗的一切，都是虛假的，唯獨落陳山脈那個意外，是真實的。”

&emsp;&emsp;“任務我已完成，可卻沒有快樂，只有對你的歉意……白小純，對不起。”呢喃時，杜凌菲的眼中，似有淚水流下，可這淚水滑落臉頰時，在落地的過程中，卻變成了飛灰，消散開來。

&emsp;&emsp;“小祖，老祖爲您塑造的這具凡身，無法維持太久，派遣我等到來，爲您接引，是否選擇迴歸？”杜凌菲身邊，九個神秘的虛影正中的一個，恭敬的開口，聲音飄忽不定，扭曲了四方。

&emsp;&emsp;杜凌菲沉默，再次看了一眼沉睡的白小純，她輕輕的點了點頭，目中露出疲憊，轉身時，身體慢慢消散，最終化作一縷青煙，與四周九個虛影，一起消失……

&emsp;&emsp;而那十一個頭顱，也在他們消失的同時，成爲了飛灰。

&emsp;&emsp;第二天清晨，當初陽的光芒灑落大地，照耀在了洞府內時，白小純迷迷糊糊的睜開了眼。

&emsp;&emsp;“小肚肚，我要喝水……”白小純打了個哈氣，心底也有詫異，自從修行後，他就很少睡覺了，更不用說如這一次的長覺，此刻揉着眼睛，他起身時沒看到杜凌菲。

&emsp;&emsp;白小純沒太在意，走出洞府時，迎着陽光，伸了個懶腰。

&emsp;&emsp;“定是這段時間太累了，居然睡着了，不過這一覺睡的真好啊。”白小純深吸口氣，只覺得精力無比的充沛，似全身內外，都透出盎然的無窮生機，而他體內的九層靈海，此刻也徹底的成爲了金色，凝聚成了天道築基。

&emsp;&emsp;他的氣息不再內斂，而是收發由心，體內靈力磅礴，每一次呼吸，似乎都可以聽到體內傳來的驚濤駭浪的聲音。

&emsp;&emsp;那種感覺，讓白小純覺得好久沒有這麼舒服過了，他索性在一旁打坐，熟悉體內天道築基內，蘊含的那一縷天道之氣的同時，等待杜凌菲。

&emsp;&emsp;一個時辰後，杜凌菲居然還沒有歸來，白小純睜開眼時，心底有些焦急。

&emsp;&emsp;“怎麼還沒回來？”白小純沉吟中取出傳音玉簡，向杜凌菲傳音，可卻石沉大海，沒有絲毫迴應。

&emsp;&emsp;“不對！”白小純立刻起身，開始四周尋找，可直至到了黃昏，他找了四周所有地方，竟沒有找到任何蛛絲馬跡……杜凌菲，彷彿憑空的……消失了！

&emsp;&emsp;白小純越發着急，心中忐忑的同時，更有了一些不好的預感，他面色蒼白，眼中露出血絲，再次尋找。

&emsp;&emsp;“小肚肚，你在哪！”

&emsp;&emsp;“杜凌菲，你去哪了！！”

&emsp;&emsp;“杜凌菲……”白小純的尋找，一連找了四天，這四天，他找了四周全部區域，直至自己披頭散髮，憔悴無比，也都沒有找到杜凌菲。

&emsp;&emsp;“小肚肚，是我做錯了什麼麼，你不要躲着我，你告訴我！”

&emsp;&emsp;“杜凌菲，你出來！”

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼事情！”白小純如發狂，他呼吸急促，最終回到了杜凌菲始終的洞府，在那裡仔細的尋找，依舊一無所獲。

&emsp;&emsp;他的心不知爲何，在刺痛，彷彿要撕開，空落落的，這種感覺，他從來沒有過，他握着胸口，面色蒼白，仔細的回憶，想起了自己無緣無故的沉睡，他的心漸漸也沉了下來，目中露出茫然。

&emsp;&emsp;甚至白小純的長久沒歸，使得宗門內都派出人來接應，侯雲飛帶隊，還有南北兩岸的弟子，甚至李青候也出現了。

&emsp;&emsp;當他們找到白小純時，看到的是眼睛赤紅，坐在一處洞府外，神色憔悴，整個人瘦了一大圈，如魔怔一樣發呆的身影。

&emsp;&emsp;“小純，你怎麼了！”李青候這還是首次看到白小純這麼一副樣子，立刻心痛，趕緊上前問道。

&emsp;&emsp;白小純身體一顫，目中依舊茫然，轉頭看着面前的李青候，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“李叔，杜凌菲……丟了。”

&emsp;&emsp;(本章完)
