<title>《一念永恆》▷ 第668章 天道元嬰！</title>
&emsp;&emsp;第668章 天道元嬰！

&emsp;&emsp;天道元嬰……太難了！

&emsp;&emsp;難在不僅需要五個天人魂，且這五個天人魂的屬性不能重複，必須是金木水火土五行俱全，而這，就使得難度更大。

&emsp;&emsp;畢竟在通天大陸，天人魂極爲少見，而白小純也是機緣巧合，才走到了如今的這一步，靈溪宗給了他一個，杜凌菲給了他一個，這兩個暫且不說，從第三個天人魂開始，白小純付出的代價極大。

&emsp;&emsp;爲了第三個天人魂，他在迷宮內九死一生，更被傳送到了蠻荒，而爲了第四個天人魂，他得罪了白家，一樣險些死亡！

&emsp;&emsp;至於這最後一個天人魂，他同樣是付出了慘烈的代價，這纔得到。

&emsp;&emsp;眼下，融了天人魂，形成了五大分身後，白小純回想這一幕幕，也都心悸不已，他看着四周的五大分身，此刻深吸口氣，腦海浮現當日在迷宮內，看到的石碑上，描述的晉升天道元嬰的方法。

&emsp;&emsp;“將五大分身，徹底融入體內，與本尊完全合一……就可衝破金丹，踏入元嬰！”白小純閉上雙眼，此事對他至關重要，容不得絲毫差錯，白小純在腦海裡不斷地思索後，睜開雙眼時，他的雙目內露出一抹果斷。

&emsp;&emsp;“金木水火土，先融金身！”白小純體內修爲猛的散開，一股金丹大圓滿的波動，頓時在他體內爆發出來，金丹浩蕩，化作陣陣威壓，籠罩密室四周時，白小純目露奇芒，看向身邊的金屬性天人魂分身。

&emsp;&emsp;這金分身此刻一樣擡頭，看向本尊，沒有半點遲疑，瞬間一晃，直接就化作一道金光，直奔白小純本尊的眉心而來。

&emsp;&emsp;在來臨時，不斷地分解，使得那金光眨眼間，就刺目璀璨，眨眼中，直接沒入白小純的眉心內，在融入的瞬間，立刻就化作了純粹的五行金力，擴散白小純全身。

&emsp;&emsp;白小純腦海頓時轟鳴起來，身體顫抖，他感受到了那五行金力，在體內遊走一圈後，直奔自己的金丹而去，並非轟擊，而是穿透了金丹，直接就消失在內。

&emsp;&emsp;шшш ¸ttκΛ n ¸℃o

&emsp;&emsp;白小純的金丹，急速的顫抖，一股玄之又玄的氣息，赫然從這金丹內爆發出來，那氣息，帶着強烈的生機，似乎影響着白小純的全身，進行一場不可思議的蛻變。

&emsp;&emsp;更有大量的金色符文，憑空的出現在了金丹的四周，不斷地環繞之下，使得白小純的面容，此刻看起來也都充滿了一股不可言明的神聖！

&emsp;&emsp;可沒有過去太久，白小純的金丹外，那些金色的符文越來越多，與此同時裡，一股蕭殺之意，赫然從白小純金丹內爆發出來，彷彿五行只有金的情況下，這五行金力太過強悍，在這爆發下，似乎要將白小純的金丹，直接碎滅掉！

&emsp;&emsp;甚至他的體內經脈，都在這一刻，被這金力充斥，彷彿身體也要承受不住，要被這金力直接撐爆！

&emsp;&emsp;一旦無法壓制，那麼白小純此番，必死無疑，沒有任何懸念，形神俱滅！

&emsp;&emsp;眼看危機，就在這時，白小純雙眼驀然睜開，其內露出如劍芒般的鋒利之光，看向一旁的火分身！

&emsp;&emsp;“精勝堅，故火克金！”白小純低吼一聲，剎那他的火分身，目中閃耀奇芒，全身轟然燃燒，成爲一片赤色的火海，直奔白小純瞬間而來，同樣融入眉心內，眨眼的功夫，就充斥白小純體內全部。

&emsp;&emsp;在這火焰的燃燒下，立刻那五行金力，如被剋制一樣，直接就被壓制下來，隨着五行火力的遊走，當壓制了筋脈中的金力後，這五行火力從四面八方，直奔白小純的金丹而去。

&emsp;&emsp;轟鳴間，五行火力化作的火海，瞬間就環繞在了金丹外，沒有任何停頓，剎那融進金丹，四周的金色符文，立刻就閃動起來，而金丹中的五行金力，也在這一瞬，被五行火力剋制，再無法對白小純的金丹造成傷害。

&emsp;&emsp;但同樣的，五行金力雖被壓制，形成不了傷害，可這五行火力的爆發，一樣可以讓白小純金丹碎裂，危機並未解除。

&emsp;&emsp;那金丹眨眼間就成爲了火丹，其內高溫瀰漫，白小純的身體，剎那間就汗水流下，似身體內封印着一片火海，一旦爆開，必定焚滅四周一切存在。

&emsp;&emsp;危機感，不但沒有減少，反而越來越強烈，可白小純神色鎮定，他知道自己此刻不能有絲毫慌亂，一切都必須嚴格的按照步驟去完成，此刻低吼一聲，看向一旁的水分身！

&emsp;&emsp;“衆勝寡，故水克火！”

&emsp;&emsp;轟的一聲，白小純的水分身，整個身體化作了一道藍色的光芒，仔細一看，在那藍光內，似乎蘊含了一滴藍色的水液，雖只是一滴，可卻彷彿蘊含了無盡之水，順着白小純的眉心，剎那融入。

&emsp;&emsp;如同是在一塊燒紅的烙鐵上，灑下了涼水，這五行水力剎那擴散白小純全身，壓制火力的同時，也直奔他的火丹而去，轟鳴間，直接融了進去，將火力直接壓制後，危機依舊在！

&emsp;&emsp;五行水力的爆發，使得白小純全身如要融化，似乎身體內部的一切器官，都要在這一瞬，變成一灘水。

&emsp;&emsp;那種腐蝕，那種刺痛，讓白小純眼睛立刻就紅了起來，他呼吸急促，猛的大吼一聲。

&emsp;&emsp;“實勝虛，故土克水！”

&emsp;&emsp;話語還在迴盪，土分身瞬間融入，轟鳴不斷，白小純身體顫抖，眼睛越發赤紅，在體內土屬性擴散，身體似要同化，成爲大地的一部分時，他的聲音再次傳出。

&emsp;&emsp;“專勝散，故木克土！”

&emsp;&emsp;隆隆之聲在他體內滔天而起，隨着木分身的融來，白小純體內此刻已存在了五行中的五力，而眼下，土力被壓制中，木力爆發，他的金丹，正在急速的改變，似要變成一顆木丹。

&emsp;&emsp;可白小純依舊沒有半點慌亂，甚至他的目中期待之芒，越發的強烈起來，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“剛勝柔，故金克木！”

&emsp;&emsp;這句話傳出的剎那，白小純體內金丹中，之前被壓制下去的金屬性之力，竟再次爆發出來，使得那佔據了優勢的木屬性，立刻就被剋制下去，但轉眼間，崛起的金屬性，又被火屬性壓制，隨後火被水克，水被土克，土被木克……

&emsp;&emsp;這一切，就形成了一個循環，以白小純的金丹爲載體，驀然的運轉起來，在這運轉下，五行完美的融合，缺一不可！

&emsp;&emsp;這……就是天道元嬰爲何需要五行天人魂的原因，如果在沒有五行天人魂的情況下，缺少一個與缺少四個，都會讓嘗試突破修爲之人，湮滅消散！

&emsp;&emsp;只有五行圓滿，纔可形成這種完美的循環！

&emsp;&emsp;這循環運轉九個周天後，白小純擡頭髮出一聲驚天動地的嘶吼，在這咆哮中，他的修爲瞬間的攀升起來，其攀升的速度恐怖非凡，在這不斷地攀升下，他的金丹，直接就碎裂開來，隨着碎裂，竟從這金丹內，出現了……一個與白小純一模一樣的小人！

&emsp;&emsp;這小人，就是元嬰！

&emsp;&emsp;此刻它閉着眼，全身上下散發五色光芒，五行之力在它體內完美流轉，一股似乎可以震撼蒼穹的氣息，在這元嬰身上，不斷地崛起，不斷地爆發出來。

&emsp;&emsp;此刻若是有其他元嬰修士看到這一幕，必定駭然失聲，因爲以結嬰丹形成的元嬰，被稱之爲凡嬰，不但模糊，更有渾濁，如同凡人一般。

&emsp;&emsp;而天獸魂形成的元嬰，則不模糊，也不渾濁，且最重要的，會根據自身資質與功法，形成金木水火土，這五種屬性裡的一種，化作神光，環繞全身。

&emsp;&emsp;這已經算是極致了，唯有傳說中的天道元嬰，纔可以完美無瑕，不但晶瑩剔透，最重要的是天生具備完整的五行神光，這五行神光就是本命神光，不但從此不被五行功法剋制，更驚人的，是一旦散開，就可壓制一切元嬰，不管是凡道還是天獸魂，都要被壓制！

&emsp;&emsp;使所有與天道元嬰交手的同境修士，自身先弱三分，要是心智不堅之輩，甚至都會元嬰顫抖，修爲無法運轉。

&emsp;&emsp;這樣的元嬰……幾乎沒有！

&emsp;&emsp;這……就是天道元嬰！

&emsp;&emsp;轟鳴中，這元嬰，雙眼驀然睜開，在其雙目開闔的剎那，巨鬼城外的天空，突然的出現了一聲震撼九天的巨雷。

&emsp;&emsp;轟隆隆……

&emsp;&emsp;在這驚雷下，白小純體內的元嬰，頓時就有一股天道的氣息，堂皇浩蕩顯現而出，似與天雷輝映，撼動八方。

&emsp;&emsp;(本章完)
