<title>《一念永恆》▷ 第1240章 永恆有靈</title>
&emsp;&emsp;第1240章 永恆有靈

&emsp;&emsp;面對道塵的咆哮，逆凡目中沒有半點波瀾，那平靜的樣子，似乎他已經徹底的斬斷了一切情感，看向道塵的目光，好似在看一個死人。

&emsp;&emsp;可他還是沉默了，直至當道塵再次怒吼時，逆凡緩緩開口。

&emsp;&emsp;“在我心中，有兩個人，是阻我大道的羈絆，第一個，是你我二人都摯愛的女人，而第二個……就是你。”

&emsp;&emsp;這是逆凡首次開口間接的承認了道塵與自己的關係，他的話語，讓道塵身體一顫，但他了解自己這個哥哥，此刻慘笑一聲。
            щщщ● Tтkд n● C○

&emsp;&emsp;“我知道了，所以你先殺了小師妹，下一步是將我斬殺……從此之後，你就大道無阻！”

&emsp;&emsp;逆凡沉默，半晌後看着虛弱的已經沒有還手之力的道塵，慢慢的點了點頭。

&emsp;&emsp;“殺了你後，毀去了這仙界後，我就再沒有任何羈絆了，至於永恆之花，是不是傳說……不試試，又怎麼能知曉。”

&emsp;&emsp;“就算沒有……也符合我的道！”逆凡輕聲喃喃，沒等道塵那裡張開口繼續說話，他就目中寒芒一閃，右手擡起時，虛無扭曲，好似整個星空在這一刻，於他的面前形成了某種規則，化作了一把看不見，可卻能摧枯拉朽的利刃，在他的前方，在抱着自己妻子屍體的道塵頭顱下，肩膀上……一閃而過！

&emsp;&emsp;鮮血噴出，頭顱飛起！

&emsp;&emsp;而那利刃之力太大，隨着掃過，隨着頭顱的飛起，道塵的肉身以及他懷裡的妻子，在這一剎那……直接崩潰，成爲飛灰。

&emsp;&emsp;只是飛出的頭顱，還是說出了道塵最後的一句話語！

&emsp;&emsp;“師尊也曾說，若真有永恆之花，則此花吸收了整個星空的枯寂與死亡，必定有靈！逆凡，你註定失敗！！”這聲音迴盪星空，久久不散。

&emsp;&emsp;逆凡神色如常，站在那裡閉上了眼，他的氣息在這一刻竟有所攀升，而隨着轟鳴聲在不久之後迴盪，四周仙界所有的圓球，崩潰爆開，九重天，無盡磅礴的仙界大陸，成爲了一片廢墟，其上所有的生命，都全部滅絕，成爲了魔影的一部分……

&emsp;&emsp;到了這個時候，逆凡身上氣息已經強悍到了無法形容，他這才慢慢的睜開了眼，轉身時，帶着其身後磅礴無盡的魔影大軍，開始了他的滅世之行！

&emsp;&emsp;也正是在這一瞬，畫面消失，白小純的意識迴歸，他的雙眼猛地睜開，其面前的主宰頭顱內，最後的數成氣運，在這一剎那散出，鑽入白小純的體內。

&emsp;&emsp;與此同時，主宰的頭顱似乎完成了最後的遺願，在白小純的面前，逐漸的化作了飛灰，消散在了仙界的廢墟中，似乎就算是到了今天，他也依舊想要與仙界埋葬在一起。

&emsp;&emsp;白小純默默的站在那裡，看着飛灰的飄散，沉默了許久，通過道塵仙尊的記憶，白小純對於曾經的歷史，已經有了深刻的瞭解。

&emsp;&emsp;而他此刻更是明白了……永恆仙域，就是永恆之花，也明白了，那在永恆仙域外，被封印的巨人，他的身份。

&emsp;&emsp;“逆凡……”白小純輕聲喃喃，他已經可以在腦海裡，將很多事情連在一起，哪怕有一些缺失，可憑着推衍與猜測，也可以完善到八成以上了。

&emsp;&emsp;很顯然，當年的逆凡，在斬殺了其弟弟與摯愛的女人後，在毀滅了仙界後，他帶着那魔影大軍，一路走過，一路毀滅……

&emsp;&emsp;直至他最終，毀滅了這星空內的一切族羣，一切世界，就如同他所說的，讓這星空從此變成漆黑，因爲傳說裡，只有當一個星空的所有都被毀滅後，當這片星空枯寂死亡時，纔會有一株叫做永恆的花，在這星空宇宙的中心出現，盛開。

&emsp;&emsp;而這永恆之花，在傳說裡，是唯一可以讓修士突破主宰境的方式，踏入同樣是傳說中的……永恆境界！

&emsp;&emsp;而逆凡只差一點，他就成功了，他的的確確讓這星空漆黑，的的確確毀滅了所有，讓星空宇宙枯寂，甚至他也成功的驗證了傳說，親眼看到了永恆之花的出現與盛開！

&emsp;&emsp;永恆仙域外，龐大無比的逆凡，其擡起的雙手如果落下，隨着永恆之花的崩潰被融合，他註定會成爲永恆。

&emsp;&emsp;只是……這裡面顯然出現了意外！

&emsp;&emsp;“這意外，應該就是……道塵仙尊所說的，永恆有靈！”白小純喃喃低語，他想到了永恆仙域內流傳的關於永恆之母與三個永恆之子的傳說，想到了自己成就天尊時，耳邊傳來的好似母親一般的來自永恆之母的呢喃。

&emsp;&emsp;“那麼事實已經可以推衍出來了，在逆凡雙手擡起，要去融合永恆之花的一瞬，永恆之靈，也就是永恆之母，她不甘心被融，於是分化自身，散出三縷神念，形成了……魁、聖以及邪，這三尊永恆之子！”

&emsp;&emsp;“三尊永恆之子，與逆凡一戰，又有永恆之母的輔助，可最終付出慘重代價，雖短暫化解了危機，可也只是將逆凡封印而已。”

&emsp;&emsp;“那麼還有一個問題，永恆仙域上的人們，是怎麼出現的……”白小純閉上眼，許久之後再次睜開時，他的腦海裡，有一個猜測。

&emsp;&emsp;“於是，永恆之母一樣爲了化解這未來的危機，選擇了讓她的三尊永恆之子，化作雕像後，分化自身的神念，形成了體內的世界，形成了無數的生命，她希望若干年後，在逆凡解開封印前，能有人最終踏入永恆境，化解此劫！”

&emsp;&emsp;“這也是她唯一的辦法！”白小純不知道自己這最後的猜測，有幾分真實，可這是他此刻所掌握的線索下，能想到了的最大程度了。

&emsp;&emsp;沉默中，白小純輕嘆，向着仙界廢墟，向着散落的道塵仙尊頭顱化作的飛灰，抱拳深深一拜，這纔回到了寶扇上。

&emsp;&emsp;小器靈慾言又止，沉默中，呆呆的看着道塵仙尊頭顱化作的飛灰，目中流露悲傷。

&emsp;&emsp;“你想知道的關於道塵仙尊的記憶，我會告訴你的。”白小純看了小器靈一眼，輕聲說道。

&emsp;&emsp;“不需要了，那已經是過去了。”小器靈搖頭，不再言語。

&emsp;&emsp;白小純望着小器靈，許久之後點了點頭，盤膝坐下後，他感受着體內此刻流轉的那整個仙界最後一絲氣運，深吸口氣後，修爲運轉，開始去嘗試……衝擊太古境！！

&emsp;&emsp;太古境界，在這如今沒有主宰的星空中，已經是修士能達到的終極之境，而其難度之大，整個永恆仙域，如今也就只有兩位而已。

&emsp;&emsp;這是所有天尊夢寐以求，可卻怎麼也都無法做到的境界！

&emsp;&emsp;以前白小純不懂，可如今他早已明白，想要成爲太古，不但要自己足夠的強悍，更是需要獲得世界的認可！

&emsp;&emsp;沒有這種認可，根本就不可能晉升成功，而之所以永恆仙域上，沒有第三個太古，此事如今在白小純看去，他能隱隱猜到答案。

&emsp;&emsp;“永恆之母太過虛弱，所謂認可，應該就是送出一部分屬於她的力量，也就是氣運……而顯然，如今的永恆之母，已太過虛弱，油盡燈枯，無法支撐三個太古的存在！或許，不是三位，而是兩位！”白小純目光一閃，輕聲喃喃中，隨着體內修爲的運轉，隨着與整個仙界這最後一絲氣運的融合，他的身上漸漸地，出現了要突破的徵兆！

&emsp;&emsp;這裡畢竟是仙界，曾經整個星河的最強族羣，也是最大的勢力，哪怕如今早已崩潰成爲廢墟，剩下的也只是一絲氣運，可這一絲……也足以讓一個人，成就太古境！！

&emsp;&emsp;2017過去啦，這一年發生了很多事情，時而回憶，滿是唏噓，希望新的一年，所有可愛的讀者大大們都幸福快樂，也祝我自己能在2018年，天天快樂

&emsp;&emsp;(本章完)
