<title>《一念永恆》▷ 第146章 強悍！（第二更）</title>

&emsp;&emsp;第146章 強悍！（第二更）

&emsp;&emsp;兩個丹溪宗弟子，全部頭髮飛揚，衣衫狂舞，面色慘白，甚至露出的肌膚，都有被深深凹陷下去的痕跡，幾乎魂飛魄散，驚恐到了極致，身體在這狂風中，如同是怒浪裡的孤舟，被那排山倒海之力，瞬間推着身體，向着兩邊不由自主的倒退，鮮血止不住的噴出。

&emsp;&emsp;尤其是那個女子，更是全身如篩子一樣顫抖，七竅流血，在這退後時，眼睛血絲瀰漫，最後彷彿於這氣勢的擠壓下，無法承受，竟發出一聲淒厲的慘叫，眼珠子剎那爆開，頭顱爆開，身體爆開！

&emsp;&emsp;整個人，直接化作了血霧，被卷的更遠。

&emsp;&emsp;“不！！”那男弟子全身鮮血噴灑，整個人被震撼的無法形容，彷彿世界在這一瞬都漆黑了，他發出淒厲的慘叫，他做夢也沒想到，自己招惹的，居然是這麼一個……讓他難以去形容的逆天之人。

&emsp;&emsp;這種氣勢，這種威壓，他只在宗門長輩身上看到過，凝氣弟子，他這一生，前所未見，就算是宗門的最強天驕方林，也都不行！

&emsp;&emsp;“資料錯了，宗門對他的資料，完全錯了！！”

&emsp;&emsp;“別殺我，我……”這男弟子心神都要崩潰了，顫抖中哭着求饒，他不想死，他害怕恐懼，可話語還沒等說完，白小純的身影，一步走來，速度之快，剎那臨近，右手擡起一把抓住這滿身鮮血的丹溪宗青年的脖子。

&emsp;&emsp;“我那周師侄，也不想死啊，我，也不想殺人。”白小純喃喃低語，他不是一個博愛之人，他的心，只向着靈溪宗。

&emsp;&emsp;不管這件事的起因是什麼，他都向着靈溪宗，因爲，那是他的家啊！

&emsp;&emsp;此刻右手狠狠一捏，轟的一聲，直接捏碎了丹溪宗青年的脖子，這青年眼珠子鼓起，雙腿蹬了幾下，氣絕身亡！

&emsp;&emsp;四周慢慢寂靜，白小純鬆開了手，回到了南岸弟子屍體旁，輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“周有道，我會送你回宗門。”白小純輕聲開口，取走了道瓶後，將周有道的身體放在了儲物袋內，沒有去動其他物品。

&emsp;&emsp;至於丹溪宗之人，則被他全部搜刮，遠去時，他將四人道瓶中的灰色液體凝聚在一起，四人總量，堪比白小純之前一個人的數量，總算是到了半成。

&emsp;&emsp;丹溪宗弟子資訊玉簡內對他的介紹，白小純也終於看到了。

&emsp;&emsp;“靈溪宗白小純，疑似藥道奇才，疑似靈溪宗藥圖烏龜之人，功法不詳，戰力模糊，似時強時弱，疑有寶物在身，疑鬼牙藏拙，故而天驕戰第一，相比他模糊的戰力，他的藥道，纔是重點，遇此人，嘗試兩人圍攻。”

&emsp;&emsp;白小純不知道丹溪宗的資料是怎麼來的，看了後，他對玄溪宗與血溪宗的資料，更爲好奇，沒有在這裡停留，轉身遠去。

&emsp;&emsp;在他離去兩個時辰後，一個面無表情的少年，緩緩走來，正是丹溪宗第一天驕方林，他看到這片區域時，雙眼一閃，仔細的查看。

&emsp;&emsp;不多時，他站在白小純之前低吼的地方，閉上了眼，似在明悟，很快的，他就面色一變，猛地睜開眼時，呼吸急促。

&emsp;&emsp;“好強！”

&emsp;&emsp;“是誰……宋缺、鬼牙還是九島？”方林深吸口氣，慢慢目中有戰意出現，四下看了看後，停留在了一處方位，這方位，正是白小純之前離去的地方，方林沉吟，目光一閃，換了一個方向，不願現在就去接觸。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，此地又出現了一個身影，那是一個大漢，全身有雷火環繞，他身影高大，站在這裡看了許久，慢慢目中露出精芒，胸口起伏，

&emsp;&emsp;“不是宋缺，也不是九島，莫非是鬼牙？該死的，他們三個任何一個，我都不想去招惹！”這大漢正是玄溪宗雷山，他看着四周，遲疑了半晌，不知道在這裡露出氣勢的那位恐怖之人，去了什麼地方，他一咬牙，選擇了一個方向，疾馳而去，這個方向，正是白小純離去的地方。

&emsp;&emsp;很快的，時間流逝，三天的時間，這裡陸續有人路過，有的人看出了端倪，在這裡駭然不已，還有一些沒有察覺，快速離去。

&emsp;&emsp;直至第三天黃昏時，宋缺緩緩走來，於此地腳步一頓，儘管這裡的痕跡已消散了大半，可他還是立刻就察覺這裡不對勁，蹲下身子，右手按在地面，半晌之後他眼中有精芒一閃。

&emsp;&emsp;“這種氣勢……不是九島，也不是方林，更不是鬼牙，那麼一定就是……白小純！”

&emsp;&emsp;宋缺眯起雙眼，身體一晃，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;與此同時，這三天裡，白小純在這劍身的世界內速度頗快，只要是遇到了地脈煞獸，就立刻出手，收集地脈之氣。

&emsp;&emsp;道瓶內的灰色液體，也慢慢積累，只是距離形成地脈氣引，還是遙遠，而且這裡的煞獸，雖然每殺死一頭，獲得的地脈之氣比以前多了不少，可卻並非總能遇到，絕大多數的時間，都是耗費在了尋找的路上。

&emsp;&emsp;而且這裡的地脈煞獸，似乎處於虛幻與真實之間，可以融入虛無內，故而行蹤詭秘，甚至每次出手，都神出鬼沒，若非白小純感官敏銳，很難察覺。

&emsp;&emsp;而且這些地脈煞獸，只有靠近時纔會從虛無中凝聚身影，若是不靠近，無法察覺它們的存在。

&emsp;&emsp;“得想個辦法，最好是能將這裡的地脈煞獸都引到一起，不然這麼下去，終究太慢，即便是擊殺其他宗門的弟子，雖可以獲得地脈之氣，可一樣太慢。”白小純沉吟時，身體猛地停頓，嗖的一聲，他身前的空曠處，出現了一隻鱗爪，直接抓空，正要收回時，白小純右手猛地擡起，一把抓住獸爪。

&emsp;&emsp;向外狠狠一拽，嘩啦一聲，彷彿是鏡子碎裂的聲音迴盪時，一個一丈多高的，如同猿猴般的巨大地脈煞獸，被白小純直接從虛無中拽了出來。

&emsp;&emsp;那猿猴沒有毛髮，全身都是黑色的鱗片，此刻被白小純拽出虛無，它立刻低吼，眼中露出兇殘，似沒有太多神智，身體直接掄起，正要繼續向白小純撲來時，白小純雙眼一閃，左手瞬間擡起，一把掐住這猿猴的脖子，沒有如往常般直接捏斷，而是拿到了近前，仔細的看了幾眼後，目中露出奇異之芒。

&emsp;&emsp;“若能創造一個可以吸引這些煞獸凝聚過來的靈藥……就可以解決所有問題，可以讓我用這最快的速度，直接完成地脈氣引，這速度……比殺人奪取，還要更快。”白小純想到這裡，頓時眼睛明亮，四下看了看後，拎着那試圖掙扎的猿猴，直奔前方一處山谷。

&emsp;&emsp;在這山谷內，他找了一個隱蔽的地方，看向手中煞獸時，白小純的目光讓那沒有太多神智，本性似兇殘的煞獸也都哆嗦了一下，那目光銳利無比，似乎可以穿透煞獸的身體，看到它體內的一切結構。

&emsp;&emsp;倒不是說白小純真的可以做到，而是此刻的他，已將煞獸當成了研究的對象，如同當年在萬蛇谷，去研究那些蛇一樣，想要創造出特定的對某一類兇獸有效的靈藥，就必須要去深層次的瞭解這一類兇獸的身體所有。

&emsp;&emsp;白小純目光火熱，右手一拍儲物袋，立刻手中出現了一把飛劍，神色帶着癡迷，在煞獸的胸口輕輕一劃，直接破開，開始研究。

&emsp;&emsp;一天後，白小純雙眼帶着血絲，沉吟中離去。

&emsp;&emsp;“體內結構與兇獸沒什麼區別，一樣有五臟六腑，一樣有血液……只不過在死亡的一瞬，這些都會消散，化作地脈之氣。”

&emsp;&emsp;“可地脈煞獸的體內，卻沒有食物……它們不需要吃東西？”白小純沉吟中，很快又抓住了一隻地脈煞獸，再次研究。

&emsp;&emsp;數日後，即便這片區域已算是劍身世界的中下部，可還是有越來越多的四宗弟子出現，當這些弟子要麼殺人奪道瓶，要麼擊殺煞獸疾馳而過時，白小純已研究了十多隻煞獸，漸漸他的目中血絲越來越多，整個人頭髮散亂，看起來似乎有些癲狂。

&emsp;&emsp;“眼睛退化，嗅覺不靈，可感官卻靈敏……它們是如何融入虛無，如何被地脈之氣幻化出來？又爲何要擊殺修士？”白小純已沉浸在了煉藥的狀態中，喃喃低語時他想到了一個問題，這一路他所遇到的地脈煞獸，全部都是主動出手，擊殺自己，那種嗜血之意，格外明顯。

&emsp;&emsp;“恩？”白小純心跳加速，他覺得自己似乎抓住了什麼重點，此刻猛地擡頭，急速前行，他要尋找一隻煞獸去驗證自己的猜測。

&emsp;&emsp;時間不長，在白小純的前方，赫然有一隻三丈大小的地脈巨熊，全身黑色的鱗片，正凶殘的一口吞下了四周圍攻的五個弟子中的一個。

&emsp;&emsp;圍攻此獸之人，穿着血色的長袍，都是血溪宗弟子，此刻一個個殺意瀰漫，哪怕同伴死亡，也沒有去在意，依舊攻殺。

&emsp;&emsp;白小純遠遠看到，頓時眼睛一亮，身體化作長虹，瞬間臨近，在那四個血溪宗弟子正要繼續出手的瞬間，他的身影已出現在了四人的面前，直接右手擡起，一把按向巨熊。

&emsp;&emsp;四周血溪宗弟子一愣，沒有立刻認出白小純，可卻看出了白小純身上的衣袍代表的靈溪宗，嘴角露出冷笑，更有譏諷，他們與這巨熊交戰多時，清楚地知道這地脈獸有些特殊，肉身之力恐怖的驚人。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;求月票雨~~

&emsp;&emsp;(本章完)
