<title>《一念永恆》▷ 第353章 指向星空道極！</title>

&emsp;&emsp;第353章 指向星空道極！

&emsp;&emsp;眼看白小純把四周的巡邏之人揮散，老者內心終於徹底的鬆了口氣，他知道，自己應該是打動了白小純，彼此之間，算是真正的接觸到了一起。

&emsp;&emsp;“不敢說任何事情，只能說絕大多數的事情，沒有我們蠻荒不知道的，我們的暗子，佈置在整個通天大陸，無論是源頭，中游，還是下游，都有我們的人！”對於白小純問出的問題，老者遲疑了一下，這是白小純問出的第一句話，他仔細思索後，沒有把話語說滿，可隱隱存在的傲然之意，很是明顯，顯然是對於自身在情報方面，很是自信。

&emsp;&emsp;“好，我要問一個人！”白小純沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“什麼修爲？”老者立刻問道。

&emsp;&emsp;“應該是築基！”白小純略一沉吟，說道。

&emsp;&emsp;“築基修爲？此事簡單，這是我們首次建立聯繫，這樣吧，此次免費，不收你任何費用，說吧，此人的姓名，以及你想知道什麼。”老者心中再次鬆了口氣，很是輕鬆的說道，對於瀰漫整個通天大陸的蠻荒而言，想要知道一個築基修士的消息，雖然築基修士很多，可畢竟沒有風險，很是簡單。

&emsp;&emsp;白小純有些緊張，看到虛影老者如此自信，他心中也升起了希望，於是立刻開口。

&emsp;&emsp;“此人叫做杜凌菲，她……她在當初的靈溪宗內，是叫這個名字，曾經也在血溪宗的血子試煉裡出現過一次，我想知道，她的真正身份！！”

&emsp;&emsp;“找此人的身份？哪怕你只是知道這兩點，可只要此人存在過，我們就可以查到，你稍等一會！”黑絲老者哂然一笑，身體瞬間模糊，消失不見，似回到了蠻荒，正在溝通與發動手段搜尋。

&emsp;&emsp;至於陳曼瑤，此刻閉着眼，似乎老者的出現，讓她這裡陷入到了某種封印當中，若不如此，怕是會對她造成不可逆轉的魂傷。

&emsp;&emsp;白小純深深的吸了一口氣，默默的等待，時間流逝，很快過去了半個時辰，眼看對方還沒有出現，白小純有些焦急。

&emsp;&emsp;又過去了半柱香後，突然的，陳曼瑤身體一震，眉心內黑絲飄散而出，在其前方重新凝聚出老者的身影。

&emsp;&emsp;只不過這一次，這老者的面色明顯蒼白了一些，看向白小純時，目中露出奇怪之意，甚至隱隱的，還有一些茫然。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，有答案了麼！”白小純連忙問道。

&emsp;&emsp;“那個……你換一個問題吧。”老者遲疑了一下，看着白小純。

&emsp;&emsp;“啊？你剛纔不是說這個問題很簡單麼，不就是查個人麼，怎麼了，居然查不到？”白小純詫異，怒道。

&emsp;&emsp;老者苦笑，目中在茫然的同時，甚至多出了一絲恐懼，沉默片刻後，搖頭。

&emsp;&emsp;“真的查不了。”

&emsp;&emsp;白小純雙眼收縮，看了老者一眼後，突然拿出儲物袋，放在一旁。

&emsp;&emsp;“小烏龜就在裡面，我找不到它，可我知道它還在，我把它給你們，你給我查杜凌菲的身份！”

&emsp;&emsp;“你還是換一個問題吧，此女……老夫真的查不了，方纔我只是回去說了一嘴，讓人去查，結果州城都震動了，甚至還引起了天地變化，更爲恐怖的……是我們在外面的暗子，居然在那一剎那，有多人無故暴斃！

&emsp;&emsp;你說，我還能查麼，你說的這個人，要麼就是極爲神秘，要麼就是來頭之大，無法想象，你……最好不要去招惹，永遠也不要遇到纔好。”老者深深的看了白小純一眼，再次苦笑，他沒有欺騙白小純，的確是方纔回去查探時，引起了驚天動地的變化，內心也鬱悶，對於白小純這裡隨意提出的問題，都可以引起如此劇變，也覺得不可思議，甚至就連對白小純本身，也都有了一絲神秘之感。。

&emsp;&emsp;白小純沉默，心神掀起大浪，他能看出對方似乎沒有說謊，半晌之後，白小純再次看向老者。

&emsp;&emsp;“一點線索都沒有？”

&emsp;&emsp;看到白小純如此執着，老者遲疑了一下，他想要和白小純這裡維持關係，此刻狠狠一咬牙，突然開口。

&emsp;&emsp;“線索只有一個，方纔在外暴斃的暗子中，有大半……都是在星空道極宗內死亡！至於這代表了什麼，你自己斟酌！”

&emsp;&emsp;老者說完，向着白小純抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“你若想與我聯繫，可隨時通過面具，若不放心，也可通過瑤兒，瑤兒雖是暗子，可對逆河宗沒有歹意，還請道友手下留情……”老者語帶懇求，化作一道黑絲，回到了陳曼瑤眉心。

&emsp;&emsp;陳曼瑤身體一震，睜開眼後，露出清明，她看了白小純一眼，想要說些什麼，可卻沒有開口，而是欠身一拜，回到了洞府內。

&emsp;&emsp;白小純站在半空，擡頭望着星空，看着明月，他想起了很多往事。

&emsp;&emsp;“在星空道極宗內死亡的暗子最多……這是否說明，杜凌菲的身份，在星空道極宗內，可以找到線索。”

&emsp;&emsp;“杜凌菲，你到底是誰……”

&emsp;&emsp;“這麼尋找，我很累啊……”白小純輕嘆，搖了搖頭，杜凌菲原本已成爲了過去，可總是有一根絲線拴着神秘，在他的心底，抹不去。

&emsp;&emsp;沉默中，白小純轉身，走向逆河山，沒有回到洞府，而是拜見了掌門鄭遠東。

&emsp;&emsp;有關陳曼瑤的事情，有關蠻荒的事情，甚至有關面具的事情，白小純知道自己不能繼續隱瞞了，既然對方的暗子都已出現，那麼此事他需要讓宗門知曉。

&emsp;&emsp;清晨時，白小純離去，他將一切都告訴了掌門師兄鄭遠東，至於後面的事情，他不想去參與了，如何處理，自然有宗門決斷。

&emsp;&emsp;而此事太大，鄭遠東也無法獨自做主，在拜見了四脈的幾個老祖後，四脈老祖更是召見了陳曼瑤，最終此事沒有掀起什麼風浪，一切如初。

&emsp;&emsp;陳曼瑤依舊是逆河宗內，幾乎所有同輩男弟子心目中的仙子，依舊天驕，只有白小純知道，一定是四脈老祖與陳曼瑤背後的勢力，達成了某種協議。

&emsp;&emsp;放下了此事後，白小純開始繼續修行，無論是寒門養念訣，還是不死筋，都在慢慢的進行中，而中游修真界，尤其是逆河宗身爲四大宗之一，所處的位置，天地靈力的濃郁程度，遠遠超過了下游，使得白小純的修行，比在下游時快了很多。

&emsp;&emsp;同樣的，獲得好處的不僅僅是白小純，如周心琪等人，也都在這幾個月的修行閉關中，陸續踏入到了築基大圓滿。

&emsp;&emsp;擺在他們面前的，只剩下了結丹，只不過沒有人敢與白小純一樣，去匆匆結丹，他們需要至少半甲子時間的準備，纔可去進行這至關重要的突破。

&emsp;&emsp;而他們之間，也在較量，要比誰先結丹，甚至彼此之間也並非和諧，很多矛盾，都約好結丹之後，一舉解決。

&emsp;&emsp;唯獨如宋君婉那樣，早就已經是大圓滿的修士，纔可以縮短這個時間，可至少也需要數年的準備。

&emsp;&emsp;同時，張大胖與許寶財，還有侯小妹，黑三胖衆人，也都在這適應了中游這濃郁的天地靈氣後，修爲陸續攀升，尤其是張大胖，竟爆發的最爲驚人，成爲築基中期。

&emsp;&emsp;每個人都在進步，整個逆河宗，都是如此，甚至在這段時間，還有幾批凝氣修士，被送去了獨屬於逆河宗的幾處地脈所在之地，開始新一輪的築基試煉。

&emsp;&emsp;中游宗門，擁有自己的築基聖地，這一點，也是下游所無法比擬的。

&emsp;&emsp;在這宗門蒸蒸日上的同時，鐵蛋……也在失蹤了一段時間後，突然的出現，當它出現在白小純的洞府外時，白小純在洞府內立刻察覺，猛的走出洞府，一眼就看到了鐵蛋。

&emsp;&emsp;它的身上，瀰漫了大量的傷痕，這些傷痕甚至有一些，彷彿要貫穿鐵蛋的身軀。

&emsp;&emsp;可鐵蛋的精神卻很好，雙眼更爲明亮的同時，竟有逼人的精芒閃耀，尤其是它的身上，居然散發出了一股……即將突破的氣息！

&emsp;&emsp;自從宗門修建好後，鐵蛋就失蹤，此事白小純知曉，通過冥冥的感受，他知道鐵蛋無礙，以爲它又是去找了一些雌獸玩耍，眼下才知道並非如此。

&emsp;&emsp;在看到鐵蛋雙眼，與鐵蛋目光對望的瞬間，白小純忽然明白了……鐵蛋爲何失蹤，爲何拼命。

&emsp;&emsp;它是……在數次看到了白小純危機後，覺得自身沒用，無法守護白小純，從而拼了命！

&emsp;&emsp;(本章完)
