<title>《一念永恆》▷ 第751章 天人一拳！！</title>
&emsp;&emsp;第751章 天人一拳！！

&emsp;&emsp;就在周宏等人，以及這羅盤青年，紛紛駭然失聲的瞬間，突然的，一股滔天的霸意，轟鳴中就從這陣法內，驚天動地而起！

&emsp;&emsp;那是一尊巨大的身影，穿着帝袍，帶着帝冠，經面具之力遮蓋後，雖外人所看模糊，可其身上的霸意，無論是組成陣法的衆人，還是趙東山等遠遠避開之人，全部都心神轟鳴。

&emsp;&emsp;一個個都喘着粗氣，似乎在那身影的面前，他們是那麼的渺小，只能去仰望一般！

&emsp;&emsp;尤其是周宏，他的感受更爲清晰，因爲他在煉魂壺內，經歷過一次白小純的不滅帝拳，他這一次，他清晰的察覺到，眼前這個身影，竟然比當初還要讓他震撼。

&emsp;&emsp;不但更爲真實，且那霸意，也如同實質一般，與之前煉魂壺內簡直不可同日而語，壓的他都有些喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“這……這……”周宏身體猛地就顫抖起來，他都如此，更不用說其他人了，此刻組成這陣法的所有人，全部都腦海嗡鳴心下惶然思緒翻騰。

&emsp;&emsp;就在他們這裡震撼時，陣法內的白小純，他猛的擡起頭，面無表情，右手也隨之揚起，向着正前方，明明是一片虛無霧氣的地方，狠狠的……一拳落下！！

&emsp;&emsp;他的心中，更是輕喝一句。

&emsp;&emsp;“不滅，帝拳！”

&emsp;&emsp;轟轟，轟隆隆！

&emsp;&emsp;他身後那巨大的帝影，也隨之擡起了拳頭，一樣轟出，這一幕，遠遠看去，根本就看不到白小純，能看到的，只是那陣法中存在的帝影，如同聛睨一切、崇高無比的至尊，向着前方，一拳打出。

&emsp;&emsp;難以形容這一拳的氣勢，彷彿所有的言辭，都無法去表達太多，在趙東山的眼中，他只看到這一拳落下後，似乎這方天地有神祇降臨，令風雲變幻退散，一股驚人的意志，居然沖天而起，成爲了這裡的天意！

&emsp;&emsp;“天……天人……”趙東山徹底傻眼，四周所有人，全部心臟狂跳時，那陣法傳來滔天轟鳴，更有咔咔之聲，此起彼伏，不斷地擴散出來，組成陣法的所有人，包括周宏在內，他們身上的光甲，在這一刻瞬間就出現了無數的裂縫。

&emsp;&emsp;他們清晰的感受到一股無法形容的大力，如同驚濤拍岸一般，向着他們排山倒海而來，而他們，如同成爲了孤舟，根本就無法阻擋。

&emsp;&emsp;轟鳴持續中，一個魂修身上的光甲，直接四分五裂，在碎裂的剎那，似乎失去了防護，他只來得及慘叫一聲，身體就好似被山峰撞擊，整個人噴出大口大口的鮮血，被直接轟飛，落地時，直接昏迷過去！

&emsp;&emsp;實在是隨着陣法崩潰，他除了要承受白小純本身之力外，還有陣法破碎後的反噬，雙重傷害加在一起，就使得此人，難以承受了。

&emsp;&emsp;隨後是第二個，第三個，第四個……眨眼的功夫，二十個，五十個，八十個……組成陣法的這上百人，全部都慘叫中，身體被陸續的轟飛，氣血翻滾不說，五臟六腑都要碎裂，尤其是修爲，更是近乎崩潰一般，紛紛撞在四周的地面或是建築裡，在那雙重傷害下，一個個有出氣沒進氣，奄奄一息。

&emsp;&emsp;周宏也在其中，雖堅持到了最後，可還是狂噴鮮血，全身上下如要崩潰，倒退而去，陣法……剎那間，直接崩潰！！

&emsp;&emsp;隨着崩潰，那手持羅盤的青年，他手中的羅盤，也直接就四分五裂，而他也受到了強烈的反噬，一下子整個人就蒼老下來，頭髮都成爲了灰白後，噴出的鮮血裡，都帶着內臟碎塊，可他畢竟是陣法的操控者，反噬比其他人大了太多，哪怕他展開秘法，用壽元化解，可還是不夠，此刻絕望中慘笑一聲，身體轟的一下，直接就爆開，形神俱滅！

&emsp;&emsp;一股風暴，直接就從那崩潰的陣法中，滔天爆發席捲天地，轟轟聲下，橫掃四周，掀起無數狂風的瞬間，白小純的身影，直接就從那陣法內，一步走出！

&emsp;&emsp;他頭髮散亂着，身上已沒有那種驚人的霸意，也沒有了那讓人覺得危機的恐怖，可偏偏……這一刻的他，在所有人眼中，卻是如同仙魔一樣！

&emsp;&emsp;在他走出的一瞬，趙東山發出一聲尖叫，整個人如被驚醒一般，急速倒退，不敢再停留絲毫，其他那些之前遠遠避開的衆人，也都吸氣中紛紛快速逃散，他們此刻心頭大爲驚恐，實在是白小純給他們帶來的震撼與極度的恐怖，太強烈了。

&emsp;&emsp;沒有去理會逃走的趙東山，白小純呼吸也都不穩，那一拳的打出，直接就將他身體掏空了，肉身之力全部消耗，若非是修爲還在，以修爲去操控身體，怕是他現在連動下手指頭的力氣都沒有了。

&emsp;&emsp;在走出的一瞬，白小純修爲運轉，身體一晃之下，直接就飛出，向着那些被他轟飛的衆人，一一追去，這上百人此刻全部重創，更是被白小純震懾了心神，而白小純雖肉身之力消耗，但修爲還在，很快的，他就一鼓作氣的，將這上百人，包括周宏在內，都一一抓了回來，扔在了地面上。

&emsp;&emsp;做完這一切，一股深深的疲憊，讓暫停修爲運轉以待應變的白小純眼前有些花，他使勁咬了下舌頭，讓自己勉強清醒一些，喘着粗氣，怒視四周地面上的上百人。

&emsp;&emsp;“一而再，再而三，欺人太甚！”白小純咬牙開口，聲音沙啞，可卻讓這四周衆人，已經是面色蒼白，尤其是周宏，看向白小純時，如見了鬼一樣。

&emsp;&emsp;他實在無法想象，眼前之人，爲何……強悍到了讓人覺得無法置信，匪夷所思的程度！

&emsp;&emsp;“那是什麼神通……元嬰境中，怎麼可能會有這種秘法……這到底是什麼拳！！”周宏內心咆哮，可面色的煞白，使得他苦澀中已明白，這白浩時刻都在變強，而他這裡，不知不覺，已被落下了太多太多。

&emsp;&emsp;那一拳，原本就是他的噩夢，可現在，這噩夢不但沒有消散，反而愈演愈烈成爲魔魘，籠罩他的腦海。

&emsp;&emsp;不但是他如此，此地其中衆人，一樣在看向白小純時，一個個都頭皮發麻，駭然到了極致，他們裡很多都是聽人說這白浩強悍，可現在，他們算是真正知道了，傳言說的不準確，這白浩不是強悍，而是變態！！簡直不是人啊！！

&emsp;&emsp;白小純調整着喘息，漸漸平緩的呼吸好似仙魔低吟，佈滿血絲的雙目盯着這些魂修天驕，拿出一枚造化丹，一口吞下後，他全身一震，這造化丹的確玄妙，他修爲瞬間恢復，體力雖沒有完全恢復，可也讓他好過了不少，此刻深吸口氣，他拿着永夜傘，走到了一個魂修面前，在這魂修的驚恐中，直接戳了下去。

&emsp;&emsp;瞬間一股生機之力涌入，白小純身體一震，肉身之力再次恢復了一些，而那魂修則是慘叫淒厲，身體剎那就枯萎，好在白小純打出不滅帝拳後殺心也都少了很多，這才抽出永夜傘，走向下一人。

&emsp;&emsp;頓時，衆人頭皮發麻，無論是曾經煉魂壺經歷過的，還是沒有經歷過的，此刻都一個個開口，聲音不斷。

&emsp;&emsp;“白浩，我們有話好說，你別……啊啊……”

&emsp;&emsp;“白浩，你不能這樣，在煉魂壺你已經吸了我一次，不要……不要啊……”

&emsp;&emsp;“白浩，你膽敢殺我！！”

&emsp;&emsp;“你敢，我家老祖是天公，白浩，這裡不是煉魂壺，這裡是魁皇城！！”

&emsp;&emsp;種種聲音，或是哀求，或是怒吼，或是威脅，不斷迴盪，使得這四周店鋪的店家，此刻都在偷偷打量後，連連吸氣，實際上他們從一開始就在關注這一戰了，實在是不關注也不行，就在他們店鋪門口發生。

&emsp;&emsp;此刻看着白小純如此生猛，一個人，居然將這所有人都弄到了如此程度，他們也都後脊發涼，越發覺得這白浩，實在是當世罕見的猛人，深不可測啊！

&emsp;&emsp;實際上，倒也不是白小純強悍到了這種程度，這數百人若是一起到來，一起出手，白小純不死也要重傷，可他們分成了三批，而且還有一部分如趙東山般逃走，這才讓白小純這裡，看起來是憑着一人之力，強勢擊潰所有。

&emsp;&emsp;(本章完)
