
<title>《一念永恆》▷ 第139章 不是我乾的呀（第三更）</title>

&emsp;&emsp;第139章 不是我乾的呀（第三更）

&emsp;&emsp;可就在這時，閣樓外，傳來陣陣譁然吵鬧之聲，白小純一怔，起身推開大門，立刻就看到陣法外，數量衆多的北岸弟子。

&emsp;&emsp;“你們幹什麼！”

&emsp;&emsp;白小純面色一變，立刻退後幾步，腦海裡急速轉動，搜尋自己這段日子的所作所爲，可想了半天，也沒想出自己到底做了什麼事情，居然又引起了北岸的震動。

&emsp;&emsp;雖沒有想出自己到底做了什麼，可白小純緊張，此刻這麼一開口，立刻陣法外的弟子，紛紛看向白小純。

&emsp;&emsp;“白師叔，還請打開陣法，我等進去搜尋一番！”

&emsp;&emsp;“並非只是搜尋此地，整個北岸，我們能找的地方都找遍了。”
            Wωω●тTk án●co

&emsp;&emsp;“北岸這一個月來，大量女弟子的肚兜丟失，出現了一個****，白小純，你若不心虛，就打開陣法，讓我們去搜尋一下！”

&emsp;&emsp;“哼，就算是在儲物袋內，我們也有辦法找出！”

&emsp;&emsp;白小純聽着聽着，心底鬆了口氣，放下心來後，立刻生氣了，揹着手，看着眼前這些北岸弟子。

&emsp;&emsp;“胡鬧，我是榮耀弟子，我是掌座師弟，這事不是我乾的！”白小純好不容易站住了道理，豈能罷休，此刻趾高氣昂，怒視衆人。

&emsp;&emsp;“一定是你，放眼整個北岸，能做到這一點的，只有你！”

&emsp;&emsp;“沒錯，這白小純最爲可疑，他之前既然能瞞過所有人帶走我們的戰獸來奉獻，這就是最好的例子了，說明他有這個能力，在那些師妹師姐沒有察覺下，偷走肚兜！”

&emsp;&emsp;眼看四周衆人紛紛開口，白小純冷笑一聲，袖子忽然一甩，立刻陣法驀然開啓。

&emsp;&emsp;“也罷，我讓你們來搜，一會我倒要看看你們找不到後，如何對我交代！”白小純心底坦然，這一次他是理直氣壯，一點不擔心。

&emsp;&emsp;他這麼一副樣子，立刻讓四周衆人遲疑起來，他們原本就沒有證據，此刻眼看白小純居然打開了陣法，一個個面面相覷，很快那些丟失了肚兜的女弟子就一咬牙，當先踏入陣法內，先是向着白小純一抱拳，正要搜尋時，忽然的，其中一個女弟子的飼獸袋內，跳出了一條赤色的松鼠。

&emsp;&emsp;這松鼠剛一出現，就立刻發出尖叫，直奔前方飛去，四周衆人愣了一下後，全部面色大變，這段日子，衆人尋找肚兜的主要依持，就是這隻特殊的戰鼠，此鼠奇異，嗅覺敏銳，在一定距離內，被它聞過的氣味物品，即便放在儲物袋內，都可以感受的到。

&emsp;&emsp;原本衆人有些理虧，可眼下全部都睜大了眼，紛紛衝入陣法內，白小純都傻眼了，腦袋有些懵，詫異時也跟着過去，直至到了這閣樓的偏房，在大門打開的剎那，嘩啦一聲，無數的各種顏色的肚兜，瞬間灑落出來，密密麻麻，放眼看去，不下數千件……

&emsp;&emsp;“白小純！！你還說不是你乾的！”

&emsp;&emsp;“果然是你！！”

&emsp;&emsp;“白小純，你你你……你居然如此無恥！！”四周衆人齊齊看向白小純，人羣裡的男弟子，更是怒火滔天而起，紛紛怒吼。

&emsp;&emsp;白小純倒吸口氣，身體猛地哆嗦，發出一聲尖叫。

&emsp;&emsp;“不可能！！”他話語傳出的瞬間，立刻四周那些女弟子一道道可以殺人的目光，剎那就落在了白小純身上，白小純頭皮發麻，趕緊解釋。

&emsp;&emsp;“真不是我乾的，我不知道啊……”他嚥下一口唾沫，退後幾步，心中委屈不可名狀，可卻不知道該怎麼解釋，四周的那些女弟子，一個個怒視白小純，甚至有一些都已經開始掐訣，眼看就要一起出手。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼會這樣！”白小純抓狂了，他這段日子閉關，沉浸在修行中，根本就沒離開過閣樓，也沒去注意偏房，此刻正焦急時，忽然的，百獸院外，鐵蛋的身影出現，它口中吊着一件紅色的肚兜，神色滿是陶醉，快速跑來。

&emsp;&emsp;可還沒等進陣法內，鐵蛋就腳步一頓，呆呆的看着四周的衆人，口中的紅肚兜也掉了下來。

&emsp;&emsp;隨着紅肚兜的落地，四周無數雙眼睛，剎那就落在了鐵蛋身上。

&emsp;&emsp;白小純看了鐵蛋一眼，頓時頭疼，能隨意進出閣樓，放下這麼多肚兜，即便是白小純閉關沒有留意，也絕對不可能是外人乾的。

&emsp;&emsp;就算是大黑狗，都無法任意進出閣樓的陣法，能做到這一點的，只有……鐵蛋！

&emsp;&emsp;鐵蛋立刻顫抖，它不害怕外人的怒火，最害怕的是白小純生氣，此刻彷彿都快要哭了，趴在地上，低着頭髮出嗚嗚的聲音。

&emsp;&emsp;四周衆人一個個神色古怪，尤其是那些女弟子，更是目中露出不可思議，閣樓外，一片寂靜。

&emsp;&emsp;半晌後，有一個女弟子喃喃的聲音傳出。

&emsp;&emsp;“不可能是鐵蛋乾的，鐵蛋多乖啊，一定是有人指使它這麼做！”很快的，陸續有人開口。

&emsp;&emsp;“是啊，鐵蛋這麼可愛，單純，是被人蠱惑，強迫它這麼做的！”

&emsp;&emsp;“是白小純，他是鐵蛋的主人！”

&emsp;&emsp;到了最後，那些女弟子幾乎都這麼認爲，看向白小純時，更爲憤怒，這裡面不是沒有明白人，只是鐵蛋平日的表現，實在太可愛了，尤其是眼下的神情，更是一副害怕的樣子，立刻就博得了同情。

&emsp;&emsp;只不過此事太詭異了，這些弟子雖這麼開口，可卻沒有繼續鬧下去，都是狠狠的瞪了白小純後，紛紛離去。

&emsp;&emsp;很快的，此地重新安靜，白小純深吸口氣，擡頭看着天空，欲哭無淚，目中露出迷茫，鐵蛋知道自己做錯了事，趕緊來到白小純腳下，蹭來蹭去。

&emsp;&emsp;“鐵蛋……你平日裡挺聰明的，怎麼這一次這麼笨啊，你你你……你偷那些肚兜也就罷了，你不能坑我啊，我創造了你，說我是你的爹也都是可以的，你不能坑自己爹啊。”白小純長嘆一聲，哭喪着臉蹲下身子，拍了下鐵蛋的腦袋。

&emsp;&emsp;“以後記得，不能坑自己人……那些肚兜，你藏在哪裡不好，居然藏在自己家裡……你啊，要聰明一點，做事情前要想好，一旦暴露了怎麼辦。”鐵蛋低着頭，嗚嗚起來，似知道自己錯了。

&emsp;&emsp;白小純看到它這麼一副樣子，也就心軟了，沒繼續訓斥，轉身回到閣樓，鬱悶的重新打坐修行。

&emsp;&emsp;院子裡，鐵蛋趴在那邊，又嗚嗚了幾聲後，目中露出兇狠，側頭看向遠處北岸弟子離去的方向。

&emsp;&emsp;深夜，它悄然的爬出，身體一晃，消失在了夜色裡，去了北岸。

&emsp;&emsp;第二天清晨，天剛矇矇亮，忽然的，北岸弟子居住的地方，突然傳來一聲淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;“該死的，是誰，是誰把我的獸靈丹都給偷吃了，那是我好不容易換來，準備讓戰獸進階的靈丹啊！！”

&emsp;&emsp;這慘叫幾乎剛剛傳出，很快的，類似的慘叫，居然此起彼伏，不斷迴盪。

&emsp;&emsp;“啊，我的萬靈草，我養了五年啊，只剩下了根了，沒了，都沒了……都被啃碎了”

&emsp;&emsp;“有賊，太過分了，我的洞府內所有爲戰獸準備的糧食，都空了，那是三年的糧食啊！”

&emsp;&emsp;“天啊，我昨天剛剛從李長老那裡好不容易借來的三階血獸骨，本打算觀摩其內血脈變化，沒了，居然沒了！！”

&emsp;&emsp;無論是外門還是內門，這樣的聲音，越來越多，到了最後，足有數百人怒吼，這些人沒有例外，都是男的，而且都是昨天去了白小純閣樓的男弟子。

&emsp;&emsp;在這些弟子心痛的大吼，紛紛衝出時，他們立刻看到了鐵蛋，口中吊着一根血色的骨頭，一邊跑，一邊咔嚓咔嚓的咬碎。

&emsp;&emsp;人羣裡，傳出一聲悽慘的尖叫，一個弟子披頭散髮，眼睛都紅了，瘋了一樣的衝出，眼淚都流下來了。

&emsp;&emsp;“別咬，那是我向長老借來的三階血獸骨，啊啊，別咬啊……”

&emsp;&emsp;咔嚓，咔嚓。

&emsp;&emsp;鐵蛋傲然的擡起頭，身體一晃，避開來臨的弟子，在遠處繼續咬着，很快的，那一整根骨頭，都被它咬成了碎末，吞下去時，那位披頭散髮的弟子，只覺得眼前一黑，一想到自己還不上骨頭後，李長老的怒火，他就抓狂，此刻大吼，衝向鐵蛋。

&emsp;&emsp;不僅是他這裡如此，這數百人，全部怒火燃燒，追殺鐵蛋，可他們的速度不行，眼睜睜的看着鐵蛋飛奔，居然去了鳶尾峰，當衆人追殺過去時，一聲帶着不悅之意的冷哼，如天雷轟開。

&emsp;&emsp;“你們成何體統，這麼多人，去嚇唬乖巧的鐵蛋，看來你們是太閒了！”隨着聲音傳來，鳶尾峰掌座，那位老嫗緩緩走出，冷眼望着那數百個弟子。

&emsp;&emsp;這些弟子頓時顫抖，齊齊拜見時，看到了老嫗的身後，鐵蛋睜着大眼睛，乖巧的跟隨，還不時蹭來蹭去，一副可愛的樣子，似討好一樣。

&emsp;&emsp;這一幕，讓這些弟子一個個心中都在咆哮，可卻不敢開口，對於鐵蛋的恨意，已經滔天。

&emsp;&emsp;“不就是吃了點你們的東西麼，多大點事，它吃了多少，本座賠了，都散了吧，以後別欺負鐵蛋！”老嫗狠狠的瞪了衆人一眼，低頭時，立刻神色化作柔和，帶着慈祥，摸了摸鐵蛋的頭，鐵蛋更爲乖巧，還伸出舌頭如小狗一樣去舔。

&emsp;&emsp;四周那些弟子，一個個心中都在咬牙，更有委屈，他們覺得不是自己在欺負鐵蛋，是鐵蛋在欺負他們。

&emsp;&emsp;可眼看鳶尾峰掌座如此偏袒，他們也沒辦法，只能忍着怒氣離去，不敢繼續找鐵蛋的麻煩，於是紛紛把怒火，按在了白小純的頭上。

&emsp;&emsp;“都怪白小純，就是他創造了這麼一個可惡的戰獸！”

&emsp;&emsp;“這戰獸太可惡了，好色，偷肚兜，還偷吃的，偏偏那些女弟子還有長老掌座們，一個個都對它好的不得了！”

&emsp;&emsp;白小純此刻正在打坐，忽然打了個噴嚏，擡頭看了看四周，又重新吐納，他的修爲，距離凝氣十層大圓滿，越來越近了。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;謝謝兄弟姐妹的支持，謝謝大家7年的陪伴，耳根抱拳一拜！看到了好多老朋友的帖子，很開心，天師老頭居然也出現了，還有大家別打賞了，訂閱就可以，我知道你們爲我好，謝謝你們。

&emsp;&emsp;繼續呼喚保底月票~~~

&emsp;&emsp;(本章完)
