<title>《一念永恆》▷ 第862章 還回去。。。</title>

&emsp;&emsp;第862章 還回去。。。

&emsp;&emsp;在逆河宗正經歷通天河東脈中游三大宗門的圍攻時，生命禁區內，白小純與宋缺還有神算子，三人對於逆河宗的事情雖毫不知情，可那鬼舟的恐怖，也使得三人如驚弓之鳥般，速度極快。

&emsp;&emsp;一天的路程，已經被他們走了大半，眼看再這麼飛行一兩個時辰，就可離開生命禁區，且他們腳下的骨海，也都稀薄了太多，甚至已經露出了一些內有骨頭鋪墊的黑色地面。

&emsp;&emsp;白小純眼見如此，內心也振奮起來，恨不能立刻就離開生命禁區，宋缺與神算子，也是如此，他們對於之前神智的模糊，已經心懼無比。

&emsp;&emsp;但就在三人疾馳中，忽然的，白小純面色陡然一變，那歌聲……竟在這個時候，又一次的從他們身後的霧氣內，從那骨海中，幽幽傳來！

&emsp;&emsp;詭異無比的同時，更是讓三人在這一瞬，紛紛寒毛炸開，宋缺與神算子更是呼吸都不由得窒住了。

&emsp;&emsp;“該死的，這鬼舟怎麼又來了！”白小純覺得頭皮又一次發麻了，此刻大吼一聲，速度也爆發到了極致，抓着宋缺與神算子，就要急速逃遁。

&emsp;&emsp;而那鬼舟也並非剎那追來，只是出現了一下，在他們千丈外，就消失無影，可對於白小純三人而言，心中的壓力卻是極大！

&emsp;&emsp;他們清楚地知曉，這鬼舟之前是出現了四次，第一次時是在千丈外消失，在第四次時將衆人挪移上去，而如今再次出現，居然也恰好是千丈，他們不能不去考慮，在接下來的這一兩個時辰裡，鬼舟是否還會陸續出現。

&emsp;&emsp;在這種壓力下，白小純三人也都沒心思交談，一個個面色凝重中，在白小純帶動下拼了命一般瘋狂疾馳，時間流逝，可就在一炷香後，突然的，那歌聲又出現了。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這一次怎麼這麼快！！”白小純都要跳起來了，心神強烈的震晃中，他看到身後五百丈外，那鬼舟驀然出現，又剎那消失。

&emsp;&emsp;再次看到這鬼舟，白小純也看清了，這龐大的舟船，根本就不可能只有兩層，看其樣子，怕是至少也有五層左右，而一旦他們再次被挪移到了船上，就算白小純有守陵人給的令牌，也都心裡沒底。

&emsp;&emsp;更不用說宋缺與神算子了，他們此刻心神強烈的震動，整個人焦躁無比。

&emsp;&emsp;“不對勁，這裡面有問題！”白小純喘息急促，來不及去仔細思量，轉身就逃，可心中卻已繃緊了弦兒，實在是那鬼舟恐怖的同時，這種追擊，更是讓他們產生了難以形容的壓迫感。

&emsp;&emsp;宋缺與神算子那裡更爲不堪，只是……那鬼舟如髓入骨，竟在半柱香後，第三次出現，這一次的出現，距離他們只有一百丈！！

&emsp;&emsp;那上萬的骸骨拉動鬼舟，直奔白小純三人而來，陰森的氣勢驚天，甚至似乎沒有如之前的幾次那樣，有要消失的跡象，彷彿要不顧一切的撞擊過來，而那鬼舟上旗杆上的三面旗幟，此刻無風自動，尤其最中間的青面獠牙，似乎咧嘴在笑，卻毫無笑聲傳出滿是猙獰。

&emsp;&emsp;看着那舟船，白小純都絕望了，目光掃過那三面旗幟後，下意識的就落在了那船艙上的大門處，一看之後，白小純猛的就睜大了眼，渾身一個激靈，腦海瞬間浮現了一個念頭，他來不及仔細琢磨，眼看危機，頓時就一把抓住神算子，大吼起來。

&emsp;&emsp;“神算子，快將你那兒之前從船上拿下來的八卦鏡，還回去！！”

&emsp;&emsp;宋缺聽到了白小純的話語後，也想到了神算子取走了八卦鏡的事情，焦急中也趕緊吼道。

&emsp;&emsp;神算子心肝都顫了，聞言也沒時間去心痛，趕緊從儲物袋內取出那古樸的八卦鏡，在那舟船直奔三人撞來的瞬間，他猛的將手中的鏡子，向着那舟船狠狠一甩。

&emsp;&emsp;這八卦鏡立刻就化作一道長虹，直奔舟船而去，極爲詭異的，這鏡子竟準確無比，彷彿有一股無形之力在操控般，居然在落入舟船的瞬間，直接就回到了曾經擺放的位置上！

&emsp;&emsp;在落下的剎那，那旗杆上的三面無風自動的旗幟，突然一頓，左右兩面，瞬間耷拉下來，至於中間的青面獠牙，似乎發出了一聲不甘心的咆哮，也慢慢的不再晃動。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，那已經距離白小純三人不到五十丈的上萬屍骸以及它們身後的鬼舟，竟剎那模糊，瞬間消失在了霧氣裡，不見蹤影。

&emsp;&emsp;白小純三人內心緊張，趕緊後退，半晌後發現那舟船的確是消失了，三人這才鬆了口氣，宋缺劫後餘生，頓時就暴怒的一把抓住神算子。

&emsp;&emsp;“你差點把我們給害死！！”

&emsp;&emsp;“你吼什麼啊，我又不是故意的……誰知道這鬼舟這麼小氣啊，只允許它吞了我的銅錢，我取個鏡子而已……”神算子也是身體顫抖，可卻被宋缺吼的臉上有些掛不住，可反駁了幾句後，他也心虛，聲音越來越小。

&emsp;&emsp;白小純也擦了下額頭的冷汗，方纔那一刻，實在是太危險了，他琢磨着如果不是神算子扔出了銅鏡，怕是這一瞬，自己三人將再次被封在舟船中。

&emsp;&emsp;“好了，離開這裡再說！”眼看宋缺暴怒，神算子委屈，白小純趕緊開口，身體一晃直奔遠處，宋缺狠狠的瞪了神算子一眼，冷哼中鬆開手，也急速前行，神算子摸了摸鼻子，有些尷尬，更有後怕，連忙跟上。

&emsp;&emsp;這一次，那舟船再沒有出現了，半個時辰後，三人腳下的骨海，越來越少，直至完全消失，他們在翻越了一條山脈後，只覺得全身一震，好似從另一個世界迴歸般，全身上下都立刻浮現輕鬆之感。

&emsp;&emsp;這種感覺，頓時就讓三人意識到，他們終於離開了……生命禁區！

&emsp;&emsp;“終於出來了！”神算子神情激動不已，宋缺貪婪的呼吸着此地的空氣，白小純看着四周，這裡草木鬱鬱蔥蔥，沒有窮山惡水，沒有那麼看起來就猙獰的植被，有的只是與蠻荒比較，如同仙境一般的鳥語花香。

&emsp;&emsp;遠處還傳來鳥兒的鳴叫，甚至一旁的叢林內，還有一頭眼睛大大，很是可愛如鹿般的小獸，無意中跑了出來，在看到三人後似受到了驚嚇，趕緊跳了回去。

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓白小純歡欣無比，他立刻就感受到了在這裡，與蠻荒截然不同的……屬於通天海的靈力！！

&emsp;&emsp;哪怕這靈力不是特別多，可與蠻荒比較，也都是濃郁的無法形容，他忍不住長吸一口，立刻全身上下傳出咔咔之聲，一切消耗，竟瞬間就恢復了九成之多。

&emsp;&emsp;“靈氣啊，我都好久沒有這麼暢快的吸收過了。”白小純內心感慨無限，在蠻荒這些年，他都快忘記了通天河區域的景象，此刻哪怕是在這末遊，也都讓他極爲滿足。

&emsp;&emsp;神算子與宋缺，也很快就感受到了靈氣的存在，二人身體顫抖，複雜中，那種如同隔世的感覺，極爲明顯。

&emsp;&emsp;“回來了，我們回來了！”

&emsp;&emsp;“逆河宗，我們回來了！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，缺兒，哼哼子，跟着本天才走，我帶你們……回家！”白小純大笑起來，右手擡起一揮，頓時一艘飛舟出現，這飛舟，乃是當年逆河宗之物，只是在蠻荒裡，因沒有靈氣補充，白小純已經很久沒有用了。

&emsp;&emsp;眼下在這通天河區域，飛舟本身可吸收八方靈氣運轉，此刻一出，立刻光芒四散，白小純一躍之下，直接踏上飛舟，而宋缺也罕見的，沒有去在意白小純對自己的稱呼，此刻振奮中一想到逆河宗，歸心似箭的感覺催促着他一晃踏上飛舟。

&emsp;&emsp;神算子也是這般，振奮的踏上飛舟後，在白小純的操控下，憑着他一身堪比天人的修爲爆發，立刻這飛舟嗖的一聲，展現出了驚人的速度，瞬間就穿梭虛無，直奔天邊！

&emsp;&emsp;(本章完)
