
<title>《一念永恆》▷ 第1214章 強大的血脈</title>

&emsp;&emsp;第1214章 強大的血脈

&emsp;&emsp;送走了神算子，白小純的生活再次迴歸平靜，如今擺在他眼前最重要的事情，已經不是修行了，而是……宋君婉與周紫陌肚子裡的孩子。

&emsp;&emsp;至於這兩個孩子的性別，外人不敢去神識觀察，擔心犯了白小純的忌諱，可白小純卻沒有這個顧慮，他早就神識掃過，實際上就連宋君婉與周紫陌自身，也都知曉肚子裡是男孩還是女孩。

&emsp;&emsp;對此，宋君婉也時常鬱悶，如果白小純不是魁皇的話還好，可如今成爲了魁皇，那麼男孩的重要程度，自然而然的就提高了一些，可她肚子裡的，卻是個女孩。

&emsp;&emsp;若周紫陌那裡也如此的話，她還好一些，可偏偏周紫陌肚子裡的，是個男孩。

&emsp;&emsp;這就讓宋君婉的心中，頗爲不服氣，但也無可奈何，也擔心白小純那裡會有一些想法，可實際上對白小純而言，不管是男孩還是女孩，他都喜愛，在察覺到了宋君婉的心思後，他還多過去了安慰了幾次，用自己對孩子的愛，來表達自己對性別的不在意。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快又過去了一個月，二女的臨產期越來越近，白小純的心裡也越來越緊張，雖經過他的推衍以及準備，再憑着修爲，他有十足的把握不會出現任何問題，可終究這是人生第一次要當爹，他的心裡難免患得患失。

&emsp;&emsp;“這個……當爹是什麼感覺？”白小純有時候走在皇宮裡，也會想起這個問題，甚至腦海裡這段日子，也在琢磨名字。

&emsp;&emsp;“叫什麼名字好呢……”對於這個問題，白小純很重視，腦海裡也都想了無數個名字，最終還是沒有確定好。

&emsp;&emsp;“白大寶？這個名字氣勢不夠！”

&emsp;&emsp;“白超大？不行，估計他娘不同意……”

&emsp;&emsp;“白凌菲？”白小純一想到這個名字，就嘆了口氣，一方面想到了杜凌菲，另一方面他覺得如果自己給女兒起了這個名字，宋君婉能直接拎着刀殺過來。

&emsp;&emsp;就在白小純這裡糾結孩子的名字時，聖皇突然到來！

&emsp;&emsp;他的降臨，之前沒有半點徵兆，甚至整個魁皇朝除了白小純外，也都無人察覺，尤其是在如今白小純子嗣即將誕生的時候，聖皇的降臨，立刻就讓白小純這裡目光一閃，在察覺到天地間的波動後，他猛的擡頭，一晃之下，直接就到了天空上。

&emsp;&emsp;剛一出現，白小純就目光鎖定遠方，很快的，他所看的虛無扭曲間，聖皇的身影一步走出，他本可以讓自己再無聲無息一些，可也擔心引起白小純的誤會，所以此刻降臨，只是在天空上，而非魁皇城城內。

&emsp;&emsp;“二弟！”剛一出現，聖皇就哈哈一笑，上前幾步，向着白小純一抱拳。

&emsp;&emsp;白小純對於突然到來的聖皇，一方面詫異，不知道對方爲何來此，另一方面也有警惕，實在是他如今的太古之光，還需要幾個月才能重新恢復。

&emsp;&emsp;“大哥來此，不知何事！”若是換了其他時候，白小純也會虛與委蛇一番，可如今他沒有這個心情，索性直接開口。

&emsp;&emsp;“沒事，沒事，我就是在皇宮裡閒着，想起二弟如今有大喜事，擔心那無恥的邪皇打擾，所以來爲二弟你守護。”聖皇打了個哈哈，一邊說着，一邊目光掃過下方的魁皇城，神識似散開，彷彿在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;白小純立刻皺起眉頭，右手擡起一揮，直接就將聖皇的神識阻攔，眯起眼睛，看向聖皇。

&emsp;&emsp;“大哥好意，二弟心領了，不過如今的確不方便。”白小純緩緩開口，沒有絲毫退讓，聖皇有些尷尬，他也知道如今到來很容易引起誤會，可實在是不來看看，他心裡着急，此刻眼看白小純還是誤會了，聖皇遲疑了一下，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“不瞞二弟，我也知道此番到來唐突，可……聖龜丟了……”聖皇一邊說着，一邊盯着白小純的表情。

&emsp;&emsp;當白小純聽到聖龜丟了後，他有些沒反應過來，可很快的，他就眼睛猛的睜大，意識到了聖皇口中的聖龜是誰……

&emsp;&emsp;“小烏龜？丟了？”白小純一愣，他沒作假，他是真的不知道小烏龜失蹤之事。

&emsp;&emsp;“半個月前，聖龜突然消失，它走也就罷了，可臨走前，居然還趁我不注意，偷走了不少的蓮子……”聖皇也鬱悶，這些年聖龜在他那裡好好地，他對聖龜更是一向喜愛，幾乎對方要什麼，就給什麼，可如今還是失蹤了。

&emsp;&emsp;按照他的想法，小烏龜一定是來找白小純了，可如今他從降臨直至現在，雖神識被白小純打斷阻止，可也大致的橫掃了魁皇城，在這裡沒有察覺到半點小烏龜的蹤跡。

&emsp;&emsp;而白小純的神情，聖皇也看出了沒有虛假，知道對方沒有說謊。

&emsp;&emsp;“這個……”白小純想到之前自己到聖皇朝與聖皇結盟時，爲了不影響結盟之事，曾安撫小烏龜，說等到了恰當的時候，自己再帶對方走。

&emsp;&emsp;可這段時間因孩子要出生，白小純也都忘了小烏龜那裡，沒想到對方居然逃走了，如今聖皇找來，白小純也有些心虛，正琢磨如何開口解釋時，忽然的，他神色一動，低頭看向遠處天空。

&emsp;&emsp;聖皇也有些詫異，一樣看了過去。

&emsp;&emsp;很快的，在他們目光所看的虛無，就傳來陣陣呼嘯之聲，緊接着，竟在那天地間，出現了上千艘……巨大的戰舟！！

&emsp;&emsp;這上千艘戰舟，任何一個都有千丈大小，很是磅礴，尤其是最前方的那條戰舟，更是長達近萬丈，此刻呼嘯間，帶着後方千艘戰舟，正向着魁皇城這裡，不斷地臨近。

&emsp;&emsp;乍一看，如同一場入侵的戰爭，可偏偏這裡是魁皇城，能從魁皇朝的仙域邊緣，一路飛來，除非是有太古皇者施法，否則的話，就算是天尊存在，也都難以讓這上千戰舟，無聲無息的不被人察覺下，來到這裡。

&emsp;&emsp;尤其是在這戰舟的四周，此刻還環繞了不少修士，他們都是通天世界之人，此刻一個個都表情古怪，隨着戰舟一起逐漸的靠近。

&emsp;&emsp;甚至魁皇城內，也都有不少人看到了這一幕，紛紛譁然震驚，以爲是敵襲一般，只是他們雖看不清戰舟上的人，可白小純與聖皇，在這天空上，憑着他們的修爲，卻是看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;這上千戰舟上男女都有，但若仔細去數，會發現女修明顯多於男修，尤其是他們身上的血脈波動，居然有不少，都露出通天世界的氣息！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，可他們的數量實在太多了，幾乎每一艘戰舟上，都有數百人之多……而最前方的那萬丈戰舟，更是凝聚了數萬人。

&emsp;&emsp;“陸雲瑤！”聖皇一愣。

&emsp;&emsp;“神算子！”白小純睜大了眼，呆呆的看着站在那萬丈戰舟上的熟悉身影，此人正是神算子，而他的四周……那數萬女子，竟一個個在打扮上，都彷彿他的妾室一般……

&emsp;&emsp;尤其是站在神算子身邊的那位宮裝貴婦，其身上散出的修爲，雖不是天尊，可也半神大圓滿的準天尊一般，只比大天師略差半籌！

&emsp;&emsp;此女，顯然就是聖皇口中的陸雲瑤了。

&emsp;&emsp;這樣的修爲，就算是在永恆仙域，也都不太多見，屬於是天尊下的最強戰力。

&emsp;&emsp;白小純整個人呆滯時，神算子也察覺到了遠處天空上的白小純，他立刻呼吸一促，至於他身邊的那個宮裝女子，也注意到了白小純身邊的聖皇，面色微變，深吸口氣後，她拉着神算子的手，立刻飛出戰舟，快速的到了目瞪口呆的白小純與聖皇的面前。

&emsp;&emsp;“拜見魁皇、聖皇！”

&emsp;&emsp;“拜見聖皇、魁皇！”

&emsp;&emsp;聖皇也有些懵了，看了看那宮裝女修，又看了看神算子，最後目光掃過他們身後的戰舟。

&emsp;&emsp;“你們……”

&emsp;&emsp;“回稟聖皇，他們……都是卑職的家人，這位……是卑職的道侶。”宮裝女修不敢隱瞞，一拜開口。

&emsp;&emsp;(本章完)
