
<title>《一念永恆》▷ 第1082章 傳承機緣！</title>

&emsp;&emsp;第1082章 傳承機緣！

&emsp;&emsp;“傳說……是真的……”白小純看着身邊的衆人，包括廣目天尊等，此刻也都不再與自己糾纏，而是目露狂熱的各自踏入一條扇骨之路。

&emsp;&emsp;他的心臟咚咚的跳着，他的腦海裡，此刻還在迴盪之前傳來的神唸的餘音，掀起的心神風暴，久久不散。

&emsp;&emsp;這扇子，的的確確不是太古至寶，而是……一件來自某位主宰的世界之寶！

&emsp;&emsp;主宰境，這是一個對於整個永恆仙域無數修士而言，足以讓他們瘋狂，讓他們願意付出一切從而獲得的境界！

&emsp;&emsp;無論是凝氣修士，還是兩位太古皇者，都是如此！

&emsp;&emsp;要知道古往今來，整個永恆仙域內，也只是出現過三位主宰，這三人的隕落，衍化出了邪皇朝、聖皇朝以及原本應該出現的魁皇朝！

&emsp;&emsp;可以想象的出，主宰境的存在，那是多麼的至高無上！

&emsp;&emsp;儘管主宰境中，也有強弱，比如這站在永恆仙域外，似死亡，又似沉睡的巨人，顯然就是主宰中的最強者，稱其爲至尊，也都毫不誇張！

&emsp;&emsp;而放眼整個星空中，原本存在了無數世界，任何一個世界裡，都有可能誕生出主宰，直至如今，隨着一場浩劫的降臨，永恆仙域傳說裡的天外之敵，那位巨人主宰，他親手毀滅了整個星空後，這浩瀚的星海內，一切的世界，一切的存在，都成爲了漆黑，成爲了死亡。

&emsp;&emsp;而這扇子，則是當年某一位主宰，哪怕形神俱滅，可卻將這件傳承之寶，遺留下來，儘管此寶已殘缺，只剩下了一半，可它依舊是……傳承之寶！

&emsp;&emsp;所謂傳承，就是道統！

&emsp;&emsp;這是一件……傳承了某位主宰道統的……驚天至寶！

&emsp;&emsp;它在其原來的主人，那位未知的主宰隕落後，就始終在這片漆黑的星空中飄蕩，一年年，一歲歲，周而復始，或許是因在這片星空內沒有了生靈，所以它始終沒有被開啓，直至如今，也都沒有找到它第二個主人！

&emsp;&emsp;而想要成爲它的主人，成爲那位未知主宰的隔世傳人，獲得其道統的辦法，只有一個！

&emsp;&emsp;“這寶扇……每一根扇骨，都是一條傳承之路，每一條路上都存在了百重關卡，而開啓的時間是三個月，在這三個月裡，誰闖的關卡最多……誰就是這件法寶的主人！”

&emsp;&emsp;“按照方纔那傳入我腦海的意志的說法，這百重關卡，在每一條扇骨道路上都是一樣的，同時每闖過一關，都會獲得一些獎勵……畢竟，這件法寶的目的，是爲了找出傳承者，而非殺戮！”白小純吸了口氣，這一點，也正是讓來臨的那些邪皇朝與聖皇朝修士，振奮激動的另一個原因。

&emsp;&emsp;也正是令那些天人修士，也都狂熱的重點。

&emsp;&emsp;他們不求能與天尊搶奪成爲這扇子的主人，獲得主宰的道統，他們要的，是闖過關卡之後的獎勵，儘管到底會獎勵什麼，這一點無人知曉，可這是主宰的寶物，想來哪怕再輕微的獎品，也都足以讓天人乃至半神欣喜若狂。

&emsp;&emsp;眼看四周幾乎所有人，此刻都一人一條扇骨之路，急速而去，最快之人已經看不見了身影，白小純也趕緊選擇了一條空餘的扇骨道路，飛速靠近。

&emsp;&emsp;順着扇骨之路，白小純一路前行，不多時就到了扇面所在的位置，正要踏入，可就在這時，忽然的，遠處有一條扇骨，突然散出光芒，一位聖皇朝的天人修士，其身影瞬間就被傳送出來，落地後更是噴出一口鮮血，踉蹌的退後幾步，目中帶着不甘心，盤膝坐下，開始打坐調養。

&emsp;&emsp;這一幕，被白小純看到後，他心底一驚。

&emsp;&emsp;“這傢伙看起來是失敗了？他怎麼說也是天人，這是在第幾關失敗的啊。”白小純立刻警惕，沒有輕舉妄動，而是一晃之下，倒退回來，到了那位天人修士的身邊。

&emsp;&emsp;這修士一看白小純，哪怕白小純是通天世界之人，可天尊修爲，不是他能忽視的，趕緊起身拜見。

&emsp;&emsp;“你在裡面遇到了什麼？失敗了？第幾關？”白小純連忙問道。

&emsp;&emsp;這天人修士遲疑了一下，不敢隱瞞，低聲說了實話，他是在第一關，只差一絲就可通過時，失敗在了那裡。

&emsp;&emsp;而第一關按照他的描述，裡面出現的，是五個天人境界的傀儡。

&emsp;&emsp;白小純這才鬆了口氣，尤其是在這過程中，四周陸續的又有七八個天人，被狼狽的傳送出來，雖都有不同程度的傷勢，可卻都不危及生命後，白小純內心更篤定了，他整理了一下行裝，又從儲物袋取出一些防護皮甲，重新穿在身上，這才深吸口氣，重新踏入扇骨，到了邊緣位置後，向着前方扇面所在，一步走去。

&emsp;&emsp;就在白小純腳步落下的剎那，他耳邊傳來轟鳴巨響，眼前的世界更是驀然一花，當一切清晰時，他竟出現在了一處環形的廣場上。

&emsp;&emsp;這廣場充滿了威壓，其前方更有一尊巨大的雕像，這雕像半人半獸，很是猙獰的同時，也有一股兇殘之意，撲面而來。

&emsp;&emsp;在這雕像的身上，有五隻毛髮火紅的猴子，正坐在那裡，似閉目打坐，此刻它們的雙眼剎那睜開時，露出了赤紅中帶着瘋狂的目光，猛的就看向白小純，更是身體一晃，化作五道紅芒，直奔白小純而來。

&emsp;&emsp;白小純剛開始嚇了一跳，實在是這裡隔絕了神識，這五隻猴子看起來兇殘詭異，修爲的波動因神識的隔絕，也無法查出，他身體立刻就倒退開來。

&emsp;&emsp;可在倒退時，白小純眨了眨眼。

&emsp;&emsp;“雖然看不出它們的修爲，可這速度……也太慢了。”

&emsp;&emsp;“果然這關卡並非根據不同人的修爲而改變，而是固定的……”白小純眼睛一亮，內心升起一股豪情，此刻倒退的身體驀然停頓後，直奔這五隻猴子衝去。

&emsp;&emsp;“擋我者……死！”白小純大喊一聲，只覺得這句話從自己口中說出，充滿了萬丈豪情，他的速度太快，甚至都掀起了風暴，一路轟鳴中，直接就與那五隻猴子，碰撞到了一起。

&emsp;&emsp;根本就不需要白小純去展開神通術法，只是衝出時掀起的氣勢，就使得那五隻猴子裡，有三隻還沒等白小純靠近，就已經承受不住，身體轟的一聲自行爆開，化作一片煙霧。

&emsp;&emsp;另外兩隻，勉強支撐了一瞬，就被白小純呼嘯而過，砰砰之聲迴盪間，也成爲了煙霧。

&emsp;&emsp;感受着這種輕鬆，白小純的身影出現在了那雕像的頭頂，此刻揹着手，神色傲然，袖子一甩。

&emsp;&emsp;“敢阻擋我白小純的道路，註定要……灰飛煙滅。”白小純淡淡開口後，只覺得意氣風發，正要前行時，那五隻猴子形成的煙霧，此刻凝聚在一起，化作了一枚丹藥，這丹藥看起來晶瑩剔透，有異香瀰漫，被白小純一把抓住後，他雖不知道這丹藥的名字，可憑着他對藥道的理解，很快就看出，這是一枚對於天人修士而言，超越了仙丹的沒有半點雜質的丹藥！

&emsp;&emsp;此丹一枚，堪比永恆仙域的天人境仙丹十枚以上！

&emsp;&emsp;將這丹藥收起，白小純精神抖擻，很快的，他眼前的世界消失，出現在眼前的，依舊是扇骨之路，這一次白小純沒有遲疑，驟然前行，很快的，第二關，第三關……

&emsp;&emsp;一層層關卡，在白小純的面前，全部摧枯拉朽，被他勢如破竹般，直接就走到了第六關！

&emsp;&emsp;這第六關，與前幾關不同，此地關卡所在空間，是一片虛無，其上有九道臺階，散發出驚人的威壓，白小純走到了第八處臺階後，在這最後一步中，他發現了這第六關的秘密，這一關，竟是根據不同人的修爲，出現不同的壓制！

&emsp;&emsp;“那也阻擋不了我！”白小純哼了一聲，他的肉身之力強悍無比，對於這種程度的壓制，雖有不適，可依舊走出了最後一步，闖過了第六關！

&emsp;&emsp;(本章完)
