
<title>《一念永恆》▷ 第753章 天隨人願</title>

&emsp;&emsp;第753章 天隨人願

&emsp;&emsp;這向着白小純出手的天公，正是陳雄的長輩，魁皇城十大天公中的……陳好鬆！

&emsp;&emsp;魁皇城的十大天公，都是天人境界，且並非尋常天人，而是……天人大圓滿！

&emsp;&emsp;他們十人，就是魁皇城的重要底蘊，遠非巨鬼城的三大家族的老祖與無常公可比，就算是紅塵女，若論修爲的深厚，也都不是對手。

&emsp;&emsp;只不過紅塵女的父親畢竟是巨鬼王，這是她的底氣的同時，在她的身上，也擁有巨鬼王給予的……能讓她在天人大圓滿的面前，也能有一戰之力的至寶！

&emsp;&emsp;可這至寶，只是讓她能在天人大圓滿的手中周旋，若要去保護某個人，就極難做到，尤其是……此刻這陳好鬆已經出手，這就讓急速而來的紅塵女，面色一變，只能急速開口阻止。

&emsp;&emsp;但陳好鬆目光微微一閃，眉頭輕輕一皺，紅塵女那裡的人情，他之前已經還了，而眼下對方出現在這裡，顯然又是爲了這白浩而來，他更是清楚，紅塵女或許本身是不願的，這背後必定有巨鬼王的身影。

&emsp;&emsp;“一個死人的話，不知道巨鬼王還會不會爲他出頭呢。”陳好鬆冷哼，對於這白浩，他如今雖是首次看到，可心中的惡感早就存在，那八千多萬魂藥的豪賭，讓他很是難堪。

&emsp;&emsp;此刻根本就沒理會紅塵女，這陳好鬆手指，不但沒有收回，反而速度更快，向着白小純徑直指去。

&emsp;&emsp;幾乎在陳好鬆一指落下的瞬間，白小純這裡腦海直接轟鳴一聲，之前陳好鬆沒出手時，他只是感覺此人與那老者，威壓很重，但現在，隨着對方出手，白小純面色猛然大變。

&emsp;&emsp;他立刻就察覺到，這陳好鬆可以說是自己所看到過的天人裡，最強的一個，甚至他的這一指，看似沒有引動天地意志，但偏偏的……這一指給白小純的感覺，是必定會轟在身上，無法閃躲絲毫！

&emsp;&emsp;彷彿……天隨人願！

&emsp;&emsp;而實際上，這就是天隨人願！！這也是天人中一個至高無上的境界！

&emsp;&emsp;他根本就來不及多想，也無暇去理會身邊四周那九個天侯，此刻整個心神裡都已經是驚濤駭浪，全部都是這驚天動地的一指。

&emsp;&emsp;在他的眼中，這一指已經取代了蒼穹，無限之大，它的落下，似天地坍塌在了自己身上，那種感覺，似乎身體以及靈魂，都要崩潰爆開。

&emsp;&emsp;危機關頭，白小純發出狠厲的嘶吼，那種強烈的生死之感，讓他立刻就明白，若無法對抗這一指，自己今天……必死無疑！！

&emsp;&emsp;來不多想，白小純嘶吼中，直接就取出了那把巨鬼王給他的黑色長槍，這把煉靈十六次的長槍，在被白小純取出的瞬間，他沒有拿在手中，而是猛的扔出，化作一道黑色的閃電，直奔來臨的陳好鬆的一指而去！

&emsp;&emsp;做完這些，他根本就不去看結果，身體急速後退，在這後退時，他一隻手取出永夜傘，猛的撐開後，另一隻手則是在退後中，到了周宏身邊，在周宏面色大變中，白小純一把將周宏抓在手中。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上都是眨眼間發生，幾乎在白小純抓住周宏的剎那，一聲撼天巨響，驚天動地的雷鳴般炸開。

&emsp;&emsp;就是那把十六次煉靈的黑色長槍，在半空中，與陳好鬆落下的那一指，碰在一起後，爆發出的滔天風暴。

&emsp;&emsp;轟轟、砰砰！

&emsp;&emsp;這把煉靈十六次的黑色長槍，肉眼可見的寸寸碎裂，頃刻間，就直接被摧毀，瞬間粉碎的同時，那根手指也不由得黯淡了一些。

&emsp;&emsp;畢竟，這是煉靈十六次的至寶，若是換了尋常天人，怕是這長槍的碎滅，就可化解天人一擊，只是這陳好鬆是天人大圓滿，他的出手，更爲強悍。

&emsp;&emsp;隨着黑色長槍的崩潰，這虛幻的手指瞬間再次落下，直接就出現在了白小純的面前，狠狠的按在了永夜傘上。

&emsp;&emsp;巨響再次隆隆而起，永夜傘的防護，沒有堅持多久，整個傘身就被撕裂開來，其上那被面具之力掩飾模糊的似哭非哭，似笑非笑的鬼臉，也都尖叫一聲，從傘身上脫離，向着那手指猛的一口吞噬。

&emsp;&emsp;只是這吞噬，如同蛇吞象一般，那鬼臉很快就轟然崩潰，傘身徹底被摧毀，可此傘的傘骨，卻不知是什麼材質，竟在這一刻，依舊不損。

&emsp;&emsp;白小純心痛永夜傘，立刻收起，身體藉助這撞擊力，再次後退時，那手指被連續兩次削弱，此刻已黯淡了大半，再次臨近時，周宏發出淒厲驚恐之音，被白小純直接放在了身前。

&emsp;&emsp;“我就不信，你敢殺一個半神之子！！”白小純大吼一聲，同時在收起永夜傘的瞬間，取出了一枚造化丹拿在手中。

&emsp;&emsp;這一切太快，天空上的陳好鬆，眼看白小純將周宏擋在身前，面色陡然間變的極爲難看，不由得目光一閃，這一閃之下，那虛幻的手指竟在這黯淡的基礎上，自行消散了一半，更爲虛幻後才直接點落在了周宏身上。

&emsp;&emsp;可卻不知爲何，在碰觸周宏後，竟穿透了他的身軀，直接就出現在了……白小純的面前！

&emsp;&emsp;一指終落下！

&emsp;&emsp;在這落下的剎那，白小純大吼一聲，右手擡起，一把將造化丹放入口中的同時，他的左手，直接就一拳向着來臨的虛幻手指，直接轟去！

&emsp;&emsp;悶悶的聲響，在這一刻好似要破開蒼穹一般，迴盪四方時，白小純全身狂震，噴出鮮血，身體內傳來咔咔之聲，直接倒退而去，可在他退後的同時，造化丹的力量隨之爆發，他的傷勢在不斷地蔓延時，又被立刻恢復，退到了百丈範圍後，白小純身體停頓下來，擡頭時，他面色蒼白，急促的喘着粗氣，可傷勢……竟已然痊癒！！

&emsp;&emsp;看似毫髮無損，可實際上，白小純的心中，此刻極不平靜，他發現自己對天人的瞭解，還是太少了，天人與天人之間，明顯差距極大。

&emsp;&emsp;“這陳好鬆，應該就是……真正的天人大圓滿！尤其是他方纔的出手裡，那種整個蒼穹都壓下來的感覺，極爲可怕！”白小純擡起頭，看向半空中的陳好鬆，心臟此刻還在加速跳動，可同時也有不服。

&emsp;&emsp;“以大欺小是不是，哼，等我成爲半神後，一定要以大欺小去報仇！”在白小純這裡哆嗦時，他手中抓着的周宏，身體更是顫抖，他方纔已被徹底的嚇個半死，那天人一指的來臨，讓他認爲自己必死無疑，此刻劫後餘生，對白小純這裡，他已經是畏懼到了極致，他已經真切的看出了，眼前這個白小純，就是一個膽大妄爲的瘋子！！

&emsp;&emsp;與此同時，一道赤色的身影，從遠處剎那而來，直接就出現在了白小純的面前，正是紅塵女！

&emsp;&emsp;她之前完整的看到了白小純對抗這一指的過程，心神也在不停震動，看向白小純時，她忽然發現，自己似乎……對這個白浩的瞭解，真的很少很少，而偏見則佔據了大半之多。

&emsp;&emsp;“陳好鬆，我奉父王之命，保護白浩！”紅塵女知道此刻緊迫，收回看向白小純的目光，壓下心中之前升起的震動，猛的看向半空中的陳好鬆。

&emsp;&emsp;四周寂靜，白小純化解天公一指的這連串的手段，讓四周那九個天侯，紛紛面色變化，心底吃驚不已。

&emsp;&emsp;那手段看似尋常，可要知道，這是在眨眼間就必須要想到的，近乎本能一般，這就非常人所能及的了，這需要的不僅僅是機智，急智！

&emsp;&emsp;更需要極致極深的戰鬥本能纔可。

&emsp;&emsp;而白小純這裡的戰鬥本能……在這一刻，立即就被衆人看在眼裡，越發心驚。

&emsp;&emsp;這一幕，也讓那陳好鬆皺眉，暗歎一聲，白小純的強悍，讓他也有吃驚，只是以他的身份，出手一次就可以了，就算是他想繼續出手，也因紅塵女的到來，不好太過刻意，畢竟在紅塵女的身後，站着巨鬼王，只是這些念頭都在心裡一轉，表面上，他面色沉了下來，看向紅塵女。

&emsp;&emsp;“你保護不住！”陳好鬆淡淡開口。

&emsp;&emsp;“此事我父已請示大天師，在沒有大天師的旨意前，我雖保護不住這白浩，可陳好鬆，你敢再出手一次麼！”紅塵女目光一凝，露出寒意。

&emsp;&emsp;(本章完)
