<title>《一念永恆》▷ 第1181章 我通過了？</title>

&emsp;&emsp;第1181章 我通過了？

&emsp;&emsp;“怎麼辦，怎麼辦啊！！”數日後，白小純坐在殘扇廣場上，一臉悲愴的擡頭看着扇骨遠處的第一百關所在之地。

&emsp;&emsp;他感受到了一股深深的絕望，這種絕望讓他覺得，自己是沒機會闖過這一百關了。

&emsp;&emsp;“太過分了，這一百關的難度，怎麼可能會被通過，除非我是太古……可就算是太古，估計也都要生死參半……”

&emsp;&emsp;“可我都到這裡了……”白小純糾結中狠狠的抓了一把自己的頭髮，眼睛越來越紅，到了最後，他索性一拍儲物袋，竟從裡面找出了一壺壺酒，開始大口的喝了起來。

&emsp;&emsp;這一喝，就是三天……

&emsp;&emsp;3天裡，白小純不斷地嘀咕，時而站起嘗試，時而又頹然坐下，尤其是不知從什麼時候起，小器靈出現在了他的面前，也坐在那裡，唉聲嘆氣的同時，每次在白小純站起後，它都一哆嗦，嘆氣開口。

&emsp;&emsp;“我也不知道主宰大人爲什麼要這樣，我也想快點有個新主人啊，可你不知道啊，我親眼看到那些被拍死的傢伙，一個個死的那個悽慘啊。”

&emsp;&emsp;“有一次我記得，那個闖關者的肉身比你還要強悍，恢復還要驚人，我自己都認爲，他應該是我的新主人了，可你猜怎麼的……啪的一下，就被主宰拍成了肉泥，那叫一個慘啊！”小器靈一邊說着，一邊比劃，聽的白小純心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“真的很慘啊，鮮血爆發，頭顱砰的一聲，就直接碎了……”

&emsp;&emsp;“白小純啊，我們也算不打不相識了，我真心勸你啊，別去自尋死路了，沒用的……我算是看出來了，主宰那個老東西，他就不想我有個新主人！”

&emsp;&emsp;“罷了罷了，你還是活着好了，這一百關你就算不闖，在這裡也有權限啊，我們可以合作，你放心，你想要什麼，我都能幫你。”

&emsp;&emsp;小器靈嘆息的聲音，時常回蕩。

&emsp;&emsp;就這樣，三天過去後，白小純也喝多了，小器靈在那裡也不斷地絮叨着這一百關的可怕，最終白小純放下手中的葫蘆，忽然轉頭疑惑的看向小器靈。

&emsp;&emsp;“你什麼時候怎麼好心了？”

&emsp;&emsp;“我一向很好心，你以爲我之前勸你，是要爲難你麼，你錯了，我是要救你！”小器靈立刻一本正經起來，義正辭嚴的開口。

&emsp;&emsp;“我不想讓那個老東西得逞啊，不想死人了，我只想你活着，這樣我們還可以聊聊天……你不知道，幾萬年乃至更久的連我自己都忘了時間的日子裡，我一個人是多麼的孤獨……”小器靈長嘆一聲，一臉痛苦，看着遠方，不過眼神卻小心翼翼的偷瞄白小純。

&emsp;&emsp;白小純狐疑的看了看小器靈，他此刻有些喝多了，直覺認爲這小器靈有問題，此刻猛的站起身，佯裝大笑。

&emsp;&emsp;“你騙我，我知道了，你在騙我，你不敢讓我去闖這第一百關！”白小純笑聲傳出後，小器靈直接嚇的瞬間跳了起來。

&emsp;&emsp;“我沒有，你千萬別去闖啊，我不想你死啊。”

&emsp;&emsp;看到小器靈的反應，聽到小器靈的話語，白小純眼睛一亮，他覺得這小器靈的問題更大了，此刻哼了一聲，猛的就向前走去。

&emsp;&emsp;“我看穿你了！”白小純故意大聲開口，又特意快走幾步，直奔第一百關。

&emsp;&emsp;小器靈頓時緊張極了，內心都要哭了，趕緊飛出跟隨白小純身後，苦口婆心的勸說。

&emsp;&emsp;“你要相信我啊，你別這樣，我不想失去你……”

&emsp;&emsp;“啊啊，你爲什麼就不信我呢，我是好意啊！”小器靈焦急的開口時，白小純疑心越來越重，此刻速度也加快，直接就出現在了一百關的旁邊，擡起腳，做出一副腳步要落下的樣子。

&emsp;&emsp;“哼，小器靈，這一關是假的，對不對！”白小純猛的回頭一瞪眼，大吼一聲。

&emsp;&emsp;小器靈直接就心神轟動，呆在那裡，一副要哭出來的樣子，竟不知道該怎麼開口。

&emsp;&emsp;白小純一眼如此，頓時振奮，猛的就腳步落下，瞬間消失，出現時，又在了那一百關內，遠處主宰雕像上的身影，再次走來，氣勢如舊，煞氣滔天，威壓更是狂暴的欲毀滅天地一般。

&emsp;&emsp;在這威壓下，白小純一個激靈，醉意頓時沒了七分，呆了一下後，心底哀嚎起來。

&emsp;&emsp;“那小器靈是真的安慰我，還是誆騙我進來送死？”

&emsp;&emsp;“該死的，這一關難道就真的將我卡住了！”白小純這裡要抓狂時，主宰身影已到了白小純的近前，右手擡起，整個蒼穹都在顫抖時，他的聲音也迴盪四方。

&emsp;&emsp;“闖關者，你準備好了麼！”

&emsp;&emsp;這句話，震顫四方，白小純的眼珠子頓時赤紅，他知道，如果這一次自己還是慫了，那麼不但太古之路艱難，且以後也幾乎沒有了成爲這扇子主人的可能。

&emsp;&emsp;辛苦了這麼久，努力了這麼久，通天世界的修士都在承受苦難，皇宮的刺激更是在他腦海裡不斷浮現，這一切的一切，讓白小純猛的就大吼一聲。

&emsp;&emsp;“來啊！！”他說着，將之前通關後自動迴歸的龜紋鍋取出，被他猛的就罩在了頭頂。

&emsp;&emsp;“老子準備好了！！”

&emsp;&emsp;主宰目光閃動，深深的看了看白小純，擡起的右手轟然落下，可就在白小純腦海一片空白，修爲與肉身之力都徹徹底底的爆發，準備去扛這一下時，主宰的大手，居然只是輕輕落下，在他頭頂的龜紋鍋上拍了一下。

&emsp;&emsp;僅僅一下……沒有掀起任何風暴，沒有絲毫氣勢，沒有半點波紋，在拍完後，白小純自己都沒怎麼察覺時，主宰的投影一臉肅穆，向着白小純點了點頭。

&emsp;&emsp;“既然你準備好了，那麼你就通過了，恭喜你，成爲了老夫的傳承之人，星空之戰後，老夫這具殘影也已模糊，如今也到了該消散之時，善待小癡，希望你能通過老夫的傳承，走完老夫這一生，沒有走完的路。”

&emsp;&emsp;“記住本尊的名字……本尊，仙界主宰，周寧！”

&emsp;&emsp;隨着話語的迴盪，這仙界主宰的身影，向着白小純微微一笑，轉身向着天空走去，其身影慢慢模糊，直至完全消失……

&emsp;&emsp;白小純傻傻的頂着龜紋鍋站在那裡，有些懵，哪怕主宰身影已經消失了，他也都覺得這一切好似做夢一般不可思議，有些不真實的恍惚，更是下意思的回頭看了看左右，又看了看自己的身體。

&emsp;&emsp;確定自己沒有缺少什麼後，白小純更懵了。

&emsp;&emsp;“啊？”

&emsp;&emsp;“這就通過了？”

&emsp;&emsp;“我通過了？”白小純站在那裡半晌之後，還是不確定，小心翼翼的選擇了迴歸，可就在他迴歸的剎那，在他的身體站在扇骨上的瞬間，這整個扇子轟然震動，光芒一瞬間就萬丈擴散，陣陣波動更是自行的從四周涌現而來，直奔白小純！

&emsp;&emsp;瞬間，這波紋就將白小純覆蓋，好似涌入到他的體內，要將他的烙印乃至一切，都全部銘記下來，更是在這一刻，白小純掌握的權限，同樣爆發，一樣形成了波動，以白小純爲中心，向着四周擴散。

&emsp;&emsp;這兩種波動在剎那間就形成了某種共鳴，在這共鳴中，所有扇骨上的關卡，都全部開啓，白小純有種強烈的感覺，自己一個念頭，就可操控這殘扇的一切！

&emsp;&emsp;他的胸膛起伏，此刻就算白小純還是懵懵的，也都意識到了自己恐怕真的是……通過了第一百關！

&emsp;&emsp;那種感覺，是他可以控制這殘扇進行某種程度的神通，甚至他有種意識，似乎這殘扇飛行的方向，也都在他的操控之內！

&emsp;&emsp;白小純頓時狂喜，一想到自己掌控了殘扇後的種種好處，他就心情激盪的無法平靜。

&emsp;&emsp;“小器靈果然騙我！”想到這裡，白小純振奮的同時，第一個反應就是扯着嗓子，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“小器靈，給你家白爺爺，滾出來！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
