<title>《一念永恆》▷ 第1187章 衝冠一怒</title>

&emsp;&emsp;第1187章 衝冠一怒

&emsp;&emsp;“婉兒與紫陌……有了我的骨肉……骨肉……”白小純身體顫抖，他的整個心神這一刻，直接掀起了這一輩子前所未有的風暴。

&emsp;&emsp;那是一種說不出的感覺，既有喜悅，又有焦急，想到此刻二女生死未知，白小純好似體內有一團火，要將自己的心神全部焚燒。

&emsp;&emsp;“那邪皇子看重的，應該是小純你的身軀，他在無法得到的情況下，一方面將我們煉化，另一方面則是擄走宋君婉與周紫陌，欲將她們體內的孩童，煉化成爲血脈的元陽之氣，進而獲取你血脈的秘密！！”

&emsp;&emsp;白小純眼睛瞬間赤紅到了極致，他仰天發出一聲驚天動地的咆哮與嘶吼，體內的怒氣在這一瞬肆意的爆發，比之前還要強烈太多太多！

&emsp;&emsp;那是他的女人，那是他的孩子！！

&emsp;&emsp;而邪皇子那裡，居然要將她們生生煉化，這種仇，這種恨，化作的瘋狂，直欲血染蒼穹、毀天滅地！

&emsp;&emsp;即便再怕死的人，哪怕再膽小的人，在這一瞬，也都無法承受，也都不能接受，也都會發狂，也都會徹底的性格爆發！！

&emsp;&emsp;白小純的吼聲，頓時就回蕩天地，可他還沒有完全失去理智，他心知肚明，自己這一去生死未知，可他不在乎了，他怕死怕了一輩子，他太多次都選擇穩妥，他很少冒險。

&emsp;&emsp;可現在……他不在乎了，哪怕前方有刀山火海，他也都不在乎了，他要去，一定要去，必須要去，哪怕死亡！！

&emsp;&emsp;“死亡，又算的了什麼！！”這句話，原本不在白小純的人生中，可如今，卻是在他的腦海裡，轟然響起！

&emsp;&emsp;但他的理智還有那麼一絲，此刻目光掃過面前的數十萬通天世界之人，白小純明白，他若是離開，這些人必定危險，同樣的，就算是用北脈大劍將他們帶走，而一旦自身隕落，他們的命運也是依舊，白小純可以拿自己去冒險，但不能因爲自己的事，將數十萬人的命運與自己的生死連在一起。

&emsp;&emsp;擺在白小純面前的，已經沒有了其他的選擇，他毫不遲疑的掐訣一指北脈大劍，頓時這大劍轟鳴中，傳出莫大吸力，在白小純的操控下，他直接就將包括李青候靈溪老祖等人在內的數十萬通天世界修士，都收入到了北脈大劍中！

&emsp;&emsp;“公孫婉兒，我白小純……懇求你一件事，幫我保護他們，將這把劍……送到大天師手中！！”白小純右手猛的一揮，頓時北脈大劍轟鳴中直接化作一道長虹，直奔遠方。不是白小純不想帶衆人去殘扇，實在是哪怕他成爲了殘扇主人，也無法帶數十萬人進去。

&emsp;&emsp;而此刻的天空上，公孫婉兒身影幻化出來，一臉複雜，她早就來了，她自己也不知道爲何要到來，她原本想要救援一下，可事態的發展，已經不需要她再出手了。

&emsp;&emsp;白小純直接喊出她的名字，顯然也知道了公孫婉兒的存在，此刻公孫婉兒沉默後，深深的看了白小純一眼，沒有看到白小純的眼睛，看到的……是白小純此刻轟然間，直接爆發下，好似一道流星般，直奔邪皇城的背影！

&emsp;&emsp;“他就這麼相信我麼……”公孫婉兒深吸口氣，驀然轉頭，化作一道長虹直奔遠處的北脈大劍追去，她知道，北脈大劍內的數十萬人，是白小純的牽掛，她更是知道此刻的白小純要去做什麼，她無法阻止，可她心底在這一瞬，有了異樣的震動。

&emsp;&emsp;白小純走了，速度之快，讓天地顫慄，令八方色變，使得那邪皇城所在的骨龍，似乎也都跟着震顫起來。

&emsp;&emsp;沒有北脈大劍，白小純知道自己的戰力會減少一些，可他明白，也只有這樣，自己纔可以對得起別人那一聲魁祖的稱呼，自己纔可以毫無顧忌的……徹底血戰一場！

&emsp;&emsp;“邪皇子，今日若不殺你，我白小純誓不爲人！！”

&emsp;&emsp;殺殺殺！一股強烈的煞氣，在白小純體內不斷地擴散，不但的爆發，到了最後他所化作的流星，好似兇星降臨，煞氣滔天。

&emsp;&emsp;風雲色變，大地顫抖，虛無都因白小純的煞氣與速度，直接就碎裂開來，露出了一條巨大的長痕，邪皇城內的所有修士，紛紛心神顫抖，他們感受到了一股強烈的威壓，感受到了來自自身念力的震動！

&emsp;&emsp;天人也好，半神也罷，哪怕是天尊，也都一個個呼吸凝滯，尤其是大使館內的衆人，更是紛紛吸氣。

&emsp;&emsp;整個邪皇城內，似乎都陷入到了一個壓抑之中，無數的目光在這一瞬，都看向了從遠處，呼嘯間越來越近的流星內的白小純！

&emsp;&emsp;也注意到了白小純的方向……正是……皇子府！！

&emsp;&emsp;遠遠看去，白小純就好似一把出鞘的殺刀，此刻殺氣所指，一樣是大皇子！

&emsp;&emsp;與此同時，在這皇子府內，其所有麾下都心神狂顫，一個個驚恐中，在皇子府的密室內，大皇子一臉瘋狂，正看着其面前的陣法。

&emsp;&emsp;“區區小獸，我看你能堅持多久！”

&emsp;&emsp;這陣法好似陰陽太極，宋君婉與周紫陌，二女閉着眼，被封在其內，此刻面色蒼白，身體顫抖，神色露出痛苦之意，在她們的四周，正有陣陣黑氣，不斷地環繞，似要將她們與其肚子裡的血脈，全部煉化！

&emsp;&emsp;可卻有一片紫光，在宋君婉手臂上的一處圖騰內散發出來，不斷抵抗，保護她與周紫陌，仔細一看，那圖騰所畫，正是鐵蛋！

&emsp;&emsp;而在這陣法下，則放着一個血色的罈子，黑氣正是從這罈子內散出。

&emsp;&emsp;隨着大皇子的掐訣，這陣法不斷地運轉，可就在這時，忽然的，大皇子猛的低頭，取出傳音玉簡查看後，神色大變。

&emsp;&emsp;“該死，居然連一個人都阻擋不住！”

&emsp;&emsp;“白小純，你想殺本王？你這是在找死！那麼就看是你快，還是我快，我這裡……馬上就要成功了！！”大皇子面色扭曲，直接給其父皇傳音，可半晌之後也不見回覆後，他漸漸慌亂起來，立刻就給幾個天尊傳音求救。

&emsp;&emsp;爲了讓天尊出手，他更是不惜代價許以重諾，直至得到了確定的答覆後，這才鬆了口氣，可還是有些不放心，於是下令讓其皇子府內的所有半神，都去阻攔白小純。

&emsp;&emsp;隨着皇子府內絕大多數強者不得不硬着頭皮飛出，此刻的白小純，已然衝入邪皇城的核心之處，所過的天地，轟鳴不斷。

&emsp;&emsp;可阻攔之人，還是到來了，在大皇子的許諾下，通天道人，元妖子、噬靈上人以及廣目天尊，一個個心動之餘，也都紛紛現身。

&emsp;&emsp;“白小純，還不退下！！”

&emsp;&emsp;“邪皇即將出關，白小純，你清醒一些，什麼事情可以好好說，沒必要如此！”元妖子等人，紛紛開口，試圖讓白小純停下腳步。

&emsp;&emsp;若是換了其他時候，白小純或許還會選擇妥協，可如今他不僅僅是眼睛紅了，他的心也前所有的煞氣無比，他的氣息，他的氣勢，無不充滿了他這一生，極爲少見的滔天殺氣。

&emsp;&emsp;“給我……滾滾滾！！”面對衆人的阻攔，白小純根本就沒有絲毫廢話，聲音如天雷般直接咆哮時，他竟直接展開了撼山撞，肉身之力與修爲的融合後，全面的爆發，再配合不死禁的速度，更是在前行中，白小純直接展開神殺之法。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他就與前方的元妖子與通天道人，直接撞在了一起，元妖子噴出鮮血，通天道人一樣鮮血狂噴，二人倒退時，噬靈上人與廣目天尊，哪怕有些遲疑，可還是前行阻攔，與白小純再次碰觸。

&emsp;&emsp;轟轟之聲震天迴盪，白小純鮮血噴灑，胸口凹陷，可卻毫不在意，甚至還獰笑起來，竟比之前還要瘋狂，一把就抓住廣目天尊的手臂，居然用其頭，狠狠的直接撞了過去。

&emsp;&emsp;震耳欲聾的轟鳴迴盪，廣目天尊也鮮血噴出，尤其是在注意到白小純居然張開口，似要一口咬向自己時，他猛的吸了口氣，身體瞬間模糊，不惜代價展開秘法，急速後退。

&emsp;&emsp;“他真的瘋了！！”

&emsp;&emsp;與此同時，隨着皇子府內的強者也都紛紛衝出，環繞半空四周，似對白小純這裡封鎖時，在皇子府外，走來了一個人！

&emsp;&emsp;此人，拿着一把長槍，穿着一身黑袍，一頭黑髮隨風飄搖，明明只是天人，可他的身上竟爆發出足以與半神一戰的風暴。

&emsp;&emsp;正是，宋缺！

&emsp;&emsp;他擡頭看了一眼遠處的天空上正在爆發的大戰，低頭時，目中帶着一股堅定，直接走向皇子府。

&emsp;&emsp;“小姑，缺兒來救你！”

&emsp;&emsp;(本章完)
