
<title>《一念永恆》▷ 第326章 修爲突破！</title>

&emsp;&emsp;第326章 修爲突破！

&emsp;&emsp;通天海，這片世界的中心地帶，一片磅礴無盡的金色海洋，即便是元嬰修士，也都不敢在沒有任何渡海法器的情況下，輕易踏入這片海水的範圍內。

&emsp;&emsp;也唯有到了天人境，纔可以於這片大海上，勉強渡過。

&emsp;&emsp;這片通天海，東西南北四個方向，分別存在了四條海水入河的缺口，形成了四條龐大的江河，雖沒有蔓延到世界的盡頭，可也依舊似乎沒有極限。

&emsp;&emsp;四大上游源頭宗門，就是在這四個海江交錯之地，其中東脈所在……就是星空道極宗，順着東脈長河看去，在流淌了不知多少範圍後，通天東河分出了四個岔開，各自蔓延。

&emsp;&emsp;而這四個江河分離的岔口，就成爲了東脈中游修真界，星河院，空河院，道河院，極河院……這四大宗門的山門所在！

&emsp;&emsp;整個東脈中游修真界，這四大宗門就是當之無愧的霸主，任何一個宗門都有絕對的力量，橫掃所有小宗門與大量的修真家族。

&emsp;&emsp;那是絕對的壓制，即便是下游修真界的四大宗聯手在一起，也根本就不是任何一箇中脈大宗的對手，而這一切的重點，只有一個！

&emsp;&emsp;下游修真界的老祖，都是元嬰，而中游修真界的四大宗門內，老祖只有一人……修爲天人！

&emsp;&emsp;天人境！

&emsp;&emsp;這是元嬰之上的一個近乎於蛻變的境界，已達到了一個不可思議的高度，與元嬰之間的差距，還要多於元嬰與金丹之間！

&emsp;&emsp;想要越級而戰，幾乎不可能！

&emsp;&emsp;這種碾壓，使得下游修真界若沒有意外的事情發生，想要攻滅一箇中遊大宗，根本就是一件不可能的逆天之事，而下游修真界的元嬰修士，想要突破修爲踏入天人，在下游的可能性，一樣的微乎其微。

&emsp;&emsp;即便是天資橫溢之輩，機會也都渺茫，因通天河的靈力不同，因資源的不同，因功法的不同，還有一個原因，是天人劫的降臨時，無人護法，九死一生！

&emsp;&emsp;除此之外，更有一個深層的原因，中游宗門，豈能任由麾下的下游，出現天人，進而威脅自己的地位！

&emsp;&emsp;可眼下……這一切，在空河院這裡，出現了千載難逢的逆轉與契機！

&emsp;&emsp;空河院不知什麼原因，惹怒了星空道極宗，故而降臨兩位天人，直接將空河院的天人老祖，悍然斬殺，甚至還抽出了魂，形成了一個珍貴無比的天人魂。

&emsp;&emsp;不但如此，更是將空河院的修士，直接滅殺了近乎七成之多，底蘊也好，至寶也罷，都被摧毀了七七八八。

&emsp;&emsp;甚至想要滅去空河院，也只是一念之間，可卻沒有繼續滅門，而是定下了一個遊戲的規則！

&emsp;&emsp;將空河院扔在那裡，成爲了空河院下游修真界四大宗門，戰爭的導火索。

&emsp;&emsp;受到重創的空河院，也就成爲了……一個可以被下游修真界，取而代之的最大誘惑，與此同時，空河院豈能甘心，他們雖被制裁，可卻有信心，若最終在下游修真界的進攻下，依舊存在，那麼在星空道極宗定下的這場遊戲裡，他們或許還可以有存在下去的可能！

&emsp;&emsp;若干年後，或許……還能有人晉升天人境，重新輝煌。

&emsp;&emsp;下游四大宗的合併，他們不是不知道，可卻不敢有絲毫的小動作，遊戲的規則是星空道極宗定下，他們不能去試圖改變絲毫，一切只能被動的來承受星空道極宗的懲罰！

&emsp;&emsp;這場下游晉升，試圖取而代之，就是懲罰！

&emsp;&emsp;空河院的山門，修建在通天河上，比之下游的通天溪流，龐大了至少十倍以上，一眼看去，兩岸只能隱隱看到模糊的景象。

&emsp;&emsp;順着這條通天河向下，一望無盡的盡頭處，再次分開了四條分岔，形成了東脈下游的修真界。

&emsp;&emsp;此刻，在第一條岔溪中，一尊半個身體在河面上，身體龐大無比的巨人，正邁着大步，在河水內轟轟前行，每一步邁出，都讓河水翻滾，無數河內的兇靈惡獸，全部避讓開來。

&emsp;&emsp;即便是一些強悍的存在，感受到了這巨人身上的氣息後，也都遲疑的選擇了沉默，任由這巨人，從它們的領地內走過。

&emsp;&emsp;巨人的肩膀上，時而可以看到有一隻兔子的身影，一閃而過。

&emsp;&emsp;而在巨人的身後，隔着一段距離，可以看到一艘十萬丈大小的通天戰舟，乘風破浪，呼嘯前行，戰舟上無數修士，大多數都在打坐，試圖讓自身時刻處於巔峰的狀態，更有一股肅然之意，在整個戰舟上瀰漫。

&emsp;&emsp;其後還有兩艘戰舟，一個七萬丈大小，一個三萬多丈，肅然之意，一樣明顯。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩，在這前行中，凝聚衆人意志，用來操控血祖的白小純，他的目中露出強烈的光芒，走在河水內，感受着世界的磅礴，感受着河水衝擊在身上時的柔和，他的心中，滋生出了一股豪情。

&emsp;&emsp;“一定會有那麼一天……我不需要操控血祖的身體，也可以去感受到眼下的天大地大！”白小純深吸口氣，邁步間轟的一聲，河水被掀起，血祖的身體，一步就是數千丈之遠。

&emsp;&emsp;數日後，以血祖之身的速度，再加上通天戰舟的全力以赴，最重要的是這一路，他們沒有遇到任何阻礙，終於的……在這一天，他們到了河溪分岔之地！

&emsp;&emsp;擡頭看去，在溪流的盡頭，連接着一片寬闊的大河，這條大河，只有四脈的老祖，在每甲子的朝拜空河院時，纔會看到，而其他修士，這一生也都沒有看到過這條比溪流寬闊了十倍的大河。

&emsp;&emsp;“中游通天河！！”

&emsp;&emsp;“這是……這是通天河麼？這也太大了！！”

&emsp;&emsp;“與這條河比較，我們的也的確只能算是溪流了！”通天戰舟上的三脈修士，紛紛吸氣，更是在這一刻，他們感受到了一股比在下游修真界，濃郁了何止十倍的天地靈氣，撲面而來。

&emsp;&emsp;不少人只是吸了幾口，身體就頓時傳出咔咔之聲，似在這從未經歷的濃郁靈氣下，自身不由自主的要去突破原有的桎梏。

&emsp;&emsp;“這……這裡就是中游，我的修爲……”

&emsp;&emsp;“只要戰勝了空河院，就可取而代之，在這裡，我一定可以修行到元嬰老祖的程度！！”無數人振奮激動時，逆河宗的那些老祖，也都一個個呼吸急促，他們的感受比其他人還要深刻太多倍，因爲對他們而言，天人……纔是最終的目標所在！

&emsp;&emsp;而若能在中游站穩腳步，在那龐大的資源與靈力下，天人……將不再是奢求，而且於關鍵時刻，也不會有人來打斷干擾，因爲……中游宗門，有出現天人的資格！

&emsp;&emsp;血祖體內的白小純，此刻的感受比那些老祖還要強烈，他控制血祖的身體，張開口狠狠一吸，天地轟鳴，如有雷霆爆開，磅礴的天地靈氣瘋狂的涌來，似乎他的大口成爲了一個黑洞，只是一口吸來，就將無窮靈氣吸入口中，擴散全身，送給體內所有的血溪宗修士後，還有更多的剩餘，則是被白小純全部融入體內。

&emsp;&emsp;他的第九層靈海，原本只差一絲就可完全晶化，這一瞬，竟只是一吸之間，就轟的一聲，瞬間……徹底化晶！

&emsp;&emsp;在化晶的那一剎那，白小純全身震動，修爲爆發，一股比之前強悍了太多的氣勢，在他身上驟然而起。

&emsp;&emsp;這是……築基大圓滿！更是九層靈海化晶後，彼此融合在一起，形成的天道築基大圓滿！

&emsp;&emsp;“中游……”白小純狂喜，他覺得自己與中游好有緣，不然爲何自己一踏入，就立刻突破了……

&emsp;&emsp;欣喜之餘，白小純也動容這中游的靈氣，哪怕被他以血祖之身全力一吸，竟也沒有損失絲毫，彷彿……無窮無盡。

&emsp;&emsp;目光一閃，白小純操控血祖身體，猛地向前一個躍起，轟鳴間，血祖那驚天動地的身軀，直接從通天河水內躍起，落下時，赫然在了……通天東脈，中游河道內！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;河水四濺，掀起浪濤，很快的，三艘通天戰舟，氣勢洶洶，踏入中游河界內！

&emsp;&emsp;(本章完)
