<title>《一念永恆》▷ 第1309章 一念，永恆</title>

&emsp;&emsp;第1309章 一念，永恆

&emsp;&emsp;白小純的一切，消失在了這新一代星空的萬族中，在那無法被人看到的，曾經永恆仙域消失的地方，白小純依舊閉着眼，默默的感悟星空內的所有本源。

&emsp;&emsp;日復一日，年復一年……

&emsp;&emsp;直至有一天，白小純睜開了眼，這是他自從當年閉合雙目後，第二次的睜開眼，第一次是讓星空出現了天劫，這一次……是因爲，他已明悟了所有。

&emsp;&emsp;見證了生命的起源，創造了日月衆生，親眼目睹了星空的黑暗與光明，感受了萬物重開的浩瀚，又經歷了無數萬年的感悟，這一刻的白小純，他睜開的雙目內，沒有深邃，有的只是無盡平靜與純潔。

&emsp;&emsp;乾淨的好似一塵不染，如同初生的嬰兒，望着整個星辰。

&emsp;&emsp;“我當年與逆凡一戰，曾自問，什麼是本源……這個問題，也困擾了我很久，現在，我才懂了，本源。”白小純輕聲開口。

&emsp;&emsp;“本源無形無相、似乎不存在，同時創造和包含一切存在和一切形相。”

&emsp;&emsp;“本源無始無終，同時創造和包含一切始終。”白小純聲音很淡，可在說出這句話的剎那，星空一百零八萬世界，都爲之一震！

&emsp;&emsp;“本源沒有空間，同時創造和包含所有空間。”

&emsp;&emsp;“本源沒有時間，同時創造和包含所有時間。”隨着之後兩句聲音的傳出，星空內的所有規則，所有法則，全部共鳴！

&emsp;&emsp;“本源無聲無光，同時創造和包含一切聲光。”

&emsp;&emsp;“本源不在任何地方，同時創造和包含所有地方。”白小純笑了，說出了關於本源的第五句與第六句認知，這兩句話迴盪八方，星空衆生，宇宙一切，都在這一瞬，瞬間靜止！！

&emsp;&emsp;在這靜止中，白小純說出了最後兩句！

&emsp;&emsp;“本源無限小，同時也無限大。”

&emsp;&emsp;“本源即是唯一的，又是無限！”

&emsp;&emsp;靜止的星空，驟然間出現了無窮的色彩，一道道規則與法則融合後又消散，最終星空內的一切都消失了，只剩下了……一個點！

&emsp;&emsp;一個沒有長度的點！

&emsp;&emsp;這個點，安安靜靜的存在星空裡，它包含了一切的法則，一切的規則，包含了一百零八萬界，包含了所有。

&emsp;&emsp;白小純看着這個點，微微一笑，擡手一指，那個點驟然變化，竟化作了一條線……只有長度的線，似無限之長，永無盡頭。

&emsp;&emsp;“似乎還少了一些什麼。”白小純想了想，再次一指，頓時那條只有長度的線，突然變寬，無限之寬，無限之長！

&emsp;&emsp;可偏偏這兩種無限裡，又能清晰的辨認出，哪一個是長，哪一個是寬，說不清，道不明，只存在於思想的認知中。

&emsp;&emsp;遠遠看去，就好似成爲了一張沒有高度的紙，鋪展在整個星空中，白小純凝望片刻，再次笑了，隨手一揮，頓時那張紙竟有了高度，無限之高！！

&emsp;&emsp;這一刻，或許已經不能稱之爲紙，而是成爲了一個無限長，無限寬，無限高的塊！

&emsp;&emsp;“還是少。”白小純搖頭，再次一指，頓時時間融入到了那無限的塊上，出現了扭曲，出現了歲月流逝，甚至出現了模糊，彷彿在那時間的流逝下，一切都成爲了虛幻，成爲了漩渦，如同……時空！

&emsp;&emsp;其內有星空無數年來的一切，包含了所有，他們都在一起，好似被拉長，能在這裡看到一切生命乃至萬物，從生到死，從有到無，又從無到有的全部過程，甚至踏入後，可以走入任何一個片段！

&emsp;&emsp;“這，就是當初滅聖依靠其道域之寶，形成的漩渦，而時空長河，實際上……就是這樣出現的。”白小純望着時空形成的世界，輕聲低語。

&emsp;&emsp;他的右手擡起，一揮之下，手中多出了一片金色的樹葉，這樹葉正是當初白小純在血溪宗時，找到小烏龜時，發現之物。

&emsp;&emsp;當時的他對這樹葉不理解，就算是到了主宰境界時，他在感悟中也曾冥冥去看，雖有收穫，可還是模糊，直至此刻，他低頭再看向這樹葉時，一切清晰明瞭。

&emsp;&emsp;“有意思，這樹葉難怪我之前看不懂，它就彷彿是無數個不同脈絡的樹葉疊加在一起，相互覆蓋後，又相互透明，所以根本就看不清。”

&emsp;&emsp;“可如今，再去看它，裡面所有的樹葉，哪怕重疊，哪怕透明，可任何一道脈絡，都清清楚楚，就好似我的神識內，能將這無數無限的脈絡，全部浮現出來。”

&emsp;&emsp;“至於內容……”白小純目中露出好奇，看了一會，再次笑了。

&emsp;&emsp;“有意思，未央道域的修煉體系，竟是分爲第一步、第二步、第三步、第四步……第四步是盡頭，也唯有修煉到了第四步，且達到了極致的大能，纔可以製造以及看透這樹葉。”

&emsp;&emsp;“如此來說，那滅聖依靠道域之寶，最終展現出的，就是第四步極致之力了。”白小純笑了，這片樹葉此刻在他眼中，沒有什麼出奇的地方，不過以此倒是可以凝聚成一枚鑰匙……前往未央道域的鑰匙！

&emsp;&emsp;“似乎……我能做到的，不僅僅是這些。”白小純想了想，看向那片自己製作的時空，眯起眼睛後，他的目中瞬間竟折射出無數個眼前的時空，那些時空在他的目中，數不清有多少，而每一個時空內，似乎都有一樣的衆生與萬物，只是他們的命運，似乎全部不同！

&emsp;&emsp;可這樣的舉動，僅僅是一瞬間，白小純面前的時空就好似要崩潰，甚至他目中的所有時空，都要崩潰。

&emsp;&emsp;白小純目光一閃，目中的一切消失，就連他面前的星空變成的時空，也都消失，一切都恢復如常，鋪展開來，衆生依舊，萬物依舊。

&emsp;&emsp;“不是我做不到，而是……這片星空無法支撐這樣的改變，不過按照未央道域的說法，這樣是不是就是他們不可碰觸的……第五步？”

&emsp;&emsp;“有機會要去未央道域看一看，他們的星空，是否能支撐。”白小純打定主意後，不再理會那片金色的樹葉，而是輕聲的又自問了一句。

&emsp;&emsp;“那麼什麼是永恆？”白小純剛剛自言自語完，他就搖頭一笑。

&emsp;&emsp;“這世間又怎麼會有真正的永恆，就如同未央道域所說的第四步，恐怕在他們眼裡，就是永恆了。”

&emsp;&emsp;“如果真的有……那麼或許只有想象力，纔是永恆了。”白小純感慨輕嘆。

&emsp;&emsp;“想象力，是一切認知中，最弱也是最強的力，準確的說，也就是念了。”

&emsp;&emsp;“如同當初我第一次看到月亮花傳出種子，擴散四周時，之所以會覺得心底觸動，那是因爲……我就是永恆之母念頭所化的三尊永恆之子裡，魁祖的衆多念頭之一所誕生的啊。”白小純閉上了眼，依稀間，他似乎看到了曾經的歲月裡，永恆之母散出了無數蒲公英般的種子，每一個裡面都有她的念，她希望能從其中誕生出未來化解這場浩劫的孩子……

&emsp;&emsp;這些念融合在一起，化作了三位主宰，而他們在死亡後，所有被融合的念，也再次擴散開來，其中一縷……白小純在裡面，感受到了自己的氣息。

&emsp;&emsp;白小純哈哈一笑，站起身，在他起身的瞬間，他四周一切消失，他邁步中向前走去，隨着腳步的落下，他四周的星空無聲無息間，出現了漩渦，這漩渦就好似之前他所創造的時空，在這不斷地擴散下，直接就貫穿了一切，露出了其內……一條浩瀚的長河！

&emsp;&emsp;時空長河！

&emsp;&emsp;白小純的身影帶着笑聲，一步走入時空長河內，隨着身影消失，他的聲音，從那時空長河中傳出，迴盪星空，迴盪時空，久久不散。

&emsp;&emsp;“一念成滄海，一念化桑田，一念斬千魔，一念誅萬仙……唯我念……永恆。”

&emsp;&emsp;(本章完)
