<title>《一念永恆》▷ 第796章 殺滅崩！</title>

&emsp;&emsp;第796章 殺滅崩！

&emsp;&emsp;那些周家的族人，根本就無法阻擋，紛紛噴出鮮血，全部倒退時，白小純冷酷的聲音，也在這一瞬，迴盪四方。

&emsp;&emsp;“白某的確是公報私仇來了，可只殺三人，餘等若自己找死，直接斬殺！”這些周家族人，白小純沒時間去理會，殺不殺無所謂，可有兩個人，他是必須要殺的，一個是周武道，一個就是妙琳兒的祖父，而如今……又多了一個，正是這位小侯爺！

&emsp;&emsp;白小純的腳步，沒有半點停頓，他的眼睛死死的盯着那位小侯爺，奔雷而出，速度之快，瞬間就已經追上！

&emsp;&emsp;此刻的周家小侯爺，他面色蒼白，速度展開到了極致，眼看就要踏入天侯塔的範圍內，可就在這瞬間，白小純的身影，剎那出現，右手擡起時，向着那位小侯爺，直接一拳轟出！

&emsp;&emsp;這一拳，帶着白小純的怒意，帶着他的瘋狂，在轟出後，似要撕裂虛無，那位小侯爺發出淒厲之音，他感受到了強烈的生死危機，更有一種天地之大，可卻沒有自己容身之處的強烈感覺。

&emsp;&emsp;似乎，在這原本應該讓他覺得安全的家中，此刻卻迎來了前所未有的死亡危機！

&emsp;&emsp;“爹！！救我！！！”周家的小侯爺顫抖，聲音淒厲倉惶的迴盪時，天侯塔猛然間就爆出一道光束，直奔白小純而來，與此同時，更有一個帶着冷酷以及自信的聲音，從那天侯塔內，猛的傳出。

&emsp;&emsp;“白浩，你敢殺我兒，你的魂僕就必死無疑！！”

&emsp;&emsp;天侯塔內，此刻盤膝坐着一箇中年男子，這男子身體中等，其貌不揚，雖是半步天人的修爲境界，可也不算很強，只有依靠這天侯塔，他纔可以展現出無限接近天人的戰力。

&emsp;&emsp;所以，就算是他知道了白浩殺來，就算是他看到了家族的血色光幕崩潰，可他依舊還是忍下，沒有走出天侯塔半步。

&emsp;&emsp;他心底也有猶豫，更有強烈的忌憚，他忌憚的不是白小純，而是那些屍傀，尤其是裡面那具銀甲大漢，更是讓他呼吸凝滯。

&emsp;&emsp;可他還是有一定的信心與把握，畢竟白小純越是如此，就越是說明那魂僕對他而言的無比重要性，所以……他相信，對方追殺自己的兒子，明顯是要給自己施壓，又或者是要交換，可不管怎麼說，他覺得，對方不敢殺人！

&emsp;&emsp;他畢竟是天侯，這裡畢竟是魁皇城，而對方畢竟還是監察使，頭頂上有大天師威懾，他相信，對方就算再發狂，也都還有理智。

&emsp;&emsp;“只要拖延一下！！”周武道心裡思索着，手中拿着傳音玉簡，正在求救。

&emsp;&emsp;可就在這周武道覺得自己有把握的瞬間，白小純的目中血色閃耀，根本就無視那從天侯塔上飛射而來的光束，右手拳頭不但沒有停頓，反而更快的一拳轟出！！

&emsp;&emsp;轟鳴中，這一拳，直接就撕開了虛無，如同風暴，瞬間就落在了正急速逃遁，剛剛踏入到了天侯塔範圍內的小侯爺身上。

&emsp;&emsp;這小侯爺，只不過是元嬰中期的修爲，在白小純這堪比半步天人的戰力一拳下，他豈能承受，轟鳴中，那風暴就瞬間將其吞噬，絕望的慘叫，剎那就從這小侯爺的口中強烈無比的傳出。

&emsp;&emsp;可這聲音沒有持續太久，他的身體就在那風暴般的一拳中，血肉模糊，轟的一聲，四分五裂！

&emsp;&emsp;就連其元嬰，也都無法在那風暴中逃遁，剎那就被撕成無數……屍骨無存、形神俱滅！！

&emsp;&emsp;而來自天侯塔的光束，此刻也被銀甲大漢一晃之下，代替白小純阻擋，毫髮無損！

&emsp;&emsp;“白浩！！！”蘊含了無法置信以及瘋狂之意的聲音，立刻就從那天侯塔內傳出，此刻的周武道，他猛的站起身，身體顫抖，怒吼咆哮。

&emsp;&emsp;Www●Tтkд n●￠ 〇

&emsp;&emsp;“你……你居然敢殺我子嗣！！！”他無論如何也沒想到，白小純那裡，居然如此果斷，根本就沒有絲毫妥協交換之意。

&emsp;&emsp;這一幕，同樣也被此地周家的族人，全部親眼目睹，一個個內心顫抖，呼吸滯住，他們之前在聽到了白小純冷酷的話語後，絕大多數已經沒有去阻止了，可就算是這樣，此刻也都一個個心驚肉跳。

&emsp;&emsp;不止是他們這樣，在這周家的八方，在兩千黑甲封鎖之外，白小純此番行爲，也都引起了各方關注，無數人在看到這一幕後，都下意識的吸了口氣。

&emsp;&emsp;殺人子嗣，這仇……已經大了！

&emsp;&emsp;“白某來到魁皇城後，就是殺的太少了，所以你等纔敢將主意打在我的身上……”

&emsp;&emsp;“今天，我不止要殺他，還要……殺你！”白小純聲音酷烈，話語間，更是一步走出，帶起音爆轟鳴，直奔天侯塔而去。

&emsp;&emsp;剛一臨近，立刻這天侯塔，就爆出數道光束，直奔白小純，與此同時，更是在這高塔上，幻化出了一尊身影。

&emsp;&emsp;這身影是虛幻的，正是周武道憑着天侯塔的神奇，形成的法身，在出現後，他帶着瘋狂，直奔白小純而來。

&emsp;&emsp;銀甲大漢，以及其他屍傀，正要隨白小純一起而去，可一個個卻突然腳步停頓，竟紛紛倒退，四散開來，以那銀甲大漢爲首，直接轟向地底，更是橫掃地面上的所有建築，去尋找……妙琳兒的祖父藏身之地。

&emsp;&emsp;顯然是白小純傳出了神念，他不需要屍傀相助，他的壓抑，他的瘋狂，他這一個月的焦急與自責，他要自己去宣泄！

&emsp;&emsp;隆隆聲中，那數道光束落在白小純身上，驟然爆開，可白小純眼睛都不眨一下，甚至身體都沒晃動絲毫，猛的衝出，速度之快，超越閃電，直接就到了那虛幻身影的前方，右手擡起時，猛的一按。

&emsp;&emsp;立刻一股風暴滔天爆發，橫掃四方時，周武道的虛幻身影冷哼一聲，掐訣間，頓時他的四周竟出現了無數的蟒蛇之影，一條條蟒蛇發出尖銳的嘶嘶聲，直奔白小純而來。

&emsp;&emsp;白小純神情毫無變化，右手擡起，頓時他的拳頭上就出現了一個黑色的漩渦，這漩渦剛一出現，就形成了一股真空之力，好似要將天地間的一切氣息，都吞噬而來。

&emsp;&emsp;與此同時，白小純自己的氣息，也都在這一刻，被那黑色漩渦全部吸收，整個人好似不存在了一樣，更是在他的身後，出現了那充滿了無上霸道的身影！

&emsp;&emsp;正是……不滅帝拳！！

&emsp;&emsp;這是讓紅塵女當初都色變的，無限接近天人的一拳！

&emsp;&emsp;此刻，一拳，驟然落下！

&emsp;&emsp;霸氣滔天，這一拳的轟出，形成了一股驚天之力，好似在白小純的四周，有黑夜降臨，那黑夜猛的擴散，要去吞噬一切光明！

&emsp;&emsp;所過之處，八方轟動，周武道虛幻的身影，面色大變，感受到了一股強烈的生死危機，不由得大吼一聲，雙手掐訣間，所有的蟒蛇之影都融合在一起，竟成爲了數百丈大小，盤起蛇陣，要去阻擋。

&emsp;&emsp;可這阻擋，在白小純的不滅帝拳下，根本就是螳臂當車！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;那數百丈的蟒蛇，發出嘶吼，身體瞬間皮開肉綻，如同是被削去了血肉，肉眼可見中，直接就成爲了骨頭，砰的一聲，成爲飛灰，居然無法阻擋絲毫！

&emsp;&emsp;而周武道的虛幻之身，也在目中的恐懼與駭然中，於那不滅帝拳的一擊下，驀然碎滅！

&emsp;&emsp;沒有結束，被白小純這一拳，掀起的黑夜，瞬間就轟在了那天侯塔上，此塔立刻劇烈的顫抖，其內的周武道，狂噴鮮血，面色蒼白，不惜代價，不斷地加固天侯塔，試圖去阻擋！

&emsp;&emsp;“再來一倍！”白小純眼中精芒一閃，擡起的右手，再次狠狠落下，轟鳴中，不滅帝拳又一次爆發，其威力再多一倍！

&emsp;&emsp;頓時，那不滅帝拳掀起的黑暗，瞬間凝聚在一起，化作了一個巨大的黑色拳頭，在無數人親眼目睹以及心神震撼中，這巨大的拳頭，直接就砸在了天侯塔上！

&emsp;&emsp;天地似顫，魁皇城也都震動！

&emsp;&emsp;半晌之後，白小純那不滅帝拳消失，天侯塔，依舊屹立！

&emsp;&emsp;白小純站在那裡，神色冰冷。

&emsp;&emsp;塔內的周武道，噴出鮮血，整個人一下子蒼老了無數，可卻狂笑起來。

&emsp;&emsp;“堪比天人的一拳，又如何，我這天侯塔……”周武道正說到這裡，忽然被咔咔之聲打斷，低頭時，他神色大變，瞬間沒有了絲毫血色，他看到……在自己的腳下，此刻出現了一道裂縫！

&emsp;&emsp;“不可能，不可能……”周武道整個人如被天雷轟擊，眼中露出強烈的恐懼與無法置信。

&emsp;&emsp;咔咔之聲，驟然而起，整個天侯塔，在這一剎那，直接就出現了一道道裂縫，這裂縫越來越多，也就是幾個呼吸的時間，轟然……崩潰！！

&emsp;&emsp;(本章完)
