
<title>《一念永恆》▷ 第369章 白小純，我要殺了你！</title>

&emsp;&emsp;第369章 白小純，我要殺了你！

&emsp;&emsp;“給我滾回去！”白小純低吼，撼山撞驟然發動，身體速度一樣暴增，猛的向着陳雲山直接撞去。

&emsp;&emsp;二人速度都極快，白小純更是快速的伸出自己的左腳，以其左腳大趾，剎那間就與陳雲山彼此碰到了一起，震耳欲聾的聲音震動四方時，陳雲山發出淒厲的慘叫，身體扭曲，被直接撞的飛了出去，更是在他的身上，竟出現了一道道金絲，如同禁制，鑽入血肉內封印一切。

&emsp;&emsp;“不自量力，我白小純一根腳趾，就可轟飛你！！”白小純身體一晃，左腳的鞋子崩潰，露出了大趾時，在那趾尖上，還有一縷縷金絲閃耀，他傲然的拍了拍衣衫，趕緊換了只鞋，咳嗽一聲後繼續逃走。

&emsp;&emsp;他的身後，星河院的衆人都怒火燃燒，有幾人扶住了面色蒼白陳雲山後，陳雲山身體顫抖，鮮血不斷噴出，體內修爲更是在這一刻如被封印，無法運轉，他只能雙眼露出癲狂，猛的大吼。

&emsp;&emsp;“星河院諸位道友，我們佈陣擊殺白小純，極河院，道河院的道友，今日此人不死，我們日後豈能甘心被其如此羞辱！！”

&emsp;&emsp;陳雲山話語一出，星河院的其他修士彼此看了看，都立刻點頭，瞬間體內修爲散出，星空之力轟然降臨，集合衆人之力，頓時形成了之前對抗禁制的星光彩帶，這綵帶卷着衆人，直奔白小純而去，速度之快，比之前快了太多太多。

&emsp;&emsp;與此同時，極河院那邊，衆人彼此相互看了看後，突然的，竟同時低吼一聲，立刻有磅礴的魔氣從他們身上衝天而起，赫然形成了一個巨大的飛顱。

&emsp;&emsp;這飛顱猙獰，在出現時咆哮一聲，散發恐怖的威壓，向着白小純急速而去。

&emsp;&emsp;眼看星河院與極河院如此，道河院的這些修士，也都不甘心，他們可以想象得到，若是就這麼出去了，那麼自己等人在道河院內，將很難擡頭，於是紛紛咬牙，轟鳴間，那龐大的巨人，再次出現。

&emsp;&emsp;這巨人仰天一吼，邁着大步，殺向白小純。

&emsp;&emsp;遠遠一看，星光彩帶在前，飛顱在中，巨人在後，這集合了三宗之力形成的神通之法，正全力追殺。

&emsp;&emsp;白小純頭皮都要炸開，面色變化，倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“你們玩真的啊，多大點事啊，居然……居然不惜催發類似陣法之力，要來殺我！！”白小純尖叫一聲，體內不死長生功運轉到了極致，天道金丹之力全面爆發，速度加快。

&emsp;&emsp;他速度雖快，可三宗集合衆人之力形成的神通，速度更快，轟的一聲，那星光彩帶卷在了白小純身前。

&emsp;&emsp;白小純全身一震，嘴角溢出鮮血時，飛顱逼近，吐出一口冰寒魔氣，在這魔氣中，白小純全身都要僵直，嘴角溢出的鮮血都成冰渣，還沒等恢復過來，巨人臨近，一拳轟擊！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;白小純噴出大口含着冰渣的鮮血，身體被拋了出去，他披頭散髮，雙眼紅芒更多，猛的一拍儲物袋，頓時取出了大量的丹藥，帶着兇殘，向着後面狠狠一扔。

&emsp;&emsp;這些丹藥裡，各種怪異的成分都有，此刻飛出後，隨着爆開，立刻就影響了衆人，白小純趁機急速逃遁，內心緊張之餘，也有抓狂。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼這裡還不展開傳送，老祖啊，我小命要沒了啊！！”白小純眼淚都在眼圈裡打轉兒了，眼看後方三宗修士，再次集合衆人之力化作神通追來。

&emsp;&emsp;“怕什麼，有我在，你只管把我扔出去就是，不就是區區法相投影麼，龜爺我不知滅了多少個了。”小烏龜在一旁不屑的開口。

&emsp;&emsp;“你們欺人太甚！！”白小純仰天大吼，整個人煞氣也都爆發，他此刻豁出去了，右手擡起時高呼一聲，小烏龜立刻興奮的再次出現，被白小純又狠狠扔出。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;小烏龜的身影，瞬間就出現在了道河院的巨人面前，竟沒有絲毫阻礙，剎那穿透進去，直奔巨人體內的道河院修士而去。

&emsp;&emsp;這一次，被小烏龜拍中的是道河院的一位女弟子，這女弟子原本氣質出塵脫俗，此刻雖有殺意，可那俏臉依舊絕美，只是眼下，隨着巨響傳出，小烏龜居然噹噹正正……直接落在了這女子的正臉上。

&emsp;&emsp;女子痛的眼淚都出來，慘叫中後退時，身體顫抖的發現四周衆人看自己的目光，充滿了怪異，她呼吸急促，心跳加速，右手立刻從儲物袋內取出一面鏡子，只是看了一眼，她就發出前所未有的淒厲尖叫。

&emsp;&emsp;“白小純，我要殺了你！！！”女子瘋狂了，頭髮亂舞飛起，向着白小純轟轟而去，可白小純速度太快了，又皮糙肉厚，極爲靈活。

&emsp;&emsp;而她情緒的波動，立刻就影響了衆人合力形成的巨人。

&emsp;&emsp;白小純眼看有效，立刻激動，右手擡起時，小烏龜再次飛出。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;白小純也發了狠，在這被追殺中，只要被術法神通轟擊到了身上，就立刻咬着牙，召喚小烏龜扔出。

&emsp;&emsp;很快的，他身後的那些追殺者，有大半的臉上，胸口，腰上，腹部，甚至有幾個是在屁股上，全部都留下了小烏龜的印記！

&emsp;&emsp;小烏龜的印記極爲恐怖，即便是印在了衣服上，可卻能穿透衣服，直接出現在皮膚中，甚至……它居然還會發光，似乎生怕別人看不到。

&emsp;&emsp;即便是再厚的衣服，再強的防護，竟也無法阻擋小烏龜的發光，有一個女弟子，是被印在了胸口上，此刻整個人都要崩潰了，所有人都可以清晰的看到，在她的胸口內，漆黑的小烏龜的印記……

&emsp;&emsp;哪怕有人施展防護法寶，要去阻擋小烏龜的到來，可都無效，這小烏龜的恐怖，在這一戰中，讓所有人都抓狂。

&emsp;&emsp;而他們集合衆人之力形成的神通術法，或者是因衆人情緒的波動，又或者是因小烏龜的印記，此刻不斷地波動之下，眼看就要潰散。

&emsp;&emsp;“你們人多，我打不過你們，可我能噁心死你們！”白小純也很心驚，他覺得小烏龜太損了，可一想到這些人追殺自己，立刻就恨恨的道。

&emsp;&emsp;“小烏龜，你確定你的印記，怎麼也擦不掉？”

&emsp;&emsp;“你放心，半神也都擦不掉！”小烏龜傲然開口，看了眼後方那些沒有被蓋上印記的修士，頓時躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“好，是他們過分在先，也就怨不得我了！”白小純咬牙，袖子一甩，立刻卷着小烏龜呼嘯而去，直奔那幾個還沒有被拍中的修士而去。

&emsp;&emsp;這幾人有些遲疑，可此地所有人都不認爲，這印記是無法抹去的，在他們看來，最多回去後，用一些特殊的辦法，總是可以去掉的，若還是不行，在宗門長輩的幫助下，也必定安然無事，所以雖憤怒，可追殺白小純，卻是絲毫沒有停頓。

&emsp;&emsp;很快的，隨着轟鳴之聲的迴盪，當所有人的身上都有了小烏龜的印記後，三宗衆人形成的神通術法，再也無法堅持，星光彩帶第一個崩潰，隨後是飛顱，最終道河院的巨人，也都坍塌下來。

&emsp;&emsp;露出了一大羣，身上都有烏龜印記的修士，一個個發狂，化作長虹，再次追來。

&emsp;&emsp;“白小純，我發誓，要殺了你！！”

&emsp;&emsp;“該死的，若不殺你，我就不姓劉！！”

&emsp;&emsp;白小純強悍的肉身，在這一刻體現到了極致，承受着數十人的轟殺，他嘴角的鮮血不斷的溢出，內心顫抖，可他的反擊一樣犀利。

&emsp;&emsp;無論是親自出手，還是小烏龜的印記，都成功的讓所有人的憤怒，已經無邊無際。

&emsp;&emsp;好在……傳承之地的傳送，在這一刻，終於到來！

&emsp;&emsp;隨着一道道傳送之光的降臨，衆人的追殺也都被強行的停了下來，若是在規定時間內，不走入傳送之光，那麼將失去離開的資格，哪怕是自身宗門，也都無法來救援，他們雖想殺白小純，可卻沒有要把自己留在這裡的打算。

&emsp;&emsp;眼下只能放棄，死死的盯着白小純，彷彿想要用目光，將白小純活活剮了！

&emsp;&emsp;白小純內心終於鬆了口大氣，在融合一道傳送之光，即將離去時，他看着不遠處一片閃閃發光的小烏龜印記……心底隱隱有些自豪與傲然。

&emsp;&emsp;“哼，讓你們惹我，我一旦出手，自己都害怕！”

&emsp;&emsp;小烏龜在一旁，也回頭看了眼衆人，目中露出滿足，更有感慨，其自豪與傲然的程度，似乎比白小純還要強烈。

&emsp;&emsp;(本章完)
