<title>《一念永恆》▷ 第1161章 我吃了！</title>

&emsp;&emsp;第1161章 我吃了！

&emsp;&emsp;“做人千萬不要炫耀，古天君他們幾個太過分了，幹嘛非要拼湊起來啊。”白小純心虛，無奈的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;只是衆目睽睽之下，他也覺得有些尷尬，尤其是無論邪皇朝還是聖皇朝，這些天尊目中的深意，讓白小純忍不住乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“是啊，好像是少了一條尾巴。”白小純說着，猛的一拍額頭，裝出一副恍惚的樣子。

&emsp;&emsp;“哎，我想起來了，看我這記性啊，我忘了，我這裡還有條尾巴。”白小純說着，趕緊從儲物袋裡拿出大蜥蜴的尾巴，放了過去。

&emsp;&emsp;“你們別這麼看我了，我是真的忘了。”白小純眨了眨眼，很是無辜。

&emsp;&emsp;古天君瞪了白小純一下，這才收回目光，至於司馬雲華，因有之前的人情，此刻只能搖頭苦笑，陳蘇與靈久也是半晌說不出什麼。

&emsp;&emsp;邪皇朝的那些天尊，也大都如此，心中對白小純早已恨之入骨，唯獨公孫婉兒，神色雖冰冷，可心中已在笑了。

&emsp;&emsp;眼看這場賭鬥與爭奪就要結束，可就在這時，聖皇目光在那大蜥蜴身上一掃後，又看了看白小純，臉上露出似笑非笑的神情。

&emsp;&emsp;“通天王，你不覺得這條大蜥蜴的尾巴……不應該這麼短麼？”

&emsp;&emsp;聖皇話語一出，四周天尊也都立刻看了過去，之前他們沒太去注意，此刻留意後這麼一看，發現這大蜥蜴的尾巴，的的確確，似乎與其身體有些不大協調的樣子，彷彿……少了一截。

&emsp;&emsp;“這聖皇眼睛也太毒辣了！”白小純心底嘀咕，可表面上再次露出恍惚的神情，仔細的看了看後，他猛的一拍腦袋。

&emsp;&emsp;“哎呀，你說我這記性，真是太差了，對對對，是少了一截。”白小純說着，又從儲物袋裡拿出了一截，放在了旁邊。

&emsp;&emsp;“沒了，這一次真的沒了！”白小純眼看聖皇目光玩味，連忙一臉真誠的開口。

&emsp;&emsp;他這連續兩次的行爲，頓時就讓四周所有天尊，好似第一次認識白小純一樣，一個個都心神微震，實在是白小純這偷藏的舉動，讓人不知道該說什麼了。

&emsp;&emsp;尤其是……就算是白小純補了一截尾巴過去，這大蜥蜴的尾巴，還是能看出了少了一塊的樣子，於是這些天尊，看了看大蜥蜴，又看向白小純。

&emsp;&emsp;聖皇這一次沒有說話，但表情依舊是似笑非笑，不過目中已有不善，盯着白小純。

&emsp;&emsp;“真沒了！”白小純連忙開口，他這一次沒說謊，儲物袋內，的的確確沒有主宰肉了。

&emsp;&emsp;在白小純開口時，邪皇那邊，眼看如此一幕，嘴角露出一抹輕蔑之意，右手突然擡起，掐訣一指，頓時一道黑光從其手中驀然飛出，直奔大蜥蜴的那些碎肉。

&emsp;&emsp;這黑光似具備某種奇異之力，竟在融入大蜥蜴的身體後，這大蜥蜴所有的碎肉猛的蠕動起來，瞬間竟彼此融合在了一起，化作了一隻好似渾然天成的大蜥蜴！

&emsp;&emsp;只不過在融合之後，其尾巴的位置，卻明顯的露出少了一塊的摸樣，這要比方纔看起來還要清晰明瞭。

&emsp;&emsp;瞬間……所有天尊，兩大太古，都看向白小純。

&emsp;&emsp;白小純心底發毛，內心叫苦的同時，也想起了這少去的一塊，是給了器靈，此刻被這麼對峙，白小純心虛，可他一想自己冒着生死危險，幫助聖皇弄到這麼多主宰血肉，就算是少了一塊，想必也說不出什麼。

&emsp;&emsp;“與其掖着藏着，不如大大方方！”白小純想到這裡，深吸口氣後，果斷開口。

&emsp;&emsp;“吃了，這少去的一塊，被我吃了！”白小純眼不眨一下，聲音迴盪在四方。

&emsp;&emsp;“這主宰血肉畢竟是好東西，我搶到手後，也想研究研究，可沒成功，於是就吃了一塊，想看看有沒有什麼效果，可惜這玩意太難吃，一點效果也沒有。”白小純一擺手，心底暗道這太古太小氣了，多大點事啊，不就是少了一塊麼。

&emsp;&emsp;隨着白小純話語傳出，聽到他這麼痛快的承認，四周天尊紛紛目光閃動，實在是白小純這個說法，很是圓滿。

&emsp;&emsp;畢竟他們天尊爲太古爭奪主宰肉，吃一塊，也的確沒什麼大不了，若是白小純繼續隱藏，他們或許還有其他心思，可如今白小純如此坦白，就算是聖皇，也都無法繼續追究，可卻狠狠的瞪了一眼。

&emsp;&emsp;“這傢伙怎麼沒吃死，居然敢吃主宰肉！”聖皇心底嘀咕了幾句，沒在理會白小純，而是與邪皇看了看後，二人傳音一番。

&emsp;&emsp;這一次聖皇佔據主動，邪皇那邊不得不吃了個暗虧，不過二人有約在先，此刻哪怕邪皇輸了，也依舊取走了兩層多的血肉，臨走前，他冷冷的看了眼白小純，袖子一甩，當先離去。

&emsp;&emsp;廣目天尊等人也都如此，他們心底對白小純已經是恨之入骨，紛紛帶着殺機飛走，只有公孫婉兒這裡，看向白小純時，目中多了一絲微不可查的流彩。

&emsp;&emsp;主宰分身之事，至此算是告一段落，包括白小純在內的所有天尊，都立下大功，被聖皇賞賜了天尊丹！

&emsp;&emsp;隨着衆人的離去，白小純也趁着如今北部數州都空曠的階段，將北脈大劍中的子民取出，不但恢復了雲海州，更是藉助這個千載難逢的機會，大範圍的擴張，在幾個月的時間，就一鼓作氣的將北部五個州，全部拿下！

&emsp;&emsp;速度之快，動作之迅猛，就算是邪皇那邊，也都無法阻止，畢竟這一次對於邪皇朝而言，一個天尊的隕落，不說元氣大傷，可也動了根骨。

&emsp;&emsp;尤其是白小純如今勢頭正足，除非派廣目來坐鎮，否則的話，其他人來了這裡，怕是也對白小純無可奈何。

&emsp;&emsp;最重要的，是如今的第二仙域北部，幾乎都成爲了塵埃，所有人都差不多死絕了，這樣的區域，對於邪皇朝而言，已經沒有了意義。

&emsp;&emsp;同樣的煩惱，也在聖皇心中升起，不過好在主宰血肉分散了聖皇的心神，他此刻沉浸在研究主宰血肉上面，倒也沒功夫理會白小純。

&emsp;&emsp;而在這第二仙域，白小純與靈久天尊的關係，也因之前的事情緩和了太多，對於白小純的做法，靈久天尊也就默認了，沒去參與。

&emsp;&emsp;就這樣，使得白小純在幾個月內，不說統一了整個第二仙域北部，也相差無幾，雖這裡塵埃無數，可雲海州的子民都在，修復與重建，也在不斷進行。

&emsp;&emsp;與此同時，白小純的名氣，也隨着這一戰，漸漸更大範圍的傳開，尤其是對於其實力的判斷，也在無數人的心中，從此不一樣了。

&emsp;&emsp;“聽說了麼，那通天王，之前在第二仙域，於衆多天尊中，獨搶到了至寶！”

&emsp;&emsp;“搶到至寶也就罷了，他竟在十多位天尊的追殺下，生生躲了十多天，沒有被人察覺蹤跡！”

&emsp;&emsp;“歸來後，更是雄才大略般，立刻化解了聖皇朝天尊的怨氣，衆人同心，直接就衝破出口，獲得了天尊丹的賞賜！！”

&emsp;&emsp;“不一般啊！”諸如此類的聲音，在這永恆仙域內，漸漸擴散，但凡是通天世界之人在聽到後，紛紛內心激昂不已。

&emsp;&emsp;與此同時，宋君婉那邊，在鐵蛋的保護下，也漸漸聯繫上了靈溪老祖與李青候等人，在白小純於那蜘蛛網內爭奪主宰血肉時，他們也終於相聚在了一起！

&emsp;&emsp;一切都似乎向着好的方向前行時，在雲海州的白小純，忽然的……接到了一封從聖皇城內，傳來的聖旨！！

&emsp;&emsp;(本章完)
