
<title>《一念永恆》▷ 第347章 兔子的弱點……</title>

&emsp;&emsp;第347章 兔子的弱點……

&emsp;&emsp;白小純深感冤枉，體內天道金丹之力擴散全身，甚至不死金剛身也都出現，速度之快，轟鳴而去，可還是比不過兔子，這兔子的下腳很是刁鑽，往往一腳踢來，都是白小純身上最痛的地方。

&emsp;&emsp;使得白小純慘叫連連，欲哭無淚，剛想拿出那三樣至寶，可還沒等取出，這兔子的追擊速度暴增，竟化作了一連串的殘影，踢的白小純不斷慘叫。

&emsp;&emsp;最過分的，是這兔子居然還選擇踢臉……

&emsp;&emsp;白小純要抓狂了，他發現這兔子是擺明了不讓自己拿出至寶，根本就是要來欺負自己報仇。

&emsp;&emsp;“這也不怨我啊，是你自己喜歡學舌，你你你……你欺負人！！”白小純欲哭無淚，身後的兔子此刻也在怒吼。

&emsp;&emsp;“你以爲我想學舌啊，該死的，你不提這個也就罷了，你你你……都怪你！！”兔子大怒，再次踢來，不斷地數落白小純。

&emsp;&emsp;“都怪你，尤其是上一次，你居然把話只說一半，你知不知道當時差點把老夫給逼瘋掉！！”

&emsp;&emsp;“告訴你，白小子，以後老夫我再學舌時，你要把話說完！！”兔子越說越氣，踢起來也頻率更快。

&emsp;&emsp;白小純全身都痛，到了最後，他也怒了，在這被追擊中猛的大吼起來。

&emsp;&emsp;“殺人了，殺人了！！”

&emsp;&emsp;“誰來救救我啊，我是逆河宗少祖，我爲逆河宗流過血！”

&emsp;&emsp;“老祖救命！！”任憑白小純如何大吼，那些元嬰真人一個個都沒有半點聲音傳出，白小純更委屈了。

&emsp;&emsp;“兔子，你欺人太甚！！”

&emsp;&emsp;“我說話說半句怎麼了，當時要不是說半句，你那麼學舌，我小命就丟了！”

&emsp;&emsp;“我就說半句，我以後也說半句！”

&emsp;&emsp;“我現在就說……我白小純後面是什麼，你告訴我啊，你快說啊，我白小純後面是什麼！！”白小純也是被逼急了，此刻大吼。

&emsp;&emsp;可他這句話剛剛說完，那追擊而來的兔子，身體猛地一個哆嗦，眼中露出茫然，居然停頓在了半空，口中一樣傳出大吼。

&emsp;&emsp;“我白小純……”

&emsp;&emsp;它這麼一吼，不但白小純愣了，四周之前被吸引過來看熱鬧的那些弟子，也都愣住了，齊齊看向兔子，分明都看出這兔子此刻的狀態，似乎不大對的樣子。

&emsp;&emsp;這兔子揹着的雙手，此刻也都放了下來，不再是站立，而是如真正的兔子一樣，四腳在地，豎起耳朵，在那裡不斷地開口，重複這一句話。

&emsp;&emsp;“你說，我白小純後面是什麼！”白小純呼吸急促，內心一動，不再逃遁，而是大吼。

&emsp;&emsp;“我白小純……”兔子急了，一樣大吼。

&emsp;&emsp;“你說啊，快說！”白小純激動，逼近幾步，振奮無比，他隱隱覺得自己找到了這兔子的破綻，於是逼得更急。

&emsp;&emsp;“我白小純……”兔子眼睛紅的似要滴血一樣，全身毛髮都豎起，似焦急的不得了，最終被白小純逼問之下，似崩潰了，發出了一聲如天雷般的大吼，竟轉身奪命而跑，口中不斷地爆出各種各樣的事情，尤其關於赤魂老祖的事情，更是不少，聽的四周衆人紛紛倒吸口氣，赤魂也都忍不住衝了出來，追擊兔子，可這兔子速度太快，眨眼就沒了影。

&emsp;&emsp;白小純此刻算是明白了，這兔子神經不太正常，時好時壞，好的時候如同一個老鬼，可顯然是自己上次對它傷害的太深了，以至於自己只要一問那句話，對方就立刻崩潰……

&emsp;&emsp;“原來是這樣啊，哈哈，小小兔子，也敢和我白小純鬥，看你以後還敢不敢招惹我！”白小純鬆了口氣，心底得意，正要吹噓幾句時，忽然看到遠處沒有追上兔子的赤魂老祖，回頭狠狠的瞪了自己一眼。

&emsp;&emsp;一想到方纔兔子的爆料，白小純一縮頭，趕緊飛走，快速的回到了自己洞府內，這才鬆了口氣，嘀咕起來。

&emsp;&emsp;“這也不怨我，誰讓你們方纔不出手阻止，眼睜睜的看着你們的少祖，被那兔子暴打！”白小純揉着臉龐，很是不滿，不過覺得自己還是少外出爲妙，畢竟那兔子一路逃去，不知都會說出什麼話語來。

&emsp;&emsp;“還有鐵蛋，這傢伙也不知道跑哪去了，好幾天沒看到它，一定是又去找雌獸玩耍去了！”白小純感受到了一些與鐵蛋之間冥冥的聯繫，知曉對方無礙後，也就沒有多想。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，我天道金丹後，還沒有好好溫養，就趁機閉關一次好了。”白小純琢磨一番，有了決斷，深吸口氣後，封閉洞府，開始閉關修行。

&emsp;&emsp;時間流逝，一個月後，白小純睜開眼，這一個月的時間，他對於自身的修爲已穩固了不少，修爲更有一些精進，此刻他右手擡起一拍儲物袋，立刻手中多出了一枚玉簡。

&emsp;&emsp;這玉簡黑色，看起來其貌不揚，可拿在手中卻冰寒一片，正是寒宗給他的功法……

&emsp;&emsp;神識一掃，白小純查看一番，神色慢慢有了變化。

&emsp;&emsp;“寒門養念訣！”

&emsp;&emsp;“此功法修行，一樣需要通天河水，可卻不是吞噬，而是去改變其結構……分爲寒與念兩種……

&emsp;&emsp;以法凝寒，以寒養念……”

&emsp;&emsp;“一旦大成，一念之下，八方冰寒……那麼念又是什麼？”白小純覺得匪夷所思，喃喃低語時，繼續查看玉簡，越看越是心驚，到了最後，當他放下玉簡時，白小純呼吸已經非常急促了。

&emsp;&emsp;“念，就是馭力達到極致後，形成了一種奇異的力量……甚至可以說，是馭力與意識融合在一起，纔可形成之力！”

&emsp;&emsp;“紫氣馭鼎，培養馭力，紫氣通天，凝馭力於法目內，初步完成了馭力與意識的融合，而這寒門養念，則是將這馭力與意識的融合，徹底激發出來，形成真正的念力，從而蘊養……”

&emsp;&emsp;白小純緩緩的深吸一口氣，緊緊的握住玉簡，他此刻明悟，靈溪宗的功法，根本就是層層遞進，而這一切的目標，都是一個念字！

&emsp;&emsp;“我的馭人大法，若是這麼下去，一定可以成功！”

&emsp;&emsp;“甚至引力與斥力的凝聚，也可通過念……去完成！”

&emsp;&emsp;“念……”白小純喃喃，看向洞府內一塊小石頭，嘗試不施展任何術法神通，僅僅是在意識裡去幻想這石頭飛起。

&emsp;&emsp;就在他的思緒升起的剎那，突然的，這小石頭竟猛的一抖，雖還是沒有飛起，僅僅是抖動了一下，可依舊讓白小純狂喜，他很確定，這一刻的自己，沒有任何法力散出，沒有運轉絲毫修爲，一切的一切，都僅僅是意識而已。

&emsp;&emsp;半晌之後，白小純才壓下心中的激動，琢磨着自己要弄一個能容納通天河水的大桶，方便修行，半晌後，他放下了玉簡後，又想起了不死長生功，於是閉上雙目，在腦海裡感受他從血祖那裡獲得的不死功的傳承中，第三卷……

&emsp;&emsp;不死筋！

&emsp;&emsp;筋爲速度之源，筋之力，可讓人柔韌極致，速度施展到巔峰，而同樣的，速度……又可增加力量，以尋常的速度揮出一拳，與以驚人的速度揮出一拳，完全不同！

&emsp;&emsp;而這不死筋的奇異之處，就是在極致的速度下，使得肉身之力不僅僅是力量的爆發，而是蘊含了某種不死功的玄妙神通，這神通……在一拳一腳中，在每一次的轟擊中，會形成禁制！

&emsp;&emsp;此禁，能封印一切！

&emsp;&emsp;可以說不死功的前兩卷，是讓人單純的肉身之力巔峰，而後面的……則除了強悍肉身外，更多了玄妙的神通變化。

&emsp;&emsp;“不死禁！”白小純雙眼冒光，這就是不死功第三卷，形成的神通，與碎喉鎖、撼山撞一樣！

&emsp;&emsp;而這不死筋，與前兩卷不一樣，它沒有層次的劃分，有的只是全身凝鍊多少！

&emsp;&emsp;分爲四肢，身軀，以及頭顱！

&emsp;&emsp;若能陸續的全部凝鍊完成，就可大成！

&emsp;&emsp;(本章完)
