<title>《一念永恆》▷ 第648章 人形盾牌啊</title>

&emsp;&emsp;第648章 人形盾牌啊

&emsp;&emsp;“還威脅我，你居然還敢威脅我，你別逼我，我可是魔牢第一黑鞭，我一旦發火，自己都害怕！！”白小純此刻很享受這種刺激的感覺，眼看巨鬼王居然敢威脅自己，立刻就怒了，眼睛瞪起，右手已放在了儲物袋上，甚至琢磨着要不要拿出一把發情丹，給這巨鬼王灌下去。

&emsp;&emsp;巨鬼王眼看白小純這瘋狂的表情以及那閃爍的目光，頓時內心一驚，想起自己聽說的，白小純在魔牢這裡的黑鞭身份，他立刻就暗恨起來，想到自己堂堂半神強者，巍巍巨鬼王，現在居然被這麼一個小人物如此折磨，他顫抖中狠狠咬牙，勉強讓自己再次平靜下來。

&emsp;&emsp;“白浩，你到底有什麼目的，說！莫非你叛出白家，也是陰謀！！”巨鬼王竭力控制着憤怒的情緒，讓自己的聲音平和而不失威嚴，話語時，他雖然眯起了雙眼，可目光卻落在白小純的手掌，內心更是極爲悲憤，生怕又招惹了白小純，再次被拍腦袋。

&emsp;&emsp;“什麼狗屁陰謀，巨鬼王你給我聽好了，你家白爺爺要……”白小純話語剛說到這裡，還沒等說完，突然的，整個丁區牢獄，猛的一震，隨着震動，遠處的牢獄大門，竟似乎要被人轟開一般。

&emsp;&emsp;白小純面色一變，擡頭時，牢獄大門所在之處，又一聲滔天轟鳴後，竟直接的崩潰開來，隨着崩潰，一道道身影，急速而來。

&emsp;&emsp;更有一聲帶着仇恨，似不共戴天般的低吼，瞬間迴盪四方。

&emsp;&emsp;“白浩！！你的死期到了！！”

&emsp;&emsp;那說話之人，正是白家族長，他的身邊跟隨着不少白家族人，此刻正衝入丁區牢獄中！

&emsp;&emsp;白小純面色大變，小烏龜那裡也神色變化，立刻傳音。

&emsp;&emsp;“帶着貨走，他們來的太快，這裡的陣法龜爺要控制不住了！！”

&emsp;&emsp;白小純吸了口氣，瞬間恢復冷靜雙眼掠過寒芒，沒有任何遲疑，一把就抓住巨鬼王的脖子，身體一晃，展開全速，疾馳而去。

&emsp;&emsp;“白小子，給我令牌，他奶奶的，這些人居然敢破壞我們這麼神聖的打劫時刻，龜爺我去打開所有牢房，給他們解開封印，幹他們！”小烏龜立刻大吼。

&emsp;&emsp;“不行啊……你要是把這些犯人放了，他們解開封印後，估計……不但不會去和白家人打，甚至還有不少，會直奔我來。”白小純垮着臉，他作爲黑鞭，這牢房內的犯人，但凡是拷問過的，對自己的恨都絕不會少了……

&emsp;&emsp;聽到白小純的話語，小烏龜也傻眼了，白小純心下悲催，搖着頭，帶着巨鬼王，疾馳而去。

&emsp;&emsp;“既然躲不過，我就衝出去！！”白小純大吼一聲，身體出現重疊虛影，他的四大分身瞬間出現，與此同時，他全身上下，所有法寶，在這一刻都因他修爲的擴散，展現出了驚人的氣息，雖煉靈十四次的金紋被遮蓋，可這種程度的法寶，本身的氣勢，一樣令人心驚。

&emsp;&emsp;轟鳴中，遠處衝殺而來的白家衆人，立刻就看到了白小純，白家族長直接眼睛就紅了，狂吼一聲，猛的殺來，他身後族老四五個，都是元嬰，還有不少結丹族人，氣勢鋪天蓋地！

&emsp;&emsp;“白浩，受死！！”白家族長速度飛快，剎那臨近時，白小純知道這一次生死危機，自己絕不能被糾纏住，要儘快逃走，此刻低吼中，速度全面爆發，寒氣更是散開，撼山撞驀然展開，直奔前方轟鳴而去。

&emsp;&emsp;與此同時，小烏龜這裡也知道兇險異常，嗷嗷大叫中，縮着頭，也隨着白小純向前呼嘯撞擊而去。

&emsp;&emsp;眨眼間，就與白家衆人撞擊到了一起。

&emsp;&emsp;任憑白家的那些族老神通落在四大分身上，白小純的本尊一腳踢出，直接將一個元嬰初期的族老，踢的後退數十丈後，白小純沒有停頓，四大分身同時轟擊另一個族老，而他的本尊，則是轉身時，直接硬扛着各種神通，碎喉鎖剎那展開，直接一把掐住一個偷襲而來的白家族人的脖子，咔嚓一聲捏碎！

&emsp;&emsp;這一切，都是電光火石間發生，很快的，殺戮再起！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，立刻就撼動八方，掀起的衝擊，更是向着四周滾滾而去，一時之間，如同風暴橫掃，席捲一切！

&emsp;&emsp;白小純全身光芒閃耀，變了樣子的永夜傘被他取出，全速疾馳中，將永夜傘一把刺入一個白家族人的胸口，那白家族人結丹大圓滿的修爲，粗壯的身軀瞬間枯萎，生機被吞，讓看到之人，全部悚然心驚！

&emsp;&emsp;兇焰高熾的同時，在這衝擊中，白小純全身上下的金紋，也都無法遮掩，顯露在了衆人面前。

&emsp;&emsp;更有十四色火，從白小純手中爆發而出，形成火海，焚燒八荒的同時，也使得白小純這裡，如同戰仙，氣勢磅礴！

&emsp;&emsp;短短時間，慘烈無比，白小純頭髮凌亂有些狼狽，可速度卻沒有絲毫停頓，右手一拳轟出，將那白家族長逼退後，他不顧四周白家族人的圍攻，四大分身同時出手，一路竟勢如破竹的，直接衝殺過去。

&emsp;&emsp;看似簡單，可實際上這裡面很是兇險，很快的，白小純的四大分身，就有兩個被白家族老滅殺近乎崩潰化作點點光華，迴歸白小純體內。

&emsp;&emsp;而他的本尊，此時也是嘴角溢出鮮血，但速度卻沒受到影響依舊前衝，疾馳間，向着出口衝去。

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周所有看到的犯人以及白家衆人，都心中震動，實在是白小純這裡太強悍兇猛了，尤其是他全身上下的裝備，更是誇張的驚人。

&emsp;&emsp;“天啊，那……那都是煉靈十四次的法寶！！”

&emsp;&emsp;“這白浩瘋了，他就連身上的皮甲，也都煉靈十四次！！！”

&emsp;&emsp;“他是個天才，煉靈上的天才！！”

&emsp;&emsp;“你逃不掉！！”在這四周喧嚷時，白家族長神色猙獰，咆哮中瞬移而去，他四周其他族老，也是如此，衆人眨眼間，就追擊上去。

&emsp;&emsp;白小純內心焦急，他一方面要衝殺，一方面還要儘可量的不讓巨鬼王死亡，畢竟這巨鬼王在白小純眼中，就是天人魂，可這種兩全之事，實在是很難做到，方纔的衝殺，巨鬼王在他的一番保護下，竟也無可避免的被轟擊了好幾下。

&emsp;&emsp;可從始至終，巨鬼王都一言不發，面色陰沉的同時，內心對於白小純這裡的勇猛，也大爲心驚，似乎這一刻的白小純，身上有一股鐵血彪悍的氣息，與之前面對自己時，彷彿是換了個人！

&emsp;&emsp;他雖不開口，可白小純此刻也發現了不對勁，這巨鬼王儘管被轟中，可卻只是面色蒼白，從來都沒有噴出什麼鮮血，更不用說重傷了。

&emsp;&emsp;“這巨鬼王是半神強者，難道他的身體有什麼奧秘？”白小純一愣，此刻來不及多想，眼看白家族長以及四個白家族老瞬移而來，神通幻化，形成無數黑霧，如藏着厲鬼，尖銳臨近，白小純雙眼赤紅，手中的永夜傘猛的撐開，頓時光芒閃耀，阻擋那些厲鬼的同時，小烏龜也瞬間而來，撞向一位白家族老。

&emsp;&emsp;可阻擋白小純的族老有四位，此刻其中一個族老右手掐訣，形成巨大的掌印，轟鳴籠罩白小純。

&emsp;&emsp;白小純沉喝一聲，雙目赤紅，下意識的就將手中的巨鬼王掄起，直接就阻擋在了那大手印前，轟鳴中，手印崩潰，白小純身體後退時，巨鬼王全身顫抖，想要罵人，可卻咬着後槽牙，強行忍住了。

&emsp;&emsp;“沒事？”白小純眼看巨鬼王完好，立刻驚喜，而那白家族老也是愣了一下，他們之前就看到白小純手中提着的這個老者，但卻沒有在意，此刻卻發現，這老者竟有不俗之處，那族老的元嬰一擊，就算是白小純也都要受傷，可這臉上有紅色胎記的老者，竟……生生挺住，連口鮮血都沒吐一下。

&emsp;&emsp;白小純狂喜，大笑中一隻手拿着永夜傘，一隻手拎着巨鬼王，再次衝殺，巨鬼王在他手中，直接就成爲了人形盾牌，轟鳴中，所有的神通，都被白小純以巨鬼王來阻擋，使得白家衆人，全部震駭莫名。

&emsp;&emsp;而那巨鬼王，也終於無法忍受了，他全身顫抖，已經要發狂，臉色已經不復蒼白而是黑的發紫。就方纔這麼一會兒的時間，已經有十多次元嬰殺招落在他的身上，那種被人當成了盾牌的憋屈羞辱感，讓巨鬼王顧不得身份，破口大罵起來！

&emsp;&emsp;(本章完)
