<title>《一念永恆》▷ 第342章 再無空河院，惟尊逆河宗</title>

&emsp;&emsp;第342章 再無空河院，惟尊逆河宗

&emsp;&emsp;此刻危機關頭，因那童子的出手試探女嬰，使得本已經奄奄一息的空榕邪樹，居然重新有了生機，只是這代價太大，是以空河院的所有修士的生命來完成。

&emsp;&emsp;這是意外，而因這意外的出現，導致逆河宗沒有絲毫的準備，他們之前算到了所有的步驟，原本……應該是在那死亡之蟲滅亡後，空河院就會選擇放棄。

&emsp;&emsp;畢竟這場懲罰，到了這個時候，已經夠了。

&emsp;&emsp;可眼下……一切都改變了，空榕邪樹嘶吼，其龐大的身子，站在通天河上，它的數條根脈紮根兩岸，如同一個巨人，揮舞着無數的枝條，似可以撕裂虛無。

&emsp;&emsp;而在這樹上的木屋外，童子皺起眉頭，他沒有在乎空河院的死亡，也不在乎這一次的意外，對逆河宗的干擾，他只在乎那女嬰。

&emsp;&emsp;“只能存在十息麼……”童子搖頭，有些遺憾，沉吟時，他旁邊的老者，目中露出悲傷，更有苦澀，隱隱的，似乎有一個念頭在遲疑，無法決斷。

&emsp;&emsp;空河院四周，那些空河院勢力範圍內的修真家族與宗門，此刻早就被這場戰爭撼動了心神，一個個連呼吸都無法保持平穩，尤其是看到死亡之蟲居然被一指滅去，看到這空榕邪樹居然出現了生機，他們紛紛心神顫抖，齊齊後退。

&emsp;&emsp;而此刻，逆河宗的修士，大量的退後，雖有傷亡，可大部分都回到了通天舟內，開啓防護，全力阻擋的同時，血溪一脈之人，已臨近通天河旁。

&emsp;&emsp;白小純此刻來不及多想，他的體內似有要爆炸般的力量想要擴散出來，他的皮膚金色，他的血肉都成爲了金色，那種不死皮以及不死肉都大成的感覺，讓他感覺似乎可以移山倒海。

&emsp;&emsp;在風神子開口的同時，白小純身體一晃，速度之快，比之前天道金丹時，還要快了不少，音爆還停留在原地，人卻第一個衝入通天河內，這對別人有影響的通天河水，此刻對於白小純而言，雖不是沒有任何傷害，可卻微乎其微！

&emsp;&emsp;他穿透河水，直奔河水下方的血祖身軀，剎那鑽入後，也就是幾個呼吸的時間，這龐大的血祖身體，豁然一顫，雙目直接睜開，綻射出金光的同時，竟……緩緩站起！！

&emsp;&emsp;這在之前是不可能的，操控血祖之身，需要的是集合所有血溪宗修士之力，可眼下……白小純一個人，居然能勉強獨自操控。

&emsp;&emsp;隨着血祖從通天河下站起，隨着身體露出了河面，立刻四周的血溪宗修士，全部飛來，直奔血祖身體而去，一一歸位後，血祖的身體，頓時爆發出了驚天的氣勢，在白小純的操控下，竟一躍……直接從通天河內，踏河而起。

&emsp;&emsp;在飛出的瞬間，空榕邪樹猛的轉身，目光落在了血祖身上，之前的仇恨立刻升起，無數枝條迅速凝聚在一起，竟化作了一隻木手，向着血祖這裡，狠狠的一拳轟來。

&emsp;&emsp;幾乎在這空榕邪樹轟來的剎那，血祖竟不退反進，身體的靈活程度，比之前高了太多太多，一晃之下，直接出現在了空榕邪樹的身前，一把抓住對方的手臂，發動了……撼山撞！

&emsp;&emsp;全身金光無限，轟鳴間，一撞之下，直接將這空榕邪樹連根拔起，向後推動足有數千丈之遠。

&emsp;&emsp;這一幕，讓所有看到之人，都心思起伏不能自持，今天的事情，太多的出乎他們的想象，不說之前，就是眼下這一幕，都讓他們覺得緊張窒息。

&emsp;&emsp;無論是血祖還是空榕邪樹，都是參天巨人，其身體龐大，可以成爲宗門的山門，此刻相互廝殺，每一次轟擊，都彷彿要撕裂天地，形成的衝擊，更是化作了狂風橫掃四方，掀起無數草木沙土，甚至連通天河水都被影響。

&emsp;&emsp;一人一樹，在這大地上不斷的轟殺，戰場不侷限在一處區域，所過之處，山峰崩潰，大地處處深坑。

&emsp;&emsp;而空榕邪樹，畢竟不是完全恢復，只不過是在那童子的幫助下，吸收了所有空河院修士的生命，使得自身從之前的註定死亡，重新煥發了生機而已。

&emsp;&emsp;如眼下這樣的劇烈廝殺，用不了多久，它的傷勢就會無法控制，到了那個時候，會再次陷入死亡之中！

&emsp;&emsp;怒吼不斷從空榕邪樹口中傳出，它的身體節節後退，在血祖的身軀轟擊下，似無法佔據主動，而白小純這裡，在操控血祖時，他漸漸有種酣暢淋漓之感。

&emsp;&emsp;體內天道金丹不斷地翻滾，釋放出陣陣金丹之力的同時，不死金剛丹一樣在翻滾，爆發出強悍的肉身之力。

&emsp;&emsp;修爲的增加，讓白小純的意識可以更大範圍的擴散，籠罩血祖全部身軀，而肉身的爆發，讓白小純這裡，與血祖的契合程度，達到了一個前所未有的程度，甚至他很多時候都忘記了自己在血祖體內。

&emsp;&emsp;彷彿……他就是血祖！

&emsp;&emsp;“殺！”白小純大吼一聲，這吼聲竟從血祖口中傳出，悶悶如雷，轟動天地，傳出時，空榕邪樹再次被轟退，可還沒等退出太遠，就被白小純一把抓住其手臂，狠狠一甩，轟的一聲，居然將這空榕邪樹，直接掄起，砸向遠方。

&emsp;&emsp;大地震動，空榕邪樹落在地上，想要掙扎的站起時，在其身上的木屋，從始至終都沒有受到絲毫波及，木屋外的童子，還在思索，可其旁的老者，此刻目中露出果斷，似終於下定了決心。

&emsp;&emsp;他深吸口氣，右手突然擡起，猛的按在一旁的樹幹上，在碰觸樹幹的剎那，他的身體竟肉眼可見的枯萎，整個人身上的死氣，居然飛速的濃郁起來。

&emsp;&emsp;童子側頭，看向老者。

&emsp;&emsp;“道友，方纔之事對不住，是我一時心動，想要去間接接觸一下異人。”

&emsp;&emsp;“對你不住，同時也對逆河宗造成了一些影響，也罷……你的選擇，我不阻止，空榕樹在，也算你空河院存在過的印記。

&emsp;&emsp;這也是我對逆河宗的補償了。”童子淡淡開口，袖子輕甩於身後，身體緩緩走向天空，只是他的走出，在這戰場上，似乎沒有人能看到。

&emsp;&emsp;望着童子遠去，老者沉默，看了眼掙扎的樹人，他深吸口氣，身體慢慢乾枯，空河院的所有人，都死了，而他這裡，也存活不了多久，此刻他所想的，是犧牲自己，讓這顆空榕邪樹，能生機更多一些，能讓它……存活下去。

&emsp;&emsp;同時，向這顆空榕邪樹，下達他這一生，最後一個意志與命令。

&emsp;&emsp;“臣服逆河宗……從此，守護逆河宗，如你守護……空河院！”老者喃喃低語，身體在這乾枯中，漸漸與空榕邪樹融在了一起，化作了一個幾乎看不出樣子的……木人。

&emsp;&emsp;空榕邪樹身體一震，目中的紅芒慢慢消散，也正是在這個時候，白小純操控血祖，剎那而來，右手擡起，要出手的瞬間……空榕邪樹低下了頭，跪拜下來，傳出了低沉的嗡聲。

&emsp;&emsp;“臣服……”

&emsp;&emsp;與此同時，從這空榕樹內，飛出了一個璀璨的光團，這光團凝聚在一起，化作了一枚綠色的結晶，此物……正是空榕邪樹的核心，掌握此物，就等於掌握了它的生死。

&emsp;&emsp;白小純操控血祖，右手猛的一頓，停留在了空榕邪樹的面前。

&emsp;&emsp;這一刻，所有人沉默，逆河宗的衆人，全部看向血祖。

&emsp;&emsp;不但是他們如此，四周那些修真家族與小宗門，也都看向血祖，等待他的選擇。

&emsp;&emsp;沒有人可以干擾白小純的選擇，即便是血祖內的其他元嬰老祖也都不行，白小純沉默片刻後，忽然笑了，一把抓住那枚綠色結晶！

&emsp;&emsp;在他抓住這結晶的剎那，逆河宗的三艘通天舟上，爆發出了驚天動地的歡呼之聲。

&emsp;&emsp;“我們……贏了！！”

&emsp;&emsp;“從此，我們逆河宗，就是中游宗門！！”

&emsp;&emsp;“贏了……贏了！！”

&emsp;&emsp;在這歡呼中，有人哭泣，有人長嘯，有人激動，整個逆河宗衆人，全部都沸騰起來，與此同時，蒼穹上有一道紅色的光芒劃破天際，直奔大地而來，那是一座石碑！

&emsp;&emsp;這石碑轟的一聲，落在大地上，刺入小半，有大半露在外面，上面寫着三個大字！

&emsp;&emsp;逆河宗！

&emsp;&emsp;在這三個大字下，有一行小字……

&emsp;&emsp;星空道極宗分宗！

&emsp;&emsp;這是星空道極宗的認可，在這石碑降臨的瞬間，逆河宗衆人，再次振奮，那種付出的一切，終於有了回報的激動，讓所有人，回想這一次次的戰爭，都對於能成爲中游宗門，有着無盡的感慨。

&emsp;&emsp;四周的修真家族與小宗門，全部跪拜下來。

&emsp;&emsp;“拜見逆河宗！”聲音傳遍四方，越來越強烈，而遠處山峰上的那三宗三人，此刻也都深吸口氣，平復之下，看了一眼血祖的身體，各自離去。

&emsp;&emsp;所有人都明白，從這一天起……

&emsp;&emsp;東脈中游，再無空河院，惟尊逆河宗！

&emsp;&emsp;(本章完)
