<title>《一念永恆》▷ 第1142章 你敢勒索我？</title>

&emsp;&emsp;第1142章 你敢勒索我？

&emsp;&emsp;“絕地老匹夫，區區天尊初期，就敢在我白小純面前如此拿捏姿態！”白小純冷哼中，速度極快，整個人化作了一道長虹，直奔北部。

&emsp;&emsp;他身後雲海城內，此刻大天師與巨鬼王以及週一星等人剛剛到來，只看到了白小純遠去的長虹之影，一個個都愣了一下，面面相覷。

&emsp;&emsp;“那個……剛纔說話的，是我們的天尊……白小純？”週一星有些不確定的問了一句，實在是在他的記憶裡，白小純的性格似乎並不是這樣的霸氣。

&emsp;&emsp;巨鬼王也是一臉狐疑，他對白小純的瞭解更多，當初鬼王花的試煉，只是有那麼一丁點危險，這白小純就擺出一副死都不去的樣子，原本巨鬼王以爲白小純是爲了索要好處，可直至最後，他了解白小純後，才明白，這傢伙根本就是怕死的不得了。

&emsp;&emsp;但凡有絲毫危險，這白小純能不去就絕對不去，除非是萬不得已，纔會咬牙前往。

&emsp;&emsp;可今天的事情，那絕地天尊雖過分，可事情不是沒有解決的辦法，沒有必要直接出手……這就讓巨鬼王更不解了。

&emsp;&emsp;大天師那裡也是愣了一下，三人相互看了看後，都覺得這一刻的白小純，實在是行爲詭異的很。

&emsp;&emsp;“這個……”大天師哪怕平日裡腦袋靈活，此刻也都摸不清思緒，最終還是巨鬼王最瞭解他這個女婿了，在沉思片刻後，巨鬼王忽然一拍大腿。

&emsp;&emsp;“我知道了，白小純修爲突破了，他方纔的氣息似乎比以往要強了不少，而且他閉關前，不知獲得了什麼機緣，把自己弄成了一個大胖子，如今恢復正常，修爲必然提高！”

&emsp;&emsp;巨鬼王話語一出，無論是週一星還是大天師，都心神一震，所有的疑問，配合這個前提後，瞬間就迎刃而解。

&emsp;&emsp;“如果真的是這樣，那就符合白小純的性格了……”週一星深以爲然的同時，大天師也哭笑不得，覺得巨鬼王的這個說法，有七八成是真。

&emsp;&emsp;在這三人都心底古怪的感慨時，白小純得意着招搖無比，在這天空上速度越來越快，整個人意氣風發，更是充滿激昂的戰意。

&emsp;&emsp;實在是他等這一天，已經等了很久，之前還是天尊初期時，他不得不小意謹慎甚至有些畏首畏尾，憑着北脈大劍，纔可以震懾旁人。

&emsp;&emsp;可如今修爲突破，若是對方是天尊中期，白小純還會遲疑，可面對一個天尊初期，白小純有北脈大劍，他的信心，就好似築基遇到了煉氣修士一樣。

&emsp;&emsp;此刻去勢洶洶，遠遠看去，好似一顆巨大的流星，正在劃破長空，所過之處，天地轟鳴，氣勢更是不斷的崛起與爆發。

&emsp;&emsp;甚至都影響了大地，使得大地震顫，如同在恐懼一般，而天空同樣因白小純的速度，掀起了無窮音爆，攪到了蒼穹雲霧，使得這些雲霧在白小純身後翻滾，好似形成了一張巨大的披風！

&emsp;&emsp;這披風縱橫東西，足有萬里範圍，尤其是此刻距離黃昏還有些時間，天色尚亮，這雲層的翻滾，如同萬馬奔騰中拉動了一張巨大的黑幕，欲將天空，將蒼穹，逐漸的遮蓋住。

&emsp;&emsp;這畫面，立刻就讓大地上的無數北部邪皇朝的修士，全部駭然，一個個心神內掀起滔天大浪，無論什麼修爲，哪怕是那些半神巔峰大圓滿的強者，此刻也都呼吸急促，心中無法平靜，甚至都感受到了來自天空上，那萬馬奔騰前的流星身影內，散發出了……似天下地上，唯其獨尊的霸道！

&emsp;&emsp;“是通天王！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這到底是怎麼了，莫非要開戰了！！”

&emsp;&emsp;“我想起來了，絕地天尊之前下令，抓獲了所有北部的通天世界之人，所以通天王纔會殺來！”

&emsp;&emsp;在這無數的驚呼中，白小純的速度更快，掠過一處處山脈，一片片平原後，他直接就鎖定了在這北部中心區域的一座巨大的城池，還有那城池內的天尊府邸！

&emsp;&emsp;與公孫婉兒的行宮不同，這絕地天尊的府邸，是一座巨大的雕像，這雕像是一個長着翅膀的兇禽，目中帶着森森之芒，俯視大地，似張開口，就可發出讓世界色變的嘶吼。

&emsp;&emsp;每一個天尊，都有自己不同的福地，在去一個地方上任鎮守時，都會將福地用術法帶走，到了地方後，只需安置一下即可。

&emsp;&emsp;這兇禽雕像，正是絕地天尊的福地！

&emsp;&emsp;此刻的他，正盤膝坐在福地內，看起來只是中年的絕地天尊，明顯比其他天尊年輕了不少，雖說如此，可他的身上，天尊的念力波動，絲毫不弱，就算是在天尊初期裡，也都可以算是佼佼者，哪怕不如鬼母，也差不了太多。

&emsp;&emsp;他的身體肖瘦，鼻尖有些彎曲，雙脣很薄，一看就是刻薄之人，面色更是陰冷，此刻在白小純帶着滔天之勢來臨時，絕地天尊立刻察覺，猛的睜開雙眼，露出了藍色的瞳孔。

&emsp;&emsp;這藍色的雙眼，使得他整個人有了一種說不出的魅力，似乎他站在那裡，就可以吸引一切女性的目光。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”在感受到了白小純來臨的氣勢後，絕地天尊神色不變，冷哼一聲，正要站起身，可就在這時，他的耳邊突然地，就爆發了超越天雷的轟鳴巨響。

&emsp;&emsp;“絕地老匹夫，你居然敢勒索我？”白小純明明還在極遠的地方，可他的聲音，卻是直接就在絕地的飛禽雕像內，爆發開來。

&emsp;&emsp;更是在這聲音擴散的瞬間，白小純的身影，其速度猛然間再次暴增，這一次不是小範圍的增加，而是直接就提高了十倍！！

&emsp;&emsp;之前的白小純，表現出的一切，都只是天尊初期而已，直至這一刻，他猛然間，將自己天尊中期的修爲，徹徹底底的釋放出來，眨眼中，就已經到了絕地天尊的福地上方，在絕地天尊心神強烈震動的剎那，白小純的右手已然擡起，向着下方的福地雕像，驀然一拍！

&emsp;&emsp;天地轟鳴，八方震動，整個世界似乎都在這一瞬，出現了翻天覆地的逆轉，甚至這第二仙域上的不少修士，他們的右手都無意識的擡起，似隨着白小純的動作而動！

&emsp;&emsp;這正是……念法！

&emsp;&emsp;白小純不出手則以，此刻一出手，就直接動用了自身的念力，遠遠看去，蒼穹中直接就幻化出了一隻磅礴的大手，向着雕像轟鳴落下，這雕像哪怕是天尊福地，哪怕具備驚人的防護，可在這一瞬，也都於事無補，猛的就坍塌下來。

&emsp;&emsp;絕地天尊心神震動更爲強烈，喉嚨裡發出一聲咆哮的低吼，天尊初期的修爲一樣爆發，全力抵抗的瞬間，半空中的白小純冷哼一聲，他根本就沒打算與這個絕地天尊大戰個幾百回合，他此刻帶着氣勢而來，要的就是徹徹底底的碾壓！

&emsp;&emsp;此刻在絕地天尊修爲爆發，似從要這坍塌的雕像內衝出的瞬間，白小純右手順勢落下，直接取出北脈大劍，猛的掄起，大劍散出藍光，世界之寶的威壓與波動頓時爆發，向着坍塌的雕像，狠狠一斬！

&emsp;&emsp;“絕地小兒，誰給你的膽量，敢來惹我！”白小純覺得自己這句話，說的實在是太有氣勢了，內心得意的同時，大劍也好似欲斬開天地一般，轟然而落。

&emsp;&emsp;隨着劍光落下，原本就坍塌的雕像，此刻猛地一顫，直接就轟然爆開，形成無數碎片的同時，在其中間的位置，也出現了一道巨大的溝壑，這溝壑的下方，正是此刻一臉狼狽，心神震顫到了極致的絕地天尊。

&emsp;&emsp;他披頭散髮，嘴角帶着鮮血，此刻雙手擡起，念力加身，正全力抵抗，他的眼睛內帶着無法置信與駭然，更有強烈到了極致的不可思議。

&emsp;&emsp;“天尊中期，這怎麼可能！！！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;家裡有老人病故，斷更2天，週一正常更新

&emsp;&emsp;(本章完)
