<title>《一念永恆》▷ 第473章 煉藥，能出什麼事</title>

&emsp;&emsp;第473章 煉藥，能出什麼事

&emsp;&emsp;白小純有些跟不上對方話語的節奏，也不知這白麟此番到來，爲何又說出這些話語，於是在旁不言不語，只是聽着。

&emsp;&emsp;“五大軍團，每個軍團有一個軍主，十個萬夫長，每個萬夫長下又有十個千夫長，以此類推，分別是百夫長，以及十夫長！”

&emsp;&emsp;“白某，就是剝皮軍這一代的軍主。”白麟看向白小純，目光略有凌厲。

&emsp;&emsp;“白某不善言辭，說話直接，一旦開口，不容改變，性格古怪，有人說我喜怒無常，有人說我殺人嗜血。”

&emsp;&emsp;“還有的說我未來必定可成爲天人，還有人說我天資絕倫，聰穎無雙，至於一些兵法之爭，算計之深，諸如此類的話語，很多。”

&emsp;&emsp;“可這些話，我都不喜歡，也不願意聽，我真正的喜歡聽的，只有一句話，也很希望別人去傳，去說……你知道是什麼嗎？”白麟淡淡開口。

&emsp;&emsp;白小純聽着白磷的話語，覺得對方的確很怪，不提別的，單單這說話，似乎也沒有什麼條理，想到哪說到哪，前言與後語也不太相搭。

&emsp;&emsp;於是只能眨着眼沉默，可白麟卻皺起眉頭，望着白小純。

&emsp;&emsp;“我問你話呢，你知道我喜歡聽的是什麼嗎？”白麟盯着白小純看，大有一副一定要讓他開口的樣子。

&emsp;&emsp;“那個……我不知道啊。”白小純眨巴着眼睛說道，越發覺得這白麟的確不太正常。

&emsp;&emsp;白麟目光一下子就冷了下來。

&emsp;&emsp;“白某不喜歡別人敷衍我！”

&emsp;&emsp;白小純心中幾乎要罵人了，可對方無論修爲還是地位都太高，白小純無奈，只能露出冥思苦想的樣子，半晌後，他故意的猛的擡頭，似目光一亮，拍了下大腿。

&emsp;&emsp;“我知道了，前輩是想讓後人記住，在這長城內，曾經有一個叫做白麟的修士，征戰天地，守護長城！”白小純覺得自己這馬屁說的天衣無縫，心中正得意自己反應快時，白麟面色更沉了。

&emsp;&emsp;“你錯了！”白麟深吸口氣，袖子一甩，目中露出精芒。

&emsp;&emsp;“我喜歡聽的，是所有人都說，我白麟有個好爺爺，因爲我爺爺，是星空道極宗內，僅次於半神老祖的……天人大長老！”

&emsp;&emsp;“這說明什麼，這說明在星空道極宗內，沒有人敢惹我，而我卻幾乎可以招惹任何人，這說明我在這長城內，可以橫行！這更說明，我剝皮軍背後，靠山驚天，同時也說明，我成爲剝皮軍軍主的一天，我們要什麼有什麼，沒有的，我去找宗門要！

&emsp;&emsp;總之，我要說的就是，你跟着我，在這剝皮軍內，除天人境的陳前輩外，我最大！”白麟跋扈開口，說完，又看向白小純。

&emsp;&emsp;“你懂了麼！”

&emsp;&emsp;“額……懂了……”白小純呆呆的看着白麟，深吸口氣，他總算是明白了對方在幹什麼，這分明是在向自己賣弄他的背景……從某種程度來說，這與自己喜歡出風頭的嗜好，沒什麼區別……

&emsp;&emsp;至於對方說的陳前輩，白小純知道，正是陳月姍的父親，那位三眼老者。

&emsp;&emsp;白麟滿意的點了點頭，他身後那兩個老者，面無表情，顯然早就習慣了白麟的性格與言辭。

&emsp;&emsp;“那麼，你現在懂了我喜歡聽的話，也懂了在這裡，你想要什麼就有什麼，那麼你還需要知道，我想要什麼！”

&emsp;&emsp;“我白麟要的，就是軍功！！”白麟眼睛內露出狂熱之芒，盯着白小純，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“我要的，是軍功，殺更多的土著，收更多的冤魂，打贏更多的戰役！”

&emsp;&emsp;“所以，我徵用你加入剝皮軍，你在這裡好好的煉藥，煉製你之前在長城上用出的丹藥，只要你能做到這一點，在這長城內，你有什麼事，我都給你解決，就算是在宗門內，有什麼事，我也能給你辦了！”

&emsp;&emsp;“比如讓星空道極宗爲你們逆河宗多開放一些前來修行的名額？”

&emsp;&emsp;“再比如你的質子身份，甚至你看好了什麼功法，我都可以辦！”

&emsp;&emsp;“我辦不了的，我讓我爺爺給你辦，前提是，你給了我要的軍功！”

&emsp;&emsp;“所以，白小純，你要煉那種丹藥，而且要大量的丹藥，越多越好，威力最好再大一些！”白麟肅然開口。

&emsp;&emsp;紈絝不可怕，有本事的紈絝纔可怕，而有本事後，又有志氣的紈絝，那就更可怕了……

&emsp;&emsp;白小純看着白麟，心底感觸頗深，覺得大家都姓白，爲何對方靠山那麼硬，可自己卻沒什麼靠山，於是心中有些酸酸的。

&emsp;&emsp;此刻聽到對方的要求，此事在白小純的意料之內，可一想到自己煉藥時的種種事情，白小純覺得自己有必要提前打個招呼。

&emsp;&emsp;否則的話，一旦出了什麼問題，以白小純這兩次與白麟的接觸，他覺得對方很有可能會直接暴怒。

&emsp;&emsp;畢竟這裡不是逆河宗，在逆河宗內，白小純可以橫行，且這裡也不是星空道極宗，在那裡，怎麼說也有杜凌菲，白小純琢磨自己應該無礙。

&emsp;&emsp;可眼下是在前線，在長城上，他看到了太多的殺戮，感受到了所有人的煞氣，白小純相信，若自己一旦闖禍，怕是小命難保，除非自己能機靈的逃出長城……

&emsp;&emsp;一想到這裡，白小純立刻深吸口氣，神色嚴肅的看着白麟。

&emsp;&emsp;“軍主，想要煉製出大量的聚魂丹，此事不是不可以，不過此丹是我獨自創造，煉製的過程並非穩定，且也很難傳授給其他人來代煉。

&emsp;&emsp;而且你需要的是威力更大的聚魂丹，這就需要我長時間的研究與煉製，不是不能做到，可我從小到大，這些年來，每次煉丹都會出大事……”白小純趕緊說道，對這種事，他可不願去隱瞞，如實開口。

&emsp;&emsp;“無妨，煉藥，能出什麼事。”白麟一揮手，不以爲然。

&emsp;&emsp;“我說真的，軍主，我當初在靈溪宗時，因爲煉藥，結果讓天空下了酸雨，無數人衣服都沒了……還讓大量的小動物變的詭異，你都想象不出多可怕。

&emsp;&emsp;而且還出現過天雷，將我的洞府都轟碎了……甚至靈溪宗後山的萬蛇谷，都因爲我的丹藥暴動。”白小純小心的開口時，白麟與他身後的那兩個老者，聽到這裡，也都內心一跳。

&emsp;&emsp;“不就是一些小問題麼，無妨！”白麟遲疑了一下，再次一揮手。

&emsp;&emsp;“我還沒說完……”白小純有些不好意思，繼續說道。

&emsp;&emsp;“那個……我後來去了血溪宗，在那裡煉藥，結果丹爐爆炸了……還有我煉藥時散出的煙霧，讓一座山的人都腹瀉不止，幾乎虛脫……更不用說致幻丹了，使人產生幻覺，發生了很多不好的事情，對了，我還差點把一座聖山夷平……”

&emsp;&emsp;白小純說到這裡，白麟身後的兩個老者，他們哪怕是元嬰修爲，更是萬夫長的身份，可也都聽的心驚肉跳，尤其是白小純描述的很詳細，讓他們不由得駭然起來，紛紛覺得，這白小純怎麼聽，都似乎就是一個禍害的樣子……

&emsp;&emsp;最重要的，他們看出了白小純沒有說謊……也看出了這是在提前告訴自己等人，他煉丹的後果。

&emsp;&emsp;白麟也聽的眼皮直跳，這一次他遲疑的時間很長，可最終還是大手一揮。

&emsp;&emsp;“無妨，你負責煉藥就可以了，其他的交給本軍，你需要什麼儘管開口，至於煉藥的問題，我來負責！”

&emsp;&emsp;白小純聽到這裡，內心鬆了口氣，琢磨着反正自己已經實話實說了，這樣的話，以後再出了什麼事，就和自己沒關係了。

&emsp;&emsp;“這些年，當着我面這麼說的人，最後似乎都後悔了……”白小純心底嘀咕了一句，回想自己這一生迄今，他也很是感慨，斜眼掃了掃白麟，白小純想起對方說的要什麼有什麼，於是也不客氣，直接開口。

&emsp;&emsp;“我要一百個上好的丹爐！每一個丹爐，都需要至少成功煉丹三十次以上，且具備藥香，品階要高，最好是一模一樣的，不然的話我每個都要去熟悉，浪費時間，就是浪費軍功。”白小純特意加了最後一句。

&emsp;&emsp;(本章完)
