<title>《一念永恆》▷ 第389章 今夜，將那白藥師擒來</title>

&emsp;&emsp;第389章 今夜，將那白藥師擒來

&emsp;&emsp;“我也要這麼活！！”許寶財眼睛都紅了，望着遠去的白小純，內心發下豪言壯志時，神算子起身，咳嗽一聲，看向許寶財。

&emsp;&emsp;“許兄，這才幾個月沒見，你怎麼這麼慘。”

&emsp;&emsp;許寶財聞言立刻心底有怒，當初就是這神算子唆使，他才選擇離去，可眼下知道自己不能露出，於是趕緊臉上苦澀，心底則是咒罵。

&emsp;&emsp;神算子也理虧，此刻看了看許寶財，長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“你也別怨我，我當時也沒算出，我們的這位少祖，居然有如此驚人之力……要知道在這空城內修爲，並不代表一切。”神算子感慨時，爲許寶財安排了居所，更是送出了不少貢獻點作爲零花錢……

&emsp;&emsp;一路上，許寶財看到了神算子在這青龍會的地位，那是一人之下，衆人之上，任何青羅會的修士，但凡能在這洞府內居住的，都對神算子很是恭敬。

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓許寶財再次被刺激了。

&emsp;&emsp;這一夜，許寶財徹夜難眠，第二天清晨時，他紅着眼走出房間，在心底，又立下了一個誓言。

&emsp;&emsp;“我一定要在少祖的心中，重要的程度超越神算子！”

&emsp;&emsp;許寶財的到來，使得白小純身邊的護道者，不但再多了一人，更是因許寶財被嚴重刺激，他的賣力程度極大，有他在，以其擅長的消息打探以及散播傳聞，立刻就使得青龍會在這場傳聞之爭中，不再是隻能防守，而是逐漸的反擊，甚至慢慢的都形成了規模。

&emsp;&emsp;這裡面許寶財的功勞極大，他也是拼了一切，爆發了自己的全力。

&emsp;&emsp;而白小純這裡，就更清閒了，神算子暗中管理，許寶財負責情報，更有數十多位橙衣弟子，作爲一個個頭領，各自負責一方面，使得整個青龍會的結構，也慢慢穩定下來。

&emsp;&emsp;對外的發展，卻不但沒有減少，反而更爲大氣，使得致幻丹的售出，越來越驚人。

&emsp;&emsp;而天空會在這段時間，實際上暗中有了很多手段，可這些手段在單獨對付一個人時或許有效，哪怕是一個小組織，也一樣有作用，可青龍會的發展實在太快了，如此快的速度，使得天空會的那些辦法，都失去了效果。

&emsp;&emsp;而傳聞之事，原本只是他們計劃中的一個環節，可眼下，在這環節上的失敗，也影響了其他的安排，使得天空會對青龍會這裡，怒意更多。

&emsp;&emsp;偏偏此事上不得檯面，天空會也研究了白小純的致幻丹，甚至他們已確定了一點，青龍會的魁首，就是當初超級辟穀丹的創造者白藥師。

&emsp;&emsp;甚至他們也去調查了白小純的來歷，可卻一所無獲，而他們安排在青龍會的密探，短時間也查不出什麼，畢竟整個青龍會內，知道白小純修爲之人不多，在神算子的安排下，這些元老們知道分寸，守口如瓶。

&emsp;&emsp;此事也讓他們顧忌很多，不過在星空道極宗，查不出來歷的人也不在少數，至於從致幻丹本身的方向去尋找，也是如此，這致幻丹他們時偶然得到，並非知道來歷，而東脈修真界太大，發生在中下游的事情，短時間也傳不到這裡來。

&emsp;&emsp;所以一段時日後，天空會眼看青龍會的發展更爲龐大，且致幻丹的銷量已超越了天空會後，他們終於忍不住了。

&emsp;&emsp;天空會在中城區域的山門內，經過短暫的商議後，原本有人提議繼續動用一些手段，使得青龍會分崩離析，只不過時間會略慢一些，可就在這時，一聲冷哼傳出。

&emsp;&emsp;“不能再等了，我們天空會，不是不能動用武力解決問題，而是我們不願打破規則，不過這青龍會既如此不知好歹……你們不用繼續商議了，時間久了，怕是很多人都忘記了我們天空會的力量，今夜，將那白藥師擒來！”

&emsp;&emsp;“那白藥師修爲來歷未知，修爲未知，此事……”有人遲疑道。

&emsp;&emsp;“這天下未知之事太多，難道遇到一個，我們就退縮不成，他來歷再大，能比得過我天空會背後的天人家族麼？他修爲再高，別說元嬰天人了，就連結丹，都不可能，若是結丹境的強者，他早就一心去彩虹，怎麼可能花費時間去煉藥！”

&emsp;&emsp;話語一出，天空會山門內衆人沉默，說話之人地位太高，其他人相互看了看，儘管也覺得不妥，可卻不好繼續開口。

&emsp;&emsp;很快的，整個天空會就動了起來，天空會內，沒有結丹修士，最強的就是築基大圓滿再進一步的假丹境界，畢竟空城內只有赤橙兩色弟子，一旦黃袍，就會飛昇，輕易不得降臨。

&emsp;&emsp;這一次爲了對付白小純，假丹修士竟出動了十人，還有數十個築基大圓滿，以及更多的築基後期。

&emsp;&emsp;連夜潛入北城，直奔青龍會所在洞府而去。

&emsp;&emsp;這股力量，在空城中，足以橫掃很多小勢力了。

&emsp;&emsp;他們的速度飛快，這一次又是突然襲擊，爲的就是如斬首一樣，以雷霆之力在青龍會還沒有反應過來時，將白小純擒拿，若是無法擒拿，擊殺也可。

&emsp;&emsp;這一夜，月黑風高，白小純正在洞府內盤膝打坐，修行寒門養念訣，經過這段日子的修煉，他已經快要接近下寒的巔峰了。

&emsp;&emsp;他的身體內外，此刻寒氣逼人，使得四周的牆壁也都凝結了一層又一層的寒霜，好在白小純的修煉內斂，否則的話，這寒氣的外散，就可讓築基修士全身凍僵。

&emsp;&emsp;在這修煉中，白小純定氣凝神，可突然的，他雙眼緩緩睜開，擡頭看向外面時，神色有些古怪，乾咳一聲，沒有理會，繼續打坐。

&emsp;&emsp;就在白小純閉目後不久，洞府外，一道道身影急速而來，很快的就靠近到了洞府，相互看了看後，立刻衝殺進去，剛一闖入，頓時青龍會洞府外的陣法驟然開啓。

&emsp;&emsp;幾乎在開啓的剎那，轟鳴滔天，天空會的修士，憑着衆人強悍之力，生生的轟開，殺入進來，青龍會內立刻反應，攔截的同時，嘶吼之聲，術法之音，頓時擴散四方。

&emsp;&emsp;“滾開！”那十個假丹修士在前，一路轟殺，他們突然襲擊，使得青龍會哪怕準備做多，也有措手不及，連連後退時，青龍會的幾個頭領，更是認出了這十個強悍的修士。

&emsp;&emsp;“假丹境界！”這些頭領紛紛吸氣時，那十個假丹修士摧枯拉朽，轟殺而過。

&emsp;&emsp;“青龍魁首，就在那個房間！”與此同時，天空會安排在青龍會的密探，也都陸續出現，指點方向的同時，那十個假丹修士，神色倨傲，化作長虹直奔白小純的居所，剎那臨近後，前方最快的六個假丹修士沒有停頓，直接氣勢洶洶，甚至帶着一絲輕蔑，驟然闖入。

&emsp;&emsp;另外四人索性停在外面，阻止外人來救援。

&emsp;&emsp;“今夜過後，青龍再無魁首！”其中一個假丹修士傲然開口。

&emsp;&emsp;這一刻，所有人都看到了這一幕，青龍會的修士頓時焦急，天空會的修士則是冷笑，已做好了完成任務，只等一聲轟鳴後，立刻離去的準備。

&emsp;&emsp;可就在這時……衆人等待的轟鳴聲，竟沒有從白小純的居所內傳出，那之前衝入進去的六個假丹修士，居然在闖入內，沒有傳出絲毫聲音，即便是打鬥聲也都沒有，安靜無比，鴉雀無聲！

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓四周人一愣，神算子與許寶財也在人羣內，二人都目中帶着不屑。

&emsp;&emsp;“怎麼回事……”衆人都吸了口氣，看向白小純的居所時，此刻隱隱覺得不對勁，那看似平凡的甚至有些殘片的屋舍，裡面一片漆黑，彷彿一張大口，讓人忍不住全身一寒。

&emsp;&emsp;另外他四個假丹修士，此刻呼吸急促，四人相互看了看後，狠狠一咬牙，若就這麼離去，他們沒法交代，此刻彼此看了看，齊齊飛出，四人合力，一起靠近屋舍，要去看個究竟，剎那間，四人就轟殺而去，可就在他們靠近的剎那，突然的，一股寒氣從屋舍內散發出來，向着四周猛的擴散。

&emsp;&emsp;那四人頓時就被這寒氣瀰漫，他們的身體瞬間就如被冰封，一個個睜大了眼，露出無法置信，唯獨其中一個假丹修士，在被冰封時，體內有一道紅光散出，那是一張符文，此刻正在燃燒，藉助這燃燒之力，這修士勉強後退幾步，面色蒼白，雙目帶着駭然與驚恐，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“結丹！！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;我後悔了……好後悔！

&emsp;&emsp;(本章完)
