<title>《一念永恆》▷ 第508章 自己發佈任務……</title>

&emsp;&emsp;第508章 自己發佈任務……

&emsp;&emsp;“莫非上天也嫉妒我白小純，註定了不讓我此生晉升萬夫長麼！”白小純悲愴的擡頭，揹着手，看着天空，半晌之後，他長嘆一聲，耷拉着臉的就要離開這高塔巨目所在之地。

&emsp;&emsp;可就在他要離開之時，四周有修士在那高塔外，打開儲物袋，將自身在外收集的一縷縷冤魂放出，儲物袋無法長久的容納冤魂，所以這些冤魂都有些黯淡，此刻飛出後，還沒等反應過來，那高塔巨目就猛的光芒一閃，傳出一股吸力。

&emsp;&emsp;眨眼間，就將這些冤魂吸入巨目中，使得巨目的靈動，似更多一分。

&emsp;&emsp;白小純原本要走了，可此刻卻腳步頓住，回頭睜大了眼，看着那修士祭獻冤魂後，顯然戰功增加了一些，帶着興奮遠去。

&emsp;&emsp;完整的看完了這一切，白小純目中露出強烈的光芒，他猛的一拍大腿。

&emsp;&emsp;“對啊，我怎麼忘了這個，可以祭魂啊……只要有足夠的魂祭獻，就可以近乎無限的增加戰功啊。”

&emsp;&emsp;“也不行……”剛剛激動，可馬上白小純又發起愁來，祭獻魂雖是一個獲得戰功的好辦法，可如今戰爭減少，冤魂也減少，白小純覺得自己空有一身降魂的本事，可卻沒有用武之地，不由得再次長嘆一聲，黯然離去。

&emsp;&emsp;直至回到了軍營，白小純還在煩惱頭痛，他思索再三，知道想要獲得足夠的魂，只有一個辦法，那就是離開長城，去蠻荒中搜尋，這樣的話，纔有可能獲得冤魂。

&emsp;&emsp;“不行啊，外面太危險了，我還是別自己作死了。”白小純喟嘆，放棄了這個想法後，在這兵營內沉寂下來，也不願外出溜達了，而是修行自己的不死長生功。

&emsp;&emsp;不死長生功的第三層，不死筋，他如今只差頭顱，就可以徹底大成，眼下藥草雖足夠，可這頭顱不比全身四肢，白小純性格謹慎，稍微修行後，發現的確存在了危機，於是不敢一鼓作氣，琢磨許久，嘗試一番後，決定在修行上更細微一些，以確保安全。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快的又過去了半年，白小純來到長城至今，只差幾個月，就要滿三年了，這期間也有幾次戰爭發生，每次白小純都極爲熱衷，雖沒有親自參與，可卻以其麾下上千修士，收穫了不少的冤魂與戰功。

&emsp;&emsp;不過距離成爲萬夫長，還是差距太大。

&emsp;&emsp;這一天，在距離三年期限只剩下兩個月時，白小純正在軍營內打坐，他的不死長生功，此刻已將頭顱蔓延了五成，越是往後，速度就越慢，容不得白小純不謹慎，他發現這不死筋，在頭顱內的蔓延，危險最大，有數次，他都感受到了危機。

&emsp;&emsp;眼下，他正修行時，忽然的，白小純儲物袋內，有紅芒擴散出來，白小純一愣，睜開眼後低頭看着儲物袋，有些詫異。

&emsp;&emsp;“怎麼回事……”白小純好奇的打開儲物袋，頓時就有刺目的紅芒從內宣泄出來，他一眼就看到，散發這光芒的，正是他的身份令牌。

&emsp;&emsp;“發光了？”白小純驚奇，拿出身份令牌，此物是他當年從戰舟內下來時發放的，宗門曾有說法，此令牌不可丟失，也不可損壞，否則的話，就無法通過長城，也自然無法在試煉結束後迴歸宗門。

&emsp;&emsp;這一點，當初曾有很嚴肅的警告，白小純始終銘記在心，也暗中嘗試了一下，發現這令牌不知是何物製成，以他的修爲，竟也無法將其損壞絲毫，這才放心。

&emsp;&emsp;可眼下，這玉簡居然散發刺目紅芒，若僅僅如此也就罷了，白小純很快就倒吸口氣，他緊張的發現，玉簡內甚至散發出了一股……似乎要自爆的波動。

&emsp;&emsp;“出了什麼事！”白小純猛的站起，面色變化，拿着令牌不敢遲疑，立刻散出靈識去查看，幾乎在他靈識融入令牌的瞬間，他的腦海裡，立刻就浮現出了一段信息。

&emsp;&emsp;“距離完成第一個任務，期限還有兩個月，兩個月內，若沒有外出長城執行任務的記錄，則玉簡自裂！”

&emsp;&emsp;在看完這段信息後，白小純整個人傻眼了，不確定的再次靈識融入令牌，仔細的搜尋一番，他額頭開始冒汗。

&emsp;&emsp;“該死的，十年時間，完成三次任務，此事我知道，可之前沒說第一個任務需要在三年內完成啊！”白小純着急，他明白若是這玉簡碎裂了，那麼自己想要回星空道極宗，必定麻煩。

&emsp;&emsp;“這根本就是逼人啊。”白小純生氣了，實際上並非是他這裡這樣，此刻，當年所有來到這裡的天驕，只要是沒有在這三年內，外出長城執行過一次任務的修士，他們的令牌，都在這一瞬，散出紅芒。

&emsp;&emsp;顯然，這正是星空道極宗，專門針對歷次來到這裡後，不願外出長城冒險的憊怠之人而準備的。

&emsp;&emsp;緊張之餘，白小純趕緊飛出兵營，直奔白麟所在之地而去，很快就找到了白麟，以白小純的身份，如今又是着急，不需任何通報，他就直接闖入白麟的大帳內。

&emsp;&emsp;“軍主救命啊！”白小純剛一走進大帳，就悲呼一聲。

&emsp;&emsp;白麟正盤膝打坐，聞言無奈的睜開眼，看着闖入進來的白小純，還沒等發問，白小純就立刻將令牌散發紅芒的事情，說了出來。

&emsp;&emsp;說完後，他眼巴巴的望着白麟，一副我是你的人啊，你要幫我做主的模樣。

&emsp;&emsp;白麟也愣了一下，他身爲五大軍團的人，麾下修士除了白小純外，幾乎全部都是鐵血堂的修士，對於歷次來這裡試煉的那些天驕，他了解的不是特別清楚，畢竟若非白小純這裡當年的舉動太過驚人，他也不會開口徵用。

&emsp;&emsp;“稍安勿躁！”白麟緩緩開口，取出玉簡，找人問詢一番，半晌後，看了看白小純。

&emsp;&emsp;白小純此刻忐忑，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“軍主，我是千夫長啊，這玉簡……就算是碎了，我也沒事吧？”

&emsp;&emsp;“你雖是剝皮軍千夫長，可畢竟我只是徵用，你若是到了萬夫長還好說，可眼下……這是宗門的規定。”

&emsp;&emsp;“此事是我疏忽了，不過你放心，我幫你解決。”白麟還是首次看到白小純這麼着急的樣子，笑了笑後，開始發動自己的人脈，去處理此事。

&emsp;&emsp;白小純看着白麟在那裡用玉簡不斷地傳音，他想起白麟的背景後，這才略微放心，可等了半晌，發現白麟漸漸皺起眉頭，白小純的心就懸了起來，再次惴惴。

&emsp;&emsp;半柱香後，白麟面色有些難看，收起玉簡，遲疑了一下後。

&emsp;&emsp;“哼，宗門那些人，太過腐朽，不懂變通，白小純，三次任務，我幫你抹掉了兩次，不過你怎麼也得去意思一下，不就是一次任務麼，不算什麼。”白麟覺得有些尷尬，他的確是想幫白小純，可這些年他向宗門要東西要的太狠了，白小純的這件事，負責此人的宗門長老，卡住不放，他也生氣，可此事畢竟不是他負責，只能安慰白小純一番。

&emsp;&emsp;白小純都快哭了，再次確定後，看到白麟也的確是沒有太多辦法，能幫自己抹掉兩次，已是特例了。

&emsp;&emsp;“軍主，我是蠻荒必殺榜第十啊，外面的那些人，一個個都恨死我了，都想殺我，我……怎麼敢出去啊。”白小純糾結，哭喪着臉。

&emsp;&emsp;“沒事，這樣，你喬裝打扮一番，快去快回，沒人知道的，此事只有你我二人知曉。”白麟趕緊勸說。

&emsp;&emsp;“況且雖宗門卡住此事不放，可白某也有別的方法，不就是任務麼，長城的任務也是任務，你身爲千夫長，我給你權利，你可以自己發佈一個任務，自己去完成不就得了，不過按照要求，至少也需要金丹以上程度的任務纔可，畢竟所有任務，都需高塔巨目內真靈審覈後，纔可通過。”白麟乾咳一聲，提醒白小純。

&emsp;&emsp;“自己發佈任務……自己完成……”白小純一聽這話，頓時擡頭，眼睛亮了一下，放鬆下來哈哈一笑，抱拳離去。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;2017年到來了，在這新的一年，在這第一時間，耳根祝所有兄弟姐妹

&emsp;&emsp;一帆風順

&emsp;&emsp;念頭順暢

&emsp;&emsp;永遠平安

&emsp;&emsp;恆久富貴

&emsp;&emsp;一念永恆！

&emsp;&emsp;(本章完)
