
<title>《一念永恆》▷ 第1266章 那一拽</title>

&emsp;&emsp;第1266章 那一拽

&emsp;&emsp;結界內的魔影，都是當年在逆凡主宰毀滅星空各個族羣后，被其氣息沾染，從而形成的冤魂一般的存在，它們當初隨着逆凡主宰，橫掃整個星空，所過之處任何族羣無不聞風喪膽。

&emsp;&emsp;主要是這些魔影冤魂，因本就是死亡之物，所以根本就不怕擊殺，且除非是用大神通的術法，可以將其徹底滅絕外，其他諸多神通，都對它們幾乎無效。

&emsp;&emsp;只有個別的族羣，才具備那種針對魂體的神通，可這樣的族羣，往往提前就被逆凡主宰親手抹去，如此一來，就使得魔影大軍，在曾經的歲月裡，成爲了逆凡手中最恐怖的爪牙之力！

&emsp;&emsp;直至逆凡被三大永恆之子犧牲生命封印後，這些魔影軍團也隨之進入到了逆凡主宰體內，休眠了無盡歲月。

&emsp;&emsp;如今隨着逆凡的半甦醒，這些魔影大軍立刻就紛紛復甦，一個個隨着血肉隕石的落下，隨着結界的出現，頓時就幻化出來，一方面不斷地蔓延永恆仙域，另一方面則是對於一切踏入者，都展開滅絕的吞噬。

&emsp;&emsp;可……它們遇到了白小純……

&emsp;&emsp;白小純這一生所煉化的，抓捕的魂，其數量之多，怕是堪比整個永恆仙域衆生的數量，而他又身爲煉魂師，又經歷了星空之旅，可以說對白小純而言，他當年雖怕鬼，可如今的他，最不怕的就是鬼了。

&emsp;&emsp;此刻眼看那些魔影猙獰嘶吼的撲來，白小純頓時就樂了，右手揮舞間，隨着聚魂丹的散落爆開，立刻一團團聚魂丹形成的吸力漩渦，就瞬間爆發，將附近的魔影，剎那就被吸扯而來。

&emsp;&emsp;任憑這些魔影如何掙扎，也都於事無補，在這巨大的專門針對它們的吸力下，這些魔影好似脆弱的不堪一擊，在淒厲的嘶吼中，剎那間從四周撲來的無邊無際的魔影，就直接的化作了數十個巨大的魂團。

&emsp;&emsp;任何一個魂團內，都有數不清的魔影，它們相互咆哮，相互擠壓，可卻掙脫不開……

&emsp;&emsp;這種輕鬆，讓白小純疲憊的心神也都振奮了一下，身體一晃，所過之處，那些魂團都被他一一收起。

&emsp;&emsp;“要是逆凡主宰那裡，也可以這麼簡單，那就好了。”白小純有些感慨，將四周的魂團收走後，眼看又有大量的魔影呼嘯而來，他眼內露出戰意，仰天長嘯。

&emsp;&emsp;“來吧，今天讓你們知道，你家白爺爺的厲害！”白小純意氣風發，聚魂丹再次被他大量的扔出，其身影也一路呼嘯間，向前橫推而去，遠遠看去，隨着一聲聲轟鳴巨響，所有靠近白小純的魔影，全部都被吸扯成爲了魂團。

&emsp;&emsp;到了最後，原本氣勢洶洶的魔影大軍，也都好似凋零一般，所剩無幾的同時，那些餘下的魔影，也都露出了本能的恐懼，甚至不等白小純靠近，就紛紛一鬨而散。

&emsp;&emsp;實在是它們這一生縱橫星空，不是沒遇到恐怖之人，可與那些人比較，白小純這裡，纔是真正的恐怖魔王！！

&emsp;&emsp;僅僅是這麼片刻的時間，他收取的魂之多，已經接近了在星空之旅的三成左右，而更是讓四周的魂駭然的，是白小純居然一邊收魂，一邊煉火！

&emsp;&emsp;就地取材，直接就將大把大把的魔影，生生煉成了多色火，那火光璀璨，映照八方的同時，他的身影在那些魔影的目中，已經是這天地間，僅次於逆凡的恐怖存在了。

&emsp;&emsp;如此天敵，它們那怕沒有什麼意識，也都感受到了強烈的無法形容的危險，此刻豈敢上前阻擋，甚至都恨自己的速度爲何太慢，爭先恐後的逃遁。

&emsp;&emsp;若是換了其他時間，白小純說不定還有心情去抓捕一番，可如今他只是看了一眼就財大氣粗的收回目光，直奔這結界中心的火山疾馳而去。

&emsp;&emsp;速度飛快，一路更沒有任何阻攔，就這樣很快的，白小純就到了那火山的邊緣，神識掃過後，白小純目中掠過一絲驚訝。

&emsp;&emsp;他在這火山內，查看到存在了一座古老的石門！

&emsp;&emsp;這石門滄桑中透出歲月之感，其內隱隱傳出咆哮之聲，甚至說其是石門，也僅僅是看起來像門而已，實際上，這只是一個巨大的石框，在中間好似水面一般，存在了一層渾濁的薄膜。

&emsp;&emsp;這薄膜如今正在時而鼓起，時而凹陷，似乎有某個強悍的存在，正試圖衝出薄膜，降臨這結界內。

&emsp;&emsp;在看到這石門以及那凹凸起伏的薄膜時，白小純目光猛地一縮，可很快的，當他察覺這薄膜內的存在，似乎只是一個太古時，白小純頓時放下心來，身體一晃直奔火山。

&emsp;&emsp;火山噴發出的黑霧，對他沒有半點影響，甚至都無法沾染其身，就被白小純散開的波動直接驅散開來，他的身影好似一道閃電，瞬間就進入到了火山內，出現時，赫然在了那石門的前方。

&emsp;&emsp;就在白小純出現的剎那，石門內的存在，似察覺到了什麼，猛的發出驚天動地的咆哮，更是從薄膜內，直接就伸出了一隻大手，這大手將薄膜直接撐開了很大，似乎全力的掙扎，想要從內破開衝出。

&emsp;&emsp;這薄膜內的存在，同樣也是魔影，可顯然與其他魔影不同，這個魔影散出的波動，居然與太古修士相差無幾，以白小純對魂的瞭解，此刻一眼就判斷出來，這必然是一尊……太古魔影！

&emsp;&emsp;且明顯的，其魂體完整，與當年白小純在星空遇到的宮殿內的太古魂，有很大的區別，顯然此魔影，應該就是逆凡魔影軍團內的主將之一。

&emsp;&emsp;原本它再需要一些時間，就可以衝破薄膜，降臨此地，到時候指揮那些魔影大軍，就可以讓這一處結界，更爲牢固，就算是白小純想要剷除此地，也需要耗費一些代價，絕不會如現在這樣簡單。

&emsp;&emsp;畢竟這太古魔影的存在，可以讓其他的魔影好似士兵一般被操控，這就使得白小純的聚魂丹雖還有效，不過作用肯定要大打折扣。

&emsp;&emsp;但誰叫這太古魔影倒黴，怎麼也都沒想到，白小純這裡居然來的這麼快，快也就罷了，居然還有那種收取魂體的手段，以至於它還沒等降臨呢，白小純已經堵在了它欲降臨的門口。

&emsp;&emsp;這一切，讓這太古魔影很是憤怒，此刻咆哮聲中都帶着遺憾，更有冰寒之意，隨着它那隻大手將薄膜撐的極長，它與其他魔影不同的地方，也體現出來，那就是……它有自己的神智與意識，更有神念！

&emsp;&emsp;此刻他的神念，就好似風暴一般，帶着怒意，驟然從石門內傳出，迴盪火山內。

&emsp;&emsp;“這一次，算你走運！！若非是本尊來不及降臨，豈能讓你殺到此地！”

&emsp;&emsp;“不過你也不用得意，用不了多久，主人的魔影大軍，依舊還會降臨，而本尊也同樣會再次出現，將這片大地蔓延，將你以及你的族羣，抹去同化成爲我們的魔影的一部分！”太古魔影低吼，聲音帶着怒火，似宣泄一般，將這些話說完後，它那將薄膜撐起老高的大手，也緩緩的收回。

&emsp;&emsp;可就在它要將自己的手收回時，白小純站在那裡，眨了眨眼，輕咳一聲後立刻上前，竟一把熱情的抓住那要收回的彷彿戴着薄膜手套的大手。

&emsp;&emsp;“嘿，彆着急回去啊，你既然想來，我幫你……”白小純豈能讓這個太古魔影離去，對他而言，這個魔影的價值更大，此刻抓住那魔影的大手後，在這魔影的一愣中，白小純肉身之力與修爲轟然爆發，一股前所未有的大力在他手臂凝聚，抓着魔影大手，在低吼中狠狠一拽……

&emsp;&emsp;(本章完)
