<title>《一念永恆》▷ 第453章 放心，一起有我</title>
&emsp;&emsp;第453章 放心，一起有我

&emsp;&emsp;第二天一大早，白小純就興沖沖的去了甲板上，這幾天他已經找到了最大的樂趣，那就是幫助趙天驕追求陳月姍。

&emsp;&emsp;此事白小純樂在其中，他覺得很有成就感，而神算子等人，因也參與進去，所以帶着好奇，也都在甲板上關注。

&emsp;&emsp;清晨時，甲板上風浪不小，時而有金色的海浪拍擊戰舟時被掀起，使得海水灑落。

&emsp;&emsp;這通天海的海水，對於修士而言，存在了很強的腐蝕，不過在這舟船上的都是天驕之輩，所以短時間無礙。

&emsp;&emsp;如趙天驕這樣的巨擘，堅持時間更久，只要不是整個人浸泡在海里，被海水拍在身上，沒有大礙，甚至腐蝕也可以抵消。

&emsp;&emsp;時間一點點過去，很快的就到了正午，白小純在這等待中，漸漸發現，隨着正午的到來，海風竟越來越小，慢慢的，居然風平浪靜，天空萬里無雲。

&emsp;&emsp;這就讓他有些着急了，正要琢磨着改變時間時，趙天驕出現了，他看到了白小純，嘴角露出笑容，隨後笑容一斂，重新化作肅冷，帶着自信，一步之下，走到了平日裡海浪最多的船頭區域，在那裡猛的站住後，轉頭看向第二層。

&emsp;&emsp;白小純正要傳音，可卻晚了，就在趙天驕站穩的瞬間，第二層上，陳月姍的身影，緩緩走出，她秀眉輕蹙，似有些失落，今天她走出房間時，依舊如以往一樣看向趙天驕的房門，可卻什麼都沒看到。

&emsp;&emsp;此刻走出第二層，走向甲板的剎那，她一眼就看到了站在船頭位置，衣着正常的趙天驕，在趙天驕那火熱的目光下，二人的雙眼，在這一剎那，對望到了一起。

&emsp;&emsp;這一刻，就算是白小純，也都看出了趙天驕與陳月姍，在這一瞬，似乎彼此與以往有了很大的不同。

&emsp;&emsp;“這是良機啊！！”白小純內心一震，他隱隱覺得，若是錯過了這個機會，之後就算再進行今天的計劃，效果也會大打折扣，可偏偏眼下風平浪靜，半點浪花都沒有，這就讓白小純內心一急。

&emsp;&emsp;不僅是他急了，就連趙天驕也都着急了。

&emsp;&emsp;眼看時機就要錯過，白小純狠狠一咬牙，用了全力，體內金丹後期修爲驟然爆發，不死長生功更是全力運轉，陣陣血氣從他體內散出，飛速的在其身後，形成一把血劍！

&emsp;&emsp;與此同時，他身體一晃驀然衝出，直奔趙天驕，速度之快剎那臨近，身在半空時，他身後的血劍，終於凝聚出來，白小純右手擡起一把抓住血劍，向着船頭外的大海，狠狠一指。

&emsp;&emsp;“怪魚，休跑！”

&emsp;&emsp;隨着話語傳出，白小純的血劍轟鳴而去，直奔船頭外的大海，轟的一聲，血劍落在了海面上，這力度太大，是白小純此刻全力一擊，頓時就掀起了大浪。

&emsp;&emsp;這大浪撞擊穿透，崩潰成無數水珠，灑落下來，其中有一半落在了白小純身上，還有一半則灑在了趙天驕的身體上。

&emsp;&emsp;趙天驕的衣着本就單薄，此刻被這海水淋溼，立刻就如半透明一樣，緊緊的貼在了身體上，使得那一身強悍的肌肉以及完美的身軀，瞬間就顯露在了甲板上衆人的目中。

&emsp;&emsp;此刻陽光明媚，照耀之下，使得趙天驕全身如染成了金黃，看起來威武驚人，與此同時，在他身邊的白小純，也因海水的淋溼，全身上下一樣半透明，露出了修長的身軀。

&emsp;&emsp;他雖瘦弱，可相貌俊朗，尤其是方纔那一擊撼動海水，此刻身體還在半空，在落下的過程裡，他四周金色的海水一樣在那陽光的映照下，使得白小純全身上下，彷彿仙氣繚繞，隨着頭髮的飄逸，整個人看起來，竟似有出塵般的氣質。

&emsp;&emsp;這與趙天驕不一樣的氣質，在這一刻，顯露出了兩種同樣對女修有吸引力的風姿，使得這甲板上的不少女修，剎那間，就看向白小純與趙天驕。

&emsp;&emsp;陳月姍內心加速跳動，美目在趙天驕身上一掃後，俏臉微紅，還有一些人，看向白小純時，一樣在心中升起了一些奇異之感。

&emsp;&emsp;白小純這裡顯露出的，不僅僅是那出塵之意，還有則是以他結丹後期的修爲，竟能一擊直接讓通天海掀起如此浪花，這一幕，可見他戰力絕非等閒。

&emsp;&emsp;配合當初白小純與公孫婉兒雕像一戰的回憶，立刻讓衆人在看向白小純時，都若有所思。

&emsp;&emsp;趙天驕激動，他看到了陳月姍的目光，看到了她再次臉紅，這一切，在他認識白小純前，是從來沒發生過的，此刻對於白小純，他已經是感激無比，剛要說些什麼，卻被白小純一把拉住。

&emsp;&emsp;“得好就收，你忘了我之前怎麼說的了，不能心急！”

&emsp;&emsp;趙天驕連忙點頭，二人快速離去，背影落在了很多人的眼裡，再次心神一震，都覺出了白小純與趙天驕似關係非同尋常。

&emsp;&emsp;“很多人都想與趙師兄親近，可趙師兄高高在上，無法靠近，這白小純是如何做到的！”

&emsp;&emsp;“而且看他們的樣子，似乎趙師兄對白小純那裡，很信任的模樣……”

&emsp;&emsp;在這衆人低聲議論時，白小純拉着趙天驕，回到了自己的房間，換了一身衣服後，二人坐在一旁，趙天驕情緒還很亢奮，他覺得這幾天的經歷，實在太特別，也太重要了。

&emsp;&emsp;“小純，現在我很確定，我已經引起了月姍師妹的注意，而且這注意還不少，你說我下一步該怎麼辦。”趙天驕看向白小純，目中露出真誠、滿是期待。

&emsp;&emsp;“放心，一切有我。”白小純也正得意着，哂然一笑。

&emsp;&emsp;“吸引只是第一步，恭喜你趙師兄，你的確成功了，可不能自滿，一個良好的開端，不一定代表完美的結局，後面的事情任重而道遠，趙師兄你做好準備了麼！”白小純轉而肅然道。

&emsp;&emsp;“小純，我聽你的！”趙天驕一樣慎重道。

&emsp;&emsp;白小純滿意的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你要知道，我上次說過安全感這個問題，現在，你最重要的，就是給月姍師姐足夠的安全感，在她危機之時，你要挺身而出，寧可自己受傷，也不能讓你心愛的月姍師妹，出現絲毫的損傷。”

&emsp;&emsp;“安全感？以月姍師妹的修爲與身份，在這舟船上，沒多少能威脅到她安全的人啊。”趙天驕皺起眉頭，冥思苦想。

&emsp;&emsp;“怎麼沒有威脅，你忘了那不乾淨的東西了啊？”白小純恨鐵不成鋼，一拍桌面。

&emsp;&emsp;“這樣，你要悄悄的在月姍師姐房門外佈下陣法，等那不乾淨的東西來了後，立刻就會被困在陣中，然後你第一時間衝出去暴打，顯示你威武的同時，也顯露出你隨時隨刻都在保護月姍師姐，讓她覺得有你在，很安全。”

&emsp;&emsp;“佈陣不難，可……無法控制那不乾淨的東西出現的時間啊，萬一要是沒出現在月姍師妹那裡呢。”趙天驕還是覺得這個計劃有些不妥。

&emsp;&emsp;“你笨啊，你身爲第一天驕，難道沒心腹麼？讓心腹裝扮啊，這樣你出現後，英雄救美，就無敵了。”白小純有些頭痛，這段時間他也發現了這趙天驕的性格，看似冰冷，可實際上對於變通，不太靈光，很多時候思路比較直。

&emsp;&emsp;“還有記得有一句話，一定要在關鍵的時候說出口，你要說，月姍師妹，有我在，不會讓你受到任何傷害。”白小純再次叮囑。

&emsp;&emsp;趙天驕覺得這句話有些肉麻，遲疑了一下，可還是相信白小純的判斷，於是硬着頭皮點頭，取出玉簡，索性將自己的那些追隨者，都召喚過來。

&emsp;&emsp;很快的，他的那七八個追隨者，都一一來到白小純的房間，神色恭敬的向着白小純與趙天驕抱拳後，不知趙天驕召喚自己來此何事。

&emsp;&emsp;“小純，你看選哪個？”趙天驕問道。

&emsp;&emsp;“這兩個師弟眼熟，就他們吧。”白小純目光一掃，立刻就看到這七八人裡，那兩個之前來過的，且當初在空域彩虹曾言辭得罪了白小純的降魔堂修士，這二人身體一顫，他們不知道被選中後要做什麼，可感覺一定不是什麼好事。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;推女頻作者幽非芽的《追妻攻略》，書號：1001710047。軍裝筆挺、霸道腹黑、武力值爆表的少帥步步逼近：系統是我的。你，也是我的。

&emsp;&emsp;(本章完)
