<title>《一念永恆》▷ 第1137章 白胖子……</title>

&emsp;&emsp;第1137章 白胖子……

&emsp;&emsp;這生機實在太過濃郁，以至於永夜傘在這一瞬，都劇烈的顫抖起來，自行的就撐了開來，傘面上的鬼臉，更是死死的瞪大了眼睛，好似活了一樣，也不哭了，也不笑了，而是如膨脹一般，似也目瞪口呆。

&emsp;&emsp;彷彿就連它也都沒想到，吸了一輩子生機的自己，有一天能吸到如此驚天動地的生機之力。

&emsp;&emsp;還有一旁的公孫婉兒，此刻也都傻了一樣，呆呆的看着白小純。

&emsp;&emsp;“你……你在偷它的……生機？”公孫婉兒喃喃，腦海一片空白，似乎在這一刻停止了一切思緒，似乎白小純這一次的大膽以及瘋狂，讓她都覺得超出了想象。

&emsp;&emsp;唯一鎮定的，只有白小純，不過他的鎮定，是因那驚人的生機順着永夜傘衝入他體內時，好似排山倒海一樣，直接就讓白小純的大腦，失去了思索的能力。

&emsp;&emsp;他只覺得在這一剎那，自己的意識爆發出了超越百萬天雷的轟鳴巨響，在這巨響下，他自己都懵了，這無窮的生機涌入，若是換了其他人，哪怕是天尊，也都必然難以承受，可白小純的肉身強悍，不死長生功的基礎，使得他的身體對於生機之力，已經輕車熟路。

&emsp;&emsp;剎那間，他的骨骼就傳出咔咔之聲，他全身血肉就膨脹起來，他的身體只是一個呼吸的時間，就立刻出現了好似吃飽的感覺。

&emsp;&emsp;可哪怕吃飽，這生機也都瘋狂涌來，彷彿之前的大繭，渾然一體很是完美，生機在內不斷遊走滋養，而永夜傘的刺入，就彷彿穿透了氣球一般，破壞了其內的平衡，使得生機瘋狂無比。

&emsp;&emsp;在這瘋狂下，在第二個呼吸的時間內，白小純的不死長生卷形成的基礎，瞬間好似坍塌一般，又瞬間被重新凝聚，如同淬鍊，使得不死長生功本身的威力，在本就極爲強大的前提下，又一次攀升，如同昇華蛻變！

&emsp;&emsp;轟鳴中，白小純整個人的氣息，直接就在這攀升下，更爲凌厲，明明修爲還是天尊初期巔峰，可他給人的感覺，其可怕的程度，似已與天尊中期巔峰，相差無幾！

&emsp;&emsp;隨後在第三個呼吸的時間中，似乎白小純的身體以及基礎，都已經達到了極限，可這生機依舊涌現，於是他的身體就如同皮球一般，在眨眼的功夫，就直接膨脹起來，瞬間……於公孫婉兒的眼中，原本身形雖不高大，可卻很是勻稱的白小純，突然之間，就變成了一個大胖子！

&emsp;&emsp;並非是肉山的那種胖，而是圓圓的如同球般的巨胖！！

&emsp;&emsp;此刻的白小純，就是如此，他的身體被完全撐起，足以容納之前近乎十個自己的樣子，甚至若他此刻能恢復思考的能力，必定會察覺，這一刻的自身，就算當年靈溪宗火竈房時期的張大胖，也都遠遠不如。

&emsp;&emsp;這一切說來緩慢，可實際上，也只是三息的時間而已，在這第三息結束，第四息到來的剎那，這大繭內，直接就傳出了一聲讓整個玄九郡都顫抖的怒吼！

&emsp;&emsp;這怒吼帶着前所未有的怒火與瘋狂，更有強烈的不甘與意外，甚至似乎都不敢置信，滿是不可思議，使得這怒吼蘊含了無數的情緒，此刻在爆發中，公孫婉兒只是聽到，就全身震顫，只覺得神識乃至身體，都在這一刻，好似要被撕裂一般。

&emsp;&emsp;她噴出鮮血，神色駭然，勉強保持清醒，急速後退，只是這怒吼內蘊含的力量，超越了天尊，公孫婉兒的意識，正在急速的渙散，她的目中露出絕望與掙扎，可卻止不住在後退時，七竅流血，全身上下所有汗毛孔，都在涌出鮮血。

&emsp;&emsp;這一切太快，公孫婉兒在退後的瞬間，白小純這裡受到這吼聲衝擊最爲強烈，尤其是永夜傘，更是直接就被一股大力，從繭內生生的轟開！

&emsp;&emsp;甚至傘身都在這一瞬直接就出現了裂縫，傘骨都開始碎裂，就連那鬼臉，也都顫抖起來，似乎感受到了什麼讓它都覺得恐怖的存在。

&emsp;&emsp;唯獨白小純這裡，成爲了絕世大胖子的他，因體內積累的生機太多，此刻哪怕被那吼聲轟擊，也只是覺得有些頭暈而已，可也只是堅持了幾個呼吸，隨着白小純意識的恢復，隨着那吼聲的更爲強烈，在公孫婉兒又噴出鮮血，身體搖晃欲墜時，白小純這裡也終於有些清醒過來，感受到了這吼聲的瘋狂。

&emsp;&emsp;他只覺得身體似置身風暴內，面色一變的同時，嘴角溢出鮮血，身體雖龐大，可卻很是靈活的急速倒退，尤其是看到公孫婉兒此刻全身鮮血，似快要昏迷，白小純順勢甩袖一把就摟住了公孫婉兒，將其按在了自己大大的肚子上……

&emsp;&emsp;心驚肉跳中，他就如同一個巨大的皮球，此刻猛地後退，就要離開這天坑，可就在這時……那大繭也在這吼聲下，開始了碎裂，一道道裂縫，瞬間出現，尤其是之前被永夜傘刺入的地方裂縫最多，咔咔的聲音不斷地傳出，似其內誕生的生命，正在這怒吼下掙扎的要衝出！

&emsp;&emsp;白小純氣息粗重，修爲在這一刻全部爆發，尤其是體內積累的那些生機，也都在這一刻被抽出一些，使得他的速度更快。

&emsp;&emsp;但就在他要衝出這天坑的瞬間，咔的一聲，那大繭裂縫最多的地方，直接就碎裂開來，從裡面猛的就伸出了一隻血色的帶着鱗片，纏繞大量黏絲的手！！

&emsp;&emsp;這隻手，並非五指，只有四個指頭，彎曲如刀一般的指甲，還有那紅色鱗片的皮膚，在伸出的瞬間，一股滔天的邪惡之感，頓時就爆發出來。

&emsp;&emsp;更是讓這天地陡然間異變，無論是玄九郡內，還是郡外的世界，一樣隨着這隻手的出現，擴散驚天。

&emsp;&emsp;在伸出後，這赤色鱗片的手掌，猛的就向着白小純逃去的地方，隔空一按！

&emsp;&emsp;這一按之下，一股超越了天尊境界，似能毀天滅地的力量，直接就爆發開來，剎那就向着白小純衝擊而去。

&emsp;&emsp;強烈的生死危機，讓白小純眼珠子都睜大了，他第一個反應就是立刻回殘扇上，避開這裡的危機，哪怕公孫婉兒在身邊，也都顧不得被她知道殘扇的存在與秘密了。

&emsp;&emsp;只是此地被那詭異的蜘蛛網封鎖，似斬斷了一切氣息，而白小純的修爲，又無法支撐到他破開壁障，竟使得感應如被斬斷。

&emsp;&emsp;危機關頭，白小純整個人也都瘋狂無比，他大吼一聲，右手擡起時，北脈大劍被他直接橫在了身前，這把劍是北脈幻化，可大可小，此刻瞬間就膨脹，如同化作了一面盾牌，而公孫婉兒哪怕要昏迷，也都狠狠一咬舌尖，施展術法，黑霧籠罩，似開了鬼界，引來無數厲鬼形成防護，更是取出戰舟，開啓光幕。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，剎那滔天迴盪，這一刻抱在一起的白小純與公孫婉兒，他們就好似暴風雨中的孤舟，被一個驚天巨浪，直接就撞擊過去，剎那覆蓋，承受着似能摧毀一切的毀天滅地之力！

&emsp;&emsp;與此同時，一同受到這力量波及的，不僅僅是白小純與公孫婉兒，還有這整個玄九郡，似那隻手因被白小純吸走了部分生機，影響了整體的發育，出現了一些致命的缺陷，使得它雖強悍，可卻無法將全部力量凝聚在一起，出手也只能是如現在這樣，全範圍的神通毀滅。

&emsp;&emsp;轟轟之聲不斷地迴盪，整個玄九郡，在這風暴下，好似被一隻龐大的超越了玄九郡本身的手掌，直接一把捏住，狠狠一捏！

&emsp;&emsp;驟然，崩潰！

&emsp;&emsp;(本章完)
