<title>《一念永恆》▷ 第684章 鬼王花開</title>

&emsp;&emsp;第684章 鬼王花開

&emsp;&emsp;“可惜不死骨還是沒法修煉……”修爲提升，雖讓白小純振奮，覺得自己又強大了一些，可一想到不死骨，他就有些鬱悶。

&emsp;&emsp;三大家族的財寶雖多，但卻沒有那種能補充生機之物，這就讓白小純嘆了口氣，忽然很是後悔，當初自己左手永夜傘，右手巨鬼王的時候，應該用永夜傘懟巨鬼王幾下……這要是吸上幾口，一定夠自己修煉所用了。

&emsp;&emsp;“可惜啊，時不我待……”白小純長嘆一聲，趕緊打消自己這危險的念頭，琢磨着這若是讓巨鬼王知道了，非得扒了自己的皮……

&emsp;&emsp;此刻搖頭，白小純沉吟一番，只能將此事埋在心底。

&emsp;&emsp;“不死骨先放一放，眼下最重要的，是十五色火的研究……”白小純明白，修爲想要快速提高，只能在多色火上去努力，而那十五色火的配方，白小純已研究好久，還是有很多地方沒有明悟。

&emsp;&emsp;此刻他深吸口氣，從儲物袋內取出一團十五色火，目不轉睛的觀察時，雙眼內露出推衍之芒，他準備逆向分析，去研究如何煉製十五色火。

&emsp;&emsp;這種方法，可以讓他對於十五色火的掌握更快，如同是有了參照物後，一切研究，也將順利不少。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快三天過去，白小純沉浸在對於十五色火的研究中，雙目內時而露出激動與振奮，雖只是三天，可通過這種方法去推衍，白小純的收穫極大。

&emsp;&emsp;此刻他目光一閃，手中的十五色火，竟猛的擴散開來，白小純的雙眼露出奇異之芒，仔細觀察，甚至不惜毀去十五色火，也要去看清其內部多出的這一道顏色，是如何與其他十四色共存，配合腦海裡的配方，一一印證後，白小純心底明悟不少。

&emsp;&emsp;直至第三天黃昏到來，白小純坐在那裡緩緩呼出一口氣，手中的十五色火已經消散在了天地內，他閉上雙眼，腦海中不斷地思索，半個時辰後，白小純雙目睜開，露出一抹精芒，正要再取出一團十五色火，可就在這時，他忽然雙目一閃，擡頭看向密室外。

&emsp;&emsp;“三天到了……”白小純喃喃低語，起身一晃走出密室，站在了院子裡，目光落在天空上，不多時，一道長虹從遠處呼嘯而來，正是陳海。

&emsp;&emsp;“白老弟。”陳海哈哈一笑，邁步走來，站在了白小純的面前，臉上露出笑容，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“陳老哥。”白小純也笑了起來，上前迎接。

&emsp;&emsp;“白老弟，幸不辱命啊，你交代的事情，老哥已經做完了，都在這裡面。”陳海取出一個儲物袋，遞給白小純。

&emsp;&emsp;白小純接過後看了一眼，呼吸微微急促了一些，目內有寒芒一閃，擡頭時，向着陳海抱拳，二人又閒聊幾句，陳海告辭離去。

&emsp;&emsp;看着陳海的身影遠去後，白小純轉身走入密室內，盤膝坐下，他望着手中的儲物袋，這裡面有九顆人頭！

&emsp;&emsp;這九人，正是從蔡夫人那裡問出的，當日參與擊殺白浩的殺手，他們並非都是白家族人，其中有一些是蔡夫人找來的幫手，可無論他們的身份如何，眼下，都只剩下了人頭。

&emsp;&emsp;看着這些人頭，白小純腦海裡浮現出當日自己剛剛到了蠻荒後，看到的真正的白浩，半晌之後，白小純右手擡起一揮，立刻這九顆人頭，化作飛灰消散。

&emsp;&emsp;“白浩徒兒，爲師幫你徹底的報仇了，也不算白用你身份一場，你若有靈，可以安息了。”白小純內心喃喃，輕嘆一聲，從白家嫡系滅亡，直至這當初的追殺之人成爲飛灰，他心底也鬆了口氣，如同了斷一場因果。

&emsp;&emsp;此刻整個人也都平靜下來，沉默許久，白小純再次取出一團十五色火，沉浸在內，開始推衍。

&emsp;&emsp;時間再次流逝，很快過去了一個月，這一個月來，白小純沉浸在十五色火的推衍內，閉關不出，可他的名氣，卻是在巨鬼城內，越來越大，發生在三大家族內的一件件事情，就算是消息再不靈通之人，此刻也都知曉，對於白小純這裡，敬畏更多。

&emsp;&emsp;再加上巨鬼王的王旨也都傳開，任命白浩爲監察使，賜配槍，賞行宮，這一幕幕，使得白浩在巨鬼城中，聲威更盛，兇名一樣赫赫。

&emsp;&emsp;隨着白小純兇名遍傳，巨鬼城內的各方勢力，倒也安靜下來，整個巨鬼城，也都再沒有什麼風波掀起，一切都在井然有序的恢復中。

&emsp;&emsp;沒有人能預料到，也正是在巨鬼城恢復平靜後的這一天晌午，在距離巨鬼城約莫百萬裡範圍的蠻荒中，出現了驚天動地的一幕！

&emsp;&emsp;那裡是一片被濃霧遮蓋的區域，佔地範圍極廣，足有五萬裡，地面大都是淤泥沼澤，沒有任何兇獸能在此地生存，使得這裡，在很久之前，就成爲了死亡之地。

&emsp;&emsp;更是在這片範圍內，霧氣常年繚繞，時而翻滾，擴散四周，外人目光無法穿透，也因此地死氣極重，霧氣內蘊含了至陰的劇毒，就算是元嬰修士靠近，也都無法堅持太久，一旦中毒世間長了，必定魂耗魄喪。

&emsp;&emsp;故而這裡早已被視作禁區，平日裡幾乎無人到來，就算是有魂修路過，也都帶着謹慎遠遠繞開。

&emsp;&emsp;可若是有大能之輩站在天空上，低頭看去的話，隱隱的可以看到，這片區域內，那濃郁的霧氣中，存在了一處……奇異的建築！

&emsp;&emsp;像是一個巨大的茶壺……

&emsp;&emsp;在這茶壺的四周，霧氣內存在了不少的魂，這些魂與外面的冤魂不同，它們雙目內閃動紅芒，似乎更爲狂暴，頭生獨角，彷彿厲鬼！

&emsp;&emsp;不過這些狂暴的厲鬼，它們只是在這茶壺四周飄蕩，從不飛出霧氣，似乎只要不去主動招惹，就不會引來殺身之禍。

&emsp;&emsp;此地，正是獨屬於皇族的八大秘境之一……煉魂壺！

&emsp;&emsp;關於煉魂壺的形成與來歷，已無從考究，只是知道此地一切造化，都屬皇族所有，此地原本因霧氣瀰漫，常年封印，只有在特定之日纔會開啓，在今天，不知爲何，整個煉魂壺突然震動起來，隨着震動，大地也都顫抖，更有一聲聲轟鳴巨響，從那煉魂壺內爆發出來。

&emsp;&emsp;在那爆發中，四周的霧氣強烈的翻滾，慢慢升空，最終居然在這煉魂壺的上方蒼穹中，形成了一朵詭異的黑花！

&emsp;&emsp;這黑花有五片花瓣，每一個花瓣上都赫然烙印着一張鬼臉，盛開在了天地間，甚至那霧氣的環繞，竟也化作了一個鬼臉的樣子，遠遠一看，觸目驚心。

&emsp;&emsp;幾乎在此地出現變化的瞬間，第一個察覺的，正是巨鬼城內的巨鬼王，他原本正坐在王殿內，聽着無常公蒐集的關於九幽城的事情，目中有寒芒不時閃動，正要開口，可卻面色倏的一變，猛的擡頭。

&emsp;&emsp;“鬼王花！”巨鬼王氣息波動，在無常公的一愣下，其身影剎那從王殿內消失，出現時，赫然在了蒼穹上，一步走出，超越閃電，幾步之下，就出現在了煉魂壺所在之地，看着那霧氣升空凝聚而出的黑色花朵，巨鬼王的目中，露出精芒，深深的看了眼煉魂壺後，他轉身一步，消失無影，出現時，已回到了王殿中，揮散了無常公，閉目沉思，面色陰晴不定，看向魁皇城的方向。

&emsp;&emsp;同一時間，距離這裡很是遙遠的魁皇城內，皇宮中，有一處大殿，這大殿空曠，只供奉着八片古樸破舊的碎骨，可就在這時，其中一塊碎骨上，猛然間出現了大量的黑氣，這黑氣眨眼間凝聚在一起，赫然也形成了一朵一模一樣的黑霧之花！

&emsp;&emsp;在這朵黑霧之花形成的瞬間，大殿外，守護在此地的幾個老者，原本盤膝打坐，可卻一個個瞬間面色變化，轉身直接衝入大殿內，當看到那塊碎骨上的黑色花朵後，他們不由心神一震。

&emsp;&emsp;“鬼王花開！！”

&emsp;&emsp;這幾個老者相互看了看後，立刻取出玉簡，將此事告知皇城的大天師。

&emsp;&emsp;ωwш☢ TTKΛN☢ ￠ ○

&emsp;&emsp;“煉魂壺動，鬼王花開，八大秘境開啓一處……此花對巨鬼王至關重要……”天師殿內，魁皇城的大天師，此刻緩緩睜開雙眼，遙望遠方，他所看的方向，正是煉魂壺所在之處，沉思時，忽然殿外有人稟告。

&emsp;&emsp;“天師，紅塵仙子求見。”

&emsp;&emsp;“不見了，通知下去吧，鬼王花，有緣者得之。”大天師雙目一閃，緩緩開口。

&emsp;&emsp;就在這鬼王花開之事，隨着大天師的宣佈，傳遍整個魁皇城時，白小純這裡，也終於在耗費了六份十五色火後，漸漸掌握了煉製的方法，他激動中取出一座魂塔，一拍之下，大量的冤魂瞬間飛出，環繞四周時，白小純深吸口氣定了定心神，開始煉製十五色火。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;咳咳，昨天不是系統發福利，是俺加更，俺只有昨天一章存稿，md只是想偷個懶，準備週末去度假，居然被系統玩了，哭死，求票安慰，好久沒求票了，求安慰

&emsp;&emsp;(本章完)
