
<title>《一念永恆》▷ 第390章 道友，你是張大海麼？</title>

&emsp;&emsp;第390章 道友，你是張大海麼？

&emsp;&emsp;這修士只來得及說出這兩個字，他的身體就剎那間，再次被那寒氣覆蓋，一動不動，可他聲音之前的傳出，卻是讓這個洞府內外的青龍會與天空會，全部轟動。

&emsp;&emsp;“什麼！！”

&emsp;&emsp;“結丹……天啊，青龍會的魁首，竟然是結丹！！”

&emsp;&emsp;“整個空城內，都沒幾個結丹，結丹境不都是去了彩虹麼！！”

&emsp;&emsp;“該死的，我從來沒見過哪個結丹境這麼無聊，明明可以去完成任務，可居然來經營組織賺取貢獻點！！”譁然之聲轟鳴而起，那些天空會來此的築基修士，一個個神色大變，此刻急速後退就要逃離這裡。

&emsp;&emsp;面對結丹修士，他們就算是人數再多，也都不行，此刻腦海裡只有一個念頭，儘快離去。

&emsp;&emsp;可白小純豈能讓他們走，一聲冷哼從他的屋舍內傳出時，這冷哼之聲化作了天雷轟鳴在此地所有天空會修士的耳中。

&emsp;&emsp;慘叫回蕩，這些修士一個個身體在半空中顫抖扭曲，體內修爲不穩，立刻失去了控制落了下來，被青龍會的修士在這振奮與激動中，全部擒住。

&emsp;&emsp;一聲冷哼，就可做到這一點，這在所有人看去，都是心神震動，尤其是天空會的那些被擒拿的築基修士，更是顫抖，他們不是沒接觸過結丹，可白小純這裡，在他們看去，比他們所見的結丹，要可怕太多。

&emsp;&emsp;從始至終，那間屋舍內的白小純，都沒有走出半步，只有那幾個假丹修士的身體，被扔了出來。

&emsp;&emsp;可越是如此，在青龍會的衆人心中，他們的魁首就越是神秘莫測，越是驚天動地，同樣的，在天空會的修士心中，駭然與恐懼，也都濃郁無比。

&emsp;&emsp;這場事情，對於白小純而言，極爲舒爽，他絲毫沒覺得自己是以金丹境欺負築基修士，反倒很期待這樣的事情能多一些。

&emsp;&emsp;“又不是我主動出手，是他們來招惹我。”白小純得意的想到，也琢磨着此事隱藏不住了，自己是結丹修士這件事，很快就會傳遍整個空城。

&emsp;&emsp;“這樣也好，原本按照打算，也是要近期找個機會露出的，如此一來，可讓青龍會的擴張，更爲順利。”白小純覺得自己運籌帷幄，很是厲害，此刻得意的笑了笑，繼續閉目打坐修行。

&emsp;&emsp;外面的事情，自然有神算子許寶財處理，二人此刻出現，將所有天空會的修士擒拿後，立刻進行了諸多安排。

&emsp;&emsp;當第二天到來時，突然的，在整個空城的四個城區內，都有不少人傳聞昨夜之事，說的繪聲繪色，如身臨其境。

&emsp;&emsp;“聽說了麼，昨夜天空會出動十大假丹修士，數十個築基大圓滿，若干築基後期，突襲青龍會，結果大敗，所去之人，全部被青龍會擒拿！”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能……”

&emsp;&emsp;“怎麼不可能，還有更驚人的消息呢，青龍會的魁首，居然是……結丹修士！！”這樣的傳聞，在短短一天的時間，就轟動了整個空城，被無數人關注。

&emsp;&emsp;畢竟結丹修士在空城，實在是太少太少了，幾乎全部都是不願浪費時間在外，更不會依附任何組織，他們只需完成一些任務，就可快速積累貢獻點，飛昇彩虹。

&emsp;&emsp;畢竟，這瀑布下的四大城池，只不過是星空道極宗的外圍而已，堪比其他宗門的外門弟子罷了。

&emsp;&emsp;隨着事情的傳開，青龍會的名氣瞬間大漲，與此同時，天空會內更是一片震動，其山門之內，怒吼強烈，終於在數日後，天空會派出使者，在付出了高昂的貢獻點後，終於從青龍會這裡，贖回了那些被擒拿的修士。

&emsp;&emsp;此事纔算告一段落，而天空會也安靜下來，白小純不是沒想過一次性解決，只是天空會雖沒有結丹，可隨着白小純在這空城的時間越久，他對天空會的瞭解，也就越多。

&emsp;&emsp;準確的說，天空會不算什麼，他一個人就可以去滅了，只是這天空會，是天人家族的僕從，而這個天人……正是帶着白小純來此地的那位童子。

&emsp;&emsp;白小純知道這些後，頓時就熄了滅去天空會的念頭。

&emsp;&emsp;與此同時，隨着此事的發酵，青龍會的擴張，以一種不可思議的程度，不斷地崛起。

&emsp;&emsp;白小純的致幻丹，在之後的幾個月內，越賣越多，越做越大，瀰漫四大城區的同時，青龍會的規模，也膨脹到了一種讓人覺得恐怖的程度。

&emsp;&emsp;隨着貢獻點不斷地積累，不但主動吸引了很多修士投奔，就連在這空城內的一些小的修真家族以及小組織，也都紛紛依附。

&emsp;&emsp;雄厚的貢獻點，結丹境的魁首，這一切，使得青龍會在這不到一年的時間裡，從一個小組織，發展成了在空城內的第二大會！

&emsp;&emsp;到了這個時候，青龍會的洞府，也早已搬遷，雖還是在北城，可卻佔據了一片最好的區域，若非是空城內的一切洞府與土地，不可買賣，怕是以青龍會的強悍，早就買下了，此刻只能時將其租下。

&emsp;&emsp;而白小純這裡也不再忙碌，自然有大量的藥師輔助煉藥，白小純需要做的只是丹方的保密就可。

&emsp;&emsp;不過神算子與許寶財，卻是整天都忙碌，白小純看在眼裡，想起了其他幾個人，也覺得詫異，暗道以自己現在的發展，他們應該不會不知道吧……

&emsp;&emsp;“宋缺一定是外出完成任務，不知道的話情有可原，但大師兄不能不知道啊，怎麼沒來找我？”

&emsp;&emsp;在白小純詫異時，陳曼瑤找來了，此女從一出現，就對外聲稱自己是青龍魁首的道侶，更是以白夫人自居，如今青龍會勢大，青龍魁首更是如日中天，以至於陳曼瑤這裡，衆人寧可信其有，不願得罪，更是將她送到了白小純的面前。

&emsp;&emsp;白小純一看到陳曼瑤，知道了緣由後，很是頭痛，此女是趕不走了，白小純嘆了口氣，索性大方的一揮手，讓她留了下來。

&emsp;&emsp;陳曼瑤留下後，依舊對外以白小純道侶的身份自居，使得整個青龍會對她都很是恭敬，白小純也懶得理會，琢磨着張大胖，有些擔心其安危，於是下了命令，發動青龍會的力量，去尋找張大胖，至於名字，自然不能用張大胖，而是其本名張大海。

&emsp;&emsp;以青龍會現在的規模，有太多的勢力依附，想要找一個人很容易，尤其是當這命令是青龍魁首下達時，無數的修士都覺得，這是一個機會，於是紛紛發動，尋找張大胖。

&emsp;&emsp;就連天空會也都聞風而動，暗中尋找，目的不言而喻，可此事沒辦法，白小純之前也曾遲疑，但實在擔心，只能安排人手去監事天空會。

&emsp;&emsp;在這全城尋找張大胖的過程中，在西城區域，有一個小的修真家族，其家族的族長，剛剛依附了青龍會，成爲了一個小頭領，他同樣也得到了尋找張大胖的命令，尤其是在看到裡面對於張大胖的描述後，這小頭領的冷汗流下。

&emsp;&emsp;他隱隱覺得，青龍魁首所說的那個人，怎麼那麼像自己半年前，抓來的那個似乎自稱姓張的煉靈師……當初那煉靈師煉廢了他的一件法寶，這小頭領一怒之下，將其仍在了專門煉靈的地方，讓其****夜夜的煉靈，來彌補自己的損失。

&emsp;&emsp;這種事情，他只要不直接殺人，星空到極宗是不會管的，只不過後來時間久了，他也就忘了此事，眼下越想越是一個人後，這小頭領身體都哆嗦了。

&emsp;&emsp;他記得自己當時交代過，只要此人不死，就一直煉靈下去，此刻回想起來，腸子都青了，他身體顫抖，生怕張大胖有個什麼三長兩短，於是直奔家族內的煉靈之地。

&emsp;&emsp;剛一看到這裡，他就看到了已瘦成了人乾的張大胖，正雙目無神，麻木的拿着一把飛劍，身邊有一個家僕，正凶狠的喝斥。

&emsp;&emsp;“趕緊的，這把飛劍你若是再煉廢了，爺爺讓你……”

&emsp;&emsp;那家僕剛說到這裡，猛的看到家主到來，臉上趕緊化作阿諛，正要拜見時，這小家族的族長一巴掌扇了過去，轟的一聲，在那家僕的慘叫中，這家僕被直接扇飛十多丈外。

&emsp;&emsp;“怎麼說話的，該死的，你居然這麼對我貴客！”

&emsp;&emsp;這一幕，讓張大胖身體哆嗦，緊張的看向這小家族的族長。

&emsp;&emsp;這族長此刻比張大胖還緊張，他上前趕緊扶起張大胖，小心翼翼的問了一句。

&emsp;&emsp;“道友，你是張大海麼？”

&emsp;&emsp;(本章完)
