<title>《一念永恆》▷ 第1186章 怒意再起！</title>

&emsp;&emsp;第1186章 怒意再起！

&emsp;&emsp;與此同時，在廣目天尊之後，邪皇城內，又有幾道神識轟然爆發，正是其他幾位天尊，顯然都是察覺到了城外陣法的一幕，此刻紛紛飛出。

&emsp;&emsp;可他們的速度，卻明顯慢了一些，畢竟方纔白小純強力擊殺絕地天尊，重創噬靈上人的一幕，讓他們此刻也都在震撼之中有所猶疑。

&emsp;&emsp;尤其是元妖子等人，更是心驚不已，所以哪怕散出神識，可在速度上，卻明顯慢了廣目天尊不少。

&emsp;&emsp;只有廣目天尊，身爲邪皇城內的最強天尊，他對白小純本就不喜，又有當年在殘扇關卡內的懷疑，再加上主宰分身之事裡的吃虧，使得他此刻找到機會，瞬間臨近，就要阻止白小純破開陣法。

&emsp;&emsp;白小純猛的擡頭，呼吸凝住，他心知肚明，在廣目天尊的阻擋下，自己無法破開陣法，而一旦自身被廣目天尊糾纏，那麼邪皇城內的其他天尊也都會立刻趕來。

&emsp;&emsp;到了那個時候，一切就危險了，不但自身危機，陣法更是會主動癒合，靈溪老祖等人更是無法獲救，更不用說此事拖延的久了，邪皇隨時可能降臨。

&emsp;&emsp;而如今從白小純出手到現在，時間短暫，白小純不敢去繼續賭，哪怕他也聽說了邪皇閉關，但此事只要被耽擱，就是萬劫不復！

&emsp;&emsp;“殺一個絕地，還無法震懾衆人，只有將這廣目逼退，其他人才會投鼠忌器！”白小純明白自己沒有別的選擇，此刻仰天一吼，全身修爲立刻爆發，右手擡起將手中的北脈大劍，向着下方的陣法，狠狠的一劍插去！

&emsp;&emsp;轟的一聲，北脈大劍直接就刺入到了陣法內，整個大陣顫抖，雖還是沒有崩潰，可卻因北脈大劍的穿透，一方面緩解了陣法內衆人的危機，另一方面也使得這大陣的恢復，如被阻礙一般。

&emsp;&emsp;做完這些，白小純右手猛的擡起，肉身之力與修爲再次爆發，身體的恢復更是運轉到了極致，直奔廣目而去！

&emsp;&emsp;“找死！”廣目天尊不是沒注意到白小純之前的滅殺絕地之事，可他有自信，哪怕白小純再強，也依舊能去鎮壓，尤其是沒有了北脈大劍的白小純，在廣目看來，不算什麼。

&emsp;&emsp;此刻呼嘯間，二人剎那接近，就在相互碰觸的一瞬，白小純猛的握拳，不滅帝拳再次展開到了極致，遠遠超越了五倍，達到了一個極限的巔峰，與廣目直接就碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲滔天迴盪，撼動八方，影響了天地變化中，白小純噴出鮮血，身體蹬蹬蹬的不斷後退，廣目那裡也是全身一震，目露奇芒，內心也是吃了一驚，顯然是白小純的這一拳，就算是他，也都心神震動。

&emsp;&emsp;可還沒等廣目再次出手，退後的白小純，猛的擡頭，他的身體在這一剎那，竟恢復了大半，獰笑中再次衝出，不滅帝拳……又是一拳！！

&emsp;&emsp;轟鳴之音，崩潰九天，白小純依舊噴出鮮血，可依舊還是衝出，整個戰場在這一剎那，好似要爆開一般，眨眼間，白小純倒退了四五次，可同樣的，廣目天尊也不好受，一樣噴出鮮血，身體後退。

&emsp;&emsp;可他幾乎剛一後退，白小純就又生龍活虎般衝了過去，遠處元妖子等人，一個個都倒吸口氣，駭然的看向白小純。

&emsp;&emsp;實在是這一刻的白小純，所展現出的瘋狂與難纏，出乎所有人意料，他們的印象中，白小純似乎不是這個樣子，可如今的白小純，卻展現出了一股鐵血之意！

&emsp;&emsp;他明明受傷，每一次的碰觸，都會鮮血噴出，哪怕有恢復力，可在這持續的傷勢下，依舊還是常人無法承受。

&emsp;&emsp;可偏偏，他的瘋狂中帶着的鐵血，似以傷換傷一般，使得強悍的廣目天尊，此刻也都呼吸急促，再次噴出鮮血，看向白小純時，也都不再是如之前那樣的自信了。

&emsp;&emsp;“再來！”白小純擦去嘴角的鮮血，身體一晃，竟又是不滅帝拳，那一拳拳的轟出，天地顫抖，他身後的帝影一個接着一個，不斷地重疊之後，哪怕受傷，可這戰力似乎越來越強！

&emsp;&emsp;不死卷的恢復，也在這一瞬，不斷地爆發，作爲白小純的支撐，使得他在這一戰中，就好似永遠不會妥協一般，要麼你死，要麼我亡！！

&emsp;&emsp;煞氣驚天，出手轟鳴，廣目在堅持了片刻後，在噴出了第七口鮮血後，他的神色終於大變，咒罵起來。

&emsp;&emsp;“白小純，你真的要找死不成！”廣目無法不去咒罵，實在是這一刻的白小純，他的手臂都已經碎裂，能看到骨頭，他噴出的鮮血裡，也都帶着內臟碎塊。

&emsp;&emsp;可偏偏他的身上，那種瘋狂之意，卻更爲強烈，尤其是他的眼睛內帶着的煞氣，更是讓廣目毫不懷疑，這麼繼續戰下去，就算自己真的贏了，也必定會有生死危機！

&emsp;&emsp;“不值啊！”廣目吸了口氣，眼看白小純再次衝來，他猛的後退，身爲天尊，雖顏面極重，可生死之事更大，此刻廣目毫不遲疑，立刻倒退，與噬靈上人的選擇一樣，他現在都後悔自己之前出面了。

&emsp;&emsp;遠處元妖子等人，眼看就連廣目也都選擇了避退，紛紛再次吸氣，一個個相互看了看後，竟都回到了邪皇城裡。

&emsp;&emsp;“也罷，只要他不來城池內，在外面我們也管不到。”

&emsp;&emsp;“這傢伙明顯瘋了……”

&emsp;&emsp;“邪皇雖還在閉關，可這麼折騰下去，必然甦醒，到時候自然會將他拿下！”

&emsp;&emsp;沒有去理會逃遁的廣目天尊，白小純身體一晃出現在了陣法上大劍旁，一把握住北脈大劍，此刻他氣喘吁吁，體內傷勢極重，可恢復之力同樣驚人，只是幾個呼吸的時間，白小純就低吼中猛的一把抽出北脈大劍，修爲爆發，肉身之力擴散，直接掄起後，向着陣法，再次一斬！

&emsp;&emsp;“給我開！”

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;隨着大劍落下，這堅固的陣法直接就從之前大劍刺入的地方開始出現裂縫，剎那就蔓延整個大陣，直接就崩潰爆開，化作無數碎片向着四周橫掃，掀起風暴轟動天地。

&emsp;&emsp;在那塵土的飛揚中，陣法內的數十萬通天世界修士，一個個雖虛弱無比，可這種劫後餘生之感，讓他們每個人都心頭狂震，尤其是在看到了白小純後，他們中有不少人立刻認出，彷彿看見了親人一般，有不少都淚水留下。

&emsp;&emsp;“魁祖！！”

&emsp;&emsp;“是魁祖！！”

&emsp;&emsp;“魁祖來救我們了！！”這些聲音迴盪四方，落在白小純耳中時，白小純也心神難以平復，尤其是他注意到李青候與靈溪老祖二人，此刻都虛弱時，白小純身體一晃，直接就出現在了李青候的身邊，一把將其扶住。

&emsp;&emsp;“李叔！”

&emsp;&emsp;多年不見，這一次的重逢，原本應該有着說不完的話，可白小純這裡只是說出了兩個字，李青候雖激動，但卻很快面色一變，一把抓住白小純，神色內透出無盡的焦急，急速開口。

&emsp;&emsp;“小純，快去救宋君婉與周紫陌！！”

&emsp;&emsp;白小純聽到這句話，全身猛的震顫，一瞬竟是不能呼吸，實在是二女的消息，他同樣多年沒有收穫半點，如今突然聽到，竟是生死危機。

&emsp;&emsp;“她們二人被邪皇子抓走，快去救人！！”

&emsp;&emsp;“小純，她們二人這些年，似有身孕，且看她們的狀態，她們肚子的孩子……應該是你的，雖然老夫不知道爲何孕期時間如此漫長，可君婉那個孩子我知道，你們的事她也和我說了，快去救人！！”

&emsp;&emsp;一旁的靈溪老祖，也焦急起來。

&emsp;&emsp;“什麼！！”如果說之前二人的事情，讓白小純震顫，那麼這一刻就是天雷了，外人不知道原因所在，可從巨鬼王那裡，白小純已經知道了，自己的血脈因不死長生卷的緣故，故而孕期極長，此刻他腦海徹底嗡然，一股比之前更強烈的焚天之怒，瞬間驚天爆發！

&emsp;&emsp;(本章完)
