<title>《一念永恆》▷ 第1183章 搜刮</title>

&emsp;&emsp;第1183章 搜刮

&emsp;&emsp;在小器靈將這殘扇上的諸多功效都介紹之後，白小純也嘗試的去了一趟山峰上的高塔，在那裡感受了一下主宰的生死道源。

&emsp;&emsp;扇面的山峰高塔，一共九層，最頂層就是生死道源所在之地，只不過以白小純的修爲，無法直接進入最頂層，只能在第四層修煉。

&emsp;&emsp;可在這裡修煉的速度，卻遠遠超過外界，至於永恆仙域更是無法與此地比較，白小純只是盤膝坐了一炷香的時間，就感覺全身火熱，修爲之力在那生死道源的刺激下，竟堪比平日裡的一個月修煉。

&emsp;&emsp;“這裡就是修行的聖地啊！”白小純頓時大爲激動，一旁的小器靈，也趕緊討好的開口。

&emsp;&emsp;“主子，等你到了天尊後期，就可以進去第五層了，如能太古，那麼就能進入最頂層，此地越是靠近生死道源，修煉的速度就越快！”小器靈的話語，讓白小純更爲振奮，在這裡修煉一段時間後，他明顯感覺自己的修爲與戰力，都比之前強了太多，這才離開高塔。

&emsp;&emsp;在這殘扇上溜達了一圈後，白小純又散開修爲之力，嘗試憑着自己對殘扇的掌控，去操控扇面上的那些畫面，試圖讓其幻化出來，成爲神通之法。

&emsp;&emsp;可惜白小純無論如何嘗試，也都無法撼動那座山，那條河，修爲明顯不足以支撐，不過河水上的那條孤舟，似乎對於修爲的要求不是很高，在白小純的嘗試下，他發現自己雖無法將那孤舟幻化出來，可卻能使得此舟震動幾下，尤其是上面下棋的二人，在白小純的神念中，也是微微震動。

&emsp;&emsp;雖然如此，可白小純已經很滿足了，站在殘扇上，那種身爲此地主人的感覺，讓他心情很是美好，尤其是想到這殘扇上存在的那些寶物與丹藥，白小純就更爲興奮，隨着神念散開，立刻大量的丹藥就從四周的扇骨內憑空出現，呼嘯飛來。

&emsp;&emsp;同時白小純也想到了一路走來遇到的那些奇異關卡，比如黑丹一族，比如那滿是魂的世界，於是身體一晃，消失無影，出現時，赫然在了黑丹一族的關卡中。

&emsp;&emsp;之前他無法進來，可現在來去自如，幾乎在白小純出現的瞬間，這關卡內的黑丹一族，立刻就有所察覺，當重新看到了他們心目中如同噩夢一般的身影后，黑丹一族全部尖叫起來。

&emsp;&emsp;“天啊，是他，我們黑丹一族的剋星！！”

&emsp;&emsp;“不可能，他怎麼又來了，我們不是已經將他驅逐了麼！”

&emsp;&emsp;黑丹一族顫抖中，恐懼到了極致，白小純眼看如此，仰天大笑，身體一晃直奔黑丹一族所在之處，對於這個煉丹的族羣，白小純不願放過，此刻重新到來後，他憑着自己的威懾，憑着對於權限的把控，很輕鬆的就讓整個黑丹一族屈服……

&emsp;&emsp;接受了白小純的諸多條件，一個個哭喪着臉，開始給白小純煉丹……

&emsp;&emsp;沒有結束，白小純又去了魂的世界，回來時，那一關已經空了，所有之前他沒來得及收走的魂，如今被他一掃而空，至於小器靈之前說的無法爲白小純取出，在白小純看來，那就自己進去拿就是了。

&emsp;&emsp;小器靈始終跟在旁邊，眼睜睜看着這些，他覺得白小純在搜刮上似乎很熟練的樣子，心底在滴血，可臉上卻不敢露出絲毫，只能眼巴巴的望着白小純。

&emsp;&emsp;“別這麼看我，這些魂放在這裡太浪費了，我身爲寶扇主人，絕不能允許這些魂不斷地耗費屬於寶扇的靈力！”白小純乾咳一聲，義正辭嚴的開口後，沒理會小器靈，盤膝坐在一旁，開始借用殘扇的丹藥，修煉起來。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，很快過去了半個月，這半個月裡，白小純因初成寶扇之主，精力旺盛，興致盎然，在不斷地瞭解寶扇的功效後，其他時間要麼修煉，要麼就是研究二十三色火。

&emsp;&emsp;畢竟如今的他，口袋裡魂的數量雖不是特別多，但也足夠他短時間內煉製多色火，而對於二十三色火他的研究與理解，也已精湛了不少，於是這段時間裡，白小純也時而的嘗試煉製，雖都是失敗，可每一次失敗後，白小純都若有所思，他有把握，不會用太久的時間，自己一定可以將二十三色火煉製出來。

&emsp;&emsp;也正是在白小純沉浸在對於殘扇的掌控與修煉中，在這邪皇城內，發生了一件對於整個通天世界修士而言，驚天動地的大事！

&emsp;&emsp;就如同暴風雨來臨前的寧靜一般，之前的那段日子，無論是邪皇還是大皇子，都相對而言的極爲平靜，邪皇閉關，大皇子似乎也一下子對白小純那裡沒有了興趣，安靜了太多。

&emsp;&emsp;可實際上……在這邪皇朝內，大皇子有一件更大的事情要做，他的目標……正是靈溪宗衆人！

&emsp;&emsp;邪皇朝內，哪怕靈溪老祖等人隱藏的再深，哪怕張大胖再去掩飾，可隨着靈溪宗人數的不斷地匯聚，他們的存在，已然暴露！

&emsp;&emsp;之前沒有動靈溪宗，是因一切都在掌控之中，如今大皇子的耐心已經沒有了，他在煉化了魁皇成爲自己的手臂後，在嘗試煉靈發現依舊還是失敗後，大皇子整個人已經抓狂，他對於煉靈血脈的渴望，已經到了極致，所以他在準備了數個月後，針對靈溪宗，發動了一場圍剿！

&emsp;&emsp;不出手則以，一旦出手，就是雷霆一擊，若是在聖皇朝，大皇子或許還做不到這點，可在邪皇朝內，如這樣的事情，他想要去做，極爲簡單。

&emsp;&emsp;甚至他都請動了幾位天尊一同出手，如此一來，靈溪宗衆人根本就無能爲力，甚至都沒有什麼反抗與掙扎之力，就被大皇子直接全部生擒！！

&emsp;&emsp;此事傳出，轟動整個邪皇朝，無數人心神震動的同時，一件讓他們更爲震撼的事情，也隨之而起，大皇子宣佈，他要在邪皇城外的平原上，佈置一個煉化陣法！

&emsp;&emsp;要在這陣法中，去煉化大量通天世界修士，不僅僅是靈溪宗衆人，更有這些年被關押在邪皇城中的大量通天世界修士，加在一起足有數十萬人。

&emsp;&emsp;這些人，都被封死在陣法中，隨着陣法的運轉，要被煉化成爲血脈，大皇子雖沒有親自坐鎮，可他邀請了絕地天尊以及噬靈上人，讓這兩位天尊主持陣法。

&emsp;&emsp;此事轟動八方，哪怕聖皇朝內也都知曉，至於那些散落在外的通天世界修士，更是在聽到此事後，直接心神欲炸！

&emsp;&emsp;“邪皇子！！”邪皇城所在的仙域上，一路臨近此地，正準備與靈溪宗匯合的宋羣，在距離邪皇城不遠之地，聽到了此事後，他修爲直接就轟然擴散，眼中露出瘋狂與殺機。

&emsp;&emsp;多年來，他如同孤狼的經歷中，殺戮極重，更是不惜代價的獲取修煉資源，殺伐果斷，如今修爲早已突破，不再是元嬰，而是到了天人後期！

&emsp;&emsp;雖只是後期，可他的煞氣一旦散開，他有把握與半神一戰！

&emsp;&emsp;這正是這些年來，他在修行中感悟的殺伐之道，在這條道路上，他已走到了極端，全身上下就好似一把出鞘的染血的利劍，直奔邪皇城而去。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，白小純在殘扇上，終於將其二十三色火煉製出來，心滿意足的他，也結束了這一次的閉關，當從殘扇回到了邪皇城大使館的密室後，白小純的傳音玉簡，瞬間就強烈的震動起來。

&emsp;&emsp;他在殘扇時，因距離太遠，傳音玉簡如被隔絕，此刻迴歸，所有傳音，瞬間爆發，這種強烈的震動，讓白小純面色陡變，內心更是咯噔一下，一股不好的預感，讓他沒來由的緊張起來，立刻取出傳音玉簡，神識飛速掃過。

&emsp;&emsp;這裡面幾乎全部，都是來自張大胖！！

&emsp;&emsp;(本章完)
