<title>《一念永恆》▷ 第501章 這怎麼可能！</title>

&emsp;&emsp;第501章 這怎麼可能！

&emsp;&emsp;下有水澤國度，四周有寒氣侵體，上方則是白小純的人山之力，集合這種種的一切，形成的殺局，正是白小純爲了最後的生存，餘留出的最強殺手鐗！

&emsp;&emsp;他之前就判斷，自己這一次極爲危險，所以無論是開始的肉身之力，還是中期的靈力爆發，都始終留手！

&emsp;&emsp;尤其是神墟丹的存在，讓他這裡，對於能活下去，把握更大，可把握歸把握，一切還需自己去拼命！

&emsp;&emsp;他雖怕死，可既然都到了這種程度，生命之火隨時可以熄滅時，怕已經沒用了，想要不死，只能玩命！！

&emsp;&emsp;豁出去了！

&emsp;&emsp;這就是白小純此刻的思緒，隨着他的降臨，那大酋長瘋狂起來，一樣拼了全力要去反擊，他感受到了前所未有的生死危機，雖然這一切讓他覺得不可思議，他是元嬰修士，哪怕只是元嬰初期，可畢竟是元嬰！

&emsp;&emsp;而白小純這裡，就算再強，他可以感受到，對方只是結丹後期，就連大圓滿都算不上！

&emsp;&emsp;可偏偏，這樣一個結丹後期，居然給自己造成了如此強烈的生機危機感，這讓他覺得羞辱的同時，更有強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;只是這所有的思緒，來不及說出口，也來不及去想太多，這位大酋長瘋狂之下，全身修爲轟然爆發，使得他的肉身之力，在這一刻彷彿成爲了金剛一樣！

&emsp;&emsp;蠻荒土著，與魂修不同，他們注重的肉身，身爲大酋長，雖也擅長一些術法，可其根本，還是肉身之力。

&emsp;&emsp;“想殺我！！”這大酋長咆哮，雙手擡起，向着天空的人山訣，狠狠的轟擊而去。

&emsp;&emsp;“殺的就是你！”白小純一樣咆哮，人山訣之力，水澤國度之力，上寒氣息，在這一刻，全面爆發。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;聲響驚天動地，讓風雲倒卷，讓天地色變，這一幕，甚至撼動了戰場，使得戰場上的雙方修士，都不約而同的看了過去。

&emsp;&emsp;一個個都動容色變！

&emsp;&emsp;還有其他的大酋長，也都目不轉睛的看着一幕，心神已掀起滔天大浪，還有那些在光幕內相互廝殺的煉魂師以及五大軍團的強者，都在這一刻，看向白小純所在的地方！

&emsp;&emsp;這一刻，白小純的這一戰，被萬衆矚目。

&emsp;&emsp;在這一道道的目光下，巨響彷彿要開天闢地一樣，轟鳴中，四周的上寒氣息，直接就被驅散隔離出去，而下方的水澤國度的利刺，也都震動中，慢慢消失。

&emsp;&emsp;至於上方的白小純，他身體狂震，噴出鮮血，猛地倒退開來，咔咔聲下，他的人山訣的身軀，出現了一道道碎裂，轟然崩潰，露出了他的本體後，他再次噴出鮮血，右手擡起時，竟再次吞下了一枚神墟丹！

&emsp;&emsp;擡頭時，他竟看都不去看戰果，轉身一晃，衝向光幕！

&emsp;&emsp;與此同時，那位堪比元嬰的大酋長，他所在的地方，此刻隨着人山訣的碎滅，隨着地面水澤國度的消散，隨着四周寒氣的隔絕，只有他的身影，屹立在那裡，可卻一動不動。

&emsp;&emsp;只是風一吹來，他的身體猛地顫抖了一下，從其頭顱以及雙腳開始，竟寸寸碎裂，被風……吹散！

&emsp;&emsp;身死神滅，魂飛魄散！！

&emsp;&emsp;直至死亡，他的目中都殘留着震恐與不甘，漸漸地，整個身體，化作飛灰……

&emsp;&emsp;戰場一下子安靜了，很快的，粗重急促的喘氣聲此起彼伏，陣陣譁然之聲驚天動地！

&emsp;&emsp;“不可能！！”

&emsp;&emsp;“天啊，結丹後期，竟擊殺了元嬰！！”

&emsp;&emsp;“這……這……那可不是普通的元嬰，那是我蠻荒部落的大酋長，肉身驚人！！”

&emsp;&emsp;“這白魔……該死的，他不但沒死，反而必定會因此，聲名赫赫！！”

&emsp;&emsp;喧譁之聲傳出的同時，白小純四周的那上萬修士，也都反應過來，一個個振奮的嘶吼下，簇擁着白小純一起，衝向光幕所在。

&emsp;&emsp;四周阻擋他們的那些土著與魂修，一個個心神狂震，他們真的恐懼了，真的害怕了，看着衝殺而來的白小純，他們面色蒼白，下意識的就四散，不敢去阻擋絲毫！

&emsp;&emsp;死在白小純手中的土著，魂修，太多了，如今就連大酋長都死在他手中，他們如何能敢去阻擋！

&emsp;&emsp;而那巨目光柱在這一刻更爲密集，更爲快速，陣陣破空聲下，使得其他土著大酋長，無法靠近，與此同時，白小純在戰場上的那百人小隊，此刻也都從四周衝殺而來，他們一直在尋找白小純，如今都找到了這裡，誓死守護。

&emsp;&emsp;畢竟白小純對他們不薄，尤其是眼下的白小純，顯然憑着今日的戰績，必定一飛沖天，他們目中豈能不狂熱。

&emsp;&emsp;還有那陣法光幕，也正向着白小純這裡，全力傾斜，多方一起爆發下，終於將這距離，再次縮短，使得蠻荒土著與魂修，包括那些大酋長，只能眼睜睜的看着白小純……很快的，就衝回到了光幕中！

&emsp;&emsp;在踏回光幕的瞬間，白小純身體不斷顫抖，顯示出他此刻內心的激動，他之前所有的悍勇無畏，在這一刻化作了無盡的後怕，他面色蒼白，氣喘吁吁，轉身時看着身後的戰場上，那數不清的土著，咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“你們給白爺爺等着！”

&emsp;&emsp;光幕內，那些與白麟等強者相互牽制的上百鍊魂師，此刻面色都極爲難看，他們之中死傷不少，此刻彼此看了看後，竟紛紛倒退，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;與此同時，白麟等人豈能同意，瞬間五大軍長以及所有的萬夫長，還有一些五大軍團內的元嬰強者，齊齊追出，相互廝殺時，這些煉魂師一個個竟全部散開，他們的目標並非白小純，而是要離開光幕。

&emsp;&emsp;彼此分散後，從不同方向，衝出光幕，其中有一些，更是距離白小純不遠，雖有心出手，可白小純身邊修士不少，且之前的斬殺大酋長的一幕，也讓人心驚，故而微微一頓後，立刻離去。

&emsp;&emsp;白小純親眼目睹這一切，極爲警惕，好在那些煉魂師速度飛快，漸漸遠去，他這才真正的鬆了口氣，在四周修士的簇擁下，直奔長城，飛躍而起，回到了長城的城牆上。

&emsp;&emsp;在歸來的一瞬，白小純彷彿全部力氣都消散了，心臟加速跳動，看着戰場的一幕幕，回想之前的兇險，他覺得自己彷彿撿回了一條性命。

&emsp;&emsp;直至黃昏，隨着黑夜降臨，當陳賀天與那紅塵女也都停手後，雙方大戰才告一段落，彼此迴歸，留下了滿地的屍體。

&emsp;&emsp;此戰，蠻荒損失極其慘重，可相對的，五大軍團也是如此，在休整了一夜後，戰爭再次開展，殺戮之聲，轟鳴之音，迴盪天地。

&emsp;&emsp;很快的，三個月過去，這場戰爭，也持續了整整三個月的時間，蠻荒的土著大軍，不斷地增加，同樣的，界城方面的軍團，也在這幾個月裡，補充進來，使得五大軍團保持戰力。

&emsp;&emsp;三個月的時間，五大軍團內，有一個又一個名字，因此戰而赫赫而起，可這些因戰功而矚目的名字裡，白小純，纔是最璀璨的一個。

&emsp;&emsp;哪怕在這三個月裡，他沒有繼續去前線，可他三個月前的彪悍與鐵血，使得那可以說是被他救回的上萬修士，早已對白小純狂熱無比。

&emsp;&emsp;他的戰績，更是廣爲流傳，在五大軍團中，幾乎無人不知！

&emsp;&emsp;同時，在蠻荒方面，一樣因這場戰爭，崛起了一個又一個強者，其中絕大多數都是……煉魂師！

&emsp;&emsp;尤其是在一個月前，隨着戰爭到了尾聲，那些煉魂師，竟不再以魂出竅，而是親自殺入戰場，他們的這一次出手，立刻震動了戰場。

&emsp;&emsp;因爲在他們的手中所施展出的法寶之物，雖算不上什麼至寶，可偏偏任何一個法寶，居然都有至少七道以上的煉靈銀紋！

&emsp;&emsp;甚至還有一些法寶，居然是煉靈十次！！

&emsp;&emsp;而最驚人的，則是三個煉魂師，他們修爲元嬰後期，可憑着法寶，竟爆發出驚天之力，斬殺元嬰的同時，甚至能去撼動如白麟般的準天人。

&emsp;&emsp;因這三位煉魂師的法寶，竟是十三道銀紋，赫然是達到了煉靈十三次！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓不少軍團修士大吃一驚，尤其是白小純，甚至在聽說了此事後，覺得不可思議，親身又去了城牆，親眼目睹後，他倒吸口氣。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
