<title>《一念永恆》▷ 第573章 冥皇繼承人</title>
&emsp;&emsp;第573章 冥皇繼承人

&emsp;&emsp;這一切發生的太突然，無論是週一星還是那些土著，沒有一個反應過來，眼睜睜的看着那禿山，就這樣的如火山爆發一樣，滔天轟鳴。

&emsp;&emsp;更是在這轟鳴中，整個禿山，不但崩潰，更是化作了岩漿，而那散出的火焰，給他們的感覺，彷彿是遇到了天敵一樣，讓四周衆人尖叫，急速後退。

&emsp;&emsp;好在此火沒有擴散太遠，就消散開來，週一星全身都焦黑了，這還是他閃躲的快，怕是慢了一絲，整個人就要被焚燒的成爲飛灰。

&emsp;&emsp;這一幕，不僅使週一星頭皮發麻，更讓那些追來的土著與魂修，也都全部心神顫慄，內心猛烈的一聲“咯噔”，目中盡皆露出駭然。

&emsp;&emsp;“你們好大的膽子！！居然敢打擾我煉火！！”在那火海消散中，一個憤怒的聲音，直接就從火海深處傳了出來。

&emsp;&emsp;這聲音帶着滔天的怒意，迴盪四方時，火海終於散去，白小純的身影出現，面色難看，從其內一步步走出。

&emsp;&emsp;他全身很是破爛，但心中的憤怒更高，白小純覺得自己這一次是可以成功的，之所以失敗，定是自己被打擾造成。

&emsp;&emsp;此刻他眼睛都紅了，走出時，看着那些土著與魂修，白小純右手猛的擡起，瞬間在他的手中，就出現了從儲物袋內取出的一團七色火！

&emsp;&emsp;“三品煉魂師！！”在白小純七色火取出的瞬間，四周所有的土著都身體顫抖，他們呼吸緊張粗重，望着白小純手中的七色火，一個個心神都在哆嗦，彷彿那是一種本能的恐懼。

&emsp;&emsp;不但是這些土著恐懼，就連那兩個築基大圓滿的魂修，此刻也都面色慘白，看向白小純時，他們心神震動極爲強烈。

&emsp;&emsp;內心更是嗚呼一聲，他們心知肚明，能煉製出七色火，就代表着三品煉魂師，這樣的煉魂師，隨隨便便都可以號召一大羣魂修作爲追隨者，而顯然，眼前此人，隨隨便便就拿出七色火，至少也是三品煉魂師，而之前被他們追殺的那個傢伙，就是這煉魂師的追隨者。

&emsp;&emsp;而他們不但得罪了那位追隨者，更是打擾了一位三品煉魂師的煉火……此事頓時就讓這兩個魂修，額頭冒汗，尤其是看到白小純那赤色的雙眼，想起之前那恐怖的火海，二人立刻就抱拳深深拜下。

&emsp;&emsp;“魂師息怒……”

&emsp;&emsp;“我等真的不知道魂師大人在這裡煉火，還請魂師息怒，我們……我們願意賠償！”這兩個魂修聲音都顫抖了，隨着他們的拜見，四周那些土著，更是一個個立刻就跪拜下來。

&emsp;&emsp;眼看這些人如此，白小純的怒氣，終究無法爆出，且他此刻也意識到，十一色火的失敗，與這些人的打擾雖有些關聯，可卻不是主要因素，主要的，還是自己在煉製上，存在了錯誤。

&emsp;&emsp;他雖解決了所有遇到的問題，可眼下又出現了新的問題，且這個問題很嚴重，那自爆的威力之大，讓他也很是心驚。

&emsp;&emsp;“應該是內部不穩造成，可不穩的話，之前也沒自爆啊……”白小純若有所思，沉吟中，尋找答案時，那兩個魂修惶恐不安，再次道歉後，神色忽然齊齊動了動，想起了部落如今的難處後，他們對望一眼，心頭一熱，立刻開口道。

&emsp;&emsp;“大師洞府已毀，若暫無地方可去，可以到我們部落中休息。”

&emsp;&emsp;白小純眼看這山洞無法居住了，聞言點了點頭，他此刻也需要一個地方去仔細思索十一色火失敗的原因。

&emsp;&emsp;同時從這兩個魂修與那些土著身上，白小純也突然的意識到，在蠻荒中，煉魂師的地位之高，還在自己之前的想象之上。

&emsp;&emsp;一旁的週一星尤其悲憤，他看着這一切，心底委屈，他暗道自己之前也都說了自己是三品煉魂師，可偏偏那些土著與魂修不信。

&emsp;&emsp;就這樣，在這羣人的小心翼翼下，將白小純恭敬的請回了自己的部落，這是一處不是很大的部落，約莫有上千族人的樣子，存在於一片山巒中的山谷內。

&emsp;&emsp;四周雖有圍欄，可一切給人的感覺，都很原始，四周被挖出了一些洞府，白小純的到來，立刻就被奉爲上賓，那兩個魂修將自己的洞府送出，讓白小純居住的同時，更是每天都送來大量的冤魂作爲賠償。

&emsp;&emsp;種種待遇，讓白小純再次感受到了煉魂師在蠻荒的地位極高，尤其是這裡的土著，每次看到自己時，那神色內的恐懼與崇敬交融的目光，都讓白小純有種強烈的感覺，似乎自己一句話，這些土著可以毫不猶豫的去執行。

&emsp;&emsp;反倒是那兩個魂修，雖也對他這裡恭恭敬敬小意奉承，可明顯有着私心，好幾次都欲言又止。

&emsp;&emsp;至於週一星，也因被認爲是白小純的追隨者，在這部落內，也享受到了尊貴的待遇，只是與白小純比較，還是不如。

&emsp;&emsp;直至在這部落內居住了半個月後，白小純每天消耗的魂量極多，眼看那兩個魂修都在咬牙送出，白小純也有些不好意思了。

&emsp;&emsp;“說吧，你們有什麼事情要讓我幫助。”這一天，在那兩個魂修又恭敬的送來冤魂時，白小純輕咳一聲，淡淡開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，那兩個中年魂修，頓時激動起來，他們這些日子始終在猶豫如何開口，眼看白小純這裡主動提出，二人相互看了看，立刻就道出了實情。

&emsp;&emsp;似乎是因爲什麼冥皇在兩個月前，突然傳出法令，要選擇繼承人，而這個繼承人的要求很苛刻，雖如此，可整個蠻荒無論是王城還是煉魂家族，卻都瘋狂起來，要去參與。

&emsp;&emsp;而參與爭奪繼承人，有修爲限制，所以需要海量的魂藥去提高修爲，於是這巨鬼王城內的三大家族，已拼了一切，他們向領地裡的所有部落，下了強制的命令，在限定的時間內，要徵集大量的魂藥，若交不上去，則部落將面臨生死危機。

&emsp;&emsp;而他們黑山部落，因之前出現了一些意外，導致實力虛弱，短時間拿不出來那麼多魂藥，逼得他們無奈之下，一方面變賣部落內的物品，一方面又外出尋找煉魂師來相助，一方面又四處打劫，想要殺人奪寶，湊出魂藥的數量。

&emsp;&emsp;三管齊下，想要走出危機……

&emsp;&emsp;白小純聽着聽着，有些懵懂起來，可一旁的週一星，卻是眼珠子都差點瞪出來，尤其是聽到了冥皇傳承人的時候，週一星的雙眼內，露出了前所未有光芒，甚至呼吸都急促不已。

&emsp;&emsp;白小純內心一動，神色如常，不露痕跡的旁敲側擊，打探之下，週一星此刻心神震動，也就沒有注意到白小純的套話，將他所知道的都說了出來。

&emsp;&emsp;白小純這才明白了一切，目光也猛的閃動，原來在這蠻荒，除了有皇城的魁皇外，還存在了一個冥皇！

&emsp;&emsp;有關冥皇，存在了一個傳說，傳說裡，一代魁皇死後，其魂沒有消散，而是化作了一條冥河，掌控這世間的死亡，而冥河之靈，就是冥皇！

&emsp;&emsp;世世代代，受到所有魁皇子民的信仰，即便是在這蠻荒裡，這些土著在多少年的潛移默化下，也都信仰冥皇。

&emsp;&emsp;與魁皇相比，似乎一個是實際的領袖，而另一個則是精神的象徵！

&emsp;&emsp;傳說，在冥河的深處，存在了一個冥皇宮，而冥皇就是居住在那裡，甚至在歷史上，時而還會有冥皇使者出現在人間，每一個使者的出現，都受人尊敬，甚至當代的魁皇，都會對其客氣。

&emsp;&emsp;在兩個月前，冥河於皇城蒼穹上顯化，降臨法旨石碑，法旨內提出，一甲子內，欲選擇出一位繼承人，成爲下一代的冥皇！

&emsp;&emsp;此事立刻就轟動了整個蠻荒，要知道多少年來，從沒出現過冥皇選擇繼承人之事，這還是首次！！

&emsp;&emsp;皇城內的所有家族，天侯，天君，還有四大王城的天王，任何一方勢力，都因此事震撼，都想要讓自己的族人，成爲冥皇的繼承人！

&emsp;&emsp;而想要成爲繼承人，需要滿足兩個條件，一個必須是元嬰修爲，第二個則是要獲得候選資格！

&emsp;&emsp;(本章完)
