<title>《一念永恆》▷ 第592章 冷酷白父！</title>

&emsp;&emsp;第592章 冷酷白父！

&emsp;&emsp;白小純內心的怒火，此刻早已燃燒，他同情白浩，更心痛白浩，這一切，他說是不懂，可他豈能不懂！

&emsp;&emsp;結合自己所瞭解的事情後，一切真相，此刻早就已經浮現在了白小純的腦海裡，白浩的煉火資質，這白家族長或許曾經不知道，可當白浩給了他十五色火的配方後，他豈能不知！

&emsp;&emsp;他知道白浩的煉火資質，他更是知道白小純這裡不是作弊，這一切，他都明白的很！

&emsp;&emsp;身爲元嬰中期修士，更是白家族長，在這白家內，他想要知道什麼事情，輕而易舉，甚至白小純此刻也都明悟了，哪怕白浩被追殺之事，這白家族長也都是知曉的，可顯然，他絲毫沒有去理會，更是放任！

&emsp;&emsp;而關於白浩的一切，他更是強行否定，將其全部生生的嫁接到了白齊的身上，目的就是讓白齊那裡，可以飛的更高，哪怕這代價，是白浩的死亡，可明顯的，對這白家族長而言，白浩……如同螻蟻，甚至連螻蟻都不如。

&emsp;&emsp;至於這一次的談話，爲的就是讓白浩這裡低頭，不要在這關鍵的時刻去搗亂，甚至那目中的殺機，讓白小純更是明白，這白浩的父親，已有了殺他之心。

&emsp;&emsp;還有就是選擇此地作爲談話的地方，其目的已很清晰了，就是要讓白浩這裡，知道什麼叫做順從……

&emsp;&emsp;順從，可活，不順從，則死！

&emsp;&emsp;以白浩生母死亡之地，作爲談話之處，這一切的惡毒，白小純站在旁觀者角度，都看不下去了，豈能不怒，哪怕他收白浩爲弟子，當日有些簡單隨意，可這一刻，白小純深切的感受到了白浩內心的鬱郁酸楚與沉重的苦澀，他對於收下白浩爲弟子的想法，此刻無比認真。

&emsp;&emsp;白小純的性格，看似怕死，可他的骨子裡，卻是有一股義氣，朋友生死危機，他哪怕顫抖的恐懼，哪怕害怕的流淚，也都會咬牙怒吼着不顧一切的轉身衝過去，同樣的，一旦他將白浩真正看成了自己的徒兒，那麼白浩的委屈，他不會漠視！

&emsp;&emsp;這就是他……矛盾的性格，隱藏在怕死下的烈火！

&emsp;&emsp;眼下，這白家的族長，如此冷漠，無情至極，這一切，讓白小純爲那奢求着期待着可以獲得父親認同的白浩……很是不值！

&emsp;&emsp;“你說什麼！”白家族長聞言，目中剎那間就有寒芒驟然掠過，修爲更是散出，化作了殺機，如同烏雲蓋頂，形成了風暴，捲動四周。

&emsp;&emsp;“好歹也是你的骨肉，虎毒不食子，而你……”白小純怒視白家族長，一字一頓的憤然開口。

&emsp;&emsp;“放肆！”白家族長怒喝一聲，聲音如天雷，轟鳴四方，他的眼中殺機更爲強烈，向着白小純一步步走去，隨着他的臨近，風暴眼看就要爆發。

&emsp;&emsp;白小純盯着白家族長，若是對方出手，哪怕影響了自己獲得天人魂，可白小純也顧不得了，這口氣，他要出！

&emsp;&emsp;可就在這激烈的一觸即發中，突然的，向着白小純走來的白家族長，卻腳步一頓，皺起眉頭，從儲物袋內，取出了一枚玉簡。

&emsp;&emsp;神識掃過後，這白家族長面色一變，目中露出喜悅，隨後厭惡中狠狠的看了白小純一眼，如看死人一樣，似沒功夫去過多理會，轉身一晃，急速離去，臨走前，他的聲音依舊冰冷，迴盪院子內。

&emsp;&emsp;“別自己找死！”

&emsp;&emsp;白小純擡頭，看着白家族長遠去的身影，轉頭默默的看向四周，神色中滿是複雜，半晌之後輕嘆一聲。

&emsp;&emsp;“白浩啊白浩，你若有靈，能看到這一切麼……”白小純將這院子裡那些殘破的衣服，快要腐朽的玩具，一一收了起來，最終看向那口枯井。

&emsp;&emsp;他能感受到，在那井內，已經沒有骸骨了。

&emsp;&emsp;許久，白小純默默離開了西區，回到北區……

&emsp;&emsp;而此刻，在白家的地底，存在了一處巨大的地宮，在這地宮中，白家的族長，正恭敬的向着一扇大門，彎腰深深拜下，沒有起身，而是等待。

&emsp;&emsp;半晌後，從這大門內，傳出一個沙啞蒼老的聲音，這聲音雖輕，可卻帶着威壓，似融入天地間，每一個字，都可引動天地變化。

&emsp;&emsp;“你之前說的事情……準了！”

&emsp;&emsp;“多謝老祖！”白家族長似很激動，卻強自抑制着，更深的拜下，他知道老祖所說的準，指的不僅僅是同意開啓一次祖地。

&emsp;&emsp;還包括了同意白齊獲得天人魂！

&emsp;&emsp;祖地的開啓，自然不可能只有白齊一人踏入，而是這一代的白家族人，元嬰以下，都可進去，畢竟白家這麼大，身爲老祖，要平衡其他支脈，這等於是給了所有人一個說法。

&emsp;&emsp;不過暗中，也自然有方法，讓能獲得天人魂的人，只能是白齊！！

&emsp;&emsp;“你回去吧，時間，就定在一個月後。”半晌，大門內，白家天人老祖的聲音，再次沙啞的傳出，白家族長深吸口氣，這才恭敬的離去。

&emsp;&emsp;很快的，有關祖地開啓之事，在這白家內就傳了開來，所有符合要求的白家族人，在聽說了此事後，都立刻心動。

&emsp;&emsp;尤其是聽到這祖地內，甚至還有天人魂存在後，立刻就讓那些支脈的天驕，以及認爲自己可以去一爭的驕子們，狂熱起來。

&emsp;&emsp;祖地開啓，是大事，這種在祖地內的試煉，更是大事中的大事，整個白家，在這轟動中，太多族人開始緊鑼密鼓的準備起來。

&emsp;&emsp;蔡夫人那邊，喜悅的看着這一切，對於自己的兒子白齊的未來，充滿了憧憬。

&emsp;&emsp;白齊一樣如此，他自然會守口如瓶，不說出內定之事，看着那些支脈的自己的競爭者一個個磨拳擦掌的樣子，他內心冷笑，更有鄙薄。

&emsp;&emsp;“天人魂，只屬於我！”

&emsp;&emsp;祖地一個月後開啓之事，白小純知道的略晚了一些，這還是因此事太大，衆人議論，他這才知道了準確的時間。

&emsp;&emsp;“還剩下大半個月……”白小純眸光微亮，舒了口氣，一樣期待起來，因爲他已經在這白家受夠了，那種壓抑的感覺，讓他覺得自己若是再不爆一次，恐怕就憋悶的吐血了。

&emsp;&emsp;“爲了白浩，也爲了我，這一次祖地內，我要讓他們大吃一驚！”

&emsp;&emsp;在那祖地內，或許危險不是特別大，可白小純明白，虎口奪食不難，難的是被虎追殺，只要自己在祖地內一動手，從那一瞬開始，自己就處於生死危機之中。

&emsp;&emsp;他要在那一瞬到來前，儘可能的做好準備，這樣的話，纔可以讓自身的安全，最大程度的得到保障。

&emsp;&emsp;“到時候蠻荒這麼大，我倒要看看那白家的天人老祖，能追殺我多長時間……逼急了我，爆了魂塔，白家與其他兩大家族平衡打破，他白家老祖還敢不敢繼續追殺！”

&emsp;&emsp;“而除了白家老祖外的其他白家族人，就算是元嬰……想要殺我，豈能那麼容易！”白小純雖有些緊張，可已打定了主意，一旦得手，立刻遠遁！

&emsp;&emsp;“況且，我就不信白家沒有敵人……”白小純目中閃過一絲寒光，閉目繼續修行。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，白小純這裡如被人忽略掉，而他也幾乎足不出戶，在儲物袋內的那些丹藥快要消耗殆盡時，終於在這一天，他的不死筋，最後一條經脈……徹底修行結束。

&emsp;&emsp;完全大成！！

&emsp;&emsp;在這不死長生功第三層，不死筋大成的瞬間，白小純體內嗡鳴，哪怕是穿着衣服，可身體內的經脈在這一刻，全部散發出金色的光芒，穿透了衣衫，顯露在外。

&emsp;&emsp;與此同時，他腦海更是轟鳴不斷，那種身體上明顯的，壓着一座大山的感覺，清晰地出現了，那是桎梏，身體的第三層桎梏！

&emsp;&emsp;這是再次觸摸到了桎梏的感覺！

&emsp;&emsp;這種桎梏，白小純恨不能馬上將其衝破，而一旦衝破，那種崩潰了大山的感覺，必定讓他如蛻變一樣，達到更高的境界。

&emsp;&emsp;可白小純明白，想要突破桎梏，需要等自己元嬰的那一瞬，藉助驚人之力，纔可做到。

&emsp;&emsp;(本章完)
