<title>《一念永恆》▷ 第631章 等換天，就好了</title>
&emsp;&emsp;第631章 等換天，就好了

&emsp;&emsp;白小純一聽到玉簡內的傳音，立刻眼珠子都紅了起來，若週一星僅僅是說有人要殺他也就罷了，可居然說有人要搶魂……

&emsp;&emsp;要知道此刻的白小純，他對於魂的渴望已經非常強烈了，尤其是走了這一圈，發現所有鋪子都不賣魂後，週一星那裡，已經算是白小純最後的希望了。

&emsp;&emsp;“最多再嘗試五次，我有把握煉製出十四色火，這個時候，誰搶我的魂，誰就是我的敵人啊！”白小純瞬間就怒了，沒時間去理會這鋪子裡的陳、蔡二人，轉身一晃直接就衝出鋪子，猛然飛出，直奔傳送陣的方向。

&emsp;&emsp;幾乎在他飛出的同時，他就把魔牢的令牌掛在了身上，如此一來，雖巨鬼城禁空，可那些巡邏之人，一看到白小純身上的令牌，知道他的身份，也就睜一隻眼閉一隻眼般，裝作沒看到了。

&emsp;&emsp;白小純速度極快，且此地距離傳送陣所在並非很遠，也就是數十個呼吸的時間，在白小純那驚人的速度下，他的身影化作一道長虹，臨近傳送陣所在之處。

&emsp;&emsp;他的到來，立刻就引起了此地不少人的震動，實在是白小純所化的那道長虹，如奔雷一般，與此同時，遠遠的，白小純也看到了在傳送陣東側的週一星，正絕望的嘶吼，掙扎不斷，在週一星附近，有數十人，其中一人，竟是……當初被白小純生擒的白家族長！

&emsp;&emsp;不但這白家族長在，甚至蔡夫人也在，他們的身邊跟隨的，都是白家族人，且還有兩波魂修在一旁，從他們的衣着來看，似乎是三大家族的另外兩家之人。

&emsp;&emsp;此刻，那白家族長已然出手，形成了一片黑風，直接就籠罩在了週一星的四周，任憑週一星如何掙扎，都無法避開。

&emsp;&emsp;“白老賊，你敢！！”眼看週一星危機，白小純猛的大吼一聲，聲音轟鳴而起，翻滾中如同天雷般，直接就在這四方炸開。

&emsp;&emsp;幾乎在白小純聲音傳出的瞬間，白家衆人也都察覺到了白小純的身影，尤其是蔡夫人，更是在看到白小純後，發出一聲淒厲的尖叫。

&emsp;&emsp;“白浩！”

&emsp;&emsp;與此同時，白浩的父親，那位白家族長，此刻猛地擡頭，在看向白小純時，他的身體顫抖，他的雙眼瞬間出現血絲，當初被生擒的一幕幕記憶，頓時就浮現心頭，使得他咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“白浩！！”

&emsp;&emsp;其他白家族人，也都在看到白小純臨近後，紛紛心驚，實在是前段日子白浩的事情，對於整個白家來說，是大失顏面的醜事。

&emsp;&emsp;“是白浩！！”

&emsp;&emsp;“當初我白家老祖出手，都沒把他滅殺，被巨鬼王要走……”衆人內心震動時，絕望的週一星，此刻感動的快要哭了，那種在生死危機中出現的希望，讓他激動無比，用全力呼喊。

&emsp;&emsp;“主子救我……”

&emsp;&emsp;白家族長雙眼露出狠辣，他們之前就查出了煞魂釘的來歷，知曉了這週一星的身份，也明白此人與白小純之間的關係，故而之前在看到後，立刻就出手，要生擒這週一星。

&emsp;&emsp;此刻眼看白小純出現，這白家族長改了主意，不再是生擒，而是要殺人，此刻冷哼一聲，右手擡起時，向着週一星狠狠一抓，頓時週一星四周的黑風，化作了風刃，撕裂而來。

&emsp;&emsp;“你有巨鬼王給予的身份，我白家的確無可奈何，但我偏要在你面前，將你這隨從擊殺！！”

&emsp;&emsp;週一星剛剛升起的希望，隨着黑風成刃，再次絕望起來。這一切說來緩慢，可實際上卻是電光火石間發生，白小純眼看如此，急的睚眥俱裂，他的速度竟在這極快中，居然再次暴增！

&emsp;&emsp;不是撼山撞，而是……不死禁！！

&emsp;&emsp;瞬間，他的身體就模糊起來，眨眼的時間都不到，白小純的身影居然消失了，彷彿虛無被摩擦，傳出尖銳的呼嘯聲，下一瞬，在那些黑風刃碰觸週一星身體，週一星絕望慘叫的剎那，白小純的身體，以一種近乎不可能的方式，直接就出現在了週一星的身前。

&emsp;&emsp;剛一出現，他就右手擡起，向着四周猛的一甩，與黑風刃，直接就碰到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;聲響剎那就震天迴盪，在那轟鳴中，這些黑風刃層層崩潰，化作無數碎片，向着四周倒卷而起，使得白家族人紛紛退後。

&emsp;&emsp;“白浩，你找死！”白家族長雙目收縮，身體向前一步走出，右手掐訣間，立刻就有鬼哭狼嚎之聲，在他四周傳出，正是白家秘法，神識化鬼，形成了無數鬼影，向着白小純猛的撲去。

&emsp;&emsp;“手下敗將，也敢猖狂！”白小純身體向後一退，直接就撞在了身後週一星的身上，週一星驚魂未定，被白小純一撞之下，整個人立刻就倒退開來，借力展開急速，瞬間逃離戰區，遠遠觀望。

&emsp;&emsp;送走了週一星後，白小純眼睛一瞪，身體頓時出現重疊的虛影，四大分身，轟轟間全部出現，齊齊出手，向着來臨的白家族長，一拳轟出！

&emsp;&emsp;八方震動，轟鳴之聲超越天雷，使得小半個巨鬼城都可以聽到，立刻就就有一道道長虹，從這四周急速而來。

&emsp;&emsp;“巨鬼城內，禁止鬥法，你們還不住手！”

&emsp;&emsp;“停手！”一聲聲低喝，立刻就傳遍四方，更是從遠處巨鬼王的巨大雕像上，還有驚人的神識之力，驟然籠罩，使得所有人都內心一震。

&emsp;&emsp;而此刻，交戰中碰觸到一起的白小純與白家族長，二人在那巨響下，都彼此倒退開來，白家族長身體退後數十丈，嘴角溢出鮮血的同時，他呼吸促亂，擡頭死死的盯着白小純。

&emsp;&emsp;白小純一樣後退，可卻毫髮無損，他眼珠子轉動，知道在這巨鬼城內與白家交手，自己有利的地方，也有不利的方面，且巨鬼城內禁止鬥法，那天空上趕來的巡邏隊以及降臨的神識，都讓白小純這裡心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“白老頭兒，你竟敢襲擊魔牢之人，這裡是巨鬼城，不是你白家！”

&emsp;&emsp;“巡邏隊的兄弟們，我是魔牢的白浩，此人違反我巨鬼城的規定，不但當衆出手，更是無視我巨鬼城的威嚴！”白小純趕緊倒打一耙，大吼中身體倏的退後，一把抓住週一星，急速遠去。

&emsp;&emsp;眼看白小純遠去，蔡夫人尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“白家族人，給我殺了他！！”蔡夫人雙眼內露出強烈到極致的怨毒，對於白小純的恨已經無法形容，此刻無視天空上的巡邏隊，下令追擊白小純，四周的白家族人紛紛遲疑時，天空上的巡邏隊，來人更多，一個個都目中露出銳利之芒，盯着白家衆人。

&emsp;&emsp;“你們追出去啊，殺了他！！”蔡夫人如瘋了一樣，悽吼中，眼看自己指揮不動白家族人，她正要向一旁的蔡家開口，就在這時，白家族長猛的低喝。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”

&emsp;&emsp;這低喝如雷爆，震的蔡夫人身體顫抖，轉頭死死的盯着自己的夫君。

&emsp;&emsp;“這賤種有巨鬼王給予的身份，天人老祖都只能放棄，我們這些人，攔不住他，就算能攔住，在這巨鬼城內，也無法將其斬殺……”白家族長陰沉着臉，傳音過去。

&emsp;&emsp;蔡夫人哪怕不甘心，聽到這解釋後，也只能忍下，可內心的憤怒，卻是壓制再壓制，此刻身體顫抖，眼中的怨毒如海。

&emsp;&emsp;天空上的巡邏隊，眼看白家放棄出手，且白小純早已遠去，此刻也都警告一番，紛紛離去，籠罩在這裡的神識，也都散開。

&emsp;&emsp;很快的，四周恢復平靜後，白家族人面面相覷，一個個都神色複雜，尤其是蔡夫人，更是恨不得咬碎牙齒。

&emsp;&emsp;“再忍忍，等換天了，就好了。”白家族長望着白小純離去的方向，面色更爲陰沉，半晌後，向着蔡夫人傳音。

&emsp;&emsp;聽到這句話後，蔡夫人一愣，但很快就有所瞭然。

&emsp;&emsp;(本章完)
