<title>《一念永恆》▷ 第870章 不安！</title>

&emsp;&emsp;第870章 不安！

&emsp;&emsp;隨着三大天人，一死一殘一逃，這一切，立刻就讓大地上的四大宗門的所有人都看傻眼了，之前腦海裡早就掀起的驚濤駭浪還沒平復，一波波滔天巨浪又是再次襲來，一時之間，神情變幻駭然震撼！

&emsp;&emsp;尤其是三大宗，他們更是顫抖中滿臉絕望，其中的道河院修士，內心哆嗦，看向白小純時，充滿了無法形容的恐懼，而星河院原本因老祖沒死，心中能好過一點，可卻因白小純那一句話，自家的老祖，竟繼不顧道友逃走後，如喪家之犬般被嚇的不惜噴血，也要在三息內瘋狂逃走的舉動，弄的複雜中，內心也都絕望中透着茫然。

&emsp;&emsp;可相比於他們，最絕望的……則是極河院了，天人老祖死亡，代表着極河院從此之後，將徹底淪落下去，甚至在中游修真界的地位，也都將被徹底撼動。

&emsp;&emsp;此事太大，影響極河院每一個修士，使得他們此刻在這絕望的情緒中，一個個眼中都赤紅，內心發狂，奇怪的是，他們居然不恨逆河宗！

&emsp;&emsp;畢竟逆河宗原本是被入侵的一方，而白小純的強悍，雖令他們心神震顫，但更敬畏無比，根本不敢去恨，他們內心最恨的，就是……星河院！

&emsp;&emsp;而他們的老祖死亡前的詛咒以及淒厲慘狀，更是讓他們對星河院的恨，達到極點。

&emsp;&emsp;但此刻不是殺向星河院的時候，可這場戰爭，極河院已經不想參與了，他們立刻就選擇了後退，幾乎在極河院退後的瞬間，星河院以及道河院的修士，也都沒有了絲毫的鬥志，他們內心惶惶，恐懼無比，老祖都敗了，宗門的象徵都坍塌了，他們此刻只有一個念頭……

&emsp;&emsp;逃！！

&emsp;&emsp;轟然間，三宗修士如山體坍塌一樣，驀然後退，一個個都不敢繼續廝殺，只知道急速逃走，而逆河宗內，此刻衆人的震動，也是不遑多讓。

&emsp;&emsp;宋君婉眼看着白小純華麗到來，出手斬殺天人，一舉定乾坤，這一幕幕，讓她覺得恍惚，喜悅的同時，也似因白小純成長的太快，以至於讓她這裡，升起了彷彿與白小純之間的距離，有些遙遠的錯覺。

&emsp;&emsp;無極子一樣目中複雜，腦海裡浮現出對方當年在血溪宗的一幕幕，其身邊身體虛弱的血梅，也是如此，她對白小純瞭解不多，可當年的誤會，讓她有時候回想，也覺得唏噓。

&emsp;&emsp;整個血溪一脈，震動無比，而比他們還要震撼的，則是靈溪一脈了，那些長老，還有很多弟子，他們對白小純不陌生，眼下看着白小純一路成長到了如今，他們的心神劇烈的激盪起來。

&emsp;&emsp;尤其是李青候那一脈的弟子，更是這樣。

&emsp;&emsp;上官天佑低下了頭，內心苦嘆，北寒烈沉默不語，心底複雜的同時，也有無限感慨，山門內，那隻兔子，猴子，還有所有逆河宗的強者，一個個都是內心複雜更多的是振奮。

&emsp;&emsp;尤其是掌門鄭遠東，他此刻激動的難以自控。

&emsp;&emsp;衆人心神的各種思緒，很快就被無數逆河宗弟子的歡呼所取代，這一戰，讓逆河宗爆發出了驚天的歡呼，在這歡呼下，無數逆河宗弟子激動無比，眼看三宗逃遁，立刻逆河宗四脈內的長老之輩，就抓住機會，大吼起來。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！！！”隨着那些長老的吼聲，所有逆河宗弟子，都一個個振奮無比，全部發出咆哮，紛紛從山門內衝出，追殺出去！

&emsp;&emsp;靈溪一脈的陣法巨人，此刻重新凝聚，那數百巨人，此刻邁着大步，手中拿着大劍，或是各種法寶，如同利劍，直接刺入那崩潰的三宗大軍之中，追擊……星河院的修士！

&emsp;&emsp;那條被重創的天角墨龍，此刻也咆哮中追出，一路橫掃。

&emsp;&emsp;而血溪一脈，此刻也是如此，在血溪老祖的操控下，宋君婉也都精神大振，操控血劍，與無極子等人，直接殺向道河院！

&emsp;&emsp;鐵蛋也咆哮中衝出，帶着無數兇獸，更有屍魁，魔頭，還有玄溪與丹溪一脈，直接殺向極河院的修士軍團。

&emsp;&emsp;整個逆河宗，在壓抑瀕臨絕望之後，此刻氣勢徹底崛起！

&emsp;&emsp;白小純眼看如此，內心終於鬆了一口長氣，實在是這一戰，他揹負的壓力太大，他是整個逆河宗的關鍵，容不得出現半點意外，一旦失手……今日的局面，逆河宗危險！

&emsp;&emsp;畢竟從人數上，三宗的修士還有近十萬之多，而逆河宗能戰之人，已只剩下了不到兩萬人，這種形勢，稍微一個處理不好，就會讓逆河宗覆滅。

&emsp;&emsp;而白小純就算戰力再強，也無法去面對十萬大軍！

&emsp;&emsp;所以，這一戰的關鍵，就是與那三大天人的戰鬥，這也使得白小純只能去冒險，其心神消耗極大。

&emsp;&emsp;而之所以如此順利的取得勝利，實在是那三個天人老祖，來自不同宗門，彼此本就有矛盾，有競爭，甚至隨時都可以回頭滅了彼此。

&emsp;&emsp;在這樣的關係下，若是順風的局面還好，一旦遇到逆風……那麼他們三人的關係，就是最大的裂痕！

&emsp;&emsp;實際上，若是他們三人真的能齊心同力，彼此沒有半點退路的聯手，這一戰，不說擊殺白小純，可也能讓白小純在勞於救援、疲於奔命之下遭受重創，進而最終滅了逆河宗！

&emsp;&emsp;如果換了是蠻荒中的四大天王與大天師，哪怕他們的修爲與這三位天人一樣，都是凡品天人初期，可憑着他們的聯手與意識，白小純死戰不退的情況下，磨盤般最終擊殺白小純，也不在話下。

&emsp;&emsp;也就不會造成如今，一死一殘一逃，狼狽至極，使得三宗修士，都徹底沒有了鬥志……白小純想到這裡，也都心道僥倖，可看到宗門得救，他心中也激動無比，此刻目光一閃，直奔戰場一步走去。

&emsp;&emsp;他的出現，頓時就讓這本就潰散的三大宗門的修士，徹底的崩潰了，之前在這逃遁中，還有些抵抗，可眼下，卻是半點抵抗都沒有，一個個都爆發全力，不管不顧四散之下急速逃遁。

&emsp;&emsp;放眼看去，整個戰場，一片混亂，三宗修士恨不能多生幾條腿，根本就不顧身後，而逆河宗的修士，此刻激動中，卻因之前的弱勢，在那些長老的指揮下，彼此配合聯手，頓時就越追越猛！

&emsp;&emsp;而白小純這裡，他重點是選擇那些三宗的元嬰修士，所過之處，立刻出手，帶動全場的同時，他也不斷地在救援，更是尋找……李青候以及侯小妹的身影。

&emsp;&emsp;只是這戰場太大，如今又在這追殺中混亂，白小純一時之間，沒有找到，內心隱隱有些不安時，鐵蛋從遠處猛的衝來，到了白小純身邊後，它已縮小，激動無比，不斷地用頭輕撞白小純的身體，似開心的不得了。

&emsp;&emsp;白小純也笑了，對於鐵蛋，他也想念，更是溺愛，此刻輕輕的摸了摸它的頭，目光落在它身上的那些疤痕時，他的目中深處，已經有怒意。

&emsp;&emsp;“敢傷鐵蛋，這事……還沒完呢！”白小純咬牙開口，擡起手摸着鐵蛋脖子上的那道觸目驚心的疤痕。

&emsp;&emsp;“鐵蛋，這幾天陪我出去一趟，找找給你身上留下這些疤痕之人，找到後，我給你做主！”白小純立刻開口，鐵蛋聞言也大聲咆哮起來，可只是吼了幾聲，它注意到白小純的手放在自己脖子的疤痕上，似想到了什麼，忽然目光有些黯淡，更有悲傷。

&emsp;&emsp;注意到鐵蛋的表情，白小純一愣，隨後內心咯噔一聲，他太瞭解鐵蛋了，也明白鐵蛋的速度，就算是中游三大宗門的天人，想要在它脖子上留下這麼一擊，也需進行一些埋伏與佈置纔可。

&emsp;&emsp;且明顯的，這傷勢應該是在鐵蛋無比的焦急中，被人斬下，且看起來，應該是在數月前乃至更久的時候留下。

&emsp;&emsp;是什麼事情，讓鐵蛋焦急的忘記了自身……

&emsp;&emsp;又是什麼事情，讓它居然沒有選擇逃遁，而是落入了圈套……

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純呼吸陡的急促，眼睛猛的睜大，之前隱隱的不安此刻充斥心頭，倏然問道！

&emsp;&emsp;“鐵蛋，我李叔呢，還有侯小妹呢！他們在哪！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
