<title>《一念永恆》▷ 第717章 大家別衝動</title>

&emsp;&emsp;第717章 大家別衝動

&emsp;&emsp;“這不是尋常火，這是煉靈之火！！”

&emsp;&emsp;“該死，莫非是敵襲，可這裡是皇城啊，怎麼可能有敵襲！！”

&emsp;&emsp;“快救火……”

&emsp;&emsp;“這必定是人爲，是誰幹的，我要將他碎屍萬段！！”

&emsp;&emsp;此刻，整個軍營內大亂，無數人飛出，尋找失火的原因，那一聲聲咆哮，傳遍四方，聽的白小純也都心驚肉跳。甚至都有不少魂修，開始向白小純這裡飛來，他們已經看出了，白小純所在之地，似乎就是這一次火焰的源頭所在。

&emsp;&emsp;白浩魂更緊張了，此刻嘆了口氣，隱隱覺得自己這個師尊，果然有些不靠譜……他快速轉動心念，想要找出一個解決問題的辦法。

&emsp;&emsp;可就在這些人來到這裡的時候，白浩還沒想出解決的辦法，突然地，白小純拿着白浩魂所在的魂塔，猛的沖天而起，他神色猙獰，彷彿是怒意滔天，向着四周，發出淒厲的大吼。

&emsp;&emsp;“是誰，該死的，是誰幹的！！”

&emsp;&emsp;“天殺的啊，我正在睡覺，差點就被燒死了，太過分了！！”

&emsp;&emsp;“諸位同族，隨我一起去找，我們一定要找出到底是誰放的火！！”白小純怒意無邊，聲音內也都蘊含怒火，如狂雷般迴盪四周，使得那些飛來之人，也都一愣之後，來不及多想，就隨着白小純一起，在這四周尋找開來。

&emsp;&emsp;魂塔內的白浩之魂，因其魂體特殊，其樣子可無形又可有形，外人看不出來，此刻被白小純拿在手中，他整個人如傻了一樣，呆呆的看着眼前的師尊那一副怒火中燒、直欲爆炸的樣子，配合其披頭散髮的樣子以及赤紅的雙目，若非是白浩魂知道情況，怕是也會被糊弄過去。

&emsp;&emsp;白浩魂忍不住倒吸口氣，他終於明白了爲何師尊說有經驗……

&emsp;&emsp;“師尊……這絕對不是第一次闖禍了，也絕對不是第一次解決禍端……他果然……很有經驗……”白浩魂哭笑不得，有種自己似乎拜了個假師尊的感覺。

&emsp;&emsp;可就在白小純這裡裝出一副義憤填膺的模樣，與四周修士一起尋找罪魁禍首時，突然的，軍營內，有一個魂修，此人衣衫殘破，頭髮都燒沒了，整個人看起來很是狼狽，他指着半空中的白小純，發出淒厲的嘶吼。

&emsp;&emsp;“白浩，就是你！！”

&emsp;&emsp;“我負責此地巡邏，方纔親眼看到，那火光就是從你的帳篷內爆發出來，你居然還在假裝尋找，就是你！！”

&emsp;&emsp;這話語一出，白小純內心咯噔一下，正要解釋，但很快的，竟有七八人，陸續在飛來時，向着白小純怒吼。

&emsp;&emsp;“我們也都看到了，就是從你帳篷中傳出的！！”

&emsp;&emsp;“白浩，你無恥！在巨鬼城也許大家都懼你三分，但在這裡可沒人慣着你！”這些人說着，一個個煞氣驚天，直奔白小純而來，甚至就連白小純四周的那些魂修，也自然是選擇相信他們的戰友，對於白小純這個外人，是不會相信的，此刻聞言，也都一個個怒視白小純，帶着怒意殺來。

&emsp;&emsp;“大家聽我解釋……”白小純舔了舔嘴脣，緊張的開口，可就在他開口的剎那，一道道術法波動，轟鳴而來，五光十色，如同法雨，讓白小純這裡心驚肉跳，急速避開。

&emsp;&emsp;在他避開的瞬間，他之前所在之地，就被那無數術法直接轟的虛無出現裂縫，嚇的白小純頭皮發麻，急速後退，實在是這四周的魂修太多了，他只是目光一掃，就看到了數百人，甚至遠處還有更多人，正呼嘯臨近。

&emsp;&emsp;“我從來沒見過這麼無恥的傢伙，殺了他！”

&emsp;&emsp;“大總管又如何，敢譁變軍營，這是死罪！”衆人嘶吼滔天，追殺白小純，白小純心臟加速跳動，愁眉苦臉，急速避開，眼看對方人數不斷地增加，他就算是天道元嬰，此刻也都怕了。

&emsp;&emsp;“大家別衝動，冷靜一下，聽我解釋……沒有什麼事是不能商量的……”白小純心底發顫，高呼起來，試圖讓衆人平靜，可回答他的，卻是上千人的術法形成的狂風暴雨。

&emsp;&emsp;白小純眼看那片術法如此驚人，嚇的他尖叫一聲，肉身之力展開急速，瞬間挪移避開，可剛一避開，這軍營內竟爆發出了陣法的氣息，居然有人開啓了陣法……

&emsp;&emsp;“你們太欺負人了，我不就是不小心放了把火麼，又沒死人啊，你你你……你們居然開陣法打我！”白小純面色變化，他覺得這些人瘋了，此刻欲哭無淚，眼看四周包圍自己的人數，都快要接近上萬，他內心惶急到了極致，猛的大吼起來。

&emsp;&emsp;“周紫陌，我們的約定，我在這裡三個月，不會受到任何的損傷！！”

&emsp;&emsp;這吼聲極大，哪怕四周上萬人的怒吼竟也都沒法壓制，實在是白小純天道元嬰強悍的同時，他的肉身之力也是驚人，配合之下，就使得他的聲音，如同爆雷，轟鳴四方。

&emsp;&emsp;紅塵女早就知道了外面的事，銀牙始終在咬，對於這白浩，她也有怒意，一想到當天來的時候，先是懦弱後又囂張，原本已經安穩下來，彼此約定了三個月，可眼下，纔過去兩天，這白浩居然闖下如此大禍。

&emsp;&emsp;那火海雖被控制熄滅，可這一場火亂，焚燒的軍用物資極多，粗略估算，軍團損失不小，而這軍團屬於她紅塵女，所有損失，都需要她自己來補充進去，這就讓紅塵女內心有些後悔，讓白小純留在軍營之事。

&emsp;&emsp;只是約定之事，她又不好反悔，此刻聽到外面白小純的聲音，紅塵女氣的腮幫子鼓鼓的，狠狠一咬牙，身體一步走出，剎那消失，出現時，赫然在了被衆人包圍的白小純的身邊。

&emsp;&emsp;紅塵女的出現，掀起了層層波紋，使得白小純與四周衆人，都心神一震，尤其是巨鬼軍團的魂修，一個個雖對白小純有殺機，可卻不得不忍下，向着紅塵女拜見。

&emsp;&emsp;白小純此刻也緊張，他真不是故意放火的，實在是一場意外……此刻擔心紅塵女不按照約定，於是趕緊開口。

&emsp;&emsp;“我們有約定啊，唉，我都說了，你既然不喜歡我，讓我走吧，何必留我在這裡呢。”白小純嘆了口氣，哭喪着臉，望着紅塵女。

&emsp;&emsp;紅塵女聽到這句話，差點沒忍住，胸口起伏，面色陰沉，深吸口氣後，目光掃過四周衆人，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“都散了。”

&emsp;&emsp;這一句話傳出，四周衆人沉默了幾個呼吸，哪怕心中對白小純的怒意再大，也都全部低頭，轉身離去，很快的，四周就安靜下來，陣法也都散去。

&emsp;&emsp;這一幕，讓白小純內心一驚，他在長城是萬夫長，知道能一句話讓軍團全部退下，這本身除了修爲的原因外，更重要的是威信，而顯然，在這巨鬼軍團，紅塵女的威信已經到了一個驚人的程度。

&emsp;&emsp;眼看衆人散去，紅塵女這才轉頭，冷冷的望着白小純，那目中的冰寒，讓白小純緊張，忍不住開口。

&emsp;&emsp;“那個……我真的不是故意的，意外，這是一場意外……”

&emsp;&emsp;“我不管你是不是意外，但我警告你……若有第二次火亂，哪怕有約定，我也要斬了你！”紅塵女一字一字開口，每一個字，都好似一道殺雷，轟在白小純心神內。

&emsp;&emsp;說完，紅塵女不再理會白小純，一晃離去，她擔心自己再多看白小純一眼，就真的壓抑不住要去殺人了。

&emsp;&emsp;這場動亂，隨着紅塵女的出現，終於平靜下來，可白小純在這軍營內，卻很不自在，四周衆人的目光裡的冰冷，讓他有些尷尬。

&emsp;&emsp;更讓他緊張的，是他不敢在這軍營煉火了，他很擔心再次出現火海，那紅塵女……十有八九，真的會出手。

&emsp;&emsp;可不煉火的話，白小純又甘心，他覺得自己煉製十六色火，已經成功了五成，只要再努力一些，說不定就可以煉製出來。

&emsp;&emsp;“罷了罷了……我惹不起這紅塵老女，我不在這軍營煉了總行了吧，我去軍營外面煉，這樣就算有了火海，波及不到軍營，那紅塵老女也沒理由動我。”白小純感慨一番，目中露出堅定，一晃之下，出了軍營。

&emsp;&emsp;剛一走出軍營，他就察覺身上有神識鎖定，知道按照約定，他需要在這軍營三個月，不過想着自己只要不走遠應該沒事，也就沒去理會，很快的，就到了軍營外的一處小山上。

&emsp;&emsp;果然，他到了山頂，那凝聚在身上的神識，慢慢也就散了。

&emsp;&emsp;(本章完)
