<title>《一念永恆》▷ 第779章 抄家上癮</title>

&emsp;&emsp;第779章 抄家上癮

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了十天，這十天裡，白小純沒有外出，而是在監察府內閉關，熟悉十八色火的配方。

&emsp;&emsp;有白浩解說，漸漸的，白小純對於這配方已經極爲了解，也嘗試煉製了幾次，但卻被煉火的消耗難住了。

&emsp;&emsp;白浩的配方與其他十八色火的配方不同，其消耗極大，可以說每一次煉製，都需要準備十份十七色火纔可。

&emsp;&emsp;如此一來，白小純就算家底還算豐厚，可也承受不住這樣的損耗。

&emsp;&emsp;“這可怎麼辦……”就在白小純發愁時，大天師出手了！

&emsp;&emsp;大天師在經過了十天的思索與判斷後，鎖定了九位天侯，展霹靂手段，如雷霆一般，將這九位天侯，全部扣押！

&emsp;&emsp;隨着扣押，此事徹底轟動了整個蠻荒，四大天王也都被驚動，整個魁皇城內，一時之間風聲鶴唳，餘下的九十多位天侯，人人自危，膽顫心驚。

&emsp;&emsp;至於十大天公，雖沒有人在這一次的行列之內，可一樣心生警懼，各自選擇了閉關，不見任何求見者，對於此事，不願參與哪怕半點。

&emsp;&emsp;就算是陳好鬆，對此也都覺得如履薄冰，沉默中一樣選擇了閉關。

&emsp;&emsp;而那九位天侯被鎮壓後，他們的家族族人，也都惶惶不安，在大天師沒有法令下達前，他們連逃出魁皇城的絲毫可能都沒有。

&emsp;&emsp;在這整個魁皇城都人心惶惶的時刻，白小純終於接到了大天師的法旨，讓他開始抄家！

&emsp;&emsp;白小純這監察使終於又有了用武之地，他等這一刻，已經等了十天，他自從煉靈鋪被毀了後，斷了修煉所需的財路，如今就指望抄家的這一成收入了。

&emsp;&emsp;當拿到法旨的那一瞬，他整個人都激動起來。

&emsp;&emsp;“嘗試煉製十八色火，需要耗費的魂數量太多，難以計算，且這種熟悉度，沒有任何能取巧的地方，只有不斷地嘗試，才能最終煉製出十八色火！”

&emsp;&emsp;“抄家，抄家……抄了這九個天侯的家後，我就能煉火了！！”白小純意興盎然，沒有半點遲疑，立刻就帶着三千屍傀大軍，按照大天師給予的名單，馬上就幹起了他越來越熟悉並有些癡迷的行當……抄家！

&emsp;&emsp;“他奶奶的，自從來到這蠻荒後，我就開始不斷地抄家，一路從巨鬼城抄到了魁皇城，若說抄家技術誰最強，整個蠻荒，我自稱第二，誰敢稱第一！”白小純傲然睥睨間，一路殺向第一個天侯家族。

&emsp;&emsp;監察府一出，風起雲涌，哪怕是牛鬼蛇神也唯恐避之不及，讓本就人人自危的魁皇城，立刻如同暴風雨降臨，在這之後的日子裡，對於整個魁皇城的權貴來說，彷彿是一場無法甦醒的夢魘。

&emsp;&emsp;九位天侯的家族，被白小純帶着讓人記憶深刻，看之心驚的屍傀大軍，陸續抄家，可以說每一個他抄完的家族，都被刮地九尺，寸草不生，就連建築，但凡有點價值，都被他拆個乾乾淨淨，彷彿是被一羣老鼠掃蕩過的糧倉，顆粒不存。

&emsp;&emsp;這裡面最大的功勞，不是白小純，而是週一星，週一星對於抄家，似也有一種天賦，在他的火眼金睛下，一切能被發現的寶藏，都被他帶人搜刮的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;隨後白小純爲了自己煉火所需，還喚醒了小烏龜，小烏龜一看這種抄家的事情，也興奮起來，叫囂中與週一星配合，形成了災難般的瘋狂……

&emsp;&emsp;魁皇城內有不少人，遠遠圍觀，看到了白小純在這九位天侯家族內抄家的全部過程，紛紛心顫，傳言無數。

&emsp;&emsp;“這白浩天生就適合抄家……這也太絕情了！”

&emsp;&emsp;“天啊，他連房子都不放過……居然都拆了！！”

&emsp;&emsp;“他那是什麼眼睛，怎麼每一處所指，居然都是藏寶之處！！這白浩……他莫非前生是個打洞的耗子！！”

&emsp;&emsp;這些譁然議論，在整個魁皇城都傳開，更多人也都吃驚的去關注白小純的抄家行動，也注意到了白小純在抄第一家時，用了三個時辰，那家族才幹淨無比，可到了第四個家族時，白小純用去的時間直接縮減，兩個時辰不到，那個家族的建築就坍塌了不少……

&emsp;&emsp;當抄第七家時，如同爆發一般，只用了一個時辰，那第七個家族就乾乾淨淨，只有地面一個巨大的深坑……

&emsp;&emsp;這還不算什麼，最驚人的是第九家……半個時辰的時間，其家族內誇張的說，就連一絲灰塵都沒有了……其搜刮的乾淨程度，使好多人看到後，會有種恍惚之感。

&emsp;&emsp;連續掃蕩九位天侯家族，收穫之大，白小純哪怕見多識廣，也依舊心臟“咚咚”的快速跳動着，更讓他激動的，是在這抄家中，他還抄到了大量的十五色以上的成品之火！

&emsp;&emsp;對他來說，這種成品的火，比一切都重要，這可以節省他魂魄的同時，也節省了他大把的時間，可以直接拿來作爲煉製十八色火的材料使用。

&emsp;&emsp;尤其是十七色火，更是對白小純而言，如獲至寶。

&emsp;&emsp;以至於他抄完了第九家後，費了好大的毅力，才忍住了想要把對方隔壁的一個天侯家族給一起抄了的衝動。

&emsp;&emsp;他那紅絲中隱隱閃着綠光的雙眼，讓那個家族心驚肉跳，趕緊出來澄清自己並非名單之人，生怕說的晚了，白小純一聲令下，那三千煞氣中多了一絲賊氣的屍傀，就順便把他們家族也給端了。

&emsp;&emsp;數日的時間，連抄九家的瘋狂，使得白小純的名聲，不僅僅是魁皇城內更爲赫赫，也都傳遍了蠻荒，甚至通天河區域的宗門，那些有資格知道蠻荒事情的大能之輩，也紛紛再次聽說了白浩這個名字，都暗中心驚。

&emsp;&emsp;雖說如此，可白小純已經抄上了癮，好在很快的，大天師再次出手，進行了第二批的收押，這一次被收押的天侯有七位！

&emsp;&emsp;隨着法旨的降下，白小純狂喜，大笑中帶人繼續展開了一場抄家的風暴，所去之處，聲勢滔天，而魁皇城的權貴們，在這兩次的打擊下，一個個都紛紛用了全力，用各種方法去向大天師表態，去證明自己的忠誠。

&emsp;&emsp;也在這個時候，魁皇首次自行選擇了閉關，他的這個做法，表面看起來是爲了保護滿朝文武，從而選擇了低頭，可實際上其心思之深，是在劣勢中，用最大的可能，去收穫人心。

&emsp;&emsp;只不過大天師似乎也想明白了，他不在乎魁皇的收買人心，他在乎的，只是讓人害怕自己，而他也的確做到了這一點。

&emsp;&emsp;白小純是最開心的，那第二批的七個天侯家族，他抄起來更爲得心應手，自身的收穫也大到讓他每次看到，都會忍不住雙眼冒出金光。

&emsp;&emsp;以至於讓他這一個不貪財的人，都升起了想要把整個魁皇朝的所有天侯都抄家的衝動……不過他始終牢記一點，那就是每次抄家後，都將九成的財富，親自送到天師殿內，送到大天師的面前，他要慢慢的潛移默化的讓大天師明白……這些天侯，任何一家，都富有的驚人！

&emsp;&emsp;而財富，往往就是野心以及禍根的源泉！

&emsp;&emsp;只是可惜，大天師在連續兩次出手威懾之後，沒有繼續展開第三批。

&emsp;&emsp;白小純在等了許久之後，只能鬱悶的嘆了口氣，眼巴巴的看着那餘下的九十個天侯所在的家族，很是遺憾。

&emsp;&emsp;“大天師太心慈手軟了，要是繼續抄家該多好啊。”帶着感嘆，白小純不得不結束了這一次的抄家，回到了監察府後，他立刻就開始了閉關。

&emsp;&emsp;用他這一次收穫的大量的多色火，去強行推動自己十八色火的熟悉度，使得他煉製十八色火的進展，突飛猛進，節省的時間之多，難以計算。

&emsp;&emsp;而隨着前後兩批十六位天侯的落馬，大天師的權勢，再次達到了巔峰的狀態，魁皇閉關，皇子閉關，整個皇族竟沒有任何一人，敢走出自己的府邸半步。

&emsp;&emsp;四大天王也都選擇了在面對這樣的大天師時，低下了頭，不去招惹絲毫，一時之間，大天師權傾朝野，風光無限，直追當年晉升半神後，架空魁皇時的睥睨蒼穹。

&emsp;&emsp;時間一晃，過去了三個月，白小純這裡的名氣，也隨着抄家，隨着大天師的威嚴，一路爆發，如今可以說是整個蠻荒，無人不知，無人不曉，就連那些大大小小的土著部落，也都畏懼，只是絕大多數的言論，都是臭名昭著……

&emsp;&emsp;(本章完)
