<title>《一念永恆》▷ 第354章 鐵蛋渡劫！</title>
&emsp;&emsp;第354章 鐵蛋渡劫！

&emsp;&emsp;“以後不要這樣，我是你爹，哪有兒子去保護爹呢，是我來保護你，等我老了，走不動了，纔是你保護我的時候！”白小純鼻子有些酸，大聲說道。

&emsp;&emsp;“還有，下次不能失蹤，要幹什麼去，需要提前和我打招呼！”

&emsp;&emsp;鐵蛋忽閃着眼睛，碰了碰白小純後，翻身躺在那裡，露出肚皮，還衝着白小純吐舌頭，模樣可愛，看的白小純更心疼。

&emsp;&emsp;他趕緊來到鐵蛋的面前，右手擡起時，體內天道金丹的氣息散出，順着他的右手，融入鐵蛋體內，爲其梳理經脈的同時，鐵蛋發出舒服的聲音，伸出舌頭舔着白小純的臉。

&emsp;&emsp;將鐵蛋體內的一些暗傷，以白小純的天道金丹之力化解後，白小純看着鐵蛋身上的傷口，心疼的取出大把大把的丹藥，餵給鐵蛋。

&emsp;&emsp;這些丹藥，任何一枚拿出去，都可以賣出不少的靈石，可在白小純這裡，沒有絲毫吝嗇，一股腦的給了鐵蛋，生怕鐵蛋有傷勢存在。

&emsp;&emsp;一顆顆吃着白小純給的丹藥，鐵蛋呲牙，似在笑，看向白小純時，那如看親人的目光，使得這一刻的鐵蛋與白小純，很是溫馨。

&emsp;&emsp;半晌之後，白小純又訓斥了鐵蛋幾句，鐵蛋搖晃着尾巴，不斷地蹭着白小純，白小純看到它這麼一個樣子，也就不忍心訓斥了。

&emsp;&emsp;帶着鐵蛋回到了洞府，隨着鐵蛋的傷勢慢慢痊癒，漸漸地，它身上那即將突破的氣息，更爲明顯。

&emsp;&emsp;白小純看在眼裡，知道鐵蛋突破在即，更是明白踏入結丹，對於戰獸而言，意義非同凡響，其危險的程度雖然不如修士，可鐵蛋畢竟是王獸，如此一來，與尋常戰獸結丹，不大一樣。

&emsp;&emsp;他不放心，於是找到了鄭遠東，逆河宗對於鐵蛋都很在意，尤其是靈溪一脈更是如此，鄭遠東立刻下了法旨，將鐵蛋的結丹之地，安排在了逆河山的山頂。

&emsp;&emsp;那裡存在了大量的陣法，更有濃郁的天地之力被神通引導，從通天河內散出凝聚於此，甚至還出動了不少結丹修士護法。

&emsp;&emsp;就連李子墨老祖，也都在白小純的拜見下，結束了閉關，出面護法。

&emsp;&emsp;甚至其他三脈，也都在白小純的拜訪下，都奉獻了自己的力量，血溪一脈送出了幾件渡劫的至寶，丹溪一脈則是發動千人，煉製靈丹。

&emsp;&emsp;玄溪一脈索性在山頂鐵蛋閉關的地方，專門佈置了陣法。

&emsp;&emsp;如此一來，集合逆河宗全宗四脈之力，形成的結丹守護，足以讓任何一個弟子都羨慕，而這一切，除了鐵蛋本身王獸的緣故外，更多的則是白小純的身份導致。

&emsp;&emsp;直至七天後，當鐵蛋完全痊癒時，那欲突破築基，踏入結丹的氣息，從逆河山的山頂祭壇上，轟鳴而出，直衝雲霄。

&emsp;&emsp;天地震動，有云層瞬間凝聚，如有天雷翻滾，轟鳴八方，鐵蛋站在祭壇上，仰天一吼，吼聲似可以穿透雲層，使得蒼穹雲霧大範圍的擴散。

&emsp;&emsp;這一幕，使得逆河宗所有修士都心神微震，不少人飛出擡頭看向天空。

&emsp;&emsp;“鐵蛋結丹！！”

&emsp;&emsp;“王獸結丹，竟有如此氣勢！”

&emsp;&emsp;“王獸本就罕見，而鐵蛋聽說是王獸中的王獸，自然非同凡響！”

&emsp;&emsp;在這衆人議論時，靈溪一脈的所有戰獸，此刻全部都咆哮，似在給鐵蛋助威，而天角墨龍此刻也出沒在了天空上，看着蒼穹，又看了眼鐵蛋，有些緊張與期待。

&emsp;&emsp;白小純站在鐵蛋的身邊，他的目光炯炯，他要在這裡，親自爲鐵蛋護法。

&emsp;&emsp;就在這時，蒼穹雲層轟鳴，猛的收縮之下，竟有一道黑色的閃電，轟鳴而出，向着逆河山頂的祭壇上，驟然降臨。

&emsp;&emsp;幾乎在這閃電落下的剎那，鐵蛋咆哮，身體一衝而出，竟不需要四周陣法相助，更不需要那些結丹修士護法，而是獨自衝入蒼穹。

&emsp;&emsp;直奔閃電而去，在靠近的一瞬，竟是用自己頭上的角，向着那來臨的閃電，狠狠的撞擊過去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天地震動，閃電竟在撞擊鐵蛋頭角的瞬間，直接崩潰，化作無數弧形，向着四周擴散，半空中的鐵蛋，發出歡呼之聲，扭動身體，低頭得意的看了白小純一眼後，又向着天空咆哮。

&emsp;&emsp;白小純看到鐵蛋那得瑟的樣子，乾咳一聲，覺得和自己某些時候很像，可心中還是緊張，不斷高呼。

&emsp;&emsp;“注意一些，一旦不行立刻下來，沒事，不丟人……”

&emsp;&emsp;幾乎在白小純開口的瞬間，第二道閃電，倏然降臨，鐵蛋咆哮中，再次撞了過去，轟鳴間，隨着第二道閃電的崩潰，第三道，第四道，第五道。

&emsp;&emsp;連續三道閃電，一道比一道粗大，急速落下，全部轟在鐵蛋的身上，鐵蛋發出怒吼，全身顫抖，可卻依舊直接撞去。

&emsp;&emsp;在崩潰了這三道閃電後，它的身體也被劈的墜落下來，落入陣法內後，白小純剛要上前，鐵蛋忽然猛地一吸，竟將放置在四周的那些爲它準備的丹藥，全部吸入口中後，雙眼赤紅，仰天怒吼一聲，身體一瞬……竟再次沖天而起。

&emsp;&emsp;速度之快，掀起音爆的同時，更是化作了一道長虹，而在這長虹內，它的四肢居然爆發出了驚人的紫色火焰，放眼看去，鐵蛋化作的長虹，如同火虹，直奔……雲層而去。

&emsp;&emsp;它赫然是要去撞碎……那凝聚雷劫的雲層！

&emsp;&emsp;白小純倒吸口氣，他發現與自己比較的話，鐵蛋太瘋狂了。

&emsp;&emsp;這一幕，就連老祖李子墨也都睜大了眼，更是站起了身，四周的結丹修士，一個個也都不可思議的看着那彪悍的鐵蛋，紛紛吸氣。

&emsp;&emsp;而宗門內的其他觀望這一幕的四脈修士，失聲與驚呼，更是剎那間傳開。

&emsp;&emsp;“這……這也太強悍了！！”

&emsp;&emsp;“天啊，鐵蛋這是要碎滅劫雲？！”

&emsp;&emsp;與此同時，雲層翻滾，第六道，第七道，第八道閃電，正在醞釀，在這所有人都吸氣的瞬間，鐵蛋的身體，直接就撞在了雲層上。

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;雲層崩潰，其內的三道劫雷，更是直接爆開，形成的衝擊之力，足以讓衆人色變，甚至使得天空都震動，掀起了狂暴的衝擊，向着四周轟隆隆的擴散。

&emsp;&emsp;與此同時，雲層崩潰，似被直接撕裂，而在那崩潰的雲層中，鐵蛋的身體，化作了二百丈大小，踏着紫色火海，正仰天長嘯。

&emsp;&emsp;隨着長嘯，它的身體還在不斷地膨脹，更有濃郁的天地之力，似在洗禮它的身軀，在這不斷地洗禮與膨脹中，一股獨屬於王獸的……那種天下地上，唯我獨尊的氣勢，也隨之爆發出來。

&emsp;&emsp;越來越濃郁，越來越強烈，看的所有人都心神震動，白小純更是激動無比。

&emsp;&emsp;可以清晰的看到，在鐵蛋的上方，隨着它王獸氣息的爆發，隨着天地之力的凝聚，正有一枚紫色的內丹，正在飛速凝聚出來，向着咆哮的鐵蛋，不斷地靠近。

&emsp;&emsp;這枚紫色的丹，散發璀璨奪目之芒，更是擴散出一種奇異的香氣，這香氣，讓所有聞到之人，都會心曠神怡。

&emsp;&emsp;白小純更爲緊張，呼吸都跟着不穩起來，他在之前那七天，已查詢了很多典籍，更是詢問了李子墨老祖，知道戰獸結丹，沒有雷劫，唯有王獸結丹，纔有雷劫。

&emsp;&emsp;而雷劫之後，天地凝丹，只要這枚丹在徹底凝聚後，再被鐵蛋吞入口中，它就可以踏入結丹境內，可這個時候，也正是最危險的時候。

&emsp;&emsp;因爲這種王獸的氣息凝聚出的天地大丹，無論是對於修士還是對於兇獸，都有驚人的吸引，修士可以用其化作靈藥，煉出自身的第二丹，而兇獸更甚，一旦奪丹，甚至可以進化血脈，有一定的可能，使得自身成爲王獸！

&emsp;&emsp;可就在白小純焦急，而那枚紫丹，距離徹底凝聚，只差兩分時，忽然的……從遠處的天空中，驀然的傳出了一聲……驚天動地的嘶鳴！

&emsp;&emsp;這嘶鳴，似可以穿透金鐵，落入衆人心神時，掀起了轟鳴。

&emsp;&emsp;依稀可以看到有一條足有千丈大小的飛蛇，正從遠處的天空，向着鐵蛋的紫丹，急速飛來，這飛蛇身體粗大，充滿了兇殘，目中露出森芒的同時，更有一股……同樣屬於王獸的氣息，在其身上，轟然爆發！

&emsp;&emsp;這飛蛇，赫然也是一尊王獸！！

&emsp;&emsp;(本章完)
