<title>《一念永恆》▷ 第627章 分贓……</title>
&emsp;&emsp;第627章 分贓……

&emsp;&emsp;隨着白小純昂首挺胸的闊步走遠，他身後，第九小隊的所有獄卒包括隊長，都一個個狂熱的追來，簇擁在白小純身邊，在看向白小純時，他們的目中都帶着不可思議、崇拜與敬畏。

&emsp;&emsp;在這片天地內，強者爲尊，這已經是法則之一了，而在這魔牢中，除了這個法則外，還有一條，那就是尊敬鞭手！

&emsp;&emsp;鞭手代表着財富，代表着地位，尤其是在這牢獄中，更是如此。

&emsp;&emsp;如趙峰，只是第九小隊的鞭手，就在之前受到其他人的追捧，哪怕隊長也都對他很客氣，至於其他小隊的鞭手，也大都如此。

&emsp;&emsp;眼下，在別人看來，白小純已經顯露出了他不俗的鞭手潛質，就連趙峰也都心服口服，其他人自然也都狂熱起來。

&emsp;&emsp;“白兄果然是高人！”

&emsp;&emsp;“哈哈，白兄，之前我們有些小誤會，這些都不說了，從此之後，我們就是兄弟！”

&emsp;&emsp;“白兄，你有這種鞭手之力，在這魔牢內，足以笑傲九天了！”

&emsp;&emsp;“我們第九小隊發達了，有白兄在，以後大家每個人的好處，都太大了。”衆人都激動的紛紛開口，趙峰更是一掃之前的敵視，此刻看向白小純時，露出崇敬，他對於白小純的手段，因其神秘，所以更是敬畏。

&emsp;&emsp;白小純也沒想到，自己只不過撬開了周老魔的嘴而已，居然被衆人如此追捧，他此刻全身都輕飄飄的，內心更是美滋滋的感慨，再一次發自內心的覺得，自己果然是個優秀的人物，無論走到什麼地方，因自己如珠寶一樣，無法被掩蓋，只能無奈的去閃閃發光。

&emsp;&emsp;“太優秀了，怎麼能這麼優秀呢，我太佩服我自己了。”白小純乾咳一聲，陶醉一番，不過他爲人圓滑，善於與人打交道，很快就與衆人笑談在了一起。

&emsp;&emsp;“這點小事不算什麼，以後白某有的，就有大家的，我們第九小隊就是一家人嘛，我們是兄弟！”白小純一拍胸口，發出砰砰的聲音，一路滿面春風的，與第九小隊，離開了牢獄。

&emsp;&emsp;當天，隊長就安排了獄卒外出，按照周老魔招出的口供，找到了他藏在巨鬼城外的洞府，全程都有術法留影，將其內周老魔這一生的財富都取出後，回到了魔牢。

&emsp;&emsp;很快的，第九小隊就開了一次內部會議，這十多人，在隊長的房間內，在彼此分了周老魔的寶藏後，笑聲不斷，白小純這裡分的最多，他看着隊長遞給自己的一座魂塔，還有那魂塔內的驚人數量的冤魂以及擺在自己面前的上千中品魂藥，就算是白小純，也都深深的吸了口氣，雙目冒光。

&emsp;&emsp;“這周老魔這麼富有！”白小純內心震動時，隊長高興的袖子一甩，拿出了一罈罈美酒。

&emsp;&emsp;“諸位，這一切，都是白浩兄弟的功勞，來來來，我們敬白浩兄弟一杯！”隊長哈哈一笑，拿起酒罈，大聲開口。

&emsp;&emsp;其他獄卒也都笑着起身，紛紛向白小純敬酒，他們這一次分贓，每個人都算是大大的發了一筆，此刻看向白小純時，越看眼睛越亮，如同看到了無數個寶藏。

&emsp;&emsp;“兄弟我剛來魔牢，之前不懂規矩，有什麼做的不到的地方，諸位兄弟不要介意啊。”白小純一擼袖子，拿起一罈酒。

&emsp;&emsp;“外面有一些對我的傳言，這些事情，說來苦澀，不提也罷，總之，我白浩來到了這裡，此地就是我的家了，希望我這些微薄之力，可以爲大家塑造更美好的明天，我先喝爲敬！”白小純內心自得，覺得自己這番話語，說的太好了，這樣的話語屢試不爽，此刻將酒罈端起，大口喝下。

&emsp;&emsp;他那白白淨淨，看起來似有些文弱的外表，配合此刻豪邁的舉動，形成的反差，立刻讓衆人都忍不住喝彩，笑聲立刻迴盪開來，這第九小隊的衆人，一個個也都將酒罈的酒，紛紛喝下。

&emsp;&emsp;當彼此都放下酒罈時，一個個目光看去後，似乎一下子，彼此的關係就融洽起來，似乎接納了白小純，使得白小純這裡，與衆人很快就融在了一起，彼此大笑中，都開始稱兄道弟了。

&emsp;&emsp;第九小隊的隊長，也是這般，他笑着拍在白小純的肩膀上。

&emsp;&emsp;“以前大家對你不冷不熱，那是因爲傳言裡，你這人心狠手辣，六親不認，可現在看來，傳言不準，白浩兄弟分明是我輩中人，就這鞭手的潛質，白浩，你來魔牢，算是來對了，什麼狗屁白家，以後你在這裡，白家若是敢找來，兄弟們不同意！”

&emsp;&emsp;隊長話語一出，其他人也都笑聲再起，紛紛應聲，趙峰也拿着酒罈到了白小純的面前，深深一拜，神色很是誠懇。

&emsp;&emsp;白小純立刻感動，覺得全身熱呼呼的，看着四周衆人，他索性將外套脫了，踏在一個酒罈上，豪言開口。

&emsp;&emsp;“謝謝諸位哥哥，從此之後，你們就是我的哥哥了！”

&emsp;&emsp;“白兄，之前是趙某錯了，這一罈，我喝了！”趙峰擡起酒罈，一口氣喝下後，再次向着白小純一拜。

&emsp;&emsp;“第九小隊的鞭手，趙某無顏繼續擔任，還請白兄，成爲我第九小隊的鞭手！”趙峰話語一出，其他獄卒也都一個個站起，向着白小純誠心開口。

&emsp;&emsp;“是啊，白浩兄弟，你來當我們第九小隊的鞭手吧！”

&emsp;&emsp;“以白浩兄弟的鞭手潛質，必定名揚魔牢！”

&emsp;&emsp;就連隊長，也都一臉誠懇的開口後，白小純心底樂的屁顛屁顛的，感慨自己實在是太受歡迎後，他也開口問詢關於這鞭手的事情。

&emsp;&emsp;“因魔牢內的犯人，大都無法被搜魂，所以就有了鞭手這個行當，那是專門審問重犯之人的一種稱呼，能成爲鞭手，就說明在審問上，有常人無法比擬之處。”

&emsp;&emsp;“我魔牢中四大區，有四大鞭手，任何一個都地位尊高，僅次於牢頭，他們被尊稱爲黑鞭，意思就是心都黑了的鞭手！在這四大黑鞭下，四大區的每一個小隊，都有各自的鞭手。”

&emsp;&emsp;“不過那周老魔很是嘴硬，我丁區幾乎所有鞭手在他那裡都失敗了，甚至就連第一小隊的黑鞭，也都敗北，可白浩兄弟竟能成功，白浩兄弟，你有黑鞭的潛質啊！”趙峰深吸口氣，向着白小純讚歎道。

&emsp;&emsp;白小純眨着雙眼，他沒想到在這魔牢內，居然還有這些說法，尤其是想到一個周老魔，都可以帶給自己這麼多的冤魂後，白小純有些心動了。

&emsp;&emsp;“我現在沒有最後一個天人魂，修行算是止步，想要保障自己的小命，只有去從法寶上努力了……如此一來，煉火纔是重點，也就需要數量磅礴的魂……”白小純想到這裡，咳嗽一聲，大手揮舞。

&emsp;&emsp;“既然大家都這麼說，也罷，白某就當這個鞭手了。”白小純話語一出，四周獄卒紛紛振奮起來，一個個都拿着酒罈，再次向他敬酒，對白小純更爲熱情。

&emsp;&emsp;甚至還有人提議，要再去牢獄裡，找那些平日裡嘴硬，始終沒有說出財富的犯人去審問一番。

&emsp;&emsp;“有白兄弟在，我們就發達了，白兄弟，在我們丁區裡，如今還存在了上百個始終沒人能撬開口的積年陳犯！”

&emsp;&emsp;“沒錯，這上百個陳犯，他們每個人都有秘密，我們若是能撬開他們的口，任何一個收穫都不比周老魔少啊。”有人提議後，其他獄卒也都心動，紛紛看向白小純。

&emsp;&emsp;就連隊長也都振奮激動，期待的望着白小純，一拍胸口。

&emsp;&emsp;“白兄弟，我可以去與第十隊的隊長溝通一下，把他們這一次的巡邏，讓給我們。”

&emsp;&emsp;眼看衆人都一臉期待，白小純精神抖擻，那種自己突然變得如此重要的感覺，讓他心裡很是愜意，此刻傲然的擡起下巴，大聲開口。

&emsp;&emsp;“行，諸位哥哥既然都這麼說了，咱們現在就走，我就不信了，還有我撬不開的口！”

&emsp;&emsp;他話語一出，衆人立刻都非常激動，神情中滿是期待。隊長更是哈哈一笑，趕緊飛奔去了第十隊所在的住所，很快回來時，他大袖一甩。

&emsp;&emsp;“第十隊的巡邏，讓給我們了！”

&emsp;&emsp;(本章完)
