
<title>《一念永恆》▷ 第547章 我先走了……噓……</title>

&emsp;&emsp;第547章 我先走了……噓……

&emsp;&emsp;白小純回頭的速度極快，更是突兀，在這之前沒有露出半點徵兆，瞬間轉頭看向自己身後，發現什麼都沒有後，白小純又雙手擡起在自己背後去摸，也都沒有摸到什麼存在後，他這才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“好在我背後沒有。”白小純不得不緊張，之前的魂修，是他遇到的第一個自己有意識，可卻不知道身後有紙人之人，此事代表的意義太大了，讓白小純這裡驚疑不定。

&emsp;&emsp;他看着四周，有些不知道該怎麼走了，遲疑後狠狠一咬牙，選擇了一個方向前行。

&emsp;&emsp;漸漸地，他在這裡看到了很多修士，彷彿之前那些天沒看到的人，似乎都集中在了這附近一樣，可是，白小純卻越發的膽寒，因爲這些人幾乎全部都是茫然的，每一個的背後，竟都有紙人存在。

&emsp;&emsp;而那些神智清醒的，一個個也都如發狂般，在這疾馳中，不斷地向着身後揮舞，還有的在脫衣服，可無論怎麼做，他們背後的紙人，都死死的貼在他們的身上……

&emsp;&emsp;這一幕幕，看的白小純捻神捻鬼，好幾次都突然轉頭，確定自己背後沒有，這才鬆了口氣，隨着前行，他甚至還發現一些散落在地上的法寶之物上面，竟也有紙人趴在那裡，似在吸收。

&emsp;&emsp;這一切，讓白小純恐慌到了極致，展開全速，試圖儘快離開這一大片紙人存在的區域，左繞右繞，雖然途中遇到的修士逐漸的減少，可他卻隱隱覺得似乎這四周更爲陰寒了，那種骨寒毛豎的感覺，讓他腳步停頓，改變方向。

&emsp;&emsp;可一天過去，白小純失色的發現，自己無論如何改變方向，那種陰寒的感覺，都在加重。

&emsp;&emsp;“不要來找我啊……”白小純哭喪着臉，憂心如焚，趕緊運轉修爲，驅散陰寒。

&emsp;&emsp;慢慢的，這陰寒的氣息少了一些，可該來的還是來了……這一天，白小純在這緊張中正疾馳時，他猛的看到了前方，竟有一地的屍體！

&emsp;&emsp;白小純心臟咚的一聲，看清了那些屍體足有上千之多……這些屍體毫無例外，都成爲了乾屍，而在那些屍體上，竟都趴着一個紙人。

&emsp;&emsp;這些紙人有的在沉睡，有的還在吸收，尤其是還有不少屍體上，居然不是一個紙人，而是有七八個之多……

&emsp;&emsp;最讓白小純鼓睛暴眼的，是他看到了一個灰袍煉魂師，此人的身上，居然……有數十個紙人，幾乎將這煉魂師給埋住了，都在吸收。

&emsp;&emsp;而那煉魂師還沒有死亡，甚至神智也都沒有消失，可越是這樣，他目中透出的絕望，就越是讓白小純這裡慄慄危懼。

&emsp;&emsp;“這裡是紙人老巢！！”白小純嚇的全身一哆嗦，這裡的紙人，他粗略一算，足有兩千左右，他欲哭無淚，沒想到自己繞來繞去，居然來到了紙人老巢。

&emsp;&emsp;“看不到我，看不到我……”白小純強自控制着顫抖，生怕引起那些紙人的注意，他覺得自己不應該去打擾它們的吃飯時間，於是躡手躡腳的慢慢退後。

&emsp;&emsp;可就在白小純退出沒有五六步，突然的，在那煉魂師身上的數十個紙人裡，其中一個，似聞到了什麼，四下聞了聞後猛的擡頭，立刻就看到了白小純，在看到白小純的瞬間，這紙人目中露出奇異之芒，直勾勾的盯着白小純。

&emsp;&emsp;白小純腳步一頓，差點魂飛魄散，不斷地嚥着唾沫，與那紙人大眼瞪小眼時，白小純哆嗦着擡起右手，放在嘴邊，衝着那紙人做了個噓的動作。

&emsp;&emsp;這動作一出，那紙人明顯愣了一下，竟真的低下頭，沒理會白小純，白小純緊繃的神經略微鬆了些許，可還沒等白小純繼續後退，紙人身邊的其他同伴也都聞到了異常，紛紛擡頭後，瞬間就都看向白小純。

&emsp;&emsp;“我不是故意打擾你們的，你們吃你們的好了，我……我先走了……噓……”白小純眼淚都在眼圈裡了，放在嘴邊的手哆嗦了一下，還沒等他噓完……這些紙人一個個猛的發出一聲聲淒厲之音。

&emsp;&emsp;這聲音似可以衝擊靈魂，再傳出的剎那，此地兩千多紙人，全部擡頭，一個個淒厲的尖叫中，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;白小純這一刻，是真的膽裂魂飛了，他慘叫一聲，玩命狂奔。

&emsp;&emsp;“你們耍賴啊，我……我之前看到過你們同伴，它噓了一下，我都沒揭穿它……”白小純哭訴中拼了全速，轟鳴間，疾馳遠去。

&emsp;&emsp;那兩千多紙人，也一樣在這追擊下，與白小純一起消失在了通道內，直至他們都離去後，此地寂靜下來，漸漸地，有一團霧氣憑空出現。

&emsp;&emsp;這霧氣覆蓋了地面上的一千多屍體，所過之處，那些屍體竟一個個急速的腐爛，眨眼間，就成爲了飛灰……

&emsp;&emsp;就算是他們的儲物袋以及身上的法寶之物，似乎也都無法在那霧氣下存在，消散的乾乾淨淨後，這片霧氣逐漸的凝聚在一起，在那翻滾蠕動下，居然慢慢凝聚出了一個人影。

&emsp;&emsp;越發的清晰後，最終徹底的化作了身軀，那是一個女子，千嬌百媚，正掩口輕笑，只是那笑容在這四周迴盪，詭異莫測，讓人聽了後，會從心底升起恐懼的寒意。

&emsp;&emsp;漆黑的長髮，絕美的容顏，水藍色的長裙遮掩不住那凹凸有致的嬌軀，正是……公孫婉兒！

&emsp;&emsp;她笑着笑着，雙眸內瞳孔裡的第二個瞳孔中，漸漸浮現出一個小女孩的五官，似乎一樣在笑。

&emsp;&emsp;“小哥哥，不要害怕，人家在和你玩躲貓貓呢……”女子聲音輕柔，可卻陰冷無限，向前一步走去，剎那化作霧氣，消散在了四周。

&emsp;&emsp;此刻，在遠處，白小純慘叫連連，額頭冷汗不斷流下，他身後那二千多紙人，竟一個個速度絲毫不慢，哪怕白小純速度再快，可居然依舊能跟得上，彷彿他們與白小純之間，通過目光可以存在一些奇異的聯繫，使得白小純多快，他們就能多快。

&emsp;&emsp;這一幕，讓白小純這裡更是驚恐萬狀，他一路慘叫，不斷地狂奔時，取出一瓶瓶靈液一口吞下，使得自身速度保持在驚人的程度上，可直至過去了半個多時辰，他絕望的發現，那些紙人竟差不多是一個不少，都在自己身後。

&emsp;&emsp;甚至他也施展了神通術法，可卻於事無補，哪怕寒界之力，也對這些紙人沒有太多影響，這些紙人竟無視他的一切神通，唯獨永夜傘在撐開時，可以略作阻擋，但這些紙人太多，難以阻擋全部。

&emsp;&emsp;且只要他速度稍微慢一點，它們就會呼嘯而來。

&emsp;&emsp;一想到一旦這兩千多紙人都撲上來吸自己，怕是幾個呼吸間，自己就直接成爲了枯骨，白小純身體就打顫。

&emsp;&emsp;“我沒得罪你們啊，幹嘛追着我！”白小純腦海裡浮現出自己被那兩千多紙人撲倒的樣子，又想着自己成爲枯骨後的模樣，他就更恐懼了。

&emsp;&emsp;甚至都打算施展水澤國度，去看看能不能將這些紙人滅殺，只是水澤國度耗費的靈力太大，不但萬不得已，真的走投無路，白小純也不願輕易展開。

&emsp;&emsp;畢竟施展水澤國度所需的靈力，若是放在速度上，他可以堅持一天左右。

&emsp;&emsp;“該死的，再跑一個時辰，若是這些紙人還繼續追擊，我就施展水澤國度嘗試一下！”白小純狠狠一咬牙，保持自己這極致的速度，飛馳而去。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快半個時辰過去，白小純絕望了，這一路上他半個人都沒看到，同時也發現了，這些紙人似乎是不死不休，白小純要抓狂了，目中出現了血絲，正要施展水澤國度，可就在這時，突然的，在他的前方，有一道身影從遠處飛來，可還沒等靠近，這身影就明顯的哆嗦了一下，看到了白小純這裡，也看到了白小純身後的兩千多呼嘯而來的紙人。

&emsp;&emsp;這身影似乎倒吸口氣，竟沒有半點停頓，轉頭就跑。

&emsp;&emsp;他反應雖快，可白小純還是一眼就認出了此人……

&emsp;&emsp;“週一星！”白小純愣了一下，隨後狂喜！

&emsp;&emsp;(本章完)
