<title>《一念永恆》▷ 第841章 我也不是那麼優秀……</title>
&emsp;&emsp;第841章 我也不是那麼優秀……

&emsp;&emsp;白小純一愣，接過令牌，此令一入手，通體冰寒，一看就是個寶貝，白小純趕緊收起，他知道生命禁區，也有人稱是無人禁區，瀰漫在通天區域與蠻荒之間，無人能通行其內。

&emsp;&emsp;唯獨四處能通行的地方，就是長城所在之地了，而有了這枚令牌，可以通行生命禁區，白小純就可以隨時離開，且走生命禁區的話，他回逆河宗的速度將更快，畢竟按照白小純當初的計劃，走長城之路的話，還需在海邊等船，回星空道極宗中轉一下。

&emsp;&emsp;一想到守陵人居然對自己這麼好，白小純頓時就感動了，他不認爲這令牌是假的，畢竟守陵人若真想滅了自己，也不需要用什麼陰謀，一巴掌就夠了。

&emsp;&emsp;“老爺爺，你是我親爺爺，那個……我先走了啊。”白小純激動中趕緊開口，說完就打算離開，他覺得自己現在於蠻荒很危險，趁着如今衆人都被自己那一聲師尊迷惑，要抓緊時間逃走。

&emsp;&emsp;唯獨天尊的態度，讓白小純遲疑，可他一琢磨自己是個小人物，想來那種大人物，不會與自己一般見識，況且自己又沒得罪天尊。

&emsp;&emsp;“我悄悄回去，應該沒事。”白小純遲疑了一下，可還是覺得，相比回到逆河宗，如今身份暴露後，還是在蠻荒的危險更大一些。

&emsp;&emsp;可就在白小純打定主意，要儘快離開時，守陵人站在冥河岸邊，背對着白小純，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“還記得，當年你問老夫的名字時，我的回答麼……”

&emsp;&emsp;“啊？”白小純腳步一頓，看向守陵人，有些迷惑對方怎麼突然說起了這個。

&emsp;&emsp;“這片世界，你可以看成是一座大墓，埋葬着一尊叫做魁的主宰……而老夫，就是守護他的墳墓的守陵人。”守陵人聲音越發沙啞，他的容顏也在這一刻，明顯的蒼老了很多。

&emsp;&emsp;“主宰隕落後，關閉了通往外界的世界之門，定下遺囑，除非有人修煉其傳承達到了大乘境，也就是天尊，方可打開世界之門，否則的話，任何人不可離開此界！”守陵人輕聲開口，滄桑的目中，露出追憶。

&emsp;&emsp;“墳墓？”白小純吸了口氣，有關這片世界的事情，他之前零零散散，也都瞭解了一些，可眼下，是聽的最完整的了，尤其是這片世界居然是墳墓，這就讓白小純睜大了眼，內心一顫。

&emsp;&emsp;“而他的後人，成爲了這片世界的皇族，於是有了代代魁皇，於是這片世界有了名字，叫做……魁皇界！”守陵人沒理會白小純，似在自言自語，喃喃中，一股歲月之感，悠然而起。

&emsp;&emsp;“如沒有意外的話，或許在很早前，就已經出現了半神之上的大乘境皇者……只是意外，偏偏就出現了……一個修士，憑着其驚豔絕倫的天資，竟自創出了天尊法，走了另外一條道路，顛覆了魁皇朝！”說到這個修士時，哪怕守陵人聲音低沉，可白小純還是隱隱聽出，對方似有欣賞之意，可見這修士的天資，是如何的驚才絕豔，而這修士的身份，白小純也已經心知肚明瞭。

&emsp;&emsp;“而老夫，不能去幹預，有很多事情，我知道，可卻沒辦法去做，我畢竟只是一個守陵人，守護主宰的大墓，守護輪迴，守護世界之門，我第一次強行出手，也只是讓皇族不滅，於這蠻荒裡，繼續留有香火，而強行干擾的代價，則是我的存在，縮減了一半之多。”

&emsp;&emsp;“這位修士，也在多年後找到了我，想要離開此界，想要打開世界之門，他非正統，老夫自然不允許，可我也告訴了他，正確的方法！”

&emsp;&emsp;“只是他不適合魁的傳承，他一次又一次找到老夫，用盡了各種辦法，最終他似乎明白了，只有斬滅老夫，他纔可以離開。”

&emsp;&emsp;“此人，你應該也知道是誰了，他叫通天道人，也是你之前看到的……天尊。”守陵人說到這裡，轉過身，看向白小純。

&emsp;&emsp;白小純聽着守陵人的話語，內心掀起波瀾，可這波瀾，在他看清了守陵人的面容後，卻是更大了。

&emsp;&emsp;“老爺爺你……”白小純失聲，眼前的守陵人，其樣子竟一下子蒼老了太多，好似剛剛從墳墓裡爬出來一般，與之前比較，差距極大，甚至白小純都感受到了一股虛弱感，在這守陵人的身上正慢慢滋生。

&emsp;&emsp;“我已經老了……存在了太久太久，或許當年的主宰，在創造我的時候，也沒有想過，我會存在這麼久遠，按照原本的命運，世界大門打開的一刻，就是我隕落之時。”守陵人緩緩開口，對於自己的蒼老，沒有半點在意。

&emsp;&emsp;“我的時間不多了，所以，纔有了這一次的強行出手，可惜……哪怕動用了禁術，也依舊沒有將其斬殺。”

&emsp;&emsp;“而我，也因這一次的出手，使得存在的時間，又一次縮減……這片世界，也因禁術的疤痕，出現了要破碎的徵兆。”守陵人搖頭，神色內很是遺憾。

&emsp;&emsp;白小純喘息急促，他此刻纔算是徹底明白了因果，也看出了守陵人的遺憾，除了是這一次沒有擊殺天尊成功外，也有在多年前，在他可以成功時，卻礙於種種限制，沒有選擇出手，使得天尊成長的遺憾。

&emsp;&emsp;怕是也正因此，纔有了這一次的彌補！

&emsp;&emsp;“斬殺失敗，也在老夫的意料之中，只不過還是想要嘗試一下罷了……實際上，在你還沒有來到蠻荒時，老夫就已經開始準備後事了。”守陵人輕嘆一聲，目中慢慢深邃，看向白小純。

&emsp;&emsp;“冥皇繼承人？”白小純呼吸滯了下，心跳加速，不確定的問了一句，當他看到守陵人點頭後，白小純頓時內心一振，他覺得自己若是此刻還不明白，那就是太愚笨了，這很明顯，是自己的優秀，被守陵人看重了，要讓自己成爲他的繼承者，成爲冥皇！

&emsp;&emsp;一想到自己要成爲冥皇，白小純就激動無比，此刻深吸口氣，乾咳一聲，忍着得意謙虛了幾句。

&emsp;&emsp;“那個……老爺爺，其實我也沒那麼優秀……不過我已經做好準備了！啊，對了，冥皇繼承人都要做什麼事情啊？”

&emsp;&emsp;“融入冥河，魂鎮冥宮，守護主宰大墓，鎮守冥河輪迴，鎮守世界之門，一切非正統，不可出門！”守陵人大有深意的看了看白小純，緩緩說道。

&emsp;&emsp;白小純一聽這句話，有些傻眼，後面的還好，可前面的那幾句，他覺得有些不對勁啊，於是連忙問道。

&emsp;&emsp;“老爺爺，魂鎮冥宮是什麼意思啊？魂進了冥河，那……那不就是死了麼？”白小純緊張了，當他看到守陵人再次點頭後，白小純頓時吸了口氣，面色都白了，使勁搖頭。

&emsp;&emsp;“老爺爺，這個……你看我也不是那麼的優秀，我這人啊閒不住，毛病也多，我要是鎮守冥河，一定會出事的，這麼大的責任，我這小身板扛不住啊，那個……你找別人吧，我……我先走了啊老爺爺。”白小純緊張說着，立刻退後幾步，可就在他退後的剎那，守陵人右手驀然擡起，向着白小純一抓。

&emsp;&emsp;白小純慘叫一聲，都快哭了，趕緊高呼。

&emsp;&emsp;“老爺爺我真的不行啊，我走到哪裡，哪裡都要被我無意中禍害了，我不想害你啊……”

&emsp;&emsp;“聒噪！老夫還沒昏頭到讓你來做繼承人！”守陵人皺起眉頭，一抓之下，並非是抓白小純的身體，而是他的儲物袋，剎那間，白浩所在的魂塔，就從儲物袋內飛出，落在了守陵人的手中。

&emsp;&emsp;“老夫選擇的繼承人，是白浩，不是你。”守陵人淡淡開口。

&emsp;&emsp;“啊？”白小純呆了一下，有些傻眼。

&emsp;&emsp;(本章完)
