
<title>《一念永恆》▷ 第470章 你真想加入剝皮軍麼？</title>

&emsp;&emsp;第470章 你真想加入剝皮軍麼？

&emsp;&emsp;“我白小純會怕？”白小純心裡得意，努力擺出一副鐵血肅煞的模樣，似乎誰若敢再說他一句怕，他就立刻會去拼命。

&emsp;&emsp;配合他方纔扔出聚魂丹後，形成的那讓人驚心怵目的效果，一時之間，四周再次寂靜，此地城牆上的剝皮軍修士，一個個看向白小純時，都瞠目結舌，繼而目露狂熱。

&emsp;&emsp;就連趙天驕也都禁不住呼吸一凝，他方纔只是隨口一說，沒想到白小純這裡，竟反應這麼大，揮手間，不知滅去多少冤魂。

&emsp;&emsp;甚至不僅僅是這裡，就連剝皮軍範圍內，那豎立的巨大棺槨中，也有一道沒有幾個人察覺的目光，遙遙的看向長城，似落在了白小純身上，半晌之後，才緩緩收回。

&emsp;&emsp;“我白小純什麼沒經歷過，當初靈溪宗與血溪宗的宗門大戰，被我一人阻止，讓兩宗融合，征戰整個下游修真界！”白小純擡頭看着遠方，身上的鐵血肅煞之意格外明顯。

&emsp;&emsp;“而後，我更是參與戰爭之中，於百萬修士大軍內橫行，融丹溪，吞玄溪，就連逆河宗這個名字，都是白某人親口定下！”白小純袖子再甩，有風吹來，掀起他的頭髮，使得這一刻的他，氣勢凌雲。

&emsp;&emsp;“逆河宗與空河院之戰，白某一往無前，擊殺強敵無數，更操控血祖之身，強壓空河院底蘊之寶空榕邪樹！”

&emsp;&emsp;“李道友，你方纔是否吃驚白某踏入長城後，對於戰爭的場面似乎沒有太多的恍惚，你現在可知曉了原因？白某修行至今……經歷的戰事，太多了。”白小純的臉上，似也都散發出堅韌的光芒，尤其是他的目中，在這一刻，居然浮現出一抹滄桑，聲音也都低沉了很多。

&emsp;&emsp;他越是如此，那種鐵血不畏生死的感覺，就越是強烈，看的四周衆人心神再震，尤其是李宏明，更是呼吸粗重了一些。

&emsp;&emsp;他們不瞭解白小純，甚至這只是第一次見面，之所以被白小純的模樣、氣勢以及言辭左右，不是因爲他們愚笨，實在是聚魂丹的扔出，轟動了戰場，太具有震撼效果，讓他們駭然無比，思維滯澀。

&emsp;&emsp;甚至長城外，此刻的戰場上，那些土著一個個都心驚肉跳，覺得匪夷所思的同時，甚至不敢繼續前行，而那些冤魂，也都紛紛退後……

&emsp;&emsp;“小純，是師兄錯怪你了。”趙天驕有些自責，他望着白小純，回憶與白小純相處的一幕幕後，向着白小純抱拳，一拜致歉。

&emsp;&emsp;“無妨，師兄你不是第一個認爲我白小純怕死之人，實際上，我的確害怕，的確怕死，因爲我害怕自己的死亡沒有意義，因爲我害怕自己的人生，沒有未來！”白小純袖子垂下，語氣低落下來，心中卻是美滋滋的，覺得自己這一次，算是出盡了風頭，以後誰還敢說自己害怕去戰場。

&emsp;&emsp;“小純……”趙天驕身體一震。

&emsp;&emsp;“趙師兄，你的心意我懂，不用多說了，眼下戰爭還沒有結束，李道友，此等機會，還不下令開戰，莫要讓白某創造的機會，就此消散！”白小純昂首，淡淡開口時，李宏明深深的看了白小純一眼，沒有多說，右手擡起向着長城外一指。

&emsp;&emsp;頓時這一段長城上的大量法器，全部轟鳴起來，一道道光柱呼嘯而去，更有不少修士飛起，神通術法，五光十色。

&emsp;&emsp;一時之間，戰場轟鳴滔天，那些冤魂試圖掙扎，可在白小純不時的扔出聚魂丹下，潰散的無法成羣，最終只能不斷退後。

&emsp;&emsp;那一個個聚魂丹在扔出後，砰砰之聲迴盪，一個又一個百丈空曠區域，瞬間形成，看似無盡的魂潮，在這聚魂丹的清理下，不斷地被吸收凝聚，淒厲的慘叫，掙扎的嘶吼，更是迴盪四方。

&emsp;&emsp;隨着魂潮的銳減，那些兇獸以及土著，沒有了遮掩，紛紛露出時，根本就抵抗不住來自長城上那些法器的轟鳴，死亡如同收割，瘋狂蔓延。

&emsp;&emsp;對於土著而言，冤魂是他們的根本，驅趕冤魂轟擊長城，是整個蠻荒的戰略方式，可眼下，竟失去了效果！

&emsp;&emsp;他們心神顫抖，一個個都覺得這一次的戰爭，要比以往詭異太多，略微堅持了一會，眼看死亡無法阻止，只能急速後退。

&emsp;&emsp;原本應該至少會延續到午夜的戰爭，此刻還沒到黃昏，就提前結束了，隨着戰爭的結束，在剝皮軍的修士心裡，都有種匪夷所思之感，他們與這些土著冤魂征戰多年，還從來沒看到對方撤退的如此之快。

&emsp;&emsp;“此戰，多謝白道友。”看着那些蠻荒的土著狼狽的撤退，李宏明向着白小純抱了抱拳，真誠的開口。

&emsp;&emsp;長城作爲防護之用，其內的修士不到萬不得已，不會外出繼續擊殺，此刻不但是李宏明如此，這一段城牆上的所有剝皮軍修士，都向着白小純抱拳。

&emsp;&emsp;“不用謝我，一切都是爲了通天河海流域內，我們的同胞，一切都是爲了宗門！若真說感謝，也應該是我白小純感謝你們，若沒有你們常年守護在這裡，又哪裡有我們平靜的生活以及安逸的修行！

&emsp;&emsp;諸位道友，謝謝你們！”白小純肅然開口，更是抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;這番話語說的慷鏘有力更是情真意切，使得此地衆人對於白小純這裡，更爲順眼，有了認同，李宏明更是哈哈一笑，。

&emsp;&emsp;“趙兄，白兄，來來來，今天一定要讓李某安排，我們把酒言歡。”李宏明笑着說道，拉着白小純與趙天驕等人，下了長城。

&emsp;&emsp;一路上態度與之前完全不一樣了，熱情的介紹長城，更是談論蠻荒，也不是直接把衆人送到客棧，而是帶到了一處庭院內，這裡是李宏明的居所，有侍女準備兩桌酒宴，很快的，衆人就笑談甚歡。

&emsp;&emsp;“趙兄，外出長城，危機四伏，我知道你來歷不俗，也一定有一些自保的手段，我這裡有枚玉簡，是我這些年外出長城執行任務時描繪的地圖，你或許可以用的上。”李宏明拿起酒杯，一口喝下後，遞給趙天驕一枚玉簡。

&emsp;&emsp;“多謝！”趙天驕凝重的點頭。

&emsp;&emsp;“白老弟，我知你定有宏大的心願，可無論如何，日後有需要李某的地方，你開口就是。”李宏明看着白小純，目中露出認同，他是真心對於白小純看重，想要結交。

&emsp;&emsp;白小純二話不說，拿起酒杯，直接一口喝下，三人對望一眼，再次笑了起來。

&emsp;&emsp;陳月姍在一旁，安靜的看着三人，臉上帶着笑容，爲三人倒酒。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快深夜，三人都是結丹修士，又都有結交之心，相談自然愉悅，更是相互說出了自身在修行上的一些問題，互補之下，都覺得受益匪淺。

&emsp;&emsp;直至天色漸明，趙天驕放下酒杯，目中露出精芒，一身酒氣在體內修爲的運轉下，飛速的消散，這才起身。

&emsp;&emsp;“小純，李兄，趙某要告辭了，希望等我歸來時，我們三人，還可以把酒言歡！”說着，趙天驕抱拳，在白小純與李宏明的目送下，趙天驕與陳月姍跟另一桌的幾個追隨者彼此道別後，離開庭院，有剝皮軍的修士帶路，順着暗路，離開長城，去往……蠻荒！他們的幾個追隨者也各自散去。

&emsp;&emsp;“趙師兄，一路平安！”白小純凝望趙天驕的背影，對於趙天驕，他很佩服，佩服對方的修爲，佩服對方的心性，甚至內心在這一刻，還差點升起一股衝動，要隨着對方一起去蠻荒，這衝動讓白小純嚇了一跳，趕緊壓了下來。

&emsp;&emsp;“趙師兄有他的道，而我……也有自己的路。”白小純收回目光，深吸口氣，拿起酒杯喝下里面的最後一口酒。

&emsp;&emsp;“我的路，就是回東海城，在其附近找個地方，住個八九年再說，這種破地方，我可不想多呆。”白小純認真的思索後，深以爲然的站起身，與李宏明告辭。

&emsp;&emsp;“白兄，你既要離去，李某也不久留了，軍令在身，日後若有機會相見，你我再聚。”李宏明沒有多說，親自送白小純出門，在這主城內，向着通往長城內的側門而去，一路上初陽擡頭，陽光灑落大地。

&emsp;&emsp;白小純不時看向長城外的蠻荒天空，在心底向趙天驕與陳月姍二人送出最後一份祝福後，決然的邁步，漸漸來到了側門。

&emsp;&emsp;走出這裡，就離開了長城，踏入歸途。

&emsp;&emsp;“李兄，有緣再見。”白小純轉身，帶着感慨，看向李宏明。

&emsp;&emsp;“小純……”李宏明遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“其實我覺得，這裡更適合你，你不考慮一下加入剝皮軍麼？你若加入，李某必定全力爲你申請！”李宏明認真的說道。

&emsp;&emsp;“啊？”白小純聽到這句話，之前內心的所有感慨，瞬間就消散了，甚至心肝兒都顫了一下，他可不想留在這裡，一想到此地的危險，白小純就要趕緊搖頭，可琢磨着自己不能讓人看不起，於是長嘆一聲。

&emsp;&emsp;“我也想啊，可惜加入剝皮軍，又豈能是那麼容易的，我不能讓李兄爲我勞累，總有一天，我會憑着自己的努力，加入鐵血堂……那個，我先走了啊。”白小純肅然開口，生怕李宏明再多說什麼，趕緊後退，轉身就要邁入側門。

&emsp;&emsp;可還沒等他腳步踏入，有一個威嚴的聲音，似從虛無傳來，擴散八方。

&emsp;&emsp;“你真想加入剝皮軍麼？”

&emsp;&emsp;(本章完)
