
<title>《一念永恆》▷ 第1280章 傳奇人生</title>

&emsp;&emsp;第1280章 傳奇人生

&emsp;&emsp;那一年，一個少年，身邊跟着兩個大胖子，堵住了這條臺階，勒索一切過往的試煉弟子……

&emsp;&emsp;那一年，一個小丫頭，如同小辣椒般，走到了這裡，看着那少年，心跳忽然的加速……

&emsp;&emsp;白小純望着侯小妹，侯小妹也望着白小純，二人似乎都回到了曾經。

&emsp;&emsp;許久，當白小純走上了靈溪宗，走到了北岸時，他來到了萬獸林，在這裡他看到了曾經與鐵蛋的居所，看着此地，他的記憶回到了鐵蛋誕生的那一刻。

&emsp;&emsp;“鐵蛋……”白小純輕聲呼喚，瞬間鐵蛋就呼嘯而來，站在他的身邊，身體更是縮小成了當年的樣子，那可愛的模樣，讓白小純看到後，心底更爲溫暖。

&emsp;&emsp;“就是在這裡，鐵蛋出生了。”白小純感懷中，鐵蛋的目內，也露出了一如既往的孺慕之意。

&emsp;&emsp;就這樣，在這靈溪宗內，白小純每走過一處地方，就會停下來，回憶曾經的往事，記憶的大門在打開後，似源源不絕，讓人不知不覺間沉浸在內。

&emsp;&emsp;直至離開了靈溪宗，去了血溪宗。

&emsp;&emsp;在血溪宗的中峰上，白小純的目光落在了宋君婉那裡，宋君婉笑了，這一刻的她，笑容很美。

&emsp;&emsp;“說起來，我當初來到血溪宗，是帶着面具的……化身夜葬，來這裡本不是打算騙個道侶回家，我只是想去君婉你的閨房，去偷個寶貝。”白小純摸了摸鼻子，嘿嘿笑道順手把小烏龜取了出來，沒等小烏龜露出不滿，白小純就指着小烏龜，說了起來。

&emsp;&emsp;“就是它，當初就爲了把它偷走，沒想到最後……居然還偷走了一個道侶。”說到這裡，白小純也隱隱有些得意，而宋君婉原本臉上有笑容，可聽着聽着，就瞪起了眼睛。

&emsp;&emsp;白小純哈哈一笑，目光落在了神算子身上。

&emsp;&emsp;“哼哼子，這裡也是我們相遇的地方啊，還記得當年你那一副賤賤的樣子……沒想到你從此之後，居然在播種上，這麼有天賦。”白小純此刻身份不同，他的話語宋君婉等人以及張大胖敢去回擊，可神算子不敢啊。

&emsp;&emsp;他只能苦笑，心中也有唏噓，實在是往事回憶後，會發現人生真的很奇妙，如果不是當年的相識，或許如今的自己，也不再是現在的樣子。

&emsp;&emsp;在這曾經的通天世界內，走了一圈後，白小純去了長城，走入蠻荒，這裡還原的程度似乎比通天世界內還要逼真一些，除了沒有怨魂外，其他一切都與白小純記憶裡一樣。

&emsp;&emsp;在這裡，白小純發現當年與周紫陌第一次鬥法時的迷宮，也都被還原出來，在這迷宮內，白小純笑了。

&emsp;&emsp;他不用想就知道，這迷宮一定是周紫陌按照記憶提供後，才修建出來的，畢竟當年走入這迷宮最後一層的，只有他與周紫陌兩個人。

&emsp;&emsp;“當初就是在這裡，紫陌……你差點把我給打死，你知道麼。”想起當年的事情，白小純就笑着看向周紫陌。

&emsp;&emsp;周紫陌一瞪眼，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“我當年要是真的把你給打死，那就好了。”

&emsp;&emsp;白小純乾咳一聲，對於周紫陌的回答，只能苦笑，四周其他人也都笑了起來，似乎對於白小純的話語，不是很相信的樣子。

&emsp;&emsp;“是真的，我差點就死在這裡了，只是爲了一個天人魂……”白小純無奈的解釋了一句。

&emsp;&emsp;周紫陌有些臉紅，如今回憶當年的事情，曾經在眼中珍貴無比的天人魂，現在想要多少就有多少，尤其是想到如果當初白小純倒黴，真的被自己打死了的話……她這裡也不由得笑了。

&emsp;&emsp;走出迷宮，白小純又到了巨鬼城，在這裡，巨鬼王神色很是惆悵，顯然觸景生情，尤其是他看着自己的巨鬼雕像，看着其上的王殿，不知想起了什麼，在那裡連連嘆息。

&emsp;&emsp;“巨鬼老哥，黑牢有沒有被修建出來啊。”白小純看了巨鬼王一樣，喊了一句。

&emsp;&emsp;“叫岳父！”巨鬼王很是不滿，周紫陌也看向白小純，白小純笑着趕緊點頭，喊了一聲岳父後，巨鬼王這才舒坦了。

&emsp;&emsp;“黑牢你就別想了，沒有。”巨鬼王太瞭解白小純了，實際上他早就猜到，一旦通天世界被還原，白小純來到這裡時，一定會吹噓顯擺以往的風光，所以他爲了以防萬一，索性就沒還原黑牢。

&emsp;&emsp;“挺想念黑牢的，你們不知道啊，我當初被巨鬼王害慘了，在黑牢裡作爲牢頭，直至有一天看到一個老頭……”白小純眨了眨眼，不管巨鬼王那難看的表情，向着衆人說出了他與巨鬼王相識的一幕……

&emsp;&emsp;當衆人聽到白小純居然暴打巨鬼王，甚至拿着巨鬼王的身體作爲擋箭牌衝殺出了黑牢，又帶着巨鬼王在這城池內殺來殺去的一幕幕後，每個人都睜大了眼，看向巨鬼王的表情，滿是同情，他們的腦海都已經有了畫面感，在那畫面裡，巨鬼王悽慘無比，被白小純當作武器掄來掄去……

&emsp;&emsp;“還有，說起巨鬼王，我就不得不說一下那位小寡婦了……”白小純正說到這裡，巨鬼王頓時急了，眼看如此，白小純壞壞的一笑，沒有繼續說起寡婦的事情。

&emsp;&emsp;唯獨大天師，此刻乾笑幾聲，擡頭看了看天色後，忽然開口。

&emsp;&emsp;“陛下，時間也不早了，我們還是回去吧。”

&emsp;&emsp;“別急啊，大天師，你的事我還沒說呢。”白小純頓時不幹了，眼看大天師要走，於是上前一把拉住，帶着衆人瞬間消失，出現時已在了曾經通天世界的魁皇城內，皇宮中的天師殿外。

&emsp;&emsp;“看到了麼，就是在這裡，當年大天師很是神秘，坐在裡面，對我指手畫腳的……”白小純眼看大天師苦笑，於是眉飛色舞的將他與大天師的故事，也都說了出來。

&emsp;&emsp;到了最後，大天師也都瞪起了眼睛。

&emsp;&emsp;“你還好意思說，那絕戶的毒計，還不是你想出來了，拿着築基魂說是天人魂，以此來測試衆人！”

&emsp;&emsp;“還有啊，那條衆恩令，也是你想出來的。”

&emsp;&emsp;最終說來說去，所有人都忽然發現，白小純這一路走來，走在那裡似乎都可以風生水起，尤其是那種禍害能力，也從這一次次的事情中，很清楚的顯露出來，堪稱傳奇！

&emsp;&emsp;想到這裡，不知爲何，大天師等人忽然有種感覺，逆凡主宰形成的浩劫，似乎也不算什麼……有白小純在，彷彿最終都可以被化解的樣子。

&emsp;&emsp;這種沒來由的自信，使得衆人心情也都愉悅很多，又隨着白小純在這通天世界走了一圈，衆人陸續說出自己的故事，直至天色漸晚，才離開了這裡，回到了魁皇城。

&emsp;&emsp;接下來的幾天，白小純沒有修煉，他用自己全部的時間去陪伴自己的家人與朋友，無論是宋君婉、侯小妹、周紫陌還是公孫婉兒。

&emsp;&emsp;又或者是大寶，小小，還有小寶。

&emsp;&emsp;作爲丈夫，作爲父親，這數日的時間，白小純似乎想要當做永恆的歲月來度過，可終究還是有結束的一天。

&emsp;&emsp;他必須要閉關了，在斬斷了與衆人的不捨後，白小純深吸口氣，走入到了密室內。

&emsp;&emsp;他不知道自己能不能成功，也無法去判斷未來的事情，他只能儘自己最大的力量，去完成自己必須要做的突破！

&emsp;&emsp;“要麼突破，還有生機，要麼……或許這一次的閉關，就是訣別。”白小純喃喃低語，在走入密室時，回頭最後的看了一眼外面目送自己的家人與朋友，隨着密室大門的緩緩關閉，隔絕了他們的目光……

&emsp;&emsp;(本章完)
