
<title>《一念永恆》▷ 第606章 萬衆煉火</title>

&emsp;&emsp;第606章 萬衆煉火

&emsp;&emsp;“天人魂，到手了！”白小純心緒起伏，他無法不振奮，對他而言，如今天道元嬰是唯一之路，若走不下去，他的長生之道，也將中斷。

&emsp;&emsp;而眼下，他已經具備了四個天人魂，只要再找到一個天人金魂，他就可以……五行完整，藉助五行天人魂，突破金丹，結成……傳說中，在他之前，只有通天島的天尊一個人做到過的……五行天人魂元嬰，也稱天道元嬰！！

&emsp;&emsp;“天道築基與天道金丹，都讓我壽元大幅度的增加，遠超同輩，這天道元嬰如此困難，一定在壽元的增幅上，更爲逆天！！”此刻右手猛的一揮，立刻就將那天人土魂，飛速的收入到了自己的水晶魂塔內！

&emsp;&emsp;“天人魂，他取走了天人魂！”

&emsp;&emsp;“這白浩的目標，是天人魂！！”

&emsp;&emsp;“他到底要幹什麼，殺了白齊，又以白齊之血開禁制，取走天人魂……莫非他認爲，他還可以在出來後，用天人魂換取五行天獸魂麼！！”

&emsp;&emsp;祖地外白家族人此刻都對白小純這裡的行爲難以理解，他們設身處地的去想，若自己是白浩，在殺了白齊後，基本上已經是叛族了，就算是拿到了天人魂，也難以承受來自白家的怒火。

&emsp;&emsp;“這是魔症了，這不但是要叛出我白家，更是要搶走我白家的天人魂！”祖地外的那些族老，一個個都目中出現了寒芒，可也有一些支脈的族老，卻是目光閃爍。

&emsp;&emsp;“我看未必，說不定，這白浩擊殺白齊，只是他們之間的事情，而這天人魂，誰獲得了，自然就是誰的……”

&emsp;&emsp;“沒錯，白浩若出來後，將這天人魂交出，欲換五行天獸魂的話，就說明他沒有叛族之心……”

&emsp;&emsp;在這衆人因白小純這裡的舉動而產生各種思緒時，蔡夫人的悽吼，怨毒而起。

&emsp;&emsp;“他必須要死，殺了我的齊兒，他必須要死！！”

&emsp;&emsp;“不管他怎麼想的，這白浩必須死，在祖地內殺人，此事就是叛族！”那些嫡系主脈的族人，有不少憤恨之下，紛紛開口。

&emsp;&emsp;眼看四周都嘈雜起來，正在不斷轟擊石門的白家族長，猛的轉身，神色猙獰，眼中殺機充盈，發出一聲咆哮。

&emsp;&emsp;這咆哮如天雷，直接壓過了所有人的聲音。

&emsp;&emsp;“以老夫族長身份傳告天下，白浩叛族，當形神俱滅，清理門戶，以儆效尤！！”他的聲音如同隆冬之寒，似從牙縫中傳出，擴散四方，直接動用其族長的身份，將白小純這裡，定性爲了叛族！

&emsp;&emsp;與此同時，在白家的地底，那座地宮中的密室裡，坐在燃着綠色火焰的蠟燭中間的白家老祖，此刻眼中的幽芒，更加深邃，他似乎沒有去理會一絲一毫外面的大亂以及來自白家族長的咆哮。

&emsp;&emsp;他的眼中，此刻只有那石門畫面中的白小純，漸漸地，他那看起來有些昏暗的雙目內，隱隱出現了貪婪與激動。

&emsp;&emsp;“他……太適合成爲我的轉世之體了……”這白家的天人老祖乾癟的胸膛急促起伏了一下，想要起身，可卻遲疑的看向四周的七盞綠火蠟燭，又緩緩坐了下來。

&emsp;&emsp;而此刻，在那祖地內，白小純將天人魂收走，他壓下內心的激動，擡頭看向蒼穹，眉心的通天法眼，露出一道縫隙，清晰的看到了這蒼穹上，祖地入口的開啓程度。

&emsp;&emsp;“差不多再有半柱香的時間……就可被人打開了吧。”白小純心中不由得緊張起來，可卻深深吸氣，讓自己冷靜下來，右手擡起一翻，立刻他的手中就出現了一個儲物袋。

&emsp;&emsp;這儲物袋，正是白齊之物，在白齊死後，這上面的烙印也都消失，成爲了無主，白小純靈識直接掃過，在那儲物袋內尋找一番後，雙眼猛地露出精芒。

&emsp;&emsp;很快的，他就從這儲物袋內，取出了一枚骨簡，這上面完整的記錄了……白浩的房屋地面上，曾經被人抹去的那些筆記！

&emsp;&emsp;“十五色火的配方……還有白浩推衍的感悟……”白小純面現喜色、氣息略急，此物對他而言，其價值之大，不弱於天人魂分毫，十五色火的配方還是其次，最重要的，是白浩的推衍之法，這裡面涉及到了太多對於煉火以及煉魂方面的感悟。

&emsp;&emsp;這些，對於白小純來說，可以讓他觸類旁通之下，能將自己的煉火造詣，再次提高，如同通天河區域內的石碑藥典一樣。

&emsp;&emsp;將這骨簡收起，白小純沉靜下來，他的目中露出果斷，至此，他來白家的主要事情，已經處理的差不多了，餘下的那些，也不是現在就可以辦到的。

&emsp;&emsp;“如今最重要的，是確保自己能安全的離開……”白小純對於自己的小命，一向是力求穩妥穩妥再穩妥。

&emsp;&emsp;此刻他明明可以展開那融入虛無的不死禁法，離開這祖地，甚至挪移出白家的大陣，可他覺得不安全，哪怕是在離開祖地的剎那，開啓他在外準備的煞魂釘，去撼動白家大陣，但他還是覺得自己應該更穩妥一些。

&emsp;&emsp;“小命只有一次，任何的一次疏忽大意，又或者是自滿，都會造成不能重來的劫難……”白小純想到這裡，心中有些懸，他眨了眨眼後，一咬牙。

&emsp;&emsp;“爲了小命，準備的再多也都值得，我出去後，若能有什麼辦法，使得白家能大亂起來，牽制住白家天人老祖，那麼我就更安全了……”白小純想到這裡，目光微閃。

&emsp;&emsp;“有了……在我離開前，若是白家下起了天火，那麼一定能引起白家更大的騷亂，使得那天人老祖，也都必須要去先熄滅天火！”白小純眨巴眨巴眼，眼珠不停轉動，內心激昂起來，他忽然又意識到，似乎自己可以在臨走前，讓所有白家人，再看到自己更厲害的一面。

&emsp;&emsp;這種低調的去出風頭的感覺，讓白小純怦然心動。

&emsp;&emsp;“這樣的話，我離開後，白家的那些敵對之人，也會對我興趣更大吧……”白小純輕嘿一聲，身體驀然飛出，直接就到了半空中。

&emsp;&emsp;隨着他的飛起，山上的那些白家族人，立刻就膽顫心驚的看去，不但他們目光注視，祖地外的衆人，也都看了過去。

&emsp;&emsp;在這萬衆矚目的一刻，白小純情緒更爲昂揚了，他覺得自己當年在逆河宗的願望，似乎在這蠻荒裡，更容易實現。

&emsp;&emsp;此刻帶着得意，帶着振奮，白小純右手擡起猛的一揮，頓時從他的魂塔內，就飛出了大量的冤魂，這些冤魂飛出後，立刻就擴散八方。

&emsp;&emsp;在白家族人一個個都愣住時，白小純右手猛然擡起，向着那片冤魂，看似隨意的那麼一抓！

&emsp;&emsp;這一抓之下，他的右手如化作了一個漩渦黑洞，瞬間就將一些冤魂抓來，在手中猛的一捏，當他打開手掌時，他的手心內，赫然出現了一團……一色火！

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就讓山體上的白家族人，一個個疑惑的睜大了眼，外界白家，一樣如此！

&emsp;&emsp;“他在煉火！！”

&emsp;&emsp;“如此嫺熟，雖只是一色火，可居然，一抓就來！！”

&emsp;&emsp;那些族老，也都目光一縮，法堂大族老，更是心神一震，他從白小純這一抓上，看出了太多事情……

&emsp;&emsp;白小純的煉火，沒有結束，在衆人紛紛心驚的看去時，他將手中的一色火揮散開來，吞噬冤魂後，再次很是隨意的……一把抓來！

&emsp;&emsp;三色火！

&emsp;&emsp;五色火！

&emsp;&emsp;七色火！

&emsp;&emsp;眨眼的功夫，白小純竟在這天空上，煉製出了七色火，隨着火焰的擴散，他那似嫺熟到了極致，彷彿閒庭信步般輕鬆的感覺，頓時就看愣了所有人，隨即議論紛紛而起！

&emsp;&emsp;“三品煉魂師！！”

&emsp;&emsp;“天啊，他是三品煉魂師我不意外，可……可他煉製的速度以及成功率，怎麼可能會這麼高！！”

&emsp;&emsp;“我沒看錯吧，一次性啊……他居然一次性的，煉到了七色火！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
