<title>《一念永恆》▷ 第398章 宋缺的夢想……</title>

&emsp;&emsp;第398章 宋缺的夢想……

&emsp;&emsp;這一幕，若有外人看到，必定心神撼動，因爲這已經不是尋常的結丹中期可以展現出來，即便是天驕之輩，能做到這一點的也都不多！

&emsp;&emsp;要知道，這裡可是源頭的星空道極宗，其天驕之多，遠遠超出中下游，可雖然是這樣，白小純此刻形成的氣勢，也足以撼動天驕。

&emsp;&emsp;寒門養念訣之威，在這一刻，初現崢嶸！

&emsp;&emsp;“這還僅僅是中寒，若是能到了上寒……”白小純目中露出期待，他想到了功法內對上寒的描述。

&emsp;&emsp;“萬丈範圍內，一片寒地的同時，可形成寒鏡，折射分身降臨！那一刻，折射出的就不是冰寒之影，而是真正的分身！”白小純略有激動，不由得又想起了至寒！

&emsp;&emsp;“至寒……可冰封一定範圍內的……通天河！”白小純握住拳頭，目中期待之芒更爲強烈後，他深吸口氣，沒有結束脩行，此番一同突破的，不僅僅是寒門養念訣，還有他的不死筋！

&emsp;&emsp;白小純低頭看着自己的左腿，此刻在他的左腿內，全部的筋，都已被祭煉結束，可以說這一條左腿，就是他如今全身最強悍的地方，也是最堅韌之處。

&emsp;&emsp;那是力量的凝聚點，遠遠超越身體其他部位，白小純目光一閃，左腿緩緩擡起，向着地面狠狠的一踏。

&emsp;&emsp;這一踏，是將其不死筋之力在左腿上，全部爆發出來，還沒等碰到地面，大地就顫抖，無數沙漠的砂礫彈起，更有一股狂風橫掃四周。

&emsp;&emsp;可白小純還是沒有滿足，他的雙眼一閃，在左腳踏在地面的剎那，他的口中輕吐三個字！

&emsp;&emsp;“不死禁！”

&emsp;&emsp;眨眼間，白小純的左腳就碰觸到了地面，在與地面接觸的剎那，整個大地轟鳴滔天，一道道裂縫剎那間就擴散四方，彷彿形成了一道天然的禁制，封印一切，毀滅所有，白小純所在的地方，更是瞬間坍塌，陣陣塵土飛揚，霧氣升空。

&emsp;&emsp;一聲悶悶的如同雷霆的巨響，從此地傳遍四方，甚至在空城內都可以聽到，引起不少人的吃驚。

&emsp;&emsp;而此刻，白小純也慘叫一聲，身體瞬間就被腳下形成大坑淹沒，隨着沙土掩蓋了一切後，直至許久，在塵土消散後，才露出了地面上，一處足有數百丈範圍大小的……巨大的深坑！

&emsp;&emsp;在這深坑四周，有金色光芒成爲絲線，在八方蔓延，這絲線，正是不死卷中繼碎喉鎖以及撼山撞後，近乎於神通的……不死禁！

&emsp;&emsp;封印一切！

&emsp;&emsp;在深坑底部，白小純哭笑不得，掙扎的爬了出來，整個人灰頭土臉，他忘記了這裡是沙漠，他這麼一腳踏下，此地沙土都崩潰了，那種前一刻還得意非凡，下一瞬就被無數沙土淹沒的感覺，讓白小純覺得丟臉。

&emsp;&emsp;他爬出後，趕緊看向四周，發現此地沒人後，這才鬆了口氣，正了正身形、定了定神，立刻化作一道長虹遠遠飛走，回到了客棧內。

&emsp;&emsp;而在他離開不久，此刻出現了很多空城的修士，這些修士大都是聞風而來，在看到了這一處數百丈的深坑後，一個個都倒吸口氣，心神震動。

&emsp;&emsp;“這裡……這裡可是星空道極宗術法形成的沙漠啊！！”

&emsp;&emsp;“等閒之力，根本就無法破壞此地絲毫，可如今居然有人轟出了這麼一個大坑……難道說，是某個彩虹上星空道極榜上，赫赫有名的天驕路過此地？”

&emsp;&emsp;“就算是結丹修士，尋常之輩也都做不到這一點，應該是星空道極榜上千名以內之人了！”這些修士議論紛紛時，說起星空道極榜，都是一臉羨慕。

&emsp;&emsp;這星空道極榜，是整個星空道極宗內，極爲重要，且最具權威的排行，只列元嬰以下，但凡上榜之人，都會轟動整個東脈修真界。

&emsp;&emsp;就在這衆人討論之時，遠處有一道長虹，正急速飛來，這長虹內是一個青年，此人相貌俊朗，可卻風塵僕僕，但目中精芒炯炯，一身修爲赫然已是築基大圓滿再進一步的假丹境界！

&emsp;&emsp;看其樣子，似再有那麼一段時間，就能將體內靈海凝練成爲丹境，從而踏入結丹，或許還存在了一些失敗機率，可從其全身上下散出的強悍波動來看，難度不大。

&emsp;&emsp;尤其是在此人身上，還殘存着一股驚人的煞氣，配合他全身上下多處已經癒合的傷痕，頓時就給人一種生人勿近之感。

&emsp;&emsp;他正是宋缺！

&emsp;&emsp;之前離開了白小純後，他一口氣接下了大量的任務，這一外出就是快一年的時間，其中九死一生，更是多次拼命，這纔將那些任務完成了大半，只剩下一些是需要在遺蹟地宮內完成的，如今身上的貢獻點，也都累計了數十萬之多。

&emsp;&emsp;此刻眼看任務都完成，這才歸來，路過此地時，看到了那處深坑，頓時腳步停下，仔細的看了看後，也很心驚。

&emsp;&emsp;“能在這裡形成如此深坑，此人不俗……早晚有一天，我宋缺也一定可以！”宋缺目中露出凌厲之芒。

&emsp;&emsp;在宋缺停下的同時，四周那些修士一個個都警惕的看着宋缺，畢竟宋缺給人的感覺，不但煞氣濃郁，更是一股陰冷的模樣，使人一眼就能察覺此人不好招惹，應該是那種常年在外，於生死中打滾之人。

&emsp;&emsp;看到四周衆人目光中的忌憚，宋缺內心得意的同時，也有自傲，他覺得自己這一年值了，一年的時間，自己已經脫胎換骨，比之前強悍了太多不說，更是距離成爲黃袍弟子，也都不遠。

&emsp;&emsp;“其他那幾個廢物，說不定有的已經餓死了，哼！”宋缺內心冷哼，更有不屑，在他看來，神算子也好，許寶財也罷，還有那張大胖，都是廢物，唯獨陳曼瑤那裡，他有些看不透。

&emsp;&emsp;至於白小純……宋缺一想到白小純，立刻就咬牙，當初在隕劍深淵時，白小純就壓他一頭，搶走了天道築基，此事宋缺這一輩子都不會忘記，每次想起，都覺得內心憋屈。還有血溪宗的事情，也讓他覺得要抓狂，又想起逆河宗，不甘心之意更爲強烈。

&emsp;&emsp;“白小純，隕劍深淵你壓我一頭，血溪宗內，你壓我兩頭，逆河宗內，你又壓我三頭……而且張口閉口都是缺兒長缺兒短的，這一次，等我宋缺成爲了黃袍弟子後，一定要壓你十頭！！”宋缺深吸口氣，目中露出堅毅之芒。

&emsp;&emsp;他相信，自己一定可以做到。

&emsp;&emsp;“這星空道極宗，對我來說，就是造化之地，我在臨走前，老祖對我充滿期待，希望我能在這裡成爲元嬰修士……我一定可以做到！！”宋缺深吸口氣，低頭時右手在儲物袋上一拍，立刻手心內多出了一枚藍色的令牌。

&emsp;&emsp;這令牌不大，可這小小的一枚令牌，是宋缺在外與一個結識的空城修士，用了不少代價交換來的天空會對於遺蹟的准許令牌。

&emsp;&emsp;“成爲黃袍弟子所需的餘下那些貢獻點，就看這一次的遺蹟之行了，這一次我從遺蹟內出來後，貢獻點應該就夠了，到時候就可以成爲黃袍弟子，飛昇彩虹！”宋缺想到這裡，頓時心中火熱，期待更多。

&emsp;&emsp;“先去觀察一下，嘗試看看，然後在有所針對的去進行準備。”宋缺微微一笑，揹着手，化作長虹直奔遠處遺蹟所在之地。

&emsp;&emsp;時間不長，遠遠地，宋缺就看到了遺蹟，更是看到了遺蹟外面，那裡不知什麼時候修建出的一間規模不小的客棧。

&emsp;&emsp;同樣的，他也看到了這客棧外有數十個龐大的涼棚，裡面擺放着桌椅，有上百穿着一樣衣着的修士，如同夥計一樣，正在忙裡忙外。

&emsp;&emsp;不少修士來來往往，從這裡通過，進入遺蹟內。

&emsp;&emsp;“不愧是空城內的第一大組織，背後有天人家族的天空會……居然在這裡，修建了這麼一處客棧。”宋缺目中露出羨慕，更有感慨，對於能將此地佔據，掌控了出入權的天空會，宋缺內心深處，有些酸酸的，可沒辦法。

&emsp;&emsp;“佔據了此地，怕是一天收穫的貢獻點，比我這一年還要多……”

&emsp;&emsp;他一年前就離開了空城，外出完成任務，並不知曉這一年內在空城發生的事情，此刻感慨中，帶着羨慕的同時，他摸了摸自己的儲物袋，將天空會的令牌取出，拿在手中，這才從容的向前走去。

&emsp;&emsp;(本章完)
