
<title>《一念永恆》▷ 第439章 非同尋常的逆河宗</title>

&emsp;&emsp;第439章 非同尋常的逆河宗

&emsp;&emsp;當白小純的身影，出現在星空道極榜外時，隨着掌門的聲音迴盪，四周觀看了白小純試煉的衆人，全部心神震動，齊齊看向白小純。

&emsp;&emsp;這一刻，萬衆矚目，那無數狂熱的目光，若是換了其他時候，白小純一定會給衆人一個可以近距離接觸自己的機會，可眼下，他沒有任何心情。

&emsp;&emsp;在拿到天人之力的瞬間，白小純身體猛地飛出，化作一道長虹，在那衆多的目光下，直奔遠處的傳送陣。

&emsp;&emsp;他不知時間過去了多久，此刻焦急，要儘快回到空域彩虹降魔堂，去救張大胖！

&emsp;&emsp;隨着白小純的離去，他的身後，傳來陣陣議論之聲，這些聲音密集衆多，這一刻的白小純，已經是站在了這一代星空道極宗弟子的巔峰之列！

&emsp;&emsp;前十！！

&emsp;&emsp;儘管沒有人知道白小純在紫色彩虹上經歷了什麼，可不管如何，他都是紫色彩虹上的第十顆星辰！

&emsp;&emsp;隨着白小純的遠去，可以想象，用不了多久，他的名氣在這星空道極宗內，將達到了一個前所未有的高峰。

&emsp;&emsp;白小純一路呼嘯，速度極快，沒有心情去炫耀自己的成績，而是用最快的速度，來到了傳送陣，剎那消失，出現時已回到了空域彩虹。

&emsp;&emsp;剛一走出傳送陣，在這傳送陣的四周，不少空域彩虹的修士一眼就認出了白小純，紛紛目露崇敬，齊齊拜見。

&emsp;&emsp;“拜見白師兄！”

&emsp;&emsp;白小純着急張大胖那裡，在這些人拜見時，他只是點了點頭就呼嘯遠去，以他如今結丹後期的修爲，展開全速，化作一道長虹，直接破空而去。

&emsp;&emsp;一路如同橫衝直撞，可卻沒有任何人敢於阻攔絲毫，即便是從其他堂口內飛躍而過，也都無人阻攔。

&emsp;&emsp;畢竟星空道極榜第十這個排名，足以讓白小純在星空道極宗內，享有極大的特權，此刻呼嘯間，只用了半柱香的功夫，白小純就來到了降魔堂。

&emsp;&emsp;剛一踏入降魔堂區域，降魔堂內的修士，一個個都立刻走出，齊齊拜見，神色內帶着尊敬，這尊敬的目光與之前的不一樣，之前白小純沒有闖星空道極榜時，衆人雖尊敬，可卻是表面而已，骨子裡都輕蔑白小純狐假虎威。

&emsp;&emsp;而後白小純排名在四百多位時，他們纔有所改變，直至如今白小純將星辰於紫色彩虹上升起，他們對白小純的態度，徹底改變。

&emsp;&emsp;“拜見白師兄！”

&emsp;&emsp;“白師兄……”

&emsp;&emsp;諸如此類的聲音，隨着白小純在降魔堂內疾馳，從四周的修士口中陸續傳出，其中有不少都是白小純眼熟之人，尤其是當他到了降魔堂大殿前，雲道子在那裡，看到白小純後，他深吸口氣，竟抱拳很是誇張的深深一拜。

&emsp;&emsp;“恭喜白師兄！”

&emsp;&emsp;神算子，許寶財以及陳曼瑤，也在大殿外，看到白小純後，三人神色內都露出激動。

&emsp;&emsp;白小純深吸口氣，向衆人點了點頭，神色凝重的直接衝入降魔堂大殿，剛一踏入，就看到了枯瘦如骨的張大胖，盤膝坐在大殿中，他臉上露出痛苦的表情，生機已經黯淡的幾乎消失，整個人死氣瀰漫，若非是在他的身邊的馮有德，始終憑着元嬰修爲吊命，怕是早就滅亡。

&emsp;&emsp;“真人前輩，我將天人之力帶來了！”憂心忡忡的白小純眼看張大胖如此，內心更爲焦急，立刻就取出了獲得的那片木屬性的葉子。

&emsp;&emsp;幾乎在白小純開口的同時，馮有德擡起頭，右手虛空一抓，立刻白小純手中的葉子飛出，直接漂浮到了張大胖的頭頂。

&emsp;&emsp;馮有德神色肅然，掐訣一指那片葉子，這葉子微微一顫，散發出青色的光芒，頓時就有一絲絲青色的氣息，從這葉子上散出，飛速的鑽入張大胖的體內。

&emsp;&emsp;張大胖全身一震，臉上的痛苦慢慢消散，甚至還出現了一絲紅潤，其身體四周的霧氣，在鑽入他體內後，首次……沒有從其體內重現散出，而是在他的丹田內，慢慢的凝聚起來。

&emsp;&emsp;白小純眼看如此，緊張的心情這才稍微鬆緩了一下，馮有德此刻也深吸口氣，站起了身。

&emsp;&emsp;“有這天人之力輔助，你大師兄的結丹，將無大礙，只不過他生機消耗太大，這一次的結丹，怕是至少需要半年纔可結束，罷了……就讓他留在這裡吧。”馮有德緩緩開口。

&emsp;&emsp;“多謝真人！”白小純激動，抱拳深深一拜，又看向張大胖，確定張大胖的確無礙後，這才真正的放下心，隨着心頭徹底一鬆，一股疲憊感頓時瀰漫全身。

&emsp;&emsp;與公孫婉兒雕像的一戰，對白小純而言，耗費的不僅僅是修爲，還有精力，再加上對張大胖這裡生死危機的焦慮，此刻一切終於好轉，他知道張大胖需要安靜，所以離開了大殿，沒有回洞府，而是在這降魔堂內找了一間空宅，盤膝吐納，休養生息。

&emsp;&emsp;這一休息，就是三天。

&emsp;&emsp;三天內，整個星空道極宗的轟動，持續的攀升，白小純的名字，早已赫赫八方，甚至他的來歷，也都被人打探的清清楚楚，而逆河宗……也漸漸被星空道極宗的修士提起。

&emsp;&emsp;畢竟……星空道極榜前十中，有兩位……都是來自逆河宗！

&emsp;&emsp;“這逆河宗……非同小可！”

&emsp;&emsp;“難以想象，逆河宗的兩位質子，都已列位前十！”

&emsp;&emsp;“我還聽說，那白小純離開逆河宗時，還曾帶了一些護道者……想來那些護道者，應該也都不凡！”種種議論擴散宗門的同時，白小純的那些護道者的身份，也都被一一挖了出來。

&emsp;&emsp;宋缺，張大胖，許寶財，神算子，陳曼瑤，他們五人的名字，也慢慢的在這議論中出現，對於此事，許寶財沒覺得什麼，甚至還覺得很榮耀，可對宋缺而言，這讓他的內心，再次升起強烈的不甘。

&emsp;&emsp;於是，在第四天，宋缺突然走出洞府，直奔星空道極榜，他要向所有人證明，他宋缺，就算不如白小純，也不會相差太多。

&emsp;&emsp;宋缺的闖榜，因他是白小純的護道者，所以也引起了一些小轟動，尤其是當他最終的排名，竟到了六百多位時，這轟動也逐漸的大了不少。

&emsp;&emsp;而在宋缺之後，陳曼瑤也踏入星空道極榜，排名不高不低，與宋缺相差不多。

&emsp;&emsp;甚至神算子也都不甘心的去闖了一下，用了全力，最終排在了九百多位。

&emsp;&emsp;至於許寶財，他遲疑後不敢，琢磨着自己就算是去了，也進入不了一千，索性不去丟人了。

&emsp;&emsp;雖許寶財沒去，可宋缺，陳曼瑤以及神算子的闖榜，將逆河宗的名聲，再次擡起，空域彩虹的掌教，甚至親自下旨，將這消息通告逆河宗，並送去了一些賞賜過去。

&emsp;&emsp;那些賞賜不算什麼，空域掌座的態度，纔是關鍵，甚至因白小純等人的表現，使得中游修真界內，其他三大宗，對於逆河宗也都不得不忌憚起來。

&emsp;&emsp;尤其是白小純與公孫婉兒的前十排名，更是讓中游其他三宗，紛紛心驚，選擇了與逆河宗緩和關係，加深接觸。

&emsp;&emsp;逆河宗內，幾個老祖在知道了這一切後，全部都振奮起來。

&emsp;&emsp;“小純這孩子，他無論在什麼地方，都如星辰一樣，露出讓一切塵埃都無法遮蓋的光芒！”寒宗老祖，仰天大笑。

&emsp;&emsp;所有的弟子無不歡欣鼓舞，尤其是侯小妹宋君婉等人，更是激動非常。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了一個月，這一個月的時間，白小純的名字，在星空道極宗內，已經真正的做到了無人不知，甚至星空道極宗的幾位天人也都聽說，有了關注。

&emsp;&emsp;至於張大胖，雖還是沒有甦醒，可卻穩定下來，身體也不再枯瘦，而是恢復了一些，在他的體內，那團霧氣正慢慢融合，看其樣子已沒有生死危機，只需再有數月時間，便可凝聚念丹，踏入結丹境！

&emsp;&emsp;(本章完)
