<title>《一念永恆》▷ 第583章 發現端倪！</title>
&emsp;&emsp;第583章 發現端倪！

&emsp;&emsp;那七層高塔，距離這裡不算太遠，四周有流光閃耀，映照的此塔看起來似珠光寶氣，很是奢華，尤其是在那高塔四周，還有禁制隱隱存在，似這高塔，屬於白家的一處重地。

&emsp;&emsp;幾乎在白小純向着北區走去的同時，這高塔的第五層上，有一箇中年女子站在那裡，目中帶着陰冷，死死的盯着遠處白小純的背影。

&emsp;&emsp;這中年女子衣着華貴，編制的絲線都是靈絲形成，繡着九條鳳凰，更散發出陣陣溫養之意，如同寶器一樣，似可讓人容顏滋養。

&emsp;&emsp;這種衣服，這在蠻荒中已經是奢侈了，就算是放在通天河區域內，也都算是貴婦的裝扮，而這中年女子，雖年紀略大了一些，可卻保養的很好，身姿凹凸有致，皮膚吹彈可破，不說是絕色，可其誘惑力，比之那些妙齡女子，不遑多讓，甚至還多出了成熟的風韻。

&emsp;&emsp;此刻，這女子正死死的咬着牙，看向白小純背影的目光裡，帶着濃濃的怨毒，就在她看去的同時，很快的，她的身後，就有一個黑衣男子，急速而來，這男子全身充滿了煞氣，尤其是雙眼，更是帶着紅芒，整個人如一把出鞘的利劍，到了貴婦身後，男子低頭恭敬一拜。

&emsp;&emsp;“見過蔡夫人。”

&emsp;&emsp;“你不是說，白浩那小雜種已經死了麼！”蔡夫人頭也不回，依舊盯着正在遠去的白小純的背影，一字一字的開口。

&emsp;&emsp;“是的，此子中了我的滅絕魂印，心脈已斷，雖被他傳送逃走，使得我沒有親眼看到他的屍體，不過我可斷定，他必死無疑！”男子冰冷開口，似極爲自信。

&emsp;&emsp;“必死無疑？好一個必死無疑，那你看看，他是誰！”蔡夫人怒極而笑，右手擡起一指遠處白小純的身影。

&emsp;&emsp;那黑衣男子一愣，上前幾步，順着蔡夫人所指看去，立刻就看到了白小純的背影，一眼之下，他面色一變，眼睛都睜大了。

&emsp;&emsp;“不可能！”黑衣男子一臉無法置信，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“我不管可能還是不可能，總之……今天就殺了他！！”蔡夫人說完轉身就要離去。

&emsp;&emsp;“蔡夫人，殺此子簡單，可這裡是白家，今天的話，有些麻煩。”黑衣男子遲疑了一下，他實際上很不理解，這蔡夫人就算與這白浩不合，有利益之爭，可也犯不上如此着急。

&emsp;&emsp;“你不知道，這小雜種根本就不是人，他是一個妖孽，妖孽！！我不管你用什麼辦法，總之，用最快的時間，殺了他！！決不能給他成長的機會！！”蔡夫人聲音都尖銳起來，呼吸急促，半晌之後察覺自己失態，她深吸口氣，一言不發，離開此地。

&emsp;&emsp;黑衣男子沉默，蔡夫人說的妖孽之言，他有些不理解，不過中了他的滅絕魂印，居然還沒死，這就讓他也產生了一絲興趣。

&emsp;&emsp;“說起來這白浩也的確有些本事，在我的安排下，甚至在我出手中，都可被他逃出去，竟還沒死！居然還敢回來！”

&emsp;&emsp;“不過上一次你大難不死，這一次，我倒要看看你如何還不死！”黑衣男子冷笑，轉身時，從他的身上，赫然散發出一股結丹的氣息！

&emsp;&emsp;高塔內的一切，白小純不知道具體，這裡禁制不俗，除非白小純親自踏入，否則的話，靈識去查看，必會引發禁制。

&emsp;&emsp;不過，他雖不知道這裡面的對話，可那一男一女的身影，已暗中落入到了他的眼內，對方那目中的不善與殺機，也被他清晰的察覺。

&emsp;&emsp;“有點意思……”白小純冷笑，向着北區走去，很快就到了白家城的北部，此地屬於偏僻了，不再奢華，而是一片如民居之地，這裡居住的大都是奴僕，世世代代賣身於白家不說，其中絕大多數，都是老弱病殘，面黃肌瘦。

&emsp;&emsp;四周也很髒亂，看起來與之前的東區，差距太大，不過在這裡，那些輕蔑與厭惡的眼神，卻是少了很多，走在這如貧民窟般的地方，白小純再次感慨白浩在白家的地位。

&emsp;&emsp;“浩哥兒……”

&emsp;&emsp;“浩少爺！！”

&emsp;&emsp;白小純正走着，此地不少人在看到白小純後，都露出驚喜，紛紛上前，那神色內的真誠，與東區反差極大。

&emsp;&emsp;顯然在這裡，白浩更受歡迎，甚至不需要他去尋找自己的住處，這裡就有幾個孩童，在看到白小純後，興高采烈的在他身邊，簇擁着他到了一處很殘破的房屋前。

&emsp;&emsp;這屋舍搖搖欲墜，似隨時可以坍塌的樣子，好在整個白家有陣法籠罩，雨水落不下，否則的話，這屋舍根本就遮不住雨水。

&emsp;&emsp;走入房間，白小純看着四周，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;這房屋裡只有一張牀，連張椅子也都沒有，這對一個築基初期的修士而言，有些不可思議，別說是在蠻荒了，就算是在通天河區域，一個築基修士，也都可以享受到比這裡高出太多的待遇了。

&emsp;&emsp;“這白浩是築基初期，可在這白家裡，怎麼會這樣呢……”白小純雖對白浩有些瞭解，可具體的細節卻不知曉，此番來到白家，哪怕他有了準備，可還是覺得這裡面不對勁。

&emsp;&emsp;“除非是這白浩自己自己願意這樣……又或者，他不敢不這樣……那麼想要殺他的，會是誰呢？方纔那一男一女？”白小純眸光閃動，他自然看出了高塔上那女子的衣着，顯然地位極高。

&emsp;&emsp;想了半天，白小純的線索太少，很多事情無法連在一起，他只能搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“白浩啊，我雖有心幫你，可你也要給我一些線索，讓我知道在你身上，到底發生了什麼事情吧。”白小純嘆了口氣，盤膝坐在那殘破的小牀上，沒有立刻閉目打坐，而是靈識散開，查看四周。

&emsp;&emsp;這是他養成的習慣，在陌生的地方，謹慎纔是保命之本，更是掐訣間，準備在這四周佈置一些外人看不出來的禁制。

&emsp;&emsp;可就在白小純靈識散開的瞬間，他忽然眼睛一凝，猛的低頭看向不遠處角落裡的地面，神色微動，走了過去，蹲下身子仔細的觀察。

&emsp;&emsp;這一處地面看起來很是尋常，沒有什麼不同之處，可白小純方纔在靈識查看四周時，卻是隱隱感受到，這裡似乎有術法殘存的波動。

&emsp;&emsp;這波動很輕微了，似存在了一些時間，怕是再過幾個月，就會徹底消散，若非是白小純這裡融合了三個天人魂，有了三大分身，連帶着他的靈識，也都如暴增了三倍後，雖因不是元嬰，靈識無法蛻變成神識，可在敏銳上，已經不弱於尋常的元嬰神識了，否則的話，怕是也看不出來。

&emsp;&emsp;觀察一番後，白小純目中有神光掠過。

&emsp;&emsp;“這裡曾經有人施法……時間應該不是很久，幾個月前……且看着樣子，似用術法抹去了這地面上原本的一些痕跡……”白小純看着地面，心中好奇，忽然眉心猛的出現一道裂縫，通天法眼，在這一瞬，驀然展開，紫光剎那散出，被白小純控制在眼前這片地面的區域上，不外露絲毫。

&emsp;&emsp;這一看之下，白小純立刻就判斷出來，這被抹去的痕跡，應該是一片字跡纔對……

&emsp;&emsp;“有意思。”白小純喃喃低語，身體瞬間出現重疊虛影，三大分身，在這一刻全部在他身體上重疊出現，一一睜開通天法眼後，頓時四重通天法眼，剎那間同時開啓，紫光一瞬璀璨到了極致。

&emsp;&emsp;好在白小純之前有準備，使得這紫光沒有露出屋舍，外人無法察覺，而他這裡，在這四重通天法眼下，終於恢復了一些這地面上被抹去的字跡，雖恢復的不多，可也能讓他看清大概。

&emsp;&emsp;這一眼之下，哪怕是以白小純的修爲與定力，也都在這一瞬，忍不住驚呼失聲！

&emsp;&emsp;“這是！！……這……”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;求魔的鐵桿“挪亞方舟”道友今天生日，祝生日快樂！

&emsp;&emsp;至今還記得，求魔寫到最後，道友的原話，大意是身體出了問題，親情的付出，所以當時看到求魔的結尾，感觸最深！

&emsp;&emsp;謝謝支持，祝身體健康！

&emsp;&emsp;(本章完)
