<title>《一念永恆》▷ 第650章 老祖英明~</title>
&emsp;&emsp;第650章 老祖英明~

&emsp;&emsp;“讓你不老實！我告訴你老傢伙，別逼我啊，我生起氣來自己都害怕！”白小純怒道，一想起方纔的危機，他就心有餘悸，若是慢了一步，這巨鬼王操控了石龜，自己就死定了。

&emsp;&emsp;此刻後怕中，白小純狠狠的瞪了一眼巨鬼王，眼中有殺機閃動，這殺機落在巨鬼王的目中，巨鬼王立刻內心一震，他明白，自己若是再招惹對方，以這白浩連親爹都能羞辱的心狠手辣六親不認的性格，真的會做出一些讓自己後悔的事情。

&emsp;&emsp;“他必定有求於我，我忍了，先不招惹他。”形勢比人強，此時巨鬼王只能內心強忍着怒意，再次低頭。

&emsp;&emsp;就在巨鬼王低頭的瞬間，白小純身後，那石龜中，白家族長等人，呼嘯而出，這能腐蝕血肉的護城河水，顯然白家有辦法抵抗，此刻竟毫不在意，直奔白小純追來。

&emsp;&emsp;白小純面色一凜，當下沒時間理會巨鬼王，一晃之下，就要衝出水面，可就在他靠近水面的瞬間，忽然的，小烏龜神色大變，脖子倏的縮回，猛的尖叫。

&emsp;&emsp;“後退！！”白小純沒有半點遲疑，立刻就將巨鬼王擋在身前，身體急速後退，就在他退後的一瞬，一聲超越了天雷，甚至讓大地都顫抖的轟天巨響，隆隆傳來。

&emsp;&emsp;彷彿有一股大力，從天上降臨在了護城河的河面上，使得這護城河的河水，在這一瞬，轟然間如崩潰般，全部爆開，大量的河水升空而起，向着四周灑落的同時，那股大力也融入河內，直接轟在了白小純所在的方向。

&emsp;&emsp;好在有巨鬼王阻擋，那股大力幾乎全部，都落在了巨鬼王身上，巨鬼王身體顫抖，直接就噴出一大口鮮血，甚至五臟六腑在這一刻都彷彿要崩潰，頭髮瞬間就脫落了小半，彷彿整個人的精氣神，都一下子損失了兩成！

&emsp;&emsp;甚至他的修爲，此刻也已經不再是結丹，而是眨眼的功夫，就成爲了築基……可見這一擊……必然不是元嬰神通，這是……天人一擊！！

&emsp;&emsp;巨響聲中，隨着護城河水向着四周擴散，白小純的身周，河水直接就空了，他氣息微凝，一眼就看到了此刻天空上，面色陰沉，整個人彷彿已經到了發狂邊緣的白家老祖！！

&emsp;&emsp;白小純緊張的口乾舌燥，心跳加速，他明白，方纔若不是小烏龜提醒，自己就死定了，而就算是有小烏龜提醒，若不是手中有巨鬼王，在那一擊之下，本就受傷的自己，就算不死，也會被重創。

&emsp;&emsp;那一擊，正是白家老祖施展，他原本在尋找巨鬼王本尊，路過這裡時，接到了白家族人的傳音，想起了那可惡的白浩，於是順手的就要一巴掌拍死！

&emsp;&emsp;可卻沒想到，自己全力的一擊，居然沒有拍死白小純！！

&emsp;&emsp;這就讓白家老祖很是吃驚，目光轉動，不由得看向了白小純身前，被白小純藉助承受了自己這一擊的……巨鬼王！！

&emsp;&emsp;“他是……”在白家天人老祖仔細看向巨鬼王時，身體忽然猛烈的一顫，氣息瞬間似乎不能自控的紊亂起來，雙眼更是剎那間爆發出前所未有的光芒，整個人彷彿絕處逢生一樣，似乎在絕望中，抓到了一閃而過的希望！！

&emsp;&emsp;“這……這……”白家天人老祖不禁失聲，顫抖中猛的仰天狂笑起來，那笑聲瞬間就傳遍整個巨鬼城，甚至在這大笑中，他的振奮，他的狂喜，他的得意，所有人都能清晰的感受到。

&emsp;&emsp;白小純內心咯噔一聲，此時他身前的巨鬼王眼中則露出黯淡，可卻沒有如面對白小純時的那般失態，而是平靜無比，他明白，這或許……就是命了。

&emsp;&emsp;“天不滅我白家，哈哈，天不滅我白家啊！！”

&emsp;&emsp;“巨鬼王，老夫怎麼也沒想到，你居然在這裡！！！”白家老祖激動的大笑，身體仍自顫抖不已，甚至面色都紅赤起來，可見其何等激動。實在是之前的幾個時辰，對他來說，煎熬的無法形容，他不止一次的後悔，可卻於事無補，一想到巨鬼王的這場遊戲，他就恐懼到了極致，他明白，自己找到巨鬼王的可能性，幾乎是沒有的，就算是真的找到了，以巨鬼王的手段，也一定有萬全的安排，自己怕是……熬不過時間。

&emsp;&emsp;他已經絕望了，在那絕望中瘋狂，面對白浩竟然直接下死手，根本就沒再考慮轉世之事。可他無論如何，哪怕做夢都想不到，在自己這絕路上，竟然……出現了曙光，他竟然……找到了巨鬼王，且明顯的，眼前的巨鬼王，虛弱無比，他的雙目殺機在這一刻，恍若實質，熾烈盈眶，他的眼中早已沒有了白小純，唯有那虛弱至極的……巨鬼王！

&emsp;&emsp;白家老祖話語傳出後，追來的白家族長等人，一個個都猛的頓住身形，紛紛睜大了眼，順着白家老祖目光看去時，他們一個個都倒吸口氣，無法置信的看着白小純面前的老頭。

&emsp;&emsp;“他……他是巨鬼王！！”

&emsp;&emsp;“天啊，巨鬼王居然藏在這裡！！”

&emsp;&emsp;“我就說麼，此人身體詭異，承受我等那麼多次的轟殺，居然無礙！！原來他是巨鬼王！！”

&emsp;&emsp;不但是白家這裡震驚，此刻在這四方，還有其他家族的族人以及六大天侯的軍團，甚至還有不少巨鬼城內，其他勢力的探子，這些人，眼下全部腦海嗡鳴起來，全部都看向巨鬼王，更有不少，也注意到了白小純，注意到了白小純的手，正抓在巨鬼王的脖子上，顯然巨鬼王，似乎是他的俘虜。

&emsp;&emsp;這一幕，再次令所有人震撼起來。

&emsp;&emsp;“這……這不可能吧，那是白浩？他……他綁了巨鬼王？！”

&emsp;&emsp;“這白浩太生猛了，他……他居然將巨鬼王給綁了！！所有人都在找的巨鬼王本尊，竟在他的手中！！”

&emsp;&emsp;“天啊，我之前小看了這白浩，這傢伙也太厲害了，如此彪悍，必定令他名動八方啊！！”陣陣吸氣與譁然聲，在這四周傳開，更有不少人立刻將這消息，傳遞給身後的實力，可以想象，很快的，整個巨鬼城都會知道……白浩，綁了巨鬼王！！

&emsp;&emsp;甚至此刻更多的人，也都想起了當年白小純綁了白家族長之事，頓時這種震撼感與衝擊力，再次強烈起來，很快的，在這巨鬼城內，所有接到這個消息的魂修，一個個都駭然失聲。

&emsp;&emsp;“白浩……心狠手辣，六親不認，更是兇悍無比，綁架其親爹不說，更綁架了巨鬼王！！”

&emsp;&emsp;可以說，這一刻，白小純這裡的所作所爲，是真真正正的……震撼了全城！！

&emsp;&emsp;只是這一切，不是白小純想要的，白小純身體哆嗦着，眼睛都紅了，四周的目光，讓他緊張害怕到胸膛起伏不定，此刻咬着嘴脣，陰沉着臉。

&emsp;&emsp;巨鬼王這裡，反倒沉默了，從始至終，一言不發，目中也早已平靜下來，甚至那已經消失的威嚴，在這一刻，也在他身上重新出現，似乎哪怕是死，他也要死的有尊嚴，只是目中也有遺憾，遙遙的看向遠處一個方向，內心喃喃。

&emsp;&emsp;“可惜，等不到巨鬼王花開了……”

&emsp;&emsp;“白浩，現在你可以鬆手了。”巨鬼王淡淡開口。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，怎麼辦啊……”白小純焦急中，眼看白家天人老祖在半空中右手擡起，似要一把抓來，白小純眼中狠辣之芒一閃，忽然高聲開口。

&emsp;&emsp;“老祖英明，早就算出這巨鬼老賊定有後手，浩兒幸不辱命，遵從老祖吩咐，忍辱負重，不惜讓人錯以爲我叛出白家，終獲得了這巨鬼王的信任，完成了任務，將這巨鬼王生擒活捉！”

&emsp;&emsp;“浩兒這就將這巨鬼老賊，親手獻給老祖，祝老祖輝煌擎天，我白家萬載永恆！”白小純聲音傳出，瞬間四周衆人全部愣住了，巨鬼王苦澀，白家族長傻眼，而其他人，也都一個個瞠目結舌，看着正快速飛出，不斷靠近白家老祖，一副模樣激動中要將巨鬼王獻給老祖的白小純。

&emsp;&emsp;就連白家老祖，也都被白小純的話語弄的愣了一下，沒有多想其他，實在是白小純的這番言辭，說的恰到好處，如畫龍點睛一般，讓人無視左右。

&emsp;&emsp;這很明顯的是將一切榮耀都歸功在了白家老祖身上，甚至只要白家老祖一開口，就順理成章的，佔據了這份功勞，以此功，可以讓他在接下來爭奪王位上，擁有極爲明顯的優勢，隨着腦海裡念頭轉動，白家老祖不由得雙目一閃。

&emsp;&emsp;“這白浩……有點意思……”白家老祖臉上瞬間就浮現出了笑容，看向模樣乖巧，卻有一些忐忑，此刻已經來臨自己十丈內的白小純，正要開口。

&emsp;&emsp;可就在這時，異變……突起！！

&emsp;&emsp;(本章完)
