
<title>《一念永恆》▷ 第328章 攻空河院</title>

&emsp;&emsp;第328章 攻空河院

&emsp;&emsp;整個通天河，似乎在這一刻也都寂靜下來，白小純操控的血祖之身，以及他身後的三艘通天戰舟，就這樣出現在了空河院的山門前。

&emsp;&emsp;雙方都沒有人說話，只是有目光在虛空中偶爾的碰撞，纔會爆發出陣陣冷冽的殺機。

&emsp;&emsp;沒有對錯，無論是空河院還是靈溪宗。

&emsp;&emsp;在這沉默中，一股壓抑之感，不斷的凝聚，漸漸地就連四周的空氣，也都彷彿要凝固了，還有在這空河院的四周，存在了其範圍內幾乎所有的勢力，都在這裡觀望。

&emsp;&emsp;“風神子，拜見上宗！”許久，血祖的眉心內，血溪始祖風神子，緩緩露出虛影，向着空河院，抱拳深深一拜。

&emsp;&emsp;“寒宗，拜見上宗！”靈溪一代老祖，一樣走出，拜下。

&emsp;&emsp;“赤魂，拜見上宗！”

&emsp;&emsp;“羅丹，拜見上宗！”玄溪宗與丹溪宗的最強老祖，紛紛走出，帶着感慨，拜見空河院。

&emsp;&emsp;空河院沉默，在那空榕邪樹上的無數目光，此刻有不少，都出現了複雜，半晌之後，一個沙啞的聲音，迴盪四方。

&emsp;&emsp;“風神子，寒宗，赤魂，羅丹……四位道友，好久不見……”隨着聲音的迴盪，一個挺拔的身影，從空河院內，一步步走出，站在了半空中，那是一個老者，白髮蒼蒼，可目中卻有邪芒，尤其是右側的臉部，還長着一個好似嬰兒頭顱般大小的肉瘤，看起來令人膽戰心驚。

&emsp;&emsp;在他出現時，他的身後，也陸續走出了七八人，這些人，每一個都赫然是元嬰修士，可最強的，還是那位白髮蒼蒼的老者，此人全身大圓滿，甚至身上都有了一絲天道之意，似乎若給他足夠的時間，他將有幾分可能，進階天人。

&emsp;&emsp;“這一戰，不必多說，你們能有這一拜，老夫已知足，不過這是上宗定下的規則，對與錯，都不在你我二宗……”老者苦澀一笑，目中露出滄桑。

&emsp;&emsp;“但我只有一言相告，那就是你們……”老者神色帶着複雜，聲音略低了一些，使得風神子四人不由得仔細聆聽，可就在這時，突然的，老者臉上的肉瘤上，赫然露出了一隻赤色的眼睛，帶着冰寒，藏着怨毒，更發出着淒厲的瘋狂。

&emsp;&emsp;“……都要死！！”幾乎在這老者話語傳出的瞬間，突然的，在三艘通天戰舟四周，虛無赫然扭曲，竟有數萬身影，剎那間從虛無中走出，這些人一個個修爲不等，可速度卻是極快，更擅長空間之法，居然閃爍間，直接殺上了戰舟。

&emsp;&emsp;甚至在幾位老祖的身邊，這樣的虛影更多，煞意也更凌厲！

&emsp;&emsp;這顯然是空河院，藉助這個機會，趁着逆河宗不備，出手偷襲，欲搶奪這一戰的先機！

&emsp;&emsp;可就在空河院發起攻擊的剎那，天空上有轟鳴迴盪，一把巨大的劍，驟然間凝聚出來，眨眼就化作了無數大劍，足有數十萬之多，掀起滔天的尖銳呼嘯，直奔空榕邪樹而去！

&emsp;&emsp;正是玄溪宗的劍陣，這劍陣的佈置，需要時間，眼下可以瞬間激發，顯然是之前逆河宗四位老祖的話語，本身也沒有多少誠意！

&emsp;&emsp;正是你狠我辣，相互之間，在這場決定宗門命運的戰爭中，沒有道義存在，也不能有道義留下，因爲一旦如此，將付出慘重的難以承受的代價！

&emsp;&emsp;轟鳴間，通天戰舟上有光芒閃耀，那些衝殺而來的空河院修士，全部被阻擋在外，而四個老祖的身邊，隨着白小純全身血光的閃耀，一樣如此。

&emsp;&emsp;至於空河院方向，轟鳴間，那參天大樹猛的有光芒閃耀，無數葉子憑空幻化，直接阻擋了劍陣，在這轟鳴中，雙方這偷襲的一擊，都難以取得先機，尤其是此刻臉皮撕破，彼此再沒有任何話語，戰爭……轟然爆發！

&emsp;&emsp;空榕樹的無數枝條，在這一刻大量的掀起，彷彿化作了一條條蟒蛇，帶着兇殘，帶着嗜血，直接****而來，一道道身影模糊的修士，伴隨在枝條的四周，直奔逆河宗。

&emsp;&emsp;空河院的修士，擅長空間術法，他們的速度之快，超出尋常修士太多，善於隱藏，且整個空河院，實際在這中游修真界內，最出名的就是其刺客之法！

&emsp;&emsp;甚至可以說，這空河院，就是一個刺客的宗門！

&emsp;&emsp;眼下爆發，眨眼間就有十多萬空河院的修士，密密麻麻，鋪天蓋地的殺來，他們的身影似穿梭在虛無與現實之中，能看清時，似乎天空都要被他們佔據，可下一瞬，卻又消失無影。

&emsp;&emsp;這種詭異的術法，在與逆河宗的修士碰觸時，佔據了一定的優勢！

&emsp;&emsp;還有那一根根枝條，更是發揮出不弱之力，所過之處，掀起陣陣呼嘯，更是在這一刻，兩岸上有大量的空榕子樹，一個個拔地而起，化作樹人，發出一聲聲驚天嘶吼，直奔通天河而來。

&emsp;&emsp;這些樹人，有的數丈大小，有的數十丈，還有的數百丈之高，每一個裡面都有數量不等的空河院修士打坐，以自身去催發操控，形成驚人之力。

&emsp;&emsp;幾乎在他們到來的剎那，白小純操控血祖之身，身體一躍而起，掀開了大量的通天河水，如成了水幕，直接將不少空河院的修士，阻擋在外，還有一些，似閃躲不及，被大部分河水直接碰觸了身體，頓時發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;而在他起身的瞬間，對於這血祖之身，空河院豈能不重視，甚至可以說重視的程度，已經是此戰的關鍵所在，於是立刻就有無數空榕樹的枝條，剎那間飛出，直奔白小純而來，要將其捆綁。

&emsp;&emsp;這些枝條上，散發出強悍的力量，更有來自空榕邪樹的意志。

&emsp;&emsp;白小純雙眼一閃，沒有遲疑，全身血氣驟然爆發時，右手掄起，狠狠一拍，轟鳴間，無數枝條崩潰，他的雙眼露出寒芒，這一戰，白小純知道自己的使命，那就是……這顆空榕邪樹！

&emsp;&emsp;在這前行時，他不斷地向着空榕邪樹靠近，越來愈多的枝條，瘋狂的出現，纏繞轟擊而來。

&emsp;&emsp;與此同時，十萬丈的通天戰舟上，此刻也有無數陣法的光芒，沖天而起，緊接着一個個陣法化身的巨人，帶着咆哮，驟然衝出，與空河院，殺在了一起。

&emsp;&emsp;後方第二艘戰舟上，此刻一樣如此，大量的傀儡，相繼衝出，在這通天河上，彼此直接就衝撞在了一起。

&emsp;&emsp;而天空的劍陣，更是不斷地爆發，形成一波又一波的劍雨，形成蒼穹壓制的同時，丹溪宗內，一尊巨鼎被祭出，在天空漂浮時，灑落大量的柔和之光。

&emsp;&emsp;這些光芒似蘊含了一種特殊的毒，但凡是空河院的修士，都在碰觸後，身影顫抖，而逆河宗之人則是如沐浴在春光裡，全身修爲、傷勢恢復加快。

&emsp;&emsp;更有陳曼瑤的聲音，不斷地傳出，使得丹溪宗的修士出手，以毒爲主，形成毒霧，擴散四方。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，眨眼間就滔天而起。

&emsp;&emsp;天空上，除了血溪宗外，其他三脈的老祖全部出手，與空河院的元嬰修士，直接開戰，巨響轟鳴間，彼此短時間分不出勝負，雖空河院元嬰數量少於逆河宗，可有那位只差半步就天人的老者在，甚至隱隱的，還有處於上風之勢。

&emsp;&emsp;半空中，逆河宗的太上長老，傳承，這些金丹修士，則成爲了中堅的力量，在數量上，更是超越了空河院，在這半空的激鬥中，術法之光閃耀不斷，使得空河院的金丹修士，節節敗退！

&emsp;&emsp;若僅僅如此也就罷了，三艘通天戰舟，更是在這一瞬，散發出驚人的光芒，竟從這三艘戰舟上，各自爆發出了一道足有百丈粗細的毀滅光柱。

&emsp;&emsp;這光柱內蘊含了天人獸魂的威壓，在出現的剎那，直接轟出，所過之處，但凡有空河院修士被碰觸，立刻身體顫抖，直接就灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;而這光柱轟擊的目標，正是……空河院的空榕邪樹！

&emsp;&emsp;(本章完)
