<title>《一念永恆》▷ 第968章 我也忍你們好久了！</title>

&emsp;&emsp;第968章 我也忍你們好久了！

&emsp;&emsp;“白小純，我忍你很久了！”馮塵咆哮，化作的赤色閃電，速度之快，眨眼就到了白小純面前，一身天人中期的修爲波動，此刻也猛然的爆發出來，形成了滅絕般的一擊，向着白小純眉心，瞬息臨近！

&emsp;&emsp;“馮塵，我也忍你很久了！！”白小純轉頭時，同樣咆哮，他的確是忍了很久，從來到這北脈後，就始終忍着，約法三章、四章、五章……

&emsp;&emsp;這一切的積累，哪怕白小純的性格不願打打殺殺，可也終究是爆了，將他在蠻荒時磨練出的性格，也不由自主的顯露出來。

&emsp;&emsp;此刻目中露出厲色，在馮塵到來的剎那，白小純左眼內月痕閃耀，他右手擡起猛的一揮，這原本清朗的蒼穹，竟在這一剎那好似被一層黑幕遮蓋，瞬間就漆黑一片。

&emsp;&emsp;更是在這漆黑中，天空上的太陽被遮蓋，竟有一輪皓月，高高掛起，這月亮出現的一瞬，四周北脈衆人，全部心神搖曳好似神魂被攝住。

&emsp;&emsp;馮塵也吸了口氣，他立刻就感受到了一股強烈的危機，駭然中身體陡的地後退，可就在他退後的同時，白小純口中陰冷的傳出兩個字！

&emsp;&emsp;“隕月！”

&emsp;&emsp;話語一出，天地似乎更爲漆黑，轟鳴八方，在馮塵化作的赤色閃電上，竟在這一瞬出現了月亮的印記，這印記剛一幻化，就立刻自行的吸收來自四周的月光，使得自身越發璀璨。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;強烈的聲響，竟是從馮塵體內傳出，他化作的赤色閃電，此刻頓時崩潰，露出了閃電內的身影，而月痕，如髓入骨一般，此刻其身體中，依舊存在！

&emsp;&emsp;且不斷地擴散開來，而隨着月痕的擴大，馮塵發出一聲淒厲的慘叫，他驚恐的發現，傷害自己的不僅僅是這月光，還有自己的修爲！！

&emsp;&emsp;似乎這月痕的作用，是將自己體內的天地之力同化一般，變成月光，而一旦徹底完成，就等於是將自己形神俱滅！！

&emsp;&emsp;“這是什麼神通！！”

&emsp;&emsp;馮塵身體好似被無形的山峰撞擊，在那轟鳴中不斷地後退，面對白小純的隕月之法，他根本就沒有絲毫應對之力，甚至這種好似改天換日一般，不需要接觸，只是月光映照就讓自己重創的神通，他在這之前，只在半神那裡看到過類似之法。

&emsp;&emsp;可如今，竟從白小純手中施展出來，他頓時就全身劇烈震動，噴出一大口鮮血，神色的震撼帶着無法置信更有驚恐。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上從馮塵化作赤色閃電到來，直至閃電崩潰，他被重創，都是轉眼之間發生，無比迅猛，以至於四周衆人，一個個都還沒有反應過來時，馮塵那淒厲的慘叫，已經傳遍八方。

&emsp;&emsp;白小純也沒想到，日月長空訣居然有如此驚人的威力，此刻目光一閃，右手掐訣，再次一指！

&emsp;&emsp;這一指之下，漆黑的天空上，那輪皓月猛的就光芒黯淡，而所有的月光好似都被吸走，以某種方式倒映在了馮塵身上，使得馮塵身體上的月痕，眨眼就覆蓋全身。

&emsp;&emsp;慘叫更爲淒厲，危機關頭，馮塵身體哆嗦，根本就來不及思考太多，眼前的一幕，對他而言就是生死大劫，這劫難來的太快，以至於他自己都不敢相信，憑着自己的天人中期的修爲，憑着自己從踏入北脈開始，就一路天驕的戰績，居然在白小純面前……連一道神通都無法抵抗！

&emsp;&emsp;“我不甘心！！”馮塵咆哮中，目中露出瘋狂，此刻他的身體已經大範圍的消散，有點點月芒從其消散的軀體中散發出來，好似成爲了月光的一部分。

&emsp;&emsp;沒有坐以待斃，馮塵嘶吼中，擡起已經消散了五指，就連掌心也都散了一半的右臂，猛的拍向自己的額頭。

&emsp;&emsp;轟的一聲，他的身體竟在這一瞬，自行崩潰，一股天人自爆的波動，剎那間就向着四周轟隆隆的擴散開來。

&emsp;&emsp;藉助這股自爆，他的元神勉強逃出，疾馳後退，可還沒等他鬆口氣，他駭然的發現，自己的元神上，居然……也有月痕！！

&emsp;&emsp;“不可能，這怎麼可能！！”馮塵駭然到了極致，失聲驚呼，甚至聲音都帶着顫抖與絕望，這一次浮現在他心頭的，不僅僅是危機，還有死亡！！

&emsp;&emsp;“這是道法！！馮塵快去水晶棺內躲避，白小純你敢殺人，我北脈和你沒完！！”雲雷雙子頓時焦急，咆哮中他的兩個身體，同時飛出，竟在邁步間，彼此剎那就融合在了一起，頓時一股天人後期的修爲波動，在融合後的雲雷子身上，就滔天而起。

&emsp;&emsp;不僅僅是他如此，一旁的其他三個天人，也知道如今事關重大，全部修爲散開，四人化作四道長虹，剎那間就衝向白小純。

&emsp;&emsp;與此同時，馮塵那裡被雲雷子點醒，此刻顫抖中不顧一切，哪怕燃燒元神，也都要換來極致的速度，在雲雷子等人阻擋白小純的過程中，他終於抓住機會，一瞬衝入水晶棺槨內，依靠這半神洞府，隔開與蒼穹皓月的聯繫。

&emsp;&emsp;這才阻止了其元神上月痕的擴散，可他的元神，也還是被同化了小半，哪怕恢復過來，修爲也會永久跌落！

&emsp;&emsp;水晶棺槨內，馮塵元神瑟瑟發抖，看着自己終於化解了危機，他頓時就有種劫後餘生之感，對於白小純那裡，他哪怕不想承認，可還是忍不住從心底產生了一股強烈的恐懼。

&emsp;&emsp;“他的修爲不是天人初期，他……他是天人中期！！可就算是天人中期，他怎麼會……這麼強！！”

&emsp;&emsp;這一刻，不僅是馮塵這裡震撼，雲雷子以及其他三位北脈天人，也都內心狂震，更不用說四周的其他北脈修士了，全部都吸了口氣，看向白小純時，露出駭然與後怕。

&emsp;&emsp;“天啊，這白小純……他……他原來這麼強！！”

&emsp;&emsp;“我之前還譏諷過他，還嘲笑過他，我……”

&emsp;&emsp;“不對啊，他之前若這麼強，豈能甘心被壓制，莫非……莫非他是在我們北脈的這段日子，突破了？”

&emsp;&emsp;四周衆人驚慌的議論之聲迴盪時，白小純身體急速後退，避開了雲雷子四人的聯手，此刻退後時，他面色陰沉，目中血絲瀰漫。

&emsp;&emsp;“北脈，今天咱們就了斷一下，你家白爺爺也受夠了，來啊，戰啊！”

&emsp;&emsp;既然已經出手了，他就豁出去了，此刻全身修爲轟然爆發，天人中期的波動，頓時沖天而起，哪怕蒼穹此刻不再是黑色，而是慢慢恢復如常，可在那天空上，他的面孔比之以往要清晰太多，蘊含了天地威壓，降臨八方。

&emsp;&emsp;“天人中期……該死的，你居然真的突破了！！”雲雷子清晰的感受到了白小純的修爲波動後，整個人都要瘋了。

&emsp;&emsp;他實在是對白小純這裡，有種深深的無力感，當初在試煉之地裡，他追殺白小純，對方先是那詭異的丹藥，而後又是稱呼杜凌菲爲媳婦，這一切讓雲雷子從絕對的優勢銳減，到了最後，不但沒有了優勢，反倒被動到了極致，更被白小純壓榨一番。

&emsp;&emsp;他本以爲到了北脈，在這自己的宗門裡，必定可讓這白小純承受折磨，可卻沒想到，哪怕限足，這白小純也都能賣丹藥，哪怕禁止賣丹藥，他還可以種草木，最終半神不顧以大欺小出手，將這白小純直接關押在了雷獄裡。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;“這白小純還是人麼，把他關起來，他不但崩潰了雷獄，自己的修爲居然還突破了，這是突破天人初期，踏入天人中期，這麼難的事情，他……他居然在這種情況下，還能突破！！”雲雷子要發狂了，其他三個天人一樣如此，他們在怒意瀰漫的同時，看着活蹦亂跳的白小純，都有了無力感。

&emsp;&emsp;“這就是一個刺蝟啊，無論怎麼拿捏，都沒用……最好的辦法，就是不顧其那些詭異的手段，直接強力擊殺！”雲雷子目中戾芒一閃，低吼中，驀然直奔白小純，其他三個天人也都有了類似的想法，此刻一個個煞氣散出，轟鳴而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
