
<title>《一念永恆》▷ 第1108章 重逢大天師</title>

&emsp;&emsp;第1108章 重逢大天師

&emsp;&emsp;時間一天天過去，關於紫林侯與巨鬼王之間的事情，在這京州城內沒有掀起什麼風浪，很快就平息了，甚至都沒有幾個人知道，巨鬼王曾經在前段日子，被撤下了大尊的職位。

&emsp;&emsp;即便是紫林侯那裡的傳聞，也很快就消散了，當白小純與靈久天尊達成了一致後，整個第二仙域內聖皇朝的力量都在發動，將此事的影響，徹底抹掉。

&emsp;&emsp;在外人看來，第二仙域似乎一片祥和，可只有各州的大尊以及京州城內的那十位半神，才清楚的知曉，在這平靜下隱藏着一股什麼樣的風暴。

&emsp;&emsp;這風暴的核心，就是白小純與靈久天尊，在衆人看去，這根本就是兩尊神祇，他們的不合，進而會形成的爆發，是讓所有人心頭震顫的恐怖。

&emsp;&emsp;沒有人會知道，這風暴何時會爆開，或許很快，或許還需要一些時日，可他們深刻的明白一點，爆……是一定會爆的！

&emsp;&emsp;在這壓抑中，但凡是知道白小純與靈久天尊矛盾之人，平日裡都極爲謹慎，小心翼翼，生怕自己一個不小心，成爲了引爆這兩大天尊的導火索。

&emsp;&emsp;同樣的，在白小純與靈久天尊的矛盾，於小部分人中傳開，衆人心底慌亂時，在這京州城內，有一個老者，始終在關注這一切。

&emsp;&emsp;這老者平日裡喜歡穿着一身青色的長袍，坐在一處客棧的二樓，臨街的桌子旁，每天都是清晨到來，在那裡喝着酒，望着外面的天空。

&emsp;&emsp;沒有人知道此人叫什麼名字，可從他身上透出的一股淡然之意，能隱隱看出，此人的修爲，似很是不俗。

&emsp;&emsp;而他目中的睿智之芒，也使得一切想要試探他的別有目的之人，紛紛放棄，實在是這老者的目光，看似平靜，可暗中藏着的銳利，似能看透人心一般。

&emsp;&emsp;這絕非尋常修士能具備，這必然是一位掌握無上權勢之人，日久天長之下，纔可養成的氣勢。

&emsp;&emsp;他，正是大天師！

&emsp;&emsp;原本他準備去找巨鬼王，可當他到了神羅州後，卻發現巨鬼王已經不是大尊了，這纔來到了京州城，雖不是親眼看到了白小純反擊的一幕，可他通過蛛絲馬跡，通過巨鬼王的官復原位，通過紫林侯的黯淡，已經基本判斷出了事情的全部。

&emsp;&emsp;對於白小純的手段，他雖有些哭笑不得，可心底深處，還是頗爲感慨，實在是在他的心中，白小純於這權謀上的天賦，可圈可點。

&emsp;&emsp;如今外界雖看似一片平靜，可身爲曾經魁皇朝大天師的他，又豈能看不出來這平靜下的風暴，所以他沒有重尋巨鬼王，而是居住在了京州城內，在這裡，一方面觀察白小純，一方面則是觀察整個京州城，這第二仙域的權力核心之地。

&emsp;&emsp;直至這一天晌午，坐在客棧前的大天師，輕輕的放下了手中的酒杯，目中慢慢閃過一抹精芒。

&emsp;&emsp;“時間也差不多了……”喃喃中，大天師站起了身，離開客棧後，直奔白小純的府邸而去！

&emsp;&emsp;如今的白小純，沒有去關注外界的一切事情，他幾乎將全部的精力，都放在了研究那殘扇令牌上，隨着修煉，這令牌內的氣息越來越少，可隨之而來的，則是令牌內升起的一絲絲吸力。

&emsp;&emsp;這吸力無法撼動外界物體，只是白小純純粹的感覺，這一點讓他心神震動，越發覺得這令牌，或許真的就是開啓扇子的關鍵之物。

&emsp;&emsp;所以在研究上，就更爲認真，也正是在這個時候，他感受到了在府邸外，有人刻意的散出了一縷讓他覺得熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;這氣息被白小純察覺的剎那，白小純猛的睜開眼。

&emsp;&emsp;“大天師？”白小純一愣，如果說通天世界的無數人裡，守陵人的超然，通天道人的冷酷，這些都是讓白小純印象深刻的大人物的話，那麼大天師那僅次於通天道人的梟雄姿態，一樣讓白小純印象極深。

&emsp;&emsp;這畢竟是能將魁皇都架空，更是壓制瞭如巨鬼王這樣的四位天王，使得四人雖都外放，可卻因種種原因，也只能團結在大天師四周。

&emsp;&emsp;能將整個蠻荒，打造的如鐵通一般，維持與通天道人麾下四脈的戰爭，且持續了很多年，這裡面雖有守陵人的緣故，可也同樣的，正是守陵人的存在，使得大天師的光輝，自然而然的就被掩蓋了大半。

&emsp;&emsp;而這樣的人，無論是在通天世界，還是在這永恆仙域內，也都必然不會平凡，他若是投靠聖皇，怕是對聖皇而言，其意義或許不如白小純，可價值之大，必然驚人。

&emsp;&emsp;甚至若大天師肯埋下心來，那麼在聖皇朝的朝堂內，也都可掀起風雲，同樣的，在邪皇朝，也是這樣。

&emsp;&emsp;可如今，對方的氣息，居然出現在了自己的府邸外，且很明顯的，這大天師曾經就是半神巔峰，在這永恆仙域這些年，不知有了什麼機緣造化，在收斂氣息上，竟做到了天尊不主動，居然無法察覺的程度。

&emsp;&emsp;這就讓白小純更爲驚訝，此刻連研究令牌的心思也都少了，身體一晃，瞬間消失，出現時……赫然在了府邸外！

&emsp;&emsp;看到了此刻站在那裡，穿着一身青色長袍，身體挺拔，滄桑中卻帶着睿智的大天師！

&emsp;&emsp;大天師老了，頭髮花白，就好似尋常的老人一樣，在白小純現身後，他擡起頭，嘴角露出笑容。

&emsp;&emsp;“拜見，天尊。”大天師並沒有拿出在蠻荒時的姿態，也沒有覺得向白小純拜見需要什麼心理的調適，實際上，當日在魁皇城內，白小純做爲魁祖的出現，就已經讓他看清了自己的身份，如今在這永恆仙域，白小純晉升天尊，這一切，更是讓大天師深刻的明白，自己需要用什麼態度，來面對白小純。

&emsp;&emsp;“大天師！”白小純心底驚喜，上前一把拉住大天師，臉上笑容充滿真誠。

&emsp;&emsp;“不敢當，天尊還是稱呼老朽……司徒好了。”大天師搖頭，神色帶着唏噓與感嘆。

&emsp;&emsp;“叫什麼不重要，大天師，快請！”白小純哈哈一笑，沒在意稱呼什麼，拉着大天師進入府邸內。

&emsp;&emsp;一路上大天師臉上笑容溫和，看着四周，直至到了府邸的大殿內，他看着此地的奢華，又看着白小純身上無論是修爲還是氣質的變化，喟嘆更多，依稀間，腦海裡曾經在自己面前，小心翼翼的出一些毒計的身影，慢慢的淡了，取而代之的，則是眼前這個，讓自己滿心讚賞，甚至願意放棄唾手可得的榮華，甘心去輔佐的白小純。

&emsp;&emsp;想到這裡，大天師深吸口氣，在這大殿內，凝望白小純，目中更有睿智之芒，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“天尊，你如今有三大憂，司徒願爲你化解！”這話語一出，頓時原本好似尋常老人般的大天師，其身上散出的一種特殊的氣質，似有能力掌控一切，若有旁人看到，此刻必然會馬上意識到，此人絕非尋常之輩！

&emsp;&emsp;“願聞其詳！”白小純目中精芒一閃，聽到大天師一進來就這麼開口，他也明白了對方的心意，精神一振，看向大天師。

&emsp;&emsp;“第一憂，並非與靈久天尊的關係，而是如何在這第二仙域，站穩腳跟！”

&emsp;&emsp;“第二憂，永恆仙域太大，又有衆多阻撓，在那阻撓之下，通天世界的人們，根本就無法凝聚在一起，時間久了……必然被蠶食融合！”

&emsp;&emsp;“第三憂，就是你自己也知道，你看似有目標，可實際上……你自己也不確定你的方向！”大天師的聲音，一句比一句大，到了最後，說完這三憂，他目中露出亮色，看向白小純。

&emsp;&emsp;“天尊，不知司徒說的可對！”

&emsp;&emsp;(本章完)
