<title>《一念永恆》▷ 第904章 小純，你別開玩笑了</title>

&emsp;&emsp;第904章 小純，你別開玩笑了

&emsp;&emsp;星空道極宗，藍色彩虹上，白小純滿心喜悅，帶着張大胖與許寶財，向着自己洞府飛去，途中三人敘舊，說着以前的事情，好似回到了當年白小純剛剛來星空道極宗的時候。

&emsp;&emsp;一路上白小純速度不快，張大胖與許寶財，此刻雖與白小純敘舊，可心神還在激盪之中，實在是之前的一幕幕逆轉，對他們二人而言，好似天地變換。

&emsp;&emsp;“小純，方纔那個前輩是誰啊？”張大胖問了一句，他沒注意到白小純的修爲有什麼不同，實在是以他如今結丹後期的修爲，很難察覺白小純的真正情況。

&emsp;&emsp;至於許寶財，只是結丹初期，更是看不出白小純的不同，只是他二人多多少少，都覺得白小純身上似多了一層看不透的迷霧，甚至肉眼能看到白小純的身影，可若閉上眼，卻絲毫感受不到。

&emsp;&emsp;“他？李顯道啊。”白小純眼睛一眨眉頭一挑，輕描淡寫的說道。

&emsp;&emsp;“李顯道？這名字有些熟悉啊。”張大胖一怔，隱隱覺得好似從哪裡聽過這個名字，撓了撓頭後，正要回憶，可一旁的許寶財，不愧是號稱在任何地方，都可第一時間打探到情報的小能手，他幾乎在聽到李顯道這個名字的剎那，就猛的睜大了眼，身體一顫，倒吸口氣，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“李顯道！！星空道極宗五大天人裡的……天人老祖李顯道！！”

&emsp;&emsp;隨着許寶財的聲音傳出，張大胖也頓時張大了嘴，全身猛的一顫。

&emsp;&emsp;“我想起來了，這李顯道就是李家的那位天人老祖，就是他當年下令，將我與許寶財收押的！”

&emsp;&emsp;“小純你不知道啊，那李家極爲可惡！！”張大胖呼吸急促，一方面是被李顯道這個名字震撼，另一方面則是想到了當初與李家的矛盾，此刻一股腦的，就將白小純當年走了後發生的事情，全部說出。

&emsp;&emsp;當年白小純去了長城，而張大胖還在念丹突破之中，許寶財也因資格不夠，只能留在星空道極宗彩虹下的空城裡，負責白小純那茶館的生意。

&emsp;&emsp;直至不久後，張大胖在馮有德的護法下，成功的修爲突破，踏入結丹境，因其結丹特殊，是念丹，故而不但在煉靈上有更強的造詣，甚至在戰力上，也都超出其他同境不少。

&emsp;&emsp;更是在星空道極榜上，最多的時候殺入過前二十之列，被很多星空道極宗的弟子，看成了天驕之輩。

&emsp;&emsp;而許寶財也因張大胖這裡的崛起，從而跟隨在張大胖身邊，可他們明白自己畢竟不算是真正的星空道極宗的弟子，最多隻能算是半個罷了，所以平日裡行事都是小心翼翼，結交朋友的同時，不輕易得罪人。

&emsp;&emsp;就這樣過去了很久，張大胖的修爲也與日俱增時，白小純失蹤的事情，傳入到了星空道極宗內，此事對張大胖與許寶財刺激極大，他二人苦澀了很久，有心回逆河宗，可星空道極宗卻不是他們想來就來，想走就走的地方。

&emsp;&emsp;於是二人在星空道極宗內，更爲謹慎小心了，也正是在這個時候，隨着白小純的失蹤，當年與白小純有過摩擦的李家天驕李元聖，似再沒有了顧忌，竟強行出手，將空城內白小純的客棧，直接搶走。

&emsp;&emsp;更是傷了許寶財，若非張大胖及時救助，怕是許寶財生死難料。

&emsp;&emsp;他們與李元聖之間，當年白小純在的時候，就已經有了仇隙，如今客棧被搶，使得仇怨更深，可張大胖與許寶財勢弱，此事只能咬牙忍下，之後的日子裡，雖處境艱難，可好在那些與白小純有交情的如趙天驕等人的歸來，時常對張大胖與許寶財幫助，才使得他二人於星空道極宗內，慢慢有了一些根基。

&emsp;&emsp;他們也知道了逆河宗在中游與其他三宗的摩擦，可二人只是結丹，這麼回去的話，於事無補，所以張大胖努力修行，想要讓自己在星空道極榜上，進入前二十。

&emsp;&emsp;而一旦進入了前二十，按照星空道極宗的最新規定，他就有資格成爲星空道極宗真正的弟子，且不是尋常弟子，而是天驕身份，到了那個時候，他就有一定的資格，在星空道極宗內，去側面幫助逆河宗。

&emsp;&emsp;在張大胖的瘋狂修煉下，他終於在一年前，修爲突破，成爲了念丹後期，去闖星空道極榜時，再次遇到了李家的那位天驕李元聖，這李元聖也是結丹後期，處於二十開外，二人的爭奪，頓時激烈起來。

&emsp;&emsp;李元聖雖也是天驕，可在戰力上不如張大胖的念丹，最終張大胖將其打敗，踏入前二十之列，而李元聖則是隻能處於二十一位。

&emsp;&emsp;他們的矛盾之前就已經很深，此事更是成爲了一個爆點，那李元聖不惜得罪白小純的那些故人，發動其家族之力，給張大胖與許寶財扣上了一個觸犯門規的名頭，更是哀求其老祖李顯道，最終請出家族一位元嬰長老，將張大胖與許寶財，直接擒下！

&emsp;&emsp;若張大胖沒有踏入星空道極榜前二十，李元聖敢殺人，可如今的張大胖，地位已與曾經不同，就算是天人老祖李顯道，也不能無緣無故的殺了他，所以他二人只是被關押，可李元聖毒辣，生生將這關押的年限，動用其人脈之力，給固定在了一甲子歲月上！

&emsp;&emsp;也正是因此，逆河宗之戰，張大胖與許寶財沒有歸來，他們在那牢獄內，也不知道外面發生的事情。

&emsp;&emsp;隨着張大胖的話語，白小純的面色慢慢難看起來，他之前不瞭解真正的情況，可現在知曉了，對於李家的所作所爲，已是心中寒意瀰漫。

&emsp;&emsp;且這件事情，歸根結底，也是源自當年白小純與李元聖的仇怨而來。

&emsp;&emsp;“大師兄，許寶財，這件事情，我必定給你們一個交代！”白小純咬牙開口。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，那李顯道怎麼處理此事，若他處理的好也就罷了，如去包庇的話……我也只能去找他再打一架了！”白小純冷哼一聲，心中已有決斷。

&emsp;&emsp;他話語一出，張大胖與許寶財面面相覷，半晌之後，許寶財忍不住提醒了一句。

&emsp;&emsp;“少祖，那個……李顯道可是天人啊……”

&emsp;&emsp;“天人算個鳥，我也是天人啊。”白小純擡起下巴，小袖一甩，傲然開口。

&emsp;&emsp;他話語一出，張大胖與許寶財一下子都傻眼了，徹底呆住，腦海更是嗡鳴，實在是白小純的這句話，讓他們根本就不敢相信，甚至都覺得匪夷所思。

&emsp;&emsp;“小純……你沒事吧。”張大胖有些緊張，趕緊上前要去摸摸白小純的額頭，他覺得白小純這裡，有些魔怔了。

&emsp;&emsp;“我真的是天人！”白小純哭笑不得，連忙說道。

&emsp;&emsp;“小純啊，你不要說了，我們相信！對了，你是找的誰請出的李顯道，把我們給放了啊。”張大胖話頭一轉開口問道。

&emsp;&emsp;“我沒請誰啊，大師兄，我……”白小純有些急了，話還沒說完，忽然看到遠處天空上有七八個弟子，應該是剛剛經歷了星空道極榜的試煉，準備離去，於是馬上喊了一句。

&emsp;&emsp;“你們過來，告訴我這兩個好友，我是誰！”

&emsp;&emsp;那七八個弟子一愣，趕緊飛來，剛一靠近就立刻向着白小純恭恭敬敬的拜見。

&emsp;&emsp;“拜見白老祖！”

&emsp;&emsp;他們的拜見以及恭敬，讓張大胖與許寶財看的呆愣住了，這七八人裡，有那麼一兩個，他們認識，知道對方是星空道極榜上前五十之人，尤其是其中一個，更是排名在十幾位的天驕。

&emsp;&emsp;“這個……小純你別開玩笑了……”張大胖呼吸急促，目光有些茫然，有心相信卻仍覺不可能，一旁的許寶財身體都顫抖了，眼中露出更爲強烈的不可思議。

&emsp;&emsp;“我真的是天人啊，星空道極宗的第六位天人！”白小純很是無奈，索性修爲在這一刻，忽然爆發，頓時好似有天雷在這八方轟隆隆的炸開，他的氣勢直接驚天動地，彷彿改天換地般，風起雲涌間，一張屬於白小純的巨大的面孔，直接就在蒼穹上幻化出來，如俯視衆生般，遙望大地！

&emsp;&emsp;他的意志，如同天意，降臨世間！

&emsp;&emsp;(本章完)
