
<title>《一念永恆》▷ 第755章 我…監察使？</title>

&emsp;&emsp;第755章 我…監察使？

&emsp;&emsp;白小純的聲音帶着顫抖，在傳出的剎那，他整個人就如同被踩了尾巴的兔子一樣，瞬間就向着遠處急速竄了出去……

&emsp;&emsp;那速度之快，讓四周衆人都愣了一下，沒人能想到，這白小純居然在黑袍身影到來後，竟直接逃走。

&emsp;&emsp;就連黑袍身影自己也都呆住，他實在不是有心去嚇唬白小純，而是他平時說話，就是那麼陰森森的，給人一種滿是殺機的感覺，甚至此刻他都沒意識到，白小純逃跑的原因，是錯覺了他的殺意……

&emsp;&emsp;幾乎在白小純逃竄的瞬間，陳好鬆目光一閃，一步走出，驀然追去，而紅塵女面色變化，咬牙之下，竟起身阻擋陳好鬆。

&emsp;&emsp;至於那九大天侯，此刻也都紛紛飛出，更有低吼迴盪四方。

&emsp;&emsp;“白浩，你逃不掉！”

&emsp;&emsp;“大天師要殺你，這天地間，你無處可逃！！”就連地面上那些被白小純吸了生機的天驕們，此刻也都激動無比，紛紛大笑起來。

&emsp;&emsp;周宏更是振奮，只覺得蒼天有眼，看向逃遁的白小純時，他心中快慰無比。

&emsp;&emsp;“白浩，你今天必死無疑！！”

&emsp;&emsp;眼看這四周就要大亂，那黑袍身影也都吸了口氣，速度瞬間爆發，剎那就穿梭虛無一般，竟然超越了陳好鬆，直接就出現在了遠處，正玩命逃遁的白小純面前。

&emsp;&emsp;“白浩，你幹什麼！”眨眼間，這黑袍身影就出現在了白小純的前方，剛一出現，他帶着怒意的低吼就傳遍四方。

&emsp;&emsp;白小純都快要哭了，他此刻也看出來了，這傢伙，居然也是一個天人。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼天人一下子這麼多了！！”白小純眼睛頓時就紅了，此刻只覺得生死危機，大吼中肉身速度剎那爆發，改變方向，驟然疾馳。

&emsp;&emsp;眼看白小純那裡還在逃遁，黑袍身影此刻也反應過來，這是把他給嚇壞了啊。頓時就哭笑不得，沒理會急速逃去的白小純，他站在原地，直接就沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“傳大天師法旨……”這黑袍身影看不清面孔，他站在那裡，聲音迴盪四方。

&emsp;&emsp;“任命白浩爲魁皇城監察使，掌千軍！”這是他這輩子，用的最快的速度，宣佈的法旨，換了其他時候，他言辭都是陰森緩慢，會給人無形壓力，甚至有種如宣天威的感覺，可眼下，他只能苦笑連連，加快了速度。

&emsp;&emsp;這話語一出，四周剎那就安靜下來，追擊白小純的那些天侯，一個個都睜大了眼，甚至隱隱覺得似乎自己聽錯了。

&emsp;&emsp;“監察……使？！”

&emsp;&emsp;陳好鬆被紅塵女阻擋了一下，此刻正要繼續追擊白小純，聽到黑袍身影的話語後，他腳步瞬間停頓，更是猛地回頭，看向那黑袍身影，臉上露出無法置信，其旁的天公老者，也是目光一閃，若有所思。

&emsp;&emsp;至於紅塵女，也都愣住了，只覺得這一切，太過匪夷所思，原本她的想法，是大天師會看在巨鬼王那裡的面子，下令讓白小純回巨鬼城。

&emsp;&emsp;可卻沒想到，大天師居然晉升白小純爲監察使！！

&emsp;&emsp;這監察使的身份，非同小可，往大了說，那是監察魁皇朝所有權貴，權利之大，足以讓人言之畏懼，在這之前，只有當初大天師崛起時，安排過一個人擔任過，在位百年，掀起無數腥風血雨，殺戮之人衆多，震懾滿朝權貴，至今都令人心有餘悸。

&emsp;&emsp;到了最後，大天師眼看朝堂安穩，這才撤下了那位監察使，讓其跟隨身邊，成爲了大天師的家臣，而此人……就是眼前這個黑袍身影！

&emsp;&emsp;在他之後，這監察使得位置始終是空的，直至眼下，白小純竟被任命！

&emsp;&emsp;還有那些來自各個家族的強者，以及那地面上一個個悽慘無比的天驕們，全部都徹底傻眼，有的之前的表情還僵在臉上，甚至有人都失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“監察使……掌千軍……”

&emsp;&emsp;不要說其他人了，就算是此刻還在急速逃遁的白小純自己，也都在聽到後，腳步不由得頓了一下慢慢停了下來，睜大了眼，目瞪口呆，完全懵了。

&emsp;&emsp;“啊？”白小純呆愣愣的，他怎麼也沒想到，自己不但沒事，反而似乎是……升官了！

&emsp;&emsp;“這……”白小純一時腦子還沒轉過彎兒來還有些不敢相信，注意到四周沒人追自己後，他小心翼翼的回頭，看向遠處那黑袍身影。

&emsp;&emsp;發現這黑袍身影也在看向自己時，白小純遲疑了一下，指了指自己，不確定的問了一句。

&emsp;&emsp;“我是監察使？”

&emsp;&emsp;那黑袍身影古怪的看着白小純，有些頭痛，他忽然覺得，這一次大天師是不是下錯了法旨啊，這麼一個傢伙，怎麼可能成爲那讓滿朝權貴都畏懼的監察使呢……

&emsp;&emsp;可他不敢去質疑大天師的法旨，此刻只能心底一嘆的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你如果是白浩的話，那麼就是你了，不過我倒是很想問問你，你剛纔跑什麼？心虛？”他沒好氣的說了一句。

&emsp;&emsp;白小純眨了眨眼，確定了這件事後，他整個人如做夢一樣，有些迷糊，但他很快就鎮定下來，深吸口氣後，他小袖一甩，擡起下巴，傲然開口。

&emsp;&emsp;“哈哈，這個……咳，白某自然知道大天師對我的看重，我之所以跑，就是因爲想要看看，到底有誰，在大天師的法旨下達前，要對我進行最後的滅殺！”

&emsp;&emsp;此刻的白小純，整個人一掃之前的惶恐不安，更沒有了半點愁容，反倒是一身正氣兼具肅殺之意，剎那間就從其身上出現。

&emsp;&emsp;“哼哼，你們之前的表現，白某可是都看在眼裡了！”白小純擡着頭，目光在四周衆人身上一掃。

&emsp;&emsp;“還有你們，方纔一個個都很激動啊，白某都看到了！”隨後他又看向地面上周宏等人，深吸口氣後，他臉上的肅然與正氣，此刻極爲明顯。

&emsp;&emsp;“還有紫陌，今天白某謝謝你來幫我，我果然沒有看錯你，你是個好女人。”白小純又看向紅塵女，他心底的確感謝，可琢磨着自己現在身份不一樣了，於是學着大人物的樣子，繼續擡着下巴。

&emsp;&emsp;紅塵女面色難看，琢磨着什麼叫做好女人，她險些沒控制住脾氣，此刻咬牙哼了一聲。

&emsp;&emsp;這一幕的轉換，令陳好鬆面色難看，四周那九個天侯，也都紛紛發怵了，至於地面上的周宏等人，則是內心狂罵起來，紛紛覺得這白小純無恥，方纔明明就是嚇的如踩了尾巴的兔子一樣逃遁，可如今知道自己是監察使後，竟顛倒幹坤，說起謊話來一本正經。

&emsp;&emsp;黑袍身影再次認識到了白小純，此刻內心都升起無力感，也懶得去理會白小純的那些話語，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“行了，隨我去見大天師！”說着，他轉身就走，實在是不願在這裡多留，一想到今天的烏龍，他就只能嘆息的同時，有種荒誕的感覺。

&emsp;&emsp;白小純也終於放下心來，知道自己這一次是真的化險爲夷了，實在是這些天人要殺自己，沒必要轉這麼大的彎兒。

&emsp;&emsp;“我居然成爲了監察使……”白小純看起來肅然鐵血，可實際上，他此刻小心臟還在噗通噗通的狂跳，根本就緩不下來，在肚子裡腹誹一番，他深吸口氣，擡着頭，趾高氣揚，大搖大擺的跟隨在黑袍身影的身後，向着皇宮……飛去。

&emsp;&emsp;地面上，衆人沉默，不管心中多麼的恍惚與鬱悶，也只能相繼散去，那些家族來人，紛紛將自家的天驕帶走，很快的，此地終於平靜下來……

&emsp;&emsp;至於周宏，則是被人扶起後，他虛弱的急速安排，讓人立刻送他回九幽城，他不敢在這魁皇城呆着了，實在是一想到白小純這一次居然都不死，甚至被任命爲監察使，他就真的怕了。

&emsp;&emsp;(本章完)
