<title>《一念永恆》▷ 第925章 兇險之地！</title>

&emsp;&emsp;第925章 兇險之地！

&emsp;&emsp;西、南、北三脈修士，加起來六七百人，還有通天島侍衛數百，此刻大都飛出，直奔石門而去。

&emsp;&emsp;星空道極宗的衆人，也都相互看了看後，一個個深吸口氣，飛向石門，張大胖遲疑了一下，向着白小純點了點頭，同樣飛出。

&emsp;&emsp;眼看宋缺，趙天驕，白麟等人都衝入石門裡，白小純也目中露出果斷，身體一晃直奔石門，可就在他到了石門外，要踏入時，通天島的侍衛中的七八人，也同時到來。

&emsp;&emsp;這七八人裡，侯小妹竟也在其中。

&emsp;&emsp;“小純哥哥，你要加油哦。”侯小妹笑眯眯的低聲開口，與白小純一起，走入石門內，白小純一愣，他之前雖也注意到了侯小妹在四周的侍衛裡，可卻沒想到，這一次的試煉之地，侯小妹居然也會進入。

&emsp;&emsp;實在是侯小妹的修爲只是結丹，進入那試煉之地，在白小純看來很是危險。

&emsp;&emsp;“你怎麼也來了，進去後跟着我，這裡面一定很危險。”白小純有些焦急，趕緊開口。

&emsp;&emsp;“好啊，有小純哥哥保護我，那就太好了。”侯小妹眨了眨眼，掩口一笑，這原本只是尋常的話語，可此刻白小純靠近侯小妹，卻隱隱覺得有些不對勁，他感受到侯小妹身上，居然傳出一些讓他很不舒服甚至陰冷的氣息。

&emsp;&emsp;他還沒來得及仔細思索，隨着踏入石門，頓時石門內的寒氣就立刻大範圍的擴散，沖淡了白小純在侯小妹身上察覺到的陰冷氣息，讓他一時之間，有些分不清，侯小妹身上的陰寒，是其自身散出，還是這石門造成，可心中卻在這一瞬，有了警惕。

&emsp;&emsp;而八方所見，更是一片模糊，更有一股驚人的傳送力，驟然運轉，根本就不給衆人適應的時間，頓時石門內的傳送陣，就直接開啓，一時之間，隆隆之聲強烈無比，好似雷鳴般，就在白小純以及他四周的衆人耳中，直接爆開。

&emsp;&emsp;隨着巨響撼天動地，更有一股強烈的撕裂感，從這四周虛無內，驀然傳出，如同吸力與斥力的爆發，白小純全身一震，眼前頓時就花了。

&emsp;&emsp;甚至這傳送之力太過強悍，以至於這撕裂的感覺，足足持續了有數十息的時間，才慢慢消散，當完全消失時，白小純只覺得有一股大力，似衝擊在自己身上，剎那間，他就好似被直接推了出去般，天地都在逆轉，眼前再次一花……

&emsp;&emsp;當又一次清晰時，他的身影赫然出現在了一片……陌生的世界裡！

&emsp;&emsp;這是一片沙漠，遠處有沙爆漫天而起，形成了巨大的沙海，正向着自己這裡，呼嘯而來，遠遠看去，這沙爆似具備驚天動地之力，所過之處，沙漠內的沙山，也都要被夷爲平地！

&emsp;&emsp;而更爲讓白小純心驚的，是他在這急速而來的沙爆中，竟看到了一具被捲入其內的身影，此人樣子被沙爆遮蓋，看不清晰，可從捲動的衣襬上去判斷，應該是龍騰鬼海宗的修士，他正發出淒厲的慘叫。

&emsp;&emsp;肉眼可見的，其身體在這沙爆中，直接就被四分五裂，轟然爆開，鮮血擴散，也只是染紅了那小範圍的沙爆塵土，眨眼間，就連這血色也都被抹去，沙爆轟鳴依舊，此刻距離白小純這裡，已不到百丈。

&emsp;&emsp;狂風無盡，讓白小純倒吸口氣心下微凜，而這四周無盡範圍，都是一片黃沙，眼下除了白小純，再沒有第二個身影。

&emsp;&emsp;天空是紫色的，可那紫光詭異，落在大地時，竟不影響修士的視線，使人能看清所有，白小純來不及多想，在看清了四周後，他立刻就身體倏然倒退。

&emsp;&emsp;剛一退，他就察覺全身陣陣痠痛，可這痠痛也就是持續了幾個呼吸，便立刻消散，也正是在他退後的剎那，沙爆席捲而來，漫天黃沙，從他四周直接呼嘯而過。

&emsp;&emsp;無數的沙石打在白小純的身上，讓白小純內心猛的震動，他終於知道那龍騰鬼海宗的弟子，爲何在被捲入後，沒有半點抵抗之力，就被瞬間肢解。

&emsp;&emsp;實在是……這沙漠內的沙子，任何一粒，都具備堪比元嬰初期的神通之力，而沙爆中的沙石無數，如此一來，形成的殺傷力，就足以讓人頭皮發麻，更遑論捲入其中直面衝擊。

&emsp;&emsp;除此之外，這沙爆內還存在了一股驚人的吸力，使人一旦被捲了進去，就很難掙脫出來，白小純此刻喘息略有急促，他雖皮糙肉厚，更是天人修爲，尤其是其肉身之力，不說無視這大量的堪比元嬰初期的神通，但他敏銳的察覺到，在那沙爆的中心區域，其內蘊含的恐怖之力，哪怕就算是他，也都堅持不了多久。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼試煉之地，怎麼會這麼危險！”白小純爲之心驚，尤其是在那吸力下，他發現自己的身體，居然不由自主的被逐漸吸向沙爆的核心區域，而四周看去，全部都是漫天黃沙，根本就看不清方向。

&emsp;&emsp;如果換了元嬰修士在這裡，哪怕是半步天人，也都必定絕望，可白小純身爲天人修士，此刻雖內心動容，但還是有不少辦法脫離出去，他沒有半點遲疑，不死禁隨即展開，身體的速度在這一剎那，直接就到了一個極致。

&emsp;&emsp;那吸力雖不俗，可白小純的速度更爲驚人，從而形成了一股相斥之力，轟的一聲巨響，白小純的身影就好似離弦之箭，剎那衝出了老遠，一路擋者披靡，使得無數落在他身上的砂石崩潰碎滅中，他的身體，驟然的就衝出了這片沙爆的範圍。

&emsp;&emsp;沒有半點猶豫，白小純在衝出後，速度依舊，直接一口氣飛出了數百里外，這才心有餘悸的回頭看向身後遠處天地之間，那似與蒼穹連接的驚天沙爆。

&emsp;&emsp;站在這個位置看去，能看到那沙爆範圍磅礴，轟鳴聲隱隱傳來中，還有一道道閃電，似在那沙爆內遊走。

&emsp;&emsp;“這試煉之地，也太恐怖了！”白小純睜大了眼，回想剛纔的一幕，他可以確定，在那沙爆裡，任何元嬰都將滅亡，若無特殊手段絕沒有生還的可能。

&emsp;&emsp;“還有之前的傳送，那種拉扯的感覺，超出我平日裡傳送的不知多少倍，按照推算，這說明要麼就是這一次的傳送範圍之大，無法形容，要麼……就是傳送到這裡，需要破開的壁障之厚，無法想像！”白小純心驚時，對於這一次來到這裡，多少有了一些後悔。

&emsp;&emsp;可一想到壽元丹，他就狠狠一咬牙，身體一晃，繼續前行，途中他也嘗試了使用法寶，發現儲物袋雖可以正常打開，可每一次取出與放入物品，都要耗費不少靈力，且取出的法寶，在這試煉之地，好似被隔絕了一般，無法施展，如同廢品。

&emsp;&emsp;同時，這一次的傳送，顯然是將四脈的近千修士，全部都打散了，分散在這試煉之地的各個範圍，而此地又極大，彼此之間想要相遇，要看運氣了。

&emsp;&emsp;不過好在傳音玉簡還可以使用，只是其範圍也都縮小了太多，白小純感受了一下傳音玉簡內的波動，憑着其天人修爲，立刻判斷出，這玉簡的範圍已經縮小到了千里內。

&emsp;&emsp;而超過千里，消息就傳遞不出去。

&emsp;&emsp;除了這些，這試煉之地還有一個讓人不適的情況，那就是靈力……這裡的靈力與外界比較，差距太大，極爲稀薄，可以想象，這一切必定會讓幾乎所有修士，都很是不適應。

&emsp;&emsp;但對白小純而言，靈力不是問題，這裡就算靈力再稀薄，也最多是和蠻荒差不多而已，白小純在蠻荒生活多年，早就習慣了去讓自己的靈力沉寂下來，在需要的時候，纔會爆發出來。

&emsp;&emsp;況且最重要的是，他的肉身之力強悍，哪怕不需要修爲神通，也依舊是天人戰力。

&emsp;&emsp;“這麼危險的地方，侯小妹、張大胖、宋缺白麟等人……一定危險。”白小純想到這裡，再次想到了侯小妹身上那不知時不是自己錯覺的陰冷，呼吸頓時急促，有些着急，拿出傳音玉簡，不斷地散發性的傳遞消息，這樣一來，只要有人在他千里之內，就可收到他的傳音，迴應之下，也能急速趕來。

&emsp;&emsp;(本章完)
