<title>《一念永恆》▷ 第986章 戰爭升級</title>
&emsp;&emsp;第986章 戰爭升級

&emsp;&emsp;“不會這麼簡單吧，就這麼的死了？”白小純走上幾步，到了破碎的雕像面前，仔細的看了看後，在這雕像碎片上他看到的只是濃郁的死氣。

&emsp;&emsp;甚至他神識散開，也都沒有在上面找出絲毫的生機，哪怕他拿起幾塊去觀察，也是如此，似乎一切都表明，那鬼臉已經真的滅亡。

&emsp;&emsp;畢竟這鬼臉被壓制虛弱下，已經是天人中期了，而如今的白小純身爲天人後期，擊殺一個天人中期，也的確是頗爲簡單。

&emsp;&emsp;唯獨讓白小純有些遲疑的，是這鬼臉沒有被壓制虛弱前，可是能與天尊一斗的存在。

&emsp;&emsp;“也太不抗打了，還準太古呢！”白小純撇了撇嘴，有心離去，可心中的疑惑依舊還在，最後他站在那裡想了想，神識再次散開，橫掃整個世界，依舊一無所獲後，白小純這才離去。

&emsp;&emsp;哪怕他親眼看到了這鬼臉死亡，可他心底還是有些不信的，不過對於此事，白小純也沒太怎麼在意，畢竟這法寶世界是封閉的，對方只有三種可能，要麼就是真的死了，要麼就是暗中又逃走，而最後一個可能，就是裝死。

&emsp;&emsp;至於那些碎片，白小純也沒打算帶走，對方若真的死了也就罷了，一旦沒死，雕像碎片本身或許存在了詭異之處，尤其是白小純覺得，就算是扔在這裡，也沒有其他人來撿走，既然如此，當然是留在原地日後觀察下，確定沒問題再拿走才穩妥。

&emsp;&emsp;很快的，又過去了一個月，在雨區修煉的白小純，隔三差五的就外出一次，來到這雕像碎片所在之地查看。

&emsp;&emsp;那些碎片一動不動，其上死亡的氣息雖消散了一些，可明顯的，這些碎片也都慢慢歸於平凡，而白小純的神識多次橫掃整個世界，也都沒有再察覺到鬼臉的氣息。

&emsp;&emsp;“不會吧，真死了？我還沒玩夠啊！”白小純心中有些動搖起來，又等了一個多月後，始終沒有感受到鬼臉的氣息，白小純目光一閃。

&emsp;&emsp;“第二個可能已經可以排除了，那麼現在，他要麼就是真死，要麼就是裝死……那就試試吧。”白小純摸着下巴，右手擡起一揮，頓時就將那些碎片卷在了一起。

&emsp;&emsp;“老鬼，我可告訴你啊，在我面前裝死是沒用的，你要是真的裝死，你一定會後悔的。”白小純威脅了幾句，可那些碎片依舊如常，他哼了一聲，卷着碎片，直奔雨區。

&emsp;&emsp;經過白小純這段時間的吸收，雨區的雨水也都小了很多，不再是暴雨，而是稀稀拉拉成爲了小雨，一路白小純沒有絲毫停頓，拿着雕像碎片就進入到了雨區深處。

&emsp;&emsp;任由那些雨水灑落在碎片上，甚至覺得還不穩妥，白小純索性直接將那些碎片扔在了一處窪地裡，掐訣間引導四周的雨水，大量的灑落在上面，慢慢的淹沒。

&emsp;&emsp;白小純目不轉睛，盯着那些碎片，這是他想到的試探的辦法，畢竟當初在雷區，白小純親眼看到那些閃電對老鬼的傷害極大。

&emsp;&emsp;還有風谷內的狂風，也有這種效果，如此一來，雨區的雨水，在白小純判斷中，一樣這般。

&emsp;&emsp;在被雨水淹沒後，這些碎片剛開始還如常般一動不動，可漸漸地，竟有一絲絲生機之力，從這些碎片上散出，與此同時，這些碎片瞬間就顫抖起來，眨眼的功夫，就有轟鳴聲震天而起，更有慘叫之聲，夾雜在內。

&emsp;&emsp;“白小純，老夫和你沒完！！”

&emsp;&emsp;“老鬼，你果然裝死！”白小純眼睛一亮，聲音傳出時，那些被浸泡在雨水中的碎片，瞬間就模糊，眨眼的功夫，竟消失無影。

&emsp;&emsp;“在你家白爺爺面前裝死，是沒用的！”白小純哈哈一笑，神識已然散開，立刻就感受到了鬼臉的氣息，笑聲中驀然追去。

&emsp;&emsp;此刻，在雨區外，一處虛無突然模糊，眨眼間一個個雕像碎片憑空出現，這些碎片瞬間就化作黑霧，凝聚之下，鬼臉的身影顯露出來。

&emsp;&emsp;只是此刻的他，比之前虛弱了太多太多，目中帶着恐懼，更有深深的抓狂，內心的怒火，已經滔天而起，可卻偏偏無法宣泄。

&emsp;&emsp;他的確是裝死，之前判斷出白小純是不死不休後，他唯一能想到的，就是這個辦法了，甚至爲了逼真一些，他是真的讓自己死亡了，而他畢竟是魂體，修行的又是鬼法，所以看似假死，可卻與真死沒什麼區別。

&emsp;&emsp;如果沒有意外，那麼任由白小純如何捏碎那些碎片，又或者用其他的辦法去將碎片化作飛灰，半甲子歲月後，鬼臉依舊會在那些飛灰所在之地，重新甦醒。

&emsp;&emsp;可偏偏……他遇到的是個不信邪的白小純，居然把他直接扔到了雨區裡，在法寶世界內累積的天地之力侵蝕下，他的假死狀態被瞬間破滅，那種本源生機消散的痛苦，讓他立刻就被刺激醒了。

&emsp;&emsp;甚至不敢繼續裝死下去，不然的話，他有種強烈的預感，自己怕是真的會被吸走全部生機後，死在這裡。

&emsp;&emsp;所以他只能再次施展秘法，逃出雨區，只是那秘法每一次施展，對他傷害都不小，如今早已疲憊到了極致，可再疲憊，也比不過他心底的絕望。

&emsp;&emsp;“天啊，我到底做錯了什麼，居然會讓我遇到這該死的殺千刀的白小純！！”鬼臉悲呼，感受到了遠處天地間白小純的氣息正氣勢洶洶的臨近，他全身一抖，在這絕望與悲悽中，再次展開秘法，又一次逃走。

&emsp;&emsp;幾乎在他消失的瞬間，白小純身影從虛無走出，看了看四周，白小純乾咳一聲，大喊起來。

&emsp;&emsp;“小鬼，趕緊藏好啊，我來抓你了啊！”說着，他就再次消失，循着冥冥中的感覺，追擊而去。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了數月，這數月裡，白小純的快樂，完全的凌駕在了鬼臉的痛苦之上。

&emsp;&emsp;他幾乎每天都在修煉累了後，外出橫掃一圈，找到鬼臉後，暴打一頓，然後逼着鬼臉不得不施展秘法逃走，要是心情好了，他就多追擊幾次，讓那鬼臉的秘法，也只能多次施展。

&emsp;&emsp;可如果白小純心情不好了，他就發了狠的不斷出手追擊，直至把魂抓住後，扔到了雨區裡，使得鬼臉的慘叫，在這法寶世界每天都在傳出。

&emsp;&emsp;這種日子，又持續了數月，對於鬼臉而言，這是他這一輩子，從沒經歷過的，那種痛苦，無論是身體還是心神，都讓他覺得求死不能。

&emsp;&emsp;悽慘中，他的修爲也加速的跌落，已被壓制到了天人初期。

&emsp;&emsp;而白小純的修爲，在這不斷地修行下，依舊攀升，他的不死血即將達到七成，而他的修爲也無限的接近後期巔峰，似距離大圓滿，也都不遠。

&emsp;&emsp;好在數月後，在雨區即將消失時，或許是白小純玩膩了，又或者是他修煉到了關鍵時刻，外出的時間慢慢減少，使得鬼臉激動之下，都要流淚。

&emsp;&emsp;與此同時，在法寶世界外，通天大陸上，四大源頭宗門與蠻荒的戰爭，也已經到了白熱化的程度，四脈宗門，無論是源頭、中游還是下游，都出動了近五成的修士，加在一起，數量之多，浩浩蕩蕩，驚天動地。

&emsp;&emsp;這整個通天大陸五成的修士，全部踏入蠻荒，進入到了戰場，與蠻荒進行血戰，而蠻荒底蘊不如通天，迎戰之下出動的更多，各個部落，各個家族，所有天侯，天公，乃至四大天王，一個個都殺紅了眼。

&emsp;&emsp;慘烈無比！

&emsp;&emsp;雙方更是各有天人隕落，而每一次天人隕落，都會讓大地蒼穹，出現劇烈的轟鳴，而這還不是最主要的，因爲……在天人戰之後，雙方的半神強者，已經開始了出手！

&emsp;&emsp;蠻荒被作爲戰場，隨着四大天王與四大源頭宗門半神老祖的出手，轟鳴之聲，迴盪整個世界。

&emsp;&emsp;(本章完)
