<title>《一念永恆》▷ 第183章 我很快就回來……</title>
&emsp;&emsp;第183章 我很快就回來……

&emsp;&emsp;眨眼間，鄭遠東袖子一甩，立刻身上換上一套衣服，可這衣服剛剛出現，轟的一聲，再次碎裂。

&emsp;&emsp;白小純尖叫一聲，身體驟然飛出，就要逃走，他全身冷汗，知道自己這一次闖下了大禍，他居然讓掌門師兄衣服沒了……這也罷了，畢竟是他師兄，可偏偏掌門師兄身邊，還有幾個太上長老。

&emsp;&emsp;那是太上長老啊……那幾個長老方纔茫然的目光，讓白小純頭皮都要炸開。

&emsp;&emsp;“白、小、純！！”鄭遠東仰天一聲怒吼，身體再次換上一套衣服，整個人都要發狂了，而比他的聲音，更要狂猛，如同天雷轟鳴的，則是他四周那幾個太上長老，這幾個老傢伙，此刻一個個眼中都露出憤怒，紛紛修爲悍然爆發，如同一個個火山，轟鳴了蒼穹。

&emsp;&emsp;他們的身體剎那飛出，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;白小純發出淒厲的慘叫，就要逃走。

&emsp;&emsp;“我不是故意的……”

&emsp;&emsp;“閉嘴！”那幾個太上長老，聲音震耳欲聾，迴盪八方，威壓驟然散開。

&emsp;&emsp;“殺人了，殺人了！！”白小純這一次是真的害怕了，瞬間取出元磁翅，身體猛的衝出，腳下金烏劍也出現了，爆發了身爲天道築基的全部速度。

&emsp;&emsp;四周那些築基修士，此刻一個個心中快慰，這段時間他們被白小純那裡的折騰，都一個個心中有氣，如今眼看白小純被太上長老收拾，還有幾個都忍不住笑出了聲。

&emsp;&emsp;尤其是上官天佑，心神激動。

&emsp;&emsp;“宗門終於知道了這白小純的本性，這種禍害若留在宗門，宗門必定會被其禍害的滅門！”

&emsp;&emsp;侯雲飛也在人羣內，此刻苦笑，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;白小純嚇得魂飛魄散，眼淚都在眼圈裡打轉兒，這一次他沒覺得自己委屈，他知道自己闖的禍太大了，只能玩命的飛奔，剎那遠去，衝向北岸，他身後那幾個太上長老，速度更快，就在白小純逃向北岸時，所有北岸的弟子，都聽到了他淒厲的慘叫，紛紛擡頭，還有一些幸災樂禍的，趕緊飛出，要去近距離觀看。

&emsp;&emsp;可剛剛飛起，隨着白小純全速的呼嘯而過，這些人身上的衣服，瞬間碎裂……

&emsp;&emsp;這些人全部呆住，而後發出尖叫。

&emsp;&emsp;“太上長老我錯了，別殺我啊……”

&emsp;&emsp;“我是榮耀弟子，我是天道築基，我是準傳承序列……”白小純都快哭了，速度飛快，他身後那幾個太上長老也都差點被氣樂了，同時心中也有驚奇，白小純的速度之快，讓他們也都覺得不凡。

&emsp;&emsp;整個北岸，因白小純的到來，頓時大亂，尤其是他所過之處，十丈範圍內，所有人的衣服都會崩潰，這一幕太嚇人了。

&emsp;&emsp;就在這時，正在北岸玩耍的鐵蛋，看到了天空上這一幕，它立刻焦急，發出一聲低吼，竟爆發出堪比凝氣九十層左右的氣勢，隨着吼聲的傳出，整個北岸，居然有不少修士身邊的戰獸，竟身體一震，齊齊發出低吼。

&emsp;&emsp;任憑它們身邊主人詫異中要去阻止，也都沒用，這些戰獸似響應鐵蛋，在這嘶吼中，似乎要衝向天空，去爲白小純阻擋那幾位太上長老。

&emsp;&emsp;可還沒等鐵蛋召喚那些戰獸出手，白小純尖叫一聲，身體猛然間被一根從虛無深處的紫色繩索，直接捆綁，剎那就綁的結結實實，被一個太上長老一把拎住。

&emsp;&emsp;至於那珠子，也被另外一個太上長老小心謹慎下，維持衣衫不碎裂，將其收起，而後向着白小純的屁股，踢了一腳。

&emsp;&emsp;“我爲宗門流過血，我爲宗門立過功……”白小純慘叫。

&emsp;&emsp;“小兔崽子，你要造反啊！”這太上長老看似嚴厲，可心中也被白小純那害怕的樣子氣樂了。

&emsp;&emsp;白小純哭喪着臉，慘叫中連忙用眼神阻止此刻似看到白小純被如此對待，怒火瀰漫，似要爆發的鐵蛋。

&emsp;&emsp;鐵蛋詫異，可在白小純的目光下，還是低下了頭。

&emsp;&emsp;那幾個太上長老，也都看了鐵蛋一眼，方纔那一幕，他們也都注意到了，紛紛驚奇，想起這尊戰獸，是老祖都看好的潛力極大之獸，目中露出欣賞，對於其之前的護主行爲不但沒有反感，反而很是讚賞。

&emsp;&emsp;“這纔是我們靈溪宗的戰獸！”幾個老傢伙又踢了白小純屁股一腳，拎着可憐兮兮，慘叫不斷地白小純，向着種道山飛去。

&emsp;&emsp;隨着他們離去，北岸在短暫的寂靜後，爆發出了歡呼，可這歡呼很快就消失，他們想起了白小純的身份，知道這一次就算有懲罰，也不會很嚴重，想起未來的日子裡，隨着白小純修爲越來越高，各種匪夷所思的事情還會出現，一個個就膽戰心驚。

&emsp;&emsp;“這個白小純……他什麼時候能長大啊……”

&emsp;&emsp;“唉，他就是個魔王！！”

&emsp;&emsp;很快的，對於白小純的懲罰就下來了，懲罰他打掃種道山三個月……白小純哭喪着臉，每天清晨拿着掃把走出，清理整個種道山的灰塵。

&emsp;&emsp;這對他來說，就是酷刑……

&emsp;&emsp;“這本就是一座山，都是灰塵，我該怎麼打掃啊。”白小純哭喪着臉，愁眉苦臉中，總算是熬過了三個月，回到洞府時，他躺在湖泊邊，看着天空，覺得悲催。

&emsp;&emsp;“我又不是故意的，我是榮耀弟子，我是準序列傳承，我是天道築基，我是掌門師弟，我爲宗門立過功，流過血……”

&emsp;&emsp;“太過分了，還把我的珠子都拿走了，都沒還給我……”白小純嘆了口氣，摸了摸儲物袋，狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，靈溪宗是暫時呆不下去了，我去血溪宗吧，去把那件永恆不滅之物拿到手，血溪宗是我靈溪宗的敵人，我去那裡可以順便煉丹，煉馭人大法！”白小純終於下定了決心，第二天一早，就去找到了鄭遠東。

&emsp;&emsp;鄭遠東看到白小純時，依舊是黑着臉，可聽到白小純說，居然要外出去歷練後，鄭遠東猛的睜大了眼，有些不敢置信。

&emsp;&emsp;“你說你要去外面歷練？”

&emsp;&emsp;“是的，我覺得掌門師兄你當初說的很對，雖然我是一塊仙鐵，可若沒有打磨，也難以成爲仙劍，所以我冥思苦想，決定外出歷練！”白小純一拍胸口，堅毅的說道。

&emsp;&emsp;“師兄，我知道你捨不得我，可你不用勸我，我白小純已經下定……”白小純正說着，鄭遠東瞬間站起，一把拉住白小純的手臂。

&emsp;&emsp;“好，這纔是我的好師弟，你出門歷練的事，我準了！！是現在就啓程麼？”鄭遠東激動的立刻開口。

&emsp;&emsp;“啊？”白小純一愣，遲疑了一下。

&emsp;&emsp;“我還要準備一下，還缺……”

&emsp;&emsp;“小純，你缺什麼，說！靈石？丹藥？保命法寶？你是天道築基，是準傳承序列，我特許爲你打開寶庫，讓你挑選！”鄭遠東立刻嚴肅。

&emsp;&emsp;“不過要記住一點，不可離開東林洲，東林洲很大，所有區域，你都可以去！”鄭遠東連續開口，直接將此事定了下來，帶着白小純去了寶庫，親自爲他挑選了幾樣保命法寶。

&emsp;&emsp;更是送了他不少靈石與丹藥，甚至更爲熱心的，趕緊將此事通告宗門……

&emsp;&emsp;晌午時，靈溪宗山門外……白小純有些懵的站在那裡，他早上剛和掌門說要歷練，此刻晌午，一切手續，一切準備，在鄭遠東以及很多聽說白小純要去歷練的長老熱心下，用最快的速度，全部處理完了。

&emsp;&emsp;此刻在他的面前，掌門以及六個掌座，還有大量的長老，內門弟子，全部都在，規模很大，幾乎南北兩岸都來了，一個個都眼巴巴的望着白小純，似要確定白小純真的會去歷練。

&emsp;&emsp;白小純眨了眨眼，這一幕，他覺得有些熟悉，下意識的開口。

&emsp;&emsp;“諸位師兄，師弟，師侄……我要去歷練了，可我捨不得你們啊……”

&emsp;&emsp;四周衆人，面面相覷，頓時擺出難捨之意。

&emsp;&emsp;“小純，你是我靈溪宗最優秀的弟子，你的路在前方，堅定的走下去，走出屬於你的未來，難道你忘記了我和你說的通天海麼，忘記了那條長生之路了麼！”人羣內，鄭遠東走了出來，臉上露出慈祥。

&emsp;&emsp;“我輩修士，不可思緒多化，既然決定了歷練，就不能隨意改變，小純，師兄支持你！”鄭遠東目中帶着鼓勵，拍了拍白小純的肩膀。

&emsp;&emsp;“是啊，白師弟，歷練也是人生的一部分，堅定的走下去，不要回頭！”

&emsp;&emsp;“白師兄，修士之所以可以叱吒蒼穹，是因我們的心中可以容納天地，而不走出去，不去親眼看一看這個世界，豈能容納天地，我相信，你的心，可以容納整個世界！”

&emsp;&emsp;“長生……”白小純身體一震，神色露出堅定，凝望眼前這些人，重重的點了點頭，轉身邁着大步，走向遠方。

&emsp;&emsp;眼看白小純的身影遠去，四周的衆人，一個個都振奮起來，目中的難捨剎那就被喜悅代替，鄭遠東此刻也在顫抖，眼中露出激動。

&emsp;&emsp;“這一次，他終於走了，不是離開南岸去北岸，而是離開了宗門，蒼天開眼了！他居然自己提出要去歷練！！”

&emsp;&emsp;“這個魔頭，他真的走了麼，我有些不敢相信，這是真的麼！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，我每天都做的祈禱終於有奇效了，從此我們北岸，太平了！！”

&emsp;&emsp;“我們南岸，再也不用心驚肉跳了！”

&emsp;&emsp;“今天過年了！！”歡呼之聲，頓時從這些人口中傳出，一個個激動的沸騰，甚至南岸還有人拿出了上次用過的鑼鼓，高興的敲打起來。

&emsp;&emsp;北岸也不甘示弱，一樣如此，這一天，整個靈溪宗，全部歡呼，全部振奮……

&emsp;&emsp;遠處，白小純乾咳一聲，聽着身後熟悉的鑼鼓喧天，他目中露出感慨，擡起下巴，小袖一甩，聲音帶着孤獨，喃喃低語。

&emsp;&emsp;“他們還是捨不得我啊，諸位道友，不要想念我，我很快就回來了！”白小純深吸口氣，目中露出堅定。

&emsp;&emsp;“血溪宗，我白小純來了，這一次對不起了，我是臥底！”白小純淡淡開口，擡着頭，大步流星……

&emsp;&emsp;第一卷終。第二卷：夜葬傳說！即將起航！

&emsp;&emsp;(本章完)
