<title>《一念永恆》▷ 第615章 本王偏要讓他活</title>

&emsp;&emsp;第615章 本王偏要讓他活

&emsp;&emsp;“這種人，犯不上去同情！”白小純轉身一晃，繼續逃遁，途中他也研究了白家族長的魂舟以及那紫色的小旗。

&emsp;&emsp;這兩樣物品雖不錯，尤其是那小旗，就連白小純也都吃驚，這小旗內烙印了十萬的印記，都是與速度有關，消耗雖大，可若能展開，可讓速度爆發到無法形容的程度。

&emsp;&emsp;就算是白家族長，也都沒辦法全部展開，實在是這消耗之大，無法想象，白小純估算了一下，若是全部展開，差不多一個呼吸的時間，就需要消耗十枚中品魂藥！

&emsp;&emsp;這種消耗，就算是白家，也都承受不起……最重要的，是這魂舟與小旗上，都有白家的天人老祖的印記，再沒有完全破開前，是無法將其化作己用的。

&emsp;&emsp;且……這兩樣物品，都已被煉靈了十一次，白小純看着其上被隱藏起來的金紋，嘆了口氣，知道自己短時間，無法藉助了。

&emsp;&emsp;“不過給我一些時間，我或許可以用通天河水，將其慢慢腐蝕……”白小純心裡琢磨着，索性將這兩樣物品，扔到了通天河水的大桶內。

&emsp;&emsp;那魂舟在沒有施展前，也已然縮如巴掌般大小，被白小純扔到了桶內後，白小純的心神收回，雙眼眯起。

&emsp;&emsp;“還有我身上的印記……”白小純皺起眉頭，半晌之後，他深吸口氣，雙手掐訣，在自己身上不斷拍打，使得全身氣血都沸騰起來，按照某種規律，在體內不斷地一圈圈遊走洗刷，一邊如此，白小純一邊繼續逃遁。

&emsp;&emsp;時間流逝，又過去了三天，這一日的晌午，白小純正疾馳時，忽然神色一動，猛的轉頭看向身後，很快的，他就看到在身後的天地間，此刻有一道長虹，正氣勢洶洶的飛掠而來。

&emsp;&emsp;長虹內，是一個老者，這老者乘着魂舟，速度極快，那一臉風塵僕僕的樣子卻遮蓋不住猙獰與殺機，直奔白小純。

&emsp;&emsp;此人白小純雖不知道叫什麼，可卻眼熟，認出正是白家一位元嬰族老，修爲似乎還是無限接近元嬰中期的樣子，屬於嫡系一脈。

&emsp;&emsp;“又追來了？還是一個？”白小純眨了眨眼，咳嗽一聲，索性停頓下來不走了。

&emsp;&emsp;可就在白小純這裡看去的瞬間，那正急速而來的老者，也猛然間看到了白小純身後被拴着的如風箏般的白家族長，一眼看去，老者眼珠子都差點瞪出來，猛的倒吸一口涼氣，身體竟於高速中一瞬間就停頓下來。

&emsp;&emsp;“族長被生擒！！這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;他的臉上帶着不可思議，這實在是太讓人無法相信了，似怎麼也沒想到，就連自家的族長，都居然被人生擒，這一幕，讓這老者內心很是壓抑駭懼，他在修爲上，不如族長，現在族長都被生擒，自己這裡……出手的話會怎樣？老者看着族長的悽慘模樣，心底惴惴猶疑不定。

&emsp;&emsp;“不管是因爲什麼，沒必要爲了這件事去冒險……”老者額頭冒汗，想到此處，便沒有絲毫遲疑，猛的就一把取出傳送符，毫不遲疑的一下捏碎……

&emsp;&emsp;轟的一聲，他的身影瞬間就消失無影。

&emsp;&emsp;“嚇跑了？”白小純不由呆了一下，“這也……太識時務了吧，比我都怕死，還元嬰呢……”他都做好了將其繼續生擒下來欺負欺負，再多放幾個風箏的打算，此刻撓了撓頭，又看了看那閉着眼，似在咬牙切齒的白家族長，白小純得瑟着有些遺憾的笑了笑。

&emsp;&emsp;“這護身符，還真有些作用啊。”白小純振奮，拴着白家族長，美滋滋的繼續飛出，從這一天開始，白家族人的身影，陸續的增多了，可毫無例外，每一個支脈的在看到了白小純身後被拴着的白家族長後，都吸了口氣，毫不猶豫、轉身就走。

&emsp;&emsp;白家族長此時不得不讓自己昏死過去……

&emsp;&emsp;能生擒白家族長，這已經證明了，不管白小純用的是什麼辦法，除非他們修爲在白家族長之上，否則的話，都會危險。

&emsp;&emsp;可也並非都是這樣，依舊還是有白家嫡系的族人，憑着神印，向着白小純這裡追殺而來，見面後，立刻就圍攻而出！

&emsp;&emsp;面對這些殺氣騰騰的傢伙，白小純也是目中寒芒冷厲，毫不客氣的大展神威，頓時就血染蒼穹……

&emsp;&emsp;甚至這一路上，看到白小純拴着白家族長的，不僅僅是白家族人，還有蠻荒內的其他家族以及巨鬼城勢力內的魂修與其他煉魂師。

&emsp;&emsp;這些人，也有一些，親眼目睹了白小純的呼嘯飛過，在看清了這一切後，一個個都大爲吃驚。

&emsp;&emsp;“此人是誰啊……那被他拴着的，似乎……似乎是白家族長？”

&emsp;&emsp;“不能吧……”

&emsp;&emsp;在這越來越多的人都看到了這一幕，又或者是聽說了這一切之後，種種譁然與議論，頓時就在巨鬼城範圍內，慢慢傳開。

&emsp;&emsp;原本，這些傳聞都是大家暗中去說，自身也並非很確定，可很快的，當白家祖地的事情，被其他兩個家族與巨鬼城的使者，也都暗中的傳開後，頓時就如同是水珠碰到了滾油，直接就爆炸開來。

&emsp;&emsp;“什麼，白家出了麒麟子，斬殺白齊，搶走天人魂，更是在白家天人老祖出手下，依舊逃出！！”

&emsp;&emsp;“他逃出後，其父白家族長親自追殺，可卻被此人生擒，拴在繩上，如遛狗一般，此事很多人都看到了！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這白浩……他這是叛出白家了！！”此事鬧的越來越大，也引起了太多人的關注，當關於白家派出大量族人去擊殺白小純，可卻被白小純那裡反殺的消息，也都陸續的傳開後，這件事情，頓時就徹底的轟動了王城。

&emsp;&emsp;王城內的各個天侯以及其他家族的人，紛紛動容，都知道了白家，出了一個叫做白浩的麒麟子，此人不但奪走了天人魂，叛出白家，更是綁了他的親爹……殺戮族人無數，心狠手辣！

&emsp;&emsp;“據說此人在白家，忍辱負重，曾經備受欺凌侮辱，甚至數次生死，可他隱忍下來，直至祖地開啓的一刻，全面爆發，一鳴驚人！”

&emsp;&emsp;“這些算什麼，這白浩我聽說，他煉火資質驚天，修爲更是結丹大圓滿，非同凡響！”

&emsp;&emsp;“白家，竟如此短視……不過這白浩也夠狠的，居然綁了他親爹！”整個巨鬼城勢力範圍內，如今都在議論紛紛，實在是隨着消息的一個個爆開，白小純這裡的舉動，沒人不被驚到。

&emsp;&emsp;在很多人的眼裡，他們雖沒見過白小純，可如今，他們的心中，已經有了一個隱忍陰沉，資質逆天，六親不認，冷酷無情的形象。

&emsp;&emsp;不但那些家族與天侯知曉了此事，就算是王城內，也是這樣，此刻，在這巨鬼城的中心，有一座巨大的雕像，這雕像的頭頂，存在了一處王宮。

&emsp;&emsp;在這王宮內，有一個高大的身影，穿着一身王袍，正站在圍欄前，揹着手，遙望整個天地，這身影不但雄壯，更有一股無法形容的氣勢，似他站在這裡，就可以碾壓一切天意，天人在他面前，都要顫抖。

&emsp;&emsp;彷彿……他所在的地方，哪怕是天地，也都要低頭，傲凌蒼穹！

&emsp;&emsp;那是一箇中年男子，相貌極爲俊美，棱角分明，目中帶着身爲上位者俯視衆生的神采，他默默的站在那裡，似乎一個人，就鎮壓了一方天地。

&emsp;&emsp;此人……正是魁皇座下，蠻荒四大天王之一的巨鬼王！！地位之高，一人之下萬萬人之上，尤其是如今皇權孱弱的時代，四大天王，任何一個，都是跺腳，能讓蠻荒地震轟鳴的真正的大人物！

&emsp;&emsp;“白浩……有點意思……”巨鬼王輕聲開口，目中露出一抹奇異之芒，思忖一番後，忽然淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“無常公，你走一趟吧，找到這白浩，帶來巨鬼城，給他安排個身份好了。”巨鬼王聲音冰冷，嘴角的笑容，也帶着深意。

&emsp;&emsp;隨着他話語迴盪，立刻在這雕像的左手上，那裡一樣存在了一處宮殿，此刻宮殿內，快速走出一個老者。

&emsp;&emsp;這老者滄桑無比，可目中的光芒卻是如同日月，身上的氣息，更是隱隱與天地融合，他……赫然竟是天人境界！

&emsp;&emsp;“遵王命！”老者抱拳深深一拜，轉頭一晃，消失在了虛無中。

&emsp;&emsp;“白家讓他死，我偏要讓他活！三大家族麼，你們應該也準備的差不多了吧……我看你們誰敢先跳！”巨鬼王冷傲一笑，白浩對他而言，只是一個無關緊要的小子罷了，生死他本不在意，可與白家有了關聯後，卻成爲了他試探白家的一張牌。

&emsp;&emsp;(本章完)
