
<title>《一念永恆》▷ 第1305章 起源</title>

&emsp;&emsp;第1305章 起源

&emsp;&emsp;這世間有一種力量，在一種人身上會無限之大，可在另一種人身上卻有限之小，它在一種人身上能強悍的去撼動天地，又在另一種人身上微弱的被殘風熄滅。

&emsp;&emsp;它可以讓生命意志長存，又能頃刻間，消散的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;這力量，叫做執念。

&emsp;&emsp;從時空長河內，將永恆仙域撈出，這就是白小純的執念，這執念之強，之重，化作的執着，似成爲了孤獨的白小純，支撐自己生命的一切！

&emsp;&emsp;“沒有永恆，我就創造永恆！”

&emsp;&emsp;“沒有本源，我就創造本源！”

&emsp;&emsp;“沒有生命，我就創造生命！”白小純擡起頭，看着永恆仙域消失的地方，他的目中慢慢深邃。

&emsp;&emsp;許久，白小純閉上了眼，將目中的深邃遮蓋，盤膝坐在了星空中，這片永恆仙域消失的地方。

&emsp;&emsp;當年的他沒有去考慮過，爲何通天世界明明是魁祖的身軀內，可卻有陽光存在。

&emsp;&emsp;他也沒去考慮過，爲何星空都漆黑了，永恆仙域卻有日月起伏。

&emsp;&emsp;哪怕他成爲了太古，也彷彿沒有去意識到這個問題，乃至主宰時，他有資格去揭開這一切，但與逆凡的一戰，讓他沒有時間去思索，直至如今，走在星空中，白小純的心裡已有了答案。

&emsp;&emsp;通天世界也好，永恆仙域也罷，這永恆之花內的一切日月，都是永恆之母幻化出來的，因爲……

&emsp;&emsp;“生命，需要陽光！”白小純輕聲喃喃，雙目睜開時，他的左眼散發出強烈的光芒，慢慢的，竟化作了如同太陽一般的璀璨。

&emsp;&emsp;這左眼的光，來自於白小純當年修煉的人祖變中的太陽眼，如今在白小純這主宰境界中，無限的爆發，散出的光芒在這一瞬，向着整個星空擴散，瀰漫星空的一百零八萬界，最終各自匯聚在一起後，形成一顆顆巨大的光團，直至凝聚，成爲了太陽！！

&emsp;&emsp;那是一百零八萬顆太陽，同時……它們都是白小純的左眼！

&emsp;&emsp;太陽的出現，星空一瞬間變的不同，那一百零八萬廢墟，也在這一刻，好似震顫起來，沒有結束，白小純的右目在這一瞬，同樣散發出光芒，這光芒柔和，那是……月亮目！

&emsp;&emsp;一百零八萬界，有了太陽，又豈能沒有月亮，這一刻，一百零八萬顆月亮，一樣凝聚出來，從此日月交替，在這星空萬界中，有了黑夜，有了白晝，有了陽光，有了月光！

&emsp;&emsp;永恆仙域的日月是永恆之母虛幻創造出來，而如今的星空日月，它們不是虛幻的，是真實存在，是白小純的雙眼！

&emsp;&emsp;“有了日月，有了黑白，還需要種子……生命的種子……”白小純喃喃中，他的身體慢慢的不動了，可卻有生機之意，化作了種子，從他的身體內飄散出來，在這星空的一百零八萬界中，好似引子一般，深深埋下。

&emsp;&emsp;白小純依舊在盤膝，他似不會再起身，永恆的守護在家鄉消失的地方，可他的眼睛瀰漫星空，他的身影……同樣在這星空內，任何一處地方，都可幻化。

&emsp;&emsp;時間慢慢流逝，一年一年過去，星空萬界的日月交替，使得那一處處廢墟，漸漸出現了復甦的徵兆，隱隱出現了生機，白小純埋下的種子，也慢慢的融化，滋養了所有的世界。

&emsp;&emsp;直至過去了十萬年……

&emsp;&emsp;滄海桑田，日月變遷，當年的一戰已經成爲了久遠，在這沒有見證者的歷史長河中，化作了虛無的一部分，似乎就連白小純自己，也都成爲了無人知曉，無人銘記的曾經。

&emsp;&emsp;永恆靈域的一百零八萬廢墟，也都有了變化，在日月中，在風雨下，在白小純的生機滋養裡，那一處處殘骸建築，已經成爲了飛灰，隨着歲月的流逝，消失了。

&emsp;&emsp;直至有一天，其中一處曾經的廢墟世界，出現了……這星空裡，第一類生物！

&emsp;&emsp;準確的說，這生物太細微，肉眼無法看到，甚至就連神識，也都需要很認真的去凝望，纔可以察覺它的存在。

&emsp;&emsp;這是一種無意識的生命，無比的微弱，可又無比的盎然，似乎它們的出現，是因陽光的照耀，慢慢的，不僅一個界如此，而是這一百零八萬界，陸續的，都出現了這樣的細微生命。

&emsp;&emsp;它們似乎沒有固定的樣子，甚至也都說不清它們的模樣，只能感受它們的誕生與存在，甚至就連當年永恆仙域消失的區域，白小純盤膝打坐的地方，也出現了這些細微的生命。

&emsp;&emsp;它們的誕生，好似讓這安靜的星空，變的不同，雖還是寂靜，可卻生機越發的盎然與濃郁，白小純化作日月的雙眼，默默的注視這些細微的生物，看着它們在接下來的數十萬年裡……改變了世界，改變了這一百零八萬廢墟。

&emsp;&emsp;或者，已經不是稱呼是廢墟了，如今的一百零八萬界，就好似新生的天地，看不到絲毫曾經廢墟的殘骸，甚至有不少世界，在這無數年的風雨裡，出現了海洋。

&emsp;&emsp;還有不少世界，出現了山丘，塵埃化作了泥土。

&emsp;&emsp;直至有一天，在那海洋裡，出現了成片成片的藍色的藻類生命，它們無聲無息的瀰漫了海水，在不同的世界，有不同的樣子，即便是沒有海水的世界裡，在那泥土中也一樣出現了類似的生命。

&emsp;&emsp;白小純的身影，在這些生命出現之時，降臨在了一處世界的海洋中，他低着頭，默默的看着海水，右手擡起時，從海水內撈出了這些藍藻，閉上了眼。

&emsp;&emsp;“快了……就快了……”許久，白小純的身影消失，他手中的藍藻飄落，重新融入大海。

&emsp;&emsp;之後的歲月裡，這些藍藻以及類似的生命，它們改變了海洋，改變了大地，進而改變了世界，使得這一百零八萬世界，生機越發的濃郁起來。

&emsp;&emsp;有的世界，天空蔚藍，陽光明媚，能看到白雲朵朵，彷彿純淨的讓人癡迷。

&emsp;&emsp;有的世界，雷霆滾滾，黑雲瀰漫，雖森然異常，可卻同樣符合其世界以及生命的純淨！

&emsp;&emsp;還有的世界，雖一片乾裂，火熱無比，但一樣在這世界裡，有生命的徵兆煥發出來。

&emsp;&emsp;一百零八萬界，並非每一界都是人類，這是無數個族羣，無數個規則，無數個本源衍變下，誕生出的各自符合其生命的法則。

&emsp;&emsp;白小純的眼睛，看着這一個個世界，他的身影在這衆多的世界內降臨過，觀察過，直至又過去了數十萬年，一個個世界內，出現了似沒有骨頭的軟體生命，有的帶着殼，有的沒有殼，甚至樣子也都稀奇古怪，有的具備了攻擊性，有的則是溫和無比。

&emsp;&emsp;更是還有不少，很是奇妙，碰觸一下就會消失不見……

&emsp;&emsp;可它們的出現，卻是讓這星空的萬界，從原本的單調中，一下子多出了一些色彩，更是在它們出現之後，漸漸地，不知過去了多少年，其中一處世界內，大地上，終於出現了一株……植物！！

&emsp;&emsp;這是一顆像是小草，可又不同的植被，它很小，只有指甲蓋一般，甚至仔細去看，還可以看到在它的體內，似只具備了一個細細的如同髮絲般的小管……

&emsp;&emsp;白小純的身影，出現在這株植被的旁邊，他蹲下身，望着面前脆弱可卻堅韌的植被，感受着它身上散出的生命，他的臉上第一次露出了笑容。

&emsp;&emsp;“真的……快了……”

&emsp;&emsp;(本章完)
