<title>《一念永恆》▷ 第393章 空域彩虹</title>
&emsp;&emsp;第393章 空域彩虹

&emsp;&emsp;此刻的白小純正在盤膝吐納，當看到面前突然多出了一枚玉簡時，他猛的睜大眼，哆嗦了一下。

&emsp;&emsp;“空域掌座？要見我？”

&emsp;&emsp;“要見我幹嘛，我又不認識他！”白小純吸了口氣，他隱隱覺得這玉簡內的聲音，其語氣似乎帶着一絲不善，這讓他立刻就內心一驚。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”在白小純這裡緊張時，神算子等人也都陸續來臨，一個個神色肅然，張大胖更是目中帶着怒意，他們身後，還有青龍會的幾大頭領，一個個都焦急的看向白小純。

&emsp;&emsp;“少祖，星空道極宗方纔下了封命，禁止一切人販賣致幻丹，這一定是天空會搞的鬼，這是要斷了我們的路！”許寶財咬牙開口，聲音尖銳，他這段日子很舒坦，尤其是每天看到每天會裡收入那麼多貢獻點，更是興奮，可眼下，這一切就要被斬斷，他豈能不急。

&emsp;&emsp;“魁首，怎麼辦啊。”

&emsp;&emsp;“沒有了致幻丹，我們青龍會就危險了！”

&emsp;&emsp;“之前擴散的太廣了，而且關於禁止致幻丹的消息，怕是很快就會傳遍全城……”

&emsp;&emsp;不僅是許寶財，所有青龍會的修士，都着急起來，還有不少更是出現了其他的心思，畢竟如今的青龍會，雖還有其他收入，可與致幻丹比較，差距太大。

&emsp;&emsp;一旦沒了致幻丹，那麼青龍會擴大的規模，將成爲其最大的負擔，每天要維持下去，都需大量的貢獻點。

&emsp;&emsp;時間長了，必出問題，而一旦縮減規模，那麼天空會一定會趁勢而來，從其他方面圍殺青龍會，使得青龍會之前的盛事，轟然瓦解。

&emsp;&emsp;其實歸根結底，最大的原因，還是青龍會的底蘊太淺，與天空會難以比較，如今的青龍會，就如同是空中樓宇，根基不穩，一個閃失就會坍塌下來。

&emsp;&emsp;甚至僅僅是白小純眼前這些人，除了他的護道者外，其他的青龍會修士，此刻也都難免起了其他心思。

&emsp;&emsp;這些人都這樣，更不用說整個青龍會內其他的修士了，白小純明白，此事一個處理不好，青龍會就會崩塌。

&emsp;&emsp;只是他現在無心處理青龍會的事情，他前方漂浮的那枚閃閃發光的玉簡，讓他的壓力更大，此刻聽着四周衆人的話語，白小純深吸口氣，正要開口時忽然再次看了眼玉簡，目光一閃，乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“急什麼！”他話語一出，四周衆人紛紛閉口，齊齊看向白小純，白小純身爲青龍會魁首，又是金丹修士，更是致幻丹的創造者，可以說是他一手將青龍會撐起，雖平日裡他不管事情，可他的存在，對於所有人而言，如同定海神針。

&emsp;&emsp;“天空會有來頭，我難道就沒有麼！”白小純站起身，揹着手，擡起下巴，傲然開口時，一指面前的玉簡。

&emsp;&emsp;“你們看，這是什麼！”此刻其他人也都注意到了玉簡，紛紛詫異時，也有人認出這是來自彩虹之物，頓時驚呼。

&emsp;&emsp;“這是……空域彩虹的掌教令！！”

&emsp;&emsp;“我剛纔就看到一道長虹從空域彩虹飛出，的確是飛到了這裡，原來是來找魁首大人！”四周那些青龍會的修士，一個個深吸口氣，看向白小純時，目中露出強烈的光芒。

&emsp;&emsp;“難道魁首大人與空域，有特殊的關係！！”就在這衆人心裡震撼時，許寶財等人卻茫然了，呆呆的看着白小純，他們絞盡腦汁也想不出白小純與空域掌座有什麼關係。

&emsp;&emsp;“你們知道就好，我現在就要去拜見空域掌教，一切等我回來後再說！”白小純淡淡開口，一甩袖子，拿着玉簡，擡着下巴走出密室。

&emsp;&emsp;他的身後，所有青龍會修士都深吸口氣，紛紛抱拳，心中在這一刻，雖不是徹底的不再慌亂，可卻放下了不少，而他們的放心，也會很快影響到所屬於他們的修士，最起碼，在短時間內，青龍會不會因致幻丹被禁止的事情，內部動亂。

&emsp;&emsp;白小純演的太好了，就連張大胖等人也都被騙過，此刻看着遠去的白小純，紛紛有了信心，振奮期待。

&emsp;&emsp;可白小純這裡，剛一離開青龍會洞府，整個人就哭喪着臉，唉聲嘆氣起來，他之前是強撐着，眼下也在發愁，對於天空會的怒意也更多，只是眼下沒時間去生氣，他心中的緊張纔是最關鍵之處。

&emsp;&emsp;“空域掌教到底找我什麼事啊……”白小純一路緊張的到了中城區域，在那裡有專門的地方，通往彩虹。

&emsp;&emsp;除非是立刻晉升黃袍弟子，纔可以在任何地方都會被接引飛昇上去外，赤色與橙衣弟子想要上去，只有在中城特定之地，拿着特定之物纔可。

&emsp;&emsp;很快的，白小純就到了中城，在那傳送陣旁，取出了玉簡，深吸口氣口，他神色悲壯，大有一副豁出去的模樣，驀然開啓傳送。

&emsp;&emsp;轟的一聲，隨着傳送之光的爆發，他的身影被光芒淹沒，當這傳送之光消散時，白小純的身影也不見了。

&emsp;&emsp;出現時，已在了瀑布上第三層彩虹中的第二條彩虹上。

&emsp;&emsp;隨着白小純眼前清晰，他立刻就看到在自己的四周，雕欄玉砌，青玉鋪路，閣樓點綴，更有一顆顆仙樹磅礴，使得這四周的靈氣帶着飄逸，如同真正的仙境。

&emsp;&emsp;還有一處處水池，一處處洞府，更有一些人畜無害的靈獸，要麼從林間飛躍，要麼從池水內伸出頭，整個世界，都被一層朦朧的七彩之光籠罩，看起來……極爲美麗。

&emsp;&emsp;遠處有幾個穿着黃袍的修士，要麼打坐，要麼獨自漫步，整個彩虹世界，似乎都很安靜冷清，聽不到如空城內那種雜吵的聲音，也沒有山海般的人流，而這裡的每個修士，似乎都很冷淡，身體修長不說，更是有種奇異的光暈環繞，看起來就極爲不俗。

&emsp;&emsp;尤其是在這裡，似有一層特殊的禁制，使得濃郁的靈氣在這裡，似乎更爲柔和起來，可以被吸收的同時，又不會增加消耗。

&emsp;&emsp;這一幕幕，讓白小純心神一震，這還是他首次來到彩虹上，不由得揉了揉眼睛，再次看去時，這片彩虹區域極爲龐大，雖不如空城，可至少也有一半。

&emsp;&emsp;就在白小純發呆之時，他的前方突然虛無扭曲，竟有一個穿着黃袍的女子，從虛無內一步走出，這女子秀髮披肩，相貌很美，只是看起來頗爲冰冷，出現後，她冷冷的看了白小純一眼。

&emsp;&emsp;“你就是白小純？”

&emsp;&emsp;白小純目光一凝，這女子的修爲只是結丹初期，與他一樣，都是初期的巔峰，可方纔此女出現的方式，讓白小純很是驚訝。

&emsp;&emsp;這還是他首次看到星空道極宗的同境之修，對於此宗的神通術法，在這一刻，白小純有了初步的感官。

&emsp;&emsp;“正是白某，你是何人。”白小純收回目光，若對方修爲比自己高也就罷了，可遇到與自己一樣修爲的，白小純覺得自己不能露怯，於是揹着手，傲然的點了點頭。

&emsp;&emsp;“跟我走，師尊要見你，注意我的腳步，走錯了路，結丹修士在這裡，也必死無疑。”女子冷淡，轉身一晃直奔遠處。

&emsp;&emsp;白小純一聽這句話，頓時再次緊張，趕緊飛出，跟着對方身後，二人化作長虹，一前一後向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;一路上，白小純低頭看向大地，對於這空域彩虹有了一些瞭解，此地成環形，一共五環，越是內部明顯越是冷清，同時給他的威壓感，也越是強烈。

&emsp;&emsp;不多時，在這女子的帶路下，白小純來到了中環之地，看到了在不遠處，屹立的一座驚人的山峰，此山竟也是七彩，沒有任何草木生長，在山頂存在了一座大殿，這大殿通體灰色，看似平凡，可卻充滿了一股說不出的氣勢，讓白小純看了後，彷彿目中所看不是大殿，而是一尊遠古的兇獸。

&emsp;&emsp;女子沒有帶着白小純上山，而是在這山腳下停頓，後退幾步，沒有說話，白小純正詫異時，突然的，一個滄桑中帶着威嚴的聲音，從山頂大殿內，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“白小純，你可知罪！”

&emsp;&emsp;(本章完)
