<title>《一念永恆》▷ 第981章 無膽老鬼，進來一戰！</title>
&emsp;&emsp;第981章 無膽老鬼，進來一戰！

&emsp;&emsp;白小純的聲音帶着虛弱，迴盪四周時，他躺在那裡一個月的身體，此刻也慢慢的掙扎中站了起來。

&emsp;&emsp;實際上他心中此刻早已得意無比，這一個月，他雖躺在這裡不動，可四周的閃電時而落下，使得他修爲精進了不少，生機無限。

&emsp;&emsp;若非是心底打定主意要去算計一下那鬼臉，他早就爬起來走人了。

&emsp;&emsp;此刻隨着他話語的傳出，鬼臉直接怒吼起來，身體的霧氣在這一刻也都因心情的不平靜，從而狂暴無比。

&emsp;&emsp;“你耍我！！”鬼臉只覺得腦海轟鳴不斷，若有肉身怕是一口老血都要噴出來。他實在無法理解白小純爲什麼在這躺了一個月，居然還沒死，此刻整個人已經要爆了，在這怒吼下，他甚至都不在意四周的閃電了，直奔白小純。

&emsp;&emsp;眼看鬼臉暴怒，白小純身體剎那倒退。

&emsp;&emsp;“老鬼，耍的就是你！！”白小純傲然開口，速度之快，甚至比一個月前還要迅猛，四周的閃電轟在他的身上，更是沒有對他影響絲毫，反倒使得他速度再次爆發。

&emsp;&emsp;“你……你……”看着白小純這裡居然毫髮無損，尤其是那些閃電竟都對他無礙時，鬼臉內心再次轟鳴，來不及琢磨緣由，他立刻就有了決斷，不再追擊白小純，而是急速後退。

&emsp;&emsp;“該死，此人怎麼這麼邪門！！”鬼臉內心懊悔，恨意更強，可卻知道不能在這雷雲內與白小純交手，否則的話，這片雷雲的閃電無窮落下，自己如今這裡哪怕擁有半神之力，可也定然危機。

&emsp;&emsp;畢竟他之前與白小純交手了幾次，清楚地知道對方雖是天人，可若想要將其擊殺，也需自己全力以赴。

&emsp;&emsp;“老鬼休走，來來來，我們大戰三天三夜！”白小純振奮中，並沒有靠近，而是眉心通天法眼驀然睜開，紫光驟然而出，直接籠罩退後中的鬼臉。

&emsp;&emsp;這鬼臉身體一頓，雖剎那就恢復，可身處雷雲閃電中，又是這閃電匯聚之地，他的四周原本就有不少追擊而去的閃電，都是在他的速度下才避開，可如今這一頓，立刻就有數十道閃電，倏然而去，直接轟在他的身上。

&emsp;&emsp;強悍如他，此刻也都在這數十道閃電的轟擊下，發出淒厲的慘叫，內心的恨意早已滔天，此刻狂吼中再次後退，可白小純豈能放過這個機會，哪怕他在通天法眼反噬之下，已經噴出鮮血。

&emsp;&emsp;可不死血的運轉，傷勢立刻恢復，竟站在那裡，再次施展！

&emsp;&emsp;瞬間，鬼臉的身體，又是一頓，這一次赫然有上百道閃電，剎那臨近，齊齊轟中，鬼臉的慘叫驚天動地，嘶吼咆哮的聲音，似能讓天地色變。

&emsp;&emsp;“我要殺了你，一定要殺你，扒了你的皮，我還要吃了你的肉，吸乾你的骨髓！！”鬼臉全身顫抖，生機不斷地被消散，此刻霧氣都稀薄了一些，狂吼中不惜代價，身體直接化作萬道黑霧，急速逃遁。

&emsp;&emsp;以這種神通，總算是化解了白小純的通天法眼，哪怕這上萬縷黑霧，依舊有一些被閃電直接轟滅，可對他來說，只要能逃出這極爲不利的雷雲區域，就都值得了！

&emsp;&emsp;“跑的挺快，哼！”白小純有些不滿，可卻無計可施了，只能眼睜睜看着那上萬縷黑霧急速的衝出了雷雲區域後，在雷雲的邊緣，重新凝聚成了哭笑鬼臉。

&emsp;&emsp;不過白小純琢磨着，自己如今總算是首次佔據了優勢，於是站在雷雲區域中，望着遠處的鬼臉，全身戰意滔天而起，學着守陵人當年面對天尊的模樣，右手擡起一指，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“老鬼，你敢不敢進來，與我白小純進行一場絕世生死之戰！”

&emsp;&emsp;雷雲區域外的哭笑鬼臉，此刻都要氣炸了，可前方這雷雲區域，對他來說就是雷池，他沒有勇氣再踏入進去，裡面的閃電，已經讓他心驚了，僅僅方纔那麼一會，他被散去的生機之力，就差不多堪比一成了。

&emsp;&emsp;要知道，這可是他無數年來的積累，眼下肉痛不已。

&emsp;&emsp;“白小純，你給我閉嘴，你敢不敢出來！”鬼臉也是怒意衝了腦海，此刻纔會這麼的與白小純如罵街一般的開口。

&emsp;&emsp;“雷在人在！”白小純袖子一甩，淡淡開口，這句話，配合動作顯得淡然無比卻更顯氣勢。

&emsp;&emsp;“你……”這句話，又差點把鬼臉給氣瘋了，他就從來沒見過這麼無恥的，此刻怒意瀰漫黑霧劇烈扭曲，險些忍不住衝進去，不顧一切的拍死白小純。

&emsp;&emsp;可卻還是被他連連深呼吸強行忍住，實在是之前的生機損耗，讓他耗不起，眼下僵持了半晌，鬼臉咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“白小純，有本事你永遠也別出來，只要你出來，老夫一定殺你！！”說完，鬼臉帶着怒意轉身，他實在不想在這裡與白小純對峙了，他很擔心這麼下去，自己說不定真的就衝動了。

&emsp;&emsp;“無膽老鬼，有本事進來，我們大戰一場！”白小純眼看鬼臉走了，他站在雷區裡，小袖一甩，擡起下巴，搖頭感慨。

&emsp;&emsp;“我白小純甩袖間，所在之地，半神老鬼也都望風而逃。”

&emsp;&emsp;這番話語，被鬼臉聽到，他鬼臉都扭曲着拉長了，心裡一再提醒自己一定要忍住，加速離去。

&emsp;&emsp;就這樣，二人之間的這場追殺，以雷區作爲了分界線……一個不敢進去，一個不敢出來……

&emsp;&emsp;白小純沒覺得這樣不好，他反倒覺得很是舒坦，此刻在這雷區中展開速度，向着深處疾馳，一路上所有閃電轟來，都被他直接吸收。

&emsp;&emsp;直至到了雷區的中心時，看着四周那密密麻麻數不清的閃電轟鳴，白小純激動中盤膝坐下，開始修煉。

&emsp;&emsp;“早晚有一天，我要讓那老鬼好看！”白小純哼了一聲，閉目修行。

&emsp;&emsp;這雷區的閃電蘊含的生機與天地之力，對白小純來說，大補的程度超越了九天雲雷宗，他的修爲隨着時間的流逝，與日俱增，還有其不死血，也都一滴滴的急速累積，向着五成，不斷地靠近。

&emsp;&emsp;而鬼臉那邊，在離開後，強行壓下心頭的憋屈，絞盡腦汁去琢磨爭奪法寶的辦法，可到了最後，他不得不長嘆一聲，將在法寶內部搶奪控制權這個念頭徹底打消。

&emsp;&emsp;“木已成舟！唯一的辦法，就是出去後從外部入手！”鬼臉眼睛露出精芒，開始尋找此地的出口。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了一年。

&emsp;&emsp;這一年裡，白小純都在修行，不是他喜歡上了修行，而是不修煉的話，他也無事可做，雷區就那麼大，他又不敢出去，只能去修煉了。

&emsp;&emsp;而哭笑鬼臉在這一年，卻是越發的狂暴起來，他發現這法寶世界居然沒有出口，甚至他都想了無數的辦法，最終竟還是無法離開。

&emsp;&emsp;當意識到自己被困在了這裡後，鬼臉的脾氣暴躁無比，若僅僅如此也就罷了，他相信早晚有一天，自己能找出離開之法。

&emsp;&emsp;可偏偏……這一年裡，他的修爲居然慢慢的出現了被壓制的情況，已經從之前的半神戰力，被壓制到了準半神的程度，這就讓鬼臉駭然中，焦急到了極致，尤其是他意識到，這一定是法寶器靈在融合中針對自己的行爲，且顯然……這只是開始，隨着時間的流逝，自己的修爲還會被大幅度的壓制後，他不由抓狂了。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！！！”鬼臉怒吼，心中隱隱有了恐慌，甚至他覺得自己自從遇到了白小純後，就始終倒黴，心頭的憋屈隨着恐慌，無限的擴散……

&emsp;&emsp;而此刻的他以及白小純，都不知道，被困在這法寶世界的一年時間，外界的通天大陸，在天尊的一聲法令下，四脈源頭宗門，中游宗門乃至下游宗門……都開始了緊張萬分的……備戰！！

&emsp;&emsp;與蠻荒在間隔了萬年歲月後，又一次的曠世之戰，就要展開！

&emsp;&emsp;而這一次，因先有長城的崩潰，加上如今生命禁區暢通無阻，可以想象，極有可能……將是一場滅絕之戰！

&emsp;&emsp;(本章完)
