<title>《一念永恆》▷ 第65章 守陵人</title>
&emsp;&emsp;第65章 守陵人

&emsp;&emsp;在這個噴嚏打出的瞬間，白小純也甦醒過來，他的意識還沉浸在昏迷前的重傷狀態中，此刻剛一甦醒，就下意識的抱着自己的左臂發出慘叫，可這慘叫剛剛傳出就嘎然而止，他詫異的低頭看着左臂，又看了看身體，摸摸這裡，又碰碰那裡，甚至還掀起衣服去看自己白白嫩嫩的小肚子。

&emsp;&emsp;“咦？怎麼沒傷口了？”白小純眼中露出驚恐，他想到了村子裡老人說的，人如果死了，魂會進入陰冥地府，如今自己身上沒有傷口，分明自己現在只剩下了魂……他哆嗦的擡頭看向四周，發現此地一片寂滅，地面草木枯萎，陳恆的屍體也不見了。

&emsp;&emsp;再看遠處時，這四周都是霧氣，只能看到不多的區域，遠的地方模糊不清。陣陣死亡的氣息，在這四周瀰漫，讓人感覺全身冰寒。

&emsp;&emsp;“完了完了……我穩妥了小半輩子，這次把自己小命弄丟了……”白小純更爲確定了，整個人有些失魂落魄，哭喪着臉，哀嚎一聲。

&emsp;&emsp;“我還沒給杜凌菲以身相許報答的機會……侯師兄還對我許下重諾……還沒有人知道我就是龜爺，靈尾雞我還吃夠，我……我還沒長生……”白小純越想越是悲傷，眼淚都在了眼圈裡。

&emsp;&emsp;可就在他悲痛的哀嚎時，突然……他的身後傳來一聲咳嗽。

&emsp;&emsp;這咳嗽來的太突兀，嚇了白小純一跳，白小純身體猛地向前爬去，一個翻滾轉身，手中出現了一把木劍。

&emsp;&emsp;“誰！”白小純尖聲開口，看到了在自己之前的位置，有一個穿着黑色長袍的老者，如一個殭屍般站在那裡，此刻正森森的望着自己。

&emsp;&emsp;一身死氣在他的身上格外的明顯，尤其是這老者面色蒼白，都是皺紋，如同是從墳墓內爬出，配合着四周的詭異，看起來很是瘮人。

&emsp;&emsp;白小純看清之後，只覺得全身汗毛孔一下子豎起，腦海裡浮現出無數的關於鬼怪索命的傳說，但很快他想到自己已經死了，於是瞬間就鎮定下來，擡起下巴哼了一聲，竟從地上站起。

&emsp;&emsp;“行了，你是鬼，我也是鬼，反正我都死了，大家都是鬼，誰怕誰啊。”白小純走到老者面前，繞着黑袍老者轉了一圈，滋滋有聲。

&emsp;&emsp;“你是這片無名山脈的鬼魂吧，別緊張，我只是路過時偶然死在這裡，一會就走了，唉，不知道變成鬼後，能不能繼續修行長生，成爲一個長生鬼。”白小純說到這裡，心裡又浮出悲傷，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;黑袍老者皺起眉頭，看着白小純，沙啞的開口。

&emsp;&emsp;“你這麼想死麼？”

&emsp;&emsp;白小純一愣，他猛然間似想到了什麼，連忙狠狠地咬了下舌尖，劇痛傳來時，白小純覺得無法置信，又再次咬了一下，這一次痛的眼淚都流下，他神色狂喜，手舞足蹈，揚天大吼。

&emsp;&emsp;“我沒死！！！哈哈，我白小純修爲蓋世，天地無敵，怎麼會死！”白小純激動的一把拉住面前老者的手臂，可他的手瞬間就穿透了對方的身體，一把抓空，甚至在碰觸老者時，他還感受到了一股濃郁的陰冷。

&emsp;&emsp;“呃……”白小純身子一僵，擡頭呆呆的看着面前的老者，雙眼瞳孔放大，發出淒厲的慘叫，身體猛地後退。

&emsp;&emsp;“鬼啊！！”方纔他認爲自己死了，所以無所謂，可這一次他真的恐懼了，腦海裡厲鬼索命的故事，更多的翻滾出來。

&emsp;&emsp;直至退到了霧氣的邊緣，那裡有一層看不到的隔膜，使得白小純無法衝出，他靠着隔膜，顫抖的拿着小木劍，眼睛睜的老大，腦中念頭飛速轉動，最後可憐兮兮的望着黑袍老者。

&emsp;&emsp;“老爺爺您要是有什麼未了的心願，我白小純一定幫你完成……”

&emsp;&emsp;黑袍老者面色有些古怪，仔細的看了看白小純，覺得眼前此子與他之前看到過的鐵血一幕，彷彿不是一個人，漸漸目中露出沉吟。

&emsp;&emsp;“或許，也唯有這種性格的人，才最適合去修行不死長生功……”老者輕聲喃喃，心底釋然，搖頭一笑，轉身向着遠處漂去。

&emsp;&emsp;“不死長生功，分爲不死卷與長生卷，其中不死五卷，長生五卷……你修行的，是流傳最廣的不死第一卷，不死皮。如今鐵皮大成，銅皮小成！”黑袍老者逐漸走遠，可他的聲音卻飄忽而來，迴盪在白小純的耳邊。

&emsp;&emsp;“不死卷，突破生命五大桎梏，長生卷，破解永恆五大封印！”

&emsp;&emsp;“好好修煉吧，若能到不死金皮的程度，你就可以觸摸到生命的第一層桎梏所在，能否突破桎梏，就看你的造化了。”

&emsp;&emsp;“相見有緣，送你一枚丹藥，可讓你不死皮略作突破，銅皮大成，送你一枚玉簡，其內記錄不死……第二卷，不死金剛！

&emsp;&emsp;不死長生功吧，此功……超凡！”老者已走遠，看不清身影，但隨着聲音的飄搖，有兩道長虹瞬間飛來，漂浮在了白小純的面前。

&emsp;&emsp;白小純心神一震，呆呆的看着老者離去的背影，這個時候他完全明白，自己之所以沒死，之所以傷勢恢復，一切都是對方所救。

&emsp;&emsp;而原因……就是自己修行的不死長生功。

&emsp;&emsp;白小純雖怕死，可對於恩情看的極重，他知道自己曾經的傷勢，幾乎是九死一生，此刻身體震動，他深吸口氣，向着老者離去的地方重重的跪拜下來。

&emsp;&emsp;“多謝前輩救命傳功之恩，還請前輩告知名諱……”白小純大聲喊道。

&emsp;&emsp;“老夫……守陵人。”老者已融入天地間，他的聲音微弱，帶着滄桑，帶着追憶，彷彿從無數歲月前傳來，似有若無。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，四周的霧氣隔膜，發出咔咔之聲，瞬間支離破碎，消散開來，使得這被封閉的空間，與外面的世界重新連在了一起，有風吹來，掀起白小純的長髮，白小純擡頭望着遠方，沉默很久。

&emsp;&emsp;“不死長生功……生命五大桎梏，永恆五大封印？”他輕聲喃喃，這些是他前所未聞之事。

&emsp;&emsp;半晌，白小純深吸口氣，看着漂浮在面前的丹藥與玉簡，將玉簡拿在手中神識一掃，裡面記錄的正是不死第二卷的內容。

&emsp;&emsp;將玉簡收起後，白小純目光落在丹藥上，他雖成爲了藥徒，可卻辨認不出這枚丹藥的品階，拿在手中仔細的看了看，他性格謹慎，目中露出思索，明白若那黑袍前輩想要害自己，有太多的辦法，所以這枚丹藥，對他只有益處，沒有害處。

&emsp;&emsp;沉吟中他四下看了看，將這丹藥收起，身體一晃向外走去，一路看着四周的叢林，神色很是感慨，回想之前與落陳家族的激戰，那種兇險，讓他此刻都心有餘悸。

&emsp;&emsp;“不知道杜師姐與侯師兄怎麼樣了……有沒有逃出去……”白小純沉吟時，沒有取出玉簡嘗試聯繫，他擔心一旦落陳家族沒有被滅，那麼玉簡的波動，或許會引起一些麻煩，此刻一摸儲物袋，取出了馮炎的風行舟，略一施展，立刻發現此舟竟可以使用了。

&emsp;&emsp;他眼中露出喜色，心底有了猜測，倒也不着急離去，在這片山脈內，找到了一處山洞，在裡面休息一番，取出了龜紋鍋，將黑袍老者給予的丹藥煉靈。

&emsp;&emsp;很快的，丹藥銀芒閃動，上面出現了三道靈紋，白小純拿着丹藥，目中露出果斷，一口吞下，在吞下的瞬間，他的體內轟鳴，如有一團火驀然爆發，化作了無法形容的生機元氣，向着全身急速擴散。

&emsp;&emsp;他身體顫抖，咬牙堅持，運轉不死長生功，拍打自己的身體，漸漸地，他的全身皮膚不再是黑色，而是出現了銅色，這銅色越來越重，到了最後，他幾乎成爲了一個銅人。

&emsp;&emsp;體內的力量猛地暴增，一股強大的感覺，在他的心底持續的掀起。

&emsp;&emsp;可這藥效沒有結束，被白小純煉靈三次之後，這丹藥似達到了一個驚人的品質，在白小純全身皮膚完全銅色的瞬間，他全身猛地一顫，耳邊傳來咔咔之聲，似有什麼東西碎裂。

&emsp;&emsp;他的皮膚在這一刻，竟出現了裂紋，這裂紋越來越多，密密麻麻覆蓋全身時，劇痛更強烈的傳來，可在白小純的忍耐下，慢慢的，那些裂縫內居然有銀光出現！

&emsp;&emsp;不死皮，分爲鐵，銅，銀，金四個層次！

&emsp;&emsp;就連那黑袍老者都無法預料到，他給白小純的這枚丹藥，竟在白小純的煉靈之下，推動自身的不死皮，突破了銅皮之後，居然再次突破。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在白小純的體內迴盪，一連持續了數日，他的皮膚碎裂更多，到了最後，如同蛻皮一樣，開始脫落，每落下一塊，露出的皮膚赫然是銀色。

&emsp;&emsp;直至又過去了十天，當白小純身上最後一塊碎裂的皮膚脫落後，他全身上下，散出銀色的光芒，儘管只是淡銀色，可他睜開雙眼時，就連目中也都有銀芒一閃。

&emsp;&emsp;身體一晃，速度之快，直接掀起驚人的破空聲，明顯比之前，快了至少兩倍以上！

&emsp;&emsp;白小純目中露出狂喜，他右手握拳，向着一旁山岩轟去，巨響滔天，那岩石瞬間就崩潰，不是成爲碎塊，而是化作了碎粉！

&emsp;&emsp;這種力量之大，一樣是之前的數倍之多。

&emsp;&emsp;白小純激動，他深吸口氣，這一刻他有信心，若是再與陳恆一戰，那麼自己絕不會如此慘烈。

&emsp;&emsp;而在他的嘗試之下，更驚人的，是他的防護程度，全身不死銀皮，使得那把煉靈三次的木劍，竟都無法傷害他絲毫。

&emsp;&emsp;白小純振奮，看着全身在不運轉不死長生功後，又恢復了白白淨淨的樣子，重新換了件衣服，向着遠處展開全速，得意而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
