<title>《一念永恆》▷ 第1227章 紙婆婆</title>
&emsp;&emsp;第1227章 紙婆婆

&emsp;&emsp;白小純也是被深深的嚇到了，實在是這一次他在這裡遇到的情況，危機程度可以說是他踏入星空後，最嚴重的一次！

&emsp;&emsp;僅僅是這裡的紙人還不算什麼，雖有些難纏，可白小純還是有把握與信心將他們鎮壓，哪怕在這裡他的神通失效，可聚魂丹的爆發，讓他足以利於不敗之地。

&emsp;&emsp;只是這片世界的詭異同化，對白小純而言，好似懸在頭頂的利劍，稍微被拖延一下，他就極有可能被同化成爲紙人。

&emsp;&emsp;此事本就危機，讓他着急，還有那天空上的老婆婆的面孔，以及之前將他推下來的神秘人，這一切凝聚在一起，形成的詭異，讓白小純頭皮發麻。

&emsp;&emsp;他此刻唯一的念頭，就是用最快的速度衝出去！

&emsp;&emsp;所以在好不容易聯繫到了寶扇後，他竟一口氣，召喚了十道太古之光，轟鳴之聲頓時滔天，星空中寶扇上，光芒璀璨間，十道太古之光，瞬間爆出，直奔這正在逐漸虛幻似要消散的井口，眨眼即至。

&emsp;&emsp;轟轟之聲在井口的世界內迴盪，這十道太古之光，相當於一個太古強者的十次全力出手，威力之大，撼動星空，竟生生的將蒼穹撕開了一道細微的缺口！

&emsp;&emsp;這缺口剛一出現，井內世界的所有紙人與魂，就發出淒厲之音，與此同時這缺口也飛速的癒合，似用不了多久，就會重新痊癒！

&emsp;&emsp;白小純大吼一聲，抓住機會，全部修爲都爆發用在了速度上，更是扔出大把的聚魂丹，阻斷那些紙人與魂的阻攔，也來不及去繼續收走聚魂丹形成的魂團，整個人化作一道長虹，直奔缺口而去。

&emsp;&emsp;終於的，在他這極致的速度下，尤其是隨着缺口的出現，隨着星空氣息的散入，白小純的神通似能發揮出一些功效，此刻不死禁驟然展開，又有撼山撞，速度之快，如同流星，在那缺口眼看就要癒合的一瞬，直接就衝了出去！！

&emsp;&emsp;隨着衝出，白小純的身體已有三成化作了紙，可在飛入星空後，隨着不死卷的爆發，正肉眼可見的恢復。

&emsp;&emsp;只是還沒等白小純鬆口氣，他的身後就傳來一陣劇烈的咳嗽聲，在這咳嗽之後，則是一聲悶悶的咆哮！

&emsp;&emsp;白小純汗毛乍起，這咳嗽聲，讓他立刻就想到了之前推自己進井口世界的那隻手的主人，此刻瘋狂的向前逃遁，神識散開，立刻就看到了在自己身後，竟有一隻大手直接從虛無內憑空伸出，那大手枯萎，好似死人的手掌，正向着白小純這裡，狠狠的一把抓來！

&emsp;&emsp;白小純眼睛睜大，心臟狂跳，那隻大手給他的感覺，雖不是主宰，可卻在太古境中，堪稱極致一般。

&emsp;&emsp;“這到底是什麼玩意！”白小純都要哭了，趕緊操控太古之光，將剩下的五道，全部釋放出來，直奔自己身後抓來的大手而去。

&emsp;&emsp;轟轟之聲又一次迴盪，那隻大手被五道太古之光轟中，就算是再強悍，也都不由自主的停頓了一下，在這停頓的瞬間，白小純藉助身後太古之光轟擊擴散的推力，推動他的身體向前直接飛躍出一大截，與此同時，寶扇上的小器靈也知道分寸，操控寶扇直奔白小純，在這相互的急速下，白小純終於踏上了寶扇。

&emsp;&emsp;可就在白小純踏上寶扇的一瞬，那從虛無內伸出的大手，在被五道太古之光阻擋了一下後，竟再次抓來，這一次更爲兇殘，竟直奔寶扇而來。

&emsp;&emsp;小器靈尖叫一聲，想要操控寶扇閃躲已來不及，在這危機關頭，白小純面色蒼白，目中卻閃過一絲瘋狂，大吼中全力控制寶扇，竟不退反進，直接就向着來臨的大手，狠狠的撞擊過去！

&emsp;&emsp;轟轟之聲震動星空八方，那大手被這一撞之下，竟直接彈開，可寶扇同樣在這撞擊中，自身也受到了反噬，隨着寶扇的震顫，竟被卷出千丈開外。

&emsp;&emsp;若僅僅是這樣，白小純還能勉強操控寶扇逃遁，可就在這一瞬，從這虛無內，居然再次伸出了第二隻枯萎的大手，再次向着寶扇一把抓來。

&emsp;&emsp;“拼了啊！”白小純咆哮，此刻他已經來不及去恐懼與害怕，他的整個腦海只有一個念頭，他很清楚，這一次若不拼了命，怕是危機之大，超出所有。

&emsp;&emsp;在白小純的發狂下，這寶扇光芒璀璨，那隻主宰大手再一次被白小純與小器靈一起，從扇面內伸出，更有太古奴一步走出，好似與那主宰大手融合在一起，向着寶扇外，此刻兇殘抓來的手掌，直接就轟擊過去！

&emsp;&emsp;主宰手臂一出，星空震動，那抓來的枯萎手掌猛的一頓，顯然就算是它也沒想到，這寶扇內居然會有一隻主宰手臂，想要後退已來不及，直接就撞擊在了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪中，那枯萎的手掌首次崩潰，可主宰大手雖毫髮無損，但其內的太古奴，卻是鮮血狂噴，整個人都萎靡下來，倒退回到了扇面中。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是在短短的時間內發生，白小純身體哆嗦，此刻趕緊操控寶扇，就要逃遁。

&emsp;&emsp;“該死的，都怪你，我之前都說了撤，你偏貪心！”小器靈也尖叫中全力以赴，只是危機並沒有結束，就在白小純與小器靈操控寶扇逃遁時，一聲怒吼，直接就從那井口內傳出！

&emsp;&emsp;緊接着，在白小純親眼目睹以及無法置信中，那井口竟不斷地龐大，居然扭曲起來，慢慢的……竟變成了一個巨大的燈籠！

&emsp;&emsp;那所謂的井口，正是這燈籠的頂，而在這燈籠出現的瞬間，星空掀起波動，竟有一個比這燈籠還要龐大了太多，在這星空中，其大小如同巨人一般的……紙糊成的老婆婆，一步走出！

&emsp;&emsp;這老婆婆穿着壽衣，無論是身體還是衣服，都是紙做的，此刻出現後，目中露出兇殘之芒，口中發出悶悶咆哮。

&emsp;&emsp;“你逃不掉！”好似無數人齊齊開口發出的嘶吼，迴盪星空的同時，這老婆婆邁開雙腿，向着在寶扇上的白小純，直接追了過去。

&emsp;&emsp;白小純覺得自己都要被嚇尿了一樣，此刻眼珠子鼓起，整個人腦海嗡鳴，都快要哭了。

&emsp;&emsp;“天啊，我只不過是想收點魂，怎麼招惹了這麼一個老怪物！！”白小純尖叫中立刻操控寶扇後退，一旁的小器靈尖叫之音超越白小純，同樣全力以赴。

&emsp;&emsp;“這老怪物，雖不是主宰，可也差不了太多了啊。”白小純心肝都在顫抖，眼珠轉動，考慮要不要現在就離開回到永恆仙域去。

&emsp;&emsp;之前在那紙人世界裡，白小純也嘗試過，可卻失敗，但如今回到了寶扇，白小純有把握離去，只是想到自己離去後，無論是這寶扇及其內的宋缺還是小器靈，怕都是要危險，且自己這裡也斷了未來之路，白小純就不甘心。

&emsp;&emsp;此刻狠狠咬牙，白小純打定主意，只要不到最後的關頭，絕不能放棄，好在寶扇的速度極快，本身又是星空至寶，此刻呼嘯間，向着遠處疾馳，那老婆婆速度雖一樣很快，可在後面不斷地追逐中，竟始終無法直接追上。

&emsp;&emsp;只是那咆哮聲，此起彼伏，終日不斷，而白小純這裡也必須要全力以赴，稍微一個鬆懈導致寶扇速度減緩，等待他的就是那老婆婆的殺戮。

&emsp;&emsp;哭喪着臉的白小純，此刻也發起瘋來，與小器靈一起不斷地前行，很快過去了半個月，可他們身後的老婆婆似睚眥必報的性格，居然依舊在追擊。

&emsp;&emsp;這一逃一追，竟不知不覺的，持續了三年的時間！

&emsp;&emsp;這三年裡，小器靈從一開始的不斷抱怨，漸漸也都嘆氣了。

&emsp;&emsp;到了最後，白小純雖還是恐懼，可也習慣了不少，不過身體與精神的疲憊，使得他這裡好幾次都差點沒堅持下來，此刻的他披頭散髮，眼圈發黑，眼睛血絲都快要成爲紫色了。

&emsp;&emsp;好在追逐了三年後，這老婆婆似也力有不逮，速度漸漸慢了下來，白小純精神一震，狂吃丹藥，抓住機會再次加速，終於拉開了距離，在又疾馳了幾個月後，已經看不到老婆婆的身影了。

&emsp;&emsp;“太小氣了，我只不過就是拿了一些魂，居然追殺了我三年！”白小純一想到這三年的悲苦，他就心底鬱悶至極。

&emsp;&emsp;(本章完)
