<title>《一念永恆》▷ 第397章 金丹中期！</title>
&emsp;&emsp;第397章 金丹中期！

&emsp;&emsp;隨着白小純將空域掌座給予的七彩旗，插在了遺蹟沙漠外，在那方圓十里光芒閃耀，成爲白小純私人之地的剎那，空城轟動。

&emsp;&emsp;這消息如風一樣，快速的被此地所有看到之人，立刻傳遍整個空城，無數人震撼與譁然

&emsp;&emsp;“私人之地，這這麼可能！”

&emsp;&emsp;“空城內的私人之地不到十處，任何一處都是爲空域彩虹立下汗馬功勞後，纔會被賞賜，這青龍會……到底什麼來頭！！”

&emsp;&emsp;“我就說麼，這青龍會爲何敢與天空會叫板，現在明白了，因爲青龍會的魁首，其來歷神秘莫測，說不定背後也有天人！”

&emsp;&emsp;在這整個空城轟動的同時，天空會更是第一時間得到了消息，頓時所有天空會的首腦，全部目瞪口呆，徹底傻眼。

&emsp;&emsp;他們費盡辛苦，與青龍會鬥智鬥勇，可卻在這一刻，被白小純這裡直接絕地反擊，在山窮水盡時，竟逆轉翻身，這一幕，讓天空會無法接受。

&emsp;&emsp;“私人之地！！！”天空會內，傳出無法置信的無數驚呼，在這驚呼中還有深深的苦澀以及彷徨。

&emsp;&emsp;這一刻，所有人看向青龍會時，立刻就不一樣了，尤其是掌握了遺蹟出入權的青龍會，更是如此。

&emsp;&emsp;至於青龍會之前離去的那些人，一個個都心中後悔，可卻無奈，即便是有人厚着臉回去，可青龍會卻不再招人，直接拒絕。

&emsp;&emsp;很快的，在整個空城的關注下，於西城邊緣沙漠內，於那遺蹟旁，一間客棧被青龍會的一百多人，用最快的時間修建出來。

&emsp;&emsp;這客棧不小，範圍極大，內部數座閣樓不說，外圍更是打起了涼棚，青龍會的那一百多人，搖身一變成爲了夥計，專門販賣靈茶。

&emsp;&emsp;想要進出遺蹟，拿着天空會的令牌已經沒用了，需要的就是來這裡買一碗靈茶……

&emsp;&emsp;在這全城的關注下，這間客棧沒過幾天，就立刻開業了，與此同時，空城所屬的空域彩虹，竟從始至終沒有傳下任何命令，似乎對此毫不在意，這一幕，立刻讓空城修士心中明悟，對於青龍會魁首的來歷，猜測更多。

&emsp;&emsp;漸漸的，隨着時間的流逝，隨着天空會也隱忍，進出遺蹟之人恢復如常，尤其是青龍會只收取一成收穫，這頓時就使得更多的修士，選擇了在遺蹟內完成任務，來往之人每天都有十萬以上。

&emsp;&emsp;如此多的人羣，讓青龍會這裡也忙碌起來，涼棚也都不夠用了，於是又額外搭建了一些，這才能容納來往之人。

&emsp;&emsp;而收益的貢獻點，也讓白小純在查看後，倒吸口氣，這貢獻點之多，比他們當初販賣致幻丹，還要恐怖。

&emsp;&emsp;“天空會爲富不仁！！”白小純嚥下一口吐沫，看着收入進來的貢獻點，吸了口氣，一旁的張大胖等人，也都一個個雙眼冒光，紛紛怒斥天空會。

&emsp;&emsp;青龍會的貢獻點，不是放在個人身上，都是累計在了一枚青龍會的令牌上，如此一來，就不會使得擁有貢獻點之人，因貢獻點超過百萬，無意中晉升成爲黃袍弟子。

&emsp;&emsp;尤其是白小純這裡，很擔心自己哪天一不小心，萬一祭獻了，成爲黃袍弟子，那他一定會哭死，所以爲了以防萬一，他身上的貢獻點不超過幾十萬，其他的都在青龍會的令牌上。

&emsp;&emsp;數日後，隨着客棧的火爆，而天空會的收入，也瞬間銳減，在少了致幻丹以及遺蹟後，天空會已經苦不堪言，無奈之下派人來與青龍會交涉。

&emsp;&emsp;對於這一次的交涉，白小純直接讓神算子與許寶財去了，自然是無法和解，很快就把天空會的人打發走了。

&emsp;&emsp;此刻的白小純，春風得意，眼看自己在空城，已有家有業，且這份產業每天獲取的貢獻點都是海量，他心滿意足。

&emsp;&emsp;“這纔是我要的生活嘛。”白小純揹着手，站在客棧內的閣樓上，望着下方一片熙熙攘攘的涼亭以及來往的人羣，目中露出滿足的光芒。

&emsp;&emsp;而更讓白小純高興的，是他的修爲，在這段時間的修行中，也終於出現了要突破的跡象，成爲金丹中期，就在近日。

&emsp;&emsp;他索性放下身外一切事，踏入客棧內的密室內，開始閉關，爭取用最快的時間突破，踏入金丹中期。

&emsp;&emsp;這一次閉關，就是一個月。

&emsp;&emsp;一個月後，白小純在密室內雙眼驀然睜開，他的瞳孔在這一刻竟出現了藍色的光芒，隨着光芒的閃耀，他的全身內外，頓時散發出比之前強烈太多的驚人寒氣。

&emsp;&emsp;這寒氣剎那就覆蓋四周，使得他所在的密室，如同成爲隆冬，甚至在咔咔聲下，整個密室頓時冰封起來。

&emsp;&emsp;“下寒者，可凝聚寒氣之影，形成冰寒之法，而中寒者，可讓方圓千丈，剎那冰封！”白小純喃喃低語時，低頭看向自己的右手。

&emsp;&emsp;他的右手在這一刻，竟慢慢晶瑩，甚至可以看到血管，看到皮膚下的血液在流淌，而這密室內的寒氣，對他來說，彷彿感受不到。

&emsp;&emsp;“要突破了。”白小純深吸口氣，驀然起身，一晃之下離開密室，無人察覺中，他已消失在了這客棧內。

&emsp;&emsp;化作了一道長虹，直奔遠方，出現時，赫然在了這片沙漠的盡頭處，在這裡，四周荒無人煙，即便是空城修士，也都很少有人來這裡。

&emsp;&emsp;天空烈日炎炎，儘管更遠的地方就是通天河與通天海，可在這裡，沙漠依舊乾裂，整個八方都有熱氣升空，扭曲了視線，使人在遠望時，虛無模糊。

&emsp;&emsp;白小純站在這裡，他的目中藍芒更濃，看了看四周後，確定無礙，白小純閉上了雙目，在他雙眼閉合的剎那，頓時從他身上爆發出了驚人的寒氣，這寒氣剎那間就覆蓋方圓百丈，所過之處，這百丈範圍的沙漠，熱氣剎那就被壓制，地面更是直接冰封！

&emsp;&emsp;甚至因熱與寒的交錯，使得四周傳出如雷鳴般的轟轟聲，沒有結束，隨着白小純體內修爲運轉，隨着寒門養念訣的擴散，他的雙手掐訣，向着兩邊一按，頓時他的寒氣覆蓋範圍，從之前的百丈，再次爆發。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;二百丈，三百丈……五百丈！

&emsp;&emsp;依舊沒有結束，白小純頭髮飛舞，儘管閉着眼，可依舊有藍光穿透了眼皮，擴散開來，甚至他的身體，不僅僅是雙手晶瑩，其他部位，也都晶瑩起來，粗略一看，如同他成爲了一個……冰人！

&emsp;&emsp;轟鳴中，這寒氣的擴散直接到了七百丈，還在蔓延，咔咔之聲不斷傳出，沙漠的熱氣被驅散，寒氣滔天時，擴散已有九百丈！

&emsp;&emsp;九百二十丈、九百五十丈、九百八十丈……也就是幾個呼吸的時間，這寒氣的範圍直接就達到了九百九十九丈！

&emsp;&emsp;只差一丈……就是千丈！

&emsp;&emsp;只差一丈……就是中寒！

&emsp;&emsp;“中寒！”白小純雙眼猛地睜開，低吼一聲，體內修爲傳出天雷之音，尤其是他的天道金丹內，此刻寒氣大範圍的翻滾，一樣爆發。

&emsp;&emsp;在這爆發下，寒氣的範圍，驟然間……達到了一千丈！！在形成了千丈範圍的瞬間，這裡的寒氣也越發的冰寒起來，咔咔之聲強烈無比，地面肉眼可見的冰封，向上蔓延，很快的，千丈範圍，徹底成爲了冰雪的世界！

&emsp;&emsp;而白小純的修爲，也終於在這一瞬，突破了天道金丹的初期，成爲了金丹中期，一股天道之意，也隨之驚天。

&emsp;&emsp;千丈外，依舊是沙漠，在這熱與寒之間，則是交錯相撞後，迸發出的一道道虛無的裂縫，遠遠一看，觸目驚心。

&emsp;&emsp;白小純目中流出振奮，他深吸口氣，目光一閃之下，在這千丈範圍內，赫然出現了大量的虛幻之影，每一個身影都與他一模一樣，正是他的冰寒之影。

&emsp;&emsp;而他的身體，也在這一刻剎那與那些身影交換位置，這已經不是速度了，而是如同瞬移一般，若有人在遠處看到，一定會被眼前所看的無數的白小純的身影，驚的吸氣。

&emsp;&emsp;不多時，這千丈範圍內的所有冰寒之影，如同歸一般，凝聚在一起後，露出了白小純的真身，他目中激動，袖子一甩，轟鳴間，千丈範圍的冰寒，頃刻消散，隨着熱氣的回捲，形成了風暴，在這四周滔天而起，將白小純的頭髮飛揚起來，而他的笑聲，也在這一刻迴盪四方。

&emsp;&emsp;(本章完)
