<title>《一念永恆》▷ 第496章 拼命！</title>

&emsp;&emsp;第496章 拼命！

&emsp;&emsp;幾乎在那土著巨人被白小純撞飛的瞬間，白小純右手擡起掐訣一指，立刻他四周十多把飛劍，剎那間呼嘯而去，速度之快，化作十多道長虹，直接封死了那土著修士全身四周的所有退路。

&emsp;&emsp;根本就不給對方任何反應的時間，眨眼的功夫，淒厲的慘叫傳出時，白小純的那些飛劍，就直接分割了那巨人的身軀！

&emsp;&emsp;直至死亡，這土著巨人都還沒來得及自爆，就已經形神俱滅。

&emsp;&emsp;白小純沒有半點遲疑，斬殺一人後猛的一晃，彷彿化身暴龍，橫衝直撞，再次靠近一個土著巨人身前，右手擡起時，身邊飛劍呼嘯而去。

&emsp;&emsp;那土著巨人想要閃躲，可白小純速度太快，根本就閃躲不及，慘叫中，頭顱飛起！

&emsp;&emsp;與此同時，其他的土著巨人，已陸續臨近，正要齊齊出手。

&emsp;&emsp;白小純猛的擡頭，他右手擡起，向着地面狠狠一擊，轟鳴中，大地震動，掀起風暴橫掃四方，在那衝擊下，這些土著巨人一個個都面色變化，而白小純的速度，在這一刻也急速展開，竟是一個人，對抗十多個巨人。

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;聲響震天，或許這一幕對於整個戰場而言不算什麼，可在這一小片區域，白小純的存在，彷彿戰神一般！

&emsp;&emsp;任憑那十多個土著巨人如何阻擋，也都無法將他攔住，只是……這戰場上的土著巨人，太多了。

&emsp;&emsp;很快的，他的四周就有上百土著巨人，廝殺而來，轟鳴中，白小純身上的防護罩，正飛速崩潰，每崩潰一層，他的身體就會震動一下，可他的眼睛已經赤紅，此刻早已瘋狂。

&emsp;&emsp;“你們太欺負人！”

&emsp;&emsp;“這麼多，欺負我一個！”白小純一邊衝撞，一邊怒吼，身體如一道流星，轟的一聲撞在了一個土著巨人的胸口，將其直接撞飛後，眼看四周上百巨人，層層包圍，竟齊齊出手而來，形成的氣勢，讓這八方風動後，白小純吸了口氣，他左手在儲物袋上一拍，頓時取出了大把丹藥，猛的扔出。

&emsp;&emsp;這些丹藥剛一飛出，立刻崩潰開來，陣陣致幻的霧氣散出，融入四周土著巨人身體內，頓時各種古怪的舉動，立刻就在這上百土著身上出現，藉助這個機會，白小純趕緊衝出包圍。

&emsp;&emsp;可就在他衝出的瞬間，竟有數百土著從四周嘶吼殺來，每一個都殺意驚天，甚至當前的十多個巨人，竟在靠近時，全身內外散發出了自爆的氣息。

&emsp;&emsp;白小純雙眼猛地一縮，想要避開已來不及，這十多個土著巨人，同時自爆，聲響滔天，大量的酸液擴散，更有衝擊迴盪，白小純面色變化，身體外的防護層，大量的崩潰開來，可藉助這衝擊之力，他的身體猛地衝起，竟借力遠遁！

&emsp;&emsp;只是戰場太大，且距離陣法光幕又太遠，白小純哪怕遠遁一些距離，也始終無法掙脫出去，幾乎在他身影停頓的瞬間，他的四周，數百土著巨人，再次包圍上來。

&emsp;&emsp;“白魔，你死定了！”

&emsp;&emsp;“我要吃了你！！”四周土著嘶吼，再次靠近時，殺戮又起，白小純身體顫抖，可目中的瘋狂卻更多，右手擡起時，他四周的法寶竟有三成，全部崩潰自爆開來。

&emsp;&emsp;法寶自爆，威力驚人，轟鳴中，那數百土著鮮血噴出，一個個身軀倒退而去，可還沒等白小純再次逃遁，立刻又有數百土著衝殺而來。

&emsp;&emsp;赫然是要以這種方式，生生的將白小純耗死在這裡。

&emsp;&emsp;這一幕，落在遠處那上百大酋長的目中，他們紛紛冷笑，知道白小純這裡，若無意外，必死無疑，甚至已有幾個大酋長，已從所在之地，直奔白小純的方向。

&emsp;&emsp;至於其他的大酋長，如今也都散開，擊殺被吸來的五大軍團中的強者以及千夫長！

&emsp;&emsp;整個戰場，頓時混亂開來，天空上陳賀天着急，這種戰爭的手段，以前從來沒出現過，此番出現，讓他這裡也都措手不及，可卻於事無補，那紅衣女子全力牽制之下，他難以逆轉乾坤。

&emsp;&emsp;而白麟等人以及大多數的萬夫長，此刻雖在陣法內，但他們的敵人，是那些煉魂師的神魂，彼此廝殺更爲兇險。

&emsp;&emsp;一時之間，戰局的變化，都在那陣法光幕的蔓延上，隨着蔓延，不時有陣法外的修士重回陣法內，只有回到這裡，纔可以鬆緩一些。

&emsp;&emsp;可因五大軍團修士分散開來，能順利回來的，畢竟是少數。

&emsp;&emsp;戰爭，正在以及其慘烈的方式，血染大地！

&emsp;&emsp;白小純聲音都沙啞了，生死危機強烈無比，彷彿全身每一寸的血肉都在尖叫，眼看自己又要被包圍，白小純暗自發狠，放棄了施展寒氣的打算。

&emsp;&emsp;從交戰直至現在，他雖強悍，可實際上也僅僅是展現了肉身之力而已，這裡畢竟是長城外，靈力已感受不到，施展術法，又來不及補充的話，那麼他很快就會靈力枯竭。

&emsp;&emsp;一旦枯竭，等待他的，就只能是死亡！

&emsp;&emsp;所以，靈力的施展，只能用在最關鍵的時候，白小純狠狠一咬牙，大吼中索性將身體外的那些法寶，再次崩潰了三成。

&emsp;&emsp;轟鳴撼天動地，四周的土著巨人，再次重創，一個個噴出鮮血，可他們的目中露出的，卻是瘋狂與嗜血，竟沒有後退，而是陸續展開自爆。

&emsp;&emsp;自爆的砰砰聲，如同死亡之鼓，一聲聲敲在了白小純身體外的防護光幕上，沒過多久，他身體外的防護光幕就全部崩潰。

&emsp;&emsp;至於那些鎧甲，也承受不了多久，當白小純藉助最後的那幾成法寶自爆之力，終於殺出了這重重包圍後，他的鎧甲，已碎裂成爲飛灰。

&emsp;&emsp;在他的身後，是一地的屍體，甚至這短短的時間內，因白小純的強悍與瘋狂，使得四周要繼續包圍而來的那些土著巨人，一個個都心旌神搖，一時之間竟被白小純這裡所震攝！

&emsp;&emsp;“白魔……他一人之力，竟擊殺我們如此之多！”

&emsp;&emsp;“該死的，此人不但煉藥驚人，就連戰力也都如此，留不得，我一定要吃了他！”

&emsp;&emsp;“只不過是他的防護太厚罷了，現在，他已沒什麼防護了，他必死！”四周土著紛紛嘶吼，再次包圍而來，其中有三個土著，身體明顯比其他巨人龐大一些，兇殘更多，速度更快，當先衝出，直奔白小純。

&emsp;&emsp;白小純面色始終蒼白，彎腰氣喘吁吁，他看着四周如潮水一樣，似乎根本就殺不完的土著巨人，聽着他們的嘶吼，聞着他們口中散出的血腥味，白小純目中的血絲，讓他的雙眼完全成爲了緋紅。

&emsp;&emsp;“沒有防護，你們就能順利的殺我？”白小純笑了，這笑容帶着不屑更有一絲瘋狂，他已豁出去了，他很明白，今天在這裡，自己是九死一生，若不去拼命，那麼連最後的生機也都沒有。

&emsp;&emsp;在這笑聲中，白小純猛的站直了身體，一股強悍的肉身之力，在他體內轟然爆發，形成了風暴，向着四周橫掃時，他的皮膚成爲了金色，他的身後出現了金剛虛影，他的雙腿，他的兩隻手臂，赫然浮現出了無數彷彿禁制般的符文。

&emsp;&emsp;不死長生功，全面爆發！

&emsp;&emsp;在這爆發下，白小純驀然擡頭，向前一步踏出，這一步落下的瞬間，他直接就發動了……撼山撞！

&emsp;&emsp;直奔那三個當先衝來的其中一個土著巨人而去，這一幕太快，破空之聲剛一出現時，白小純的身體形成了一連串的殘影，直接就整個人，撞在了那土著巨人身上。

&emsp;&emsp;這土著巨人仗着自己肉身強悍，嘴角露出猙獰，可在與白小純碰觸的瞬間，他猛的睜大了眼，還沒等傳出聲音，轟的一聲，他的身體……竟在與白小純彼此的撞擊中，轟的一聲，被狠狠的撞飛！

&emsp;&emsp;咔咔的骨頭碎裂的聲音，還有血肉撕開的聲響，立刻傳出，那巨人的慘叫，也在這一刻迴盪，他人在半空，還沒等落下，整個人就砰的一聲，直接崩潰爆開！

&emsp;&emsp;竟是被白小純一撞之下，形神俱滅！

&emsp;&emsp;(本章完)
