
<title>《一念永恆》▷ 第1016章 我還是恨你！</title>

&emsp;&emsp;第1016章 我還是恨你！

&emsp;&emsp;如同不死卷，是這整個天地內，所有的煉體之法裡，無與倫比的功法一樣，長生卷……同樣是這片世界中，超越了所有神通的修煉之法！

&emsp;&emsp;即便是自信如天尊，在長生卷面前，也都沉默……

&emsp;&emsp;從寒門老祖以及杜凌菲身上，也能看出……這長生卷的驚人之處，雖然白小純沒有與杜凌菲戰過，可對方的氣息之強，他多次親身感受。

&emsp;&emsp;如今，在自己的體內也出現了長生卷的氣息後，白小純的呼吸不由得急促起來，一方面是守陵人的話語，太過驚人，另一方面，是白小純感受到了，隨着體內長生力的出現，這片世界內的天地靈力，竟在其面前，好似低了一等！！

&emsp;&emsp;但還不僅僅是這樣，不但低了一等，白小純更是駭然的察覺到，這片世界，在長生力的面前，如同子民遇到了帝王！

&emsp;&emsp;只要白小純一個念頭，世界內的所有存在，他們的修爲，都可瞬間就融入自己體內！

&emsp;&emsp;雖不會增加自己的修爲，可這種手段，卻是制衡以及碾壓的驚人之法！

&emsp;&emsp;而顯然……無論是杜凌菲還是曾經的寒門老祖，她們修煉的長生卷，沒有這樣的神通之力，這是……在不死卷大成後，修煉長生卷之人，所特有的神通道法！

&emsp;&emsp;畢竟……按照守陵人的說法，在白小純之前，應該會出現的修煉了此法之人，將是某一代的魁皇！

&emsp;&emsp;“至於第二個辦法……”在白小純這裡兀自震撼中，守陵人的聲音，帶着明顯的虛弱，沙啞的迴盪。

&emsp;&emsp;“那就是……天尊戰力！哪怕不是真正的天尊，可若能爆發出與天尊一樣的驚天之力，那麼也可以轟開這片世界……讓世界在那一瞬間，崩潰的四分五裂從而走出這裡！”

&emsp;&emsp;在白小純的心神持續不斷強烈的震動中，他的修爲再一次的突破，踏入到了長生嬰的境界中。

&emsp;&emsp;第三道封印，比之前兩道更爲堅韌，可依舊在白小純此刻如風暴般的修爲攀升下，摧枯拉朽，直接轟開！

&emsp;&emsp;隨着轟開，他的修爲運轉更快，似乎身體通透無比，一個念頭，就可讓八方風雲色變！

&emsp;&emsp;守陵人的身體顫抖，他的氣息急速的枯萎，他的呼吸粗重，他的目中越發的渾濁起來，可他依舊還是將自己的一切，順着手掌，全部涌入白小純的體內，去支撐白小純的修爲，再一次的爆發，繼續攀升！

&emsp;&emsp;轟鳴中，白小純的修爲從長生嬰飛進，向着長生天……不斷地攀升逼近！

&emsp;&emsp;“無論是哪一個辦法，都會讓世界就此崩潰，這裡的所有人，所有生命，都會在世界崩潰的一瞬間……統統被轟向外面的大世界中……”守陵人虛弱中，依舊咬牙開口，似在解釋，也在爲自己所做的一切，於這生命的歸墟過程中，去申辯一下！

&emsp;&emsp;“只有這兩個辦法，白小純，你說……我豈能以葬送整個世界爲代價，去讓天尊離開！！至於鬼母，因有世界座標，帶些修爲低弱之人，則另當別論！帶天尊走的話，離不開世界之網！”

&emsp;&emsp;“而我的使命，還沒有完成，沒有出現一位不死長生卷的天尊，哪怕只是準天尊的情況下……一旦世界崩潰，老夫豈能甘心！！”

&emsp;&emsp;在守陵人話語近乎咆哮的迴盪時，他的身體也都開始了消散，他的氣息驟減，可他還是咬着牙，自己的修爲乃至生機雖已枯竭，可他還可以用自己作爲橋樑，連接魁皇朝的至寶，使得其內的法力，雖不精純，但通過自己身體的轉化，使之成爲可以被白小純吸收的長生力！

&emsp;&emsp;瞬間，白小純的修爲再次突破，踏入到了長生天的境界，長生天……也就是天人，這種境界超出了白小純的天道，凌駕於一切之上！

&emsp;&emsp;與此同時，長生卷的第四道封印，也在這一剎那……直接爆開！

&emsp;&emsp;突破後，白小純體內的長生力沒有收回，依舊不斷地攀升！

&emsp;&emsp;而這一次衝擊的目標，將是……長生神！

&emsp;&emsp;“長生神……長生神……”守陵人笑了，他的笑聲哪怕微弱，他的身體儘管都已經模糊了，甚至那種枯萎的感覺，已經到了極致，可他的笑聲，依舊帶着開心，帶着滿足，帶着沒有遺憾的感慨與解脫！

&emsp;&emsp;“白小純，就讓老夫……用生命最後的一口氣，來幫你……踏入長生神！”

&emsp;&emsp;“老夫只是遺憾，這片世界的養分，已經無法支撐你憑着不死長生功踏入真正的天尊境……可……成爲準天尊，還是足矣！”守陵人大笑中，左手擡起，掐訣一指虛無。

&emsp;&emsp;“魁皇寶！”

&emsp;&emsp;轟鳴中，整個魁皇城都顫抖起來，大天師也好，魁皇也罷，還有四大天王以及天公天侯們，紛紛駭然！

&emsp;&emsp;與此同時，魁皇城內的所有天侯塔，天公塔，在這一剎那，齊齊熄滅！！

&emsp;&emsp;緊接着，一股驚人之力，瞬間就在下三城內爆發開來，轟入守陵人體內後，在他那殘破模糊的身軀的轉化下，涌入白小純體內。

&emsp;&emsp;白小純腦海有如天雷炸開，他越來越急促的呼吸更顯粗重，身體顫抖中，隨着如此驚人之力的涌入，他的長生力磅礴無比，轟鳴中，直接衝擊修爲境界，眨眼的功夫，他就從天人初期，到了天人大圓滿！

&emsp;&emsp;隨後所有的長生力，全部凝聚在一起，發起了最後的衝擊！

&emsp;&emsp;轟轟轟！

&emsp;&emsp;白小純只覺得世界都在旋轉，天地彷彿都要崩潰，心神內的天雷之音，滾滾不斷，直至一聲好似開天闢地的巨響後，他的全身猛的一震，修爲……突破！！

&emsp;&emsp;長生神！！

&emsp;&emsp;長生卷，最後一層！

&emsp;&emsp;在突破的剎那，長生卷的最後一道封印，也在這一瞬，摧枯拉朽般的驟然崩潰，隨着潰散，白小純身體強烈震動，那種通透的感覺已經到了極致，似乎體內百脈通暢，百竅歸一！

&emsp;&emsp;只是……守陵人已到了歸墟之時，他的右手此刻漸漸消散，成爲了飛灰，而這魁皇朝至寶的法力，也終究在轉化成長生力時，有所不及……

&emsp;&emsp;白小純的長生卷，只是到了半神初期，就再無法攀升，可卻沒有平靜，而是卷着此刻白小純半神下的全部修爲，在他的體內，與不死卷的肉身，開始了……最後的融合！

&emsp;&emsp;這融合，是不死長生功的歸一！

&emsp;&emsp;如果是換了修煉而來，那麼就不需如今的融合，可白小純的長生卷，是灌頂速成而來，如此……這融合就極爲重要！

&emsp;&emsp;體內震動，如同天地碰撞，白小純神情凜然，盤膝坐在那裡，他無法動彈，甚至心神也都在這不死長生功的融合下，慢慢的沉浸下去，意識也都出現了模糊，如同體內的不死長生功，化作了一個巨大的漩渦，要將他的一切都吸入進去，當脫繭而出的一刻，白小純將真正的……成爲不死長生功的傳承之人！

&emsp;&emsp;他不是魁皇，可卻勝似魁皇！

&emsp;&emsp;在這意識的模糊中，白小純內心複雜，隱隱的看到似乎正在消散中的守陵人，對着自己，或者也不是對着自己，露出了笑容。

&emsp;&emsp;Wωω ⊕тtkan ⊕￠Ο

&emsp;&emsp;守陵人笑了，他的身體好似被一隻看不到的大手，正在快速抹去存在的一切痕跡。

&emsp;&emsp;“本尊，我完成了……使命……”守陵人喃喃低語，最後看了白小純一眼，慢慢的，向着白小純一拜。

&emsp;&emsp;他愧對白小純，可卻不愧對自己的心，他知道，通天道人早晚有一天，會明白真正離開的辦法，一如現在的滅絕之戰，這已經是讓世界崩潰的徵兆了。

&emsp;&emsp;而他的使命，是要在這片世界破碎前，出現一位修煉不死長生功到了天尊境界之人，最起碼……也要是準天尊。

&emsp;&emsp;他無法阻止通天道人，他能做的，只能是在世界崩潰時，留下一個希望，塑造一個準天尊出來，不是爲了對抗制衡通天道人，而是爲了完成他存在的使命。

&emsp;&emsp;所以，他利用了一切能利用之人……

&emsp;&emsp;這一拜……沒有了起身，守陵人那蒼老的身軀，成爲了飛灰……消失在了白小純的眼中。

&emsp;&emsp;“我還是……恨你！”許久，白小純低聲喃喃，意識不受控制的，融入體內的不死長生功中。

&emsp;&emsp;(本章完)
