
<title>《一念永恆》▷ 第628章 橫掃丁區……</title>

&emsp;&emsp;第628章 橫掃丁區……

&emsp;&emsp;在這第九小隊的振奮中，一行人重新殺回牢獄內，剛一進去，那些協助看守重犯的灰袍犯人們，剛剛從白小純拷問周老魔的事情中恢復過來，此刻猛地又看到了第九小隊以及白小純，一個個頓時就睜大眼，吸了口氣。

&emsp;&emsp;“天啊，那黑鞭，又來了！”

&emsp;&emsp;這些灰袍犯人膽顫心驚，趕緊來拜見，可這一次，第九小隊已經沒心思在他們身上了，一羣人簇擁着白小純，直奔那積年陳犯所在的牢籠而去。

&emsp;&emsp;一路上，白小純趾高氣昂，揹着手，所過之處，那些灰袍犯人都緊張的不得了，很快的，在白小純的前方，就出現了一處牢房。

&emsp;&emsp;“白兄弟，這許老魔，可是在甲子歲月前，就名震八方的強者，一身元嬰修爲，很是驚人不說，更是因煉製法器，殘忍的剖開了九萬九千九百九十九個孕婦，生取紫河車，令人髮指！”隊長在一旁，狠狠開口。

&emsp;&emsp;白小純目光掃去，立刻看到這牢房內關押着一個老者，這老者平靜無比，盤膝打坐，只是在看向白小純時，那目中露出的冷漠，彷彿對一切生命，都沒有太多的在意。

&emsp;&emsp;“已經好久沒有人想要嘗試撬開老夫的口了，也好，就陪你們玩一玩。”老者聲音冰冷，如寒風吹過。

&emsp;&emsp;看着許老魔，哪怕第九隊的獄卒對白小純有信心，但此刻也都遲疑了一下，實在是這許老魔名氣太大，就連當年丁區的黑鞭，都在他面前頻頻鎩羽，用盡手段，無法問出絲毫。

&emsp;&emsp;“這可是許老魔，我看這第九隊的鞭手，如何去問！”灰袍犯人裡，也有幾個，低頭內心暗道，他們雖敬畏白小純，可卻對許老魔這裡，充滿了信心。

&emsp;&emsp;就在這衆人思緒各自不同時，白小純目光在那許老魔身上打量一番，邁步一晃，直接踏入牢房內，很快的，霧氣再起，時間不長，與周老魔一樣，那種壓抑到了極致的咆哮，頓時傳出。

&emsp;&emsp;這聲音一出，第九小隊的獄卒立刻就精神一振，四周那些灰袍犯人，也都內心咯噔一下，再次吸氣。

&emsp;&emsp;“連許老魔也都這樣！”

&emsp;&emsp;“不能啊，那可是許老魔啊，就連丁區的黑鞭，也都無法撬開他的口啊！”

&emsp;&emsp;也就是大半個時辰，那咆哮成爲了慘叫，最終化作了求饒，那一聲聲淒厲，讓外界衆人聽的頭皮發麻不說，附近牢房內的重犯們，也都心驚肉跳，爲之駭恐。

&emsp;&emsp;直至白小純走出後，他神色傲然依舊，手中拿着一枚玉簡。

&emsp;&emsp;“他招了，下一個在哪裡？”

&emsp;&emsp;趙峰身體激動顫抖，隊長興奮無比，其他獄卒看向白小純時，如看神人一樣，一個個開心的上前，簇擁白小純去了下一處。

&emsp;&emsp;就這樣，一處，兩處，三處……

&emsp;&emsp;三天的時間，白小純已令人瞠目結舌的速度，沒有絲毫的耽擱，在這丁區的牢獄內，橫掃了十三個積年陳犯！

&emsp;&emsp;這些人，堅持時間最長的，達到了兩個時辰，可無論是誰，最終也都無法繼續閉嘴，在白小純的拷問下，紛紛說出了內心的秘密……

&emsp;&emsp;白小純也漸漸覺得此事對自己好處極大，他發現，這些人不但都擁有積蓄，同時每個陳犯，都知道一些別人不知曉的秘密……

&emsp;&emsp;而這些秘密，他們從來沒有說出過，可如今，在白小純的手段下，一個個都說了出來，剛開始白小純還沒覺得什麼，可聽的秘密多了後，他的雙眼也有了明亮的光芒。

&emsp;&emsp;且他也對這魔牢產生了一些興趣，因爲在這拷問下，他發現這裡的每一個犯人，竟的的確確都是犯下了令人髮指之事，的確該殺！

&emsp;&emsp;“這麼看來，那巨鬼王……似乎很英明？”白小純心下有所思索。

&emsp;&emsp;與此同時，整個第九小隊，都激動的有些麻木了，他們看着白小純那無往不利的拷問，看着隊長手中的一枚枚玉簡，一個個雙眼的光芒都璀璨無邊。

&emsp;&emsp;每一枚玉簡，都代表了一筆財富，一想到自己等人日後的生活，他們對白小純這裡，已經是徹底崇敬了。

&emsp;&emsp;相比於他們，四周的那些灰袍犯人，哆嗦不斷，看向白小純的目光裡，恐懼敬畏到了極致。

&emsp;&emsp;在這震撼與崇敬中，甚至隊長都狠狠的一咬牙，不惜付出一定的代價，外出與其他小隊的隊長溝通後，不知怎麼談的，最終居然換來了第九小隊，單獨巡邏一個月的資格。

&emsp;&emsp;當聽到這個消息後，第九小隊的衆人立刻雀躍歡呼，而那些灰袍犯人以及牢籠內的重犯，卻全都是面色大變。

&emsp;&emsp;時間流逝，一個月過去。

&emsp;&emsp;這一個月裡，白小純在產生了興趣後，幾乎橫掃了丁區牢獄，那上百個積年陳犯，幾乎被他挨個的走了一遍。

&emsp;&emsp;而每一次的審問，從牢籠內傳出的咆哮與淒厲的慘叫，都讓所有人，心神顫抖，恐懼之意每天都在增加。

&emsp;&emsp;尤其是看不到具體的過程，所以那恐怖的感覺，更爲強烈。

&emsp;&emsp;最重要的，是每一次白小純審問完走出時，他身後牢籠內的犯人，不管之前是多麼的兇殘，多麼的桀驁不遜，可最終都如變了個人似的，縮在角落裡瑟瑟發抖，甚至如留下了無法被抹去的烙印，以至於過去幾天後，白小純從他們牢房路過時，他們也都如受驚的兔子，哆嗦不斷。

&emsp;&emsp;這一切，使得第九小隊狂喜的同時，也讓白小純的名氣，在這丁區牢獄內，攀升到了巔峰，幾乎所有人看向他的目光裡，都帶着恐懼與顫抖。

&emsp;&emsp;而白小純的興趣，也越來越大了，他的興趣不是去用發情丹逼問，而是這些重犯內心的秘密，這些秘密太多了，大都是關於蠻荒的，還有一些是關於巨鬼城的，在白小純這一個月的努力下，他發現自己知道的秘密……實在是太多了。

&emsp;&emsp;一個月後，當第九小隊離去時，牢獄內的所有犯人，都長長的鬆了一口氣，這一個月，他們覺得度日如年，白小純帶給他們的恐怖，如同噩夢，哪怕是沒被逼問的，也是恐懼深種。

&emsp;&emsp;可相反的，第九小隊這一次，真正的發達了，隨着一筆筆財富被取出，隨着衆人不斷地分贓，此事轟動了其他九個小隊，這九個小隊也能從中分到一小部分，這是第九隊巡邏一個月的代價。

&emsp;&emsp;看着分到手的那些財富，丁區的其他小隊，在這震撼的同時，也大都打探到了原因，知道了白小純這裡的黑鞭身份，他們的內心如有天雷劃過。

&emsp;&emsp;“什麼，一個月，將那上百個積年陳犯，都撬開了口！！這不可能！！”

&emsp;&emsp;“該死，難怪那第九隊要代替我們巡邏……”

&emsp;&emsp;“那白浩居然有黑鞭的手段，若這一切是真，那麼他絕對不是一般的黑鞭，要知道我們丁區的黑鞭，也都做不到這一點啊！”

&emsp;&emsp;在這震撼中，隨着其他小隊不斷地打探消息，很快的，當所有一切都被證實後，衆人立刻就壓抑不住的沸騰了，眼紅第九小隊的多了去了。

&emsp;&emsp;就連丁區的牢頭孫鵬，得到確切消息後也都被狠狠的震住了。

&emsp;&emsp;“一個月的時間，將上百個積年的重犯，全部撬開了口！”孫鵬吸了口氣，看着第九隊的隊長送上來的那些魂藥以及一件件法寶後，他有些不敢相信自己看到的這一切，直至半晌後，孫鵬才長長的呼出一口氣。

&emsp;&emsp;“這白浩，果然是心狠手辣，六親不認之輩，他作爲黑鞭，倒也的確是極爲適合。”一想到自己的丁區，這一次必定可以在典獄長李旭面前，大放光彩，出盡風頭，孫鵬也都振奮，索性大袖一甩，直接下了一道命令，給白小純可隨時進出牢獄的資格，方便他隨時去刑問重犯！

&emsp;&emsp;丁區牢獄，其他小隊需輪流巡邏，一個月能進去三天，可對於白浩，則沒有這個限制，他可隨意進出。

&emsp;&emsp;這種特殊的待遇，若是換了其他時候，必定有人不同意，可眼下，白小純幹出的事情，實在是太嚇人了，一時之間，居然沒有任何一人反對此事。

&emsp;&emsp;(本章完)
