<title>《一念永恆》▷ 第167章 九幽鬼域！</title>
&emsp;&emsp;第167章 九幽鬼域！

&emsp;&emsp;白小純頭皮發麻，猛的睜大了眼，看到那隻蒼白的小手後面，白衣小女孩，那似笑非笑，充滿了詭異猙獰的面孔。

&emsp;&emsp;尤其是黑髮飄搖，遮蓋了半張臉，使得這小女孩，看起來更爲恐怖，那隻小手上，散出陣陣死氣，似化作一條條毒蛇，彷彿要鑽入白小純的七竅以及所有汗毛孔。

&emsp;&emsp;可就在這小手碰觸他的剎那，他體內九層靈海的天道氣息，驀然散出，所有死氣立刻崩潰，那些毒蛇發出淒厲的嘶吼，如被抹去，而那小手也是眨眼間枯萎，露出死皮，更有膿血滴落，觸目驚心。

&emsp;&emsp;瞬間縮回，一聲不甘心的嘶吼，從虛無中傳出。

&emsp;&emsp;與此同時，白小純四周傳送之力爆發，他的身影，消失在了隕劍世界。

&emsp;&emsp;在所有人都消失後，這隕劍世界的崩潰，依舊還在進行，可突然的，居然從天空，從大地，那一道道裂縫內，出現了大量的陰霾之霧，此霧灰色，一瞬覆蓋整個世界，死氣爆發，腐朽萬物，包括那四個如同底牌般，只能使用一次的傳送陣，也都在這腐朽中成爲廢墟。

&emsp;&emsp;整個世界，眨眼間……如成爲了鬼蜮，緊接着，一聲聲嘶吼，從這霧氣內猛的傳出，這嘶吼驚心動魄，彷彿此地所有的煞魂，都不再茫然，而是出現了甦醒的徵兆。

&emsp;&emsp;大劍，詭異的不再崩潰！

&emsp;&emsp;大劍外，歐陽桀四人眼看劍身停止碎裂，可卻有大量黑氣散出，他們四人面面相覷，心驚之下，一個個瞬間飛出，再次嘗試進入裡面，這一次順暢，這四人踏入這片世界，立刻就被此地的變化所震驚。

&emsp;&emsp;更是察覺到了這片世界內，似乎有一縷殘留的神聖氣息。

&emsp;&emsp;“這氣息……”

&emsp;&emsp;“天脈之氣！！！這是天脈之氣！！”四人神色狂震的剎那，突然的，一個女子陰冷的聲音，驀然間，從霧氣內……帶着殘忍之意，傳遍天地。

&emsp;&emsp;“天脈之氣既已被爾等弟子吸走，那麼從此，此地稱爲……九幽鬼域，爾等告知四方，日後不得踏入半步，如有違反，屠宗滅生！”

&emsp;&emsp;這聲音傳出的瞬間，歐陽桀四人全部心神轟鳴，一個個噴出鮮血，神色駭然，耳邊如天雷滾滾，身體不受控制的倒卷，被直接卷出此地世界。

&emsp;&emsp;“煞靈！！”歐陽桀四人失聲驚呼，這股威壓，在他們感受超越了元嬰，一個個身體顫抖，心中泛起滔天大浪，出來後各自急速飛奔，要將這個消息，告訴宗門。

&emsp;&emsp;“隕劍世界，居然化作九幽鬼蜮，裡面出現了一個……煞魂甦醒後，形成的煞靈！！”

&emsp;&emsp;“天脈之氣被吸走？是誰，到底是四宗哪一宗的弟子，吸走了天脈，這代表的是……天道築基！！”

&emsp;&emsp;就在他們四人心驚肉跳駭然的遠去時，曾經的隕劍世界，如今的九幽鬼蜮內，霧氣中，一個穿着白衣的小女孩，懷中抱着失去了皮膚，縮小了很多的雷山，收回了看向天空目光，在她的四周，此刻有數千上萬的煞魂，一個個……竟跪拜在她的四周！

&emsp;&emsp;鴉雀無聲！

&emsp;&emsp;唯有雷山的眼睛，帶着恐懼與痛苦，彷彿驚恐到了極致。

&emsp;&emsp;還有就是，在這小女孩的身邊，站着一個妙齡女子，這女子雙目無神，如同傀儡，正是……公孫婉兒。

&emsp;&emsp;她身上的毒已消失，那些毒蟲也都不見，腦內的人面蜘蛛，也化作了一團霧氣，整個人從內到外，煥然一新，很乾淨……

&emsp;&emsp;“小哥哥，你不陪我玩……不過沒關係，我很快就出去找你，讓你看看，我的這件新衣服漂亮不漂亮。”小女孩咯咯一笑，看了眼身邊的公孫婉兒，聲音森然，詭異無邊。

&emsp;&emsp;隕劍世界改變，成爲九幽鬼蜮，這對於東脈下游修真界而言，是大事，代表着此地從此將不再是築基聖地，而是成爲了兇域！

&emsp;&emsp;甚至裡面還出現了一個煞魂甦醒後，形成的更恐怖的，擁有神智的煞靈，此事之大，讓逃出的這四宗長老，紛紛心神撼震。

&emsp;&emsp;可事已至此，難以改變，對於四宗來說，雖影響不小，可就算是損失，也是四宗一起損失，真正讓他們四人心中震撼的，是女子話語以及他們方纔所察覺到的……天脈之氣！

&emsp;&emsp;天脈之氣，代表的就是天道築基。

&emsp;&emsp;“到底是誰……哪一宗的弟子獲得了天脈之氣！”

&emsp;&emsp;“該死的，如果是其他三宗，出現了這樣的天道築基的弟子，必定要在其弱小時格殺，否則的話，一旦此人結丹，那麼就很難阻止其一飛沖天之勢！”

&emsp;&emsp;“一定是我血溪宗，哈哈，我血溪宗繼無極子老祖後，將再出現一個……讓其他三宗同輩絕望之修！”

&emsp;&emsp;四宗長老，各自展開全速，剎那遠去的同時，他們分別拿出傳音玉簡，用最快的速度將這兩個消息，傳回宗門。

&emsp;&emsp;與此同時，更是嘗試去聯繫被傳送出去的弟子，試圖傳音問詢，可卻發現，這些弟子在被傳送出去後，受空間波動影響，一時之間難以聯繫。

&emsp;&emsp;四人焦急，可隨着他們的消息傳回各自宗門，血溪宗、玄溪宗、靈溪宗、丹溪宗，全部震撼，甚至驚動了四宗的老祖，派出大量築基護法與長老，還有太上長老也都出動，在自己的宗門所在四周範圍內，全力尋找。

&emsp;&emsp;只要找到一個自己的弟子，就立刻能知道，隕劍世界內，到底發生了什麼事情，最重要的是，是誰獲得了……天脈之氣！

&emsp;&emsp;靈溪宗內，一代老祖親自下了封命，無數內門，還有築基長老，全部在這一天，同一時間，飛出宗門，放眼看去，南北兩岸全部發動，還有外門弟子，也都散開，他們接到的任務，是尋找傳送回來的隕劍深淵的弟子。

&emsp;&emsp;只要有人找到，立刻稟告宗門。

&emsp;&emsp;第一個找到弟子的，不是傳送回來人數最多的靈溪宗，而是隻有五個人歸來的丹溪宗！

&emsp;&emsp;丹溪宗在隕劍世界內，原本的八十人，死亡超過九成，可運氣似乎在這一刻遲來，這被傳送歸來的五個弟子，居然有一個，竟被直接傳送到了丹溪宗山門外。

&emsp;&emsp;當丹溪宗的長老以及掌門，紛紛來臨時，這丹溪宗的弟子在傳送的過程中虛弱無比，氣若游絲，被同宗立刻扶持，融入靈力後才勉強能開口，顫抖着身體，他目中殘留着驚恐，聲音虛弱中帶着恐懼。

&emsp;&emsp;“都死了，方林大師兄死了，趙柔師姐也死了，都被那沒有人性的靈溪宗白小純滅殺！！”

&emsp;&emsp;“白小純……地脈九次潮汐，最終與宋缺爭奪天脈之氣，成就……天道築基！！”

&emsp;&emsp;這弟子的聲音迴盪，四周丹溪宗的弟子以及長老，還有掌門，全部心神震動，一個個呼吸急促，猛的睜大了眼睛，露出無法置信。

&emsp;&emsp;“天道……築基？！”

&emsp;&emsp;“白小純？靈溪宗？！”

&emsp;&emsp;“立刻通告在靈溪宗範圍內的所有暗子，全部出動，在靈溪宗之前找到白小純，不惜代價，將其斬殺！！”丹溪宗掌門雙眼一閃，陰冷開口。

&emsp;&emsp;(本章完)
