<title>《一念永恆》▷ 第608章 老祖出手</title>
&emsp;&emsp;第608章 老祖出手

&emsp;&emsp;“他要出來了！！”

&emsp;&emsp;“帶着十二色火海迴歸……天啊。”石門外的白家衆人，全部驚懼的顫抖，尤其是遠處的那些白家下人，更是哆嗦的面如死灰一樣，裡面有一個大丫鬟，正是當日白小純第一天來到白家時遇到之女，此刻這大丫鬟已經恐懼到了絕望。

&emsp;&emsp;所有的目光，不約而同的，都凝聚到了石門上！

&emsp;&emsp;這一瞬，白家的祖地大門中，白家族長正怒吼踏入，而白小純則是帶着十二色火海，從其內，猛衝而出。

&emsp;&emsp;十二色火海的高溫，讓這白家族長面色變化，甚至感受到了一絲威脅，可眼下他壓抑不住內心的瘋狂。

&emsp;&emsp;他眼睜睜的看着自己的愛子被殺，眼睜睜的看着自己視爲廢物的白浩崛起，眼睜睜的看着白浩踐踏自己的一切……此刻他的怒意與瘋狂已經無法去表述，他要殺人，他要殺白浩，此刻修爲全面爆發，元嬰中期的強悍戰力，使得他這裡如化作了一把利劍，呼嘯中，直奔白小純。

&emsp;&emsp;“逆子，給我死！！”吼聲中，白家族長化作的利劍，直接就刺入十二色火內，可還沒等他穿透這片火海，十二色火的威壓，在白小純右手一揮下，直接就形成了風暴，轟鳴中，猛的擴散開來，與白家族長，隔空撞擊。

&emsp;&emsp;轟轟之聲震天而起，白小純深吸一口氣，他沒工夫去理會那白家族長，此刻速度直接爆發，展開到了極致後，那種四周的一切都緩慢下來，唯獨他正常的感覺，再次出現。

&emsp;&emsp;他的速度，已經快到了無法形容，卷着十二色火海，在白家族長被那火焰風暴阻擋的剎那，他直接與對方隔着數十丈，交錯而過，出現時……赫然順着石門的縫隙，走到了外界白家的蒼穹下！

&emsp;&emsp;剛一出現，十二色火海就轟然爆發，擴散四方，將那蒼穹染紅的同時，形成的威壓與氣勢，讓幾乎所有白家族人，都吸氣聲不斷心神內滿是震撼。

&emsp;&emsp;再沒有什麼比眼前他們看到的這一幕，還要有氣勢的了，尤其是那十二色火海形成的火焰風暴，更加襯托出在火焰中心的白小純，如同是火焰的主宰！

&emsp;&emsp;在走出的瞬間，在衆人目光收縮凝聚過去的剎那，四周的那些族老中，屬於嫡系主脈的七八人，眼中突然殺機爆發，瞬間就衝出，直奔白小純！

&emsp;&emsp;因白小純四周有十二色火海，這些族老都忌憚，雖是衝去，可卻顯然是要以困爲主。

&emsp;&emsp;可比他們還要快的，是白小純的左手，他的左手在這一瞬，猛的就一把捏碎了七八枚玉簡，在第一枚玉簡碎裂的瞬間，之前被白小純放在白家數百位置的煞魂釘，在這一刻，全部爆發開來，轟轟之聲，頓時滔天。

&emsp;&emsp;放眼看去，白家內，數百區域，同時有驚天煞氣，沖天而起，直接就轟在了白家的護族陣法上，眨眼的功夫，這號稱是白家最強的陣法，直接就扭曲起來，隨着扭曲，更有一道道如蜘蛛網的裂縫，在咔咔聲下，直接就擴散四方。

&emsp;&emsp;大陣……出現碎裂的跡象！！

&emsp;&emsp;在這跡象出現的同時，也正是第二、三四五六七八枚玉簡碎裂的一刻，隨着碎裂，一股傳送之力，直接從白小純身上爆發出來，這後面的玉簡，赫然都是傳送符！

&emsp;&emsp;這一切都是電光火石間發生，大陣裂縫，傳送轟鳴，眨眼間，白小純的身體，就模糊起來，那些族老冷笑，彼此同時元嬰神識猛的擴散開來，融入四方虛無中，竟赫然是以他們的神識之力，去擾亂這虛空，使得傳送符失效！

&emsp;&emsp;這也是最常見的，去幹擾傳送符的辦法，尤其是此刻多個元嬰一起展開，不說空間混亂，可也讓這天地頓時模糊，風雲逆轉。

&emsp;&emsp;白小純身上傳送符所引起的傳送之力，剎那就被打斷，白小純雙目收縮，心臟加速跳動，可這一切，早就在他的預料之內，此刻沒有絲毫遲疑，仰天一吼，向着前方虛空，在那些元嬰族老殺來的剎那，在祖地內白家族長也都轉身怒吼衝來的瞬間，白小純一步落下。

&emsp;&emsp;這一步，他直接就展開了不死禁的秘法，頓時身體就模糊起來，似要分解消失，更是無視這四周空間的逆亂。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時就讓那些主脈的族老與白家族長，面色大變，可空間逆轉，也都無法阻擋的話，他們此刻真的沒辦法，去留下白小純，畢竟白小純的四周，那十二色火海的威脅，就算是他們，也都心驚。

&emsp;&emsp;可就在白小純的身體要被分解挪移的剎那，一聲冷哼，直接從這白家地底的地宮內，驀然傳出，正是那位白家的天人老祖。

&emsp;&emsp;他在地宮密室內，盤膝坐在七盞綠色火焰的蠟燭中間，此刻目露精芒，右手猛的擡起，似隔空一抓，頓時在白家的半空中，天地扭曲，似有一股無法形容的意志，直接降臨下來，代替了天意後，化作了一隻大手，向着白小純這裡，狠狠一抓！

&emsp;&emsp;“留下吧！”

&emsp;&emsp;這一抓之下，更是封鎖了白小純四周的一切虛無，使得他的不死禁秘法，雖沒有被打斷，可卻明顯的緩慢下來。

&emsp;&emsp;這一幕，頓時讓那些主脈的族老與白家族長，露出狂喜。

&emsp;&emsp;“老祖！”

&emsp;&emsp;“老祖出手了！！”

&emsp;&emsp;“白浩，你今天必死無疑！！”

&emsp;&emsp;在白家天人老祖出手的瞬間，白小純也都面色變化，可這一切，依舊沒有超出他的預料，他此刻眼中露出寒芒，目中帶着瘋狂，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“等的就是你！”話語中，白小純右手猛的擡起，向着四周的那片十二色火海，猛的一抓，這一抓之下，立刻一股大力散開，似要強行的讓這片火海，在這一瞬凝聚在一起，形成真正的十二色火。

&emsp;&emsp;可這火海若不去這麼強行凝聚還好一些，一旦凝聚，立刻內部就不穩，這不穩瞬間就爆發開來，轟鳴中，整個火海都彷彿開始咆哮了。

&emsp;&emsp;一股強烈的危機，頓時就讓四周的那些主脈族老與白家族長，面色一變，可還沒等他們反應過來，那火海在不斷地收縮下，終於內部不穩隨即崩潰，在一聲震耳欲聾的轟鳴聲中，直接就……爆了！

&emsp;&emsp;轟轟轟轟！

&emsp;&emsp;方圓百丈，在這一瞬，那十二色火海猛的就擴散開來，橫掃一切，主脈的七八個族老，還有白家的族長，此刻都急速後退，在那轟鳴中，這爆開的火海，直接就與天人老祖抓來的大手，碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟鳴九天！

&emsp;&emsp;百丈範圍的半空，直接就坍塌下去，火海消失，天人老祖幻化出的大手，雖在這崩潰中依舊存在，可卻明顯的黯淡了不少，此刻穿梭一切，呼嘯間，就到了白小純的面前，一把抓來。

&emsp;&emsp;可這種被削弱的天人神通，白小純毫不畏懼，他猛的擡頭，身體出現重疊之影，瞬間，他的三大分身就從身體上驀然飛出，直奔那大手而去。

&emsp;&emsp;三大分身，同時咆哮，爆發全力去阻擋。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;木分身第一個與那大手碰觸，鮮血噴出，化作無數綠色的光芒，回到了白小純體內，可卻生生讓那大手停頓了一下，黯淡了一些。

&emsp;&emsp;轟！！

&emsp;&emsp;水分身緊隨其後，再次阻擋大手，雖身體潰散了大半，可還是讓這大手又一次停頓，更爲黯淡！

&emsp;&emsp;最終是火分身，竟不是被動阻擋，而是在那大手停頓後，主動出擊，爆發全力，轟在了那來臨的大手上。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;聲響滔天，火分身噴出數口鮮血，退後時，那大手在接二連三的削弱下，終於只剩下了一絲輪廓，依然轟轟而來，最終落在白小純本尊身上時，雖掀起巨響，可卻只是讓白小純本尊這裡，噴出一口鮮血罷了。

&emsp;&emsp;帶着口中的鮮血，白小純仰天大笑起來。

&emsp;&emsp;“天人，不過如此！！”話語間，他的身體，正急速的分解……眼看就要融入虛無！——

&emsp;&emsp;出了點意外，才更新，向大家抱歉…

&emsp;&emsp;(本章完)
