
<title>《一念永恆》▷ 第768章 陳天公，你敢動一下試試</title>

&emsp;&emsp;第768章 陳天公，你敢動一下試試

&emsp;&emsp;皇宮內，天師殿外，白小純到來時，他立刻就注意到，那裡不再是空無一人，而是有數十道身影，正站在那裡，似都要去拜見大天師。

&emsp;&emsp;這些人中，他看到了陳好鬆，看到了當初陳好鬆身邊的那個老者，除了這兩位天公外，還有三個天公，也赫然在內，白小純雖不認識，但卻能感受到這三人身上的天人氣息。

&emsp;&emsp;至於其他人，則是天侯，裡面有那麼四個，白小純也見過，正是當初圍殺他的九大天侯中的四位。

&emsp;&emsp;此刻所有人，都面色難看，在等待大天師召見時，白小純的到來，立刻就凝聚了此地所有人的目光。

&emsp;&emsp;“白浩！！”在看到白小純後，立刻就有人，咬牙低喝。

&emsp;&emsp;尤其是陳好鬆，更是目中寒芒閃過，看向白小純時，他的殺意就在心中起伏，實在是那李家天侯，與他這裡關係非同尋常，而如今，卻因白小純這裡，生死未知！

&emsp;&emsp;眼下整個魁皇城的權貴，都已被驚動，兩位天侯被大天師拿下，此事引起的震盪極大，更是打探之下，知道了此事與白小純有關，立刻在忌憚的同時，太多的人，對於白小純這裡，已經心生恨意了。

&emsp;&emsp;那一道道目光，全部落在白小純身上，這裡面五位天人，其餘都是半步天人，他們的目光竟可化作實質，讓白小純這裡感覺頭頂如有無數大山，轟然壓下。

&emsp;&emsp;白小純腳步一頓，看向四周衆人時，察覺到了那一道道目光中的寒意後，他心中的低沉忽然少了很多，緊張的感覺，隨之升起。

&emsp;&emsp;“這些人對我的殺意，如此強烈！他們怎麼不敢對大天師這麼去看，偏偏敢這麼對我，這是明顯的，欺負我修爲弱！”白小純心下凜然，看着四周衆人。

&emsp;&emsp;就在這時，陳好鬆忽然開口。

&emsp;&emsp;“白浩，你竟敢矇蔽大天師，李天侯與陳天侯叛亂的證據，你若真有，拿給老夫來看！”他話語一出，一股肅殺之意陡然爆發，目光如劍，似要將白小純直接轟殺。

&emsp;&emsp;白小純面色一變，之前衆人的壓力，他本就有些承受勉強，此刻隨着陳好鬆的氣勢降臨，他立刻就彷彿是被山峰撞擊，耳邊轟鳴中，身體退後幾步，面色也都蒼白下來，甚至體內修爲也都出現紊亂的跡象。

&emsp;&emsp;一股強烈的生死危機，立刻浮現心頭時，白小純心神顫抖，可目中卻有了一絲恨意，腦海再次浮現那萬人坑內的慘狀後，他沒有去壓制修爲的紊亂，反倒是在這退後中，咬破舌尖，直接噴出一大口鮮血，聲音淒厲而起。

&emsp;&emsp;“陳天公，你好大的膽子，竟在天師殿前，要殺我這監察使！！難道你也想叛亂不成？”白小純大吼一聲，心念升起的瞬間，立刻遠處一道道身影，急速而來，密密麻麻，正是一千屍傀血軍，帶着滔天殺氣，悍然臨近時，此地衆人都面色一變。

&emsp;&emsp;陳好鬆更是目中露出逼人的寒芒，他知道分寸，之前開口時雖融入修爲，可卻只會讓白小純覺得壓迫心神而已，不會傷他，不是他不想，而是這畢竟是天師殿外。

&emsp;&emsp;可卻沒想到，這白小純居然反咬一口，藉助此事，直接將那屍傀血軍召來。

&emsp;&emsp;這就讓他面色陰沉下來，其旁另外四位天公，也都皺起眉頭。

&emsp;&emsp;白小純此刻目中露出瘋狂，他相信，對方絕不敢在這裡殺自己，而大天師若真的任由自己被人滅殺，那麼這一次的血腥警告，將沒有任何作用。

&emsp;&emsp;所以無論如何，他今天在這裡，都不會有生命危險，既然如此，他心中的沉重壓抑，自然要釋放一下，尤其是在心頭已發狠的情況下，白小純索性不去考慮太多了。

&emsp;&emsp;“陳天公，你敢再動一下試試！！”白小純大吼一聲，立刻那上千屍傀，煞氣更爲強烈，環繞四周，齊齊看向陳好鬆，似乎陳好鬆若是真的動了一下，他們就立刻出手。

&emsp;&emsp;“你敢！”陳好鬆面色變化，怒視白小純，對於此人的刁鑽大膽，此刻算是再次體驗到了。

&emsp;&emsp;“我不敢？我白浩什麼不敢？！”

&emsp;&emsp;“巨鬼王的腦袋我都拍過，煉魂壺裡一百多人我都綁過，八十九區，數百人我都戰過，我不敢？你敢再動一下，看看我敢不敢！”白小純紅着眼，大吼一聲。

&emsp;&emsp;“你威脅我！”陳好鬆眯起眼，目中的殺意，此刻更爲濃郁。

&emsp;&emsp;“還有你們，誰敢動一下，今天咱們沒完，不止今天，你奶奶的，天公我都敢威脅，何況你們這些天侯，都給我聽好了，今天結束後，你們都給我小心點，明白告訴你們，今天你們所有人，本監察使都盯上了！”白小純徹底豁出去了，聲音狂妄蘊含暴怒，傳遍四周時，這皇宮內的無數人，都聽到了這裡的動靜，紛紛心驚。

&emsp;&emsp;至於天師殿外那些天侯，此刻也都怒氣盈胸，可眼看陳好鬆那兒如今都一動不動，他們又怎麼敢動……只能怒視白小純。

&emsp;&emsp;而比目光，白小純誰也不怕，此刻也一一怒瞪回去。

&emsp;&emsp;陳好鬆面色越發難看，就在他有些壓制不住怒意的瞬間，一個蒼老的咳嗽聲，從大殿內傳出，天師殿的大門，也慢慢打開，大天師的身影，從內緩緩走出。

&emsp;&emsp;“吵吵鬧鬧，成何體統！”大天師沙啞的聲音，徐徐迴盪。

&emsp;&emsp;“拜見大天師！”幾乎在他走出的瞬間，包括陳好鬆在內的所有人，立刻就內心一沉，紛紛向着大天師抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“這麼多人一起到來，有什麼事情就說說吧。”站在大殿前，大天師的身影看起來有些佝僂，更顯蒼老，聲音也都沒有什麼威嚴，可四周衆人，卻一個個心中更爲忌憚。

&emsp;&emsp;“大天師教訓的是，晚輩來此，是因西部長城的戰事，有些失利，想要請出秘寶通天刺……”陳好鬆恭敬開口。

&emsp;&emsp;其他幾位天公，也都相繼說出話語，有的說是某個部落作亂，有的說是什麼地方至寶現世，還有的則說的是通天河區域的一些消息。

&emsp;&emsp;至於那些天侯，也大都如此，彙報着一些不痛不癢的事情，絕口不提李、陳兩位天侯的絲毫，白小純在一旁看着，也算是開了眼界，知道這些人都是老狐狸，他們不需要表態，只是到來彙報一下工作，本身就已說明了態度。

&emsp;&emsp;且也不能說他們心向魁皇，畢竟先是任命了空懸多年的監察使，又如此快速的拿下了兩個天侯，此事自然會讓所有權貴，都人心惶惶，所以來試探一下，也是正常。

&emsp;&emsp;可也不是所有人都這樣，其中有一個天侯，似乎反應慢了一些，在衆人說完後，他說到最後卻提了一嘴。

&emsp;&emsp;“大天師，那李天侯……”他話語剛說到這裡，四周剎那安靜，這說話之人也愣了一下後，額頭頓出汗水，正不安時，大天師擡起了頭，有些昏暗的雙眼，看向這說話之人。

&emsp;&emsp;“你大點聲，我聽不清。”大天師慢慢說道。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;“再大點聲！”大天師又開口。

&emsp;&emsp;“卑職……無事！”那天侯額頭汗水更多，身體顫抖，再沒有半點遲疑，趕緊說道。

&emsp;&emsp;大天師點了點頭，沒再說話，四周的沉默，此刻越發寂靜，很快的，陳好鬆告辭，其他衆人，也都陸續告辭，漸漸一道道身影離去。

&emsp;&emsp;天師殿外，只剩下了白小純與大天師。

&emsp;&emsp;白小純眨了眨眼，今天這一幕，讓他覺得漲了不少見識……尤其是大天師的簡單兩句話，讓白小純大受啓發，琢磨着如此開口，自身的氣勢也都能強烈無比，給人以無比壓力。

&emsp;&emsp;“有些時候，老夫真的挺佩服那位通天島上的天尊……我不如他！”在白小純這裡琢磨時，忽然的，大天師平靜的聲音，如同驚雷，直接就在他的耳邊，轟然炸開。

&emsp;&emsp;“你說，方纔的那些人中，誰的心裡，是向着那沒落的皇族呢？”大天師目光深邃，看向白小純。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;大家想不想看看缺兒……在我的公衆威信號裡，回覆缺兒，就可以看到了……打開威信，添加好友，搜索公衆號“ergenjueqi”，公衆號假的好多，我也頭痛，大家仔細辨認，我個人騰訊微博認證的，纔是真的……

&emsp;&emsp;(本章完)
