
<title>《一念永恆》▷ 第466章 剝皮軍</title>

&emsp;&emsp;第466章 剝皮軍

&emsp;&emsp;隨着靠近，漸漸地，白小純一行人踏入到了長城的範圍內，剛一進入這裡，立刻就有一層波紋，無形的橫掃開來，一瞬間就籠罩了四方，將白小純等人鎖定。

&emsp;&emsp;隨着波紋的擴散，肉眼可見的，整個世界似乎成爲了水面，漣漪無數，在眨眼間，籠罩白小純等人的一瞬，一股巨大的無法形容的禁制之力，也隨之驟然而起。

&emsp;&emsp;這巨大的禁制之力，根本就容不得白小純等人拒絕與掙扎，哪怕是趙天驕，也都在這一刻，身體猛地停頓，如靜止不動！

&emsp;&emsp;他也好，陳月姍也罷，還有那幾個追隨者，連同白小純，都在這一瞬，身體僵直，無法移動絲毫，甚至連眨眼都做不到。

&emsp;&emsp;似在審覈衆人的身份，即便陳月姍是三眼老者的女兒，可依舊在這裡，要被審覈，隨着衆人四周波紋的搖晃，不知是以什麼方式，驗證了衆人的身份令牌的同時，也驗證了令牌的的確確是屬於他們所有。

&emsp;&emsp;隨後，竟還有一層波紋，剎那而來，直接覆蓋衆人身軀後，融入他們的體內，竟去感受他們的魂！

&emsp;&emsp;好在對方只是略微感受，就立刻收回，可僅僅是這樣，也都讓白小純與趙天驕等人，內心顫抖，彷彿經歷了死亡。

&emsp;&emsp;畢竟，這種被固定了身體後，又有神識融魂，若對方稍微有些歹意，他們必死無疑！

&emsp;&emsp;經過了這嚴格的審覈之後，那禁錮他們身體的波紋，才緩緩消散，白小純等人這才身體恢復過來，一個個都面色變化，看着遠處的長城，不知該不該繼續前行。

&emsp;&emsp;就在他們這裡遲疑時，遠處的長城下，開啓了一扇小門，有一個穿着黑色鎧甲的中年修士，邁步走出，他全身上下散發出結丹大圓滿的氣息，可這氣息內卻蘊含了驚人的煞氣，隨着靠近，這煞氣越來越強烈，他只是用了四步，就直接如跨越大地般，出現在了衆人面前。

&emsp;&emsp;隨着此人的出現，就算是趙天驕，也在感受着煞氣的同時，神色極爲凝重。

&emsp;&emsp;“鄙人剝皮軍千夫長李宏明。”中年修士淡淡開口後，目光落在了陳月姍身上，這才抱拳，微微一拜。

&emsp;&emsp;“之前並非刻意審覈，實乃長城特殊，陣法開啓後，一切來往之人，都將被嚴格審查，即便是從長城內來臨，也是如此，還望諸位見諒。”李宏明平靜開口，也不需要衆人去說什麼，似乎對他而言，他也不需要去聽其他人開口，只需聽他說話便可。

&emsp;&emsp;“長城內不允許滯留太久，也不能進城，其他試煉者到來，不能進主城，只能從側門通過或歸來，時間最多一炷香。”

&emsp;&emsp;“而你們的到來，天人老祖曾有口諭，所以你們可以進主城，不過只能停留一天，必須離去……此行，由李某來安排，你們不可脫離我的目光以外，還請不要讓我爲難。”李宏明說着，不再理會衆人，轉身在前帶路。

&emsp;&emsp;白小純看着李宏明的背影，感受着他體內那比自己稍高一層的修爲，可卻明顯在煞氣上更爲強烈，尤其是他的眼睛內，似藏着濃郁的血氣，這代表他殺戮的魂極多。

&emsp;&emsp;這樣的人，居然只是千夫長，這讓白小純對於長城的五大軍團，感受更深了。

&emsp;&emsp;“李兄，之前的審覈，爲何連魂都不放過？”趙天驕沉默片刻，跟着李宏明前行時，忽然開口。

&emsp;&emsp;“一甲子歲月前，曾有長城外冤魂，以特殊方法奪舍，裝扮成修士，試圖踏入長城內刺殺將軍，從那一刻起，我們知道了此地冤魂有這種能力，所以爲了防止意外，來往之人，都要被檢查魂魄是否如初！”李宏明沒有回頭，淡淡開口。

&emsp;&emsp;趙天驕點了點頭，沒有繼續問詢，白小純更是小心翼翼，一行人在李宏明的帶領下，慢慢走過了長城外的大地，順着開啓的側門，踏入長城內！

&emsp;&emsp;一進入長城，白小純頓時就感受到這裡與東海城，與界城的不同，此地……沒有任何店鋪，雖有來往的人羣，可全部都穿着鎧甲，一個個都面無表情，很是冰冷。

&emsp;&emsp;與其說這裡是一座城池，不如說……此地是一處巨大的兵營！

&emsp;&emsp;修士之多，分屬五大軍團，涇渭分明的同時，也使得這城池內，常年處於肅殺的狀態中，累積成了莫名的壓抑，使得白小純等人在感受後，都一個個心神不寧。

&emsp;&emsp;就算是趙天驕，也是如此。

&emsp;&emsp;看着白小純等人神色的變化，李宏明嘴角露出冷笑，目中有輕蔑一閃而過，他對於趙天驕等人沒有什麼好感，若非是天人老祖下了命令，他纔不會來此去做着嚮導般的事情。

&emsp;&emsp;在他看來，與其來做嚮導，不如去戰場殺敵，又或者抓緊時間修行。

&emsp;&emsp;“一羣身份高貴宗內子弟，來此無非就是感受一下戰場而已。”李宏明內心鄙夷，神色卻不露絲毫，面無表情的帶着衆人，走在長城內。

&emsp;&emsp;途中遇到了不少五大軍團的修士，一個個在看到李宏明後，尤其是看到他的鎧甲，都神色恭敬，紛紛拜見。

&emsp;&emsp;“見過千夫長！”

&emsp;&emsp;“拜見千夫長！”

&emsp;&emsp;一路上如這樣的話語，白小純聽到了多次，也看到了那些人目中的恭敬，不由得對這千夫長的身份，起了好奇，也多留意了幾眼。

&emsp;&emsp;趙天驕等人也都各自留心，看着四周的主城，看着這座紫色的城池，內心都升起不同思緒。

&emsp;&emsp;整個城池都是紫色，即便是屋舍也是如此，血腥，冷肅之意，瀰漫濃郁。

&emsp;&emsp;“長城主城，根據五大軍團，劃分出了五個區域，我們現在所在的區域，是我剝皮軍的領地，僅僅是這裡，就比界城要大了不少。”

&emsp;&emsp;“在我剝皮軍的範圍內，也分爲十個區域，至於那裡……是白麟軍長所在。”李宏明一指遠處，順着他手指看去，可以看到在那裡，赫然有一座巨大的建築，這建築足有數百丈高，看起來彷彿一個豎立在那裡的紫色棺材。

&emsp;&emsp;在這棺材上，刻着剝皮旗的圖騰，一股森然之意，從這棺材上散發出來，使人心驚，白小純還察覺到，這四周的軍團修士，在看向那棺材時，都目中帶着狂熱，就算是這李宏明，也是這般。

&emsp;&emsp;“其他幾個城區，與此類似，因所屬不同，我就不帶你們去了。”李宏明淡淡開口，帶着衆人敷衍的轉悠了一圈後，來到了一處尋常的庭院旁。

&emsp;&emsp;“天色不早了，你們休息吧，此地夜裡不允許外出，你們切記這一點。”李宏明擡頭看了看正午的太陽，平靜的開口。

&emsp;&emsp;白小純神色瞭然，一樣擡頭看了看太陽，這纔是中午，距離黑天還早的很，可顯然，這李宏明不願浪費時間，繼續爲他們嚮導。

&emsp;&emsp;“明天一早，我會送你們離開。”李宏明說完，轉身就要走，趙天驕一路沉默，此刻皺起眉頭，正要開口時，他身邊的陳月姍走出一步，提前開口。

&emsp;&emsp;“李兄留步。”

&emsp;&emsp;李宏明腳步一頓，若是其他人說話，他大可以不理會，可他知道陳月姍的身份，此刻皺了下眉頭，但還是轉身凝望陳月姍。

&emsp;&emsp;“李兄，可否帶我們去長城上看一看？”陳月姍輕聲開口，她知道這纔是趙天驕來此的目的所在。

&emsp;&emsp;“那裡正有一場戰爭，且很是危險，你們去的話，李某不敢保證生死，你們確定麼。”李宏明沉默片刻，緩緩開口。

&emsp;&emsp;“確定！”趙天驕點頭。

&emsp;&emsp;“當然要去看看！”白小純遲疑了一下，眼看其他人都點頭了，他也連忙一本正經的附和。

&emsp;&emsp;李宏明不再勸說，轉身改變方向，帶着衆人，直奔邊緣的長城區域，踏步而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
