<title>《一念永恆》▷ 第596章 口誅筆伐！</title>
&emsp;&emsp;第596章 口誅筆伐！

&emsp;&emsp;震撼！！

&emsp;&emsp;一瞬間，萬籟俱寂……周遭衆人的譏諷嘲弄、落井下石、不在意、看熱鬧，種種神情動作不一而足，俱都僵固如被施了定身法。

&emsp;&emsp;良久衆人才逐漸慢慢恢復過來，一時間陣陣粗淺不一的呼吸聲，很快的就從四周族人口中傳出，他們的表情在震撼與難以置信間不停變幻，甚至還有其他難明的複雜，就連那位五小姐與白雷，也都神魂震動心緒狂瀾，一臉的匪夷所思，直愣愣的看向白小純。

&emsp;&emsp;“這個答案……超越了所有人啊！！”

&emsp;&emsp;“天啊，他是白浩麼，是曾經那個懦弱無能的白浩麼……成爲世界，這……這種氣吞山河的氣魄，怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“世界，世界……一定是這樣，這纔是答案，真正的答案！！”

&emsp;&emsp;“這……這怎麼可能！！”所有族人，在短暫的沉寂後瞬間情緒爆發，全部沸騰起來，不少更是直接起身，看向白小純時，露出夾雜着震駭與不敢置信的複雜，慢慢的有的甚至還生出了一絲他們自己都不曾察覺到的佩服。

&emsp;&emsp;這一刻，白小純站在那裡，凝聚了全場之人的目光，略顯單薄的身軀卻彷彿散發出一種超然、蘊含飄渺之意，沒有人再去注意白齊了，白小純的一句話，直接將白齊身上所有的光環，全部奪了過來，加於己身耀眼無比，就好像這一切本就屬於他。

&emsp;&emsp;白齊面色蒼白，有心去反駁，可卻發現，自己找不到任何言辭，甚至就連他自身，在聽到這個答案後，也都有種強烈的冥冥之感，似乎……這就是真相！！

&emsp;&emsp;不僅僅是他們，還有那些族老，此刻一個個徹底動容，看向白小純時，露出吃驚之意，甚至有幾人，也直接站起了身。

&emsp;&emsp;那法堂大長老，此刻身體猛地震動，雙脣微動，目中更是露出推衍，呼吸都漸漸不再平靜，甚至他的修爲，似乎都有些控制不住的樣子。

&emsp;&emsp;那是一種醍醐灌頂，豁然開朗的感覺，對他的觸動之大，無法形容，讓這法堂大族老，面色都激動的紅潤起來。

&emsp;&emsp;這一幕，對蔡夫人與白家族長的刺激，最大，那白家族長不知如何想的，眼看白小純這裡如此耀眼，他不但沒有覺得欣慰，反而有股怒火騰燃而起，那是一種如看逆子，似要殺人的心情。

&emsp;&emsp;似乎白浩這裡越是優秀，對他而言，就越是如被打了臉一樣，讓他看向白小純時，目中的憤怒，已快要無法隱藏，可他畢竟是族長，此刻深吸口氣，勉強壓了下來。

&emsp;&emsp;他能壓下，可蔡夫人卻做不到，眼看白小純一句話，就讓這一切逆轉，甚至好像要奪走白齊的一切，尤其是看到自己的齊兒，此刻那蒼白的面色後陣陣心疼，極度的危機感讓蔡夫人對白小純的怨恨，已上升到了極致，急怒攻心中她猛的尖叫一聲。

&emsp;&emsp;“一派胡言，白浩你個小雜種，你太放肆了，給我閉嘴！來人，給我將這小雜種拿下，我要他形神俱滅！！”蔡夫人這歇斯底里喪失理智的話語一出，四周立刻就有白家的護衛，遲疑中走出，不知該不該去聽從，可還是有幾人，咬牙之下，直奔白小純而去。

&emsp;&emsp;“是你放肆！”白小純猛的轉頭，看向蔡夫人。

&emsp;&emsp;“我白家祭祖盛典，我身爲白家族人，回答大族老的問題，你居然敢擾亂祭祖，放肆到了極點！”

&emsp;&emsp;“族長，當着我白家所有族人的面，當着我白家列祖英靈的面，此女沒有白家血脈，充其量算半個族人而已，如此咆哮，驚擾祭祖，還請族長滅罰，以全家規！”白小純直接借勢反戈一擊，這番話語滴水不漏，言辭犀利，更是佔據大義，無論是誰，也都說不出什麼。

&emsp;&emsp;甚至那些支脈中看白齊與蔡夫人不順眼的族人們，一個個都眼睛一亮，如重新的認識了白浩一樣，內心更是不住喝彩。

&emsp;&emsp;白雷看向白小純，目中露出奇異之芒，似突然的有了很強烈的興趣想要去結識，那位五小姐，也是愣了一下，看向白小純時，目中也有了異樣神采。

&emsp;&emsp;就連那些族老，也都一個個目露精芒。

&emsp;&emsp;“白浩，你以下犯上，好大的膽子……”白齊面色變化，聽到白小純話語中的殺機，他整個人怒火填膺，猛的低吼。

&emsp;&emsp;“你也給我閉嘴！”白小純轉頭，向着白齊沉喝一聲。

&emsp;&emsp;“我白浩體內流淌着白家的血液，是白家族人，我在這裡祭拜先祖，回答族老的問題，自然要大膽一些，我白家先祖要看的，正是我白家族人的膽識與氣魄！”

&emsp;&emsp;“以下犯上？族規第九條列出了，祭祖之時，一切族人，皆爲血脈後人，何來上下之分，若真說有上，那也是先祖，難道你白齊認爲，此女是我白家的先祖？白齊，你要記得，你姓白，不姓蔡！”

&emsp;&emsp;“我看以下犯上的是你白齊纔對！！”白小純袖子一甩，話語鏗鏘有力，如同一把把利劍，刺入白齊身體，使得白齊這裡如被神通轟擊，連連後退，面色不斷變化，想要反駁辯解，可卻說不出來，驚怒之下，一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;“白浩，你……”

&emsp;&emsp;這一幕，讓這四周衆人大都驚呆了，白小純猛的轉身，再次向着面色早已陰沉如黑鐵般的白家族長抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“一請族長責罰此女，此女動亂祭祖，驚擾祖先，當形神俱滅！二請族長責罰此子，此子亂認先祖，這是不孝，忘了自己姓白，這是不忠，以下犯上，這是不敬，他一個不孝不忠不敬之輩，不配成爲我白家族人！”白小純聲音如雷轟鳴，四周所有族人，此刻全部吸氣動容不已，這一幕字字誅心的逆襲反殺，讓他們真的是根本沒有半點預料，木頭般看着，大多數人這時腦袋都是懵的，徹徹底底的震驚茫然了，好像有種顛覆了的光怪陸離之感。

&emsp;&emsp;甚至那其他兩個家族，此刻也都震撼連連，雖那蔡家，有些不悅，可還是在看向白小純時，露出凝重，顯然看出了白小純這番話語的用心，這已不是陰謀，這是陽謀，主動的給白家支脈一個機會，這裡面蘊含的心機之深，讓這兩個家族以及巨鬼城的使者，都不得不重視起來。

&emsp;&emsp;至於那些族老，一個個也都目光閃動間相互看了看，白家內部本就存在不合，如今此事，對白家的支脈而言，是一個絕好的機會。

&emsp;&emsp;就在他們思索時，那蔡夫人眼看白齊吐血，整個人抓狂了，聲音淒厲。

&emsp;&emsp;“小雜種你找死！！來人，給我殺了他！！”蔡夫人癲狂怒吼中，自己也都飛了出來，那些族老眼睛猛的更亮，正要發難，可就在蔡夫人飛出的瞬間，白家族長猛的一拍桌子。

&emsp;&emsp;轟的一聲，那桌子直接就崩潰爆開，成爲飛灰時，巨響迴盪。

&emsp;&emsp;“住口！”白家族長低吼一聲，袖子一甩，立刻一股大力散出，落在了蔡夫人的身上，蔡夫人噴出鮮血，身體猛地倒卷而去。

&emsp;&emsp;“收……押！”白家族長似從牙齒縫中，擠出了這兩個字，立刻有族人心驚的上前，將蔡夫人直接帶走。

&emsp;&emsp;“現在，你滿意了！”白家族長目中殺意瀰漫，已毫不掩飾，盯着白小純。

&emsp;&emsp;白小純看都不看蔡夫人一眼，凝望那位面色陰沉的白家族長，沒有絲毫退縮，再次抱拳。

&emsp;&emsp;“還有白齊此子的不忠不孝不敬之罪！”

&emsp;&emsp;“夠了！”白家族長眼中如要噴火，如今天這樣的事情，他成爲族長後，還是首次遇到，這種被人逼宮的感覺，讓他要殺白小純之心，已強烈無比，暗道若非是顧忌其他支脈，又豈能讓這白浩如此囂張！

&emsp;&emsp;“他不可能殺，那麼祖地內，我自己來殺。”白小純看了眼白家族長，內心冷笑，不再開口。

&emsp;&emsp;白齊怒視白小純，可他真的有些怕了對方的那張嘴，此刻心有餘悸，又看到了母親那裡被責罰，以及父親的怒火，他只能咬牙低頭，內心瘋狂的嘶吼，發誓在那祖地內，必殺白浩！

&emsp;&emsp;眼看這祭祖盛典，似乎有些無法繼續下去，白家族長袖子一甩。

&emsp;&emsp;“此次祭祖，就此結束！”他話語剛出，可就在這時，那位始終在沉思推衍的法堂大族老，忽然擡頭，看向白小純。

&emsp;&emsp;“先不要結束，白浩，你繼續說，你是如何想象出，三十次煉靈後，會成爲一片世界的？”他神色內露出懇切，語氣更是溫和，似對於之前白小純與族長之間的矛盾，根本就不在意。

&emsp;&emsp;實際上也的確如此，作爲法堂大族老，除了老祖外，整個家族，能與他並駕齊驅的，也就只有刑堂的大族老了，至於族長……他不在意。

&emsp;&emsp;白家族長面色頓時難看起來，今天的事情對他來說，畢生難忘，可法堂大族老他不能招惹，只能將那愈盛的怒火，算到了白小純的頭上，咬牙又坐了下來，看向白小純時，他的殺意，已然滔天，到了路人皆知的地步。

&emsp;&emsp;(本章完)
