
<title>《一念永恆》▷ 第626章 晉升鞭手……</title>

&emsp;&emsp;第626章 晉升鞭手……

&emsp;&emsp;此刻，牢籠外的第九小隊衆人，他們看不到骷髏頭內的畫面，能看到的只是一片漆黑的霧氣，這霧氣濃密，就算他們用靈識去查看，也都一片模糊。

&emsp;&emsp;“這白浩在幹什麼？”

&emsp;&emsp;“這樣獨自和重犯在一起，還用法霧遮蓋，莫非是有什麼圖謀？”

&emsp;&emsp;“不對勁……”漸漸地，那些獄卒一個個都交頭接耳，有人不屑，有的皺眉，就連隊長也都疑惑起來，覺得自己之前或許是有些魯莽了。

&emsp;&emsp;“我之前就和你們說了，此人……”趙峰冷笑，雙臂抱在胸前，看向牢籠時目中依舊帶着輕蔑，話語剛說了一半，還沒等完全說完，可就在這時，突然的，一聲帶着瘋狂的咆哮，猛然間就從那被黑霧籠罩的牢籠內，驟然傳出。

&emsp;&emsp;這咆哮聲，讓衆人內心一震，這聲音一聽就是周老魔發出的，彷彿是壓抑到了極致，無法去釋放，只能通過嘶吼去發泄。

&emsp;&emsp;“怎麼回事！”衆人立刻就看了過去，一個個神色變化，充滿了驚疑，這聲音實在古怪，他們之前對周老魔用刑數日，對方雖也有慘叫，可卻從來沒有如現在這樣的壓抑般的咆哮。

&emsp;&emsp;可還沒等衆人反應過來，這咆哮聲就越發的強烈起來，到了最後，幾乎是連在了一起，如歇斯底里一般，透出無盡的瘋狂，甚至還有嘶吼傳出。

&emsp;&emsp;“你給我吃了什麼！！”

&emsp;&emsp;“啊啊啊，該死的，該死的！！！”

&emsp;&emsp;“放我出去！！！”嘶吼聲夾雜在咆哮裡，那聲音淒厲的都變調了，聽的外面衆人，一個個都開始毛骨悚然。

&emsp;&emsp;第九隊的那些獄卒，一個個大眼瞪小眼，要知道這數日在他們的拷問下，周老魔從來沒這樣過，可眼下，那聲音裡，似乎透着求饒之意。

&emsp;&emsp;“白浩他幹了什麼？”衆人紛紛吸氣，隊長也都內心一震，一旁的趙峰，此刻神色不斷變化，甚至就連不遠處圍繞在這裡的那些灰袍犯人，也都一個個猛的睜大了眼，被這周老魔的嘶吼震撼。

&emsp;&emsp;這咆哮與嘶吼，沒有堅持多久，在衆人內心震動還未平復時，漸漸被淒厲的慘叫所取代，那慘叫聲，驚天動地，似蘊含了無法想象的折磨，痛入骨髓。足以讓所有聽到之人，都內心震恐。

&emsp;&emsp;即便是第九小隊的衆人，他們身爲獄卒，聽到的慘叫太多，也都沒有如眼下這樣，那聲音的悽慘絕望，給人一種很強烈的彷彿生不如死的感覺，他們也都聽的骨寒毛豎。

&emsp;&emsp;“這聲音，是壓抑到了極致，可卻無法爆發，從而形成的瘋狂！！”

&emsp;&emsp;“天啊，白浩他是怎麼做到的！！”

&emsp;&emsp;“能讓周老魔這裡發出如此聲音，這刑法，已經算是成功了大半，沒有人能在這樣的壓抑與無法爆發中堅持太久！！”

&emsp;&emsp;衆人震撼不已，隊長那裡也都氣息急促起來，一旁的趙峰，則是身體微微顫抖，他身爲鞭手，知道鞭手的境界裡，這種能讓人壓抑中卻無法爆發，可以說是非常難的一種手段。

&emsp;&emsp;“難道，他也是鞭手？不可能！！”趙峰目中還是露出一絲不甘心，他覺得那周老魔，非同尋常，或許可以在這壓抑中堅持下來。

&emsp;&emsp;此刻，周老魔的慘叫聲，越發的尖銳，帶着癲狂，帶着無法形容的痛苦，甚至讓四周其他的牢籠內的那些犯人，也都吃驚的看去。

&emsp;&emsp;“這周老魔骨頭很硬，可現在居然這樣！！”

&emsp;&emsp;“方纔進去的那個小娃娃，他是誰……”

&emsp;&emsp;整個過程，也就是大半個時辰左右，牢籠內就傳出了周老魔的哀嚎求饒。

&emsp;&emsp;“我說，我什麼都說，我告訴你寶藏……”

&emsp;&emsp;“閉嘴，你家白爺爺不想知道寶藏！”

&emsp;&emsp;“白爺，我錯了，真的錯了……你放過我吧……”從牢籠內傳出的對話，讓外界衆人，目瞪口呆，簡直不敢相信自己聽到的，這一次沒有人議論了，所有的目光，都凝聚在那牢籠中，他們無法想象，那周老魔到底承受了什麼樣的折磨，居然都求饒了。

&emsp;&emsp;可偏偏，那白浩竟心狠手辣到了根本就無視的程度，似乎……這白浩的樂趣，不是爲了答案，而是享受逼問的這個過程。

&emsp;&emsp;這一幕，讓衆人心驚肉跳的同時，也都不寒而慄，尤其是周老魔的慘叫聲，在求饒中又持續了半柱香，直至慢慢的都虛弱的開始消散後，那牢籠的霧氣，也在翻滾中散去，白小純的身影，此刻揹着手，下巴微揚，表情淡然，目中卻透出得意，一步步走出，隨着走出，一股傲然之意從他身上開始顯現。

&emsp;&emsp;他的走出，立刻就吸引了四周所有人的目光，獄卒也好，那些灰袍犯人也罷，還有四周其他牢籠內的重犯，此刻一個個都猛的看去。

&emsp;&emsp;白小純衣着如常，看起來與剛進去時，沒有絲毫變化，很快的，這些人就猛的轉而看向牢籠，在看清了牢籠內的瞬間，陣陣驚呼，失聲而起。

&emsp;&emsp;“天啊……”

&emsp;&emsp;“他……他是周老魔？！”

&emsp;&emsp;“這白浩，他……他到底對這周老魔做了什麼事情！！”

&emsp;&emsp;牢籠內，周老魔原本高大的身軀，此刻幾乎都要乾枯了，彷彿是有一股內火，在其體內燃燒，將他的生命以及靈魂，都焚燒了大半，掠走了生命之火。

&emsp;&emsp;他整個人都蔫了，蹲在角落裡，全身不停顫抖，而他的身上，則充滿了抓痕，甚至有很多地方，竟看到了白骨與內臟。

&emsp;&emsp;且很明顯的，那是他自己所抓……

&emsp;&emsp;而他的眼睛，此刻在看向白小純背影時，露出的滿是恐懼，說是恐懼，卻很難去形容，彷彿他眼中的那白小純，是這世間最恐怖的凶神厲鬼，這種目光出現在周老魔的身上，是所有人都想不到的，更沒有看到過的，那種恐懼，似乎已經成爲了周老魔的噩夢，深深的烙印在他的心神中，隨着時間的流逝只會越來越深，伴隨終生永無休止。

&emsp;&emsp;這一幕，讓衆人一時間全部呼吸凝滯，與大搖大擺走出的白小純比較，實在是反差太大，且這周老魔半個時辰前還囂張無比，半個時辰後，竟如此下場。

&emsp;&emsp;這一切，讓四周衆人，無論是獄卒還是犯人，在看向白小純時，都表情凝重，甚至露出敬畏。

&emsp;&emsp;在這衆人的敬畏中，白小純傲然無比的走到隊長的面前，他的手中，還拿着一枚玉簡，此刻一甩之下，這玉簡直奔隊長。

&emsp;&emsp;“他招了。”白小純感受到了四周人的目光，內心很是得意，輕咳一聲，淡淡的開口，揹着手，擡着下巴，帶着一股高深莫測的氣勢，走向遠處。

&emsp;&emsp;第九隊的隊長，都傻眼了，呆呆的接過玉簡後，看向白小純的背影時，如看神人。

&emsp;&emsp;趙峰也在呼吸停滯了一下後，猛吸一口氣，一晃之下靠近牢房，仔細的觀察了縮在角落裡瑟瑟發抖的周老魔後，他的眼珠子都要爆出來，身體一陣強烈的顫抖。

&emsp;&emsp;“沒有任何刑法的痕跡……”

&emsp;&emsp;“壓抑中卻無法爆發的嘶吼咆哮……”

&emsp;&emsp;“明明已經招了，可卻直接拒絕，給犯人造成一種彷彿這折磨不會停止的錯覺……而他自身，則是給人感覺好似沉浸在這刑責中享受之感……”

&emsp;&emsp;“天啊，這是鞭手的最高境界！！！這白浩，他是鞭手……不對，他是鞭手中的佼佼者，他是黑鞭！！”趙峰猛的擡頭，望着白小純的背影，在這激動的顫抖中，他的雙目內露出狂熱。

&emsp;&emsp;他雖之前看白小純不順眼，可眼下這一幕，讓他顛覆了自己的思緒，他身爲鞭手，對於白小純的手段，此刻佩服到了極致，那目中的狂熱更強烈起來。

&emsp;&emsp;“白兄，等等我！”趙峰激動，直奔白小純而去，第九隊其他的獄卒，也都一個個看向白小純時，都帶着崇敬了，一想到白小純居然連周老魔的口都可以撬開，不但他們第九隊會名氣大漲，甚至還有寶藏可分，他們就立刻對白小純態度逆轉。

&emsp;&emsp;就連隊長，也都在急促的呼吸後，雙眼冒光了，他深刻的知道，一個這樣的鞭手，對於第九小隊而言，意味着什麼，於是也立刻就追了上去，簇擁着白小純。

&emsp;&emsp;四周那些灰袍犯人，以及牢籠內的重犯，看着被那些獄卒簇擁着的白小純，又看了看蜷縮在那裡的周老魔，都內心寒顫連連，一個個在心底不停的告誡自己，絕對不去招惹那個鞭手！！

&emsp;&emsp;這種鞭手，幾乎是所有犯人的噩夢！

&emsp;&emsp;(本章完)
