<title>《一念永恆》▷ 第1174章 傳承</title>
&emsp;&emsp;第1174章 傳承

&emsp;&emsp;這笑容很是滄桑，尤其是魁皇的左眼睛已經成爲了窟窿，從痕跡上去看，竟似乎是他自己挖下的，而他原本不應該是這麼蒼老，顯然成爲階下囚的這些年，這位大皇子在他的身上，不知施展了多少次研究與殘忍的迫害。

&emsp;&emsp;堂堂一代魁皇，曾經在蠻荒時，他雖被大天師架空，可在顏面上，他依舊是魁皇朝的皇尊，依舊是被無數子民膜拜！

&emsp;&emsp;只是如今……如此淒涼，如此悲慘，白小純身體顫抖着，張了張口卻噎在那裡，他的腦海浮現出的，是當年在蠻荒時魁皇的樣子，和今天，此刻，眼前所看……彷彿兩個人。

&emsp;&emsp;白小純氣息紊亂，他無論如何也沒想到，再見魁皇，居然是在這裡！

&emsp;&emsp;注意到了白小純的神識波動後，大皇子目光閃爍，內心很是得意，他想方設法的去針對白小純，目的就是要讓白小純犯錯，畢竟大使這個身份，過於敏感，可一旦白小純自己犯錯了，那麼則一切好說。

&emsp;&emsp;而他要的，實際上正是白小純的身體，可以說對於白小純的血脈，這位大皇子垂涎已久，他有一定的把握，只要掌握了白小純的身軀，他就可以破解魁宰血脈的秘密，不但可以獲得煉靈的天賦，更是能將魁宰留下的功法修煉成功！

&emsp;&emsp;白小純的不死長生功，如今在永恆仙域已經不是什麼秘密，尤其是他的逆天般的恢復，更是讓很多人都動容，甚至大皇子手裡，就有不死長生功的修煉法門。

&emsp;&emsp;只是他無法修煉，只有具備通天世界血脈之人，纔有可能將這不死長生功修煉成功，這是最基礎的條件。

&emsp;&emsp;這一切，都使得大皇子對於得到白小純的身軀，很是熱切！

&emsp;&emsp;此刻眼看自己的準備奏效，大皇子深吸口氣，大笑起來。

&emsp;&emsp;“白大使，小王對煉靈很感興趣，你也知道，我這個人追求完美，身體內外，已經差不多都換了一遍。”

&emsp;&emsp;“甚至我也不瞞你，我的體內，也已經有了一絲你們通天世界的血脈，也摸索出了煉靈之法，可這些血脈之力還不夠啊，遠遠不夠……”

&emsp;&emsp;“而現在，我已徵得了父皇的同意，準備將這個魁皇生生煉化，將其整個身軀的血肉，煉製成我的一條手臂！”

&emsp;&emsp;“這條手臂，將完美的具備了通天世界血脈，而我也因此，能深程度的掌握……魁宰血脈的秘密！”大皇子話語迴盪，整個人目中帶着一抹癲狂，他的話語，他的身體，彷彿已經瘋了一樣。

&emsp;&emsp;可偏偏這四周衆人，竟絕大多數，都覺得這一切正常，甚至一些半神，目中都露出了羨慕。

&emsp;&emsp;說到這裡，大皇子猛的擡起左手，竟瞬間將自身的右手斬下，不顧鮮血噴灑，他一把抓住魁皇，直接就按在了自己的傷口上！

&emsp;&emsp;瞬間，竟有大量的肉芽，詭異的蠕動，噁心至極的順着魁皇的身體，直接就鑽了進去，魁皇身體劇烈的顫抖，可他的眼睛，依舊在看着白小純，他的臉上，哪怕神色扭曲，也都依舊在笑，更有聲音，從其口中在這一刻，傳遍四周。

&emsp;&emsp;“朕的左眼，藏着魁宰血脈的秘密，沒有人可以拿走！”

&emsp;&emsp;“在註定要被羞辱的第一天，在他們還不知道魁皇血脈的隱秘時，朕就將左眼挖下，魁宰血脈的秘密，是我通天世界的根基，是我通天世界的一切，他們……誰也拿不走！”魁皇笑了，在這笑聲中，他似將身體內最後的力氣爆發出來，當着邪皇及滿朝文武的面，在這皇宮內，說出了這麼一番話。

&emsp;&emsp;這些話，他顯然不是對其他人去說，而是對白小純開口！

&emsp;&emsp;因爲他知道，白小純的血脈，從某種意義上，或許不如自己正統，可在濃度上，卻已超越了自己！

&emsp;&emsp;他更是明白，他是通天世界的皇尊，哪怕只是末代的皇尊，也要肩負起自身的責任，這個責任，他如今已經無法承擔了，可他不能讓魁皇血脈的秘密，從自己手中丟失！

&emsp;&emsp;而白小純……就是他的選擇！

&emsp;&emsp;“從我挖下自己左眼的那一刻起，我就不再是魁皇，如今死在這裡的，也不是魁皇，只是一個通天世界，普普通通的半神！”魁皇仰天大笑，哪怕身體顫抖，哪怕身軀已經被大皇子的肉芽徹底鑽入，在那蠕動中，他的身體明顯的枯萎，整個人彷彿化作了一個正在融化的蠟像，詭異至極！

&emsp;&emsp;可他的聲音，依舊激越，哪怕虛弱，也依然在這皇宮內迴盪八方。

&emsp;&emsp;“我，不再是魁皇，真正的魁皇……在當初通天世界崩潰的那一刻，已經出現了！”魁皇的笑聲越發虛弱，但他的右眼，卻明亮無比，始終都看着一個方向，始終都看着一個人！

&emsp;&emsp;那個方向，是白小純所在的地方，那個人……就是白小純！

&emsp;&emsp;他的話語沒有說完，可不管是白小純，還是這皇宮內的衆人，全部都明白，魁皇口中所說的新的皇者……是白小純！

&emsp;&emsp;與其說，這一次是大皇子煉化魁皇，不如說……這是新舊魁皇的一次在邪皇朝的見證下的交替與傳承！！

&emsp;&emsp;魁皇，傳承！！

&emsp;&emsp;隨着話語的迴盪，老魁皇的身體，越發的不成樣子，他的右眼也慢慢閉上，可他的嘴角，在這痛苦中，還是露出了一抹，似乎放下了一切負擔的輕鬆之色。

&emsp;&emsp;白小純強抑着身體的顫抖，眼睛有些模糊，向着老魁皇，抱拳深深拜下！！

&emsp;&emsp;這一拜，拜的是上一代魁皇！

&emsp;&emsp;這一拜，拜的是一位英雄！！

&emsp;&emsp;英雄遲暮……或許以往的他，不是英雄，可現在，他就是一個英雄！

&emsp;&emsp;此事就算是大皇子，也都沒有想到，此刻眼看事情居然到了這種程度，他頓時惱羞成怒，低吼一聲加快的吸收，頓時老魁皇的身體剎那間就直接成爲了一團血肉，在那詭異的蠕動下，其整個身軀，竟溶解又凝聚在一起，化作了一條……手臂！！

&emsp;&emsp;這手臂被無數肉芽拉扯，直接就融到了大皇子的傷口處，瞬間就融在了一起！！

&emsp;&emsp;一股通天世界血脈的力量，剎那就從這隻右手上散發出來，大皇子站在那裡，感受了半晌後，猛的握住拳頭，大笑起來。

&emsp;&emsp;“白大使，你看我這條手臂如何？我感受到了濃濃的煉靈氣息！”大皇子眯起雙眼，看向白小純。

&emsp;&emsp;此刻的白小純，依舊低頭拜在那裡，他的目中已經赤紅一片直欲滴血，一波波衝動化作熱血，在他的腦海裡幾乎要爆開。

&emsp;&emsp;他無法去回答大皇子的問題，因爲這一刻的他，內心的殺機之強，已經滔天，一旦爆發，甚至殺機怒火都能燃燒整個蒼穹。

&emsp;&emsp;他猛的擡頭，赤紅的眼睛看了大皇子一眼後，又看向邪皇。

&emsp;&emsp;“邪皇陛下，白某既是通天世界之人，也是聖皇朝大使，不算身份，也是永恆仙域十二天尊之一，此番宴席，一個半神皇子，對白某如此羞辱，有些過了，若有下次，白某言辭在先，休怪我……殺人！”白小純說完，轉身就走。

&emsp;&emsp;大皇子的內心也突然狂跳，實在是方纔白小純的眼神，比最早時還要強烈，甚至都在他的心底，好似留下了烙印一般。

&emsp;&emsp;可還沒等大皇子說些什麼，白小純閉上了眼，驀然轉身，向着皇宮外，直接走去！

&emsp;&emsp;直至白小純走出皇宮大殿，大皇子那裡才從之前的心驚中恢復了一些，心底惱羞無比，正琢磨接下來要如何時，邪皇那邊微微搖頭，目中深處有外人看不到的一抹譏諷，這譏諷既是對白小純，也是對那大皇子。

&emsp;&emsp;他沒說話，只是起身一晃，離開了皇宮，眼看邪皇走了，廣目等人也都紛紛起身，心底也都知道，這一次白小純算是躲過了一劫！

&emsp;&emsp;到了最後，整個皇宮大殿內，就只剩下了大皇子一個人，他的面色慢慢扭曲，他的目中露出一抹瘋狂。

&emsp;&emsp;“白小純，你是我的，我一定要得到你的身體！！”大皇子低吼中，狠狠一甩手臂，憤怒離去。

&emsp;&emsp;(本章完)
