
<title>《一念永恆》▷ 第414章 誰敢要白小純小命！</title>

&emsp;&emsp;第414章 誰敢要白小純小命！

&emsp;&emsp;直至雲道子離去，李元聖站在洞府外，面色青白不定，嘴角還殘留着鮮血，他的呼吸急促，漸漸握緊了拳頭。

&emsp;&emsp;“那白小純只是一箇中遊宗門的質子而已，且那逆河宗，至今還沒有出現天人境的存在，根基不穩，隨時可以被覆滅。”

&emsp;&emsp;“這麼一個質子，能有多大的來頭？”李元聖咬牙，有心放棄，可卻覺得這口氣咽不下去，一想到當日在空城內自己在人前受到的連番羞辱，心高氣傲的他就立刻失去了冷靜，目中寒芒閃耀。

&emsp;&emsp;“這一次一定只是巧合，是降魔堂元嬰真人與那位地煞老怪之間的矛盾，我不信那白小純，背景比我還大！”

&emsp;&emsp;“雲道子既然不肯幫我，那麼這一次，我自己動手，定要讓那白小純知道天高地厚！”李元聖狠狠一咬牙，取出玉簡，思索半晌後，立刻發動自身的家族力量，請人相助。

&emsp;&emsp;數日後，李元聖走出洞府，神色內帶着陰冷，一晃之下，直接通過傳送陣，離開了空域彩虹，去了下方的空城，直奔空城內西部沙漠中，白小純的客棧所在。

&emsp;&emsp;此刻的客棧內，隨着張大胖等人的陸續飛昇，只有許寶財一個人留在這裡帶着一羣修士坐鎮，每天看着大筆大筆的貢獻點入賬，很是滋潤。

&emsp;&emsp;“還是在這裡好啊，要什麼有什麼，少祖他們都羨慕。”許寶財滿足的躺在那裡，四周有七八個侍女，正在爲他揉捏全身，感受那一雙雙小手傳遞來的溫暖，許寶財慢慢臉上露出笑容，右手一勾，抱住了身邊一個相貌秀麗的侍女。

&emsp;&emsp;“今天老爺選你侍寢了。”許寶財眯着眼笑道。

&emsp;&emsp;“寶財老爺……”這侍女羞道。

&emsp;&emsp;許寶財哈哈一笑，心頭火熱，正要翻身時，突然的，一聲驚天動地的巨響，從外面驟然傳來，眨眼間，如同地動山搖，整個客棧顫抖，轟鳴中，房頂竟直接被掀開。

&emsp;&emsp;一時之間，無數人慘叫，四周巨響瀰漫時，整個客棧，竟直接坍塌，許寶財慘叫一聲趕緊衝出，內心顫抖的同時也有怒意，氣急敗壞的正要開口，突然的，他倒吸口氣，看到了半空中，穿着黃色長袍的李元聖。

&emsp;&emsp;“給你一炷香的時間，聯繫白小純，讓他給我滾下來，一炷香後若他不出現，此地李某將拔下封地旗！！”李元聖冷聲開口時，右手擡起一揮，頓時火海漫天降臨，所過之處，客棧頓時被燃燒起來。

&emsp;&emsp;露出了在客棧中間，一處插着小旗的區域，那面旗，正是白小純的將這方圓十里化作自身私產的封地旗。

&emsp;&emsp;許寶財眼珠子都紅了，看着四周的廢墟，看着那一個個慘叫重傷的青龍會修士，他呼吸急促，明知道這是對方要引下白小純，可他沒有別的辦法，此事必須要通知白小純。

&emsp;&emsp;於是立刻拿出玉簡，向白小純傳音。

&emsp;&emsp;與此同時，空域彩虹上，白小純盤膝坐在洞府內，吞下馮有德給自己的丹藥，感受着修爲的磅礴，打坐吐納後，他雙眼睜開，長長吐出一口濁氣。

&emsp;&emsp;對於數日前永動洲的一幕幕，白小純多次回想，都覺得不可思議，他也思索過很多種可能，但都覺得不大對。

&emsp;&emsp;“先是空域掌座的態度，而後又是馮有德的轉變，這裡面有問題啊，要不要找個機會試探一下呢？”白小純摸着下巴，正琢磨時，忽然神色一動，低頭從儲物袋內拿出一枚玉簡，靈識一掃後，立刻在他的腦海裡就傳來了許寶財哭訴的聲音。

&emsp;&emsp;“少祖救命……”

&emsp;&emsp;“少祖，那李元聖又來了，把咱們客棧燒了，很多青龍會的兄弟都被重傷……”

&emsp;&emsp;“那李元聖讓我告訴你，你若一炷香不來，他就要拔旗了，少祖，怎麼辦啊……”許寶財哭訴，白小純聽到後，立刻吸了口氣，怒意升起。

&emsp;&emsp;“要拔旗？那是我的私產！！還燒我客棧，李元聖啊李元聖，你之前暗中要害我，此事我還沒和你算，現在你竟又如此欺負人！”白小純怒了，許寶財被欺負，客棧被燒，旗要被拔，這一件件事情，讓白小純猛的站起身。

&emsp;&emsp;“要引我下去麼，在這空域彩虹，不方便對我動手？也好，這也正是我所想的！”白小純從儲物袋內，直接將降魔堂的令牌拿出，掛在自己身上後，立刻飛出洞府。

&emsp;&emsp;“我以降魔堂的身份去，這李元聖若敢對我動手，就是對降魔堂不敬！”白小純一路氣勢洶洶，很快到了傳送陣，臨走前，他想了想後，給降魔堂的堂主馮有德傳遞了消息，這才放心的踏入傳送陣內，剎那消失，出現時，已到了空城，一路飛奔，很快就到了西城的沙漠之地。

&emsp;&emsp;遠遠地，他就看到此地有大量修士圍觀，遠處有黑煙滾滾升空，火光瀰漫，那裡正是他的客棧所在之地。

&emsp;&emsp;眼看着自己的客棧成爲了廢墟，看着許寶財以及青龍會的衆人，一個個都在四周，每個人都面色蒼白，嘴角溢着鮮血，而那李元聖此刻站在廢墟中心的火海內，他的面前正是白小純的封地旗。

&emsp;&emsp;“李元聖，你敢拔我的旗！”白小純大吼一聲，身體驀然飛出，人還沒到，他的寒氣就驟然擴散，剎那覆蓋四方，使得焚燒客棧的火海，瞬間一頓，似要被熄滅。

&emsp;&emsp;李元聖擡起頭，看向白小純的瞬間，他的嘴角露出一絲冷笑，右手擡起向着白小純一指，立刻在白小純的四周，瞬間虛無扭曲，陣陣驚人的氣息猛的爆發出來，有四道身影，竟從虛無內一步走出。

&emsp;&emsp;白小純面色一變，腳步剎那停頓下來，四周的寒氣更爲強烈，冷眼看向從虛無內走出的這四人。

&emsp;&emsp;這四人都是青年，修爲竟全部都是結丹中期，且明顯與之前李元聖身邊的那些紈絝不一樣，一個個神色陰冷，煞氣瀰漫，顯然是真正的天驕之輩，且殺戮不少的樣子，就連相貌也都有些相似，身上的穿的衣服，竟是綠色！

&emsp;&emsp;這四人一出，四周修士大多數不認識他們，可還是有個別之人，在看清了這四人後，頓時吸氣，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“炎火四子！！”

&emsp;&emsp;“星空道極榜上，排名都在前三百的……炎火四子！！”

&emsp;&emsp;在這個別之人驚呼時，白小純也皺起眉頭，這四個綠袍弟子，每個人身上的威壓都不弱，甚至比左恆峰身邊的那兩個結丹修士，還要強悍一些的樣子。

&emsp;&emsp;李元聖哈哈一笑，向着四人抱拳一拜，又看向白小純時，目中露出銳利之芒。

&emsp;&emsp;“白小純，今日之事不管如何，你這客棧是不可能存在了，今天，這裡的封地旗，李某拔定了！”

&emsp;&emsp;李元聖大笑，他這一次請動了炎火四子，信心十足，尤其是四人一起出面，任何一個都是與白小純一樣的結丹中期，在他看來，足以碾壓白小純了。

&emsp;&emsp;“不但要拔你的旗，甚至連你這裡，今天李某要讓你知曉，有些人，不是你可以得罪的！”李元聖大笑，右手擡起一揮，頓時他四周火海再次擴散，轟鳴八方時，四周的廢墟，幾乎化爲焦土。

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;隨着李元聖話語傳出，白小純四周的炎火四子，目中露出輕蔑，四人同時向前走出一步，頓時有驚天動地的火焰之力，赫然從他們四人身上爆發出來，遠遠一看，居然形成了四尊火焰巨人，化作驚天的威壓，向着白小純，直接轟殺而來。

&emsp;&emsp;他們沒有要擊殺白小純之意，可卻打定了主意，要在這裡讓白小純重創。

&emsp;&emsp;白小純雙眼一閃，右手掐訣猛的一揮，頓時寒門養念訣爆發，寒氣在他四周急速凝聚，向外不斷擴散時，白小純後退數步，仰天大吼。

&emsp;&emsp;“太欺負人了，你們太過分了，四個打我一個，還要拔我的旗，毀我的家業，你們這是想要我的小命啊！”

&emsp;&emsp;“堂主快來，有人要殺我啊！！”白小純用了最大的力氣吼道，聲音如雷霆，傳遍四方時，還沒等那炎火四子與李元聖反應過來，突然的，整個蒼穹驟然雷霆轟鳴，風雲色變，似有無窮之力推動波紋，浩蕩無邊時，一股驚人的氣勢，直接從天空降臨下來。

&emsp;&emsp;隱隱的，可以看到半空中，竟走來一個老者，這老者一臉陰沉，目中更有寒芒，隨着出現，威壓更爲強烈，使得大地震動，地面上所有人，都身體顫抖，看到這老者的瞬間，一個個內心驚呼。

&emsp;&emsp;這老者，正是降魔堂堂主，馮有德！

&emsp;&emsp;“誰敢要白小純小命！！”他的聲音，帶着怒意，轟鳴天地。

&emsp;&emsp;(本章完)
