<title>《一念永恆》▷ 第851章 白小純，你給我一個交代！</title>
&emsp;&emsp;第851章 白小純，你給我一個交代！

&emsp;&emsp;在看到紅塵女身影的剎那，白小純內心咯噔一下，瞬間愁眉苦臉。

&emsp;&emsp;他在這蠻荒，如今最害怕看到的幾個人裡，紅塵女絕對是排在首位，實在是他們之間的關係，因巨鬼王的撮合，從而變的很是複雜。

&emsp;&emsp;一開始白小純還覺得有些刺激，可如今隨着接觸，尤其是公孫婉兒出現後那絕世之戰，對於紅塵女，白小純就頭痛了。

&emsp;&emsp;他也不知道該如何面對這個女子，哪怕他琢磨着自己出手，倒也不怕這紅塵女，可實在是沒法打啊……

&emsp;&emsp;“我都要走了，這周紫陌居然在這裡堵路……”白小純腳步停頓，發愁時，腦海裡第一個念頭，就是繞路。

&emsp;&emsp;這個念頭一起，就再也壓抑不住。

&emsp;&emsp;“缺兒，對方來者不善啊，估計是來抓你的，咱們趕緊繞路逃走。”白小純連忙開口，轉身一晃，直接遠去。

&emsp;&emsp;宋缺內心鄙夷，他知道紅塵女與白小純之間的一些事情，內心哼了一聲，倒也沒有去多說什麼，不過速度卻緩了一些，顯然是不願參與進去。

&emsp;&emsp;而山頂的紅塵女，她冷冷的看着白小純，目中深處帶着濃濃的複雜，她也說不清對於這白小純是什麼心態，二人之間的一次次事情，讓她糾結無比。

&emsp;&emsp;甚至她也知道，自己不應該出現，可還是出現了，此刻二人隔着半空，在那相互對望時，白小純那愁眉苦臉的表情，立刻就讓紅塵女內心升起無名之火，又看到白小純居然都不敢到來，而是轉身就逃，這就讓紅塵女的怒意，隨之爆發。

&emsp;&emsp;“白小純！”紅塵女嬌喝一聲，聲音如驚雷，傳遍四方時，白小純一哆嗦，逃的更快，而宋缺則是趕緊後退，幾乎在他後退的剎那，紅塵女的身影，化作了一道赤色的長虹，瞬息就從山頂，直奔白小純而來。

&emsp;&emsp;她帶着莫名的怒意，速度之快，掀起蒼穹的尖銳呼嘯，更是右手擡起，向着白小純所在的地方一指，頓時白小純四周的蒼穹，立刻就成爲了赤色，融入了紅塵女的意志，好似封印一般，轟然間凹陷下去。

&emsp;&emsp;白小眉頭微皺，但身體卻沒有絲毫停頓，竟猛的一撞之下，轟的一聲，這四周凹陷的虛無，竟被他生生撞的坍塌爆開，天人之力，竟無法阻擋他半點！

&emsp;&emsp;若是換了之前的他，就算可以做到這一點，也要耗費一些神通，可眼下他修爲到了元嬰大圓滿後，對於天人初期，白小純已經可以戰了！

&emsp;&emsp;就算是天人中期，若展開全部神通，白小純也都能與其爭鬥一番！

&emsp;&emsp;可就在白小純這裡撞碎了紅塵女的天人壁障後，紅塵女目中寒芒一閃，掐訣間，竟有紅塵紫陌爆發出來。

&emsp;&emsp;ωwш ★т tκa n ★C〇
            這可是巨鬼秘法，更是能將曾經的公孫婉兒也都封印的絕世神通，此刻隨着施展，頓時巨鬼城的虛影，就幻化在了白小純的四周，封印的氣息，隨之狂暴而起。

&emsp;&emsp;白小純面色一變，他知道這術法就算是對紅塵女而言，都是殺手鐗，且施展起來要耗費壽元，不是任何天人都具備的禁法，身體不由得停頓了一下。

&emsp;&emsp;“周紫陌，你瘋了啊！”白小純也怒了。

&emsp;&emsp;這麼一頓，立刻紅塵女的速度猛的加快，剎那就追了上來，二話不說，直接掐訣，使得紅塵紫陌驀然運轉，封印之力更大。

&emsp;&emsp;轟轟間，一股巨大的吸力，就從白小純四周那虛幻的城池投影中散出，白小純眉頭緊皺，他實在不想與紅塵女糾纏，此刻大喝。

&emsp;&emsp;“周紫陌，你到底要幹什麼！還真以爲我白小純怕你不成！”白小純吼聲中，身體猛地一晃，在那紅塵紫陌的吸力下，他全身不斷地膨脹起來，無數石頭從八方飛來，剎那就化作了一個巨大的石人。

&emsp;&emsp;正是人山訣！

&emsp;&emsp;大手一揮，身體一衝，白小純肉身之力全部爆發，不死骨大圓滿的極致肉身，超越了元嬰，堪稱是天人之身，此刻撞擊之下，天地轟鳴，那紅塵紫陌的虛影也都顫抖，竟被白小純一步之下，生生憑着肉身，衝出了投影的範圍，走出了封印的區域！

&emsp;&emsp;“白小純，你要給我一個交代！”周紫陌大聲開口，身體卻沒有絲毫停頓，掐訣間噴出一口鮮血，其鮮血瞬間就化作了十根血色的長矛，呼嘯間如同十道血絲，直奔白小純，交錯而過，似要絞殺！

&emsp;&emsp;眼看危機，白小純無奈嘆息，雙手猛的擡起，向着四周驀然一揮，轟鳴間，組成他石身的所有石塊，全部自行爆開，向着四周轟隆隆的擴散時，直接就與那來臨的十根血色長矛碰觸，巨響滔天中，這十根長矛也都倒卷。

&emsp;&emsp;而白小純的身體，也在石身散開中，化作一道閃電，不是逃遁，而是直奔紅塵女，右手隨之擡起，在臨近的剎那，一拳，轟出！

&emsp;&emsp;“能不能別鬧了！”一拳落下，白小純的聲音也隨之迴盪。

&emsp;&emsp;轟鳴間，紅塵女全身震動，倒退數步，擡頭時，她目中更爲複雜，白小純的成長，讓她這裡也心神震動，要知道方纔她雖沒有全力出手，可顯然白小純那裡，也是如此，此刻複雜中，她不知想起了什麼，鳳目慢慢帶煞，向着白小純冰冷開口。

&emsp;&emsp;“我沒有鬧，你我之間有婚約，這是我父王訂下的，你可以一走了之，可我能怎麼辦！我父王又怎麼辦！”

&emsp;&emsp;“你呢，一句話沒有，連見我都不敢，白小純，你是不是個男人！”

&emsp;&emsp;白小純更頭痛了，趕緊解釋。

&emsp;&emsp;“紫陌你聽我說，你這麼漂亮，這麼優秀，一定能找到比我更好的道侶，至於我巨鬼老哥那邊，這是誤會啊，他老人家一定會理解我的……我也不是不見你啊，我是着急回家啊……還有，我真的是個男人……”白小純苦笑，可他話語還沒等說完，紅塵女那邊，胸口起伏中，好似爆發了。

&emsp;&emsp;“白小純！！你是真的不懂，還是裝糊塗，啊？如今的魁皇朝，都以爲你那弟子冥皇白浩，纔是我的道侶，都在傳我是冥後，面對無數人的目光，你讓我怎麼辦，嫁給你的弟子麼！”紅塵女徹底爆了，聲音極大，傳遍四周。

&emsp;&emsp;遠處的宋缺，此刻看到白小純與紅塵女的一戰，內心很是震動，他之前哪怕心中已經知曉白小純很強，可如今親眼看到，還是極爲震撼。

&emsp;&emsp;而如今，又聽到了紅塵女的話語，宋缺面色古怪，內心卻是興奮。

&emsp;&emsp;“白小純啊白小純，你也有今天！”宋缺振奮中，索性不遠去了，而是站在那裡，仔細去看着熱鬧。

&emsp;&emsp;白小純也傻眼了，紅塵女說的問題，他的的確確在這之前沒考慮到，此刻一聽，從心底都覺得紅塵女說的有道理，頓時就尷尬起來。

&emsp;&emsp;“紫陌，我……”白小純張開口剛要說什麼，紅塵女那裡袖子一甩，咬牙冷聲，傳出話語。

&emsp;&emsp;“今天，你要麼留下，我周紫陌可以嫁給你，要麼……白小純，你必須給我一個交代！”

&emsp;&emsp;白小純理虧，更是尷尬，聞言連忙安撫。

&emsp;&emsp;“紫陌，你別激動，我發誓，我會回來的，真的……你放心，我一定會回來的！”白小純生怕周紫陌不信，話語間還拍着胸口，發出砰砰的聲音。

&emsp;&emsp;可他的言辭以及動作，或許過於浮誇了一些……紅塵女一眼就看出白小純這明顯是在敷衍，內心的惱怒在這一瞬，再也無法控制。

&emsp;&emsp;“白小純！”紅塵女咬牙，身體一晃，直奔白小純而去，這一次是全力出手，瞬間轟鳴之聲滔天而起，天人之意瀰漫四方，看的宋缺也都吸氣，不斷後退。

&emsp;&emsp;白小純慘叫一聲，趕緊後退，若是換了之前，他一定會反擊，可眼下他理虧心虛，實在沒辦法去反擊，只能閃躲，口中不斷地解釋。

&emsp;&emsp;“紫陌你聽我說……”

&emsp;&emsp;“我會回來啊，真的……”

&emsp;&emsp;“你相信我……”

&emsp;&emsp;(本章完)
