
<title>《一念永恆》▷ 第960章 瘋狂月亮花</title>

&emsp;&emsp;第960章 瘋狂月亮花

&emsp;&emsp;“骨舟與鬼母都是來自天外，這朵花……顯然也是來自天外。”白小純一拍儲物袋，手中出現了月亮花的種子。

&emsp;&emsp;盯着這種子看了半晌，白小純在腦海裡將自己的計劃重新思索了一遍，眼睛越來越亮。

&emsp;&emsp;“哈哈，天無絕人之路啊！”白小純振奮中有些激動，他尤其覺得得意的，是約法四章裡，的的確確沒有要求他不能種花。

&emsp;&emsp;想到這裡，白小純立刻興致勃勃的走出房間，四下打量想要找個種花的地方，找了一圈後，他摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;“種在外面太危險，這北脈的人都不講道理……”

&emsp;&emsp;“罷了罷了，我還是種在我的房間裡好了。”白小純深以爲然，轉身回到房間後，開始忙碌起來，雲宗所在的大地，與真正的地面雖有區別，可卻大同小異，在白小純的努力下，他把所在屋舍的地磚撬開後，挖出個一丈範圍大小的窟窿。

&emsp;&emsp;露出了那窟窿下，白花花的一片雲霧土壤，一股寒氣從這雲霧內散出，感受着雲霧內的寒冷，白小純精神一振，小心翼翼的將月亮花的種子，埋在了雲霧土壤裡。

&emsp;&emsp;做完這些，他就帶着濃濃的興趣與期待，盤膝坐在一旁，神識不斷地去觀察月亮花的種子，可以看到，這種子在被埋下後，竟如同活物一般，居然在顫抖。

&emsp;&emsp;這顫抖不是因爲恐懼，而是因激動導致，這情緒很明顯，白小純感受到後，眼睛更亮。

&emsp;&emsp;“乖乖月亮花，快快生長……”白小純舔了舔嘴脣，觀察了整整一夜，看到了隨着種子的種下，有一絲絲寒氣，被這種子從雲霧內吸來，成爲自身的養分，一夜之間，居然就在那種子上，開出了綠芽。

&emsp;&emsp;看着綠芽，白小純心情激昂，更是有了一種使命感，每天也不覺得無聊了，幾乎所有的時間，都放在了照顧與觀察這月亮花上。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快過去了半個月，白小純在這段時間都沒有走出屋舍半步，雖如此，可雲宗的那些修士，對白小純這裡的談論，依舊沒有減少。

&emsp;&emsp;不過白小純也沒心情去偷聽了，此刻他的全部心神都放在了這月亮花上，看着白雲土壤內，此刻長出的一掌多高的枝葉，白小純心情很是愉悅。

&emsp;&emsp;至於那片樹葉，也被他在數日前，嫁接到了這月亮花上，如今隨着月亮花的成長，這樹葉也好似成爲了月亮花的一部分，吸收着花內的寒氣。

&emsp;&emsp;一切，都向着好的方向發展，白小純好幾次，都在觀察中，笑出了聲。

&emsp;&emsp;“哈哈，就沒有我白小純想不到的辦法！”白小純得意無比，只是又過去了七八天後，白小純有些不滿足了。

&emsp;&emsp;他看着那月亮花在嫁接後，生長的明顯比之前緩慢了不少，心底有些焦急。

&emsp;&emsp;“這也太慢了，這麼下去，什麼時候能吸完寒氣啊。”白小純撓了撓頭，沉吟半晌後，他覺得自己有必要想個辦法，來催化這朵花的生長。

&emsp;&emsp;至於催化的方法，丹道一脈有太多選擇，最常見的，就是用丹藥去催發，想到這裡，白小純偷偷的打量了一下四周，神識也悄悄散出，觀察了一下外界。

&emsp;&emsp;“約法四章裡，只說不讓我煉丹，賣丹，沒說不讓我給小花餵食丹藥。”白小純嘀咕了幾句後，一拍儲物袋，取出了不少丹藥，選擇了幾種，將其捏碎後，灑在了月亮花上。

&emsp;&emsp;這藥粉剛一碰觸月亮花，此花就猛的一震，散出明亮之芒，似飢渴一般，剎那就將落在身上的藥粉，全部吸收。

&emsp;&emsp;隨着吸收，月亮花明顯的加快了生長，甚至就連其根鬚，也都延長了一些，在這屋舍下方的雲霧內，向着四周緩緩蔓延。

&emsp;&emsp;在這蔓延中，更多的寒氣被吸收過來，甚至白小純所在的房間，此刻也都一下子寒冷了不少。

&emsp;&emsp;白小純眼睛更亮，這一幕讓他有了信心，立刻就又取出不少丹藥，開始的時候他還是會選擇一下去捏碎，可到了最後，眼看那月亮花好似一個無底洞般，不斷地吸收後，越發的生長，其根鬚更是擴散方圓百丈。

&emsp;&emsp;白小純立刻信心百倍，捏碎的丹藥也越來越多，種類同樣如此。

&emsp;&emsp;“這是生葷不忌啊，果然是個寶貝花。”白小純興致極高，短短的三天時間，他給這朵花餵食的丹藥，足有上百枚，而這月亮花也不負所望，竟從之前的兩掌大小，成長到了足有小半丈高。

&emsp;&emsp;手臂粗細的葉莖，以及巴掌大小的枝葉，還有首端一個垂下來的花骨朵，都無不說明這朵花的成長，在白小純的努力下，已經突飛猛進。

&emsp;&emsp;而那片嫁接在其上的樹葉，此刻也都出現了幾條冰一般的細絲，這一幕，讓白小純越發振奮，尤其是他看到這月亮花的根鬚，如今已經蔓延了五百多丈後，他的笑容更加燦爛，從儲物袋內拿出的丹藥，也越來越多。

&emsp;&emsp;至於種花對北脈的影響，如果是在逆河宗，或者星空道極宗，白小純還會顧慮，可在這北脈，他沒有任何壓力，他只記住一點……

&emsp;&emsp;“我沒違反約法四章！”白小純理直氣壯，不斷地捏碎丹藥，餵食月亮花，專注的時光總是過的很快，轉眼過去了半個月……

&emsp;&emsp;這月亮花的成長，已經到了一種讓白小純也都會心驚肉跳的程度，他的屋舍已經徹底的被這月亮花佔據了……

&emsp;&emsp;看着眼前這粗壯無比的月亮花，白小純也都吸了口氣，他隱隱覺得，這朵花……似乎在自己的照顧之下，有些不一樣了。

&emsp;&emsp;更讓白小純驚奇的，是他在這朵花上，居然感受到了一絲意識的存在，對自己很親切的感覺，尤其是白小純擡手觸摸時，這朵花會微微震動，似很舒服的樣子。

&emsp;&emsp;這就讓白小純眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“有意識？聽話啊，不能再生長了，不然這房子就裝不下你了，我在這北脈不容易啊，只能限制你生長，一旦你撐破了這房子，咱倆都要倒黴。”白小純向着月亮花嚴肅的說了幾句，又取出不少丹藥，扔了過去，現在他已經不需要捏碎丹藥了，完整的丹藥一扔出，立刻就被月亮花的葉片直接捲住，瞬間吸收。

&emsp;&emsp;似聽懂了白小純的話語，在之後的日子裡，這月亮花於房間內，沒有繼續生長，可其根鬚，卻是在這短時間裡，瘋狂的蔓延，如今已擴散雲宗大地……且這月亮花不是通天世界之物，有其特殊之處，如此生長，竟沒有被人提前察覺，似其自身有一定的隱匿方法。

&emsp;&emsp;只是在它生長時需要大量的寒氣，所以在這段時間裡，雲宗的修士漸漸也有人察覺到了不對勁……首先是常年瀰漫在雲宗的寒氣，在這半個月裡，居然少了很多。

&emsp;&emsp;甚至有些地方，因寒氣的減少，一些冰雪都開始了融化……這奇異的一幕，隨着出現，立刻就引起了北脈天人的關注。

&emsp;&emsp;白小純時刻觀察外界，眼看如此，也暗道不妙，立刻摸着月亮花，急速開口。

&emsp;&emsp;“花花，咱們時間不多了，這麼下去早晚要出事，出事也就罷了，可不能耽誤咱們的大計啊，你能不能快點生長一下？把寒氣都送到那片樹葉裡去。”白小純話語一出，這月亮花猛的一震，傳出微弱的意識後，白小純立刻明悟，目中露出果斷，直接從儲物袋內取出大量丹藥，同時扔出。

&emsp;&emsp;月亮花所有葉子，全部舒展，將這些丹藥都捲住後，猛的一吸……頓時整個雲宗大地，直接就傳出一聲驚天的轟鳴！

&emsp;&emsp;在這轟鳴下，雲宗大地上，居然生長出了無數綠芽，這些綠芽剛一出現，立刻就瘋狂的吸收四周的寒氣，開出了一片片如月亮般的小花。

&emsp;&emsp;與此同時，雲宗的寒氣，也在這一剎那，驟然銳減！

&emsp;&emsp;而云宗的修士，也都陸續的看到了開滿大地的月亮花，一個個都呆了，不少人直接失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“雲宗居然有植被？！”

&emsp;&emsp;“這……這是什麼花？”

&emsp;&emsp;“天啊，我從來沒聽說，我北脈雲宗上，居然能有植被生長……北脈的草木，不都是在特定區域存在麼？”

&emsp;&emsp;短暫的驚呼之後，則是更爲驚人的譁然聲，在這雲宗大地，驀然迴盪。

&emsp;&emsp;“好熱……我……我居然出汗了？！！”

&emsp;&emsp;“不對，我們雲宗的寒氣……怎麼少了這麼多！！”

&emsp;&emsp;“天啊，你們看那個冰屋，它……它居然融化了！！”隨着寒氣的大幅銳減，整個雲宗立刻冰雪融化，甚至就連託着白雲的那北脈招牌般的巨大冰雕，此刻也都好似出汗一般，有冰水滴落……

&emsp;&emsp;這一幕，立刻就轟動了整個北脈，雲雷子等人，也都急速飛出，一個個神色內帶着無法置信更覺得不可思議，直奔雲宗大地。

&emsp;&emsp;可就在他們降臨而來的剎那，因寒氣的大範圍減少，一座座雲宗的冰閣，轟然坍塌，這還不算什麼，讓所有人都傻眼的，是那託着白雲大地的冰雕……其手掌中的大拇指……可以看到裡面不知什麼時候，已經有根鬚鑽入，隨着吸收，這龐大無比的大拇指……居然……徹底融化，成爲了冰水，漫天灑落……

&emsp;&emsp;轟鳴中，白雲大地傾斜了一些，上面的所有修士，紛紛傻眼，來臨的北脈天人，也都看着那大拇指融化後灑落的冰水，目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“我……我沒看錯吧……”

&emsp;&emsp;“我北脈的門面……我北脈的戰神冰雕……他的大拇指……沒了？”雲雷子喃喃低語，不確定的對身邊的馮塵，傻傻的開口。

&emsp;&emsp;(本章完)
