
<title>《一念永恆》▷ 第399章 缺兒，是你！</title>

&emsp;&emsp;第399章 缺兒，是你！

&emsp;&emsp;遺蹟地宮的入口，存在了不少的碎石，與四周的沙漠不一樣，仔細一看，在那片碎石內，似乎存在了一個殘破的大門。

&emsp;&emsp;走過此門，就可以踏入地宮。

&emsp;&emsp;而在這大門外的旁邊，正是青龍會的客棧所在，數十個龐大的涼棚內，此刻熙熙攘攘，修士衆多。

&emsp;&emsp;有的正在計算收穫，有的則是買下靈茶後，直奔遺蹟，畢竟此地的規則與天空會還是有些不一樣的，雖只是收取一成收益，可在進入時，還是需要花費十個貢獻點，去買一杯靈茶。

&emsp;&emsp;雖是如此，可總體來說要比天空會良心太多，所以空城的修士也都沒有排斥，更重要的是，能有自己的私人之地，這本身就是一種威懾。

&emsp;&emsp;而關於青龍會魁首的種種傳聞，也都讓很多人內心敬畏，不願得罪。

&emsp;&emsp;此刻，在這數十個涼棚都忙碌時，宋缺從遠處從容而來，神色冷漠，全身上下煞氣瀰漫，這是他這一年來外出形成的習慣，往往自己這個樣子時，很多事情都會好辦一些。

&emsp;&emsp;他沒打算踏入涼棚，而是準備進入遺蹟內考察一番，可剛一靠近，正要繞過涼亭時，立刻就被青龍會的一位修士，上前攔住。

&emsp;&emsp;“這位道友，還請買一杯靈茶。”這青龍會的修士是一個青年，此刻含笑抱拳，客氣的開口，此事是陳曼瑤定下的規則，讓所有青龍會的人，都要對來往修士客氣一些。

&emsp;&emsp;畢竟他們佔據這裡，本就是會引起別人眼熱，哪怕是減低了收益，也需客氣，當然了，若是遇到那種不開眼的，青龍會也讓他們知道，不是什麼人，都可以來鬧事的！

&emsp;&emsp;“買什麼靈茶？”宋缺一愣，隨即不悅，可一想到天空會的勢力，便忍了下來，右手擡起一揮，將天空會的令牌在對方面前一晃。

&emsp;&emsp;“看到了麼，我有令牌！”他話語一出，四周一些來往之人也都聽到，紛紛看了過來，一個個神色古怪。

&emsp;&emsp;青龍會的青年，聞言一笑，沒有介意，他們青龍會佔據這裡後，如眼前這樣的明顯是剛剛從外面回來，還不知道狀況的修士，遇到了不少，此刻他含笑抱拳，溫和的解釋。

&emsp;&emsp;“不好意思道友，這枚令牌是天空會的，可此地已經不屬於天空會了，而是屬於我們青龍會，規則也都改了。”青年不厭其煩的將規則重新說了一遍後，宋缺這裡面色漸漸變化，他的目中更有一絲錯愣。

&emsp;&emsp;這令牌，是他花費很大的代價買來，其作用是天空會免除幾次三成收益的收取，可眼下，他一聽到這令牌居然無效，宋缺頓時傻眼。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，天空會如此龐大，你們……這裡……”宋缺呼吸急促，很是焦急，若是這令牌無效，那麼他的損失就太大了，甚至對這一次的黃袍弟子的晉升，都有影響。

&emsp;&emsp;“你們不能這樣，這枚令牌我花費了極大的代價！！”宋缺着急，全身煞氣轟然散出，他本就脾氣不小，此刻這麼一急，言辭也都凌厲起來。

&emsp;&emsp;四周的修士紛紛讓開，有不少都露出看熱鬧之意，更有一些天空會隱在人羣內中的修士，一看此事，立刻就起鬨。

&emsp;&emsp;“青龍會要給出一個說法！”

&emsp;&emsp;“沒錯，我的令牌當初也花費了不少的代價，豈能說無效就無效！”

&emsp;&emsp;眼看如此，青龍會的青年面色立刻陰沉下來，冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“滾出去，再鬧事，休怪我青龍會不客氣！”

&emsp;&emsp;宋缺這一年來出生入死，殺機稍碰就出，此刻眼中寒芒一閃，假丹修爲頓時散開，形成了一股風暴在四周橫掃時，他的目中露出精芒，向前一步走出。

&emsp;&emsp;青龍會青年面色一變，此地吵鬧之聲頓時高漲，眼看一觸即發，可就在這時，突然的，一個詫異的聲音從不遠處傳來。

&emsp;&emsp;“宋缺？”隨着聲音的出現，神算子與許寶財二人的身影，走了過來，他們在看到宋缺後，都是一愣。

&emsp;&emsp;宋缺原本煞氣騰騰，在看到了神算子與許寶財後，也愣了一下，尤其是看到二人滿面紅光，而四周青龍會的修士包括之前喝斥自己的青年，居然對神算子二人很是恭敬後，宋缺更是睜大了眼。

&emsp;&emsp;“你們……”宋缺覺得此事有些不對勁，可還沒等他反應過來，白小純在房間內整理了衣衫後，也聽到了外面的吵鬧，靈識一掃，在看到宋缺後，白小純眨了眨眼，臉上露出笑容，身體一晃，直接走出。

&emsp;&emsp;他的出現，立刻就讓茶館內所有的青龍會修士，全部神色狂熱，恭敬的跪拜下來。

&emsp;&emsp;“見過魁首！”

&emsp;&emsp;這上百人的拜見，形成的場面不小，立刻就引起了轟動，當此地修士看清了走來之人是白小純後，一個個都吸了口氣，各自低頭，迅速抱拳。

&emsp;&emsp;“見過青龍魁首！”

&emsp;&emsp;這樣的聲音陸續傳出，很快的，這數十個涼棚內的所有人，都如此後，宋缺呆呆的看着走來的白小純，腦海在這一瞬轟鳴滔天，徹底傻眼。

&emsp;&emsp;“缺兒啊，你終於找來了！”白小純一臉心疼，快走幾步，高聲喊道。

&emsp;&emsp;“缺兒，你怎麼弄的這麼悽慘，我以爲我就夠慘的了，沒想到你比我還慘。”

&emsp;&emsp;他這麼一出口，四周人都深吸口氣，齊齊看向宋缺，更有不少直接露出羨慕之意，他們此刻已然明白，青龍會魁首與這叫做缺兒的修士，關係必定非同尋常。

&emsp;&emsp;且看着稱呼，似乎……這缺兒還是那青龍會魁首的晚輩。

&emsp;&emsp;宋缺面色蒼白，腦海泛起驚天大浪，整個人如傻了一樣，只覺得整個世界都逆轉了，他看着眼前的白小純，那全身的珠光寶氣，那全身掛着的無數的玉佩，僅僅是這一身行頭，他粗略一算，就至少值上百萬貢獻點。

&emsp;&emsp;尤其是在白小純身後，此刻呼呼啦啦的居然有十多個傀儡侍女跟隨出來，甚至每個侍女都牽着不同的靈獸，這些加在一起，幾百萬貢獻點都有了。

&emsp;&emsp;而他這裡辛辛苦苦一整年，省吃儉用，九死一生，眼下距離黃袍弟子還差一些，這麼一對比，他整個人都要崩潰了。

&emsp;&emsp;“你……你……青龍……魁首？”宋缺眼前有些模糊，他覺得這一切太匪夷所思，說什麼也都無法置信。

&emsp;&emsp;與此同時，張大胖與陳曼瑤也都走了出來，在看到宋缺後，都彼此看了一眼，他們在看宋缺，宋缺的目光一樣艱難的從白小純身上挪開，看到了其他幾人一個個富貴逼人的模樣，宋缺整個人都不好了。

&emsp;&emsp;“你們……”

&emsp;&emsp;許寶財在一旁乾咳一聲，看了看宋缺後，目中帶着同情與可憐。

&emsp;&emsp;“宋缺，這裡是我們的了，青龍會就是少祖建立的，這客棧是我們的，這裡的地也是少祖私人的，你的令牌的確是不好用了，不過你是少祖的侄兒，咱們吶都是自己人啊，什麼令牌不令牌的，你扔了吧……這裡從此之後，你隨意進出，是不是少祖？”許寶財嘆了口氣，看向白小純。

&emsp;&emsp;白小純神色肅然，拍了拍傻在那裡的宋缺的肩膀，擺出一副長輩的樣子，老氣橫秋的點頭道。

&emsp;&emsp;“缺兒，我來的時候，你小姑把你託付給我，我身爲長輩，就要對你負責，雖然你當初無情的把我拋棄了，可姑父還是很大度的，這樣吧，你去遺蹟，太危險了，姑父不能眼睜睜看你去冒險，你還差多少貢獻點，過來陪姑父敘敘舊，姑父給你補滿，想成黃袍，不就是姑父我一句話的事兒麼。”

&emsp;&emsp;這話語一出，四周頓時傳來無數吸氣聲以及大量的狂熱的目光，對於這裡的修士而言，成爲黃袍弟子，是他們畢生的夢想，眼下……親眼看到，親耳聽到，居然有這麼一個機會，被白小純送給了宋缺時，這些人看向宋缺的目光裡，羨慕之意極爲明顯。

&emsp;&emsp;可宋缺這裡心高氣傲，這句話傳入他的耳中，他整個人腦海嗡的一聲，那一口一個姑父不說，一口一個缺兒也不說，僅僅是二人之間強烈無比如同天地的差距，就讓宋缺這裡心火攻腦，噴出一口鮮血，竟被氣的直接昏了過去。

&emsp;&emsp;(本章完)
