<title>《一念永恆》▷ 第846章 摘下面具</title>
&emsp;&emsp;第846章 摘下面具

&emsp;&emsp;更是從他的體內，散出一股強悍到了極致的氣血，這氣血磅礴無比，撼動八方！

&emsp;&emsp;除此之外，一股久違的好似有山峰壓在身上的感覺，也隨之而來，在感受到那山峰壓身的剎那，白小純立刻就明白，這是……人體五大桎梏中的第四桎梏！

&emsp;&emsp;這層桎梏，不是他現在可以突破的，而是要等他晉升天人時，纔可一鼓作氣，將其轟開！

&emsp;&emsp;而到了那個時候，他就可以去修煉不死卷的最後一層……

&emsp;&emsp;不死血！！

&emsp;&emsp;“不死骨，終於大成！”白小純哈哈大笑，可還沒等他來得及去得意與具體感受自己的強悍，他就立刻察覺到了洞府外蒼穹上，此刻正在進行的冥皇傳承。

&emsp;&emsp;一愣之後，白小純身體一晃，瞬間消失，出現時，赫然在了洞府外，擡頭中，他看到了蒼穹上，出現的守陵人那高大的身影以及其對面……自己的弟子白浩！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓白小純猛的睜大了眼，深吸口氣後，目中露出期待與祝福，凝神觀望。

&emsp;&emsp;似察覺到了白小純在冥河禁地的目光，蒼穹上的白浩，他的身體震動了一下，竟微微側頭，似看向白小純所在的地方，那目中的尊敬與情感，在這一刻，被整個蠻荒之修都看到，使得不少人都愣了一下。

&emsp;&emsp;可就在這時，守陵人右手驀然擡起，在這萬衆矚目下，竟把自身頭頂的帝冠，摘了下來，一揮之後，這帝冠直奔白浩。

&emsp;&emsp;剎那間，就出現在了白浩的頭頂，使得白浩不得不收回看向白小純的目光，就在他轉頭的剎那，帝冠……緩緩落下，直接就戴在了白浩的頭頂。

&emsp;&emsp;在這帝冠戴上的剎那，白浩全身一震，他的氣息在這一瞬，竟沖天而起，威壓更是不斷地爆發，剎那間就超越了天人，超越了半神！

&emsp;&emsp;天地轟鳴，整個蒼穹的冥河都劇烈無比的翻滾起來，好似改變了源頭一般，從守陵人那裡，轉移到了白浩身上！

&emsp;&emsp;更是在這個時候，隨着白浩氣勢的爆發，他身上的黑袍，竟浮現出了九條冥龍，這九條冥龍咆哮，使得白浩的氣勢，再次驚天！

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪中，白浩對面的守陵人，隨着帝冠的取下，他黑袍上的冥龍也都消失，就連氣息也都一下子微弱了太多，整個人的蒼老，一下子遮掩不住，透出無盡滄桑與腐朽。

&emsp;&emsp;他看着白浩，嘴角露出笑容，也正是在這一瞬，白浩深吸口氣，他緩緩低頭，目光掃過整個蠻荒，口中慢慢的說出了四個字！

&emsp;&emsp;“吾爲冥皇！”這四個字在說出後，他的心中，又補充了四個字！

&emsp;&emsp;“守護師尊！”

&emsp;&emsp;在這句話從他口中傳出的剎那，天地隆隆，好似認證此事，四周冥河內無數的魂魄，全部跪拜，目中露出狂熱，更有尖銳的魂音，從他們口中不斷地傳出。

&emsp;&emsp;“拜見冥皇！”這聲音滔天擴散中，大地上的衆生，全部心神顫動，不知是誰第一個開口，很快的，無數人的聲音，就凝聚到了一起，轟鳴天地。

&emsp;&emsp;“拜見冥皇！！”

&emsp;&emsp;這一刻，無論大天師等人，還是四大天王，也都向着蒼穹上的白浩抱拳一拜，他們知道，未來的歲月裡，蠻荒的冥皇……將是眼前這位白浩！

&emsp;&emsp;大地震動，無數人聲音迴盪，週一星也心神不穩的拜見，至於宋缺，他激動到了極致，一想到自己能作爲冥皇的寵物，雖心中還想着逆河宗，可卻覺得，最起碼，自己以後在蠻荒，已經是無人敢招惹了。

&emsp;&emsp;就算是魁皇，就算是守陵人，也都在這一刻，向着白浩，微微低頭！

&emsp;&emsp;這是對新一代冥皇的尊重，也是魁皇朝的傳統！

&emsp;&emsp;整個蠻荒，無論是魂修還是兇獸，一切衆生，都是如此，只有一個人……沒有跪拜，而是站在那裡，擡頭看着蒼穹，嘴角帶着笑容，他就是白小純！

&emsp;&emsp;他是唯一的，在這蠻荒內，有資格不去拜見之人！

&emsp;&emsp;因爲，白浩就算是冥皇，也終究是他的弟子，對於自己的弟子成爲冥皇，白小純激動中得意無比，他感慨之餘，覺得自己真的已經算是到了這小半生的巔峰了。

&emsp;&emsp;“道侶是天人，岳父是半神，弟子是冥皇……”白小純一想到這裡，就覺得美滋滋的，心裡樂的屁顛屁顛的，內心舒爽中，大有一種自己纔是這整個蠻荒的暗中主宰的感覺。

&emsp;&emsp;“可惜啊，知道白浩是我弟子的人不多。”白小純有些遺憾，他雖不知道大天師當日的封口令，可也明白，衆人知道的，只是自己化身白浩，而對於真正的白浩與自己的關係，知曉的人就不多了。

&emsp;&emsp;就在白小純這裡感慨時，蒼穹上，白浩的身影與守陵人一起，慢慢消散，而冥河也漸漸消失，蒼穹重新出現。

&emsp;&emsp;這場傳承登基大典，雖過程不長，可其意義之大，對整個蠻荒而言，都至高無上，可以想象，從這一天開始，關於白浩的傳說，將越來越多，而他身爲冥皇，也將受到整個蠻荒的敬仰與尊崇。

&emsp;&emsp;眼看自己弟子的身影消失，白小純長舒一口氣，這才低頭拿出傳音玉簡，在他閉關這段日子，他有好幾次感受到了玉簡的震動，知道有人不斷給自己傳音，可卻沒時間去看，眼下不死骨大圓滿，弟子又成功晉升冥皇，白小純也輕鬆下來，這纔拿出來查看。

&emsp;&emsp;這麼一看，白小純也都愣了一下，這裡面幾乎絕大多數，都是週一星的傳音，對方將白小純閉關的這段時間，外界發生的一切消息，都很是詳細的傳給了白小純。

&emsp;&emsp;白小純在看完後，立刻就意識到，自己的身份……沒有暴露！！

&emsp;&emsp;“居然沒暴露？”白小純睜大了眼睛，心臟砰砰跳動，他很快就明白，這裡面一定有守陵人的原因，要麼就是他主動去交代，要麼就是大天師等人的安排，才使得他的身份沒有被衆人知曉。

&emsp;&emsp;他也看到了週一星的傳音中，所說的關於之前第三條消息，不知是誰提出的，猜測他是白浩的這件事，結合自己的身份沒有暴露，白小純隱隱有了明悟。

&emsp;&emsp;這是對自己的一種保護！

&emsp;&emsp;他也知道，自己在蠻荒做的事情，實在太大了，不利於自己回通天河區域的打算，一旦傳回通天河區域，怕是自己將寸步難行，只是那種錦衣夜行的感覺，讓他有些遺憾。

&emsp;&emsp;但轉念一想，此事該知道的，都會知道，整個蠻荒的高層，幾乎都會知曉自己的身份，知道白浩是自己弟子的事情，也只不過是時間早晚而已。

&emsp;&emsp;“只要高層知道就可以了，哼哼，有機會再去看看大天師，這一次他估計要拜見我了吧，還有那九幽王，讓我那弟子早晚收拾了他！”

&emsp;&emsp;“這樣的話，我如果留在蠻荒，豈不是更安全？”白小純想到這裡，也心臟加速跳動了幾下，可心底終究還是放不下逆河宗，在蠻荒他有羈絆，可在逆河宗，他的羈絆更多，無論是李青候，侯小妹，宋君婉，張大胖……想到這裡，他的腦海浮現出衆人的面孔。

&emsp;&emsp;“離開好久了……”白小純輕嘆，半晌之後，他也意識到，自己對通天河區域實際上是沒有什麼感情的，唯一在心中的，只有逆河宗。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，還是回逆河宗吧，要是真遇到不妙的事情，就想個辦法，把逆河宗搬到蠻荒來……”白小純想到這裡，摸了摸儲物袋，那裡面有一枚守陵人給他的可以行走生命禁區的令牌。

&emsp;&emsp;“臨走前，有些事情要處理一下，不過如今我也不好繼續用我那弟子的樣子了。”白小純眨了眨眼，有心改變成其他樣子，可覺得這樣也太慫了，想到自己如今身份這麼高，白小純索性傲然擡頭，小袖一甩，一把摘下自己的面具。

&emsp;&emsp;露出……真正的容顏！

&emsp;&emsp;(本章完)
