
<title>《一念永恆》▷ 第1024章 長生燈！</title>

&emsp;&emsp;第1024章 長生燈！

&emsp;&emsp;天地內，數不清的水晶劍，掀起超越這世間一切聲音的呼嘯破空聲，從四面八方，從那化作晶淵的通天海上，轟然而起。

&emsp;&emsp;一把把水晶劍，折射出光芒萬丈，璀璨無邊，讓這天地在剎那中，驟亮到了極致時，通天道人神色大變，呼吸急促，他的心神中首次掀起了滔天大浪。

&emsp;&emsp;儘管對於長生卷的神通，他很是瞭解，可這一刻從白小純手中施展出的道法，依舊讓通天道人，內心強烈的震動。

&emsp;&emsp;正是因爲知道長生卷的道法之力，所以他清楚地知曉，長生卷與其他功法的不同之處，這是一門曠世之法，在修煉中，會根據修煉者的道念，自行衍變出神通道法！

&emsp;&emsp;如此一來，每個人的道念不同，所衍變出的道法就截然不同，就算是他對長生卷研究足夠之久，可還是對於白小純此刻施展的道法，很是陌生！

&emsp;&emsp;“這白小純的道法……最終會是什麼樣子！”通天道人不敢小覷，眼看這四周鋪天蓋地的水晶劍呼嘯而來，他身體正要後退。

&emsp;&emsp;可那些水晶劍的速度更快，轟鳴間，就一路破開了天雷，瞬間臨近。

&emsp;&emsp;通天道人神色一緊，雙手掐訣一揮中，他四周的震宮之雷，又一次降臨，這一次不再是去攻擊白小純，而是降臨在他四周，形成了雷幕阻擋水晶劍。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，撼動天地，遠遠看去，可以看到那些千萬上億的水晶劍，不斷地臨近，撞擊在了雷幕上，使得巨響不斷地傳出，使得天地顫抖中，強悍的道門震宮雷法，也都肉眼可見的虛弱，越發稀薄的同時，卻阻擋了八方水晶劍的轟擊。

&emsp;&emsp;這無數的水晶劍，雖都被雷幕所阻擋崩潰，可卻沒有消散，而是堆積在了通天道人下方，赫然從下方的通天海上堆積而起，隱隱的，好似形成了一個豎着的基座！

&emsp;&emsp;這基座由崩潰的水晶劍凝聚而出，越來越高，直衝蒼穹的同時，天尊四周的雷幕，終於潰散開來，可那來自八方的水晶劍，也在這一瞬……全部被阻擋崩潰後，形成了通天道人腳下，那驚人的如擎天之柱般的基座！

&emsp;&emsp;“白小純，這就是你的道法！”通天道人喘息有些不穩，可目中卻露出凌厲之芒，帶着天地之威，似一切道法不可撼動，站在那基座上，驀然開口。

&emsp;&emsp;白小純冷冷的看着通天道人，右手擡起，向着天空驀然一指！

&emsp;&emsp;“天幕爲罩！”

&emsp;&emsp;話語從白小純口中傳出的瞬間，蒼穹傳來一聲巨響轟鳴，模糊中，竟出現了重疊之影，似乎這一刻，天空在白小純的一指之下，被分成了數層，如同把天空化作了一張大布，又將此布，分成了數層！

&emsp;&emsp;眨眼間，第一層天幕就驟然落下，向着通天道人，直接籠罩過去！

&emsp;&emsp;這一層天幕，肉眼看不清晰，只能看到四周的一切，都處於扭曲中，那似乎半透明的天幕，降臨的一剎，天尊面色再變，掐訣間，其道門巽宮之法，已然展開，形成了無盡黑風，在四周猛的爆發，要去阻止天幕籠罩。

&emsp;&emsp;可他的道法剛剛施展，蒼穹內，第二層天幕，第三層天幕，陸續而來，隨着天幕落下，這整個蒼穹越發稀薄，直至第八層天幕也降臨後，層層疊疊，赫然將通天道人，如封印一般，籠罩在了通天海上！

&emsp;&emsp;放眼看去，通天海內，那水晶基座之上的通天道人，他四周黑風呼嘯，掙扎中似要衝出，可其八方範圍，隨着八層天幕的籠罩，赫然形成了一個巨大的罩子！

&emsp;&emsp;這罩子就是剝離下來的天幕，不是藍色，而是透着灰白，與此同時，隨着蒼穹被剝離了大半，已近乎透明，甚至都能看到天幕後的漆黑虛空！

&emsp;&emsp;通天道人氣息此時有所波動，一股強烈的不安與危機，讓他在這一刻發出低吼，四周黑風不斷地呼嘯捲動，想要衝出這裡，可短時間，竟無法做到。

&emsp;&emsp;就在通天道人這裡心神震動的剎那，白小純的目中，越發冰寒，左手掐訣擡起，再次一指，口中如天雷般，綻出驚天之聲。

&emsp;&emsp;“萬壽無疆！”這四個字，從白小純口中傳出的一瞬，他的身上長生氣息，轟天而起，赫然在這整個世界，在這整個天地內，憑空的幻化出了……無數的壽字！

&emsp;&emsp;每一個壽字，都帶着白小純的長生氣息，這些壽字大大小小，數量之多，難以形容，只是粗略一看，竟不比之前的水晶劍少！

&emsp;&emsp;剛一出現，就轟轟中直奔如今籠罩着通天道人的天幕之罩，瞬間而去，眨眼的功夫，就陸續的出現在了那罩子上，並非穿透，而是烙印其內！

&emsp;&emsp;隨着烙印，能看到那無數的壽字，每一個都散出驚人的氣息，使得天幕如被加持，其封印之力，更爲強悍，已然超出了某種極致！

&emsp;&emsp;其內的通天道人，此刻呼吸越發急促，心神內那不安之感，不斷地爆發，使得他有種強烈的預感，如果自己無法離開這天幕罩子，那麼……將有大凶險降臨！

&emsp;&emsp;“要儘快離開這裡！！”天尊身體猛地一晃，就要衝出，可無論他施展了什麼手段，竟都短時間內，難以衝破，危機中，天尊低吼，掐訣下，其道門離宮，驟然展開。

&emsp;&emsp;離宮屬火，在展開的瞬間，通天道人的四周就有無窮天火，烈焰熊熊，向着四周轟隆隆的擴散，似要去將所有阻礙，全部焚燒成爲飛灰。

&emsp;&emsp;就在這時，白小純目中殺意強烈無比，無視被焚燒的天幕，他的右手再次擡起，向着被封印的天尊，驀然一指。

&emsp;&emsp;“汝生爲燭！！”

&emsp;&emsp;在白小純這句話落下的剎那，一聲超越雷霆的轟鳴巨響，直接就在天幕內，水晶基座上的通天道人體內，轟然炸開！

&emsp;&emsp;隨着炸開，通天道人發出一聲淒厲的嘶吼，他的雙眼剎那赤紅一片，披頭散髮中，他的身體……竟肉眼可見的，浮現出了一層……蠟！！

&emsp;&emsp;這蠟的顏色森白，此刻大範圍的蔓延，也就是眨眼的功夫，竟全部覆蓋完成，且還在不斷地加厚，這一切，讓天尊的不安，徹底爆發，他的體內修爲再次擴散開來，化作衝擊四散的同時，通天道人低吼一聲。

&emsp;&emsp;“道門，兌宮！”

&emsp;&emsp;兌宮非水，而是澤！！

&emsp;&emsp;在通天道人開口的剎那，他的身體在那白蠟的覆蓋中，頓時凹陷下去，他的四周八方，直接就化作了沼澤，這沼澤帶着強烈的腐蝕，足以融化一切，似要去抵消自身的蠟化，更要去腐蝕這八方的天幕封印！

&emsp;&emsp;轟轟之聲，撼動天地，那擴散的水澤腐蝕，配合之前的數座道門之法，讓八層天幕層層碎裂，但……隨着那些壽字的加持，天幕依舊籠罩！

&emsp;&emsp;任憑通天道人如何施法，他的道門雖強，可在這一刻，在白小純的長生道法下，竟還是無法完全破開！

&emsp;&emsp;而他身上的白蠟覆蓋，雖同樣是被水澤所阻，蔓延慢了一些，可依舊還是強韌無比，使得通天道人的皮膚漸漸化作白色，整個人好似成爲了一個……蠟人！！

&emsp;&emsp;“該死，該死！！”通天道人神色猙獰，仰天怒吼，在這咆哮中，似有更強之法，從其體內爆發，眼看其皮膚上的白蠟，都出現了碎裂的徵兆，四周的天幕罩，也都開始要崩潰……

&emsp;&emsp;就在這時，白小純深吸口氣，閉上了眼睛，但只一剎，當他雙目再次睜開時，他的眼睛裡，赫然出現了……滔天之火！！

&emsp;&emsp;“長生，燈成！”

&emsp;&emsp;天尊的身體如蠟燭，在白小純雙目開闔的瞬間，陡然……點燃！！

&emsp;&emsp;這正是白小純長生卷衍變出的獨屬於他自己的神通，其名……長生燈！

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;我決定晚上再搞一章出來，今天三更！

&emsp;&emsp;(本章完)
