<title>《一念永恆》▷ 第1015章 從來沒有世界之門！</title>
&emsp;&emsp;第1015章 從來沒有世界之門！

&emsp;&emsp;隆隆聲在白小純的腦海裡，身體內，不斷地爆發出來，他的神色動容，他清楚地感受到，自己的身體在這一剎那，好似被注入了無窮的生機。

&emsp;&emsp;這生機與不死長生功同源，使得在融入中沒有半點阻礙，彷彿本就屬於他的修爲一般，剎那間，就讓白小純那乾枯中近乎滅絕的身體，直接就恢復了一小半。

&emsp;&emsp;在這恢復下，他的肉身之力也隨之爆發，從僅僅凝氣，直接突破到了堪比築基，隨後再次爆發，肉身結丹！！

&emsp;&emsp;在這過程中，不死皮，不死金剛，不死筋……也都全部恢復，甚至白小純有種強烈的感覺，此刻的不死卷，與他之前所擁有的，不大一樣！

&emsp;&emsp;似乎……更爲強悍，生機更旺盛的同時，氣血也足以驚天動地！

&emsp;&emsp;而那種與自己的身體的融會貫通，渾然一體的感覺，如果沒有之前的比較，很難發現，可正是有了之前那麼多年的修煉與體會，此刻在這一剎那，不死卷在體內的融合程度，才讓白小純這裡，大吃一驚！

&emsp;&emsp;如同說曾經的白小純，在不死皮大成後，他的戰力是十成，那麼如今重新恢復後的戰力，則是……十五成！！

&emsp;&emsp;這種加持的恐怖，讓本就超出同境的白小純，將會更爲逆天！

&emsp;&emsp;而這一切，都是因那兩具骸骨飛灰下，凝聚出的不死長生功的絕世大丹！

&emsp;&emsp;似乎……這絕世大丹，不僅僅能讓白小純肉身生機恢復，更是存在了某種特殊的修補，使得白小純的肉身之力，與魁皇正統的血脈後人，不再有不同，甚至更爲超越！

&emsp;&emsp;咔咔聲中，白小純的不死筋大成，不死骨的境界，隨之攀升而起，在那不斷的爆發下，不死骨……直接大圓滿！

&emsp;&emsp;而他的身體，此刻也都肉眼可見的恢復，頭髮已經重新長出，原本乾枯的皮包骨的身軀，也都有血肉在急速的蔓延。

&emsp;&emsp;甚至其皮膚上曾經的乾裂，此刻也都飛速的癒合，而重新出現的肌膚，散發出金色的光芒，足以讓所有人看到後，心神都會因這神聖的金光而震撼。

&emsp;&emsp;也正是在這時，不死骨的大圓滿後，不死血的境界，重新歸來！

&emsp;&emsp;白小純體內傳出咔咔之聲，他所有的血液，都在這一瞬，飛速的轉化成爲不死血，而隨着不死血的蔓延，白小純的肉身已經徹底恢復，一波波滔天的氣血，在他體內轟然而起。

&emsp;&emsp;這氣血之強，使得這下三城的世界，也都被染成了血色，而在那血色裡，卻透着金芒！

&emsp;&emsp;強悍的氣息，在白小純身上持續的爆發！

&emsp;&emsp;直至十多個呼吸後，當他體內的血液，全部都成爲了不死血後，白小純身體狂震，一股超越了曾經太多太多的肉身之力，從其身上直接崛起！

&emsp;&emsp;轟轟轟！！

&emsp;&emsp;半神初期，半神中期，半神後期，半神……大圓滿！！

&emsp;&emsp;隨着爆發，白小純全身傳出無盡砰砰之聲，他的戰力也一路狂飆，難以想象的攀升。

&emsp;&emsp;那種強悍的感覺，似全身每一寸血肉內都蘊含了風暴般力量的感受，讓白小純爲之震撼，他不知是不是錯覺，此刻隨着肉身之力的恢復，對比曾經的自己，哪怕如今沒有修爲，只是肉身，可依舊……還是遠遠超越！

&emsp;&emsp;畢竟曾經的他，不死卷大圓滿後，雖是肉身半神，可也只是相當於半神初期而已，但眼下……則完全不同，不說是天地之別，也相差無幾！

&emsp;&emsp;他更是感受到了一股來自這片世界的壓制，只是這壓制並不驚人，反倒是不斷地遷就自己，甚至他有種強烈的感覺，似乎自己的身體，可以隨着自己的意志……不斷地膨脹！

&emsp;&emsp;直至膨脹到……如同當初血祖那樣的磅礴之身！

&emsp;&emsp;這，纔是真正的不死卷！

&emsp;&emsp;這，纔是魁皇血脈的後人修煉下，才能達到的頂天立地！

&emsp;&emsp;而白小純甚至覺得，此刻的自己……似乎與同樣不死卷大圓滿的血祖相比較的話，還要更強！！若是換了其他時候，白小純必定狂喜，可現在，他的身體雖震動，可他的心，始終冰冷，白浩的死亡，是他這一輩子都抹不去的痛苦。

&emsp;&emsp;“沒有結束！”就在白小純氣勢爆發時，守陵人的聲音，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“不死卷之後，便是……長生卷！”

&emsp;&emsp;在守陵人話語傳出的剎那，白小純全身再次狂震起來，他融入體內的那枚絕世大丹，此刻也只是融化了八成而已，還有兩成不屬於不死卷的氣息，在這一瞬……在他體內猛的爆發！

&emsp;&emsp;這氣息，正是長生之力！

&emsp;&emsp;隨着擴散，赫然從他的身體內，出現了一絲讓白小純覺得熟悉，更是心中刺痛的絲線，那絲線內蘊含的長生之力，格外清晰！

&emsp;&emsp;“小杜杜……”白小純苦澀中，絕世大丹殘存的長生的生機，直接就涌入到了那道絲線內，使得這條長生絲線，瞬間生長，不斷地壯大起來。

&emsp;&emsp;隆隆中，僅僅是幾個呼吸，白小純原本沒有任何修爲的身體，隨着長生之力的蔓延，遊走經脈之中，赫然使得他的修爲，恢復到了築基的程度！

&emsp;&emsp;只是這種築基，超越了他曾經的天道，這是……長生築基！

&emsp;&emsp;在長生築基的剎那，白小純感受到了與當初肉身五大桎梏一樣的存在，那是……人體五大封印！

&emsp;&emsp;轟鳴中，第一道封印，瞬間崩潰！

&emsp;&emsp;隨後，絕世大丹內的兩成之力，仍舊在爆發，推動白小純的長生築基，向着長生丹，直接轉化！

&emsp;&emsp;“白小純，你且聽好！”守陵人的大手，按在白小純的頭頂，他的修爲，他的生機，他的一切，藉助這魁皇城法寶之力，此刻全部涌入白小純體內，要作爲在絕世大丹藥力消失後，繼續推動長生卷的力量。

&emsp;&emsp;他的聲音，帶着執着，如同最後的遺言，迴盪四周，傳入白小純耳中。

&emsp;&emsp;“我知道你有太多疑問，也知道你恨我，同樣的，我也知道……你也在質疑爲何我不打開門，讓天尊出去！”

&emsp;&emsp;“可……這個世界……實際上根本就沒有什麼世界大門！”

&emsp;&emsp;“所謂的世界大門，只不過是我當年……向着天尊撒下的彌天大謊！！！”守陵人的聲音，好似天雷，直接就在白小純的耳邊轟隆隆的炸開。

&emsp;&emsp;“什麼！！”白小純猛的擡頭，此刻體內修爲的爆發，也都比不過他心神的無邊震盪。

&emsp;&emsp;“如果真有世界之門，老夫早就將其打開，讓天尊出去，根本就不必費盡心神去算計這一切！”

&emsp;&emsp;“正是因爲沒有什麼世界之門，我纔不得不如此！”

&emsp;&emsp;“而作爲這片世界內誕生的生靈，離開這片世界的辦法，不是沒有……甚至有兩個辦法，都可以離開這裡！”

&emsp;&emsp;“第一個辦法，就是有魁皇血脈之人，修煉不死長生功到了大乘的境界，也就是天尊，那麼就在他成爲天尊的一刻，世界之網會承受不住，全部崩潰開來！

&emsp;&emsp;一同崩潰的，還有……我們腳下的這片世界內的一切山河天地！”

&emsp;&emsp;“而那個時候，成爲天尊的那一代魁皇，一統整個世界，將會在世界崩潰前，將這片世界內的所有生靈，所有子民……都成功的帶出去！”

&emsp;&emsp;“在外面的大世界中，魁皇朝依舊能延續下去！”守陵人的語速很快，在不斷地傳入白小純耳中時，白小純的心神仍舊震盪不休。

&emsp;&emsp;守陵人的話語，爲他解開了一個……藏在心中極深的謎團！！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，白小純的修爲，直接就突破了長生築基，在他的體內，出現了……長生丹！

&emsp;&emsp;這長生丹凝聚後，立刻膨脹起來，使得白小純的長生卷面臨的第二道封印，也隨之碎裂！

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，絕世大丹的藥力似已不足，難以支撐長生丹碎裂，誕生長生嬰！

&emsp;&emsp;而守陵人的修爲，在這一刻，直接爆發，推動白小純的長生力，再次攀升！

&emsp;&emsp;(本章完)
