<title>《一念永恆》▷ 第920章 高貴的杜凌菲！</title>
&emsp;&emsp;第920章 高貴的杜凌菲！

&emsp;&emsp;“大家要重點留意東脈星空道極宗的那位白小純，不要以爲他是天人修爲，不會參與你等元嬰修士之間的爭鬥，這麼想，你們就大錯特錯了，根據情報，此人心理扭曲，最喜歡以大欺小，明明戰力冠絕星空道極宗天人境，可偏偏他這一生最喜歡做的，就是欺負修爲比他低的人了！無恥至極，大家一定要小心！”

&emsp;&emsp;“這白小純你們一定要特別警惕，此人一生經歷太過匪夷所思，守過長城，去過蠻荒，不但安全回來，更是晉升天人！尤其要注意他的丹藥，此人最恐怖的，不是修爲，而是其丹藥，據不完全統計，給他足夠的環境，他去煉丹，足以毀掉一個源頭宗門！！”

&emsp;&emsp;“說起白小純，你們或許陌生，可若說起那從通天河東脈傳播過來的致幻丹，你們應該都心知肚明瞭，那致幻丹在我西脈，前些年都成了浩劫，而此人……就是那萬惡之源致幻丹的創造者！”

&emsp;&emsp;種種言語，在其他三脈中傳出，白小純聽到後，神色有些古怪略帶一絲尷尬，撓了撓頭。

&emsp;&emsp;“我居然這麼出名了……致幻丹什麼時候傳播到了西脈了？莫非是空城當年的那些？”

&emsp;&emsp;“還有，什麼叫做我喜歡欺負修爲不如我的啊，我那叫穩妥！！”白小純有些不服氣，可總體來說，心中還是有些得意的，他覺得自己的名聲，在自己都不知道的情況下，居然傳的如此之遠，名氣如此之大。

&emsp;&emsp;“哼哼，他們要是知道巨鬼王是我岳父，冥皇是我弟子的話，不得被嚇死啊。”白小純心中這麼一想，就更舒坦了。

&emsp;&emsp;可就在這時，他又聽到了一些聲音……這些聲音，大都是從北脈的九天雲雷宗低聲傳出。

&emsp;&emsp;“白小純？哼，他只不過是運氣好，提前一步到了天人而已，用不了多久，我踏入天人時，必戰此人！”

&emsp;&emsp;“模樣不錯，可惜是個男的。”

&emsp;&emsp;這些聲音，大都是那些元嬰修士議論出來，白小純聽到後很是不悅，瞪眼看了過去，可就在他看去時，那雲雷雙子，似有所察覺，猛的也看向白小純。

&emsp;&emsp;相互目光這麼一對望，白小純頓時精神振奮。

&emsp;&emsp;“嗬喲，又來了一個要和我比眼神的！”白小純自然不甘示弱甚至見獵心喜，立刻就狠狠的瞪了過去，可很快的，白小純就面色變化，首次感受到了在比眼神上的巨大壓力。

&emsp;&emsp;“該死的，他們是兩個人啊。”

&emsp;&emsp;那雲雷雙子，此刻都是冷冷的看向白小純，兩大兩小四隻眼睛，其目光異常犀利，直接就讓白小純這裡有些招架不住，他正要招呼宋缺過來，與自己一起瞪過去，可就在這時，四周下了舟船的四脈修士，突然就安靜下來。

&emsp;&emsp;白小純也立刻注意到，此刻從碼頭的盡頭，那條連接了通天島核心區域的磅礴山脈上，此刻走下來的一羣人。

&emsp;&emsp;當前之人……是一個女子，穿着一身紫色的長裙，上面繡着九條鳳凰，容顏絕美的同時，眉心更有一點紅紗。

&emsp;&emsp;使得她整個人看起來，充滿了無比高貴之意，而其目光也銳利無比，似天地衆生，都不可侵犯其絲毫。

&emsp;&emsp;在看到這女子的時候，白小純身體猛地一震，心中複雜之意，剎那就瀰漫開來，他沒有心情再去與那雲雷雙子比什麼眼神，此刻的他，在看到這女子時，只有沉默。

&emsp;&emsp;正是杜凌菲！

&emsp;&emsp;許久未見，杜凌菲風采依舊的同時，更是多出了一些白小純記憶裡，不曾看到過的高貴氣息，似她站在那裡，就可以吸引一切目光的凝聚。

&emsp;&emsp;這與白小純的印象中，有些不大一樣，使得他不由自主的，心中複雜的同時，也多了一些陌生感。

&emsp;&emsp;在杜凌菲的左右兩側，有兩排跟隨她一起從山脈上下來的修士，左側都是女修，右側則是男修，分別穿着紅色與藍色的長衫，每個女子都相貌美麗，每個男修也都是俊朗非凡。

&emsp;&emsp;僅僅是從容貌上去看，這兩排修士，都讓人眼前一亮，且衣着統一，使得他們很是整齊，更讓人額外注意的，是他們中任何一人的氣勢，都很是不俗，似可以借用這通天島的威壓，凝聚在身軀上，使得他們給人的感覺，很是特殊。

&emsp;&emsp;這兩排修士中，白小純立刻就看到了侯小妹，還有鬼牙，二人都在其中。

&emsp;&emsp;侯小妹也注意到了白小純，原本嚴肅的小臉，此刻也都放鬆了不少，尤其是雙眸內更是帶着驚喜，似若非此刻職責所在，她都想迫不及待的跑到白小純面前去。

&emsp;&emsp;鬼牙自然也認出了白小純，只是他從始至終，都是面無表情，只是掃了一眼就收回目光，依舊肅然。

&emsp;&emsp;眼看侯小妹無礙，白小純的心底也鬆了口氣，只是杜凌菲的到來，使得他心底升起的複雜，依舊沒有消散絲毫。

&emsp;&emsp;“歡迎諸位道友，前來通天島。”杜凌菲臉上帶着笑容，淡淡開口，聲音蘊含了莫名的威嚴，迴盪四方，引動了這通天島的威壓，使得她的話語，如同言出法隨一般，傳入衆人的心神內，烙印迴盪。

&emsp;&emsp;四周的四脈修士，紛紛心神震動，神色也都一個個肅然起來，尤其是其他三脈中的天人強者，紛紛走出，向着來臨的杜凌菲抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“見過使者。”雲雷雙子，還有那仙風道骨的老者，以及千鬼子，此刻都態度客氣，對於杜凌菲他們不陌生，知道其身份特殊，不敢得罪，此刻很是恭敬。

&emsp;&emsp;至於白小純，他有心不上前，可眼下他畢竟是星空道極宗的帶隊天人，心底輕嘆，也走了上去，向着杜凌菲抱拳，只是張了張口，卻什麼話也沒有。

&emsp;&emsp;千鬼子等人察覺，紛紛內心一動，杜凌菲站在那裡，凝望白小純，慢慢的神色越發柔和，可只是笑了笑，此地畢竟人多，她也沒有說什麼，而是客氣的迴應了衆人的拜見，安排身邊的侍衛，迎接四脈修士。

&emsp;&emsp;任何一脈來人都有上百，衆人加在一起，雖不到一千，可也差不了太多，這麼些人都凝聚在碼頭上，浩浩蕩蕩，可在杜凌菲的安排下，卻是井然有序起來。

&emsp;&emsp;“諸位道友，今日天色已不早，還望你等隨着通天島侍衛，前去歇息，明日一早，鐘聲七下後，自會有人來接引諸位，前去拜見天尊。”杜凌菲神色溫和，緩緩開口後，想了想，又說了一句。

&emsp;&emsp;“另外，通天島內禁地衆多，爲防止出現誤會之事，還請諸位夜晚時，不要外出活動，否則的話……一旦被道宮禁衛察覺，造成死傷就不好了。”杜凌菲話語並不凌厲，語氣也都柔和，可這番話語落在衆人心中，卻讓所有修士不由都心頭一震。

&emsp;&emsp;哪怕是雲雷雙子等人，也都內心一凜。

&emsp;&emsp;實在是此地通天島，那是整個通天世界的核心，是天尊的道宮所在，此島看似不大，可實際上如同龍潭虎穴一般，別說是他們了，就算是半神強者闖入，也都必定十死無生！

&emsp;&emsp;所以就算杜凌菲不去交代，他們也都始終謹慎，哪怕在外面習慣了囂張之輩，在這裡，也都會無比乖巧。

&emsp;&emsp;四脈修士的休息居所，也不是在通天島的大圈中，而是在碼頭外的一片林立的閣樓中，這片閣樓區域不小，分成了四份，顯然是專門爲平日裡來拜訪求見之人準備。

&emsp;&emsp;至於這通天島的大圈核心之地，沒有天尊旨意，外人根本就不可能進去，只能遠遠地看到在大圈中的那三座山峰上，存在的無數宮殿以及一道道巡邏的侍衛身影。

&emsp;&emsp;白小純始終沉默，任由通天島的侍衛安排，侯小妹顯然想要過來，可她負責的不是星空道極宗，於是只能遠遠地，向着白小純眨了眨眼。

&emsp;&emsp;當黃昏降臨時，四脈來臨的數百上千元嬰修士，都被通天島的侍衛，陸續的安排了居所，白小純身爲天人，他所在居所獨門獨院，距離通天島入口，也就是那條磅礴的山脈也是很近。

&emsp;&emsp;此地靈氣濃郁無比，遠遠超出星空道極宗，可白小純卻沒心情修煉，此刻眼看天色越來越晚，他盤膝坐在那裡，默默等待。

&emsp;&emsp;他相信，今天夜裡……杜凌菲，一定會來！

&emsp;&emsp;(本章完)
