<title>《一念永恆》▷ 第344章 不乾淨的東西……</title>
&emsp;&emsp;第344章 不乾淨的東西……

&emsp;&emsp;天地一片漆黑，隨着白衣身影的出現，似乎四周一下子冰寒起來，很是陰森，只能模糊的看到，這白衣身影，似乎是一個女子。

&emsp;&emsp;其長髮飄飄，在這深夜裡，走在戰場上。

&emsp;&emsp;所過之處，地面出現冰封的徵兆，一切草木，都瞬間枯萎，似被吸走了生機，而這白衣女子的身體，似乎隨着生機的吸收，越發的清晰起來。

&emsp;&emsp;很快的，她來到了一具空河院的修士屍體旁，低頭時口中發出咯咯的笑聲，輕吸一口，立刻那屍體……竟肉眼可見的枯萎起來，很快的，居然化作了乾枯的骸骨，彷彿不是死亡數日，而是死亡了數年一樣。

&emsp;&emsp;沒有停頓，這女子繼續前行，隨着走去，這戰場上所有的屍體，竟全部在短短的時間內，成爲了乾枯的骸骨，而這女子的身體，也更爲清晰了，直至最終，她活動了一下脖子後，擡頭看向遠方，一晃飄去，竟來到了放置大量空河院修士屍體的區域。

&emsp;&emsp;此地屬於血溪宗，原本是血溪宗用來煉屍的地方，四周也有陣法封印，可這些封印對這女子而言，如同不存在，她飄浮而去，望着此地上萬屍體，她的目中露出奇異之芒，再次一吸……

&emsp;&emsp;這一吸之下，立刻此地的屍體，全部枯萎，眨眼間，這裡上萬屍體，竟都乾枯成爲了骸骨，甚至風一吹，有不少骸骨都化作了飛灰……

&emsp;&emsp;而這女子的身體，在這一刻，也更加的清晰起來，口中似傳出了吃飽的打嗝聲，微微側頭時，天空的烏雲隱隱消散，有一絲月光落在她的臉上，使得其面孔，也都清晰起來。

&emsp;&emsp;她赫然是……公孫婉兒！

&emsp;&emsp;“總算是吃了個小飽，可惜都是死靈，好想去吃一下活靈啊。”公孫婉兒掩口一笑，轉身時，身影消失在了虛無內。

&emsp;&emsp;隨着她的消失，天空的烏雲也散去，明月再次顯露，映照大地的那些骸骨時，這月光似乎也慘白起來……

&emsp;&emsp;這一夜，公孫婉兒的出現，沒有任何人察覺，就算是那些元嬰老祖，也都絲毫不知……

&emsp;&emsp;白小純打了個噴嚏，覺得身體有些發冷，從入定中醒來後，四下看了看，沒太在意，繼續打坐。

&emsp;&emsp;直至第二天清晨，負責煉屍的弟子，在那放置屍體的區域裡，看到了那無數乾枯，沒有血肉的骸骨後，目瞪口呆，繼而發出了驚呼時，此事轟動了逆河宗所有人。

&emsp;&emsp;“這是……這是怎麼回事！”

&emsp;&emsp;“天啊，這裡的屍體，居然都成爲了乾屍……”

&emsp;&emsp;“血肉都不見了……甚至看起來好似死亡了很久的樣子，我昨天看到時，還不是這個模樣！”

&emsp;&emsp;很快的，太多的人發現，就連戰場上那些來不及被打掃的屍體，居然也都成爲乾枯後，這件事情，引起了巨大的震動，更是驚動了商議宗門規則的四脈老祖。

&emsp;&emsp;白小純也被外界的喧譁之聲驚醒，趕緊睜開眼飛出查看，在半空中，白小純聽着四周人的議論，一眼就看到了戰場上的那些屍體。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情。”白小純有些心驚，那些屍體的詭異，讓連同他在內的所有人，都忍不住升起不好的預感。

&emsp;&emsp;就在這時，從正在修建的逆河山上，有十多道長虹呼嘯而出，裡面正是四脈老祖，他們一個個神色凝重，直奔血溪一脈煉屍的區域而去。

&emsp;&emsp;在他們身後，還有不少結丹修士跟隨，白小純眼看如此，也立刻飛去，很快的，一行上百人，就來到了血溪一脈煉屍之地。

&emsp;&emsp;此刻這裡早就圍繞了大量的修士，都在議論紛紛，看到老祖等人到來，全部收聲，可他們神色內的驚疑，卻是可以看出，昨夜的這一幕事情，對他們影響不小。

&emsp;&emsp;畢竟……這種屍體血肉消失，如被某個存在生生吸走的事情，很容易讓這裡剛剛入住中游的衆人不安，聯想太多。

&emsp;&emsp;煉屍區域內，四脈老祖快速到來，一個個在來臨此地後，立刻四下觀察，很快的，這些元嬰修士竟一個個面色都陸續變換。

&emsp;&emsp;尤其是靈溪寒宗，血溪風神子，還有玄溪赤魂，這三位最強的元嬰大圓滿，此刻神色內極爲凝重，他們又仔細的觀察一番，感受着此地殘留的氣息，漸漸，三人的面色陰沉到了極致，相互看了看後，血溪風神子緩緩開口。

&emsp;&emsp;“因空榕邪樹的連根拔起，故而使得地氣漏出，這才形成了如此一幕，大家不必驚慌，老夫等人會在四周佈置陣法，封印地氣。”

&emsp;&emsp;不但是風神子這般開口，寒宗與赤魂等人，也都陸續如此說法，以他們的威信，化解了宗門弟子的不安，也有很多人，心底鬆了口氣。

&emsp;&emsp;可白小純就在這羣元嬰修士身邊，親眼看到這一幕後，立刻心驚，他也嘗試感受此地的氣息，可僅僅是體會一番，就立刻全身冰寒，似有絲絲寒氣，要鑽入身體裡，凝固生機。

&emsp;&emsp;他不相信幾個老祖所說的話語，遲疑了一下，看向靈溪寒宗老祖時，寒宗深深的看了白小純一眼，阻止了他的開口。

&emsp;&emsp;這件事情，很快就被壓制下來，各脈都有人站出，引導輿論，再加上每天都有大量的事情要忙碌，另外也的確沒有活人死亡，漸漸也就真的被壓了下去，衆人雖還有疑惑，可卻沒有深究。

&emsp;&emsp;唯獨在這一天的晌午，白小純以及所有的結丹修士，在逆河山上，參與了四脈老祖發起的密談。

&emsp;&emsp;“事情應該是昨夜發生了，可詭異的是，昨天夜裡，我等竟沒有半點察覺……”

&emsp;&emsp;“那些屍體失去的是血肉，儘管是沒有生機的血肉，可卻一樣具備某些特殊之力，而最重要的……這些屍體上原本都存在了大量的死氣，可之前……老夫等人在那些乾屍上，找不到一絲一毫的死氣！”

&emsp;&emsp;“殘留在四周的氣息，充滿了陰森，如同九幽之力！”

&emsp;&emsp;“希望老夫等人沒有判斷錯誤……在我們逆河宗內，應該是來了一個……極其可怕，不應該存在於這片世界的亡魂！

&emsp;&emsp;因爲，只有亡者之魂，才需要死氣的滋養，如果強大到一定程度，還會需要生者的生機！”血溪風神子，目光掃過此地所有結丹修士，緩緩開口，他身邊的其他元嬰真人，都沉默不語。

&emsp;&emsp;這番話語一出，立刻逆河宗的結丹修士，紛紛倒吸口涼氣，白小純這裡更是面色瞬間蒼白，他馬上就聽懂了風神子話語裡的含義。

&emsp;&emsp;“鬼……”白小純身體哆嗦了起來，他有些毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“不過你們也不必過分擔憂，告知你們，只是讓你們留意一下，而老夫等人也會佈置天羅地網，只要此亡魂再次出現，必定讓它魂飛魄散！”赤魂老祖沙啞開口，目中露出奇異之芒，在每一個結丹修士身上掃過，在看向白小純時，他神色有些古怪，顯然是被白小純此刻的哆嗦弄的哭笑不得。

&emsp;&emsp;白小純膽顫心驚，直至離開了逆河山後，他還在滿腦子胡思亂想，尤其是想到昨天夜裡，自己打坐時被凍醒，就立刻汗毛聳立。

&emsp;&emsp;“莫非昨天夜裡，那不乾淨的東西，來找過我！！”白小純一想到這裡，差點尖叫起來，不敢去昨天自己找的煉丹的地方，而是返回逆河山，這裡靠近老祖，他纔會安心一些。

&emsp;&emsp;在這逆河山上，以他少祖的身份，強行的霸佔了一處區域，親自動手挖出一個簡單的洞府後，又想到那不乾淨的東西，依舊覺得心裡發毛，於是一咬牙，外出找到玄溪宗的弟子，來給自己佈置陣法。

&emsp;&emsp;別人的洞府，一個陣法就夠了，可白小純這裡害怕啊，於是找來了數十個玄溪一脈的陣法強者，讓他們幫助自己，竟連續的佈置了數十個陣法，裡面還有大半，都是辟邪的……將洞府保護在內。

&emsp;&emsp;那數十個玄溪宗的陣法強者，一個個都神色有些不自然，離去後，白小純還是覺得不放心，於是狠狠一咬牙，外出以自己的貢獻，換取了大量的符文，都是辟邪符，鎮邪符，全部貼在身上，使得全身上下，都是符，看起來如同一個糉子……這才放下心來。

&emsp;&emsp;“哼哼，那不乾淨的東西，應該不敢來招惹我了，這裡距離老祖很近，我洞府又有大量陣法，身上還有無數符文，我就不信，那鬼魂敢來！”白小純長鬆口氣，耀武揚威的走向洞府。

&emsp;&emsp;(本章完)
