
<title>《一念永恆》▷ 第1017章 絕望的魁皇城</title>

&emsp;&emsp;第1017章 絕望的魁皇城

&emsp;&emsp;在這不死長生功的融合中，外界的戰爭……依舊還在進行！

&emsp;&emsp;通天島上的廝殺，同樣沒有結束！

&emsp;&emsp;似乎整個世界，都沉浸在殺戮中，瘋狂無比！

&emsp;&emsp;這一場通天大陸與蠻荒的戰爭，時至今日雖只有數年，可論慘烈的程度，可以說是整個通天世界的歷史上，前所未有！

&emsp;&emsp;即便是當年通天道人叛出魁皇朝，發起的那場驚天之爭，生生的讓一個皇朝坍塌，最終在守陵人的幫助下，逃入蠻荒之戰，其慘烈的程度上，也不如現在。

&emsp;&emsp;也從來沒有任何一次修士的戰爭，能在這麼短的時間內，死亡的人數之多，超出想象！

&emsp;&emsp;蠻荒作爲戰場，大地已然被血色浸染，天地間都擴散着死亡的氣息以及濃濃的血腥……似乎就連大風也都無法將其吹散。

&emsp;&emsp;通天大陸的四脈所有宗門，死亡已超過了五成之多……若非是有天尊的壓制，如此驚人的死亡率，必然已經讓通天大陸的宗門修士，士氣崩潰了。

&emsp;&emsp;天人一個個隕落，如今的通天大陸四脈內，天人的數量生生的減少了一半之多……雖四脈的半神老祖，至今爲止還沒有人死亡，可他們的傷勢也都越發嚴重起來。

&emsp;&emsp;而如此傷亡的通天大陸，在這場戰爭中，還是站在了優勢的一方，可以想象……蠻荒的傷亡之慘重，已經是到了駭人聽聞的程度！

&emsp;&emsp;整個蠻荒幾乎所有的土著部落，都已經滅亡了……

&emsp;&emsp;七成的天侯隕落，大半的天公形神俱滅……

&emsp;&emsp;四大天王的城池，也都一一淪陷，崩潰在了戰爭中，而除了巨鬼王的勢力保存還算完整外，其他三王的各自軍團，已經滅亡了八成左右……

&emsp;&emsp;之所以巨鬼王與其他三王之間，差距如此之大，白小純的作用，佔據了主導，不僅僅因他阻止了通天東脈與巨鬼城的戰爭，還有他進入巨鬼城戰場前，擊殺了三位天衛的同時，也使得陣法崩潰。

&emsp;&emsp;這一切，是關鍵所在！

&emsp;&emsp;而其他三王所在的城池與軍團，戰爭的失利以及逃散時陣法的阻擋，纔是他們被近乎滅絕的主要因素。

&emsp;&emsp;此刻，魁皇朝所在蠻荒的範圍，已經被佔據了九成之多，剩下的……唯有一座魁皇城！

&emsp;&emsp;如今的魁皇城內，凝聚了整個蠻荒最後的力量，一旦魁皇城被滅去，那麼就代表這場戰爭結束，代表……魁皇一脈，徹底的滅絕！

&emsp;&emsp;在魁皇城的四周，四脈宗門的修士，已經從四方匯聚而來，將魁皇城團團包圍的同時，絕大多數的通天修士，他們的心中疲憊也都無以復加。

&emsp;&emsp;在這不斷加劇的疲憊下，他們的神情大都已經麻木了……

&emsp;&emsp;這些年，隨着死亡的一天天上演，幾乎每個人都失去了自己的朋友，親人……可這一切傷亡，都是明面上的被雙方的修士所知曉的，而白浩的死亡……卻非衆人能知，只是……在白浩死亡的一刻，冥河干枯，其內所有的亡魂，再也無法進入輪迴，只能涌現在了天地間，使得如今的蠻荒，冤魂隨處可見……能想象，怕是很快的，冤魂的數量也將成爲這片世界的另一場浩劫。

&emsp;&emsp;而如此異相……已經讓蠻荒的魂修大都有了讓他們心神顫抖的猜測……

&emsp;&emsp;“新任冥皇……隕落！！”這個猜測，如同潮水一般，在每一個蠻荒魂修的心神內爆發，使得他們顫抖中，本就絕望的心神，陷入一片漆黑，如同大地坍塌末世降臨，即便是大天師等半神強者，也都一片愁雲慘淡。

&emsp;&emsp;如果說四大天王城池的淪陷，整個蠻荒近乎九成大軍的滅亡，直至被通天大陸四脈包圍了魁皇城……這是對整個魁皇朝而言，一記轟在了命脈上的重拳，那麼……冥皇的隕落，對於魁皇朝來說，就是第二記無法想象的狠狠錘在心神內的重拳！

&emsp;&emsp;這兩拳，已經讓本就搖搖欲墜的魁皇朝，近乎崩潰……如果天尊能懷柔的接受投降，怕是大天師等人，也都會忍不住在這絕望中心神動搖。

&emsp;&emsp;可偏偏……天尊不在乎人命，更不接受投降，他要的……是整個蠻荒生機滅絕，寸草不生！

&emsp;&emsp;在這早早就下達的道令意志下，通天四脈源頭宗門的半神老祖，沉默中，疲憊下，指揮如今魁皇城外的全部力量，向着魁皇城，發起了……最終的滅絕！

&emsp;&emsp;決戰……拉開序幕！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，在這魁皇城外不斷地爆發，魁皇城這件至寶的防護光幕，也都不斷地凝聚，阻擋來自四面八方的無窮神通術法。

&emsp;&emsp;而巨鬼軍團以及其他三位天王殘存的大軍，與魁皇城本身的護衛融合在了一起後，成爲了魁皇城最後的力量！

&emsp;&emsp;悽慘之音，自爆之聲，怒吼的咆哮，在這戰場上，此起彼伏無有停歇！

&emsp;&emsp;屍魁大軍，也已全面出動，這曾經讓蠻荒衆人心驚的死亡軍團，此刻在這場戰爭中，似乎也微不足道了。

&emsp;&emsp;蒼穹上，半神之間的決戰，一樣瘋狂，四大天王，還有大天師，五人儘管傷勢嚴重，可依舊慘烈中，不顧一切的搏命死戰，他們的對手除了通天四脈老祖外，還有來自通天島的兩位神衛！

&emsp;&emsp;十一位半神，在蒼穹上的碰撞，似要將天地坍塌，將世界毀滅……

&emsp;&emsp;魁皇站在皇宮頂端，遙望戰場，面容慘淡，可目中還有一絲閃動着希望的神采，他在等守陵人的出現。

&emsp;&emsp;他不知道白小純也在魁皇城內，他只知道守陵人……是魁皇朝，最後的希望……

&emsp;&emsp;不僅是魁皇在等，還有天空上的四大天王與大天師，也都在等，甚至此刻戰場上的幾乎所有的蠻荒魂修，都在期盼……

&emsp;&emsp;如果說新任冥皇白浩，是魁皇朝乃至所有魂修心中的大地，那麼守陵人……就是他們心中的蒼天！

&emsp;&emsp;只要有守陵人在，似乎……一切都可以逆轉！

&emsp;&emsp;可就在魁皇朝所有的希望，都放在守陵人身上時……忽然的，整個魁皇城猛的震動了一下，隨着震動，四周的大地也都搖晃，一道道裂縫，透出死亡之意，眨眼間……就以魁皇城爲中心，蔓延開來，直至覆蓋了整個蠻荒的所有大地……

&emsp;&emsp;沒有結束，這蔓延竟無視通天海，在這擴散中……直接將整個通天世界，全部都瀰漫在內……

&emsp;&emsp;一座座山峰，似失去了支撐的力量，轟然坍塌，一條條山脈，似失去了存在的意義，直接碎裂……還有一片片叢林，在這大地碎裂，死亡之意的擴散中，頃刻間……就枯萎成爲飛灰……

&emsp;&emsp;似乎這一刻，整個世界的地面，在這龜裂下，雖沒有爆開，可卻……透出了濃濃的死亡之意！

&emsp;&emsp;不僅僅是地面，還有天空……無論是蠻荒的天，還是通天世界的天幕，都在這一剎那……成爲了沒有絲毫生機的灰色！

&emsp;&emsp;彷彿……整個世界，在這一瞬，開始了……死亡！！

&emsp;&emsp;無論是修士，還是凡人，又或者是一切生靈，都在這一瞬間，心神內升起了強烈的不安，似乎有個冥冥中的存在，於這一刻……永恆的從這世界中消失了……

&emsp;&emsp;魁皇城的戰場上，雙方修士都神色慘變，紛紛停手後，相比於通天大陸修士的茫然，蠻荒魂修一個個身體搖晃，目中露出驚恐絕望，他們的感受更爲強烈，一股無法控制的悲傷與恐懼，化作怒浪，將他們的靈魂也都淹沒。

&emsp;&emsp;“守陵人……隕落，世界……已死！”站在皇宮中的魁皇，身體猛地顫抖，他的眼中帶着無法置信，更有到了極致的絕望，目中的一切神采瞬間黯灰，慘笑越來越大聲，到了最後，他整個人似失去了所有的力氣，踉蹌的退後幾步，噴出一大口鮮血。

&emsp;&emsp;“末代魁皇……唯有與皇城同焚……”魁皇閉上了眼。

&emsp;&emsp;蒼穹上，大天師以及四大天王，此刻也都腦海一片空白，哪怕他們知道守陵人已經虛弱無比，可還是在這一刻，因守陵人的死亡，徹底震撼絕望。

&emsp;&emsp;尤其是……這片世界，此刻隨着守陵人的隕落，彷彿也在死去的一幕，更是讓他們的神情，越發的慘淡。

&emsp;&emsp;通天大陸四脈源頭的半神老祖，儘管也都心神不寧，可還是彼此看了看後，都目中露出果斷，毫不猶豫的，趁着如今蠻荒的士氣低落到了谷底後，繼續這最後的滅魁之戰，畢其功於一役！

&emsp;&emsp;轟鳴中，殺戮……如排山倒海般，瞬間淹沒……魁皇城！

&emsp;&emsp;魁皇城的防護，驟然崩潰，城牆頓時坍塌，隨着蠻荒衆魂修的節節失魂敗退，通天四脈的修士，也許更多的是想要快些結束這場戰爭吧，竟於這極致的疲憊麻木中，殺意透支般的再次崛起。

&emsp;&emsp;尤其是天空上的四脈半神以及那兩位神衛，更是如此，轟鳴巨響的擴散中，四大天王各自噴出鮮血，與大天師一起，不斷地退後。

&emsp;&emsp;失去了希望，只剩下了絕望，面對一場已經註定無法對抗的戰爭，留給蠻荒衆人的，除了意志的坍塌，就只剩下了歇斯底里的癲狂。

&emsp;&emsp;可就在整個魁皇城將要傾覆的瞬間……忽然的，一股讓這正在快速死亡的天地，也都又一次色變的波動，從這魁皇城的大地下方……轟然，爆發！

&emsp;&emsp;下三城廢墟內，盤膝坐在那裡的白小純，他的雙眼，在這一剎那……驀然，睜開！

&emsp;&emsp;(本章完)
