<title>《一念永恆》▷ 第133章 小不點，別試了</title>

&emsp;&emsp;第133章 小不點，別試了

&emsp;&emsp;白小純出門一看，在閣樓陣法外，那隻大黑狗趾高氣昂的站在那裡，爪子下，正是那隻極爲警覺的碧眼黑貓，只不過此刻這黑貓萎靡，無精打采。

&emsp;&emsp;大黑狗一看到白小純，更爲得意了，大聲的叫喚了起來，白小純立刻打開陣法，這陣法剛一開，大黑狗就瞬間衝了進去，直奔育獸花。

&emsp;&emsp;白小純呆了一下，覺得這大黑狗的幻境，一定非同尋常。

&emsp;&emsp;“真是不要命了啊！”白小純嘆了口氣，來到了碧眼黑貓的面前，一看這戰獸只是有些力竭虛脫，沒有大礙，這才拎起回到了後院。

&emsp;&emsp;等了大半天……直至大黑狗第十次跳入育獸花時，被白小純一把抓住扔了出去，他此刻非常的擔心，生怕這大黑狗如果這麼頻繁的送出生命本源返祖之血，自己的最強戰獸計劃，最終育獸種誕生出的……將是一隻小黑狗。

&emsp;&emsp;一想到這種可能，白小純就緊張了，打定主意決不讓大黑狗繼續奉獻了，趕緊將手中的碧眼黑貓扔進育獸花內。

&emsp;&emsp;之後的半個月，那大黑狗似懂了規矩，於是每隔一天就會拖着一隻很是萎靡的戰獸過來，叫喚幾聲，等白小純開門後，就很是熟練的立刻衝進去。

&emsp;&emsp;而白小純一次又一次的想要拒絕大黑狗，可每次看到大黑狗帶來的兇獸，都會心神一震。

&emsp;&emsp;“這大黑狗神了，它怎麼知道這些獸，都是我想要去抓，可要麼就是被其主人看的很嚴，要麼就是放在了飼獸袋內，要麼就是內門洞府中。”白小純實在無法拒絕，這大黑狗似乎抓準了白小純的心，每次帶來的，都是讓白小純曾經心動的戰獸，甚至有一次，居然把一個落日峰長老的戰獸，也都拖了過來。

&emsp;&emsp;“該死的，這麼說，這大黑狗暗中跟了我不知多久……”白小純很快就明白了問題所在，很顯然，只有這一個可能。

&emsp;&emsp;白小純感慨，側頭看了眼育獸花內一動不動的大黑狗，覺得這夜行獸不但非常聰明，而且實力強悍，尤其是速度，不然的話，也不可能打敗這些戰獸拖來這裡。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，這也是一個可憐的傢伙，畢竟我以前也連累了它，若是每次都帶來這種戰獸，就讓它多奉獻幾次好了，只是我不讓它繼續，也是爲了它好。”白小純搖頭，不再理會大黑狗，而是眼珠一轉，看向四大山峰。

&emsp;&emsp;“我需要更強大的戰獸……四大峰的護山之獸，應該是最好的了。”白小純舔了舔嘴脣，立刻離開閣樓，去古獸深淵的石洞內煉丹。

&emsp;&emsp;同時，這段時間北岸弟子不少都覺得不對勁，察覺到了自己的戰獸，一個個都出現了古怪的舉動，時常在夜裡叫喚，似在呼喚。

&emsp;&emsp;尤其是那隻碧眼黑貓，更是聲音尖銳，時而還會目中露出回憶，彷彿在那幻境中，它成爲了百獸之王，至高無上，就連聲音也都帶着霸氣，傳遍四周，讓人休息都不踏實，這黑貓的主人，更是緊張，不知道自己的戰獸怎麼了。

&emsp;&emsp;而且這樣的事情，在宗門內原來越多……

&emsp;&emsp;漸漸地，北岸弟子大都開始尋找原因……

&emsp;&emsp;數日後，白小純從煉藥的石洞走出，滿意的拿着不少引誘兇獸的丹藥，等待夜色降臨，趕緊外出，首先去的是鳶尾峰，一路到了山頂後，他心中有些緊張，向着七彩鳳鳥所在的洞穴，琢磨着先討好一下，於是扔了一枚三階靈藥進去。

&emsp;&emsp;可這丹藥剛扔出，就立刻飛速的彈了回來，還敲在了白小純的胸口，力度極大，好在白小純皮糙肉厚，面色微變，退後幾步時，漆黑的洞穴內，那七彩鳳鳥的頭，慢慢的伸了出來，傲然的看了白小純一眼，目中露出輕蔑。

&emsp;&emsp;不是輕蔑白小純這個人，而是輕蔑他扔出丹藥這個舉動。

&emsp;&emsp;那樣子，似在明白的告訴白小純，它絕不吃陌生人給的丹藥。

&emsp;&emsp;白小純睜大了眼，乾咳一聲。

&emsp;&emsp;“鳳鳥前輩，這枚丹藥很好吃的……你不喜歡也沒關係，跟我走吧，我帶你去一個好地方，那裡可以實現你的一切夢想。”白小純露出乖巧的樣子，正解釋時，那鳳鳥翅膀猛地一揮，一股狂風掃過，吹的白小純不斷地後退，差點掉下懸崖，嚇的他心肝一顫，趕緊避開。

&emsp;&emsp;那七彩鳳鳥冷冷的瞪了白小純一眼，似在警告，這才慢慢回到了洞穴內。

&emsp;&emsp;“罷了罷了，這七彩鳳鳥脾氣太大，我去落日峰看看，那隻三眼烏鴉，應該脾氣沒這麼大吧。”白小純有些頭痛，打定主意，連夜去了落日峰，在那三眼烏鴉的洞口，再次嘗試。

&emsp;&emsp;可也就是半柱香的時間，白小純頭皮發麻，急速逃遁，他身後黑芒閃耀，那三眼烏鴉急速追來，似驅趕一樣把白小純趕下了山，這才目中露出傲然，轉身飛回。

&emsp;&emsp;“我最恨鳥了，哼，鳥的脾氣都大，周長老的鳥，還會誣賴人呢。”白小純深感委屈，他覺得自己是好意的送去丹藥，可這些鳥卻如此欺負自己。

&emsp;&emsp;可爲了要培育出最強戰獸，白小純不甘心，於是把目光落在了穹頂峰上，露出期待。

&emsp;&emsp;“那隻大蜥蜴，一看就是挺老實的，而且肚子那麼大，應該比較喜歡吃……說不定有戲。”白小純立刻振奮，趕緊去了穹頂峰，可很快就哭喪着臉回來，衣服都破了。

&emsp;&emsp;那蜥蜴根本就不理會白小純扔過去的丹藥，甚至白小純着急之下，扔了多了幾粒，竟然直接衝出來向着白小純就是一爪。

&emsp;&emsp;嚇的白小純趕緊逃走，衣服都被巨蜥的爪子颳了一下，雖然沒有傷到身體，可卻殘破不堪。

&emsp;&emsp;至於最後一個護山獸，鬼牙峰的山鬼，白小純躊躇很久，狠狠地一跺腳，在之後的一天夜裡，也飛奔而去，那山鬼的脾氣反倒是最好的一個，看都不看白小純，直接無視他的存在，也無視白小純扔出的丹藥。

&emsp;&emsp;白小純等了半夜，也都不見有什麼效果，第二天又去了，一連去了三天，只能哭喪着臉放棄。

&emsp;&emsp;“這四個護山獸，一個個瞧不起人！”白小純唉聲嘆氣，在閣樓外愁眉苦臉，整個北岸，除了一些白小純無法去招惹，又或者在飼獸袋內根本就不被主人取出的，其他但凡有些價值的戰獸，幾乎都來奉獻過了，至於長老的那些獸，有大黑狗在，也都陸續的被拖來。

&emsp;&emsp;可四大守護獸那裡，白小純的一次次失敗，讓他極爲沮喪，尤其是育獸花的花期，都過去了大半，白小純着急了。

&emsp;&emsp;“我要培育出的戰獸，是前所未有的最強戰獸，既然四大山獸不同意，我就去找比它們還厲害的戰獸，整個宗門內，比它們厲害的……恩？”白小純正喃喃低語，忽然身體一震，慢慢擡頭，雙眼冒光，看向了古獸深淵。

&emsp;&emsp;“比護山獸厲害的，當然是……護宗神獸啊！”

&emsp;&emsp;“天角墨龍……如果我能讓它來奉獻一下，什麼都夠了！！”白小純立刻振奮，呼吸急促，開始仔細的思量起來。

&emsp;&emsp;“怎麼說，我和護宗神獸也算有些交情，從我來到這裡，每次去那邊煉藥，都會向深淵扔點進去……而且天角墨龍它老人家，我雖然沒看到過，可卻沒有不讓我在那裡煉藥，這說明……它是認同我的！”白小純越想越覺得有道理，更爲激動，整理了一下儲物袋後，他深吸口氣，小袖一甩，直奔古獸深淵。

&emsp;&emsp;輕車熟路，爲了培育出最強戰獸，白小純也是拼了，飛速到來，在這古獸深淵山澗口，他看着下方漆黑一片，似有黑霧籠罩，甚至站在這裡，都覺得四肢冰冷，如同有陣陣寒氣不斷地從深淵內升起。

&emsp;&emsp;白小純身體有些發抖，他擔心自己掉下去，於是趕緊退後幾步，看了看深淵後，他一咬牙，取出一枚丹藥扔了下去。

&emsp;&emsp;“天角前輩，晚輩白小純啊，您記得吧，我這些年總給您送丹藥的，那個，您嚐嚐這個丹藥味道怎麼樣。”白小純緊張的開口，等了半晌見沒有什麼反應，琢磨着可能天角墨龍口味不同，於是又扔出了一粒三階靈藥。

&emsp;&emsp;很快的，他就扔出了七八粒不同的，心底都有些沮喪了，最後索性把口袋內的幾粒發、情丹，也都扔了下去，可還是沒什麼反應。

&emsp;&emsp;“難道蒼天註定，不讓我白小純培養出最強戰獸……”白小純長嘆一聲，失落的正要離去，可就在這時，突然的，深淵下的黑霧，猛地翻滾起來，與此同時，有一個滄桑的聲音，從這深淵下，驀然傳出。

&emsp;&emsp;“小不點，別試了……你的好意我心領了……可我這裡三千年前就不行了……你若能讓我本源從枯萎中沸騰，哪怕只是一瞬間的沸騰，什麼條件我都可以答應你！”

&emsp;&emsp;“啊？”白小純睜大了眼，呼吸急促，猛地轉身。

&emsp;&emsp;呼喚推薦票呀

&emsp;&emsp;(本章完)
