
<title>《一念永恆》▷ 第378章 星空道極宗</title>

&emsp;&emsp;第378章 星空道極宗

&emsp;&emsp;中游通天河的上方，那條真正的東脈通天河，浩瀚無比，河寬看不到盡頭所在，這裡的範圍極大，即便是整個中游修真界加在一起，也都遠遠不如。

&emsp;&emsp;若順着此河追溯源頭……則是江海交匯之口！

&emsp;&emsp;在這交匯口的位置，存在了一條與通天河同寬的龐大的無法形容的驚天瀑布，這瀑布之高，堪比巨山，瀑布之寬，同樣看不到盡頭所在，飛流直下，落入下方轟擊之餘，也形成了……東脈通天河！

&emsp;&emsp;可以想象，在那瀑布上，就是……通天海！

&emsp;&emsp;此地的靈氣之濃，難以形容，中游修真界的靈氣根本就無法比較，而星空道極宗……也正是將其山門，屹立在了這裡。

&emsp;&emsp;並非屹立大地，而是在這瀑布落下，無時無刻不升騰的水汽中，存在了七條龐大的彩虹，這七條彩虹分爲三層。

&emsp;&emsp;第一層最高的位置，只有一條彩虹，其下第二層則是左右兩條，最終的第三層，則是四條並列……

&emsp;&emsp;因瀑布太大，故而這彩虹一樣磅礴，而星空道極宗……赫然就是存在於這七條彩虹上！

&emsp;&emsp;遠遠一看，能看到無數身影飛舞穿梭，將整個星空道極宗，襯托的無比非凡！

&emsp;&emsp;而這，也僅僅是星空道極宗的一部分，在那彩虹之後，在那瀑布之上，能若隱若現的看到，那裡停靠着一艘……龐大的古老戰舟！

&emsp;&emsp;這戰舟漆黑，散發滄桑與神秘的氣息，更有森森寒意，可以看到似乎有幽影，在內若隱若現彷彿底蘊所在。

&emsp;&emsp;而於這瀑布的下方，在東脈通天河的兩岸，赫然還存在了四個……超級城池！

&emsp;&emsp;任何一座城池，其規模都超過了中游的宗門，足以容納數千萬人居住，其驚人的程度，讓人看了後，會覺得心神震撼。

&emsp;&emsp;這……就是星空道極宗！

&emsp;&emsp;瀑布下，四大城池。

&emsp;&emsp;瀑布上，七道彩虹。

&emsp;&emsp;瀑布後，通天海！

&emsp;&emsp;此刻，在星空道極宗的遠處虛無內，那巨人的身影一躍而出，白小純在巨人頭頂，遙望眼前星空道極宗，他的吸氣之聲極爲明顯，他的心神轟鳴，被星空道極宗的磅礴所震撼。

&emsp;&emsp;不僅如此，更是在靠近這裡時，白小純立刻就感受到了四周的靈氣之濃，甚至有種粘稠之感，因靈力太濃，以至於他很不適應。

&emsp;&emsp;不但是白小純震撼，其他人也都不斷的吸氣。

&emsp;&emsp;“這是怎麼做到的，彩虹是虛幻之物，可……可星空道極宗，居然修建在彩虹上！”神算子一臉不可思議。

&emsp;&emsp;“彩虹的確是虛幻之物，可有半神境的絕世強者在，自然可以讓虛幻之物，成爲近乎永恆存在！”陳曼瑤深吸口氣，在一旁低聲解釋。

&emsp;&emsp;“而且，這七條彩虹，裡面有森然的等階劃分，從下到上，分別是星空道極人地天！”

&emsp;&emsp;“你們看到的最高的那一道彩虹，就是天，下方兩座，則是地與人，第三層的四條彩虹，纔是星空道極！

&emsp;&emsp;我們來自逆河宗，實際上也算空河院，也就是說，第三層的第二條彩虹，纔是我們最終的去處！”陳曼瑤將自己所知道的一切，都說了出來，白小純聽在耳中，這纔對星空道極宗有了瞭解。

&emsp;&emsp;“至於下方的這四座超級龐大的城池……這裡實際上，也僅僅是星空道極宗的外門而已，星空道極宗的內部劃分，與我們所瞭解的宗門等階不一樣。”陳曼瑤繼續說道，就連公孫婉兒，也都好奇的看了過去，認真聆聽。

&emsp;&emsp;“小女娃知道的不少。”童子睜開雙眼，看了陳曼瑤一眼。

&emsp;&emsp;“前輩莫怪。”陳曼瑤面色一變，她摸不清天人老怪的脾氣，此刻緊張，趕緊拜見。

&emsp;&emsp;“無妨，不管你怎麼知道的，也省了老夫對你們介紹，你們聽好了，我星空道極宗的內部劃分，的確與其他宗門不一樣，也不需要一樣。”

&emsp;&emsp;“星空道極宗，沒有外門內門核心傳承之分，有的只是赤橙黃綠青藍紫，這七種顏色的劃分，無論是誰，來到我星空道極宗，只要是元嬰以下，那麼就需要從赤袍弟子做起，這裡不看修爲，只看貢獻點！”

&emsp;&emsp;“貢獻點夠了，就可以晉升，初來者，沒有資格入住彩虹，唯有成爲黃衣弟子，纔可飛昇彩虹，離開大地。”童子淡淡開口時，他身下的巨人，已邁步中，帶着衆人，靠近了星空道極宗瀑布下的通天河左岸第二座城池前。

&emsp;&emsp;“好了，這裡是空城，也是你們需要去的地方，此後如何，就看你們各自的造化了，這枚玉簡你拿好，進入城池後，自然有人爲你們安排備註。”童子站起身，扔給白小純一枚玉簡後，袖子一甩，頓時一股大力散開，推動白小純等人飛出巨人頭頂後，這巨人大吼一聲，身體躍起，在半空撕開一道裂縫，鑽入進去消失不見。

&emsp;&emsp;而那童子，一步之下消失，出現時，已在了第二層的彩虹之上！

&emsp;&emsp;直至童子離去，白小純這才深吸口氣，望着眼前這磅礴的城池，可以看到裡面人山人海，擡頭時，他看着那驚人的瀑布以及瀑布上的彩虹，白小純的呼吸，漸漸平穩。

&emsp;&emsp;這裡太大了，大的讓白小純那種陌生之感，強烈無比，尤其是此刻衆人孤零零的站在城池外，那種在異鄉的感覺，不斷地浮現在心底。

&emsp;&emsp;“四大城池，分別是星城，空城，道城以及極城，在這裡……不能小看任何一人，有不少修士本身修爲強悍，可卻因貢獻點不夠，故而停留在橙衣弟子之中，唯有晉升黃衣，纔可飛昇彩虹。”

&emsp;&emsp;“星空道極宗，元嬰之下，皆爲弟子，不分修爲，只看顏色，這……就是星空道極宗名傳八方的……七色弟子！”陳曼瑤望着前方的城池，輕舒口氣，繼續介紹。

&emsp;&emsp;有她在，白小純等人對於星空道極宗，總算不是一頭霧水，此刻慢慢也清晰起來。

&emsp;&emsp;“天空上的第一層與第二層彩虹，需要什麼資格才能居住？”公孫婉兒在一旁，忽然問道。

&emsp;&emsp;陳曼瑤對公孫婉兒極爲忌憚，此刻聞言，沒有隱瞞，如實道出。

&emsp;&emsp;“第一層彩虹，又稱爲天彩虹，那裡是星空道極宗唯一的一位半神老祖居住之地，至於下方的左地右人，其中地彩虹，則是天人境所在，人彩虹是星空道極宗掌門之處，也是諸多試煉修行之地。”

&emsp;&emsp;“最可怕的，是瀑布後通天海上的那艘古老的戰舟……這樣的戰舟，四大源頭宗門，各有一艘，是通天海送出，神秘莫測，威力無窮！”陳曼瑤說到這裡，看了眼白小純，沒有說出關於蠻荒的事情。

&emsp;&emsp;此事只有她與白小純知曉，白小純若有所思時，公孫婉兒微微一笑，也沒多問。

&emsp;&emsp;“走吧，既然來了這裡，就先安頓下來吧。”白小純深吸口氣，看向身邊衆人，隨後向着城池走去，一行七人，很快就到了城門。

&emsp;&emsp;剛一靠近，立刻有一股無形的波紋散開，籠罩七人後，白小純拿着的那枚童子給予的玉簡，立刻散出明亮的光芒，在這光芒閃耀後，七人還沒來得及反應，立刻四周就出現了傳送之力，剎那間，他們的身影消失。

&emsp;&emsp;出現時，已在了這城池中心的一處雄偉的大殿中，剛一出現，他們還沒等看清周圍，一個冰冷的聲音在他們四周迴盪。

&emsp;&emsp;“質子白小純，質子公孫婉兒，這是你們的身份令牌，還有赤衣道袍，至於你們的護道者的身份以及所需之物，也都在內。”

&emsp;&emsp;“從此之後，你們就是我星空道極宗之修！”聲音傳出時，有兩個儲物袋在四周憑空出現，直奔白小純與公孫婉兒。

&emsp;&emsp;被他們拿住後，來不及去細看，一股大力轟然推動，直接將六人卷出大殿，出現時……已在了大殿外，街頭上，四周行人來來往往，看到白小純等人後，倒也沒覺得意外，似乎這樣的事情，已經見慣不怪了。

&emsp;&emsp;白小純茫然，許寶財與張大胖被這連續的傳送，弄的面色蒼白，宋缺與神算子還好一些，陳曼瑤似已習慣，倒也無礙。

&emsp;&emsp;只是星空道極宗這種冰冷的態度以及方式，讓他們很不適應……

&emsp;&emsp;“我是質子！”白小純深吸口氣，有些不滿，向着大殿吼了一聲。

&emsp;&emsp;(本章完)
