<title>《一念永恆》▷ 第605章 收穫天人魂</title>

&emsp;&emsp;第605章 收穫天人魂

&emsp;&emsp;“我不甘心！！白浩，你拿什麼和我比，我從小就比你強，比你受重視，比你修爲高，我不甘心！！”白齊的慘呼，成爲了絕響，他的嘶吼，化作了他這一生，最後一次的瘋狂，如同曇花一現，在那璀璨中，成爲了滅絕！

&emsp;&emsp;轟鳴聲震天迴盪，撼動祖地蒼穹的同時，白小純的那一掌，似可以毀滅一切，在與白齊碰觸的瞬間，白齊的一切神通，一切術法，紛紛如雪花碰到了沸騰的熱水，瞬間就支離破碎……根本就無法阻擋哪怕絲毫！

&emsp;&emsp;他雖是結丹大圓滿，雖看起來與白小純差不多一個層次，可他根本就無法與白小純比較，他也不知道，這要殺自己之人，根本就不是白浩，而是……那讓他招惹不起的……白小純！

&emsp;&emsp;他更是不知道，自己與白小純的差距，到底在什麼地方！

&emsp;&emsp;那差距之大，如同天地溝壑一樣，根本就無法比較，白小純是天道築基，天道金丹，如今更是融入了三個天人魂，形成了三大天人魂分身，在這種種累計之下，雖還沒有到厚積薄發之時，可眼下，其底蘊之深，已足以讓白小純能在紅塵女那樣的天人手中逃命，這一切……又豈能是其他結丹大圓滿能做到！

&emsp;&emsp;這白齊，根本就做不到，所以他的不甘心，就是一個笑話！

&emsp;&emsp;轟鳴中，在他的神通術法崩潰的瞬間，他擡起的雙手，更是寸寸碎裂，咔咔聲下，直接血肉模糊，骨頭一路粉碎，在那鮮血四濺中，他的雙臂如同插入到了旋轉的磨盤內，直接就消失了。

&emsp;&emsp;那慘烈的痛楚，化作的淒厲，在迴旋的同時，隨着白小純手掌的完全落下，白齊鮮血噴出，胸口直接凹陷下去，一聲滔天轟鳴中，他的頭顱，他的脖子，他的上身，他的雙腿，他的一切……都在這一刻，直接……滅絕！！

&emsp;&emsp;全部都成爲了血肉，在那一掌下，摧枯拉朽，連同其靈魂，連同他的結丹，形神俱滅！！

&emsp;&emsp;這一刻，山體上的所有人，白雷也好，五小姐也罷，嫡系主脈的，支脈的白家族人，一個個都看傻了，他們的腦海此刻似要翻轉過來，他們的身體顫抖，呼吸急促，在他們的眼中，看到的……只是那驚天的一掌下，白齊的身影，成爲了一朵血色的曇花！

&emsp;&emsp;這一幕的震撼，讓山體中的白家族人，忘記了呼吸，忘記了譁然，忘記了驚呼……可祖地外的白家族人，因不是身臨其境，雖一樣震撼，可在反應上卻是快了一些，漸漸的，在祖地外的石門四周，所有的白家族人，全部失聲。

&emsp;&emsp;“他……他竟真的殺了白齊！！”

&emsp;&emsp;“那是白齊啊，我白家的麒麟子！！”

&emsp;&emsp;“天啊，這到底是怎麼了，他還是白浩麼！！”

&emsp;&emsp;一道道無法置信，似乎親眼看到也都不敢相信的驚呼聲，在這祖地外，如同天雷劃過蒼穹般，不斷地爆發出來。

&emsp;&emsp;幾乎每個人，都在這一刻頭皮發麻，這種事情，似乎自白家輝煌以來，就從沒出現過！！

&emsp;&emsp;無數人站直了身，那另外兩大家族的使者，此刻吸氣不斷，也都驀然站立，還有巨鬼城的使者，作爲親自見證了這一幕之人，他們也都面色變化，眼睛內露出強烈的光芒與不可思議。

&emsp;&emsp;哪怕……之前他們在看到白小純出手時，有了準備，可依舊還是在白小純真正殺了白齊後，心神震盪不休。

&emsp;&emsp;“白浩！！老夫若不殺你，誓不爲人！！！”在這衆人心神強烈的震動時，白家族長頭髮狂亂，仰天發出淒厲到了極致的咆哮。

&emsp;&emsp;他的身體顫抖不已，他的雙手哆嗦不停，他的眼睛紅透，更是流下血淚，那是他的兒子，他一向重視的麒麟子，更是他認爲的白家的未來！

&emsp;&emsp;可現在……一切，都沒了。

&emsp;&emsp;那團如曇花般的血肉，讓這白家族長，瘋狂了，他不顧一切的轟擊石門，想要將其開啓，可這石門的禁制，此刻依舊不疾不徐，還需要一些時間，纔可打開。

&emsp;&emsp;四周的那些族老，此刻也都不斷地喘着粗氣，他們心中根本就無法平靜絲毫，哪怕是法堂大族老，也都呆了一下，目中露出痛惜。

&emsp;&emsp;相比於他們，哪怕是白家族長，也都在這瘋狂上，比不過一個人，此人……就是蔡夫人。

&emsp;&emsp;“白浩你個雜種，你不得好死，我要殺了你，我要殺了你！！齊兒，我的齊兒……這不是真的，這不是真的……白浩！！！”蔡夫人的聲音，仿若獸嚎，尖銳中帶着的癲狂，讓她整個人在這一刻，彷彿成爲了厲鬼，她的全身哆嗦，已經歇斯底里。

&emsp;&emsp;這外面的一切，白小純看不到，可他能想象的到，在白齊死亡的瞬間，怕是外面的白家，已經轟動到了天地崩潰的程度。

&emsp;&emsp;白小純看似殺意狂暴，可心中此刻早已心臟加速跳動，悍然擊殺白齊，雖然心中忐忑，但此刻已經無暇多想，壓下緊張以及後怕，現在擺在他面前的，是要爭取一切時間離開白家！

&emsp;&emsp;白小純深吸口氣，頓時氣勢就再次崛起，更是沒有半點遲疑，在白齊的身體崩潰，血肉四散時，白小純右手擡起，猛的隔空一抓，先是收走了白齊的儲物袋。

&emsp;&emsp;隨後，一股風暴在他面前轟然而出，直接卷着白齊的血肉，向着山頂的禁制，驀然烙印而去！

&emsp;&emsp;這山頂的禁制，需要白家的血脈纔可開啓，而眼下，先有了天人老祖的那滴鮮血融入，此刻再加上白齊的全部血肉，除非再死人，否則，沒有比這更好的血脈破陣了！

&emsp;&emsp;山體內的衆人，眼看白小純居然用白齊的血肉去破陣，頓時一個個就哆嗦中，心神升起無限冰寒。

&emsp;&emsp;祖地外，一樣如此，蔡夫人的嚎叫，已經淒厲到了暗啞，白家族長的怒吼，更是讓他自身，在這悲憤中噴出了鮮血。

&emsp;&emsp;“我與你這逆子，不共戴天！！！”

&emsp;&emsp;轟鳴間，隨着白齊的血肉，烙印在了山頂的陣法上，這本就之前因白齊的破解，而搖搖欲墜的禁制，此刻猛的震動起來，肉眼可見的，如同融化般，飛速的消散！

&emsp;&emsp;隨着消散，那山頂上此刻唯一存在的光環，也都急速的黯淡，也就是幾個呼吸的時間，一聲咔嚓之音迴盪中，山頂血脈禁制……破開！！

&emsp;&emsp;在禁制破開的剎那，山頂的光環，如被抹去一樣，直接消失，沒有了禁制，沒有了光環，山頂祭壇上的天人土魂，立刻就被所有人，清晰目睹。

&emsp;&emsp;在這衆人凝神看去的剎那，白小純一步走出，直奔祭壇而去！

&emsp;&emsp;速度之快，在這萬衆矚目中，剎那間，白小純就直接到了山頂，邁步直接踏上祭壇，沒有任何猶豫，他目中露出奇異之芒，右手擡起，向着山頂上的天人土魂抓去！

&emsp;&emsp;這一刻，蒼穹似都被影響，掀起轟轟之雷，而白小純的右手，化作諸多殘影，直接就碰觸到了那天人土魂，一把……抓住！！

&emsp;&emsp;在抓住這天人土魂的瞬間，祖地內大地立刻轟鳴而動，白小純心緒起伏，他感受到了在這土魂內，蘊含的那股似與蒼穹融合在一起的天人波動。

&emsp;&emsp;“的確是天人魂！”白小純激動，他等這一天，已經等了很久。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;最近碼字很痛苦，十個手指都乾裂了，其中2個出血，纏着創可貼碼字，不知道怎麼造成的，可能是太乾了，好痛苦啊啊啊啊

&emsp;&emsp;(本章完)
