
<title>《一念永恆》▷ 第321章 小小蛤蟆怪</title>

&emsp;&emsp;第321章 小小蛤蟆怪

&emsp;&emsp;它有心掙扎，可只是低吼一聲，吸力驀然間再次來臨，轟的一下，大蛤蟆發出一聲淒厲的慘叫，它的身體再次枯萎……

&emsp;&emsp;與此同時，白小純體內的第九層靈海，晶化了九成左右，只差一成，就可以築基大圓滿，修爲之力比之前，強悍不少，緊接着，他的身後，第十具天妖身……

&emsp;&emsp;驟然出現！

&emsp;&emsp;隨着第十具天妖身的降臨，眨眼的功夫，這十具天妖身，竟飛速的重疊在了一起，不斷的模糊後，形成了一團霧氣。

&emsp;&emsp;這霧氣翻滾，裡面有恐怖的波動擴散，似正在醞釀一尊……驚天動地的法身！

&emsp;&emsp;很快的，可以看到在那霧氣內，只見一個巨大的法環，這法環是火焰組成，隱隱有無數魂魄在內嘶吼。

&emsp;&emsp;在這法環下，赫然出現了兩道紅芒，那是眼睛……可緊接着，在其旁，竟再次出現了一對紅色的光芒，沒有結束，另一邊……第三對紅色的眸芒，緊隨而出。

&emsp;&emsp;隱隱可以看到，似乎這霧氣內的身影，居然具備了……三個頭顱！

&emsp;&emsp;也就是幾個呼吸的時間，兩條粗大的黑色的手臂，直接從霧氣內伸出，沒有結束，第二對手臂……一樣顯露，最終……當第三對手臂也出現後，霧氣猛的收縮，赫然形成了一套黑色的鎧甲！

&emsp;&emsp;露出了一個……似可以頂天立地，轟鳴蒼穹的……絕世身影！

&emsp;&emsp;三頭六臂，威武驚天，正是……不死修羅身！

&emsp;&emsp;白小純全身震動，肉身之力瘋狂的爆發，全身血肉在這一刻，比曾經不知強悍了多少，他的雙眼驀然睜開時，露出的光芒，此刻似可以讓日月失色！

&emsp;&emsp;幾乎在他雙目開闔的剎那，白小純似魂魄迴歸，右手一把拿起永夜傘，結束了對大蛤蟆的吞噬與吸收，一晃之下，竟直接飛起，低吼一聲，雙臂猛的一撕，剎那間，一道巨大的缺口，被他直接撕開，一衝飛天！

&emsp;&emsp;到了半空後，白小純這纔來得及去感受一下自己的修爲，發現自己居然只差一絲就可以築基大圓滿時，他整個人激動無比，當再次確認自己的肉身之力，竟然從天妖身，晉升成了修羅身後，白小純的喜悅，已經無法形容。

&emsp;&emsp;只是再看那大蛤蟆，此刻已經瘦的不得了，奄奄一息，若非白小純之前收手，怕是會被生生吸乾，就算是此刻，也只剩下了殘喘之力，看向白小純時，露出求饒之意。

&emsp;&emsp;它是真的怕了，之前對於白小純的緩解之言，它根本就不在意，一心想的是趁其不備弄死白小純，從而極有可能擺脫被操控的命運。可眼下，它看向白小純時，除了求饒，還有恐懼。

&emsp;&emsp;尤其是白小純手中的那把黑傘，更是讓它身體不斷顫抖。

&emsp;&emsp;“之前就和你說了，我們和解，你偏偏欺負人。”白小純有些同情大蛤蟆，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“都說了，我要是出手了，自己都害怕，你還不信。”白小純搖頭，很是感慨，覺得自己這一生，從來都是光明磊落，出手前都會提醒對方，可偏偏很多人都不信。

&emsp;&emsp;此刻正要繼續感慨時，忽然他看到遠處天空有長虹飛來，立刻內心一動，幾乎沒有經過任何考慮，近乎本能的……他趕緊右手掐訣，向着蛤蟆一指，努力擺出一副威嚴的樣子，擡起下巴，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“天下無敵的絕世蛤蟆怪，你居然敢與我白小純鬥法，哼哼！”

&emsp;&emsp;“你服不服！”

&emsp;&emsp;幾乎在白小純這麼做的同時，天空上，一代老祖等人飛速靠近，他們立刻就看到了這萬里範圍的核心之處，一隻形容枯槁的讓人觸目驚心的蛤蟆。

&emsp;&emsp;這蛤蟆此刻看起來已不是萬丈大小，而是隻剩下了一層皮，趴在那裡，幾乎已是奄奄一息，目中露出恐懼，望着它面前的一個身影……

&emsp;&emsp;看那目光裡的含義，似懼怕到了極致。

&emsp;&emsp;而那個身影……衆人一眼就認出……正是白小純。

&emsp;&emsp;甚至他們也都聽到了白小純的話語，此刻一個個面面相覷，都懵了，他們千里迢迢焦急而來，本是打算救人，可卻無論如何也沒想到，居然看到的是這樣的一幕。

&emsp;&emsp;李青候傻眼了，其他傳承序列，也都倒吸口氣，幾個老祖目瞪口呆。

&emsp;&emsp;天角墨龍一臉無法置信……大蛤蟆那具乾瘦的身體，讓它覺得匪夷所思，不知發生了什麼事情，甚至都懷疑自己認錯了。

&emsp;&emsp;“天角，你……你確定說的那隻老蛤蟆，就是它？”一代老祖沉默片刻，看向天角。

&emsp;&emsp;“我……”天角墨龍呆了一下，遲疑半晌，它仔細辨認後，豈能認不出這大蛤蟆，只是這一切太讓人不可思議了，它看向白小純時，已不由得帶着敬畏之心。

&emsp;&emsp;白小純此刻裝出一副剛剛看到衆人的樣子，轉頭時，一身氣勢鐵血凌厲，威嚴無雙，更有煞氣似自然而然的擴散開來，淡淡的抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“拜見幾位老祖，諸位好心，白某非常感激，不過這絕世蛤蟆怪，白某一人即可降服之！”

&emsp;&emsp;白小純話語一出，衆人神色越發古怪，那種眼睜睜的看着對方在賣弄，可卻偏偏無法反駁的感覺，讓這些人都在心底苦笑起來，覺得這白小純，似永遠也長不大了。

&emsp;&emsp;“你……是怎麼做到的？”一代老祖忍不住問道，他此刻也看出了這大蛤蟆的修爲，堪比元嬰後期，甚至已到了大圓滿的程度，距離天人，只差機緣。

&emsp;&emsp;“弟子天生神力，又是天脈築基，以心感動蒼穹，降下無數天道閃電，將其轟至重傷，只因心有憐憫，揮去閃電，這才饒它性命。”白小純揹着手，擡起下巴，一副風輕雲淡的樣子，尤其是那些話語，讓所有人聽了後，都有種想給他一拳的感覺。

&emsp;&emsp;就算是李青候，此刻也是如此感覺，看着白小純在那裡不住的得瑟，他心中苦笑。

&emsp;&emsp;“老祖，諸位道友，你們來救我，雖然我白小純很厲害，已經獨自制服了這絕世大怪，不過同門情誼，銘記在心，無以爲報，這隻絕世大怪，就送給宗門吧！”白小純袖子一甩，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“反正我白小純彈指間，任何兇獸，都會灰飛煙滅……”

&emsp;&emsp;一代老祖麪皮抽動，實在受不了，狠狠的瞪了白小純一眼，低頭看向那大蛤蟆時，心中驚喜，立刻出手，將這大蛤蟆收起，雖這大蛤蟆元氣大傷，可經過修養後，也不是沒有可能恢復一些修爲，對於靈溪宗而言，作爲守護獸，也是可以的。

&emsp;&emsp;尤其是這大蛤蟆身上還殘留一絲王獸氣息，更是讓幾個老祖大喜，至於這大蛤蟆的生機缺少，這幾個老祖也都看出，但卻沒有多說，只是看向白小純時，目中深意不少。

&emsp;&emsp;不過卻沒有太多的心思，靈溪宗的傳承，即便是他們也都是認同的，弟子的造化，那是弟子的機緣，同宗其他人若隨意去搶奪，則宗門必定衰落。

&emsp;&emsp;更不用說，眼下白小純的少祖身份，就算他們身爲元嬰真人，也不能太過分。

&emsp;&emsp;很快的，整理完一切，衆人迴歸，白小純一副高手寂寞的樣子，走在人羣內，心裡甭提多痛快了，得意非凡。

&emsp;&emsp;“這裡果然是有造化啊，不錯不錯，這麼看來，那小烏龜我也就不扔了吧，有它在，說不定以後還有造化。”白小純越發滿意，忽然看到了天角墨龍，想起之前的一幕，於是瞪了一眼。

&emsp;&emsp;天角內心一顫，它之前仔細的看了看老蛤蟆，看出對方是生機被吸走了九成多，早已心驚，不知道白小純暗中藏了什麼手段，居然能如此恐怖，此刻看到白小純的目光，它下意識的就露出討好之意，這條墨龍在深淵的表現跟白小純倒有些相似，尤其是這變臉……。

&emsp;&emsp;白小純很大度的一揮手，心裡更滿足了，就這樣，一行人很快的就回到了漩渦出口處，化作一道道長虹，穿梭漩渦，迴歸靈溪宗。

&emsp;&emsp;隨着衆人離去，漩渦消失，天角墨龍繼續沉入深淵，守護此地……

&emsp;&emsp;(本章完)
