
<title>《一念永恆》▷ 第1027章 天崩地裂！</title>

&emsp;&emsp;第1027章 天崩地裂！

&emsp;&emsp;北脈世界之寶，是白小純的殺手鐗！

&emsp;&emsp;隨着手指落下，通天北脈，那片此刻已經不再是冰原的大陸，轟然震動，其上所有的山峰早已經在通天道人的道法下，化作飛灰。

&emsp;&emsp;此刻的震動，使得這本就殘破的大陸，立刻就傳出了驚天巨響，在這聲響下，咔嚓咔嚓的聲音，讓世界轟鳴，天地震動。

&emsp;&emsp;一道道巨大的裂縫，順着北脈兩側已經乾枯的通天河，立刻蔓延開來，直至蔓延到了盡頭的與蠻荒連接的地方時，如同直接斷裂！

&emsp;&emsp;整個北脈大陸，轟然顫抖，開始了傾斜，隨着起伏，能看到無數碎石落下，北脈大地與蠻荒被斬斷的地方，高高的擡起……最終竟緩緩的升空而起！

&emsp;&emsp;隨着升空，那一整塊大陸的漂浮，使得這一刻，整個世界都可以看到，無數的吸氣聲，無數的駭然驚呼，在那生機的流逝中，成爲了所有人這一輩子都無法忘記的震撼畫面。

&emsp;&emsp;“天啊，這……這是什麼！！”

&emsp;&emsp;“那是……北脈？”

&emsp;&emsp;也正是在北脈大陸升空的瞬間，這大陸突然的散發出藍色的光芒，仔細去看，可以看到這些光芒赫然都是從那一道道裂縫內散出，隨着光芒越發的強烈，北脈大陸上所有的生命，都瞬間消失，被吸入到了法寶世界內，與此同時，轟轟之聲迴盪不斷，大塊大塊的碎石，更是從北脈大陸上脫落下來，直至整個北脈，在天空上……在那無數石塊的落下中，形成了一把……大劍的模樣！

&emsp;&emsp;形成了……世界之寶，北脈大劍！

&emsp;&emsp;藍色的大劍，讓這已經死亡的世界，依舊被影響，天空的褶皺更多，大地的碎裂瀰漫，一股強烈至極無法形容的威壓，從這大劍上，擴散開來。

&emsp;&emsp;此刻更是在化作真正的世界之寶後，這大劍上浮現出了一張巨大的面孔，正是寒門老祖的面孔，她目中有悲傷，遙望血祖燃燒而去的方向，喃喃着外人聽不到的話語時，這把藍色的北脈世界之寶，化作了一道驚天的藍光，轟鳴中……直奔通天海而去！

&emsp;&emsp;因其太大，只是一個挪移，就瞬間出現在了通天海上，在這來臨的過程中，這藍色大劍不斷地縮小，到了最後，化作了正常之劍時，赫然出現在了……白小純向着北脈擡起的手中，被他一把，握住！

&emsp;&emsp;手握北脈，握住世界之寶，白小純的全身，修爲爆發，整個人在這一剎那，散發出前所未有的威嚴之意，目中帶着凌厲，更有冰寒，向着此刻凝聚赤色漩渦，帶着無盡生機風暴的通天道人，狠狠的……一劍，斬下！！

&emsp;&emsp;“死！”白小純咆哮中，這一劍，藍光璀璨，落下的瞬間，其真正的本體之影，赫然出現在了天空上，一樣轟轟中，向着通天道人，驟然而去。

&emsp;&emsp;通天道人呼吸頓時急促起來，心中在這一刻，更是掀起強烈的生死危機，北脈大劍他知道，可卻沒想到，竟如此強悍。

&emsp;&emsp;此刻右手猛的擡起，憑着其手中此刻吸來的世界衆生之力，儘管不是全部，可他已經顧不得了，全身修爲在這一瞬，激盪而出，直接就融入到了手中的漩渦內，使得這漩渦之力，在這一剎那，大範圍的爆發出來。

&emsp;&emsp;一股無限接近天尊的戰力，隨着他一聲低吼咆哮，隨着他的右手狠狠一揮，那漩渦飛出，直奔來臨的北脈大劍，驀然而去。

&emsp;&emsp;這一刻，時間好似一下子都緩慢了，蒼穹的枯萎，大地的乾裂，衆生的意識，都在這一瞬，緩慢了……唯獨那飛起的漩渦與降臨的北脈大劍，在這一剎那……碰觸到了一起。

&emsp;&emsp;轟轟之聲，前所未有的爆發開來，這聲音之大，超出了這片世界內，曾經的歲月裡所有的聲音，在傳出的瞬間……北脈大劍與那漩渦中，產生的神通波動，超越了準天尊，直接就攀升到了真正天尊的程度！！

&emsp;&emsp;如果把世界比喻成一個紙屋，那麼這股天尊境界的波動，就如同是火焰，一瞬間就可讓整個紙屋，徹底燃燒！

&emsp;&emsp;枯萎的滿是褶皺的蒼穹，再也承受不住，轟然中直接撕裂開了一道無法形容的巨大裂縫，沒有結束，很快的，第二道裂縫，第三道裂縫，直至八道裂縫，在這天空上，無盡的蔓延時……整個天空，被撕開成爲了九份！！

&emsp;&emsp;隨着撕裂，甚至可以看到蒼穹後的虛無，那虛無一樣被撕裂，露出了其後……一片朦朧的陌生世界……與此同時，一股股不屬於通天世界的氣息，從這些裂縫內，急速的涌入進來，擴散八方。

&emsp;&emsp;緊接着，大地一樣震動，轟轟聲下，通天世界包括蠻荒，碎裂成爲了十份。

&emsp;&emsp;這一刻，整個通天，成爲了……九天十地！

&emsp;&emsp;還在崩潰，還在碎裂！！

&emsp;&emsp;通天世界所有衆生，都在顫抖，都在茫然，都在震撼，天崩地裂，滅世一般的八方波動，使得所有人的心頭，都升起了絕望與無法形容的恐懼。

&emsp;&emsp;這恐懼大範圍的爆發出來時，那漩渦與北脈大劍的碰觸，也已到了極限，那漩渦扭曲中，似無法對抗北脈世界大劍，竟轟然爆開！

&emsp;&emsp;通天道人被那爆開之力衝擊，只覺得狂風撲面，好似被一座座大山轟在面前，噴出鮮血中，披頭散髮，身體被狠狠的拋出，可還沒等退後多遠，藍光在其目中一閃，危機之意驟然而起，他勉強一躲，右臂在那藍光下，隨着血花的升起，直接斷落！

&emsp;&emsp;“不可能！！”通天道人嘴角帶着鮮血，近乎歇斯底里的狂吼，他不甘心，白小純的強悍，尤其是那長生燈的浩瀚，讓他心驚，而這他那大弟子當年以北脈塑造成的大劍，同樣讓他的心頭狂震。

&emsp;&emsp;他雖是近期才確定他那大弟子沒死，也知道有這件世界之寶，可卻沒有太過在意，因爲他知道一個重點，半神……就算能塑造世界之寶，也無法展現全部威力！

&emsp;&emsp;但方纔那藍色大劍所爆發出的驚天劍氣，讓他也都駭然無比。

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能！！”通天道人心神狂震中，他忽然想到了一個自己忽略的存在……

&emsp;&emsp;“是那哭笑鬼臉的本體！！該死，一定是它！！”通天道人身體驀然後退，此刻的白小純，一樣噴出鮮血，他的恢復哪怕再強悍，可如今在這如同真正天尊的波動下，在那北脈大劍中傳來的反震下，他也立刻重創。

&emsp;&emsp;“通天道人，去死！！”但哪怕被重創，甚至恢復也都變的緩慢，就連意識都模糊，可白小純還是狠狠一咬舌尖，讓自己強行清醒後，帶着殺機，帶着煞氣，手持世界大劍，身體化作一道長虹，直奔通天道人。

&emsp;&emsp;哪怕天崩地裂，他也依舊殺意滔天。

&emsp;&emsp;通天道人內心焦急，他看出了白小純此刻是強弩之末，可他自己同樣如此，眼下疾馳中，忽然的，又一道藍光驟然落下，天尊雙目收縮，咆哮中全力閃躲，可依舊還是在那藍光一閃下，他的左腿，在血光中，直接崩潰炸開！

&emsp;&emsp;強烈的痛楚，讓通天道人的悶吼也都帶着瘋狂，但他身後追擊而來的白小純，更瘋狂，此刻根本就不顧傷勢，不顧一切，依舊瘋了一般，追殺而來。

&emsp;&emsp;看到白小純的目光，強悍如天尊，也都內心狂跳，忽然衝着白小純，急速的低吼一聲。

&emsp;&emsp;“白小純，杜凌菲沒有死！”

&emsp;&emsp;這聲音一出，如同天雷，直接就炸在了白小純的心神內，讓此刻瘋狂中的白小純，也都全身一震，但腳步沒有絲毫停頓。

&emsp;&emsp;發現沒有讓白小純心神不穩，通天道人走投無路，狠狠一咬牙，竟自爆如今的殘體，轟的一聲，赫然從其崩潰的身體內，飛出了一枚閃爍無數符文，如同種子一般的光團，在其身體自爆中形成的血霧衝擊下，速度一下子爆發到了極致，轟鳴中，竟驟然的與白小純拉開了距離，直奔崩潰的天空而去。

&emsp;&emsp;眼看天尊以肉身自爆換來速度，白小純心中不甘，瘋狂中噴出鮮血，哪怕傷勢更重了一些，也都直接無視，剎那追擊，可就在白小純追擊而去，通天道人急速逃遁的瞬間，突然地……整個天空，傳來了最後一聲轟鳴巨響，碎成了九份的天空……在這一剎那，徹底……崩潰，坍塌開來！

&emsp;&emsp;天崩！

&emsp;&emsp;一股巨大的衝力，在這碎裂的蒼穹內爆發出來，橫掃四方，白小純與通天道人首當其衝，本就強行壓制傷勢的白小純，無法閃躲，在這衝力下，整個人腦海轟的一聲，身體也都難以支撐，被卷向遠處。

&emsp;&emsp;他的意識也都在這一刻模糊，勉強看到遠處的通天道人，也同樣在這衝力下，被徹底淹沒，生死未知。

&emsp;&emsp;白小純想要去確定對方是否死亡，可他的身體已經支撐不住，此刻眼前越發模糊時，他最後的意識，看到了……

&emsp;&emsp;這天地間，在那天崩之後的衝力下，如同油盡燈枯之人喘出了最後一口氣……隨後，整個天空，好似形成了一個巨大的黑洞，一股磅礴的吸力，化作傳送，瞬間就從天而降，落入到了通天世界內，每一個衆生的身上，眨眼間，就將他們傳送消失，出現時，不是在固定的地方，而是在外面的大世界，隨機的區域裡！

&emsp;&emsp;逆河宗衆人，蠻荒衆人，還有通天世界殘存之人，全部都在這一剎那，在生機不同程度的損失下，被傳送消失……

&emsp;&emsp;白小純目中血絲瀰漫，看着天崩地裂，看着衆生傳送，他的心中苦澀，更有茫然，回憶一切，所有的記憶，似乎很不真實。

&emsp;&emsp;“家……沒了……”白小純喃喃中，對於未來，充滿了迷茫，整個人也昏迷過去，身體在墜落時，被一股傳送之光籠罩，剎那……消失。

&emsp;&emsp;昏迷前，他的耳邊，似傳來了紛雜之聲，或是激動，或是興奮，或是貪婪，或是陰毒的聲音，好似在天外傳來……

&emsp;&emsp;“裂了，魁宰的身體，裂了！！”

&emsp;&emsp;“哈哈，這個世界的人，終於被我們等到了！快去通知邪皇，這魁皇朝的人，即將隨機的被傳送到永恆大陸的各個區域了，我們要抓緊時間，將他們全部奴役！！”

&emsp;&emsp;“哼，聖皇那道貌岸然的老傢伙，明明也貪婪這魁皇朝的血脈，可知道搶不過我們，也知道一旦我們邪皇朝奴役了魁皇朝後，他們聖皇一脈，必定滅亡，所以當年竟不惜發動戰爭，約定了將這魁宰身體上，佈置傳送，等他們出現後，再各自搶奪！”

&emsp;&emsp;“三尊主宰中，這是最後爆開的主宰了，他們出現的太晚，原本應該三分天下的格局，已經不可能出現，而這魁皇世界的人，也註定了，要被我邪皇朝奴役！”

&emsp;&emsp;“魁皇世界的道友，我們是聖皇朝，我們是來幫你們的，加入我們，對抗邪皇朝！記得，我們是聖皇朝，要來找我們！！”

&emsp;&emsp;“永恆大陸，我聖皇朝是唯一能對抗邪皇朝的存在，魁皇世界的道友們，還有這一代的魁皇，相比於邪皇朝，聖皇朝纔是你們唯一的選擇！！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;永恆大陸上，五片仙域的中間，一片霧海虛無中，此刻屹立在那裡的一座無限之高，似能擎天一般，存在了無盡歲月的巨人雕像，在一聲傳遍整個永恆大陸的轟鳴巨響下……

&emsp;&emsp;四分五裂！

&emsp;&emsp;本卷結束，下一卷，永恆仙域。

&emsp;&emsp;(本章完)
