
<title>《一念永恆》▷ 第989章 我忍……</title>

&emsp;&emsp;第989章 我忍……

&emsp;&emsp;“那萬惡的白小純，終於修爲突破了……”此刻的鬼臉，躺在藏身之處，呆呆的看着天空，看到了蒼穹上女嬰的面孔，他長長的鬆了口氣，心中升起悲哀的同時，更有激動。

&emsp;&emsp;他覺得自己能熬過這幾年，真的是太不容易了，而如今，隨着白小純的突破，隨着四大區域的天地之力都已消失，在鬼臉看來，決定一切的關鍵時刻，已經到來了。

&emsp;&emsp;“此魂即將成爲器靈……到了那個時候，這件世界法寶就被其徹底掌控，而那該死的白小純，必定會讓器靈開啓法門，從而離開……”鬼臉滿心激動與期待，他知道，這是自己離開這裡的唯一機會，若能把握住，那麼一旦出去了，他相信自己可以瞬間修爲恢復。

&emsp;&emsp;到了那個時候，他發誓一定要讓白小純後悔活在這個世界上。

&emsp;&emsp;而他需要做的，就是在這個過程裡，用最大的努力去讓白小純相信自己已經人畜無害了，甚至他都想好了，對方必定會找一些辦法來操控自己，而他也會極力的配合，可實際上，他有信心，以自己的秘法，只要出去了，必定可以破開一切禁制束縛。

&emsp;&emsp;“不過也不能把希望都放在這該死的白小純身上，萬一此人腦袋抽了，沒有看出我的價值，也沒有將我操控帶出去的打算……我也不怕！”鬼臉目中深處，有隱藏極深的寒芒一閃即逝，實際上，他在兩年前就已經開始準備了。

&emsp;&emsp;這兩年裡，他修爲雖被壓制到了元嬰，可卻暗中不斷地用自己的神魂之力積累，如今已凝聚出了一擊之力。

&emsp;&emsp;這一擊之力，並非是體現在戰力上，而是挪移之法，雖會消耗他近乎一半的神魂，可他有把握，一旦白小純那裡沒有要帶自己走的想法，那麼法寶之門開啓的瞬間，他將毫不遲疑的施展這秘法，凝聚一擊之力，化作驚天之速，直接挪移出去！

&emsp;&emsp;“兩個準備，無論哪一種，都可讓我順利逃出，恢復修爲！”

&emsp;&emsp;“白小純，你給我等着！！”鬼臉內心抑制不住的激動，但很快就神色一變。

&emsp;&emsp;“他來了！”鬼臉吸了口氣，察覺到遠處白小純的那驚人的氣息，正轟然臨近，哆嗦中他連忙將激動壓制，露出一副呆滯的表情，怔怔的看着天空，給人感覺好似絕望中透着麻木，實際上內心的謹慎與小心，已到了極致。

&emsp;&emsp;不多時，天地震動，虛無扭曲間，白小純的身影，一步之下，就出現在了半空中，他站在那裡，傲然的擡起頭，小袖一甩，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“小鬼，有件事需要你來幫忙。”

&emsp;&emsp;聽着對方居然叫自己小鬼，鬼臉內心抽動了一下，可卻不敢露出絲毫不滿，依舊是裝出傻傻的樣子，茫然的看向遠方的虛無。

&emsp;&emsp;看到鬼臉這麼一副持續了兩年多的模樣，白小純乾咳一聲，琢磨着如今的自己還不夠震懾，於是眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“小鬼，擡起頭來！”白小純低喝一聲，頓時一股天人大圓滿的修爲波動，轟然散開，立刻就讓這世界色變，而他的意志，也在這八方天地內，不斷地擴散開來。

&emsp;&emsp;這意志強悍，似能影響整個法寶世界，更是在其內，蘊含了某種奇異的變化，彷彿白小純的一舉一動，都蘊含了世界法則，他的目光更是如同蒼穹之眼，身上的威壓，好似真正的天威！！

&emsp;&emsp;甚至會給人一種錯覺，似乎他的存在，就是這天地的化身！

&emsp;&emsp;更是在他的身上，竟出現了一層華光，此光好似給白小純穿上了一件衣服，使得他站在天空上，矚目非凡。

&emsp;&emsp;這變化外人或許看不清太多的端倪，只是在感受上會有敬畏之意，可在鬼臉看去，他一眼就看出，這是……

&emsp;&emsp;“天隨人願……世界之衣……”鬼臉內心一顫，天隨人願，這是天人境界到了極致後，纔會出現的一種狀態，在這種狀態下，似修士與天地徹底融合在了一起，他的意志，就是蒼穹的意志，他的想法，就是世界的想法。

&emsp;&emsp;“這該死的白小純，他的資質也是驚人，不是每一個天人都可以達到天隨人願，也不是每一個天隨人願都可以意志凝聚出世界之衣……這是隻有在即將突破天人境，踏入半神境時，纔會出現的變化。”鬼臉心底複雜中，苦澀更多，他知道，天隨人願之後，就是半神境界！

&emsp;&emsp;如果說天人境，是自身意志與天地融合，藉助天地來展現的話，那麼半神……就是獨自的開闢出一個世界般，靈魂化作神魂後，半神的意志，將與天地爭輝，甚至到了極致，可以將天地壓制下來！

&emsp;&emsp;注意到鬼臉那原本茫然的目中，此刻出現的一絲震驚後，白小純覺得心裡美滋滋的，那種被人矚目的感覺，尤其是讓一個能和天尊一戰，且之前還對自己喊打喊殺之人去震撼，讓他很是得意。

&emsp;&emsp;此刻一晃之下，白小純就出現在了鬼臉的身邊，右手一拍儲物袋，黑芒一閃，永夜傘就出現在了白小純的手中。

&emsp;&emsp;“我如今修煉，還缺點生機，你堂堂準太古，生機那麼多，借我一點，想來你也是不會拒絕的吧。”白小純舔了舔嘴脣，看着瑟瑟發抖的鬼臉，永夜傘猛的就戳了過去。

&emsp;&emsp;鬼臉全身一震，有心反抗與掙扎，可卻沒用，尤其是他想到法寶之門即將開啓，於是內心咬牙，將所有的抓狂都化作了日後對白小純報仇的期待，默默地閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;“我忍……還有三天，我忍了兩年，也不差這三天了！”

&emsp;&emsp;可這鬼臉還是小看了永夜傘對於生機的吞噬，隨着永夜傘被戳入鬼臉的體內，頓時一股驚人的吸力，就猛然間從永夜傘上爆發出來。

&emsp;&emsp;鬼臉原本眼睛都閉上了，可瞬間就猛的睜開，目中露出無法置信，更有慘叫忍不住的悽然傳出，他的生機在這一瞬，竟好似脫繮的野馬，根本就控制不住，直奔永夜傘而去。

&emsp;&emsp;短短的幾個呼吸間，居然就抽走了他全身生機的百中一二之多，嚇的他立刻就要反抗，可一想到三天後器靈甦醒，他就哆嗦中，再次告誡自己。

&emsp;&emsp;“我忍！！”

&emsp;&emsp;如此濃郁的生機，順着永夜傘直接涌入白小純體內，白小純眼睛剎那就明亮起來，呼吸也都微微急促，他知道這鬼臉生機不俗，可還是被對方那濃郁的生機驚喜了一下。

&emsp;&emsp;隨着生機之力涌入體內，他全身的八成不死血，也都在瘋狂的運轉，不斷的吞噬生機後，快速蔓延開來，感受着不死血的變化，白小純喜悅中抿着嘴脣，看了鬼臉一眼。

&emsp;&emsp;“這傢伙就是一枚生機丹啊，不知道能不能吞了呢……”這麼一想，白小純很是心動，將永夜傘戳的更深了一些，吸力也隨之暴增，生機流逝下，鬼臉內心的哀嚎更加強烈，他發現自己的生機，此刻竟被吸走了一成。

&emsp;&emsp;這就讓他慌亂了，剛要掙扎時，忽然看到白小純的目光，他猛的就顫抖了一下。

&emsp;&emsp;“這傢伙要吃了我！！天啊，他怎麼會有這樣的想法，該死的，平日裡都是我吃別人纔對！！”

&emsp;&emsp;“我……我忍！！”鬼臉嚇的差點魂飛魄散，好在白小純那裡考慮之後，還是覺得有風險，不如永夜傘來的穩妥，這才遺憾的打消要吃了這鬼臉的念頭。

&emsp;&emsp;可他卻不知道，內心的想法，隨着目光的散出，已經把這個鬼臉嚇的險些崩潰。

&emsp;&emsp;時間流逝，很快的，鬼臉的生機被白小純吸走了近乎四成之多，鬼臉的神魂都已經不穩了，此刻萎靡到了極致，好多次他都想要奮起反抗，可一想到白小純之前的目光，他就哆嗦中，再次勸說自己去忍……

&emsp;&emsp;直至被吸走了四成後，白小純總算是停了下來，沒去理會鬼臉，拿着永夜傘飄然離去，找了個地方後，開始打坐吸收。

&emsp;&emsp;鬼臉終於鬆了口氣，悲哀的看着整個世界，內心期待這三天儘快過去……

&emsp;&emsp;“白！小！純！等我出去了，我一定要把你吸走的生機，數倍的吸回來，你居然想吃我，你還是人麼，我要吃了你！！”

&emsp;&emsp;(本章完)
