<title>《一念永恆》▷ 第428章 人與山融</title>

&emsp;&emsp;第428章 人與山融

&emsp;&emsp;“可恨那青色彩虹，我不熟悉，否則的話，我白小純的排名，又豈能是這區區四百九十多名？”

&emsp;&emsp;“我必定能讓星辰再次高高升起，超越青色彩虹，穿過藍色彩虹，最終踏入至高無上的紫色試煉！等下一次，白某必定可以做到！”白小純聲音斬釘截鐵，更有一股彪悍之意，在他的身上爆發出來。

&emsp;&emsp;這一幕，讓張大胖與神算子心神再次震動，呆在那裡，面面相覷，遲疑了一下後，連忙勸慰。

&emsp;&emsp;“小純，不要氣餒，我聽說青色彩虹後的藍色彩虹，一旦闖過，就可以在那裡留下一尊自身的雕像，之後欲闖過藍色彩虹之人，都要打敗前者的雕像纔可，你下次一定可以，還能留下屬於你的雕像讓後人挑戰！”

&emsp;&emsp;“是啊少祖，星空道極宗這麼大，你進入前五百，已經是讓所有人都轟動了，我相信你下一次，必定更轟動！”二人勸說之下，白小純神色才緩和了一下，頭也低了下來，只是那遺憾與不甘，還是存在。

&emsp;&emsp;張大胖與神算子都覺得怪怪的，在一旁又勸說了幾句後，眼看白小純似情緒不高，二人相互看了看，遲疑後抱拳離去。

&emsp;&emsp;當二人離去後，白小純神色立刻鬆垮下來，浮現得意。

&emsp;&emsp;“哈哈，我這麼表現，實在是太對了，許寶財當立一大功啊。”白小純想到張大胖與神算子的神情，內心振奮時，忽然的遠處天空，又有一道長虹飛來，正是陳曼瑤。

&emsp;&emsp;就在陳曼瑤來的剎那，白小純立刻又擡起頭，揹着手，神色繼續不甘，目中繼續深邃，沒等陳曼瑤開口，白小純先說一句。

&emsp;&emsp;“你不用勸我了！”

&emsp;&emsp;“可恨……”在陳曼瑤的目瞪口呆下，白小純把之前的話語，又重新說了一遍。

&emsp;&emsp;“小純你……”陳曼瑤看着這一刻的白小純，彷彿第一次認識一樣，心神晃動。

&emsp;&emsp;就這樣，在之後的幾天，但凡是有人來拜訪……他們看到的，都是這個模樣的白小純，聽到的，也都是這麼幾句話，每一個人都是帶着恭賀而來，帶着敬佩而去。

&emsp;&emsp;三天後，許寶財也處理完了空城客棧的事情，飛昇到了空域彩虹上，來到這裡的第一件事，他就立刻找到白小純，在白小純的洞府內，二人商議了許久，最終許寶財申請了一大筆貢獻點作爲經費後，這才躊躇滿志的離去。

&emsp;&emsp;許寶財在於探尋以及宣傳上，的確有其特殊的方法，更有獨到之處，他這一次爲了表現自己，更是使出了全身解數，開始宣傳白小純的天驕事蹟，很快的，整個空域彩虹，慢慢出現了無數的傳言，這些傳音有的吹捧，有的貶低，甚至相互之間還有矛盾之處，可越是如此，就越是製造出了大量的話題。

&emsp;&emsp;這些話題，無不與白小純有關聯，漸漸地，白小純的名字，在空域彩虹上，逐漸赫赫起來，與此同時，白小純自己也很賣力的配合，每天都會外出幾次，都是在人最多的地方，揹着小手，露出一副不甘心的樣子，那眼神中的深邃，那神色內的堅毅，使得空域彩虹不瞭解白小純的修士，都感受到了在白小純身上，那種屬於真正天驕的強烈的自信與骨子裡深深的驕傲。

&emsp;&emsp;更是因此，使得空域彩虹上不少修士，都開始期待白小純再一次闖星空道極榜。

&emsp;&emsp;白小純享受着每次外出時衆人的目光，心裡成天樂呵呵的，至於那需要一千排名內纔可以購買的七彩霧海草，白小純也早就直接買了下來。

&emsp;&emsp;與他之前準備的那些藥草融合在一起，在閉關數日後，煉製出了一枚功效忘己的丹藥。

&emsp;&emsp;看着手中這枚散出七彩光澤的丹藥，白小純目中露出得意。

&emsp;&emsp;“這一次，我一定可以感悟出人山訣！”白小純意氣風發，想到自己在星空道極榜的彩虹上，看到石人時獲得的感悟，他信心十足，立刻拿着丹藥飛出洞府，踏入萬星彩虹，直奔萬山谷。

&emsp;&emsp;萬山谷外，白小純到來時，一看就看到了坐在那大石上，如同石猴一般的石山。

&emsp;&emsp;“白小純拜見石師兄。”白小純這一次仔細的觀察眼前這石山，雖依舊看不出對方修爲的深淺，可卻感受到在對方身上，隱隱有種與星空道極榜內的石人，相似的氣息，白小純內心一動，收回目光，抱拳一拜。

&emsp;&emsp;石山雙眼開闔，露出一抹精芒，看了看白小純後，臉上罕見的露出一絲笑容，目中更有深意，點了點頭後，沒有多說，右手擡起一指旁邊。

&emsp;&emsp;頓時大地震動，一隻巨大的石手從地面升起，白小純輕車熟路，一晃之下踏在了石手上，隨着石手下沉，白小純眼前一花，彷彿傳送一般，當一切清晰時，他再次出現在了那充滿了無數山峰的奇異世界。

&emsp;&emsp;再次過來，白小純目中露出自信，按照自己上次的路線，直奔那如石人之山所在的地方，疾馳而去，這一次有準確的目標，他沒有耗費太久，便來到了那處石人之山所在的地方，直接就盤膝坐在了山頂。

&emsp;&emsp;坐下後，白小純取出丹藥，微微遲疑後，狠狠一咬牙。

&emsp;&emsp;“這人山訣，是我當年在傳承山內，獲得了全部印記，這才凝聚出的功法，若不把它修煉成，就太浪費了，這一次，一定要成功！”白小純深吸口氣，看着手中那枚功效是忘己的丹藥。

&emsp;&emsp;“人與山融，需忘己，再忘山，而後甦醒，你就是山，山就是你……”白小純喃喃，開始按照人山訣的運轉，去嘗試感悟身下這座山，試圖去溝通，去融合，直至這樣的嘗試，在進行了數十次，強迫的成爲了身體的一種短時間能延續下去的本能後，白小純立刻將那枚丹藥，扔入口中，直接嚥下。

&emsp;&emsp;隨着丹藥入口，在他的腹部，這丹藥融化，形成了無數條熱流，直接擴散全身，遊走一圈後，竟全部涌向他的頭部，轟的一聲，白小純只覺得天雷滅頂一樣，整個人腦海瞬間彷彿成爲了混沌，一片空白。

&emsp;&emsp;雖是空白，可他的身體，依舊還是延續之前的本能，一直在嘗試與這座山溝通感悟，嘗試融合。

&emsp;&emsp;時間流逝，三天過去，這三天裡，白小純一動不動，他忘記了自己，整個人都是空靈的，對於身下的這座石人之山，他也已經忘記，整個腦海都是模糊的，沒有任何思緒。

&emsp;&emsp;直至第七天時，他的腦海裡才漸漸出現了一些簡單的念頭，這些念頭的出現，因腦海整體的空靈，所以也飄渺起來，直至又用了數日，這些念頭才慢慢凝聚在一起，竟在他的腦海裡，慢慢形成了一尊石人的輪廓。

&emsp;&emsp;這輪廓，與他身下的山相似，與星空道極榜他感悟的那巨大的石人，也一樣相似……

&emsp;&emsp;直至又過去了半個月，白小純沒有甦醒，可他腦海裡的那石人的輪廓，卻越來越完整，看起來栩栩如生時，外界的星空道極宗內，發生了一件轟動宗門，甚至就連星空道極宗的掌門宗主，也都關注的事情。

&emsp;&emsp;公孫婉兒……闖星空道極榜！

&emsp;&emsp;她的闖榜，本無人關注，可當她的星辰升起時，其一路驚人的速度以及與衆不同的試煉手段，讓越來越多的修士，爲之駭然！

&emsp;&emsp;赤色彩虹，那火海上，公孫婉兒化身殺神，一路殺戮兇獸，踏着無數兇獸的屍體，度過火海，這一幕讓同在赤色彩虹試煉的那些弟子，全部頭皮發麻，火海上，如出現了一條屍橋！

&emsp;&emsp;而橙色彩虹的石人之戰，旁人都在躲避，可公孫婉兒竟如履平地，還有黃色彩虹的打鐵之劍上，她依舊如此，輕鬆走過後，在那綠色彩虹的閃電中，她竟一吸之下，將不少閃電吸入口中，踏着閃電，一路走去。

&emsp;&emsp;最驚人的，是青色彩虹上，公孫婉兒在這裡，她只是一出現，竟讓此地的所有冤魂，都顫抖，竟沒有一個敢出現，唯獨那巨大的魂帝咆哮而出，與其一戰後，竟不分勝負！！

&emsp;&emsp;這一幕，讓整個星空道極宗都震動起來。

&emsp;&emsp;要知道，那魂帝的實力，堪比尋常的元嬰初期！

&emsp;&emsp;(本章完)
