<title>《一念永恆》▷ 第956章 天尊首徒！</title>
&emsp;&emsp;第956章 天尊首徒！

&emsp;&emsp;“這還讓不讓人活了啊！！”白小純眼看如此，心頭有種好似自己被困在了絕地之感，對這九天雲雷宗，已經是怒極無法形容了。

&emsp;&emsp;可他沒辦法，六位天人聯手，他打不過，對方還有半神老祖，這一切，讓白小純只能去忍。

&emsp;&emsp;“我忍！”白小純狠狠的抓了一把頭髮，他這輩子都沒這麼難受過，此刻長嘆一聲，坐在那裡，看着遠處的天空，整天的發呆。

&emsp;&emsp;日月長空訣，無法修煉，不死血……也沒有足夠的生機來修煉。

&emsp;&emsp;白小純每天除了發呆，就是發呆……直至杜凌菲到來，看着白小純那披頭散髮，發呆的樣子，很是不忍。

&emsp;&emsp;“小純，你再等等，在這裡千萬不要惹事，我這一次外出去完成父尊交代的任務，我會想辦法儘快完成，然後我們就可以離開了。”杜凌菲輕聲開口安慰道。

&emsp;&emsp;白小純無精打采的點了點頭，沒理會杜凌菲，繼續看着遠處的天空發呆。

&emsp;&emsp;杜凌菲輕嘆，看了看白小純，沉默了許久，才轉身離去，飛出宗門。

&emsp;&emsp;時間流逝，又過去了數天，白小純這裡依舊發呆，漸漸的北脈那幾個天人，發現白小純如此老實後，也都冷哼，可監視卻沒有少。

&emsp;&emsp;白小純無法不發呆，實在是他覺得，自己在這北脈，如果不發呆，實在不知道該做什麼，他甚至不斷地召喚小烏龜，可小烏龜卻杳無音訊。

&emsp;&emsp;至於棺槨女嬰，白小純也不敢取出，實在是他這裡每天都被人監視，很不方便。

&emsp;&emsp;這一天，在白小純已經發呆了半個月後，天色到了黃昏，看着遠處暗紅色的天際，白小純習慣性的呆呆的坐着，看着太陽落下，正準備去看月亮升起。

&emsp;&emsp;可就在這時，忽然的，他的腦海中，猛然間就有一聲輕微的嘆息，幽幽而起！

&emsp;&emsp;隨着嘆息，他的儲物袋內再次有波動散出……

&emsp;&emsp;“家的氣息……”

&emsp;&emsp;這句話一出，白小純呼吸猛的就是一凝，可卻強行讓自己看起來還是呆滯着，但腦海中卻是擊起千層浪，內心有些激動。

&emsp;&emsp;“是你在說話麼，真靈！”白小純沒有半點遲疑，立刻就在腦海散出自己的意識。

&emsp;&emsp;可等了許久，也不見有迴應，白小純焦急中，琢磨着要不要冒險取出棺槨看一看，可就在這時，他的腦海裡，那幽幽之聲，再一次傳來。

&emsp;&emsp;“是我……謝謝你，讓我再次感受到了……家的氣息……”

&emsp;&emsp;白小純精神一振，實在是他這段時間無聊到了極致，眼下突然發現真靈女嬰居然甦醒，他內心激動之餘，趕緊傳出意識。

&emsp;&emsp;“沒有百息丹，你也能甦醒？”

&emsp;&emsp;“甦醒的不是我的身體，而是我的意識……北脈，我曾經的家，這裡的氣息對我的幫助很大……長久的積累，可以代替一枚百息丹的藥效……”

&emsp;&emsp;“不過，我的意識也無法甦醒太久……”女嬰的聲音，斷斷續續，在白小純腦海裡迴盪。

&emsp;&emsp;“家的氣息？我曾聽靈溪老祖說過，靈溪宗曾經就是這北脈的源頭宗門……叫做寒門。”白小純生怕對方又沉睡了，趕緊沒話找話的說了起來。

&emsp;&emsp;“寒門……”女嬰似笑了起來，只是那笑聲裡帶着苦澀，更有追憶。

&emsp;&emsp;“是啊，寒門……曾經的我，身爲天尊的第一個弟子，爲他征戰魁皇朝，斬殺數位天王，直至將魁皇朝趕出通天河……隨後，我又爲他鎮守北脈通天區域，創建了北脈源頭……寒門！”

&emsp;&emsp;白小純原本只是因無聊，而女嬰甦醒，他的想法是彼此溝通一下，實際上也沒有去探索以前事情的想法，可卻沒想到，他只是一句話，在自己毫無準備中，這女嬰居然就道出了這麼一個如驚雷般的隱秘之事！

&emsp;&emsp;“啊？”白小純一愣，他怎麼也沒想到，女嬰居然是天尊的第一個弟子，這就讓白小純心頭狂震，聯繫四大源頭宗門的半神，都是天尊的弟子之事，白小純立刻就覺得，女嬰所說，十有八九是真的。

&emsp;&emsp;“那你……”白小純遲疑了一下，沒有說完。

&emsp;&emsp;“是想問，我既然如此身份，又爲何寒門會被這九天雲雷宗取代麼……”

&emsp;&emsp;“那自然是……天尊之意了，否則的話，周道一當時雖爲半神，可憑他……豈能是我的對手！”

&emsp;&emsp;白小純睜大了眼，呼吸急促，實在是這女嬰所說的消息，太過讓他震驚了，他想知道，到底這寒門半神強者，做了什麼事情，會讓天尊居然無視師徒之情，將其斬殺，而明明被斬殺，爲何還有這彷彿殘魂般的女嬰留下！

&emsp;&emsp;白小純的想法，似被女嬰察覺，她沉默半晌，忽然開口。

&emsp;&emsp;“小子，給你一場絕世造化，你敢不敢要！”

&emsp;&emsp;“有危險麼？”白小純遲疑了一下，試探的問道。

&emsp;&emsp;這句話一出，那女嬰的聲音竟半柱香都沒回應，許久之後，她的語氣帶着波動，迴盪在白小純的腦海裡。

&emsp;&emsp;“我很懷疑，靈溪宗怎麼會把我所在的棺槨交給了你……”

&emsp;&emsp;白小純有些尷尬，趕緊解釋了一下。

&emsp;&emsp;“這個……可能正是因爲我做事情比較穩妥吧，哈哈……”白小純乾笑幾聲。

&emsp;&emsp;“當年天尊欲殺我，而我也早有準備，所以本尊雖死，可卻有分魂留下……奪舍真靈之體，才抹去了一切氣息，使得天尊沒有察覺。”女嬰沒理會白小純的回答，淡淡開口。

&emsp;&emsp;“而我當年的準備，也並非是一具真靈之體，還有一件世界之寶！”

&emsp;&emsp;“可惜當年這件世界之寶還沒有蘊化完成，否則的話，或許那一戰以當時天尊的修爲，勝負未知！”

&emsp;&emsp;“世界之寶？”白小純沒忍住，問了一句。

&emsp;&emsp;“以整個北脈大地爲基礎，在寒冰深處，將北脈大地煉化，可以說，整個北脈無限遼闊的大地，就是此寶的本體……這樣的寶物，我稱呼它爲世界之寶，你能理解麼！”女嬰緩緩傳出聲音，這聲音內帶着一股霸道，更有無上威嚴！

&emsp;&emsp;白小純眼珠子都快要掉下來，差點失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“把北脈大地煉製成一件寶物？這……北脈那麼大……”白小純徹底懵了，他知道北脈之大，與東脈一樣，可以說這就是一片大陸。

&emsp;&emsp;而如今，這女嬰所說，其當年是要把北脈煉成法寶，雖還沒有完成，可卻完成了大半的樣子……

&emsp;&emsp;這對白小純而言，哪怕他是天人，也都覺得好似天方夜譚一般。

&emsp;&emsp;“天啊，我只是無聊找人解悶而已，沒想到去探聽這麼大的消息啊。”白小純覺得腦海嗡鳴，實在是對方所說的這個法寶，讓白小純覺得匪夷所思，他不由得低頭看向大地。

&emsp;&emsp;“如今，我能感受到，在經歷了多少年後，這件法寶……已經成形了。”

&emsp;&emsp;“我需要你的幫助，讓我與這件法寶進行最後的融合，我將成爲此寶的器靈，而作爲報答，這件法寶將屬於你……認你爲主！”

&emsp;&emsp;“我的要求只有一個……殺了天尊！”

&emsp;&emsp;“此寶威力無窮，一旦動搖，就可將北脈從通天世界分割出來，拔地而起，化作一把冰寒大劍！”

&emsp;&emsp;“而北脈所有修士，所有生命，所有在這多少年來於此地誕生之人，他們不會死亡，而是會活在這法寶的世界內，你成爲了此寶的主人，那麼間接的……也就成爲了他們的主人！”

&emsp;&emsp;“同時……在我融合此世界之寶的過程中，在此寶的內部，也因這無盡歲月，積累了悠久的天地靈氣……可被你吸收修煉，能讓你的修爲……在短時間內，爆發到極致……成爲半神，不是不可能！”

&emsp;&emsp;“這就是我給你的兩大造化……那麼現在你告訴我，這造化，你敢不敢要！”女嬰聲音斬釘截鐵，似其性格本身，就是極爲果斷之人！

&emsp;&emsp;(本章完)
