<title>《一念永恆》▷ 第803章 羣起攻之</title>
&emsp;&emsp;第803章 羣起攻之

&emsp;&emsp;大天師神色陰冷難看還有些頭痛，看着白小純，心底也有怒意，實在是白小純這一次的事情，太過突然的同時，也正是衆恩令推廣的關鍵時刻。

&emsp;&emsp;原本一切好好地，按照大天師的計劃，一步步最終必定可以讓魁皇朝所有家族，紛紛肢解，可眼下……白小純這裡，被滿朝文武抓住了痛腳，聯合在一起逼宮！

&emsp;&emsp;儘管之前沒有明說，可也都表達了態度，若白小純不死，他們堅決抵制衆恩令！

&emsp;&emsp;此事若是換了之前，大天師一定同意，可白小純這裡連續兩次獻出毒計，讓大天師這裡的惜才之心也都強烈起來，這就讓他遲疑了。

&emsp;&emsp;“白浩，今日讓你來此，是要了解一下，關於周武道的事情，你來解釋解釋。”大天師思量少頃，緩緩開口，關於是否將白小純推出去，他還要看看白小純這裡，如何解釋，若白小純能自己化解，那麼也就省去了他的煩惱。

&emsp;&emsp;“大天師，卑職……”白小純擡起頭，正要開口，可就在這時，一位天侯冷笑，猛的看向白小純，目中殺機毫不掩飾。

&emsp;&emsp;“白浩，你不用辯解了，殺人償命，這是天理！”

&emsp;&emsp;“大天師，臣請奏，剝去白浩監察使身份，就地正法，還周天侯在天之靈一個公道！”這個天侯聲音洪亮，走出幾步，向着大天師一拜！

&emsp;&emsp;白小純立刻看向說話的天侯，瞪了過去，可其目光剛剛落在這天侯身上，立刻就又走出一個天侯。

&emsp;&emsp;“沒錯，大天師，這白浩沒經允許，就斬殺我朝天侯，這種目無王法之輩，必須要滅殺！”

&emsp;&emsp;“大天師，臣請奏，斬殺白浩！”

&emsp;&emsp;“大天師，臣也請奏，將這白浩，當場處決！！”那些天侯，如同被捅了馬蜂窩一樣，瞬間就走出七八人，每一個都言辭犀利，抓住周武道的事情，要置白小純於死地。

&emsp;&emsp;白小純瞪了這個又瞪那個，最後自己都覺得累了，索性收回目光，看着那些人在不斷地請奏，火氣漸增。

&emsp;&emsp;“看來我之前爲了找浩兒，去這些人的家族少了，應該多去幾次纔對！”白小純咬牙暗自腹誹道。

&emsp;&emsp;大天師沉默，天公老謀深算都沒說話，那些天侯眼看如此，立刻又走出幾位，紛紛開口後，更是有一個劉姓天公，快走幾步，向着大天師抱拳深深彎腰拜下。

&emsp;&emsp;“大天師，臣已歸結了這白浩的一百大罪，今天，要當着所有同朝的面，宣讀此子的滔天罪行！”

&emsp;&emsp;這句話一出，四周衆人不少都吸了口氣，看向這位劉姓天公，此人名叫劉勇，在這諸多天侯中，自身修爲跟實力處於中間，可與周武道相反，他很是活躍，尤其是這種衆人聯合的少見之事，更是讓他振奮不已。

&emsp;&emsp;所以在心中已有打算，要在這一次，自己出風頭的同時，也要讓其他人，對自己刮目相看。

&emsp;&emsp;就連那些天公，也都注意到了劉勇，大天師也都打量過去，實在是都被這劉勇語不驚人誓不休的所謂一百大罪，震撼到了。

&emsp;&emsp;白小純也都被嚇了一大跳，不由得倒吸口氣，看向劉勇時，愣了一下，此人他只是眼熟，知道姓劉，具體卻沒太多印象，可怎麼也沒想到，其口中居然言之鑿鑿說自己有一百大罪！

&emsp;&emsp;眼看衆人都看着自己，劉勇內心振奮意氣風發，上前幾步，大聲開口。

&emsp;&emsp;“這白浩在其家族中，竟殺親族，大逆不道，這是叛族之罪！”

&emsp;&emsp;“巨鬼城時，奪人妻子，喪盡天良，這是強搶之罪！”

&emsp;&emsp;“偷取蔡家魂場，讓蔡家損失極大，這是盜竊之罪！”

&emsp;&emsp;“掠奪陳家藏寶，使得巨鬼城陳家，損失慘重，這是搶劫罪！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;劉勇滔滔不絕，語速很快，迴盪天師殿內，漸漸地，衆人都目光呆滯起來，看着那劉勇，在那裡不斷地數落着白小純的各項大罪。

&emsp;&emsp;白小純也都呼吸跟着有些急促，死死的盯着劉勇，咬牙切齒的同時，知道對方爲了給自己列出這些罪狀，沒少去調查，不然的話，怎麼連這些細微的事情，都能知曉。

&emsp;&emsp;“煉魂壺內，他吸收衆天驕生機，修煉邪功，這是修禁罪！”

&emsp;&emsp;“還有，此人到了魁皇城後，竟險些引起巨鬼軍團譁變，四處放火，這是縱火罪！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;劉勇越說越是振奮，嗓門越來越大。尤其是他看到此刻四周所有天侯、天公都沉默，整個大殿，只有自己的聲音後，他激動中，聲音也都高亢激昂起來。

&emsp;&emsp;“在其煉靈鋪中，高價賣魂藥，煉靈，這是哄擡物價罪！”

&emsp;&emsp;“他成爲監察使後，借抄家之餘中飽私囊，這是貪污罪！”一條條罪狀，從劉勇口中不斷地說出，時間慢慢流逝，直至一炷香後，他竟還沒有說完，甚至更沒有絲毫語速上的緩慢，反倒越來越快。

&emsp;&emsp;這一幕，讓四周衆人震撼的同時，也讓白小純徹底傻眼，甚至對這劉勇，都有些佩服了……

&emsp;&emsp;大天師也都神色古怪中，看了劉勇好幾眼，他還真沒發現，這劉天侯居然在總結歸納上，在情報的打探上，有如此超越常人之處。

&emsp;&emsp;“……這是玩忽職守罪！”

&emsp;&emsp;“……這是濫用職權罪！”

&emsp;&emsp;“……這是受賄罪！”

&emsp;&emsp;“最後，他斬殺無辜天侯，殘忍無比，這是殺人罪！！”直至又過去了一炷香後，劉勇這才說完，他喘息了幾下，暗自傲然中，向着大天師抱拳。

&emsp;&emsp;“大天師，臣說完了，這白浩萬惡集於一身，犯下一百條大罪，這裡面任何一條，都可以將他凌遲處死，臣請奏，將這萬惡不赦的白浩，就地正法，千刀萬剮，以儆效尤！！”

&emsp;&emsp;隨着他話語結束，四周衆人一個個都心神狂震，他們算是開了眼界，對於這劉勇，如同重新認識了一樣，此刻也都反應過來，紛紛走出，不斷向着大天師抱拳！

&emsp;&emsp;“臣附議！”

&emsp;&emsp;“臣一樣請奏！”

&emsp;&emsp;“劉天侯的百罪，就是最有力的證據，臣也附議！”不是一個兩個，而是數十個天侯，都走了出來，全部開口，放眼看去，此刻這八十九個天侯，走出的足足有一半之多。

&emsp;&emsp;而餘下的那些人，相互看了看後，也都齊齊向着大天師抱拳，幾乎統一的開口。

&emsp;&emsp;“臣附議！！將這白浩，就地正法！”

&emsp;&emsp;這聲音強烈，化作音浪，轟動四方，白小純看着這些人，心底不斷地嗚呼，尤其是那劉勇，更是讓他這裡，竟也升起強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;“此人莫非是個打洞的耗子變的，居然這麼刁鑽，把我的事情，調查的如此清晰！！”白小純不由的將這劉勇，牢記在心底，琢磨着以後定要好好的收拾此人。

&emsp;&emsp;大天師皺起眉頭，這種滿朝文武統一在一起，在明面上去針對一個人，要置人於死地的事情，若是換了以前，他必定會想辦法化解，畢竟這個時候，白小純已經是徹徹底底的成爲了孤臣，自己若能救下，那麼白小純將來對他的忠心，將前所未有。

&emsp;&emsp;只是眼下衆恩令的推動，纔是最大的事情，一旦朝堂不穩，對他影響不小，除非是他有一個完全站得住腳，也讓衆人無話可說的理由，否則的話，哪怕白小純真的成爲了自己的義子，他也無法在這個時候，將其保住。

&emsp;&emsp;這就讓他心底嘆了口氣，暗怒白小純這裡闖下如此大禍，心中的遲疑，也漸漸有了要消散的徵兆。

&emsp;&emsp;這還沒有結束，在所有天侯都開口後，陳好鬆目光一閃，看出大天師遲疑的逐漸消散，這才走了出來，向着大天師抱拳。

&emsp;&emsp;“方纔聽了劉天侯的話語，臣有些恍惚，我魁皇朝代代傳承至今，任何一個朝代裡，若有了如此百罪之人，都必定將其滅全族，今日，臣也請奏，斬殺白浩！”

&emsp;&emsp;他話語迴盪中，美髯天公，還有其他八位天公，都走了出來，沒有開口，只是向着大天師一拜，可他們雖沒有話語，但這動作，本身已經清晰明瞭的表達了他們的意志！

&emsp;&emsp;大天師目光一閃，遲疑徹底消失，正要有所決斷，可就在這時……白小純的聲音，驟然迴盪！

&emsp;&emsp;“你們的表演，結束了麼？現在該我了吧！”

&emsp;&emsp;這種一面倒的情況，白小純看到後，反倒沒有忐忑與緊張了，他此刻深吸口氣，整個人平靜下來，嘴角露出冷笑，從容不迫的緩緩開口。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;咳咳，這章裡面有個秘密…

&emsp;&emsp;(本章完)
