<title>《一念永恆》▷ 第1111章 北部界主</title>
&emsp;&emsp;第1111章 北部界主

&emsp;&emsp;好在二人似乎都還能剋制，在近乎發泄般的爆發後，彼此就有所收斂，不歡而散，只是白小純與靈久天尊之間的衝突雖告一段落，可對於京州城而言，恐慌僅僅是開始。

&emsp;&emsp;他們深刻深的明白，若白小純與靈久再次開戰，稍微一個控制不好，引起的動盪之大，將是一場浩劫災難。

&emsp;&emsp;同樣的，關於白小純與靈久天尊出手交鋒的事情，也立刻被聖皇通過種種方式知曉，聖皇城也都因此事而震動起來。

&emsp;&emsp;畢竟天尊之間，是禁止相互出手的，更不用說是在自己的領土內出手，若是不加以控制，則危害太大。

&emsp;&emsp;也正是在這個時候，白小純的奏章，還有靈久天尊的奏章，近乎同時傳入到了聖皇那裡，最終也不知靈久天尊的奏章如何寫的，也不知他是怎麼暗中操作的，總之數日後……聖皇下旨！

&emsp;&emsp;“冊封通天王爲第二仙域北部之王，任界主仙尊，統領北部五州，務必光復北部，即刻出發！”

&emsp;&emsp;這消息一出，聖皇朝所有聽說之人，無不睜大了眼，不是因白小純得到的封賜太大，而是……第二仙域北部，一共就五個州，白小純雖被冊封北部之王，可卻沒有半點領土！

&emsp;&emsp;更不用說，他的使命，是光復北部，此事讓太多人費解的同時，也都搖頭感嘆，知道白小純那裡，已經在聖皇朝內，不被人喜，大受排擠。

&emsp;&emsp;當這個消息傳入京州城乃至第二仙域時，有類似想法之人更多，唯獨巨鬼王與大天師，二人顯然溝通過，在聽到了這個消息後，目中都露出激動。

&emsp;&emsp;“終於等到了這個名義！”

&emsp;&emsp;同樣振奮的，還有在京州城的白小純，這在外人看來沒什麼用處的名義，對他而言，價值太大，這不但可以將他從這京州城的職務上解放出來，更是有了強烈的自主權利，這也正是大天師的提議！

&emsp;&emsp;與其在這第二仙域與靈久天尊爭奪，無形的消耗，相互制衡，不如另起爐竈，於無人看好的北部開疆破土，如此一來，纔可真正站穩！

&emsp;&emsp;白小純也認爲這個提議很好，所以當日靈久天尊到來，問他想要什麼時，他在傳音裡，就明確的告訴了靈久天尊，他要的，是北部！

&emsp;&emsp;這對靈久天尊而言，絲毫無損，更可打發了白小純，他也實在是對於與白小純的爭鬥，感覺疲憊。

&emsp;&emsp;故而一拍即合，纔有了後面二人聯手演下的一場戲，目的就是要達成二人的所願，如今來看，靈久天尊的的確確在這件事情上，出了大力，否則的話，此事不可能如此快的就被通過，畢竟聰明人不少，白小純的想法，聖皇一定知曉，之所以同意，恐怕也是因大勢所趨罷了。

&emsp;&emsp;“靈久天尊人真不錯啊，既然出了這麼大的力，我也就儘快走吧。”白小純感懷中，也覺得若繼續留在京州城，先不說符合不符合自己的計劃，僅僅是心裡，他都覺得不好意思了。

&emsp;&emsp;於是白小純在接到聖皇的法旨後，第二天一大早，就離開了京州城，沒有帶走任何人，也沒有與誰去告別，在清晨的初陽擡頭時，白小純化作一道長虹，破空而去。

&emsp;&emsp;直奔北方！

&emsp;&emsp;在靠近北方的紫蘭州，那裡此刻集結了不少的修士，其中一半來自紫蘭州本身，另一半則是神羅州的修士。

&emsp;&emsp;正是巨鬼王與大天師，之前奉命集合所在州的勢力，在此整頓，等待白小純的到來。

&emsp;&emsp;實際上這也是靈久天尊欲與白小純化解恩怨的一個舉動，也正是因他之前的命令，使得原本打算暗中凝聚勢力的巨鬼王與大天師，可以光明正大的帶人，集結此地。

&emsp;&emsp;放眼看去，這裡的修士數量超過五萬，裡面雖只有巨鬼王與大天師兩位半神，可天人卻是不少，更有一些，更是這些時間裡，從各方層層封鎖下，來此投奔的通天世界之人，數量雖不多，可任何一個，對於巨鬼王與大天師而言，都是極爲寶貴。

&emsp;&emsp;而他們的等待，也沒有持續太久，隨着天空中風雲變幻，轟鳴下，白小純的身影，破空而至，站在了蒼穹上時，隨着其天尊修爲的散開，下方所有修士，不管是屬於通天世界還是永恆仙域，都紛紛心神震動，恭敬無比。

&emsp;&emsp;“大天師，你可準備完畢？”白小純目光掃過衆人，最終看向大天師，這段時間，大天師雖不在京州城，可他以及巨鬼王，與白小純之間的溝通不少，三人也早就定製了一系列的計劃，此刻擺在他們面前，就是要即刻拿下一州之地！

&emsp;&emsp;“稟大人，一切已完成，這北部的雲海州，我等有把握將其攻下，只不過需大人拖延來自鬼母天尊的反擊，只需一個月時間，老夫就可掌控雲海州！”

&emsp;&emsp;白小純深深的看了大天師一眼，又看了看一臉戰意的巨鬼王，點了點頭後，沒有多說，身體一晃，直接就踏入北部區域，瞬間遠去。

&emsp;&emsp;幾乎在白小純的身影消失的同時，大天師與巨鬼王同時發動麾下軍團，很快的，轟鳴之聲迴盪間，塵土飛揚中，數萬大軍在二人的帶領下，立刻開動，直奔與紫蘭州接壤的……北部雲海州！

&emsp;&emsp;此刻的白小純，在這北部的區域中，在雲海州的範圍內，選擇了一處高聳的山峰，盤膝坐下，閉目打坐，一動不動，可卻有天尊的修爲，在這一刻滔天爆發，籠罩天地的同時，也好似黑夜裡的沖天之火，距離很遠，也都可被人清晰感受。

&emsp;&emsp;這氣勢的崛起，立刻就將雲海州的大尊等人，全部震懾，一個個吸氣心驚的同時，白小純這裡爆發出的天尊波動，也將如今正打算進入雲海州救援的其他州的邪皇朝修士大軍，紛紛震懾！

&emsp;&emsp;使得這些邪皇朝的修士，竟不得不止步，不敢靠近。

&emsp;&emsp;天尊鎮守，哪怕半神，也都只能低頭，能與天尊對抗的，唯有天尊！

&emsp;&emsp;“白小純！”在這救援的修士大軍，全部停下時，一聲帶着陰冷的聲音，驟然間在這天地內迴盪，隨着邪皇朝衆人心頭振奮，只見遠處蒼穹間，一道赤色身影，破開虛無，直接就踏入雲海州的範圍內，直奔……盤膝坐在山峰上的白小純，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;這赤色身影，是一個女子，穿着紅色的長袍，看起來明媚動人，妙曼無比，容顏絕美，可如今卻是帶着煞氣，尤其是其雙眸內的幽芒，使得這煞氣似形成了鬼霧，在她的四周，赫然幻化出一個又一個巨大的鬼臉，更是在其腳下，蜥蜴戰舟，驀然從虛無內直接幻化出來！

&emsp;&emsp;天尊公孫婉兒！

&emsp;&emsp;她的速度越來越快，四周鬼霧範圍更大，鋪天蓋地中，其自身氣勢也不斷地崛起，佔據了一半的天空，向着白小純，直接就碾壓而來！

&emsp;&emsp;白小純嘆了口氣，若有可能，他也不想與公孫婉兒交手，實在是這一次對於雲海州，他志在必得，這將是他的根據地，眼下狠狠一咬牙，白小純右手倏然擡起，虛空一抓，頓時一道藍光驚天動地的擴散開來。

&emsp;&emsp;北脈大劍，憑空幻化，直接就出現在了白小純的面前，被他一把握在了手中，身體更是從山峰上站起，一劍斬落！

&emsp;&emsp;轟鳴之聲，頓時讓天地顫抖，只見整個世界似乎在這一瞬，都成爲了藍色，天尊修爲下，展現北脈世界之寶，其威力可以說是被白小純發揮的徹徹底底了，絕非曾經半神時可比，此刻只是一劍，就好似要開天闢地，那藍光排山倒海，直接淹沒公孫婉兒四周的所有鬼霧，更有無盡劍氣，於世界內無窮爆發，形成的轟鳴巨響，直接讓大地強烈顫抖起伏。

&emsp;&emsp;很快的，一道巨大的溝壑，好似天與地在這一劍下的碎裂，出現在了白小純與公孫婉兒的面前！

&emsp;&emsp;“此路，不通！”白小純擡着頭，左手袖子一甩背在身後，淡淡開口，他覺得自己這句話，配合此刻的造型，端的非常霸氣，此刻忍不住去觀察公孫婉兒在聽到這句話後的表情……

&emsp;&emsp;(本章完)
