
<title>《一念永恆》▷ 第1295章 空間之戰</title>

&emsp;&emsp;第1295章 空間之戰

&emsp;&emsp;“只有十息！”白小純的耳邊，傳來永恆之母虛弱的聲音。

&emsp;&emsp;白小純在聽到這聲音的同時，雙手已然掐訣，向着四周揮舞，頓時這一片範圍內的星空，飛速的凹陷，環繞逆凡主宰形成的丹爐，此刻也越發的清晰起來。

&emsp;&emsp;“歲月爲火！”白小純大袖一甩，好似有無盡歲月時光，在這一刻於星空丹爐四周流逝而過。

&emsp;&emsp;丹爐內的逆凡主宰，此刻面色終於變化，右手掐訣，向着下方猛的一按，頓時從他體內有無數黑氣，立刻釋放出來，向着四周轟隆隆的擴散，眨眼間就將這星空丹爐的所有區域，都全部覆蓋，似還在不斷膨脹，要將其撐開！

&emsp;&emsp;這原本對他而言，可以很順利破開的星空丹爐，因永恆之母與永恆仙域衆生之力，限制了十個呼吸的瞬間，使得逆凡此刻竟無法將其撐開。

&emsp;&emsp;就在這時，眼看十個呼吸就要過去，白小純的聲音，再次傳遍八方。

&emsp;&emsp;“長生爲藥！”

&emsp;&emsp;“煉化主宰！”

&emsp;&emsp;轟鳴中，在白小純掐訣，將這煉丹的步驟，全部施展出的一瞬，正是十個呼吸過去的剎那，永恆仙域的衆生，全部噴出鮮血，永恆之母的光團也都黯淡的似乎隨時會熄滅。

&emsp;&emsp;雖如此，可卻爲白小純這裡，爭取到了時間，幾乎在他們力量散去的瞬間，星空丹爐內的由長生燈崩潰的漩渦，立刻就化作了草藥，在這丹爐內頓時爆發，配合丹爐的封閉，配合丹爐外的歲月如火，就好似形成了密不可分的整體，完成了煉丹！

&emsp;&emsp;這不是尋常的煉丹，這是白小純憑着其主宰修爲，形成的煉丹上的大神通，此刻成型的瞬間，就算是逆凡，也都感受到了他很多年沒有體會過的危機！！

&emsp;&emsp;若是換了其他對手，或許這一刻註定只能被封印一段時間，可逆凡這裡很清楚的知道白小純的目的，他此刻在星空丹爐內，目光一閃，竟猛的吸了口氣！

&emsp;&emsp;隨着吸氣，頓時星空中，在雙方道身交戰的戰場上，赫然有他的數萬道身，在這一剎那，直接消散，化作黑氣，無影無蹤。

&emsp;&emsp;出現時，竟迴歸到了逆凡主宰的體內，哪怕有星空丹爐阻擋，可也無法阻止，道身的迴歸。

&emsp;&emsp;白小純面色一變，想要阻止已來不及，他的目中所看，是那星空丹爐，在瞬間就爆發出驚天的轟鳴，似有一股滅絕之力，從這丹爐內，滔天爆開！

&emsp;&emsp;爆開的，是逆凡收回的數萬道身，形成的崩潰之力，轟鳴之聲在這一剎那驚天動地，震耳欲聾的同時，將其封住的星空丹爐，也都承受不住，直接就被炸開！

&emsp;&emsp;星空崩潰的同時，其外的歲月之火，也都無法承受，直接就熄滅消散，隨着星空震顫，在星空丹爐崩潰後，蘊含了無窮死亡與寂滅的黑霧，頓時就從星空丹爐崩潰的地方，擴散開來。

&emsp;&emsp;黑霧內，逆凡的身影一步步走出，這一刻的逆凡，他的目中已有強烈的殺機。

&emsp;&emsp;“我小看了你……”逆凡的聲音，帶着冰寒，此刻迴盪中，還沒等其說完，白小純這裡雖面色蒼白，可目中卻露出奇異之芒，他知道想要封印逆凡拖延時間，已經是不可能做到的了。

&emsp;&emsp;沒有半點遲疑，白小純神念在這一剎那抓住逆凡道身減少了幾萬尊的機會，立刻就操控那數十萬的道身，全部在這一瞬，爆裂開來！

&emsp;&emsp;轟轟之聲在星空的另一端，在那戰場上，頓時擴散八方，白小純的數十萬道身，此刻全部崩潰，而隨着他們的崩潰，無數的蒲公英幻化出來，以極快的速度，竟藉助這崩潰衝擊之力，向着整個星空再次擴散！

&emsp;&emsp;若是換了之前，逆凡主宰沒有缺少那數萬的道身，必然能去阻止，可如今缺少的道身，就好似陣法出現了缺口，而白小純反應實在是太快，使得逆凡主宰這裡竟來不及阻止，頓時白小純道身形成的蒲公英，就如同白色的海洋，直接就穿梭虛無，出現時……赫然在了整個星空，那一百零八萬廢墟之上！

&emsp;&emsp;隨着出現，就好似爭取時間一般，這所有的蒲公英都立刻重新凝聚出道身，試圖去點亮光芒，驅散黑暗。

&emsp;&emsp;白小純相信逆凡主宰肯定會來阻止，而不是去全力鎮壓自己，又或者是去吞噬永恆仙域來牽制自己，首先白小純清楚，自己就算是不如逆凡，可對方哪怕全力，也不可能短時間將自己斬殺，而這個時間，若是逆凡不去阻止自己道身的蔓延，那麼結局已經可以預見。

&emsp;&emsp;其次，若逆凡主宰去吞噬永恆之花，那麼他同樣無法避開白小純的糾纏，白小純豈能讓對方去這麼做。

&emsp;&emsp;這一切，不僅白小純懂，逆凡一樣明白，他很清楚，白小純就好似一塊狗皮膏藥一般，除非將其斬殺，否則的話，別的辦法沒有太多用處。

&emsp;&emsp;可逆凡主宰雖慢了一步，但他實力強悍，哪怕被白小純連續削弱，此刻依舊在神色變化中，頓時他的那數十萬道身，也都轟然自爆，在這爆發下，化作一百零八萬黑霧，剎那間，一樣出現在了這星空中的所有廢墟上，重新凝聚後，形成了一百零八萬道身！

&emsp;&emsp;與白小純的道身，在這每一個廢墟世界裡，都立刻出手，展開了生死之戰！！

&emsp;&emsp;這赫然是從之前的星空大戰，衍變成了分別的戰鬥，一百零八萬廢墟，一百零八萬戰場，一時之間，轟鳴之聲驚天動地，迴盪整個星空。

&emsp;&emsp;“能把我逼到如此程度，不得不按照你的方式與你交戰，你還是第一個。”逆凡陰沉的看向白小純，與白小純交戰至今，他雖傷勢不多，甚至白小純的傷勢比他更重，可二人都具備恢復之力，在傷勢上也很難分出伯仲。

&emsp;&emsp;但說到底白小純這裡，在殺傷力上，無法撼動逆凡，而逆凡的每一次出手，都會讓白小純這裡全力抵抗的同時，自身也會被重創。

&emsp;&emsp;“可終究，一切也該結束了！”逆凡眯起雙眼，身體一晃，直奔白小純而去，右手更是擡起，其拇指頓時漆黑，似將體內的一切氣息，都凝聚在了拇指上，更是在那拇指四周，彷彿形成了黑洞一般，散發出寂滅之意，似與整個星空共鳴。

&emsp;&emsp;“滅生指！”逆凡淡淡開口，在展開這滅生指的剎那，他的一百零八萬道身，在不同的廢墟里，竟同時擡起右手，拇指全部漆黑，展開了……滅生指！！

&emsp;&emsp;所有道身，全部施展滅生指，其威力之大，已經無法形容，白小純面色劇變，急速後退，同時一百零八萬廢墟內的道身，也都後退。

&emsp;&emsp;只是這滅生指似鎖定了一切，任憑白小純如何退後，也都無法閃躲得開，隨着逆凡的指尖落下，星空轟鳴，一百零八萬道滅生指，全面爆發！

&emsp;&emsp;危機關頭，白小純呼吸猛的一頓，低吼中不死卷瘋狂運轉，撼山撞，不死禁立刻展開，最終形成了碎喉鎖，向着那滅生指，猛的轟去！

&emsp;&emsp;一百零八萬廢墟內，白小純所有的道身，此刻都在施展碎喉鎖，轟鳴之中，出現的一百零八萬次碰撞，在這一剎那，凝聚成爲了一個聲音。

&emsp;&emsp;這聲音撼動星空，成爲了這一刻，星空內的絕響，在傳遍八方的瞬間，白小純以及他所有的道身，都噴出鮮血，身體好似一下子萎靡下來，好似全部的生機都要崩潰，白小純更是清晰的感受到，這滅生指內蘊含的驚人之意，不死卷都很難恢復，更可撼動靈魂。

&emsp;&emsp;此刻噴血倒退時，滅生指竟入骨附髓一般，在逆凡冷酷的目光下，悍然追殺！

&emsp;&emsp;“如此下去，必死無疑！！”白小純內心一顫。

&emsp;&emsp;(本章完)
