<title>《一念永恆》▷ 第669章 凡道元嬰全境無敵！</title>
&emsp;&emsp;第669章 凡道元嬰全境無敵！

&emsp;&emsp;五行圓滿，天道元嬰！

&emsp;&emsp;白小純滿懷激盪，雙眼慢慢睜開，他立刻就感受到了體內的金丹，此刻已經成爲了元嬰，那元嬰小人盤膝打坐，全身上下散發出陣陣神聖的氣息，更有天道之意蘊含在內，這種元嬰，任何人看到，都會心驚吸氣，歎爲觀止。

&emsp;&emsp;此刻，在這元嬰上，有似乎生生不息無窮的波動散開，融入經脈內，形成了無法形象的浩瀚修爲，充斥白小純的全身。

&emsp;&emsp;白小純身體略有些顫抖，他看着四周，一切的一切，在他的眼中都不一樣了，這片世界，似乎色彩更爲明亮起來，與此同時，他更是感受到自己的身體，彷彿通透無比，裡裡外外，彷彿全部被洗禮了一番，而修爲的浩瀚，更是讓白小純驚喜不已，他明顯的感受到，這一刻的自己……

&emsp;&emsp;比結嬰之前，簡直不可同日而語，甚至他有種自信，就算是再遇到白家族長，自己隨意翻掌，就可將其一掌碾壓！

&emsp;&emsp;“這就是天道元嬰麼……”白小純此時無比振奮，他甚至有些不敢相信，他已經察覺到，此刻的自己，明明是剛剛元嬰，可卻比尋常元嬰強悍不知多少倍。

&emsp;&emsp;就連每次呼吸，都似乎可以撼動四方虛無，一道目光，就可化作實質威壓，讓人心神震動。

&emsp;&emsp;而最重要的，是元嬰之後，他的靈識已經初步的成爲了神識，所謂神識，就是蘊含了自己的靈魂，神識範圍，皆可瞬移！

&emsp;&emsp;“我的神識有多廣呢……”白小純期待中，猛的將自身神識散開，轟鳴中，他的神識直接就覆蓋方圓十里！

&emsp;&emsp;方圓十里內，一切蹤跡，都在心中，白小純立刻激動起來，他察覺自己的神識，此刻根本就沒有完全散開，於是猛的再散，轟鳴中，這一次直接到了百里！

&emsp;&emsp;可就算是這樣，也依然沒有到達極限，這就讓白小純自己都震驚了，他有心繼續擴散，可轉念一想，就放棄了這個念頭，這裡畢竟是蠻荒，有所保留，終是好的。

&emsp;&emsp;“太強了……”白小純收回神識，呼吸中帶着激動振奮，他感受到了自己眼下是全方位的提高，是全範圍的飛躍，這一切，讓白小純興奮莫名，雙目內露出狂喜的光芒，尤其是他察覺到，自己的生機……竟磅礴到了一種讓他都心驚的程度後，白小純的激動情緒，已經難以自抑。

&emsp;&emsp;“這生機……天啊，我的壽元……我……就算現在我什麼都做，我估計都可以活好幾千歲！！”白小純高興的全身顫抖，他這一生的夢想就是長生，眼下雖還沒做到，可卻邁出了一大步，一想到自己能活好幾千年，白小純就不由得流下眼淚，那是激動喜悅的淚水。

&emsp;&emsp;“值了，這一切，值了！”白小純仰天大笑、手舞足蹈，正要出關去看看自己現在有多強，可面色卻陡的一變。

&emsp;&emsp;“沒有結束……”白小純立刻就察覺到，自己體內的變化，竟沒有消散，此刻隨着自己修爲突破，他體內還有一顆丹……也開始了爆發！

&emsp;&emsp;那是……不死金剛丹！

&emsp;&emsp;這不死卷第三層形成的金剛丹，隨着白小純不斷修煉不死卷第三層，瀰漫了無數的禁制之力，此刻在白小純的體內，不死金剛丹正在碎裂！

&emsp;&emsp;白小純呼吸一住，目中露出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;“要藉助修爲突破的這股力量，去破開第三層桎梏！！”白小純立刻盤膝坐下，他之前的不死禁已經大圓滿，做到了觸摸桎梏的程度，眼下，隨着修爲突破，不死金剛丹的碎裂，頓時他體內的生機，在這一刻全部爆發出來，轟鳴而起。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;白小純全身一震，他更爲清晰的感受到了，自己的身上，似乎存在了三座大山，這三座大山，就是如今餘下的三道桎梏，限制自己的肉身之力。

&emsp;&emsp;而眼下，隨着生機的爆發，隨着金剛丹的不斷碎裂，他正在衝擊第三座大山，要將其崩潰，要衝破這桎梏！

&emsp;&emsp;嘭嘭轟隆隆！

&emsp;&emsp;白小純體內巨響滔天，在這生機的一次次轟擊下，終於，在白小純的不死金剛丹完全碎裂的瞬間，那席捲而來的生機之力，化作了一股無堅不摧的力量，澎湃奔涌衝擊而去，白小純的心神內，頓時就傳來咔咔之聲，彷彿山峰崩潰坍塌，那第三座大山，直接擴散，桎梏……驟然被衝破！

&emsp;&emsp;在這身體第三層桎梏被打破的剎那，白小純全身猛地就輕鬆下來，肉身之力也都突然爆發，他的身體因力量的爆發而顫抖，他的戰力在這一刻，又一次的攀升！

&emsp;&emsp;那種前所未有的輕鬆感，讓白小純激動中，身體先前一步走出，剎那間，破空之音轟鳴，白小純身影消失，出現時，已在了數丈外。

&emsp;&emsp;“肉身破空！！”白小純大爲暢快，仰天大笑，方纔他沒有用元嬰去瞬移，僅僅是肉身，就做到了堪比瞬移的效果，這種事情，如果此刻有其他人看到，必定駭異無比，要知道，元嬰之間相互交戰，瞬移太重要了，所以針對瞬移，有很多手段，但大都是封印虛空之類的辦法。

&emsp;&emsp;可這辦法，對白小純而言，將毫無用處，他的肉身就可以做到瞬移了！

&emsp;&emsp;這一刻的他，已經不是強那麼簡單了，而是強悍到了讓人駭然的程度，可以橫掃凡道元嬰全境，任憑凡道元嬰有如何手段，就算是凡道元嬰的極致，凡道半步天人，他都可以無敵碾壓！

&emsp;&emsp;哪怕是遇到天獸魂結成的元嬰大圓滿，白小純也都可以將其擊敗，一旦他到了元嬰中期，那麼他在天獸魂元嬰全境內，只要對方不是超越了大圓滿的天獸魂半步天人境界，且沒有堪比天人的殺手鐗，那麼他一樣可以無敵碾壓！而天獸魂的半步天人，白小純沒戰過，可他有信心，就算做不到碾壓，可擊敗沒有問題。

&emsp;&emsp;碾壓，與擊敗，是兩種不同的概念，碾壓是不需如何戰鬥，一指就可如天塌一般，而擊敗，則需戰鬥一番纔可。

&emsp;&emsp;要知道，他只是……元嬰初期啊……如果他到了元嬰大圓滿，那麼又會強悍到什麼程度……

&emsp;&emsp;“我實在是……太強了！”白小純拍了拍自己的胸膛，感受着自己的修爲，他心中的得意，此刻已經到了要爆開的程度。

&emsp;&emsp;白小純大笑起來，一副睥睨天下的樣子，更是小袖一甩，傲然開口。

&emsp;&emsp;“從此之後，元嬰以下，誰敢大聲和我說話！”白小純美滋滋的保持着這幅似要橫掃天下的姿態，半晌之後，他深吸口氣，想到那不死卷的第四層，雙眼立刻火熱起來。

&emsp;&emsp;“可惜元嬰功法，我現在沒有，不過肉身功法我有！”

&emsp;&emsp;“不死長生功，不死卷的第四層，不死骨！”白小純喃喃低語，腦海浮現不死卷第四層的介紹，不死卷一共五層，分別是皮、肉、筋、骨、血！

&emsp;&emsp;越是往後，就越是強悍，尤其是這不死卷的第四層，不死骨，煉的就是全身的骨頭，是集合防護之力以及力量的一次驚天動地的蛻變，白小純意識到這一點後，興奮無比。

&emsp;&emsp;“不死皮是防護，不死肉是力量，不死筋是速度……而這不死骨，就是防護與力量的一次融匯爆發！”白小純定下心神，隨着回憶腦海中對於不死骨的介紹，他知道，這不死骨分爲四個層次，每個層次都有九重天！

&emsp;&emsp;“淬骨，力骨，天骨，不死骨！”

&emsp;&emsp;淬骨，全身蛻變，防護爆發！

&emsp;&emsp;力骨，力量攀升，驚天動地！

&emsp;&emsp;天骨，力量與防護融合，蒼穹難撼！

&emsp;&emsp;最終的不死骨……一旦修成，魂可隕，骨不滅！

&emsp;&emsp;“魂可隕，骨不滅……這纔是符合我追求的功法，不死長生功……這不死卷，煉的就是不死之法！”白小純越發激動，尤其是想到不死卷最後一層的不死血，他就更爲瘋狂了，因爲那不死血的介紹，歸結爲一句話，就是……

&emsp;&emsp;“一滴血在，就可凝身！”

&emsp;&emsp;“一定要修成不死骨，然後去修煉不死血！”白小純深吸口氣，振奮中，他心中浮現出不死骨的秘法！

&emsp;&emsp;要知道不死卷，每一層都有秘法，碎喉鎖，撼山撞，不死禁，這三大秘法，對白小純的幫助極大，而眼下，第四大秘術，隨着白小純修煉不死骨，也將施展出來。

&emsp;&emsp;“不滅帝拳！”

&emsp;&emsp;肉身之力，以骨爲根基，以肉爲力，以皮爲爆，加持之後化作不滅拳，凝聚在一起，一拳打出全身之力，可轟天，能滅地，威力之大，絕非碎喉鎖、撼山撞可比！

&emsp;&emsp;更是隨着不死骨的境界，這不滅帝拳的威力，也都不同，在淬骨階段，可在自身基礎上，打出兩倍威力的不滅帝拳，力骨時能打出三倍，天骨四倍，至於不死骨，則是五倍不滅帝拳！

&emsp;&emsp;甚至在理論上，這不滅帝拳是沒有上限的，能打出多少倍，看的就是身體承受的極限！

&emsp;&emsp;這，就是不滅帝拳！

&emsp;&emsp;不死卷第四層秘法！

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩，堂堂正正，一力降十會，一拳震九洲！

&emsp;&emsp;(本章完)
