<title>《一念永恆》▷ 第238章 要不要截留呢……</title>

&emsp;&emsp;第238章 要不要截留呢……

&emsp;&emsp;白小純一怔，但很快神色就擺出肅然，帶着煞氣，目光冷冽，身體一躍而起，化作一道長虹直奔半空，出現在了旱炎老祖的前方，與另外八人，列位在了一起。

&emsp;&emsp;夜葬的出現，沒有讓四周山峰上的血溪宗弟子有絲毫的詫異，似乎旱炎老祖讓他飛出，衆人覺得本就該如此。

&emsp;&emsp;甚至都沒有人去議論什麼，從這一點就已經可以看出，整個血溪宗內，瘟魔之名，早已聲名赫赫，讓所有人從心底，已經認可了夜葬的身份，認可了其實力，更是認可了他是天驕！

&emsp;&emsp;不但是山峰上的衆人沒有半點詫異，就連宋缺等人，雖一個個目光內帶着兇芒，但卻一樣的……沒有去質疑！

&emsp;&emsp;白小純來到血溪宗已有數年之久，對於凡人而言，這是不短地一段時間，雖對修士來說，只是一晃而已，可終究也不算短了，白小純通過自己的努力，一步一步，在這一天，在這一刻，在萬衆矚目下，他獲得了整個宗門的認可。

&emsp;&emsp;白小純也立刻意識到了這一點，雖然之前有些心理準備，也有一些對自己身份地位的判斷，可這一瞬，他深吸口氣，內心充滿了得意與自傲。

&emsp;&emsp;“哼哼，你家白爺，走到任何地方，都是如日月一樣輝煌，唉……誰讓我太優秀了呢。”白小純美滋滋的在心裡得瑟時，神色上卻不露絲毫，而是擺出冷酷肅殺，煞氣擴散，與其他八個天驕分庭抗衡。

&emsp;&emsp;半空中的血溪宗八個老祖，雖然大都樣子模糊，讓人看不清晰，可他們的目光在掃過夜葬九人時，都略微點頭，尤其是夜葬這裡，讓不少老祖多看了幾眼。

&emsp;&emsp;對於這憑着凡道築基，生生在這幾年衝出來的夜葬，他們也有留意，甚至也起過一些懷疑，暗中更有調查，只不過白小純臉上的面具，顯然是至寶，使得他這裡，在這幾年，沒有露出絲毫破綻。

&emsp;&emsp;而夜葬的藥道，也的確對血溪宗很重要，漸漸的雖還有懷疑，可卻沒有太去在意。

&emsp;&emsp;“你九人，打坐血壇，煉衆修之氣化血，輔助老夫開啓底蘊之門，喚醒不化骨！”旱炎老祖淡淡開口，右手擡起一揮，立刻九道血光飛出，在這四周，化作了九個血色祭壇，白小純九人分別後退，一個個盤膝坐在了這九個血壇上。

&emsp;&emsp;實際上這一次的喚醒不化骨，也可以不需要白小純九人出手，但如今戰爭在即，幾個老祖商議後決定，必須要讓門中修士，親自感受一下宗門的底蘊之力。

&emsp;&emsp;這旱炎老祖是八個老祖中，強力主戰之人，所以此刻就成爲了主持開啓宗門底蘊者，此刻他目光如電，在白小純九人身上掃過。

&emsp;&emsp;他的目光，蘊含了無窮威壓，讓白小純內心一震，有種似被對方看透了全身所有秘密之感，其他八人一樣如此，神色都不再桀驁，而是恭敬低頭。

&emsp;&emsp;旱炎老祖收回目光，擡頭看向天空，右手擡起，向着天空猛的一揮，這一揮之下，整個血溪宗內五座山峰的血柱，轟鳴間膨脹數倍，使得蒼穹的血色漩渦，猛然擴大，轟隆隆中轉動更快，使得那蒼穹漩渦中間的區域，在這一瞬，竟出現了一個巨大的血色眼睛！

&emsp;&emsp;這眼睛緩緩睜開時，天地失色，風雲倒卷，無窮威壓降臨世間，更有狂風橫掃，血霧瀰漫，無數血溪宗弟子心神顫抖，齊齊跪拜下來。

&emsp;&emsp;“擡起頭，去看一看，我血溪宗威懾其他三宗的……底蘊之力！”旱炎老祖淡淡開口時，他的聲音似蘊含了一股奇異之力，讓所有聽到之人，都下意識的擡頭，看向蒼穹血眼。

&emsp;&emsp;白小純也是心頭狂震，在這威壓下，他體內的不死長生功，立刻無聲無息的運轉，隱隱與那血色的眼睛，似出現了共鳴。

&emsp;&emsp;他身邊的宋缺血梅等人，也都心神震動，但卻沒有低頭，而是努力擡頭，望着蒼穹上出現的漩渦內的血色眼睛。

&emsp;&emsp;這一眼看去，無數人立刻驚呼，哪怕是宋缺等人地位不同，知曉宗門隱秘，也在這一刻倒吸口氣，神色駭然。

&emsp;&emsp;白小純更是睜大了眼，內心如天雷滾滾。

&emsp;&emsp;他看到在那巨大的血色眼睛內，在瞳孔外，竟存在了四個模糊之影，一個是通體紫色的巨大骷髏！

&emsp;&emsp;這骷髏全身上下有閃電繚繞，盤膝坐在瞳孔外的區域裡，身上死氣繚繞，一動不動，可卻有驚人的威壓散出，讓人看一眼，就會心頭震顫。

&emsp;&emsp;白小純瞭解屍峰，此刻略一思索，立刻猜測出，這就是不化骨，屍峰煉屍的極高境界，超越了飛僵的……不化骨！

&emsp;&emsp;“飛僵已堪比結丹修士，這不化骨……莫非是堪比元嬰老祖！”白小純深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;第二個模糊之影，是一團黑色的霧氣，這霧氣內似有千萬面孔不斷幻化，那些面孔竟全部都是老者，一股歲月之感，在這霧氣內蘊含，這顯然是一個魔頭，其氣勢與威壓，竟與那不化骨不相上下！

&emsp;&emsp;第三個模糊之影，則是一塊皮，此皮不知存在了多少年，已經乾枯，可散出的氣息之恐怖，竟比不化骨與魔頭，還要強悍，甚至給人一種玄妙之感，讓所有血溪宗修士，都呼吸急促。

&emsp;&emsp;白小純一樣心驚，看向第四個虛影，這竟是……一把劍！

&emsp;&emsp;一把血色的劍，劍上盤膝坐着一個赤色小人，這小人沒有頭髮，雖只是巴掌大小，可卻有無窮煞氣，直接壓過了其他三個虛影，沖天而起，如同四影之首！

&emsp;&emsp;“屍峰不化骨，無名峰千面魔，少澤峰圖騰布，中峰血祖劍……這是我血溪宗的鎮峰之物，而它們鎮壓的……就是血眼瞳孔內，我血溪宗的底蘊之一！

&emsp;&emsp;血道祭獻！”旱炎老祖右手大袖一甩，立刻蒼穹血眼的瞳孔猛的擴大，隱隱的，裡面竟出現了第五個虛影！

&emsp;&emsp;這顯然是被瞳孔外四物鎮守，藏在瞳孔內的底蘊至寶，白小純呼吸急促，瞪大了眼睛看去時，漸漸看到，那瞳孔內的虛影，居然是一個……

&emsp;&emsp;稻草人！

&emsp;&emsp;這稻草人詭異無比，它的一隻手上拿着一張人皮，另一隻手上，拿着一杆秤，嘴角露出邪異的笑容，彷彿在嘲諷……只是與這稻草人目光對望了一瞬，白小純就腦海轟鳴，腦海裡全部都是這稻草人的笑容，似要佔據全部心神。

&emsp;&emsp;但很快的，白小純體內的天道之氣，驟然擴散，瞬間就將這腦海裡的稻草人身影驅散，整個人氣喘吁吁的恢復過來時，他看到了前方旱炎真人，略有欣賞的目光。

&emsp;&emsp;再看其他八人，竟都不同層次的恍惚，血梅是第二個甦醒，隨後宋缺，其他幾個也都陸續戰勝了心神內的幻象，紛紛甦醒。

&emsp;&emsp;“這些，只是我血溪宗的部分底蘊，現在……所有人血氣散出，你等九人，煉氣化血，來輔助老夫喚醒……不化骨！”

&emsp;&emsp;“只需喚醒不化骨，其他三靈不用理睬，它們會逐漸自我甦醒，當它們全部甦醒後，血道祭獻，就可走出血眼封界！”旱炎老祖話語傳出，立刻血溪宗內，無數修士，結丹境以下，全部修爲運轉起來。

&emsp;&emsp;築基修士，內門弟子，外門弟子，數十萬人的修爲轉動，血氣擴散，立刻就形成了無數的血霧，升空而起，直奔九座血臺，迅速融入其內。

&emsp;&emsp;幾乎在血色祭壇將這些血氣融來的剎那，白小純這裡，他坐在第五血壇上，立刻全身一震，濃郁的血氣，直接從這血壇上爆發，向着他撲面而來，順着他的全身汗毛孔，瘋狂的鑽入其內。

&emsp;&emsp;根本就由不得白小純去思索太多，他立刻體內不死長生功運轉，將這些血氣吸入體內後，目光掃向其他幾人，發現血梅宋缺等人也是如此，一個個都在全力吸收，以自身作爲提煉的工具，去將這些血氣，以血溪宗的秘法，化作鮮血。

&emsp;&emsp;血梅那裡第一個成功，一滴鮮血從其天靈飄出，沒有飛起，而是飄浮在頭頂，隨後是宋缺……白小純趕緊學習，按照他提煉不死血的方式，也將這些血氣在體內，化作了一滴鮮血，飛出天靈時飄浮在頭頂。

&emsp;&emsp;很快的，他們九人不斷凝聚鮮血，時間流逝，每個人頭頂的鮮血，都越來越多，直至一炷香後，血梅雙眼驀然睜開，她頭頂的鮮血，已凝聚成了拳頭大小，直接飛出，直奔旱炎老祖的身前。

&emsp;&emsp;旱炎老祖目光一掃，微微點頭後，這拳頭大小的鮮血，立刻升起，化作一道血色長虹，直奔血色眼睛內的不化骨，剎那臨近，融入到了它的骨頭上，使得這不化骨的身體，竟在這一瞬，顫動了一下，一股生機正在崛起。

&emsp;&emsp;“還需要八滴！”旱炎真人淡淡開口。

&emsp;&emsp;與此同時，大量的血氣，依舊轟轟涌向九大血色祭壇，白小純神色肅然，可內心卻在這一瞬，微微一動。

&emsp;&emsp;“這麼多血氣，那個……我要不要截留一些？”

&emsp;&emsp;(本章完)
