
<title>《一念永恆》▷ 第775章 坑死你……</title>

&emsp;&emsp;第775章 坑死你……

&emsp;&emsp;要知道在這魁皇朝內，魁皇被架空，而大天師權勢滔天，挾天子以令諸侯，可畢竟皇族血脈至上，不管內部如何，對外還是有一層面紗遮蓋的。

&emsp;&emsp;魁皇雖弱，可也僅僅是這一代而已，難說未來的某一代，或許皇權會重新崛起，且大天師也沒有學那通天島的天尊，自立爲皇，在一些人看來，於情於理，大天師已經算是仁慈的了。

&emsp;&emsp;而更多的人，也都是對這一事情選擇了旁觀，不敢參與進去，甚至擺出糊塗看不懂的樣子，任由大天師與魁皇，在這種關係下，維持魁皇朝的延續。

&emsp;&emsp;只是，今天的事情，如同一道閃電霹靂，直接就強行的把大天師與魁皇之間的問題，直接的當着所有權貴的面，徹徹底底的撕開！

&emsp;&emsp;此刻廣場上的衆人，內心對白小純的咒罵，已然無數，他們更是心底怒意瀰漫，只覺得白小純太壞了，原本沒他們什麼事情，可眼下卻被生生的拉了進來，甚至大都後悔今天來此。

&emsp;&emsp;不要說這些天侯天公了，就連魁皇自己，也都是措手不及，在這之前，根本就沒有半點準備，他更是已然明白，今天的事情……註定了自身將失去大勢！

&emsp;&emsp;白小純眨了眨眼，心底也在發顫，可他沒別的辦法，那位二皇子，就連大皇子，早就對他出手了，若非大天師，怕是現在的自己，不說死無葬身之地，可也必定是亡命蠻荒。

&emsp;&emsp;“魁皇啊，這件事要怪，就怪你那兩個兒子吧……”白小純內心輕嘆一聲隨後深吸口氣，打定主意，自己要牢牢的抱住大天師的大腿。

&emsp;&emsp;整個廣場，一片寂靜，沒有人說話，所有天侯天公，都一個個低下頭，這還是首次在祭祖之日，整個皇宮陷入如此沉默之中。

&emsp;&emsp;而相對應的，是皇宮下方，魁皇城內來自所有子民的歡呼聲，遠遠傳來，與這裡想成了鮮明的反差。

&emsp;&emsp;魁皇沉默着，大天師也是無言，殿內的所有人，一時皆修閉口禪，二皇子等人也都苦澀中，低下了頭，可對造成這一切的罪魁禍首白小純，他們的恨，無比強烈，而對大天師的懼恨也全都化作對白小純的深惡痛絕。

&emsp;&emsp;這詭異的寂靜沒有持續太久，天侯中很快就走出一人，此人出列後，向着魁皇與大天師抱拳一拜，擡頭時，高聲開口。

&emsp;&emsp;“周某早已看清，監察使白浩手中的，正是天人魂！”

&emsp;&emsp;隨着第一個表態之人出現，很快的，第二個，第三個，此地的一百多個天侯，陸續出列，相繼表態。

&emsp;&emsp;“那正是天人魂！”

&emsp;&emsp;“沒錯，仔細一看，這就是天人魂！”每個人口中所說，都是天人魂！

&emsp;&emsp;這裡面有人是真的心向大天師，可也有人並非如此，但無論怎樣，此刻他們的回答，都乾脆利落，沒有任何託詞猶豫，直截了當！

&emsp;&emsp;只不過其中不少，是心中罵着白小純，神色卻肅然無比，指着築基魂，說那是天人魂。如那當初圍攻白小純的九大天侯，便是如此，尤其是趙熊林，更是心底不斷咒罵，可口中卻大聲傳出如洪鐘般的聲音。

&emsp;&emsp;“趙某也看清了，那的確是天人魂！”

&emsp;&emsp;每一個天侯出列，都讓大殿內的皇子們面色蒼白一些，那兩個陰冷的老者，也都嘴裡泛苦，至於魁皇，他此時反倒平靜下來，坐在那裡，目光沒有落在廣場的天侯天公身上，而是看着白小純，他神色中之前曾出現的冰寒，已經消失，整個人面無表情，只是那目中的深邃，似要將白小純牢牢記在心中。

&emsp;&emsp;越是這樣，白小純就越是心底發寒，但一想自己是大天師的人，這魁皇再厲害也動不了自己，於是膽氣也壯了起來。

&emsp;&emsp;“魁皇算個鳥，老子拍過巨鬼王的頭，魁皇的頭……有機會也拍一下，不知道是什麼滋味。”白小純嚥下一口唾沫，給自己壯膽時，廣場上的天侯，又有不少人開口表態。

&emsp;&emsp;很快的，一百多個天侯，已經全部開口，所有人口徑一致，紛紛說出天人魂這三個字，隨後，十大天公，也都沒有任何遲疑，站在那裡，各自開口。

&emsp;&emsp;“天人魂！”

&emsp;&emsp;“天人魂！”

&emsp;&emsp;包括陳好鬆在內的十大天公，他們的回答一樣統一無比，這一幕，讓殿內的皇族子嗣，一個個身體發顫，也許是氣的，但更或許是被嚇的害怕的發抖！直至紅塵女等人，代表四大天王，也都承認了那是天人魂後，這一瞬，整個廣場上再次安靜下來。

&emsp;&emsp;可這一次的安靜，卻代表着大天師的權勢，再次滔天而起，甚至其強烈的程度，超出了曾經，這畢竟是魁皇與大天師，首次明面上的真正交鋒！

&emsp;&emsp;大天師一句話，所有人，都要低頭，這種權勢，已經無法去形容，正如白小純所說，大天師需要的不是知道每個人的想法，他只需要讓所有人都害怕，這就足夠了。

&emsp;&emsp;大殿內，大皇子、二皇子等人，一個個面無血色，蒼白無比，這一幕，讓他們重新體會到了羞辱的同時，也感受到了恐懼，那是對大天師的恐懼……那是任憑他們暗中有什麼樣的動作，可在大天師的這種大勢面前，都脆弱的不堪一擊的惶恐。

&emsp;&emsp;更有悲哀……堂堂皇族，竟沒落至此……

&emsp;&emsp;魁皇的目光，在白小純身上停留了許久，站起了身，不看四周任何人，更沒有去看身後的大天師，向着後殿走去，那兩個陰冷的老者，也都深吸口氣，死死的盯了白小純一眼後，跟隨過去。

&emsp;&emsp;至於皇族子嗣，也都一個個快速跟隨，一行人很快的，就從這大殿內離開，期間沒有一個人說話，可每一個人，都在離開前，深深的看了白小純一眼。

&emsp;&emsp;廣場上羣臣沉默，任由魁皇等人離去後，他們擡起頭時，看到的是那大殿內，此刻唯一存在的，坐在那黑椅上的大天師，看到了大天師的目中，露出的一抹漆黑的光芒。

&emsp;&emsp;實際上，自始至終，大天師都在關注廣場上幾乎每一個人，無論是天侯還是天公，這場白小純的戲法下，他們這些人每一個細微的表情以及心魂的波動，都在他的目中清晰可見。

&emsp;&emsp;他不說看出了全部，可也有了不少的判斷，那漆黑的瞳孔內，隱隱有寒芒一閃後，這才站起了身，隨着起身的動作，廣場上的衆人，都抱拳一拜。

&emsp;&emsp;“恭送大天師，魁皇！”

&emsp;&emsp;“都散了吧，白浩，隨我來。”大天師讚賞的看了看白小純，淡淡開口後，向着後殿走去。

&emsp;&emsp;“都散了，散了。”白小純注意到了大天師的讚賞，口中一樣大喊的同時，心中也鬆了口氣，漸漸升起激動，他覺得自己今天算是幹了一件大事！

&emsp;&emsp;尤其是這件事，從頭到尾，都是他作爲主動，這種感覺，讓白小純覺得極爲刺激，雖有後怕，可想到大天師給自己撐腰，白小純就抖擻起來。

&emsp;&emsp;“我這一次算是立了大功，不知道大天師會怎麼賞賜我啊。”白小純雙目冒光，快走幾步，就要跟隨大天師的腳步，正興奮時，忽然覺得自己身上，似乎凝聚了很多的目光，他立刻回頭一看，頓時就看到廣場上的那些天侯天公，有不少人看向自己時，目中都帶着彷彿在看小人得志一般的神情。

&emsp;&emsp;白小純立刻就不高興了。

&emsp;&emsp;尤其是那趙熊林，他身體本就魁梧，此刻牛眼瞪得溜圓，似若有可能，都想要將白小純生生撕開一般。

&emsp;&emsp;“敢瞪我！”白小純擡起下巴，袖子一甩，大聲開口。

&emsp;&emsp;“既然大家都說我這個是天人魂，我果然沒看錯，今天的運氣真好啊。”白小純說着，直接將手中的築基魂扔給了瞪着眼睛的趙熊林。

&emsp;&emsp;“趙天侯，大天師召見我，這個天人魂就放你那裡，你先給我保管，明天一早，我去你家取，別給我弄丟了啊，這可是天人魂！”白小純一把扔出手中的築基魂，也不管趙熊林有沒有接住，頭也不回一躍而出，直奔大天師而去。

&emsp;&emsp;(本章完)
