<title>《一念永恆》▷ 第257章 中峰血光！</title>

&emsp;&emsp;第257章 中峰血光！

&emsp;&emsp;這女子……竟然是……杜凌菲！！！

&emsp;&emsp;那張臉，白小純絕對不會記錯，也不可能忘記，正是當日失蹤的……杜凌菲！

&emsp;&emsp;白小純整個人心神轟鳴，腦海掀起滔天大浪，他無論如何，也都無法想象，血梅的面具下，居然是這麼一張熟悉的面孔。

&emsp;&emsp;幾乎在白小純小肚肚這三個字傳出的瞬間，失去了面具的血梅，一樣心神轟鳴，整個人露出匪夷所思的神情，這三個字，一樣成爲了天雷，在她的腦海裡轟隆隆的炸開，掀起心神的風暴，撼動記憶裡的大浪。

&emsp;&emsp;這輩子，只有一個人，用這三個字來稱呼自己，那個人就是……靈溪宗的白小純！

&emsp;&emsp;“白小純！！”眼下，在白小純開口的剎那，杜凌菲心神轟鳴，一樣失聲。

&emsp;&emsp;她以爲，自己這一生，或許再沒有與白小純相遇的可能，當日離去之時，她想要斬斷內心的思緒，抹去自己的回憶，可如今在聽到小肚肚這三個字的瞬間，她身體顫抖，她清晰的明白，自己……忘記不了靈溪宗，忘記不了落陳山脈，忘記不了……白小純。

&emsp;&emsp;時間彷彿在這一刻靜止，在這心房的世界裡，白小純與杜凌菲，目光凝聚在了一起。

&emsp;&emsp;這一刻，白小純凝聚了全部修爲的碎喉鎖，猛的一頓，哪怕會反噬也強行改變，咔咔聲從他的手臂骨頭內傳出，化作了劇痛，可白小純依舊下意識的，猛然改動，使得右手碎喉鎖，從杜凌菲身邊直接擦過。

&emsp;&emsp;只是……白小純可以勉強操控碎喉鎖改變，那是因他戰力強悍，施展出的雖是自己極限，可卻並沒有超出自身的神通範圍，可……杜凌菲這裡，這點石成金之法，顯然是某種需要耗費生命，纔可以施展的超越自身的神通之道，如同孩童控制一頭猛虎，難以做到操控自如，更做不到停止。

&emsp;&emsp;“不！！”杜凌菲着急，身體顫抖，左手擡起用最快的速度，直接轟在了右手上，試圖改變這神通之力，咔嚓一聲，她的右手直接扭曲，雖略作改變，可身後的那巨大的手指虛影，卻沒有任何停頓的，直奔白小純轟然而去。

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是在瞬間發生，眨眼間，那虛幻的手指，就落在了白小純的面前，一聲驚天動地的轟鳴中，白小純噴出鮮血，整個人如斷了線的風箏，直接被拋出。

&emsp;&emsp;他身後的天妖身，此刻寸寸碎裂，一方面是白小純自身的反噬，另一方面則是杜凌菲的這一神通，威力莫測！

&emsp;&emsp;他的身體正飛快的化作金色，那不是不死金皮的光芒，而是整個人的身體結構，正在飛速的被改變，彷彿要化作一個真正的金人。

&emsp;&emsp;杜凌菲眼淚流下，整個人失魂落魄，瘋了一樣要飛向白小純。

&emsp;&emsp;“小純……”

&emsp;&emsp;白小純面色蒼白，在身體的金光中，這蒼白依舊明顯，望着杜凌菲，他有太多的話想要去問，有太多的話想要去說，他的目中露出複雜，正要開口時，再次噴出一口鮮血，身體無法停頓，似全身的修爲，都在這一刻紊亂，眼前都出現了模糊。

&emsp;&emsp;杜凌菲着急，這一刻她似乎忘記了血子試煉，忘記了自己的使命，她的眼中只有白小純，一晃之下，正要靠近，可就在這時……那之前從心臟上飛出的血晶，似乎感受到了白小純噴出的鮮血，居然在這一刻，好似燃燒，傳出了音爆之聲，速度轟然暴增，如同挪移，直接撕裂虛無，竟剎那間……出現在了白小純的身邊。

&emsp;&emsp;沒有絲毫停頓，這枚血晶似帶着歡呼與喜悅，更有激動振奮，直奔白小純心臟，一瞬碰觸，化作絲絲血氣沒有絲毫阻礙的鑽入，直接凝聚在了白小純的心臟位置，與其融合！！

&emsp;&emsp;在融合的剎那，白小純全身震動，一股劇痛從心臟處傳來，他發出一聲沙啞的嘶吼，身體在這衝擊下，再次被拋出，直接碰觸到了一條粗大的近乎枯萎的血管壁上，剛一碰觸，這血管原本枯萎，可卻在這一瞬，竟換髮出了生機，瞬間柔和，更是傳來一股巨大的吸力……

&emsp;&emsp;竟將白小純，直接吸入血管內，幾乎在吸入的瞬間，這條枯萎的血管，血光瞬間滔天而起，肉眼可見的，隨着血光蔓延，這條血管立刻從枯萎的狀態剎那恢復。

&emsp;&emsp;沒有結束，這蔓延直接擴散開來，眨眼的功夫，整個心房世界的所有血管，居然全部都在這血光中，直接恢復了生機，一個呼吸的時間，世界內的所有血管，全部如此，隨着蠕動，似有一股股大力從這一條條血管內迸發，直奔正中間的……心臟！

&emsp;&emsp;怦怦！

&emsp;&emsp;這枯萎的心臟，在這一瞬，猛的一跳，傳出一聲超越了天雷的巨響，這巨響傳遍四周，更是迴盪血祖體內。

&emsp;&emsp;可也就是跳動了一下，似乎用去了所有之力，藉助這一次跳動，從這心臟內，迸發出了一股驚人的推動力，推動融入血管內的白小純，順着血管，向着一個未知的區域，驟然而去。

&emsp;&emsp;做完這些，心臟重新枯萎，四周的血管，一樣如此，更有一股強烈的排斥，前所未有的降臨下來，任憑杜凌菲如何想要留下，也都無法做到，她複雜的望着白小純消失的地方，輕嘆一聲，知道白小純雖有傷勢，可在這裡，卻顯然另有傳承，不會有大礙。

&emsp;&emsp;沉默中左手擡起，將面具攝取後，身體模糊，很快的，就被排斥出了血祖體內。

&emsp;&emsp;不但是她被排斥出去，在心房外的古路上的宋君婉，一樣身體模糊，在這排斥中消失。

&emsp;&emsp;這一刻，整個血祖世界內，只有死人留下，而生者……只有白小純一人！

&emsp;&emsp;而之前心臟傳出的跳動之聲，雖只有一下，可卻轟鳴蒼穹大地，傳到了外界，讓天空失色，大地起伏，甚至通天河都散出波動，掀起浪花！

&emsp;&emsp;血溪宗內無數修士，也都在這一瞬，心臟不受控制的跳動，甚至修爲都瞬間一頓。

&emsp;&emsp;下到外門，上到老祖，全部如此！

&emsp;&emsp;“怎麼回事！！”

&emsp;&emsp;“不對勁，剛纔我的心臟竟不受控制！”

&emsp;&emsp;“修爲停頓，似出現了不穩，怎會如此！！還有剛纔，是什麼聲音！”少澤峰，無名峰，中峰，屍峰，所有修士，大長老，即便是血子，也都紛紛色變，齊齊飛出時，就連祖峰上的那些大長老，還有閉關潛修的歷代血子晉升成爲的血擘，還有血溪宗的老祖，全部心神震動。

&emsp;&emsp;宋家老祖打坐中，雙眼驀然開闔，神色動容。無極子也從洞府內走出，遙望遠方，目中露出深邃之芒。

&emsp;&emsp;“莫非是中峰血子抉擇出來了？”

&emsp;&emsp;“可就算是血子抉擇出，也不會如此誇張……”

&emsp;&emsp;就在這所有人吃驚時，血梅與宋君婉的身影，還有宋缺等人，全部都在半空中出現，被血祖體內的奇異之力，傳送歸來。

&emsp;&emsp;宋君婉呼吸急促，一眼就看到了不遠處的血梅，可找了一圈，也沒有找到夜葬，她內心咯噔一聲，以爲夜葬失敗，可卻發現血梅那裡也不像是晉升血子的樣子。

&emsp;&emsp;血梅帶着面具，目中露出迷茫，整個人似失魂落魄。

&emsp;&emsp;隨着衆人的出現，隨着之前變化的突兀，在這血溪宗衆人都驚疑不定時，突然的，從中峰上，在這一刻，爆發出了一道驚天動地的血光，這血光沖天而起，在半空中血光凝聚，竟組成了一張巨大的面孔。

&emsp;&emsp;這面孔，赫然是夜葬！

&emsp;&emsp;“中峰血光，血子標誌！！”

&emsp;&emsp;“這……歷代血子爭奪，成功晉升者，所在山峰會形成光柱，凝聚面孔，夜葬……他是血子？這怎麼可能！！”

&emsp;&emsp;“這一次的中峰血子，應該是血梅與宋君婉二人之一，怎麼會是……夜葬！！”

&emsp;&emsp;在看到這面孔的剎那，所有血溪宗的修士，全部睜大了眼，嗡鳴議論，驚呼駭然之聲，紛紛傳出，所有人都對這一幕大爲震驚。

&emsp;&emsp;尤其是祖峰上，更是在這一瞬，一道道神識爆發而來，更有老祖的神識在內，似也極爲吃驚！

&emsp;&emsp;可無論這些人如何吃驚，中峰的修士都在這一瞬，體內轟鳴，一股對他們而言至高無上的威嚴，不管他們的意願如何，都控制不住的從體內滋生出來，使得所有中峰修士，呼吸急促，下意識的向着天空上夜葬的面孔，齊齊跪拜。

&emsp;&emsp;宋缺，宋真，宋君婉，血梅，神算子，所有人……只要是修行了中峰的秘法，都在這一刻，不得不跪拜，若不跪拜，似體內的血氣都要崩潰。

&emsp;&emsp;這，就是血子之力，掌控一峰！

&emsp;&emsp;(本章完)
