<title>《一念永恆》▷ 第1074章 自創道路！</title>
&emsp;&emsp;第1074章 自創道路！

&emsp;&emsp;“不死長生卷，就如同土壤，在這土壤中會生長出什麼，要看每個人的道……”

&emsp;&emsp;“半神之上是天尊，天尊之上是太古，而想要成爲太古，按照公孫婉兒以及我所瞭解的信息去看，則是道種生根發芽，盛開道念，一旦有了道念，就是太古！”

&emsp;&emsp;“道種，道念，這就是天尊與太古之間的差距！”白小純沉吟中，腦海的思緒越發清晰，之前修爲沒有突破時，還只是懵懂，此刻感受着體內的道種，他間接的對於太古強者的道念，也有了一絲自己的判斷。

&emsp;&emsp;“如果說天尊憑着道種，可以借來衆生之念的話，其本身也是衆生之一，那麼身爲太古強者，憑着自身的道念……就彷彿是超脫天地，凌駕於至高的存在，天尊不能撼動絲毫，而太古強者的道念，則覆蓋整個世界！”

&emsp;&emsp;“一念之間，抉擇命運，所以纔有資格，去復活天尊強者……”白小純深吸口氣，他不知道自己的想法是否全部正確，可他相信，至少有一半，是符合自己判斷的。

&emsp;&emsp;“也就是說，我要自創出……不死長生功的第三卷！”白小純目中露出明亮的光芒。

&emsp;&emsp;“而這第三卷的目的，就是讓我的道種逐漸的生根發芽後，盛開出道念之花！”白小純低語中，他所有的氣息，所有的修爲波動，都在這一瞬收斂，不再外露絲毫，而是瀰漫在體內，他的思緒也在這一瞬，慢慢的沉浸下來，無喜無悲，一片平靜。

&emsp;&emsp;“不死是一種狀態，看似恢復，可間接上也與時間有關，只有萬萬年不滅，纔可稱之爲不死！”

&emsp;&emsp;“而長生雖是一種意識，也同樣與時間有關，長久的存在下去……那麼第三卷……應該是什麼呢……”

&emsp;&emsp;在這平靜中，白小純開始思索，慢慢雙眼閉合後，沉入冥想裡，回憶曾經的歲月，回憶不死卷的修煉，回憶長生卷的獲得，回憶在通天世界裡，從自己出生後的一切……

&emsp;&emsp;所有的記憶，全部都在他的腦海中，一一浮現。

&emsp;&emsp;在白小純這自創功法中，隨着其修爲的內斂，其所在的福地外，那瀰漫了無盡範圍的漩渦風暴，也慢慢消失了。

&emsp;&emsp;迴盪在衆人耳邊的喃喃之聲，也在這一刻漸漸遠去，許久之後，當世界恢復如常後，古天君三人，他們站在半空中，看着平靜的福地，沉默下來，別人不知道這一刻的白小純在做什麼，可他們豈能不知曉。

&emsp;&emsp;“他在……自創功法！”陳蘇緩緩開口，這一步，他們三人當年也都經歷過，也明白這一步的重要程度，決定了白小純在天尊這個境界上的戰力，以及能否有那一絲可能……未來突破成爲整個永恆仙域內的第三尊太古皇者！

&emsp;&emsp;聖皇城內的衆人，此刻一個個也都吸了口氣，尤其是那些權貴修士，紛紛神色變化，他們儘管不知道白小純在做什麼，可看向白小純福地的目光，也都帶着強烈的忌憚。

&emsp;&emsp;哪怕此刻這福地，再沒有如方纔那樣的浩瀚波動，可在衆人的感受裡，這越是平靜的福地，就越是如同一尊雖閉着眼，可一旦睜開雙目，就會吞噬一切兇獸！

&emsp;&emsp;要知道之前的白小純，只是半神修爲，他們可以不在意，可以去言辭裡藏着譏諷，可以輕蔑，但現在……已經晉升爲天尊，成爲了這永恆仙域內，第十一位天尊的白小純，已經不是他們能如往常那樣指指點點的了。

&emsp;&emsp;這裡哪怕是王朝，哪怕有規矩，可終究還是修真界，終究還是……強者爲尊！

&emsp;&emsp;若白小純不是通天世界之人，那麼他們的心中此刻會歡欣鼓舞爲之驕傲，會對白小純尊敬無比，只是身份的不同，來歷的不一樣，這一切使得衆人對於白小純，極爲複雜。

&emsp;&emsp;可更多的，則是後怕，之前無論是天龍魚，還是蓮子事件，他們對白小純的言辭以及向聖皇的請奏裡，前者毫不客氣，後者更是多次上書懲罰。

&emsp;&emsp;若白小純一直都是半神也就罷了，此刻晉升天尊，這些權貴之人不由得心底叫苦，而他們更是不願白小純繼續留在聖皇城內，實在是之前的幾次事情，讓他們有種強烈的預感……

&emsp;&emsp;“僅僅是半神的他，就差點讓聖皇城根基崩潰……長此以往，聖皇城危矣！”

&emsp;&emsp;“一定要讓他遠離此地，此人我算是看出來了，劉監使說的沒錯，他就是一個禍害啊！”

&emsp;&emsp;“他在聖皇城才一年多，結果呢……天龍魚少了小一半，蓮子少了七成，就連蓮藕……也都失去了不少！！聖皇家大業大，損失的起，我們不行啊！”

&emsp;&emsp;“我很確定，繼續下去的話，此人的禍害之力，隨着其天尊修爲，他一定會將目標放在我等身上啊，到時候打也打不過，此人又擅長狡辯，我們危險！！”在這衆人的意識近乎達成一致後，來自聖皇城內的這些權貴，一個個都立刻上書聖皇。

&emsp;&emsp;“陛下，通天公晉升天尊，這是我聖皇朝一大盛事，臣請奏，以通天公的身份與功勞，繼續留在聖皇城已不適合，他應該去第二仙域，作爲鎮守第二仙域的天尊！”

&emsp;&emsp;“陛下，第二仙域常年與邪皇朝摩擦征戰，趙元寒天尊已鎮守那裡多年，對我聖皇朝來說，無論功勞還是苦勞都極大，也應該讓他老人家回來頤養天年啊。”

&emsp;&emsp;“沒錯，陛下，臣也請奏，讓通天公離開吧……我們不能讓通天公寒心啊，他可是綁了天尊作爲投名狀啊，如此大功，豈能不給實職！”

&emsp;&emsp;來自滿朝權貴的請奏，全部匯聚到了聖皇面前，更有不少修士親自到來，苦口婆心的開口，每個人的姿態都是一致，白小純，絕不能繼續留在聖皇城！

&emsp;&emsp;就算是聖皇，此刻也都頭痛無比，他早已意識到，自己之前將白小純留在這裡，有些託大了，實在是他也沒想到，這白小純竟能如此折騰。

&emsp;&emsp;偏偏還沒露出明面上的把柄，而每次折騰，都會讓其自身的價值，更大了一些，尤其是想到自己的天龍魚，想到未來很多年都沒有蓮子，想到那些枯黃的荷葉以及蔫了的荷花，聖皇也同樣有種強烈的預感，如果自己再執意留下白小純，聖皇城估計真的就要玩完了。

&emsp;&emsp;而看下方那些權貴修士，聖皇也能理解，知道這些人是怕了，擔心白小純出關後，會將其禍害之力蔓延到他們身上，畢竟至今爲止，遭受白小純禍害的，似乎只有自己……

&emsp;&emsp;“這該死的白小純！”聖皇一想到這裡，更加惱怒，尤其是聯想了一下未來的畫面後，他就長嘆一聲，明白到了那個時候，自己騎虎難下，打也不是，不打也不是，而邪皇朝也必定會趁此機會，極力拉攏……

&emsp;&emsp;這一切，讓聖皇越發頭痛。

&emsp;&emsp;“這該死的白小純，怎麼這麼能折騰啊！！早知道這樣，我就不要他的投名狀了！”聖皇再次嘆了口氣，正要有所決斷，可一想到若把白小純扔到了第二仙域，那麼或許第二仙域……也都危險！

&emsp;&emsp;若是換了之前，聖皇絕不會這麼想，可如今這一年，親自體驗了白小純的折騰後，聖皇也都怕了，偏偏白小純已經是天尊了，不可能任命一州之尊，怎麼的，也要是仙域之尊纔可。

&emsp;&emsp;就在聖皇這裡糾結，滿朝文武陸續請奏時，聖皇城內，白小純的福地中，盤膝打坐的他，在回憶了自己的一生後，雙眼悄然睜開，帶着明悟，帶着一絲茫然，喃喃低語！

&emsp;&emsp;“我的回憶，通天世界的一切，從出生開始的所有記憶，皆爲過去……”

&emsp;&emsp;“道種生根，最終盛開道念……”

&emsp;&emsp;“融合在一起，就是……過去念！”

&emsp;&emsp;(本章完)
