<title>《一念永恆》▷ 第1001章 天尊之手！</title>
&emsp;&emsp;第1001章 天尊之手！

&emsp;&emsp;星空老祖很是鬱悶，他看出了白小純的戰力，與自己還是有些差距，這差距雖不是極大，可也足以讓正常狀態下，二人廝殺時擊殺對方。

&emsp;&emsp;只是……這是正常狀態，如今的白小純在星空老祖看去，是一種非正常的形態，那種恐怖的恢復力，足以抹殺自己的一切傷害，而對方的神通術法，對自己來說雖可以抵抗，可一旦面對那種連綿不絕如排山倒海般的攻勢，他也頭大無比。

&emsp;&emsp;“和他打，太吃力了……這傢伙根本就毫髮無損！”星空老祖心底長嘆一聲，對於這個樣子的白小純，他已然可以判斷出二人之戰後的最終結果了。

&emsp;&emsp;此刻鬱悶中，他身體一晃，神魂直接歸體，索性退後幾步，明確的表示這場在巨鬼城外的戰爭，他選擇了罷戰。

&emsp;&emsp;眼看星空老祖做出了選擇，白小純也鬆了口氣，轉頭時看向巨鬼王。

&emsp;&emsp;“巨鬼老哥，接下來該我們了。”

&emsp;&emsp;巨鬼王苦笑，心底也升起無力感，他此刻的感受與星空老祖一樣，此刻看向白小純時，如看怪物般，趕緊搖頭。

&emsp;&emsp;“聽你的，罷戰……”

&emsp;&emsp;兩大半神的停手，頓時就影響了下方的戰場，很快的，雙方修士就紛紛後退，在這退後時，所有人看向天空的目光裡，都帶着震撼、駭然與複雜。

&emsp;&emsp;逆河宗的衆人，也都如此，尤其是其內靈溪一脈與血溪一脈的弟子，此刻腦海裡浮現的，都是當初兩宗開戰前，白小純一人阻止的畫面。

&emsp;&emsp;“這場戰爭，他……真的能阻止麼……”靈溪老祖頹然搖頭，心底輕嘆。

&emsp;&emsp;眼看雙方修士慢慢分開，白小純也鬆了口氣，他的心中重新的凝聚了希望，此刻目中越發堅定。

&emsp;&emsp;“阻止此地的戰爭只是第一步，接下來，我要去找守陵人……”白小純想到這裡，正要轉身，可忽然的，整個世界在這一刻，猛的就好似有一股無形之力降臨，籠罩八方時，一股強烈的無法形容的壓抑感，頓時從天而降！

&emsp;&emsp;大地上正在分開的雙方修士，全部心神震動，齊齊擡頭時，天人也好，甚至此刻鬱悶的巨鬼王與星空老祖，也都面色大變，猛的擡頭。

&emsp;&emsp;只見在那天空上，此刻無聲無息間，赫然出現了一隻……巨大的眼睛！

&emsp;&emsp;這眼睛無限之大，在天空上緩緩睜開，猛的就看向戰場，看向……白小純！

&emsp;&emsp;隨着眼睛的睜開，那本就壓抑的感覺，在這一刻更爲強烈，轟然而起，使得大地上的無數修士，一個個都身體顫抖，似從靈魂中滋生出了無窮的恐懼，讓他們呼吸急促下，心神都震顫，腦海瞬間一片空白，彷彿失去了意識。

&emsp;&emsp;甚至整個世界，在這一刻彷彿都靜止了，所有的一切都消失，唯獨天空上的這突然出現的眼睛，成爲了唯一！

&emsp;&emsp;那眼睛內蘊含的目光，帶着冷漠，更有寒芒！

&emsp;&emsp;這目光，似能穿透一切，直接就轟入到了此地所有人的心神內，哪怕是天人修爲，也都不可避免的，被這目光凝望下，身體顫抖。

&emsp;&emsp;強悍如巨鬼王，也都呼吸急促無比。

&emsp;&emsp;“天尊……”巨鬼王猛的後退，神色也都猙獰起來，全身修爲不斷地擴散開來，好似在這目光的刺激下，感受到了前所未有的危機，本能的就要去抵抗。

&emsp;&emsp;星空老祖也是身體震動，可卻沒有退後，而是恭敬的向着天空上的眼睛，拜了下來。

&emsp;&emsp;白小純艱難的擡起頭，看向天空上的眼睛，他的氣息有些不穩，他的身體有種本能的恐懼感，他能感受到，此刻的天尊似乎比數年前北脈相遇時，更爲強悍，雖還是不如當初蠻荒與守陵人一戰時的恐怖，可也差不了太多。

&emsp;&emsp;顯然，他的傷勢在獲得了鬼臉的分身後，明顯的恢復了不少。

&emsp;&emsp;“見過……天尊。”在天尊的目光下，白小純有種全身內外好似要被看透的感覺，好在他身體外有世界之衣，身上更有冥冥的世界意志凝聚，使得他能抵抗這目光的侵襲，此刻忍着內心的震動，向着天空一拜。

&emsp;&emsp;“白、小、純……”在白小純一拜之後，天空中的天尊之眼，漸漸不再是冷漠，而是露出了一股白小純從來沒在天尊身上見過的狂熱……

&emsp;&emsp;就連這從四周虛無傳來的聲音，似也都帶着某種莫名的振奮與……複雜！

&emsp;&emsp;這複雜之意，不但白小純清晰感受，四周所有人在聽到後，都可以明顯的察覺，這就讓白小純一愣。

&emsp;&emsp;與此同時，距離巨鬼城很是遙遠的通天海的中心，那座通天島上，最高的山峰頂端的道宮大殿內，此刻有粗重的呼吸傳出，更有兩道好似太陽般的目光，剎那間將整個道宮明亮起來。

&emsp;&emsp;更是有一股讓世界顫抖的氣息，隨着目光的出現，擴散八方，使得通天島震動，就連四周的通天海，也都掀起了無窮大浪，轟鳴之聲，驚天動地。

&emsp;&emsp;“他還是……出現了，在這個時刻，偏偏……出現了。”道宮內，天尊沙啞的聲音，緩緩傳出，此刻的他，正盤膝坐在道宮內，他的面前是一面赤色的血幡，幡面上封印着鬼臉的分魂，那又哭又笑的樣子，看起來詭異無比。

&emsp;&emsp;“看來我之前感受到的不死卷大成的波動沒錯了，這白小純……的的確確……不死卷大成！”

&emsp;&emsp;“熟了……不需要去過多的催化，甚至在我自己還沒決定好的時候，他自己就熟了……”

&emsp;&emsp;“想來……他之前的失蹤，就是藏身在了北脈……我的那位大弟子，也果然沒死……不過這已經不重要了……”

&emsp;&emsp;“可是……我真的不想，再去走那最後一步……她畢竟，是我唯一的骨肉……”天尊的目中，越發的複雜，沉默中他擡起頭，目光似能穿透道宮，看向在另一座山峰上，正站在那裡，好似因悲傷到了極致，彷彿神魂已死，只剩下了軀體的杜凌菲。

&emsp;&emsp;“此番戰爭到了最後……能否真能打開世界之門，我沒有把握，守陵老鬼隕落後，世界之門是會自行打開，還是會永久的關閉，我也無法判斷……”

&emsp;&emsp;“這或許……是我最後的機會了……也是最有可能成功的機會……唾手可得的機會……”天尊沉默，許久之後，他的目中一片血紅，他的樣子慢慢猙獰，漸漸擡起了頭，血色的目中露出果斷與癲狂。

&emsp;&emsp;“我要出去，哪怕付出的代價再大，也要出去，以我的資質，我若在外界，必定早就突破，成爲真正的大乘境界，甚至成爲太古也並非不可能！”

&emsp;&emsp;“而我的壽元……吞噬壽元丹已經沒有了效果……”天尊神情越發猙獰甚至有些扭曲，呼吸急促中，他似下定了決心，緩緩的站起了身。

&emsp;&emsp;“守陵人，這都是你逼我的！”天尊仰天咆哮，他的吼聲讓整個世界都顫抖，通天海浪濤驚天時，杜凌菲身體輕顫，有淚水從目中流下……可若仔細去看，能看到在她的目中深處，似有兩道符文，正慢慢閃動……

&emsp;&emsp;“小純……對不起……”杜凌菲面色蒼白，喃喃中淚水更多，漸漸的，雙目無神了。

&emsp;&emsp;與此同時，咆哮中的天尊，他的右手猛的擡起，向着蠻荒巨鬼城的方向，驀然一抓！

&emsp;&emsp;天地劇變，巨大的漩渦轟鳴而起，出現在了通天島的同時，也出現在了……蠻荒的巨鬼城的天空上！

&emsp;&emsp;正是那原本的天尊之眼，此刻轟鳴中，化作了一個巨大的漩渦，這漩渦轟隆隆的轉動中，一隻大手……赫然從其內伸出，向着白小純……一把抓來！

&emsp;&emsp;(本章完)
