<title>《一念永恆》▷ 第901章 不是老夫！不是！！！</title>

&emsp;&emsp;第901章 不是老夫！不是！！！

&emsp;&emsp;“我欺人太甚？陳賀天，你太過分了！”白小純也不幹了，吼聲中追上陳賀天，再次出手，二人在這藍色彩虹上不斷碰觸，轟鳴之聲迴盪四方。

&emsp;&emsp;掀起的衝擊，更是擴散開來，使得陳家族人都心驚不已，其他彩虹上的修士，也都不斷吸氣。

&emsp;&emsp;甚至就連這藍色彩虹上的其他四位天人，也都一個個趕緊神識散開，鎖定戰場，時刻關注，其中那位鐵血堂的天人老祖，沉吟了一下沒有出現，畢竟李顯道與白鎮天都沒有現身。

&emsp;&emsp;實際上，此刻的李顯道與白鎮天，二人都是睜大了眼，看着與白小純交手中，越發處於下風的陳賀天，二人也都遲疑了一下，但卻沒露頭，實在是逆河宗那一戰，白小純殺出了威名，讓他們二人也都心存忌憚。

&emsp;&emsp;“這事與我們無關……”

&emsp;&emsp;“陳道友也真是的，那白小純如今風頭正盛，幹嘛還要去招惹他？”

&emsp;&emsp;“沒辦法，既然他去招惹了白小純，那他自己化解好了。”白鎮天與李顯道二人傳音溝通後，都覺得陳賀天那裡實在不智。

&emsp;&emsp;在這衆人的關注中，陳賀天真的要抓狂了，若是知道原因後的鬥法廝殺也就罷了，可偏偏到了現在，他都不知道怎麼回事，也都開口問了，可白小純那裡一副你知道的模樣，口口都是缺德事，使得陳賀天內心憋屈無比。

&emsp;&emsp;眼看白小純那裡氣勢洶洶，一晃之下再次殺來，陳賀天狠狠一咬牙，後退中急速開口。

&emsp;&emsp;“白小純，是不是我的族人招惹了你？如果是的話，此事與老夫無關！！”

&emsp;&emsp;“狗屁族人招惹我，就是你，陳賀天，到了現在你還裝糊塗啊，你欺負我白小純是三歲孩童不是！！”白小純依舊怒吼，又一次衝出。

&emsp;&emsp;陳賀天差點想要嘶吼嚎叫了，他覺得自己實在無法與白小純溝通，他更是絞盡腦汁去回憶，也都想不出自己這段日子，又怎麼惹到了這個瘋子。

&emsp;&emsp;此刻眼看對方又衝來，陳賀天狠狠咬着後槽牙，面色極爲難看，可卻只能後退，白小純的戰力太強，皮糙肉厚的同時，讓陳賀天這裡極爲頭痛。

&emsp;&emsp;就在陳賀天后退之時，遠處有焦急的聲音，急速傳來。

&emsp;&emsp;“小純住手！！”

&emsp;&emsp;遠處的天邊，有兩道長虹急速而來，裡面是一男一女，正是趙天驕與陳月姍。

&emsp;&emsp;陳月姍一臉焦急，趙天驕也是滿臉無奈，他二人聽說了白小純去找陳賀天后，就立刻趕來，實在是沒法不來，一方面白小純是他的朋友，另一方面陳賀天是他的師父與岳父……

&emsp;&emsp;若是其他人來了，白小純可以不去理會，但趙天驕與白小純之間，雖接觸不是很多，可卻同甘苦共患難過，且趙天驕這些年對逆河宗有很多照顧，之前更是爲了白小純的事情，不惜與陳賀天對峙。

&emsp;&emsp;這份情誼，白小純早已記在心底，此刻聞言，他原本要衝向陳賀天的身影一頓，退後幾步，側頭看向急速而來的趙天驕。

&emsp;&emsp;陳賀天那裡也是鬆了口氣，可表面上卻依舊面色陰沉發黑，站在那裡，冷冷的看着白小純。

&emsp;&emsp;“小純，你……”趙天驕眼看白小純停下，加速臨近，直接就站在了白小純與陳賀天之間，神色帶着焦急與無奈，趕緊阻止。

&emsp;&emsp;“大師兄，你師父太過分了，我今天來與逆河宗無關，實在是你師父做的缺德事，欺人太甚！”白小純眨了眨眼，趕緊開口先說了一句。

&emsp;&emsp;“白小純，你把話說清楚，老夫到底怎麼你了！”陳賀天一聽這話，恨不得咬碎牙齒，向着白小純低喝起來。

&emsp;&emsp;“還要讓我說清楚？你自己做的事，你不知道！沒事，我打到你想起爲止！”白小純眼睛一瞪，氣勢也強了起來，作勢就要向前走去，中間的趙天驕眼看二人似又要開打，很是頭痛，趕緊再次阻止。

&emsp;&emsp;“小純！！”趙天驕連忙開口。

&emsp;&emsp;白小純看了看趙天驕，這才深吸口氣，停下了腳步。

&emsp;&emsp;“大師兄，此事與你無關，實在是你師尊太過分了，張大胖你知道麼，還有許寶財，他們既是我的好友，又是我的同門，可卻被你師父抓走了，我來要人，他居然還裝糊塗！”白小純怒道。

&emsp;&emsp;趙天驕一愣，張大胖與許寶財，他聽說過，也的確好久沒見到了，聽白小純的意思，居然是自己師尊給抓走了，這就讓趙天驕遲疑中，轉頭看向陳賀天。

&emsp;&emsp;陳賀天也愣了，他之前想了好久，也都沒想到是什麼事情，眼下聽到白小純這麼一說，更是有些茫然，他連張大胖與許寶財的名字都覺得陌生。

&emsp;&emsp;“不是老夫做的，這兩個人老夫都不認識，白小純，你找錯人了！”陳賀天只能強忍着怒意，一字一字開口，實在是他也覺得莫名其妙，心底憋屈，可實在是不想招惹白小純，於是又補充了一句。

&emsp;&emsp;“此事，不是老夫所爲！”
            www¤ тt kán¤ ￠ 〇

&emsp;&emsp;“不是你做的，還能是誰做的！”白小純眯起了眼，可表面上卻是怒氣衝衝。

&emsp;&emsp;“今天這事，沒完，大師兄，張大胖與許寶財是我好友，他們如今生死未知，我心急，得罪之處，回頭我向你請罪！”白小純說着，身體剎那一晃，直接躍過趙天驕，直奔陳賀天。

&emsp;&emsp;轟鳴之聲再次迴盪，二人又戰在了一起。

&emsp;&emsp;趙天驕苦笑，看了看白小純，又看了看陳賀天，最終長嘆一聲，此事他也明白，絕非自己能插手，實際上他心底也對其師尊那裡，有些懷疑……

&emsp;&emsp;陳賀天內心都要抓狂了，憋屈到了極致，後退中，他猛的嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“白小純，老夫都說了不是我做的，你還要怎樣！！”

&emsp;&emsp;“宗門裡就你與我結怨最深，不是你，還能是誰，陳賀天你別裝了，今天你不把張大胖與許寶財給我交出來，到了半神老祖那裡我也佔理！”白小純豈能讓陳賀天的吼聲壓下，於是用更大的聲音，說出這句話。

&emsp;&emsp;陳賀天只覺得一口老血都要噴出，抓狂無比，一股強烈的幾乎這輩子都罕見的委屈感，在他心中不斷地升起，知道此事無法幾句話說清楚，他憋屈中再次後退，右手猛的擡起時，不是展開神通，而是取出傳音玉簡，立刻就給白鎮天與李顯道傳音。

&emsp;&emsp;“這是你們兩位誰幹的事情！！”

&emsp;&emsp;“該死的，你們乾的事，卻讓我來背黑鍋！！”

&emsp;&emsp;“白鎮天，李顯道，這事你們要給我一個交代！！”

&emsp;&emsp;這三句話，他幾乎是在傳音中咆哮而出，他實在是內心憋屈的無法形容，而白小純那裡，眼看陳賀天傳音，於是眨了眨眼，停下腳步，心中有了期待。

&emsp;&emsp;與此同時，白鎮天與李顯道那裡，在時刻關注中，也都聽到了這件事的因果，白鎮天還好一些，可李顯道卻是一愣之後，面色大變。

&emsp;&emsp;可還沒等他去佈置什麼，陳賀天的傳音就轟鳴而來，此事的確與白鎮天無關，可卻與李顯道有些關係。

&emsp;&emsp;李顯道內心叫苦，有心不去承認，可看到陳賀天那裡都已經瘋狂了，於是硬着頭皮給陳賀天傳音回覆了一句。

&emsp;&emsp;“陳兄……此事是誤會，誤會……我剛纔問了一下，似乎是我下面的一個長老……無意中將那張大胖與許寶財抓了。”

&emsp;&emsp;李顯道這裡剛剛傳音，陳賀天就猛的擡頭，眼珠子都紅了，將手中的玉簡猛的扔給白小純。

&emsp;&emsp;“你自己查看，看清楚了，你的那兩個同宗，不是老夫抓走的，不是老夫！！不是！！！”

&emsp;&emsp;“是李顯道，白小純，你找錯人了！！！”

&emsp;&emsp;白小純趕緊接過玉簡，仔細的看了後，內心也升起怒意，琢磨着終於找到了正主，可表面上，他擡起下巴，哼了一聲。

&emsp;&emsp;“這事不怪我，誰讓你看起來就不像好人，算了算了，下次有事我再來找你，走了。”白小純說完，趕緊一晃，直奔李顯道所在之處。

&emsp;&emsp;聽到了白小純的話語，又眼看白小純離去，此刻的陳賀天若還不明白白小純此番來臨的用意，他也就活不到現在這把年紀了。

&emsp;&emsp;“天殺的白小純，他這是不管遇到了什麼事情，都要來找我麻煩的意思啊，這是要逼的我，不得不出面幫他解決問題啊！！”陳賀天想到這裡，內心的鬱悶已到極致，錯非他是天人怕是急怒攻心下早就氣的吐血了，那憋屈，那委屈，讓他整個人都要爆了一般。

&emsp;&emsp;一旁的趙天驕，看到這一幕逆轉，只能搖頭苦笑。

&emsp;&emsp;“這白小純太不是個東西了！！”陳賀天都要瘋了，打也打不過，躲也躲不開，一想到以後對方遇到什麼事，都第一個來打自己的畫面，陳賀天只覺得眼前發黑、天旋地轉，有種無法形容的抓狂感，心中無比後悔，暗道早知道這樣，決不去招惹這狗皮膏藥般的白小純……

&emsp;&emsp;(本章完)
