
<title>《一念永恆》▷ 第651章 半神魂爆！</title>

&emsp;&emsp;第651章 半神魂爆！

&emsp;&emsp;白小純的驚人話語，讓這四周人都全部心神一震浮想聯翩，若他胡亂一說倒也罷了，無人會去思索，可偏偏他話語裡的內容，實在出人意料卻又似乎在情理之中，白家族長那裡是連連吸氣，連他都如此，更不用說其他人了。

&emsp;&emsp;甚至還有不少魂修，猛的就看向白家老祖。

&emsp;&emsp;實在是白小純話語裡所蘊含之意，很符合衆人對於天人老祖的判斷，這種老謀深算的手段，如果是真的，所有人也都不會覺得特別意外。

&emsp;&emsp;畢竟……這是三大家族提着腦袋的一戰！

&emsp;&emsp;衆人心神震晃時，白家老祖目光收縮，臉上浮現笑容，可這笑容幾乎剛剛出現，隨着白小純一副乖巧中拎着巨鬼王要將其獻給老祖般的模樣，快速的靠近，眨眼間，就到了十丈範圍內，在到了這個位置的剎那……

&emsp;&emsp;白家老祖面色猛的一變，他畢竟是天人，自身天人合一，其神識敏銳，甚至對於危險，都有奇異的感知，此刻他心臟猛的劇烈跳動，一股說不清道不明的生死危機，瞬間就浮現他的心神，下意識的就要後退，想要距離白小純遠一些，他內心深處的生死危機，在他感覺中，這危機正是來自……白小純。

&emsp;&emsp;儘管這一切讓他覺得不可思議，可白家老祖心神內的危機感，還是讓他大吼一聲。

&emsp;&emsp;“停下！”吼聲中，他的身體正要退後，可就在這一瞬，白小純猛的擡頭，神色內露出一抹瘋狂與猙獰。

&emsp;&emsp;“去死！！”白小純一樣大吼，左手猛的一拍儲物袋，立刻他的手中就出現了一座水晶般的魂塔，用了全力，白小純將這魂塔，向着白家老祖，狠狠的一扔！

&emsp;&emsp;嗖的一聲，這魂塔速度極快，直奔白家老祖而去！

&emsp;&emsp;此塔看起來毫不出奇，可在出現的一瞬，在來臨的剎那，卻是讓白家老祖這裡，頭皮都要炸開，一股比之前還要強了無數倍的生死危機，使得他腦海中，瞬間充斥着全身每一處血肉發出的尖叫。

&emsp;&emsp;“此物能威脅我的生命！！不可抵抗，要速速避開！！”白家老祖身體震動，他立刻就反應過來，知道時間緊迫，身體猛地就開始模糊起來，居然選擇了挪移躲避！！

&emsp;&emsp;可這一切太過突然，從白小純靠近，直至扔出魂塔，所有的行爲，都讓人措手不及，且最重要的……是那白家老祖距離白小純，太近了！

&emsp;&emsp;十丈的距離本就極近，而那魂塔又被白小純全力扔出，如此一來，就更近了……那魂塔瞬間臨近，與白家老祖之間，竟只有數丈！！

&emsp;&emsp;幾乎在白家老祖身體剛開始模糊的同時，白小純仰天發出一聲驚天怒吼。

&emsp;&emsp;“爆爆爆！！”白小純沒有半點遲疑，立刻就引動了魂塔內的禁制，他的身體也在這一刻，急速後退，將自身的速度，展現到了極致！

&emsp;&emsp;甚至還動用了不死禁，驀然後退，更是將巨鬼王提起，阻擋身前，可白小純還覺得不放心，趁着衆人目光都凝聚在那魂塔時，他暗中取出了龜紋鍋，擋在了自己與巨鬼王之間！

&emsp;&emsp;這一切說來話長，可實際上都是電光火石間發生，奇快無比，瞬間，那魂塔內的禁制就崩潰開來，隨着崩潰，其內存在的那殘破的半神魂，猛然間甦醒過來，在其甦醒的剎那，一股毀滅的氣息，滔天而起！

&emsp;&emsp;天地色變，風雲倒卷，似有一股無法形容的威壓，眨眼間就降臨大地，可以碾壓一切！

&emsp;&emsp;“半神魂！！！”白家老祖面色劇變，駭然無比，內心轟鳴中，死亡的危機，前所未有的爆發開來，他尖叫一聲，放棄瞬移急速後退，可還是晚了！

&emsp;&emsp;這半神的氣息太過驚人，在出現的瞬間，如同狂風橫掃了天地，眨眼間，就讓四周衆人，全部驚呼失聲，面色紛紛大變起來。

&emsp;&emsp;“半神的氣息！！”

&emsp;&emsp;“那是什麼！！”

&emsp;&emsp;“天啊……”

&emsp;&emsp;嘈雜聲還沒等結束，一聲彷彿開天闢地的驚天巨響，轟鳴而起響徹天地，似乎要碎滅蒼穹，轟開大地，這聲音之大，直接就傳遍了整個巨鬼城，無數人聽到後，直接就震耳欲聾，甚至大地都在這轟鳴中如要崩潰！

&emsp;&emsp;一股毀滅的衝擊，如同一個擎天巨人，在天空上，向着巨鬼城轟出一拳，撼動整個巨鬼城，讓蒼穹失色，讓風雲倒卷，無數虛無裂縫，直接擴散千里天幕！

&emsp;&emsp;這一拳落在大地，將這大地擊穿後，又向着四周狠狠掃蕩，轟隆隆的擴散開來，那白家老祖首當其衝，發出一聲短促淒厲的慘呼，瞬間身體就被這毀滅的衝擊直接淹沒！

&emsp;&emsp;四周所有的建築，還有離得近的修士，每一個人都在這衝擊中，拼了一切去抵抗，可依舊還是被那毀滅的衝擊，直接籠罩。

&emsp;&emsp;嘭嘭轟隆！！

&emsp;&emsp;聲音迴盪這片天地，撼動虛無，四周無數身影，甚至連慘叫都沒來得及發出，就已經形神俱滅，甚至白家衆人，那些族老，也都如此，根本就無法抵抗，一個個身體在這衝擊下，成爲飛灰……

&emsp;&emsp;就算是白家族長，因上次被白小純擒拿之事，白家老祖給了他保命法寶，此刻藉助那保命法寶，他依舊是半個身子成爲虛無，雙臂崩潰，胸口上血肉模糊，頭髮也都沒了，修爲直接崩潰，身體被狠狠拋出，雖如此，可總算是保住了一條命。

&emsp;&emsp;“不……這不是真的！！白浩，白浩！！！”白家族長痛苦的顫抖，雙目殘留着瘋狂更多的卻是絕望，淒厲之音，傳遍四方，聞之悚然。

&emsp;&emsp;整個護城河範圍，放眼看去，大地出現了一個巨大的凹陷深坑……毀滅的氣息，距離老遠，都可以讓人清晰感受到，膽寒發豎。

&emsp;&emsp;隨着那毀滅衝擊轟鳴而來，巨鬼王發出淒厲之音，身體剎那就被轟擊退開，鮮血大口大口的噴出時，白小純在龜紋鍋後面，雖只是承受着被巨鬼王抵消了的部分衝擊卻仍然連吐幾口鮮血，全身上下如要碎裂，五臟六腑彷彿都要移位，可總算，還是沒有丟掉性命的大礙。

&emsp;&emsp;這一幕，連巨鬼王都被震住了，他怎麼也沒想到，事情居然會出現瞭如此逆轉，而導演這逆轉之人，居然是……白浩！！

&emsp;&emsp;白小純看着地面上形成的深坑，內心震動，心悸不已，更有後怕。

&emsp;&emsp;“這半神魂自爆，威力也太大了吧……就算這樣都差點把我自己給搭進去。”白小純穩定氣息，暗自慶幸好在自己早有準備，且他扔出魂塔後選擇的方位也巧妙，更是倒退速度極快，所以雖被波及，可卻影響不是特別大，又有巨鬼王與龜紋鍋兩重防護，這才保住性命。

&emsp;&emsp;這也是爲何，他不敢讓白家老祖接近後，取出魂塔自爆，而是要自己衝過去的原因，實在是……若是鬥法時用了這一招，沒有仔細的計算，也掌握不了主動，白小純很擔心，自己也會被炸死……

&emsp;&emsp;而那距離魂塔崩潰最近的白家老祖，隨着毀滅衝擊的消散，也顯露在了半空中，頭髮都失去很多，剩下的也胡亂披散着，渾身鮮血，衣衫盡皆毀去，其狼狽的程度，這一輩子都少有。

&emsp;&emsp;可更讓他面色蒼白的，是此刻自己的狀態，他清晰的察覺到，自己已經沒有再出手滅殺白小純的修爲了，一旦強行出手，怕是傷勢爆發之下，必死無疑！

&emsp;&emsp;他整個人身體顫抖，無法忍住，再次噴出一大口鮮血後，他看向白小純的目光裡，已帶着恐懼與濃重的殺機，可卻沒有絲毫遲疑，猛的後退，似用了此刻所能用的餘力，爆發出生命中最強的速度，驟然遠去。

&emsp;&emsp;“沒死！！”白小純內心一驚，眼看那白家老祖竟還活着，正駭然時，又看到對方倒退倉惶的身影，白小純也是一愣，可他不敢追上去，此刻心裡七上八下時眼珠一轉，猛的大喝一聲。

&emsp;&emsp;“我白浩人不犯我，我不犯人，你們給我聽好了，這種威力的神通，我還能用一百次，你們誰來惹我，我一旦出手，自己都害怕，別惹我啊！”白小純大吼中，趕緊抓着面色慘白，仍在不斷吐血的巨鬼王，玩命加速，驟然遠去。

&emsp;&emsp;(本章完)
