<title>《一念永恆》▷ 第345章 神秘勢力再次出現！</title>
&emsp;&emsp;第345章 神秘勢力再次出現！

&emsp;&emsp;之後的幾天，隨着山門的修建，倒也沒有再發生屍體被吸乾的事情，原本也不會有人去提，只是……這幾天白小純每次出門，全身上下都是符文的樣子，卻是引起了很多人的注意。

&emsp;&emsp;尤其是許寶財等人，更是對白小純的這幅樣子詫異，追問之下，白小純又不好不說，於是繪聲繪色的講鬧鬼事件，並且白小純還擺出一副很陰森的表情。

&emsp;&emsp;“白師叔，你還有辟邪符嗎？”許寶財聽到這裡，頓時倒吸口氣，連忙問道。

&emsp;&emsp;白小純大方的給了他們一些辟邪符，許寶財等人紛紛也學着白小純的樣子，將辟邪符貼在身體上，只是與白小純比較，他們還是太弱了……

&emsp;&emsp;白小純的符文，那是全身上下里裡外外，幾乎都貼滿了，除了那張臉，他在糾結之下，沒有去貼外，其他全部區域，都是符文。

&emsp;&emsp;走出去，所有看到之人，都會目瞪口呆。

&emsp;&emsp;周心琪也好，鬼牙也罷，還有宋缺九島，一個個都被白小純這裡，弄的愣住，甚至有一天黃昏，白小純正耀武揚威的溜達時，還遇到了公孫婉兒。

&emsp;&emsp;“小純師兄，你這是……”就算是公孫婉兒，也都被白小純的裝扮驚呆了，下意識的開口問道。

&emsp;&emsp;“原來是公孫師妹。”白小純看了公孫婉兒一眼，又看了看四周，上前幾步壓聲開口。

&emsp;&emsp;“我告訴你，你別告訴其他人啊，我們逆河宗鬧鬼，所以我才貼這麼多辟邪符。”

&emsp;&emsp;公孫婉兒再次呆了，半晌後戲謔玩味的看着白小純，又看着那些符文，甚至還擡起手摸了一下，最終強忍着笑意，再三保證自己不告訴其他人後，這才離去。

&emsp;&emsp;白小純很是得意，繼續到處溜達。

&emsp;&emsp;慢慢的，有關逆河宗鬧鬼的事情，竟在不知不覺中，越傳越廣，等四脈老祖察覺時，已來不及去壓制，一個個看着白小純那副樣子，紛紛鬱悶的搖頭苦笑。

&emsp;&emsp;“這都金丹了……居然還怕鬼……”

&emsp;&emsp;“再說了，以那亡魂的恐怖，這白小純身上的符文，一點用都沒有。”

&emsp;&emsp;幾個老祖苦笑時，不再理會白小純，白小純這裡在又過去了幾天後，發現什麼事都沒有，屍體也沒有再次出現被吸乾的事情，於是徹底放下心來。

&emsp;&emsp;“一切妖魔鬼怪，在我白小純的辟邪寶衣鎮壓下，都將灰飛煙滅，唉，我又一次保護了宗門，誰讓我是逆河宗的少祖呢，爲了宗門的弟子，我做了多少他們不知道的事情啊！”白小純盤膝坐在自己的洞府，感慨的開口時，此刻外面已是深夜，他深吸口氣，正要打坐。

&emsp;&emsp;可就在這時，突然的，他四周的地面，竟出現了波紋，這波紋很是詭異，剛一出現，就使得四周彷彿與這片世界分割開，隱隱的有一股寒氣，擴散四方。

&emsp;&emsp;這突如其來的一幕，讓白小純愣了一下後，倏忽發出一聲尖叫，身體猛地跳起，右手一拍儲物袋，頓時手中出現大把的辟邪符。

&emsp;&emsp;“走開，不要過來，我很厲害，我有辟邪符，我全身上下數百張！！”白小純顫抖開口時，正要後退，可他的儲物袋內，此刻有一道紅光，自行飛出，那紅光內，正是……白小純化身夜葬時，使用的那張面具。

&emsp;&emsp;此刻這面具震動，竟與地面的波紋迴應，很快的，就有一個蒼老的聲音，也不知是從面具還是地面的波紋裡傳出。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“你什麼你！”白小純尖叫一聲，將手中的符文全部扔出，更是爆發自己的天道金丹之力，用了全部修爲催發符文，他的那些符文裡，有封印的，有辟邪的，有鎮壓的，此刻在他金丹修爲的催發下，立刻爆發。

&emsp;&emsp;轟轟之聲迴盪時，面具顫抖，被大量符文貼上，發出噼裡啪啦的聲音，很快的就被打斷了與地面的聯繫，掉在了地上時，地面的波紋也快速消散，一切恢復正常。

&emsp;&emsp;白小純額頭冒汗，此刻他也明白過來，方纔不是那亡魂出現，而是這面具背後的神秘勢力，再次出現了……

&emsp;&emsp;與此同時，假夜葬的魂，也顫抖的從這面具內飛出，看着白小純，身體哆嗦，發出尖叫。

&emsp;&emsp;“來了，他們來了……”

&emsp;&emsp;“完了完了，白小純，你將那不死之物拿走了，這個神秘勢力要來找我們了！”

&emsp;&emsp;“我們死定了……他們對於叛徒，應該不會心慈手軟，說不定會扒皮種草，千刀萬剮……”假夜葬慘叫，恐懼的不得了。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”白小純聽的心煩，更是心驚，立刻低吼，他有些心虛，畢竟自己拿走了小烏龜。

&emsp;&emsp;“該死的，我都不帶這個面具了，怎麼還來找我！”白小純怒道，有心將這面具扔了，可覺得有些可惜，且假夜葬的魂還在面具內，白小純要是把面具扔了，就等於坑了假夜葬。

&emsp;&emsp;“白小純，我們……我們怎麼辦。”假夜葬若不是魂體怕是已經哭了，眼巴巴的看着白小純。

&emsp;&emsp;白小純也一臉愁容，瞪了假夜葬一眼，冥思苦想，琢磨若實在沒辦法解決，就將這面具送給幾個老祖。

&emsp;&emsp;“就是可惜了這麼一個可以改變樣子的寶物。”白小純有些糾結，好在又過去了半個月的時間，這面具再沒有出現異變，白小純這才心底略安。

&emsp;&emsp;而逆河宗的山門修建，也在這近一個月的時間裡，接近尾聲。

&emsp;&emsp;且有關下游修真界的格局劃分，也出現了結果，包括對於逆河宗勢力範圍的管理，幾個老祖也商議出了答案。

&emsp;&emsp;最重要的，是對於逆河宗內部的規則，一樣達成了一致。

&emsp;&emsp;逆河宗，將以二百年爲限，每一脈輪流執掌，而掌門之選，也是如此，第一次執掌的，將是靈溪一脈，而鄭遠東……不再是靈溪一脈的掌門，而是成爲了逆河宗的掌門！

&emsp;&emsp;他的修爲雖不夠，可他的資歷足矣！

&emsp;&emsp;甚至在四脈老祖的幫助下，鄭遠東願意犧牲自己的未來，換取修爲突破，固定在了結丹境內，甚至已內定了李青候，在百年後，將成爲逆河宗的第二代掌門。

&emsp;&emsp;而二百年後，靈溪一脈不再執掌，會輪到血溪一脈，隨後是玄溪一脈，最後纔是丹溪一脈。

&emsp;&emsp;對於這個安排，四脈老祖沒有異議！

&emsp;&emsp;很快的，隨着山門的最終修建完成，隨着血祖與空榕邪樹的屹立，隨着逆河山四周的四條山脈，轟轟而出，最終守宗大陣的開啓，使得這一切……徹底完成！

&emsp;&emsp;無數的歡呼聲，從逆河宗所有修士口中傳出，三艘通天舟，在一個月前曾回到下游修真界，如今也已歸來，將四脈修士那些不能出戰的弟子，都接了過來，分散在了四條山脈內。

&emsp;&emsp;整個逆河宗的人數，已近乎百萬之多，極爲熱鬧。

&emsp;&emsp;而開宗大典，也被搬上了日程，送出了大量的請柬，邀請中游其他三大宗門以及一些古老的修真家族，前來觀禮。

&emsp;&emsp;這場觀禮，整整進行了七天的時間，星河院，道河院，極河院都派人恭賀，所有被邀請的家族，沒有一個不來，全部出現。

&emsp;&emsp;還有下游修真界的新出現的四大宗門，也都恭敬的送上賀禮，整個中游修真界，在這七天，幾乎所有人談論最多的，就是逆河宗之事。

&emsp;&emsp;而白小純作爲逆河宗的少祖，他的身份之高，讓人眼熱。在這七天裡，他穿着指定的衣服，出現在所有人面前，一身鐵血凌厲，形象閃耀無比。在白小純沉醉於其中之時，幾個老祖還有李青候，卻擔心他在衆目睽睽下露出真正的不着調的面目，倒是着實緊張了幾分。

&emsp;&emsp;走在哪裡，都讓人看不出絲毫端倪，談笑風聲中，吸引了無數人的關注，尤其是他身上的煞氣時而散開，立刻讓那些沒見過他的人，都很心驚。

&emsp;&emsp;對於白小純的表現，幾個老祖都很滿意，白小純也很得意，他覺得這種事太簡單了，直至七天後，開宗大典結束，隨着各宗使者的離去，逆河宗，這才安靜下來。

&emsp;&emsp;而此刻，擺在逆河宗面前，最大的一個問題就是……

&emsp;&emsp;逆河宗，沒有天人境！

&emsp;&emsp;中游其他三大宗門，每個宗門，都有一個天人老祖坐鎮，這纔可以名副其實，而眼下，這是逆河宗致命的短缺之處！

&emsp;&emsp;(本章完)
