<title>《一念永恆》▷ 第609章 逃出白家</title>
&emsp;&emsp;第609章 逃出白家

&emsp;&emsp;天人老祖出手，竟無法留下白小純，這一幕，立刻讓白家族人，徹徹底底的驚呆了，主脈的那些族老與白家族長，也都一臉的無法置信，這已經超出了他們的想象。

&emsp;&emsp;他們知道白小純這裡很強，可他只是結丹，在天人老祖的出手下，哪怕不是真身出現，只是一道神通術法，可那畢竟是……天人老祖！！

&emsp;&emsp;顯然，他們並沒有看到老祖的大手神通下電光火石間，白小純三具分身與大手的剎那對抗。

&emsp;&emsp;此刻眼看白小純身體急速模糊，就要消失，地宮密室內，白家的天人老祖也都面色陰沉，眼中露出寒芒，右手再次擡起，隨着擡起，他的身體明顯的鼓脹起來，似乾枯的身軀，在這一刻有了要恢復正常人血肉的感覺。

&emsp;&emsp;尤其是他的右手，更是在這一刻，散發出陣陣似扭曲空間之力，使得蒼穹轟鳴，似乎這天地要在這一刻坍塌下來，擡起後，正要向着白小純那裡一把抓去。

&emsp;&emsp;可很快的，他就面色猛的一變，這一抓，不再抓向白小純，而是抓向虛無蒼穹！

&emsp;&emsp;幾乎在這天人老祖，抓向虛無蒼穹的瞬間，整個蒼穹在這一刻，竟肉眼可見的，瞬間就成爲了赤紅色，眨眼的功夫，從虛無中一道道火雨，就猛然間從天而降！

&emsp;&emsp;那赫然是……十二色火雨！！

&emsp;&emsp;這片火雨呼嘯而來，速度極快，立刻就讓白家族人，全部恍然，驚呼失聲。

&emsp;&emsp;“火雨！！”

&emsp;&emsp;“是白浩，上次的火雨，是他弄出來的！！”一想到那是十二色的火雨，所有人都神色大變起來，尤其是此刻隨着火雨降臨，高溫鑠石流金，使得整個天地，在這一刻如成爲了一個熔爐。

&emsp;&emsp;最重要的是此刻大陣出現碎裂，雖正在快速癒合，可卻顯然不如當初火雨下，能將其阻擋在外的時候，很顯然，這一次，只要是火雨落下，立刻就會順着那些裂縫，降臨白家！！

&emsp;&emsp;而一旦降臨了……

&emsp;&emsp;白家的基業，在那十二色火下，必定損失極大，就算是天人老祖那個時候出手，可他一個人，卻救不了所有……

&emsp;&emsp;除非，是在這火雨落下前，就將其阻擋在外！

&emsp;&emsp;這是一個選擇，是留下白小純，還是熄滅天火，這兩件事情，對於天人來說，任何一件都能做到，可若是同時去做……必有疏漏！

&emsp;&emsp;白家天人老祖的選擇，是熄滅天火，他的那一抓，在抓出的瞬間，一個巨大的手掌，憑空的就出現在了白家的半空中，向着天空落下的火雨，如遮蔽天空一般，狠狠的一把抓去！

&emsp;&emsp;那手掌在抓去的過程中越來越大，眨眼的功夫，就龐大到了難以形容的程度，似足有十萬丈大小，轟鳴中，不斷抓向天空的火雲，更是將白小純都包括在內。

&emsp;&emsp;顯然，這白家的天人老祖，他對白小純這裡，依舊沒有要放過之心。

&emsp;&emsp;可白小純不是尋常結丹，他是天道築基，天道金丹，更有三大天人魂分身，他的戰力之強，早已超越了結丹的極限，斬殺元嬰初期，已絕非艱難！

&emsp;&emsp;就算是元嬰中期，也都足以一戰，而隨着他分身的增加，元嬰中期……也不是不能鎮壓！

&emsp;&emsp;所謂厚積薄發，在白小純成就元嬰的路上，正在不斷地凸顯！

&emsp;&emsp;眨眼間，那抓向蒼穹的大手，在與白小純這裡碰觸的瞬間，白小純的身影，已徹底的消失無影，分解開來，在那不死禁下，直接就挪移出去，離開了白家！

&emsp;&emsp;巨響迴盪，蒼穹的火雲，被大手一把捏住，隨即直接就崩潰爆開，連同那些火雨，也都在這火雲崩潰中，消散的乾乾淨淨……

&emsp;&emsp;地宮內，白家天人老祖面色陰冷難看，遙望白小純離去的方向，他右腳擡起，似要親自去追擊，可低頭看向四周的七盞綠火蠟燭後，他還是咬牙忍了下來。

&emsp;&emsp;“七命連心燈，已到了最後關頭，不可輕易走出……”沉吟中，這白家的天人老祖深吸口氣，重新盤膝坐下，向着外界白家，傳出了一道命令。

&emsp;&emsp;“持我神印，乘此舟，可找到白浩蹤跡，最多七天，就要將其擒來！”天人老祖的神識傳音，在這一刻，迴盪在了白家每一個族老的耳中，這些族老都身體一震，低頭恭敬一拜的同時，他們的腦海裡，無聲無息的，多出了一道神識之印。

&emsp;&emsp;此印，可以幫助他們去感受白小純的方向，白小純雖逃走，可之前白家的天人老祖，早已在出手時，就留下了烙印，可讓人通過他的神印，感受白小純的位置。

&emsp;&emsp;除了神印外，更有九艘魂舟，從這地宮內穿透大地，凝聚在了半空中，這是天人老祖的手段，這魂舟的速度之快，堪比元嬰大圓滿。

&emsp;&emsp;白家族長身體一震，擡頭時，他雙眼帶着強烈的殺機，內心瘋狂，可卻不敢不聽從老祖的命令，老祖說擒來，那就一定要生擒，可他已想好了，生擒雖可，但在這過程中的折磨，卻是少不了，他要讓白浩那逆子知道，什麼叫痛不欲生！！

&emsp;&emsp;此刻袖子一甩，踏上一艘魂舟後，他更是右手擡起，向着白家祠堂的方向隔空一抓。

&emsp;&emsp;“請老祖賜速幡，我必將那逆子擒回！”

&emsp;&emsp;“準！”隨着地宮內傳出低沉的聲音，祠堂中，一道紫光呼嘯而出，那是一面小旗，被白家族長一把抓在手裡。

&emsp;&emsp;“逆子，你就算傳送的再遠，也逃不掉！”白家族長神色猙獰，整個人直接轟鳴而去，第一個飛出，去追殺白小純。

&emsp;&emsp;蔡夫人在人羣內，此刻顫抖，內心升起無限的悲哀的同時，也有強烈的無法形容的怨毒。

&emsp;&emsp;“白浩你個雜種，我要生生剝下你的皮！將你的肉喂狗，抽出你的魂，折磨你生生世世！！”

&emsp;&emsp;白家的劇變，隨着白小純的逃走，隨着那另外兩大家族與巨鬼城的使者的離去，無法隱藏的住，可以想象，用不了多久，就會傳遍巨鬼城範圍內所有勢力。

&emsp;&emsp;這種事情，對於白家而言，更是前所未有的恥辱，雖那些支脈的族人與族老，在老祖的命令下，不得不外出追殺白小純，可大都對此事暗中敷衍。

&emsp;&emsp;可是……白家主脈，卻是殺機滔天，幾乎能出動的都出動了，不斷地散開，搜尋白小純的蹤跡，一旦找到，立刻就會傳音，在短短的時間內，主脈的強者，就會快速趕去。

&emsp;&emsp;他們不但要在七天內，擒拿白浩，更是要讓此事，在沒有傳開太多時，就遏制在萌芽中！

&emsp;&emsp;在這白家追殺白小純時，距離白小純有些範圍的一片深山中，此刻虛無扭曲，白小純的身影，飛速的凝聚出來，踉蹌幾步後，一口鮮血從他口中噴出。

&emsp;&emsp;“還是小看了天人……”白小純不由顫抖，面色蒼白，他之前在白家，那是硬挺着，可眼下四周沒了人，只有他自己時，他的恐懼這才表露出來。

&emsp;&emsp;連續吸了好幾口大氣，白小純擦去嘴角鮮血，回頭時看向四周，此刻回憶之前的一幕，他也心有餘悸，覺得自己在不動用那半神魂的前提下，算是撿回了一條小命。

&emsp;&emsp;“他奶奶的，以後可不能這麼衝動啊……太不穩妥了”白小純搖頭苦笑，他當初去白家時，就覺得自己似乎膽子比以前大了好多。

&emsp;&emsp;眼下內心趕緊去糾正自己的錯誤……

&emsp;&emsp;“天大地大，自己的小命最大啊……”白小純哭喪着臉，想到自己爲了能順利逃出，準備了那麼多，煞魂釘，傳送符，不死禁，更有火雨秘法，甚至還計算了時間，可就算是這樣，他依舊是險險的於千鈞一髮之際才逃出生天。

&emsp;&emsp;只要少準備了一個，怕是此番就不得不動用半神魂了，而一旦動用，他也沒有十足的把握，可以解決一切。

&emsp;&emsp;“白小純，你要牢記教訓啊，以後再遇到這種事，要準備更多的備用手段纔可。”白小純拿出儲物袋內所剩不多的靈液，喝下一口後，一邊恢復修爲，一邊拿出玉簡，一邊給週一星與李峰傳音，讓他們在特定地方等待自己。

&emsp;&emsp;這二人算是間接的參與了白小純這一次白家的大亂，再加上之前的表現，白小純雖覺得可以勉強信任，但也留了個心眼，沒打算真的過去。

&emsp;&emsp;此刻低頭時，他看了眼儲物袋內的天人土魂，目中露出火熱。

&emsp;&emsp;(本章完)
