<title>《一念永恆》▷ 第1182章 告訴我你叫什麼</title>
&emsp;&emsp;第1182章 告訴我你叫什麼

&emsp;&emsp;這句話，白小純已經忍很久了，他之前雖也敢說，可更多的卻是心虛，實在是器靈那個傢伙小心眼，一旦招惹，必定報復回來。

&emsp;&emsp;可現在，白小純已經不在乎了，他覺得自己已經翻身成了主人，從此海闊天空，可以任意的爆發自己身爲主人的氣勢。

&emsp;&emsp;此刻這句話說出口，他從心底向外，全身心的通透舒服，那種感覺，就好像是大熱天裡，喝下一口冰水的感覺，舒爽的難以形容。

&emsp;&emsp;“趕緊的，麻溜的，給你家白爺爺出來！”白小純傲然擡頭，小袖一甩，再次大吼一聲。

&emsp;&emsp;殘扇上回蕩他的聲音，遠處的一條扇骨上，小器靈抱着頭蹲在那裡，一把一把抓着自己的頭髮，滿臉痛苦，此刻當白小純第二句話迴盪時，哪怕它不願意，可卻有一股冥冥中的力量，使得它長嘆一聲，身體飛出直奔白小純。

&emsp;&emsp;在這飛出的過程裡，他的樣子也慢慢顯露出來，這小器靈，化作了一個粉嘟嘟的小男孩兒，大大的眼睛裡藏着可愛，身子雖小，可無論怎麼看，都是極爲惹人喜歡的樣子。

&emsp;&emsp;白小純一眼就看到了小器靈，此刻眼睛一瞪，看着對方磨磨蹭蹭的到來，哼了一聲。

&emsp;&emsp;白小純的這一聲哼，讓這小器靈一個哆嗦，臉上露出天真中帶着討好，偏偏又有些緊張害怕的樣子，向着白小純低頭一拜。

&emsp;&emsp;“拜見……主人……”

&emsp;&emsp;“我討厭你的樣子！”白小純盯着眼前的小男孩，有些酸酸的說道，之前的小器靈在白小純的神識中，只是一團意識而已，如今出現在他面前的，是白小純第一次看到他真正的模樣。

&emsp;&emsp;那白白嫩嫩的樣子，似乎比白小純還要……白小純。

&emsp;&emsp;小器靈一聽白小純的話語，頓時眼淚流了下來，又努力的裝出一副哪怕委屈，也不敢去說的樣子，他的確是害怕啊，實在是他之前將這白小純得罪的太狠了……

&emsp;&emsp;“主人……我……”小器靈深吸口氣，正要說一些討好的話語，可還沒等說完，白小純乾咳一聲，雙眼冒光，上上下下打量了一下小器靈。

&emsp;&emsp;“對了，現在告訴你家主人我，你叫什麼名字？”白小純嘿嘿一聲，對於這件事，他心底已經有了一些預感，此刻興致勃勃。

&emsp;&emsp;可小器靈那裡，卻是面色猛的一變，好似吃了無法下嚥的食物一般，在那裡苦着臉，半晌之後才吞吞吐吐的說了一句。

&emsp;&emsp;“我……我叫……小癡。”

&emsp;&emsp;白小純聽到這裡，忍不住得意的大笑起來，此刻揹着手，擡起下巴，傲然開口。

&emsp;&emsp;“我是說你姓什麼，大點聲，告訴我你的全名！”

&emsp;&emsp;“我姓小……”小器靈的臉兒垮了下來，低聲說道。

&emsp;&emsp;“你以後姓白了，來來來，再大點聲！”白小純眼睛一瞪，心裡早就樂開了花，慢慢笑出了聲。

&emsp;&emsp;“我……你奶奶的，老子姓白又怎麼樣，我叫白小癡！！”小器靈支吾了半天后，聽着白小純的笑聲，看着白小純那賤賤的表情，他整個人也怒了，大吼起來。

&emsp;&emsp;白小純聽到這裡，心中的一口惡氣，終於疏散了不少，衝着白小癡哼了哼後，這才揹着手走向前方。

&emsp;&emsp;“白小癡，來來來，給你家主人介紹一下這殘扇。”白小純輕咳中，對於小器靈的名字，更爲滿意。

&emsp;&emsp;“哼，讓你以前得罪我！”白小純心底舒坦無比，小器靈垂頭喪氣，心底都要哭了，這是他最不願意看到的一幕，實際上之前他第一次衝動的發誓後，眼看白小純陸續過關，他就恐懼的不得了，生怕有一天自己改了姓……

&emsp;&emsp;可如今終究是在劫難逃，此刻只能長嘆一聲，帶着悲催的心，乖乖的爲白小純介紹起殘扇，只是在心底深處，更多的卻是怠工一般，不過他還是小瞧了白小純，白小純只是回頭看了一眼，就猜到了小器靈的心思。

&emsp;&emsp;“白小癡啊，你好好表現，說不定哪一天主人我開心了，把你的姓給你改回來。”白小純眨了眨眼。

&emsp;&emsp;小器靈一聽白小純的話，眼睛一下子圓了，呼吸也都急促了一些，它之前對付白小純時，看似聰明，可實際上身爲器靈的他，在白小純成爲了其主人後，根本就再也沒有任何還手之力。

&emsp;&emsp;此刻他哪怕不是特別相信白小純的人品，可還是心底多少有了一些心思，琢磨着說不定有一天白小純這裡真的能大發善心，給自己把姓改回來也說不定。

&emsp;&emsp;這麼一想，他就立刻覺得生命重新有了激情，介紹起來頓時就比之前賣力不少。

&emsp;&emsp;“主人，這把傳承之扇上，如今有一百零八根扇骨，每一條扇骨內的關卡內資源，只要主人你想，立刻就會出現在你面前。”

&emsp;&emsp;“不過這只是獎勵而已，至於關卡內的存在，則並非如此，是所有關都通用的……所以想要取魂，主人你就別想了……”

&emsp;&emsp;“還有，成爲了扇子之主後，主人你可以隨時去參悟主宰大人的生死道源，另外從某種程度上說，只要主人修爲足夠，就可無限的操控這把扇子，發揮出驚天之力！”

&emsp;&emsp;“這把扇子它是一件少見的星空之寶，超越世界之寶，能於星空中前行的同時，也能爆發出其驚天地泣鬼神的神通！”

&emsp;&emsp;“其神通主要就是在扇面上……”

&emsp;&emsp;聽着小器靈的介紹，白小純心底飄飄然，他覺得自己實在是太厲害了，對付這小器靈，不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;“這叫打一巴掌，給一個甜棗！”白小純得意中，聽着小器靈的介紹，趾高氣昂的走在前方，身邊小器靈不斷地開口，更是察言觀色，一旦白小純露出深思，他就立刻詳細講解，最誇張的，是白小純走了一會後，這小器靈竟飄起來給他捏肩膀……

&emsp;&emsp;那一副討好的表情，配合那乖巧的樣子，讓白小純也都感慨很多。

&emsp;&emsp;此刻聽到器靈介紹扇面，白小純也擡頭看了過去，之前的他，都是遠遠觀望，如今則是站在扇骨的盡頭，看去時，好似整個人已經走在了扇面中。

&emsp;&emsp;無論是那條大河，還是遠處的高山，無不在這一刻，透出一股共鳴的波動，還有那河水中的孤舟，以及孤舟上下棋的兩個人，又或者是河水裡漂浮的宮殿，再就是……天空上，那隻似要抓下的主宰大手。

&emsp;&emsp;這一切，展現在白小純面前，讓白小純的心神，也升起一股澎湃昂揚之情。

&emsp;&emsp;“主要主人修爲足夠，就可將這扇面上的一切都攝取出來，如那孤舟，是一件世界之寶，而上面的兩個人，則是太古奴！”

&emsp;&emsp;“至於那座山，叫做生死山，正是主宰大人的道源所化！”

&emsp;&emsp;“這條河，裡面的河水非同尋常，一滴落下，就可化作滔天大河。”

&emsp;&emsp;“這還沒有結束，主人，你還記得我之前說的需要主宰之手作爲動力吧，如今有了這隻主宰之手，主人你心神融入殘扇，感應一下，就知道了。”隨着器靈的話語，白小純好奇中，閉上了眼，心神沉浸在殘扇上，漸漸地，他的呼吸猛的急促起來。

&emsp;&emsp;他赫然發現，自己的神識內，居然感應到在這片星空中，在遙遠的方向，似乎還有一把殘扇，正在向着自己這裡，呼嘯而來！

&emsp;&emsp;“另一半殘扇！”白小純睜開眼，失聲開口。

&emsp;&emsp;“正是另一半殘扇，按照這個速度，怕是不會用很久，兩個殘扇就可以碰觸在一起，相互融合後，真正完整！”小器靈也激動了，接過話茬。

&emsp;&emsp;“一半殘扇就這麼厲害了，完整的星空之扇……誰敢惹我！！”白小純想到這裡，頓時豪情萬丈。

&emsp;&emsp;(本章完)
