<title>《一品道門》▷ 第五百五十三章 奇異玉簡</title>

&emsp;&emsp;身爲曾經的至道強者，雖然張百仁僅僅只做了幾個月的至道強者，但對於至道的威能、玄妙，他在清楚不過了。

&emsp;&emsp;在他眼中，此時的觀自在修爲或許及不上至道，但若論神通手段，即便至道高手當面也未必不能與之爭鋒。

&emsp;&emsp;觀自在身形妙曼逐漸走遠，只留下一道模糊的背影，消失在水天之間。

&emsp;&emsp;看着河水中面帶絕望之色的水妖，張百仁面無表情的立在河面，青木不死神功意外進階，又多了些許玄妙，張百仁有一種感覺，此時就算將自己大卸八塊，只要不擊碎腦袋、心臟，自己就不會死亡。

&emsp;&emsp;感覺僅僅只是感覺，有的時候感覺特准，有的時候感覺也就只是感覺罷了，真的相信會將自己活活給坑死。

&emsp;&emsp;“所有水妖抓捕乾淨，差人將水府內的寶物送上來，大家將水神的寶物分了”張百仁一步邁出，河水自動闢開，只見其一步步領着軍機秘府衆人向河神府邸而去。

&emsp;&emsp;上次一役，真水玉章在白帝府邸內吸納了多少種真水，張百仁自己也不清楚，只是此時操控起水流來舉重若輕毫不費力，不然之前的伏波咒也不會有如此威能。

&emsp;&emsp;有歸順的水妖在前面領路，直接進入水神大廳，張百仁目光掃過大廳內的裝飾：“所有寶物盡數搬走，一部分人去庫房搜刮，帶本都督去水神修煉密室。”

&emsp;&emsp;水妖點頭哈腰，領着張百仁一路上彎彎繞繞，來到了一座假山前：“大人，水神修煉密室就在假山中，入口打開的方法小人不知。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，一抹劍光迸射，屠龍劍插入了假山內，猶若刀切豆腐般，山石化作塊塊整齊的豆腐跌落。

&emsp;&emsp;沒有想象中的機關，一路直接來到密室最深處，卻見牆壁上懸掛着一尊尊水晶，角落堆積着各種數不清的雜物，亦或者說是寶物。

&emsp;&emsp;上好的明珠、上了百年的珊瑚石，各種海中奇珍數不盡數，還有一些雜七雜八看不出底細的寶物。

&emsp;&emsp;掃過那寶物，雖然價值連城，但都不被張百仁看在眼中，非張百仁所需求之物。

&emsp;&emsp;“看來是我想多了，區區一位小神，又能有什麼好處？不過一些凡俗中的寶物罷了”看着眼前的堆堆雜物，張百仁腳掌一動，感覺有些硌腳，低下頭卻發現一道鋪開的木簡正墊在自己腳下。

&emsp;&emsp;“不是木頭”張百仁一眼掃過腳下木簡，本來正在漫不經心的四處打量，但忽然間卻來了興趣，彎腰將木簡撿起來，放在手中觀摩。

&emsp;&emsp;木簡上蒙了一層灰塵，看起來呈現土黃色，本以爲是木頭，但細細打量卻知道，這書簡絕非木頭，非金非銅非鐵亦非鋼，看不出什麼材質，但拿在手中卻有一種沉重的感覺。

&emsp;&emsp;拿出一塊絲巾，緩緩擦掉書簡上的灰塵，只見一道道高山、水流浮現於眼前。

&emsp;&emsp;看了一會，張百仁面露沉思，想了許久也辨認不出這寶物的來歷，但總歸是一件寶物沒錯了。

&emsp;&emsp;“尋常寶物落在我手中，若仔細盤尋一圈，總歸能找到一些跟腳亦或者線索，像是書簡這般的寶物，我還真第一次見到”張百仁小心翼翼的將書簡收起來，眼中帶有一股怪異之色：“也不知這書簡是何來歷，但材質卻端的不凡，回去還需好生研究一番，這般奇異之物必然有些好玩的地方。”

&emsp;&emsp;將書簡塞入袖子裡，張百仁繼續在府庫中行走，因爲書簡的原因，在府庫中轉悠了許久，但卻在沒發現合心的寶物，張百仁走了一圈後退出去。

&emsp;&emsp;此時陸續有軍機秘府高手進入水府，大肆搜刮水神府庫內的各種寶物。

&emsp;&emsp;過了三個時辰，一箱箱各種寶物運送到船上，水神府邸搜刮一空後，才見張百仁登臨船頭，俯視着下方的水妖，手中拿着一卷木簡，看向下方瑟瑟發抖的羣妖，對着那螃蟹精擺擺手：“你且過來。”

&emsp;&emsp;“大人，不知有何吩咐”聞着鍋裡的香味，螃蟹精瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“你表現不錯，可願歸順朝廷，替朝廷掌控附近方圓三百里的白帝府邸山脈、水域？”張百仁聲音威嚴，異常凝重。

&emsp;&emsp;“嗯？”螃蟹精一愣，差點以爲自己聽錯了。

&emsp;&emsp;“莫非你不願意”張百仁從鼻子裡擠出了音調。

&emsp;&emsp;“願意！願意！小妖願意！”螃蟹精‘噗通’一聲跪倒在地，眼中滿是激動：“小妖願意！小妖願意！”

&emsp;&emsp;只要不是傻子，就都願意接受神位。

&emsp;&emsp;神位不單單意味着正統，更意味着長生！

&emsp;&emsp;得神位者長生不死！

&emsp;&emsp;“賜你五神御鬼大法一卷，望你好生修行，替朝廷看守白帝府邸，莫要叫人驚擾了白帝大人的安寧”張百仁示意，有侍衛端着木簡走下去。

&emsp;&emsp;至於說神位，此地羣雄匯聚，張百仁當然不會現在就賜下去，等這螃蟹精什麼時候修爲在做提升，亦或者練成五神御鬼大法後，在賜下也不遲。

&emsp;&emsp;若此時直接將寶物賜下，待朝廷撤退後殺人奪寶慘劇便會上演，神位涉及到長生，誰能面對這種誘惑？

&emsp;&emsp;“小妖必然誓死效忠大人！誓死效忠朝廷！”螃蟹精感激涕零。

&emsp;&emsp;恭敬的接過五神御鬼大法，螃蟹精恭敬的退下，張百仁掃視全場所有妖獸：“爾等可願投靠朝廷，接受朝廷管束？”

&emsp;&emsp;萬類霜天競自由，除非腦袋抽筋了，不然誰會願意被人給束縛管住？

&emsp;&emsp;不過看着寒光閃爍的鋼刀，那隻妖獸敢說一個‘不’字？

&emsp;&emsp;“我等願意歸降朝廷、願意歸降都督！”羣妖齊刷刷的伏倒在地，面對着生死存亡，沒有妖獸會選擇所謂的傲骨。能開靈智、修得妖法已然不易，若非情非得已，哪個願意死亡？

&emsp;&emsp;“好，既然如此，那本都督就赦封爾爲大將軍，你等受我朝廷符詔，日後尊我朝廷號令！”張百仁拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;正說話間，遠處旗幡招展，一隊大船徐徐而來。

&emsp;&emsp;“來者何人？”有軍機秘府侍衛起步上前呵斥一聲。

&emsp;&emsp;“我等乃衡陽官府人馬，船上的乃是衡陽刺史，聽聞都督前來特意過來拜見都督”有官差應答了一聲。

&emsp;&emsp;“大人，衡陽刺史來了”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;張百仁不是聾子，自然聽到了雙方的問話。

&emsp;&emsp;“請衡陽刺史過來，好歹也是主政一方的大員，能來拜會本官也是給臉，不能推拒出去”張百仁轉身走向船艙：“剩下的事情你們看着處理吧。”

&emsp;&emsp;左丘無忌抱拳一禮，張百仁來到船艙，不多時就聽一陣爽朗的笑聲傳來：“聽聞都督來此，下官特來拜會，還請都督莫要覺得下官冒昧。”

&emsp;&emsp;“大人說哪裡話，本官來衡陽公幹，理應拜會大人這位父母官纔是”伸手不打笑臉人，張百仁主動起身出來迎接，卻見一位髮絲略帶花白的中年男子走進。男子高額頭，鼻孔比尋常人大了一號，雙手指節寬大，看起來格外引人注目。

&emsp;&emsp;“都督有禮了”衡陽刺史放低姿態，按理說就算大都督降臨，也未必能叫衡陽刺史這般討好，但官職並非一切，決定一切的是其手中權柄、受寵的程度。

&emsp;&emsp;“下官貿然來到衡陽，還要大人多多照應”張百仁還了一禮，雙方分主次落座。

&emsp;&emsp;衡陽刺史苦笑：“都督上次來衡陽，理應提前和官府打過招呼，雖然有門閥世家、湘南本土勢力肘制，但官面上的力量不容違逆，絕對不會發生那種事情，都督太過於冒險了，本官想想都害怕。”
