<title>《一品道門》▷ 第一千五百二十四章 陳後主登門</title>

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;將純陽道觀的大羅老祖安頓下來之後，張百仁瞧着一歲大小的老道士，眼中露出一抹感慨：“尚未請教老祖名號。”

&emsp;&emsp;“名號？”孩童純淨的眼神此時忽然出現了一抹恍惚，雙眼看向遠方，眼中露出了一抹追憶：“少陽！老夫記得以前有人稱呼我爲少陽道君。”

&emsp;&emsp;少陽，便是這位大羅的道號。

&emsp;&emsp;“你這一身太陽神體可是有了火候”說完話少陽老祖一雙眼睛上下打量張百仁，眼中露出詫異之色：“自天帝之後，我張氏無人能夠修煉太陽神體，你還是第一個。”

&emsp;&emsp;“我知道！”張百仁端起茶水喝了一口：“修煉太陽神體未免太過於苛刻，我若非機緣巧合，也絕對練不成這門本事。”

&emsp;&emsp;“十二萬九千六百道神血，你如今匯聚了多少？”少陽老祖精光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“這你也知道？”張百仁詫異的道。

&emsp;&emsp;“大羅之境，玄妙莫測，老祖我掌握了屬於自己的法則之力，自然覺醒了一部分祖先記憶。太陽神體雖然強橫，但你卻發揮不出其萬一，你就算是練成了也是暴殄天物，唯有不斷壯大你的太陽意志，纔可調動太陽之力”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;“這你也知道？”張百仁面色變了變。

&emsp;&emsp;“就知道這麼多”少陽老祖無奈道：“你且爲我尋來各種靈藥，老祖我能早早恢復實力，也能爲你助力。”

&emsp;&emsp;張百仁沒有多說，而是轉身離去，走出了涼亭。

&emsp;&emsp;張麗華正一個人坐在火爐前，呆呆的抱着手臂，雙目看着熊熊爐火久久無語。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲傳來，張百仁來到張麗華身後，見到張麗華好似沒有察覺，輕輕咳嗽一聲：

&emsp;&emsp;“麗華，想什麼呢？”

&emsp;&emsp;“先生！”張麗華驚得差點摔倒，欲要慌忙的站起身，卻被張百仁攔腰抱住：“怎麼這般六神無主的？”

&emsp;&emsp;“我……”張麗華一雙眼睛看着張百仁，嘴脣動了動，想要說些什麼，卻始終沒有說出來。

&emsp;&emsp;“你要說什麼？咱們相交幾十年，有什麼不能說的？”張百仁攬着張麗華腰肢。

&emsp;&emsp;“先生”張麗華掙脫了張百仁手臂，坐在了張百仁對面，表情嚴肅，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“有件事，妾身要和先生說。”

&emsp;&emsp;“什麼事？居然這般嚴肅？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“先生不知妾身的來歷，今日妾身就要和先生說清楚”張麗華一雙眼睛忐忑的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁面色詫異，不知道爲何張麗華今日居然會有這般表情，他其實心中對於張麗華的來歷早有推測，只是不曾證實罷了。

&emsp;&emsp;不過，那都不重要！

&emsp;&emsp;“你說吧，我聽着呢”張百仁點點頭，勾動了爐火。

&emsp;&emsp;“妾身其實乃大戶人家出身，是南朝陳後主的皇后”張麗華一雙眼睛死死的盯着張百仁，聲音都在顫抖。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁點點頭道：“我知道啊！”

&emsp;&emsp;“你知道？”張麗華一愣。

&emsp;&emsp;“大將軍當年雖然沒有南下，但當初南朝滅國，可是有不少高手參加了劫掠。而且大將軍培養了幾十年的信報體系，想要找到你的來歷不難，更何況不是還有易算之術嗎？你身上的鳳氣雖然消散，但卻依舊猶有殘留，無法散開！”張百仁笑眯眯的看着面色緊張的張麗華：“就是這件事嗎？”

&emsp;&emsp;“我……先生難道不介意妾身的出身嗎？”張麗華一雙眼睛定定的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“介意？爲什麼要介意？”張百仁一雙眼睛看着張麗華，眼中露出好奇之色：“我倒是好奇，你怎麼從皇宮中逃出來的，江湖傳聞都說你被楊廣斬殺了。”

&emsp;&emsp;張麗華苦笑：“南朝高手也有不少，妾身不願爲南朝陪葬，自然可以逃出來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張麗華眼中露出了一抹苦澀，不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;張百仁將張麗華抱起，眼中露出了一抹笑容：“怪不得你當初遲遲無法見神，原來是南朝的因果業力作怪。你莫要如此表情，難道我還承擔不起區區南朝殘餘的因果嗎？”

&emsp;&emsp;“可是……可是……妾身前日裡忽然睡夢中驚醒，妾身察覺到那個人的氣息又重新出現於世間，是那個人又回來了！”張麗華的身子在哆嗦。

&emsp;&emsp;“那個人？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“陳後主！”張麗華身子哆嗦道。

&emsp;&emsp;“陳後主？”張百仁眉毛不由得微微一皺：“他沒死嗎？”

&emsp;&emsp;其實到了現在，張百仁才知道，即便是一個亡國之君，只要他不想死，就沒有人能殺得了他。

&emsp;&emsp;王朝的實力，唯有真正處於這個時代，纔會知道究竟有多麼強大。

&emsp;&emsp;“朕當然已經死了，不過卻又轉世投胎活了過來”只聽得一陣冷冷的話語自天邊傳來：“區區南朝業力，大都督好大的口氣。”

&emsp;&emsp;“陳後主？”張百仁話語裡滿是怪異，不曾想這極品居然還真的活着。

&emsp;&emsp;“正是本王！”天邊一道人影飄忽而來，轉眼間來到了小村頭。

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢擅闖涿郡重地”一聲呵斥，天邊一道刀光照亮九霄，涿郡城內一道無匹的匹練斬斷浮雲，向着村頭那道人影斬去。

&emsp;&emsp;“罷了，暫且退下！”張百仁呵斥住了魚俱羅，抱着張麗華端坐在火爐前：“後主既然來了，那便請入內一述。”

&emsp;&emsp;瞧着眼前的村莊，來人輕輕一嘆，眼中露出一抹感慨：“麗華，朕察覺到你的氣機了，朕都已經來了，你還不速速出來與我相見。”

&emsp;&emsp;一邊說着，陳後主走入院子內，推開門卻是愣住，瞧着抱在一起的張麗華與張百仁，身子在不斷哆嗦。

&emsp;&emsp;“閣下就是陳後主？”感受到懷中佳人身軀的僵硬、侷促，張百仁鬆開張麗華，眼中露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;眼前道人不過是、二十多歲的年紀，與張百仁想象中的陳後主不大一樣。

&emsp;&emsp;“麗華，你怎可另覓新歡，背棄於朕？”陳後主的身子都在哆嗦，聲音滿是嘶啞、不敢置信。

&emsp;&emsp;張麗華聞言默然不語，過了一會才道：“自從陳朝滅亡之後，當年的張麗華就已經死了，道長找錯人了。”

&emsp;&emsp;陳後主聞言一雙眼睛看向張百仁，隨即怒火翻滾：“說！是不是你蠱惑了麗華背棄於朕！你給朕納命來。”

&emsp;&emsp;陳後主一拳揮出，伴隨着道道粉紅色的雷霆，向張百仁打來。

&emsp;&emsp;張百仁第一次知道，原來雷霆也有顏色，而且還是粉紅色的雷霆。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;金烏正法自動護體，化作了一個光罩將張百仁護持其內，隨即只見那光罩上十隻金烏栩栩如生振翅欲飛，陳後主的雷霆落在光罩上，不曾盪漾起半點漣漪。

&emsp;&emsp;屈指一彈，先天雷法迸射而出，剎那間落在了陳後主的身上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;陳後主整個人倒飛出去，撞碎了不知多少道院牆。

&emsp;&emsp;“爲什麼！爲什麼！爲什麼！”陳後主不顧自己身上傷勢，癲瘋的從地上爬起來，眼中滿是瘋狂之色：“爲什麼你會背叛朕？當年說好的天荒地老，說好的海誓山盟，你爲何會背叛朕？”

&emsp;&emsp;瞧着癲瘋的陳後主，張麗華低頭不語。

&emsp;&emsp;張百仁安撫的拍了拍張麗華肩膀，卻見陳後主眼睛都紅了：“不許你碰她！”

&emsp;&emsp;一邊說着，周身氣機流轉，粉紅色的桃花瘴，向張百仁捲來：“這是我師父祭煉了千年的桃花瘴，能噬人元神，吞人魂魄，壞人道體。定然是你這小子蠱惑了麗華，今日朕要將你斬殺，奪回麗華。”

&emsp;&emsp;陳後主眼中滿是瘋狂，桃花瘴源源不斷的捲起。

&emsp;&emsp;張百仁見此頓時面色嚴肅起來，千年的桃花瘴，絕對不是玩笑。

&emsp;&emsp;稍有一絲絲泄露出去，都會毒死一大片人。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，張百仁便要將那桃花瘴收取。

&emsp;&emsp;只是這桃花瘴無形無相，不斷在拉扯之力下扭曲變換，袖裡乾坤居然收攝不得這桃花瘴。

&emsp;&emsp;“不可能”張百仁面露不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！你莫要費心思了，我這桃花瘴熔鍊了我上一世的血肉、命格，有天子龍氣的力量，可以破滅萬法，桃花瘴乃是物質界的力量，而你的袖裡乾坤卻是法界之力，如何能剋制於我？”陳後主眼中滿是傲然：“你便速速受死吧！殺掉你，我便可以奪回麗華！”

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁眼中露出了一抹嘲弄，先天水神剎那間合體，便要一掌伸出，將那桃花瘴收攝。

&emsp;&emsp;“住手吧！”張麗華忽然開口。

&emsp;&emsp;“麗華，你願意隨我走了嗎？”陳後主聞言果然停手，面露大喜之色。

&emsp;&emsp;“不曾想到，你居然可以轉世投胎，並且拔出天子龍氣，而且還證就了陽神”張麗華的眼中滿是感慨：“你既然已經步入輪迴，那就應該知道，一如輪迴深似海，前塵往事皆是過往。”

&emsp;&emsp;“我如何不知這般道理，但朕忘不掉！朕忘不掉你的一顰一笑，朕縱使是死，也絕不可能忘了你！唯有想着你，朕才能自那般苦海之中脫離出來，踏入了天人之道，你是朕的動力！朕如何能忘記你？”陳後主此時淚流滿面。
