<title>《一品道門》▷ 第三百章 執掌元磁</title>

&emsp;&emsp;誰對誰錯說不清楚，塔濛濛一族是無辜的，但死在龍門客棧中的無數商賈、家眷找誰說理去？

&emsp;&emsp;“這世上沒有對錯，只有強弱”張百仁緩步走在黃沙上。

&emsp;&emsp;雛默一愣，看向張百仁的目光霎時間不同了，默默跟在張百仁身後，整個人似乎融入了張百仁的影子裡。

&emsp;&emsp;走了半日，忽然天邊馬蹄聲隆隆作響，一卷捲菸塵沖天而起，隔着幾十裡依舊看的一清二楚。

&emsp;&emsp;“好多人！九州鼎太過於吸引人，天下但凡心懷雄途之人，莫不想要據爲己有，想要你腦袋的人太多”雛默一邊說着，鑽入大地深處。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜站在，看了一會後不緊不慢的向前走：“你其實一定很好奇我如何破了你的遁術。”

&emsp;&emsp;“因爲我掌握了元磁的本源”瞧着遠處的煙塵，張百仁腳下沙塵無風自動，下一刻地磁扭曲，捲動了空氣亂流，滾滾黃沙鋪天蓋地，化作狂風向着遠方捲去。

&emsp;&emsp;“這股風暴能支持半刻鐘，風暴之中不辨南北東西，能爲咱們多爭取一點時間。”

&emsp;&emsp;雛默身形鑽出大地，一雙眼睛看着張百仁背影，在看看遠處鋪天蓋地的黃沙，眼中滿是不可置信：“怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;“想知道？”張百仁歪着腦袋。

&emsp;&emsp;“嗯！”雛默狠狠的點了點頭。

&emsp;&emsp;“我不告訴你”張百仁說完後悶悶向前走，一句話嗆得雛默差點噴老血。

&emsp;&emsp;“終究是傷勢沒好，逃不得！身子經受不住折騰！”看着逐漸逼近的各路高手，張百仁站在原地，長劍杵在黃沙上。

&emsp;&emsp;“喲，各路高手都來了，中原的、外族的，門閥、世家，道觀、宗門，就是沒有朝廷的人馬”張百仁風輕雲淡，面色自然，面對着數百羣雄毫無畏懼之色，下方大地深處雛默難得露出欽佩之色。

&emsp;&emsp;面對這麼多高手，易骨大成不少，易骨境界只是最底層高手，道士雖然沒有陽神境界大高手，但各家道觀也來了不少人。

&emsp;&emsp;“見過張先生，不知我家大兄何在？”一位身穿武士服的年輕男子策馬上前，面色溫和。

&emsp;&emsp;“你家大兄？沙漠這麼大，那個見過你家大兄！”也不問這男子是誰，張百仁直接否決，明顯不想和你好好說話。

&emsp;&emsp;“小張真人莫要意氣用事，我家大兄喚作王毅，乃是易骨大成武者，前日聽聞小先生身陷大漠與宇文閥、獨孤閥、李家高手結伴特意過來營救。不想今日只見到小先生，卻不曾看到我家大兄，小先生若看到我家大兄，還請勞煩先生告訴一番！”王家的高手禮儀做的十足，叫人挑不出毛病。

&emsp;&emsp;“你家大兄營救我？那還真是有勞了，只可惜沙漠浩渺，我沒遇見你大兄”張百仁是睜着眼睛說瞎話，王家弟子也沒話說，只是瞪着張百仁，等其餘的人開口。

&emsp;&emsp;“中土之人就是虛僞，想要九州鼎直接說就是了，這小子區區一個小屁孩直接搶走，何必這般囉嗦”突厥一位武者猛然騰空躍起，一刀向着張百仁劈砍而來：“小子，早就聽人說你資質非凡，日後爲天下劍道第一人，今個爺爺掂量一下你的本事。”

&emsp;&emsp;刀光滾滾，捲起層層音爆，張百仁面色不變，遠處有人喊了一聲：“咄古，你這混賬別害了這小子的命，這小子命可是金貴的很！九州鼎被其藏入了袖裡乾坤，你要是殺了他，咱們可都白忙活了。”

&emsp;&emsp;“廢話少說，我自己心中有數”咄骨冷然道。

&emsp;&emsp;瞧着滾滾刀芒，張百仁一步邁出腳下黃沙倒退，避開了那一刀。

&emsp;&emsp;“唰！”黃沙裂開，男子正要借力再次縱身，卻不曾想落了個空，周身彷彿壓了一座大山，整個人忽然墜落下去，被黃沙掩埋。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”地磁扭曲，流沙壓縮，猶若是鋼鐵一般，不斷磨鍊着男子的肉身，空氣在極致的壓縮中被徹底隔絕。

&emsp;&emsp;無邊黑暗，任憑男子發力，卻被黃沙禁錮住，易骨強者在張百仁面前走不過一招。

&emsp;&emsp;以前只聽聞張百仁劍術厲害，誰知道張百仁術法居然也這般犀利？

&emsp;&emsp;“小子，快點放出咄骨！”一位易骨大成武者坐不住了，猛然縱身躍起，向着張百仁撲來。

&emsp;&emsp;唰

&emsp;&emsp;張百仁手中長劍在黃沙上一扭，地磁之力匯聚，不斷波動壯大，周邊重力在瞬間不知增強了多少倍，易骨強者引以爲傲的音障在重力下成爲了笑話。

&emsp;&emsp;那易骨大成的武者忽然覺得身子一沉，四肢沉重入灌了鐵鉛，往日的輕靈已經不在，這一會居然笨重了不知道多少倍。

&emsp;&emsp;雖然依舊可以突破音爆，但比之尋常易骨強者未必能快多少。

&emsp;&emsp;“好邪門的術法！”武者面色一變，卻依舊面不改色的向着張百仁衝來。

&emsp;&emsp;“漩渦！”張百仁口中唸咒，影響着元磁之力，地上的黃沙在元磁之力作用下形成了一個漩渦，欲要將男子吞進去。

&emsp;&emsp;“不好！”此時面對着張百仁，即便是易骨大成武者也要爲之駭然變色：“好強悍、快捷的術法。”

&emsp;&emsp;術法與神通各有優缺，各有勝負。

&emsp;&emsp;若是叫道人將術法施展出來，普普通通的旁門左道都能要了易骨強者的性命。

&emsp;&emsp;若是叫易骨強者站在陽神真人肉身身前，再厲害的陽神真人也唯有轉世投胎的份。

&emsp;&emsp;但偏偏張百仁領悟了土之力量，掌握了土之本源，打破了常規，施展術法的速度快了豈止是幾倍的增幅。

&emsp;&emsp;“大家一起上，這小子好厲害的手段！”有契丹武者拿出武器迎了上來。

&emsp;&emsp;“逃！”

&emsp;&emsp;瞧着一窩蜂涌來的各路高手，張百仁絕對沒有與衆人大打出手的想法，那純粹是取死之道。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;地磁遲緩了衆人的速度，張百仁瞬間沒入大地中，惹得衆人大眼瞪小眼，你看我我看你，不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;就在此時，一聲慘叫傳開，張百仁在衆人後方突然鑽出，長劍瞬間劃破了三位土渾武者的咽喉。

&emsp;&emsp;“在哪裡！”衆人驚呼一聲追了過去。

&emsp;&emsp;“嗖”不等衆人反應過來，張百仁已經再次鑽入了大地。

&emsp;&emsp;不得不說，易骨大成武者確實是強悍，居然一拳轟在了張百仁消失之處，好在張百仁潛入的夠深，不然必會被那一拳震死在地下。

&emsp;&emsp;“易骨大成武者太難纏，身上幾乎沒有特別明顯的破綻”張百仁站在底層中，彷彿魚兒一般在大地內遊動。

&emsp;&emsp;“小先生好手段，只是以後遇見陽神真人，儘量少施展遁法，萬一被人剋制住，必然不得好死”雛默出現在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“倒是個問題，應該注意一下。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁面帶冷笑：“這麼多武者，如此散亂，合該我今日名揚天下。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁再次縱身一躍，鑽出地面轉手間又要了兩位中土高手的性命。

&emsp;&emsp;“混賬，這種土遁術最難纏，怎麼被他學會了！”王家弟子鬱悶道：“大家佈陣，莫要給這小子偷襲的機會。”

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;佈陣也沒用

&emsp;&emsp;只見長劍從地下刺出，瞬間將一人的腳筋挑斷，劍氣攻心下，幾個時辰後就會了卻性命。

&emsp;&emsp;“出來！出來啊！有本事堂堂正正做一個了斷啊！”有中土高手呼喝。

&emsp;&emsp;“爾等人多勢衆，我又不及弱冠，一羣混賬以大欺小好不知羞，居然還有臉在這裡嚷嚷，還要不要臉面了”張百仁嗤笑一聲，自遠處的大地上鑽出來。

&emsp;&emsp;“遁地？真以爲遁地無敵了？”墨家高手冷冷一笑：“今個就叫你嚐嚐機關獸的厲害。”

&emsp;&emsp;說完話一把機關獸撒了出去。

&emsp;&emsp;ps：月初了求一下訂閱和月票，明天或者後天加更，嘿嘿。另外收購《申公豹傳承》的番外投稿，千字十元到三十元不等。
