<title>《一品道門》▷ 第一百零四章 魚俱羅的死劫</title>

&emsp;&emsp;馬車轆轤，一路上暢行無阻，永安宮已經到了。

&emsp;&emsp;張百仁揹着劍囊下了馬車，還是上次那個守衛將領，看了小黃門手中皇后的手諭之後，二話不說直接放行。

&emsp;&emsp;永安宮，蕭皇后正低着頭與巧燕做女工。

&emsp;&emsp;“娘娘，小先生來了，就在門外候着”小黃門是時候走進來。

&emsp;&emsp;“這小子，兩個月沒見了，叫他進來吧”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;小黃門走出去，不多時張百仁走入大殿，對着蕭皇后行了一禮：“見過娘娘。”

&emsp;&emsp;“行啊，小先生可真是厲害，不知道煉製了什麼寶物，居然驚動整個京都，小先生煉寶居然有天雷垂落，爲之冶煉，可謂是當世歐冶子”蕭皇后一雙美目看着張百仁，緩緩放下了手中的女工：“本宮果真沒有看錯人。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“娘娘過獎了，當世歐冶子不敢稱。”

&emsp;&emsp;“不敢稱？等到墨家的人找上你，就晚了！”蕭皇后似笑非笑的看着張百仁：“知道歐冶子對於墨家來說意味着什麼嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，蕭皇后面色凝重，緩緩的走了過來，體態風流婀娜多姿，低着頭與張百仁平齊，張百仁甚至能順着領子看到深深乳白的溝壑。

&emsp;&emsp;“神器！墨家的機關術最強狀態，必須要大宗師出手打造，唯有大宗師才能鍛造出近乎不朽、不壞、不磨的機關武器”蕭皇后看着張百仁略帶擴散的瞳孔，循着張百仁的目光一低頭，頓時面色一紅，揪住了張百仁的耳朵：“行啊，小小年紀居然不學好，被那些兵痞子帶壞了，居然也知道偷看女人了。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，他能說什麼？

&emsp;&emsp;“本宮好看嗎？”蕭皇后鬆開手，緩緩揉了揉張百仁的耳朵。

&emsp;&emsp;“好……好看”張百仁有些尷尬，這個問題可不好回答，說好看有些輕浮，說不好看估計死的會很難看。

&emsp;&emsp;“男人都是色胚，就連你也是這樣，小小年紀不學好，陛下後宮佳麗何止三千，居然還不滿足，天下的男兒都是一般”蕭皇后面帶落寞，眼中閃過一抹悽苦、失望，但卻轉瞬即逝，再次揪住了張百仁的耳朵：“快點給我看看你的寶貝，本宮就饒了你的冒犯。”

&emsp;&emsp;“娘娘鬆手！鬆手！疼死我了！不就是寶貝嘛，你要看我就給你看好了，何必動手”張百仁連忙抓住蕭皇后的手掌，猶若是暖玉一般，令人心中盪漾。

&emsp;&emsp;“快點把寶貝拿出來”蕭皇后鬆手。

&emsp;&emsp;張百仁在袖子裡一掏，一捆明晃晃的繩子被其拿在手中。

&emsp;&emsp;“這便是那寶物？”蕭皇后伸出手緩緩撫摸了一下，疑惑的看着張百仁：“倒也不曾發現什麼異樣，有何功效？。”

&emsp;&emsp;“還需找個人演示一番”張百仁摸着困仙繩。

&emsp;&emsp;“本宮親自陪你演示”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“當真？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“你儘管演示就是了”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“請娘娘恕下官無禮。”

&emsp;&emsp;話語落下，在巧燕、蕭皇后震驚的目光中，張百仁手中的繩子彷彿是靈蛇一般，瞬間將蕭皇后捆綁起來。

&emsp;&emsp;瞧着捆綁後的蕭皇后，寬大衣袍瞬間鎖緊，凹凸有致的身材亮瞎了張百仁的狗眼。

&emsp;&emsp;困仙繩束縛住蕭皇后，張百仁瞬間收回：“娘娘以爲如何？”

&emsp;&emsp;“這是上古法器！唯有上古法器纔有這諸般種種神效”蕭皇后震驚的不知道該說些什麼。

&emsp;&emsp;張百仁不語，蕭皇后一臉難以置信的看着張百仁：“當真是小先生煉製的？”

&emsp;&emsp;“嗯”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“小先生大才也，不知這困仙繩有何妙用？”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“只要被我這困仙繩困住肉身，就算是陽神真人也只能乖乖束手就擒，陽神被封在軀殼中走脫不得，若是武者……”想到魚俱羅那般見神不壞開山裂石的威能，張百仁撓了撓腦袋：“見神不壞打磨肉體，雖然未必能掙脫開我這困仙繩，但卻可以藉助外力。”

&emsp;&emsp;“藉助外力？你這寶物能困得住見神不壞強者？”蕭皇后眼睛瞬間一亮。

&emsp;&emsp;“這麼多天才地寶，再加上天雷洗煉，應該沒有問題”張百仁撫摸着下巴。

&emsp;&emsp;“好寶物！當真是好寶物！高手之間分秒必奪，你這困仙繩簡直就是大殺器！”蕭皇后的眼睛彷彿是小燈籠。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，蕭皇后看着張百仁滿臉倦容：“你那府邸如今已經成爲了東都的是非之地，暫且留在永安宮中修行吧。”

&emsp;&emsp;“這……宮中不留宿男子，這怕是不好吧！”張百仁面帶遲疑。

&emsp;&emsp;“男人？你？你離男人還差了十萬八千里呢！”蕭皇后捂嘴輕笑：“巧燕，稍後爲小先生安排一處偏殿。”

&emsp;&emsp;“是”巧燕恭敬的道。

&emsp;&emsp;“聽聞魚俱羅將五十位沐浴龍血的戰士交給你了？”蕭皇后瞧着張百仁。

&emsp;&emsp;“是”張百仁不敢否認。

&emsp;&emsp;“可惜了！魚俱羅天生重瞳，有天子氣象，即便是自污、韜光養晦，陛下依舊容不得他”蕭皇后輕輕一嘆：“你以後離魚俱羅遠一些，免得受到牽連。”

&emsp;&emsp;“難道沒有辦法救回魚俱羅嗎？”張百仁瞧着蕭皇后：“魚俱羅待我不薄，下官非是無情無義之輩。”

&emsp;&emsp;“唉！”蕭皇后嘆了一口氣，站在窗子邊看着遠處的侍女，過了一會才道：“魚俱羅自己也早有察覺，開始不斷分散手下的力量，不斷削弱自己，就是爲了叫朝廷放心，但是……人有的時候會魔怔的，魚俱羅越是如此，陛下便越想殺他。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，自污並不適合每一個人。

&emsp;&emsp;“就因爲他重瞳？”張百仁哭笑不得。

&emsp;&emsp;“不錯！自古以來重瞳者俱都是一鳴驚人，必成大業！大隋出了個魚俱羅，你叫陛下如何安心？陛下早就不是以前的陛下了，陛下已經魔怔了”蕭皇后面帶悲傷之色。

&emsp;&emsp;“真的一點破局辦法都沒有？魚俱羅好歹也是見神不壞強者，是大隋的中流砥柱，是國之基石啊，殺了魚俱羅大隋不下於自毀長城”張百仁不甘心。

&emsp;&emsp;“見神不壞，我大隋還是有幾位的，甚至於民間也有，強如賀若弼、張須駝，楊素也距離這個境界不遠了，而且軍機秘府也不是沒有見神不壞的強者”蕭皇后壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“真的一點辦法都沒有？”

&emsp;&emsp;“辦法倒也不是沒有”蕭皇后過了一會才道。

&emsp;&emsp;“什麼辦法？”張百仁迫切道。

&emsp;&emsp;“突破見神不壞，達到武道至高之境，自秦末以來達到此境界的屈指可數，本宮也只聽聞西楚霸王項羽似乎打破極限”蕭皇后看着張百仁：“你認爲魚俱羅有可能嗎？”

&emsp;&emsp;“武道至高之境，那是什麼？”張百仁乾淨道。

&emsp;&emsp;蕭皇后搖搖頭：“歷史上沒有記載，魚俱羅也知道自己的處境，所以在不斷與時間賽跑，也不知道找沒找到突破的關隘。”

&emsp;&emsp;張百仁將困仙繩塞入了袖子裡，苦笑不語，西楚霸王的境界，確實是有些不可思議。

&emsp;&emsp;恨天無把，恨地無環。

&emsp;&emsp;“不過小先生天資如此出衆，日後未嘗沒有希望問鼎此境界”蕭皇后一雙眼睛亮晶晶的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁低着頭，他知道魚俱羅的處境了，魚俱羅身爲見神不壞強者，若是跑到塞外估計朝廷也奈何不得他，但他全家老小都在大隋境內，你就算是武道通天，但這天下被神祗把持，你剛踏入中原，神祗就會發現你的蹤跡。

&emsp;&emsp;“這是一個死結！無解的死結！”張百仁嘀咕：“若是魚俱羅修持陽神，或許還可以轉世詐死，可惜了！世上沒有也許……。”
