<title>《一品道門》▷ 第八百六十章 造化神水</title>

&emsp;&emsp;“如何解開禁制？”張百仁掃過一元泉眼。

&emsp;&emsp;“天帝大人您的大日神光之下，天下萬物俱都是一片虛無，更何況區區手下敗將的禁制？”一元泉眼諂媚道。

&emsp;&emsp;大日神光？

&emsp;&emsp;張百仁一愣，他根本就不會什麼大日神光，不過這老傢伙翻臉如翻書，若自己敢開口，對方保準立即翻臉。

&emsp;&emsp;“你且叫我取了造化神水，待我出來後，在思忖如何破解你的禁制”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;一元泉眼聞言頓時大喜過望，張大嘴巴：“天帝，您快進去吧！小老兒體內大海無量，真水無數種，那造化神水便是珍惜至極的存在，千年才能產生那麼一點點，您按我指引想要找到造化神水不難！”

&emsp;&emsp;“從你的嘴巴里進去？”張百仁瞧着那黑洞洞，彷彿擇人而噬的嘴巴，露出驚疑不定之色。

&emsp;&emsp;“天帝大人，小老兒還能騙你不成？您有無上正法，小老兒豈是您對手？”一元泉眼道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“諒你也不敢！”

&emsp;&emsp;張百仁藝高人膽大，面無表情的邁步向一元泉眼嘴中走去，只見這廝的舌頭直接化作了一道道階梯，張百仁穿過一層壁障，下一刻忽然來到無盡的虛空之中。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！小子，你中計了！真以爲有天帝傳承，你便天下無敵了？速速交出天帝傳承，老夫饒你不死！”一元泉眼得意的笑聲傳來。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色，揹負雙手掃視無盡虛空：“天帝傳承？你一個泉眼，要天帝傳承作甚？天帝屬火，你屬水，豈能兼容？”

&emsp;&emsp;“毛頭小兒見識淺薄，當年十金烏還不是要在東海中參悟剛柔並濟？你這廝哪裡來這麼多問題，速速將天帝傳承交出來，老夫叫你死個痛快，不然可莫要怪我心狠手辣，叫你老死此地！”一元泉眼冷酷的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“是嗎？你一定不曾見識到我出手的動靜！”張百仁體內甚至瞬間與肉身重合，下一刻卻見其手掌一伸，無盡水汽化作一根千丈長，百丈寬的冰柱。

&emsp;&emsp;然後冰柱壓縮，化作雞蛋粗細，兩米長短。

&emsp;&emsp;此時無盡威壓自張百仁體內擴散而出，一元泉眼一聲驚呼：“原來那日在東海大戰龍王的人居然是你！快住手！快住手！小老兒體內空間承受不起神靈一擊，我這便帶你去尋找造化神水，你快住手！你快住手！”

&emsp;&emsp;“你這老傢伙性情反覆，我如何信你？”張百仁面帶冷光。

&emsp;&emsp;“老夫可以與你締結同生共死契約，你若是死亡，老夫也會沒命！”一元泉眼立即道：“老夫長生久視，壽命無盡，想要與老夫締結契約的數不勝數，今日便宜你了！你與我結成契約，日後便可長生不死。”

&emsp;&emsp;“胡扯！那個要和你同生共死，你速速帶我去尋找造化神水，若再敢反悔，我便一棍子擊碎你體內空間，叫你知道厲害！”張百仁怒叱一聲。

&emsp;&emsp;“好！好！好！大人息怒，小老兒這就帶你去尋找造化神水！”瞧着張百仁怒髮衝冠，隨時都要動手的樣子，一元泉眼頓時急了，不敢再囉嗦，開始牽引着張百仁向遠處飛去。

&emsp;&emsp;穿過一道次元壁障，下一刻一望無際的水汽鋪天蓋地而來。

&emsp;&emsp;奢侈！

&emsp;&emsp;真水組成的世界，張百仁體內的先天神祗也是一陣歡呼。

&emsp;&emsp;確實就在這裡，因爲張百仁已經感受到了袁天罡的氣機，模糊中袁天罡的陽神正在向着自己趕來。

&emsp;&emsp;“造化神水何在？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“造化神水就在無盡大海的深處，只怕憑藉大人之力，未必能取走造化神水，這可是真水組成的海洋，就算上古先天神靈，也要掂量一二，大人肉身孱弱，若修成太陽霸體，自然不會懼怕這區區海水”一元泉眼奸笑道：“就算先天神靈，也絕對不敢潛伏於海底，除非祖龍復生，亦或者水神復活。”

&emsp;&emsp;張百仁不去理會一元泉眼的廢話，而是一雙眼睛看向那海水，無窮的真水傳來一陣陣親切感，似乎這裡是自己的歸途、故鄉一般。

&emsp;&emsp;上古水神？

&emsp;&emsp;自己孵化的上古先天神祗乃水系神靈，來到這真水的大海，就像回到家裡一般。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;張百仁一頭扎入真水中，那一元泉眼訥訥不語，有些發愣：“這小子還真有些門道，未免運氣太好了，居然剛好孵化出一尊水之神祗，只怕這回要虧本了，這可是造化神水啊！”

&emsp;&emsp;“帶路吧！”張百仁呵斥一聲。

&emsp;&emsp;一元泉水吭吭唧唧，卻不得不給張百仁指引道路。

&emsp;&emsp;此時袁天罡趕過來：“都督，可還順利？”

&emsp;&emsp;“待我取了這造化神水，便算是大功告成了！”張百仁臉上也浮現出笑容。

&emsp;&emsp;此時一元泉眼罵罵咧咧道：“東海泥鰍那個蠢貨，夾帶了一個人進來都不知道，卻是將老子坑死了，日後老子和他沒完！”

&emsp;&emsp;“這是？”聽到虛空中傳來的聲音，袁天罡一愣。

&emsp;&emsp;張百仁道：“一元泉眼的意識！”

&emsp;&emsp;袁天罡點點頭，此時臉上表情似乎不怎麼好看：“都督，只怕事情還有些麻煩，那小龍居然得了青龍恆的加持，似乎有血脈蛻變，化作青龍真身的異象。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，然後道：“不去管它，待我取了造化神水，咱們再去瞧瞧。”

&emsp;&emsp;袁天罡點點頭，張百仁劈開水面，徑直來到無盡海底，卻見那千奇百怪的神水流轉不定。

&emsp;&emsp;終於來到海底溶洞前，卻見溶洞內五光十色，說來也奇怪，溶洞內居然是乾燥的空氣，所有真水竟然靠近不得那溶洞半分。

&emsp;&emsp;“造化神水便在溶洞中，能不能取走，就看你小子的本事了”一元泉眼哼哼唧唧道。

&emsp;&emsp;張百仁與袁天罡來到溶洞前，走入溶洞內，卻見溶洞乾燥，五光十色流轉，在溶洞內煙霧瀰漫，就算張百仁也看不清前面的道路。

&emsp;&emsp;好在神祗法身睜開法眼，不然還真是有些麻煩。

&emsp;&emsp;走了一會，就見一汪造化神水盤踞在一塊黑色的青石上，足足有一葫蘆瓢大小。

&emsp;&emsp;張百仁走上前，瞧着造化神水，伸出手掌便要去捕撈。

&emsp;&emsp;鏡花水月！

&emsp;&emsp;張百仁捕撈了一空，哪裡有什麼造化神水？

&emsp;&emsp;但偏偏造化神水就在那裡，伸出手卻抓不到。

&emsp;&emsp;“泉眼，你莫不是又在搗詐？”張百仁頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“小子，這可是造化神水，你以爲造化神水是什麼？是你想拿就拿走的？這造化神水自帶保護的神通，你若破不了，就乖乖的退出來吧。當年義和也想着奪取造化神水，但卻也功虧一簣。造化神水不是你想捕撈就能捕撈的，與實力無關，需要的是機緣！”一元泉眼嘲諷一聲。

&emsp;&emsp;張百仁面帶不信之色：“待我將你打個稀巴爛，你便和我說實話了。”

&emsp;&emsp;一邊袁天罡道：“都督，好像確實是這麼個理，我家祖師手札中也有如此記載。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眉頭皺起，露出了爲難之色：“不靠實力靠機緣，誰知道這機緣是什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁心有不甘，寶物就在眼前，他又豈能甘心錯過？

&emsp;&emsp;收了神祗法身，張百仁瞧着那一汪造化神水，緩緩伸出手，卻是鏡花水月，明明已經觸及指尖，但卻彷彿隔了天涯海角。

&emsp;&emsp;“道長可否有辦法？”張百仁看向袁天罡。

&emsp;&emsp;袁天罡皺眉思索：“難！難啊！除了上古女媧大神外，沒聽說誰得到過造化神水，咱們想要獲取造化神水，也只能碰運氣。”

&emsp;&emsp;碰運氣？

&emsp;&emsp;張百仁翻了個白眼。
