<title>《一品道門》▷ 第九百六十九章 氣血狼煙驚天下</title>

&emsp;&emsp;“老夫也暫且只能拖住元霸體內的毒性，待藥王與紫陽真人到來之後，不知可否化解此毒性！”春歸君看着面色悲憤的李世民，眼中露出一抹嘆息、回憶，人生不如意者，十之八九！

&emsp;&emsp;陽神真人速度很快，聚散無形轉念千里。

&emsp;&emsp;沒叫李世民等多久，就見孫思邈與紫陽真人幾乎不分先後同時趕來，落在了李世民身前。

&emsp;&emsp;孫思邈正在與袁天罡共同研究長生不死神藥丹方，然後袁天罡忽然被召走，孫思邈正在獨自琢磨，不曾想才半日就出了這般大的事情。

&emsp;&emsp;二人齊齊走入屋子，瞧着七竅流出黑血的李元霸，俱都心神一沉。顧不得和李世民客套，二人齊齊上前拿住李元霸手腕，過了一會才見孫思邈豁然面色一變：“好霸道的毒性！”

&emsp;&emsp;“好膽子！何人膽敢暗算我愛徒！”紫陽真人鬚髮皆張，暴怒的吼了一聲。

&emsp;&emsp;“二位先生，可有辦法解了四弟體內毒性？”李世民面色驚惶不安道。

&emsp;&emsp;紫陽真人咬牙切齒的看向孫思邈：“真人可有辦法？”

&emsp;&emsp;孫思邈捻了一下鬍鬚：“給老夫三日時間，或許可以推算出毒性的變化，配製出解藥。若不知藥性，貿然下藥，反而會加重後果。只是四公子的病情怕不會給老夫三日時間，如今看來是迴天乏力了，四公子怕半日都未必能撐得下。也不知何人如此歹毒，居然暗中下這般毒手。”

&emsp;&emsp;聽着二人對話，李世民頓時萬念俱灰，忍不住悲憤的呼喝一聲：“四弟！”

&emsp;&emsp;一口逆血噴出，只覺得眼前一黑，李世民直接暈了過去。

&emsp;&emsp;見神強者都急暈了，可見李世民心中火氣。

&emsp;&emsp;“二公子！”衆人齊齊一陣驚呼，上前扶住李世民。

&emsp;&emsp;“勿慌，二公子只是暈厥過去罷了，稍後自然會醒來！”孫思邈面色沉重道。

&emsp;&emsp;一邊浴盆中的李元霸此時露出一個悲慘笑容：“師傅，事已至此無力迴天，還請師傅成全。”

&emsp;&emsp;紫陽真人老淚縱橫，瞧着李元霸不語。

&emsp;&emsp;“還請師傅成全，爲我李家留下後手！”李元霸猛然站起身，崩碎了周身的木桶。

&emsp;&emsp;“你可要想好了，一旦真的逆轉霸王真身，死後有極大概率魂飛魄散，不容後悔！”紫陽真人瞧着面色堅決的李元霸，低聲問了一句。

&emsp;&emsp;“我若逆轉霸王之體，不但可以繼續活下去，更可以爲師父盡孝！”李元霸二話不說，直接盤膝坐在地上，開始暗自催動氣血。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;李元霸周身經脈呼吸間繃直，彷彿一隻只小老鼠般不斷亂竄。

&emsp;&emsp;紫陽真人看向孫思邈，孫思邈無奈一嘆：“老夫迴天無力，當世能救回其性命的，怕是唯有大都督以及那煉製不死神藥之人，此時再去求情，未免太晚。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，紫陽真人二話不說，手中一把金針徑直飛出，向着李元霸周身百竅飛去：“是誰害得你，爲師一定要爲你復仇！”

&emsp;&emsp;“長生神藥是假的！”李元霸眼中滿是不甘，他可是資質不比霸王差的強者，居然死得如此憋屈，你叫其心中如何甘心？

&emsp;&emsp;“長生神藥！”孫思邈與紫陽真人俱都心中齊齊一驚。

&emsp;&emsp;“道長，莫要逆轉霸王之體，我一定會救回二弟！我一定會救回二弟！”李世民居然在此時轉醒，瞧着正在逆轉氣血的二人，忍不住一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“晚了！”紫陽真人面無表情道。

&emsp;&emsp;“你這賊道，安敢害我兄弟！還不速速給我住手！那個說我四弟無救！”李世民眼睛彷彿是紅燈籠，欲要擇人而噬的猛獸。

&emsp;&emsp;紫陽真人面無表情的催動着印訣，並不回覆李世民的話。一邊孫思邈苦笑：“二公子，你莫要如此衝動，逆轉霸王真身，是保存元霸一線生機的唯一機會。不逆轉霸王之軀，元霸要不了一時三刻就要死，逆轉霸王真身，元霸還能活下去，而且還能活很久、很久，人只要活着就有機會，日後未必尋不到鍥機救回四公子。”

&emsp;&emsp;“二哥，莫要怪罪師傅，這一切都是我的主意，日後二哥需好生待我，小弟最怕雷雨天氣，二哥切莫叫我一個人在雷雨天裡亂跑！”李元霸聲音懇切：“我逆轉霸王真身，二哥儘管供應靈藥，到時候就算當朝大都督，也未必是我對手。我雖然會喪失大部分記憶，但卻也能繼續陪伴二哥征戰天下，也是一大幸事！”

&emsp;&emsp;李世民身子哆嗦，長孫無垢扶住李世民。

&emsp;&emsp;聽着李元霸的話，李世民近乎咆哮道：“去取李府中的所有天才地寶！”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，不多時卻灰頭土臉跑回來：“二公子，府庫管事說，沒有大老爺命令，誰都不能打開府庫。”

&emsp;&emsp;“混賬！”李世民一掌劈碎身邊案几，轉身怒氣衝衝而去，徑直向府庫而來。

&emsp;&emsp;瞧着暴怒，擇人而噬的李世民，管事頭皮發麻，但卻依舊不得不上前，正要硬着頭皮開口，只聽李世民道：“現在爹和大哥都不在，李府我最大！我說了算！你速速打開府庫，不然我現在便一掌劈殺你！”

&emsp;&emsp;管事嚥了咽口水，感受到李世民眼中殺意，二話不說轉身打開府庫，任憑李世民取走各種天才地寶。

&emsp;&emsp;再回到屋子，紫陽真人已經停下手，瞧着李世民走來，再看看李世民懷中的籮筐，忍痛道：“霸王真身已經逆轉，元霸的記憶力會被逐漸抹去，智商也越來越低，你儘快爲其服食靈藥，莫要浪費了元霸的一番苦心。”

&emsp;&emsp;“二哥，快來吧！”李元霸面色平和的看向李世民。

&emsp;&emsp;“砰！”籮筐落地，李世民跪倒在李元霸身前，痛哭流涕道：“元霸，二哥對不住你！是我害了你！是我害了你！我對不住你啊！”

&emsp;&emsp;“二哥，莫要說了，我的霸王真身已經逆轉，快爲我服食靈藥吧！”李元霸面帶溫和笑意：“二哥也是爲我好，我知道二哥從小最疼我，我絕對不會怪罪二哥半點，只是日後二哥需好生待我，莫要叫我受委屈！莫要叫小弟被天雷驚着。”

&emsp;&emsp;李世民身子哆嗦，痛哭流涕，已經涕不成聲。

&emsp;&emsp;“餵我靈藥吧，霸王真身已經運轉，莫要耽誤時間！”李元霸滿色決然，沒有絲毫生死之間的畏懼，有的只是無盡平靜。

&emsp;&emsp;“四弟！”李世民顫抖着手指自籮筐中拿出一隻數百年老山參，只是看着那張面孔，哆哆嗦嗦始終擡不起手來。

&emsp;&emsp;“師傅，勞煩你親自送我一程！”李元霸將目光看向紫陽真人。

&emsp;&emsp;紫陽真人眼中淚流，上前拿住籮筐中的靈物，塞入李元霸口中：“你放心，師傅就算是死了，也一定會爲你復仇！”

&emsp;&emsp;說來奇怪，李元霸體內神光流轉，口中牙齒一陣開闔，靈物破碎不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;紫陽真人二話不說，拿起靈物不間斷的塞入其口中。

&emsp;&emsp;不過一炷香的時間，籮筐中的靈物已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“再去拿靈物！”紫陽真人暴喝道。

&emsp;&emsp;一筐靈物搬來，那庫房管事麪皮抽搐，但卻不敢違逆了主子的話。

&emsp;&emsp;一筐筐靈物被吞下，足足五筐靈物之後，李元霸才閉上了嘴。

&emsp;&emsp;一個籮筐能輕鬆裝下五六歲童子，真不知李元霸小小肚子，怎麼裝得下這麼多東西。而且這還不是普通尋常之物，乃李家上百年各種積蓄的靈物。

&emsp;&emsp;“師傅，日後徒兒不能爲你護法了！”李元霸開口，眼睛越加清明：“二哥、嫂子，孫道長，多謝你們爲我操勞，可惜元霸不能報答諸位的大恩大德，若有來世，必然做牛做馬報答各位！”

&emsp;&emsp;“元霸！”衆人齊齊一聲驚呼，只見李元霸周身罡風鼓盪，髮絲無風自揚，然後就見其周身骨骼以一陣奇妙的韻律震動，彷彿打鐵一般，傳來陣陣鏗鏘之音。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;氣血猶若烘爐，衆位陽神真人忍不住退避，生怕被那氣血衝散陽神。李世民等武者也不得不退出屋子，面帶駭然之色。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;屋頂被龐大氣血衝破，向着四面八方炸開，不過片刻間，李元霸的屋子已經消失在世界上。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;髮絲脫落，毛髮脫落，骨骼不斷蛻變，經脈不斷濃縮，肌膚不斷褪下一層層死皮。

&emsp;&emsp;天地間風雲變色，無數修士面露駭然、震驚之色。

&emsp;&emsp;“那是！”

&emsp;&emsp;瞧着沖天而起的氣血狼煙，天下羣雄爲之震驚。

&emsp;&emsp;“那是太原李家，莫非李家有什麼驚天動地的人物現世了？”有人一聲驚呼。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;魚俱羅正在搖椅上不緊不慢，晃晃悠悠的晃盪着身子，待瞧見虛空中的氣血狼煙後，驚得猛然站起身，雙目瞳孔急速收縮，重瞳合二爲一。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能，居然有人比我先邁入那個境界，太原李家了不得！這回大都督有麻煩了！”魚俱羅暗自喃呢。

&emsp;&emsp;李淵與李建成看向太原那沖霄而起的氣血狼煙，李建成驚呼：“爹，咱們太原何時有這等強者了？”

&emsp;&emsp;李淵心臟彭彭狂跳：“不好！元霸！一定是元霸！元霸逆轉了霸王真身，纔會有這等氣象！我太原除了元霸，再無這等驚天動地強者。”

&emsp;&emsp;ps：今天第三更，補一更盟主更，在感謝上週五書友“一串數字”同學的萬賞。
