<title>《一品道門》▷ 第五百八十八章 空府</title>

&emsp;&emsp;雷電也是一種能量，觸電不可怕，張百仁體內的溺水真氣可以化解天下所有的力量。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一道道陽神後發先至，居然先一步衝入了燧人洞府之內。

&emsp;&emsp;“這些混賬！”裴仁基無可奈何的罵了一聲，卻沒有辦法，誰叫人家陽神無形無相跑得快呢。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，加快速度向着燧人府邸衝過去。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;一聲龍吟震動沁水，黃河龍王捲起道道暗流，瞬間扎入了燧人府邸之內。

&emsp;&emsp;在之後衆位見神不壞武者也只四面八方擊破河水，不甘示弱紛紛進入了燧人府邸內。

&emsp;&emsp;“快走，這些傢伙的速度太快了”張百仁腳踏河道，縮地成寸緊隨其後，來到府邸出世之處。

&emsp;&emsp;一個黑兮兮猶若無底洞的大窟窿，河水正在滔滔不絕的灌注而去。

&emsp;&emsp;“這便是燧人府邸？太寒酸、太簡陋了吧”裴仁基在一邊詫異道。

&emsp;&emsp;上古先賢俱都如此，廣成子身爲黃帝的老師，洞府不也是普普通通？

&emsp;&emsp;二話不說，直接一步邁出衝入燧人府邸，然後張百仁愣住了。

&emsp;&emsp;不單單張百仁愣住了，所有衝進來的武者都愣住了。

&emsp;&emsp;整個府邸空蕩蕩的，可以說成寒酸也不過分，唯有幾個碗盆，還有一些石器。

&emsp;&emsp;除此之外再無別物，整個洞府都被河水灌注，衝的混亂不堪。

&emsp;&emsp;莫非有人先行一步，將所有寶物都搜刮走了？

&emsp;&emsp;這是所有人此時共同的想法，衆人你看我我看你，黃河龍王哈哈一笑：“空府！居然是空府！”

&emsp;&emsp;“白忙活一場！”一位見神不壞武者面色一變，冒着暴漏、被朝廷發現的危險進入這裡，你他麼居然告訴老子這僅僅只是一座空府，要不要這麼坑爹？

&emsp;&emsp;一隻木簡悄無聲息間自張百仁袖子裡飛出，下一刻一陣龍吟響起，只聽得怒吼傳來：“張百仁，今日你竟敢進入沁水，還不速速受死！”

&emsp;&emsp;黃河龍王也是面色猙獰的打量着張百仁：“小子，你昨日敢敲詐本王，咱們今日老賬新賬一起算。”

&emsp;&emsp;說完後只見周邊河水收縮，化作一道道繩索，向着張百仁纏繞而來。

&emsp;&emsp;張百仁面色不變，早就預料到了這種情況，龍族恨不能將自己千刀萬剮，如今落得這般處境，龍族豈會錯過這等機會？

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;腳下泥土升騰，張百仁執掌大地本源，只見一道道地刺不斷凸起，向黃河龍王刺了過去。

&emsp;&emsp;張百仁腳下泥土一軟，整個人沒入其中。

&emsp;&emsp;“混賬，被他走脫了！”黃河龍王見到張百仁突然消失，頓時面色一變，略帶陰沉道：“這小子手段難纏的很，這都沒能留下他。”

&emsp;&emsp;沁水龍王面色蒼白的走了進來，瞧着張百仁消失之地，然後不着痕跡的將一塊木簡塞入腳掌下一片龍鱗之中。

&emsp;&emsp;“算他走得快，不然非要將其小命留在這裡不可”沁水龍王怒斥一聲。

&emsp;&emsp;裴仁基見機不妙，迅速突破音障，逃出了燧人洞府，來到岸邊。

&emsp;&emsp;此時張百仁早就站在岸邊等候，周身一道紫色圓球飛舞：“裴大人上來的正好，本都督有一份大禮正要送給這些傢伙。”

&emsp;&emsp;“轟隆！”驚天動地的閃電垂落，河下頓時傳來一陣陣哭爹喊娘之聲，一條條黑影衝破河面，迅速遁走。

&emsp;&emsp;“燧人府邸怎麼是空府？”裴仁基眼中滿是狐疑：“莫非被人捷足先登了？”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉：“要麼被人捷足先登，要麼……至於另外一種情況……。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁閉上嘴，眼中閃過一抹陰沉：“不應該啊！莫非燧人氏帶着自家寶物轉世投胎了？”

&emsp;&emsp;轉世投胎，絕對不是嘴上說說那麼簡單，君不見白帝即便將要魂飛魄散，也絕不轉世投胎。

&emsp;&emsp;“回去再說，繼續追尋燧人府邸的下落，此地或許只是一座空穴”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;其實張百仁心中清楚，這根本就不可能是空穴，上古之時人類天真，哪會有這麼多花花腸子，還想着盜墓之事。

&emsp;&emsp;燧人府邸的事情叫張百仁心中蒙上一層陰影，這些上古聖人、神人、先賢居然還沒有死，若傳出去絕對驚得天下大亂。白帝不就是沒死嗎？依舊在苟延殘喘的活着。

&emsp;&emsp;廣成子去了哪裡？張百仁不知道，但根據當時洞府內的記載，廣成子肯定沒死，也不知道去了哪裡。

&emsp;&emsp;“廣成子……白帝都活着，燧人氏乃人族先賢，沒道理會比白帝與廣成子弱！”張百仁沒敢將這些事情說出去，而是默默回到大帳，拿出金簡仔細比對推算。

&emsp;&emsp;“沒道理啊，按照上古與今朝的水脈、山脈測算，那裡就是燧人府邸！”張百仁把玩着金簡，雙目閃過一抹沉思之色。

&emsp;&emsp;正在此時，裴仁基掀開簾子走進大帳：“沁水之事陛下震怒，朝廷那邊已經下了追殺令，這些見神武者一個都別想跑，要麼死！要麼臣服朝廷。”

&emsp;&emsp;說到這裡，裴仁基嘿嘿一笑，一雙眼睛盯着張百仁，目光令人毛骨悚然：“你小子攤上大事了，這回天下各路武者都恨不能將你除之而後快。”

&emsp;&emsp;“我又怎麼了！”張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“有人說這次燧人府邸根本就是朝廷布置下的陷阱，想要將天下間見神不壞強者都引出來，這次有些人按耐不住，被朝廷發現了蹤跡，要麼徹底躲入深山老林，要麼就投靠朝廷，亦或者死！沒有第二條路”裴仁基打量着張百仁：“燧人府邸是空歡喜一場，反而暴漏了自身，你說那些見神不壞武者是不是對你恨之入骨？那些見神背後大家族恨不能將你除之而後快。等着吧，風暴纔剛剛開始，這些家族暴漏了見神不壞的存在，若不給朝廷一個滿意交代，等待他們的將是抄家滅族的下場。”

&emsp;&emsp;“這……這特麼管我什麼事？我偷偷摸摸來到這裡，又沒大肆宣揚，是這些傢伙自己主動湊上來的，到底還講不講道理啊！”張百仁驚得目瞪口呆，雖然債多了不愁，蝨子多了不咬，但他也不想就這般隨意得罪那麼多見神武者啊。

&emsp;&emsp;“你還笑，咱們倆一條線上的螞蚱，我不好過你莫非就能好過？”張百仁瞪了裴仁基一眼。

&emsp;&emsp;“呃……”裴仁基頓時彷彿被掐了嗓子的鴨子，一張臉逐漸漲紅，紅了紫，紫了黑：“這回被你小子害慘了，狐狸沒抓住反而弄了一身騷。”

&emsp;&emsp;“話說你不也是氏族門閥的人嗎？怎麼忠心耿耿爲陛下效命？你背後家族勢力就沒有異議？”張百仁看着裴仁基。

&emsp;&emsp;“普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，君以國士待我，我必然生死以報君恩”裴仁基話語鄭重。

&emsp;&emsp;“說人話……”張百仁翻翻白眼。

&emsp;&emsp;“簡單來說就涉及到門閥世家的生存之道，有一部分裴氏的人投靠朝廷，一部分人加入門閥陣營，這樣一來不論那方勝了，都不會有滅族的危險”裴仁基臉上滿是無奈。

&emsp;&emsp;“原來如此”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“你說陛下贏的機率有多大？”張百仁看着裴仁基。

&emsp;&emsp;“若沒有先生，單憑運河一事，足以叫大隋陷入萬劫不復之地。陛下雖然好大喜功，但並不傻子，所以陛下對你信任有加，寵信至極！皇宮內庫各種寶物任由你使用，舉國之力的資源供你修煉，這等機緣就算是要與天下爲敵，也是值得！”裴仁基看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁默然，眼下大隋局勢五五開，張百仁不知道門閥世家的底牌，並不敢說全勝。

&emsp;&emsp;千百年的門閥世家，絕對不好對付。
