<title>《一品道門》▷ 第一千六百五十四章 風中白髮</title>

&emsp;&emsp;“你若能相助大娘修復魂魄，我張百仁定有厚報！”張百仁一雙眼睛死死的盯着世尊。

&emsp;&emsp;“你爲什麼不肯清醒？爲什麼不肯面對事實？”世尊一雙眼睛看着張百仁，看着其鬢角處不斷蔓延而出的白髮：“其實你心中清楚，除了輪迴轉世之外，不會有第二種辦法能修復她的魂魄。唯有在輪迴之中一點點的覺醒宿慧，方纔能使得其魂魄恢復。”

&emsp;&emsp;世尊一雙眼睛看着張百仁：“我又何嘗不想趁機要挾你呢？可惜，我雖然算計無數，但卻有自己的原則，並非不講手段。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，揹負雙手站在嵩山的山巔不語。

&emsp;&emsp;世尊來到張百仁身邊，拍了拍張百仁肩膀：“你是最有希望成仙的人，我也同樣希望能與你結下大因果，但我卻不能騙你。”

&emsp;&emsp;說到這裡，世尊面色遲疑：“有件事不知該不該和你說。”

&emsp;&emsp;“有什麼事，但說無妨，怎麼婆婆媽媽的！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;世尊一雙眼睛看着張百仁：“你看一看星空！你最近一直觀望北斗，但是你卻從未觀察過九大恆星，不曾看到過水星的異動！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中太陽神火流轉，青天白日映照無窮虛空，一雙眼睛掃過虛空寰宇，隨即瞳孔猛然一縮：“怎麼會！”

&emsp;&emsp;水星正在靠近大陸！

&emsp;&emsp;如果說水星本來看起來只有拳頭大小，那麼現在已經兩個拳頭大小，並且在張百仁的感知之中，水星還在飛快的向着大陸而來。

&emsp;&emsp;青龍星宿神力流轉，呈現青龍吐珠之姿，只見那水星成了青龍口中的龍珠，水星被青龍的力量強行偏移了軌道，向着大陸而來。

&emsp;&emsp;“有人強行做法撬動青龍星宿，他這是要做什麼？”張百仁面色凝重下來。

&emsp;&emsp;“你也知道，我修有慧眼，能夠遍觀古今未來，過去現在！”世尊一雙眼睛看着張百仁：“想知道諸葛流風爲何沒有按照袁守城與諸葛家耆老設計的劇本走，而是對公孫小娘出手嗎？想知道那把吞噬了公孫小娘魂魄的刀自哪裡來的嗎？”

&emsp;&emsp;“你知道？告訴我！”張百仁一雙眼睛死死的盯着世尊。

&emsp;&emsp;“我若沒猜錯，東海深處的那個老古董快要復活了，當年老聃西出函谷關，你以爲真的只有那麼簡單？”世尊一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你想要說些什麼？”張百仁面色凝重的看着世尊。

&emsp;&emsp;“這世界水太深，就算仙人有時候也無能爲力”世尊慢慢的轉身盤膝坐下：“究竟發生了什麼，要靠你自己尋求答案，我是不會說的，更不會出手助你，一切都要靠你自己。”

&emsp;&emsp;“你……”張百仁氣的有些想要跺腳，有這樣做人的嗎？說話說一半，這是要活生生的將人給急死。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰帶，一雙眼睛看向星空，眉宇微微沉着了下去：“天塌了有高個子頂着，只要四海龍族不與我涿郡爲難，就算四海龍族想要滅世，我也管不到。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是凝重，慢慢的邁步走出：“我連自己的事情都顧不過來，哪裡還有時間攙和這些大事。”

&emsp;&emsp;“哎！哎！哎！話還沒說完，你別走啊……”瞧着張百仁說走就走，世尊頓時坐不住了：“四海龍族底蘊深厚，咱們在好好商量一番……。”

&emsp;&emsp;可惜，張百仁沒有理會世尊的話。

&emsp;&emsp;“師傅，現在怎麼辦啊？龍族這次動靜可不小，我看這回中土有劫數了，誰都別想置身事外！”達摩面色陰沉的來到了世尊身邊。

&emsp;&emsp;“你問我，我又能有什麼辦法？”世尊面色陰沉的甩了甩衣袖：“北邙山有什麼動靜？”

&emsp;&emsp;“北邙山的那位最近調兵遣將動靜可不小，尤其是大乘佛門欲要度盡衆生，這是在搶北邙山飯碗，只怕北邙山的那位要坐不住了！”達摩道。

&emsp;&emsp;“早早做過一場也好，若能將北邙山衆鬼度化，當可壯大我佛門的底蘊，你去請觀自在來我這裡論道”世尊略帶沉吟的道了一聲。

&emsp;&emsp;達摩領命而去，不多時就見白衣飄飄的觀自在腳踏佛光，落在了世尊對面：“佛祖請我來可是有什麼吩咐？”

&emsp;&emsp;“吩咐不敢當，只是有件事情，要和閣下說一聲”世尊一雙眼睛精光赫赫的看着觀自在：“不知菩薩怎麼看北邙山？”

&emsp;&emsp;“北邙山？”觀自在目光一動，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;世尊不緊不慢道：“天下鬼魂，六成入北邙，三成入佛門，還有一成化作了天地間的孤魂野鬼。我等若能將北邙山度盡，所得香火業力足以叫閣下十年內法身大成，成仙有望！”

&emsp;&emsp;“北邙山隸屬道門，貿然動手怕是不妥，而且我還要扶照西遊取經之路，此事怕有心無力”觀自在雖然心動，但卻不願節外生枝：“而且大都督哪裡沒有表態，我也不好動手。”

&emsp;&emsp;“菩薩顧慮者無非是道門與都督罷了，都督如今爲情所困，若再不能醒悟，天人之劫怕不遠了！”世尊笑着道：“都督哪裡有時間顧得上咱們！”

&emsp;&emsp;“至於說北邙山……一山不能容二虎，佛門與北邙山終究要做過一場，咱們不好對北邙山發難，若北邙山主動招惹咱們呢？”世尊看向星空：“很快龍族將要有大動作，到時候天下衆生死傷無數，若不能把持酆都，到時候搶飯碗的可不單單是一個酆都，而是整個道門。”

&emsp;&emsp;觀自在聞言沉默不語。

&emsp;&emsp;“道統之爭，不容留情！沒有後退的餘地！”世尊一雙眼睛看着觀自在：“你死我活的時候到了，可別忘了你的大宏願。”

&emsp;&emsp;“看到沒有，當年我也發過大宏願，若非大宏願束縛，早就悟通最後關竅登仙而去”世尊眼中滿是唏噓：“四十八大宏願啊！我當年與你一般，也是四十八大宏願。”

&emsp;&emsp;“以張百仁的資質，不出意外此世必然登仙，到時候你怎麼辦？”世尊一雙眼睛看着觀自在。

&emsp;&emsp;“若北邙山主動招惹我佛門，此事本座未嘗不可出手”沉吟許久，觀自在捻着念珠低垂眼眉道。

&emsp;&emsp;“好，等的就是你這句話！”世尊猛然一拍巴掌。

&emsp;&emsp;將觀自在拉上賊船，就等於將張百仁拉上了船，合自己、觀自在、張百仁三人之力，有什麼難關是度不過去的？

&emsp;&emsp;其實現在想想禪宗歸入大乘佛門也沒什麼不好，倒也是蠻舒服的，合自己與張百仁之力，就算是那些老傢伙復活又能如何？還不是要被乖乖的鎮壓下去。

&emsp;&emsp;山風吹來，張百仁走在山間的小路上，看着天空中迷霧，眼中滿是頹然。

&emsp;&emsp;忽然張百仁腳步頓住，一雙眼睛看向了遠處的白衣人影，飄飄若仙的擋住了張百仁的去路。

&emsp;&emsp;“你怎麼在這裡？”張百仁看到了一個熟人，一個熟的不能在熟的人。

&emsp;&emsp;“你看看你，現在成什麼樣子，往日裡的意氣風發哪去了？”張母立在青石上看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然不語，過了一會方纔道：“你不是已經踏入天人道了嗎？”

&emsp;&emsp;“天人也是人”張母道了一句，然後走下青石，來到了張百仁身邊，整理了一下張百仁散亂的衣衫：“你既然已經踏上了天人路，便只能一往無前不可後退，否則必有天人劫數降臨。”

&emsp;&emsp;袖子裡滑落了一面鏡子，放在了張百仁面孔前：“看看你現在的樣子。”

&emsp;&emsp;張百仁接過鏡子，此時其兩鬢黑髮已經盡數染白，使得整個人平白多了一種邪意的魅力。

&emsp;&emsp;“天若有情天亦老，天人便不可爲情所傷！”張母嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“天人既然無情，你又何必來點醒我？”張百仁將鏡子放下。

&emsp;&emsp;“前日警幻仙姑卜算四海將有劫數衍生，這一劫便應在了你的身上，你早日去東海面見馬祖，查明原因！”張母一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我如何行事，自然有主張，警幻仙姑也敢對我指手畫腳，莫非活的不耐煩了？”張百仁面色冰冷：“你去告訴她，中土劫數與我無關，我也不想去管那些破事。中土是門閥世家的中土，此事你去和門閥世家說。警幻若是活的不耐煩了，我可以送她上路。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁冷冷一哼轉身離去：“既修天人道，那便老老實實的在山中潛修好了，也敢對我指手畫腳？對我指手畫腳的人都死了！”

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，張母嘆了一口氣，然後追上去道：“你擔憂公孫大娘的傷勢，此事我幻情道或許有辦法解決。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言腳步一頓，隨即搖了搖頭：“我不想與幻情道有絲毫的牽扯，若叫大娘加入幻情道，還不如轉世輪迴呢。”

&emsp;&emsp;張百仁轉身看着張母：“你選擇拋夫棄子，加入幻情道，我無權干涉，那是你的自由。但你幻情道膽敢對我身邊的任何人染指、蠱惑，可別怪我醜話說在前頭，到時候殺得血流成河，莫怪我沒提醒你。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁身形消失在山林間，留下張母呆呆的站在原地許久不語。

&emsp;&emsp;山風吹來，沒有人看到，張母的鬢角處一縷白髮緩緩顯露。

&emsp;&emsp;ps：爲盟主“楚夢瑤的太陽”補更。
