<title>《一品道門》▷ 第一千六百百九十章 劉禪的謎底</title>

&emsp;&emsp;將軒轅劍借給李世民，雖然張百仁早就知道是有借無回，但他依舊是義無反顧的將寶劍借了出去。

&emsp;&emsp;未來大劫，不是單憑某一個人，某一個英雄就能度過去的。

&emsp;&emsp;李世民佔據中土首當其中，所有麻煩都會最先找上李世民，若能等李世民掃除了所有的爛攤子，亦或者說叫李世民消耗了那些暗中之人的實力後，自己在一邊養精蓄銳跳出來收拾殘局纔是正理。

&emsp;&emsp;對於石人王的遁逃，張百仁不以爲意，石人王體內印記烙印於地心本源之中，莫說此時的張百仁，就算當年軒轅黃帝巔峰時期不也依舊沒能斬殺的了對方？

&emsp;&emsp;破碎了內虛空的弼安自廢武道性命，將石人王封印數千年，能歷大劫而不死者，哪個是易與之輩？

&emsp;&emsp;李世民收斂了劍光，手中撫摸着軒轅劍，雙目看向張百仁離去的方向默然不語。

&emsp;&emsp;“他果然沒有死，但是卻將軒轅劍借於我，究竟有何用意？我奪了他的涿郡與洛陽，他不但沒有惱怒，反而助我一臂之力降服石人王……除非人族未來會有更大的麻煩，大到張百仁這般高手也難以應付！”李世民忽然打了個機靈，眼中滿是駭然凝重：“究竟是何等劫數，居然叫張百仁也難以招架，不得不佈下後手。”

&emsp;&emsp;雖然與張百仁不斷爭鋒，雙方不斷爭鬥，但對於張百仁的實力，李世民還是非常敬佩的。

&emsp;&emsp;能叫張百仁覺得難以應付的麻煩，那肯定是天大的麻煩。

&emsp;&emsp;“到底是什麼？”李世民將軒轅劍仔細的包好，這是未來的殺手鐗，足以給那些心懷不軌之人一個驚喜。

&emsp;&emsp;瞧着東倒西歪的將士，李世民看向了尉遲敬德與程咬金：“如何了？”

&emsp;&emsp;“這些兵蛋子身體素質還不錯，只是斷胳膊斷腿卻難免了”程咬金道：“卻是有些麻煩。”

&emsp;&emsp;“是朕考慮不周，你好生安撫下去，未來要起風了！”李世民嘆了一口氣，轉身走入瓦崗寨調息。

&emsp;&emsp;“誅仙陣圖！”張百仁內視着自家神性內的誅仙陣圖，眼中露出了一抹凝重，過一會才道：“眼下的神靈太小。”

&emsp;&emsp;神國內的神靈纔不過三歲大小，想要度過天地劫數，終歸是要到十五六歲的少年時期纔有幾分機會。

&emsp;&emsp;“我需要一個機會！希望那些敵人不要叫我失望！”張百仁眼中露出了一抹沉思，慢慢的迴轉涿郡：“算來算去，還是不夠喂陣圖的。”

&emsp;&emsp;“都督，長江水神來訪！”

&emsp;&emsp;張百仁剛剛回到涿郡，便聽左丘無忌彙報了一聲。

&emsp;&emsp;“嗯？長江水神？”張百仁愣了愣神，然後道：“請他進來。”

&emsp;&emsp;不多時，就見孫權大步走入大堂，面色凝重道：“可算是見到兄弟了，爲兄就知道你定是安然無恙。”

&emsp;&emsp;“大兄着急忙慌，可有什麼事情？”張百仁看着孫權。

&emsp;&emsp;孫權聞言面色凝重道：“海族怕是有大動作。”

&emsp;&emsp;“哦？兄長如何得知？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“你也知道，爲兄如今執掌長江黃河兩大流域，進來卻是發現長江流域多了許多陌生的面孔，有海中妖獸暗中向着長江黃河流域滲透，我也不敢輕舉妄動怕打草驚蛇……”孫權道。

&emsp;&emsp;瞧着孫權，張百仁眉頭皺起，事情有些出乎了他的預料，他倒是忘了，如今孫權掌握中土水脈，一但龍族入侵，孫權必然首當其中。

&emsp;&emsp;“四海……這次劫數兄長怕躲不過去了，只怕長江與黃河會成爲主要戰場！”張百仁端着茶盞，眼中露出些許凝重：“四海龍族放出了上古魔獸慾要進攻中土。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁指向大廳外的天空：“兄長可曾看到那不斷靠近的水星？”

&emsp;&emsp;很難想象，青天白日居然有星辰現世，而且還不是月亮，只是水星而已。

&emsp;&emsp;“莫非與此水星有關？”淮水水神面色凝重道。

&emsp;&emsp;“當水星離地球最近的那一刻，便會捲起海嘯，形成驚天動地的大風浪”張百仁道：“到那時便是龍族進攻中土的時機。”

&emsp;&emsp;“什麼！龍族安敢如此大膽，居然敢來我人族地盤撒野。”

&emsp;&emsp;孫權一拍桌子，眼中滿是惱怒，自己好不容易煉化了長江黃河，誰能想到居然又攤上了這種事情。

&emsp;&emsp;“賢弟神通廣大法力無邊，若施展神通將此星辰復位，理應不難……”孫權試探道。

&emsp;&emsp;“我練就大周天星辰神術，改換水星的軌跡自然是不難，但難就難在水星後面有青龍恆推動，那可是二十八星宿的青龍星宿推動，我怕是有力未逮！”張百仁慢慢站起身走出大堂看着外面的天空，隨着水星的靠近，天空被一層灰濛濛的霧氣籠罩：“更何況龍族有了上古魔神水魔獸的助威，斷然不會放棄反攻中土的機會，兄長不如退出長江黃河流域，割據一方靜候時機。”

&emsp;&emsp;“我如今好不容易在長江黃河立下了根基，你也知道對我等來說神道根基便等於一切，失去了長江黃河神力的加持，我連一個尋常修士都不及，到時候豈不是任人宰割，與死了又有何區別？”孫權懊惱道。

&emsp;&emsp;“也不知東海有何等高手，居然能撬動二十八星宿，到時候海水倒灌內陸，這般大的業力反噬，尋常人可吃罪不起”張百仁想到了那神秘莫測的老龜，但卻又瞬間否決。

&emsp;&emsp;老龜不是傻子，老龜想着此世成仙，豈會做下這等業力？

&emsp;&emsp;而且依照老龜的實力，他若想撬動水星何需藉助二十八星宿，而是直接一步到位。

&emsp;&emsp;“這手段我看着倒也有幾分熟悉，只是看起來卻是不對勁！時機似乎不對勁！”孫權道：“當年諸葛臥龍星斗神術造化通神，曾經施展七星改命之術，只是卻失敗了，遭受星斗反噬魂飛魄散。”

&emsp;&emsp;“這手段看起來有些像是諸葛亮的手筆，但諸葛亮早就已經死了！”孫權摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“哦？諸葛臥龍？”張百仁頓時眼中精光流轉：“未必！”

&emsp;&emsp;“什麼？”孫權一愣。

&emsp;&emsp;“諸葛臥龍未必死了，前些日子我還遇到了其一具法身”張百仁眉頭皺起，手指敲擊着案几，一雙眼睛看向了遠方，手中茶盞輕輕開闔。

&emsp;&emsp;“什麼？”孫權一愣，眼中滿是駭然之色：“當真？”

&emsp;&emsp;“自然是當真，比真金還真！”張百仁慢慢轉過身道“只是我想不通，諸葛臥龍投靠龍族的理由。”

&emsp;&emsp;“理由？”張百仁笑了：“有些事情何須理由？”

&emsp;&emsp;“按理說劉禪早就該魂飛魄散纔是，但偏偏卻轉世投胎成了陳叔寶，能施展如此手段的，怕唯有深不可測東海龜丞相，龜丞相當年出洛水伏羲悟八卦，這老龜神通無量……”張百仁心中有了猜測，但卻沒有說出來。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;一處密室內

&emsp;&emsp;明珠流轉閃耀

&emsp;&emsp;一道模糊的人影站在密室內，在其身邊二十八根蠟燭熊熊燃燒，此時諸葛臥龍汗水打溼了衣衫，面容枯瘦，手中印訣顫顫巍巍不斷抖動。

&emsp;&emsp;“該死的，我就知道當年一旦與龍族結下因果，再想償還必然要付出無數倍的代價，龍族要我催動水星，這是想要我的命啊！”諸葛亮跌坐在地，眼中怒火流轉：“若非我被水星與二十八星宿困在此地，少主也不必死！果然逆改天命要不得。”

&emsp;&emsp;諸葛臥龍不遠處，東海龍王不緊不慢道：“當年你求來東海，丞相出手助你復活了劉禪，這是咱們早就說好的交易，先生莫非想要反悔不成？”

&emsp;&emsp;“反悔？我如今已經催動水星，若反悔我第一個便被反噬的魂飛魄散”諸葛臥龍擦了擦額頭的汗水：“你們催動水星靠近中土，無非是想着漲潮，水淹涿郡。可張百仁不是那麼好對付的，我的一具法身與其交過手……。”

&emsp;&emsp;諸葛亮搖了搖頭，眼中露出一抹殺機：“少主不能白死，不然日後我如何與主上交代？”

&emsp;&emsp;說到這裡諸葛亮站起身，繼續唸咒催動身前的燈火：“張百仁，你敢殺我少主，我便水淹涿郡，毀你心血，叫你知道厲害。”

&emsp;&emsp;東海龍王看着癲狂的諸葛亮搖了搖頭，然後轉身退出密室，一雙眼睛看向了遠方，西海龍王笑着走上來，壓低了嗓子道：“什麼人族千古智者，還臥龍雛鳳，我呸……蠢貨一個。”

&emsp;&emsp;“你若被人矇蔽了天機，怕還不如他呢！他至少還知道海水會席捲內陸……”東海龍王嘆了一口氣：“不是叫你盯着水魔獸嗎？你怎麼跑過來了？水魔獸乃上古妖魔，豈會任人擺佈？小心無差錯……。”

&emsp;&emsp;“我這不是閒着無聊，那水魔獸整日裡吞噬日月精華，也不知道什麼時候纔是個頭”西海龍王搖了搖頭轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着西海龍王的背影，東海龍王嘆了一口氣：“希望這次能順利吧，這可是最後一次機會了，若不能登仙而去，所有人再無成仙的機會，任憑你修爲蓋世不死不滅，也無法超脫天地乾坤。”

&emsp;&emsp;說到這裡東海龍王轉身走入了密室。

&emsp;&emsp;“快了！”看着天空中的水星，張百仁嘀咕了一聲。
