<title>《一品道門》▷ 第四百零二章 太華山</title>

&emsp;&emsp;中國古時候的名山大川確實是名山大川，山中多有怪草奇獸，人跡罕見，難以到達，與二十一世紀的景區相比，所有深山老林皆爲人類禁區，因爲山中可是真有會害人的妖獸。

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛在山中行走，站在太華山外，看着鬱鬱蔥蔥的太華山脈，一眼望去看不到頭，張百仁好生的鬱悶，太華山那麼大，自己去哪裡找孫思邈的蹤跡？

&emsp;&emsp;據李閥說，孫思邈在太華山尋找一味罕見的採藥，身形就在這太華山山脈。

&emsp;&emsp;可是太華山人跡茫茫，山中多有妖獸，他去哪裡找孫思邈？

&emsp;&emsp;睜開法眼，張百仁可以清晰的看到太華山中道道沖天而起的妖氣，張百仁面帶苦笑：“一點線索都沒有，怎麼找？”

&emsp;&emsp;“五神御鬼大法”周身一震，鋪天蓋地的五鬼化作陰風捲起，太華山上方捲起了層層引起雲霧，惹得山中傳來陣陣鬼哭狼嚎。

&emsp;&emsp;“太華山山神何在？”張百仁手中掐了一個一個印決，欲要召喚太華山神祗。

&emsp;&emsp;太華山，大山內部，一尊怪模怪樣的妖怪，一身花花綠綠的坐在那裡，太華山山神諂媚的揉着妖怪的肩膀，周邊山洞內小妖無數，盤踞在一邊虎視眈眈。

&emsp;&emsp;“大王，可還舒服？”太華山山神諂媚道。

&emsp;&emsp;妖王不緊不慢的哼了一聲，然後翻身坐起：“若非看你還有點用處，早就將你給宰了。”

&emsp;&emsp;太華山山神訕訕一笑，不敢辯駁，妖王道：“去給我尋一些血食，本大王以及孩兒們都餓了。”

&emsp;&emsp;太華山山神臉霎時間苦了下來：“大王，真的不能再吃麝鹿了，麝鹿本就不多，再吃下去就滅種了，一旦太華山麝鹿滅絕，大王想吃都沒得吃了。”

&emsp;&emsp;“本大王不管，你不給我找麝鹿，那我就吃了你”大王青面獠牙，眼中綠油油之光閃爍，唬得山神二話不說，立即跑出去尋找麝鹿。

&emsp;&emsp;“大王，這廝就是一個窩囊廢，留着做什麼？咱們還不如將其宰了，搶其山神神位大王取而代之，日後太華山咱們想吃什麼就吃什麼，還用得着聽他囉嗦？”一個小妖不滿的嘟囔了一句。

&emsp;&emsp;“你們知道什麼？天宮高手無數，人族大地各路強者隱匿，稍有不慎惹來那些老怪物上門，哪裡有咱們這般快活？”山大王懶洋洋道：“出了事情有太華山山神頂着，咱們見機不妙便可溜走，若受了天宮神位，那便意味着失去自由，你還不一刀殺掉我算了。”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;太華山山神愁眉苦臉，自己怎麼就這麼倒黴啊，本來自己被封爲太華山山神，作爲天下有數的名山，也算得上是位高權重了，但誰曾想到這山中居然隱藏着一隻老妖怪，也不知是什麼來歷，居然先自己一步霸佔了太華山的山脈，叫自己這山神有名無實，只能做被擺在官面上的傀儡用來迷惑天宮中的視線，偏偏這一切自己還不敢說，生怕被那大王滅口。

&emsp;&emsp;就在此時，一道召喚傳來，太華山神只覺得一陣天旋地轉，再出現時已經到了太華山邊界處，不遠處青石上立着一位粗布麻衣，揹負劍匣的公子。

&emsp;&emsp;“見過道長，可是道長召喚小神前來？”太華山山神恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“山神莫要多禮，此地若無二人，那便是貧道召喚道長來的。”

&emsp;&emsp;看着太華山山神，太華山的山神有些與張百仁想象中一點都不一樣，怎麼一點氣度都沒有，和個傻狍子一樣？

&emsp;&emsp;“不知道長詔我前來，有何吩咐？”太華山神道。

&emsp;&emsp;“這山中有一個叫孫思邈的道人，你可曾看到？還要有勞山神替我查找一番”張百仁看着太華山神。

&emsp;&emsp;太華山神點點頭：“此事不難，道長稍後。”

&emsp;&emsp;太華山神手掌一伸，出現了一副名冊：“道長稍安勿躁，名冊翻找起來，還需要一些時間。”

&emsp;&emsp;說到這裡，太華山神略帶猶豫，左右打量一陣纔開口道：“道長若無事，還請速速離去，這太華山中隱藏着一隻上了年歲的積年老妖，法力無邊神通強橫的很，此妖作惡多端，不知害了多少人的性命，道長早日離去爲妙。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，看着面色忐忑的太華山神笑了笑：“行了，你快點找孫思邈的蹤跡，什麼積年老妖，不來則罷了，若敢惹到我頭上，非要叫其知道馬王爺有幾隻眼不可。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁看向太華山山神手中名冊：“有勞山神尋找。”

&emsp;&emsp;山神不再多說，開始翻看名冊。

&emsp;&emsp;張百仁肩頭的巧鷹子騰空而起，飛入太華山脈覓食。

&emsp;&emsp;大概過了半日，只見遠處樹林落葉刷刷，一隻豹子精大搖大擺人立走出來，身上圍着一個皮裙，來到了青石下，看着青石上方的太華山山神，嚷嚷了一句：“老兒，我家大王叫你去抓麝鹿，你怎麼跑到這裡偷懶？這人類肌膚細膩，倒是下酒良菜，你且抓了他給我家大王下酒。”

&emsp;&emsp;太華山神面色尷尬，連忙護持在張百仁身前：“道長，你還是早早離去吧，太華山已經化爲了魔窟，你若繼續留在這裡，絕沒有好下場，早晚難逃妖怪毒手，我也護持你不得。”

&emsp;&emsp;說完後對着那豹子精道：“不可，此人乃出家道士，殺不得！殺不得！”

&emsp;&emsp;“有什殺不得，死在我家大王手下的道人沒有一百也有八十了”豹子精滿不在乎道。

&emsp;&emsp;張百仁劍眉豎起，怪不得妖獸一直以來都是人類最大的敵人，雙方之間矛盾無可化解。

&emsp;&emsp;人將妖獸看做食物，妖獸將人看做食物，大家都自以爲處於捕食者的位置，人豈會對自己的食物手軟？

&emsp;&emsp;就像是你會和食物妥協嗎？你會因爲豬可憐就不吃豬肉嗎？

&emsp;&emsp;當然不會！

&emsp;&emsp;看着下方的豹子精，張百仁搖了搖頭：“區區易骨境界的妖獸也敢在我面前放肆，端的不知死活，既然你自己想死，那貧道便送你上路。”

&emsp;&emsp;手指上纏繞的髮絲割裂虛空，還不待豹子精開口，斗大頭顱沖天而起，血液自脖頸內噴出，沖天而起。

&emsp;&emsp;“劍仙！”太華山山神一個哆嗦，手中名冊差點掉在地上。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的站在那裡，看着豹子精化爲原型，一隻體格碩大梅花豹橫屍當場，面色淡然：“繼續找！”

&emsp;&emsp;“道長，太華山中的那隻老妖怕是已經步入見神不壞了，一旦惹怒了他，我倒是無妨，這老妖想要瞞過天宮，就不敢殺我，但道長怕性命難保”太華山山神滿面擔憂。

&emsp;&emsp;“見神不壞？”張百仁一愣，妖獸修行比人類難多了，見神不壞更是難了不知多少倍。

&emsp;&emsp;“是一隻什麼妖獸？”張百仁心中一跳。

&emsp;&emsp;“蒼鷹！所有妖獸裡面最難纏的，上天入地無所不能，所以才能縱橫逍遙自在”太華山山神道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言動了心思，過了一會才道：“這妖獸不惹我也就罷了，若來惹我，非叫其吃不了兜着走不可。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁攥住手中的真水鉢，在袖子裡慢慢把玩：“真水鉢乃祖龍骨頭製成，應該可以困得住見神不壞強者吧。”

&emsp;&emsp;說完話看了一眼身邊的太華山山神，手掌一拋真水鉢沒入虛空，腳下河流微微一陣波動，然後便恢復了原狀。

&emsp;&emsp;“魚俱羅說我的困仙繩可以困住見神不壞武者三個呼吸，若見神不壞強者找上門來，我只有三個呼吸的時間，若能在三個呼吸內將其打入真水鉢，則一切都好說，若不能……”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;ps：據說今天限免……尷尬了。主角終於該槓見神不壞了。
