<title>《一品道門》▷ 第九百一十三章 倚老賣老</title>

&emsp;&emsp;聽了小道士的話，北天師道掌教面色難看，一指屋子：“決戰的人在屋子裡，你親自去問他吧。”

&emsp;&emsp;說完話掌教領着一衆北天師道弟子前來觀戰。

&emsp;&emsp;那道童疑惑，轉身走入大殿，看着端坐的北澤真人與張懷英，恭敬一禮：“見過二位真人，如今大都督已經在廣場等候，不知真人何時移駕動身？”

&emsp;&emsp;“大都督與真人只約定了日期，卻並未定下時間，你莫要多說，只管叫張百仁在外面等着便是！”懷英站起來將小道士三言兩語打發出去。

&emsp;&emsp;小道士見此不敢多問，立即轉過身走出大殿，來到廣場湊到白雲耳邊一陣低語。

&emsp;&emsp;白雲一張臉頓時陰沉下來，緩步邁出來到張百仁身前：“百仁，北澤真人尚在打坐，未確定出關時間，要不你去尋個地方歇息？”

&emsp;&emsp;“不必，廣場景色挺好，我站在這裡等候就是了”張百仁謝絕白雲好意，只是悠閒自在的站在廣場上看向遠方。

&emsp;&emsp;圍觀衆人心浮氣躁，一個個暗中怒斥着北澤真人託大。

&emsp;&emsp;自旭日東昇，日上中天，有道觀弟子端來素齋，供衆人簡單食用。誰也不敢鬆懈離去，隨着時間推移，誰也不知道北澤真人什麼時候出來。

&emsp;&emsp;“大都督，吃點齋飯吧！”白雲端着齋飯走來。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，一雙眼睛依舊看着遠處雲海，面色始終平靜，沒有人知道他在想些什麼。

&emsp;&emsp;白雲無奈退下，周邊衆位道士一邊吃着，一邊暗罵北澤真人，問候了北澤真人的祖宗十八代。

&emsp;&emsp;夕陽西下，天邊一縷血紅色逐漸消失，衆位道人乾脆升起篝火，開始舉行晚宴活動，火光緩緩升騰，衆人氣氛逐漸熱烈，唯有張百仁一個人站在廣場上靜靜不語。

&emsp;&emsp;在那一瞬間，張百仁似乎被天地遺忘，孜然一身站靜立，化作了一道不語雕塑。

&emsp;&emsp;“北澤真人實在太過分了！”張麗華咬牙切齒，恨得牙癢癢。

&emsp;&emsp;“倚老賣老之輩，大都督定然不會給他好果子吃”叮噹雙拳緊緊攥住，小臉氣得發白。

&emsp;&emsp;瞧着場中依舊筆直挺拔的身影，叮噹略帶心疼道：“大都督一日米水未盡，北澤真人卻在養精蓄銳，實在是不公平！”

&emsp;&emsp;一邊白雲觀衆位道士俱都面色不好看，看向北天師道衆人都不帶好臉色。

&emsp;&emsp;北天師道衆人也是苦笑，面帶尷尬之色，低頭看着篝火不語。

&emsp;&emsp;場中氣氛逐漸熱烈，遠處柳樹下，長孫無垢看着靜立廣場，似乎與世隔絕的那道紫衣人影，不知爲何，忽然覺得這一刻的張百仁有些可憐，莫名其妙的叫人有些心疼。

&emsp;&emsp;“這北澤真人怎麼還不來啊，居然叫老子傻坐在這裡等了一天，簡直是豈有此理！”一位道士忍不住破口大罵。

&emsp;&emsp;“這老混賬就是倚老賣老，只希望大都督能給其一個好生教訓才解恨，真以爲自己天下無敵了？居然叫咱們在這裡幹坐一日！”又有人搭茬。

&emsp;&emsp;“就是！就是！簡直欺人太甚！”

&emsp;&emsp;“這是將咱們當猴子耍啊！”

&emsp;&emsp;聽着衆人議論，北天師道掌教忍耐不住，轉身回去：“我去催催！”

&emsp;&emsp;“先生，你說大都督心中在想什麼？”李世民看着春歸君。

&emsp;&emsp;“大都督動殺機了！”春歸君不緊不慢的喝着酒水。

&emsp;&emsp;聽了春歸君的話，李世民一愣：“大都督依舊平靜，哪裡看得出動了殺機？”

&emsp;&emsp;“不論如何，大都督好歹也是天下有數的好手，屈指可數的頂尖高手，北澤真人只是大都督一個有名無實的孃舅，這般輕慢大都督，大都督怎麼可能不動殺機？你細看大都督眼眉，是不是每一根眉毛此時都在慢慢立了起來？”春歸君道。

&emsp;&emsp;李世民眨眨眼睛，細看着張百仁眉宇，此時張百仁靜靜的看着天空中的北斗七星不語。

&emsp;&emsp;“確實！”李世民點了點頭。

&emsp;&emsp;“這會有樂子了！”春歸君喝了一碗酒水，臉上滿是看熱鬧的表情。

&emsp;&emsp;“老祖，如今已經玉兔東昇，您老人家也該出去露個臉了吧？”北天師道掌教無奈的走入大殿。

&emsp;&emsp;北澤真人慢條斯理的吃着晚飯，不疾不徐道：“着什麼急啊，待我吃完晚飯，在與其活動一番也不遲！”

&emsp;&emsp;一邊懷英老道指責掌教：“自從你當了掌教之後，可是越來越不知規矩了，老祖用餐豈容你打擾？什麼事老祖自有斷絕，你算哪根蔥，還不退下去！”

&emsp;&emsp;瞧着低垂眼眉的北澤真人，掌教氣得半死，但卻什麼也說不出，只能乖乖退出大殿，牙齒咬得咯咯作響。

&emsp;&emsp;月上柳梢頭

&emsp;&emsp;無數道人百無聊賴的坐在一起拉家常，張百仁自從日落後一直看着天邊的北斗，一雙眼睛從未移動過。

&emsp;&emsp;“你們說北澤這老兒該不會真的放了咱們大夥鴿子吧？”一位道士猛然翻身坐起，面帶不耐之色。

&emsp;&emsp;“北天師道掌教在此，按理說不會吧？”又有人遲疑了一句。

&emsp;&emsp;“那這老東西就是在倚老賣老，叫咱們這麼多人在外面等着他，簡直過分至極！”又有人叫罵了一聲。

&emsp;&emsp;“這混賬，實在該抽他一個大耳刮！”

&emsp;&emsp;衆人不斷怒罵，張百仁充耳不聞，一邊的北天師道衆人面色難看，卻不敢辯駁，只是不斷賠笑。

&emsp;&emsp;張麗華面色難看的烹飪着三鮮湯，心中將北澤真人恨到極點。對於她來說，張百仁就是她的全部，北澤真人居然叫張百仁餓了一天的肚子，在張麗華看來簡直不可原諒。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;各大門閥世家之人吃着烤肉，默然不語，靜靜等候最終的結果。

&emsp;&emsp;長孫無垢端着肉湯，看着那道立於場中，飄然若仙的男子，尋思着該不該去送一碗肉湯，過去拉拉關係。

&emsp;&emsp;正在衆人心思百轉間，只見一道陽神扭曲劃過虛空，站立在廣場中。

&emsp;&emsp;“來了！”

&emsp;&emsp;不知是誰喊了一聲，霎時間場中氣氛調動，猛然火熱起來，一雙雙眼睛齊刷刷的看向場中，看着那道立於場中的兩道人影。

&emsp;&emsp;“這老不死的終於出來了，老夫從未遇見過這般厚顏無恥之人！”

&emsp;&emsp;“這老傢伙本事不知有沒有他的名氣大，但他的架子確實不小！”

&emsp;&emsp;“這王八蛋，狗日的傢伙！”

&emsp;&emsp;北澤真人叫衆人吹了一日冷風，心中能好過纔怪，此時見到北澤真人紛紛破口大罵。反正大家一起罵，法不責衆！

&emsp;&emsp;“張百仁！還不給真人行禮！”此時懷英不知何時來到場中，瞧着依舊看向北斗方向的張百仁，怒叱一聲。

&emsp;&emsp;張百仁默然，不動如山，只是極少有人注意到，張百仁的眉毛正在慢慢豎起來。

&emsp;&emsp;“論輩分，老夫是你舅舅，真人是你舅老爺，你還不速速跪地磕頭見禮！”懷英呵斥一聲。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁依舊是那幅飄然若仙，我行我素的樣子，懷英真人一步上前，來到張百仁身前，指着張百仁鼻子喝罵：“逆子！老夫在與你說話你聽到了沒有？前日你冒犯老夫，老夫尚未追究你的過錯，你今日居然還敢不遵祖宗禮法，你莫非是活膩味了？”

&emsp;&emsp;張百仁依舊不動如山，懷英老道的吐沫星子已經噴濺在張百仁臉上，月色下張百仁目光安詳、寧靜，似乎充斥着這世間的一切美好。

&emsp;&emsp;“你這逆子，居然裝作聽不到嗎？”懷英一步上前，一個耳光向張百仁扇去：“逆子，竟然妄想與老祖動手，還不速速跪下磕頭認錯，祈求老祖原諒，老祖若心情好，或許還能饒你一命，不然你就等着吃祖宗的家法吧！”

&emsp;&emsp;ps：盟主更暫時先欠下，最近有點忙……希望大家諒解。對不住了哈……
