<title>《一品道門》▷ 第兩千零一十三章 試探</title>

&emsp;&emsp;“都督當真要開運朝，與李唐天子做一了斷？”袁天罡的腦袋自袁守城塑像後伸出來，眼中滿是好奇之色。

&emsp;&emsp;之前張百仁與李世民之間的對話，他可是聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否：“你以爲本座因爲自我封印，便會答應李世民的條件嗎？”

&emsp;&emsp;“不答應嗎？都督現如今可經受不起折騰了！一旦泄露氣機被天罰鎖定，被天地法則察覺到都督的瞞天過海偷，天換日之法，到那時只怕是天罰的威能還要翻倍……”袁天罡面露擔憂之色。

&emsp;&emsp;“想要至李世民於死地，對我來說不難，不說其中了我的魔種，就是隱匿在其體內的劍氣，也在不斷吞噬其壽元，破壞其生機！他雖是至道強者，有天子龍氣鎮壓氣機，但我若想取其性命，只需稍微花費一番手腳罷了！”張百仁笑看着袁天罡：“更何況，你以爲李世民是傻子？之前的那番話，也就聽聽罷了，我若真的應了他的話，露出忌憚之心，只怕等候我的將是李世民的雷霆一擊！”

&emsp;&emsp;李世民之前的話，誰若真的信了，那就是大傻瓜。之前李世民的寬恕也好，妥協也罷，都不過是在試探張百仁的底細。若張百仁認慫，不在建立運朝，答應了李世民的條件，面對着李世民的逼迫，選擇了隱忍退讓。只怕當時李世民便會暴起，手中軒轅劍刺入張百仁的心口中。

&emsp;&emsp;“我其實也願意給李世民一個機會！”張百仁慢慢閉上眼睛：“這是對於對手的尊重，一個巔峰時期的李世民，倒也能叫我感受到一番壓力。更何況，李世民的身上似乎有一股熟悉的味道……。”

&emsp;&emsp;山腳下

&emsp;&emsp;李世民緩步踩在山間的青石上，手中把玩着祖龍的龍珠：“祖龍，朕心中沒底，你說張百仁自我封印，當真施展不出巔峰之力嗎？”

&emsp;&emsp;“你小子，老祖我吃過的鹽比你吃的飯還多，那小子就是在虛張聲勢！待其完全穩固了封印，到時候可就麻煩了！我若是你，哪裡管那麼多，直接一劍刺去，管叫那小子死在天罰之下”祖龍不滿的聲音響起，之前祖龍就在催促李世民，可惜李世民只敢小心翼翼的試探，終究是沒敢動手。

&emsp;&emsp;甚至於那一封戰帖，也僅僅只是一個試探罷了！

&emsp;&emsp;李世民頓住腳步，身上滾黃色龍袍瞬間震碎，化作一襲黑衣，自懷中掏出一隻面具覆蓋於面孔之上，下一刻李世民突破音爆，猛然轉身向山中竄去。

&emsp;&emsp;空手而歸李世民終究不太滿意，還是施展神通試探一番的好！自己這一番偷襲，若能將張百仁底細探出來，只要對方露出頹勢，自己便不管不顧，寧可暴漏身份，也要將其誅殺。

&emsp;&emsp;若試探不出張百仁底細的深淺，對方不曾掀開自己的面具，自己也能順勢抵賴，對方拿不住證據，就算猜到自己出手又能如何？

&emsp;&emsp;不還依舊是奈何不得自己？

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢在涿郡放肆！”

&emsp;&emsp;李世民纔剛剛衝到半山腰，忽然只聽虛空中一道呵斥捲起，一道金光快若閃電，鷹王一雙利爪猶若雷光劃過半空，向李世民撲拿來。

&emsp;&emsp;“妖族的大聖？不曾想素來桀驁的雄鷹，也已經成爲了別人的看門犬！”只聽李世民冷然一笑，周身筋骨齊鳴，體內鳳血震動：“可惜，我乃是天下所有飛禽的剋星！”

&emsp;&emsp;面對着擁有鳳血，練成天鳳真身的李世民，鷹王一身本事剎那間便被壓制到了七分。

&emsp;&emsp;不過鷹王就是鷹王，體內有金翅大鵬的血液，而且鷹王體內有鳳血塑造身軀，面對着李世民縱使不能取勝，卻也可以拖住李世民的動作。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;李世民不斷與鷹王交手，一個呼吸間便已經交手十幾次，雙方兔起鶻落之間，已經打得虛空震動，山林間草木化作齏粉。

&emsp;&emsp;“好久不曾有人在我涿郡放肆了，閣下膽敢闖山，想來也不是無名之輩！”風雨雷電四兄妹陽神齊齊自山林間走出，各自有道法向李世民轟擊而來。

&emsp;&emsp;李世民一拳轟出，粉碎真空破滅萬法，避開鷹王的一爪，轟碎了風雨雷電四兄妹的神通，然後縱身而起剎那間避開了衆人的攻擊，徑直向張百仁居住的木屋轟去。

&emsp;&emsp;“呵呵，小子不錯嘛！”地魔獸不知何時出現，就彷彿他本來就應該出現在哪裡，憑空擋住了李世民的去路，然後任憑李世民的一拳轟擊在自家的身上。

&emsp;&emsp;作爲不死不滅的神祗，腳踏大地便是大地主宰，李世民這一拳雖有開山裂石之威，但對於地魔獸來說卻不足爲道。

&emsp;&emsp;地魔獸念動間執掌萬里大地，李世民的一拳被萬里大地分擔，相較於萬里大地卻是微不足道。

&emsp;&emsp;張百仁就靜靜的站在地魔獸背後，一雙眼睛默然的看着李世民，眼中滿是神光。

&emsp;&emsp;“地魔獸！他居然收服了地魔獸！”祖龍咬牙切齒的聲音在李世民耳邊響起：“撤！”

&emsp;&emsp;“原來你居然有地魔獸護體，怪不得前些日子我還在奇怪，那地魔獸怎麼會忽然間消失在莽荒大地，原來是被你收服了”李世民退去，突破音爆消失在山林間。

&emsp;&emsp;沒有祖龍的加持、天子龍氣的加持，自己絕對無法打破地魔獸的防禦，更何況是試探地魔獸身後的張百仁？

&emsp;&emsp;“誰能想到，堂堂上古先天魔神，竟然屈服於一人類之手！”祖龍話語裡滿是憋屈，但對於張百仁的忌憚卻是成百上千倍的增加。

&emsp;&emsp;地魔獸是與祖龍處於同一個時代，但卻比祖龍早了無數年的強者，現如今竟然臣服於張百仁麾下，這對他來說絕非一個好消息。

&emsp;&emsp;“大勢！”祖龍咬牙切齒：“這小子已經成了氣候，必須要儘早除去，否則必成大患！只恨我當年太過於貪心，沒有下殺手奪了那小子的造化，否則豈還會有今日的麻煩？”

&emsp;&emsp;面對着有地魔獸護體的張百仁，祖龍也覺得麻煩至極。

&emsp;&emsp;“不曾想，地魔獸竟然也臣服於他的麾下，莫非他當真是氣運之子？”李世民雙拳緊握，一拳猛然揮出，錘斷了身邊的大樹。

&emsp;&emsp;祖龍默然，過一會才道：“麻煩了！地魔獸在其身邊，水魔獸說不得也已經在其身邊，再加上祝融真身與共工真身，想要誅殺他何其之難！”

&emsp;&emsp;此時縱使是以祖龍的修爲，也不得不道一聲‘棘手’，現如今張百仁已經成就了大勢。

&emsp;&emsp;“想要誅殺張百仁，唯一的希望就是天罰！聯合諸位魔神，一道圍殺張百仁，逼迫張百仁露出自家氣機，然後叫其葬身於天罰之下”祖龍道。

&emsp;&emsp;“可張百仁能第一次偷天換日矇蔽天機，那就能第二次、第三次……”李世民反駁了祖龍的話。

&emsp;&emsp;祖龍聞言輕輕一笑：“天不可欺！他每矇蔽一次天機，天罰的威能便會增強一倍。你能逼迫他全力出手第一次，難道還不能逼迫他全力出手第二次？第三次？第四次？終有一日天罰會將其毀滅。”

&emsp;&emsp;“倒也是，只是若想戰勝張百仁，還需找人拖住兩隻魔獸！”李世民收斂心思，眼中露出一抹思索，轉身消失在山林間。

&emsp;&emsp;“不必追了”張百仁喚回了天空中的鷹王與風雨雷電四人，轉身看向袁天罡：“如何？”

&emsp;&emsp;袁天罡苦笑，低頭坐在那裡默然不語。

&emsp;&emsp;“都督！”鷹王落在張百仁不遠處。

&emsp;&emsp;“由得他去吧，何必與一個死人計較，不值當！”張百仁搖了搖頭，慢慢端坐在藤椅上，隨手翻看着手中的書卷：“不過李世民的氣魄，倒有長進。”

&emsp;&emsp;“都督，你既然瞧不上李世民，又有心開闢運朝，何不將李世民斬了，取而代之？”袁天罡不解。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“天子果位，代表了萬民因果，命運法則！可不是那麼好承受的。”

&emsp;&emsp;將地魔獸與水魔獸塞入袖子裡，張百仁擺擺手，示意衆人退下，然後才一雙眼睛看向兩界通道處：“還需修建一座門戶，用來鎮守兩界通道。穩固兩界通道的力量，方纔是長久之計。”

&emsp;&emsp;“來人，去請諸位道門老祖來此商議，如何修建陰司地府入場的門戶之事！”張百仁手指敲擊着案几，眼中露出一抹神光。

&emsp;&emsp;“都督，此事何須商議？這件事我北天師道承辦了！管叫那門戶銅牆鐵壁，不弱於鬼門關，定不會叫都督失望！”北天師道掌教自遠方雲層中漫步而來，所過之處腳踏禹步，仿若行走於七星北斗之內，周身點點星光搖曳加持。

&emsp;&emsp;小星斗神術！

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁側目看着北天師道掌教，過一會才道：“也好！也好！此事我便準了！”

&emsp;&emsp;“慢來，北天師道畢竟勢孤力薄，多一人便多一份力量，此事我南天師道願意與北天師道一道承擔！”南天師道掌教緊隨其後，人未到聲音已經傳來。

&emsp;&emsp;“還有我！還有我！我靈寶也算一份！”

&emsp;&emsp;“此事少不得我上清！”

&emsp;&emsp;“也算我樓觀一份子！”

&emsp;&emsp;也不知衆位掌教在哪裡冒出，此時紛紛來到了場中。
