<title>《一品道門》▷ 第一千一百零六章 太平道隱秘</title>

&emsp;&emsp;君主算計的不錯，利用北邙山酆都界，和道門綁在一起，只要日後道門不滅，他的酆都就穩如泰山。

&emsp;&emsp;北邙山成，道門齊齊慶賀，鬼王大擺筵席，宴請天下道門修士，無數強者共聚一堂。

&emsp;&emsp;“都督，鬼王傳來了請帖！”張百仁把玩祭煉着手中的大地胎膜，眼中滿是沉思之色，陸雨俏生生的走了過來。

&emsp;&emsp;“哦？北邙山慶功，他還敢邀請我？我與道門諸多宗門都不對付，請我怕是酒宴難開，還是不去罷了！免得惹麻煩！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;陸雨下去回絕，留下張百仁靜靜的端坐在案几前，手中毛筆不緊不慢的書寫着道德經。

&emsp;&emsp;觀自在站在張百仁身邊，低頭看着張百仁書法，似乎沉溺其中無法自拔。

&emsp;&emsp;“都督好修爲！”觀自在讚了一聲：“每一個字都彷彿是一招劍術，都督的這幅字帖，乃是無價之寶。”

&emsp;&emsp;“呼~”大火捲起，書帖化作灰燼，觀自在眼中露出一抹惋惜之色。

&emsp;&emsp;“都督，那使者說，有上古太平天國的消息，鬼王欲要與都督商討！”陸雨又身形飄忽的走了進來。

&emsp;&emsp;“太平道的遺址？”張百仁露出一抹詫異，手中毛筆放下，與觀自在對視一眼，眼中皆露出了凝重之色。

&emsp;&emsp;太平道張角是什麼修爲？

&emsp;&emsp;能以一己之力壞了大漢江山，絕非尋常術士，而是已經近乎於仙道的人物，可惜太平神國終究沒有建成，功虧一簣。

&emsp;&emsp;這世間修煉功法無數種，但張角的功法肯定是最神奇的。

&emsp;&emsp;蒼天已死，黃天當立；張角這廝居然想着改天換地，當真是不可思議。

&emsp;&emsp;三國至今朝，八百年不到，太平道肯定依舊有弟子門人在暗中傳播，甚至於張角與北天師道之間的關係，也是曖昧不清。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，眼中露出了一抹凝重，看向觀自在：“你怎麼說？”

&emsp;&emsp;“還是去看看的好！”觀自在露出了感興趣之色：“說實話，對於太平天國，我還是很有興趣的。”

&emsp;&emsp;只要是修士，就沒有不對天平天國感興趣的！

&emsp;&emsp;當年太平道張家三兄弟將大漢王朝攪得天翻地覆，改換乾坤，這是何等的偉略？

&emsp;&emsp;亦如今朝，想要動搖大隋根基，須得門閥、世家聯合起來，一同動手，方纔有幾分機會。而且還是作死小能手楊廣三徵高麗主動配合，否則單憑天下任何一教、一家，都絕難顛覆大隋的統治。

&emsp;&emsp;而當年的太平道張氏三兄弟居然可以憑藉一部太平道經，顛覆了強盛漢王朝的統治，簡直是不可思議。

&emsp;&emsp;當然了，更令人感到心驚的是，南華老仙的真正身份。

&emsp;&emsp;“你我一道去吧！”張百仁看向觀自在。

&emsp;&emsp;觀自在搖搖頭：“鬼王又沒有請我，我去了作甚？”

&emsp;&emsp;“都督可以找到遺址後，在請我過去也不遲！”說完話觀自在直接徑直返回南海，不再理會張百仁。

&emsp;&emsp;“走吧，去看看倒也無妨！”張百仁此時來了興趣，對於張家三兄弟來了興趣。

&emsp;&emsp;北邙山

&emsp;&emsp;此時北邙山人山人海，道道陽神在虛空中穿梭，武者在北邙山中游走。

&emsp;&emsp;黑白色的燈籠高高掛，此時整個道家幽冥地界滿是喜氣。

&emsp;&emsp;平日裡衆人若無事，是絕對不敢登臨酆都半步的，如今重開幽冥地獄，惡鬼都進入了幽冥地獄，外界反而清淨了下來。

&emsp;&emsp;只是北邙山依舊是陰氣繚繞，透漏着一股恐怖的味道。

&emsp;&emsp;沒有人注意到，一座轎子悄無聲息，沒有驚動任何人，居然徑直進入了北邙山中，然後穿越兩界通道，進入了酆都洞天。

&emsp;&emsp;來到後院

&emsp;&emsp;轎子停下，只聽庭院內傳來一聲問候：“可是都督到了？”

&emsp;&emsp;“恭賀大帝如今得享正果！”

&emsp;&emsp;簾子緩緩拉開，張百仁慢慢踱步自轎子裡走下來；鬼差趕緊推開轅門，請張百仁進入。

&emsp;&emsp;小院內

&emsp;&emsp;張衡與酆都大帝安坐。

&emsp;&emsp;“喲，原來老祖也在！”張百仁臉上帶着一抹笑容，滿是打趣的道了一聲。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁走進來，張衡苦笑一聲，他知道張百仁的性子，難得沒有開口說話。

&emsp;&emsp;“都督快請上座！”酆都大帝手掌一揮：“今日還望都督給我一個面子，莫要再惹事端。”

&emsp;&emsp;張百仁端起桌子上的酒壺，爲自己倒了一杯：“大王的面子，貧道還是要給的。”

&emsp;&emsp;“百仁，今日請你來，也是有所考究！”張衡看着張百仁：“當年老夫轉世輪迴，天師道大權旁落，竟然被張修那混賬奪了我張家權柄，好在後人還算爭氣，在教祖他老人家的庇佑下，藉助太平道張家三兄弟的手段，斬了那張修。”

&emsp;&emsp;張修，張百仁知道！

&emsp;&emsp;說起來也算是個人物，張道陵爲教祖，登臨仙道之後，其子張衡執掌太平道，可是後來張衡轉世渡劫，參悟陽神至道，將掌教的位子傳給了其子張魯。

&emsp;&emsp;就是在張衡轉世輪迴之後，張修趁機崛起，奪取了張家在天師道的權柄。

&emsp;&emsp;當時張魯無奈，只能聯合太平道，然後斬了張修。

&emsp;&emsp;此中諸般隱秘，不一一解釋，免得大家說水字數。大家若有興趣，可以去自己百度一下天師道的歷史。

&emsp;&emsp;但當時的張修早就藉助天師道資源證就了陽神果位，雖然斬了肉身，但陽神卻被其走脫。

&emsp;&emsp;聽着張衡的話，張百仁不緊不慢道喝着酒水，自顧自的爲自己斟滿一杯，瞧得那酆都大帝瞧得肉疼無比。

&emsp;&emsp;“老祖說這些，有什麼用？與我似乎並無關聯，我又不是北天師道人的！”張百仁搖搖頭，乾脆將整個酒壺端在手中。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，張衡道：“我如今懷疑，那張修的真身一直隱匿於太平道遺址之中，此人乃我天師道毒瘤，必須斬盡殺絕！”

&emsp;&emsp;“老祖想請我出手？”張百仁詫異的看着張衡：“南天師道與靈寶的老祖與你交情匪淺，何必要我出手？”

&emsp;&emsp;“你可知爲何會有南天師道？”張衡目光凝重：“當初張修轉世，爲了分裂我天師道權柄，暗中籌謀在南方建立教派，打算與北天師道抗衡。好在當時陸敬修真人橫空出世，受我北天師道大法，直接證就陽神，一劍斬了張修的轉世之身，然後與王家合力整合南方修煉界，建立起了南天師道。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，不曾想此中居然還有這般因果。

&emsp;&emsp;“張修這廝也不知自何處修成了奇怪法門，類似於金蟬脫殼或者說是替死之術。自從陸敬修真人爲求仙道，離開了南天師道後，整個修煉界就再也不見了張修的影子！”老祖一雙眼睛死死的盯着張百仁：“前些年張家嫡系忽然脫離北天師道，然後被人屠了滿門，致使我張家嫡系血脈斷絕，老夫懷疑是張修搗鬼。也就是說……你外公一家的死，都是張修搗的鬼！”

&emsp;&emsp;“可惜當時老夫在潛修，突破陽神關隘，未能及時發現慘劇。至道後來出關，可惜一切都遲了。於是老夫暗中尋找此瞭的蹤跡，經過二十幾年的探查，最終鎖定了一個目標，太平古國的遺址！”張衡一雙眼睛死死的盯着張百仁：“這畢竟是我張家內部的事情，老夫不好叫靈寶、南天師在插手。”

&emsp;&emsp;張百仁動作停下，慢慢放下了酒杯。

&emsp;&emsp;“你雖然出手狠毒，但卻恩怨分明，情義深重！你母親與你有再造之恩，你絕不會坐視屠滅你外公一家的兇手逍遙法外，是也不是？”張衡一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“證據！你有何證據證明，我外公一家是被張修算計的？難道單憑老祖的一番話，我便助你斬殺張修？”張百仁看向張衡。

&emsp;&emsp;張衡聞言嘴角帶着一抹苦笑：“張修可是能篡改天師道的人物，這等事情怎麼會留下馬腳？你隨我入了太平道遺址，自然可以與其對證。若是此人所爲，你助我將其斬殺。若本座冤枉了好人，你自己儘管離去就是。”

&emsp;&emsp;張百仁看向了酆都大帝，鬼王苦笑：“你別看我，我只想要太平道傳承法寶罷了，不然我是絕不會蹚渾水的。”

&emsp;&emsp;“可有太平道遺址的下落？”張百仁心中若有所思。

&emsp;&emsp;“有！”

&emsp;&emsp;張衡自懷中掏出了一副地圖：“在關內！”

&emsp;&emsp;“居然在關內？稍有動靜，便會被人察覺，羣雄是絕不會放過這等好機會的，太平道的遺址寶藏，沒有人能抵擋這個誘惑，一場大戰在所難免！”張百仁看着地圖，眉頭緩緩皺起。

&emsp;&emsp;聽了這話，張衡將地圖推到張百仁手中：“不入至道，終爲螻蟻。”

&emsp;&emsp;“罷，約定個時間吧！”張百仁捲起地圖。

&emsp;&emsp;“還需七八日的準備！”張衡道。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角一翹：“恰好，我也要準備一番。”

&emsp;&emsp;張衡告辭離去，留下張百仁與北邙山鬼王喝着酒水，瞧着抱住酒壺不肯鬆手的張百仁，再看看空蕩蕩的酒杯，酆都大帝面色凝重道：“小子，你可要好生準備一番，這些老傢伙都活了數千年，不知暗中埋下多少棋子，一個不查便會着了大坑，到時悔之晚矣！”

&emsp;&emsp;“多謝關心！”張百仁端起酒壺，再喝了一口。
