<title>《一品道門》▷ 第八百四十章 再開白帝府邸</title>

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;李世民與春歸君一路低調行事，二人悄然避過各路探子，來到白帝府邸前。

&emsp;&emsp;春歸君眉心一隻豎眼緩緩睜開，只見一道綠光沖天而起，無盡時空虛無的信仰之力盡數向着此地匯聚而來。

&emsp;&emsp;本來虛無縹緲的信仰之力，卻被春歸君法眼捕捉到。

&emsp;&emsp;“這裡確實是一處信仰源頭，白帝這老東西居然還想憑藉殘魂復活，簡直癡心妄想！”春歸君關閉法眼，一雙眼睛看向李世民：“白帝確實就在此地，只要能吞噬白帝殘魂，你便可獲得上古命格。上古五帝分屬金、木、水、火、土，白帝屬金，你卻屬火，火能克金，你來吞噬白帝殘魂剛剛好。”

&emsp;&emsp;李世民聞言面色慎重的掃視一眼，然後道：“白帝深藏地宮之中，當年全靠風水大陣，才能將白帝府邸自虛空中拉出來，如今大地崩塌，地宮無路，如何是好？進不去白帝府邸，說什麼吞噬之事！”

&emsp;&emsp;春歸君聞言愣了愣，一雙眼睛掃視周邊龍脈，過了一會才道：“左青龍、右白虎，此地匯聚無盡造化，奪取了方圓百里生機，白帝果真不是一個省心的主，奪了方圓百里生靈的造化，咱們將其斬殺算是替天行道了。”

&emsp;&emsp;“至於說如何進入白帝府邸？那些庸俗之人都可以佈下陣法，難道老夫還會比那些庸俗之人差？只是洞府出世動靜有些大，咱們速度要快一些！免得惹出麻煩來”春歸君開始絮絮叨叨佈置陣法，腳踏罡鬥，親自丈量每一寸土地，測量每一寸地脈。

&emsp;&emsp;一縷氣機緩緩向着地脈滲透，只見那大地龍氣猶若驚弓之鳥，遇見春歸君的龍氣後居然猛然一聲驚叫。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;龍脈輕輕抖動，大地波動引起連鎖反應，傳遍了整個湘南。

&emsp;&emsp;“該死的，龍脈怎麼這般警覺，你們上次究竟對龍脈做了什麼？”春歸君喝罵一聲，迅速收回手掌。

&emsp;&emsp;上次對龍脈做了什麼？

&emsp;&emsp;李世民會說上次衆人狠狠抽打、鞭笞龍脈了嗎？

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;就在此時，三道陽神劃過虛空，身穿古樸長袍，俯視着下方二人：“大膽，你等是什麼人？居然來此驚擾白帝安歇。”

&emsp;&emsp;李世民一步上前，抱拳一禮，面如春風道：“各位容稟，我等聽聞此地曾有白帝府邸出世，所以特來看看是否還有白帝留下的機緣，只是不小心刺激了龍脈，還請閣下恕罪。”

&emsp;&emsp;瞧着李世民與春歸君，三位陽神真人你看我我看你，其中一人道：“莫要再驚動龍脈，不然非要叫你好看。”

&emsp;&emsp;最近十幾年來，整日裡想着來此地撿便宜的武者、道人，守護一族看的不計其數，無非都是一些異想天開做白日夢的傢伙。一開始衆人還不斷驅趕，但隨着人流不斷，衆人也懶得大動干戈，只要你不去觸及白帝府邸，不去挖掘龍脈，我等也就不難爲你。那些做夢之人轉悠一圈得不到寶物，自然會轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着三人走遠，春歸君嘆了一口氣，他倒不怕守護者一族，而是怕驚動守護者一族之後，雙方打起來驚動湘南羣雄，到時候樂子可就大了。

&emsp;&emsp;“守護者一族始終都是麻煩，還需想個辦法將其除去！”春歸君眼中閃過一抹殺機。

&emsp;&emsp;“守護者一族能被白帝選做守陵人，必然有非同尋常的手段，咱們還是莫要多事，趕緊取了好處要緊！”李世民聞言一驚，連忙勸阻。

&emsp;&emsp;瞧了李世民一眼，春歸君不置可否，過了一會才道：“還需煉製鎮龍符，可惜沒有鎮龍釘，若有鎮龍釘在，哪裡有這般麻煩。”

&emsp;&emsp;春歸君看着李世民，自袖子裡拿出筆墨紙硯，開始快速書寫，不多時寫完摺疊好交給李世民：“這裡需要一些東西，你速速叫人籌備。”

&emsp;&emsp;李世民拿出一隻信鴿，將書信捆在信鴿上，只見信鴿沖天而起，消失在青冥之中。

&emsp;&emsp;沒讓李世民等多久，不過小半日，就見一位武者扛着箱子飛奔而來：“二公子，虧得咱們湘南底子不小，不然還真湊不齊這些寶物。”

&emsp;&emsp;李世民不疑有他，打開箱子，卻見裡面果真一物不缺，然後對着春歸君道：“先生，已經準備好了。”

&emsp;&emsp;春歸君聞言走上前，一雙眼睛看向箱子，隨手將各種寶物撿起來，然後開始磨製畫符。

&emsp;&emsp;大概過了半日，才見春歸君將金旨炮製好，化作長三十釐米，寬十釐米的金色符紙。

&emsp;&emsp;硃砂殷紅，加入了不知多少種礦石，每一種礦石都是春歸君精心磨製。

&emsp;&emsp;落筆驚風雨，符成涕鬼神。

&emsp;&emsp;好在春歸君早有準備，將這異象盡數遮掩住，然後手中掐了印訣：“急急如令率！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;符紙化作金光，瞬間穿透底層，落在龍脈上，將龍脈鎮封住。

&emsp;&emsp;“這回好了！”春歸君拍拍手，手中神力流轉，毫無遮掩的向龍脈探去，不斷測量此地龍脈，隨手拋下一隻只令旗。

&emsp;&emsp;大概過了一炷香的時間，才見春歸君拍手迴轉：“成了，咱們再次開闢通道，將白帝府邸拉扯出來。只是不怕一萬就怕萬一，不小心驚動守護者一族，就不好了。若按老夫所說，乾脆下毒將這守護者一族盡數毒死了利索。”

&emsp;&emsp;一邊送信的漢子聞言頓時一驚，連連擺手：“不可！不可啊！二公子，這守護者一族精通上古巫術，法力無邊無際，最是霸道狠毒，毒術根本就沒有辦法破解啊！當年浮屠道的天蟾真人便想着將守護者一族盡數毒死，卻被守護者一族察覺，若非其精通替死之術，有九條性命，只怕早就骨頭渣子都爛沒了。咱們動手便動手，何必傷及無辜？”

&emsp;&emsp;聽了這話，李世民點點頭：“倒也是這個理，傷及無辜總歸是有傷天和，日後因果報應，唯恐不爽。”

&emsp;&emsp;春歸君聞言嗤笑一聲：“區區天蟾真人，也敢與老夫相提並論？老夫配置的毒藥就算上古大能也可毒死，只需尋了一處水源，將毒藥投注進去，不出三日守護者一族便會盡數消失。”

&emsp;&emsp;“守護者一族有的人閉關修煉，斷絕了飲食，此法未必能瞞得過對方，反而會平白爲自己惹來大敵！”那送寶物的漢子連忙勸阻。

&emsp;&emsp;“我與二公子商議，那裡有你多嘴的份！”春歸君瞪了漢子一眼，然後看向李世民：“如何做，二公子拿個主意吧！”

&emsp;&emsp;李世民略作沉吟，過了一會才道：“有傷天和總歸是不好的，咱們便這般動作，迅速將白帝府邸拉扯出來，就算守護者一族真的發現不妥，咱們已經進入白帝府邸了。”

&emsp;&emsp;春歸君勉強同意，手掌一伸，印訣落在下方龍脈上的金符上。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;霎時間天旋地轉，乾坤變遷，捲起一道道元氣浪潮。

&emsp;&emsp;不得不說春歸君手段不凡，居然將這滿天異象壓制於方寸之間，不漏分毫，當真是好手段。

&emsp;&emsp;龍脈翻滾，牽扯着下方洞**的白帝府邸緩緩向上升起。

&emsp;&emsp;白帝府邸內

&emsp;&emsp;白帝眉頭皺起，神胎仰頭看向虛空：“這纔多久，老夫的陵墓居然又被人強行拉扯了上去，真是混賬至極，稍後若敢踏入府邸，老夫非要將這混賬千刀萬剮不可。”

&emsp;&emsp;沙塵滾滾，吹得人睜不開眼。

&emsp;&emsp;此時遠處天邊一道白影步步生蓮，赤裸着細嫩的腳掌走了過來，眼中滿是怪異之色：“之前震動的源頭直指白帝府邸，莫非白帝這老東西又在折騰什麼新花樣？難道白帝復生了？不可能這麼快吧！”
