<title>《一品道門》▷ 第兩千一百四十五章 億萬年後女媧娘娘比天帝強</title>

&emsp;&emsp;佛門謀劃張百仁不想知道，也沒心情知道，他現在已經有一種緊迫感，必須在最短的時間內提升自家實力，使得自家有對抗陰曹十王、諸位神祗始祖的資本。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡閃爍着無數符文，關於誅仙四劍的諸般不朽法則紋路在其眼內流轉，不斷吸收着誅仙四神傳遞來的養料。

&emsp;&emsp;一山更比一山高，一代更比一代強！

&emsp;&emsp;二代先天神祗被自己屠戮毫無反抗之力，可面對足矣與人族不朽強者比肩的一代神祗、乃至於神族始祖，自己想要戰而勝之並沒有那麼容易。

&emsp;&emsp;更關鍵的是，先天神祗得天獨厚，人族與自己可以並肩作戰之人並未出現。

&emsp;&emsp;這些老古董都在輪迴深處靜候天地大變，想要指望他們怕是難了。

&emsp;&emsp;“呵呵，都督不愧爲人傑，縱使空閒時間，也絕不耽擱每一分每一秒！”一道輕笑響起，朦朧模糊的人影緩緩自虛無中來，慢慢站在張百仁面前輕笑。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;袖子裡誅仙四劍震動，殺機不斷逸散而出，但卻被張百仁的袖子束縛住，無法宣泄出來。

&emsp;&emsp;“祖龍，你倒是膽大，難道不怕我殺了你？”張百仁一雙眼睛看着眼前人影，露出淡淡殺機。

&emsp;&emsp;“老祖神魂不朽不滅，你縱使有誅仙劍，也斬不得我本源！”祖龍話語裡滿是淡然。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，他到不認爲自己斬不得祖龍，而是自家誅仙劍尚未圓滿。

&emsp;&emsp;“你來此想來不是與我廢話的！”張百仁話語裡滿是漠然。

&emsp;&emsp;“當然，老祖來此是與你做交易的！”祖龍一雙眼睛認真的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“你和我做交易？咱們有什麼好交易的？”張百仁眸子清澈的看着眼前祖龍，雙目內露出一抹若有所思。

&emsp;&emsp;“將龍珠與青龍王的肉身還給我！”祖龍一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“然後呢？”張百仁風輕雲淡，不見惱怒。

&emsp;&emsp;“我知道你欲要尋找五大魔獸，我可以告知你其餘兩隻魔獸的下落！”祖龍一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我可以自己去找，用不着與你做交易！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你又何必呢？大家都是爭分奪秒的趕時間，你若能早一日找到其餘兩隻魔獸，道行也能更進一步，未來對抗大劫，在仙機爭鋒中也能更進一步，又何必做這等損人不利己之事？”祖龍一雙眼睛盯着張百仁每一分面孔，瞧見其臉上那不以爲然的動作，終於使出了殺手鐗：“更何況，諸位魔神正在抽調其餘兩隻魔獸的本源，欲要恢復到巔峰狀態，那可是四位始祖級別的魔神，足以比擬巔峰時期的人族不朽，一旦恢復實力，只怕人族要翻天覆地，億萬裡山河不保。老祖我找不找得回龍珠倒無所謂，關鍵是你這人族，怕要完了！”

&emsp;&emsp;“你說什麼！！！”張百仁眼睛內閃過一抹電光，驚得背後髮絲豎立，諸位魔神能抽調魔獸本源恢復自家實力，這一點張百仁是知道的。

&emsp;&emsp;正因爲他知道，所以才曉得祖龍絕沒有狂騙自己。

&emsp;&emsp;諸位魔神哪裡有簡單之輩？

&emsp;&emsp;奢比屍是女媧娘娘鎮壓的魔神，玄冥也好、蓐收也罷，俱都是赫赫善戰之輩，縱使其中戰力最弱的春神句芒，也是與禹王爭鋒的存在。

&emsp;&emsp;禹王是何等人物？

&emsp;&emsp;能設立九州結界，將異族徹底趕出中土神州，這等實力天下少有，怕是破碎內虛空，在外真空的邊緣晃盪了。

&emsp;&emsp;麻煩了！

&emsp;&emsp;若叫諸位魔神恢復到巔峰狀態，在聯合地府諸位魔神，只怕是……真真正的麻煩了。

&emsp;&emsp;瞧見沉默不語的張百仁，祖龍反而是不急了，慢慢悠悠的哼着小調，一雙眸子看着小屋內的擺設，似乎在看什麼古董般，眼睛裡滿是認真。

&emsp;&emsp;“我答應你，龍珠給你，你告知我其餘兩大魔獸的下落！”張百仁一雙眼睛看着祖龍。

&emsp;&emsp;“老祖我現在改主意了”祖龍忽然轉身一笑，然後繼續頭也不擡的看着身前茶碗上的紋路。

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”張百仁面色一變。

&emsp;&emsp;“我不單單要你將龍珠還給我，縱使是那青龍王的肉身，你也要還給我，並且助我完成肉身蛻變！”祖龍頭也不擡的道。

&emsp;&emsp;“不可能！絕不可能！”張百仁想都不想斷然否決。

&emsp;&emsp;“呵呵，那可是五位始祖級別的強者，你的誅仙劍陣、氣化三清雖然厲害，但須知這世界上並非只有五位始祖級別魔神，到時候諸位老怪看到了取勝希望，只怕事情可不是你想的那樣，說平息就平息！”祖龍話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;確實如此

&emsp;&emsp;先天神祗一族被人族放逐虛空，因爲神族沒有挑大樑的人物，所以諸位神祗遲遲不敢迴歸。若一旦有五位始祖級別巔峰強者現世，只怕諸神之戰就在眼前。

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊着案几，張百仁雙目內流露出一抹怒火，死死的盯着對面祖龍殘魂。

&emsp;&emsp;“你縱使助我完成肉身蛻變，沒有五百年我也休想恢復到巔峰狀態，五百年後你早就成仙了，你還怕什麼？”祖龍話語裡滿是唏噓。

&emsp;&emsp;“我寧願看到五位巔峰級別的始祖神祗，也絕不願看到巔峰時期的祖龍，你可比他們恐怖多了！”張百仁一雙眼睛死死的盯着祖龍。

&emsp;&emsp;祖龍聞言搖搖頭：“事有輕重緩急，你若能出手打斷諸位魔神奪取魔獸本源，人族可得安穩。你若不打斷諸位神祗的動作，不出三十年人族定會翻天覆地。而我……五百年後滄海桑田，誰知道你修爲又達到了什麼地步？人族至少有五百年準備的時間。”

&emsp;&emsp;祖龍終於擡起頭，一雙眼睛認真的看着張百仁：“莫非你對自己沒有信心不成？”

&emsp;&emsp;迎着祖龍的目光，張百仁與其對視一會，方纔緩緩閉上雙目，心中暗自冷笑：“何須五百年，五十年足矣！待我太陽法身大成，管叫爾等魔神灰飛煙滅！”

&emsp;&emsp;不過，若答應的太痛快，反而會叫祖龍起疑心。

&emsp;&emsp;這等太古老傢伙，從開天闢地大劫存活至今朝，實力不可描述，近乎於不可思議！

&emsp;&emsp;手指輕輕撫摸着手中茶盞，過了一會才見張百仁睜開雙目，迎着祖龍的目光，張百仁眸子內神光開闔：“好，我答應你！”

&emsp;&emsp;“咯噔~”

&emsp;&emsp;祖龍心中一顫，面上卻不動聲色道：“果然，識時務者爲俊傑，閣下何必做損人不利己的事情。有五大魔獸爲你護道，你必然少去許多麻煩。而我又能恢復實力，準備成仙證道之事，如此你我互利，方纔爲大道！”

&emsp;&emsp;祖龍一笑：“簽訂契約吧！”

&emsp;&emsp;張百仁掃了那契約一眼，便出手在契約上留下印記，然後袖子內神光流轉，一顆灰不溜秋的龍珠滑出落在其手中。

&emsp;&emsp;察覺到祖龍的氣機，只見那龍珠猛然一震，化作淡紫色神光，擺脫張百仁束縛後剎那間沒入祖龍神魂內。

&emsp;&emsp;彈指間卻見祖龍神魂凝實，竟然與真實肉身無異。

&emsp;&emsp;“李世民在老祖的龍珠內居然留下了小手段，卻也是不堪一擊！”祖龍搖搖頭：“那青龍王肉身何在？”

&emsp;&emsp;“你且稍後！”張百仁話語落下化作清氣消失，身形不知所蹤。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;詔獄深處

&emsp;&emsp;忽然間浮現出一道人影

&emsp;&emsp;“你小子可是好久不曾來過了！”熟悉的聲音，熟悉的身影，一蒼老的身軀坐在搖椅上輕輕剝花生，喝着小酒。

&emsp;&emsp;“前輩！”張百仁瞧着衣衫不整的老者，不敢有絲毫大意，連忙上前恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你是準備拋棄那些俗物，接替老夫鎮守詔獄了嗎？”老頭擡起頭，昏黃的眼睛竟是前所未有明亮，閃爍出無盡神光。

&emsp;&emsp;“我……”張百仁聞言苦笑：“晚輩可從未答應替老祖鎮守詔獄。”

&emsp;&emsp;“唉，不是來鎮守詔獄，你來做什麼？”老頭聞言興趣泱泱的低下頭繼續剝花生。

&emsp;&emsp;“晚輩來此，是要拿走青龍王的肉身”張百仁不做隱瞞，不知爲何，他總覺得眼前老頭有大恐怖，非同一般的大恐怖。

&emsp;&emsp;隨着自己的修爲越高，越能察覺到那冥冥之中的壓力。

&emsp;&emsp;老頭剝花生的動作一頓，擡起頭認真的看了張百仁一會，然後方纔低下頭：“你決定了？真的想好了麼？那可是太古祖龍，一旦恢復巔峰實力，覆滅九州不過彈指一揮間！當年若非此瞭獲罪於天道，惹得女媧娘娘出手鎮壓，這方天地早就是龍族的了。若叫祖龍恢復到巔峰實力，有多恐怖你自己應該知道！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，他在想說服老頭的辦法，過了一會才道：“仙人強還是天帝強？”

&emsp;&emsp;老者聞言沉默，過了一會才道：“天帝比這世間百分之九十九點九九九九……的仙人都要強。”

&emsp;&emsp;“那天帝強還是當年的女媧娘娘強？”張百仁又問。

&emsp;&emsp;“自然是天帝強”老者回答竟然前所未有的肯定。

&emsp;&emsp;以往張百仁與人探討此事，大家都是模棱兩可，誰知眼前人族老祖竟然毫不猶豫的便說天帝強！

&emsp;&emsp;“當然，女媧娘娘成仙后億萬載，自然是女媧娘娘強！”老者又補了一句：“二者沒有可比性，就像是橘子與蘋果，誰知道那個更好吃？”

&emsp;&emsp;ps：補一更。
