<title>《一品道門》▷ 第一千八百五十九章 殺生修羅</title>

&emsp;&emsp;至道強者武道修爲通天徹地，即便是隔着千米，也可以清晰的聽到山風中任何動靜，達摩不加掩飾的話豈不就是火上澆油？故意挑撥是非？

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;遠處傳來山石碎裂的聲響，隨即便見到李世民一行人消失在黑夜中，唯有袁守城與達摩你看我我看你，大眼瞪小眼，過了一會才聽袁守城道：“你是故意的！你故意激怒當朝天子，叫其記恨大都督，然後給大乘佛法的傳教下絆子。”

&emsp;&emsp;“和尚這也是給你道門機會啊！”達摩不緊不慢的轉過身，身形消失在遠山：“過了今夜，道門日子應該會好過不少！”

&emsp;&emsp;道門日子自然會好過，但大乘佛門的日子就難熬了，恰好給達摩準備的機會。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;李唐大軍退去，涿郡重新恢復了安靜祥和，張百仁此時站在山中，任憑山間清泉從瀑布滑落，沖洗着自家身軀。

&emsp;&emsp;不遠處，風雨雷電四兄弟口中嘖嘖有聲，一雙雙眼睛看着沖刷身軀的張百仁，陸風託着下巴：“大都督戾氣太重了，這次屠殺百萬，想要化解心中這股殺戮，不知要多少年。”

&emsp;&emsp;“大都督怕不是瘋了，百萬部衆，那可都是一條條鮮活的人命……”陸電砸吧着嘴，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“你們三個不要亂說，大都督爲我中土千萬衆生、無數漢家百姓血脈而殺生，乃是功德！再亂嚼舌頭根，信不信我撕爛你們的嘴！”陸雨眉毛豎起，瞪着自家的三個哥哥。

&emsp;&emsp;聽了陸雨的話，衆人卻是訕訕一笑，看着瀑布中朦朧的人影，露出一抹感慨：“誰知道大都督現如今心境究竟到了何種地步，殺了這麼多人也沒有瘋掉。”

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;瀑布中

&emsp;&emsp;冰涼的泉水澆灌在張百仁頭上，順着其肌膚飛濺於腳下青石中。冰涼的河水，不斷刺激着張百仁的肌膚、心神，似乎能叫其充滿殺戮的內心放鬆下來，恢復一點點清明。

&emsp;&emsp;“誅仙四劍果然是大凶之物，這次差點壞了大事，我若利用誅仙劍與李世民爭鬥起來，九州結界必然會被攻破，到那時……”張百仁事後回憶起來，依舊是心有餘悸，眼中滿是後怕：“百萬殺戮，終究是影響到了我的心神，我明明已經做好佈局，利用李世民發揮出最後餘熱，怎麼可以叫其就這般輕易的死了？”

&emsp;&emsp;緩緩走出瀑布，穿戴好衣衫，張百仁繫上了釦子，將髮絲隨意挽起插上玉簪，張百仁方纔走向風雨雷電四兄妹：“怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“李世民已經帶領大軍衝入塞外，橫掃西突厥部衆”陸風知道張百仁問什麼，連忙快步上前答了一句。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眉頭皺起：“李世民親自去的？”

&emsp;&emsp;“可有什麼不妥？”陸雨在一邊接話道。

&emsp;&emsp;“無恥”張百仁冷冷一哼：“草原中只剩下一些突厥老幼病殘，一隻萬人大軍足以橫掃，李世民這廝前往草原是去刷人望了！說不得到時候還要故意摸黑我，叫百姓厭惡我到極點。”

&emsp;&emsp;“這……”聽聞張百仁的話，風雨雷電四兄妹你看我我看你，眼中露出了一抹怪異。

&emsp;&emsp;“怎麼？”張百仁掃過四人，眉頭皺起問了一句。

&emsp;&emsp;“都督，說句話您可能不太愛聽，您果然是料事如神，這才兩日不到的功夫，民間便已經有流言了，稱呼您爲……”陸電有些猶豫，不敢說出口。

&emsp;&emsp;“稱呼我爲什麼？”張百仁眼中劍光流轉，刺的陸電肌膚身痛，卻不敢對視：“稱呼您爲‘殺生修羅’！”

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;張百仁腳下青石化作齏粉，周身衣衫道道劍氣穿梭，眼中血紅色殺機在慢慢醞釀：“好一個殺生修羅。”

&emsp;&emsp;自從血海修羅現世以後，百姓也知道修羅是魔頭，不是一個好東西。

&emsp;&emsp;“我若不屠戮那百萬突厥鐵騎，只怕天下再無寧日，漢家亡族滅種就在今朝！！！”張百仁氣機流轉，一雙眼睛看向虛空：“怪不得最近兩日人道壓制越加強大，好一個李世民！好一個李世民！不顧及我的好也就罷了，竟然還敢污衊我，扭曲我的功德。”

&emsp;&emsp;“都督！”陸雨喊了一聲，將張百仁自怒火中驚醒，強行收斂住殺機，方纔慢慢道：“果然百姓最是愚昧，想要開啓民智難上加難。”

&emsp;&emsp;想起孫權的慘死，張百仁搖了搖頭：“我若沒有神胎相助，只怕比孫權的下場好過不了多少。”

&emsp;&emsp;此時張百仁不免的有些心灰意冷，縱使是早就知曉其中種種，其中的諸般變故，但卻依舊是忍不住心中怒火中起。

&emsp;&emsp;這件事該怪百姓嗎？

&emsp;&emsp;百姓都是從大流，現如今消息蔽塞，百姓知道什麼？

&emsp;&emsp;百姓沒有判斷力，他們都是從衆的！

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，任由山風吹動着髮絲，眼中露出了一抹感慨，隨即道：“七夕呢？”

&emsp;&emsp;“在這裡！”龍母在張百仁十丈外站定，卻是不敢靠近過來，張百仁身上殺機太重，不是七夕能承受的。縱使是修爲有成的風雨雷電四兄妹，也是在苦苦抵抗。

&emsp;&emsp;“嗖！”小扉自七夕的襁褓中竄出，鑽入了張百仁懷中，身子在不斷哽咽、哆嗦着：“小扉這輩子差點以爲再也見不到你了！”

&emsp;&emsp;“普天之下誰能殺得死我？”張百仁揉捏着小扉的耳朵，一雙眼睛看着七夕，眼中露出一抹柔情：“也不知道七夕什麼時候才能長大。”

&emsp;&emsp;“都督，七夕長出了一顆牙齒”龍母道。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁便要邁步上前，可是忽然頓住腳步，一雙眼睛裡滿是喜悅的看向龍母：“當真？”

&emsp;&emsp;“自然真的不能在真，待都督化解了戾氣，便可親自看看了”龍母笑着道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”張百仁一連說了三個好字，就是虛空中殺機此時都消散了許多。

&emsp;&emsp;“都督！”

&emsp;&emsp;張須駝與魚俱羅、羅藝三人此時自遠方聯袂而來。

&emsp;&emsp;“這次有勞諸位了”張百仁笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“都督這回可是做了一把大的，消息傳回來時，咱們兄弟可還依舊是不敢置信呢”魚俱羅大笑在張百仁五步外站定，感受着張百仁身上逼人的殺機，忍不住眉頭皺起：“這殺機太厲害，尋常陽神修士，怕也承受不住。”

&emsp;&emsp;“只能靠着平日裡唸誦道德經化去”張百仁露出一抹無奈之色，手指敲擊着腰帶，眼中露出一抹焦躁：“此事急不得！平日裡儘量少受刺激。”

&emsp;&emsp;張須駝笑着道：“慶功宴已經擺開，都督好些年沒有在涿郡露臉了，現如今涿郡逼退李唐大漲士氣，再加上都督答應爲涿郡那些傳教士講道，現如今時機剛剛好。傳道受業解惑，也可以化去都督身上的戾氣。”

&emsp;&emsp;聽着張須駝的話，張百仁點點頭：“去露露面倒也好。”

&emsp;&emsp;一羣人向涿郡城而去，路上魚俱羅看着張百仁：“大都督可曾想好涿郡未來的規劃？”

&emsp;&emsp;“涿郡未來的規劃？”張百仁一愣，過一會才道：“我打算日後尋一個恰當機會解散涿郡，將這數百萬火種灑向中原大地。”

&emsp;&emsp;“都督！”張須駝面色嚴肅下來：“這種想法，末將不敢苟同！”

&emsp;&emsp;一邊魚俱羅也道：“這種想法要不得！”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是看着二人，等候二人下文。

&emsp;&emsp;張須駝道：“都督可曾爲涿郡這數百萬百姓考慮過？考慮過這數百萬百姓的意志？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“可是中土有更多的人在受苦，有更多的人尚未覺醒意志。我等身爲先驅，有責任開啓靈智，教化萬民。”

&emsp;&emsp;“那就要犧牲這數百萬百姓的幸福嗎？都督可知一紙令下多少家庭會妻離子散？多少人會因爲思想衝突，死於權貴之手？李唐朝廷會接納他們嗎？”張須駝面色嚴肅：“都督是在將他們往絕境上逼。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會苦笑着道：“我自然會想出妥善的辦法。”

&emsp;&emsp;“都督，涿郡是咱們共同努力的結果，是我等家園、樂土，我等稱呼涿郡百姓爲‘新人類’，都督欲要解散涿郡，還需問過咱們大家的意見！”魚俱羅面色罕見的嚴肅了起來：“你要問問百姓的意見、涿郡武者的意見，你也說過，沒有人能剝奪他人的性命，沒有人能決定他人的前途。”

&emsp;&emsp;“都督若不想理會涿郡，那你自己儘管抽手就是了，我涿郡數百萬百姓自然會聯合起來，絕不會妥協半步！未來涿郡靠百姓自己！”魚俱羅聲音凝重。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，涿郡不是一個人的涿郡，他以前也想過將中土百姓接過來，可惜故土難離，有誰願意去千里外的涿郡？面對着未知的生活？

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊着馬背，張百仁只覺得心煩意亂，魚俱羅與張須駝說的沒有錯，涿郡不是自己一個人的涿郡，自己沒有權利決定那無數百姓的未來，能決定自己命運的只有那無數百姓自己。

&emsp;&emsp;“我盡力吧！”張百仁眉宇處透漏出一抹疲憊，然後二話不說縱馬前行。
