<title>《一品道門》▷ 第八百八十六章 致命的吸引力</title>

&emsp;&emsp;這女子確實是極品，容貌、身材俱都是極品中的極品，但這種女子比之公孫姐妹、張麗華也不過伯仲之間而已，如何能黏住自己的目光？

&emsp;&emsp;似乎與這女子相比，天地間的萬物俱都化作了污穢，唯有她纔是唯一純淨的東西，叫人忍不住想要洗淨污穢。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”張百仁心中奇怪，心中對這女子的來歷好生奇怪。

&emsp;&emsp;二人一路行走，張百仁腳下縮地成寸，帶領女子來到涿郡，回到了城南莊園。

&emsp;&emsp;“先生，居然又帶回一位姐妹來，妹妹這般人可真是純淨，就像山中融化的雪水一般，純淨無暇！”張麗華瞧着無暇，趕忙上前一步拉住，瞪了張百仁一眼後，開口打趣一聲。

&emsp;&emsp;張百仁對於張麗華的目光已經免疫，手指敲擊着案几道：“可曾找到幻情道的消息？”

&emsp;&emsp;張麗華搖搖頭：“幻情道消息沒找到，金頂觀的消息可是找了一大堆！”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁坐在藤椅上，一雙眼睛直視天邊太陽。

&emsp;&emsp;“金頂觀的天書丟了，張百義整日以淚洗面，寶物在手時如草芥，唯有丟失才知道寶物的珍貴”張麗華嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“可曾有天書的消息？各路人馬追殺怎麼樣了？”張百仁皺了皺眉。

&emsp;&emsp;“死掉大部分，剩下的極小部分也是四處逃亡，還有一些人不知所蹤，似乎在這個世界上的所有痕跡都被抹去，軍機秘府也無從查起！”張麗華道。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，張麗華與無暇坐在一起，竊竊私語不止。

&emsp;&emsp;“對了，金頂觀的那三位老祖領着百義等你三日了，就在涿郡內候着呢！”張麗華道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁敲擊案几的動作一滯：“本都督與金頂觀因果已經一筆勾銷，他們還來找我作甚？”

&emsp;&emsp;“張百義丟失天書，失去了正統的修行法門，你修煉的法門乃金頂觀最核心的法門，不找你還能有誰！”張麗華道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，小子……你們人類這狗屁倒竈的事情簡直太好玩了！”一元泉眼忍不住開口笑出聲。

&emsp;&emsp;“你這廝給我閉嘴！”張百仁對着袖子捅了一下，一邊無暇詫異的看着張百仁袖子，露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“老夫不過實話實說罷了，你又何必惱羞成怒！”一元泉眼不忿道。

&emsp;&emsp;“你若再敢胡言亂語，我便叫你嚐嚐什麼叫做痛苦”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;那一元泉眼聞言苦笑一聲：“行！行！行！算老祖我倒黴，老祖我怕了你，行不行？只是從來沒聽說過爺爺給兒子行禮的……。”

&emsp;&emsp;聽着一元泉眼的嘲諷，張百仁頓時面色陰沉了下來，這廝是在嘲諷自己呢。

&emsp;&emsp;“叫他們進來吧！早點打發回去，也好落個清淨！”張百仁無奈的嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;張麗華點點頭，起身下去吩咐。

&emsp;&emsp;不多時，就見純陽道觀三位老祖，領着失魂落魄的張百義走了進來。

&emsp;&emsp;“百仁！”朝陽老祖輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁無奈的站起身：“咱們不是恩怨因果兩清了嗎？還來找我作甚？”

&emsp;&emsp;張百仁觀看着身前的十日煉天圖，轉過身來看着三位老祖以及張百義。

&emsp;&emsp;朝陽老祖面色沉默，過了一會才道：“天書丟了，你也應該得到了消息！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;張百仁手中毛筆化作兩段，猛然轉過頭看向衆人：“教祖天書於我來說是何等意義，你們不會不知道，那是我娘留下來唯一的東西，本來寄存於金頂觀，本都督也就不說什麼了，誰能想到你們居然將天書丟了！”

&emsp;&emsp;“現在你告訴我天書丟了，我該如何答覆你？”張百仁眼中閃爍一抹殺機。

&emsp;&emsp;他確實是動怒了！天書於他來說並未有那麼大作用，但其意義大於作用。

&emsp;&emsp;三人沉默不語。

&emsp;&emsp;“哥，是我的錯，要怪你就怪我吧！莫要怪三位爺爺，三位爺爺也不曾想到，對方居然是衝着天書來的”張百義走上前來，低垂着腦袋。

&emsp;&emsp;瞧着張百義，張百仁看了一會，方纔轉過身繼續觀摩十日煉天圖：“確實有長進，以前的傲氣消磨了不少，居然知道主動認錯了！”

&emsp;&emsp;“哥，你要怪就怪我吧！”張百義低聲道。

&emsp;&emsp;“怪你？怪你就能找回天書嗎？”張百仁看着張百義，然後掃過三位老祖：“幾位若是來與我討論天書的事情，大可不必，本都督就不留幾位了！”

&emsp;&emsp;“百仁，你練成三陽正法，前無古人後無來者，你弟弟如今失去天書，前途渺茫……”朝陽老祖面帶猶豫道：“我等希望你能傳授百義三陽正法，如今純陽道觀已經呈現衰落之局，百義若不能崛起，張家的道統就絕了，我等皆是愧對祖宗的罪人！”

&emsp;&emsp;“三陽金烏正法？”張百仁眉頭皺起，一雙眼睛看向衆人：“口訣你們不都是有嗎？”

&emsp;&emsp;“口訣是有，但如何採納太陽之力，修煉三陽的關竅，我等卻參悟不透！”正陽老祖無奈的道。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，心中有些無奈！終究是有一份香火之情！

&emsp;&emsp;但修煉三陽金烏正法，便要修煉青木真身，不修煉青木真身，如何模擬草木光合之力？

&emsp;&emsp;青木不死之身何等珍貴，這等正法直指長生法們，他豈會傳下去？

&emsp;&emsp;“悟了就是悟了！其中關竅懂了自然就懂了！”張百仁手指劃過十日煉天圖：“當年我已經將諸般感悟、口訣傳授爾等，你等領悟不了，卻是天資、機緣不夠，我也沒有辦法！”

&emsp;&emsp;“百仁，金頂觀註定沒落，百義是你親兄弟，血脈相連的親兄弟，打斷骨頭還連着筋呢，你可不能不管他！你已經前程無量，你弟弟卻還需要你照顧一番才行”夕陽老祖急忙道。

&emsp;&emsp;“世上竟有如此厚顏無恥之人！”張百仁心中無語，過了一會才道：“我與金頂觀、純陽道觀的香火早就兩清，當年早在東海遭遇劫數，生死一線之際，金頂觀、純陽道觀數位陽神真人，卻無一人搭救於我，這種親情要他作甚！”

&emsp;&emsp;此言一出，三位老祖俱都露出無奈、羞愧之色。

&emsp;&emsp;張百仁看向一邊吃着鮑魚的左丘無忌：“無忌，送客吧！”

&emsp;&emsp;左丘無忌拿着鮑魚，站起身來到幾位面前：“幾位老爺，莫要叫小人爲難。”

&emsp;&emsp;三位老祖看了張百仁一眼，沒有多說，拉着低垂腦袋的張百義，走出了城南莊園。

&emsp;&emsp;“爺爺，如今該如何是好？”張百義眼中滿是迷茫。

&emsp;&emsp;如今金頂觀風聲鶴唳，日落西山，失去了金頂觀的庇佑，他才知道江湖之險惡，遠比自己想象中要恐怖千百倍，這是一個人吃人的世界。

&emsp;&emsp;而自家大哥能在這人吃人的世界中打出威名，壓得天下羣雄不得不低頭，其本事可想而知。

&emsp;&emsp;聽着這話，朝陽老祖無奈搖搖頭：“佛家有大日如來金身，爺爺想辦法爲你尋來。要不然叫你拜師各大宗門，日後也能混一個安生，享盡清福！你哥哥雖然冷酷，但卻是面冷心熱的人，只要你日後不在江湖胡亂折騰，真正結下死敵，若有人欺負上門，他還是不會坐視不理的！”

&emsp;&emsp;張百義沉默！

&emsp;&emsp;朝陽老祖輕輕一嘆：“你莫要怪他，一個五歲孩童嚐盡人情冷暖，登臨絕頂，以稚子之齡壓得天下羣雄不得不俯首，稱一聲大都督，誰知道他經歷了什麼，是我金頂觀理虧，我純陽道觀欠他的，一切都是因果報應！”

&emsp;&emsp;莊園內

&emsp;&emsp;張百仁扔掉手中筆桿，然後面色陰沉道：“天書還是沒有消息嗎？這是逼着我血洗江湖！”

&emsp;&emsp;ps：今天第四更。還有……各位小夥伴不要打賞了，打賞了也不加更。有免費的票票投投算了。
