<title>《一品道門》▷ 第一千零五十二章 前奏</title>

&emsp;&emsp;張百仁聞言額頭黑線霎時間滑落，眼中滿是尷尬之色，人家身高是越長越高，自己的身高是越長越回去。

&emsp;&emsp;瞧着那張嫵媚不可言述的面孔，張百仁避開目光：“兩年！”

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言一愣，面帶失落的坐回梳妝檯前：“只剩下兩年的時間了嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯！”張百仁點點頭：“兩年之後，娘娘就自由了。”

&emsp;&emsp;對着梳妝檯，蕭皇后端坐良久，過了一會才道：“本宮求你一件事情。”

&emsp;&emsp;“何事？有事娘娘儘管吩咐，當不得‘求’字”張百仁看着蕭皇后。

&emsp;&emsp;“無論如何，都要保下陛下的性命！”蕭皇后轉過身，面帶哀求的看着張百仁：“本宮求你了。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;張百仁沉默許久，方纔緩緩開口。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;衆位真人匯聚一處，一位老祖道：“覆滅金頂觀，張百仁卻不得不防。”

&emsp;&emsp;衆人聞言俱都陷入沉思，此言倒也在理。

&emsp;&emsp;金頂觀三位老祖是張百仁的爺爺，掌教是張百仁他老子，雖然已經決裂，但血親就是血親，不可大意。

&emsp;&emsp;與金頂觀相比，北天師道只是孃舅，天生處於弱勢。

&emsp;&emsp;“老祖既然開口，不知可有對策”掌教看向了那長老。

&emsp;&emsp;“北澤真人隕落之前，曾經留下了一壺茯苓膏”那長老摸摸鬍鬚：“東海龜丞相求取茯苓膏百年，如今東海大戰，馬祖與張百仁關係匪淺，可以用計。”

&emsp;&emsp;“茯苓膏”衆長老聞言對視一眼，眼中露出了一抹猶豫。

&emsp;&emsp;茯苓膏可不是普通貨色，而且尤其是北澤真人的這壺茯苓膏，裡面更是加入了一株仙草。

&emsp;&emsp;“若能奪得金頂觀底蘊，區區一壺茯苓膏，又算的了什麼？”一位長老眼中閃爍精光：“純陽道觀傳於上古，已經不可考證，若能奪得金頂觀傳承，咱們或許有可能更進一步。”

&emsp;&emsp;“幹了！”掌教猛然站起身：“此事本座親自前往東海走一遭。”

&emsp;&emsp;卻說掌教辭別衆人，取了茯苓膏，暗自里扣留一半，方纔駕馭着元神向東海而去，徑直扎入了東海內。

&emsp;&emsp;“龜丞相，北天師道掌教前來拜訪，您老人家近來可好”掌教陽神聚散無形，徑直來到了龜丞相寢宮內。

&emsp;&emsp;“好什麼啊！”龜丞相懶洋洋的躺在地上，一雙眼睛看向遠方珊瑚蟲：“你來做什麼？”

&emsp;&emsp;“今日來此，是有交易要和丞相做”掌教拿出茯苓膏，香氣逸散而出，惹得龜丞相猛然翻身坐起：“茯苓膏！”

&emsp;&emsp;隨即一雙眼睛神光閃爍的看向掌教：“你要做什麼交易？”

&emsp;&emsp;“設法請大都督赴宴東海，然後將其困住，只要其在東海困住一日，這茯苓膏便是丞相的！”掌教手掌一推，將茯苓膏推到龜丞相面前。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的茯苓膏，龜丞相嚥了口口水，露出一抹糾結：“張百仁與東海結下死仇，我如何將其誆騙過來？而且老龜似乎中了這小子手段，貌似有些不妙啊。”

&emsp;&emsp;聽了這話，掌教將茯苓膏又往前推了推，直接塞到老龜鼻子下，那茯苓膏的香氣不斷飄忽而起，叫人心中火熱。

&emsp;&emsp;“罷！罷！罷！這回被你吃定了，得了這半壺茯苓膏，老龜我終於可以褪換形體了”龜丞相眼睛一轉，瞬間將茯苓膏吞入腹中，然後擺擺手：“你且退下，老夫思慮個萬全的法子，如何將張百仁誆騙過來。”

&emsp;&emsp;掌教聞言退下，留下老龜坐在水晶宮裡沉思，過了一會方纔無奈道：“看來只能用這個辦法了。”

&emsp;&emsp;四海

&emsp;&emsp;四海龍宮

&emsp;&emsp;此時四海龍王匯聚一處。

&emsp;&emsp;“大哥，馬祖已經成了氣候，想要將其剷除，沒有百年征戰是休想，如今大隋將亂，我等將精力消耗於馬祖身上，豈不是自討沒趣？人族的水脈纔是重中之種，得了人族水脈，我龍族才能繼續發展壯大，與一個女人慪氣，卻不值得！”北海龍王悶頭喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;“馬祖略微佔據上風，尤其是自從來了那會使蠱毒的傢伙，我東海節節敗退，很難在佔到分毫便宜，如今馬祖既然站穩腳跟，怕不會輕易鬆口”東海龍王面色難看道。

&emsp;&emsp;“此事難啊！叫我等奉上寶物求和，我等卻又心有不甘。若不奉上寶物，馬祖那賤人怕不會應許！”西海龍王道：“可否有個折中的辦法？”

&emsp;&emsp;“折中的辦法？”衆龍王你看我我看你，一邊龜丞相眼睛一轉，忽然笑了：“果真老天都在助我，當真踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。”

&emsp;&emsp;“各位大王，小的到有一計，不知可行不可行”老龜不動聲色，慢慢悠悠的走了出來。

&emsp;&emsp;“計將安出？”東海龍王道。

&emsp;&emsp;其餘三位龍王亦將目光看向了老龜，在東海，老龜的資格是最老的存在。

&emsp;&emsp;“解鈴還須繫鈴人，此次大戰因大都督而起，此事還需應在大都督身上。大王以寶物誘使，再請大都督前去說和，如今陰司現世，大王誇大其詞，料那張百仁不知深淺，也會中計！”老龜道。

&emsp;&emsp;“張百仁？咱們與其結下死仇，他豈會相助咱們？”東海龍王抓了抓鬍鬚。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，大王多慮了！天下之人往來皆爲利益，一切仇恨產生皆爲利益。府庫中保存一枚世尊舍利，此物於佛家來說乃是重寶，於修道之人來說卻並無用處。張百仁成道二十多年，諒其也不知世尊舍利乃虛有其表的樣子貨，到時候大王與其交易，叫那小兒吃一個刮落”龜丞相捻着鬍鬚：“如今中土佛光衍生，佛家即將復甦，世尊已經轉生中土，這顆舍利在我東海，佛家早晚會找上門來。倒不如提前將那寶物拋出去，將鍋甩給張百仁。”

&emsp;&emsp;四海龍王聞言俱都是齊齊稱讚，然後東海龍王道：“丞相果然足智多謀一石二鳥，既然如此，只能勞煩丞相親自走一遭，邀請張百仁赴宴。”

&emsp;&emsp;龜丞相點點頭：“大王暫備酒席，老龜去去就來。”

&emsp;&emsp;且說龜丞相來到海邊，身形一轉化作了一位面色紅潤的老者，不緊不慢的向着岸上走去。

&emsp;&emsp;ps：今天第第三更。補一盟主更。
