<title>《一品道門》▷ 第兩百一十七章 一根髮絲的威力</title>

&emsp;&emsp;“逆子，我純陽道觀可有虧欠你之處，你居然盜取了我純陽道觀三陽火符與至寶寒玉叛逃下山，還打傷了兩位同門師兄，致使其不得不兵解！你說，我純陽觀可有對不起你的地方”純陽觀陽神真人緩步自樹林外走出，看也不看地上哀嚎的武者。

&emsp;&emsp;陽神真人法天象地，有無窮之力，一大羣武者居然被火焰灼燒毫無反抗之力，這簡直是碾壓性的優勢！

&emsp;&emsp;“三叔祖！”瞧着眼前的中年男子，純陽道觀叛徒自山洞中走出來聲音都有些顫抖。

&emsp;&emsp;門派之中規矩森嚴，這男子常年在純陽道觀中受到眼前老祖的威壓，心中恐懼可想而知。

&emsp;&emsp;隨即卻見男子似乎想到了什麼一般站直身子，身上恐懼盡數散去，拔直了身板道：“小子若沒猜錯的話，三叔祖應該是陽神出竅。”

&emsp;&emsp;“是又如何？”三叔祖冷冷一笑：“臨死前，貧道可以聽聽你解釋。”

&emsp;&emsp;“解釋就不必了，弟子身上有寒玉護體，師叔祖雖爲陽神真人，但太陽真火卻傷不得我！”男子自懷中拿出一個玉盒，只見寒霜蔓延，乾燥的空氣中都捲起了陣陣雪花。

&emsp;&emsp;“混賬！”那老道氣的咬牙切齒：“今日起，純陽道觀李偆被逐出純陽道觀，凡天下修士皆可追殺！”純陽道觀老祖眼中怒火閃爍，周身太陽真火熊熊，猛地向着對面李偆匯聚而去。

&emsp;&emsp;火焰熊熊，終究是無根之源，尚未靠近便被寒玉的嚴寒之氣給撲滅。

&emsp;&emsp;“都說了，寒玉專門剋制純陽道觀的功法，你殺不死我！”李偆不緊不慢的站在那裡。

&emsp;&emsp;“你……”純陽觀老祖氣得身子哆嗦，元神顫抖，叛徒就在眼前卻無可奈何，這種滋味絕對不好受。

&emsp;&emsp;“老祖，我這也是無奈之舉，你莫要恨我！弟子本來便是李家旁系族人，混入純陽道觀爲的便是這三陽火符與寒玉。只要我李家大計得逞，這三陽火符與寒玉必然原物奉還，並且還會赦封老祖與純陽道觀爲我朝廷正統”李偆搖頭晃腦，臉上滿是得意。

&emsp;&emsp;“混賬！我純陽道觀如何行事，還用你李家來教嗎？”道人眼中怒火閃爍：“你若是交出寒玉，看在往日的情分上，老祖留你一命未嘗不可。”

&emsp;&emsp;“老祖莫要睜着眼睛說瞎話，本官的命就在這裡，老祖若有本事儘管拿去好了！純陽道觀陽神真人下山又能如何？我有寒玉剋制。普通弟子下山，又不是我對手，本官身邊武者成羣，純陽道觀培育了護法弟子，但未必是本官對手，純陽道觀又能奈我何？奈我何啊？”李偆仰頭大笑：“哈哈哈，哈哈哈，你們純陽道觀的規矩該改改了！整理日墨守成規有什麼意思？這花花世界風姿物語，又有幾個人能忍受得住繁華世界無窮誘惑？金頂觀中就有不少弟子心中蠢蠢欲動，不過畏懼門規不敢下山罷了。”

&emsp;&emsp;“豎子！豎子！”陽神老祖喝罵兩聲，卻拿此人無可奈何。

&emsp;&emsp;“老祖若是沒事，那本官可就走了”男子收起寒玉，眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;老道士氣的面色一陣青一陣白，眼見着叛徒就在自己身前大搖大擺走過，自己卻無可奈何，這種憋屈簡直能讓人瘋掉。

&emsp;&emsp;“我說老道士，你到底靠不靠譜啊！連清理門戶都做不來，看來純陽道觀也不怎麼樣嘛！”就在此時密林中一道稚嫩的聲音自遠處傳來，就見一隻黑瞎子腳步遲緩的慢慢向着此地移動。

&emsp;&emsp;到了近前衆人才看清，眼前之物哪裡是熊瞎子，分明是一位稚子！一位披着熊皮的稚子！

&emsp;&emsp;“小子，你怎麼來了，這些傢伙人多勢衆，你還不趕緊跑”道人面色一變，聲音中帶着一抹焦慮。

&emsp;&emsp;“呵呵，你這老道太廢柴！連清理門戶都做不來，本少爺在一邊看不過去了，這不尋思着過來給你幫幫忙嘛”張百仁來到場中站定，打量着場中東倒西歪的衆人，眼中帶着點點怪異之色：“我這人雖不是什麼好鳥，甚至於喜歡有事的時候鬧事，沒事的時候找事，但叛徒在我眼前還這麼囂張，本大爺就看不下去了。”

&emsp;&emsp;“這小子是誰？”李偆看也不看張百仁，而是一雙眼睛轉向了純陽道觀的老祖。

&emsp;&emsp;“你快走啊，這小子身上有東西剋制老祖，老祖我也未必能護持得了你”道人在張百仁耳邊低語。

&emsp;&emsp;張百仁‘嗤笑’一聲：“小爺我是替你清理門戶的，這麼一個廢柴你都拿不下，虧你妄爲陽神真人，你且退到一邊，看我手段！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁自腦後扯下一截髮絲，一雙眼睛看着李偆：“小子，活該你倒黴，本來小爺是不想趟渾水的，但沒奈何你小子居然姓李，姓李還不算，居然還是李家旁系族人，小爺我這輩子最恨姓李的，你小子想好怎麼死了嗎？”

&emsp;&emsp;“小屁孩，口氣倒不小！你膽敢折辱本官，今日即便是老祖在此，本官也要將你拿下”李偆眼中帶着冷光。

&emsp;&emsp;“你敢！你若敢傷他一根汗毛，老祖我與李家沒完！李家雖然勢大，但我純陽道觀絕不畏懼！寒玉只有一塊，不知能護持住你李家幾人！”純陽道觀老祖頓時急眼了，狠話想也不想的立即放了出來。

&emsp;&emsp;李偆聞言一陣猶豫，純陽道觀雖然名聲不顯於世，但實力絕對不比當世任何一家道觀差！一旦惹上絕對是大麻煩！

&emsp;&emsp;“小子，算你走運，還不快滾！”李偆怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;“你這老道，自己廢柴也就罷了，居然連累小爺我也跟着丟臉！區區一個叛徒罷了，一根髮絲便可斬盡場中衆人！”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁手中在北風裡中飄蕩的髮絲居然瞬間崩得筆直，任憑北風呼嘯卻奈何不得這髮絲分毫，此時此刻，一股令人心悸的鋒芒自發絲中迸射而出。

&emsp;&emsp;那不再是一根簡簡單單的髮絲，而是一柄劍！一併可以殺人的劍！一併可以斬盡天下衆生的劍！

&emsp;&emsp;劍意浩蕩蒼茫，猛然彈出刺穿了北風，北風彷彿是一張紙，被髮絲刺出了一個微不可查的小洞。

&emsp;&emsp;柔軟的髮絲連紙都刺不破，但偏偏此時卻成了殺人寶劍。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;一顆斗大頭顱沖天而起，侍衛瀰漫的看着眼前空氣，劍絲的速度太快，快到這侍衛根本就不知道自己怎麼死的，甚至於不知道自己已經死了。

&emsp;&emsp;“嗤”

&emsp;&emsp;一顆米粒大小的紅點出現在一位侍衛額頭眉心上，此時侍衛眼中滿是迷茫，跌倒在地，腦漿被劍絲震亂，死的不能再死。

&emsp;&emsp;人身上最堅硬的就是頭骨，可是頭骨在髮絲之力下彷彿是豆腐腦。

&emsp;&emsp;場中衆人看不清發絲的動作，純陽道觀的老道士卻看清了，此時陽神都在輕微顫抖，眼中滿是潮紅：“煉劍成絲！傳說中的煉劍成絲！”

&emsp;&emsp;“跑！”有武者的速度突破了音爆，張百仁無力追趕，髮絲僅僅只是髮絲而已，張百仁雖然有煉劍成絲加持，但卻終究做不到造物主一般，改變髮絲的本質。

&emsp;&emsp;除了五位突破音爆的易骨武者逃出去，站在三十丈外驚悚的看着場中，此時場中只留下滿地瀰漫的屍體。

&emsp;&emsp;“一根髮絲能殺人？開什麼玩笑！我一定是做夢了，一定有人將我拖入噩夢，故意在陷害我！要在夢中斬殺我的魂魄！快醒來，快給我醒來！”此時李偆眼中滿是驚恐，腳踏罡鬥，不斷掐着印訣，似乎想要在夢中醒來。

&emsp;&emsp;別說李偆，若不是純陽道觀的老祖見多識廣，只怕也以爲自己在做夢。
