<title>《一品道門》▷ 第一千六百五十七章 太陽中的宮闕</title>

&emsp;&emsp;瞧着彷彿孩童少女，不知世事的聶隱娘，黑山一陣沉默，周身黑氣捲起，化作一面旗幡，將聶隱娘包裹了進去：“無關恩怨，你我都是別人手下的一枚棋子，沒有自由、沒有幸福，你運道比我好，拜了哪位做師尊，有人替你統籌謀劃，我卻是不行！”

&emsp;&emsp;“我乃是一株草木，春歸君是草木之神，念動間掌控着我的生死，我也不想在招惹張百仁，更不想與你爲難，但我沒得選擇！”黑山一雙眼睛看着在旗幡中翻滾掙扎的聶隱娘，無奈的嘆了一口氣：“我雖有機緣獲得鬼車的傳承，但卻依舊難以逃脫春歸君的束縛，我能怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“你這壞蛋，竟敢與我爲難，我師父一定會殺了你的！”聶隱娘滿面痛苦的喊叫，眼淚汪汪的道：“師傅，您老人家在哪裡啊，快點來救我啊！有壞人要欺負我哦！”

&emsp;&emsp;片刻後蘭若寺恢復了平靜，黑山老妖陽神站在自家的本體前，看着那枝繁葉茂沖霄而起的槐樹，眼中露出了一抹陰沉：“此地既然已經動手，那便不可久留，不然大都督早晚都會找上門來，到時候便是我的死期！”

&emsp;&emsp;“人挪活，樹挪死！這是我的本體，我該怎麼辦？跑得了和尚跑不了廟！”黑山面帶苦笑：“都在逼我！你們爲什麼都在逼我！”

&emsp;&emsp;咔嚓

&emsp;&emsp;虛空驚雷，轉眼已經驚蟄，萬物復生。

&emsp;&emsp;張百仁此時周身紫氣已經盡數收斂，看上去與之前並沒有什麼區別，但是張百仁自己心中清楚，不一樣了！

&emsp;&emsp;自己變得不一樣了！

&emsp;&emsp;這或許只是一種感覺，但自己確確實實是不一樣了。

&emsp;&emsp;那一縷紫氣的強大，超乎了張百仁的預料。

&emsp;&emsp;“心中總有一股不妥”張百仁翻開左手，略作掐算隨即冷然一笑：“酆都？你等未免太小瞧我了，真以爲憑藉你等本事，便能遮掩本座的天機嗎？”

&emsp;&emsp;“不過，隱娘逆天歸來，死而復生還需經歷劫數，然後纔可再造身軀，此乃天數也！正要藉助黑山之手，完成隱孃的劫數”張百仁慢慢轉頭看向了嵩山方向：“不知世尊如何化解此劫，五祖怕是有麻煩了。”

&emsp;&emsp;春歸君根本就不知道張百仁修爲已經到了何種地步，神性強大無比，就連太陽的意志反噬都能彈指化解，更何況是區區一個黑山？

&emsp;&emsp;而且還是在蘭若寺，哪裡有屬於張百仁的佈置、落子，這種事情若能瞞得過張百仁，張百仁乾脆撞牆算了。

&emsp;&emsp;念頭起落間，張百仁已經來到了嵩山，世尊永遠都保持着那個姿勢，一雙眼睛看向遠方的天空，亦或者說是看向了九州之外的屏障。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？”世尊轉過頭，一雙眼睛詫異的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“有件事要與你商議一番”張百仁眼睛裡笑容流轉。

&emsp;&emsp;щщщ. тTk án. C O

&emsp;&emsp;“哦？什麼事值得你與我商議？”世尊反倒是一愣。

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;嵩山一道佛旨自法界傳來，道信法師因爲辦事不利，被貶落凡間，行三千善功，積三千功德，纔可在回極樂淨土。

&emsp;&emsp;嵩山腳下

&emsp;&emsp;五祖站在一處，道信的眼中滿是苦澀：“明明是咱們五個一起辦事，憑什麼只罰我一個人！”

&emsp;&emsp;弘忍笑眯眯道：“道兄是代替咱們受過，你放心……咱們會在嵩山爲你吃齋唸佛祈禱的。”

&emsp;&emsp;道信聞言無語，轉身下了嵩山。

&emsp;&emsp;“世尊法旨忽如其來，卻是蹊蹺的很”

&emsp;&emsp;“世尊修爲深不可測，能觀過去未來，自然是有所算計！”

&emsp;&emsp;“算了，咱們回山中修煉吧，塵世中的事情，還是儘量少攙和！”

&emsp;&emsp;其餘四祖嘀嘀咕咕，轉身向山中走去。

&emsp;&emsp;“既然已經落子，接下來就給你等搭好了臺子，看你等表演！”張百仁回到涿郡，慢慢盤旋坐在山巔，吞吐着太陽的元魄。

&emsp;&emsp;沒有人知道，在張百仁的陽神中，一個模糊的胚胎正在形成，朦朧中有一神物在胚胎中孕育。

&emsp;&emsp;“百仁”蕭皇后來到了張百仁身邊：“你莫要白費力氣了，七星逆命術豈是那麼容易領悟的？你倒不如陪我說說話，與我度過最後的日子。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，一雙眼睛看向天空中烈日：“但凡有一絲希望，我都不會放棄。我怎麼能眼睜睜的看着你死去？我心如刀割，恨不能死去的人是我。”

&emsp;&emsp;“天子龍氣是命運，一旦登臨九五，雖然得了天下供奉，但命運早就已經註定”蕭皇后眼眶中點點淚珠在流轉，過了一會後方纔道：“你只要照顧好七夕，足矣！”

&emsp;&emsp;“不對勁！”張百仁動作忽然頓住，一雙眼睛看向天空中的烈日，露出了不可思議之色。

&emsp;&emsp;“你看到了？”少陽老祖不知何時來到了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“太陽上怎麼會有宮闕？”張百仁眼中滿是驚悚、不敢置信。

&emsp;&emsp;天下萬物，太陽莫不能熔鍊，怎麼會有宮闕在上面？

&emsp;&emsp;“那是天帝的行宮，天帝傳承就在上面，天帝威壓乾坤主宰宇內，乃是天地間的第一人，神通廣大法力無邊，你若能獲得天帝傳承，區區劫數化解起來不值一提！什麼七星逆命術，與天帝的傳承比起來，連提鞋都不配！”少陽老祖一雙眼睛看着張百仁，露出了一抹狂熱之色。

&emsp;&emsp;“可是天帝的傳承爲何會在太陽星上？爲何沒有被太陽星熔鍊？”張百仁發出了疑問。

&emsp;&emsp;“你不知道，那宮闕中融入了金烏的本源，融入了太陽星的元魄，只要你能獲得天帝傳承，便可一步登天，引得金烏本源入體，得太陽元靈灌溉，到時候太陽紫氣一日千里……”少陽老祖目光狂熱：“至於說爲何那宮闕會在太陽星上，你以爲太陰等人不想獲得天帝的傳承嗎？天帝的傳承，就算太陰也要覬覦，唯有太陽星纔是最安全的，除了天帝的後裔，沒有人能登臨太陽星。”

&emsp;&emsp;“我也登臨不得太陽星，我的修爲不夠，根本就無法扭曲時空，不等到達太陽星，整個人已經死在星空”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“可你修成了十日煉天大法，有十隻金烏在太陽星中，藉助十隻金烏的力量扭曲時空，你的肉身雖然無法降臨，但陽神卻可以！”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;“不可！”蕭皇后斷然否決：“太陽星中危機無窮，你若陽神貿然前往太陽星，肉身失去了陽神的主持，亦或者說陽神在太陽星中遭遇不測，你叫我如何是好？你叫七夕日後如何生存在世間？”

&emsp;&emsp;“更何況肉身無主，若被人有機所稱，奪了你的肉身，其如何是好？”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“你若敢陽神出竅降臨太陽星，在那之前便一刀殺了我。”

&emsp;&emsp;“百仁，莫要聽她胡說，你可知道發生了什麼？你聽那九州屏障外的吶喊聲，太陰等老不死的就在九州結界外虎視眈眈，你若是不能再兩界屏障破碎前取了天帝傳承，日後有太陰等人插手，你更是休想獲得傳承”少陽老祖面色凝重：“你獲得了天帝的傳承，有天地傳承的因果，那些命中註定的大敵，你是躲不開的！”

&emsp;&emsp;“陰司、九州外的強敵，都需要你有實力來橫掃彈壓，更何況蕭皇后的傷勢，那個不需要你獲得天帝的傳承？蕭皇后等不及了！”少陽老祖苦口婆心的道。

&emsp;&emsp;“老祖，我敬你是前輩，但你莫要亂說，你若繼續教唆百仁登臨太陽星，可休怪我這個晚輩不客氣！”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“太陽是什麼？太陽是至陽法則的顯化，你雖然領悟了法則之力，但與太陽比起來就像是一粒塵埃，微不足道。你天資卓然，何必貿然犯險？只要按部就班，終有成仙的一日。待你成仙，在復活我們姐妹也不遲。”

&emsp;&emsp;“呵呵，成仙？你未免想的太簡單，就算仙人也不能違逆世界的規則，當年天帝擊敗了無數仙人，但那又如何？不還依舊是復活不了自己心愛的人？無法違逆世界的法則？你以爲成仙就能死而復生？”少陽老祖毫不留情的打破了蕭皇后話語裡的幻想、安慰。

&emsp;&emsp;“你閉嘴！”蕭皇后怒視着少陽老祖。

&emsp;&emsp;少陽老祖哼哼了一聲：“反正你自己選擇。”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是一雙眼睛看向天空中的大日。

&emsp;&emsp;“百仁，你可莫要聽這老傢伙胡說八道，太陽乃法則的顯化，人若是靠近便被法則之力抹殺，亦或者是直接被法則之力同化，你萬萬不可犯傻！你若執意如此，我便死在你面前！”蕭皇后袖子裡出現了一把彎刀，瞬間橫在了脖子上：“我絕不能叫你爲了我去犯險。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了會才輕輕一嘆：“有些事情縱使是不爲了你，也要爲了我自己，但凡有一線機會，我都要去試一試！”

&emsp;&emsp;“你若敢陽神出竅，我便叫你後悔一輩子！”蕭皇后手中短劍劃破了肌膚，血液順着肌膚緩緩流淌而下。

&emsp;&emsp;“罷了！你莫要犯傻，我不去了還不成嗎？”張百仁心中一驚，瞧着那殷紅色血液，頓時驚呼道。

&emsp;&emsp;ps：還盟主更。

&emsp;&emsp;本書非爽文，不喜歡看可以棄之，勿噴！我會禁言的哦……
