<title>《一品道門》▷ 第一千八百一十八章 地獄不空，誓不成佛</title>

&emsp;&emsp;仙人究竟是一個什麼境界？

&emsp;&emsp;妙妙不可測，有玄妙莫測之境，不可揣摩之威能。

&emsp;&emsp;仙人超脫天地而去，到了那裡？

&emsp;&emsp;或許唯有那些仙人的傳人可以知曉，總之仙人的境界已經超乎了羣雄理解。

&emsp;&emsp;天下間想要張百仁死的人很多，但最終結果卻是他們死了，張百仁依舊好好地活着。

&emsp;&emsp;李二不敢妄動，袁守城與袁天罡也不敢妄動。

&emsp;&emsp;其實到了教祖張道陵那等境界，法身盡數斬出，金身已經圓滿，天下間香火對其來說用處不大。

&emsp;&emsp;所以世尊才能在輪迴中苦苦掙扎，夾縫求生不斷收穫信仰。

&emsp;&emsp;兩界通道內，張百仁長身玉立，揹負雙手極力推算着世尊的一切變化，甚至於此時神性亦開始模擬世尊周身的種種玄妙。

&emsp;&emsp;道門衆位老祖高真沉浸在世尊的道韻之中，不可自拔，甚至於連心中的那些小念頭都顧不上了。

&emsp;&emsp;大乘佛門的底子終究是道門，只要大乘佛門復興一世，道門的道統就不會斷絕。

&emsp;&emsp;大乘佛門與道門之間，雖然有些競爭，但說到底畢竟同源而出。

&emsp;&emsp;“轟~”

&emsp;&emsp;忽然世尊周身道韻收斂，周身氣機盡數消散，那鋪天蓋地的天花、金蓮亦被世尊收攏一空，盡數沒入其體內。

&emsp;&emsp;道門衆位高真此時雙眼緊閉，依舊極力抓住那道韻的餘波，意圖窺視那至高境界。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛”世尊喧了一聲佛號，對着張百仁行了一禮：“此情，和尚不敢忘懷，日後和尚必然全心坐鎮大乘佛門，相助我佛門大興。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光收斂，一雙眼睛打量着世尊，過了一會才笑着道：“閣下既然已經圓滿，此時不突破更待何時？”

&emsp;&emsp;“善哉！”

&emsp;&emsp;wWW＿ ттκan＿ c○

&emsp;&emsp;只見世尊背後金身浮現，一株玉樹菩提緩緩自金身的背後拔出，經綸聲陣陣不絕的自那玉樹菩提中飛出，剎那間彌散整個虛空。

&emsp;&emsp;只見此玉樹菩提上金黃色的葉子內大道紋路流轉，菩提樹長出的葉子不是真的樹葉，而是一篇篇經文，一篇篇玄妙莫測的經文。

&emsp;&emsp;整株菩提樹猶若是潔白無瑕的羊脂美玉，其內聖潔之光流轉，神采照射大千萬界，有無窮偉力在其中孕育。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰間玉帶，眼中露出了些許詫異之色，過了一會方纔嘆一口氣：“果真，真真是不可思議！”

&emsp;&emsp;世尊輕輕一笑，只見其背後的玉樹菩提佛光流轉，經綸聲傳慫而出，大慈悲、大解脫、大歡喜的妙境在不斷轉動。

&emsp;&emsp;“衆生疾苦，沉迷於輪迴之中遲遲不得超脫，今和尚有感衆生之災厄、貪婪、業力，遂發下大宏願：地獄不空，誓不成佛！”世尊不緊不慢，聲音似乎勾動了冥冥之中的因果，剎那間傳遍九天十地。

&emsp;&emsp;“呵呵，地獄不空誓不成佛，閣下倒是癩蛤蟆打哈欠，好大口氣！”地府中有強者聽聞世尊誓言，眼中露出了一抹冷笑，一雙眼睛看向兩界通道處，一雙眼睛似乎能看穿虛空，降臨場中。

&emsp;&emsp;“呵呵！”陰山大軍，秦始皇冕旒後陰沉不定的面孔內，此時露出了一抹意味深長的笑容：“陰司地府！等着吧，世尊有大毅力、大決心入陰司，爲我人族開闢一方淨土，只怕陰司要焦頭爛額了，我人族反攻陰司的機會到了。”

&emsp;&emsp;李斯等人此時亦齊刷刷的向着遠方看去，眼中露出了一抹凝重之色：“世尊倒是好魄力！”

&emsp;&emsp;“千古之內，唯有教祖張道陵可以與其相提並論”始皇讚了一聲。

&emsp;&emsp;至於說張百仁、張衡，那是千年以內的人物了。

&emsp;&emsp;“靜觀其變，此先生預言之二”嬴政依舊不緊不慢的看着，至於說眼前千軍萬馬覆壓千里的廝殺，並不被其放在眼中。

&emsp;&emsp;“今我自號：地藏王菩薩！地獄不空誓不成佛！”世尊背後的玉樹扭曲，化作了一白衣和尚，周身氣機溫潤若玉，散發着大圓滿、大自在的氣息，剎那間自虛空中捲起，傳入了陰司通道，進入了陰司內部。

&emsp;&emsp;“好名字！好自號！”張衡一雙眼睛看着世尊背後的玉面和尚，眼中露出一抹讚歎：“如此人物，我不如也！不愧是老聃的弟子。”

&emsp;&emsp;地藏王菩薩，這稱號大有講究。地的意思是能育，大地能育萬物，菩薩亦能培育聖行；其二、能載，大地能載萬物，菩薩亦能荷載衆生；三、能生，大地能生萬物，菩薩亦能普孕德用。

&emsp;&emsp;“藏”的意義：一、秘藏，喻菩薩秘藏三德（法身、般若、解脫）；二、庫藏，喻菩薩如庫中藏有功德，可利濟衆生；三、伏藏，喻菩薩能開發衆生隱伏的寶藏。

&emsp;&emsp;所謂“地”，即大地的意思。它能生、能載、能藏、能持、能攝、能依，堅牢不動，這說明菩薩願力好似金剛，不可破壞；固如磐石，不可動搖。

&emsp;&emsp;觀其名號，便可知地藏王菩薩是衝着地府去的，當真有大宏願、大毅力。

&emsp;&emsp;萬千因果交織糾纏，無數菩提葉飄落，在那無數的法則、宏源加持下，化作了一面殷紅的袈裟，其上有大超脫、大自在的意境不斷流轉。

&emsp;&emsp;“吾道成矣！”見到地藏王法身被其站出來，世尊此時輕輕一笑，對着張百仁道：“接下來都督且看和尚我的手段。”

&emsp;&emsp;話語落下，只見那地藏王身披袈裟，一襲白衣的映照下，血紅色袈裟更顯得鮮豔。

&emsp;&emsp;只見地藏王菩薩對着場中衆人恭敬一禮，然後方纔腳步飄飄的走出來兩界通道，徑直向着陰司而去。

&emsp;&emsp;無量佛光流轉，此時地藏王口誦佛經，不斷淨化着身邊的鬼魂，只見那菩薩過處，本來氣勢洶洶的惡鬼，紛紛恍然驚醒，眼中恢復了一抹明智，剎那間恢復了前世過往的記憶，紛紛拜倒在地藏王菩薩身上。

&emsp;&emsp;“世尊，你敢來我地獄搗亂。當真是好大的膽子！”轉輪王瞧着佛光普照淨化一切的地藏王菩薩，一雙眼睛內兇光畢露，一縷殺機深藏不露，無窮偉力在其中不斷孕育。

&emsp;&emsp;“無盡輪迴！”轉輪王繼承的乃是輪迴法則，剎那間一道法則之光自其雙手迸射，照亮了無窮寰宇，形成了六個黑兮兮的窟窿，向着地藏王菩薩捲來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛”地藏王菩薩輕輕嘆了一口氣，眼中露出一抹感慨，隨即只見其身形模糊，站在原地動也不動。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;六道輪迴法則自其身形中穿過，地藏王菩薩彷彿是處於另外一方世界般，竟然任憑那法則之光穿了過去，周身不見半點傷害。

&emsp;&emsp;“化自在天魔？？？”張百仁驚得說不出話，難道化自在天魔變成了地藏王菩薩？

&emsp;&emsp;“非也！”世尊背後扭曲，只見一襲黑袍的人影緩緩走出來，只見化自在天魔明明站在那裡，但卻似乎處於無盡時空的交錯之處，法則之力不斷扭曲，似乎與衆人隔着無窮的次元。

&emsp;&emsp;無限近，近在咫尺！但是卻又無限遠，遠在天涯海角。

&emsp;&emsp;化自在天魔不同了，發生了質的變化，徹底的產生了蛻變。

&emsp;&emsp;“地藏王菩薩不過是有了我的本命之光，獲得了我的一部分本命法則罷了”化自在天魔一雙眼睛看向陰司地府，然後又看向張百仁：“天高水長，江湖路遠，日後咱們終有了結因果之時。”

&emsp;&emsp;說完話大自在天魔竟然憑空消失不見了蹤跡，留下張百仁愕然的看着化自在天魔走過的虛空，眼中露出了點點詫異：“怪哉，這化自在天魔簡直深不可測，如何走的我竟然看不出半點破綻。”

&emsp;&emsp;“不同了！化自在天魔不同了，他已經得了真正的大自在！”世尊面帶苦笑：“不過，只怕對方會報復你！”

&emsp;&emsp;阻人成道，如殺人父母。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一笑：“我會怕嗎？”

&emsp;&emsp;“和尚欲要親自收七夕爲徒，地位與達摩等同，不知都督意下如何？”世尊面色凝重道：“這是和尚的因果，決不能叫都督替我承擔了。”

&emsp;&emsp;“我張百仁的女兒，怎麼會出家當和尚！”張百仁搖了搖頭，斷然否決了達世尊的話：“而且我助你，只是因爲你爲我人族出力，遏制陰曹地府而已，並不需要你承擔我的情分。”

&emsp;&emsp;這就是張百仁，傲！傲氣到了沒邊！

&emsp;&emsp;“紅藕綠葉白蓮花，三教原本是一家！”世尊雙手合十：“縱使是不爲我佛宗弟子，那爲我親傳弟子，總歸是可以了吧！七夕只與我學習修行之法，聽玄妙大道，不拘泥於釋道孺，方纔可青出於藍而勝於藍。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，他本身便是儒家亞聖，道門的高真，七夕若能在傳承佛法，集合釋道儒三教爲一家，日後前程不可限量。

&emsp;&emsp;一雙眼睛上下打量着世尊，張百仁沉吟許久，眼見着便要開口答應，卻聽張衡忽然道：“都督，這大和尚可沒安好心，都督萬萬不可答應。”

&emsp;&emsp;道門衆位高真能眼睜睜的看着七夕拜入世尊門下嗎？

&emsp;&emsp;縱使是隻學道法，但七夕與世尊定下名分，日後也是有師徒之實。世尊必然會與張百仁親近，道門將處於不利的地位。
