<title>《一品道門》▷ 第九百四十二章 大秦徐福，出手試探</title>

&emsp;&emsp;如今四海龍族何等強勢霸道，壓得人族各大道觀也不敢與之爭鋒，人族長江黃河水脈爲龍族把持，卻一點辦法都沒有。

&emsp;&emsp;當年上古先秦之時，始皇爲了煉製長生不死神藥，居然逼得東海龍王親自來到咸陽吐出龍珠，自絕於咸陽，保全了天下龍族。

&emsp;&emsp;這等場景，想想就令人心中熱血澎湃，恨不能取而代之。

&emsp;&emsp;“始皇壯哉！”張百仁拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;“爲獲鳳血，白起親帥五千將士，匯合大將蒙恬，於天南斬殺不死神鳥鳳凰，得以煉製出長生不死神藥，之前都督與李家小娃娃還有那小賊自北邙山所得的不死神血，便是當年始皇留下來的”徐福眼睛微微眯起：“至於說貧道如何與大都督相識，都督可還記得岩漿池中，吞了兩滴鳳血的骷髏否？”

&emsp;&emsp;“是你？”張百仁毛骨悚然，猛然驚得手中茶盞化作齏粉：“由死轉生，當真成了？”

&emsp;&emsp;“自然成了！還要多謝都督，不然北邙山那君王可不好對付，貧道想要逆轉生死，還需花費一番手腳！”徐福手指敲擊着案几：“倒也是僥倖！”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛上下打量着徐福，然後起身來到徐福身邊，睜開法眼打量，居然與生人無異，而且其周身生機盎然，端的令人心驚。

&emsp;&emsp;張百仁面帶詫異，過了一會才道：“本都督素聞當年上古先秦之時，始皇身邊有一通天術士，喚作：徐福。與道長同名同姓，不知可否是同族？”

&emsp;&emsp;“都督居然聽聞貧道賤名，貧道三生有幸！”徐福露出詫異之色，反而沒有遮掩。

&emsp;&emsp;“真的是你？人如何能活幾千年？就算陽神真人也不行，莫非真人成仙了？”張百仁駭然道。

&emsp;&emsp;“非也，這一切都是始皇大計而已，我等也不過享受了始皇遺澤，一人得道雞犬升天”徐福臉上滿是感慨。

&emsp;&emsp;“史書記載，先生遠走海外，尋找長生神藥，不知真僞如何？”張百仁將後世最大的疑問問了出來。

&emsp;&emsp;“當年四海龍族龍族因爲東海龍王隕落之事，欲要侵犯我人族，於是貧道奉始皇之命，攜帶三千童男童女血祭東海，壓得四海龍族千年不得上岸，方纔有妖族驅逐，今日之和平！”說到這裡，徐福驚歎的看着張百仁：“都督乃當世人傑，此世第一人也，當年始皇得了十二尊神祗，都督一人化身爲五，當真不可思議。而且貧道每次靠近都督，都會莫名產生一種危機，不知這股危機自何處來，似乎隨時都能將貧道斬於劍下，這種感覺始皇亦不曾給我，真不知都督這五尊神祗化身是何等存在！”

&emsp;&emsp;徐福眼中滿是驚歎，張百仁煉化五尊神祗做身外化身，從神胎開始不斷培育孵化，而秦始皇卻將神祗強橫暴力的鎮壓，煉入了金人之中，雙方高下一辯便知。

&emsp;&emsp;而且張百仁得了五尊神祗化身，可以說那五尊神祗化身就是他，日後若無大劫，已然長生不死矣！

&emsp;&emsp;五尊神胎於未出世之時被張百仁碰到，這該是何等運道？說他是老天爺的私生子，恐怕都不會有人反對。

&emsp;&emsp;“都督，貧道技癢，不知可否請都督賜教”徐福看着張百仁，露出了一抹蠢蠢欲動之色。

&emsp;&emsp;高手遇見高手，最想做的就是過招。

&emsp;&emsp;“善”

&emsp;&emsp;張百仁一步邁出，落在了西苑的湖泊內，靜靜的立於水面。

&emsp;&emsp;徐福緩步走出，身形一陣變換，直接憑空出現在張百仁身前不遠處十丈外。

&emsp;&emsp;“劍來！”張百仁呼喝一聲。

&emsp;&emsp;只聽得‘錚’的一聲，一道寒光自小樓內傳出，落在張百仁手中。

&emsp;&emsp;道功至此，鐵劍、木劍於張百仁來說，差別並不大。

&emsp;&emsp;“正要見識一下上古先秦的技藝，還請先生成全！”張百仁手中長劍挽了個劍花，彷彿一朵蓮花在緩緩綻放，慢慢向徐福捲去。

&emsp;&emsp;徐福面無表情，一拳揮出，空氣化作了液態。

&emsp;&emsp;液態空氣爆炸的威能很恐怖，但張百仁的長劍更恐怖，居然瞬間將那液態的空氣切開，然後下一刻人劍合一穿過虛空，向徐福斬去。

&emsp;&emsp;空氣爆炸，張百仁是絕對不敢硬接的！

&emsp;&emsp;人劍合一乃白帝絕招，人與劍爲一體，化作虹光無堅不摧。

&emsp;&emsp;徐福不動如山，身子居然與腳下的湖水融爲一體，然後散落於湖水中。

&emsp;&emsp;“唰！”張百仁收了劍光，面色凝重的站在湖面上。

&emsp;&emsp;“先生不愧是上古真人，始皇倚重的左膀右臂，居然成就了陽神，本都督佩服！”張百仁口中稱讚，絕對是真心實意的稱讚。

&emsp;&emsp;“你也有了陽神境界，只是命功遲遲無法跟上罷了，化作陽神是早晚的事情，貧道不過比你先走了一步而已，有何大驚小怪！”徐福的聲音自四面八方響起，下一刻湖水波動，逐漸捲起道道漣漪，化作了一道龐大漩渦，向張百仁吸扯而來。

&emsp;&emsp;整個西苑的湖水被徐福調動起來。

&emsp;&emsp;張百仁笑了，口中開始唸誦真言，伏波咒吟誦而出，所過之處波濤瞬間被撫平。

&emsp;&emsp;“都督，你這是耍詐！”湖水凝聚，化作徐福，面色難看死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“會的神通多，也是本事的一種，先生何必惱怒！你已經練成了真正陽神，掌握天地法則，我若想要擊敗你，談何容易！”張百仁吹了一口氣，手中青鋒散發出刺耳嗡鳴，下一刻張百仁眼中神光流轉，手中的長劍一道劍氣劃過虛空，湖水瞬間被切開。

&emsp;&emsp;徐福一聲尖叫，突破音爆避開劍氣，來到張百仁身前，便要拿住其周身百竅。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色，手中三尺長劍化作繞指柔，將周身護的周全。

&emsp;&emsp;徐福手掌靠近張百仁周身之時，便被那繞指柔纏住，只見徐福身形崩潰，化做了虛無，消散於虛空中。

&emsp;&emsp;“好熟悉的手段，這就是真的陽神真人，我若不調動金簡，或者使出化身，還真奈何不得他！”張百仁心中暗自嘆息，雙方比試又非生死搏殺，自然不值得開大招。

&emsp;&emsp;這就是陽神的力量，當年張百仁證就過陽神，自然知道陽神的諸般隱秘。

&emsp;&emsp;“老道士，你若依仗陽神的特性來欺負我，本都督可就不客氣了！”張百仁雙手揹負身後，周身長劍靈蛇般不斷遊走，惹得徐福不敢靠近其周身三尺。

&emsp;&emsp;“冰封！”

&emsp;&emsp;徐福忽然現身，腳下寒冰不斷凝聚，向張百仁貫穿而來。

&emsp;&emsp;嘴角露出一抹笑容，所有寒冰靠近其周身三尺，盡數化作春水。

&emsp;&emsp;徐福愣了愣，化作一團火焰，向着張百仁包裹而來。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤！

&emsp;&emsp;一式袖裡乾坤，逼得徐福不得不後退。

&emsp;&emsp;陽神真人，掌握的是天地法則，也稱之爲神通的力量。

&emsp;&emsp;“雷來！”徐福居然與雷電融合，接天連地向張百仁劈來。

&emsp;&emsp;“跑！”瞧着那撲天蓋地的雷電，張百仁二話不說撒腿就跑。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;湖水彷彿幾噸炸藥般，瞬間被雷電炸得翻滾開。

&emsp;&emsp;岸邊，張百仁站穩腳跟，瞧着身後緊緊追來的雷電，自袖子裡掏出金簡輕輕一拋。只見那普天蓋地的雷電被導入地下，再也無法發揮出任何威能。

&emsp;&emsp;“都督好手段！好手段！”徐福在湖水中顯出身形，有些無語。

&emsp;&emsp;尋常修士早就被自己這幾手斬了，對方寶物太多，自己連番變換，卻奈何不得對方分毫。

&emsp;&emsp;“先生，這局不如做平？”張百仁收回金簡，塞入袖子裡。

&emsp;&emsp;徐福搖搖頭：“這僅僅只是小手段而已，貧道最強的是肉身，而非道法！”

&emsp;&emsp;ps：盟主第一十更。兩位盟主還欠九更……
