<title>《一品道門》▷ 第兩千三百一十四章 天下一統，裂土封王</title>

&emsp;&emsp;“合你我之力，未必沒有希望將其鎮壓，咱們未必會怕了他！”瞧着遠去的太陰仙子、女媧娘娘，天帝雙目中露出一抹淡淡不屑：“只是有些事情，不必此時做！將來做會更好。”。

&emsp;&emsp;“或許有幾分希望，但又何必呢？太陰仙子與女媧娘娘聯手，畢竟有了掀桌子的本事，咱們如今佔據優勢，又何必直接將其打死？以後日子長着呢，治大國如烹小鮮，咱們慢慢來，一點一點的將其磨死！”張百仁話語裡滿是殺機。

&emsp;&emsp;“他們需要時間，咱們也需要時間！除了你與太陰仙子之外，女媧娘娘也好，后土娘娘也罷，都需要時間！雖然她們二位的修爲進展神速，但我卻自忖對方及不上我，待過個百八十年，將此事穩妥解決不好嗎？非要弄的兩敗俱傷！”張百仁搖了搖頭，雙目內無數法則在推演。

&emsp;&emsp;他的內世界進展飛速，現如今足足開闢了三千多萬里，距離億萬裡世界也不過是差了百年亦或者數百年的功夫罷了。

&emsp;&emsp;他等得起！

&emsp;&emsp;天帝聞言默然，一雙眼睛看着張百仁：“逆轉時空的代價太大，縱使是大千世界意志兩敗俱傷，也絕不會叫我得償所願。事到如今，我只能將希望寄託在你的身上了，你現在能夠干涉時空，距離逆轉時空怕也不遠了。”

&emsp;&emsp;“我有一種預感，那個時間不會太長！我們不用等候太久！”張百仁雙目內一雙眼睛露出點點神采：“我倒是好奇，你竟然將翌放出來，莫非腦子燒掉了？怎麼想的！鎮壓此瞭，可是費了我不少手腳，花費了不少時間去算計。”

&emsp;&emsp;“待百年之後，你還會在乎翌嗎？”天帝輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“當然不會！”

&emsp;&emsp;張百仁一笑，轉身離去。

&emsp;&emsp;事到如今，其實張百仁不想冒險與對方兩敗俱傷是其一。第二點便是忌憚那老烏龜掀桌子，老烏龜日日夜夜做夢都想着毀天滅地，自己與女媧娘娘兩敗俱傷，只怕給了老龜機會。

&emsp;&emsp;祝融、共工、燭龍、燭龍……這大千世界內不確定的因素太多，兩敗俱傷對誰都沒好處。

&emsp;&emsp;很顯然，女媧娘娘也在忌憚老龜暗中施展什麼手段！她需要等候后土徹底執掌大地，到那時誰還是其對手？

&emsp;&emsp;高端戰爭結束，但下方爭鬥卻依舊繼續，不過伴隨着人族高端戰力抽回手腳，大荒妖族雖然數不盡數，但沒有絕頂高手支撐，很快就成爲了喪家之犬，被人族追得到處逃竄。

&emsp;&emsp;后土領着諸位魔神撤回陰曹，太陰仙子返回太陰星，女媧娘娘利用乾坤圖收起大荒妖族精銳不知所蹤，徹底失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;祝融、共工與祖龍兄弟遠遁星空，老龜站在東海，雙目中滿是遺憾：“就差了一點！就差了一點，便可挑撥的戰火捲起，使得天地復歸混沌。”

&emsp;&emsp;張百仁返回涿郡，如今大千世界是人族的天下，伴隨着人族開疆擴土，氣勢更加的鼎盛。

&emsp;&emsp;涿郡城

&emsp;&emsp;各路強者匯聚一處

&emsp;&emsp;張百仁端坐主位，尹喜、姜尚、張道陵、燧人氏等人族不朽大圓滿強者，比張百仁低了一個級別，端坐其左右兩側。

&emsp;&emsp;仙人，自然要高於尋常生靈。縱使是大圓滿強者，面對仙人卻也要第一頭。

&emsp;&emsp;在下一階乃是不朽第二步、第一步強者，如八仙、張衡、尹軌之流，然後按班排序，直至金身截止。

&emsp;&emsp;金身之下，沒有資格端坐在大堂中。

&emsp;&emsp;一眼望去，各路強者不多不少，算上至道強者，卻已經過半百。

&emsp;&emsp;“人族大勝，有賴於諸君出力，本座在此謝過各位！”張百仁站起身，對着下方拜謝。

&emsp;&emsp;衆人默不做聲，一雙雙眼睛看向張百仁，張百仁輕輕一笑：“今日召集諸位，卻是爲了安排我人族日後諸事，日後各種發展之事。”

&emsp;&emsp;“限制人族發展的是人口，面對着那無盡大荒，我人族不過杯水車薪，日後但鼓勵生育，不限量，能生多少就生多少！”張百仁掃視着諸位場中修士，然後慢慢拿出一張地圖：“普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣！事到如今，本座也不遮掩，那李隆基乃是本座一尊法身，統治我人族江山，理順九州陰陽，還望諸君多多支持。”

&emsp;&emsp;衆人聞言心中一驚，不知張百仁如何打破天子龍氣禁法之力，但卻也不敢多問，只是恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“中土神州乃朝廷直轄，各大勢力不得插手！但允許諸位在神州傳道、開闢道觀！”張百仁低垂眼眉：“諸位若摸過界，可別怪本座下手無情。”

&emsp;&emsp;“不知這神州之外，當如何？”張衡問了一聲。

&emsp;&emsp;“九州之地當封王，唯有不朽大圓滿坐鎮，纔可庇佑一州安寧！”張百仁輕輕一笑，掃過場中衆人，最後目光落在了諸位不朽大圓滿身上：“尹喜、張道陵、姜尚、燧人氏，九州任憑爾等各取一州坐鎮，封王自治！剩下四洲之地，由朝廷暫時統轄，待日後我人族又有不朽大圓滿誕生，當可前來領一洲之地！”張百仁聲音裡滿是鄭重。

&emsp;&emsp;諾大人族，卻只有四尊不朽強者，餘者皆埋葬在歷史時光長河之中不得醒來，可見種族發展何等艱難。

&emsp;&emsp;張道陵等人點點頭，張百仁劃分倒還算公平，他已經成仙、更有太陽法身，乃是人道定海神針，佔據天地中心神州，衆人都沒有意見。

&emsp;&emsp;更何況，張百仁也並非獨霸，而是允許衆人傳道分一杯羹。

&emsp;&emsp;而且封王自治，那好處可就大了，這纔是真正不滅的基石。

&emsp;&emsp;衆位不朽大圓滿強者分別在地圖上勾勒一筆，算是選定了地盤，張百仁拿回後看了一眼，合閉地圖，雙目掃過場中諸位道人：“至於大圓滿之下，可入涿郡供奉，可前往大荒開疆擴土，凡所開闢土地者，裂土封王自治。”

&emsp;&emsp;張百仁知道封王的弊端，但沒辦法，人族地盤太大，不封王根本就無法管理。

&emsp;&emsp;對於不朽強者來說，前往九州外開疆擴土，並不算是難事。

&emsp;&emsp;到那時以神州爲中心，九州爲拱垂，然後大大小小的王國齊齊朝拜天朝正統。

&emsp;&emsp;“如今既然重新開闢運朝，國號卻不得不換，日後李唐王朝改爲‘天庭’！”張百仁口含金憲，一言落下李唐國運涅槃，剎那間斬滅，然後重新孕育，由金色化作了紫色真龍。

&emsp;&emsp;羣雄見此俱都是心中凜然，只覺得張百仁威嚴無限，叫人不敢直視。

&emsp;&emsp;“諸君可還有要補充的？”張百仁問了一句。

&emsp;&emsp;衆人齊齊搖頭，張百仁笑着道：“既然如此，那諸位且去忙吧。”

&emsp;&emsp;衆位道人忙着開疆擴土，消化自家地盤，很快涿郡便空蕩了下來。

&emsp;&emsp;人族自從遭遇女媧娘娘分裂大劫，佔領九州都是問題，更何談向外擴張？

&emsp;&emsp;現在要做的就是消化底蘊，免得將來出亂子。

&emsp;&emsp;陰曹地府

&emsp;&emsp;諸神齊聚

&emsp;&emsp;后土一聲嘆息，雙目內滿是感慨，過了一會才道：“誰能想到，本來是穩贏的局面，竟然被那該死的老泥鰍壞了計劃。”

&emsp;&emsp;若是一萬神祗盡數復活，橫掃人族神州不過彈指之間，到那時被逼遠走他鄉的不是衆人，而是天帝與張百仁！

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;衆人棋差一招。

&emsp;&emsp;“神州之地關乎着仙機，不可輕易放棄！”后土看向燭九陰與帝江：“可以通過九黎族暗中滲透。”

&emsp;&emsp;“此事交給我就是”帝江道。

&emsp;&emsp;后土點點頭：“我去閉關，待我再次出關，便是逆襲人族之日。”

&emsp;&emsp;話語落下，后土身形消失，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;瞧着后土消失的地方，諸位神祗你看我我看你，奢比屍道：“此事，先將蚩尤找到再說。”

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;龜丞相跺着腳，一雙眼睛看向中土神州，那不斷旋轉的鎖妖塔，以及空蕩蕩的四海，眉頭不由得皺了皺：“將鎖妖塔妙訣告訴他，我是不在做錯了！人族有了鎖妖塔，日後哪個種族可以與之抗衡？”

&emsp;&emsp;“丞相，咱們如今該如何自處？人族已經一統九州，接下來怕是不會放過我四海！”四海龍王來到龜丞相身前低聲問策。

&emsp;&emsp;龜丞相與祖龍決裂，下面的龍王並不知情。

&emsp;&emsp;“大勢如此，又能如何？”龜丞相看向三海龍王：“上表請服吧，接下來那小子的動作會越來越大，修爲也越來越恐怖，已經非四海能夠抵擋的了。”

&emsp;&emsp;“臣服人族？老祖回來，會不會殺了我？”那龍王縮了縮脖子。

&emsp;&emsp;“祖龍回來會不會殺了你我不曉得，但我卻知道，你若不臣服，接下來鎖妖塔便會落在四海，那小子絕對會殺了你！”龜丞相不耐煩的道了一句，然後身形消散在虛空中。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁盤膝打坐，一雙眼睛看向蒼穹：“仙人，究竟是什麼？法則融合了便是仙人嗎？還是說開闢出一方世界，便是仙人？”

&emsp;&emsp;他有些不懂！

&emsp;&emsp;就算天帝，也不知什麼是仙人。

&emsp;&emsp;“小子，在想什麼？”龜丞相賊頭賊腦的走過來。

&emsp;&emsp;“我在想什麼是仙人？”張百仁一雙眼睛看着龜丞相。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你這可真是知見障！”龜丞相仰天大笑：“你知道仙人獨一無二的本事是什麼？”

&emsp;&emsp;ps：明天是這本書的真正高潮了！真正填坑了！
