<title>《一品道門》▷ 第一千七百一十九章 碧落黃泉無相見</title>

&emsp;&emsp;“你的實力支撐不起你的野心，你還來怪我？”張百仁一雙眼睛淡漠的看着酆都大帝：“放開她，饒你不死！”

&emsp;&emsp;“饒我不死？哈哈哈！哈哈哈！”酆都大帝攥緊了公孫大娘的脖子，憋得公孫大娘面色漲紅，身軀不斷掙扎：“本來我還只想着要你退出戰場，但現在我改主意了！我要你轉身攻破長安城，殺了李唐的守衛。”

&emsp;&emsp;張百仁不動如山：“你在威脅我！”

&emsp;&emsp;“除非你不顧此人性命，這可是你未婚妻，倒要看你是否真的那麼無情！”酆都大帝一雙眼睛死死的盯着張百仁：“要不了半刻鐘公孫大娘就要窒息而亡，你可要考慮清楚。”

&emsp;&emsp;“都督，不可啊……”一邊張衡頓時急了，若真叫張百仁反身斬殺李唐強者，場中之人誰能阻擋？

&emsp;&emsp;“敢情被抓的不是你老婆！”張百仁不緊不慢的將尉遲敬德寶劍攝取於身前：“我張百仁行事頂天立地，從不受人要挾！你現在可以要挾我反殺李唐，明日豈非還可以要我爲你反殺佛門？後日還要我將成仙機緣贈送與你？”

&emsp;&emsp;劍中的魔神一道黑色劍氣與誅仙陣圖內一道白色將其合二爲一，瞬間被張百仁灌入了眼前的寶劍之中。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;一道道裂痕在寶劍之中蜿蜒，彷彿隨時都能崩潰炸開，但卻被一股奇異的力量生生定住，再也動彈不得分毫。

&emsp;&emsp;時空似乎凝固，同樣的異象再次重現，天地間雷霆滾滾，旱魃的本源被一道劍氣強行掠奪，尉遲敬德、程咬金以及長安城中百姓的氣血再次被魔劍吸收，天地間入目處都是滾滾血色絲線。

&emsp;&emsp;“張百仁，你當真不顧公孫大娘的性命了不成？”瞧着張百仁積蓄劍勢，此時酆都大帝等人俱都是面色狂變。

&emsp;&emsp;“我張百仁決不妥協，大娘三魂七魄遭受重創，倒不如去轉世投胎重新來過！”張百仁眼中殺機流轉，一雙眼睛看向酆都大帝：“本來我正想着去找你，不曾想你自己跑來了，今日便將你等一道收服，也省得麻煩。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！好狠毒的人，好狠辣的心腸，這可是你有婚約的妻子，你居然能下此狠手！你想叫其轉世輪迴？我卻偏偏不許，我要將其轉化爲殭屍，不老不死不入輪迴，我要叫你後悔一輩子！”酆都大帝眼中冷光流轉。

&emsp;&emsp;“尓敢！”

&emsp;&emsp;張百仁聲如雷霆，下一刻手中寶劍爆發而出，所過之處時空一片寂靜，天地乾坤似乎靜止。

&emsp;&emsp;酆都大帝眼中滿是狠辣，手指刺破了公孫大娘肌膚，屍毒源源不斷的注入公孫大娘體內，此時酆都大帝將公孫大娘的身子擋在身前，欲要叫張百仁有所忌憚。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;酆都大帝太過於自信了，他太不瞭解張百仁了。

&emsp;&emsp;公孫大娘體內有自己的魔種，誅仙劍氣根本就傷不了她。而且公孫大娘吞噬過鳳血，生命力頑強無比，就算斬下頭顱也依舊能夠重生。

&emsp;&emsp;其三魂七魄有魔種守護，自然也不怕誅仙劍氣的力量。

&emsp;&emsp;“尓敢！”酆都大帝看着迸射而來的寶劍殘片，眼中滿是駭然，聲音震動乾坤。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;殘片滿天迸射，籠罩了曹家以及酆都大帝，只見那劍光過處虛空扭曲，時光似乎停滯，然後一聲聲慘叫傳開。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;酆都大帝身軀顫抖，誅仙劍氣透過公孫大娘魂魄攢射入其體內，不斷破壞、吞噬着其體內的本源、生機。

&emsp;&emsp;天空中雷雲滾滾，鋪天蓋地的雷雲向着張百仁捲來。顧不得天空中雷雲，張百仁此時一步邁出，細膩的手掌封鎖乾坤，向着酆都大帝拿來。

&emsp;&emsp;“張百仁，你當真不顧大娘死活不成！”酆都大帝怒吼。

&emsp;&emsp;沒有迴應酆都大帝的話，張百仁一掌遮掩乾坤，裹挾着先天雷霆，五行山的力量在匯聚。

&emsp;&emsp;大地元磁扭曲，此時張百仁執掌大地元磁，已經不可同日而語。

&emsp;&emsp;“既然如此，那就同歸於盡！”酆都大帝體內的屍毒源源不斷灌注於公孫大娘體內。

&emsp;&emsp;一邊曹操此時再次被張百仁重創，根本就來不及救援，亦或者說已經失去了救援對方的力量。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一掌拍在了酆都大帝的頭頂百匯，誅仙劍氣毫不停留灌注其體內，摧毀其體內的一切生機。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;公孫大娘跌落在地，張百仁封鎖了酆都大帝的周身竅穴，眼中露出一抹冷光：“直接抹去，太便宜你了！”

&emsp;&emsp;心燈留轉，酆都大帝被心燈攝取，在心燈內哀嚎掙扎，欲要脫困而出，不斷破口大罵。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;任憑酆都大帝如何掙扎，也抵不過心燈的同化。

&emsp;&emsp;“張百仁！”

&emsp;&emsp;一聲清脆的呵斥，公孫大娘淚眼婆娑的看着張百仁，此時其周身一片鐵青，胸口處鮮血汨汨留下，染紅了白色衣衫。

&emsp;&emsp;“大娘！”張百仁瞧着公孫大娘，頓時面色一變，一掌落在其鐵青的肉身上：“不可能，鳳血的力量怎麼會被酆都大帝的力量壓制住。”

&emsp;&emsp;“縱使是我害死了小娘，你也不能這般負心薄倖，不顧我性命便下殺手！”公孫大娘淚流滿面，她此時竟然恢復了神智，捂着腹部的傷口眼中滿是悲痛：“我知道自己對不住你，可我畢竟是你的妻子，難道還及不上那城中無辜的百姓？好一個大義凌然，好一個大義重於親！”

&emsp;&emsp;“這一劍、這一命，是我還你的，碧落黃泉無相見，下輩子我縱使是魂飛魄散，也絕不想在遇見你！”一邊說着公孫大娘拔下腰間寶劍射入了張百仁腳下：“寶劍還你！”

&emsp;&emsp;話語說完，然後一道元神帶着屍毒脫殼而出，化作一道流光向着遠方而去。

&emsp;&emsp;“大娘，你聽我解釋！！！”張百仁面帶急色，可惜公孫大娘遠去，哪裡還能聽得到他的話？

&emsp;&emsp;“碧落黃泉無相見！好一個碧落黃泉無相見！哈哈哈！哈哈哈！張百仁你報應到了！看到你家破人亡，我就放心了！”心燈內的酆都大帝在火焰的灼燒下不斷猙獰的笑着。

&emsp;&emsp;虛空中一道淚珠滑落，打在了張百仁的臉上，看着公孫大娘鐵青的肉身，張百仁呆呆出神：“不該是這樣……不該是這樣啊……爲什麼？”

&emsp;&emsp;自己算計的沒有錯，誅仙劍不會傷了公孫大娘的肉身，鳳血可以對抗屍毒之力，爲什麼會這樣？

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！鳳血那等大補之物，我當然不會放過！早在拿住公孫大娘的那一刻，鳳血便已經被我以秘法吸取了出來，這等神物正好助我修行！妄你自忖算無遺策，這回定叫你妻離子散家破人亡，哈哈哈！哈哈哈！報應啊！報應啊！”酆都大帝聽了張百仁的話，在燈芯內仰頭大笑。

&emsp;&emsp;“該死的！都是你！都是你！若不是你，大娘怎麼會被我誤殺！”張百仁一雙眼睛猩紅的看着燈火內的酆都大帝。

&emsp;&emsp;“管我什麼事？是你自己剛愎自用，是你親手壞了大娘的身軀，縱使是我不注入屍毒，大娘肉身被你所斬，此世修行也就到頭了！如今大娘陽神染了屍毒，來生必然矇昧，不得堪破胎中之謎，碧落黃泉無相見……哈哈哈，哈哈哈，她這是傷心至極，你們日後完了！”酆都大帝在不斷狂笑。

&emsp;&emsp;“咯吱~”

&emsp;&emsp;張百仁拳頭攥緊，怒火沖霄，眼睛赤紅的點燃了心燈，不斷灼燒着酆都大帝的精氣神：“快說，如何才能解除屍毒？若能在七日內解除屍毒，我便可修復大娘的肉身，將其靈魂召喚出來！”

&emsp;&emsp;“對，七日內只要我能喚回大娘魂魄，一切還有救！一切還有救！”張百仁似乎想到了什麼，一雙眼睛中點點靈光開始流轉。

&emsp;&emsp;“做夢吧你！若是尋常人也就罷了，但大娘沾染的可是屍毒，而且還是進入了元神中的屍毒，大娘沒救了，你莫要白費心思！”酆都大帝眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;“不可能！我不信！”張百仁俯視着銅燈：“快說，如何解決屍毒，不然我定要求生不得求死不能。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！我自然是求生不得求死不能，但看到你痛苦我付出再多也值得！”酆都大帝眼中殺機流轉：“張百仁，就算是死，我也不會說的！這都是你的報應。”

&emsp;&emsp;“找死！”張百仁不斷催動火焰，只見酆都大帝不斷慘叫，就是不肯開口。

&emsp;&emsp;“麻煩了！酆都大帝沉寂千年的屍毒，除非他肯出手祛除，否則這具肉身屍變不過在三五日內！你精通造化大道，何不親自出手爲大娘塑造一具肉身？”張衡道。

&emsp;&emsp;“沒用的！大娘劍胎染了屍毒，我能塑造肉身，可是靈魂我如何塑造？”張百仁眼中殺機流轉：“老祖可知如何化解靈魂中的屍毒？”

&emsp;&emsp;“來不及了，這屍毒太猛烈，根本就不是陽神能抵抗的，最好的結果是大娘轉世投胎，然後找尋到大娘魂魄想盡辦法洗掉屍毒，到時候點醒其前世今生，到時候大娘自然可以恢復記憶”張衡仔細打量着大娘的屍身，嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“轉世之身？一如輪迴深似海，我雖然有魔種在，但若想點醒卻是難上加難！”
