<title>《一品道門》▷ 第九百零六章 決戰前夜之衝突起</title>

&emsp;&emsp;張百仁落座，羣雄俱都跟着坐下。

&emsp;&emsp;一時間場中氣氛有些凝重。

&emsp;&emsp;張百仁手指輕撫茶盞，掃過眼前羣雄，方纔開口道：“白雲觀主與我乃至交好友，託我和各位說一聲，白雲觀乃是清淨之地，各位俱都是方外之人，有道修真，理應懂得禮數，莫要擾了白雲觀清淨。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，羣雄俱都面色一變，那張斐道：“非我金頂觀爭吵，而是北天師道非要找茬！”

&emsp;&emsp;“我說的話你沒聽清嗎？”張百仁一雙眼睛看向張斐，冰冷之光令人心悸：“多嘴，該打！掌嘴十下！”

&emsp;&emsp;“我是你老子，你敢打我！”張斐眼中滿是震怒。

&emsp;&emsp;“要麼掌嘴要麼死！”張百仁不緊不慢的喝着茶水，大廳中氣氛壓抑到了極致。

&emsp;&emsp;“看到沒有，還是大都督明事理，不像你們這些狼子野心之輩可比！”北天師道一位老祖恭維了一聲。

&emsp;&emsp;“多嘴，本都督說話哪裡有你開口的份，掌嘴十下！”張百仁冷冰冰道。

&emsp;&emsp;“都督，算下來這位可是你叔公！”北天師道掌教真人連忙道。

&emsp;&emsp;“你莫非也想要掌嘴不成！”張百仁話語強硬霸道，懟的北天師道掌教不敢還口。

&emsp;&emsp;“張百仁，你太過分了，目無尊長，不知恭孝，你這修得是什麼道？”一位老者緩緩自天邊走來，陽神飄忽已經到了場中。

&emsp;&emsp;“你是何人，也配教訓我！”張百仁動作一定，茶水停在半空。

&emsp;&emsp;“老夫北澤”老道士不緊不慢道：“修道之人孝爲先，二是忠君愛國，你便是這般與長輩說話的？也不知你這道功如何修煉的，都修煉到了狗身上，難怪別人都說你是旁門左道，不顧寡義廉恥。”

&emsp;&emsp;“你便是北澤？”張百仁緩緩放下茶盞：“你算哪門子長輩，就衝着你這句話，本都督也要將你抽魂煉魄，不然對不起你的那句不仁不義，不忠不孝。本都督當年在塞外苦寒之地啃草根時，爾等一個個大魚大肉，肥腸滿肚，可曾顧慮過我？本都督整日裡擔驚受怕，生活艱難之時，你可曾顧慮過我？我處於危機，被四海龍宮算計之時，爾等可曾相助我？。長輩！”

&emsp;&emsp;張百仁來到北澤真人身前，一雙眼睛內劍意流轉：“若非爾等，我母親也不會踏入幻情道，這筆賬咱們慢慢算，我若不能將你抽魂煉魄點天燈，本都督便自盡於天下羣雄面前！舅——老——爺！”

&emsp;&emsp;“都督！”張百仁話語裡的殺機，叫北天師道衆人駭然失色。

&emsp;&emsp;“百仁！”白雲驚呼出聲。

&emsp;&emsp;萬萬想不到，因爲自己的事情，叫張百仁居然選擇殺親成道。

&emsp;&emsp;“都督，這般怕是有些不妥啊！”

&emsp;&emsp;袁天罡擠眉弄眼，壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，揹負雙手走出大殿：“決戰之日見！還有，爾等掌嘴自行數着，可莫要怠慢了！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的背影，白雲告了個罪：“諸位，大都督是一時氣話，諸位莫要往心裡去！”

&emsp;&emsp;“混賬，不忠不孝不仁不義之輩，簡直是我輩恥辱！”北澤真人氣得面皮鐵青，元神哆嗦。

&emsp;&emsp;“舅老爺，您消消氣，我再去勸勸百仁！”北天師道掌教苦笑着道。

&emsp;&emsp;“我就不信，他敢冒天下之大不諱，當真敢殺我！”北澤真人嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;一邊樓觀派掌教真人輕輕一嘆：“這次好玩了，北天師道拿了李家寶物，只怕這寶物有些燙手啊！”

&emsp;&emsp;“看好戲吧！”觀山道一位修士冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“百仁，你消消氣，那可是你舅老爺，你若真的動手殺他，怕會被天下人千夫所指，留下罵名！你前途道業無量，何苦因爲此人壞了名聲”白雲快步追上來不斷勸解。

&emsp;&emsp;“他既然說我旁門左道，不忠不孝不知寡義廉恥，我若不試試，豈非對得起這般罵名？”張百仁不緊不慢的走着：“你放心好了，我走得是前無古人的道路，那個能壞我名號？誰敢亂嚼舌頭叫消息流傳出去，那我便殺了誰！殺到天下之人噤聲，百姓自然不會知道！”

&emsp;&emsp;張百仁心中的這股火氣遲遲無法宣泄出去，之前陽神真人點化，夢入輪迴，雖然僅僅只是夢，但張百仁心中卻清楚，這些事情都發生過，而且每時每刻都在發生。

&emsp;&emsp;而罪魁禍首就是門閥世家以及與門閥世家勾結在一起的道士！

&emsp;&emsp;一想到那幻境中的慘烈、悲壯，一路走來的民不聊生，遼東戰場的無辜壯士，張百仁心中這股邪火沖天而起，若不發泄出去，他覺得自己整個人都要炸了。

&emsp;&emsp;似乎看出張百仁情緒不對，一邊張麗華連忙道：“不必再勸了！先生金口玉言，既然開口便無從更改！”

&emsp;&emsp;聽了這話，白雲苦笑，他親眼見着張百仁從卑微至如今的名震天下，他見識了張百仁的成長道路，當然瞭解張百仁的性格。

&emsp;&emsp;“殺了長輩，都督還需想好你要承擔什麼後果！”白雲道士勸了一聲，領着張百仁進入別院休息，然後去安撫衆位賓客。

&emsp;&emsp;此時大堂內氣氛壓抑，一雙雙眼睛看向張斐與那北天師道衆人，看其會不會真的掌嘴，一個個都等着看熱鬧。

&emsp;&emsp;瞧着二人表情，樓觀派掌教不緊不慢道：“定然是大都督一句玩笑話，哪有兒子叫老子掌嘴的！只聽說老子教訓兒子，卻不曾聽說兒子教訓老子，你們莫要在意，大都督不過是爲了自家臉面，才說這種話罷了。”

&emsp;&emsp;聽了這話，張斐雙拳緊握，面色一陣鐵青。

&emsp;&emsp;一邊南天師道的真人也是面色漲紅。

&emsp;&emsp;“都散了！都散了吧！一羣看熱鬧不嫌事大的傢伙！”白雲觀的一位老祖開始緩和氣氛。

&emsp;&emsp;這次聚會一波三折，叫衆人大飽眼福，卻是更加期待決戰之日的到來。

&emsp;&emsp;北天師道別院

&emsp;&emsp;掌教與北澤真人相對而坐。

&emsp;&emsp;“老祖，百仁怕是真的被你激怒了，這回說出的話不像在玩笑！”掌教略作沉吟道：“我還是去勸勸他吧，免得到時候真的做下什麼錯事，悔之晚矣！”

&emsp;&emsp;“他敢！他若敢以下犯上，這中域內外對這種不仁不義，不忠不孝之輩，豈有容身之地？”北澤真人冷冷一笑。

&emsp;&emsp;聽了這話，掌教苦笑：“您老人家不知道，大都督劍走偏鋒，咱們至今沒研究出來他走的什麼路子，年輕人火氣盛，一旦真被憤怒衝昏頭腦，只怕事情就麻煩了！”

&emsp;&emsp;“他敢！你莫要勸他，他若真有那個膽子，我反而要敬他三分。你是長輩，豈能低聲下氣向小輩認錯？長輩即便錯了，那也是對的！”北澤真人怒斥道，訓斥的掌教真人不敢言語。

&emsp;&emsp;白雲觀

&emsp;&emsp;白雲端坐，在其對面是浮雲。

&emsp;&emsp;“老祖，大都督怕真的動了殺機”白雲低垂着腦袋：“若真的叫大都督將北澤真人殺掉，我白雲觀怕攤上大事了，也會跟着被罵！”

&emsp;&emsp;浮雲不緊不慢的喝着茶水：“你是誰？”

&emsp;&emsp;白雲一愣，然後道：“弟子是白雲道觀掌教。”

&emsp;&emsp;“張百仁是誰？”

&emsp;&emsp;“張百仁是威震天下的大都督，當今世上絕頂高手，第一劍仙！”

&emsp;&emsp;“你能勸說得了大都督嗎？”浮雲笑了：“大都督崛起於微塵，吃過數不盡的苦處，人情世故如何不懂？”

&emsp;&emsp;“師傅的意思是說，大都督說的是氣話？”白雲一愣。

&emsp;&emsp;“氣話到未必，只是大都督行事一舉一動自有其考究，你要去理解大都督舉動背後的涵義”浮雲老道幽幽一嘆：“自己老子、孃舅都敢下手，更何況普通修士？大都督這是在殺雞儆猴，警告天下羣雄啊！”

&emsp;&emsp;ps：還有兩更，下午發。
