<title>《一品道門》▷ 第四百九十七章 算計</title>

&emsp;&emsp;“你攢的？當真是你攢的？”張百仁一雙眼睛看向遠方，在哪裡匯聚了無數役夫的家屬，此時聽聞動靜紛紛擡起頭看了過來。

&emsp;&emsp;“確實是小人攢的”監工回了一聲。

&emsp;&emsp;“當真？”張百仁眼中劍意迸射，有若是兩把利劍刺入了男子的心中：“當真是你攢的？”

&emsp;&emsp;目光鋒銳，刺的男子不能呼吸。

&emsp;&emsp;“我……是這些役夫家屬送給小人的！”監工大腦一片空白，根本就沒有反應，直接說了實話。

&emsp;&emsp;“拖出去掛起來”張百仁眼中冷光不斷，有士兵上前將面色迷茫的士兵按住，待到懸掛起來之後，才發現自己已經被吊了起來，頓時慘叫連連聲音淒厲：“張百仁你不得好死！總有一天你會遭受報應的！你今日殺了我，日後你全家老小必然滿門遭劫。”

&emsp;&emsp;“將他舌頭割下來，看他的嘴還有沒有那麼硬！”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;聽到張百仁命令，有兩位士兵竄過去，瞬間兩個耳光刮過去，將監工打懵，然後敲開嘴巴一團血肉模糊之物噴了出來。

&emsp;&emsp;“當年就告訴過爾等，不得受人錢財，不得虐待役夫，此地主事何在？”張百仁面色冰冷。

&emsp;&emsp;“那主事已經逃了”有士兵湊過來回了一句。

&emsp;&emsp;“逃了？”張百仁面色冰冷，過了一會才道：“算他命大！”

&emsp;&emsp;說完後轉身走入大帳，皇莆議緊隨其後：“都督，你行事作風這般強硬，必然會使得衆位監工人心惶惶離心離德，你行事這般強硬終究是有欠考慮！”

&emsp;&emsp;“本都督何須這些監工歸心？殺之以宣泄民憤纔是王道”看着天空中逐漸散去的怨氣，張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;門閥世家小動作不斷，依舊毫不死心的想着在運河做手腳，看那天空中怨氣沖天，若不將民衆心中怨氣散去，日後必成大禍。

&emsp;&emsp;“本都督這就去巡查運河，皇莆大人自便！”張百仁也不停歇，再次遁入大地，開始查驗運河龍脈。

&emsp;&emsp;看着那滾滾的玄黃之血被暫時封住，張百仁點點頭：“如今大隋龍氣確實停止了泄露，但此舉猶若攔截河流，河水會越來越大，終究有朝一日會沖垮壩堤，到時候必然一瀉千里引發連鎖反應，甚至於整條龍脈都會被摧毀。”

&emsp;&emsp;張百仁不相信楊廣看不清這般情況，但眼下楊廣沒得選擇，想要止住運河龍脈的宣泄，阻止大隋氣運的流逝，顧不得飲鴆止渴，日後終歸能找到解決運河隱患的辦法，而眼下大隋氣運卻不能再流逝了。

&emsp;&emsp;“這回到沒做什麼手腳，這些傢伙也還算是有良心”張百仁哼哼唧唧的收起圖紙，起身鑽出了大地深處，向着遠方迅速遁了過去。

&emsp;&emsp;運河巡查完畢，張百仁起身鑽出大地，皇莆議趕忙湊近前：“都督，如何了？”

&emsp;&emsp;“龍脈之事暫時妥了，只是總是這般堵着也不是辦法，還需從根本上解決問題”張百仁無奈道。

&emsp;&emsp;“大人……”有侍衛湊過來諂媚道：“這些傢伙都炮製了喂野獸嗎？”

&emsp;&emsp;“這事還用我教你？”張百仁揹負雙手向遠方走去：“萬國使者將至，本官不希望運河多生事端，大隋之內雖亂，但終究是我大隋內的事情，萬國使者乃是外敵，本都督希望各大門閥世家能夠同心協力共搓外敵，有什麼私人恩怨，咱們日後再說，皇莆大人以爲如何？”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，皇莆議訕訕一笑：“是極！是極！國與國之爭涉及到氣運之爭，中土每一分氣運都寶貴無比，任何一絲氣運都泄露不得，當然要共同對外。其實都督不知道，所謂的三年萬國朝拜，乃是我大隋對於周邊各國的氣運壓制，對方若臣服必然會折損氣運，氣運流向我大隋，若對方不肯臣服，我大隋天兵天將頃刻降臨，必然會將其化作灰灰。這是王道之法，各族爲了挽回一部分流逝的氣運，所以纔會對我大隋百般刁難。”

&emsp;&emsp;氣運流失意味着自家出現高手的概率將會變小，出現天才地寶的概率將會變小，氣運雖然虛無縹緲，但卻實實在在存在，重要無比，任何人都不能有任何的忽視。

&emsp;&emsp;聽了皇莆議的話，張百仁嘴角翹起：“皇莆大人知道就好，本都督也就放心了。若能奪得外族氣數，對我大隋、門閥、世家來說，都會分潤一部分好處，此乃雙贏之局。”

&emsp;&emsp;皇莆議眉頭皺了皺，左右打量一番才壓低嗓子道：“都督，有一件事不知當講不當講。”

&emsp;&emsp;“有什麼話但說無妨！”張百仁漫不經心道。

&emsp;&emsp;“都督神威通天，逆改了大隋局勢，下官佩服至極，若都督不嫌棄在下愚鈍，願爲都督效犬馬之勞”皇莆議面色誠摯道。

&emsp;&emsp;上下打量皇莆議一圈，張百仁戲虐道：“你乃是堂堂朝廷大員，我不過一位軍機秘府都督，身份地位都在你之下，你怎麼回想起來投靠我？莫非是李家使得反間計？”

&emsp;&emsp;“大人說的哪裡話，擇良木而棲乃人之本能，這次李閥將我推出來做棄子，在下心中自然不甘心！”皇莆議面色陰沉下來：“下官投靠李閥二十幾年，就算是沒有功勞也有苦勞，不曾想李家居然如此無情，非明主也！”

&emsp;&emsp;張百仁不置可否，皇莆議道：“還要告知都督，如今各大門閥世家打算在萬國來使發難之時，坐觀其變任憑對方發難刁難，如今大隋被都督強行逆改天時違逆了氣數，大隋的氣數太強盛了，各大門閥世家寧願強大外族，也絕不想再給大隋任何機會！”

&emsp;&emsp;“莫非各大門閥世家想要投敵，端的狼子野心。合該千刀萬剮，一旦外族壯大若是在發生五胡亂華之悲劇，這些門閥世家百死莫辭！果真是我大隋毒瘤也，早晚我要將其斬盡殺絕！”張百仁扶住了腰間的屠龍劍，眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;“都督息怒！都督息怒！”皇莆議連忙道：“咱們如今既然事先知道，當然也可以提前預防，找出解決的辦法。我大隋朝中的高手一直隱匿在暗中，並不弱於門閥世家，不然也不會叫門閥世家乖乖臣服。都督不妨和陛下說，將那暗中的高手調遣出三五位，足以壓制住萬國強者。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁面露疑惑之色，一雙眼睛狐疑的看着皇莆議，這老小子該不會想着順藤摸瓜，通過自己探查出大隋的底細吧？

&emsp;&emsp;隨即張百仁心中冷笑：“不管是不是，你有張良計我有過牆梯，你若想通過我摸清大隋的底細，那是想多了，我何不乾脆將計就計……。”

&emsp;&emsp;張百仁不動聲色道：“倒是個好辦法，本都督回朝之後就奏明陛下，氣運之爭可以延續我大隋運數，不可忽視等閒視之。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁拍了拍皇莆議的肩膀：“皇莆大人忠君愛國，本官自然會替大人向陛下美言，李閥在強也大不過陛下！只要本都督一日不死，保證皇莆大人地位穩如泰山，甚至於向上攀升也不是夢！”

&emsp;&emsp;聽聞此言，皇莆議頓時感激涕零：“多謝大人！多謝大人！”

&emsp;&emsp;“走吧，運河既然已經彌補，那咱們就回朝中敘命吧”張百仁與皇莆議情同手足般，相互挽着走入馬車向皇宮而去。

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;有內侍通秉：“陛下在裡面等着都督與大人呢。”

&emsp;&emsp;皇莆議整理衣冠隨着張百仁緩步走入大堂，只見楊廣端坐主位，周身美女環繞，酒池肉林好不自在。

&emsp;&emsp;皇莆議低垂眼簾不敢多看，張百仁面色坦然，神情自若。

&emsp;&emsp;這兩天劇情有點平淡，明天就好了……
