<title>《一品道門》▷ 第兩百零七章 在煉龍珠，風雲咆哮</title>

&emsp;&emsp;寒風呼嘯，關內雖然不是北方，但卻接近北方。天氣很冷，幾乎與北方沒有什麼差別。

&emsp;&emsp;尤其是在這個沒有溫室效應的時代，更是冷得嚇人，張百仁有一次親眼看到同村的大叔將耳朵凍掉之後，就趕緊給自己弄了一頂狐狸皮帽子。

&emsp;&emsp;建國之後九幾年的時候天氣有多冷？在九命的老家確實是有人在冬天將耳朵凍掉了！

&emsp;&emsp;不過最近二十多年天氣變暖，那種冷天氣一去不復返了！

&emsp;&emsp;所謂耳朵凍掉，並不是真的凍掉了，而是耳朵被凍結之後，不小心用力一揉，稍微力大一些就和冰碴一般，立即裂開斷裂。

&emsp;&emsp;今人不懂古人的冷，白天不懂夜的黑。

&emsp;&emsp;一望無際遼闊的塞外草原，張百仁在茫茫北風中驅趕着羊羣，坐在了一處土丘下揹着北風，一雙眼睛看向枯黃的草地。

&emsp;&emsp;“真冷！好在我有熊皮”張百仁將自己裹得更嚴實一些。

&emsp;&emsp;已經成爲了大地主，還要自己親自放羊，有人說張百仁不會享受，其實張百仁很享受這種北風呼嘯的日子，整個人縮在虎皮中觀看天地間的能量變遷，對於術法神通的領悟大有好處。

&emsp;&emsp;“混元一點”張百仁目光散開，瞳孔擴散，陷入了沉思之中，不斷推演着祖龍的記憶神通。

&emsp;&emsp;“如今有時間，正好祭煉一番龍珠，徹底將龍珠祭煉完畢，對我的幫助也更大一些”張百仁念頭圍繞着龍珠不斷滲透，熟悉着龍珠的每一寸結構。

&emsp;&emsp;若是叫魚俱羅等天下武者知道張百仁居然有祖龍龍珠這種東西，估計要將張百仁腦袋刨開尋找一番。

&emsp;&emsp;龍珠呈現淡紫色，表面凹凸不平，並非是那種想象中的圓潤無比，而是坑坑窪窪形成一種莫名的圖案、符文，帶有一種玄妙的韻律。

&emsp;&emsp;張百仁念頭沉浸在龍珠中，不斷整理龍珠中的記憶碎片，觀看着祖龍的一生，叫自己的念頭不斷滲透入龍珠中，留下自己魂魄的烙印、氣機，然後最終才能將龍珠掌控。

&emsp;&emsp;不過想要做到這一步太難，祖龍畢竟是活了不知道多少年的老古董，龍珠中的威能、隱秘浩瀚無邊，根本就不是此時的張百仁可以窺視的，不過初步祭煉還可以嘗試。

&emsp;&emsp;一股若有若無的威嚴擴散，山中鳥獸一片寂靜，遠處的羊羣不敢亂跑，張百仁整個人散發出淡淡紫光，聖潔無比。

&emsp;&emsp;龍族得天獨厚，天生可以號令風、雨、雷、電之力，並且以四種力量爲核心，衍生出種種術法神通，張百仁雖然不是龍族，但借鑑觀摩也大有益處。

&emsp;&emsp;龍族之所以爲天下羣妖之首，天下生靈之首，有兩種原因。

&emsp;&emsp;第一種便是龍族的強悍肉身，此乃血脈之力。龍族得天獨厚只要不斷精粹血脈的純度，肉身便會不斷髮生蛻變。

&emsp;&emsp;魚躍龍門便是這般，隨着血脈之力的不斷進化，會發生質的蛻變，由普通鯉魚蛻變爲神龍。

&emsp;&emsp;龍珠便是龍族掌控術法的根源，亦或者稱之爲術法本源。龍珠乃是龍族的靈魂之力。血脈之力代表的是肉身，龍珠代表的便是靈魂。

&emsp;&emsp;塞北晴朗天空不知何時開始風雲突變，寒冷的北風更加狂躁，不知道自何處推來了烏黑的雲朵，覆壓了方圓幾十裡的大地。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！怎麼一副風雨欲來的樣子，貧道測算這一個月內都是風雨和暢，爲何會有云雨？”魚俱羅的中軍大帳外，一個身穿道袍的男子仰頭看着鋪天蓋地氣勢洶洶的黑雲，黑雲中裹挾着令人髮指的含水量，水汽濃郁得令人砸舌。

&emsp;&emsp;“我說浮雲老道，你到底行不行啊！”魚俱羅從大帳中走出來，站在浮雲的身邊，仰頭看着翻江倒海一般氣勢洶洶的黑雲，露出了怪笑之色。

&emsp;&emsp;“大將軍，貧道別的不敢吹，這觀陰晴風雨之術，老道幾十年實踐，還從未出過差錯，這般風雨匯聚想來是有人在做法！”浮雲老道氣的吹鬍子瞪眼。面對着魚俱羅這位上司的嘲諷，涉及到自家的專業之時，即便是知道討不到好處，但也不容人質疑自己的權威，頓時惱怒起來：“大將軍莫要擔心，別看這黑雲兇猛，但貧道昨晚觀測晚霞之時，今日無有雪雨，將軍放心就是了。”

&emsp;&emsp;“若是有風雪呢？”魚俱羅瞧着道人。

&emsp;&emsp;道人摸了摸下巴：“那便是有人做法。”

&emsp;&emsp;“切！”魚俱羅一撇嘴，翻了個白眼：“不管怎麼說，你都是穩贏啊。”

&emsp;&emsp;察覺到魚俱羅嘲諷的目光，浮雲頓時急了：“大將軍，貧道說的是真的。”

&emsp;&emsp;“那你可能看到是何人做法？那個方向？”魚俱羅似笑非笑的打量着浮雲。

&emsp;&emsp;浮雲氣結，簡直秀才遇到兵，有理說不清！

&emsp;&emsp;陽神真人都做不到一眼看出對方在何處做法，他距離陽神早着呢！十萬八千里不止。

&emsp;&emsp;浮雲悶悶的閉上嘴，大將軍看着天空滾動陰雲：“風雪好啊，瑞雪兆豐年，去年那些門閥暗中作亂，居然導致北地大旱，今年若能大雪將大地雨水蓄足，來年或許可以解了北地的狀況。”

&emsp;&emsp;說到這裡，魚俱羅轉過頭看向了道士：“你這老道不會也參與其中了吧！”

&emsp;&emsp;“此事有傷天和，貧道過不去自己心中魔障，如何敢行這等大逆不道之事，此事是貧道失職，沒有發現對方動作，還請將軍責罰”浮雲苦笑。

&emsp;&emsp;“哼，我看你是故意視作不見，你雖然沒有動作，你身後的道觀未必沒有動作，大家都樂得其見是不是！”魚俱羅冷聲道。

&emsp;&emsp;浮雲沉默，沒有開口辯駁。

&emsp;&emsp;“都是一羣混賬，可恨本將軍沒有呼風喚雨之能，不然豈會有你等作亂的機會”魚俱羅鬱悶道。

&emsp;&emsp;他縱使是打破了見神不壞的門檻又能如何？

&emsp;&emsp;呼風喚雨之術和他的職業南轅北轍。

&emsp;&emsp;道家很多事情武者辦不到，武者的事情道家修士也同樣辦不到，二者存在目的是爲了互補。

&emsp;&emsp;如今很多道觀都認識到了自家的短板，紛紛開始改變風格，門下蓄養護法弟子。

&emsp;&emsp;所謂護法弟子修煉的便是武道，專門用來護持山門，防止被人打上山屠了宗門的打手！

&emsp;&emsp;“本將軍去轉轉！”說完後不給浮雲開口的機會，魚俱羅身形已經消失在狂風之中。

&emsp;&emsp;出了城池，魚俱羅肆意狂奔，比之北風還要快無數倍，空中留下道道殘影，音爆滾滾。

&emsp;&emsp;“咦？”涿郡侯站起身，出大廳看着天空中翻江倒海般的雲朵：“若不是沒有感受到龍族的氣機，本官還會以爲龍族出手。”

&emsp;&emsp;“昨日還風浪氣清，怎麼今個就忽然改天換日了”涿郡侯撫摸着下巴，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;一場突如其來的陰雲，猶若翻江倒海般的浪潮，瞬間席捲涿郡地界幾十裡方圓。

&emsp;&emsp;無數民衆看着天空中黑壓壓的雲朵，眼中露出了期盼、渴求之色。

&emsp;&emsp;有男子將木柴備好，開始準備未來幾天的柴火。

&emsp;&emsp;“百仁怎麼還不回來！”張母站在院子裡，看着天空中翻滾的黑雲，不斷來回走動，眼中露出陣陣不安。

&emsp;&emsp;“夫人莫要擔憂，或許是公子有什麼事情耽擱了，沒準將軍又請他喝酒去了”張麗華在一邊安慰了一句，一雙眼睛看着天空中浪潮般咆哮的黑雲浪潮，眼中閃過一抹恐懼。

&emsp;&emsp;大隋

&emsp;&emsp;欽天監

&emsp;&emsp;摘星樓

&emsp;&emsp;一位身穿官服的男子手中拿出一個球形的物體，上面道道符文雕刻，星斗偉力流轉。

&emsp;&emsp;“速去稟告娘娘，涿郡方向有人在做法更改天時！好強的力量！不知是那家高手。”

&emsp;&emsp;南天師道

&emsp;&emsp;一位道袍男子看向了北方：“何人膽敢違逆天數！北地理應大旱纔是？”

&emsp;&emsp;ps：加一更，求一下訂閱吧……有能力的同學可以花一毛錢訂閱一下，沒能力的不強求哈。
