<title>《一品道門》▷ 第五章 誅仙四劍胎（新書求推薦票）</title>

&emsp;&emsp;張百仁採藥功行完畢，身子稍微暖和了一些，內視着腦海中的真湛靈光，正要起身睜開眼睛，忽然之間那真湛靈光之中，無量劍氣沖天而起，化爲了四道煌煌劍意，似乎要掃滅一起生機，鎮殺一切鬼神，毀滅天地萬物，乃是殺伐至道也。

&emsp;&emsp;“誅仙死，戮仙亡，陷仙過處有紅光，絕仙變化無窮妙，大羅神仙血染裳。”

&emsp;&emsp;一道歌訣在張百仁的腦海中響徹，震動得張百仁三魂七魄動彈不得，似乎自己被某一種大凶之物鎖定，只要是稍有動盪，便可頃刻喪命，魂飛魄散，永世不得超生。

&emsp;&emsp;“這是、這是，，，，，，”張百仁身子都在顫抖，一行熱淚滑落：“我就說，大難不死必有後福！大難不死必有後福！蒼天果真是眷顧我，沒想到這傳說中的上古四劍訣的劍胎居然在時空穿梭之中，與我元神融爲了一體，化作了仙胎，果真是蒼天不棄，我乃是有福之人也。”

&emsp;&emsp;張百仁激動的語無倫次，此時不知道該說些什麼，感受真湛靈光之中傳來的劍訣、消息，張百仁激動不能自已。

&emsp;&emsp;這四道劍訣，絕對是張百仁穿越到此方世界的罪魁禍首，自己的三魂沉睡，七魄融合，遲遲不能正常，就是因爲自己的三魂、七魄分別承擔着誅仙四劍的一種劍胎，傳承着一種劍訣。

&emsp;&emsp;猛地張開眼睛，一道劍光彷彿是開天闢地，自張百仁眼中劃過，身前的火堆熊熊火焰居然被那股劍意衝擊的熄滅了熱量，瞬間化爲冷灰。羣山鳥雀驚飛，走獸咆哮，不安的低吼着，似乎一種大凶之物近在眼前，隨時都有可能要了自己的命。

&emsp;&emsp;“誅仙四劍不是傳說中，小說家編撰的東西嗎？怎麼還會真的有這種東西？”張百仁緩緩拿出火石，不緊不慢的自真湛靈光之中，參悟着劍訣之中傳來的信息。

&emsp;&emsp;通天教主沒有，但通天道人是有的，通天道人不是通天教主，這四道劍訣乃的來源不可考證，似乎可以追溯到開天闢地時期，至於說具體的來源，卻是不可考究。

&emsp;&emsp;張百仁不由得想到了自己在前世穿越的因由，當年張百仁修爲已經至當代巔峰，欲求突破，卻遲遲不得辦法，此時虧得自家師傅將自己領到了神農架深山老林之中，來到了某一處石洞。

&emsp;&emsp;石洞中聳立着四把古樸、威嚴的石劍，這石劍高萬丈，一眼望去直插雲端，張百仁很奇怪，地球上有這麼大的長劍，居然沒有被衛星偵測到，實在是有些令人不敢相信。

&emsp;&emsp;張百仁猶記得自家師尊當時說：“此四劍經過爲師考究，似乎自太古之初，乃至於開天闢地的時代存留下來，四劍成就一方陣法，若是不到近前，你絕不會發現這四劍的存在，現代科技雖然厲害，但依舊稚嫩的很，無法法陰陽，定乾坤。”

&emsp;&emsp;然後自家師尊就走了，將自己扔在了神農架的深山老林，參悟着那四隻石劍的秘密。這石劍張百仁師徒代代相傳，歷代祖師也參悟不出此劍陣的秘密。

&emsp;&emsp;也是張百仁幸運，胡亂試探，陽神出竅，直接衝入了劍陣之中，也不曉得觸動了什麼關鍵點，居然使得劍陣爆發，撕裂虛空，張百仁在醒來之後，已經到了異鄉。

&emsp;&emsp;輕輕的摸了摸下巴，張百仁緩緩站起身，那劍胎已經在時空穿梭之中，徹底被煉入了自家的三魂七魄之中，而且自己的靈魂因爲穿梭時空的原因，雖然有劍胎護持，但也依舊是受到了時空之力的洗煉，修爲雖然廢了，但是道行還在。如今有了這劍訣，張百仁心中已經有了斷絕，魂魄已經這個樣子，想要在修煉別的功法，有所成就極其困難，看來只能修煉這四道劍訣，然後在輔助修煉了。

&emsp;&emsp;道家與道教不一樣，是本質的區別，張百仁屬於道家，卻不屬於道家的某一個宗教，所以也不遵守道家的戒律、科儀。

&emsp;&emsp;“如今已經開始採藥，正好開始磨練劍罡，修煉神通”張百仁苦笑，自己沒得選擇，想要修煉某一種神通，需要漫長的時間來採集天地間的某一種罡氣，而張百仁發現自家體內劍胎霸道至極，根本就容不得任何罡氣進入，如此一來，只能修煉這四道劍訣的神通。

&emsp;&emsp;“劍訣還真是坑爹”張百仁只能自認倒黴，這劍訣能將自己自前世穿梭時空帶來這個鬼地方，應該威能不弱纔是。

&emsp;&emsp;火堆重新升起，張百仁手掌伸出，一根枝椏被其拿在手中“借用劍胎的一絲絲力量，看看這劍訣的威能”。

&emsp;&emsp;“噗嗤”。

&emsp;&emsp;彷彿是切豆腐一般，山石瞬間被切開，手中的樹枝依舊是完好無損。

&emsp;&emsp;“我了個乖乖，厲害了，這要是給人身上捅一下，豈不是要死翹翹”張百仁眼睛放光。

&emsp;&emsp;可惜了，這一絲絲力量相對於劍胎來說，不過是九牛一毛罷了，再想借用劍胎的力量，只能修煉劍訣，然後練成劍種，才能真正的掌控劍胎。

&emsp;&emsp;“咦？不對勁？他孃的，你沒騙我吧，這劍胎只是一個初級貨色，等到自己練成了四套劍訣之後，還要自己孕養，將其練成，這他孃的不是坑人嗎？我要修煉啊，不能及時玉液還丹，透支的秘竅如何補回來？到時候壽命大限到來，豈不是要魂歸幽冥”張百仁瀏覽劍訣，待看到後面的一段真文之後，頓時無語了，一時間愣在那裡，不知道該說些什麼。

&emsp;&emsp;“我知道了，真是麻煩，這劍胎只是初級的劍胎，我要煉出自己的劍胎，將那四個劍胎的力量逐漸的吸納轉移過來，才能解放魂魄，突破玉液還丹，真是坑爹”張百仁有一種殺人的衝動。

&emsp;&emsp;“時間來得及，時間來得及，還有五十年的時間”張百仁無語。

&emsp;&emsp;修煉這四道劍訣，有一個重要的步驟，就是要孕養劍意，或者說劍胎乃是內在體現，內煉之物，而劍意纔是外煉之神通。

&emsp;&emsp;“聽起來有些不明覺厲，但確實是一副好厲害的樣子，老子縱觀古今無數大法，我家師尊也收攏了不知道多少功法，單論複雜程度，卻沒有一個及得上這個的”看着身前的火堆，張百仁鬆開手中的枝椏，只見枝椏居然化爲了灰灰，消散在世間。

&emsp;&emsp;“好厲害、好霸道的劍胎，託這劍胎的福，我已經有了一絲絲劍意”張百仁直觀劍胎，已經在無意識中孕養出一絲絲劍意。

&emsp;&emsp;“好餓，劍意之事下午再說，卻不能被餓死，還是先吃飯吧”張百仁看了看天色：“也該回家了，若是再不回去，母親不知道要擔心成什麼樣子。”

&emsp;&emsp;只是想想自己如今酒色過度的樣子，小臉發白，張百仁就苦笑：“回去之後，該如何與孃親解釋？。”

&emsp;&emsp;有了劍胎護體，護住自己的五臟六腑，諸般關竅經脈，寒風呼嘯，但對於張百仁來說卻是熱乎乎的。

&emsp;&emsp;匆匆忙忙熄滅了火焰，張百仁着急忙慌的向着山下走去，順路看了看籠子，只見那籠子中鑽進去一隻貪吃的野雞。

&emsp;&emsp;“人爲財死，鳥爲食亡，我若是吃了你，是在度化你呢，你切莫慌張驚懼，乖乖的入我肚中”張百仁提着野雞一路小跑，只覺得兩腳發軟，似乎隨時都有可能一個跟頭栽倒在地。

&emsp;&emsp;“底蘊掏空了，消耗的太厲害，日後還要多吃一些靈物補回來纔是”張百仁心中暗道。

&emsp;&emsp;“娘，我回來了”張百仁遙遙的看着家門，就開始呼喊。
