<title>《一品道門》▷ 第一千七百六十一章 燕王造反</title>

&emsp;&emsp;普天之下，值得張百仁親自出手點化的有，而且還有不少；但若說值得張百仁花費幾年、幾十年的時間去點化一個人，王通想不通這人要有什麼天資、什麼身份、什麼氣數。

&emsp;&emsp;故事在繼續，時間不緊不慢的在溜走。

&emsp;&emsp;轉眼一年的時間已經過去，天災過後人類再次恢復了繁華鼎盛，諸般玄妙莫測的氣機在虛空中開始動盪流轉，萎靡的人道氣機再次煥發出鼎盛的氣勢。

&emsp;&emsp;這就是人！這就是人道！

&emsp;&emsp;總是能在最艱苦的歲月中存活下來。

&emsp;&emsp;無數蝦兵蟹將的屍體，成爲了戰後災民的犒賞，無數臘肉風乾，足以百姓十年口糧。

&emsp;&emsp;可以預見，未來十年人道必然鼎盛蓬勃發展，再次恢復到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;至於說死去的人口，那又算得了什麼？

&emsp;&emsp;人道最強的是什麼？

&emsp;&emsp;生生不息的繁衍之力，纔是人類能從莽荒妖神手中奪取無限山河，卻不曾被妖神滅絕的最大依仗。

&emsp;&emsp;要不了十年，人類便會再次遍地開花。

&emsp;&emsp;“燕王李藝造反了！”

&emsp;&emsp;就在張百仁誦讀道德經之時，王通腳步匆匆的來到了張百仁院子裡，眼中滿是感慨之色。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁露出一抹詫異：“居然在這個時候造反？”

&emsp;&emsp;“如今天下經過水禍，已經亂中之亂，燕王李藝此時趁機而起，選的時機簡直毫無破綻！”王通眼中露出一抹感慨：“朝廷鎮壓天下救援水禍尚且分身乏力，此時燕王李藝謀反，可謂是雪上加霜。”

&emsp;&emsp;“李藝，本座聽過此人的名號，乃一中庸之輩，又有何德何能，敢起兵造反？”張百仁一雙眼睛看向王通，然後看向不遠處坐在柳樹下觀察螞蟻的袁天罡，眼中露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“都督不知，那李藝得了天宮支持，畢竟元吉、建成兩位皇子慘死，高祖李淵又被人逼得禪位，心中能高興纔怪呢！自古以來都講究君權神授，以前天下被當朝天子經營的鐵通一箍，如今卻不然……災禍給了神道插手的機會，天宮在人間大肆顯聖，贏得了百姓的民心，當今天子的日子怕不會太好過”王通雙眼看向張百仁：“都督何以教我？”

&emsp;&emsp;張百仁面色沉吟，眼中露出了一抹思索，隨即詭異道：“如今李唐與當年的大隋倒是有八分相似，兄弟鬩牆父子反目，天庭與人間離心離德，只怕天子的日子不好過。佛道將會有機可乘，日後李唐江山的走向，怕不好說。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，王通面色凝重起來，雙目看向張百仁，有心想要哀求張百仁出手定鼎山河，掃平天下亂黨，但話到嘴邊卻說不出口。

&emsp;&emsp;“此事老夫要入京，親自面見陛下”王通猛然站起身，快步走出了大門。

&emsp;&emsp;瞧着王通遠去的背影，張百仁搖頭笑了笑，轉身看向袁天罡：“道長可曾聽到風聲？”

&emsp;&emsp;“李唐、佛門、道門怕是麻煩了！”袁天罡唉聲嘆氣道：“左道出手了！”

&emsp;&emsp;不入正統，即爲左道旁門。

&emsp;&emsp;巫醫樂師百家之人，便是左道。

&emsp;&emsp;左道指的不是哪一家，而是指的很多勢力。

&emsp;&emsp;大概中土除了佛道儒三家外，其餘諸子百家皆爲左道，不入主流、不被朝堂接納。

&emsp;&emsp;想一想，農家也就罷了，將天下改成農業爲主的天下沒什麼毛病。但你要說樂家要將天下改成樂師的天下，以樂師爲主流，取代佛道儒三家，除非當權者腦袋壞掉了纔會答應你的做法。

&emsp;&emsp;只是天下氣數皆被道門、佛門、儒門瓜分了，墨家、樂家、小說、陰陽、縱橫……等等，皆是於治國無利，統治者腦袋壞掉了，纔會答應你的請求。

&emsp;&emsp;但現在驚瑞將至，諸子百家在掙扎反擊，欲要在大勢之中瓜分一份氣數，誰不想成仙？

&emsp;&emsp;誰不想獲得仙緣？

&emsp;&emsp;佛道儒不給諸子百家的機會，那諸子百家只能搞事情，大家兩敗俱傷都不得安寧。

&emsp;&emsp;法家雖然在朝堂中佔有一定的地位、比例，但卻依舊是遠遠及不上主流的儒家。

&emsp;&emsp;不論佛道如何發展，儒家纔是主流，有孔聖鎮壓氣數，誰能撼動儒家的道統？

&emsp;&emsp;細觀古今道統，唯有儒道佛三家長盛不衰成爲能爲主流，爲何？

&emsp;&emsp;有仙人鎮壓氣數！

&emsp;&emsp;就說世尊，乃老聃親傳弟子，開創了佛門。尹喜是老聃的衣鉢弟子，得傳老聃道德經五千言，開創了樓觀派。

&emsp;&emsp;儒家的孔子，乃登仙而去的存在，是真真正正的仙人，開創了儒門浩然正氣，浩然之氣充斥於天地間每一個角落，浩然之氣常存於天地萬界，浩浩蕩蕩與人道結合爲一體。

&emsp;&emsp;人道興，儒門興。人道衰，儒門衰。

&emsp;&emsp;再比如說鬼谷子、呂不韋、縱橫家、陰陽家的諸子，比孔聖並不弱、智慧也並非不及，但論運道卻及不上孔聖，孔聖能登仙而去，其餘諸人豈能甘心？

&emsp;&emsp;論才華、論智慧，咱們不比你差，可憑啥你氣運無量獲得了仙緣登仙而去，我等卻依舊要在苦海中不斷掙扎？

&emsp;&emsp;左道！

&emsp;&emsp;於是乾脆佛門、道門、儒門三家聯手，將諸子百家打入了左道之中。

&emsp;&emsp;束手捱打絕非諸子百家的性格，這一次的燕王李藝造反，便是諸子百家的一次反擊。

&emsp;&emsp;不過諸子百家要麼玩陰謀詭計，要麼合縱連橫，確實是不會治國之道，所以才遲遲不得正統之名。

&emsp;&emsp;“燕王李藝”張百仁眼中露出了一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;不多時

&emsp;&emsp;“據說左道高手已經向道門下了帖子，欲要與佛道儒做過一場，在定天下氣數”袁天罡一雙眼睛看着張百仁：“都督沒有什麼想說的？”

&emsp;&emsp;“和我有何關係？”張百仁搖了搖頭，繼續誦讀手中道德經：“這一切和涿郡無關。涿郡不容諸子、不納百家、禁絕佛道，只有我科技興國之大道，諸子百家要之何用？”

&emsp;&emsp;放下了手中道德經，張百仁拿出女媧娘娘的山河社稷開始修補，他有一種預感，想要在南疆中降服那魏晉強者，山河社稷圖必然會派上用場。

&emsp;&emsp;女媧娘娘開闢世界的底子還在，張百仁不過是捋順、重新塑造一條條法則罷了，工作量大大減少。

&emsp;&emsp;一邊袁天罡瞧着張百仁身前攤開的山河社稷圖，眼中露出一抹精光，二話不說直接湊上前來，一雙眼睛死死的盯着張百仁那雙細膩無雙的手指。

&emsp;&emsp;指尖勾勒出道道山水畫卷，張百仁一雙眼睛無數法則流轉，舉手投足間分開山河社稷圖上的一片片紋路，隨即便見到一條條錦繡山河在其手中不斷的塑造出來。

&emsp;&emsp;機緣！

&emsp;&emsp;天大的機緣！

&emsp;&emsp;雖然那一條條法則之力在張百仁手指尖不斷衍生、拉長、抹平、捋順，袁天罡看的不是太明白，但卻是眼睛眨也不眨的拼了命的去記住那一幕幕。

&emsp;&emsp;“不愧是女媧娘娘的至寶，想要捋順最基本的五行法則，構建出空間骨架，沒有五年的時間也是休想！奢比屍對於這方世界的創傷太厲害了”張百仁停下手中動作。

&emsp;&emsp;“記住了？”轉身看袁天罡。

&emsp;&emsp;袁天罡聞言一愣，隨即一張臉頓時苦澀下來：“全都忘了！”

&emsp;&emsp;法則之力無形無相，絲線不過是一種相罷了，你單單隻記住這種相，又有什麼用？

&emsp;&emsp;你要去參悟他、領悟他。

&emsp;&emsp;“你以爲誰都像你這麼變態啊，法則之力是誰都能接觸的嗎？”袁天罡哭喪着臉道。

&emsp;&emsp;“你卜算一番，那魏晉部落如今何在？”張百仁眼中露出一抹凝重：“我還是有些不放心，畢竟是一具金身，一旦暗中出手算計，能做的事情太多！”

&emsp;&emsp;“都督要對十萬大山動手？”袁天罡眼睛亮了。

&emsp;&emsp;“這山河社稷圖雖然破損，但卻可以一用，就算是在殘破，那也是一方世界”張百仁眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;袁天罡聞言點點頭，小心翼翼的拿出羅盤開始卜算。

&emsp;&emsp;過一會才道：“其實都督還是在等等的好，等到水魔獸在恢復一些實力，也能成爲大都督的助力。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;袁天罡說的也有道理，那王道靈金身轉世，想要恢復自家實力，沒有十三年的時間是休想。

&emsp;&emsp;十三年的時間也是最快的時間，除非他有和自己一樣的秘法，可以提前開闢密藏採集大藥。

&emsp;&emsp;王道靈不修行，自己就算是找到了魏晉部落，也尋不出王道靈的真身。唯有王道靈踏入修行之路，氣機與天地交互感應，自己才能找到王道靈的轉世之身。

&emsp;&emsp;“有些麻煩！”張百仁深吸一口氣，這就是大家不願意得罪金身強者的原因，一旦打蛇不死反受其害。

&emsp;&emsp;“據說左道約戰佛道儒三家，這一戰到可以看看諸子百家的手段，暗中摸一摸底細，暫且先將王道靈的事情放下吧”張百仁眼中露出了一抹神光。

&emsp;&emsp;上京城

&emsp;&emsp;看着手中密報，李世民眼中殺機流轉，奏章瞬間化作齏粉。

&emsp;&emsp;“朕待李藝不薄，不曾想他居然背叛朕！朕要看到他的人頭，我李唐經受不起任何人的折騰了！”李世民周身罡氣迸射，虛空不斷攪碎，其周身三丈一片混沌。
