<title>《一品道門》▷ 第五百七十章 李世民與春歸君</title>

&emsp;&emsp;“在下將李公子請到這裡，自然是爲了給李公子一場造化”春歸君揹負雙手，一雙眼睛上下打量着李世民。

&emsp;&emsp;“造化？”李世民面帶疑惑。

&emsp;&emsp;“我若沒看錯，李公子必然修煉了一門天子武學”春歸君收回目光，看向遠處竊竊私語的人羣。

&emsp;&emsp;“什麼！”李世民聞言勃然變色。

&emsp;&emsp;天子不能修道，但卻可以修煉武術。

&emsp;&emsp;“鳳鳴岐山！”春歸君似笑非笑的看着李世民，口中吐出幾個字。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道？你是什麼人！”李世民勃然變色，眼中殺機繚繞，天子武學除了天子之外，其餘人修煉乃是抄家滅族的大罪，自己修煉天子武學的事情絕對不能泄露出去。

&emsp;&emsp;“真沒想到，周武王的鳳鳴岐山居然被你學了去”春歸君臉上滿是感慨。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道！”李世民面色陰沉，彷彿能滴出水來。

&emsp;&emsp;“我怎麼知道？在下家族流傳於上古，對於上古隱秘自然知曉一二，李公子雖然氣機內斂，但卻依舊瞞不過我。李公子也莫要慌張，在下說了今日來此是爲了送公子一場造化，當今天子修煉的乃是天子武學，又有天子龍氣加持自然無敵於天下，公子潛龍命格，若想取而代之非要將這鳳鳴岐山修煉至大成不可，非大成無可對抗帝王，難以改朝換代，而想要將天子武學修煉至大乘境界，眼下便是一次機會”春歸君不緊不慢道。

&emsp;&emsp;李世民聞言面色陰沉變幻不定，過了一會纔對着春歸君一禮：“還請先生教我，在下願意拜先生爲師！”

&emsp;&emsp;“李公子快快請起”春歸君扶住李世民。

&emsp;&emsp;李世民卻是不肯起來：“還請先生收下世民。”

&emsp;&emsp;上下打量着李世民，春歸君略作沉吟，過了一會才道：“若想拜我爲師，倒也不是不可，只是你還需應了我一件事。”

&emsp;&emsp;“什麼事？先生但請吩咐！”李世民斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“將鼎爐內的小子給我殺死”春歸君眼中露出一抹殺機。

&emsp;&emsp;“鼎爐內的小子？”李世民一愣：“閣下莫非說的是張百仁？這小子落入鼎爐，必然死無葬身之地，何須再出手？”

&emsp;&emsp;春歸君搖搖頭：“錯了，這小子非但沒死，反而成了一場驚天造化，世上強者雖多，但想要殺死他卻是千難萬難，只要李公子應了此事，收下李公子倒也未嘗不可。”

&emsp;&emsp;“張百仁沒死？這都殺不死他？”李世民目瞪口呆，過了一會才道：“閣下不知，張百仁與我李家有不共戴天之仇，此事在下應了。”

&emsp;&emsp;“好，那我便收了你這徒弟”春歸君點點頭。

&emsp;&emsp;“世民見過先生”李世民對着春歸君恭敬一禮，心中暗道：“這春歸君來歷深不可測，我的鳳鳴岐山面對着他居然被壓制住，此人必然有大本事，就算楊廣的天子龍氣也壓制不得我，今日鳳氣被壓制還是頭一遭。”

&emsp;&emsp;“今日正好送公子一場造化，當年禹王與一位上古大神通者大戰，誅殺不得只能將其鎮壓於此地，步以周邊八百里地脈，匯聚八百里龍氣，生成了三條龍脈暗部三才，恰巧當年真龍隕落於此，有龍氣與之相合，大地龍氣化作了真龍之氣”說到這裡春歸君道：“你的鳳鳴岐山機緣便到了，素聞龍鳳祥合，你當可藉助這三條龍脈調和鳳氣，破開命格枷鎖，武道修爲藉此機會踏入見神不壞或許也有那麼幾分希望。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，李世民頓時面色一動：“還請先生指點？”

&emsp;&emsp;“你且隨我來，老夫恰巧知道龍穴所在”春歸君前面領路，李世民在後緊緊跟隨，二人避開衆人耳目來到山谷深處，卻見此地鳥語花香芝蘭遍地，好一處人間仙境，各種靈藥比之洞天福地也不逞多讓。

&emsp;&emsp;看着那遍地靈藥，李世民目瞪口呆，正待彎腰去挖取，卻聽春歸君道：“莫要浪費時間，真龍之氣纔是鄭重之中，你若能得了真龍骨骼將其鍛造成兵器，日後天下大可睥睨縱橫。待你吸納了龍氣，除掉鼎爐中的小子，纔算是大功告成。”

&emsp;&emsp;進入洞穴，卻見這洞穴並不隱晦，反而乾淨寬敞，溪水潺潺，空氣中一股莫名契機流轉，勾動着李世民體內的鳳氣。

&emsp;&emsp;見到李世民面帶不安正要壓制，春歸君道：“莫要壓制，正好藉助龍氣修煉。”

&emsp;&emsp;李世民聞言二話不說，立即拉開架子，開始演練武道，霎時間空中暗流涌動，虛空中一道道龍吟響起，與鳳氣繚繞做了一團，灌注於李世民骨骼之中。

&emsp;&emsp;鍛骨，鍛骨大成，鍛骨圓滿！

&emsp;&emsp;如今李世民歲數比之張百仁差不了多少，但卻已經易骨大圓滿，若說出去能叫人掉了一地下巴。

&emsp;&emsp;即便易骨大圓滿，李世民也不停止，而是繼續演練武道，吸納空氣中的龍氣。

&emsp;&emsp;看着李世民，春歸君輕輕嘆了一口氣，手掌一伸只聽得大地隆隆，一道枝椏破開大地，卷出一根晶瑩剔透的脊骨。

&emsp;&emsp;滄海桑田，當年的真龍也僅僅只剩下一根脊骨了！

&emsp;&emsp;“這根真龍脊骨可鎮妖邪，你若時時佩戴在身上，時刻受到加持，日後根基深厚，必然成爲見神不壞第一人”春歸君開口。

&emsp;&emsp;李世民停下動作，看着晶瑩剔透的龍骨，面上閃過一抹激動之色。

&emsp;&emsp;“可惜了，弟子愚鈍，難以悟透見神不壞的關竅”李世民嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“時間的問題而已，機緣到了便可水到渠成”春歸君將龍骨遞過去，李世民小心用衣衫包好，掛在身後。

&emsp;&emsp;“走吧，龍脈被你吸收的一乾二淨，正好趁機收取禹王鼎，將那小子鎮殺，只希望那小子此時沒有練成句芒真身，不然想要殺死他可就要多花功夫了”春歸君轉身便往外走。

&emsp;&emsp;“句芒真身？”李世民疑惑道。

&emsp;&emsp;“世間有真神，句芒爲春之神，爲生之神，掌握春之力量，可以逆奪造化號令天下草木爲己用，這小子若練成句芒真身麻煩可真是大了”春歸君向着外面走去。

&emsp;&emsp;“先生，不知那鼎爐內的綠光是什麼東西？”李世民好奇道。

&emsp;&emsp;“鼎爐內的綠光乃當年句芒隕落之時一滴血液成了氣候，和禹王大戰於此地，最終被禹王鎮壓；那血液出身於句芒，掌握了一部分‘春’的力量，只要天下草木不絕，血液便可藉助草木之力重生，最終禹王無奈，只能將其鎮壓”春歸君面帶感嘆，眼中閃過一抹仇恨。

&emsp;&emsp;卻說場中，李世民與春歸君去了小半個月，場中衆人已經去了大半，但卻依舊有人在場中嘖嘖不倦的等候。

&emsp;&emsp;“公子！”看到李世民，李家侍衛立即上前，眼中閃過一抹放鬆。

&emsp;&emsp;“無妨，本公子得了一場造化。這位春歸君乃本公子新拜的先生，爾等日後不得對先生放肆”李世民介紹了一句春歸君，然後一雙眼睛看向鼎爐，卻見此時鼎爐內的綠色火焰在逐漸稀少，一股莫名氣機慢慢逸散。

&emsp;&emsp;感受到這股波動，春歸君頓時面色一變：“李公子還不速速出手，這小子怕是成了！”

&emsp;&emsp;“我怕敵不過那綠光”李世民略帶遲疑。

&emsp;&emsp;君子不立於危牆之下，李世民乃千金之子，可不想冒險。

&emsp;&emsp;“你有鳳氣護體，又有真龍骨骸加持，這綠光乃是死物，又有老夫在一邊協助你，足以叫你收取了這禹王鼎”春歸君面色如常。

&emsp;&emsp;李世民聞言深吸一口氣，周邊衆侍衛見到李世民被說動，俱都是勃然變色，紛紛出來阻止：

&emsp;&emsp;“公子不可，這綠光玄妙莫測陰狠霸道，一旦出現意外只怕悔之莫及。”

&emsp;&emsp;再加一更，強迫症啊……受不了單數……
