<title>《一品道門》▷ 第一千九百九十五章 龍脈反噬</title>

&emsp;&emsp;不周山

&emsp;&emsp;大地深處

&emsp;&emsp;濁浪滾滾的岩漿沸騰着，空氣在不斷扭曲，化作了空間斷層。

&emsp;&emsp;齊桓公此時便站在岩漿上，周身一點點汗漬順着充滿了棱角之感的肌膚滾落而下。

&emsp;&emsp;旱魃已經由死轉生，自然也有汗漬。只不過旱魃的汗漬不是普通凡人的汗，而是火毒。

&emsp;&emsp;“該死的！”許久後才見齊桓公猛然睜開眼，雙目露出了一抹惱羞成怒之色：“混賬！簡直是混賬到了極點，就連地火之力都無法精粹我的本源，更無法將其中的雜質盡數煉去。”

&emsp;&emsp;齊桓公自詡比張百仁修行早了千年，張百仁的靈魂與他的沒法比，將張百仁的魔種看成是雜質，欲要利用地火之力將那雜質煉出去，誰知道竟然毫無效果，反而叫其虛弱不堪。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;岩漿飛濺，齊桓公邁步踏出岩漿，眼中滿是陰沉不定之色：“莫非他的陽神比我的本源還要精純？別開玩笑了！這根本就是不可能的事情。”

&emsp;&emsp;齊桓公斷然否決了這個想法，然後一雙眼睛看向了不遠處翻滾的岩漿：“有辦法，一定會有辦法的。”

&emsp;&emsp;這顆魔種令齊桓公寢食難安，若非還惦記着不周山的祖脈，只怕此時齊桓公已經隱居去琢磨鍊化魔種的事情了。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣？”齊桓公面色難看，過了一會才道：“且去不周祖脈，待我蛻變爲不朽強者，料想那魔種再也不能捆束我，然後藉助突破那一瞬間的蛻變，將整個魔種排出去。”

&emsp;&emsp;齊桓公眼中精光閃爍，越想越有道理。待自己的生死本源蛻變爲不朽本源，張百仁的魔種面對着不朽本源只會被煉化，成爲其養料。

&emsp;&emsp;“不周祖脈！”齊桓公縱身而起，在大地之中穿梭，避開了其中層層疊疊的神祗氣機，一路徑直向祖脈的節點而去：

&emsp;&emsp;“諸神絕不會想到張百仁竟然將我放出來，其目光定然全在張百仁身上，這便是我的機會！”

&emsp;&emsp;這確實是齊桓公的機會！

&emsp;&emsp;其實事情想的和齊桓公所料沒有半分差別，衆神的目光全都放在了張百仁的身上，要知道張百仁是衆神自不周世界回到中土神州的唯一機會，衆神怎麼會容許出現半點差錯？

&emsp;&emsp;張百仁忽然顛倒天機，遮蔽了衆神視線、探查，卻是將衆神驚得六神無主，紛紛出手向着張百仁最後消失的方向趕來。

&emsp;&emsp;“喲，雷神着急忙慌的在尋什麼？”

&emsp;&emsp;天空中一道雷光劃過，雷神降臨在張百仁消失的地方，一雙眼睛左右打量探尋着張百仁的蹤跡。就在此時，自雷神的背後忽然傳來一聲怪異語調，張百仁揹負雙手不知何時出現在雷神的身後。

&emsp;&emsp;“無生，你怎麼在這裡？”瞧見張百仁的身形，雷神先是露出一抹放鬆，然後是尷尬，隨即故作訝然的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“本座走累了在此歇息，倒是閣下不在自家領地歇息，來這裡作甚？”張百仁眼中滿是戲虐的道。

&emsp;&emsp;雷神似乎沒有看出張百仁眼中的捉弄、戲虐，自顧自道：“卻是在追一隻妖獸，之前明明看到那妖獸在此地落了遁光，現如今竟然消失不見了。冕下可曾見過那妖獸的蹤跡？”

&emsp;&emsp;雷神煞有其事的問了張百仁一聲。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁面色詫異的看了雷神一眼，似乎看怪物一般，不愧是活的年歲久遠的老古董，瞪眼說胡話也不臉紅。

&emsp;&emsp;“不曾看到”張百仁不緊不慢道：“閣下若是無事，本座可就要去繼續尋寶了。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，雷神面色糾結，忽然出聲道：“你怎麼從這裡出去？”

&emsp;&emsp;“出去？去哪裡？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“中土神州”雷神終究是問了出來，雷電百折不屈，直來直往，他不適合做那種偷偷摸摸的事情。

&emsp;&emsp;“不知道，來到這裡之後，我就從沒想過出去”張百仁不緊不慢的擺擺手：“我總是覺得有人在暗中監視我，閣下若看到監視我的的傢伙，麻煩轉告他們一聲，就說這種感覺差極了，休怪我繼續遮掩天機。”

&emsp;&emsp;張百仁走了，留下雷神面色赤紅的站在那裡，瞧着張百仁的背影一聲苦笑：“若非爲了出去的機會，哪個願意盯着你？”

&emsp;&emsp;就在此時，忽然天空陰雲滾滾，鋪天蓋地的雷霆翻江倒海一般在虛空中呼嘯，然後便是地動山搖，整個不周秘境都在顫抖。

&emsp;&emsp;“祖脈！祖脈暴動，有人觸及祖脈了！”雷神面帶焦急之色，隨即二話不說，直接化作雷電向不周山祖脈而去。

&emsp;&emsp;不遠處，張百仁身形一折，瞧着天空中的異象，忍不住吧嗒吧嗒嘴：“就算大地孕育出來的旱魃也不行嗎？不過卻不能叫諸神發現了齊桓公的蹤跡，現如今祖脈暴動，因果都扣在齊桓公的身上，正是我動手的最佳時機。我倒要看看，究竟是什麼在召喚我。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，念動間身前虛空扭曲，無數花瓣直接裂開虛空，然後張百仁伸出手，對着那虛空一拿。

&emsp;&emsp;鏡頭回轉

&emsp;&emsp;且說齊桓公煉化不得張百仁融入自家本源中的力量，將目標打在了不周山祖脈的身上，只要自己進入祖脈，便可藉助祖脈之力踏出關鍵的一步，蛻變爲飛天吼，然後利用不朽之力將張百仁的本源磨滅。

&emsp;&emsp;齊桓公一路潛行，徑直到了不周祖脈節點之處，感應着祖脈中那濃厚的本源之力，眼中露出了一抹貪婪。

&emsp;&emsp;他是大地孕育出的旱魃，祖脈對於他來說就像是回到了家一般，一股熟悉的親切感油然而生，然後便二話不說直接向祖脈紮了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;驚天動地的反噬爆發，若非齊桓公領悟了不朽意境，怕是此時已經死了。

&emsp;&emsp;即便如此，齊桓公此時也依舊悲慘至極，體內的本源再次遭受重創，差點身死道消。

&emsp;&emsp;巨大的反噬力剎那間擊碎了齊桓公的身軀，化作了千千萬萬不斷被天地間雷霆磨滅。

&emsp;&emsp;“吾命休矣！”

&emsp;&emsp;瞧着那鋪天蓋地的雷電，遲遲不能聚合的不死之身，齊桓公終於感受到了死亡的味道，他察覺到了死亡的危機。

&emsp;&emsp;“難道我姜小白便要死在這裡不成？”齊桓公的眼中滿是悲憤，身軀完全破碎，彷彿碎屍萬段，唯有一顆腦袋完好無損，只能眼睜睜的看着天空中垂落的雷電，露出了一抹駭然、無助。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;沒有人能抗衡天地反噬，就算觸及到了不朽意境的齊桓公也不行，能沒有立即死去，已經算是其有本事。

&emsp;&emsp;就在此時，齊桓公眉心處一道血紅色花瓣流轉，那滿天雷霆與花瓣一接觸，便剎那間被花瓣吸收，成爲了花瓣的養料。

&emsp;&emsp;此時虛空扭曲，裂開了一道漩渦，然後只見一雙大手橫掃全場，將齊桓公的碎屍收起，然後虛空波動抹去，齊桓公的氣機徹底被天罰摧毀。

&emsp;&emsp;“你怎麼這般魯莽？”瞧着碎屍萬段的齊桓公，再看看不遠處崩裂的山川，死傷無數的衆生，張百仁嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“是你救了我？”本來要將自己毀滅的天罰沒有垂落，齊桓公看着眼前的張百仁，眼中露出了一抹感慨，張百仁的手段超乎了他的預料太多。

&emsp;&emsp;“這就是魔種的力量，我若不許你死，你便死不了！沒有人能殺得死你！”張百仁手中法則之光流轉，剎那間齊桓公千萬塊碎屍此時紛紛重組，再次化爲人形，只是此時齊桓公本源損傷太嚴重，已經到了奄奄一息的地步。

&emsp;&emsp;“你自己好生休息，莫要被先天神靈發現了蹤跡！”張百仁看也不看齊桓公，然後二話不說身形縱身而起，已經消失在原地。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁消失的背影，齊桓公面色複雜，露出了一抹苦笑：“魔種！魔種啊！當真是成也魔種，敗也魔種，能僥倖活命，也全靠了魔種。”

&emsp;&emsp;話語落下，大地蠕動，齊桓公身形消失在大地中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“鎮！”

&emsp;&emsp;就在此時，一道道神靈法相直插雲端，一道道法則之力向着不周山的龍脈鎮壓而去，欲要將躁動的不周山龍脈鎮壓住。

&emsp;&emsp;“龍脈爲何躁動！”雷神手中雷電法則流轉，化作了一條蛇，向着那龍脈拉扯過去。

&emsp;&emsp;“誰知道呢，已經千萬年不曾有人觸及不周龍脈，想來之前是有人驚動了不周山的龍脈！”一尊神祗眼中滿是惱怒：“是不是無生乾的？普通生靈誰敢違逆我等法旨去觸怒不周山龍脈？”

&emsp;&emsp;張百仁這鍋背的有點冤枉，不過好在當時雷神與張百仁在一起，洗去了他的嫌疑：“不可能是張百仁，他當時與我在一起，怎麼會有時間去觸及不周山的龍脈？”

&emsp;&emsp;“不是張百仁？那就是說不周山本土生靈乾的？若叫我將其找出來，非將其抽筋煉魄不可”那神祗的眼中滿是惱火，此時不周山遺脈中無數妖獸慘死，鋪天蓋地的怨氣沖霄而起，叫人好生煩躁、鬱悶。

&emsp;&emsp;“誰能在不周山的龍脈反噬中活下來？當年的無生都做不到，更何況是本土生靈”雷神搖了搖頭。
