<title>《一品道門》▷ 第兩千一百二十七章 斬羣雄！</title>

&emsp;&emsp;事實上當誅仙劍出現的那一刻，縱使沒有調動誅仙四劍的法則，只是憑藉誅仙劍本身的鋒芒、屬性去殺敵，在加持高超的劍技煉劍成絲，卻也依舊有萬夫不敵之勇。

&emsp;&emsp;劍絲過處，虛空被割裂，法則化作兩段。

&emsp;&emsp;張衡驚得祭出玲瓏塔，陶弘景祭出了自家的鼎爐，只見誅仙劍光劃過，一道道劍絲在虛空中蜿蜒扭曲，三符童子面露駭然，一道符詔祭出，就連自家肉身都顧不得，駕馭着那符詔化作流光遠去。

&emsp;&emsp;誅仙劍的鋒芒太盛，才一出現便叫人有種近乎於魂飛魄散的徵兆，劍絲劃過三符童子的肉身，張百仁眼中露出一抹遲疑，但還是毫不留情的斬下，將三符童子肉身化作灰灰。

&emsp;&emsp;“呵呵，李治休得猖狂，我等前來會你！”奢比屍等人顯出真身，道道法則之光流轉，向張百仁打去。

&emsp;&emsp;瞧着道門諸位高真驚慌失措的面孔，句芒高呼：“諸位真人莫要害怕，此瞭奈何不得咱們，只要我等不被那誅仙劍本體斬中，那一道道劍氣雖然看起來威勢不凡，但卻也要不得咱們的性命！”

&emsp;&emsp;確實如此！

&emsp;&emsp;至道武者便有了將誅仙劍氣拔出體內的力量，更何況是眼前諸位魔神？

&emsp;&emsp;只要不被誅仙劍本體斬中，就不會有任何生命危險，頂多是受一些傷，折損一些道行、本源罷了。

&emsp;&emsp;諸位道門真人聽着對方的話，頓時氣不打一處來，你這廝說得好聽，折損道行？

&emsp;&emsp;大家道行都是一點一滴苦苦修持而來，容易嗎？現如今大爭之世臨近，你說折損便折損？簡直是在開玩笑。

&emsp;&emsp;大爭之世，一絲道行都有可能失之毫厘謬以千里，叫自己錯過驚瑞仙機。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;說着話的功夫，靈寶一位老祖的金屍化作兩段，面對着無堅不摧的誅仙劍，金屍就彷彿是一張薄紙般，輕輕鬆鬆的便被撕裂成爲了兩半。

&emsp;&emsp;“李治，你當真毫不顧忌，要將佛道精英斬盡殺絕，日後誰爲你守護萬里山河，鎮守九州大地？”靈寶那真人眼皮發跳，瞧着豆腐一般的金屍，眼睛裡滿是苦澀。

&emsp;&emsp;祭煉一尊金屍容易嗎？

&emsp;&emsp;沒有個數百年的蛻變積累，想要練就金屍根本就不可能。金屍不是修行，說增長就增長，現如今靈寶金屍，基本上都是前人祭煉，然後流傳給後人。今人在祭煉，流傳給後輩子孫，這東西珍貴得很，碎一具少一具，而且還無法彌補。

&emsp;&emsp;當然了，祭煉週期長是其弊端，但殭屍壽命無盡，可以一直活下去。只要靈寶一直存在，終究有朝一日會祭煉出一羣不朽境界的殭屍，到那時不說天上地下唯我獨尊，但卻也差不了多少，基本上是八九不離十了。

&emsp;&emsp;張百仁一劍劈死的金屍，卻是靈寶數百年底蘊，靈寶老祖如何不怒？

&emsp;&emsp;張百仁不作答，只是繼續施展神通手段，調動誅仙劍，向着諸位佛道高真斬殺而去。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈，請青萍劍！”靈寶老祖面帶惱怒，對着靈寶宗門方向一拜，卻見天邊一道青色流光飛來，剎那間劃過虛空向張百仁肉身斬來。

&emsp;&emsp;“絕仙劍，去！”上清法身操控絕仙劍化作劍絲，與那青光纏鬥，糾纏在一處。

&emsp;&emsp;也不知那青萍劍是何物煉製，竟然與絕仙劍糾纏住，一時間二者你來我往好不熱鬧，竟然難分高下。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁露出感興趣之色：“我這誅仙劍取自於不周山下開天青銅，不知閣下青萍劍是何物煉製？”

&emsp;&emsp;“不知！”靈寶老祖氣鼓鼓的道。

&emsp;&emsp;“小氣，不就是斬了你一具金屍嗎？”張百仁嗤笑一聲，然後眼中青光流轉，瞧着迎上來的諸位魔神，調動戮仙劍劍絲，向着諸位魔神殺了過去。

&emsp;&emsp;戮仙劍在虛空中留下一道道血紅色絲線痕跡，不斷割裂虛空，但諸位魔神也不是好惹的，俱都有伴生靈寶護體，並且還有不滅真身護持，一時間虛空中叮叮噹噹火光四濺，張百仁與諸位魔神廝殺成一團，難以辨別雙方真身。

&emsp;&emsp;張衡手掌一推，頭上玲瓏寶塔劃過，徑直向張百仁真身鎮壓而下：“諸位，此瞭所依仗無非是一氣化三清之妙術，只要能將此瞭神通破掉，便不足爲慮！”

&emsp;&emsp;“想要破掉朕的神通，諸位怕是做不到！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;廝殺大戰就此開始，雙方你來我往，一時間只見長安城外神光霍霍，無數百姓還以爲是朝廷煙火，俱都凝神細看面帶歡愉。

&emsp;&emsp;這一戰自玉兔東昇至日上三竿，瞧着被諸位強者圍攻的張百仁，尹軌皺眉：“大都督閉關這麼長時間，不是已經領悟了不朽妙境嗎？怎麼不見其施展不朽之力？”

&emsp;&emsp;袁守城捻着鬍鬚，不急不慢的掃視場中，眼中露出一抹智慧之光：“大都督怕是起了離去之心。”

&emsp;&emsp;“此話怎講？”尹軌愕然。

&emsp;&emsp;“天子尊位既然已經成爲衆矢之衆，大都督當然不會繼續呆下去，而是暗中覓地修煉！從大都督證就金身的那一刻，一切便皆已經註定，不論魔神也好，佛道也罷，誰也無法坐視有一尊長生不死的皇帝！”袁守城嘆息一聲：“大都督不退位，日後永無安寧，休想好生修煉，如此倒不如轉世投胎來的乾脆！”

&emsp;&emsp;尹軌聞言若有所思，眼睛裡露出一抹神光，過了許久後才輕輕一笑：“縱使轉世詐死，卻也需與佛道、魔神較量一場，驗證一番自己的實力。”

&emsp;&emsp;話語落下，二人不再言語，而是靜心觀看場中形勢變換。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”張百仁手中誅仙劍神光縱橫，所過之處無可抵擋，瞧着不斷轟碎虛空的羅藝，誅仙劍意流轉，張百仁人劍合一，擊穿了羅藝護體罡氣，剎那間洞穿其胸前，然後整個人在其背後顯現。

&emsp;&emsp;“好厲害的誅仙劍！”羅藝動作凝固，然後誇讚了一聲，徑直跌落虛空，惹得諸位十八騎高手驚呼。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;張百仁不去理會燕雲十八騎，卻見其人劍合一，不斷在場中橫衝直撞，所過之處捲起腥風血雨。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;又是一聲響，斗大頭顱沖霄而起，弘忍眼睛裡滿是驚愕，看着那無頭身軀，雙目內猶自不敢置信，自己竟然被人一劍梟首。

&emsp;&emsp;“師兄！”

&emsp;&emsp;“師弟！”

&emsp;&emsp;“師祖！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;佛門中人驚呼，達摩變色，不由得失神。

&emsp;&emsp;可惜不給衆人反應時間，此時劍虹縱橫，太清法身人劍合一，仿若自虛無中來，瞬間劃過達摩的腦袋。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;達摩下意識偏頭，然後血液噴濺，一隻耳朵飛了出去。

&emsp;&emsp;“簡直是神威無敵，誅仙劍在此瞭手中尚且如此，若落在大都督手中，不知該有何等威能！”

&emsp;&emsp;瞧着場中神威縱橫的李治，觀戰之人俱都是膽戰心驚，雙腿發軟。

&emsp;&emsp;殺戮繼續

&emsp;&emsp;達摩等人不敢分神，甚至於連怒罵亦不敢，只是全神貫注的招架着往來遁光。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;齊桓公一聲慘叫，誅仙劍洞穿不朽氣機，割裂了其咽喉，只聽得其淒厲一聲吼叫，竟然直接退出戰場，消失在黝黑的夜幕內。

&emsp;&emsp;場中交鋒不斷，久守必失，只聽得諸位魔神慘叫，一時間場中血花噴濺，分不清是張百仁的血漬，還是諸位魔神的血漬。

&emsp;&emsp;神血滾滾滑落，大地剎那間春意盎然，無數仙草靈芝紛紛衍生而出。

&emsp;&emsp;“這賊子，好厲害的手段，誅仙劍再配合天子龍氣，簡直是絕了！”奢比屍瞧着胸口處傷痕，露出一抹惱怒。

&emsp;&emsp;直至日上三竿，場中交鋒卻忽然停止，張百仁背後清氣流轉，一氣化三清之術被破掉，三把寶劍紛紛迴歸，化作流光鑽入其袖子裡。

&emsp;&emsp;此時張百仁頭上王冠破碎，轡頭散發，胸襟上血跡斑斑，衣衫變得襤褸，道道猙獰的傷痕翻滾，叫人看了心驚不已。

&emsp;&emsp;不過雖然身上傷勢嚴重，但張百仁精氣神卻依舊盎然，手持誅仙劍掃視着諸位大敵，眼中道道神光流轉。

&emsp;&emsp;張百仁不好過，對面的諸位真人、魔神同樣不好過，張衡的玲瓏寶塔上劍痕斑斑，疼的其眼眶含淚，撫摸着寶塔不語。

&emsp;&emsp;這寶塔陪伴其千年，如今遭受這般創傷，豈能不心疼？

&emsp;&emsp;在看一邊道門真人，俱都是各各帶傷，五祖缺胳膊少腿，肉身顯然是保不住了，只能轉世投胎，就連達摩也缺了一隻耳朵，頭皮少了一大片。

&emsp;&emsp;觀自在白衣千瘡百孔，其內雪白肌膚若隱若現。

&emsp;&emsp;靈寶老祖口中噴血，胸前一道劍傷甚是礙眼，其周身氣機紊亂，精氣神萎靡，顯然遭受重創。

&emsp;&emsp;諸位佛道真人不好過，一邊的各位魔神同樣不好過，只見諸位魔神俱都是面色慘白，胸口處一道道翻滾的傷口不斷流出金黃色血液，在傷口處誅仙劍氣沸騰，不斷侵蝕着諸神的生機。

&emsp;&emsp;很顯然，諸位魔神這十幾年苦功白費了，想要磨去傷口處的誅仙劍氣，還要花費大代價。

&emsp;&emsp;“諸位，此瞭肉身已廢，除了轉世投胎再無他法，我等告辭！”奢比屍撫摸着劍痕斑斑的棺木，眼睛裡滿是凝重，二話不說立即遠去。
