<title>《一品道門》▷ 第九十三章 燒錢啊</title>

&emsp;&emsp;張百仁如此年幼，卻得儒家大儒王通如此點評、看中，可以說今日過後張百仁必將名動天下，前途無量。

&emsp;&emsp;王通在儒家的影響力千萬不要懷疑，雖然此人才不過是二十多歲，但想想古時候人能活到六七十歲已經算得上是高壽了，王通年齡換算到二十一世界也該是三十多歲那般。

&emsp;&emsp;“多謝先生誇讚”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“我這不是誇讚，只是說了一句實話而已”王通看着張百仁，臉上滿是溫和想笑容。

&emsp;&emsp;“先生既然來到涿郡，還請速速入城中歇息，本官這就吩咐人擺下宴席，爲先生接風”陳塘的守將湊了過來，面帶恭敬之色。

&emsp;&emsp;萬般皆下品，惟有讀書高，這是一個讀書人把持的世界，雖然有道家顯聖，但依舊是儒門爲尊，道家那些高人修練到最後都把自己修煉傻了，活的時間太長無慾無求，對什麼都失去了興趣。

&emsp;&emsp;“不必，如今城中百姓人心惶惶，將軍還是安撫百姓吧”王通擺手拒絕。

&emsp;&emsp;魚俱羅笑着道：“還請先生入我府中一述。”

&emsp;&emsp;“敢不從也”王通一笑。

&emsp;&emsp;衆人來到了魚俱羅的府中，不得不說魚俱羅富有，似乎大隋每個地方都有它的府邸。

&emsp;&emsp;衆人落座之後，王通輕輕一嘆：“如今大隋國力鼎盛，但是龍族依舊如此猖狂，簡直是欺人太甚！小先生宰了一條龍王，也算是爲我人族打出了威風。”

&emsp;&emsp;對於張百仁，王通讚不絕口，也是稱呼一聲‘小先生’，可見其心中對張百仁看中。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“龍王想要殺我，可惜本事不濟，死在了我手中，也是活該！殺人者，人恆殺之。”

&emsp;&emsp;“好一個殺人者人恆殺之”王通拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;幾個人吹吹牛皮，眼見着天色不早，魚俱羅道：“還好上次剩下了那麼一點龍肉，不然今日大儒來此，我等都沒有拿得出手的東西招待！”

&emsp;&emsp;“龍肉？”王通露出意動之色。

&emsp;&emsp;不多時，龍肉端上，衆人吃了幾口，大快朵頤之後，張百仁將目光看向了國珍道士：“道長可知道哪裡有丹爐？”

&emsp;&emsp;“丹爐？”國珍一愣：“小先生要煉丹？”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“非是煉丹，而是煉製龍筋，但卻少了丹爐。”

&emsp;&emsp;“丹爐之事小先生到了東都之後，直接請奏皇后娘娘，這些年宮中的供奉可不少，最是不缺丹爐，而且都是品質上佳的丹爐，這等偏僻城池，哪裡有好的丹爐可買”國珍搖搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁聞言撓了撓下巴，說的倒也是這個理。

&emsp;&emsp;退了龍族，無數俘虜重新被押運上船，張百仁與宋老生齊齊登臨船艙，看着岸邊的魚俱羅、王通等人，張百仁笑了笑：“開船！”

&emsp;&emsp;大船開撥，破損的船艙也已經修補好，張百仁不得不感慨大隋人民的辦事速度。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中的長劍，經過龍血的浸泡，再加上劍意的滋潤，長劍居然多了某些‘屬性’。

&emsp;&emsp;“日後你便喚作是‘屠戮’了”張百仁撫摸着劍柄。

&emsp;&emsp;走在甲板上，看着老老實實的契丹俘虜，一雙眼睛時不時的偷偷瞧着張百仁，那日的屠龍大戰，可是在衆人心中留下了陰影，張百仁無敵神威叫人心魂悸動。

&emsp;&emsp;走入船艙，一股濃郁的藥香散發出來，看着墨綠色的汁水浸泡着龍筋，張百仁苦笑：“到現在花了多少銀子了？”

&emsp;&emsp;宋老生看着張百仁，眼睛都怪異起來：“五十萬兩。”

&emsp;&emsp;“這麼多？”張百仁一愣：“我說老生，你不會再忽悠我吧。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁狐疑的目光，宋老生苦笑：“我說小先生，你的要求是上等，藥材是上等、礦石是上等，上等的東西怎麼會便宜的了？五十萬兩還只是小打小鬧，照我看來你若是想要購全單子上的所有物品，這銀子還要翻十倍甚至於不止啊。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一陣頭暈目眩，這哪裡是煉寶，簡直就是燒錢嘛。

&emsp;&emsp;大隋的國庫一年纔多少？

&emsp;&emsp;他張百仁煉一件寶物，一件不知道能不能練成的寶物，練出來不知道效用的寶物，張百仁感覺一陣蛋疼。

&emsp;&emsp;自己雖然搜刮了不少銀子，但這一件寶物煉製下去，怕是距離解放前不遠了。

&emsp;&emsp;清單上的物品還只是一部分，尚且還有一部分需要張百仁到了岸邊慢慢的炮製。

&emsp;&emsp;“小先生，你可別用這般目光看着我，你這實實在在是燒錢啊，比如說這鐵膽，普通的鐵膽沒有一千兩銀子根本就難以買下來，更何況是上品的鐵膽？價錢翻個四五倍也是正常，甚至於翻十倍也正常啊！”

&emsp;&emsp;“你再看看這銅母，比鐵膽便宜不了多少！”

&emsp;&emsp;“還有這七星花，亂神草……。”

&emsp;&emsp;宋老生一樣樣的數着，過了一會驀然停住，砸吧砸吧嘴：“依我看，你這些東西沒有千萬兩銀子下不來。”

&emsp;&emsp;張百仁不知道大隋國庫有多少銀子，但他知道，隋煬帝肯定比他富有，但論到花錢的本事，隋煬帝雖然大肆修建樓閣宮殿，卻沒他花的快。

&emsp;&emsp;這才幾日啊，五十萬兩白銀就飛走了。

&emsp;&emsp;“真沒忽悠我？”張百仁看着宋老生。

&emsp;&emsp;宋老生苦笑，張百仁撓了撓腦袋：“一千萬兩銀子，那是少的。我這裡尚且有一些東西還沒有來得及購置，算下來怕不是要兩千萬兩銀子，上次洗劫龍王水府的寶物都搭出去，倒是勉強夠用。”

&emsp;&emsp;兩千萬兩銀子，絕對不是一筆小數目，換算成人民幣都要過億了！

&emsp;&emsp;這世上有幾個人的身價能過億的？

&emsp;&emsp;“果真殺人放火金腰帶，修橋鋪路埋骨骸，若不是宰了老王八、誅殺了那條龍王，我能這麼富有？”張百仁尋思着自己是不是在找一條龍王宰了，洗劫一番。

&emsp;&emsp;宋老生道：“小先生，這龍筋可要不得，簡直就是無底洞啊，任憑你有多少銀子都不夠填，小先生還不如將銀子借給我，不需要兩千萬，只要有伍佰萬兩銀子，足夠我易骨大成了！”

&emsp;&emsp;“想得美”張百仁白了宋老生一眼，他終於知道魚俱羅爲何那般富有，卻不肯接濟宋老生了。

&emsp;&emsp;窮人啊！

&emsp;&emsp;窮文富武，練武就是一個大窟窿，錢少了根本就不夠填的，魚俱羅看起來富有，但實際上也是窮人一個。

&emsp;&emsp;看看張百仁就知道，一件法寶自家積蓄已經用的差不多了。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆，拍着宋老生的腰部：“快去購置吧，幾十萬兩銀子都砸進去了，不繼續堅持下去我纔會感覺到心疼呢，等我煉製好法寶，若是真的如真水玉章記載那般厲害，便是億萬兩銀子也不換啊。”

&emsp;&emsp;宋老生撓了撓腦袋，便要走出船艙，卻被張百仁再次喊住：“等等。”

&emsp;&emsp;“小先生還有什麼事？”宋老生一愣。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着大缸：“你派十個護衛日夜輪班看守大缸，畢竟已經砸進去這麼多銀子，若是被人盜走，我可要心疼死。”

&emsp;&emsp;“好！上次五十個護衛有幸吞噬了龍血，沐浴龍血，已經逐漸易筋大成，又懂軍中陣法，等閒好手來了也能拖延一段時間”宋老生點着頭，不多時就有五個侍衛走了進來，對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;不得不說，人們是畏懼力量的，張百仁那日屠龍之戰，被衆人看在眼中，此時衆侍衛看向張百仁的目光都不同了。

&emsp;&emsp;“燒錢啊！”看着大缸，再看看五位侍衛，張百仁苦笑：“有勞諸位了！”

&emsp;&emsp;“小先生放心就是，這龍筋交給我們兄弟了”其中一位侍衛拍着胸脯保證。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，走出了船艙密室。

&emsp;&emsp;ps：咳咳，好吧我承認欺騙了大家《相愛七天七夜：試愛帝少》是我小號寫的……被大家看穿了，可怕！
