<title>《一品道門》▷ 第四百六十八章 我要你</title>

&emsp;&emsp;看着兇巴巴的紅拂，張百仁笑了笑：“其實要我助其練成藥王真身倒也不難，本官手下缺了幾個幫手，你若是願意投入本座麾下，這件事就算成了。”

&emsp;&emsp;聽聞張百仁此言，李靖頓時面色一變。

&emsp;&emsp;軍機秘府雖好，但卻見不得光。李靖要做的乃是堂堂正正開創一番事業，一旦加入軍機秘府，那自己的名聲可全臭了，軍機秘府根本就是一個洗不去的污點。

&emsp;&emsp;一邊紅拂勃然變色：“靖哥，我們走！我即便死了，也絕對不能搭上你的前程，決不能爲這作惡多端的小人效力。”

&emsp;&emsp;紅拂性子剛烈，在張百仁的預料之中。

&emsp;&emsp;看着面帶猶豫，左右爲難的李靖，張百仁不緊不慢道：“你可想好了，藥王真身一旦修煉，便停不下來，早晚要被藥性毒死自己。是你的虛名重要，還是紅拂的性命重要，你自己考慮清楚。你若真愛紅拂，就該爲紅拂考慮考慮。”

&emsp;&emsp;“你閉嘴！”紅拂氣憤的看着張百仁：“我即便是死了，也絕對不會受你恩澤。”

&emsp;&emsp;一邊說着，一邊繼續拖拽李靖。

&emsp;&emsp;李靖一雙眼睛看着張百仁，再看看紅拂，面色難看至極。

&emsp;&emsp;張百仁在旁邊嘲弄了一句：“李靖，算本官看錯你了，沒想到你也是浪得虛名之輩。紅拂爲了你背叛楊公，將生死之置於度外，你這般猶豫對得起紅拂的深情嗎？”

&emsp;&emsp;“住口！休要巧舌如簧迷惑靖哥！”紅拂猛然縱身躍起，一拳向着張百仁打了過來。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑，袖裡乾坤張開，區區易骨境界的紅拂那裡是張百仁對手。

&emsp;&emsp;“不要！”

&emsp;&emsp;李靖一聲驚呼，可惜晚了，紅拂已經被張百仁大袖裝了進去。

&emsp;&emsp;“李靖，考慮清楚沒有”張百仁不緊不慢的整理了一下衣衫。

&emsp;&emsp;“放了紅拂”李靖一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“你沒權利和我談條件”張百仁目光淡然，此時場中氣氛緊張，一邊軍機秘府侍衛瞬間湊過來，拿出腰間彎刀將張百仁隔開，虎視眈眈的看着李靖與楊玄感。

&emsp;&emsp;“莫要衝動！”楊玄感按住李靖的肩膀：“這小子是天下間屈指可數的好手，咱們絕非其對手，千萬別衝動。”

&emsp;&emsp;看着周邊面露兇光的侍衛，楊玄感苦笑：“都督，何必呢！”

&emsp;&emsp;“楊公子，你可別忘了，楊公就是因爲紅拂而死的”張百仁看着楊玄感：“你爲了美色而將楊公生死之仇忘之於腦後，你要我如何說你是好？”

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆，眼中滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;楊玄感苦笑，這種情況他還能說什麼？即便不能說什麼，但也依舊要硬着頭皮去說，紅拂絕對不能有事。

&emsp;&emsp;“還請都督開恩，看在我父親的面子上，饒了紅拂這一回”楊玄感無奈道，他也感覺自己不孝，但沒辦法，誰叫自己喜歡這妮子呢？

&emsp;&emsp;“李靖，你若肯投靠本官，本官還你紅拂，相助紅拂練成藥王真身。你若再繼續遲疑，稍後紅拂化作灰灰，可莫要怪我心狠手辣，此人膽大包天欲要殺官造反，必須加以嚴懲。韓擒虎雖然位高權重，但卻管不到本官頭上”張百仁一副吃定了李靖的樣子。

&emsp;&emsp;其實張百仁也想施以恩惠，慢慢將李靖拉攏過來，但中間有紅拂橫着，這事情可就難辦了，思來想去幹脆施展雷霆之力威逼對方，然後再慢慢感化。

&emsp;&emsp;“好，我答應你，但是你先放了紅拂！”李靖咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;見過不要臉的，沒見過這麼不要臉的，李靖恨不得將張百仁千刀萬剮纔好。

&emsp;&emsp;“就等你這句話”張百仁大袖一揮，紅拂落在地上，眼中滿是迷濛，時空扭曲叫其懵了心神。

&emsp;&emsp;李靖趕緊上前將紅拂扶住，紅拂站起身道：“靖哥，我們走！我即便是被藥王真身反噬致死，也絕不會拖累你。”

&emsp;&emsp;李靖聞言苦笑，事到如今說什麼都晚了。

&emsp;&emsp;“你們都退下吧，本官有事情要和李靖單獨吩咐”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“靖哥，你……”紅拂一雙眼睛瞬間紅了，強忍着淚水，死死的盯着李靖。

&emsp;&emsp;李靖苦笑：“你們先下去吧！”

&emsp;&emsp;楊玄感拉住紅拂，退了下去。

&emsp;&emsp;紅拂彷彿木偶般被楊玄感拉着，一雙眼睛卻盯着李靖，死死的盯着。

&emsp;&emsp;直到二人背影消失，張百仁揮揮手，府中侍衛退下，看着李靖那張陰沉的面孔，張百仁笑着道：“你莫要陰沉着一張臉，加入我軍機秘府，也是爲大隋效力、爲陛下效力，你又何必這般呢。軍機秘府雖然名聲不好，但做的事情都爲了大隋。”

&emsp;&emsp;李靖勉強一笑，看着稚子之年的張百仁在自己面前談笑風生，揮灑自如，心中不知什麼滋味。

&emsp;&emsp;過了一會才聽張百仁道：“你如今身居何職？”

&emsp;&emsp;“下官添爲殿內直長，駕部員外郎”李靖面色一紅，是羞愧的。張百仁小小年紀便已經位高權重，自己三十幾歲白活了一把年紀。

&emsp;&emsp;“可惜了你的才華，楊公生前頗爲看重你的才華，多次對我提及”張百仁胡謅。

&emsp;&emsp;李靖低下頭：“不敢當！”

&emsp;&emsp;“如今大隋風雨飄搖，內憂外患，本官查證太原李家心懷不軌，可惜遲遲找不到證據，你才華出衆，做一個殿內直長與駕部員外郎卻是可惜了你的大才，本官明日上奏陛下，請陛下將你調任到太原，做一個實權差事，你暗中監視李家一舉一動，若有反意立即彙報”張百仁低聲道。

&emsp;&emsp;“大人，莫不會弄錯了？李家與陛下是表親，怎麼會篡奪大隋的江山”李靖一愣，忘了之前的不快。

&emsp;&emsp;“先帝與北周還是親戚呢，不也同樣篡奪了北周的江山？”張百仁翻翻白眼，李靖聞言知道自己過於單純了，可是依舊疑惑道：“李淵頗得陛下恩寵，沒理由造反啊。”

&emsp;&emsp;“許多事情你不需知情，只要按我吩咐辦便好”張百仁上下打量李靜，一掌落在李靖肩頭，過了一會才道：“只差頭骨便可踏入易骨大成境界，卡在這個境界多少年了？”

&emsp;&emsp;“七八年了吧！”李靖眼中閃過一抹唏噓。

&emsp;&emsp;“韓擒虎這舅舅不稱職啊，你若是突破易骨大成境界，在經過三五年鞏固，未來天下大變見神不壞有你一席之地”張百仁拍了拍李靖肩膀：“你稍後去府庫領了藥材，一年之內突破易骨大成，本官便將你調任到太原任職。至於說紅拂的藥王真身，本官會配合其修煉，你莫要有後顧之憂。”

&emsp;&emsp;“大人……這……”李靖面色激動，易骨大成最後的頭骨修煉是最難、最消耗資源的，即便韓擒虎也提供不起藥材。到底只是外甥，韓擒虎自家兒子還不夠呢，如何顧得上這外甥。

&emsp;&emsp;“不用說了，本官自知做事手段有些激烈，但我捱心自問，卻無愧於大隋，無愧於道心。爲了天下萬民，所有個人犧牲都是值得的。”

&emsp;&emsp;說完話後張百仁拍了拍李靖的肩膀：“你下去吧，未來大隋的日子將會更難熬，早日突破見神不壞，也好早日爲我大隋抵抗風雨。”

&emsp;&emsp;李靖聞言退下，紅拂與楊玄感站在門外，見到李靖這麼快就出來了，紅拂立即迎上來：“靖哥，張百仁那狗賊和你說了什麼？咱們莫要委曲求全，不就是一條命嗎？我不在乎，我若在乎自己這條命，也不會叛逃楊府。”

&emsp;&emsp;“你不在乎，但我在乎！”李靖緩緩摸了摸紅拂的面頰，輕輕一嘆：“先回去再說吧！”

&emsp;&emsp;“你若投靠這小賊，那我便死給你看！我不能拖累你！”紅拂滿面決然。
