<title>《一品道門》▷ 第九百四十章 北邙山偶遇</title>

&emsp;&emsp;“時間捏的倒是巧，我纔剛剛廢功，這些不知死活的東西居然敢主動算計上門，對方時間掌握的這般好，定然本帝身邊有內鬼！”羲和眼中冷光流轉：“太陰星！太陰、太陽陰陽相剋，我若現在上去，就是找死！”

&emsp;&emsp;話說到這裡，忽然天地一陣旋轉，張百仁念頭迴歸，站在院子裡許久無語。

&emsp;&emsp;“都督，各大門閥世家、塞外之人都已經安排妥當！”袁天罡走進來。

&emsp;&emsp;張百仁收好十日煉天圖，一雙眼睛看向遠方，心中思忖着上古之時的諸般迷霧：“全力尋找鳳血，如今諸般寶物皆已經盡數到位，尚且還差鳳血一份主藥。”

&emsp;&emsp;“難啊！”袁天罡輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“本都督且去北邙山走一遭！”張百仁邁步向大門外走去：“或許北邙山的那位君王有什麼辦法。”

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，袁天罡匆忙下去安排。

&emsp;&emsp;一路走來，張百仁心中不斷沉思：“羲和廢功了，爲何廢功？”

&emsp;&emsp;“天帝爲何廢功？”張百仁喃呢自語，想不明白天帝廢功爲哪般。

&emsp;&emsp;“因爲天帝發現自己走錯了路，所以才廢功修煉！”一元泉眼出聲。

&emsp;&emsp;“路走錯了？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“世間萬物，唯有日月星辰永恆不朽，就算陽神真人也抵擋不過歲月輪迴的侵襲，天帝想要將自己變成太陽般，永恆不朽，所以他發現自己走錯了路，所以廢功重新來過”一元泉眼道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，並不多說，而是慢慢的思考琢磨。

&emsp;&emsp;“我如今才洗練皮肉，骨骼尚未經過太陽之力洗練，倒也不着急抽調天地間的太陽本源！”張百仁心中暗自思忖。

&emsp;&emsp;一路走來，慢慢來到人跡罕至的北邙山，來到上次鎮壓帝君之處。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，站在鎮碑處，瞧着鎮碑許久無語。

&emsp;&emsp;“帝君可在，張百仁前來拜訪！”張百仁聲音郎朗，透過鎮碑傳入地下，透過門戶進入地宮內。

&emsp;&emsp;張百仁！

&emsp;&emsp;地宮內的帝君聞言一驚：“他來做什麼？難道是要剿滅我等的？”

&emsp;&emsp;“若想剿滅我等，怕不是他孤身前來，而是帶領人族衆位強者一起，大王出去會會此人，倒也無妨！”一邊好似丞相般的人開口。

&emsp;&emsp;帝君略作思忖，點點頭：“確實如此！”

&emsp;&emsp;只見滾滾的死陰之氣瀰漫開，身穿帝王冕服，頭戴黑色冕旒的帝君在無數士兵的陪伴下，打開了洞府大門，在一剎那彷彿地獄之門洞開，鬼王降臨於世間。

&emsp;&emsp;“見過帝君！”張百仁雙手抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“見過真人！”帝君也還了一禮，上下打量張百仁，過了一會才道：“真人來北邙山尋本王，可有什麼要事？”

&emsp;&emsp;“帝君何不出世？區區鎮碑，困不住閣下！”張百仁看向鎮碑，已經被死陰鬼氣侵蝕，隨時都有可能被破開。

&emsp;&emsp;“地府有大變，可惜爾等壞了本王功果，不然本王早就死盡陽生，再活一世！”帝君輕輕一嘆：“這筆賬咱們沒完，暫且先記下。”

&emsp;&emsp;張百仁眉毛一抖：“地府？”

&emsp;&emsp;帝君不欲多說：“待你日後成就陽神，自然可以攙和進來。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“今日貧道來此，是想問問帝君可還有殘存的鳳血？當今天子得了長生神藥的丹方，欲要煉製長生不死神藥，非鳳血不可。”

&emsp;&emsp;“沒了！沒了！所有鳳血都被爾等搜刮走了！如今長生不死神藥現世，看來又是大亂將至的徵兆！”帝君眼中滿是唏噓。

&emsp;&emsp;張百仁看着身邊鎮碑，眼中滿是唏噓：“我等奪取鳳血，壞了帝君機緣，貧道自然不能不補償。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁看向帝君：“貧道可向帝君借道，不論周邊異族，還是四海龍宮，血食任憑帝君享用，陽世各路強者不得打擾。”

&emsp;&emsp;帝君搖搖頭：“魚蝦血液是冷的，不含純陽之氣，食之無用，若想化盡死陰，非人血不可！”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，帝君轉身離去：“大變將至，你好自爲之吧！”

&emsp;&emsp;北邙山中，鬼哭狼嚎，留下張百仁一人站在北邙山中無語，看着那鋪天蓋地的冤魂在漫無目的的遊蕩，張百仁緩緩走出北邙山。

&emsp;&emsp;北邙山是死地，張百仁不願在這裡多呆。

&emsp;&emsp;“鳳血何處尋？”張百仁心中暗自沉思：“若不然將神這廝給抓住逆煉，看看是否能逆煉出鳳血？”

&emsp;&emsp;荒涼無盡的大山中，地面的枯草忽然引燃，然後被寒冷的北風捲滅。

&emsp;&emsp;大地開始逐漸焦灼，居然彷彿被焚燒的土地，呈現了脆軟沙塵之色。

&emsp;&emsp;一聲吼叫，忽然山川中鳥雀驚飛，四散逃逸拼了命的向着遠處飛去。

&emsp;&emsp;神緩緩自泥土裡鑽出來，此時雖然灰頭土臉，但眼中卻是前所未有的興奮。

&emsp;&emsp;“李世民！觀自在！爾等將我攆的如喪家之犬，老子就叫爾等知道厲害，我如今吞噬一滴旱魃之血，再添神威，得逆天神通，看爾等那個還是我的對手！”說着話，神蹦出了泥土坑，消失在叢林裡不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“可惜，天鳳真身尚差一線遲遲不得圓滿，當年武王憑藉天鳳真身橫掃羣雄無敵手，只恨不能重現武王神威！”李世民輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“鳳凰時代太久遠，不然公子得了鳳凰屍體，摸清鳳凰竅穴，想要凝聚鳳凰真身，也不過指日可待”春歸君手中拿着畫筆，在其身邊一隻火鳳凰栩栩如生：“欲要觀想鳳凰，便需先知其形，然後才能觀想出來，栩栩如生準確無誤。”

&emsp;&emsp;春歸君將畫卷遞到李世民身前：“張百仁有人劍合一，可以無堅不摧斬滅萬物。公子若能明悟鳳凰真身，練成真鳳法體，到時候人鳳合一，必然不會弱於張百仁，就算面對神祗法身，也未必沒有一戰之力。”

&emsp;&emsp;“鳳凰真身有那麼厲害？”李世民詫異訝然。

&emsp;&emsp;“鳳凰，在上古可是能搏殺神靈的存在，在上古時代也是一方霸主，公子切不可小覷鳳凰”春歸君面色凝重道。

&emsp;&emsp;李世民點點頭，接過春歸君的鳳凰圖，再次盤坐在院子裡觀想。

&emsp;&emsp;“無暇，你怎麼在這裡！”張百仁剛剛出了北邙山，就遇見了那如清月一般的女子。

&emsp;&emsp;“唉，我家先祖就藏在北邙山，小女子特意過來祭拜，卻不曾居然遇見了都督”長孫無垢輕輕一笑，周身滿是無暇之氣：“都督怎麼來這種鬼氣森森的地方？”。

&emsp;&emsp;“倒是巧了，我來此地與熟人相會”張百仁岔過話題：“走吧，咱們一路返回中原。”

&emsp;&emsp;無暇輕輕一嘆：“小女子聽人說有長生不死神藥的丹方出世，便掌握在大都督手中，不知此事是真是假。”

&emsp;&emsp;“自然是真的”張百仁笑了笑，來到河邊大袖一揮，扁舟落在水面。

&emsp;&emsp;張百仁踏上扁舟，長孫無垢坐在其身邊，幽幽一嘆：“世人誰不想長生不死？可惜小女子卻無緣一見。”

&emsp;&emsp;“巧了，長生丹方被我放在西苑，不然到可以給你看看”張百仁嘴角翹起。

&emsp;&emsp;瞧着長孫無垢臉上的惋惜之色，張百仁道：“這算什麼，過些日子長生不死神藥煉製出來，丹方隨便你看。”

&emsp;&emsp;“都督倒是大方，居然隨便將長生不死的秘方告知塞外，塞外狼子野心，都督也不怕塞外反噬！”長孫無垢道。

&emsp;&emsp;忽然浪花捲起，扁舟一蕩，長孫無垢一聲驚呼，便要落入水中。

&emsp;&emsp;張百仁眼疾手快，一把將長孫無垢攬在懷中。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;神性內的神胎躁動，張百仁只覺得自家三魂七魄吃了春藥般，開始興奮起來。
