<title>《一品道門》▷ 第兩千零七章 天道在我！人道當興！</title>

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”李世民仰天狂笑，笑聲穿透山河，迴盪在山林間，透徹方圓百里，猶若道道驚雷炸響：“程咬金！尉遲敬德！你等未免太過於小瞧朕了！陰司地府一直都是我人族大患，與我人族的延續、崛起比起來，區區李唐皇朝算什麼？我與大都督私人恩怨是小，種族開擴是大。”

&emsp;&emsp;“朕是李唐天子，身上擔負我人道氣數，豈會不識得大義？”李世民突破音爆，轉眼來到了戰場：“大都督切莫擔憂，只管靜心打開鬼門關，叫我人族在陰司立一道場。至於說衆位魔神，盡數交由朕爲你擋住！”

&emsp;&emsp;軒轅劍乃皇道之劍，雖有張百仁贈予，但軒轅劍能夠擇主李世民，必然不是無故放矢。

&emsp;&emsp;軒轅劍是皇道聖劍，有無窮偉力加持於其身，上可九天斬星辰。下可五洋鎮龍王。

&emsp;&emsp;其靈性通透，識得人心！

&emsp;&emsp;李世民若是那種只顧私人利益的小人，軒轅劍也斷然不會擇主。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁看向李世民，只見軒轅劍斬出，虛空爲之劈斷，寸寸虛空破碎，橫跨百里，隔斷了張百仁與衆位魔神的路徑，李世民在虛空中飛行，彈指間落於場中，手中軒轅劍劍尖斜指地面，一雙眼睛掃視着諸位魔神。

&emsp;&emsp;“李世民，現如今張百仁進退維谷，乃是誅其本源，取其性命的最佳時機，你莫非瘋了不成？不去誅殺張百仁，竟然與我等做對？前些日子咱們商談好的約定，你莫非要撕毀盟約不成？”蚩尤的眼中滿是惱怒，感受着李世民一劍斬來的浩蕩命運法則，不得不轉身退避三舍，錯開了李世民的鋒芒。

&emsp;&emsp;“呵呵！”李世民冷然一笑：“張百仁自然要死，但絕非現在！”

&emsp;&emsp;“張百仁要殺，但是人道氣數，朕也要守護！當初盟約自然奏效，只是今日卻殺不得！”李世民撫摸着軒轅劍的劍鋒，雙眼虎視眈眈的掃視着諸位魔神。

&emsp;&emsp;“你……”諸位魔神氣結，指着李世民不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;“李世民，你可要想清楚，現如今天時地利皆在我等，乃是誅除此人最佳時機，錯過今日你必然死無葬身之地”奢比屍陰測測道。

&emsp;&emsp;聽了這話，李世民固執的搖搖頭：“君子有所爲有所不爲，朕是想誅殺張百仁，此事天下共知，但絕非今日。”

&emsp;&emsp;“果然，人族都是靠不住的！一個個背信棄義，端的可惡！”玄冥冷然一笑。

&emsp;&emsp;“你既然不識擡舉，那咱們今日只能做過一場了，正要領教一番你這天子龍氣，有當年軒轅黃帝的幾分威能！”蓐收嗤笑一聲道。

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;張百仁懷抱金烏，此時金烏正在收斂周身力量，聽着衆人的話眼中滿是淡漠，古井無波。

&emsp;&emsp;“我倒沒想到，你竟然會在這關頭助我！本以爲你不落井下石就是好的！”張百仁站在那裡，周身衣衫不斷抖動，受到空中罡風的猛烈撞擊不斷作響。

&emsp;&emsp;李世民笑了笑：“大都督未免太過於小瞧朕，朕可以聯合魔神殺你，絕我李唐後患，但卻決不能勾結魔神壞我人道大計！這是身爲君王的原則！朕也是人道的一份子，絕不會有任何妥協，人道強大，我李唐纔會越加強大，朕誅殺你的希望便越多一分。”

&emsp;&emsp;李世民手中軒轅劍斬出，向着諸位魔神迎了過去，至於說會不會與諸位魔神翻臉，日後諸位魔神不在相助自己誅殺張百仁，李世民一點都不擔心。

&emsp;&emsp;政治就是婊子，被人隨意玩弄。諸位魔神巴不得張百仁死亡，但卻弄不死張百仁，只能與李世民合作。

&emsp;&emsp;諸位魔神沒得選擇！

&emsp;&emsp;此一時彼時，一碼算一碼。

&emsp;&emsp;就像是中國與米國，雙方之間相互敵視，但貿易不還是依舊繼續？

&emsp;&emsp;政治只是交換利益的籌碼，誰若是當真，那可就真的成了傻子。

&emsp;&emsp;眼見着李世民鐵了心的擋在張百仁身前，諸位魔神也是無奈，打敗李世民對於衆位魔神來說，其實並不是特別難，不論奢比屍還是蓐收、玄冥，都是太古大神，誕生於開天闢地之初，與法則同在的無上強者，更恢復了七成本源，拿下李世民只是時間的問題。

&emsp;&emsp;但偏偏這一點點時間，卻給了張百仁機會！

&emsp;&emsp;張百仁欲要在陽世逆轉生死，開創人類國度，符和李世民的利益，附符和人道的利益，李世民豈有不支持的道理？

&emsp;&emsp;至於說張百仁爲何不趁機偷襲誅殺了李世民？

&emsp;&emsp;誅殺李世民需要偷襲？耍這種見不得人的手段嗎？

&emsp;&emsp;施展雷霆手段便可！

&emsp;&emsp;諸位魔神被擋住，張百仁側目看向大自在天子：“天子還是讓開路吧。”

&emsp;&emsp;大自在天子磨牙，眼中滿是憋屈，但卻也不得不無奈的讓開道路，一雙眼睛掃視着遠處羣雄，使勁的攥了攥袖子：“算你狠！”

&emsp;&emsp;大自在天子乃是心魔之神，一旦心魔被金烏剋制，面對着張百仁只能後退。

&emsp;&emsp;“呵呵，天道大勢在我！人族當興！”張百仁雙手在虛空中劃過一道道玄妙莫測的痕跡：“牛頭馬面，還不速速打開鬼門關？”

&emsp;&emsp;“絕不！絕不！”

&emsp;&emsp;牛頭馬面自黑暗中身不由己的走出，周身閃爍出道道黑色霧氣，彷彿是無底深淵一般，流露出道道猙獰的氣機，雙目掙扎身子扭曲，似乎在不斷與體內的意志做鬥爭。

&emsp;&emsp;張百仁在操控着牛頭馬面，可是牛頭馬面不甘示弱，周身氣機不斷迸射，每一次鬼門關將要打開之前，都重新奪回身軀的控制，致使鬼門關開啓失敗。

&emsp;&emsp;“好！好！好！果然是好得很！”張百仁一雙眼睛掃視着遠方虛空，嘴角微微翹起，牛頭馬面乃先天神祗，石人王尚且能抵抗魔種的侵襲，更何況是牛頭馬面？

&emsp;&emsp;僵持了一會，鬼門關幾次打開失敗，一邊大自在天子冷然一笑：“張百仁，打不開鬼門關，你連進入陰曹地府的資格都沒有，所謂開闢人道紀元，根本是一個笑話。待到李世民敗落，便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“陛下莫要焦急，末將前來助你一臂之力！”只聽東方傳來兩道呼喝，程咬金、尉遲敬德、秦瓊三人聯袂而來，瞬間加入戰場與魔神廝殺在一處，大大緩解了李世民的壓力。

&emsp;&emsp;在一邊，張衡輕輕一笑：“人道當興，諸神退避！即便沒有教祖的符詔，我人族也絕不給魔神反撲的機會！”

&emsp;&emsp;張衡手中三寶拂塵法天象地，剎那間遮天蔽日籠罩虛空，然後向場中垂落，彈指間瀰漫虛空，帶着風雨雷電地水風火的力量，向着石人王捲去：“石頭怪，老祖我和你玩玩！”

&emsp;&emsp;此時尹軌等人族老道紛紛出手相助，難得人族這般齊心協力，諸位魔神瞬間敗退，轉眼間潰不成軍，紛紛敗逃。

&emsp;&emsp;畢竟是人道的天下，諸位魔神七成實力經過人道壓制，能有五分就不錯了。面對着人族諸位高手，除了敗逃別無選擇。

&emsp;&emsp;“可惜了，這可是鎮壓諸位魔神的最佳時機，可惜李世民不會給我鎮壓諸位魔神的機會，他還要利用諸位魔神來牽制我！”張百仁懷中金烏緩緩升空，懸浮於頭頂丈許處，盤旋不動。

&emsp;&emsp;此時諸位魔神敗退，衆人目光齊刷刷的看向張百仁，張衡摸着下巴道：“你小子可能尋到陰曹地府的座標？打開兩界通道可是千難萬難，我等若真身在此，或許能助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，示意衆人退後，然後慢慢的閉上眼睛，手掌心處一片花瓣緩緩升空漂浮，慢慢的飛於虛空，在其身前盤旋。

&emsp;&emsp;“因果！”

&emsp;&emsp;花瓣化作了一條細線，代表着因果法則的力量在其周身流轉，只見那細線傳入冥冥，勾動了冥冥中的某一種力量。

&emsp;&emsp;陰曹地府

&emsp;&emsp;轉輪王此時周身六道輪迴旋轉，化作六個黑兮兮的大窟窿，不斷磨滅着白起的真身。

&emsp;&emsp;卻見白起一襲猩紅色披風，彷彿能流出血水來一般，在披風的背後乃是一隻只猙獰恐怖的骷髏圖案。

&emsp;&emsp;骷髏圖案栩栩如生，似乎隨時都能自那披風中竄出來一般。

&emsp;&emsp;白色的盔甲，骨頭一樣的慘白，將白起周身包裹在了那白色的披風中，虛空中一道道慘烈的氣機流轉不定，任憑六道輪迴盤旋，白起不動如山，手中一把長刀閃爍出血光，崩碎了六道輪迴的一次次拉扯。

&emsp;&emsp;“白起，今日本王便將你打入輪迴，送你轉世投胎！你又何樂而不爲？又好過如今生不生死不死，人不人鬼不鬼的模樣？”轉輪王淡定自若，調動着六道輪迴。

&emsp;&emsp;很顯然，白起被轉輪王壓制住，但若說敗落卻未免太過於遙遠。

&emsp;&emsp;白起默然不語，只是不知疲憊的劈砍着一刀又一刀，不遠處李斯手中一道道秩序法則之力流轉，不斷與秦廣王拼殺。

&emsp;&emsp;呂不韋半卷呂氏春秋，可以稱得上是‘半個雜家聖人’，一身本事當真是高深莫測，竟然將六道輪迴中最強的秦廣王壓制住，牢牢的佔據在了一處險要所在，不給對方突進反攻的機會。
