<title>《一品道門》▷ 四五百零三章 袖裡藏劍</title>

&emsp;&emsp;小魚人珠可以使人靈魂貯存其中永不腐朽，對於修士、武者來說意義重大，尤其是對於積年老怪，尚未準備好轉世輪迴之人來說，小魚人珠價值比之傳說中的和氏璧還要貴重無數倍。

&emsp;&emsp;小魚人珠！

&emsp;&emsp;大殿瞬間沸騰，無數修士齊刷刷望了過來，眼中滿是瘋狂之色，透漏着諸般不可思議。

&emsp;&emsp;居然是傳說中的小魚人珠！

&emsp;&emsp;就連上方端坐的楊廣都不由得眼皮子跳了跳，一雙眼睛死死的盯着小魚人珠許久無語。

&emsp;&emsp;看着小魚人珠，那突厥劍客目光狂熱：“小魚人珠價值無量，非在下能夠媲美，不過在下這一條賤命倒是可以陪都督賭一把。”

&emsp;&emsp;瞧着突厥劍客貪婪的目光，場中衆人目光火熱的盯着小魚人珠，張百仁一聲嗤笑：“你也說了，你區區一條賤命，如何及得上小魚人珠？我要你賤命作甚！”

&emsp;&emsp;“都督莫不是懼怕在下，不敢和在下比試，所以故意拿出小魚人珠這等無價之寶來堵住在下的嘴”突厥劍客拿話去堵張百仁的去路。

&emsp;&emsp;小魚人珠價值無量，天下間小魚人珠或許僅此一顆，簡直是奇貨可居。

&emsp;&emsp;突厥劍客將軍，逼得張百仁無法後退，張百仁嗤笑一聲：“也罷，你既然自己想要求死，那本都督便成全了你，免得你日後落下遺憾。”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁將小魚人珠塞入袖子裡，慢慢下了臺階，扶住腰間屠龍劍：“你既然走的是劍仙路子，本都督正想要見識一下天下間劍道高手的力量。”

&emsp;&emsp;“請都督拔劍！”突厥劍客收斂心神，能被東突厥派前來參加氣運之爭，必然是東突厥的頂尖高手，張百仁尚未成就至道陽神，絕對不敢有任何疏忽。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的緩步站在大殿中央，此時周邊四面已經豎立起面面大鼓。

&emsp;&emsp;“你乃來客，叫你拔劍又能如何？”

&emsp;&emsp;“那在下就不客氣了！”突厥劍客面容嚴肅，在其身後一位突厥武士‘扛着’一把重劍緩緩走過來。

&emsp;&emsp;突厥劍客拿住重劍，一雙眼睛死死的盯着張百仁，下一刻無匹劍意迸射而出，重劍居然彷彿化作了滿天劍影，速度快到了極致，瞬間來到張百仁身前。

&emsp;&emsp;“厲害！是個高手！”張百仁瞳孔猛然一縮，面對着這種情況其實自己理應退卻，但張百仁身後便是大隋天子，他哪裡敢後退半分叫此人驚擾到天子？

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，正待要施展，忽聽一邊突厥使者道：“都督，既然是比劍論道，再出別的招式未免不好！”

&emsp;&emsp;張百仁身形一滯，對方依然來到了近前，腰間屠龍劍猛然一聲哀鳴，看着鋪天蓋地熊熊斬殺而來的劍氣，張百仁嗤笑一聲：“你的劍氣雖然浩蕩，但質量差的太遠。”

&emsp;&emsp;溺水真氣流轉，張百仁長江與對方並不接觸，只是憑藉某一種力場扭曲對方的方向。

&emsp;&emsp;此劍有了一些太極劍的影子，不過似是而非，那張百仁隨手施展出來。

&emsp;&emsp;長劍呼吸間斬碎了漫天劍氣，一雙眼睛看向對面突厥劍客：“剛不可久，你的劍氣雖然恢弘浩蕩，但質量凝聚的卻不到家，遠遠及不上我，只要我緊守周身丈許，你便傷不得我。”

&emsp;&emsp;張百仁手中屠龍劍居然脫手而出，在周身三尺內彷彿游魚一般化作了繞指柔，任憑鋪天蓋地的劍氣斬殺而來，稍一接觸屠龍劍便被瓦解。

&emsp;&emsp;劍氣終究是劍氣，若是尋常鐵劍或許一經接觸立即被劍氣斬斷，但張百仁手中屠龍劍乃大隋全力打造而出的上等寶劍，雖及不上傳說中的神劍，但也不是劍氣能夠斬碎的。而且屠龍劍內還有張百仁附着其中的劍氣，自家劍氣乃劍絲所化凝實無比，已經達到了某種極致。

&emsp;&emsp;張百仁劍術神乎其神，場中羣雄俱都是駭然變色，能夠將寶劍化作繞指柔已經足夠可怕叫人防不勝防，但張百仁不但將其化作了繞指柔，更是脫手而出憑空御使，已經近乎於傳說中的御劍術，乃近乎於神話中的手段。

&emsp;&emsp;看着張百仁周身滴水不漏，突厥劍客也不慌張，張百仁一個龜殼子在自己的壓制下能翻出什麼浪花？

&emsp;&emsp;“都督小心了，在下將要變劍了！”突厥劍仙手中劍招一變，瞬間鋪天蓋地的滾滾黑煙居然憑空產生，將重劍包裹其中，看不清軌跡向着張百仁狠狠砸了過來。

&emsp;&emsp;這會攻擊而來的乃是重劍本體，絕非之前劍氣可比，張百仁不敢大意分毫，掌中太陽之力蔓延，只見屠龍劍呼吸間變得火熱，彷彿一塊烙鐵，所過之處漫天煙霧消失不見，猶若黑暗遇到了光明。

&emsp;&emsp;瞧着近在眼前的長劍，張百仁手中雷音滾滾，大殿中衆人失了心神，瞬間被雷音震動魂魄，氣血爲之跳躍。

&emsp;&emsp;“都督違規了！說好的比試劍術，怎麼還施展雷法！”突厥使者高聲呼喝。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情冷然一笑，手中的長劍輕輕一彈落入手中，劍意迸射而出向着突厥劍仙咽喉送去。

&emsp;&emsp;“閃開！閃開啊！”面對着籠罩而下的誅仙劍意，突厥武者一陣絕望的咆哮，居然打破了劍意的壓制，一道銀光間不容髮的從腰間飛出，猶若一道閃電劃過虛空，呈現蜿蜒的‘之’字向着張百仁周身要穴刺殺而來。

&emsp;&emsp;張百仁面帶詫異，眼前男子能夠突破自己的防禦，確實令人心中詫異。如今自己劍意籠罩下即便易骨強者也會有略微失神，眼前的男子果真非同尋常，居然能夠打破自家劍意的封鎖關鍵時刻逃得一命。

&emsp;&emsp;手指化作了晶瑩的翠綠色，面對快若閃電銀白色的亮光，張百仁手指居然間不容髮準確的談在了對方的劍身上。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;長劍被張百仁一指彈開，對面突厥劍仙雙目詫異：“你居然能化解我的袖裡藏劍。”

&emsp;&emsp;突厥劍仙的一招袖裡藏劍乃是殺手鐗，不知多少英雄豪傑死於其袖中細劍之下，如今被人躲開開始第一遭。

&emsp;&emsp;張百仁看清了對方的細劍，只有拇指寬，上面雕刻着道道符文，劍身狹窄明亮，看了起來令人忍不住毛骨悚然，其鋒芒叫人恨不得遠遠避開。

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重的緩緩拿起手指，自家拇指中指上一道深可見骨的傷痕傳來陣陣鑽心劇痛，一股怪異的劍氣在不斷破壞着手指肌膚。

&emsp;&emsp;好在張百仁修煉了青木不死神功，誅仙劍氣流轉消磨了所有氣勁後青木不死神功運轉，傷口居然以肉眼可見的速度癒合。

&emsp;&emsp;“厲害！”張百仁難得稱讚了一聲，自己青木不死神功的硬度不下於幾百年的老樹，居然能被對方差點切掉，可見這一劍的威能已經到了何種逆天的地步。

&emsp;&emsp;“都督更厲害，居然能擋得住再下手段，實在令人佩服不已！”突厥劍仙手中動作不停，繼續一路向着張百仁搶攻。

&emsp;&emsp;“你若只有如此手段，只怕今日只能喪命於此！”張百仁眼中目光毫無波動。

&emsp;&emsp;“嗖！”突厥武士並不開口，而是一路搶攻過後，手中重劍居然瞬間炸開，化作了三把細劍齊齊向着張百仁周身刺來。

&emsp;&emsp;男子速度極快，彷彿三頭六臂般，六條手臂舞動不停，向着張百仁周身竅穴籠罩而下。

&emsp;&emsp;“鐺！”張百仁手掌猛然一彈，這回談的不是對方細劍，而是自家手中的寶劍。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;屠龍劍散發出一陣嗡鳴，一股哀傷意境散發而出。

&emsp;&emsp;“你已經走入了劍道歧途！可惜了！”張百仁聲音在對方耳邊響起。

&emsp;&emsp;這男子的劍速比之自己快了不知道幾倍，但可惜走錯了路。

&emsp;&emsp;加一更……加更是爲了和大家說，不打賞我也加更，只要有稿子，所以，大家訂閱就好了。
