<title>《一品道門》▷ 第兩千一百零九章 真人且留步！</title>

&emsp;&emsp;現如今驚瑞將近，天地大變當前，每一分一秒都是珍貴至極，李治叫諸位佛道高真煉製定海神珠，諸位道人自然是不願浪費時間；雖然那煉製定海神珠的禁法十分精妙，叫人堪稱是大開眼界，開闊出新的思維，逆轉了往日裡衆人的修行速度，其腦洞叫人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;不過好在，煉製定海神珠雖然浪費時間，煉製出定海神珠有諸般好處，但諸位佛道真人自家事尚且忙不過來，哪裡有時間去顧忌人族百姓？

&emsp;&emsp;修行之路，先渡己，在渡人！

&emsp;&emsp;好在，煉製定海神珠的條件堪稱苛刻，二十四位先天神祗本源、不周山的殘片，皆可有跡可循，但想要熔鍊不周山，卻是異想天開。

&emsp;&emsp;尋找女媧造人的火焰，談何容易？

&emsp;&emsp;遍觀中土，得女媧娘娘遺物者，唯有大都督張百仁一人而已。

&emsp;&emsp;現如今大都督張百仁不知所蹤墜入輪迴深處不見了蹤跡，去哪裡尋找女媧娘娘熔鍊五彩石補天的神火？

&emsp;&emsp;陸敬修話語落下，諸位道人皆是耳目通靈之輩，聞言俱都紛紛在暗地裡點贊。

&emsp;&emsp;不錯，既然尋不來補天煉石的神火，那自然心中再無負擔，這可是賣好李唐天子的大好時機，萬萬不可叫人專美於前。

&emsp;&emsp;動動嘴皮子便可討好天子，使得自己在天子心中留下好印象，這等唾手便可所得的好事，乃是白撿的好處，衆人如何肯錯過？放過這等機會？

&emsp;&emsp;佛道之爭勢如水火，現如今佛門已經隱隱有與道門並駕齊驅的姿勢，不論佛門也好，道門也罷，只要得了天子青睞，必然可以在大爭之中勝出。

&emsp;&emsp;“陛下，和尚願助陛下一臂之力煉成此寶，陛下但有吩咐，和尚赴湯蹈火在所不辭！”達摩一步邁出，對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”張百仁一連道了三個好字，手掌輕撫眼中滿是讚揚：“法師果然心懷天下，乃天下修士的榜樣！佛門多高僧大德，朕當真是不曾看錯你！日後我李唐國度，允許佛門自由傳法……。”

&emsp;&emsp;“陛下，我北天師道亦願鼎力相助陛下煉製成此寶，雖然煉寶的材料我等搜尋不到，但出工出力做一些苦力，還是可以的！”張衡一步上前，打斷了李治的話。

&emsp;&emsp;聽到李治大肆犒賞佛門，道門諸位高真頓時坐不住了，佛道之爭此消彼長你強我弱，豈能在叫佛門繼續壯大下去？

&emsp;&emsp;尤其是這種關鍵時刻！

&emsp;&emsp;“好，道門亦不弱於佛門，朕許你北天師道在李唐國內享受與佛門同等待遇……”張百仁不吝賞賜。

&emsp;&emsp;“陛下，禪宗五祖願助陛下一臂之力，煉成此寶！”卻見少林五祖此時齊齊上前一步，對着李治鞠躬一禮。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”李治接連拍手，雙目內閃爍出興奮之色，正要開口封賞，卻聽一陣笑聲響起，尹軌笑着道：“陛下，老道願率領樓觀派各路真人，爲陛下煉製定海神珠。”

&emsp;&emsp;“靈寶願爲陛下效勞！”靈寶老祖上前一步。

&emsp;&emsp;“上清願爲陛下效勞，煉製定海神珠！”陶弘景上前一步。

&emsp;&emsp;“貧道陸敬修，願爲陛下、人族出力！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;伴隨着佛道諸位高真紛紛開口，張百仁端坐主位，臉上笑容就從未停止過。

&emsp;&emsp;佛道之爭的火藥味已經清晰可見，張百仁只是站在欄杆處，待到大殿中在無聲息，方纔開口笑着道：

&emsp;&emsp;“諸位高真果然都是我人族頂樑，朕代替人族無數百姓，謝過衆位真人高義！”

&emsp;&emsp;“不當陛下稱讚，我等修士上體天心，下恤黎民。爲我人族大業出力，乃是我輩該盡的義務！”陶弘景笑着道。

&emsp;&emsp;“朕已經備下酒宴犒勞諸位道長，還望諸位道長移步偏殿，與朕一道飲酒慶賀！”張百仁笑眯眯道。

&emsp;&emsp;此時佛道之間氣勢緊張，俱都是爭先討好，紛紛隨着張百仁前往偏殿用餐。

&emsp;&emsp;數之不盡的各式素齋、素酒，紛紛擺放在案几前，張百仁端坐主位，舉起酒杯：“朕謝過諸位真人高義！”

&emsp;&emsp;“不敢當！”

&emsp;&emsp;“此乃我輩應盡的義務！”

&emsp;&emsp;“陛下說笑，我等生而爲人，理應爲我人族效力！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;一時間大殿中推杯換盞觥籌交錯，三個時辰過去後，酒宴盡數化作杯盤狼藉，諸位佛道高真已經面頰染紅。

&emsp;&emsp;卻見張衡站起身，對着上方天子起手一禮：“陛下，如今天色漸晚，老道家中一爐丹藥尚未燒製好，卻是不得不歸。待何時陛下尋來補天神火，能熔鍊了不周山的殘片，儘管前往天師道給老道一個口信，老道必然萬死不辭！”

&emsp;&emsp;“陛下，如今嵩山晚課即將開始，和尚正要回去講法……，日後陛下但有吩咐，人族但有需求、召喚，和尚縱使是身在天涯海角，也必然有召必回”達摩站起身告辭。

&emsp;&emsp;“陛下，日後陛下尋來補天神火，只要陛下一聲招呼，老道定然不辭千里，前來爲我人族貢獻出自己的力量……”陶弘景站起身。

&emsp;&emsp;“陛下，沒得說的！日後但有召喚，老道縱使是拼着自家性命不要，也會來長安助陛下一臂之力……”尹軌拍着胸脯保證。

&emsp;&emsp;人羣中，袁守城面色扭曲，低下頭壓低腦袋，聽着耳邊那信誓旦旦的賭咒發誓，心中在不斷扭曲哀嚎。

&emsp;&emsp;“慘不忍睹啊！依照我對這小子的瞭解，必然不會做無把握的事情，此次佛道高真，怕是全部都被套了進去！”袁守城嘴角抽搐，卻是不敢開口提醒。

&emsp;&emsp;上方

&emsp;&emsp;張百仁隔岸觀火，諸位道門高真的心思，瞞不過他的意志。

&emsp;&emsp;他如何不知曉諸位高真的意思？

&emsp;&emsp;今日諸位道門高真信誓旦旦賭咒發誓，但只要出了這個大門，他敢保證自己再也找不到這羣老狐狸。

&emsp;&emsp;找不到人，無法將消息傳遞給人家，人家不知道可不算違約。

&emsp;&emsp;補天神火？

&emsp;&emsp;你別說，張百仁上次在南疆獲得了女媧娘娘留下來的傳承，一直都不曾好生琢磨，沒有細心翻看，只是掃視了一眼那造物妙法，仙人的傳承，至於說其餘傳承，並不曾去翻看。

&emsp;&emsp;藉助宴席的這段時間，張百仁翻看女媧娘娘傳承，還真找到了關於補天神火的法訣。

&emsp;&emsp;補天神火跳出三界外不在五行中，有熔鍊萬物歸於混元的偉力，妙不可言不可敘述。

&emsp;&emsp;瞧着即將離場的諸位佛道高真，張百仁嘴角微微翹起，聲如雷霆傳遍整座大殿：

&emsp;&emsp;“諸位真人且留步！”

&emsp;&emsp;衆位道人聞言俱都是紛紛停下腳步，扭頭看向張百仁，眼睛裡露出一抹疑惑，張衡拱手道：“不知陛下可還有什麼事嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁輕笑，嘴角泛起一道怪異弧度：“諸位真人愛國之心天地可鑑，簡直叫蒼天變色，鬼神感動，聽了諸位真人的言語，朕亦忍不住心生感動，淚流滿面！”

&emsp;&emsp;瞧見上方李治那副感激涕零的樣子，不知爲何諸位佛道高真俱都是毛骨悚然，眼睛裡露出一抹不安之色。

&emsp;&emsp;“陛下，這等事情是我輩修行中人該盡的職責，該做的義務！有多大本事，便要擔負起多大擔子！我等修行之人法天地、通鬼神，維護人族乃是我等使命，乃諸位先祖的遺願！陛下何必這般客套”陶弘景大義昂然道。

&emsp;&emsp;“不錯，陛下此舉卻是客套了，我等修得大神通、大法力，若不能爲人族效力，便妄爲人子，不配爲人族的一份子！”達摩話語裡滿是嘲弄的看向道門諸位真人：“只是陛下確需擦亮眼睛，人心隔肚皮，有的人嘴上說得好聽，一副大義凜然的樣子，但事到臨頭反而會退縮，變成了縮頭烏龜”。

&emsp;&emsp;“是極，確實是要擦亮眼睛才行，我道門在深山苦修，不受百姓供奉，不納凡俗煙火。有的人早已經利慾薰心，表面上看起來是一副高真，但實際廟堂內卻盡是藏污納垢之所在，各各肥頭大耳剝削百姓，不斷的剝奪着百姓糧食、財富，侵佔國家土地，蓄養私兵……”尹軌冷冷一笑，開始攻擊佛門的短處。

&emsp;&emsp;“呵呵，欲要污衊，何患無辭？身正不怕影子斜，我佛門於六欲紅塵中修得枯禪，看破人世間諸般幻想，金銀美色斷絕煩惱根！”慧能冷冷一笑：“有的人連表面功夫都不做，身爲修行中人公然三妻四妾，對於修行界造成多大負面影響，自己不知道嗎？”

&emsp;&emsp;慧能嘲諷的是道門修士不禁婚娶。

&emsp;&emsp;“諸位高真莫要吵了，此時吵來吵去有什麼意思？日久見人心而已！”張百仁淡淡的道。

&emsp;&emsp;“不錯，日久見人心，日後陛下尋來補天神火，自然可以見到那個是虛心假意言不由衷！”尹軌笑着道。

&emsp;&emsp;“不錯，正是如此！”達摩也不甘示弱的道了一句：

&emsp;&emsp;“道不同不相爲謀，和尚告辭！”

&emsp;&emsp;“法師且慢！”張百仁再次喊住衆人。

&emsp;&emsp;“陛下有何吩咐？和尚羞於與此等僞真人同處一堂！”達摩看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁忽然呵呵一笑，卻是笑的滿堂高真冷汗直流，心神顫抖。那森白細密的牙齒，叫人不寒而慄。
