<title>《一品道門》▷ 第兩千零九十七章 斬龍</title>

&emsp;&emsp;老龜的殼子上似乎有一種萬法不侵的力量，虛空冥冥之中，戮仙劍斬落，竟然奈何不得殼子分毫。

&emsp;&emsp;“先有混沌後有天，老龜我的殼子跳出三界五行，不在先天之屬，乃混沌本源孕育而出的無上之物，你的誅仙劍雖然厲害，但終究是先天之物，比之老祖我的殼子，差了一籌！”龜丞相得意一笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁冷然一笑，卻見虛空扭曲，又有一道人影走出，乃是太清化身。

&emsp;&emsp;“兩個張百仁？你小子想耍什麼花樣？”老龜此時心中一緊，一股不妙的感覺自心中升起。

&emsp;&emsp;卻見戮仙神祗輕輕一笑，化作青光沒入戮仙劍內，與戮仙劍內的魔胎混合融爲一體，然後就見太清伸出手掌，將那戮仙劍拿在手中：“不知現在，你的殼子可否扛得住本座的戮仙劍氣！”

&emsp;&emsp;太清之氣乃天地間至高之力之一，與天道等同，乃是天道衍生出的法則之力，凌駕天地萬物。

&emsp;&emsp;卻見太清手中一劍斬出，劍光漣漣十萬裡，天地間一片恢弘浩蕩，鋪天蓋地的劍雨猶若疾風暴雨般向龜丞相的殼子打來。

&emsp;&emsp;十幾個呼吸過後，狂風暴雨驟歇，太清法身收斂劍光，掃視着前方殼子，卻見龜丞相此時趴在虛空，周身法則盡數崩碎，唯有那殼子散發着不朽的氣機在戮仙陣圖內飄蕩。

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！只是還差了一點！”龜丞相搖頭晃腦：“老龜我能活無數量劫，自太古存活到今朝，豈能沒有保命的本事？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”張百仁變色，簡直是不敢相信自己的眼睛，自家誅仙劍第一次遇見奈何不得的東西。

&emsp;&emsp;“呵呵！”忽然間張百仁笑了：“我雖然奈何不得你，但你卻也休想戰勝我！我也不需將你如何，只要將你捆束此地，待我其餘幾尊化身斬了四海龍王，到時候四海羣龍無首，自然會安生下來。”

&emsp;&emsp;“尓敢！”龜丞相聞言心中一驚，打了一個寒顫，連忙高聲道：“四海龍王乃我海族首領，你若殺之必然會被我海族瘋狂報復，你休想安生！”

&emsp;&emsp;“呵呵，人族與龍族本來就是死仇，豈會懼怕龍族的報復？”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;南方

&emsp;&emsp;戮仙劍陣

&emsp;&emsp;敖廣與敖欽化作龍形，手持諸般武器，一路橫衝直撞，破開那混沌之氣，進入了戮仙劍陣。

&emsp;&emsp;戮仙劍懸掛於天門之上，一眼望去便叫人元神凍結，似乎被那冥冥之中的劍意斬裂。

&emsp;&emsp;戮仙劍周邊百尺，諸般法則盡數斷裂，無法靠近那戮仙劍分毫。

&emsp;&emsp;“這便是戮仙劍？果然名不虛傳！單單一眼便要將本王龍元斬殺，可知此劍的兇戾！”敖廣冷然一笑：“那張百仁肯定是被龜丞相拖住，你我兄弟聯手，摘下這戮仙劍。”

&emsp;&emsp;話語說完，敖廣便要上前，伸出手將戮仙劍摘下。

&emsp;&emsp;“呵呵！兩條小泥鰍，也配染指本座佩劍！”一道神光流轉，戮仙神祗身形出現在戮仙劍周邊，此時其周身神光蜿蜒，照亮無窮寰宇。

&emsp;&emsp;卻見戮仙神祗揹負雙手，俯視着兩位龍王：

&emsp;&emsp;“爾等何人？本座劍下不斬無名之鬼！”

&emsp;&emsp;“張百仁！！！”敖廣瞳孔一縮，心中升起一股驚懼：“你不是死了嗎？”

&emsp;&emsp;戮仙神祗歪着腦袋：“不錯，本尊確實是死了，我亦不過一尊化身而已！你二人進入戮仙劍陣，今日命數合該斷絕，臨死之前可還有何遺言？”

&emsp;&emsp;“呵呵”敖欽冷然一笑：“癩蛤蟆打哈欠，好大的口氣！就憑你一具化身，也想斬我？”

&emsp;&emsp;瞧着面露驚懼之色的敖廣，敖欽冷然道：“大兄，何懼此瞭？如今咱們執掌四海本源，何懼區區一具化身？”

&emsp;&emsp;敖廣聞言一愣，隨即鎮定下來：“不錯，現如今我執掌東海本源，有無窮神通無盡偉力，爲何會懼怕你？”

&emsp;&emsp;敖廣驀然回過味來，冷然看着張百仁：“正好，咱們新賬舊賬一起算，你壞我母親名節之事，今日一併算了！我等兄弟斬殺不得你的本體，難道還奈何不得你一具分身嗎？”

&emsp;&emsp;敖廣手掌一拿，虛空中一把長槍拖拽出來，只見那長槍燃燒着熊熊藍色火焰，閃電般劃過虛空向張百仁刺來。

&emsp;&emsp;“若在外界，你等執掌四海果位，可以藉助四海之力，本座想要拿下爾等，短時間還真不曾有什麼好辦法！但可惜……這裡是戮仙大陣！”戮仙神祗拿住戮仙劍，對着虛空冥冥一斬，只見虛空法則崩斷，兩位龍王與大海的聯繫剎那間斷掉。

&emsp;&emsp;然後卻見劍光漣漣，一片虹光劃過蒼穹，時空似乎凝固靜止，二位龍王眼中萬物消失，天地間一切遠去，唯有那橫跨時空的鋒芒，成爲了天地間的唯一。

&emsp;&emsp;劍光劃過，戮仙神祗收斂手中寶劍，揹負雙手掃視着衝來的二位龍王，對於即將到來的攻擊看也不看。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;眼見二位龍王的攻擊距離張百仁本體只有三步遠，卻見熱血噴濺，斗大龍頭沖霄而起，二位龍王面色驚懼的捂住喉嚨，雙手在空中不斷來回舞動。

&emsp;&emsp;“不堪一擊！”戮仙神祗不屑一笑。

&emsp;&emsp;“好厲害的戮仙劍！好厲害的戮仙神祗！”東海龍王龍頭落地，一雙眼睛死死的盯着張百仁，就此氣絕身亡。

&emsp;&emsp;“呵呵~”

&emsp;&emsp;戮仙神祗正要上前將那龍王肉身拿住，卻見兩位龍王肉身忽然化作紅光，竟然被一股奇異的力量拉扯着退出戮仙劍陣。

&emsp;&emsp;“想走？想要在我眼皮底下動手腳？”戮仙神祗冷然一笑，戮仙劍再次瀰漫虛空，彈指間劈了出去。

&emsp;&emsp;“得饒人處且饒人，閣下未免太過了！”

&emsp;&emsp;古老滄桑的聲音響起，整個東海剎那間黑了下來，唯有幽幽一點燭火成爲了天空中的永恆。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;戮仙劍劈在了冥冥之中，不知是何物之上，然後剎那間收回，站在混沌邊緣俯視着東海上空的黑夜，以及那黑夜中唯一的燭火：

&emsp;&emsp;“龍族始祖之一，燭龍！”

&emsp;&emsp;“不錯，正是老祖！”古老滄桑的聲音在海面響起：“小輩，收起你的劍陣，東海不是你能放肆的地方。”

&emsp;&emsp;“貧道生於末法年代，素來對太古大神仰慕至極，欲要切磋探討，不知前輩可否給個機會，入我這戮仙劍陣走一遭？”戮仙神祗盯着虛空中的燭火。

&emsp;&emsp;燭龍乃太古時期龍族兩位始祖之一，其神通廣大法力無邊，上可顛倒陰陽，下可干涉時空。

&emsp;&emsp;雙目閉上，便是黑夜；雙目睜開，便是白天。

&emsp;&emsp;不過同爲先天神祗，而且還是抱靈寶而出世的先天神祗，戮仙神祗雖然比燭龍晚出生了無數個時代，但卻也分毫不懼。

&emsp;&emsp;進入戮仙劍陣？

&emsp;&emsp;燭龍嘴角抽搐，他還沒腦殘到那個地步！

&emsp;&emsp;“待我衝關而出，自然會與閣下切磋……尓敢……”燭龍忽然面色一變，屈指一彈，一根手指顛倒陰陽，摩弄乾坤時機，向着北門而去。

&emsp;&emsp;“在我面前也想出手？”戮仙神祗冷然一笑，手中戮仙劍劃過虛空，劈開了眼前黑暗，剎那間無盡光明涌入東海海面。

&emsp;&emsp;燭龍出手，驚得圍觀無數大能紛紛後退，但卻陷入了燭龍法域之中難以超脫。

&emsp;&emsp;此時得見戮仙劍斬出的破綻，道門諸位高真紛紛循着那缺口，逃了出去。

&emsp;&emsp;北門

&emsp;&emsp;絕仙劍陣

&emsp;&emsp;絕仙神祗彈了彈手中寶劍，慢慢嘆息一聲：

&emsp;&emsp;“天生萬物以養人，人無一物以迴天！你龍族佔據四海，享受無數海族部衆朝拜，享受無數海族香火供奉，好生在海里生活不好嗎？爲什麼偏偏要來到岸上攪渾水！”

&emsp;&emsp;絕仙神祗的話語裡滿是惋惜：“好事不可盡享，壞事不可做絕！你龍族貪心不足，明明是水生鱗甲之物，偏偏要登陸岸上，與我陸地生物搶奪生存家園。今日二位既然來了，斷然不可將二位放回去！”

&emsp;&emsp;“呵呵，自古以來弱肉強食物競天擇，乃天道鐵律！我龍族強盛，就該享有天地間最好的地盤。神州錦繡山川，江河日月清秀，理應我龍族享受；爾等人族卑賤種族，也配佔據大好神州？”敖潤冷然一笑。

&emsp;&emsp;絕仙神祗也不多說，只是輕輕一笑：“有趣！有趣！好一個若肉強食！那本座修爲比爾等高，對爾等生殺予奪，卻也是理所當然！既然如此，二位莫要怪我心狠手辣了！”

&emsp;&emsp;絕仙神祗手中劍光揮出，不待二位龍王反應，絕仙劍已經刺破其逆鱗，洞穿了其七寸。

&emsp;&emsp;四位神祗心意相通，外界燭龍出手，瞞不過絕仙大陣內的絕仙神祗，此時只見絕仙劍上殷紅色流轉，竟在彈指間將二位龍王的精氣神吸納得一乾二淨，成爲了絕仙劍的養料。

&emsp;&emsp;千錯萬錯，四海龍王就不該依仗自家神通，自以爲能借助大海之力，便可破開劍陣。

&emsp;&emsp;絕仙劍內自成時空，自成因果，四位龍王借不得四海之力，便是尋常至道強者，面對着誅仙陣，亦不過砧板上的魚肉罷了，殺之不費吹灰之力。

&emsp;&emsp;若換成別的先天神祗，誅殺至道境界強者或許會費一些手腳，但偏偏他們遇見了四位誅仙神祗。
