<title>《一品道門》▷ 第五百三十三章 朝陽老祖的震驚</title>

&emsp;&emsp;感受着那股猶若跗骨之蛆，凝聚不散的力量，源源不斷的吸納着自然之力，將張百仁冰封住。

&emsp;&emsp;張百仁眼中冷光閃爍，體內三陽正法運轉：“區區小道，豈能奈我何！”

&emsp;&emsp;太陽之力過處，所有寒冰猶若陽春白雪瞬間消融。

&emsp;&emsp;“大人，您沒事吧！”左丘無忌趕緊上前：“可惜叫陳家的那條老狗跑了。”

&emsp;&emsp;張百仁眉毛微微一抖，最後一點寒霜也猶若雨霧般，徹底消散在空氣中。

&emsp;&emsp;“無妨！老狗中了本都督一掌，必然殞命！”說到最後張百仁略帶遲疑，陳家老太爺執掌了寒冰之力，雖不能化解自己的夕陽之力，但壓制住也不知道能不能成。

&emsp;&emsp;太陽之力看起來只有火熱之力，卻不知太陽之力還有時間的屬性，時間之力無可消融，無可抵擋！

&emsp;&emsp;“大人，這是從陳家老祖身上擊落的！”左丘無忌自懷中掏出一卷獸皮。

&emsp;&emsp;張百仁接過，隨即瞳孔一縮，別人或許不識得這獸皮上的上古仙文，但張百仁接受過廣成子的傳承，如何不識得仙文妙用？

&emsp;&emsp;將獸皮捲起塞入袖裡乾坤，張百仁左右打量一眼無業寺的羣山：“既然陳家已經了賬，那咱們就速速撤退吧！”

&emsp;&emsp;說完後領着一羣侍衛下了無業寺，衆人上大船連夜走水路，向洛陽城而去。

&emsp;&emsp;自己在太原做下這等殺業，李淵必會參自己一本，太原地界的各路羣雄也都義憤填膺，說不得在某些人的唆使下做出什麼無腦之事。

&emsp;&emsp;出了太原地界，張百仁鬆開一口氣，此時站在船頭，遙遙的看着太原地界原來越遠，眼中殺機繚繞：“陳家絕對不是最後一次。”

&emsp;&emsp;太原

&emsp;&emsp;陳家老祖跌跌撞撞回到滎陽城中，來到自家府邸前，卻見府邸不遠處圍聚了一羣人指指點點交頭接耳，陳家老祖頓時心中升起一股不好的預感，連忙推開衆人，向大院內走去。

&emsp;&emsp;入目處，一具具屍體觸目驚心，叫人忍不住呲目欲裂。

&emsp;&emsp;太原城中守衛不斷清理着院子裡的屍體，瞧見陳家主人走進來，俱都面色沉重的恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“誰做的！”陳家老祖咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“老祖，家主已經被唐國公帶到了李府，勉強保住性命！李大人叫我若遇見陳家之人告知其去唐國公府一行”侍衛恭敬道。

&emsp;&emsp;“唐國公府！”陳家老太爺眼中殺機四溢，充斥着殷紅血液，眼睛裡紅光爆射而出，猩紅之氣升騰，胸口處的夕陽似乎折騰的更加厲害了。

&emsp;&emsp;唐國公府

&emsp;&emsp;李淵與金頂觀的朝陽老祖站在一起，看着池水中逐漸停止折騰的陳家家主，面色陰沉道：“可有辦法化解這暗算？”

&emsp;&emsp;朝陽老祖搖搖頭，慢慢伸出手掌緩緩壓在陳家家主胸口處，眼中滿是不可思議：“這不可能！沒有人能修煉成三陽金烏大法！我金頂觀自從立下道觀至今朝已經數百年，三陽金烏大法爲至高核心奧義，卻無人能參悟其中關竅，怎麼會有人修成三陽金烏大法！”

&emsp;&emsp;看着朝陽老祖眼中的不可思議，李淵心中一突：“可有辦法解救？”

&emsp;&emsp;朝陽老祖沒有回答李淵的話，而是自顧自的打量陳家家主胸前的印記，夕陽殷紅如血栩栩如生，眼中露出一抹癡迷：“這是我金頂觀至高奧義，如今竟然有人悟透其中關竅，要不了多久我金頂觀復興便在眼下，指日可待。”

&emsp;&emsp;“不知是我金頂觀哪位高真出手”朝陽老祖轉過頭看向李淵。

&emsp;&emsp;李淵面色陰沉：“朝廷軍機秘府都督張百仁！”

&emsp;&emsp;“張百仁？這不可能，他如何會我金頂觀的至高法訣，大人莫不是弄錯了”朝陽老祖一愣：“而且張百仁雖然天資出衆，但若說以區區稚子之齡便可以練成我金頂觀至高大法，無異於癡人說夢，大人莫非騙我？”

&emsp;&emsp;“那個騙你，就是張百仁出手，也不知道這小賊如何學去了你金頂觀的法門，陳家家主可還有救？”李淵道。

&emsp;&emsp;朝陽老祖愣了一愣，隨即連連點頭：“有救！當然有救！只要取得三陽火符，便可化解這三陽正法的力量，不過當日三陽火符被我金頂觀叛徒盜走致使北地大旱，這件事李閥主應該最清楚不過吧。三陽火符就埋在北地地底，只要將三陽火符帶出來，陳家家主的危機就算是化解了。”

&emsp;&emsp;“還請老祖施加援手！”李淵鄭重抱拳一禮。

&emsp;&emsp;朝陽老祖點點頭：“那是自然，不過三陽火符深埋北地，老夫也無可奈何，還要請大人派遣墨家宗師走一遭。”

&emsp;&emsp;朝陽老祖若能拿地底的三陽火符有辦法，就不會任由三陽火符沉寂於地底。

&emsp;&emsp;“無妨，此事本官親自去溝通，所有事情要勞煩老祖親自動手”李淵道。

&emsp;&emsp;送走了金頂觀老祖，李淵趕緊召集太原各路高手，開始商議此次事情。

&emsp;&emsp;其實不單單陳家着急，李淵比陳家的人更要着急，李神通中了一記三陽正法，步了陳家老祖的後塵，你叫李淵如何不心中憂愁？

&emsp;&emsp;太原城中吵翻了天，各大家族對張百仁各種破口喝罵，恨不能將其抽筋扒皮，以宣泄心中之恨。

&emsp;&emsp;涿郡北

&emsp;&emsp;金頂觀朝陽老祖與墨家機關高手駕馭着機關獸來到三陽火符沉沒之地，朝陽老祖道：“三陽火符便在此地，還請大師動手。”

&emsp;&emsp;“真人客氣了！”墨家高手回了一禮，駕馭機關獸扎入地下。

&emsp;&emsp;過了一會才聽墨家高手的聲音在大地深處傳來：“真人莫不是記錯了？”

&emsp;&emsp;“沒有？”朝陽真人眉頭皺起：“這不可能！”

&emsp;&emsp;說完後朝陽真人陽神出竅，鑽入大地內不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;過了許久，才見朝陽真人面色難看到了極點：“果真不見了，這回麻煩大了，如何與李家交代？三陽火符乃我純陽道觀至寶，絕對不能流落在外，還有寒玉更是我純陽道觀諸寶之一，絕對不能遺失。”

&emsp;&emsp;“咱們速速回轉太原，這件事我純陽道觀必要追查到底！”朝陽老祖急眼了，金頂觀兩大至寶丟失，對於純陽道觀來說，損失之大簡直無法估量。

&emsp;&emsp;“大人，陳家老太爺來了”李淵正在與洛陽羣雄商討如何制衡張百仁，找機會報復回來，有侍衛走入大廳在其耳邊低語。

&emsp;&emsp;“速速請他進來！”李淵眼睛一亮。

&emsp;&emsp;陳家老祖面色難看的走了進來，此時其周身一片血紅色，肌膚似乎隨時能滲出血水，面色陰沉的走入大廳。

&emsp;&emsp;“老祖！”看着陳家老祖的神態，李淵頓時大驚失色：“莫不是也中了三陽金烏大法？”

&emsp;&emsp;“李大人好眼力！”李淵深吸一口氣，眼中滿是殺機：“還請大人爲老夫做主，那張百仁小兒屠戮我陳家滿門，更搶走了無業寺鎮獄寒風洞內的寶物，就連老夫也受到那小兒算計，如今生命之力不斷流失，要不了三五日便會喪命，還請都督做主。”

&emsp;&emsp;“老太爺莫要慌張，本官已經請純陽道觀的老祖出手，這秘法來自於純陽道觀，不知因何被那小子學了過去，純陽道觀老祖出手，必然輕而易舉的化解了傷勢。孫思邈真人也在向着此地趕來，老太爺莫要擔憂，還是去後院看看家主吧，家主修爲及不上老太爺，難熬的很啊！”李淵面色凝重道。

&emsp;&emsp;領着陳家老祖以及各大門閥世家的主事人來到後院，卻見池塘內李神通與陳家家主彷彿蒸紅了的螃蟹般，周身散發出火熱之氣，池塘之水爲之沸騰。
