<title>《一品道門》▷ 第三十五章 首陽山青銅</title>

&emsp;&emsp;看着低頭吞嚥的張百仁，張母眼中帶着點點淚光：“百仁還這麼小，我怎麼可以因爲一己之私，叫其離開繁華的中土來這塞外受苦。”

&emsp;&emsp;張百仁很喜歡吃餃子，尤其是肉餡的，吃起來咯吱脆的脆骨，咬起來噴香。

&emsp;&emsp;張百仁吃的狼吞虎嚥，但若是細看就會發現，每一口飯嚼的很細很細。

&emsp;&emsp;吃飽了飯，張百仁閒着無聊坐了一會，把玩着懷中的玉佩，但見這玉佩水光繚繞，看起來分外喜人，玉佩之中似乎有一條浩蕩蜿蜒的大河。

&emsp;&emsp;小心的將玉佩掛在腰間，張百仁拿出了紅色的面紗，看着那火紅的鳳凰，輕輕一笑，將面紗規矩的疊好，放在鼻尖輕嗅，緩緩撫摸着面紗，那張風情萬種似喜似嗔的面孔再次出現在眼中。

&emsp;&emsp;“怪不得將楊廣、李二、突厥、宇文城都迷惑的神魂顛倒，這女人當真是極品！”張百仁將面紗塞入懷中，開始參悟觀摩着劍意，細心的推演着劍訣。

&emsp;&emsp;玉兔西降，金烏高升，張百仁這一夜睡得香甜無比，精神氣爽，看着天邊的無盡紫氣，輕輕一笑，耍了一套劍法，確實是劍法，大路貨色的劍法之後，張母熱好了牛奶，張百仁喝了牛奶，起身走出家中，驅趕着羊羣向着淮水流域而去。

&emsp;&emsp;“就是這小子？”

&emsp;&emsp;遠處，十三道人影騎在馬上，並肩而立，周身籠罩在氈帽之中。

&emsp;&emsp;“看不出來，這土包子居然是一位天縱之驕，被突厥列爲必殺名單，殺了他咱們就可以去突厥王帳領賞。”

&emsp;&emsp;“切莫大意，昨日聽那些潰散的突厥士兵說，烏骨將軍被這小子三劍殺了。”

&emsp;&emsp;“是極，咱們未必會比烏骨強，見了這小子之後，莫要囉嗦，直接動手，迅速要了這小子的命”

&emsp;&emsp;“駕”

&emsp;&emsp;“駕”

&emsp;&emsp;“駕”

&emsp;&emsp;煙塵滾滾，只見十三匹快馬縱橫，捲起陣陣沙塵，氣勢洶洶的衝散了羊羣，向着張百仁殺了過來。

&emsp;&emsp;“該死！”張百仁心中罵了一聲，大漠十三鷹他不怕，但是騎在馬上的大漠十三鷹，在馬匹的加速度下，隨便劈砍那可都是幾百上千斤的力道，挨着就死，擦着就傷，而且自己這小個子，根本就夠不到馬匹上的突厥強者。

&emsp;&emsp;刀光縱橫，眼下大漠十三鷹居然隱約組成了玄妙陣法，向着張百仁劈砍而來。

&emsp;&emsp;“麻煩了！”這是張百仁此時唯一的念頭，縱使是劍意在鋒利，但自己的身體素質跟不上，有什麼好說的？劍訣中好多劍術自己都不能用。

&emsp;&emsp;“嘩啦”

&emsp;&emsp;彷彿是時光靜止，張百仁呆愣了一下，看着驀然靜止的大漠十三鷹，嘴角露出了笑容：“大哥，你來的可真是時候！不然小弟今日的麻煩可就是大了。”

&emsp;&emsp;看着陽光下的十三道冰雕，張百仁鬆開了手中的長劍，劍道神通雖然厲害，但卻不是萬能的。

&emsp;&emsp;“賢弟可是知道名聲的厲害了吧，這大漠十三鷹來找你，是爲了在漠北揚名立萬的”淮水水神步履優雅，帶着一種貴族氣質，來到了張百仁身前：“賢弟的劍道神通雖然厲害，但劍術有些僵滯古板，難以指揮如臂，不然練成了繞指柔，管叫這十三鷹不夠賢弟一劍殺的！賢弟年紀小，火候不足倒也是正常。”

&emsp;&emsp;“多謝大哥！”看着被衝散的羊羣，張百仁趕緊去驅趕，待到趕到一起之後，纔對着淮水水神道：“大哥好些日子不見，不知去了哪裡。”

&emsp;&emsp;“你還別說，塞外還真是一個好地方”淮水水神坐在了河岸邊緣，張百仁也跟着坐下。

&emsp;&emsp;淮水水神道：“沒想到在這鳥不拉屎的地方，居然有一處遠古洞天！”

&emsp;&emsp;“這裡？”張百仁一愣：“滄海桑田，歲月變遷，倒也是有可能。”

&emsp;&emsp;“大哥定然是收穫頗豐”張百仁羨慕道，遠古洞天之中必然藏着寶物。

&emsp;&emsp;“你是不知道，那遠古洞天外居然有一隻千年老黿，舞弄波濤，善使水流，好生的厲害，那王八殼子爲兄廢了好大勁居然也難以破開，那老王八仗着殼子堅硬，好生的欺負人！”

&emsp;&emsp;說到這裡，淮水水神火氣開始上涌，一邊的張百仁苦笑，怪不得淮水水神這般大的火氣，之前的十三鷹顯然是撞在了槍口上，被淮水水神當成了出氣桶。

&emsp;&emsp;“咦，賢弟這玉佩好生精緻……”淮水水神目光一轉，無意中被張百仁腰間的玉佩吸引。

&emsp;&emsp;“這是當朝一位貴人送的”張百仁笑了笑，將玉佩拿在手中。

&emsp;&emsp;淮水水神一雙眼睛死死的盯着玉佩，聲音都有些顫抖，過了一會才道：“賢弟，這玉佩可否借爲兄看看？”

&emsp;&emsp;“兄長但看無妨”張百仁將玉佩遞了過去。

&emsp;&emsp;淮水水神接過玉佩，仔細打量之後才一陣驚歎：“賢弟，爲兄還要求你一件事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，淮水水神一雙眼睛看着張百仁：“不瞞賢弟說，愚兄曾經得過上古水神的傳承，所以才能歷經幾代王朝而屹立不倒！包括之前的那顆不知名珠子，都是那上古水神留下來的。”

&emsp;&emsp;說到這裡，淮水水神露出肉疼之色：“好叫賢弟得知，那上古水神有緣，得到了一塊首陽山青銅。”

&emsp;&emsp;“什麼？”本來看着激動的淮水水神，張百仁還是很淡定的，但是聽到首陽山青銅二字之後，頓時身子顫抖，開始變得和淮水水神一般模樣。

&emsp;&emsp;“這玉佩之中帶有一絲上古水神的精氣，正是開啓洞天的鑰匙，只要賢弟肯將這玉佩借我一用，那首陽山青銅就送給賢弟了”淮水水神說到這裡，臉都在抽搐，那可是傳說中上古首陽山的青銅啊，天地孕育而出的天才地寶，就這麼送人了淮水水神說不心疼是假的。

&emsp;&emsp;“兄長，這塊玉佩有那麼重要嗎？”看着激動的淮水水神，張百仁終於知道自家的機緣在哪裡了。

&emsp;&emsp;“對你來說不重要，但對爲兄來說，卻是重要的很，爲兄感應到那水府中似乎有上一代水神留下了的神位，賢弟可知道這意味着什麼？”淮水水神眼中精光赫赫。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，只要能得到上代水神的神位，淮水水神極有可能變成天下間水族的第一人，就算是天帝也要禮敬三分，人間天子也不敢小覷，可以說至此之後長生矣！

&emsp;&emsp;相比之下，首陽山青銅雖然珍貴，但對於淮水水神來說，並不見得有那麼重要。

&emsp;&emsp;這其中的關竅，張百仁想得明白，淮水水神沒有殺人奪寶算是不錯了。當然了，他也有可能顧及到張百仁身後子虛烏有的師傅，不敢下殺手。

&emsp;&emsp;“大哥說的哪裡話，這玉佩大哥有用，就送給大哥好了”張百仁爽朗一笑。

&emsp;&emsp;淮水水神將玉佩塞入了張百仁手中：“君子不奪人所愛，玉佩上女子清香環繞，想必是美人所贈，愚兄怎麼會做那等蠢事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，淮水水神道：“那就說定了，首陽山青銅就給賢弟當做是酬勞，須知那老龜龜殼堅硬的很，我怕是破不開，賢弟劍道無匹，到時候還要依仗賢弟之威。”

&emsp;&emsp;說完話之後，淮水水神跳入了河中：“賢弟明日來此，我去中原取了那首陽山青銅，明日便可回返。”

&emsp;&emsp;看着淮水水神消失，張百仁一愣：“這麼快？”

&emsp;&emsp;接着心中就是狂喜，首陽山青銅，乃是天地餘韻而出的至寶，用一點少一點，乃是天下間所有鋼鐵的祖宗，天生帶有道韻，若是能煉製成法劍，那是最好不過了，絕對可以承載張百仁的劍胎。

&emsp;&emsp;“首陽山青銅！首陽山青銅！。”

&emsp;&emsp;張百仁有些想笑，仰天狂笑，最難的問題居然就這麼解決了。
