<title>《一品道門》▷ 第一百四十七章 勸說</title>

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，春陽訕訕一笑催動船隻，將白雲拋在後面。

&emsp;&emsp;“小子，你不聽我的話，遲早會送命的！那夥人都是亡命之徒，什麼事情都做得出來！”白雲在水中撲騰，卻沒有追趕。

&emsp;&emsp;張百仁看着春陽：“你若是心中怕事，不想惹上麻煩，自行離去便可。”

&emsp;&emsp;“小先生說哪裡話，也未免太過於瞧不起我楊某人了”春陽嗤笑。

&emsp;&emsp;張百仁打量着春陽道人，這道人面皮薄，明明不想牽扯其中，但偏偏被自己將軍，之前大話說出被自己拿捏住，所以不好改口。

&emsp;&emsp;到了巴蜀之地，張百仁棄了船隻，與春陽道人上岸，看着熱鬧的巴陵碼頭，露出感慨之色。

&emsp;&emsp;“走吧！不着急辦事，先在巴陵一帶轉轉再說”張百仁不緊不慢的領着春陽在巴陵之地遊山玩水，暗中傳信此地軍機秘府的探子。

&emsp;&emsp;“小先生，白雲道長說的沒錯，那夥人若能不惹，還是儘量不要招惹的好，這是朝廷的事情，不是小先生一個人的事情”春陽道人悶悶不樂的跟在張百仁身後。

&emsp;&emsp;張百仁深深一嘆：“天下興亡匹夫有責，若是尋常之事，自然有朝廷插手，與我無關，但眼下……。”

&emsp;&emsp;“運河圖紙關乎我漢族萬世之基石，這些權慾薰心之輩居然不顧子孫萬代利益，欲要拿運河做手腳，此事我決不答應！絕不！”張百仁一雙眼睛死死的盯着春陽：“明白我的意思嗎？”

&emsp;&emsp;春陽沉默，過了一會才道：“此事涉及到長生之爭，牽扯到宗門斗法，甚至於牽扯到叛黨與朝廷正統的對決，滾滾之力猶若車輪，而小先生不過是車輪下的螳臂罷了。”

&emsp;&emsp;“螳臂？誰又說我不是大石呢？”張百仁撫摸着腰間的長劍。

&emsp;&emsp;春陽苦笑：“小先生當真是固執！固執到了極點！”

&emsp;&emsp;說完後輕輕一嘆：“雖然小先生心胸令人佩服，但是此事真的太複雜了，涉及到長生之爭，誰都不會放過長生的機會。”

&emsp;&emsp;“長生之爭？”張百仁面露好奇之色。

&emsp;&emsp;春陽苦笑：“小先生當我沒說就是了。”

&emsp;&emsp;張百仁若有所思，二人下了山在一處村莊借宿，瞧着面黃枯瘦的村民，也就比乞丐好一些而已。

&emsp;&emsp;“小先生，楊廣窮奢極欲，不是明主，非小先生投靠的對象”春陽道人在一邊勸了一句。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，待到晚飯時間，便見村中香火繚繞，主家拿出一尊雕像，全家點燃香火，恭敬的叩拜。

&emsp;&emsp;“這是什麼神，信衆倒不少！”張百仁趴在屋中順着窗子縫隙偷窺，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“不過一尊邪祀罷了”春陽搖了搖頭。

&emsp;&emsp;一番祭拜完畢，只聽得院子大門傳來‘砰’‘砰’之聲，有人扯着嗓子道：“李老三，陰陽神點了你媳婦前去祭祀，趕緊叫你媳婦沐浴更衣吧。”

&emsp;&emsp;“村長……我……不行啊，求大人放過我吧”院子裡的家主一陣哭嚎。

&emsp;&emsp;“怕什麼，叫你媳婦去陪廟祝大人，是神之恩浴，你莫要不知好歹，小心天神降怒，牽連整個村子”村長笑呵呵道，不過話語中怎麼都有一股戲虐的味道：“當年叫你不要祭拜邪祀，你卻偏偏不聽，總以爲本官害你，還幫着邪神傳教，奪取本官的權柄，如今好了，全村男女都在信你的陰陽神，這回神祗看上了你老婆，你莫要推辭，自作自受而已。”

&emsp;&emsp;說完後村長就要走，卻聽李老三大吼：“村長，你可是收了三河幫五百兩銀子，這事別以爲我不知道，不然早就被你告官了，豈會有邪神傳教的機會。”

&emsp;&emsp;“你在威脅我？”村長停住腳步，面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;俗話說得好，縣官不如現管。

&emsp;&emsp;“我只是說說，你若不幫我，大不了咱們魚死網破罷了，這事被朝廷知道可要掉腦袋的”李老三聲音中帶着一股瘋狂。

&emsp;&emsp;“掉腦袋？你有本事從三河幫的眼皮子下將消息傳遞到洛陽再說吧”村長冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“混賬！祭祀給你了多少好處，我給雙倍！”李老三怒斥了一聲，不得不低頭。

&emsp;&emsp;“晚了！你這話說晚了！”村長搖搖頭轉身離去，只留下面色陰沉的李老三站在大門前無語。

&emsp;&emsp;屋子裡，張百仁收回腦袋，看着面色如常的春陽道人：“道長不想管管？”

&emsp;&emsp;“惡人自有惡人磨，這小子當年肯定是受到三河幫蠱惑、收買，在村子裡替三河幫造神，禍害了一村子的村民，如今三河幫大勢已成，自然不會將他這地頭蛇放在眼中，也是活該”春陽冷冷一笑。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，李老三的老婆他看過，雖然有些彪悍，但姿色還是有的，無怪乎祭祀會惦記上。

&emsp;&emsp;“瞧見沒有，都是一羣愚民，不懂三四五六，虧你還要爲他們說話。區區一羣螻蟻罷了，沒準你做了好事這些傢伙還要反咬你一口，不但不領你恩情，還要將你視作敵人”春陽道人不以爲意。

&emsp;&emsp;“不管如何說，此事既然與三河幫扯上關係，那就不能不管！打草驚蛇先給三河幫一個下馬威”張百仁擦拭着手中的劍鞘。

&emsp;&emsp;三河幫

&emsp;&emsp;白雲道士苦着臉，一雙眼睛看着身前的運漕幫主以及道人。

&emsp;&emsp;“白雲師兄，事情怎麼樣了？”道人開口。

&emsp;&emsp;“唉，別提了，這小子倔強的很，根本就不買賬！這回運漕可是有麻煩了”白雲愁眉苦臉。

&emsp;&emsp;“區區一個五歲童子罷了，真有那麼邪乎？”三河幫主翻天河卻是有些不信。

&emsp;&emsp;白雲連連搖頭：“你們要是遇到，就知道他的厲害了，貧道已經盡力了，二位保重吧，這件事情貧道不想攙和進來。”

&emsp;&emsp;“師兄，你彆着急走啊，你幫忙從中攙和一番，總歸是有點用處”坐在上首的道人頓時急了。

&emsp;&emsp;“唉，你們不知道那小子的恐怖之處，每次被這小子盯上，我都是渾身戰慄，這小子難纏至極，未必會買我面子，咱們後會有期吧”說完話白雲就要告辭離去。

&emsp;&emsp;“且慢！”此時三河幫主開口。

&emsp;&emsp;瞧着白雲疑惑的眼神，三河幫主道：“在下準備了一些禮物，還請道長笑納。”

&emsp;&emsp;一邊說着翻天河手掌拍了拍，走出一對侍女端着托盤，托盤上蓋着紅色綢布。

&emsp;&emsp;白雲也不客氣，他是真缺錢。不是一般的缺錢，而是非常缺錢，宗門裡還欠了一屁股債呢。

&emsp;&emsp;“送給我也好，若是三河幫被這小子給挑了，與其便宜那小子還不如便宜我”白雲嘀嘀咕咕，決口沒提張百仁和淮水水神的事情，淮水水神就在一邊，距離此地不遠，但不知爲何白雲居然只口未提。

&emsp;&emsp;見到白雲拿着寶物拍拍屁股走人，三河幫主面色陰沉下來，這些道士根本就不將自己看在眼中。

&emsp;&emsp;“行了，白雲就是這個脾氣，一門心思都在修煉上，懶得攙和凡俗之事，這次要不是宗門有令，咱們絕對請不動他的”道人捋了捋鬍鬚。

&emsp;&emsp;“聽人說發現了那小子的蹤跡，道長以爲如何？”三河幫主一雙眼睛看着道人。

&emsp;&emsp;道人面色陰沉，過了一會才做了一個抹脖子的動作：“殺！派遣好手去一擊必殺，然後嫁禍給水妖。”

&emsp;&emsp;“也好！”三河幫主點點頭。

&emsp;&emsp;站在村口，瞧着李老三的老婆哭爹喊孃的被拉走，春陽與張百仁並肩而立：“怎麼又改主意，不肯動手了？”

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲，轉身走出村外，過了一會纔開口道：“你說的未嘗沒有道理，這些人都被洗腦了，救出來也是廢物，不值得花費力氣。”
