<title>《一品道門》▷ 第一千八百四十一章 風波</title>

&emsp;&emsp;瞧着不遠處的大自在天子，李世民頓時勃然面色一變，眼中滿是驚怒之色：“你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;這般不可告人的事情居然被人發現了，這對於李世民來說絕對是個驚嚇！

&emsp;&emsp;最關鍵的是，這驚嚇不是一般的嚴重，此事若傳出去，在人族面臨大劫的危難時刻自己竟然對人族‘頂樑柱’級別高手下死手，只怕會失去人心。

&emsp;&emsp;佛門禪宗、大乘佛教、道門，能饒的了自己？

&emsp;&emsp;張百仁與世尊可是護道之誼，雙方一笑泯恩仇；大乘佛教的起源更是源自於張百仁的提議，張百仁寧願將匯聚信仰的機會讓給觀自在，可見雙方之間的情誼。至於說道門，一直與張百仁之間瓜葛不清不楚，李世民這些年對道門打壓的太厲害，只怕道門那一關也不好過。

&emsp;&emsp;“本座種下的心魔被人滅了，我當然要看看人世間誰有這等本事”大自在天子嘴角微微翹起：“卻不曾想竟然看到了一出好戲，枉我還將張百仁看成是最大對手，不曾想死的竟然這般窩囊”大自在天子揹負雙手，慢慢悠悠的看着李世民：“你儘管繼續，本座絕不會多嘴多舌。”

&emsp;&emsp;“哼！”李世民冷冷一哼，腰間軒轅劍剎那間出鞘，向着大自在天子斬去：“給朕死來！”

&emsp;&emsp;陽世中李世民有天子龍氣加持，大自在天子當然不願意去做吃力不討好的事情，隨即身形化作泡沫消散在虛空中，只聽得一聲巨響，李世民攻擊撞在了青石上，頓時只見青石地崩山摧，北邙山微微一抖。

&emsp;&emsp;瞧着大自在天子遠去的背影，李世民持着軒轅劍站在那裡，眼中滿是凝重之色：“不妙啊！”

&emsp;&emsp;確實是不妙！自己欲要毒死突厥百萬大軍的消息，怕是被大自在天子聽去了。

&emsp;&emsp;“不過這是陽謀，沒有辦法化解的陽謀，即便被其聽去又能如何？”李世民陰沉着一張臉，一雙眼睛看向了遠方虛空：“吉利可汗，朕便在這陰山等你，只是卻不知你是否真的有本事走到這裡！”

&emsp;&emsp;張百仁身死道消，自然是天現異象，一道七彩之光沖霄而起，伴隨着血紅色的印記，剎那間映照整個陽世。

&emsp;&emsp;無數打坐中的高真、修士紛紛驚醒，一雙雙眼睛看向北邙山方向，眼中露出一抹駭然：“這不可能！”

&emsp;&emsp;張百仁忽然死了？你確定不是開玩笑？想要殺死張百仁，那該是何等高手才能做到這種事情。

&emsp;&emsp;但現在張百仁死了，那消散於天地間的氣機騙不了人。

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑！！！”鍾離權猛然自院子裡站起身，二話不說身形遠遁，向着北邙山而來：“張百仁修爲天下少有，何人能將其一招秒殺，毫無反抗之力？”

&emsp;&emsp;張百仁死的突然，不曾爆發出驚天動地大戰的氣息，那就是說張百仁根本就來不及反應，來不及出招，便已經被對手給殺死了。

&emsp;&emsp;能一招秒掉張百仁的高手？

&emsp;&emsp;這世間有嗎？

&emsp;&emsp;鍾離權不信，他要親自去北邙山看一看。

&emsp;&emsp;道門衆位元神真人忽然只覺得心中一鬆，似乎壓在身上的大山剎那間被搬走，眼中露出了一抹輕鬆。

&emsp;&emsp;“張百仁死了？真的假的？”

&emsp;&emsp;各路元神真人紛紛駕馭着元神，向北邙山而來。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;龜丞相愕然的站在海面，一雙眼睛看着天空中消散的絢麗極光：“不會吧？真死了？不可能吧！！！那小子如此本事，難道真的被毒神給毒死了？”

&emsp;&emsp;說張百仁被李世民毒死，龜丞相自己都不相信，他之所以將毒液給李世民，不過是抱着千萬分希望試一試而已。

&emsp;&emsp;誰曾想竟然成了！真的成了！

&emsp;&emsp;“唉！”沒有喜悅，唯有一聲嘆息在海風中緩緩消散，龜丞相轉身走入深海：“可惜，又折了一路天驕，自上古至今朝天驕無數，但能順利成長起來的，唯有那寥寥幾人罷了。”

&emsp;&emsp;龜丞相在感慨，突厥中此時衆位魔神匯聚一堂，正在商議着馬踏北邙的事情，忽然間只見北邙山上空極光沖霄而起，伴隨着那血紅色的道韻，張百仁陽神氣機竟然剎那間擴散開。

&emsp;&emsp;“魂飛魄散？真的假的？”吉利可汗一雙眼睛看向北邙山，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“怕是假的吧！普天之下誰能殺得死張百仁？這玩笑開得有點大！！！”蚩尤搖了搖頭，卻是不敢相信。

&emsp;&emsp;“定然是張百仁這廝故意施展的詭計，想要麻痹大意我等，然後趁機偷襲！我早就看穿了這狗賊的心思！”奢比屍眼中露出一抹不屑，一副我早已看穿一切的表情。

&emsp;&emsp;“可是魂飛魄散的異象，做不得假吧？”蓐收插了一句話。

&emsp;&emsp;大帳內氣氛一片沉寂，奢比屍道：“可我就是不信張百仁竟然真的死了，他好歹也是天地間最爲頂尖的高手，誰能叫其連反抗的餘地都做不到，將其一招秒殺？”

&emsp;&emsp;與其說是不相信張百仁死亡，倒不如說不相信有人能一招秒掉張百仁這等大高手。

&emsp;&emsp;能秒掉張百仁這等大高手，那就能秒掉蚩尤、奢比屍等人，難怪衆人不信。

&emsp;&emsp;“可是，張百仁是真的死了，此事我親眼所見！”大自在天子自大帳外走進來，眼中露出一抹唏噓。

&emsp;&emsp;“不會吧？”

&emsp;&emsp;“真的假的？”

&emsp;&emsp;“怎麼死的？”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;衆人一雙雙眼睛齊刷刷的看向了大自在天子，眼中露出一抹驚愕、質疑。

&emsp;&emsp;“李世民以天子龍氣攪亂了天機，龜丞相出手遮掩了張百仁心頭的靈光，然後張百仁被李世民騙着喝下了毒神的本源！”大自在天子搖了搖頭，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;窩囊！

&emsp;&emsp;張百仁死的太過於窩囊！

&emsp;&emsp;大戰內羣雄俱都是呆坐在哪裡，眼中露出了一抹愕然，過了一會才道：“真是怪哉！誰能想到縱橫無敵，叱吒風雲的張百仁竟然這麼死了？”

&emsp;&emsp;“確實！沒有人能想到！”蚩尤嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“張百仁身死，我等馬踏北邙山便憑空增添了五成希望，我等理應即刻出兵，蕩平北邙！”蚩尤的眼中滿是興奮：“橫掃中土，就在此役。”

&emsp;&emsp;“不錯，死了張百仁，還有何人值得咱們忌憚？”玄冥的眼中寒潮翻滾，戰意涌動。

&emsp;&emsp;“沒那麼簡單”大自在開口：“李世民手中有毒神的本源，他已經打算在各位過往的河流中投毒，毒死爾等百萬大軍……。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;吉利可汗聞言毛骨悚然，張百仁都能毒死的毒藥，可見其霸道：“那條河流？”

&emsp;&emsp;“不知！”大自在天子不緊不慢道：“百萬大軍，消耗的水源可不是一個小數目，一旦李世民真的下毒，只怕這百萬大軍俱都要留在南下的道路上。”

&emsp;&emsp;一邊蓐收聞言不緊不慢道：“呵呵，這又算什麼事？若李世民忽然下狠手，在草原上下毒，咱們或許會中招。但如今咱們既然已經提前知曉，區區毒神本源罷了，咱們活着的先天神靈，難道還解不開一個死去神靈的本源？”

&emsp;&emsp;“不錯，法師言之有理，我等這便點兵拜將，馬踏南山！”吉利可汗的眼中滿是興奮：“歷代祖宗不曾做到的事情，終究是叫我等做到了，本王定要成爲橫掃中土的第一人。”

&emsp;&emsp;“真的死了？”鍾離權看着那被腐蝕而出的坑洞，眼中露出了一抹茫然，呆呆的站在那裡不語。

&emsp;&emsp;遠處圍觀的各位元神真人，此時亦面露凝重之色，其中一人道：“好霸道的毒性，不知這是何等毒藥。”

&emsp;&emsp;“不知！”

&emsp;&emsp;有人搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“既然連張百仁都能毒死，那豈不是說我等若中招……”說到這裡那人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“劫數！劫數啊！如今我人族大劫降臨，張百仁卻被人毒死，難道我人族的劫數到了嗎？”有道人在仰天悲呼。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;陸雨眉頭皺起，感應着體內的魔種，心中暗自疑惑：“都督在搞什麼鬼？”

&emsp;&emsp;張百仁死了嗎？

&emsp;&emsp;陸雨體內有張百仁魔種，自然可以感知到張百仁還活着，而且還活得很好。

&emsp;&emsp;按理說李世民體內也有張百仁的魔種，他也應該能察覺到張百仁的氣機纔對，但是李世民體內的魔種卻被張百仁切斷了感應，這也是李世民斷定張百仁身死道消的重要依憑之一。

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”左丘無忌自大堂外走了進來。

&emsp;&emsp;“都督是想要將涿郡的數百萬人口散入天下……”陸雨苦笑着道。

&emsp;&emsp;“我等苦心經營涿郡數十年，方纔有今日輝煌，人人如龍、人間樂土，就這般便宜了李世民，想到此我便不甘心！”左丘無忌懊惱道。

&emsp;&emsp;“大都督也說了，是他真的死亡，他現在不過詐死而已，你們在這裡議論什麼！！！”袁天罡躺在柳樹下的搖椅中，一雙眼睛看着藍藍的天空：“從出道至今朝，你們什麼時候見過那小子做過吃虧的事情？”

&emsp;&emsp;吃虧？

&emsp;&emsp;那是不存在的！

&emsp;&emsp;“等着吧，後面有好戲看，就是不知誰被坑！”袁守城搖頭晃腦，眼中滿是感慨：“咱們現在應該先搬家，防止李世民找上門來，壞了都督算計。”
