<title>《一品道門》▷ 第五百六十六章 一拳重創，變態的拓跋愚</title>

&emsp;&emsp;一條荒蕪的石路，石路上佈滿了雜草，堆積着厚厚的一層泥土，遮掩了上古之時的風光。

&emsp;&emsp;能被禹王鎮壓而非誅殺，即便在上古之時也必定是了不得的存在。

&emsp;&emsp;滄海桑田，歲月變遷。歷經幾千年的時光，當年禹王大戰妖邪的痕跡早已經被磨平，留下的唯有歲月風流。腳下青石早就看不出當年的臺階，化作了一個陡坡，上面雜草林立，依稀中有些臺階的影子。

&emsp;&emsp;“也不知納蘭家族怎麼找到這個地方的”張百仁心中暗自誹謗，過山川如履平地，執掌大地元磁縮地成寸對於張百仁來說並不算太難，若非此地是由山石堆積，張百仁早就施展遁術鑽進去了。

&emsp;&emsp;一行人向着山中趕去，衆人都是高手，速度不慢，足足走了半個時辰，遠處一陣猛烈山風吹蕩，激盪的虛空中霧氣升騰，不斷變遷碰撞，蕩起陣陣雲雨。

&emsp;&emsp;斷崖

&emsp;&emsp;深不可測雲霧繚繞的斷崖，所有的風都是由斷崖谷底吹上來的。

&emsp;&emsp;“這裡便是一隻禹王鼎的隱匿所在這斷崖下鎮壓着一尊邪惡的存在，好像是此地方圓八百里的山水精靈，也做山水之神！”納蘭靜站在張百仁身邊解釋了一句。

&emsp;&emsp;張百仁聞言恍然，隨即一驚：“這斷崖深不可測難以見底，咱們怎麼進去？”

&emsp;&emsp;“此地乃鎮邪之地，陽神真人想要降臨也是千難萬難，稍有不慎便會被禹王鼎收攝鎮壓，反倒是武者容易一些；斷崖雖然深不可測，但若有心總歸是可以降臨谷底”納蘭靜一邊笑着，一邊輕輕拍動素手，只見有納蘭家侍衛拿着一塊塊特製的獸皮，化作一隻只熱氣球：“如此便可進入！小女子修煉一門玄功，需要禹王鼎下山水精靈的力量作爲輔助，還請都督成全。”

&emsp;&emsp;“原來如此”聽了納蘭靜的話張百仁心中恍然，納蘭靜果真是無利不起早，怪不得對禹王鼎的事情這般上心。

&emsp;&emsp;“可！”說完後張百仁手掌一抖，困仙繩猛然飛出纏繞住遠處的一塊巨石，然後向着山谷中墜落而去。

&emsp;&emsp;耳邊風聲呼嘯，困仙繩在不斷拉長，大概過了幾十個呼吸，才聽下方傳來張百仁的聲音：“這峽谷怕不是有幾百丈！”

&emsp;&emsp;用二十一世紀的國際通用單位計算，這峽谷深怕是有一千多米，此地光線晦澀，深山老林古樹遮天蔽日，遮擋了僅有的一點陽光，整個峽谷猶若是黎明前的黑夜。

&emsp;&emsp;此地幾千年不曾有人踏足，樹木遮天蔽日幾十米高，張百仁縱身一躍來到樹尖，修煉了青木長生不死真身，這裡對於張百仁來說絕對是天堂，幾千年來積累下的勃勃生機，足以將其修爲推升到另一個層次。

&emsp;&emsp;天空中飄忽，幾隻熱氣球向着下方飄蕩，落在了山林間，只見納蘭家侍衛不斷在叢林中奔走警戒。

&emsp;&emsp;“大膽！什麼人！”峽谷上方傳來一陣暴喝，不斷有山石墜落，虛空中風雲激盪，留守在上方的納蘭家陽神高手與人打在一起，戰成一團。

&emsp;&emsp;“不要耽擱時間，咱們速速收取禹王鼎，斬殺了此地的精靈”納蘭靜自熱氣球上抓着繩索飄落，快速在叢林中穿梭。

&emsp;&emsp;五神御鬼大法倒是玄妙，搬着納蘭靜的肉身在叢林中疾馳。

&emsp;&emsp;張百仁一邊運轉青木不死真身吸納着天地間的滾滾生機，腳下縮地成寸隨着納蘭靜追趕而去。

&emsp;&emsp;納蘭靜手中拿着羅盤，一路上走走停停不斷感應方向，大概過了一刻鐘，眼前豁然開朗，所有參天古木俱都消失，唯有一座佔地畝許大小的亂石堆積在眼簾，在亂石的中央乃是一座祭臺，祭臺飽經風雨，上面別無旁物，唯有一尊鏽跡斑斑的青銅大鼎聳立，此時那鼎爐中一縷縷火焰升騰，綠色的光輝流轉，照亮了整個亂石之地。

&emsp;&emsp;“這便是禹王鼎”看着那鏽跡斑斑的古老銅錠，歷史的氣機撲面而來。

&emsp;&emsp;“嗖！”一道影子自虛無中來，幾個起落便落在了石臺上，一把向着九州鼎抓了過去。

&emsp;&emsp;“這是刺客！荊軻家的刺客！”感受到那股氣機，張百仁頓時面色一變，手中雷音滾滾：“混賬！尓敢！”

&emsp;&emsp;刺客不言不語，一隻手掌落在了青銅鼎上，正待將九州鼎拔起，下一刻卻見那綠色火焰飄忽，糾纏在了刺客的身上，只聽得一聲慘叫，刺客面色惶恐：

&emsp;&emsp;‘不’

&emsp;&emsp;聲音淒厲，令人毛骨悚然，刺客居然在轉眼間化作了骷髏，然後灰飛煙滅化作磷火徹底消散於世間。

&emsp;&emsp;“這……”張百仁本來邁出的腳步停滯、收回。

&emsp;&emsp;納蘭靜眼中水藍色波濤流轉：“這便是那妖邪作祟，我納蘭家已經損失了幾位好手，不得已纔將先生請來。”

&emsp;&emsp;聽了納蘭靜的話，張百仁面色平靜，心中早就有所預料，九州鼎這塊大蛋糕，納蘭家若有本事吞下，怎麼會捨得吐出來。

&emsp;&emsp;天下寶物，有德者居之。

&emsp;&emsp;此‘德’通‘得’，天下間的寶物，有能力得到它的人使用，據爲己有。

&emsp;&emsp;禹王是何等人物？

&emsp;&emsp;當年禹王治水，橫推水路無數妖魔，壓得龍族低頭，放逐了天下妖族，自此之後人族纔在妖族的陰影下逐漸走出來，能與禹王大戰，並且活到今世的妖怪，豈是簡單之輩？

&emsp;&emsp;“哈哈哈，禹王鼎！沒想到居然有禹王鼎出世，本來老夫奉了可汗命令取你小命，不曾想居然撞上了這般好事，也是老夫機緣到了，這禹王鼎合該爲我所得！”拓跋愚步履蹣跚的走了進來，身上披着破破爛爛獸皮，對於衆人看也不看，一雙眼睛灼熱的盯着上方鏽跡斑斑禹王鼎。

&emsp;&emsp;“拓跋愚，你這手下敗將也敢來我面前逞威，禹王鼎在此本座不虞再生事端，你若乖乖退去也就罷了，若繼續負隅頑抗，今日便是你殞命之時”張百仁聲音冰冷，目光自禹王鼎上移開，轉頭看向了一邊的拓跋愚。

&emsp;&emsp;“張百仁，你唆使魚俱羅重創可汗，壞了可汗的武道，可汗對你下了必殺令，特意賜下重寶要我降你，今日便是你的死期！”拓跋愚目光自禹王鼎上移開，一雙眼睛看向張百仁，其中的恨意簡直傾盡三江五湖也難以洗刷。

&emsp;&emsp;一邊說着，只見拓跋愚手中拿出一個木盒，迅速將木盒打開，只見一股黑煙自其鼻孔飛出，與木盒中的金光融爲一體，那金光被其攝入體內，只見拓跋愚體內點點金光迸射，不過三五個呼吸的功夫，已然化作了一尊金人。

&emsp;&emsp;“受死吧！”拓跋愚不想耽擱時間，後面還有高手在源源不斷的趕來，耽擱下去只怕對自己不利。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;空氣捲起陣陣爆鳴，接着就見拓跋愚一拳當頭向張百仁砸來。

&emsp;&emsp;“鞭錘！”

&emsp;&emsp;看着拓跋愚打來的鞭錘，世界在此時似乎失聲，所有的聲音俱都遠去，天地間唯有這一拳，霸道無匹打破虛空的一拳。

&emsp;&emsp;一層墨綠色瞬間浸染了張百仁的肌膚，只聽得一聲驚天動地的巨響，空氣爆開，張百仁瞬間倒飛而出，兩條手臂居然寸寸斷裂化爲了齏粉。

&emsp;&emsp;“見神不壞！”張百仁變色狂變：“怎麼可能！你不是修士嗎？怎麼會有見神不壞的力量！”

&emsp;&emsp;聽聞張百仁此言，一邊納蘭家侍衛俱都面色狂變，紛紛匯聚一起將納蘭靜團團圍住，守護在中央。

&emsp;&emsp;“一羣螻蟻，也能擋我！”拓跋愚面帶不屑，便要揮拳打來。

&emsp;&emsp;“法師且住！”納蘭靜喝了一聲：“禹王鼎歸大師了！”

&emsp;&emsp;昨晚看《申公豹傳承》，一直看到三點多，然後看了看支付寶，同學們都大豐收啊，有的同學得了二十幾塊錢。大家關注九命微信公衆號“第九天命”，點擊歷史消息，掃碼領紅包。紅包可以返現，也可以三天之內花掉。
