<title>《一品道門》▷ 第八百八十七章 ‘洗’字天書</title>

&emsp;&emsp;血洗江湖四個字雖然說出來毫無波動，但周邊站立之人俱都忍不住爲之一個哆嗦。

&emsp;&emsp;張百仁淡漠的掃視着身前的時日金烏煉天圖，淡然吩咐道：“一定要將那羣人一個個都給我揪出來，天書不可能無緣無故消失，若有各大門閥世家、道觀之人搗亂，那便直接殺了便是！”

&emsp;&emsp;“是！”左丘無忌聞言立即退下，心中直打鼓，自己跟在張百仁身邊這些年，早就將張百仁的脾氣秉性摸清楚，張百仁越是平淡，代表其殺機也就越大。

&emsp;&emsp;張麗華默不作聲，只是靜靜的在一邊看着書籍，無暇站在張麗華身邊，手指悄悄的絞着衣角，低頭不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;小院恢復了平靜，張百仁看着眼前的十日煉天圖，手中太陽真氣凝聚，向十日煉天圖灌注而去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;時空拉扯，張百仁似乎再一次穿越時空，透過時空隧道，降臨於宮闕之中。

&emsp;&emsp;那是天帝的宮闕！

&emsp;&emsp;天空中十日高懸，不斷在空中追逐嬉戲，一股炙熱之感似乎要將人融化掉。

&emsp;&emsp;此時天帝高坐，周身金光流轉，不斷吸納着天地間的太陽之力。

&emsp;&emsp;在天帝身邊，一口泉眼汨汨的流着真水，天帝手中拿着一隻玉杯，不斷舀起一杯真水，灌入肚子裡，似乎方纔能消解天空中的酷暑。

&emsp;&emsp;很奇怪

&emsp;&emsp;張百仁看不清天帝的容貌。

&emsp;&emsp;“一元泉眼吹牛，還和我說是天帝軍師，丫的就一泉水，專門給天帝喝水的泉水，這廝還真能吹牛！”張百仁嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;“穿梭時空，需要無上寶體，我如今肉身強度依舊不夠！”天帝盤坐在虛空，一雙眼睛看向天空中的十隻金烏，呆愣在哪裡許久不語。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽天帝道：“想要神體大成，還需突破最後一步關隘，想辦法徹底將太陽之力與我的血液融合，化作無上神血：太陽之血！”

&emsp;&emsp;天帝慢慢攤開一卷卷軸，只見卷軸上金光流轉，任憑張百仁極力看去，卻也只能看得清其中的一個文字。

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;就是一個文字！

&emsp;&emsp;一個文字，蘊含着無窮奧義，而那布卷長三尺，其上字體密密麻麻，何止萬字？自己卻只能看清一個文字，其餘的文字俱都一片炙熱金芒，刺得人眼睛生疼。

&emsp;&emsp;天帝的強大毋庸置疑，壓服無數先天神祗、後天生靈成爲了天地共主，可以說天帝就是天地間的第一人，其戰力無可比擬。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;時間到了，張百仁被卷軸彈回，意識迴歸體內，暗自揣摩着字體中的真意。

&emsp;&emsp;外界天色漸暗，張麗華不知所蹤，唯有無暇還站在庭院內，白衣飄飄風姿不凡。

&emsp;&emsp;“都督醒了！”無暇走上前，瞧着十日煉天圖，入目處一片空白，根本就看不到畫卷上的任何字跡。

&emsp;&emsp;張百仁道：“你放心，既然知道你的名字，要不了多久本都督便能將你送回家！”

&emsp;&emsp;“無暇謝過大都督！”女子輕輕一禮。

&emsp;&emsp;“來的路上，大都督曾說天地大同，不知都督志向如何？小女子思索這麼長時間，卻一直不知都督眼中的天下大同是什麼”無暇一雙黑白分明的眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;就像她的名字一般，無暇無垢，不染塵埃。

&emsp;&emsp;“天下大同，人人如龍；羣龍無首，天下大吉”張百仁緩緩捲起畫軸。

&emsp;&emsp;“都督怕是瘋了，你的理想若說出去，不單單小女子認爲你瘋了，就連那門閥世家、天子以及等候都督解酒的百姓，都會以爲都督瘋了！”長孫無垢砸舌道。

&emsp;&emsp;瞧着那柔潤紅脣，張百仁呆了一呆，揹負手掌走進屋子：“都說了，只是理想而已。”

&emsp;&emsp;百姓的想法不是一天就能轉化的，你要是和他說人民翻身當家作主，他定然以爲你是失心瘋。

&emsp;&emsp;“以太陽之力洗毛伐髓，淬鍊全身毛髮，盡數沾染太陽之力，純化自己的肉身”張百仁參悟着之前自十日煉天圖中得來的字跡。

&emsp;&emsp;那一個字乃天書鳥篆，並無形體，不拘泥於行跡。

&emsp;&emsp;張百仁掐了法訣，周身神光流轉，熊熊的太陽之力自丹田擴散，向其周身經脈、毛孔擴散而去。

&emsp;&emsp;“疼！”

&emsp;&emsp;彷彿烙鐵一般的疼痛，叫人恨不能一頭撞死。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;太陽之力剛剛離體，張百仁便收回法訣，長出一口氣，眼中滿是血絲。

&emsp;&emsp;太陽之體果真沒有那麼簡單！

&emsp;&emsp;“我還是按照朝陽、正陽、夕陽的順序，慢慢按部就班修煉吧，待到經脈被這三種力量淬鍊，到時候在以太陽之力洗練，應該是事半功倍，雖然這樣修煉有些浪費時間”張百仁暗自沉思。

&emsp;&emsp;這就像是在僵硬的黃土上挖坑，有人用水浸染一番，有人直接埋頭開幹一樣，雖然都可以，但卻講究效率、省勁的程度。

&emsp;&emsp;太陽之力主生，流過經脈、周身百竅、毛孔帶來的是滋補，正陽與夕陽帶來的卻是傷害，三者輪迴不休，不斷交替。

&emsp;&emsp;一日間不知不覺的便過去，第二日日上中天，才聽門外傳來張麗華的聲音：“先生，孫道長來了。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁鬆開法訣站起身，拉開屋門走出院子，呼吸了一口清的空氣：“來的倒是早！”

&emsp;&emsp;“百仁，你怎麼周身似乎有些不一樣了？好像在發光一樣？”張麗華看着張百仁，眼中露出怪異之色。

&emsp;&emsp;“走吧，最近新修煉了一門道功，不過自帶的異象而已”張百仁領着張麗華走出門外，來到了大堂，只見孫思邈陽神正欣賞着大廳中的字畫。

&emsp;&emsp;“老哥來的可是早！”張百仁與孫思邈交情不凡，倒也不必客套。

&emsp;&emsp;“唉，大都督相招，貧道豈敢怠慢？”孫思邈打趣了一聲。

&emsp;&emsp;“道長就喜歡打趣我”張百仁搖搖頭，喝着茶水。

&emsp;&emsp;“都督來信，說有人失去記憶，請貧道出手？”孫思邈道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“不錯，前日自廬山迴轉，路遇一失憶女子墜水，待救出來後，此人便已經失去了記憶。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看向張麗華：“麗華，勞煩你去將無暇叫來！”

&emsp;&emsp;張麗華轉身離去，張百仁看向孫思邈：“不瞞道長說，這女子好生怪異，本都督見了也是自慚形穢，似乎這女子乃塵世中唯一不染塵埃的明珠美玉，與對方比起來，在下便是污穢一般，情不自禁的想要親近靠近，說起來當真可笑，居然叫本都督產生自慚形穢的想法，也不知是何道理。”

&emsp;&emsp;孫思邈聞言面帶震驚，一副見了鬼的模樣：“此言當真？”

&emsp;&emsp;“自然當真”張百仁篤定道。

&emsp;&emsp;“不可能啊！”孫思邈詫異道：“按照都督所說，貌似唯有傳說中的無垢之體，才能叫都督這般大能產生這等念頭，而如今大隋境內，老夫所知無垢之體，唯有長孫家女子，老夫當年曾爲其延壽，是以曉得這等無雙體質，難道涿郡又多了一尊特殊體質？”

&emsp;&emsp;“何爲無垢之體？”張百仁詫異道，無垢之體他可從未聽過。

&emsp;&emsp;孫思邈道：“無暇無垢，完美無缺，修道之人若得此神體，化作陽神指日可待。練武之人得此神體，易骨境界不過等閒，見神也是念動之間而已。這種女子體內有無暇之氣，此氣玄妙，具有淨化一切污濁之能，端的玄妙萬分，甚至於可以修補世間的各種瑕疵。”

&emsp;&emsp;“當真？”張百仁愣住了：“這種體質也太逆天了吧？練武成見神，修道成陽神，還有什麼會比這種體質更逆天？”

&emsp;&emsp;正說着，一陣腳步聲傳來，李世民千算萬算，卻算漏了孫思邈。
