<title>《一品道門》▷ 第九百二十七章 廉價的信仰</title>

&emsp;&emsp;“總之瓦崗地界極有可能藏着一隻禹王鼎就對了！”張百仁手指劃過地圖，然後一道道念頭向四面八方傳遞。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;一個侍衛來到袁天罡身前：“道長，大都督請您去瓦崗走一遭。”

&emsp;&emsp;“去瓦崗作甚？莫非要我剿滅叛黨？這小子未免太瞧得起我了！”袁天罡聞言倒是一愣。

&emsp;&emsp;“大都督說禹王鼎出世了”侍衛面無表情道。

&emsp;&emsp;“什麼？”袁天罡‘嚯’的站起身，二話不說陽神直接出殼，向着瓦崗山地界而去。

&emsp;&emsp;張百仁看着放下地圖，看着面色淡然出塵的納蘭靜，輕輕嘆息一聲：“你如今已經而立之年，爲何還不肯成家？天下豪傑猶若過江之鯽，難道就沒有一個能入得你納蘭小姐眼中？”

&emsp;&emsp;納蘭靜聞言沉默，過了一會才道：“非是天下羣雄不入我納蘭靜之眼，而是本小姐不想成婚！”

&emsp;&emsp;“道功你已經走到了極點，不證至道終究是一場夢，猶若鏡花水月，你應該在這個世界上留下一些屬於你的印記”張百仁輕輕一嘆：“早就與你說過，不要過早踏入玉液還丹這道門檻，但你卻偏偏不聽信本都督的話。你若肯等我十幾年，我有八分把握助你成就真正的陽神。”

&emsp;&emsp;“我不成陽神，如何壓得住家族中那些老古董？這些年我若不成陽神，權利早就被我大哥、二哥、衆位長老架空，豈不是有負都督囑託”納蘭靜搖搖頭：“修行之路從從來都不是一帆風順，順風順水的，妾身要做的便是在這逆境之中相助先生成道，然後待到轉世輪迴，先生再來渡我。”

&emsp;&emsp;說到這裡，納蘭靜一雙眼睛亮晶晶的看着張百仁：“先生得了先天神祗法身，長生名額已經到手，妾身賭的成功了是不是。”

&emsp;&emsp;“你天資超絕，若是賭的失敗，豈不耽擱了你？”張百仁輕輕一嘆，端起茶盞喝了一口。

&emsp;&emsp;“終究成功了不是嗎？”納蘭靜道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“你背後的勢力，要不要我出手替你斬斷？”

&emsp;&emsp;“不必，只要都督與我交往時小心一些，不被人發現馬腳，這些年我納蘭家有背後勢力的支持供給倒是很舒服，待有朝一日背後勢力發現我納蘭家早就投靠了大都督，不知又該是何等表情”納蘭靜想想就想笑。

&emsp;&emsp;“倒也是這麼個理，這悶虧對方也不得不吃下去，諒其也不敢與納蘭家爲難”張百仁話語中滿是霸氣，這倒是大實話，自從有了先天神祗出世，張百仁方纔鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;一直以來，冥冥中張百仁都有一股無處不在的緊迫感，這股緊迫感逼得張百仁不得不提前開啓竅穴，踏入煉精化氣的境界。

&emsp;&emsp;大隋亂世即將到來，人命不如豬狗，即便張百仁尚且如此，那些處於底層不知天時，不曉地利的普通百姓，又該是何等慘境？

&emsp;&emsp;過往處易子而食比比皆是，張百仁根本及不敢去想，也不能去想。

&emsp;&emsp;“既然禹王鼎極有可能在瓦崗山，本都督還要去瓦崗山走一遭”張百仁站起身，瞧着風姿綽約的納蘭靜，輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;如此絕美女子，卻瞧不上凡夫俗子，放眼天下羣雄，沒有一人能被其放在心中，可見此人心中傲氣。

&emsp;&emsp;“恭送先生！”納蘭靜連忙站起身一禮。

&emsp;&emsp;張百仁身形消失，留下納蘭靜呆呆的看着張百仁離去方向無語，過了許久才道：“呆在先生身邊，先生如此優秀，靜兒如何會將天下尋常女子放在眼中？”

&emsp;&emsp;瓦崗山地界

&emsp;&emsp;張百仁一路走來，瞧着易子而食的慘狀，當真是白骨露於野，千里無雞鳴。

&emsp;&emsp;“第二次征討高麗，我還需想個法子勸陛下一道纔是！”張百仁心中是絕不希望楊廣徵討高麗的。

&emsp;&emsp;若給大隋十年休養生息的時間，大隋必然可以重回巔峰。

&emsp;&emsp;而且征討高麗楊廣未必要的就是勝局，門閥世家與朝廷各有算計，遼東戰場就是一個絞肉場，無數無辜的戰魂不應該這般慘死。

&emsp;&emsp;可憐無定河邊骨，猶是深閨夢裡人！

&emsp;&emsp;“爹！你吃了我吧！吃了我你就有力氣繼續逃命了！”一個面黃肌瘦，彷彿瘦猴般小男兒虛弱的躺在地上，聲音裡滿是哀求：“爹，你若是還愛我，你便殺了我吧，孩兒真的是堅持不下去了。”

&emsp;&emsp;“狗娃！”一個渾身邋遢，散發着酸臭味的漢子抱着懷中奄奄一息的孩童，忍不住仰天悲呼，似乎在怨恨這世道的不公。

&emsp;&emsp;“狗娃！爹一定不會叫你死了！爹一定不會叫你死了！”漢子面色瘋狂，猛然在動脈處瘋狂撕咬，一股股血液流出，注入了孩童口中。

&emsp;&emsp;北風呼嘯，漢子身形越發單薄，最終搖搖欲墜，倒在冰天雪地之中。

&emsp;&emsp;張百仁自遠處走來，瞧着倒地不起的父子，只是看了一眼，繼續向前方走去。

&emsp;&emsp;“翠芬，你走吧！將我這老不死的扔下逃命吧！有我拖累，咱們都活不下去，若有朝一日壯男自戰場歸來，也不至於連個家中人都看不到”一個瘦弱皮包骨頭的老婦人滿頭銀髮，住着棍子坐在地上不肯走了。

&emsp;&emsp;“娘，我若拋棄你，日後如何與壯男交代？”兒媳婦跪倒在地，哭哭啼啼就是不肯走：“娘，咱們要死一起死，要走一起走。這亂世，我即便走，又能去哪裡？”

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，彷彿一個過客般，自那婆媳之間走過，面色無動於衷。

&emsp;&emsp;“放開我！放開我！”遠處有人驚呼。

&emsp;&emsp;Wшw★тт kān★￠ O

&emsp;&emsp;一口大鍋熱水翻滾。

&emsp;&emsp;“咱們抓鬮，今日輪到你爲大家做口糧，你小子就認命吧！”一羣人高舉着一個壯漢，也不刨膛，直接扔入了大鍋中。

&emsp;&emsp;一聲慘叫傳開，不過三五個十個呼吸，慘叫已經停止，一羣人毫不猶豫的衝了上去。

&emsp;&emsp;在這亂世，人也能叫人？

&emsp;&emsp;“小花！小花！你在哪啊！你可不要扔下婆婆啊！小花……”一個顫顫巍巍的老者自風中不斷高呼，可惜沒有絲毫迴響。

&emsp;&emsp;“二次東征，陛下若不肯聽我之言，只怕自此後只能爲末路了！”張百仁瞧着風中摔倒的老婦人，無奈的嘆了一口氣，眼中透漏着一抹堅決：“道不同不相爲謀！陛下爲了楊家江山，而我爲的是這天下百姓。”

&emsp;&emsp;“信我神可以永生，死者必定復活！”遠處有人在高呼，信仰之力瘋狂的沒入冥冥之中。

&emsp;&emsp;“信奉玉皇上帝，必然可以得永生，死者可以復活！”一羣人眼中滿是瘋狂，在亂世人們需要一個信仰。

&emsp;&emsp;“信奉玉皇有糧食一兩！”有商隊在高呼。

&emsp;&emsp;嘩啦

&emsp;&emsp;一羣難民瞬間跑了過去。

&emsp;&emsp;一兩米有多少？數都能數的過來。

&emsp;&emsp;即便如此，難民也是瘋狂追逐，不斷跪地禱告。

&emsp;&emsp;“廉價的信仰，亂世確實是我的機會，只是這種機會我寧可不要！聽人說朝廷糧倉內有不少糧食，倒不如拿來與我做貢獻，空空兒最近可是越來越清閒了。”

&emsp;&emsp;“信玉皇上帝得永生，我等俱都信奉玉皇上帝！”

&emsp;&emsp;一羣羣黑壓壓的難民在不斷跪拜。

&emsp;&emsp;死者必定復活，這句話纔是重點。

&emsp;&emsp;死亡，人們對於死亡充滿了敬畏，人們對於死亡的世界一無所知。正是因爲如此，一句死者必定復活，卻成爲了人們在亂世中那最後一絲精神寄託，精神的慰藉。

&emsp;&emsp;信我者可得永生，死者必定復活。

&emsp;&emsp;有信徒忽然立起身，眼中滿是震驚：“我活過來了！我活過來了！大家快信奉玉皇上帝，死者果真可以復活，我居然被醴都大帝放回來了。”

&emsp;&emsp;ps：大家元宵節快樂！加更！
