<title>《一品道門》▷ 第九百八十六章 奪舍僕骨莫何</title>

&emsp;&emsp;“大將軍已經被下官冰封，正在尋找復活之法”張百仁面色凝重，他有返陽花在手，只要能治好魚俱羅的傷勢，將其救活不難，由死轉生亦不難。

&emsp;&emsp;“能救活？”楊廣愣了愣。

&emsp;&emsp;如今二徵在即，若被契丹、北方草原捅了刀子，後果不堪設想，楊廣能不急嗎？

&emsp;&emsp;“能！”張百仁話語很果斷：“只是需要時間，還需先想辦法修復了大將軍的傷勢。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，楊廣連連點頭：“一切都有勞愛卿了。”

&emsp;&emsp;“東突厥、契丹那邊，陛下不用擔心，僕骨莫何此人可堪重用，下官定會叫其爲我大隋所用，牽制住契丹與突厥，爲陛下爭取時間！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“好，朕等候你的好消息，僕骨莫何朕可就交託給你了！”楊廣面色鄭重道。

&emsp;&emsp;“定不會叫陛下失望！”張百仁與楊廣說了一會，轉身告辭離去，留下楊廣站在寢宮內許久無語。

&emsp;&emsp;“速去請孫思邈、徐道長前來議事！”回到軍機秘府，張百仁對身邊侍衛吩咐道。

&emsp;&emsp;徐福好請，就在洛陽城內。孫思邈卻隱匿於荒山大澤，不知所蹤。

&emsp;&emsp;不過好在張百仁有聯絡孫思邈的辦法。

&emsp;&emsp;魚俱羅重傷瀕危，一時間衆人紛紛行動，開始暗自佈局防範。

&emsp;&emsp;“大都督，怎麼這般着急忙慌叫老道過來，有何急事？”孫思邈陽神飄忽自在，不緊不慢的走入庭院。

&emsp;&emsp;庭院內

&emsp;&emsp;張百仁靜靜站立在榕樹下，身邊一塊冰坨散發着陣陣寒氣，小院浸染了一層寒霜。

&emsp;&emsp;“咦，這冰塊中有人！”孫思邈露出驚訝之色，湊過去上下打量冰塊，失聲道：“怎麼是大將軍？”

&emsp;&emsp;“前日僕骨莫何入關，大將軍爲了攔截僕骨莫何，被對方擊碎心臟，性命瀕危，無奈之下本都督只能將其封印。今日請道長來此，看看是否可以彌補大將軍體內的傷勢！”張百仁聲音裡充斥着一股自殺機。

&emsp;&emsp;孫思邈圍繞着魚俱羅轉悠幾圈，眉頭逐漸皺起，看着那拳頭大小的孔洞，露出沉思之色，過了一會才道：“難啊！心臟已經破碎，如何修補？巧婦難爲無米之炊！這麼大一個窟窿，如何才能修補的好？”

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛，揹負雙手道：“道長，將軍鎮壓漠北，其重要性你應該知道。大將軍若身亡，漠北必然趁機南下，到時候大隋無數百姓都會遭殃，道長還需盡心盡力纔可。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，孫思邈坐在魚俱羅對面，暗自沉思不語。

&emsp;&emsp;不多時，徐福到來。

&emsp;&emsp;“大都督這麼早請貧道過來……”話說到一半，徐福說不下去了，一雙眼睛看着那透明的冰坨，湊過來仔細打量一番，面帶驚歎道：“世上竟有如此豪傑，已經即將筋骨齊鳴堪破長生大秘，但卻未免太短命了，居然在關鍵時刻被人破去道功，這廝真倒黴。”

&emsp;&emsp;確實是倒黴，魚俱羅已經真正邁入至道門檻，卻在這個關頭被人重創，可謂是倒黴到家了。

&emsp;&emsp;“先生，可有救？傷勢可能修復？”張百仁看向徐福。

&emsp;&emsp;徐福摸着下巴：“有救！當然有救！這等豪傑在上古之時也不多見，豈能就這般輕易喪了性命？只是需要時間。而且還需要起死回生之物！”

&emsp;&emsp;“多久？”張百仁看向徐福。

&emsp;&emsp;“修復他的心臟，老夫需要三個月的時間，只怕到時這小子已經死翹翹了！修復好了也沒用”徐福無奈道。

&emsp;&emsp;“有勞道長修復大將軍心臟，只要道長能修復其心臟，就算他死的再久，本都督也能將其救活！”張百仁面帶狂喜之色：“那咱們便以三個月爲期，三個月後小子出手救活大將軍。”

&emsp;&emsp;徐福面帶詫異的看着張百仁：“倒是小瞧你了，竟然有起死回生之術，日後老夫還要勞煩你救活一個人，不知都督可否應允？”

&emsp;&emsp;“成交！”張百仁斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“化去寒冰，這人老夫帶走了”徐福不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，魚俱羅體表寒冰迅速溶解，但是卻依舊處於龜息狀態，沒有復活。

&emsp;&emsp;徐福單手扣住魚俱羅，正要遁走，卻聽身後傳來一聲：

&emsp;&emsp;“且慢！”

&emsp;&emsp;一邊孫思邈連忙道：“先生，不知可否需要打下手的童子？”

&emsp;&emsp;“你？半隻腳邁入陽神，也算難得，你且隨我來吧！”徐福上下打量孫思邈一遍，方纔點點頭，消失在庭院中。

&emsp;&emsp;“都督，他們真的能救活大將軍？”驍龍湊過來，臉上滿是震驚。

&emsp;&emsp;張百仁沒有接話，而是一雙眼睛看向遠方：“這是逼我呢！這是在逼我啊！”

&emsp;&emsp;“去詔獄！”張百仁轉身向詔獄而去。

&emsp;&emsp;沒有人知道張百仁這句話的真正意思。

&emsp;&emsp;想要突破，最關鍵的便是長孫無垢體內的無暇之氣，那股先天之炁。

&emsp;&emsp;“這是在逼我下手啊！”張百仁面色沉吟，心中思慮着，一路徑直來到了詔獄。

&emsp;&emsp;“將他給我吊起來！”張百仁面帶冷光。

&emsp;&emsp;只聽一聲慘叫，侍衛毫不在乎僕骨莫何的傷勢，已經將其高高吊起來。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;張百仁拿過侍衛手中皮鞭，抽打在了僕骨莫何的身上，只見僕骨莫何血肉淋漓，卻不見絲毫響動。

&emsp;&emsp;抽了十幾鞭，張百仁方纔停下手中動作：“僕骨莫何，我只問你，到底臣服不臣服？”

&emsp;&emsp;“呸！”

&emsp;&emsp;一口血水猶若利劍般，驚得張百仁一步後退，眼中殺機繚繞，其背後一截鋼刀被口水斷開。

&emsp;&emsp;“你這廝是在逼我！”張百仁揮揮手，示意手下侍衛退出，一個人站在僕骨莫何身邊：“知道李元霸嗎？”

&emsp;&emsp;僕骨莫何不語，張百仁面色陰冷：“李元霸就是我下的黑手！”

&emsp;&emsp;“竟然是你！”僕骨莫何駭然失聲，至道境界的傻子，李元霸已經淪爲整個修煉界的笑柄。

&emsp;&emsp;“呵呵，至道境界的傻子，想想就有趣！”張百仁來到僕骨莫何身前，手中馬鞭擡起僕骨莫何下巴：“你不過剛剛踏入至道門檻，如今更被本都督穿了琵琶骨，一身本事發揮不出，氣血調動不得，你說我若在製造一個至道境界的白癡，修行界會不會爆出一團驚雷？”

&emsp;&emsp;“你敢！我已經邁入至道，氣血混元萬法不侵，我就不信你能害我三魂七魄！我的三魂七魄已經散入周身氣血、竅穴，你又能奈我何？”僕骨莫何面不改色：“老子又不是被嚇大的！”

&emsp;&emsp;“本都督就喜歡聽你說這句話！”張百仁手中陷仙劍氣凝聚，猛然拍打在僕骨莫何的天靈蓋上。

&emsp;&emsp;只見陷仙劍氣彷彿是斬開萬物的利劍，霎時間刺破僕骨莫何周身氣血防禦，順着百會穴向其體內鑽去。

&emsp;&emsp;若僕骨莫何不曾受制，張百仁還真奈何不得他。如今僕骨莫何被勾了琵琶骨，調動不得氣血、筋骨，周身氣血各自爲戰一盤散沙，如何是誅仙劍氣的對手？

&emsp;&emsp;更何況還有別的手段等着他！

&emsp;&emsp;卻見張百仁手中端起一碗藥水，手中神通運轉，藥水化作霧氣，鑽入了僕骨莫何的七竅內。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”一道雷電閃爍，打得僕骨莫何青煙直冒，一道紫色光團自張百仁手中飛出，沒入僕骨莫何眉心祖竅，向着其體內鎮壓而去。

&emsp;&emsp;諸般手段不斷使出，龍珠過處不計代價的鎮壓着僕骨莫何體內氣血，將其本能防禦打散，然後被陷仙劍氣吞噬。

&emsp;&emsp;陷仙劍氣過處，攻城拔寨勢如破竹，不過片刻間便自其百會穴向着周身百竅侵襲而去。

&emsp;&emsp;張百仁手掌伸出，一顆魔種無形無相，緩緩向僕骨莫何侵襲而去。

&emsp;&emsp;雖然看不到魔種，但僕骨莫何還是察覺到了冥冥中一股致命危機：“混賬！你這廝什麼手段，竟然想要暗害我！”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，魔種緩緩鑽入對方千瘡百孔的竅**，跟在龍珠、陷仙劍氣的後面，不斷收割勝利果實，默默侵襲着對方氣血，逐漸與對方竅穴融爲一體。

&emsp;&emsp;百匯、祖竅，循着大周天，任督二脈盡數爲其所容，成爲了魔種的一部分。

&emsp;&emsp;張百仁沒有花費心思去侵襲對方氣血，至道強者易筋換血，自己侵襲氣血不過做無用功罷了。至道強者真正的力量源泉是筋骨、竅穴、五臟六腑。

&emsp;&emsp;“我願降！我願降！還請大都督開恩！還請大都督開恩啊！”僕骨莫何變了顏色，連連討饒。

&emsp;&emsp;“知道我這是什麼手段嗎？”張百仁看向僕骨莫何。

&emsp;&emsp;僕骨莫何連連搖頭，眼中滿是驚惶。

&emsp;&emsp;“無上神庭造舍大法！”張百仁看着僕骨莫何：“只要你中了我這無上神庭造舍****後我若是意外身亡，便會奪舍你的身軀，你的身軀爲我所用，道果爲我所奪，你的一切盡數成全我，本都督不費餘力，便可獲得至道境界修爲，何樂而不爲啊？”

&emsp;&emsp;“都督饒命！都督饒命啊！”感受着體內節節敗退的氣血，不斷被那股玄妙氣機侵佔的竅穴，僕骨莫何頓時慌了神，連連開口討饒。

&emsp;&emsp;“唉，本來我是不想施展這般手段的，畢竟這手段見不得光，太過於惡毒霸道，但你卻偏偏逼我施展，爲了叫你不小瞧本都督，本都督沒得選擇，只能叫你嚐嚐厲害了！免得被你小瞧”張百仁話語輕柔道。

&emsp;&emsp;ps：今天第四更。盟主更已經全部償還完畢，大家勞動節快樂哈。出行注意安全。
