<title>《一品道門》▷ 第八百二十六章 在聞禹王鼎</title>

&emsp;&emsp;“子不教父之過！溺子如殺子！”

&emsp;&emsp;走在下山的路上，無視道路兩旁長老、門人的注視，張百仁心中輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;太過於溺愛一個孩子，與殺了他沒啥兩樣。

&emsp;&emsp;“唉！”嘆了一口氣，張百仁起身迴轉涿郡，留下金頂觀父子繼續着未完的事情。

&emsp;&emsp;張斐兩耳光打的張百義天旋地轉，然後去密室閉關，一邊趙如夕緩緩走出來，一雙眼睛看向張百義離去的方向無奈一嘆：“你啊，性格怎麼這般暴躁，明明是爲了他好，你也不解釋清楚！小時候不教育，大了已經有了自己的想法，想教育也晚了，我去勸勸她！”趙如夕輕輕一嘆，訓斥了張斐兩聲，向張百義追去。

&emsp;&emsp;“還不是你給慣得！若非你慣着，百義豈會如此！”張斐翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;聽聞此言，趙如夕臉上滿是委屈：“你們男人都是這樣，一出了事情就把責任往女人身上推。就算我慣着他，可是你當時若堅持己見，豈會落得今日局面？”

&emsp;&emsp;趙如夕氣的跺腳追上張百義，此時張百義面容扭曲，眼睛赤紅的站在密室中無語。

&emsp;&emsp;“百義！”趙如夕走進來。

&emsp;&emsp;“姨娘！”張百義轉過頭，彷彿一個受欺負的小孩子般，無力的扎入趙如夕懷中啜涕：“姨娘，爹居然叫大哥廢我道功，這是想要我的命啊！”

&emsp;&emsp;趙如夕輕輕一嘆，撫摸着張斐後腦：“你大哥與你父親也是爲你好，廢你道功，叫你重新來過，得證純淨陽神。你修行之路已經走入歧途，若不廢掉道功，只怕一次輪迴都抗不過去。”

&emsp;&emsp;張百義聞言自趙如夕懷中擡其頭，淚眼婆娑道：“真的嗎？”

&emsp;&emsp;“自然是真的，你父親最疼愛的就是你，連教祖天書都傳給你，我金頂觀各種秘法俱都傳授於你，若非疼愛你，怎麼會傳你秘法？”趙如夕輕輕安慰。

&emsp;&emsp;“我不信！只怕爹與大哥都恨不得我這孽障早死，免得給他們丟人現眼！大哥都不肯認我！”張百義再次扎入趙如夕懷中。

&emsp;&emsp;趙如夕搖搖頭：“你如今都是大人了，怎麼還往姨娘的懷裡鑽。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁迴轉，一雙眼睛看向遠方，露出一抹奇異笑容，然後輕輕一嘆：“因果循環，着實玄妙。”

&emsp;&emsp;“都督，大將軍請您過去一述！”宇文成都擋在了張百仁前行的路上。

&emsp;&emsp;瞧着宇文成都，張百仁收回心神，一雙眼睛上下打量對方一遍，然後點點頭：“走吧！”

&emsp;&emsp;張百仁也不想和宇文成都多說，如今自己與門閥世家幾乎撕破面皮，倒也沒有什麼好顧忌。

&emsp;&emsp;天下羣雄無數，憑自己如今實力，又怕過誰呢？

&emsp;&emsp;“都督，咱們之間的恩怨，並非不可化解！都督與門閥世家恩怨，也不是沒有辦法化解”張百仁不想開口，宇文成都卻湊了上來。

&emsp;&emsp;“哦”張百仁淡淡的‘哦’了一聲繼續向遠處走去：“我沒想到你居然這般樂觀，還想着化解與我的恩怨。”

&emsp;&emsp;沒實力的時候你們死命坑我，我如今有實力，想要和解？

&emsp;&emsp;“都是爲了利益而已，都督爲了爲天萬民，我等門閥世家卻爲了上層權貴，大家立場不同而已”宇文成都道。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，他對宇文成都素來沒有好感，當年雙方初次見面，若非自己有些本事，只怕當時已經死在宇文成都的拳頭之下。

&emsp;&emsp;後來自己雖然沒有追究，但卻並不代表這件事就這麼算了。

&emsp;&emsp;在之後自己派遣觀自在剿滅百花谷，但宇文成都卻偏偏與張小草成親，張百仁不相信宇文成都不清楚張小草的身份。

&emsp;&emsp;“你不必多說本都督只想耳根清淨一會！”張百仁眯着眼睛道。

&emsp;&emsp;宇文成都聞言面色一滯，不敢發作，只能閉嘴不言。

&emsp;&emsp;張百仁是與宇文成都同輩的人，但卻與大將軍魚俱羅結交，已經和自己不是一個層面上的人了，雙方之間有本質上的差別。

&emsp;&emsp;到了魚俱羅莊園，難得魚俱羅居然沒有大吃大喝，而是懶洋洋的坐在庭院中曬太陽。

&emsp;&emsp;“大將軍倒是有興致！”張百仁不緊不慢的來到魚俱羅身邊坐下，宋老生此時正在遠處打磨筋骨，這些日子也進入了易骨之境，而且在易骨之境走了很遠。

&emsp;&emsp;宋老生不差感悟，只缺天才地寶。

&emsp;&emsp;這次龍宮之行魚俱羅鉢滿盆足，稍微自指尖漏出一點，都足夠宋老生服用的。

&emsp;&emsp;“你若想，可以比我安逸百倍！”魚俱羅沒有睜開眼，宇文成都退出小院，才聽魚俱羅道：“這次叫你來，是有件事要與你推敲一番。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，喝着茶水，呲溜跐溜的喝個不停。

&emsp;&emsp;魚俱羅道：“聽人說，又有禹王鼎要現世了。”

&emsp;&emsp;“在哪裡？”張百仁動作頓住，一雙眼睛猛然看向魚俱羅。

&emsp;&emsp;如今禹王鼎出世兩尊，剩下七尊禹王鼎卻一直毫無消息，這些年過去張百仁都要放棄了，不曾想魚俱羅居然開口說出這種話。

&emsp;&emsp;“禹王鼎在哪裡？”張百仁一雙眼睛死死的盯着魚俱羅。

&emsp;&emsp;“不知，只是似乎和納蘭家族有關，這事落在我耳中，恰巧聽聞你與納蘭小姐有舊，本將軍走不開身，此事要拜託你走一遭了”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“納蘭家族？會不會弄錯了？”

&emsp;&emsp;魚俱羅搖搖頭：“你走一遭便知。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，然後二話不說離開魚俱羅的莊園。

&emsp;&emsp;“師傅，大都督這是？鬧彆扭了？”宋老生愣了愣。

&emsp;&emsp;“別瞎猜，我與大都督之間交情非同尋常，你去好好習武”魚俱羅瞪了宋老生一眼，繼續閉着眼睛在慢慢曬太陽。

&emsp;&emsp;“好些年沒與與納蘭靜見面了，早些年叫其收集禹王鼎的消息，今日看其有何解釋！”張百仁走在路上，一路南行來到城外的一處涼亭，袖子裡巧鷹子飛出，撲騰着翅膀消失在山林間。

&emsp;&emsp;一個時辰

&emsp;&emsp;天邊道道水汽瀰漫，納蘭靜一襲藍色衣衫，陽神出竅漫步虛空，剎那間來到張百仁身前，對着張百仁盈盈一禮：“見過大都督。”

&emsp;&emsp;“見到本都督，你有何話說？”張百仁一雙眼睛看着納蘭靜：“聽人說納蘭家如今鬧出的風波不小啊。”

&emsp;&emsp;納蘭靜聞言面帶苦笑：“都督容稟，本來十年前禹王鼎便有消息，妾身想着將消息落實，在稟告都督也不遲。誰知禹王鼎的消息太過於晦澀，足足找了十五年，前日剛剛有了線索，正準備彙報大都督，卻不曾想我大哥向背後組織告密，這消息不知怎的就天下皆知。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否：“這就是你的解釋？本都督助你執掌納蘭家族，你便這般解釋嗎？”

&emsp;&emsp;“如今禹王鼎有三處消息，這三處必然有禹王鼎，只是尚未辨認，不曾想居然驚動了大都督”納蘭靜拿出一副地圖。

&emsp;&emsp;張百仁看着納蘭靜，接過地圖細細看起來。

&emsp;&emsp;納蘭靜練了五神御鬼大法，張百仁便傳下真水玉章的修煉之術，如今納蘭靜在陽神境界也是一等一的強者。

&emsp;&emsp;“洛陽、長安、瓦崗”張百仁看着那三處地方，露出難看之色。

&emsp;&emsp;“你以爲禹王鼎最有可能藏在哪裡？”張百仁看向納蘭靜。

&emsp;&emsp;“瓦崗！”納蘭靜指着瓦崗地圖：“瓦崗有一座大陣，而且龍氣匯聚的速度未免太快，必然有鎮壓氣運之物。所以瓦崗山地帶必然有傳說中禹王鼎，唯有禹王鼎、傳國印璽纔能有如此神異。”

&emsp;&emsp;“你是說禹王鼎落在了瓦崗逆黨手中！”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“到也未必，或許只是被瓦崗無意中利用了而已”納蘭靜輕輕捂嘴一笑。

&emsp;&emsp;ps：大家元宵節快樂！
