<title>《一品道門》▷ 第一千七百四十六章 上古的戰鬥</title>

&emsp;&emsp;金身雖強，但張百仁卻並不太放在心中，金身強者又能如何？

&emsp;&emsp;說的誰不是金身強者一樣，只不過自己的金身尚在輪迴中打磨，沒時間出來浪費罷了。

&emsp;&emsp;不單單是自己，中土其實並不缺乏金身強者，只是大家都忙着積蓄底蘊，如今驚瑞將至，誰敢隨意浪費時間？

&emsp;&emsp;若非張百仁斬了王道靈的這具法身，只怕也不會驚動王道靈正在沉睡中的本體，然後使得對方對大地胎膜起了貪心，然後金身跨界而來。

&emsp;&emsp;神州結界乃是禹王鎮封，將那羣塞外蠻夷、先天神祗擋在了結界外，自此開創了中土人道鼎盛至極的盛世。

&emsp;&emsp;論氣數，中土乃天地中心，造化神秀，邊荒乃外道蠻夷，如何與中土相比？

&emsp;&emsp;氣數及不上中土，修士自然也及不上中土。

&emsp;&emsp;不過九黎一族等殘餘部衆在九州之外忍受苦寒打磨，九州之外環境殘酷惡劣，與妖魔征伐廝殺，最善於爭鬥殺戮。

&emsp;&emsp;匯聚一州之力誕生的無上高手，若論殺伐之力，比中土大概要高了不止兩三層。

&emsp;&emsp;苦寒有苦寒的好處，苦寒之地殺戮無數，能從其中殺出來的高手身經百戰，遠非中土這些安逸的修士能比。

&emsp;&emsp;“真費勁！”

&emsp;&emsp;瞧着那跨界而來的金身，張百仁搖了搖頭，修爲到了陽神境界，禹王結界在其眼中已經不在神秘，甚至於張百仁憑藉法眼，可以看到禹王結界另外一面的苦寒，那沖天而起肆無忌憚的妖魔之氣、強悍至極鎮壓一方的先天神祗氣機。

&emsp;&emsp;無數高手守在九州結界外，思慮着如何打破九州結界。

&emsp;&emsp;中土，是所有九州外界高手夢想中的天堂，他們無時無刻不想着重歸中土。

&emsp;&emsp;瞧着那金身艱難的‘擠’進門戶，向着中土而來，張百仁不動如山，眼中滿是怪異。

&emsp;&emsp;九州結界對他來說，一劍便可劃破，但對於這羣人來說，卻是天塹。

&emsp;&emsp;不可跨越的天塹！

&emsp;&emsp;這也是張百仁不敢擅自動用誅仙劍的原因，神州中土尚未準備好，所以九州結界不能破。

&emsp;&emsp;“你若再不進來，可休怪我一劍殺了你，你莫要怨我”張百仁掃視着九州結界，眼中滿是戲虐。

&emsp;&emsp;王道靈面紅耳赤，渾身大汗淋漓，只是悶頭使勁的催動門戶，沒有力氣回答張百仁問話。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;一股氣機在張百仁周身擴散，只見張百仁手指輕飄飄的點出，劃過了虛空向着那金身點去：“不知你現在還有幾分力道？”

&emsp;&emsp;“你卑鄙！”瞧着張百仁點來的手指，王道靈頓時呲目欲裂，眼中滿是驚怒。

&emsp;&emsp;“你我二人鬥法，自然要分一高下，見一生死，我豈會坐視你尋來外援，然後置我於不利之境？”張百仁話語中滿是戲虐：“我雖然不怕你這具金身，但我卻怕麻煩。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;輕飄飄的一指點在了王道靈法身的眉心祖竅，此時王道靈全力支撐門戶，眼睜睜的看着張百仁手指點落，一雙眼睛呲目欲裂：“混賬！”

&emsp;&emsp;“尓敢！”卡在屏障中的金身怒喝，面紅耳赤的發力，欲要快速穿越屏障降臨此界。

&emsp;&emsp;“於無聲處聽驚雷，於無色處看繁花”

&emsp;&emsp;張百仁這一指雖然超乎物外，不見半點人間煙火之氣，但其內卻蘊含了一縷絕仙劍的殺意。

&emsp;&emsp;手指點下，這具法身隨風飄散，伴隨着一陣吹過的微風，在空中分解，徹底的自天地間抹去，不留半點痕跡。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是感慨的看着不敢置信，逐漸散去的法身，一旦被絕仙劍斬殺，便會斬斷其過去未來的所有氣機，將其所有的信息都從天地間抹去，日後再無復生的機會。

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;張百仁這霸道的一指抹去了法身的過去未來，驚得王道靈金身在結界中頓住腳步，一雙眼睛裡滿是悚然，便要轉身往後退。

&emsp;&emsp;他怕了！

&emsp;&emsp;他要退回九州結界外，自哪裡來回哪裡去。

&emsp;&emsp;“你若繼續前進，我可以等你進來在動手！你若現在往後撤，那說不得本座現在就要下殺手了”張百仁似笑非笑的看着王道靈金身，這金身與法身一般樣子，只是周身氣質截然不同罷了。

&emsp;&emsp;就像是觀世音菩薩，有送子觀音、救苦救難觀世音、大慈大悲觀世音等等，每一種法身的氣質都截然不同。

&emsp;&emsp;“他娘嘞！”王道靈在結界內破口大罵，眼中滿是晦氣，如今他纔是進退兩難，陷入了困境。

&emsp;&emsp;進，怕自己抵不過張百仁的那道殺機。退？貌似張百仁不會給自己退出去的機會。自己一身神通本事都用來抵抗結界的力量，哪裡有時間與對方爭鋒？

&emsp;&emsp;瞧着張百仁那副只要你不答應，我就下殺手偷襲的模樣，王道靈恨得牙癢癢：“你這廝是故意看我進入了結界內，才下殺手的，就是爲了陰我！閣下也是有道高真，豈能不講江湖道義？”

&emsp;&emsp;“江湖道義？”張百仁一雙眼睛看着眼前的王道靈，眼中露出一抹奇異之光，嘴角微微翹起：“閣下之前明目張膽奪我寶物，現在又來和我談江湖道義，卻是未免有些過於可笑。”

&emsp;&emsp;“我……”王道靈差點被張百仁的一句話堵死，一口老血噴出來，悶悶的向着中土努力的‘擠’過來。

&emsp;&emsp;果然，人在死亡的威脅下，動力、效果不是一般的足，纔不過兩個時辰，王道靈的金身終於突破兩界屏障，氣喘吁吁的落在了東海海面，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“我其實很疑惑。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁不以爲然：“疑惑什麼？”

&emsp;&emsp;“你既然放任我金身過來，卻又爲何殺我法身？你若是怕我過來，卻又不曾在結界中下殺手，當真是怪哉！”王道靈眼中滿是疑惑。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”張百仁忽然仰頭大笑：“你確實想多了，我自從出道以來，還從未見過金身修士，就連我自己也纔剛剛開始涉及法身的修煉，正要看看金身的玄妙，可惜中土金身老怪都隱匿了起來，我就算想要研究也找不到門路。”

&emsp;&emsp;“你將我放進來，居然只是想要研究我？”王道靈聞言氣結，一雙眼睛死死的盯着張百仁，語氣不善道：“閣下未免太過於瞧不起我。”

&emsp;&emsp;好歹也是修成了金身的老祖，不論在哪裡都屬於最頂尖的那一類人，什麼時候被人這般輕視過？

&emsp;&emsp;“閒話休說，受死吧！”感受到四海對自己的壓制力開始加重，張百仁一掌伸出，無盡雷光在其指尖衍生，剎那間劃過虛空降臨王道靈的周身。

&emsp;&emsp;“小子，知道老夫奪舍上古蟾蜍之前，修煉的是什麼道嗎？”王道靈一雙眼睛看着張百仁，然後手掌一伸拿出來一根豎笛。

&emsp;&emsp;“嗚~~~”

&emsp;&emsp;一道道怪異的音調在深海中響起，下一刻就見海水躁動，一頭鯨魚猛然縱身一躍，竟然無懼生死擋在了王道靈的身前。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一掌落下，那鯨魚化作了一團焦糊的烤肉，而此時海水中道道妖氣沖霄而起，接着就是鋪天蓋地的海妖向着張百仁奔來。

&emsp;&emsp;殺機沖霄而起，無數妖獸悍不畏死，前仆後繼的向張百仁趕來。

&emsp;&emsp;“我終於知道王道靈爲什麼叫王道靈了，其中靈字代表的是其神通，溝通天地安萬物，果然是玄妙！”龜丞相搖頭晃腦：“這王道靈了不得，只可惜這裡是我東海，老龜怎麼能坐視無數海族前仆後繼的去送死？”

&emsp;&emsp;“閣下此舉太過分了，竟然在我四海做法，御使我四海水族，莫非不將我龍宮放在眼中？”龜丞相背後的龜殼八卦流轉，散發出不動如山的意境，那些本來癲狂的妖獸，此時竟然安靜了下來。

&emsp;&emsp;“糟了，居然忘記中土與九州不同，中土可是有龍宮的！”王道靈忽然想起了什麼一般，眼中滿是悚然的味道，然後收起了手中短笛，一雙眼睛看着張百仁：“既然不讓我調動海中衆生，那我就調動大海之靈！”

&emsp;&emsp;天地有靈，萬物山川有靈。

&emsp;&emsp;冥冥之中一道氣機自王道靈周身擴散而出，與腳下的大海融爲一體，下一刻只見王道靈背後凝聚出了一顆珠子，一顆淡藍色的珠子。

&emsp;&emsp;大袖一揮，鋪天蓋地的浪潮裹挾着大海偉力，向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;王道靈呼吸間與大海天人感應，海中捲起了海嘯，其哈氣大海中雲雨密佈，口中咆哮海面上驚雷滾滾。

&emsp;&emsp;此時此刻，王道靈與大海融爲一體，執掌大海之力，呼吸間與大海感應，氣象驚人。

&emsp;&emsp;“好厲害的神通，這便是遠古可以與先天神祗征戰的巫師？”瞧着王道靈此時取代大海之靈，執掌大海之力，張百仁眼中滿是訝然。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，將那無窮海浪捲起，但是三個呼吸後張百仁就堅持不住，開始迅速後退。

&emsp;&emsp;大海無量，張百仁袖裡乾坤是收不盡的。

&emsp;&emsp;不過三個呼吸，袖裡乾坤已經到了極限。

&emsp;&emsp;此時大海中電閃雷鳴，似乎蒼天發怒，無窮的偉力傾瀉而下，向着張百仁兇狠的席捲而來。

&emsp;&emsp;海水，不是普通的海水，而是經過大海之靈加持過的海水，不比先天神水差多少。
