<title>《一品道門》▷ 第兩千一百六十九章 黃帝之死，上古之戰</title>

&emsp;&emsp;無盡虛空，一條殘存的龍氣沉睡，張百仁與女妭進入黃帝之墓，便看到了眼前的虛空。

&emsp;&emsp;一個方圓五十里大小的虛空，一座山脈挺拔依舊，只是上面的草木皆已經枯死。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，汨汨龍氣自山中冒出，女妭身軀顫抖，二話不說直接衝了過去。

&emsp;&emsp;小山頭上有一個石洞，石洞內鑲嵌着發光的夜明珠，待到張百仁與女妭走入石洞，然後第一眼便愣住，接着便是女妭一生悲切的哭嚎：“爹！”

&emsp;&emsp;女妭二話不說，徑直向軒轅黃帝撲去，匍匐在軒轅黃帝懷中失聲痛哭。

&emsp;&emsp;張百仁默然，卻見軒轅黃帝盤坐在那裡，即便千年過去，肉身依舊不朽，栩栩如生亦如當年。

&emsp;&emsp;在其胸口處，兩個透胸而過的孔洞，似乎在訴說着當年的故事。

&emsp;&emsp;張百仁默然，瞧着衣衫染血，神光法則依舊不曾散去的諸神之血，眼睛裡滿是凝重，眼前的一幕似乎依舊在訴說着當年的慘狀，軒轅黃帝之戰是何等的慘烈。

&emsp;&emsp;軒轅黃帝沒有成仙，他戰死了！

&emsp;&emsp;“當年到底發生了什麼！”張百仁眉頭皺起，掃視着軒轅黃帝身軀。

&emsp;&emsp;似乎是察覺到女妭的氣機，只見軒轅黃帝肉身一陣波動，然後就見一道神光慢慢升騰，一道精氣神化作人形，慢慢自軒轅大帝頭頂滷門處飛出，面色茫然的看着女妭，就那般看着。

&emsp;&emsp;“這是？？？爹？你沒死？”女妭驚得停止了啜涕，一雙眼睛歡喜的看着眼前人影，聲音裡滿是驚喜。

&emsp;&emsp;沒有迴應女妭的話，那人影依舊只是靜靜的看着女妭。

&emsp;&emsp;歲月不改，目光依舊。

&emsp;&emsp;“這只是軒轅大帝的一縷殘魂而已，不過能留下一縷殘魂已經不錯，待我施展神通將其送入輪迴，叫其在輪迴中補全魂魄，終有歸來之期！”張百仁的眼中滿是喜色，留有一縷殘魂，總比什麼都沒有要強得多。

&emsp;&emsp;“你能施展神通叫我父王歸來？”女妭歡喜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“自然！”張百仁手指一道三光神水閃爍，小心翼翼的打入那殘魂內，將殘魂護持住：“現在，我倒要看看，當年究竟發生了什麼！”

&emsp;&emsp;張百仁看着軒轅黃帝的殘魂，一指點出時光扭曲，輪迴法則在其手中不斷盪漾，剎那間眼前虛空扭曲，時光不斷波動，似乎彈指間夢迴上古。

&emsp;&emsp;漫漫雄關

&emsp;&emsp;軒轅大帝手持軒轅劍，周身衣襟染血，腳下不知多少屍體伏倒在地。

&emsp;&emsp;在關外

&emsp;&emsp;無窮無盡的異族強者蓄勢待發，九黎族、妖族大聖氣機驚天動地，直插雲霄。

&emsp;&emsp;在關內

&emsp;&emsp;梁州化作廢墟，虛空法則神光流轉，捲起了浩然法則風暴。

&emsp;&emsp;在其對面，數十尊先天神祗面色凝重，天地間法則之光不斷交織變換。

&emsp;&emsp;“軒轅大帝不愧是軒轅大帝，竟然斬了三十多位先天神祗，你敢冒犯天神，實乃罪無可恕！”在軒轅大帝身前十丈外，一持着干鏚的男子，開口說話。

&emsp;&emsp;男子赤裸身軀，沒有頭顱，其胸口處雙乳爲眼，肚臍爲口，戰意沖霄的盯着軒轅大帝。

&emsp;&emsp;“刑天，你也是我人族之祖，天地間有數的大能，爲何只支持九黎，卻對我漢家血脈斬盡殺絕！”軒轅黃帝的聲音裡滿是怒火。

&emsp;&emsp;“我是人，但我更是天神！你阻礙諸神復活大計，罪不容恕！”刑天開口說話：“崑崙山你屠戮衆神狠下殺手，更是叫人恨不能將你抽筋剝皮！”

&emsp;&emsp;“哼，軒轅！”卻見一男子走出，冷冷的掃視着軒轅大帝：“軒轅，刑天與諸神乃是同袍並肩的戰友，當年一道殺上九重天，大戰天帝！雖然被天帝斬去頭顱，但卻僥倖未死，億萬年來因禍得悟通關竅，證就不朽妙境，早就獲得諸神認可，成爲了天神中的一員，今日既然刑天前輩出手，便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“句芒！”軒轅大帝咬牙切齒，但卻也無可奈何。

&emsp;&emsp;“軒轅，諸神迴歸乃是大勢，無可違逆！你若臣服於諸神，你有資格成爲高高在上的神祗，成爲衆神中的一員！”句芒此時神光不斷扭曲，吸納着天地間草木精氣，只見其身前一到劍傷遲遲不能磨滅，已經傷及本源。

&emsp;&emsp;“呵呵！爾等休想！我縱使只有一口氣，你等也休想跨入九州一步！”軒轅面色冷然：“我人族絕不接受奴役！不妥協，不投降！”

&emsp;&emsp;“呵呵！冥頑不靈！”句芒轉身對着刑天一禮：“道兄，這冥頑不靈的傢伙就交給你了！”

&emsp;&emsp;刑天輕輕一笑，手中干鏚斬出，劃過虛空蒼穹，斬滅天地間萬法：“軒轅，我雖然敬你是一位人傑，但道不同不相爲謀，你既然自己想不開，爲了一羣螻蟻而送死，那就休怪我下手不留情面！”

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;天子龍氣咆哮，軒轅提起手中軒轅劍，向刑天殺了過去。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;虛空不斷爆開，真空不斷破碎，驚得諸神紛紛後退。

&emsp;&emsp;“軒轅竟然能與軒轅爭鋒，簡直是逆天了！他才修行多少年，三墳大法果然不可思議！”後方句芒等諸神紛紛變了顏色。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;良久，才見軒轅大帝倒飛而出，撞在雄關之上，口鼻內噴出鮮血，聲音淒厲悲慘：“勞煩老師助我一臂之力，施展三墳鎮壓了刑天！刑天不死，人族必滅！”

&emsp;&emsp;“軒轅，交出誅仙四劍，那是無生道人的法寶，根本就不是你能執掌的！”刑天聲如驚雷。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;迴應刑天的乃是軒轅大帝冷笑。

&emsp;&emsp;虛空中氣機變遷，卻見廣成子忽然出現，手中印訣變換，番天印震動虛空，凝固了陰陽，定住了地水風火，向着刑天鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“啪嗒”

&emsp;&emsp;軒轅大帝殘魂波動，畫面到此爲止，張百仁面色凝重的看着軒轅大帝殘魂，雙目內流轉出道道殺機。

&emsp;&emsp;剎那間神性推演，無數種運算結果出現於張百仁心頭。

&emsp;&emsp;“刑天！這般古老的戰神居然在五千年前便已經復活了，而且還領悟了不朽妙境！”張百仁低垂眼眉，眉心處金光閃爍，大放光明：“刑天死而復生，絕對沒有修煉到巔峰狀態，不然軒轅黃帝也不會與其爭鋒！”

&emsp;&emsp;“最後廣成子出手逆改了大局！雖然不曾看到最後，卻也知曉的八九不離十！”張百仁眼中露出一抹愧疚：“是我害了他！”

&emsp;&emsp;這諸般因由，皆要從崑崙之變說起，然後使得諸神心生惶恐忌憚，亦或者說是生出貪婪之心，從而驚醒了刑天。

&emsp;&emsp;“父王！”

&emsp;&emsp;女妭在痛哭，滾燙岩漿自眼角滑落：“女兒定要親手覆滅九黎，爲您復仇！”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，過一會才道：“九黎族乃是大禍根，待到九州結界破裂，便是其覆滅之時。”

&emsp;&emsp;“咦~”張百仁忽然目光一動，看向山洞不遠處，一尊冰玉棺木靜靜的躺在那裡。

&emsp;&emsp;“這是誰的棺木？”張百仁上前掃過那棺木，看着其中熟悉的人影，頓時一愣：“廣成子！！！”

&emsp;&emsp;卻見冰棺內廣成子胸口處血跡斑斑，周身衣衫破爛，顯然是遭遇了莫大劫數。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;冰棺忽然打開，一道玉簡飛出，落在了張百仁手中，然後冰棺剎那間閉合，唯有一道聲音在其耳邊劃過：“地府……斬……滅……”

&emsp;&emsp;話語斷斷續續，然後徹底沉寂。

&emsp;&emsp;“不朽強者也要遭受重創，數千年過去依舊無法醒來嗎？”張百仁看到了廣成子胸口處傷痕，那是斧頭造成的。

&emsp;&emsp;世人皆以爲廣成子與黃帝皆已經飛昇，誰能想到二位尊神竟然遭人重創。一個近乎於魂飛魄散，一個陷入沉睡中無法醒來？

&emsp;&emsp;“帝師！！！”女妭一聲驚呼。

&emsp;&emsp;張百仁默然，人族在太古億萬年來屢遭劫數，數次徘徊於滅亡危機，都是靠着廣成子這等無上人傑甘願付出自己的一切，換取了人族的延續。

&emsp;&emsp;當年張百仁夢迴上古見過廣成子，那個時候廣成子便已經證就不朽，有了成仙的氣象。

&emsp;&emsp;“或許，當年驚瑞降臨，若廣成子還活着，成道的未必是老聃！”張百仁默然。

&emsp;&emsp;人族成長是一部血淚史，總歸要有人不斷付出。

&emsp;&emsp;“我既然出世，混亂便到此終結，人族劫難理應盡數成爲過去！”張百仁瞧着廣成子冰棺，腳下法則之光流動，更改着虛空秩序：“或許，這樣可以助你恢復的更快一些！未來人族大劫，我不想一人獨自面對！”

&emsp;&emsp;“唰！”張百仁大袖一揮，將軒轅黃帝靈魂收起：“現在還不是最壞結果，軒轅黃帝還有轉世歸來的機會！”

&emsp;&emsp;“現在我倒是擔心地府了！地府深處到底隱藏着什麼秘密？刑天究竟去了哪裡，死掉了沒有？”張百仁撫摸着身邊牆壁，對於九州外那最後一州有所猜測：“當年我以爲是黃帝在鎮守最後一州，其實那只是軒轅大帝不滅的執念，再加上一道本源精氣神轉世輪迴！縱使是死，也要守護神州千年，可悲！可敬！可嘆！”

&emsp;&emsp;“走吧！”女妭站起身：“爲我父王復仇，纔是最關鍵的。”
