<title>《一品道門》▷ 第一千七百六十二章 魔神陰謀</title>

&emsp;&emsp;李唐剛剛遭受重創，自家兄弟居然不爭氣，在這個關鍵時候給自己上眼藥，你說李世民能不怒嗎？

&emsp;&emsp;天災人禍最容易爆發種種起義，現如今道門已經對自己不滿，若在暗中搞一些小動作，你叫李世民如何是好？

&emsp;&emsp;李世民也很無奈啊！

&emsp;&emsp;“朕要了燕王的人頭，朕不想捲起太大的爭端，惹得天下動盪不穩”李世民轉身看着不遠處的朝中武將。

&emsp;&emsp;聽聞此言，尉遲敬德眉頭皺起：“燕王身邊有諸子百家的高手，想要暗中刺殺，怕代價不小。刺客世家保持中立，咱們想要暗中取走燕王的頭顱，難辦啊！”

&emsp;&emsp;“裴寂！”李世民目光一轉，看向了下方的裴矩。

&emsp;&emsp;“老臣在！”

&emsp;&emsp;聽到李世民點名，裴寂聞言一個哆嗦，連忙上前對着李世民行了一禮。

&emsp;&emsp;他可是李淵的死黨，李淵被張百仁逼死，裴寂的日子並不好過。

&emsp;&emsp;“素聞河東裴家裴昱乃天生劍心，跟隨在大都督身邊修行無上劍法，已經突破至道境界？”李世民笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“這……這……陛下，怕是傳言有誤，裴昱那孩子雖然跟在大都督身邊，但是卻……”裴寂此時額頭見汗。

&emsp;&emsp;“好了，不必解釋！”李世民打斷了裴寂的話：“大都督煉劍成絲，取人首級於千里之外，裴昱幼年之時便受大都督賞識，如今幾十年過去，想來也該有大都督五成的修爲，欲要取那燕王的項上人頭，想來不難。”

&emsp;&emsp;李世民話語落下，根本就不給裴寂反駁的機會，已經轉身而去。

&emsp;&emsp;“我……”

&emsp;&emsp;瞧着李世民消失的背影，在看看滿朝文武投來同情的目光，此時裴寂便氣不打一處來。

&emsp;&emsp;這是要自己交投名狀啊！

&emsp;&emsp;投名狀不算什麼，關鍵是裴昱作爲裴家年輕一輩的第一高手，身上承載着裴家的希望，楊廣這事情辦得不地道。

&emsp;&emsp;“老爺，現在怎麼辦？”

&emsp;&emsp;裴寂悶悶的趕回家，一衆裴家長輩此時紛紛將目光落在了裴寂的身上。

&emsp;&emsp;裴寂聞言略帶煩躁的扯了扯鬍鬚：“你先派人前往涿郡傳信，此事還需問問裴昱的意思，燕王李藝身邊高手如雲，老夫總不能眼睜睜的去叫裴昱送死。實在不行，大不了我裴寂退出朝堂，退出李唐江山的博弈，我裴家隱居河東，難道李世民還敢去河東問罪我裴家不成？”

&emsp;&emsp;“都督，事情似乎有些不對勁”袁天罡從門外焦急忙慌的趕緊來，眼中滿是急切之色。

&emsp;&emsp;庭院內

&emsp;&emsp;張百仁正在教授呂洞賓論語，聽了袁天罡急切的話語，頓時面色一沉：“慌什麼慌，不知道我在忙着嗎？”

&emsp;&emsp;看着張百仁陰沉的面孔，在看看一邊呂洞賓投來好奇的目光，袁天罡頓時心中一突，知曉自己太過於唐突了。

&emsp;&emsp;“都督……”袁天罡欲要解釋。

&emsp;&emsp;“退下！”張百仁聲音陰沉，驚得袁天罡不敢言語，只能強忍着心中的急躁，退出了庭院。

&emsp;&emsp;“我們繼續！”張百仁對着呂洞賓露出一個溫和笑容，不緊不慢的開始誦讀論語：

&emsp;&emsp;“子曰：學而時習之，不亦樂乎？有朋自遠方來，不亦樂乎？人不知而不慍，不亦君子乎？”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;半個小時的授課完畢，才見張百仁面色陰沉的走出庭院，一雙眼睛看着心浮氣躁的袁天罡：“這件事你要給我一個滿意的解釋！度化東華帝君的重要性，你並非不知道。呂洞賓乃東華帝君轉世，少而聰慧老成，有大智慧。若叫呂洞賓察覺到了我等不對勁，使得度化過程出現什麼波折，你應該知道什麼後果吧？”

&emsp;&emsp;“可是都督，這件事實在是萬分緊要，老道衝昏了頭腦，還望都督恕罪”袁天罡苦笑着道。

&emsp;&emsp;“說罷，什麼事！你說的事情若不能叫我滿意，你就自動去陪你叔叔守靈吧！”張百仁眼中滿是冷光。

&emsp;&emsp;不過能叫袁天罡這般心浮氣躁的事情，想來不是小事情。

&emsp;&emsp;“燕王李藝居然與魔神勾結，藉助海族之亂，血祭十萬百姓欲要勾動六道輪迴，打開鬼門關放出地獄中的魔神！”袁天罡一雙眼睛盯着張百仁：“都督，不知道這則消息能不能叫都督滿意？”

&emsp;&emsp;“哦？打開六道輪迴？幹我何事？打開鬼門關又能如何？我涿郡有無數高手，足以護持其安穩”張百仁一雙眼睛看着袁天罡，目光逐漸陰冷下來。

&emsp;&emsp;“都督，鬼門關一旦打開，地獄中的無數惡鬼便會衝出人間，到那時只怕是人世間的一場蒼生浩劫，無數百姓死於非命……”袁天罡面色急切道。

&emsp;&emsp;“無數百姓生死，幹我何事？無數百姓的生命，及得上東華帝君重要？東華帝君於我有恩，區區人族百姓也配與東華帝君相比？你莫非腦子進水了？就因爲這事，差點暴漏了本座的身份！”張百仁目光越發冰寒起來。

&emsp;&emsp;憑藉張百仁的身份，想要壓服呂員外交出呂洞賓自然不難，但是度化既然有一個‘度’字，顯然許多手段根本就用不了。

&emsp;&emsp;東華帝君欲要在紅塵中經受打磨，一舉證就陽神覺醒前世今生的記憶，張百仁直接將呂洞賓接回涿郡傳授道法，反倒是增添了東華帝君的劫數。

&emsp;&emsp;先天神祗轉世欲要成道何其難也？

&emsp;&emsp;傳授道法不難，逼迫呂家不難，難就難在如何度過劫數。

&emsp;&emsp;呂洞賓的劫數就是呂老爺不許其踏入道業，張百仁若敢節外生枝橫生枝葉，劫數便會發生異變，到時候引起不可挽回的失誤，張百仁必然會心痛欲裂。

&emsp;&emsp;更何況，自己被人道壓制了七成實力，袁天罡是想着要自己去拿命填嗎？

&emsp;&emsp;“我……”看着張百仁那雙冷漠的眸子，袁天罡想要說些什麼，終究是沒有說出來。

&emsp;&emsp;張百仁面色冰冷：“你既然心懷百姓，那你就去爲百姓奔波，葬送性命吧！你有如此心思，我又豈能不成全你？”

&emsp;&emsp;“都督，恕罪啊！”袁天罡聞言頓時失色，一張面孔慘白了下來。

&emsp;&emsp;“你去打前站，破壞了燕王的計劃，也好成全了你爲百姓付出的心思”張百仁一雙眼睛逼視着袁天罡。

&emsp;&emsp;袁天罡汗如雨下，想要說些什麼，卻被張百仁堵了回去：“你不會僅僅只是說得好聽吧。”

&emsp;&emsp;袁天罡呆若木雞，一雙眼睛看着張百仁，話語到了嗓子眼，似乎有千萬斤重，什麼也說不出來。

&emsp;&emsp;“就這麼決定了！你既然心繫百姓，我又怎麼會不給你一個爲百姓獻身的機會！”張百仁轉身離去。

&emsp;&emsp;“都督，一旦鬼門關打開，神州必然生靈塗炭……”袁天罡嘶啞着嗓子使勁的喊了一聲。

&emsp;&emsp;“你和我說有什麼用？神州百姓死活關我何事？我只要我涿郡安穩便足夠了！你叔侄二人在我身邊，屢次依靠小聰明想要影響本座的斷決，公孫家姐妹的事情過去便過去了，我已經給過你機會……這次你又差點壞了我度化大計，我若不發威，你還真當本座心慈手軟是可欺之輩”張百仁轉身離去：“這次你若能活着回來，前面的恩怨一筆勾銷。你若身死道消，也是你的報應、劫數。所有妄自干擾本都督斷決的人，骨頭渣子都已經爛沒了。”

&emsp;&emsp;話語落下，袁天罡身子一軟，直接癱倒在地，一雙眼睛看着張百仁離去的方向，眼睛裡露出了一抹苦澀。

&emsp;&emsp;有先天神祗插手、諸子百家的事情，那可是大因果；想要成仙的人，誰敢輕易插手其中。

&emsp;&emsp;“你當真打算袖手旁觀？”鍾離權從柳樹後的影子裡鑽了出來，手中蒲扇輕輕煽動。

&emsp;&emsp;“我當然不會袖手旁觀，只是討厭這廝自作聰明，總想着以一己之力來影響我的斷決！若沒有東華帝君留下的佳釀，我這四道神胎也不會出世，東華帝君於我的恩情大於天，我決不允許此事出現半點意外！這次也算是給他一個教訓”張百仁來到鍾離權身邊：“陰司的事情，還要有勞道友走一遭了。”

&emsp;&emsp;“責無旁貸！”鍾離權嘆一口氣：“鬼門關若開，則陰陽混淆，不知多少惡鬼要進入人間，到時候百鬼夜行，再難收場。”

&emsp;&emsp;“我知曉！此事我也無法袖手旁觀置身事外，畢竟鬼怪防不勝防，不論是從個人利益還是天下大勢來說，鬼門關大開對我來說絕無好處”張百仁嘆一口氣：“我的佈局尚未完成，我也需要時間，只希望不要節外生枝，先將東華帝君度出紅塵再說其他。”

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;奢比屍腳下勾勒着一道道複雜的陣法，一道道先天符文流轉不定，春歸君抱着雙臂，懶洋洋道：“你放心好了，此次龍族發動劫數，人族死傷無數，有足夠的怨氣、魂魄、氣血助你我打開鬼門關，重新勾連陰陽兩界通道。”

&emsp;&emsp;“不可馬虎大意，這次可真是千載難逢的機會，我等只許成功不許失敗。燕王李藝哪裡，你再去蠱惑一番，叫其大肆殺戮積蓄足夠的氣血，方纔能一舉衝開那十二都天神煞大陣”奢比屍眼中露出了一抹嚴肅。

&emsp;&emsp;“你當玄冥這段時間吃白飯啊，玄冥早就已經潛入了李藝身邊，那李淵等人早就對李世民不滿，如今卻是你我趁機渾水摸魚的機會”句芒眼中露出一抹得意，隨即警覺道：“不知張百仁哪裡，會不會有什麼變數。”
