<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十八章 祝融與共工</title>

&emsp;&emsp;確實是死的窩囊憋屈，就像一個人賺了一大筆錢，娶了一房如花似玉的美眷，然後正準備去推倒舊房子，修建新房子。然而在去拆房子，推倒廢棄的牆壁之時，可纔剛剛伸出手，然後下一刻只見牆壁竟然向着其倒來，將其活活的拍死，你說他倒不倒黴？

&emsp;&emsp;確實是倒黴！不是一般的倒黴！如花美眷沒來得及享受，那大把的錢財連帶着老婆也不知道留給了那個傢伙。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛打量着那不周山下兩位尊神的身軀，若其臍帶之處未曾被鎮封，自己或許還有機會盜取寶物，但不曾想不周山砸的還真準，兩位尊神腹部以下盡數被埋沒在不周山下。

&emsp;&emsp;手掌一伸，拿出了誅仙劍，張百仁便要對着那兩位屍體下手，正要看看能不能將兩位尊神的衣衫剝落下來。

&emsp;&emsp;眼見着張百仁舉起手中長劍，就在此時忽然聽得一聲呵斥：“住手！小子休得無禮，還不速速住手？”

&emsp;&emsp;話語落下，只見虛空扭曲，兩尊身軀中水火法則捲起，其周身精氣神匯聚，化作了兩道模糊的人影，站在兩位尊神的眉心祖竅處。

&emsp;&emsp;“祝融！共工！”瞧着那精氣神法則顯化而出的影子，張百仁的眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;祝融與共工的精氣神顯化，那說明什麼？

&emsp;&emsp;說明祝融與共工還活着！

&emsp;&emsp;豈止是還活着，而且還活的很不錯。

&emsp;&emsp;此時二位尊神的精氣神化身一雙眼睛死死的盯着張百仁，水藍色的共工道：“便是你小子獲得了女媧娘娘的傳承？”

&emsp;&emsp;此時張百仁心中忽然產生了一個疑惑，當年涿鹿之戰，自己在公共臺前斬殺的共工，與眼下這位有何聯繫？

&emsp;&emsp;不過張百仁此時來不及思索，聽見對方問話，連忙抱拳一禮道：“見過二位尊神，在下正是得了女媧娘娘的傳承。”

&emsp;&emsp;一邊祝融道：“你來的倒剛剛好，咱們兄弟被困在此地億萬年，正要送你一場天大的造化。”

&emsp;&emsp;“不錯，確實是天大的造化，小子你的時運來了”一邊共工也不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁面色疑惑：“造化？不知是何等造化？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，天大的造化，我與祝融的全部傳承，算不算的上是大造化！”共工不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“嗯？”聽聞此言，張百仁心臟猛然一頓，然後跳了跳，眼中露出一抹灼熱：“當真？”

&emsp;&emsp;“自然是當真！你卻不知，我二真身遭受天地反噬，被不周山鎮壓住，永世困居此地，真身不毀我二人難以脫困而出！”祝融面帶感慨：“我二人雖然武道修爲通天徹地，有毀天滅地之威，但……畢竟是代表着天地法則的神祗，一身本事得於天道，豈能超脫而出？”

&emsp;&emsp;衆生若是沒有了水火會怎麼樣？

&emsp;&emsp;人類將吹毛飲血，衆生將盡數渴死。

&emsp;&emsp;張百仁聞言懂了，祝融與共工代表着水之法則與火之法則，二人若飛昇，必然會攜帶兩種法則本源飛昇，使得天殘地缺，失去了水火本源之後，衆生將會滅絕，世界將會枯死。

&emsp;&emsp;女媧娘娘主造化大道，主宰世界的生機，所以脫去神體，將軀殼化作女媧玄珠留在了人間界。

&emsp;&emsp;祝融與共工若想要成仙，破碎虛空而去，也必須要如此。

&emsp;&emsp;可惜，二人明悟的太晚了，當其參悟這其中關竅之後，已經被砸在了不周山下。

&emsp;&emsp;不周山上能承天，下能接地氣，乃乾坤之樞紐。縱使是二位魔神一身本事通天徹地，有無窮神通、無盡法力，卻也不可與天地乾坤抗衡。

&emsp;&emsp;能夠承載乾坤的力量，豈是這世間生靈能夠抗衡的？

&emsp;&emsp;就算仙人也不行！

&emsp;&emsp;“二位都是通天徹地之輩，就算是不周山也能擊斷，又豈會被不周山砸住？”張百仁的眼中滿是迷惑。

&emsp;&emsp;“你這小子，你能舉動萬斤的石頭，難道被萬斤石頭砸中就不會死嗎？”祝融道：“更何況不周山禁斷一切法、一切神通，我們也無能爲力，不周山下時空被定住，在那一刻法則風暴紊亂，日月傾覆大地倒塌，我們能怎麼辦？”

&emsp;&emsp;就像是一個普通人站在山腳下，大山倒了你跑的掉嗎？

&emsp;&emsp;跑不掉！

&emsp;&emsp;“二位尊神真身雖然被鎮封在這裡，但精氣神想要走脫，理應沒有什麼難處吧？”張百仁眼中露出一抹不解。

&emsp;&emsp;“你知道什麼？若能離開此地，我等早就走了！那不周龍脈有了靈性，我二人當年爲了證道，造下的因果業力太大，被不周龍脈牢牢的鎖在此地！若我二人在巔峰時期，區區不周龍脈雖然厲害，卻也困不住我等。但現在我等真身被不周山鎮壓住，一身實力不足萬一，如何是那不周龍脈的對手？”只見那共工一聲苦笑：“那龍脈形成的壁障，根本就不是我二人能衝開的。更甚者有人慾要潛入龍脈尋我二人傳承，也俱都被那龍脈逼退”祝融苦笑着道：“你現在是億萬年來唯一能進入此地的人類。不曾想當年孱弱無比的人類，到如今也已經可以這般強大，當真是天意莫測啊。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“不知二位尊神需要我做什麼？”

&emsp;&emsp;“你得了女媧娘娘傳承，若能將我等一縷元神自此地脈中帶走，我二人便感激不盡，出了外界我二人藉機重塑身軀，再登仙道必然有九分把握”祝融眼中滿是神光的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“不知晚輩需要如何做？”

&emsp;&emsp;“我二人傳你祝融真身與共工真身的修煉之法，然後你出手吞噬了我二人的精氣神，便可練成兩種無上法身，執掌兩種無上法則！”祝融屈指一彈，一道流光向張百仁眉心飛射而來：“此乃我祝融真身。”

&emsp;&emsp;“此乃我共工真身”共工也屈指一彈，一道法訣向着張百仁落來。

&emsp;&emsp;感受着在祖竅中炸開的兩道法訣，鋪天蓋地的先天真章剎那間散開，擴散爲無窮，張百仁面色駭然道：“先天真章？”

&emsp;&emsp;確實是先天真章！

&emsp;&emsp;先天真章，乃是一個神祗的本源，根本所在。亦或者說先天真章是一個神祗的權柄、根基。

&emsp;&emsp;“這兩道先天真章都給我了？”張百仁如墜夢中，眼睛裡滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“你不是已經得到了嗎？你速速參悟先天真章，然後我二人助你修煉成此神通！”共工嘆了一口氣，流露出了一抹不捨：“便宜你了。”

&emsp;&emsp;“你這老匹夫，有舍有得！不捨去先天神祗的權柄，你我如何超脫成仙？”二人此時爭吵了起來。

&emsp;&emsp;“我只不過感慨一聲，發一句牢騷而已，你又何必這般與我較真？”

&emsp;&emsp;“那個與你較真，我就是看不慣你的矯情！”

&emsp;&emsp;果然是水火不能相容，二人剎那間便吵成一團，一時間難分難解。

&emsp;&emsp;張百仁在一邊聽得有些頭大，參悟着那先天真章，許久不能得門而入。

&emsp;&emsp;先天真章是什麼？

&emsp;&emsp;是神祗的權柄，一個神祗掌控法則的根本核心，乃是法則的核心之物。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方，然後慢慢的嘆息一聲，忽然間其神性中大道花微微一震，然後只見代表着水火的花瓣此時微微一陣吞吐，然後所有的真章俱都被法則之力吞噬了進去。

&emsp;&emsp;剎那間虛空扭曲，兩朵花瓣吸納了祝融與共工的本源之後，竟然剎那間凝實化作了實質，兩道紅藍相間的花瓣中，烙印着兩道人影，正是那祝融與共工。

&emsp;&emsp;“這？”張百仁被突如其來的變故驚得一愣，不知該如何是好。

&emsp;&emsp;恰在此時，只見虛空中一陣波動，然後就見那花瓣內一道道鋪天蓋地的感悟向自己涌來。

&emsp;&emsp;祝融與共工的本源就是米飯，而大道花就是哺乳者，將其嚼碎了餵給張百仁這個嬰孩。

&emsp;&emsp;剎那間張百仁入定，陷入了對於水火法則本源的領悟之中，周身有道韻流轉，法則投影在不斷變遷旋轉。

&emsp;&emsp;咦~~~

&emsp;&emsp;本來陷入爭吵的祝融與共工，此時忽然停住了動作。一雙雙眼睛齊刷刷的看向了張百仁，眼中滿是不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“不會吧！”共工揉了揉眼睛。

&emsp;&emsp;“我是不是看錯了？”祝融眼中滿是不敢置信：“這可是先天神祗的真章，他一個後天生靈，能有億萬年的時間來沉澱消化，領悟出一些門道已經難得，現如今竟然真的悟通了大道花的諸般玄妙，莫非此不是人族？而是與人族相似的某一個先天種族？”

&emsp;&emsp;祝融與共工的眼中滿是不敢置信，此時紛紛跨步而來，圍繞在張百仁周身不斷打量觀摩。

&emsp;&emsp;“沒錯啊，確實是人族！”祝融道。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”共工撓了撓腦袋：“怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;確實，怎麼會這樣？

&emsp;&emsp;“你現在有什麼想說的？”祝融一雙眼睛看向共工。

&emsp;&emsp;“看走眼了！確實是看走眼了！人族那個比螻蟻還要卑微的種族，什麼時候竟然有這般悟性了？難道說滄海桑田，外界發生了某種大變不成？”

&emsp;&emsp;“有可能！畢竟不周山都倒了！”共工不緊不慢道。
