<title>《一品道門》▷ 第兩百三十六章 摸乃殺</title>

&emsp;&emsp;易骨強者已經是非人的存在，生命力之強令人觸目驚心。

&emsp;&emsp;即便此時大出血，這傢伙依舊活蹦亂跳，沒有絲毫死去的樣子。

&emsp;&emsp;瞅瞅地圖，張百仁看向了身邊的蔡炯：“你爲太子辦事，見過樓蘭古國地圖嗎？”

&emsp;&emsp;蔡炯搖搖頭：“樓蘭古國地圖何其珍貴，下官哪裡有機會一睹真容。”

&emsp;&emsp;張百仁看着大頭領：“威脅我？我這個人最討厭別人威脅！你出刀的速速再快，能將地圖砍幾刀？”

&emsp;&emsp;“若是識相，就乖乖的將地圖交給我，給你一條生路也未嘗可知”張百仁伸出手掌：“地圖給我！”

&emsp;&emsp;“放了我兄弟！”

&emsp;&emsp;大頭領氣喘吁吁，咆哮着道。

&emsp;&emsp;“好一齣兄弟情深！”張百仁轉頭對一邊的侍衛道：“來，拉出一個亂黨。”

&emsp;&emsp;兩位侍衛走出，推着一位叛黨來到近前。

&emsp;&emsp;“唰！”張百仁手掌伸出，抓住軍機秘府侍衛腰間的長刀，剎那一股匹練閃爍驚豔當場，只聽得一陣慘叫，血光迸射而出，亂黨雙臂齊根而斷。

&emsp;&emsp;“混賬！我和你拼了！”大頭領長刀瞬間飛起，向着手中的地圖砍來。

&emsp;&emsp;“嗖”此時蔡炯出手，大頭領對於蔡炯的長刀不管不顧，直接一刀劈砍再了地圖上。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;血液噴濺，大頭領雙手齊根而斷，彷彿沒有感到疼痛一般，一雙眼睛死死的盯着跌落在地的地圖，滿面不解：“爲什麼？爲什麼？爲什麼地圖沒有被切開！”

&emsp;&emsp;“蠢貨！樓蘭古國距今接近五百多年的歷史，幾乎可以追溯到三國時代，這麼久的時間想要將地圖保存起來，若不用特殊材料，真的很難做到”張百仁嗤笑一聲，緩緩彎腰踩住了掉在地上的那隻手臂，將黑色地圖自手掌中拿出來，看也不看直接塞入懷中，來到了大頭領身前，掀開了對方的衣衫！

&emsp;&emsp;“不是中原人，之前聽此人口齒伶俐，本座還以爲是中原人！”張百仁掃過一羣黑衣人：“將黑袍都扯下來。”

&emsp;&emsp;衆侍衛聞言紛紛將黑袍人帽子扯下來，瞧着那一張張風格怪異的面孔，在其中居然看到了一張漢人的臉。

&emsp;&emsp;此時這漢人身子瑟瑟發抖，面色蒼白至極。

&emsp;&emsp;“叛徒！”蔡炯怒罵了一聲，疾步上前狠狠一巴掌抽了下去：“太子待你不薄，爲何盜取古國地圖？爲什麼？”

&emsp;&emsp;“大人饒命！大人饒命啊！”男子‘噗通’一聲跪倒在地，連連哀求：“非下官所願，而是這些人綁架了下官的家中老***得下官不得不作爲啊。”

&emsp;&emsp;“是嘛！逼你出手！”蔡炯拿着長刀拍了拍男子臉蛋：“之前與我等刀兵相向，可沒見你手下留情。”

&emsp;&emsp;“大人饒命，都是他們逼得！都是他們逼得啊！”男子苦苦哀求。

&emsp;&emsp;“拖出去凌遲了！太子仁慈，說只要你肯認錯，便饒你一命！但我們這些跟着太子混的人卻不行，太子可以饒了你，我等不能饒了你！太子身後有那麼多兄弟盯着呢，豈能給你活路？如何體現太子威嚴？”蔡炯冷聲道。

&emsp;&emsp;說完後來到張百仁身前：“叫大人見笑了，不知這羣俘虜如何處置？”

&emsp;&emsp;“你隨便就好！”張百仁擺擺手。

&emsp;&emsp;就在此時，客棧外一隻雄鷹撲閃着飛了進來，落在蔡炯的肩膀上。

&emsp;&emsp;拿下鷹腿上的書信，蔡炯面色一變，對着張百仁道：“大人，太子急召我等前往長安護駕，太子即將啓程前往洛陽。”

&emsp;&emsp;張百仁心中一動，但隨即搖搖頭，想要藉助這夥人找到邊防地圖的念頭打消了，客棧中這麼多人，若是一一搜尋起來，沒有一日時間難以完成。

&emsp;&emsp;蔡炯此人對太子忠心耿耿，可不會爲自己耽擱一日的時間。

&emsp;&emsp;“自去吧！”張百仁擺擺手。

&emsp;&emsp;“多謝大人體諒！”說完後高聲道：“將這些漢子都殺了，路上帶這麼多累贅作甚！”

&emsp;&emsp;蔡炯開始處置亂黨，張百仁一雙眼睛掃過大堂，起身來到後院瞧了瞧法明的大門：“法明，事情有變，朝廷的人要立即撤退！現在尋找那五個突厥人最好的辦法便是你的天耳通，經過這麼長時間耽擱，本座的老鼠已經失去了作用，你的天耳通不是說可遍查萬物嗎？別告訴我你找不到這夥突厥人！”

&emsp;&emsp;張百仁推開門，法明端坐在桌子前，此時正在念經。

&emsp;&emsp;“和尚是真不知道！這裡人多嘈雜，一點線索都沒有，如何去辨聽？”法明苦笑着睜開眼：“我雖然不知道，但有一個人一定知道。”

&emsp;&emsp;“誰？”張百仁眼中劍意流轉，瞧得法明一個激靈：“客棧的地頭蛇！”

&emsp;&emsp;“不早說！”

&emsp;&emsp;張百仁走出去，打開自家的屋門，轉身插上了門插，掀開帷帳揭開被子，卻見女掌櫃雙目噴火的瞪着自己。

&emsp;&emsp;前院的動靜瞞不過女掌櫃，雖然力量被封，但耳力還在。

&emsp;&emsp;“掌櫃的，你也別瞪我，我也不想爲難你，只要你肯乖乖配合，明日之後你我江湖路遠不會再見”張百仁手指落在掌櫃咽喉處，一根銀針被逼了出來。

&emsp;&emsp;“要我配合？你如今已經制住了我，叫我如何配合？”掌櫃眼中滿是冷光，如果目光能殺人，張百仁肯定死了不知道多少次。

&emsp;&emsp;“昨天來的五個突厥人在那個客房？雖然對方帶了人皮面具，但絕對瞞不過你”張百仁站在牀頭看着掌櫃。

&emsp;&emsp;掌櫃冷冷一哼，嗤之以鼻的閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“不肯說？”張百仁搖搖頭，男人對付女人的辦法太多。

&emsp;&emsp;掀開被子，張百仁的手掌彷彿靈蛇一般鑽了進去，順着衣襟緩緩向着女掌櫃的小腹摸去。

&emsp;&emsp;“混賬！你敢非禮老孃！”女掌櫃呲目欲裂，怒火迸發。

&emsp;&emsp;張百仁不爲所動，手掌繼續上移，摸過了肚臍，來到了雙峰之下。

&emsp;&emsp;眼見着一隻手掌就要攀登上高峰，女掌櫃怒斥道：“混賬，我說！我說！我說！”

&emsp;&emsp;“那你說吧”張百仁手掌停住，絲毫沒有抽出去的樣子。

&emsp;&emsp;“我若是說出來，你決不能在爲難我”女掌櫃咬牙切齒，胸口氣的不斷鼓動。

&emsp;&emsp;“沒事我爲難你做什麼！你看我這麼小，對於女色也是有心無力”張百仁緩緩回出手掌，在掌櫃軟綿的小肚上畫了一個圈圈，惹得掌櫃頓時一片怒火沖天：“天字號丙丁房，趕緊抽出你的髒手。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言果真不在戲弄，抽回了手掌後，似乎縈繞着一絲絲怪異的香氣，下意識放在鼻尖嗅了嗅，惹得掌櫃面色羞紅，怒火噴涌，眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁一拉被子，將其臉蒙上，放下帷幕轉身向着天字號丙丁房而去。

&emsp;&emsp;房間中氣機軟綿，張百仁的腳步聲傳出，頓時叫房中的呼吸瞬間屏住。

&emsp;&emsp;“外面那麼熱鬧，幾位兄臺怎麼不去湊湊熱鬧”張百仁站在門外漫不經心道。

&emsp;&emsp;“外面刀光劍影，若不小心被誤傷，可沒地方說理去！你是誰家小娃娃，現在客棧亂的很，沒事別亂跑”屋子裡傳來一陣關心之聲。

&emsp;&emsp;“多謝大叔關心，小子這就回去睡覺”張百仁腳步往外走，聽着張百仁腳步逐漸遠去，屋中衆人鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然一道繩索猛然抽開大門，竄入了屋中，劈頭蓋臉向着衆人打去。

&emsp;&emsp;“不好，被盯上了！”屋中五人曉得暴漏，一聲聲怒喝，瞬間拿着彎刀衝了出來，對着張百仁當頭劈砍而來。

&emsp;&emsp;“砰！”其中一人被鞭子抽飛，失去了力量跌倒在屋子裡，剩下四人拿住彎刀向張百仁劈砍而來。

&emsp;&emsp;此時幾人易了容，也分辨不出樣子，更不知道誰掌握了遁術，沒得選擇只能速戰速決，困仙繩猶若蛟龍，連連爆開空氣。
