<title>《一品道門》▷ 第五百一十四章 至道對決</title>

&emsp;&emsp;啓民可汗輕輕一笑：“放心吧你，事到如今張百仁只有兩條路，要麼死要麼成爲廢人。”

&emsp;&emsp;城頭上，魚俱羅聽聞突厥士兵的喊話，頓時面色一變，一雙眼睛看向張百仁，正要開口之時卻被張百仁揮手阻止：“將軍與侯爺不必勸我，涿郡城固若金湯，有將軍在區區突厥人哪裡有膽子攻進來。而且我心中清楚，不管怎麼選擇，都不會影響突厥的行動，啓民可汗豈會因私廢公？”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，涿郡侯拍着張百仁肩膀：“先生看得到是明白，若換一個人在此，只怕必然會爲對方言語所拿捏。”

&emsp;&emsp;忠義性命難兩全！

&emsp;&emsp;張百仁好歹也是二十一世紀的人，豈會爲人話語所拿捏？

&emsp;&emsp;“將軍打算如何應付？”張百仁看向魚俱羅。

&emsp;&emsp;“當然是橫推了”魚俱羅不置可否。

&emsp;&emsp;“對方也有見神不壞，甚至於此次啓民可汗親自南下，據說啓民可汗已經觸及到了至道門檻，只差一腳邁過去了已經站在見神不壞頂端”張百仁看向魚俱羅。

&emsp;&emsp;魚俱羅擺擺手：“莫要擔憂，至道強者與至道強者不一樣，同樣也有高低之分。你給我的突破之物絕對是天地間最頂尖的寶物，天下莫能出其右者！”

&emsp;&emsp;一邊涿郡侯聞言卻是面色微微變化，不着痕跡的看了張百仁一眼，心中暗自驚悸道：“怪不得大將軍這般看中張百仁，比之父子兄弟關係還要好，原來雙方居然還有成道之恩。大將軍能跨過這道門檻，由人到神發生質的變化，世俗感情其實已經並沒有那重要，反而會成爲大將軍的拖累。”

&emsp;&emsp;“也不知道張都督給了大將軍什麼寶物，居然叫大將軍突破了至道境界，不知我能不能在這小子身上忽悠一些好處”涿郡侯看着張百仁的目光開始火熱起來。

&emsp;&emsp;張百仁察覺到涿郡侯的目光，搖了搖頭：“侯爺是別想了，寶物已經用光了，大將軍突破也就剛剛足夠，用光了我的積蓄。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，涿郡侯苦笑，張百仁都如此說了，他還能說什麼？

&emsp;&emsp;在城頭上吃完飯後，三人在城樓上談論武道，張百仁看着魚俱羅忽然一個激靈，將萬毒真經取出來，魚俱羅已經踏入至道門檻，若能與自己一起參悟萬毒真經，必然有所收益。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”看着張百仁手中的皮卷，二人露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“此乃萬毒真經，裡面有一門異術喚作是天蟾九變，每一次蛻變便會多一條替死的性命，二位將軍若是閒着無事，不妨與我共同參悟一番，看看是否有什麼靈感，若能刨除萬毒真經只練替死之術，日後近乎於不死之身，沒有人能殺得了咱們！”張百仁將萬毒真經緩緩鋪開。

&emsp;&emsp;“世上居然有如此奇功？”涿郡侯與魚俱羅俱都是猛地變色，涿郡侯迫不及待欲要見識奇功真面目，猛然伸出手按住了地圖。

&emsp;&emsp;下一刻一抹藍色順着涿郡侯的手掌緩緩蔓延，驚得張百仁高呼：“這地圖好霸道的毒性，還好我一直沒有觸及。”

&emsp;&emsp;涿郡侯立即鬆開手，不斷鼓動氣血，一邊的魚俱羅出手推動着涿郡侯的氣血，緩緩將毒性慢慢逼迫出體外，過了許久後才聽魚俱羅道：“成了！這獸皮毒性太過於霸道，就算易骨大成武者碰到，也要着了道，也不知何人研究出的這等毒功。”

&emsp;&emsp;聽着這話，張百仁鬆開困仙繩，涿郡侯擦了擦額頭汗水：“這玩意就是害人東西，早就該焚燒扔掉。”

&emsp;&emsp;一邊說着，三人看向獸皮卷，目光掃過萬毒真經，俱都是悚然變色，魚俱羅道：“萬毒真經另闢蹊徑，應該是採照上古天蟾竅穴而成的功法，上古天蟾九褪不死，想要鎮殺難上加難，開創此奇功之人近乎於不可思議，當真智慧通天。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默不作聲的研讀着替死之法，三個人不斷探討，魚俱羅不愧是魚俱羅，已經踏入至道接觸天地本質的存在，其所言字句針針見血，直指本源，叫張百仁茅塞頓開恍然大悟。

&emsp;&emsp;張百仁雖然也有至道陽神的境界，但至道陽神已經化作了一抹神性，隱匿於魂魄深處參悟着世界轉化的奧秘，哪裡還能分出精神力來探究替死之術？

&emsp;&emsp;“替死之術的本質在於其中的這道印訣！”魚俱羅拿着一根木棍指着皮捲上的一層符文：“這層符文複雜至極，涉及到了時空、因果的轉換，玄妙萬端非同尋常。”

&emsp;&emsp;“時空因果！”張百仁揉了揉太陽穴。

&emsp;&emsp;時空因果之力太過於複雜，莫說自己，就算是上古大神也絕對難以觸及到時空之力、因果之力。

&emsp;&emsp;不能觸及因果之力、時空之力，如何參悟這枚玄妙的符文？

&emsp;&emsp;“既然觸及到玄妙之力，那天蟾道人何德何能，爲何能觸及到時空因果之力？”張百仁猛然擡起頭。

&emsp;&emsp;“上古傳承玄妙萬端，或許道人在接受傳承之時，獲得了上古大能留下的印記，所以才能練成真經，不然這等毒性莫說是天蟾真人，就算易骨大成武者觸及也是大麻煩，天蟾真人易骨強者何德何能居然能抵抗的住此毒性的力量？”涿郡侯眼睛放光。

&emsp;&emsp;“天蟾真人！”張百仁眼中閃過一抹火熱：“若將天蟾真人抓住，逼問其細節，亦或者是抽魂煉魄明悟這道符文的運轉因果，替死之術便可觸及奧義。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁縱身躍起，彷彿騰雲駕霧一般，手掌一伸巧鷹子落在了肩膀上。

&emsp;&emsp;快速書寫了一封密信塞入巧鷹子大腿上的信筒內，只見巧鷹子振翅高飛，消失於青冥之中。

&emsp;&emsp;“尋找到天蟾真人，本都督親自出馬請其回來講解符文奧秘”張百仁面帶自信笑容。

&emsp;&emsp;三個人鑽研了一夜的皮卷，第二日天剛剛放光，忽然聽得鐵騎聲響，然後便見到一道洪流席捲，向着涿郡城衝來，震顫的腳下泥土不斷顫抖，城樓瑟瑟。

&emsp;&emsp;“張百仁，還不出門速速受死！可汗二十萬鐵騎已經兵臨城下，你若再不做出選擇，只怕今日涿郡城中百姓會因你遭受塗炭之災”下方一位突厥武士怒吼。

&emsp;&emsp;“忒的囂張，此乃大隋領土，爾等居然膽敢興兵冒犯我大隋，今日本將軍便斬了啓民可汗的腦袋來祭奠我大隋威嚴！”不待張百仁迴應，魚俱羅已經一步邁出，腳踏虛空，空氣在魚俱羅的踩踏下化作了液態，逐漸向着對方逼近。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;腳步過處，氣浪涌動，液態的空氣猛然爆發出去，彷彿山崩地裂，不知多少突厥士兵瞬間被炸飛。

&emsp;&emsp;“魚俱羅！你的對手是我！”突厥陣營後方傳來一聲喊叫，只見夕陽中一尊金黃色的影子幾步跨越虛空，當頭一拳向着魚俱羅打來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，敗將之軍也敢言勇？”魚俱羅面露不屑之色，手中一拳轟出，空氣被洞穿，空氣化作了液態，方圓百米內被爆炸的力量吹得飛沙走石。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一擊對撞，突厥至道強者面色一變，身形居然被拋飛出去，被魚俱羅一拳擊飛。

&emsp;&emsp;“這不可能！這怎可能！怎麼會這樣？你不過比我早突破幾個月，怎麼會能壓制住我？”突厥武士一雙眼睛死死的盯着魚俱羅，眼中滿是不可置信。

&emsp;&emsp;魚俱羅當然不會說，祖龍骨頭內殘餘的道韻令其受用無盡！那一抹道韻中蘊含着模糊的天地至理，對於魚俱羅的促進之大簡直令人難以想象。

&emsp;&emsp;“老匹夫，今日非要將你打成死狗不可！”
