<title>《一品道門》▷ 第一千八百二十二章 傳教士風波</title>

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着懷中的玉兔，站在月色下看着如水的月色，眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;理不清的因果，劃不明的界限，許多事情自己根本就無法去辨別，只能暗自揣摩，提升自己的修爲，等候真相揭開的那一刻。

&emsp;&emsp;“主公，您本事這般大，爲何還會心煩？”小扉在張百仁手中鑽了鑽，眼中露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;張百仁劍滅一域，誅殺大自在天子，擊敗九嬰、禍鬥等先天生靈，小扉乃是親眼所見。她實在是想不明白，爲何張百仁這般大能，還會有煩心事。

&emsp;&emsp;“你呀，不懂！”張百仁摸了摸小扉的腦袋，一雙眼睛內露出了感慨之色：“你太單純，不知人心複雜！”

&emsp;&emsp;小扉瞪大眼睛看着張百仁，張百仁道：“小扉可知什麼是仙人？”

&emsp;&emsp;小扉搖了搖頭：“能在十萬莽荒中活下去，小扉已經夠擔驚受怕的了，小扉豈敢奢求仙人那等境界。不過主公神通廣大法力無邊，肯定是要成仙的。”

&emsp;&emsp;“你體內有先天神獸玉兔的血脈，日後只要肯在我身邊努力修持，少不得一個先天神獸的蛻變，到時候長生不死並非虛妄”張百仁手指繞在小扉的耳朵上，呆呆的看着天邊明月，誰也不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;尉遲敬德與秦瓊封神，人間氣數爲之一變，但卻依舊有無上鬼王並非尉遲敬德與秦瓊能懾服的。

&emsp;&emsp;單憑二人的一縷分神，想要震懾那修持了數千年鬼王的對手，未免有些難以爲繼。

&emsp;&emsp;“都督，純陽道觀發來了請帖，邀請您與七夕過年的時候回去，欲要祭奠一番純陽三老以及張斐大老爺”左丘無忌快步走進來。

&emsp;&emsp;“怕是醉翁之意不在酒”張百仁眼中露出了一抹沉思，縱使是看在朝陽老祖、少陽老祖的面子上，這次聚會張百仁也註定要去走一遭。

&emsp;&emsp;認祖歸宗，縱使是自己不在意，但七夕卻也要知道自己的祖宗在哪裡。

&emsp;&emsp;認祖歸宗落葉歸根，是中國人的一種特殊、獨有情懷。

&emsp;&emsp;“我覺得你該回去，純陽道觀並無對不住你的地方，真正對不住你的是你父親，你爺爺對你可是真心實意”少陽老祖又猶若幽靈一般走了出來。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然：“玄奘什麼時候到達中土？”

&emsp;&emsp;“快了，也就在這幾日”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，一切皆如自己算計的那般，大乘佛門復興，怕就是在這幾十年內。

&emsp;&emsp;一羣人散去，張百仁將玉兔塞入懷中，親自摟着七夕走入寢室，看了一眼那幽幽燭火，一聲長嘆後熄滅了燈火。

&emsp;&emsp;自從見識到真我之後，張百仁覺得自己越來越像是凡人一般，開始多愁善感了起來。

&emsp;&emsp;月落日出，日上三竿才見張百仁站起身，呂洞賓正在院子裡讀書。

&emsp;&emsp;他來的倒是早，呂員外一門心思都放在了呂洞賓身上，欲要呂洞賓科舉成名光宗耀祖，可謂是頭懸梁錐刺股，三更燈火五更雞。

&emsp;&emsp;鍾離權站在院子裡吞吐着煙霞，眼角卻斜視着呂洞賓，一張面孔越加愁苦。

&emsp;&emsp;鍾離權修煉的是內家陽神，金丹大道主修內煉精氣神三寶，怎麼會有吞吐雲霞的本事？

&emsp;&emsp;能夠採集日月精華的那是妖獸與張百仁，鍾離權不過尋思小孩子心中好動，故意引誘對方罷了。

&emsp;&emsp;只是看着呂洞賓那越來越古板、規矩的舉止，顯然讀書已經到了骨子裡，叫鍾離權好生的難受。

&emsp;&emsp;張百仁掃過院子裡的鐘離權，心中覺得好笑，然後將七夕交給了陸雨，慢慢拿起論語來到呂洞賓身邊：“現如今天下剛剛平定，天子尚未來得及開恩科，你現如今尚且在幼年，一切都來得及，不必如此刻苦。”

&emsp;&emsp;“先生教誨的是，只是我爹說了，孔聖人曾言：學而不思則罔，思而不學則殆。弟子尚未到思的階段，如今只是學而已，當刻苦鑽研，熟讀四書五經。人生苦短，壁如朝露，卻是不可耽擱。”

&emsp;&emsp;聽着對方的話，張百仁聞言苦笑，這小子不愧是東華帝君轉世，說起話來自有氣度。

&emsp;&emsp;給了鍾離權一個你好自爲之的表情，張百仁轉身去前院洗漱。

&emsp;&emsp;尚未洗漱完畢，就聽陸電在門外道了一聲：“都督，達摩來了。”

&emsp;&emsp;“哦？請法師進來”張百仁道。

&emsp;&emsp;不多時，就見達摩走進院子，只是對方的精神不怎麼好：“見過都督。”

&emsp;&emsp;“法師不必多禮”張百仁請達摩坐下，然後才笑着道：“法師狀態不佳啊？不在少室山清修，來我這隱居之地所爲何事。本來想找個沒人知道的地方過一段凡人日子，哪裡知道現如今天下皆知我在此地。”

&emsp;&emsp;達摩苦笑，世尊轉世投胎，將禪宗一大攤子交給了他，達摩能好過纔怪。

&emsp;&emsp;禪宗少了世尊鎮壓，對於達摩來說，壓制道門的力量便越加無力。而且還有大乘佛法即將崛起，現如今達摩是焦頭爛額。

&emsp;&emsp;“都督可知密宗？”達摩一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“略有耳聞”

&emsp;&emsp;張百仁道。

&emsp;&emsp;“都督當在地府中見過地藏王菩薩”達摩看着張百仁。

&emsp;&emsp;“見過”張百仁。

&emsp;&emsp;“那都督肯定不知道，地藏王其實是世尊斬出的密宗道果”達摩苦笑着道。

&emsp;&emsp;“這倒是不知”張百仁若有所思。

&emsp;&emsp;“現如今密宗拜地藏王菩薩爲佛祖，欲要在興正統之爭，而且一邊還有大自在天子搗亂，我禪宗日子不好過啊”達摩苦笑着道。

&emsp;&emsp;“這倒是爛攤子，地藏王菩薩在忙着開闢佛國，哪裡有時間理會陽世的事情”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“地藏王沒時間理會，可大自在天子無形無相玄妙莫測，竟然僞裝成地藏王菩薩假傳佛旨！！！”達摩臉上的無奈之色更濃。

&emsp;&emsp;張百仁動作愣住，大自在天子倒是會玩，知曉地藏王菩薩無法干涉人間的事情，乾脆來了一出假裝。

&emsp;&emsp;“最可恨的是，大自在天子竟然自輪迴中喚醒了密宗的前輩，有四位法身高手欲要前來偷襲大都督，嫁禍給我禪宗”達摩皺成了一張苦瓜臉。

&emsp;&emsp;“不會吧？難道沒有人和那老古董說起過本座的威名？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“都督崛起不過幾十年，便可與世尊平起平坐，說出去誰信？”達摩無奈道：“畢竟是我佛門有生力量，還望都督手下留情。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色一動，眼中露出了一抹詫異之色：“我怕四大法身強者偷襲的不是我，而是衝着玄奘去的。”

&emsp;&emsp;“什麼！！！”達摩驚得站起身：“不行，我要親自去看看。”

&emsp;&emsp;聽到消息，達摩坐不住了，二話不說轉身便走。

&emsp;&emsp;“神足通？”瞧着達摩肉身直接散開，張百仁眼中露出了一抹凝重：“好怪異的神通！竟然能直接憑藉肉身干涉空間的力量。”

&emsp;&emsp;達摩走了，張百仁吃完早飯，此時門外忽然傳來一陣亂糟糟的喊叫聲，接着便見一些熟悉的面孔徑直闖入了大廳，左丘無忌左右攔截，卻是攔截不住。

&emsp;&emsp;“大都督，你到底要幹什麼？”

&emsp;&emsp;“大都督，你這般做怕是不好吧！”

&emsp;&emsp;“大都督，你未免太過分了！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;張百仁放下茶盞掃過眼前衆人，得……都是之前去陰司相助自己的道門衆人與門閥世家的老祖。

&emsp;&emsp;“諸位，大清早的怎麼那般大火氣？”張百仁不緊不慢的放下茶盞。

&emsp;&emsp;“張百仁，你在涿郡胡亂折騰，天不伏、地不收、人王不管，你自己偏安一偶胡亂折騰也就算了，爲何還來禍害我等？”王家老祖的眼中滿是醞怒之色。

&emsp;&emsp;“我怎麼了？”張百仁愣了愣神，不知這下老傢伙哪來那般大的火氣。

&emsp;&emsp;“你還故作不知，我且問你，你涿郡走出的傳道士，究竟是怎麼回事？宣揚什麼人民當家作主，什麼打土豪分糧食、分田地，你這不是在要我等的命嗎？”王家老祖怒氣沖霄。

&emsp;&emsp;“原來是這事”張百仁似乎恍然大悟，隨即眼中露出了一抹詫異，攤了攤手：“這等事情，豈是我指使的？諸位冤枉我了，這一切都是那些人自願的！”

&emsp;&emsp;“自願的？大都督，我等今日找你來，就是想要問你一句話，你究竟管不管？這等動搖我等門閥世家根基之事，我等絕不能忍！縱使是玉石俱焚，也絕不能忍！”河東崔氏的一位老祖面色陰沉道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁眼中露出了一抹凝重，門閥世家的反應有些出乎了他的預料。

&emsp;&emsp;那股玉石俱焚決不妥協的氣勢，不像是裝腔作勢。

&emsp;&emsp;“究竟什麼情況，咱們也該去去看看再說，不知諸位在何處見到我涿郡的傳教士？”張百仁放下了茶盞。

&emsp;&emsp;門閥世家手段深不可測，不管的話語他還真不能隨便說。

&emsp;&emsp;“好，都督既然想見，那咱們就隨你走一遭”琅琊王家老祖冷聲道。

&emsp;&emsp;一羣人化作道道陽神消散開，留下張百仁站在大廳中，一邊陸雨抱着七夕，面露難看之色：“都督，不要緊吧！”

&emsp;&emsp;“門閥世家翻不了天”張百仁話語裡滿是自信：“照顧好七夕，我去去就來。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁身形已經消散。
