<title>《一品道門》▷ 第一百八十三章 陛下，你要爲臣做主啊！</title>

&emsp;&emsp;瞧着灰頭土臉，脖頸血痕殷紅，打溼了衣衫的皇莆議，楊廣頓時一驚：“愛卿……這……何故如此啊？”

&emsp;&emsp;“陛下！”皇莆議‘撲通’一聲跪倒在地，聲音悲愴：“陛下，那巡河督尉乃是門閥之人，擅闖糧倉不說，居然還劫掠了西苑糧倉，將西苑州府差點打死，就算下官也捱了一鞭子，若不是下官躲得及時，只怕是……。”

&emsp;&emsp;一邊說着，皇莆議哭嚎：“巡河督尉說差役吃不飽，便搶了西苑糧倉，如今西苑糧倉已經被搬空了，還請陛下爲臣做主啊。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言眉頭皺起：“巡河督尉安敢如此，愛卿放心，此事有朕替你做主。”

&emsp;&emsp;“來人，去將楊素給朕召來，朕有話問他！看他這大都督如何回答！”楊廣不敢去質問蕭皇后，將火氣撒在了楊素身上。

&emsp;&emsp;就在此時，聽聞外面有人稟告：“陛下，西苑知州求見。”

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”楊廣看了皇莆議一眼，對着門外的侍衛道。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲響起，躺在擔架上血肉模糊的李喜澤眼睛紅腫，聲音沙啞，掙扎着要坐起身行禮，但卻始終坐不起來。

&emsp;&emsp;“這是誰？”楊廣看着擔架上血肉模糊的人影愕然。

&emsp;&emsp;“陛下，這便是西苑知州李喜澤啊！”皇莆議在一邊適時開口提點。

&emsp;&emsp;“這……愛卿怎麼傷成這個樣子？莫非在哪裡摔下去了？”楊廣絕對不會想到李喜澤是被人打的。

&emsp;&emsp;“陛下，是巡河督尉下的毒手”皇莆議悲憤道。

&emsp;&emsp;“陛下，還請您爲臣做主啊”李喜澤放聲悲啼，好歹也是堂堂四品大員，居然落得這般樣子，被人家給欺負哭了，你叫楊廣如何不怒？

&emsp;&emsp;“愛卿放心，朕定會給二位一個滿意交代！”楊廣眼中怒火閃爍：“當真是好大的膽子，堂堂朝廷命官都敢打得半死，日後不是連朕也要被其抽一鞭子。”

&emsp;&emsp;洛陽城中

&emsp;&emsp;楊素看着眼前的信使，頓時心中一突，按理說不應該這麼快啊。

&emsp;&emsp;楊素將手中的奏摺塞入袖子，不緊不慢站起身：“老夫知道了！”

&emsp;&emsp;說完後站起身，帶着侍衛匆匆走出大門，自水路向着江都而去。

&emsp;&emsp;當楊素趕來江都的時候，已經夜色降臨，楊廣行宮大門關閉，無奈吃了一個閉門羹，只能等候明日。

&emsp;&emsp;第二天一早楊素早早入宮，瞧着楊廣陰沉如水的面孔，不動聲色道：“臣楊素見過陛下。”

&emsp;&emsp;“大都督手下倒是好威風！”楊廣陰陽怪氣道。

&emsp;&emsp;楊素愕然，不動聲色道：“請陛下賜教。”

&emsp;&emsp;“來人，去傳皇莆議與李喜澤”楊廣吩咐一聲，然後看着楊素：“等二人來到，你便知道朕召你所爲何事了。朕昨夜已經派遣巡河督槽使前去處理此事，如何處罰巡河督尉，今日朕要聽聽你的意見，畢竟張百仁是你手下的人。”

&emsp;&emsp;楊素聞言心中一驚，他只是知道張百仁將二人打傷，至於說傷到什麼程度，還真不好說。

&emsp;&emsp;楊素沒有說話，半個時辰后皇浦議哼哼唧唧領着躺在擔架上的李喜澤走入大殿。

&emsp;&emsp;此時二人已經包紮，但以楊素的眼力如何看不出其中的門道，頓時心中一驚：“這小子下手也忒狠了。”

&emsp;&emsp;“見過陛下”皇莆議行了一禮。

&emsp;&emsp;“行了，起來吧”楊廣不耐煩道。

&emsp;&emsp;說完後看向楊素：“愛卿以爲如何？”

&emsp;&emsp;楊素苦笑，人證物證俱在，他能如何說？

&emsp;&emsp;“陛下昨日就派遣了運河督槽使，想來心中有了安排。只是臣想提醒陛下，此事不可偏聽一家之言，還需追究事情根由方爲正道”楊素意有所指，頓時叫皇莆議一陣心虛，色厲內荏道：“楊大人，你這話是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“本官只是說請陛下查清楚事情的始末罷了”楊素不動聲色，老神再也。

&emsp;&emsp;瞧着楊素這幅樣子，楊廣一愣，擺擺手：“莫要爭執了，你們二人暫且退下。”

&emsp;&emsp;皇莆議無奈，只能帶着李喜澤退下，待到大殿空蕩，宮娥走遠，楊廣才站起身：“愛卿執掌軍機秘府，爲軍機秘府大都督之一，怎麼連世家的人都混進去了。”

&emsp;&emsp;楊素一愣：“陛下此言怎麼說？”

&emsp;&emsp;“張百仁乃是門閥之人，大隋軍機秘府絕對忠於大隋，如今居然混入門閥的人，愛卿這大都督做得可不合格，要不然專心做尚書左僕射算了，大都督一職交由別人代管，免得你力不從心”楊廣不緊不慢道。

&emsp;&emsp;楊素聞言心中一驚，隨即瞬間否定了張百仁的來歷，雖然到如今也不曾查到張百仁與張母來歷，但卻也有點眉目，與門閥世家絕對沒有關係。

&emsp;&emsp;“陛下說張百仁乃世家之人，臣不解！此事絕無可能，陛下莫非是弄錯了”楊素連連否決。

&emsp;&emsp;楊廣轉過身略帶惱怒道：“朕也不和你賣關子，如今朕想着消弱門閥世家之事，瞞不過各大世家那些老狐狸，朕好不容易調來了河南、淮北之民，欲要削弱門閥力量，沒想到張百仁居然在這個時候開倉放糧，給朕添堵！你說他若不是世家之人，爲何開倉放糧。”

&emsp;&emsp;楊素心中冷笑，面帶恭謙：“想來陛下是聽信了皇莆議與李喜澤的讒言，臣這裡有本啓奏，陛下待派遣人查明之後在做斷決也不遲。”

&emsp;&emsp;楊素自袖子裡掏出奏摺，遞給了楊廣。

&emsp;&emsp;楊廣漫不經心的接過奏摺，本來還是漫不經心的打量，隨即猛地一驚，正色看完：“此事當真？可有證據？”

&emsp;&emsp;楊廣閱讀完奏摺後面色頓時陰沉下來。

&emsp;&emsp;“我若是有證據，早就直接拿王家開刀了，哪裡還用得着在這裡裝孫子”楊素心中誹謗了一句，苦笑着搖搖頭：“陛下派人巡查一番自知。”

&emsp;&emsp;楊廣點點頭：“朕正有此意，即刻派遣密探前往北地、河南探查一番。”

&emsp;&emsp;楊廣揉了揉眉頭，開始頭疼了。

&emsp;&emsp;此時他倒希望皇莆議與李喜澤說的是真的，楊素說得是假的，不然後果絕對不是他能承擔得起的！

&emsp;&emsp;“這羣混賬，將朕當成猴子耍是不是！”楊廣眼中殺機盎然：“既然如此，朕就叫爾等知道厲害。”

&emsp;&emsp;楊素告辭離去，楊廣心煩意亂，將運河巡河使的事情忘到了二門後，一門心思都撲在了這件事情上。

&emsp;&emsp;走出大門，卻見皇莆議在宮門前等候，見到楊素走出來，皇莆議抱拳一禮：“見過僕射大人。”

&emsp;&emsp;楊素是尚書左僕射，皇莆議是尚書右丞，雖然不如楊素官大，但在楊素面前說話底氣還是有的。

&emsp;&emsp;“你不去督促運河之事，居然還有心思來告狀，怎麼和小孩子一般，被人家欺負了找大人出氣，也就這點出息”楊素話語不溫不火，但卻很刺激人，皇莆議聞言頓時羞愧難當，面紅耳赤，怒火上涌。

&emsp;&emsp;能混朝堂的，都沒有簡單之輩，皇莆議強行壓制住怒火，一雙眼睛看着楊素：“楊大人，門閥世家根深蒂固，你也是門閥中一員，本是同根生，相煎何太急！你又何必對咱們舉起屠刀！楊大人雖然厲害，乃是見神不壞武者，但見神不壞未必能一手遮天，想要殺死見神不壞強者很難，但不是沒有辦法。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？你在威脅本官？”楊素身材高大，俯視着皇莆議：“希望皇莆大人晚上睡覺的時候別被刺客取了腦袋。”

&emsp;&emsp;皇莆議聞言臉都綠了，見神不壞強者若真的拉下臉面去刺殺一個人，便是當今天子也要寢食難安。

&emsp;&emsp;死死的盯着楊素遠去背影，皇莆議雙拳緊握，眼中殺機繚繞：“這是你逼我的！這是你逼我的！”
