<title>《一品道門》▷ 第三十七章 千年老黿</title>

&emsp;&emsp;張母誤將張百仁的長劍當成柴火，卻是令張百仁好生無語：“娘，我這可不是柴火，是於將軍叫我用來習武的寶劍。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁走入屋中，將寶劍小心翼翼的放好，心中暗道：“這四道劍胎確實是有夠邪門的，自己在前世閱覽了道家無數典籍，但像是此劍胎這般邪門的東西，還是第一次見道。”

&emsp;&emsp;三日時間轉瞬即過，不過是彈指一揮間而已，對於張百仁來說，除了孕育四劍的劍意外，自己依舊是毫無寸功。

&emsp;&emsp;“娘，我昨日已經和軍中的漢子說了，羊羣要軍中的漢子代我放養幾天，將軍說要在軍營中指導孩兒武藝，這幾日孩兒可能有事，就不回來了，家中的用度已經皆數備好，孩兒去去就回”張百仁背上四劍，手中拿着法劍，看了張母一眼，向着河岸走去。

&emsp;&emsp;張百仁從來都沒想過自己會有去無回，莫名其妙的自信，尤其是感應到背後的四把殺劍之後，張百仁的信心更是足了幾分。

&emsp;&emsp;張百仁到此之時，淮水水神早就在此等候，看着揹負長劍依舊行走自如的張百仁，淮水水神露出了詫異之色，也沒多問：“賢弟來的倒是早，我還以爲你要在家中耽擱一番。”

&emsp;&emsp;“大哥卻是小看我了，小弟行事素來都是乾淨利落，從未拖泥帶水，兒女情長要不得”張百仁來到淮水水神身邊，水神指了指河岸的一葉扁舟：“還請賢弟上船，咱們要到關內一行，此去千里，全靠這扁舟。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言二話不說，一步邁上扁舟，只見那扁舟彷彿是離弦之箭，瞬間竄出百米，比之後世的飛機還要快速許多。

&emsp;&emsp;此時淮水水神站在張百仁身後：“此去水流波濤涌動，初始之時才能這麼快，等到了關內，速度還需慢下來。”

&emsp;&emsp;張百仁看着倒退的河水，不斷劃開的寒冰而後又瞬間凍結，不得不佩服神道偉力，道家即便是陽神真人也做不得如此。

&emsp;&emsp;“大哥可知當朝的娘娘爲何來塞外？”張百仁心中一動。

&emsp;&emsp;“你見過了？”淮水水神一愣。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，指了指腰間的玉佩：“不然大哥以爲這玉佩是自何處來？”

&emsp;&emsp;淮水水神不問因果，只是笑着道：“賢弟倒是好機緣，居然與當朝權貴扯上關係，爲兄有件事還要勸你，當今天子剛剛登基，便大肆徭役天下百姓，開工動土，建立奢華豪宅，只怕這大隋氣數將近，每當亂世之時，國君都是這般作風。”

&emsp;&emsp;說到這裡，水神道：“此地據說有上古異寶出世，所以娘娘要親自北上坐鎮，想那天子、皇后素有命格，乃是我等神祗、修士的剋星，武有魚俱羅，道有當今皇后，這寶物基本上已經塵埃落定，歸屬大隋了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，水神道：“說起來本座能發現遠古洞天，還是與此寶物出世有幾分瓜葛，是這寶物出世的異兆牽扯出了水府痕跡，不然爲兄未必能發覺。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，倒也沒有多說，二人一路上談玄論道，聽着淮水水神講述神道軼事，倒也有趣。

&emsp;&emsp;半日功夫，二人已經來到了塞外邊緣，此時已經可以遙遙的看到大隋境內的人家，張百仁輕輕一笑：“這便是大隋關內，我終究有朝一日要踏上這片土地。”

&emsp;&emsp;水神停下舟楫，看着冰封的河道：“到了，便是此地。”

&emsp;&emsp;“真是想不到，上古洞天居然流落到塞外，不然也不會輪到本神，早就被那些老不死的給挖掘出來了”淮水水神腳踏寒冰，張百仁也是徐步在寒冰上行走。

&emsp;&emsp;走了一會，才聽張百仁道：“這河流倒是寬闊”

&emsp;&emsp;“你小子還真是有眼光，此地接近渤海，當屬於遼水的一脈分支，自然是水域廣闊，背後可是有渤海支撐，不過此地乃是關外，關內羣雄不屑一顧，到是給那老王八成了氣候”淮水水神一提到那老黿，頓時是火冒三丈，顯然之前吃的虧不小。

&emsp;&emsp;張百仁暗笑：“神祗也是人，只不過是多了大法力、大神通的人罷了。”

&emsp;&emsp;二人在行一陣，然後淮水水神道：“咱們兄弟要速戰速決，此地有大教白雲觀，這白雲觀我倒是不懼，若是叫水府消息走漏出去，那才叫麻煩。”

&emsp;&emsp;“兄長儘管邀戰”張百仁道。

&emsp;&emsp;“這老王八不肯上來，非要你我親自下去不可，此水府中有水兵上萬，俱都是成了氣候的傢伙，賢弟跟在我身後便可”淮水水神叮囑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言搖了搖頭：“兄長說笑了，還要請兄長爲我護法纔是，小弟正要以妖獸來磨練劍道神通。”

&emsp;&emsp;“也好，此是一舉兩得之舉”水神笑了笑，算是認同的張百仁的話，腳下寒冰瞬間融化，二人齊齊墜入水中，卻見張百仁體內的珠子散發出微光，張百仁居然入水不溺，呼吸通暢。

&emsp;&emsp;“走也”淮水水神推着波濤，二人向着那水底而去，忽然聽得一聲怒吼，一隻房屋大小的烏龜出現在二人眼簾，在那烏龜的身後，卻是一羣蝦兵蟹將。

&emsp;&emsp;確實是蝦兵蟹將，各各都不成樣子，似人非人。

&emsp;&emsp;“賢弟對這些異類莫要手下留情，我人族只要是落入水中，必然爲這異類吞噬，這些異類每當亂世，便會畫皮入我人族，大肆作孽，以人族爲口糧，練功之滋養，賢弟莫要手下留情，若是在等個幾百年，這老龜度過劫數，只怕這一帶的百姓要遭殃了，被這妖獸奴役！”

&emsp;&emsp;“淮水水神，我正要找你，沒想到你居然送上門來，這裡可不是關內，神道體系管不到這裡，你無故犯我水府，今日老龜便要和你好生的說道說道，不知道殺了你之後，吞噬了你的神位，老龜我會不會成爲下一代淮水水神。”

&emsp;&emsp;“休要狂言，今日便是你的死期”淮水水神冷冷一笑。

&emsp;&emsp;wWW ▪ttκǎ n ▪C O

&emsp;&emsp;張百仁手中長劍出鞘，二話不說運轉劍意，向着那水族陣營殺去。

&emsp;&emsp;鮮血染紅了湖水，劍意過處，無數的蝦兵蟹將化爲了兩段。

&emsp;&emsp;“殺”

&emsp;&emsp;人類在面對着妖獸之時，大部分時候還是先天佔據着優勢的，這老龜不通兵法，上萬的大軍雜七雜八，尚未與張百仁接觸，自己倒是亂了起來。

&emsp;&emsp;面對着蝦兵蟹將，張百仁劍意過處，立即定住一大片。

&emsp;&emsp;正是要趁着這個時候孕育劍意，張百仁此時全部精神都放在了誅仙劍胎上，只希望早日將這位大爺給吃了，然後解放出自己的七魄，之後便可開壇做法，佈置罡鬥。

&emsp;&emsp;沒有氣魄力場，張百仁想要做法都是千難萬難。

&emsp;&emsp;“賢弟好手段”看着張百仁大肆殺戮，蝦兵蟹將成片被宰，淮水水神一笑，向着老烏龜撲了過去。

&emsp;&emsp;“淮水水神，你簡直是欺人太甚，今日你我勢必月缺難圓”老龜口中吞吐，水波氾濫，霎時間河底世界翻江倒海，然後猛地破碎了河面的寒冰，雖是陽春三月，但這塞外依舊是寒冷無比，算得上是冬季。

&emsp;&emsp;只見虛空中雲霧蒸騰衝天而起，不斷向着四面八方擴散而去，瞧得人是心驚膽顫，神祗之戰確實是驚天動地。

&emsp;&emsp;天空中陰雲密佈，電閃雷鳴，異象不斷。

&emsp;&emsp;“這老王八，真是混賬”淮水水神所過之處，波濤瞬間平息，一掌伸出，神光流轉：“風平浪靜。”

&emsp;&emsp;“你給我死來”龜丞相一抓向着水神抓來。

&emsp;&emsp;淮水水神手中浮現出一張晶瑩剔透的絲網：“老東西，沒有三分三，我豈敢來降你。”
