<title>《一品道門》▷ 第四百八十九章 三皇府邸</title>

&emsp;&emsp;白雲對於張百仁的邪性，可是有着足夠認知。

&emsp;&emsp;在白雲眼中，毫無疑問張百仁就屬於傳說中的小強，一直到處蹦躂卻偏偏沒人能禍害死他，你說叫人膈不膈應。

&emsp;&emsp;此時此刻，中土內外俱都沸騰，朝廷內外無數強者紛紛暗中動作，惹得各路修士心驚不已，各大道觀緊閉山門，生怕成爲朝廷靶子，朝廷惱羞成怒下做出殺雞儆猴的動作。

&emsp;&emsp;沒有任何人敢於忽視朝廷的力量，朝廷便是天地間第一大勢力，任何人都無法與朝廷抗爭。

&emsp;&emsp;大隋立國幾十年，天下所有物資俱都紛紛匯聚於中央龍庭，這般多的強者堆積下，即便是養豬也能培育出一大批豬妖了，更何況是被大隋暗中搜尋而來的各路天驕孩童？

&emsp;&emsp;沒有人知道朝廷暗中培育多少高手，自家道觀內又隱藏着朝廷多少密探。這是一個較量的過程，大家相互滲透，朝廷的體系內，無數大小官員不知被各大道觀暗中滲透了多少。

&emsp;&emsp;門閥世家與道觀，門閥世家掌控了舉薦人才的權利，光明正大的分潤朝廷權柄。各大道觀暗中滲透，一個在明面上，一個是暗中滲透，大家不斷較勁，你爭我奪明爭暗鬥，誰都容不下誰，一方想要將另外一方徹底剷除。

&emsp;&emsp;張百仁出道短短五年不到，便捲起驚天風暴，一手逆轉大隋局勢，改寫天下歷史。

&emsp;&emsp;本來大隋此時已經開始接近衰敗露出頹勢，但偏偏張百仁發明了造紙術、印刷術，及時發現了運河的破綻，雖然亡羊補牢，但卻也有不小的效果。

&emsp;&emsp;如今大隋雖談不上威懾天下，但也絕對是天地間第一大勢力，只要大隋龍氣沒有傾瀉乾淨，任誰也不敢隨意出手。

&emsp;&emsp;“終於死了！”

&emsp;&emsp;李淵緩緩放下手中茶盞，然後驀然一嘆。

&emsp;&emsp;一邊李建成搖了搖頭：“可惜一代少年英豪。”

&emsp;&emsp;張百仁死訊傳來，李淵感覺壓在心頭的大石瞬間消散一空，整個人再次恢復了鬥志熊熊的狀態。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;李昞一雙眼睛掃視中原大地，許久後才皺了皺眉，感應着體內的誅仙劍氣：“也不知道這小子死了沒有，爲何不見劍氣消散。”

&emsp;&emsp;張百仁沉入地底，即便李昞也難以發現此時張百仁的死活、狀態，只是心中一直籠罩着層層陰影，這個陰影便是張百仁！是張百仁帶來的。

&emsp;&emsp;地下世界。

&emsp;&emsp;看着白帝推過來的的太白庚金，張百仁袖裡乾坤張開，將太白庚金收了進去。

&emsp;&emsp;這一幕瞧得白帝目光一變：“居然觸及到了空間之力的門道，看來你小子的秘密還真多啊，唯有僞陽神強者纔可略微觸及空間之力，你尚未凝聚魂魄，居然成了元神，這秘密多得本帝看的有些心驚。”

&emsp;&emsp;張百仁手中劍法演練，劍光流轉，露出一絲絲笑容，嘴角微微翹起：“這是晚輩無意中觀摩天地大道，陷入天人感應後，領悟而出的至道秘法，袖裡乾坤能夠練成，純屬僥倖。”

&emsp;&emsp;白帝看着張百仁的袖裡乾坤，過了一會才道：“當年本帝曾經親眼見過上古大神施展袖裡乾坤，當真是遮天蔽日裝山收海，一入乾坤內鎮壓一切神通道法，你這袖裡乾坤雖然有了雛形，但卻僅僅只是雛形，距離真正大成差了十萬八千里。”

&emsp;&emsp;張百仁臉上得意之色消失，面帶苦笑：“晚輩何德何能，敢於和上古大能比肩？”

&emsp;&emsp;“天變不足畏，祖宗不足法，道法便是打破常規，超脫生死自然。你若畏懼了祖宗的法、祖宗的規律，終究難以超脫祖宗桎梏”白帝面露唏噓。

&emsp;&emsp;張百仁忽然化作一道亮白色之光，瞬間跨越幾十米，鋒芒撕裂虛空，良久後纔有滾滾音爆猶若驚雷般傳了過來。

&emsp;&emsp;“行了，劍化流光你已經煉的差不多了，能不能出去就看你自己本事！記得劍化流光之術不能長時間施展，不然就算仙人下凡也救你不得！”說完後白帝身形消失，留下張百仁站在大殿中雙目迷茫的看着遠處洞口：“地下岩石層差不多接近萬米，我如何飛得出去？”

&emsp;&emsp;“白帝，不知何處可以尋到五行靈物？”張百仁似乎想起了什麼一般，趕緊對着虛空喊了一句。

&emsp;&emsp;“世間有五帝、三皇，地皇神農鑽木取火，其打出來的火焰便是火之精粹，尚且有其餘幾位帝王對應着金木水火土，關於三皇墳墓之事，本帝只知道一些，早就已經傳給你了，你回去自己領悟吧！”白帝聲音傳來。

&emsp;&emsp;張百仁面露愕然：“三皇五帝？白帝居然知道上古三皇墳墓的下落，我若能找到三皇墳墓，那可真是賺大發了。”

&emsp;&emsp;三皇五帝絕非說笑，裡面幾乎蘊含了人族最爲精華的存在。

&emsp;&emsp;三皇五帝獨尊太古、上古兩個時期，帶領人族披荊斬棘，可以說萬法不離其宗，人類的所有法、所有神通都是三皇、五帝時期開創出來的。

&emsp;&emsp;三皇、五帝乃太古、上古時期的人類每一個時代的最強者，沒有之一。

&emsp;&emsp;其強橫之處，霸道之力即便比之先天魔神也不弱分毫。

&emsp;&emsp;上古之時軒轅黃帝御女三千而成道，此三千女子非尋常女子，而是妖族、先天神靈中女性存在。

&emsp;&emsp;太古之初人族卑鄙，被諸天百族所鄙夷，視作爲食物之屬。妖族與先天神靈中的女性如何肯與軒轅黃帝雙休？這其中門道可以考究，顯然上古三皇五帝絕非善類，能夠帶領人族披荊斬棘殺出一片生天，其中艱難可想而知。三皇五帝的心性絕對堅韌至極，能人所不能。

&emsp;&emsp;白帝居然知道三皇五帝的消息，絕對出乎了張百的預料，對於張百仁來說此乃意外驚喜。

&emsp;&emsp;本來正愁五行至寶尋找不到，不曾想困了就來枕頭，白帝居然知道三皇府邸的下落，這絕對出乎張百仁預料。

&emsp;&emsp;預料之外的事情，總是令人驚喜。

&emsp;&emsp;看着深厚的岩石層，張百仁面帶苦笑，下一刻猛然縱身躍起，化作一道流光沖天而起，所過之處岩石彷彿一片豆腐般，被劍光輕而易舉的穿過，然後張百仁在岩石堆中行走，待到了泥沙所在之地，或者是某一處縫隙所在打坐休息一段時間後，方纔再次沖天而起，繼續向着上方奔馳而去。

&emsp;&emsp;劍光過處，岩石被切開，但卻沒有分割開來，待到劍光流轉後，在看岩石，哪裡有什麼縫隙？劍光縫隙微不可查。

&emsp;&emsp;走到半路，吃一會幹糧，張百仁盤膝打坐：“總感覺有些不對勁的地方！”

&emsp;&emsp;過了一會狠狠扇了自己一巴掌：“我真是蠢，何必直接飛行，只需擊穿側面，便可進入泥土中，然後施展遁術直接飛出去，豈不是省心省力！人最強大的不是神通，而是腦子！”

&emsp;&emsp;“應該死定了纔對！”看着下方亂石，白雲打量周邊，卻見四周各路探子暗中圍觀，在那亂石中，一座茅草屋矗立。

&emsp;&emsp;茅草屋懸掛白帆，白帆周邊紙錢漫天飛舞。

&emsp;&emsp;對於草屋前跪座的一大一小兩道人影，白雲沒有理會，而是暗自測算地脈，腳踏禹步漫步於羣山之中，過了一會才猛然一拍腦袋：“這小子沒準還真有機會逃出來，上方雖然堆積了萬丈岩石，但四周卻有地下暗河、泥沙層，只怕這回李昞那老東西失算了。這些傢伙擺了張百仁一把，以張百仁的性子，不殺個血流成河底朝天才怪。就是不知那小子能不能想到從周邊突圍而出！”

&emsp;&emsp;ps：終於找到作家的話了，說一下啊，公告賬號的廣告一天點一次就行，點多了就被拉黑了，拉黑之後就看不到廣告了……
