<title>《一品道門》▷ 第四百八十一章 冰封</title>

&emsp;&emsp;白帝府邸洞開，見到那玄奇的千里縮囊庭，各家見識廣博的有道高真二話不說立即紮了進去。

&emsp;&emsp;衆位陽神真人如此作態，一邊的衆位散修也不是傻子，紛紛跟着扎入茫茫宮闕內，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;看着衆位武者紛紛跳入連綿宮闕，白雲嘿嘿一笑：“我說小真人，咱們趕緊走吧，免得稍後好處被人家拿的點滴不剩，咱們連西北風都喝不到。”

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁正待開口，卻見白雲已經跳了進去。

&emsp;&emsp;“你……回……”張百仁話未說完，白雲已經不見了蹤跡，唯有張百仁留在宮闕前，彷彿無上神靈般俯視着千里囊庭，眼中滿是怪異之色。

&emsp;&emsp;“不對勁啊！”張百仁撫摸下巴，想要喚回白雲，此時白雲已經失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;細看那無盡宮闕，卻見宮闕連綿無盡，一道道霧氣在其中升騰，如夢似幻亦如電光。

&emsp;&emsp;“霧氣看起來有些熟悉！”張百仁站在宮闕前遲疑不定，隨即猛地一拍大腿，突然想起了前些日子自己陷入廣成子府邸，見到的上古神獸蜃。

&emsp;&emsp;“嗶了狗了，上古強者當真陰險狡詐，都喜歡玩弄幻術嗎？”張百仁罵罵咧咧的罵了一聲。

&emsp;&emsp;“咦！”冥冥中響起一道驚疑之聲：“你居然識得蜃氣？”

&emsp;&emsp;“你是何人？”張百仁手掌不着痕跡的落在了腰間的劍柄上，一雙眼睛掃視虛空，露出戒備之色。

&emsp;&emsp;“既然你能識破蜃氣，便算你機緣了得，你若有本事度過這蜃氣，通過後面的機關，便可知道本座是誰！”冥冥中的聲音消失，唯有天空中兩道剪紙緩緩飄落下來。

&emsp;&emsp;只見那剪紙一陣扭曲，下一刻化作了身披金白色神甲的神將，神將手中拿着寒光閃爍，鋒芒四射的大刀，彷彿天神一般，屹立於無盡宮闕中，宮闕中的衆人仿若螻蟻。

&emsp;&emsp;這一刻張百仁終於知道來自於內心深處的危機預警來自於哪裡了！

&emsp;&emsp;徐徐的深吸一口氣，張百仁猛然縱身躍起，跳到了石獅子上。

&emsp;&emsp;“冒犯白帝寢陵者死！”巨人聲如驚雷，震動了遠處連綿宮闕。

&emsp;&emsp;“真是欺負人！”張百仁在一邊搖搖頭，千里映囊庭並非那麼簡單，白帝不知施展了什麼手段，衆人俱都被那囊庭縮入連綿宮闕中，實力大大折扣，受到囊庭之力的壓制，但是那白帝制作的金甲神將卻不然，金甲神將實力不損，豈是囊庭內衆人的對手？

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;簡簡單單的一刀，看在張百仁眼中毫無特徵，甚至於這普通的一刀自己可以隨意化解，但看在囊庭內衆人的眼中，此刀猶若九天之外飛來，接天連地貫通上古不周，不知所來不知所往，刀光過處捲起的風波，化作了衆人眼中刀芒風暴海洋。

&emsp;&emsp;張百仁瞪大眼睛，雖然瞧不見囊庭內的景象，但他知道囊庭內的衆人此時絕不好受。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，手中拿出了蜃的珠子，露出一抹嗤笑：“我有蜃珠護體，區區蜃氣能奈我何？”

&emsp;&emsp;左右無路，唯有跳入其中。

&emsp;&emsp;知難而上，絕無二法！這便是上古大能的手段，即便你看透了其中的關竅、門道，你也不得不跳進去。

&emsp;&emsp;蜃珠護體，蜃氣難以傷及到張百仁真身，只見張百仁落入囊庭後，所有蜃氣迅速退去。

&emsp;&emsp;遙遙的張百仁便看到天邊一道接天連地的長刀劃過整片虛空，長刀過處捲起無盡‘風暴’，那是由數不清刀芒組成的風暴。

&emsp;&emsp;張百仁冷然一笑，落在陽神真人眼中的刀芒風暴，再張百仁眼中不過是普普通通的清風罷了。

&emsp;&emsp;相信就是力量！

&emsp;&emsp;只要你相信那刀芒是真的刀芒，那你就死定了！

&emsp;&emsp;滿天陽神真人不斷穿梭，抱頭鼠竄，有的人躲入宮闕內，有的人在空中到處亂飛。

&emsp;&emsp;此時宮闕中五顏六色的陽神在天空中大打出手，看着那空無一物的府邸，衆位陽神真人彷彿看到了什麼至寶一般，死命爭奪下手毫不留情，此時可謂是底牌盡出。

&emsp;&emsp;虛空中一團團蜃氣匯聚，化作了數不盡的寶物形狀，迷惑了衆位陽神真人的感知。

&emsp;&emsp;即便有人覺得心中不妥，但瞧見身邊衆人迅速出手搜刮搶奪，也忍不住大打出手，開始不斷施展口訣，運轉神通去拿住虛無縹緲的蜃氣。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，並沒有去提醒，而是驅動周邊的蜃氣將自己護持住，瞞過衆位陽神真人的眼睛，在連綿無盡宮闕中行走，尋找下一關的入口。

&emsp;&emsp;張百仁看到了白雲，此時白雲周身海浪翻滾，化作無量大海，面對着施展火之神通的陽神強者，竟然也不落任何下風，反而壓制住陽神強者，一路追着打。

&emsp;&emsp;看着天空中的陽神強者，張百仁嗤笑一聲：“到底只是元神，而不是真正的至道陽神！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁縱身躍起，三兩步間消失在原地。

&emsp;&emsp;縮地成寸，張百仁在城池中小心穿梭，過了許久忽然眼前一陣清明，所有蜃氣消失的一乾二淨無影無蹤，唯有一顆蜃珠懸浮在空中，那鋪天蓋地的蜃氣自蜃珠中流轉而出，瀰漫整個囊庭。

&emsp;&emsp;張百仁面露好奇之色，眼前的蜃珠比之自己手中蜃珠差了何止十萬八千里，雙方不論是從質量上來說也好，還是從其餘方面來說也罷，都差的太多。

&emsp;&emsp;自己手中的蜃珠比眼前蜃珠大了足足一倍，眼見着張百仁伸出手要將那蜃珠摘取，下一刻腳下白色大理石一陣扭曲，已然與蜃珠失之交臂，再出現已經到了無量大海之中。

&emsp;&emsp;看着那無量大海，張百仁露出怪異之色：“又是一重關卡嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁感覺這些上古大能太過於小氣，你說你都死了，還要那寶物做什麼？留給後輩子孫去斬妖除魔豈不是比留在墓地裡腐朽更好？

&emsp;&emsp;人都是自私的，即便上古神靈也是如此！

&emsp;&emsp;天若有情天亦老，上古神靈若淪落凡塵，也會衰老死亡！沒有人能躲得過六慾紅塵的誘惑！

&emsp;&emsp;紅塵三千丈，無大毅力、大決心，絕對難以斬破重重的束縛，超脫而出。

&emsp;&emsp;遠離紅塵即爲仙！

&emsp;&emsp;塵世顛倒琉璃，不受紅塵困擾，方纔能無懼紅塵生老病死，擺脫紅塵輪迴止休！

&emsp;&emsp;唯有至道陽神，見證虛空，映照萬物本源，方纔能無惑於心，永生不死本源靈性不眛。

&emsp;&emsp;似乎是看出了張百仁心中所想，遠處海面緩緩劃開，只見一尊身披戰甲的古老神將緩緩自海面走出。

&emsp;&emsp;“擅闖白帝寢陵者殺無赦！”聲音陰柔，陰柔亦如腳下的海水。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;寒冰自張百仁腳下蔓延，剎那間將其化作了一尊冰雕，懸浮於海面。

&emsp;&emsp;毫無反應，張百仁只能眼睜睜的看着神將走遠，心中暗罵一句：“陰險！”

&emsp;&emsp;本以爲是自己和神將大戰一場，結果這神將就是洞天放出來的煙霧彈，真正致命的是腳下海水。

&emsp;&emsp;看着腳下海水，張百仁面色冰冷，一顆心沉入谷底。

&emsp;&emsp;“糟了！白帝未免太過於富有，整個無量大海居然是真水組成！”感受着身上散發出極寒之力的寒冰，張百仁頓心中涌起一股絕望。

&emsp;&emsp;“難道上古之時真水氾濫，都是大路貨色嗎？白帝居然隨隨便便弄了一個無量大海！”張百仁面色冰冷，狠狠的咬了咬牙齒：“真水化作的寒冰，這回肯定死定了，沒有人能破開無數種真水組合而成的寒冰，除非是上古水神。”

&emsp;&emsp;如果說天下間的各種真水是化學物品，那麼無數種化學物品融合在一起，產生的後果誰都無法預料。

&emsp;&emsp;ps：今天第三更。
