<title>《一品道門》▷ 第兩千零八十九章 姦情敗露</title>

&emsp;&emsp;“本座如何行事，不需外人指手畫腳！佛道之爭自古有之，難辨是非。”張百仁目光灼灼的盯着達摩，聲音充斥着淡然疏遠的味道：“法師請回吧！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁已經轉身離去，留下達摩愕然的站在原地，有些摸不着頭腦：“怪哉！太子素來仁義中略帶懦弱，今個怎麼這般強硬？今日之舉，怕是不但沒有起到作用，反而會惹得太子厭惡，未免有些得不償失。”

&emsp;&emsp;達摩有些後悔，後悔今日話語有些冒失，也是因爲宮中武才人傳來的信息誤判了太子性格，才叫達摩陷入兩難之地。

&emsp;&emsp;日子一天天的過

&emsp;&emsp;七日之後

&emsp;&emsp;月明星稀

&emsp;&emsp;養心殿

&emsp;&emsp;李世民躺在養心殿中央的大牀前，四周燭火灼灼，帷幕遮掩，將整個養心殿遮掩的密不透風。

&emsp;&emsp;張百仁與武氏站在李世民牀榻十步外守護，細看李世民，卻見此時李世民氣若游絲，奄奄一息的躺在牀上，但憑藉至道武者強悍的生機，那一縷生機遲遲吊着，不曾散去。

&emsp;&emsp;武氏低眉順眼的站在張百仁身邊，掃過空蕩蕩的養心殿，牀上氣若游絲的李世民，細嫩白玉般手指緩緩伸出，在張百仁掌心撓了撓，彷彿小貓爪子一般，撓的人心癢癢。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;張百仁一隻手掌落在武氏臀部，大力的揉捏了起來，只見武氏氣喘吁吁媚眼如絲，一雙水汪汪的大眼睛盯着張百仁，然後腳掌一軟，癱軟在了張百仁懷中。

&emsp;&emsp;張百仁抱住武氏，手指靈蛇一般鑽入武氏懷中揉捏，然後屈指一彈彈開了武氏衣釦，拽住其小衣便要往外扯。

&emsp;&emsp;“殿下！”武氏低聲呼喚，千迴百轉蕩氣迴腸：“這裡是養心殿……。”

&emsp;&emsp;“撕拉~”

&emsp;&emsp;武氏衣衫在壓抑的驚呼聲中被扯開，卻見張百仁抱住武氏上前，使得武氏雙手撐在龍牀前，一雙手掌向其褻褲探去，伴隨着道道氣喘吁吁的嬌喘，便要將其裙下褲子褪下。

&emsp;&emsp;“逆~子~”

&emsp;&emsp;李世民好歹也是至道強者，這般動靜若不能驚醒，那便是豬了。

&emsp;&emsp;瞧着牀前一幕，李世民氣的三尸神暴跳，竟然不知自哪裡來的力氣，猛然翻身坐起，一個耳光向武氏與李治拍來。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;張百仁止住動作，一根手指屈指伸出，法則之光流轉，竟然將李世民的攻擊彈了回去。

&emsp;&emsp;護體龍氣嗚咽，被因果法則剎那間擊穿，打的李世民一個趔趄，跌落在牀榻之下。

&emsp;&emsp;“孽子！你敢對朕動手！”李世民氣結，顫抖着手指，指着李治怒火沖霄。

&emsp;&emsp;“掃興！”張百仁慢慢提上褲子，爲武家女子整理好衣衫，方纔攬着武家女子不緊不慢的來到李世民身前：“父皇，兒臣已經等了您半個月，您就一直這般半死不活的吊着，兒臣卻是有些等不及了。”

&emsp;&emsp;“你在說什麼？”李世民聞言如遭雷擊，難以置信的看着眼前李治，眼前之人竟前所未有的陌生，那諸般懦弱、仁義剎那間遠去，有的只是無盡冰冷。

&emsp;&emsp;“兒臣說請父皇賓天，兒臣也不想與父皇動手，免得叫外人看了笑話”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;他何嘗不想動手提前了結了李世民，然後登臨大寶參悟命運法則，可李世民是命運之子，有命運眷顧，想要滅殺其魂魄何其之難？除非是有朝一日李唐皇朝滅亡。

&emsp;&emsp;“朕瞎了眼，竟然傳位你這狼心狗肺的東西！你犯下這般大錯，忤逆亂倫難容天下，天下雖大但卻不曾有你容身之處！你若悔改，跪在朕的面前，朕便饒你一次，大錯尚未鑄成，一切都還來得及”李世民掃視着李治，不愧是千古明主，剎那間明白場中局勢，知曉先穩住對方纔是關鍵。

&emsp;&emsp;“殿下，今日既然已經敗露，豈有善罷甘休之理？要麼陛下賓天，要麼便是我二人人頭滾滾落地，斷無迴旋餘地！”武家女子此時眼中滿是果決，一隻手掌攥住李治手心，眼中滿是決絕。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，然後看向李世民：“陛下，我並非三歲小孩子，只怕過了今日，待明日王公大臣前來朝拜，等候我等的便是千刀萬剮萬劫不復之地，今日不論如何，都請父皇賓天！兒臣不介意親手送父皇一程。”

&emsp;&emsp;“賤人！”李世民狠狠的瞪了武氏一眼，然後盯着張百仁：“不過區區一女子罷了，於你我父子來說，不值一提，如何能影響到國家傳承？影響到朕的意志動搖？”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是一雙眼睛看着李世民，其內透漏着不容置疑的意志。

&emsp;&emsp;大殿內氣氛沉寂，李世民默然，過了好一會才道：“呵呵，想不到我李世民英明一世，連張百仁都能鬥倒，卻栽在自家兒子手中，簡直是滑天下之大稽！”

&emsp;&emsp;“朕有一事不明，縱使是死，你也要叫朕死個明白！”李世民口中咳嗽着黑血。

&emsp;&emsp;“陛下請說”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;見到對方連‘父皇’‘兒臣’都不稱呼，李世民一顆心徹底沉入谷底，心知今日必然再無僥倖，只能拼死一搏，將眼前狗男女姦情公佈天下，然後千刀萬剮方纔能解自己心中之恨。

&emsp;&emsp;“武家女子近不得男子，爲何你偏偏可以不怕太陽神火的灼燒？”李世民一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“或許是人品吧！”張百仁不鹹不淡的道：“我人品比你好，這般極品女子，纔會被我佔有享用。”

&emsp;&emsp;“噗~”

&emsp;&emsp;武家女子輕輕一笑，細嫩的手指捏着張百仁腰間軟肉，李世民一口黑血噴出，只覺得眼前發黑，差點暈了過去。

&emsp;&emsp;“豎子！孽障！朕縱使毀了你，也絕不會將李唐皇朝傳到你的手上！”李世民背後命運虛影流轉，剎那間擡起手，一指點出似乎拿捏住了蒼穹，一指徑直向張百仁與武氏眉心點來。

&emsp;&emsp;這一指乃是命運、定數，躲不可躲，擋無可擋！

&emsp;&emsp;門外

&emsp;&emsp;尉遲敬德與秦瓊你看我我看你，尉遲敬德道：“總覺得養心殿中有些不對勁，氣場似乎紊亂了。”

&emsp;&emsp;“你也有這種感覺？”秦瓊頓時警覺，轉身對着大門道：“陛下，大殿內可否有什麼異常？”

&emsp;&emsp;大殿中

&emsp;&emsp;張百仁當着武家女子的面，諸般神通束手束腳不好施展，此時只能擡起乾坤圖，千鈞一髮之際擋在了李世民手指前，將李世民的攻擊擋住。

&emsp;&emsp;瞧着李世民蒼老幹枯，猶若老樹皮般的手指，張百仁面色變冷：“敬酒不吃吃罰酒！”

&emsp;&emsp;此時門外敲門聲響起，驚得武家女子花容失色，李世民卻是面帶笑意的看着張百仁：

&emsp;&emsp;“你完了！只要尉遲敬德與秦瓊走進來，便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“朕一定要親手將你千刀萬剮，要叫你挫骨揚灰，永世不得超生！”李世民心中之恨，傾盡三江五湖之水，卻也難以洗涮。

&emsp;&emsp;被戴綠帽子，乃李世民心中一輩子的痛，不論是誰，膽敢觸及自己的逆鱗，必死無疑！

&emsp;&emsp;被張百仁戴綠帽子，他已經忍了，可誰知竟然還被自己的兒子帶了綠帽，簡直是忍無可忍。

&emsp;&emsp;“殺了我，李唐必然分崩離析，須知我可是大都督欽點之人，舍我之外李唐諸位皇子，無一能挑起大梁，獲得涿郡認可！”張百仁不慌不忙，手中乾坤圖一蕩，將李世民的攻擊推開，然後乾坤圖拋出，剎那間籠罩整個養心殿。

&emsp;&emsp;“呵呵，簡直是天大笑話，李恪乃前朝血脈，比你更適合坐在九五的位置上！你死定了！”李世民咬牙切齒，再次凝聚命運法身，一掌伸出牀前軒轅劍震動，向着李世民飛來。

&emsp;&emsp;“他要調動江山社稷圖與軒轅劍，一旦被其觸及軒轅劍與江山社稷圖，你我死定了！”武家女子看着化作流光電射而出的軒轅劍，失聲驚呼花容失色。

&emsp;&emsp;此時武家女子心中暗恨，恨自己太過急於求成，反而壞了算計。

&emsp;&emsp;若真叫李世民臨死前反咬一口，武家女子死的心都有了；不但被人家白白睡了，反而連性命都搭上，未免太過於不值得。

&emsp;&emsp;“呵呵！在我面前，豈有你調動軒轅劍的機會！”張百仁手掌伸出，竟然後發先至追了上去，剎那間捏住虹光一半，與李世民分別持着軒轅劍兩端。

&emsp;&emsp;門外

&emsp;&emsp;尉遲敬德與秦瓊你看我我看你，越加覺得此時情況不對勁，按理說大殿內有太子與皇妃值守，怎麼會沒有人應答？

&emsp;&emsp;二人對視一眼，秦瓊恭敬道：“陛下，您若在不出聲，三個呼吸後請恕下屬無禮，便要闖入寢宮了。”

&emsp;&emsp;大殿內

&emsp;&emsp;李世民此時權力爭奪軒轅劍，根本就沒有開口的機會，而張百仁是不想開口。

&emsp;&emsp;“你們兄弟在門外候着吧，大內深宮能有什麼事！”武家女子此時開口，欲要拖延時間穩住尉遲敬德與秦瓊。

&emsp;&emsp;張百仁與李世民之間的爭奪，說來話長卻也不過三兩個呼吸的功夫罷了。

&emsp;&emsp;“原來是武才人！有勞武才人打開屋門，請我們兄弟入內查驗一番”尉遲敬德恭敬的道。

&emsp;&emsp;，，，，，，，，，，，，，，，，，
