<title>《一品道門》▷ 第一千四百四十九章 李世民落子，佛門入局</title>

&emsp;&emsp;瞧着低沉腦袋，滿面陰鬱、躁虐的李世民，張百仁知道，此時距離玄武門事變怕是不遠了，因爲有自己的加入干涉，如今玄武門事變必然提前，怕是李建成離死不遠了。

&emsp;&emsp;李世民已經被逼入絕路，自家兄弟想要自己的命，惦記着自己的老婆孩子，只要是個男人，這種事情就不能忍。

&emsp;&emsp;豈止不能忍，而是相當的不能忍！

&emsp;&emsp;掃視了涿郡一眼，張百仁一雙眼睛看向遠方，對着身邊的李世民道：“二公子且先行一步，過了三五日，我再去長安城也不遲！”

&emsp;&emsp;對於李閥的拉攏，張百仁是不放在眼中的，但對於詔獄他心中卻是好奇的很。

&emsp;&emsp;而且不入長安，怎麼親眼看着李建成死在李世民的劍下！

&emsp;&emsp;長安城有天子龍氣守護，自己遠在涿郡，許多事情想要做一些手腳並不容易。

&emsp;&emsp;手指敲擊案几，張百仁眼中露出了一抹沉思，瞧着李世民遠去的背影，轉身對張麗華道：“這纔剛剛回來，便又要去長安城中看戲，你是呆在涿郡，還是隨我前往涿郡看戲？”

&emsp;&emsp;“蕭皇后一個人呆在這裡未免顯得太過於寂寥，我還是留在山中陪蕭家的姐姐吧”張麗華看着張百仁：“以先生的神通，從涿郡到長安城要不了多久，何必弄的這般傷感。”

&emsp;&emsp;“倒也是這麼個道理！”張百仁哈哈一笑，身形逐漸消散在虛空中：“長安城的這場大戲，本座如何可以錯過。”

&emsp;&emsp;李世民辭別了張百仁，並沒有前往長安，而是一路潛行向少林寺而去。

&emsp;&emsp;“佛道之爭，少林寺倒是本王一次機會”李世民咬牙切齒，眼中露出一抹殺機：“是你們逼我的！”

&emsp;&emsp;少林寺

&emsp;&emsp;達摩與三大聖僧相對而坐，此時四人靜坐，似乎陷入了極樂境界一般，大殿內一片寂然，沒有絲毫聲響。

&emsp;&emsp;過了一會，才見達摩慢慢睜雙目，眼中露出了一抹感慨：“我佛門歷經千辛萬苦，第一步如今纔剛剛完成，總算在中土站穩了根腳，有了屬於自己的領土。但天下五嶽，我佛門纔不過佔據其一罷了，整個天下依舊是道門的，我等依舊需要依仗道門的臉色行事。”

&emsp;&emsp;聽了達摩的話，三位老僧也是齊齊點頭，達摩此言在理。

&emsp;&emsp;“之後的水陸法會，乃我佛門又一次的壯大之機，只要能在長安、洛陽大肆修建寺廟，我佛門的名聲自然會傳出去”說到這裡，達摩道：“當今天子有意扶持佛門鉗制道門，但卻也只是將我佛門當成了一種手段，不可做長遠打算。”

&emsp;&emsp;說到這裡，達摩道：“諸位長老何以教我？”

&emsp;&emsp;三大聖僧你看我我看你，其中一人道：“閣下乃我佛門領袖，此事自然尊你指引。”

&emsp;&emsp;與龐然大物的道門比起來，佛門唯一的優勢便是勢力太小，隨時都有可能覆滅，佛門內衆人沒有利益之爭，此時可以萬衆一心的去對抗道門。

&emsp;&emsp;道門攤子大，蛋糕大，但分蛋糕的人也多，利益之爭矛盾不斷。

&emsp;&emsp;此次世尊親自出手，佛門看到了崛起之機。

&emsp;&emsp;正說着

&emsp;&emsp;卻見一沙彌快步跑進來：“方丈，門外李二公子求見。”

&emsp;&emsp;聽了這話，衆人俱都是一愣，隨即眼中露出一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;三大聖僧一禮告退，達摩略一思忖，便快步走出大殿，眼中露出一抹意味深長的笑容後，方纔來到大門外，瞧見了站在院子裡觀賞大樹的李世民。

&emsp;&emsp;“和尚拜見二公子”達摩姿態做的很低。

&emsp;&emsp;“見過法師”李世民恭敬的回了一禮。

&emsp;&emsp;二人進入大雄寶殿，坐在了佛像下面。

&emsp;&emsp;達摩方纔道：“二公子不在塵世處理雜物，來我這清靜之地所爲何事？”

&emsp;&emsp;李世民徑直開口道，直入主題：“法師，本王需要佛門的相助！”

&emsp;&emsp;李世民毫不遮掩的做法，頓時叫達摩眼睛一亮，略作沉吟，過了一會才道：“公子也知道，佛門不是和尚一個人的佛門，上有世尊，下有三大長老，有的事情若無一個合適理由，我怕是無法交代！”

&emsp;&emsp;“本王若能登基，允許佛門自由傳教，我大唐領土廣闊，你能得多少地盤、信徒，盡數憑你的本事”李世民鄭重道。

&emsp;&emsp;“當真？”達摩眼皮子跳了跳，眼中露出了心動之色。

&emsp;&emsp;自由傳教乃是佛門做夢都想的事情。

&emsp;&emsp;若論蠱惑人心的手段，佛門自忖比之道門強了不知多少倍。

&emsp;&emsp;“道門將佛門打入左道，只要朕能登基，便可爲佛門正名，日後佛門也是我中土無上正教之一，法師以爲如何？”李世民道。

&emsp;&emsp;“當真？”世尊一雙眼睛死死的盯着李世民。

&emsp;&emsp;俗話說得好，名不正則言不順，若能得正名，之前說的諸般條件皆盡捨去也是無妨礙。

&emsp;&emsp;“自然當真，真的不能在真！”李世民拿出了一分神之契約：“願與佛門簽下契約。”

&emsp;&emsp;見到那契約，達摩笑了：“善哉！善哉！”

&emsp;&emsp;契約被簽下，雙方皆露出滿意之色，達摩方纔開口道：“如今天子正當壯年，太子地位穩固，二公子想要奪取皇位可不容易，不知公子心中是否有對策？”

&emsp;&emsp;“天子昏聵，太子無德，我自然要起兵諫之！”李世民眼中滿是果決。

&emsp;&emsp;“唰~~~”

&emsp;&emsp;達摩聞言頓時臉都白了：“你要造反！你父親已經得了天子龍氣，你萬萬不是對手！還需三思而後行。”

&emsp;&emsp;聽到李世民要起兵造反，達摩臉都綠了。他想過李世民會瘋狂破局，頂多對李建成下手，但卻不曾想到居然直接向自家老子下手。

&emsp;&emsp;“天子雖然無敵，但卻並非沒有機會，如今龍氣剛剛匯聚，尚未穩定下來，當初大都督都能一招將我父親釘在巨石上，這就說明如今龍氣並未真的徹底凝實，眼下是最佳時機，若在拖延個三五年，只怕真的是機會渺茫，再無翻盤餘地！到時候就是我的死期！”李世民眼中冷光流轉。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;張百仁新買的府邸，乃是長安城外的一處大莊園，足足佔地千畝，端的氣派，其內景色優美，假山流水游魚無數。

&emsp;&emsp;山莊內僕役、侍衛都是天聽這些年精心培育出侍衛，都修煉了五神御鬼大法，絕對忠心耿耿。

&emsp;&emsp;至於說侍女，都是青樓中清倌，大戶人家的小姐，家道中落流落於青樓之中。

&emsp;&emsp;古琴錚錚，張百仁端坐在涼亭中，此時草長鷹飛，庭院內一片綠色。

&emsp;&emsp;忽然琴聲戛然而止，袁天罡腳步匆匆的走入涼亭，待瞧見張百仁後，頓時眼睛一亮：“先生，空空兒那邊有動靜了！”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁停下了手中動作，眼中露出了一抹詫異：“果真？”

&emsp;&emsp;“借空空兒一個膽子，也不敢糊弄你啊！”袁天罡道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“如今不是處理那事的時候，不過一座魔神府邸罷了，於我來說得之固然極好，失去卻也不算什麼。你叫空空兒密切盯着就是了，若有什麼動靜，向我祈禱回報。”

&emsp;&emsp;袁天罡聞言正要退下，確然想起了什麼一般，站住了腳步道：“門外有個人已經站了三日三夜欲要求見你一面，我見此人面色誠懇，雖是門閥世家中人，但求道之心卻真切！”

&emsp;&emsp;袁天罡這老道心軟，打算求情了。

&emsp;&emsp;“裴昱”

&emsp;&emsp;一個久遠的名字在其心中升起，還是當年漠北旱魃出世的那一戰，那個求道心切的稚子幼童，好像自己還贈了對方一截短劍。

&emsp;&emsp;僅僅二十多年，但在張百仁的記憶中卻是久遠無比。

&emsp;&emsp;裴昱

&emsp;&emsp;絕對是盛唐時期最絕頂的高手之一，歷史上裴昱劍道搏擊之術，也是天下少有。

&emsp;&emsp;“叫他進來吧！”張百仁撥動了一下琴絃，他早就知道裴昱在門外等候，只是裴昱乃門閥世家之人，使得張百仁心中不喜，免得因果牽扯太多，日後動起手來，心有顧忌。

&emsp;&emsp;“先生！弟子裴昱見過先生！”卻見一威武大漢龍行虎步的來到院子裡，待瞧見端坐涼亭中的張百仁，居然徑直跪倒在地，連連叩首。

&emsp;&emsp;雙眼掃過下方的裴昱，張百仁嘆了一口氣：“沒想到，當年的稚子已經踏入了至道門檻，再給你十年、八年的時間打磨氣血，必然踏入至道境界，你也是一方高手，更非我弟子，不必行如此大禮。”

&emsp;&emsp;“弟子承蒙先生授劍，雖不曾得先生親自傳授，但每日領悟先生的劍意，當以師禮奉之”裴昱恭敬的道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁話說了一遍，就懶得重複：“你求見於我，可是有什麼事情？”

&emsp;&emsp;隨便撥弄着琴絃，張百仁眼中露出一抹思索。

&emsp;&emsp;“弟子苦苦悟劍二十幾年，雖有先生所賜劍意，但卻無名師指點，今日求見先生，特請先生指點一二”裴昱恭敬的道。

&emsp;&emsp;瞧着裴昱，張百仁搖了搖頭：“你天資不凡，劍乃旁門左道，不得長生，是我誤人子弟！”

&emsp;&emsp;裴昱聞言搖了搖頭，堅定的反駁道：“先生此言差矣，所謂朝聞道夕可死，弟子一心求道，非是爲了長生，只爲了求道而已！”

&emsp;&emsp;求道爲主，長生爲輔！

&emsp;&emsp;ps：今天第三更。
