<title>《一品道門》▷ 第一千七百零八章 觀自在謀劃</title>

&emsp;&emsp;看着不斷漲潮的河水，此時天下但凡有水的地方，就不斷漲潮。水井都已經溢滿開始不斷向着外面流水，再加上如今暴雨一個月，人族大地已經一片澤國。

&emsp;&emsp;張衡此時一雙眼睛看着天空中密佈的雲雨，眼中露出了一抹無奈，物質守恆的法則縱使是仙俠世界也同樣通用，他雖然可以散開眼前百里雲雨，但那些被散開的雲頭會堆積於百里外，加重了周圍的暴雨。

&emsp;&emsp;www☢ Tтkд n☢ co

&emsp;&emsp;這般大的因果，不是每個人都有膽量敢於嘗試的。

&emsp;&emsp;好在衆人有先見之明，有的人提前登上了高山，有的人提前準備了舟楫，北方的好一些，因爲北方地勢高，洪水就算再大，也大不到哪裡去，浩浩蕩蕩的洪水終究是向着南方而去。

&emsp;&emsp;無數良田被沖垮，此時怨氣沖霄，無數朝廷大軍、遊俠駕馭着輕舟與海中蝦兵蟹將征戰，將那蝦兵蟹將斬殺，成爲了災民的糧食。

&emsp;&emsp;暴雨中災民不缺糧食，海水漲潮無數的魚蝦反而給災民大補一頓，一個個看起來白胖了不少。

&emsp;&emsp;蝦兵蟹將聽起來厲害，真的爭鬥起來，未必是普通人對手，更何況是有了修爲在身的武者？

&emsp;&emsp;想想，一隻巴掌大的小蝦米、小螃蟹要多少年的苦修才能與一個人類較量？

&emsp;&emsp;與人類相比，蝦兵蟹將天生就佔據了弱勢。

&emsp;&emsp;天地造化，有強有弱，天道浩蕩只有強弱，沒有公平只有平衡。

&emsp;&emsp;相生相剋，便是天道的演化。

&emsp;&emsp;此時海族大軍佔據了天下河道，無數蝦兵蟹將舞弄着波濤，大肆衝擊上岸，不斷與人類搏殺。

&emsp;&emsp;人到絕境便會發揮出無與倫比的力量，絕境逢生便是如此，面對着天地間千古未有的劫數，此時人道力量大肆加持於百姓身上，無數可歌可涕的故事在誕生，無數凡人得了機遇護持一方，成就了大業。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”河東鄭家老祖眼中滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;此時此刻，各大門閥世家之人也急了，瞧着暴漲十倍不止的洪水，不斷被淹沒的良田，所有人都知道這回麻煩了。

&emsp;&emsp;今年顆粒無收，若叫百姓都死絕了，門閥世家也就沒有了存在的意義。

&emsp;&emsp;“諸位都是道法通天徹地之輩，難道治不得區區水患？”李世民面色陰沉道。

&emsp;&emsp;衆人俱都是苦笑，一邊河東崔家的一位老祖低聲道：“媽祖娘娘曾經祭煉過一門重寶喚作是：人種袋。若能借來此寶，區區蝦兵蟹將不足爲慮。”

&emsp;&emsp;“馬祖娘娘在閉關，已經關閉了法界之門，我等想要尋找馬祖娘娘出關也沒有門路。若是馬祖娘娘依舊在，四海龍王豈有機會登臨內陸？”陸敬修搖了搖頭：“至於說那人種袋，乃是大都督的寶物，暫借馬祖而已。咱們如今與大都督勢如水火，大都督豈會將人種袋借予你我度過劫數？”

&emsp;&emsp;“張百仁實在是可惡，如今我人族面臨生死大劫，種族劫數當前，他居然不能顧全大義，實在是妄爲人族大能！”南天師道的一位老祖怒罵了一聲。

&emsp;&emsp;陸敬修聞言瞪了那老祖一眼：“還不閉嘴，大都督神威通天徹底地，比老道我高了不止多少倍，也是你區區一個豎子能議論的，再有下次逐你出天師道。”

&emsp;&emsp;那老祖聞言苦笑，雖然心有不忿，但卻不得不閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;李世民撫摸着腰間的天子劍，一雙眼睛看向了道門的諸位高真：“四海龍王便交給我，水患便交給爾等，諸位還需想出一個去了水患的法子。”

&emsp;&emsp;此時法界轟鳴，只見虛空洞開，無數神祗下界，不斷救護百姓收取蝦兵蟹將，倒是叫各大家族的人鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“此事只能去求馬祖了！”張衡面色難看：“若是尋常一兩條河流，我等施展神通靈寶或許能收取，但如今天下到處都是水火，我等也無可奈何。”

&emsp;&emsp;恰在此時，遠方佛光流轉，世尊腳踏白蓮緩步而來：“陛下，貧僧倒是有法子除了這水患。”

&emsp;&emsp;“法師有何辦法？”見到世尊趕來，李世民眼中露出了一抹激動，心中暗道：“這纔是真正的高僧大德，即便是被道門逼迫封山，也不忘我人族大義。”

&emsp;&emsp;此時一羣人都將目光看向了世尊，沒有人會傻到開口問‘你怎麼來了’，更不會有人說‘禁足嵩山’的蠢話。

&emsp;&emsp;世尊看着那滔天洪水，眼中露出了一抹憐憫：“門閥世家與大都督鬥法，何苦牽連到無辜百姓？大都督在天道上越走越遠了。”

&emsp;&emsp;感嘆完畢，方纔不緩不急的道：“我佛門大乘佛主觀自在手中的玉淨瓶可以盛裝四海之水，眼前水禍對於那玉淨瓶來說不值一提。諸位若能說動我大乘佛主借來玉淨瓶，水禍自然可以解除。”

&emsp;&emsp;“玉淨瓶？”

&emsp;&emsp;衆人的眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;“大乘佛主何在？”陸敬修道。

&emsp;&emsp;“南海，紫竹林”世尊不緊不慢的捻着念珠。

&emsp;&emsp;張衡眉頭皺起，眼中露出了一抹喜色：“既然如此，本座便前去走一遭。”

&emsp;&emsp;說完話張衡也不耽擱時間，一路徑直駕馭着流光顯化於紫竹林外。

&emsp;&emsp;湘南多岐山險峻鳳嶺，湘南的百姓此時一個個躲在山中，瞧着轟鳴而過穿梭在山間的洪水，眼中露出了一抹悠然之色。

&emsp;&emsp;大山深處有大山深處的好處，就像是現在，只要中人藏在山巔，就不怕洪水淹沒。

&emsp;&emsp;瞧着那透漏出神異之光的紫竹林，一道道陣法之力流轉，洪水遇到紫竹林後瞬間平息，成爲了紫竹林的一部分，任憑外界洪水濤濤，紫竹林此時成了一個無底洞，盡數將洪水化爲己用。

&emsp;&emsp;“有點意思！”外行看熱鬧，內行看門道，此時張衡對着紫竹林抱拳一禮：“貧道張衡，求見大乘佛主。”

&emsp;&emsp;虛空雲霧散開，化作了一條彩虹之路，衍生在張衡的腳下，卻聽觀自在的聲音自紫竹林深處傳來：“原來是張衡道友，還請進來一述。”

&emsp;&emsp;張衡腳踏虹橋，緩步來到紫竹林深處，一雙眼睛看着盤膝打坐的觀自在，驚歎了一聲：“道友好修爲！”

&emsp;&emsp;觀自在笑而不語，只是一雙眼睛看着張衡：“不知道友來我這南海紫竹林所爲何事？”

&emsp;&emsp;張衡面色凝重下來：“四海龍族欲要滅世，獨佔鰲頭搶奪驚瑞仙機，如今中州洪水肆虐，百姓苦不堪言，不知多少百姓死於非命，多少百姓妻離子散。貧道聽聞佛主玉淨瓶可盛裝四海之水，所以特來求借佛主玉淨瓶一用。還望佛主看在天下受苦的百姓份上，出手救世。”

&emsp;&emsp;觀自在聞言面露難色，遲疑不曾開口。張衡見此心中一沉，開口道：“佛主可是有什麼難處？”

&emsp;&emsp;“我與大都督乃是道侶，大都督惱了各大門閥世家，欲要破滅後重立，在建新人族，大都督袖手旁觀，我又豈能因爲爾等違逆了大都督的意志？”觀自在道。

&emsp;&emsp;“這……這……”張衡聞言一愣，不知該說些什麼是好，只能道：“還望佛主發發慈悲，大都督踏入了天人道，但是佛主卻在人道之中，佛主慈悲心腸，豈能坐視不理，眼睜睜的看着洪水毀滅數百萬人族？”

&emsp;&emsp;“這……”觀自在面色動搖，似乎在權衡利弊。

&emsp;&emsp;“佛主若有難處，儘管一一道來，我道門儘量幫你達成，大乘佛門本來便是佛門演化而出，咱們可是一家，莫要見外不是！”張衡道。

&emsp;&emsp;“我倒有一個法子可以應付都督那邊，只是此事怕你做不得門閥世家的主”觀自在道。

&emsp;&emsp;“事急從權，佛主儘管道來，貧道有能力做主”張衡道。

&emsp;&emsp;“大都督惱怒中土神州百姓愚昧，被門閥世家奴役，不通教化。道門、世家若肯助我大乘佛門在中州傳教，允許我大乘佛法在中土傳教，日後大都督那邊責問起來，我或許以此爲推脫……”觀自在不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張衡聞言頓時面色鐵青，觀自在這是趁火打劫，欲要在中土名正言順的傳教。

&emsp;&emsp;道門好不容易逼迫禪宗封山，如今又來了一個更加難纏的大乘佛門。

&emsp;&emsp;“這件事可真是麻煩，我總不能爲了爾等不相關的人去觸怒大都督，總不能因爲爾等利益來損害我的利益。這等麻煩事件，貧道當真是不想插手”觀自在眼中露出一抹若不是你求我，我當真不肯插手的表情。

&emsp;&emsp;典型的得了便宜還賣乖，氣得張衡面色紫青，過了一會才咬牙啓齒道：

&emsp;&emsp;“好，就依佛主所言，此事老道代替各大世家應下了”

&emsp;&emsp;張衡沒有辦法，若真叫洪水滅世，還不如讓大乘佛門傳道呢。

&emsp;&emsp;“道友代表的只是北天師道，卻代表不得門閥世家，口說無憑還請道友請來各大門閥世家的文書”觀自在不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“道友信不過我？”張衡面色難看，心中暗道：“好難纏的人物。”

&emsp;&emsp;他心中未必沒有存了事後各大家族反悔不認賬的念頭。

&emsp;&emsp;可惜觀自在也是心思靈透之人，豈會漏下半點破綻給人鑽空子？

&emsp;&emsp;張衡問一句‘信不過我’卻是在反將一軍。
