<title>《一品道門》▷ 第六十七章 一劍劈開那渾濁</title>

&emsp;&emsp;“全死了，被女鬼迷惑，自相殘殺！死的很慘，都被剁成了肉泥”白雲道士面色鐵青。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中的長劍：“我勢必不能饒他，山高路遠，日後終有相見之日。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁看着地上的三隻飛天蜈蚣，用長劍巴拉了一下，拿出葫蘆塞了進去：“好東西啊，這飛天蜈蚣炮製成藥酒，可治百病！”

&emsp;&emsp;看着張百仁的動作，白雲道士眼熱的湊了過去：“飛天蜈蚣有上古飛天蜈蚣的血脈，你小子要不然分我一條？拓拔祭祀精心飼養的飛天蜈蚣被你斬殺殆盡，絕不會善罷甘休，他不會放過你的。”

&emsp;&emsp;“我倒是希望他不會放過我，畢竟塞外很大，想要找一個人很難”張百仁將飛天蜈蚣塞入了三隻葫蘆中密封好：“等去了涿郡，咱們尋一家好的酒坊，買些上好的美酒，泡上個十天半個月，便可見效果。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁將葫蘆塞入了張麗華身後的背囊中，此時一陣細微的啜啼聲傳來，三個人循着聲音望去，看到了那頂大紅轎子。

&emsp;&emsp;“倒是忘了，轎子裡還有人來着”張百仁撫摸着腰間的長劍，緩緩走過去挑開轎子門簾，露出一張如花似玉的面孔，此時哭成了淚人，一襲大紅色袍子，甚是喜慶。

&emsp;&emsp;“姑娘，妖怪已經走了，你可以回去了”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“回去？哪裡回得去！我既然被配做了冥婚，已然被村中視爲不祥之人，那裡還回得去”女子哭的梨花帶雨，緩緩自轎子裡走出來，跪倒在張百仁腳下，恭敬的磕了三個頭：“之前小先生的一舉一動，小女子有親眼目睹，還要多謝小先生替我主持公道。”

&emsp;&emsp;“還請小先生收留！小女子願意爲奴爲婢”女子跪倒在哪裡。

&emsp;&emsp;“快起來，你快起來！我如今已經有了侍女，你還是回家吧！姑娘美好的人生纔剛剛開始，何必入道忍受那淒冷苦清”張百仁將女子扶起來。

&emsp;&emsp;女子聞言低頭沉默，過了一會才擡起頭，燦爛一笑：“我懂了，小先生也是嫌棄我不乾淨，認爲我是不祥之人是不是？。”

&emsp;&emsp;“沒有，我不是那個意思”張百仁辯解。

&emsp;&emsp;不待張百仁說完，只見那女子扯下身上的紅色蓋頭，一雙眼睛看着張百仁：“小先生看我美嗎？”

&emsp;&emsp;“美，怪不得那老鬼會選中姑娘”張百仁點點頭，不知道眼下這姑娘是什麼意思。

&emsp;&emsp;女子輕笑，擦了擦臉上的淚珠，美豔至極，彎腰湊到張百仁耳邊，張百仁還以爲這姑娘要說些隱秘的話，不想下一刻一陣溼熱傳來，紅脣印在了張百仁的耳脣，頓時叫其打了個激靈。

&emsp;&emsp;“姑娘，你……”張百仁無語。

&emsp;&emsp;“小先生今年多大？”不等張百仁回答，那姑娘笑着道：“看來也就是四五歲的樣子，我若是來生依舊爲女兒身，定然以身相許。”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，還不待其反應過來，姑娘已經一頭撞在了轎門上，頓時腦漿迸裂，跌倒在地在無聲息。

&emsp;&emsp;“啪嗒”

&emsp;&emsp;看着鮮紅的血液流過如花似玉的面孔，染紅了大紅袍，張百仁長劍‘啪嗒’一聲墜落在地，目光呆滯：“爲什麼！爲什麼！爲什麼會這樣！”

&emsp;&emsp;爲什麼會這樣？自己好不容易在鬼王手中救下這姑娘，爲什麼他會自己？

&emsp;&emsp;不單單是張百仁看傻了眼，一邊的張麗華也傻了眼。

&emsp;&emsp;“好剛烈的女子”張麗華喃喃自語。

&emsp;&emsp;“這女子已經被配做了冥婚，日後那個敢娶她？回到村子裡也是受盡白眼，日夜遭人指責，還會牽連到父母雙親，家族蒙羞，沒臉活下去了”白雲道士沉默許久，緩緩走到張百仁身邊。

&emsp;&emsp;‘咯吱’張百仁攥着拳頭，指着女子的屍體怒罵：“你是豬嗎？你是豬嗎？都是我的錯，都是我的錯！我若是答應你入道，你也不會這般枉死。”

&emsp;&emsp;張百仁面色激動的指着女子屍體大罵，口中一口鮮血噴出，牽扯了之前的內傷。

&emsp;&emsp;“小先生！”

&emsp;&emsp;“小先生！”

&emsp;&emsp;張麗華與白雲齊齊扶住張百仁，張百仁只覺得一陣天旋地轉，然後緩緩的站住身子，眼中殺機沖天而起，面色猙獰，聲音淒厲，充滿了嘲弄：

&emsp;&emsp;“這渾濁的世道，神祗作惡，妖魔橫行，人心猶若是鬼祟，我必然要殺出個朗朗乾坤！還天地一個清白。”

&emsp;&emsp;“小先生！”

&emsp;&emsp;看着張百仁眼角流出的血淚，張麗華與白雲俱都是心中一突，一股不妙的感覺升起。

&emsp;&emsp;“這渾濁的世道，我必然要一劍劈出個朗朗乾坤，一劍劈出個朗朗乾坤！李閥！李閥！爾等爲了皇位，居然敢暗中謀害蒼生，勾結突厥，我勢必與你等不能善罷甘休！”張百仁手掌刺破了掌心，此時一股滅絕天下叛黨的火氣自心中升起，不知不覺間，絕仙劍意已經開始生根發芽。

&emsp;&emsp;“放開我”張百仁掙脫了二人手掌，緩緩來到了女子身前，看着那雙失去光澤的眼睛，顫抖着手掌緩緩撫摸而下：“你放心，我一定會爲你復仇！這愚昧的世界，罪孽不堪。”

&emsp;&emsp;“逝者已矣，咱們還是早早超度了她吧”白雲道士嘆息一聲。

&emsp;&emsp;張百仁看着屍體中緩緩升起的魂魄，那迷濛的眼睛，呆呆的站在那裡與張百仁對視。

&emsp;&emsp;“恨我沒有回天之力，沒有起死回生之功”張百仁牙骨咬得咯咯作響，他恨得不是這女子，而是這渾濁的世道，渾濁的世俗愚昧、可笑。

&emsp;&emsp;張百仁長劍出鞘，開始在地上挖坑。

&emsp;&emsp;“小先生，此地風水不好，遠處十五里外的風水正好”白雲小心翼翼道，看着眼前明顯狀態不對的張百仁，白雲不敢多說，囉嗦都不敢了。

&emsp;&emsp;“之前一隊人不是有馬匹嗎？你去牽來！”張百仁道。

&emsp;&emsp;白雲沒有多說，不多時牽來馬匹，衆人不顧夜色開始收拾行囊，將女子屍體駝在馬匹上。

&emsp;&emsp;看着張百仁在前面木然的牽着馬匹，白雲與張麗華走在後面。

&emsp;&emsp;“我與他認識幾個月，從未見過他這般猙獰、憤怒！”白雲道士壓低嗓子。

&emsp;&emsp;“公子肯定是恨死了李閥，日後李閥估計日子難過了，任憑誰被公子這般人物盯上，都會寢食難安的”張麗華低沉道。

&emsp;&emsp;“我從未見過公子這般憤怒”張麗華低着頭。

&emsp;&emsp;“怒火傷神，再加上之前被神祗打傷，這小子少不得過後要大病一場，你要提前準備好藥材”白雲道。

&emsp;&emsp;夜色很美，無暇的月光灑落，整個大地披上了一層銀紗。

&emsp;&emsp;“就是這裡嗎？”張百仁看着白雲。

&emsp;&emsp;白雲左右打量，然後邁步測算了一會，才點點頭：“不錯，就是這裡！”

&emsp;&emsp;“噌”

&emsp;&emsp;長劍出鞘，張百仁開始挖掘地上的泥土。

&emsp;&emsp;一邊的白雲欲要過來幫忙，卻被張百仁阻止：“不用你，我自己來。”

&emsp;&emsp;白雲無語，看着張百仁一下、一下的挖好了土坑，轉身離去。

&emsp;&emsp;張百仁挖好坑，然後左右打量，此時白雲拖着轎子走了過來：“棺木沒有，這轎子倒是不錯。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，劍光閃爍，瞬間將轎子劈砍，然後拿出手帕將女子額頭上凝固的血漬緩緩擦洗乾淨，輕輕的放入了轎子裡，看着那一襲大紅色的轎子，張百仁攥緊手掌：“等着吧！那神祗、祭祀、妖王，一個都跑不了，都會爲你陪葬。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁吃力的將轎子推入了土坑之中，開始填土，將女子逐漸掩埋。

&emsp;&emsp;這一番折騰，已經是東邊一縷紫氣開始露頭。

&emsp;&emsp;“我要爲這女子守墓七日”張百仁面無表情的坐在那裡，聲音嘶啞道。
