<title>《一品道門》▷ 第兩千二百零六章 東遊大計</title>

&emsp;&emsp;“真的要這麼做嗎？若大都督提劍找上門來，怎麼辦？”慧能忍不住問了一聲，揉了揉自己光禿禿的大腦袋。

&emsp;&emsp;“你莫非傻子？大都督即便想要壓制佛門，打擊佛門，也絕不會那般莽撞的提劍找上門來，咱們背後可是當朝天子，我等既然在陽世，那便要遵守陽世的規矩、玩法！更何況這規矩還是大都督自己定下的。當年大都督曾言任憑大周發展，給武家女子公平一戰的機會，咱們在天子手下聽令，當朝天子不死，大都督是絕不會找上咱們的！若當朝天子戰死，咱們那時已經證就金身，前往輪迴中打磨金身，咱們到時候便將所有責任都推出去，任憑佛門衰落到極點，也算是給了大都督一個交代！咱們上面有法師，法師上面有世尊，世尊上面還有觀自在！縱使大都督想殺我等，也是觀自在動手，哪裡有越過觀自在找咱們麻煩的？”弘忍笑着道。

&emsp;&emsp;觀自在身在輪迴，倒巴不得佛門壯大，自己等人雖然給魔門鑽了空子，但畢竟終究是壯大了大乘佛門的氣數不是？

&emsp;&emsp;觀自在最多是口頭上責罰自己等人一番，絕不會爲了道門與自己翻臉。

&emsp;&emsp;就像二十一世紀，自家下屬爲自己的事情犯了錯，督查不利，頂多是訓斥一番，然後呢？

&emsp;&emsp;然後便沒有然後了。

&emsp;&emsp;你還想怎麼樣？

&emsp;&emsp;“去打發了那使者回去，就說我等依舊在閉關，這是末法大劫，衆生都在追求超脫，我等也顧不上那麼多了！”慧能嘆息一聲。

&emsp;&emsp;搏一搏，單車變摩托。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;瀑布前

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊案几，一雙眼睛看向遠方，雙目內露出點點煞氣。

&emsp;&emsp;“都督，你看佛門簡直是不將你放在眼中，居然就這般輕而易舉的將你打發了，當真是欺人太甚！”張衡聽着使者回報，開口教唆。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，並不將對方教唆聽在耳中，過一會才道：“如今驚瑞將至，九州結界破裂，佛門卻在這個時候腐蝕我人族內部士氣，其罪難赦！”

&emsp;&emsp;“佛門有通天之路東來，如今我道門亦要走一遭通天之路！”張百仁眼睛裡神光流轉。

&emsp;&emsp;“通天之路？”道門諸位高真的眼睛俱都是一亮。

&emsp;&emsp;“道門東遊入西域，此事由我親自操辦，諸位看着好了！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;佛門五祖以爲自己受於武則天的約定，不可隨意出手，但自己這一回偏偏要出乎其預料。

&emsp;&emsp;而且……

&emsp;&emsp;張百仁轉頭看向東海方向，哪裡龍氣匯聚，與長安城龍氣開始分割，顯然是有了自立的徵兆。

&emsp;&emsp;“又要搞事情？這回我便攜帶天地意志，徹底將你龍族踢出大局！”張百仁冷然一笑，身形化作清風飄散。

&emsp;&emsp;見到張百仁遁走，諸位道門高真你看我我看你，尹軌輕輕一笑：“成了！佛門藏污納垢，欲要以信仰操控百姓意志，這已經犯了大都督忌諱！現如今大都督要天下百姓人人如龍，佛門卻來這麼一出，豈不是打大都督的臉面？好不容易拔除一個門閥世家，現在竟然又鑽出一個佛門搗亂……嘖嘖嘖”張衡口中嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;終南山

&emsp;&emsp;一襲白衣的呂洞賓手持寶劍，周身劍意流轉，衣衫飄飄猶若仙人下凡，道不盡的風采。

&emsp;&emsp;鍾離權手持蒲扇站在遠方，瞧着身材挺拔的呂洞賓，嘴角微微翹起：“短短几年的功夫，你已經玉液還丹，抽添火候，現如今隨時都可突破跨入陽神真人的妙境，傳出去不知要羨慕死多少凡夫俗子。”

&emsp;&emsp;“弟子在紅塵中打熬幾十年，更是以武入道，能有今日成就不爲過！”呂洞賓收劍，擡起頭看向鍾離權：

&emsp;&emsp;“師傅，弟子突破陽神在即，卻不知該以何物來寄託陽神。”

&emsp;&emsp;鍾離權面色凝重：“你資質不凡，證就金身、不朽不過是水到渠成，所以根基務必打實。天下論寶物者，非大都督莫屬，大都督寶物無數，定有你寄託陽神之物。”

&emsp;&emsp;“呵呵，鍾離道兄，你居然將主意打在我身上，當年東華帝君提前留下的寄託陽神之物，莫非被你私吞了不成？”山間一道輕笑響起，卻見一襲紫衣人影來到鍾離權身前。

&emsp;&emsp;“大都督，你來得正好，這小子如今陽神即將蛻變，還請大都督賜下寄託陽神之物！”鍾離權歡喜道：“當年帝君給我留下了寄託陽神之物，可惜那東西在其抽添火候之時，竟然爲了化解太古因果，磨滅天地印記毀掉了，不過卻也爲其化去了生死劫數。先天神祗想要轉世投胎爲人，然後逆天休行，必然有劫數，這是出乎了咱們的預料。”

&emsp;&emsp;“哦？有這等事情？”張百仁聞言眉頭一皺：“想不到先天神祗轉世，竟然還要劫數。”

&emsp;&emsp;“不過我與東華帝君交情不凡，寄託陽神之物……”張百仁在袖子內一陣摸索，好一會方纔自袖子內抽出一柄鏽跡斑斑的青銅色長劍，一臉嫌棄的扔在鍾離權手中：“拿去！拿去！”

&emsp;&emsp;“誅仙劍！！！”鍾離權駭然失色，手忙腳亂的接住那寶劍，隨即卻又眉頭皺起：“不對，雖然樣式一模一樣，但卻絕然不同……，雖然有一股兇狠的殺機，但是……沒有那麼重。”

&emsp;&emsp;“說的不錯！此劍雖然不是誅仙劍，但卻被我賜予了一縷誅仙劍的‘劫’之法則，主殺劫之數！”張百仁笑着道：“最關鍵的是，此劍可以召喚誅仙神祗加持、召喚劫數降臨！乃是一把簡易的誅仙劍。”

&emsp;&emsp;“此劍取自於首陽山青銅，在以太陽神火與太陰神火鍛造，以先天神水洗煉，以造化之術施以天工！八方八寶鍛，九丁九丙成！”張百仁笑着道了一聲。

&emsp;&emsp;“呼~”鍾離權忽然長出一口氣，只覺得手中寶劍有些燙手：“我怎麼覺得有些不對勁，你連誅仙劍的法則都捨得出來，誅仙的‘劫’之力量都賜下，到底想要幹什麼。”

&emsp;&emsp;“東遊！”張百仁低聲道：“我欲要制定東遊大計，滅佛興道，重塑人族之心，完成漢家兒女人人如龍的夢想，呂洞賓便是我欽定的人選之一。”

&emsp;&emsp;“東遊？”鍾離權聞言心中一動，一雙眼睛看着張百仁：“你也知道東華帝君的身份，絕不許其出現半點意外。”

&emsp;&emsp;“他若能參加東遊大計，二十年內必定證就不朽！”張百仁自信一笑。

&emsp;&emsp;“什麼？”鍾離權駭然失色：“這不可能！二十年沒有人能從陽神證就不朽，縱使是你也不行。”

&emsp;&emsp;“但是我有它！”張百仁手中出現一枚金印：“此乃六道輪迴之金印，六道輪迴得天意加持，乃是天賜果位，有無量量功德。有一個生靈轉世，便會累積一絲功德，大千世界生靈億萬，想要二十年成道並非不可能。”

&emsp;&emsp;“更何況此金印代表着天地意志，其內有一枚天道烙印，代表着天道權柄！只要持此金印，便等於代天行道……當無往而不利！”張百仁低聲道：“驚瑞隨時都有可能降臨，你自己想想吧，東華帝君有沒有那麼多時間去準備。”

&emsp;&emsp;“可有詳細計劃！”鍾離權面色凝重道。

&emsp;&emsp;“自然有”張百仁對着鍾離權低語。

&emsp;&emsp;許久後，張百仁嘴脣止住動作，鍾離權面色陰晴不定，然後一把奪過張百仁手中金印，面色猶豫欲言欲止。

&emsp;&emsp;“你想說什麼？”看着鍾離權表情，張百仁不由得感到一陣奇怪。

&emsp;&emsp;“你這東遊八仙，可否加我一個？”鍾離權摸了摸肚皮，略帶尷尬一笑。

&emsp;&emsp;張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“不行就算了！”鍾離權略帶失望道。

&emsp;&emsp;“行，爲何不行？你已經證就不朽，我倒巴不得你加入！”張百仁一陣輕笑，然後手中一枚金印拋出，落在鍾離權手中：“你倒是聰明，衆人都去爭奪信仰，你卻將目光落在了金印上。”

&emsp;&emsp;鍾離權笑而不語：“你放心，東遊乃是殺伐之劫，我定會替你完成殺劫的。”

&emsp;&emsp;“你知道就好！”張百仁轉身離去：“我已經有了算計，你莫要擔心。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，鍾離權手持金印，許久不語。

&emsp;&emsp;“師傅，爲何？”呂洞賓不解的看着鍾離權。

&emsp;&emsp;“自古以來，能成仙者有幾人？能證就不朽逃過末法之劫，熬過下一個紀元便已經是不幸中的萬幸！爲師不指望仙路，能不朽大圓滿，我便知足了！只要能不朽圓滿，總歸是有機會成仙的！”鍾離權搖搖頭，將手中寶劍與金印遞給呂洞賓：“接下來你我師徒一道走上一遭，能證就不朽大圓滿的機會啊！比成仙可要靠譜多了，成仙未必有不朽好。”

&emsp;&emsp;“我有八枚金印，呂洞賓與鍾離權分去其二，剩下的六枚……”張百仁心中念動，忽然間有了感應：“她代我照顧了張大叔幾十年，這是我此世的因果。”

&emsp;&emsp;念動間張百仁來到草廬內，村落依舊是當年的模樣，只是卻顯得格外破舊，唯有自家當年的茅草屋依舊完好，記錄着歲月的信息。
