<title>《一品道門》▷ 第一千四百九十八章 滅佛之戰</title>

&emsp;&emsp;“我與世尊無冤無仇，何必與對方爲難！不過是區區六成佛門的積累罷了，你以爲我會將那點東西放在眼中？”張百仁眼中滿是嘲弄味道，一雙眼睛掃過張衡：“算起來，世尊還是老祖你的師叔，達摩乃老祖的師弟；這是你們內部之間的事情，我又何必做吃力不討好的事情？”

&emsp;&emsp;“百仁，一旦佛門壯大，必然會侵佔你我的利益……”張衡想要開口解釋。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁眼中嘲諷毫不遮掩：“我這涿郡鐵通一箍，沒有我的允許，誰能踏入其中？道門進不來，佛門也一樣。老祖要搞清楚，佛門侵佔的乃是道門利益，而非我涿郡利益。我已經與道門決裂，豈會做那種親者痛，仇者快的事情。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁眼中露出一抹冷笑，大袖一甩：“老祖哪裡來回哪裡去吧！”

&emsp;&emsp;“你出生道門，你父親、你母親都是道門弟子，難道真以爲你一句話便能脫開因果嗎？”張衡一雙眼睛盯着張百仁：“我如今不過是一具化身現世，絕非那世尊對手。若我道門不出手，只怕所有利益都會被佛門侵佔，你到時候後悔也晚了！”

&emsp;&emsp;“呵呵，道門興衰幹我何事？當年佛門西來，我曾提醒過各家打壓佛門，可是爾等怎麼做的？居然絲毫不將佛門放在眼中，任憑佛門發展傳法。如今本座心中的血已冷、汗已幹，你們反倒是求上門來，真當我白癡不成？整日爲你道門善後，簡直是不知天高地厚！”說完話張百仁大袖一揮轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去都被背影，張衡站在山頂許久無語，過了一會才苦笑着道：“可惜！”

&emsp;&emsp;沒有人知道張衡在可惜什麼。

&emsp;&emsp;“都督，道門的動作你當真不打算插手？”袁天罡不知自哪裡鑽了出來，一雙眼睛詫異的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你知道什麼，世尊是好惹的嗎？”張百仁呵斥一聲，心中暗自沉吟：“佛門若不能壯大，我豈能收割最後的果實？”

&emsp;&emsp;“那以先生之見，雙方勝負幾何？”袁天罡眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;“道門必敗無疑！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不會吧，都督莫非想錯了，這裡可是中土……”袁天罡開始不淡定了：“這裡可是中土的主場！”

&emsp;&emsp;“是中土的主場又能如何？我且問你，張衡、酆都大帝是世尊的對手嗎？”張百仁漫不經心道。

&emsp;&emsp;袁天罡面色遲疑道：“差距應該沒那麼大吧！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷笑一聲：“對付不得世尊，道門就休想撼動佛門這座大山，對於世尊來說，那些所謂的道門高真，不過是土雞瓦狗而已。世尊已經掌握了法則之力，什麼陽神、元神，在其眼中根本就沒有差別！世尊可是老聃弟子，那可是真正仙人弟子，若就這般被人擊敗，佛門豈會流傳千古？”

&emsp;&emsp;時間悠悠，三日時間不過轉瞬即過。

&emsp;&emsp;佛門

&emsp;&emsp;世尊盤坐在山巔，慧眼緩緩關閉，眼中露出了一抹輕蔑的笑容：“沒有人能阻擋我佛門崛起！”

&emsp;&emsp;確實是沒有人能阻擋佛門的崛起，張百仁不出手，自己再有當朝天子的支持，世尊覺得別的不敢說，自己目前已經天下無敵了。

&emsp;&emsp;“祭臺可曾搭建好？”世尊問了身後達摩一聲。

&emsp;&emsp;“回稟師尊，祭臺已經搭建完成，只是不知爲何，今日弟子心驚肉跳，總覺得一種不安在心中縈繞”達摩凝重的道。

&emsp;&emsp;“佛門欲要逆天崛起，自然會產生劫數，我佛門開法界，瓜分的可是中土氣數，中土氣數反噬之下自然會產生劫數，不過若能扛過這波劫數，我佛門便能涅槃重生，真正立足紮根於中土”世尊信心在握的道。

&emsp;&emsp;正說着，忽然虛空中一陣鬼哭狼嚎聲響起，然後就見一隻法印遮天蔽日，猛然向佛門砸來。

&emsp;&emsp;“諸位，今日定要蕩平佛門，掃除佛門這顆毒瘤！”虛空中想起了張衡的聲音。

&emsp;&emsp;遠方一道人影走來，三符童子道：“不知大都督可否出手？”

&emsp;&emsp;“大都督不會插手此事，佛門之事由我道門自己解決”張衡面色陰沉的道了一聲。

&emsp;&emsp;聽了張衡的話，衆人俱都是心中一凝，少了一個張百仁，那可是少了一個尖端戰力。

&emsp;&emsp;“此戰關乎我道門興衰，大都督怎可袖手旁觀！”陸敬修眼中露出一抹不滿之色。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張衡只是呵呵一聲，心中冷笑：“爭奪利益之時，你等與人家反目百般逼迫，如今面對強敵，方纔將人家想起來，麪皮也忒厚了。”

&emsp;&emsp;涿郡與各家道門不同，各家道門都在李唐的領土，而人家涿郡擁兵自治，豈是各家道門能比擬的？

&emsp;&emsp;此事涿郡超脫物外，坐山觀虎鬥纔是正解，豈會爲爾等出力？

&emsp;&emsp;“大都督不肯出手，尹軌又整日裡找句芒麻煩，今日便由本帝打頭陣吧！”酆都大帝眼中殺機流轉，佛門與酆都更是死仇，真真正正的死仇，雙方二者之間只能存一個。

&emsp;&emsp;只見酆都鬼帝手中拿出了一方黑色印璽，隨手一拋只見那印璽化作山頭大小，猛然間砸了下去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;虛空震動，只見印璽帶着鬼哭狼嚎，居然一個照面將那金鉢砸開。

&emsp;&emsp;鉢盂籠罩的是整個山頭，印璽一點破面，當然佔據了大便宜。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，不知諸位道友爲何無故犯我佛門領土”達摩腳踏虛空，步步生蓮的向衆道人走來。

&emsp;&emsp;“達摩，你佛門蠱惑人心，有十宗罪，不知閣下可否聽聽！”張衡不緊不慢，話語裡沒有絲毫的殺機。

&emsp;&emsp;此時虛空中戰鼓聲響，天界衆神已經整兵利馬，將嵩山百里地界圍得水泄不通。

&emsp;&emsp;道門殺機盎然，佛門護法神將也不是吃乾飯的，此時紛紛沖天而起，與道門天兵對峙。

&emsp;&emsp;“十宗罪？不妨說來聽聽！”達摩不緊不慢的捻着手中念珠。

&emsp;&emsp;“第一宗罪，佛門不事生產，叫人斷子絕孫，欲要亡我漢家血統，此爲一！”

&emsp;&emsp;“第二宗罪，佛門廣佔土地，侵害我中土子民的耕地，以我中土百姓的血汗來養爾等外道邪神，此爲第二宗罪！”

&emsp;&emsp;“第三宗罪，你等蠱惑人心，動搖王朝根本，此爲第三宗罪。”

&emsp;&emsp;“第四宗罪，你等教唆人子入你沙門，使得家中田產無人耕種，妻兒守活寡，斷人姻緣，此爲第四宗罪！”

&emsp;&emsp;“第五……”

&emsp;&emsp;張衡說了十宗罪，說完後方才厲聲呵斥道：“你可知罪！佛門可知罪！”

&emsp;&emsp;“欲殺之人，何患無辭！總是要手中較量一番，何必惺惺作態！”達摩一拳轟出，虛空坍塌，破碎虛空。

&emsp;&emsp;“諸位道友，剿滅佛門這顆毒瘤就在今朝，諸位與我一道出手，好叫這佛門知道厲害！今日便要將佛門連根拔起！”三符童子手中鋪天蓋地的雷電向嵩山傾瀉。

&emsp;&emsp;“殺！”張衡手中拂塵掃出，無數符文在拂塵上流轉，雙方打在一處，虛空在不斷坍塌破滅。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;無數天兵天將緊隨其後。

&emsp;&emsp;達摩此時面色陰沉，在其身後三大聖僧化作法陣，不斷與虛空中衆位真人對抗。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;只見拂塵快若閃電般纏住了達摩手臂，然後化做一根困仙繩，瞬間將達摩糾纏住，欲要將其拿下。

&emsp;&emsp;“給我開！區區法器豈能奈我何！”只見達摩背後周身金光迸射而出，達摩居然顯出了丈六金身，將那困仙繩硬生生的撐開，然後一掌佛國張開，向着對面的張衡拿去：“時隔千年，今日正要領教你的厲害！”

&emsp;&emsp;佛音流轉，達摩金身伸出，遮蔽乾坤日月，向衆位神祗拿去。

&emsp;&emsp;只見手掌過處天崩地裂，天兵天將神體崩塌，化作了一縷本源重新迴歸天界。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”三大聖僧祭出一方袈裟，似乎能遮蔽日月乾坤般，剎那間籠罩了一方寰宇。

&emsp;&emsp;伏魔袈裟！

&emsp;&emsp;只見袈裟上佛光流轉，天地間各路鬼神被那袈裟收得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“我來會你！”三符童子手中雷光炸開，突破了音爆，剎那間已經來到了三大聖僧身前。

&emsp;&emsp;“收！”袈裟一陣旋轉，三符童子尚未來得及反應，已經被袈裟收走。

&emsp;&emsp;“大家小心，這架勢乃當年世尊成道之時的寶物，沾染了老聃的仙機與法則氣息，諸位萬萬不可大意！”張衡面無表情，手中拂塵一甩，居然將袈裟抽飛，其中的三符童子也不知被張衡用何種邪法，居然剎那間取了出來。

&emsp;&emsp;“世尊成道之時的寶物？”衆人你看我我看你，眼中滿是訝然之色。

&emsp;&emsp;“我佛慈悲！”就在此時達摩金身照射寰宇，綻放出無量金光，向着衆位道人籠罩而去：“度盡衆生，苦海無涯！”

&emsp;&emsp;達摩居然想要將衆人度化，不得不說這和尚確實可怕，不愧是全盛時期的二代弟子。

&emsp;&emsp;達摩論輩分與張衡等同，不過張衡只是一具化身，而達摩乃全盛時期的達摩，雙方差距不可以道里計。

&emsp;&emsp;簡直是天地雲泥之別

&emsp;&emsp;“休得猖狂，看我寶物！”張衡見此手中三寶拂塵祭出，向着達摩金身抽打而去。

&emsp;&emsp;ps：補一更。
