<title>《一品道門》▷ 第五百九十一章 至寶存神，觀想誅仙陣圖</title>

&emsp;&emsp;張百仁拿着大地胎膜輕輕**，眼中滿是迷醉之色，觸手細膩溫軟，比之少女肌膚更令人沉迷。

&emsp;&emsp;攥着金簡，似乎大地都在自己掌控之中，一股前所未有的豪邁之情沖天而起。

&emsp;&emsp;過了一會，張百仁心中念頭一動，金簡上光澤消失，彷彿上好玉石雕琢而成的裝飾物，所有神異氣機都消失的一乾二淨。

&emsp;&emsp;單單站在那裡，張百仁便感覺大地似乎傳遞給自己無窮力量，自己能隻手顛倒這乾坤，舞弄無盡的星河。

&emsp;&emsp;過了一會，收斂心神，將金簡塞入袖子裡，時時刻刻貼着肌膚溫養，袖子裡的蠍子精似乎察覺到了金簡氣機，居然主動自袖子上趴下來，抓在了玉簡上，緩緩陷入沉睡。

&emsp;&emsp;就是沉睡，這蠍子精吃了睡睡了吃，相當令人無語。

&emsp;&emsp;忽然張百仁動作一頓，身子猛然愣在那裡，眼中閃過一抹思索，隨即猛地一拍腦袋：“我真蠢！我真蠢！”

&emsp;&emsp;說完後拿出金簡，眼中露出一抹狂熱之色：“之前我一直尋找可以承載誅仙劍圖的載體，唯有找到載體，化作真實大陣的誅仙陣圖，纔是真真正正的無上殺陣，眼下的金簡只是大地胎膜表現而出的一種形態，真真正正其本質還是大地胎膜。天地都能容納，天地間就沒有比此物更適合自己觀想大陣，承載大陣力量的了。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出狂喜之色，果真是踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫，機緣到了一切都是水到渠成。

&emsp;&emsp;“誅仙陣圖！誅仙陣圖！”張百仁來回走動，眼中閃過一抹狂熱，手指慢慢敲擊着金簡，隨即乾脆盤膝坐下，將金簡放在胸前，然後腦海陷入空明，模糊中一條條玄妙莫測的紋路在緩緩交織衍生，自虛無中來，似乎每一道紋路都有驚天動地的殺機，能夠斬鬼殺神法力無邊。

&emsp;&emsp;誅仙陣圖的祭煉，與尋常祭煉截然不同。尋常大陣若想練成陣圖，需尋上好鼎爐、測地脈，然後經各種後天手工煉製，將大陣雕刻於陣圖之上，在加持種種異寶，使得大陣成型，在經過後天各種孕育、洗練，才能使得大陣有無窮之威。

&emsp;&emsp;而誅仙大陣這種天地孕育的陣法，經法則、造化感受陰陽，受染殺伐之氣而生的無上神物，自然與後天陣法不一樣。

&emsp;&emsp;欲要祭煉誅仙大陣陣圖，首先需找到可以承載誅仙大陣力量的載體，然後閉目冥想，觀想誅仙陣圖。

&emsp;&emsp;這一步對於張百仁來說並不難，好歹也是堂堂真真至道陽神境界的高手，雖然誅仙大陣複雜莫測，但張百仁可是直接得了四道神胎灌頂，雖然未必能吃透誅仙陣圖的奧義，但照葫蘆畫瓢還是沒問題的。

&emsp;&emsp;在腦海中觀想了誅仙陣圖之後，再將神力灌注於陣圖之中，然後誅仙大陣便活了。

&emsp;&emsp;順着張百仁的操控，直接落入身前的金簡上。

&emsp;&emsp;祭煉陣圖非一朝一夕之功，而是不斷觀想、不斷注入神力烙印入載體中。

&emsp;&emsp;天長日久，水滴石穿，什麼時候陣圖能以念力顯化於物質界，這誅仙陣圖便算是成了。

&emsp;&emsp;說起來簡單，辦起來卻相當的難。

&emsp;&emsp;不說觀想，就是神力的消耗，張百仁也消耗不起啊！

&emsp;&emsp;誅仙四劍的劍胎尚未祭煉完成，沒能破殼而出化作先天神祗，每一分先天神力都是一份根基、底蘊，可是會影響到先天神祗發育的。

&emsp;&emsp;不過唯一的好處便是隨着自家觀想的誅仙陣圖伴隨神力落入金簡之上，自己居然微乎其微的增加了一絲絲對於金簡的祭煉。一邊修煉着陣圖，一邊順道將金簡祭煉了，這倒是兩全其美。只是神力消耗不得，每消耗一絲，張百仁心中都會膽戰心驚，生怕不小心壞了四道神胎的道基。

&emsp;&emsp;“這陣圖不能修煉了，還是待我孕育出四道神胎之後，再行修煉保險一些”張百仁心頭一動，念頭剛起，卻忽然發覺一股莫名感應自誅仙陣圖上傳來，眼前的金簡居然傳來一股微妙契機，虛空中的四道神胎在這股微妙氣機下調整位置，按照某種玄妙規律站定，一個若有若無的大陣朦朧中若有若無的形成，天地間一縷怪異氣機被攝取而來，沒入了神胎之內，隨着這股氣機的沒入，神胎內生機、氣勢居然微不可查的強壯了一絲，若非這神胎張百仁日夜查看，其內孕養的是自家意識，又有神性洞穿萬物乾坤，張百仁根本就無法察覺到這一絲絲壯大。

&emsp;&emsp;“我是傻了！”

&emsp;&emsp;琢磨一會，張百仁才恍然大悟，誅仙陣圖與四道神胎本爲一體，有了誅仙陣圖的四道神胎纔是一個整體，怪不得四道神胎會主動替自己祭煉出誅仙陣圖。誅仙陣圖越強大，吸納的那股玄妙氣機便越多，對於神胎的壯大加持就越大。

&emsp;&emsp;冥冥中神性將推演結果傳來，誅仙陣圖似乎可以熔鍊天地間某種神秘能量，用來滋補壯大神胎，所謂的神力消耗都不過是提前投資罷了。

&emsp;&emsp;“煉化天地間的某種能量？”張百仁心中閃過沉思，坐在大帳內思考。雖然如今自家神胎每日的壯大速度驚人，但那是因爲有四道真正先天神胎的灌注，自己竊取天神的造化，這四道神胎早晚要被自己修煉出的神胎吞噬的一乾二淨，到那個時候呢？

&emsp;&emsp;神祗的歲月都是以千年、萬年、億萬年爲單位，初生的先天神祗日後成長怎麼辦？張百仁可不認爲自己能活萬年。就算是至道陽神理論上可以壽命永存，但張百仁又沒經歷過，他前世只是剛剛證就陽神，尚未來得及感悟其中的玄妙就掛了。

&emsp;&emsp;“練不練？”張百仁心中閃過一抹遲疑。

&emsp;&emsp;祭煉誅仙陣圖，會消耗神力本源，拖延先天神祗出世的時間。不練誅仙陣圖，日後先天神祗出世成長緩慢無比，怕是以千萬年爲單位，到時候滄海桑田歲月變遷，誰還敢肯定自己能活着？強如白帝不也是苟延殘喘？

&emsp;&emsp;“煉！”過了許久，張百仁才猛然攥緊拳頭，祭煉誅仙陣圖的過程中，誅仙陣圖會不斷反哺，納取虛空冥冥中的神秘契機壯大神靈。雖然眼下入不敷出，但隨着誅仙陣圖的壯大，終究有朝一日可以出入平衡，甚至於反哺壯大四道神胎。

&emsp;&emsp;而且最關鍵的是，祭煉誅仙陣圖的過程中，順便還將金簡給祭煉了，這簡直就是一舉多得的好事。眼下天地間乾坤變遷，星宿移位龍蛇起陸，至道強者出現於世間，張百仁極其沒有安全感，若能將誅仙陣圖祭煉出來，這天下雖大，卻無處不可去。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，心中有了定計，誅仙陣圖非練不可。寧可拖延先天神祗出世的時間，也要先將誅仙陣圖祭煉成功，若真個練成誅仙陣圖，任憑天下在變，自己也有了自保之力。

&emsp;&emsp;手指敲擊着案几，張百仁長長出了一口氣，只覺得一陣暈頭轉向。

&emsp;&emsp;誅仙陣圖浩蕩繁雜，即便有陽神的境界，神性的推演，甚至於先天神胎的灌頂，但觀想起來對於精氣神的消耗依舊不是一個小數字。

&emsp;&emsp;“觀想一次誅仙陣圖，不下於大病一場，想要修復沒有個七八日是休想，只希望後面情況能好一些”張百仁面色蒼白的站起身，腦袋暈眩，面色蒼白到了極點。

&emsp;&emsp;但這一切都是值得，只想得到卻沒有付出，哪裡有那麼便宜的事情？

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲：“失之桑榆收之東藕，這次的收穫太大了，早已經滿足了我全部期望。”

&emsp;&emsp;ps：好多人都在噴我隨意給主角開金手指……後面都能用到了的好嗎……別噴了大家，我去哭一會。大家覺得最近劇情怎麼樣，可以在這一章評論……今天我會訂閱這一章………能看到大家的評論。有人總想主角橫推無敵，九命是在有心無力啊，力量並不是萬能的，尤其在你力量不是最強大的時候。懂得用腦的人才能活到最後，呂布牛不？還不是死了？典韋牛不？不還是死了？其實一路殺到最後，並沒有什麼意思！人生並不只有殺啊，現在這社會戾氣太重，大家生活中工作中壓抑無處發泄，包括九命也是如此，我儘量讓大家都爽吧，後面弄死幾個牛比的人物讓大家爽爽。汗汗！
