<title>《一品道門》▷ 第九百九十三章 你這個騙子！</title>

&emsp;&emsp;修行中人，可以通過打坐練氣，吞食天地間的各種靈物用以延緩衰老，向天借命。時間最值錢，也最不值錢。對於修成陽神，可以幾次輪迴而不墜靈光的老怪來講，時間只是一個開始與新生而已，並無太大意義。但對於凡俗中人來說，時間就是一切。

&emsp;&emsp;先人一步，可以步步爲先！

&emsp;&emsp;詔獄外始畢可汗終究是坐不住了，直接一拳轟出，黑色的天子龍氣環繞。

&emsp;&emsp;這裡是大隋國都，天子龍氣最爲濃重之地，雖然這裡的天子龍氣對於始畢可汗壓制太大，但天子龍氣就是天子龍氣，可以破滅萬法。而且始畢可汗下手毫無顧忌，黑色的拳頭碰到之後非死即傷。

&emsp;&emsp;“砰！”一位見神不壞自始畢可汗的拳下竟然走不過一招，居然被其一拳轟飛，跌入遠處的建築中，生死不知。

&emsp;&emsp;始畢可汗轟開守衛，大步走入詔獄內，手中拿着天子聖旨：“本王奉天子聖旨而來，諸位莫非忤逆犯上，欲要造反不成？”

&emsp;&emsp;始畢可汗拖着聖旨，這話一出本來欲要出手的衆守衛俱都是面色一變，攻擊不由得猶豫下來。能被派遣看守鎮獄，絕對是大隋的死忠份子，天子一句話，這些人可以毫不猶豫的去赴死。

&emsp;&emsp;“大都督不在，我等又不曾見過天子聖旨，哪個知道你手中聖旨是真是假？你還是去找大都督驗明聖旨，然後請來大都督手令，我等在放你進去也不遲。詔獄乃是重地，擅闖詔獄唯有死路一條！”趙德宇連忙開口，蠱惑人心，連打帶消的將始畢可汗攜帶聖旨而來的壓力化解一空，叫始畢可汗彷彿打在了棉花上，滿是無力之感。

&emsp;&emsp;“可怕！此人好生機智！”始畢可汗心中讚了一聲，但卻不敢繼續叫趙德宇說下去。這是一個死結，想要提出僕骨莫何，就要拿着聖旨去找大都督，請出大都督的手令。大都督如今對自己一行人避而不見，僕骨莫何的時間又耽擱不得，所以除了強闖詔獄之外，再無別的辦法。

&emsp;&emsp;“我有天子聖旨，爾等對我出手便是忤逆犯上，合該當誅！”始畢可汗一拳打出，天子龍氣咆哮，龍氣之下萬法破滅，就算武道修爲也被壓制住，那磅礴噴涌的氣血瞬間被打回凡俗。

&emsp;&emsp;眼見趙德宇即將葬身於始畢可汗的拳頭下，忽然一道影子從地上竄出，電光火石間擋在了趙德宇身前，一把黝黑的匕首向始畢可汗的咽喉刺去：“大都督有令，擅闖詔獄者殺無赦！”

&emsp;&emsp;“砰！”拳頭回迎，瞬間與荊無命刺來的匕首撞擊在一處，雙方各自退後七步，在場中站定。

&emsp;&emsp;“你是何人？沒想到大隋詔獄居然有至道強者坐鎮，不愧是大隋重地！”始畢可汗面色凝重的看着荊無命，唯有至道強者才能與自己抗衡，眼前男子必然是至道強者無疑。

&emsp;&emsp;“擅闖詔獄者，殺無赦！”沒有回答始畢可汗的話，因爲荊無命已經再次出手，閃電般向始畢可汗的心口刺去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;空氣不斷爆開，始畢可汗與荊無命碰撞到了一起，雙方之間交手卷起層層肉眼可見的波浪，霎時間詔獄內無數建築摧毀，衆侍衛東倒西歪。

&emsp;&emsp;“不好，詔獄牢房被摧毀了！”

&emsp;&emsp;遠方一位易骨大成的將領一聲呼和，霎時間場中一片大亂，衆人紛紛前去鎮壓在詔獄內作亂的妖獸。

&emsp;&emsp;天子龍氣的壓制，使得詔獄內強者實力大大減弱，面對着妖獸反而束手束腳，無法形成絕對的壓制。

&emsp;&emsp;“去詔獄內救出大將軍”始畢可汗扭頭對身邊的護衛道。

&emsp;&emsp;侍衛剛要邁出腳步，只聽黑暗中令人頭皮發麻的控絃聲響起，接着就見黑暗中點點寒光閃爍。

&emsp;&emsp;“擅闖詔獄者殺無赦，暗自作亂詔獄者殺無赦！”趙德宇話語冰冷，那鋪天蓋地的控弦之聲，瞬間叫暗中躁動的妖獸安靜了下來。

&emsp;&emsp;詔獄深處

&emsp;&emsp;張百仁不斷控制魔種侵襲着僕骨莫何的玉骨，脊椎二十四已經侵染了一半，此時外界傳來一陣嘈雜聲，驚得僕骨莫何猛然睜開眼睛。

&emsp;&emsp;“大汗！”僕骨莫何眼睛很亮，前所未有的明亮。

&emsp;&emsp;“你聽錯了！”張百仁面無表情的操控着魔種，心中卻暗罵：“始畢可汗也不是傻子，居然知道我在煉化僕骨莫何，這回可麻煩了，外面衆人可以擋住至道強者，但卻未必擋得住有龍氣加身的始畢可汗。”

&emsp;&emsp;二十四節脊椎已經煉化一半，僕骨莫何頭骨也已經盡數被煉化，但是剩下的人體無數塊骨頭張百仁依舊難以侵襲。僕骨莫何尚未真正踏入至道大門，便已經難以侵襲控制，可以想象一下真正跨入大境界的神魔強者。

&emsp;&emsp;“該死的，你騙我！始畢可汗根本就沒有死！你居然騙我！你居然騙我！”僕骨莫何的眼睛都紅了，猛然一聲怒吼，震動整個詔獄。

&emsp;&emsp;“是大將軍的聲音，大將軍在怒吼，定是張賊正在暗害他，諸位隨本王衝！”始畢可汗拳拳到肉，眼中殺機流轉，不要命的向着詔獄深處殺去。

&emsp;&emsp;無數神機弩架起，卻沒有頭頭敢真下命令放箭，若真的將始畢可汗射死，沒有人能承受得起這等責任，到時候只怕遺滅九族都是小的。

&emsp;&emsp;於是衆人便眼睜睜的看着始畢可汗打入詔獄深處，一路不斷破碎牢門，放出牢籠內的囚犯。卻無可奈何，不敢真的下殺手。

&emsp;&emsp;姬無命只是纔看到至道境界的門檻，比之僕骨莫何遠遠不如，大概只事十五年前僕骨莫何的水平，如何抵擋得住始畢可汗的攻伐？

&emsp;&emsp;詔獄深處，有強者暗自蠢蠢欲動，似乎想要出手，但瞧見始畢可汗身上的天子龍氣，頓時打消了出手的念頭。

&emsp;&emsp;“閉嘴吧你！”張百仁手中一塊抹布塞入僕骨莫何的口中，看着不斷逼近的始畢可汗，冷冷一笑：“即便始畢可汗來了，又能如何？最關鍵的頭骨、脊椎我已經完工大半，你日後早晚要成爲本都督的階下囚，逃不出本都督的手心！”張百仁乾脆不去理會僕骨莫何，也不去催動魔種，反而走出大門外靜靜等候。

&emsp;&emsp;人聲鼎沸，不過一炷香的時間，始畢可汗已經殺到了張百仁對面。

&emsp;&emsp;此時詔獄內一片大亂，不知被始畢可汗放出了多少妖魔、囚犯，整個詔獄亂成一團。

&emsp;&emsp;“敢闖入詔獄，可汗氣魄不小”張百仁揹負雙手，話語淡漠。

&emsp;&emsp;“張百仁，天子聖旨在此，你敢違逆聖旨？”始畢可汗舉起手中金黃色的聖旨。

&emsp;&emsp;此時始畢可汗已經化作了血人，周身白色繃帶化作血紅色，那是始畢可汗傷口崩裂，浸出來的膿血。

&emsp;&emsp;金黃色聖旨變成了暗金色，滴滴血液滴滴答答墜落，在其身後留下一道道血紅色腳印。

&emsp;&emsp;“是條漢子！”張百仁讚了一聲，不愧是統攝北方的可汗，這般意志張百仁自襯也比之不及。

&emsp;&emsp;“大人，屬下該死，居然叫其闖了進來！”荊無命單膝跪倒在地，這一幕瞧得始畢可汗瞳孔緊縮。至道強者都這般卑躬屈膝，那張百仁的修爲到底到了何等驚天動地的地步？

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，擺擺手示意荊無命退下：“汗王太厲害，非你之過。”

&emsp;&emsp;“謝都督！”荊無命融入張百仁的影子裡，看得始畢可汗心頭直跳。

&emsp;&emsp;若有可能，始畢可汗是絕對不想闖入詔獄，更不願在大隋境內直面張百仁。

&emsp;&emsp;若在自家地盤，他有信心戰勝張百仁，但眼下自家龍氣被壓制到了極點，可以說此時的始畢可汗是最弱狀態下的始畢可汗。

&emsp;&emsp;不過天子聖旨需要張百仁手令，張百仁卻躲在詔獄深處不肯見人，不闖詔獄就看不到張百仁，看不到張百仁就無法得到手令，僕骨莫何隨時處於險境，這叫始畢可汗如何不擔心？

&emsp;&emsp;這根本就是一個循環，一個無解的死循環。

&emsp;&emsp;張百仁看着始畢可汗，看着那滴血的聖旨，心中暗自欽佩。

&emsp;&emsp;他到未料到始畢可汗居然有這般膽魄，徑直闖入了詔獄。毫無疑問，闖入詔獄是最好的破局辦法。

&emsp;&emsp;“可汗好心性，在下佩服”張百仁口中誇讚不斷。

&emsp;&emsp;“接旨否？”始畢可汗一雙眼睛死死的盯着張百仁，詔獄在這一刻陷入了死寂，霎時間落針可聞。

&emsp;&emsp;瞧着始畢可汗，張百仁輕輕一嘆，手掌一招拿過了始畢可汗手中的聖旨。

&emsp;&emsp;“都督！”蕭家兄弟開口，忍不住變了顏色。

&emsp;&emsp;沒得選擇，只能接旨！

&emsp;&emsp;被人堵住，張百仁能怎麼辦？

&emsp;&emsp;不接旨？開玩笑！

&emsp;&emsp;天子就是天子，關係再好也不行。這涉及到帝王的威嚴，絕對不容忤逆。

&emsp;&emsp;“還請都督放人！”始畢可汗笑了，笑的很得意，臉上那燦爛的笑容叫人恨不能給其一拳。

&emsp;&emsp;“放人！”張百仁看着殷紅聖旨，輕輕一嘆，早知如此就不應該將僕骨莫何關入詔獄，而是秘密壓入一個隱蔽所在，這倒是他的失誤，居然沒想到始畢可汗這般果決。

&emsp;&emsp;“都督，不可啊！”一邊衆侍衛俱都變了顏色。

&emsp;&emsp;ps：都說了，六章之內必定有大突破……
