<title>《一品道門》▷ 第一千七百八十六章 殺</title>

&emsp;&emsp;身爲掌權王爺，能夠混到造反，並且還有大部分將士追隨，李藝對於權術、心機的把握，卻是超乎了常人所能想象。

&emsp;&emsp;才走出大廳，李藝臉上的焦躁已經盡數消失不見，化作如沐春風般的笑容，遙遙的聽着前院的吵鬧、衝突，李藝臉上帶着笑容，不緊不慢走上前道：“諸位大師着急忙慌的尋找本王，不知有何事情？”

&emsp;&emsp;此時前院氣勢緊張，一觸即發，百家之人與李藝王府的侍衛已經衝突中出現了推搡。

&emsp;&emsp;見到李藝走出來，場中頓時一靜，衆王府侍衛紛紛退下，那諸子百家的上百位高手此時亦安靜了下來，紛紛注視着李藝。

&emsp;&emsp;“敢問王爺，不知我家鉅子何在？”墨家的一位老者此時緩步走上前來，目光灼灼的盯着李藝。

&emsp;&emsp;“墨家鉅子？”李藝聞言看向那老者，不動聲色道：“墨家鉅子以及其餘幾家鉅子，俱都是在本王密室中推演一門攻克李世民的手段，大師莫非有什麼事情嗎？”

&emsp;&emsp;“王爺，我墨家講究兼愛非攻，鉅子忽然下令要我等攻城拔寨，老夫心中有些不解，這並非我墨家作風，還請王爺將鉅子請出一述”墨家的大師眼中露出一抹陰沉。

&emsp;&emsp;“不可，推演已經到了關鍵時刻，鉅子決不能輕易出關”李藝斷然拒絕了墨家長老的請求。

&emsp;&emsp;“燕王莫要誆我，不知是推演何等法訣，居然要幾位掌門一道演算”墨家長老眼中露出了濃濃懷疑。

&emsp;&emsp;“呵呵！”李藝猛然站起身，逼視着那長老：“莫非閣下懷疑本王假傳墨子指令不成？”

&emsp;&emsp;那長老聞言默然不語，只是一雙眼睛死死的盯着燕王，雖然沒有開口，但意思全都寫在臉上。

&emsp;&emsp;我就是不信你！

&emsp;&emsp;至於說李藝圍殺了各家的掌教，這個念頭根本就不曾在衆人心中想過，這根本就不可能。

&emsp;&emsp;諸位鉅子或是陽神通天，或武道通玄，豈是區區一個燕王能夠暗算的？

&emsp;&emsp;而且就算燕王想要暗算各家掌教，那也要調動人手纔對，必然會留下蛛絲馬跡，以諸子百家的手段，豈會不察覺到蛛絲馬跡？

&emsp;&emsp;這就是先入爲主，誰能想到燕王一個好好的王爺不做，偏偏要去造反？造反不說，更是要投靠陰司地府？誰能想到玄冥會在王府中痛下殺手？

&emsp;&emsp;“哼，敢問閣下，那令牌可是鉅子的令牌？”李藝冷然道。

&emsp;&emsp;“令牌乃我墨家秘術鍛造，萬萬做不得假”那長老木木呆呆的道。

&emsp;&emsp;“暗語可對？”李藝又問了一句。

&emsp;&emsp;那長老看着李藝，逐漸低下了頭：“分毫無誤。”

&emsp;&emsp;“墨家暗語唯有墨家弟子門人知曉，而且還不是普通的弟子門人，閣下以爲本王會知曉墨家的暗語？”李藝逼視着那長老：“此事待鉅子出關之後，我定會秉明鉅子，到時候還要閣下與我一個交代。”

&emsp;&emsp;此時燕王李藝反客爲主，氣勢佔據了上風，雖然心中做賊心虛，但面子上卻贗作氣勢，唬住了衆人。

&emsp;&emsp;“燕王，我諸子百家雖然沒落，但修持的是正道，屠殺弱小、殘害無辜百姓，我各家不屑爲之！我等今日來此，一是要求見鉅子，二是要燕王給我等一個解釋，爲何屠戮城池，就連普通婦孺也不放過！”墨家長老不溫不火，一雙眼睛直視着燕王。

&emsp;&emsp;現在諸子百家的形勢很糟糕，燕王屠城這口鍋扣在了諸子百家的頭上，畢竟是諸子百家的高手登臨城池攻城拔寨，百姓心中已經對諸子百家產生了畏懼。

&emsp;&emsp;不單單是畏懼，厭惡、痛恨、詛咒的情緒在蔓延，鋪天蓋地的負面情緒滿天飄蕩，現如今諸子百家已經開始人人喊打。

&emsp;&emsp;燕王叫衆人背了這麼大的一口黑鍋，你叫諸子百家心中如何不怒？

&emsp;&emsp;此次前來逼宮的，俱都是百家中的高手，這上百人最差都是見神修爲。

&emsp;&emsp;這一次必須見到各家領袖，要燕王給衆人一個交代。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！諸位何必惱怒，本王之所以屠城，也是迫不得已啊！”燕王眼中滿是苦澀，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“哦？願聽王爺高見！”法家的一位門徒面色陰沉道。

&emsp;&emsp;高見？

&emsp;&emsp;燕王能有什麼高見？

&emsp;&emsp;現在既然決定與諸子百家撕破面皮，自然是要拖延時間，等候大軍的到來。

&emsp;&emsp;唯一叫燕王比較慶幸的是，燕王府依舊有天子龍氣，衆人的感知、神通被壓制到了極致，縱使是外界有大軍調動，衆人若非親眼所見也絕難發現。

&emsp;&emsp;“不知燕王有何高見，我等兄弟洗耳恭聽！”又是一位老古董，雙眼精光灼灼的看着李藝。

&emsp;&emsp;“有勞諸位稍後半個時辰，半個時辰後諸位自然可以知道本王的高見，本王也會給諸位一個交代”燕王李藝拍拍手，有侍女端來香爐，然後就見一株香火插在那香爐上，燕王閉上眼睛：“待到香火燃盡，諸位自然可以知曉本王的高見。”

&emsp;&emsp;話語落下，不再理會衆人，而是閉上了眼睛不語。

&emsp;&emsp;見到燕王這幅表情，諸子百家的諸位強者俱都是心中惱怒，但卻也不好說些什麼。

&emsp;&emsp;至於說燕王詭詐要除掉自己等人，諸子百家之人卻是想都不曾想過。

&emsp;&emsp;除非燕王瘋了，不然一旦與諸子百家撕破面皮，等候燕王的下場絕對不好過。

&emsp;&emsp;玄冥眯起眼睛，一雙眼睛看向遠方虛空，手指輕輕敲擊着案几，眼中露出一點點神光：“有趣！有趣！人族什麼時候變得這般蠢了！簡直是一羣蠢貨。”

&emsp;&emsp;話語落下就見玄冥慢慢站起身，舒展着自家筋骨：“又該動手了，殺了這些討厭的螻蟻，鬼門關打開將再無阻礙。”

&emsp;&emsp;時間點點流逝，眼見着香火即將燃燒殆盡，才見一侍衛腳步匆匆的來到了燕王身前，遞上了一張紙條。

&emsp;&emsp;低頭看了一眼，燕王將紙條化作齏粉，然後繼續默不作聲的端坐在哪裡。

&emsp;&emsp;香火燃盡，衆人齊刷刷的看着燕王，墨家修士忍不住道：“燕王，香火已經燃盡，不知閣下可否給我等一個解釋？”

&emsp;&emsp;“解釋？”燕王聞言慢慢睜開眼，掃過了那香爐，然後慢慢站起身，目光一一掃過眼前衆人，隨即眼中露出了一抹怪異的笑容：“本王將諸位全都留在此地，然後將這黑鍋扣在諸子百家的頭上，諸位以爲這解釋如何？”

&emsp;&emsp;“你說什麼？”

&emsp;&emsp;“燕王，這個玩笑可不好笑！”

&emsp;&emsp;“燕王，這種玩笑開不得！”羣雄齊刷刷的看着燕王，眼中滿是慍怒之色。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;百家衆人紛紛開口呵斥。

&emsp;&emsp;“玩笑？”燕王一雙眼睛掃過眼前的衆人，眼中露出了一抹嗤笑：“你們覺得本王是在開玩笑？”

&emsp;&emsp;一邊侍衛手中令箭沖霄而起，下一刻整齊劃一的盔甲碰撞聲響起，然後就聽得一陣令人頭皮發麻的控絃聲響起。

&emsp;&emsp;“燕王，你知不知道自己在做什麼？”墨家修士眼中滿是凝重，瞧着外界鋪天蓋地的大軍，心中知曉這回麻煩大了，不是一般的麻煩，天大大麻煩。

&emsp;&emsp;“本王當然知道！”燕王不緊不慢，周身龍氣開始擴散瀰漫，覆壓整個庭院。

&emsp;&emsp;“我等百家鉅子、掌令何在？”小說家的一位老祖高聲道。

&emsp;&emsp;“死了！早就在很久之前，被我一一斬殺！”燕王面無表情道。

&emsp;&emsp;“難怪！難怪！”墨家老祖的眼中露出一抹悲痛：“無怪乎鉅子竟然下令叫我等攻城拔寨，原來都是你這狗賊在使壞，你竟然假傳我諸子百家的命令，害得我諸子百家爲你背黑鍋，你屠戮百姓簡直是天理難容！”

&emsp;&emsp;“李藝，你簡直是喪心病狂，與我諸子百家翻臉，李唐大軍君臨臣下只是頃刻之間，你莫非失心瘋了不成！”

&emsp;&emsp;“燕王已經瘋了，不然如何會屠城？”

&emsp;&emsp;“燕王，這種玩笑開不得！”

&emsp;&emsp;“你最好對自己的話負責！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;此時百家之人破口大罵，紛紛提起警惕，虎視眈眈的看着外界那十萬大軍。

&emsp;&emsp;有天子龍氣的壓制，即便是燕王天子龍氣很弱小，但天子龍氣就是天子龍氣，壓制的手段天下少有。

&emsp;&emsp;“諸位，莫要多說，動手吧！本王這就送你等去見你家掌教”燕王話語裡滿是戲虐。

&emsp;&emsp;“諸位，大家齊心協力殺出去！日後定要取了李藝的狗頭去祭奠各家死去的前輩！”

&emsp;&emsp;“大家齊心協力，燕王的大軍擋不住你我！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;上百位高手正要齊心殺出重圍，但是此時場中卻是一片大亂，燕王埋伏在諸子百家中的暗探此時起到了關鍵性的作用，背後捅刀想來是百試百靈。

&emsp;&emsp;一時間殺戮四起，來不及反應的百家之人死傷慘重。

&emsp;&emsp;“李長老，你爲何殺我？”以武者轉過身，面帶不敢置信的看着身後老叟。

&emsp;&emsp;老叟搖了搖頭，沒有回答那老者的話，此時周邊各家修士已經向着他殺了過來。

&emsp;&emsp;百家之人亂了，亂成一鍋粥。

&emsp;&emsp;此時敵友難辨，大家都在拼命的殺戮，防止身邊之人的偷襲。

&emsp;&emsp;而且就算是看到殺戮，也不敢貿然上去救援，因爲大家根本就不知道誰是敵人誰是盟友。
