<title>《一品道門》▷ 第八十七章 龍骨的瘋狂</title>

&emsp;&emsp;楊廣話語落下，一邊的內侍快速起詔，然後叫陽神真人去傳遞信息。

&emsp;&emsp;看着眼前擺了一桌子的全龍宴，張百仁是大開眼界，魚俱羅不愧是魚俱羅，吃個飯也這麼有講究，這一頓全龍宴下來，沒有個幾十萬兩銀子，是休想算下來。

&emsp;&emsp;看看龍肉之中各種調配的靈藥，無一不是精品，上了年歲、火候的老藥。

&emsp;&emsp;這一頓飯吃下了張百仁的煉製法寶的錢。

&emsp;&emsp;“真龍肉還真不是蓋的，當真是美味至極”國珍大快朵頤，毫無形象。

&emsp;&emsp;一邊說着，國珍道：“龍眼與龍筋可是好東西，怎麼不見龍筋？”

&emsp;&emsp;“龍筋乃是煉製法寶的好材料，若是就這般吃了，豈不白瞎了”張百仁在一邊接了一句。

&emsp;&emsp;看着張百仁吃龍肉、靈藥居然沒有任何不適，國珍道士暗暗稱奇。

&emsp;&emsp;“對了，之前聽說龍王被宰殺，不知是何人所爲，莫非將軍親自出手？”國珍道士看向了魚俱羅。

&emsp;&emsp;魚俱羅苦笑，自身前的美食中擡起頭來，滿嘴油膩道：“本將豈會做這種沒有分寸的事情？是這小子宰的！”

&emsp;&emsp;魚俱羅指了指一邊的張百仁，國珍聞言頓時一愣：“將軍莫要開玩笑，聽郡侯說這龍王已經走到了最後一步，機緣到了便可突破……眼下這位都督雖然道行不錯，但若是說宰殺龍王……將軍可莫要唬我。”

&emsp;&emsp;“那個唬你？就是這小子宰的！本將軍那裡有閒心和你開玩笑”魚俱羅翻了翻白眼，一雙眼睛看着張百仁：“行啊小子，龍王都被你宰了，你且說說你怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;“有兵家高手助陣，再加上我修持一些秘法，方纔能千鈞一髮之際宰了這龍王”張百仁吃的周身發熱，大藥不斷產生，但卻瞬間被體內的神胎吞噬一空。

&emsp;&emsp;別說眼前這些龍肉，你即便是將整條龍都塞入他肚子裡，這小子也能吞下去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁老神再也的樣子，無意中瞥到了張百仁腰間的長劍，感應着長劍上凝聚的殺機，道士終於相信了。

&emsp;&emsp;“小先生莫非走的是劍仙路子？”國珍道士好奇道。

&emsp;&emsp;“算是吧”張百仁略微簇了簇眉毛，然後伸出手掌抓起一塊龍骨頭：“說實話，我也不知道自己走的什麼路子。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁緩緩站起身子，端起了身前的大盆，在三人訝然的目光中，連帶藥材全都倒入了肚子裡。

&emsp;&emsp;“廚藝不錯”張百仁摸了摸自家的肚子，感受着體內飛快產生的大藥，露出了一抹幸福的笑容。

&emsp;&emsp;魚俱羅、國珍道士、宋老生此刻呆愣愣的趴在桌子上一雙雙眼睛瞪着張百仁，看着小小少年舉起半個身子大小的大盆一飲而盡，這場景駭人至極。

&emsp;&emsp;“你……吃完了找個地方泄瀉火”魚俱羅擔憂道。

&emsp;&emsp;“沒事！怕什麼！區區龍肉罷了，一條龍塞入肚子裡，我都不會撐死”張百仁拍了拍鼓脹的肚皮。

&emsp;&emsp;“嗝~~~”宋老生下意識的打了個飽嗝，然後跑出大殿開始折騰，不斷打磨着體內的骨頭。

&emsp;&emsp;“老生這孩子跟着你，算是遇見了福星！本來這小子此生能易改一百塊骨頭已經是極限！如今有你帶來的機緣造化，未必不能達到本將軍的境界”魚俱羅聽着大殿外的呼嘯，露出滿意之色。

&emsp;&emsp;或許有的人會問，魚俱羅這般富有，爲何不支援宋老生一下？

&emsp;&emsp;其實有些事情、有的時候只有自己知道，別人都只是旁觀者。

&emsp;&emsp;“小先生，你宰了龍王，不知龍筋與龍眼睛何在？”國珍道士一雙眼睛瞧着張百仁，露出一抹熱切。

&emsp;&emsp;“自然被我收起來了，龍筋可是煉製法寶、武器的好材料，至於說那龍睛，凡人吃了可以肉身不腐，女人吃了容顏不衰，青春永駐，修士吃了可以清淨心神，這等好東西怎麼能隨便糟蹋”張百仁看了國珍道士一眼，不緊不慢的坐下。

&emsp;&emsp;“不知小先生可否出售龍筋？”國珍道士看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我已經將龍筋炮製，準備開始煉製法寶了”張百仁抱着手臂，撫摸着肚皮。

&emsp;&emsp;“暴殄天物！一個五歲的娃娃懂得煉製什麼！”這是此時國珍心中唯一的想法，但卻沒有說出來，只能無奈一嘆，看向了魚俱羅。

&emsp;&emsp;魚俱羅攤開雙手：“你別看我，本將軍也沒辦法，小先生既然下了主意，便是我也勸說不得。”

&emsp;&emsp;此時張百仁開口：“不知道長可有五彩金線？”

&emsp;&emsp;“五彩金線？這東西可是難得，你要五彩金線做什麼？”國珍道士一愣。

&emsp;&emsp;“煉製寶物啊，道長若有五彩金線，還希望道長能賣我一些”張百仁看着國珍道士：“價錢隨便道長開。”

&emsp;&emsp;國珍聞言搖搖頭：“沒有！想要五彩金線，你到了上京之後，或許找皇后娘娘問問，五彩金線國庫中應該有。”

&emsp;&emsp;聽着道士的話，張百仁點點頭，事到如今只能去上京問問了。

&emsp;&emsp;衆人吃完龍王宴，消遣了一會之後，魚俱羅對着侍衛道：“將那些善賈富豪、達官顯貴都放進來，禮物照單全收。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，侍衛領命而去，不多時卻見一大羣身穿綾羅綢緞之人推推搡搡走了進來，看着坐在上首的魚俱羅納頭便拜，一時間衆人吵吵鬧鬧，也聽不清說的是什麼。

&emsp;&emsp;“噗”魚俱羅口中一吐，龍王的一塊骨頭吐了出來，感受着那骨頭上的龍王之氣，瞬間衆人撲了過去開始瘋搶。

&emsp;&emsp;“龍骨有那麼珍貴嗎？”張百仁一愣，他那裡還有一大包龍骨，都被冰封住。

&emsp;&emsp;“知道龍骨是什麼嗎？這東西有價無市啊，要將軍這般絕頂人物纔有機會接觸到，你看下這那羣人，雖然富可敵國，但那又如何？最頂尖的資源掌握在最強者手中，這些人根本就分不到！比如說龍王，這些人雖然富有，侍衛無數，但那個能抵得過龍王一掌之力？家族的護衛那個去敢招惹龍族？”宋老生壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;看着彷彿地痞流氓一般打架的衆位權貴，張百仁第一次感應到了頂尖強者的魅力。

&emsp;&emsp;看了看身前的大盆，張百仁拿起勺子颳了刮，還有一勺湯，於是高聲呼喝：“我這裡還有一勺龍骨熬成的大補湯，誰出價高我就賣給誰。”

&emsp;&emsp;“我出五百兩銀子。”

&emsp;&emsp;“小兄弟，我出一千兩。”

&emsp;&emsp;“我出五千兩，我乃是本地師爺，哪個敢和我搶？”

&emsp;&emsp;“我出一萬兩，這可是真正龍骨骼熬成的大補湯，你是師爺了不起？總兵還是我姐夫呢。”

&emsp;&emsp;一羣人推推搡搡，瞬間涌簇着來到了案几前，然後案几掀翻，將張百仁與宋老生埋沒。

&emsp;&emsp;有的人乾脆拿起盆直接添，但一邊又有人爭奪，瞬間大盆被打碎，化爲了幾瓣，隨即又是一場拉鋸戰。

&emsp;&emsp;張百仁與宋老生狼狽的鑽出了人羣，此時宋老生雙手拖拽着張百仁，張百仁不修武道，身子骨弱，擠不過衆人，還要多虧宋老生將其拉扯出來。

&emsp;&emsp;看着腦袋上流下來的龍骨湯，一勺龍骨湯沒賣出去，都扣在了張百仁的腦袋上。

&emsp;&emsp;看着身後一羣瘋狂的人，張百仁胡亂的擦了擦腦袋上的湯汁，滿頭黑線：“都瘋了！瘋了！龍骨有那麼重要嗎？”

&emsp;&emsp;“重要？豈止是重要，而是非常重要，若能將龍骨埋入祖墳，過不了幾年便會化爲風水寶地，成就龍脈！若是人吞噬了龍骨，便會產生龍威，對道法有一些壓制作用，你說龍骨重不重要，據說大隋開國皇帝的墳墓中就埋葬着一條神龍”宋老生神神秘秘的嘀咕道。
