<title>《一品道門》▷ 第八百零七章 可願入我門下</title>

&emsp;&emsp;人生，有的時候能忍痛捨棄某些自己喜歡的東西，便是成長。

&emsp;&emsp;笛聲悠悠，伴隨着呼嘯寒風向遠處傳去。

&emsp;&emsp;濃濃的曲調不知其名，不知起因，不知因緣，不曉因果。

&emsp;&emsp;只是蒼茫的背後，透漏着一抹不易察覺的孤單、寂寥、悲傷之意。

&emsp;&emsp;縱使是如今登臨絕頂，距離仙道只差半步，卻也依舊難逃紅塵滾滾。

&emsp;&emsp;山下

&emsp;&emsp;李秀寧聽聞笛聲，轉過身瞧着傲立山巔的那道人影。北風吹來，人影周身衣袂飄飄，獵獵作響，顯得格外寂寥。

&emsp;&emsp;兩行晶瑩淚珠滑落，瞧得柴紹心疼不已：“繡寧！你若心中放不下他，那你便回去吧！我……我……我絕對不會怪你的。”

&emsp;&emsp;柴紹聲音有些哆嗦，瞧着少女悲傷的面孔，只覺得自己的心在那一瞬間都碎了，碎的稀巴爛。

&emsp;&emsp;雖然捨不得眼前少女，但他更不願意叫其心傷。

&emsp;&emsp;李秀寧掛着淚珠的睫毛眨了眨，消散在寒風中：“已經結束了！他本來就是謫仙，非我等凡夫俗子能夠靠近的。”

&emsp;&emsp;“道友何必悲傷，我輩修道之人不禁女色，你若真喜歡這女娃娃，只需你一句話，柴家必然退避三舍，豈敢與你爭鋒！憑你如今權勢，天下那個不敬畏你三分！”楊琦忍不住勸了一句：“道友已經站在長生的門檻上，切莫胡亂分心，日後修成長生法，滾滾紅塵奇女子無數，還不是任憑閣下予取予求。”
            ☢ тt kán☢ ￠〇

&emsp;&emsp;張百仁放下橫笛，輕輕一嘆：“你這老道士，算是說了一些好話。我不過是有些惆悵世事無情，人世如潮水罷了！天下間有超脫之心的終究是少數，餘者俱都爲權勢、富貴迷暈了眼睛，被功名利祿所擾，生生死死不得超脫。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁看向楊琦，眼中一縷神光流轉而過：“你幾次轉世，卻求道之心不改，也是我輩中人，本都督理應助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;“多謝都督！”道人聞言恭敬一禮：“日後楊琦必以弟子禮相待！”

&emsp;&emsp;“不必，你師父是陸敬修先生，我可不想與陸先生搶奪弟子！”說到這裡張百仁轉身看向遠處無盡塵世，那嫋嫋的炊煙香火，默然不語。

&emsp;&emsp;楊琦忽然道：“公子可知教祖張道陵留下的天書？”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺：“你待如何？”

&emsp;&emsp;楊琦苦笑：“貧道無禮，曾經暗查過都督的身份，只怕都督還不知自己的身世吧。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁露出好奇之色：“難道你知曉？”

&emsp;&emsp;楊琦聞言一陣沉默，過了一會才道：“也不知該不該說。”

&emsp;&emsp;“有什麼不該說的，你儘管道來！”張百仁道。

&emsp;&emsp;楊琦略作沉吟，然後道：“現在很多人都知道天書落在了金頂觀張百義手中，須知那可是教祖張道陵留下的天書，誘惑力可想而知，只怕金頂觀日後不得安寧。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一雙眼睛看向楊琦：“你這老道不誠實，之前明明想說的不是這些。”

&emsp;&emsp;楊琦苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁道：“天書何等隱秘，唯有我母子三人，再加上金頂觀寥寥數人知曉，爲何如今會天下皆知？”

&emsp;&emsp;“唉！匹夫無罪懷璧其罪，明明得了寶物卻不知細心收好，反而到處張揚，不惹得有心之人注目纔怪呢！好在如今有都督壓着，才使得那些貪婪之人有幾分清醒，不過這份清醒能持續多久，卻不好說！”楊琦低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“與天書比起來，其實本都督更好奇自己的身世，我母親居然有教祖天書，那豈不是說我與教祖張道陵與血緣？”

&emsp;&emsp;楊琦搖搖頭：“到也未必！教祖修爲神通不可測度，比之老子等人雖有不如，但卻也相去不遠，一舉一動無不暗含乾坤，如今天書落在張家手中，必然有教祖的算計。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，背後手中豎笛不斷敲擊着掌心，袖子裡蠍子精似乎感覺到了寒冷，居然順着袖子爬到張百仁的腋窩，安靜的蟄伏起來。

&emsp;&emsp;“哦”張百仁輕聲的‘哦’了一聲，表示自己的驚奇。

&emsp;&emsp;楊琦道：“關於你的身世，貧道不敢妄言，大將軍想必早就有所預料，卻遲遲沒有開口，顯然也是有所顧忌。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，楊琦道：“莫要想那麼多，日後車到山前必有路。”

&emsp;&emsp;“倒也是這麼個理”張百仁手掌一縮，玉笛被塞入袖子裡，瞧着天空中的煌煌烈日，感覺到了一陣熟悉的氣機自遠處傳來：“紅拂、李靖、虯髯客，你們也趕來觀看我與楊宗師的比鬥？”

&emsp;&emsp;衆人雖然隔着很遠，但張百仁聲音卻準確的落入三人耳中。

&emsp;&emsp;虯髯客豪邁一笑，直接衝入山頂：“聽人說大都督欲要聯合天下高手殺入東海龍宮，在下聽聞大都督在東海決戰東海龍王，聽得是熱血沸騰，特意前來相助大都督一臂之力。”

&emsp;&emsp;瞧着虯髯客與紅拂、李靖三人，張百仁輕輕一嘆：“有虯髯道兄出手，本都督自然歡迎之至。”

&emsp;&emsp;一邊楊琦驚歎道：“好一條大漢。”

&emsp;&emsp;“多謝道長誇獎”虯髯客對着楊琦一禮。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向李靖與紅拂：“你二人在江湖不斷飄蕩，也不是那麼回事，本都督曾與張須駝有交情，如今張須駝雖然名聲不顯，但卻是我大隋一等一的高手，如今正值亂世，出人頭地指日可待，你若有意，本都督可修書一封，爲你引薦。本都督知你素有傲氣，但張須駝爲人剛正不阿，我最敬佩，從來沒有那些官老爺作風，你若能在其手下聽命，也可盡數一展所學報復。”

&emsp;&emsp;張百仁從來不否認李靖的才情，兵法的造詣，人情的練達。如今李靖地位低微，但卻已經在朝堂略有薄名，楊廣等人也曾誇讚過他。

&emsp;&emsp;想到李靖日後居然投靠李閥，張百仁心中頓時升起挖李閥牆角的心思。

&emsp;&emsp;李靖聞言輕笑，恭敬一禮：“謝大都督擡愛，如今我兄妹三人浪跡江湖挺好，暫未想過爲朝廷出力。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着李靖，這廝也是聰明人，知道大隋如今形勢變幻莫測，因果怨力滔天，卻不願意被拉下水。

&emsp;&emsp;李靖如此，張百仁也不多勸，只是靜靜的站在山風中看着遠處風景。

&emsp;&emsp;一邊紅拂忽然開口道：“大都督如今功參造化，天下難覓敵手，不知我大隋國運如何？可否指點迷津！”

&emsp;&emsp;一邊虯髯客與李靖俱都是詫異的看向紅拂，不知爲何有此言論。

&emsp;&emsp;張百仁轉身瞧了紅拂一眼，點點頭：“你倒也聰慧。”

&emsp;&emsp;“請都督指點迷津！”紅拂道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言並沒有回答紅拂的話，而是開口道：“紅拂，你自幼被楊公以靈藥培育，練成藥師王體，可以生死人肉白骨，資質出衆，可願隨我身邊修行？”

&emsp;&emsp;此言一出，羣山寂靜。

&emsp;&emsp;霎時間羣雄譁然，俱都瞪大眼睛看向那紅衣女子，不知其有何資質，居然值得大都督垂籟。

&emsp;&emsp;張百仁是什麼人？

&emsp;&emsp;張百仁是註定要長生不死的人物，就算不能成仙，也會成爲不弱於仙人的先天神祗。這般人物放在遠古神魔時代，也是一方巨頭，紅拂何德何能，居然能得張百仁垂青？

&emsp;&emsp;一邊的楊琦、虯髯客、李靖愣住了。

&emsp;&emsp;李靖連忙拉扯紅拂衣袖，一邊虯髯客也是不斷示意其答應下來。

&emsp;&emsp;紅拂瞧了瞧衆人，再看向張百仁：“都督肯收我，不知我大哥、二哥可否一同收入門下？”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;紅拂輕笑道：“紅塵三俠，缺一人豈不成了紅塵二俠？”

&emsp;&emsp;ps：新年該上班了，祝大家新的一年工作順利。
