<title>《一品道門》▷ 第一百四十九章 誅神！</title>

&emsp;&emsp;普通易骨境界強者對於張百仁來說毫無威脅，來多少殺多少，殺到手軟都不會有半點問題。

&emsp;&emsp;頭領緩緩的倒在地上，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;長劍瞬間歸鞘，眼中帶着點點不屑：“三河幫居然派這種貨色來找我麻煩，簡直是太不將貧道放在眼中了。”

&emsp;&emsp;“小先生雖然名聲在外，但不過是五歲的年齡，正常人那個五歲便能搬運河車？小先生恐怕是諸天萬界獨此一份”春陽走入場中，看着地上橫屍，手掌輕輕的將符篆藏好，一雙眼睛水波漣漣的打量張百仁：“現在知道了吧，三河幫的傢伙可都是亡命之徒，絕不會顧及你的身份、地位，便是軍機秘府的總督、大都督觸犯了這羣亡命之徒的利益，這些人也敢出手捋一捋虎鬚。”

&emsp;&emsp;張百仁站在場中，面色陰沉轉身就向着村中走去。

&emsp;&emsp;“哎，你要做什麼，不是去登門三河幫嗎？”春陽道人一愣。

&emsp;&emsp;“登門質問三河幫不假，眼下先給三河幫點顏色看看才能解我心中之恨”張百仁冷冷的向着村中走去：“待我誅殺了村中的邪神，敲山震虎給這些傢伙點顏色看看，老子可不是好惹的。此地神祗作惡，既然撞在了我手中，豈能叫其倖免。”

&emsp;&emsp;春陽道人聞言一愣，還要在勸張百仁，人已經走遠。

&emsp;&emsp;村中

&emsp;&emsp;一個尋常的小廟，只有一間廟宇。此時廟宇前聚集了村中的男女老少，一個身穿紅杉，頭批紅蓋頭的女子被捆得嚴嚴實實，口中塞着布匹，一直不斷扭動着身子反抗，卻被村中壯漢給按住。

&emsp;&emsp;廟祝身上衣衫似道非道，似佛非佛，頭上不倫不類的綁着一個個奇怪飾品，此時來到娘子身前，嘿嘿一笑，不動聲色道：“好了，大家都回去吧！這女子本官會親自供奉給神祗享用。”

&emsp;&emsp;“混賬，你這背信棄義的小人，我和你拼了！”李老三拿着柴刀，猛的從人羣中竄出來，向着廟祝砍去。

&emsp;&emsp;“攝”廟祝眼中一道白光射出，只見李老三的身子居然硬生生定在那裡，手中柴刀落地，癱軟下來。

&emsp;&emsp;“將他捆起來，居然膽敢冒犯神威，稍後將其綁在火架上，淨化了他的肉體、靈魂”祭祀眼中帶着冷光。

&emsp;&emsp;地上李老三家婆娘掙扎的更加厲害，不斷來回扭曲折騰，但卻被漢子彷彿老樹盤根的手掌牢牢按住，甚至於此時兩位漢子巴不得這婆娘使勁的折騰，自己還能順便卡點油。

&emsp;&emsp;“這便是那神祗的廟宇”張百仁站在人羣外，瞧着場中鬧劇，冷冷一笑，自一邊走了進去，直接步入場中。

&emsp;&emsp;“站住！”村長呵斥了一聲：“誰家孩子，居然也敢胡亂奔走，打擾了尊神的清淨。若是衝撞了尊神，誰能承擔責任。”

&emsp;&emsp;張百仁理也不理，繼續前走，廟祝嘿嘿一笑，花花綠綠的臉上面容扭曲：“誰家的毛頭小子，居然敢到處亂走，尊神見這小子頗有靈***要收其靈魂入天做一個童子，你等還不速速動手將其拿下。”

&emsp;&emsp;村長擺擺手，兩個壯漢疾步衝入場中，向着張百仁抓了過來。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;只見一道匹練劃過虛空，然後便見點點血液噴濺而出，兩位男子支支吾吾的捂着脖子，緩緩倒在地上。

&emsp;&emsp;張百仁二話不說，直接拔劍殺人，頓時叫場中的衆人一愣。

&emsp;&emsp;即便是此地民風彪悍，因爲三河幫的影響大家都見過血，但真正這麼心狠手辣之輩，還是第一次見到，尤其是看到了張百仁的年齡之後。

&emsp;&emsp;不給村長開口的機會，張百仁手中長劍已經化作劍花，刺入了對方的喉嚨之中。

&emsp;&emsp;“爲虎作倀，死不足惜！”張百仁抽回長劍，看也不看緩緩倒地的村長，一雙眼睛瞅向了廟祝。

&emsp;&emsp;“殺人了！”

&emsp;&emsp;“殺人了！”

&emsp;&emsp;有村民反應過來，開始一陣叫喊，霎時間人羣紊亂，躁動不安。

&emsp;&emsp;“放肆！神祗面前豈容你殺人玷污神威！”祭祀眼中隱隱有光芒閃爍。

&emsp;&emsp;張百仁不敢給對方施展異術的時間，劍意直接籠罩鎮壓了下去。

&emsp;&emsp;這世上異術、神通各式各樣，數不勝數，大意之下翻船之輩不知凡幾，張百仁豈會做那種蠢事。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;術法的施展被打斷，祭祀口中噴血，張百仁不緊不慢手腕一抖，劍化流光劃開了廟祝的喉嚨。

&emsp;&emsp;“危害一方，死不足惜！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;就在此時，只見神廟泥塑震動，居然活了過來，聲如驚雷震動方圓十里：“大膽，膽敢在本尊道場放肆，你這凡人莫非是活膩味了不成。”

&emsp;&emsp;“神祗！老子又不是第一次殺！”張百仁露出雪白的牙齒，一步邁出向着泥塑斬了過去：“你身爲天庭神祗，居然敢爲虎作倀，與三河幫這等鼠輩勾結，不庇佑一方民衆也就罷了，還敢作威作福，今日既然撞在道人手中，便是你的死期。”

&emsp;&emsp;誅仙劍意籠罩而下，神祗霎時間心神震動，只覺得天地浩蕩，宇宙蒼茫，這一劍卻佔據了整個天地，天下雖大卻沒有自己逃生之處，甚至於術法神通都施展不得。

&emsp;&emsp;“廢物！區區一個鄉野小神罷了，也敢作亂我大隋！”張百仁手中劍光劃過泥塑的脖頸，只見斗大的頭顱沖天而起，整個泥塑化爲了沙土堆積在地上。

&emsp;&emsp;背後四把神劍歡呼，神祗的力量被其吞噬。

&emsp;&emsp;天空中一道金黃色的紙張飄落，被張百仁拿在手中。

&emsp;&emsp;“神位！”張百仁露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;天庭赦封的正神與邪神之間唯一的區別就是這神位了，除此之外雙方差別不大，能力也相差不多。

&emsp;&emsp;“他殺了村長、廟祝，甚至於神祗老爺都被其殺了，天庭會降罪我等的，千萬不能叫其離去，不然天庭降罪下來，我等不得好死”有村民開口高呼。

&emsp;&emsp;對於村民的喊叫張百仁只是冷笑，長劍入鞘進入廟宇內搜刮一番，不緊不慢的將神祗搜刮來的民脂民膏裝入包袱，瞧着廟宇外面黃肌瘦的村民，此時氣憤的看着自己，人羣吵鬧，張百仁不屑一笑徑直向着人羣走去。

&emsp;&emsp;村民雖然叫喊的兇狠，可是真敢出來攔截的，一個都沒有。

&emsp;&emsp;“一羣愚民，活該你們被神祗禍害，若不是三河幫撞在老子手上，鬼才會爲你們出頭”張百仁心裡罵了一句。

&emsp;&emsp;正說着，忽然有村民站出來呼喝道：“站住！你將我等錢財留下來。”

&emsp;&emsp;“你等錢財？”張百仁腳步頓住，轉過身認真的看着那面黃肌瘦，眼中帶着忐忑、貪婪的村民。

&emsp;&emsp;“算了！算了！別和他計較，你殺了正神，稍後天宮就會有人下來巡查，咱們還是趕緊離去吧”一邊的春陽見到張百仁切西瓜一般將神祗、廟祝全都砍了，此時又與村民較上勁，趕緊走過來拉扯住張百仁。

&emsp;&emsp;“都是一羣欺軟怕硬之輩，不足爲懼！”張百仁揹着包裹，在衆人的叫罵聲中遠去。

&emsp;&emsp;“殺了神祗，只怕會有麻煩”春陽拉着張百仁走出村外。

&emsp;&emsp;“之前廟祝的那手神通不錯，可惜我沒找到修煉的方法”張百仁揹着包裹。

&emsp;&emsp;“圓佘勝光”春陽道：“那道人修煉的神通喚作：圓佘勝光。修煉到大成境界，便算是陽神真人也能定住。不過這種神通不是能修煉的，而是天生自帶的血脈之力，只可惜那廟祝不曾拜入道觀，不然必會當成是苗子來培養。”

&emsp;&emsp;“圓佘勝光”張百仁搖搖頭：“不曾聽過。”

&emsp;&emsp;“那你聽過鼠目寸光嗎？”春陽道。

&emsp;&emsp;“這個聽過，莫非二者有什麼聯繫？”張百仁疑惑道。

&emsp;&emsp;“這圓佘勝光便是鼠目寸光的弱化版！廟祝看起來祖上不凡，居然有上古尋寶鼠的血脈”春陽道人怪異道。

&emsp;&emsp;正說着話，忽然間天空中風雲變幻，春陽道人一驚：“怕是麻煩了。”
