<title>《一品道門》▷ 第五百三十八章 褻瀆陳家先賢</title>

&emsp;&emsp;看着那滾滾寒風，似乎要將萬物都在瞬間凍結，張百仁手掌慢慢伸出，青木不死真身似乎遵循了天地間的法則，寒冷是多數草木之敵，即便張百仁的青木不死真身在這種情況下也要爲之運轉微微凝滯。

&emsp;&emsp;三陽金烏正法！

&emsp;&emsp;關鍵時刻還要靠三陽金烏正法護持己身，張百仁縱身躍起，將三陽金烏正法運轉到極致，只見其周身每一寸毛孔似乎都有陽光射出，然後太陽的光輝流轉，所有光輝在瞬間凝合，化作了一道玄奇的光罩，光罩上模模糊糊似乎在無盡時空中有十隻金烏的虛影投射而下，映照於張百仁周身。

&emsp;&emsp;“這？這是什麼？”張百仁眼睛微微眯起，面帶愕然，倒真沒想到三陽金烏正法運轉到極致後居然會出現這種情況。

&emsp;&emsp;自己之前修煉三陽金烏大法可從來都不曾出現過這般異狀，那光罩似乎是一個雞蛋殼般，將張百仁給牢牢的包裹住。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;張百仁一步邁出，光罩上的十隻金烏虛影在模糊中與無盡星空即將降臨太陽星的十隻烏鴉發生感應，化作玄奇之力緩緩沉落，護持在其周身。

&emsp;&emsp;寒風呼嘯，與光罩碰撞後結出一層層寒霜，不過瞬間被太陽之力消融，然後太陽之力升空而起，不斷奔騰迸射，丹田內太陽殘片似乎受到外界太陽之力的刺激，迸射出一股炙熱之力，自毛孔內擴散而出，護持在其體外的光罩在瞬間似乎凝固，化作了實質一般，上面十隻金烏在此時似乎活了過來，不斷在空中盤旋翩翩起舞。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，所有寒風與光罩碰撞間氣化，張百仁一步邁出走入陳家老宅，向着墓地深處走去。

&emsp;&emsp;陳家墓地中蘊含着不知名的陣法，之前左丘無忌一腳踹碎了大門卻是壞了大事，居然驚動了整個陣法，使得整個風水大陣運轉了起來。

&emsp;&emsp;風水大陣在陳家墳墓不知潛伏了多少年，陳家之人料定前來踹門之人必然心存惡念，於是便將風水大陣的其中一個關口設計到大門上。

&emsp;&emsp;陰宅內此時一片風雪，萬物被冰封，對於被封住的建築張百仁不予理會，只是頂着寒風在庭院內穿梭，一路來到了後院。

&emsp;&emsp;一尊不起眼的墓碑立在庭院中心，在那不起眼的墓碑周邊，是一尊尊密密麻麻稍微小一些的墓碑。

&emsp;&emsp;只一眼，張百仁便瞧中了最中央的墓碑，所有墓碑中唯有最中央的墓碑最古老，最爲古樸，上面的文字雖然經過掩飾，但以張百仁的眼力也能看出那是上古仙文。

&emsp;&emsp;所謂的上古仙文，倒不如說是‘先文’。

&emsp;&emsp;上古仙人所用的文字，便是做如此之意。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;腳掌一跺，大地元磁之力扭曲，瞬間撕裂了大地，然後只見陳家老祖墳墓裂開，卻是空無一物的衣冠冢。

&emsp;&emsp;看着古樸的石棺，張百仁不以爲意，一隻腳掌邁入棺材，然後輕輕一踢，只聽得地下轟隆作響，石棺被緩緩推開，一條幽暗無底的地下通道出在張百仁的眼簾。

&emsp;&emsp;所有寒氣的源頭，正是來自於這無底黑洞。

&emsp;&emsp;三陽金烏正法所化的護罩散發出耀眼之光，彷彿一輪小太陽，雖然地底世界幽暗深邃，但在其周身護身光罩的照耀下，格外明亮纖毫畢現。

&emsp;&emsp;迎着刺骨寒風，即便有三陽正法的護持，張百仁依舊感覺冷，好似冷到了骨子裡。

&emsp;&emsp;張百仁眼內劍意迸射，不斷掃視着陳家老祖的寢陵，一路走過張百仁越看越驚，入目處所有各種雕飾、陪葬品與今時大不相同，似乎一切都遵循着古禮。各種陪葬品只剩下一對對枯骨，陰森森的磷火靜靜懸浮，瞧得張百仁不斷砸舌：“居然活葬，相當不可思議。”

&emsp;&emsp;活葬最是殘忍，將活人生生的埋葬掉爲自己陪葬，端的兇狠霸道。

&emsp;&emsp;在陳家墓穴中走了許久，張百仁才才嘀咕道：“規模不小，也不知是哪位上古大能的墳墓。”

&emsp;&emsp;一路上走走停停，張百仁終於止住腳步，看着不斷搖搖欲墜的三陽正火，眼中滿是震驚：“陳家的祖墳好生強大，這股寒風即便以我的修爲也抵不住！”

&emsp;&emsp;張百仁不敢繼續前行，只是靜靜的站在入口處，眼中滿是震撼。

&emsp;&emsp;陳家的府庫內雖不知道究竟到底有什麼大能葬身於此，但張百仁卻不敢繼續向墳墓內深入，墳墓內隱藏着多少寶物，張百仁不知道，甚至於上古寶物肯定也不會少，當年廣成仙府叫張百仁盆滿鉢足，其中蘊藏的財富簡直驚天動地，關鍵是那種已經失傳的上古成仙之秘。到如今只剩下隻言片語，就算是那些頂尖道觀、門閥，也未必有會有成仙秘法。即便是有成仙秘法，也絕對不會展現出來，甚至於隻言片語都不會流漏而出，成仙之秘足以叫人瘋癲，更甚者會叫人忍不住發狂，爲了成仙之秘做出屠戮宗門慘案。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，身形立即後退絕不猶豫，這股寒風絕對不是自己能抵擋的，甚至於張百仁覺得無業寺內的鎮獄寒風也絕非自己能夠抵擋的住。

&emsp;&emsp;身形扭轉，向着兩側的偏墓走去，然後張百仁大喜，那陳家偏墓內居然有一尊栩栩如生的人影端坐，眉毛鼻子俱都是毫無潰爛，看起來令人心中忍不住升起一股摸一把的衝動。

&emsp;&emsp;眼前人影屍體不腐，必然是尸解轉世投胎的道家高真，張百仁連忙搓搓手，雖不知眼前男子是何朝代，但絕不阻礙他對於人皮的喜愛。

&emsp;&emsp;瞧着那陳家先賢的乾屍，張百仁按照人種袋子記錄的秘法，自其頭頂滷門處測量，然後算定滷門穴位，猛然伸出手按住，走了三寸三，使勁的一陣拉扯，就見陳家先賢的整張人皮居然被其扯了下來。

&emsp;&emsp;“呼~”接觸到外界空氣，陳家先賢屍體瞬間氧化，開始潰爛。

&emsp;&emsp;“好寶物”趕緊將人皮塞入袖子裡，瞧着陰測測的墓穴，張百仁毫不停留，繼續在陳家墓穴中轉悠。

&emsp;&emsp;雖然陳家墓**墳墓衆多，但保存下屍首的卻唯有那麼五具，俱都被張百仁一一抽了人皮化作爛肉，緩緩的消失在世間。

&emsp;&emsp;取得了人皮，張百仁嘿嘿一笑，順着寒風向洞口外走去。

&emsp;&emsp;李家府邸。

&emsp;&emsp;太原城上空驚天動地的寒氣潮流異象瞞不過方圓百里內的道家高真，看着那鋪天蓋地的寒流居然惹得氣候逆改，酷暑轉化爲寒冬，眼中滿是震驚之色。

&emsp;&emsp;憑人力法天地之力，御使天地之力對敵，對於衆位陽神高真來說不難，但這般生生逆轉乾坤造化，絕對超乎了衆人的想象。

&emsp;&emsp;逆改天地乾坤自然之力，還需承受大因果、大業力，對於修道之人來說乃大禁忌。

&emsp;&emsp;眼下洞府上空居然乾坤逆轉，四季顛倒豈不是相當駭人聽聞？

&emsp;&emsp;“混賬！”冰封中的陳家老祖周身寒冰炸開，一雙眼睛呲目欲裂死死盯着上空雲霧，猛然化作殘影竄了出去。

&emsp;&emsp;“陳老爺子！”李淵聽到滾滾音爆，立即呼喝一聲，然後起身追趕了過去。

&emsp;&emsp;在李淵身後，李府各路高手拼了命的奔馳，不斷向着遠處追趕。

&emsp;&emsp;陳家墓地

&emsp;&emsp;一道道陽神匯聚，感受着那似乎可以凍徹萬物，冰封天下的極寒之力，俱都面露躊躇之色，衆人在那股極寒之力內感受到了一股危機，一股致命的危機！一股前所未有的危機在不斷逼近！
