<title>《一品道門》▷ 第一百一十七章 抵達邊關</title>

&emsp;&emsp;“還需想個法子壓制了這劍氣，最不濟也不能叫劍氣繼續壯大下去”李昞眼中點點殺機醞釀：“張百仁！好生厲害的人物，不知其師傅是哪路高手，沒有探清之前，絕對不能輕易出手。”

&emsp;&emsp;張百仁如此年幼，尚且如此難纏，更不知道其師傅又該是何等大高手。

&emsp;&emsp;張百仁年幼，雖然劍道古怪，但想要殺死張百仁，李昞有一千種、一萬種辦法，但是殺死張百仁之後呢？

&emsp;&emsp;這般厲害的少年，若是說背後沒有一個很牛的師傅，絕對是自欺欺人。

&emsp;&emsp;“可惜了，追查不到這小子的身世，塞外有魚俱羅照應，我等難以插手，魚俱羅如此看重這小子，絕對不正常”李昞瞧着張百仁遠去，轉身帶着兩位神祗迴轉天宮。

&emsp;&emsp;土地廟之事因李閥而起，若叫天帝注意到李閥的動靜，只怕李家謀劃將要成爲一空，甚至於滿門誅絕。改天換日之事，可從來都沒有那麼簡單。

&emsp;&emsp;張百仁晃晃悠悠，一路上快馬加鞭披星戴月的趕路，契丹寇邊朝廷討伐，到時候必然血流成河，這等機會可是孕育誅仙四劍的最佳時機，豈能錯過？

&emsp;&emsp;半個月的快馬加鞭，張百仁終於重回涿郡，纔到大門口就見到宋老生已經從城門前的凳子上跳了起來，快步來到馬車前：“小先生，你可終於回來了，師傅知道你一個人去追殺契丹高手，差點沒把我給一掌拍死，你如今安然無恙，我也就放心了。”

&emsp;&emsp;瞧着宋老生臉上這幅興奮至極的樣子，張百仁坐在馬車上摸摸鼻子：“你說我是先回莊園還是去見將軍與侯爺？”

&emsp;&emsp;“自然是先辦公事，你的私事有將軍與郡侯照應，你家娘子這些日子好着呢”宋老生毫不客氣的坐在馬車前，接過繮繩就開始策馬在鬧市中奔走，所過之處惹得雞飛狗跳，人羣慌亂，但卻不見行人受傷。

&emsp;&emsp;再次來到將軍府，張百仁輕輕一嘆，這一次去中原簡直和沒去沒啥區別，去了中原不是忙着煉丹就是追殺契丹暗探，哪裡有時間遊玩。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁的心思，宋老生道：“小先生莫要感嘆，你如今年紀小呢，去了繁華之地能玩什麼？”

&emsp;&emsp;一邊說着，宋老生猥瑣的打量着張百仁下半身，卻叫張百仁尷尬一笑：“莫要開玩笑，咱們快進去吧。”

&emsp;&emsp;“小先生！小先生！你可來了！你可回來了！”纔剛剛邁進大門，就見韋雲起熱淚盈眶的撲過來，眼中滿是忐忑、期待：“小先生，印鑑可曾找到了？”

&emsp;&emsp;“喏”張百仁手中黑色包裹塞入韋雲起懷中：“一樣不少，物歸原主。”

&emsp;&emsp;韋雲起也不避諱，直接打開包裹，待見到裡面的東西之後頓時老淚縱橫，居然一個白眼暈了過去。

&emsp;&emsp;“韋大人！”

&emsp;&emsp;宋老生急忙上前扶住韋雲起，張百仁手指在韋雲起胸口的穴位處懟了幾下：“看來這些日子韋大人也不好過啊。”

&emsp;&emsp;“豈止是不好過，聽人說韋大人這半個月來徹夜難眠，天天半夜被驚醒，哭喊着死罪、抄家”宋老生苦笑：“你是不知道，丟失御賜之物，是何等大罪，更何況涉及到軍機密詔。”

&emsp;&emsp;有侍衛走上前，宋老生吩咐道：“將韋大人擡下去休息。”

&emsp;&emsp;“走吧，咱們去見將軍”宋老生瞧着張百仁，二人聯袂走入大堂，魚俱羅正在不緊不慢的喝着茶水。

&emsp;&emsp;“將軍倒是悠閒”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“快坐下，你小子可終於回來了”魚俱羅瞧着張百仁：“咦，貌似最近長高了一些。”

&emsp;&emsp;“有嗎？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;魚俱羅放下茶盞，瞧着張百仁：“聽老生說，你在東都鬧出了不小的動靜。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“煉製了一件寶物。”

&emsp;&emsp;魚俱羅露出好奇之色：“我倒是好奇是何等寶物，居然惹得天降雷霆爲你淬鍊。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌在袖子裡一掏，一捆明晃晃的繩索出現在手中：“將軍可有興趣試試此寶的威能？”

&emsp;&emsp;“你小子，居然拿我當實驗的對象，來稱量自家寶物”魚俱羅搖搖頭：“你且動手吧。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一拋，困仙繩瞬間將魚俱羅纏繞成大糉子，張百仁瞧着魚俱羅：“將軍感覺如何？”

&emsp;&emsp;“妙！妙！妙！”魚俱羅連續道了三個妙字，一雙眼睛瞧着張百仁：“好寶物！好寶物！這繩索居然能卸去本將軍的力道，而且繩索之中似乎有雷電之力流轉，只要本將軍一發力，繩索就會放出電流麻痹本將軍經脈，當真是好寶物！”

&emsp;&emsp;說着話只見魚俱羅深吸一口氣，身子開始不斷來回鼓盪，時而變大時而縮小，困仙繩猶若是如影隨形，隨着魚俱羅變大而不斷的變化。

&emsp;&emsp;折騰了一會，才見魚俱羅一聲呵斥，周身發力，困仙繩被其掙脫開，飛回了張百仁的手中。

&emsp;&emsp;“將軍好厲害！”張百仁瞧着魚俱羅，眼皮子直晃悠。

&emsp;&emsp;“三十個呼吸”魚俱羅面露驚懼之色：“你這困仙繩居然可以困得住本將軍三十個呼吸，若是高手爭鬥起來，可是要命的事情。”

&emsp;&emsp;“三十個呼吸又能如何？還不是被將軍給掙脫開了”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;魚俱羅凝重的道：“你可千萬不要小瞧這三十個呼吸，若是兩個同級高手爭鬥起來，你這困仙繩在一邊助力，一旦被束縛住，那絕對是致命的事情。”

&emsp;&emsp;“不過……”魚俱羅瞧着張百仁：“見神不壞強者有些玄妙已經近乎於魔神，困仙繩未必能到見神不壞強者的身前，也未必能有機會將對方糾纏上。”

&emsp;&emsp;魚俱羅的話張百仁聽懂了，困仙繩確實是可以捆住見神不壞強者，但前提是你能將對方給纏繞而對方不反抗。

&emsp;&emsp;“若是易骨大成呢？”張百仁看着魚俱羅。

&emsp;&emsp;“若無玄妙手段，只有等死的份”魚俱羅搖搖頭：“這般寶物，已經近乎於上古之時的神魔之道，以前只聽人提起，親眼看到還只有眼下這遭。”

&emsp;&emsp;張百仁瞧着魚俱羅：“將軍，契丹的事情怎麼說？將軍爲何不去抗敵？”

&emsp;&emsp;魚俱羅苦笑：“我倒是想，但我自己想沒有用，還要陛下允許纔是。”

&emsp;&emsp;“你當外面軍機秘府的暗探吃白飯的？本將軍這邊領兵，朝中明日就會有人說本將軍心懷不軌，到時候滔天之禍頃刻降臨”魚俱羅搖晃着腦袋。

&emsp;&emsp;一邊的宋老生此時回過神來，似乎依舊沉溺在之前張百仁困仙繩帶來的震驚之中。

&emsp;&emsp;“小先生，你現在可是見神不壞之下無敵了”宋老生眼中滿是羨慕。

&emsp;&emsp;“非也，困仙繩只有一根，也只能困住一個人”張百仁搖着頭。

&emsp;&emsp;“小先生不知道師傅如今的日子，簡直是舉步維艱啊！”宋老生滿面感慨。

&emsp;&emsp;張百仁沉默不語，過了一會纔開口道：“不知將軍距離下一個境界還差多遠？”

&emsp;&emsp;“已經觸摸到了門檻，如今就看機緣、時間了”魚俱羅苦笑着站起身：“走了，別說那些，涿郡侯快要來了，你既然安全歸來，咱們理應應該慶祝一番，陛下將此事交給韋雲起，自然不用咱們在擔心，所有事情都交給韋雲起就好了，咱們在一邊看着，就當成是看熱鬧了。”

&emsp;&emsp;“契丹人真囂張”張百仁搖搖頭：“韋大人能應付的過來嗎？”

&emsp;&emsp;“你可別小瞧這小子，這廝精通縱橫、兵家秘術，若是有大軍支撐，見神不壞強者也要退避三舍”魚俱羅笑着走出的大堂。
