<title>《一品道門》▷ 第一千三百七十一章 鯤吞海眼</title>

&emsp;&emsp;無窮無盡的海眼之力盡數成全了張百仁，海眼內積蓄的千萬年造化、神力一朝爲張百仁所奪。

&emsp;&emsp;只見此時張百仁眼中神光流轉，一雙眼睛看向虛空，無窮法則之力在流轉，張百仁眼中露出了一抹期待。

&emsp;&emsp;確實是期待！

&emsp;&emsp;雖然說新誕生的先天神祗，也僅僅只是與陽神真人不相上下，就算四道神胎孵化出來，也僅僅只是多了四位陽神助手罷了，但是……不要忘記誅仙陣圖這個因素啊！

&emsp;&emsp;誅仙陣圖，纔是關鍵。

&emsp;&emsp;有了誅仙陣圖的四道神靈可以鎮壓天地乾坤，號稱誅滅萬物的：誅仙劍陣！

&emsp;&emsp;失去了誅仙陣圖，也就僅僅不過是稍微厲害一點的先天神靈罷了，屬於劍道的生靈，是劍道的祖宗。

&emsp;&emsp;張百仁放任先天神胎瘋狂的掠奪着海眼內造化，對於甄宓所言不置可否。

&emsp;&emsp;確實是不置可否，這等開天闢地之初存在的海眼內積蓄的是天地間的造化之力，日月之精華，對於妖獸來說必不可缺，但對於尋常普通野獸來說，也不過是尋常罷了。有或者沒有都可以繼續生存下去，失去了開天闢地之初便存在的海眼，對海族妖獸有着致命的影響，但對於普通尚未踏入修煉之道的妖獸來說，根本就是毫無問題。

&emsp;&emsp;海眼之力濤濤爆發，就算水族中王者，龍王的力量，也難以承受得住這般狂躁暴虐的偉力。

&emsp;&emsp;一衆龍子龍孫海族大臣紛紛將欲要發狂的東海龍王拉住，瞧着那暴動的海眼，俱都是眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;“張百仁！”

&emsp;&emsp;兩日過後，隨着海眼的力量被吸收，風暴逐漸平息，逐漸露出了海眼正中央的人影。

&emsp;&emsp;張百仁

&emsp;&emsp;面無表情的張百仁正盤坐在海眼中央，一雙眼睛看向遠方虛空，不動如山似乎俯視衆生的神佛一般。

&emsp;&emsp;東海龍王瞧見海眼中的人影，頓時怒火衝頭：“你爲何盜取我東海海眼的力量？”

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，似乎與東海龍王處於兩個世界，沒有聽到東海龍王的話語一般。

&emsp;&emsp;“可惡！你趕緊給本王滾出來，本王饒你不死！”東海龍王怒聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，饒我不死？”張百仁眼中滿是嘲弄，此時終於睜開了眼：“有本事你便衝進來，我絕不會阻攔分毫！”

&emsp;&emsp;“你……”東海龍王氣的手掌哆嗦：“你當真想要與我龍族爲敵，徹底結下死仇不成？”

&emsp;&emsp;“死仇早就結下，前幾日雷罰之下若非我命大，只怕早就成了死屍！你東海的海眼有不少，本都督不就是用了你東海的海眼一下嗎？又死不了人，你幹嘛那麼激動！”張百仁撇了撇嘴，眼中露出一抹不屑：“真是小氣！小氣到了極點！”

&emsp;&emsp;“我小氣？”東海龍王聞言氣的說不出話，手指哆哆嗦嗦的指着張百仁，眼中露出了一抹怒火：“我小氣？你居然說我小氣？海眼關乎着我海族無數衆生的修煉、氣數、傳承，你這是在斷我海族根基，你居然說我小氣？你居然說我小氣？”

&emsp;&emsp;東海龍王氣得說不出話：“張百仁，你若現在出來也就罷了，所有事情本王皆不追究，甚至於放下以往的恩怨，但你若繼續冥頑不靈，咱們今日便不死不休！”

&emsp;&emsp;“不死不休？你龍族有何資格與我不死不休？”張百仁一聲嗤笑，乾脆直接閉上眼睛，不去理會東海龍王的話。

&emsp;&emsp;“你！”東海龍王不敢闖入海眼，所以對於海眼內的張百仁，毫無辦法，只能在外面放狠話。

&emsp;&emsp;“你……”東海龍王氣的不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;在一邊，海族的衆位大臣此時紛紛聒噪道：“張百仁，你這廝好不識趣，若是懂得形勢，便立即乖乖走出海眼，跪倒龍王面前認錯，我海族或許可以考慮饒你一命，若不然……只怕是你的死期將至！”

&emsp;&emsp;“張百仁，這裡是我海族，並非你龍人族，你還是乖乖受死吧！”

&emsp;&emsp;“張百仁，還不速速出來受死，免的到時候惹得我龍族出手，誅滅你九族！”

&emsp;&emsp;“小兒，休得囂張，看來你是不知我海族手段！”

&emsp;&emsp;各種叫囂之聲響個不停，卻見張百仁只是面色安靜的坐在那裡，並不理會外界的喝罵干擾。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，又過去了半日後，眼見着海眼中本源之力逐漸薄弱，一口海眼即將枯死，此時東海龍王坐不住了，開口道：“大都督，還請給我海族留下一條活路，莫要真個將海眼吸乾，大都督乃有道修真，還請發發慈悲吧！”

&emsp;&emsp;眼見着一口海眼逐漸被張百仁吞噬的枯竭掉，東海龍王終於忍不住了，面色僵硬的求饒一聲。

&emsp;&emsp;心中怒火捲起，東海龍王眼中殺機滔天：“好小子，待你真的從海眼中出來，今日非要將你千刀萬剮不可。”

&emsp;&emsp;東海的事情，自然瞞不過南海正在交手的衆人，聽了下方呵斥，此時有人高聲道：“不對勁啊！”

&emsp;&emsp;確實是不對勁！

&emsp;&emsp;張百仁明明在南海，怎麼跑去了東海？

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，想不通其中的關節，畢竟一氣化三清之術已經過去了千年，那個還記得那麼清楚。

&emsp;&emsp;至於說出現兩個張百仁這般怪異的事情，衆人俱都是心中詫異，卻不知道該如何是好。

&emsp;&emsp;“殺！這兩個張百仁其中定然有個是真的，有一個是假的！一個想着報復我海族，還有一個卻想着暗中渾水摸魚，此事絕不容善罷甘休！”南海龍王眼中殺機繚繞，手中龍珠一推，化作了無盡寒冰，向着馬祖刺殺而去，欲要將馬祖化作一尊冰雕。

&emsp;&emsp;“可笑，四海龍王齊聚都非本宮對手，更何況僅僅你們三個合力？”馬祖搖了搖頭，手中白綾劃過虛空，不斷在空中波盪，一道水汽瀰漫，所過之處所有海族力量盡數消弭得一乾二淨。

&emsp;&emsp;水至剛至柔，具有無窮偉力，就算是比之鋼鐵還要堅硬的寒冰，也要被其融化。

&emsp;&emsp;“呵呵，本宮都說了，你們不是本宮的對手！”馬祖搖搖頭，舉手投足之間，鎮壓了無數法力神通。

&emsp;&emsp;“你們在這裡應付這個女人，我去幫助大哥一臂之力”西海龍王看向東海，瞬間化作龍身遠去。

&emsp;&emsp;“尓敢！”瞧着張百仁毫不猶豫的將最後那一點力量吸收，將海眼的最後本源吸收，無數海族強者呲目欲裂，東海龍王怒喝聲震動整個海域，捲起了無盡波濤：“我要你死！我要你死！本王要你死！本王要你死！”東海龍王怒火沖天，猛然出手向張百仁兇狠霸道的砸了下去。

&emsp;&emsp;“殺！殺！殺！”

&emsp;&emsp;東海龍王一隻龍爪遮天蔽日，帶着方圓百里海水的力量，向着張百仁兇狠霸道的砸來。

&emsp;&emsp;就算張百仁再厲害，也絕對不能硬抗東海龍王的這一抓助力。

&emsp;&emsp;沒有人注意到，一粒沙塵墜落於海眼的淤泥之中，此時張百仁臉上帶着晶瑩面具，下一刻破開海面沖天而起，破開了虛空封鎖，殺出了海面，根本就不與東海龍王硬拼。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一聲呵斥，虛空震動。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹嘲弄，二話不說向着遠方逃去。

&emsp;&emsp;“逃？在這東海之中，你往哪裡跑！”東海龍王手掌往回輕輕一拽，下一刻無窮海浪瞬間捲起，擋在了張百仁前路，化作道道寒冰向張百仁鎮封而來。

&emsp;&emsp;“此乃一氣化三清的少年玉清，卻是擋不得東海龍王的厲害，還請道友出手助我一臂之力”海眼內，只見一道神光閃爍，一襲紫紅色衣袍的張百仁出現在場中，將海上大戰收之於眼底。

&emsp;&emsp;“無妨，東海龍王與南海龍王罷了，在海中我雖然不是其對手，但憑藉玉淨瓶卻恰巧能剋制於他，爲你爭取三五日時間還是沒問題的”觀自在一襲白衣，手中神光流轉，向着前方抓去，所過之處寒冰寸寸融化。

&emsp;&emsp;張百仁看向虛空，眼中露出了一抹笑容：“多謝道友，日後百仁必有重報！”

&emsp;&emsp;張百仁道了一聲謝，隨即轉身融入海水，向着北海而去。

&emsp;&emsp;觀察着體內神胎，張百仁眼中露出了一抹感慨，自家神胎可是大吃貨，兩口泉眼都被其吞噬，依舊沒有絲毫要出世的意思，簡直是不可思議至極。

&emsp;&emsp;“只希望吞噬了四口海眼之後，你等真的能出世，不然本座可就慘了！”張百仁執掌法則之力，一雙眼睛看向虛空，能感覺鋪天蓋地近乎於無窮無盡的因果向着自己兇狠霸道的覆壓而來。

&emsp;&emsp;因果！

&emsp;&emsp;業力！

&emsp;&emsp;這是真真正正屬於張百仁造下的因果業力，無法隔斷無法斬滅，如今海眼纔剛剛毀滅，尚且看不出什麼大問題，若過一段時間之後，海眼覆滅的後果逐漸體現出來，那源源不絕的龐大因果纔會徹底顯露出來。

&emsp;&emsp;“沒得選擇！若有選擇，我也不想這樣啊！”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;故技重施

&emsp;&emsp;如今衆人的目光盡數爲東海、南海吸引，張百仁輕而易舉的便踏入了北海龍宮，沒有驚動任何守衛便扎入了海眼內。

&emsp;&emsp;ps：小夥伴們中秋快樂，佳節團圓，闔家歡樂。九命就一個人在外面，回家的感覺真好，祝願大家都能回家。
