<title>《一品道門》▷ 第一千三百零七章 盯上曹家</title>

&emsp;&emsp;“你是誰！”奢比屍的眼中滿是殺機，周身黑氣涌動，無窮死氣向着那壯漢席捲而來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，咱們數千載不見，你這廝居然連我都忘了！”壯漢哈哈一陣大笑，下一刻猛然化作三頭六臂，周身渲染出了一道古銅色。

&emsp;&emsp;“蚩尤！”奢比屍眼中閃過驚疑不定之色：“莫非你得了蚩尤傳承？”

&emsp;&emsp;“我就是蚩尤！”壯漢聞言臉頓時一黑，收了手中神通，無奈的道：“當年被軒轅分屍之後，尚未恢復過來！不得已只能借體重生，前些日子感受到了蚩尤鼓的氣機，方纔從陰司中走出來。”

&emsp;&emsp;“你從陰司回來的？戰況如何？”奢比屍聞言頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“難啊！焦灼住了，地府十大閻王不知所蹤，如今亂成一團糟。還是陽世好，有數不盡的氣血、精魄！”蚩尤搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;奢比屍放下戒備，面帶苦笑：“陽世是好，但人族高手多啊，那些老傢伙一個個都躲藏在洞天福地內潛修、沉睡，誰也不知道如今陽世到底有多少隱藏的高手。”

&emsp;&emsp;“不管陽世有多少隱藏的好手，咱們如今既然轉世歸來，定叫中土翻天覆地換了乾坤！”蚩尤一雙眼睛精光灼灼的看着奢比屍：“你可以操控天下死氣、屍體，能否感應到本座虎魄刀的位置？”

&emsp;&emsp;“虎魄刀被軒轅小兒鎮封於地墳之內，隔着無盡虛空，想要將虎魄刀取出來，唯有找到你的戰鼓，然後咱們才能鎖定虛空，確定位置！”奢比屍搖搖頭：“當年我復生之時也曾找尋過你的下落，想要找到你的隨身兵器用來推算你真身所在，不曾想我走遍中土也不曾聽到半點消息。”

&emsp;&emsp;說到這裡，奢比屍一笑：“沒想到你的人復生了，但是兵器卻不見了蹤跡。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，蚩尤無奈一嘆：“你我雖然同屬九黎一族，但你卻是我前輩，不知前輩可有指點晚輩之處？”

&emsp;&emsp;蚩尤對着奢比屍恭敬一禮！

&emsp;&emsp;奢比屍乃女媧娘娘鎮壓的大魔，而蚩尤不過與軒轅黃帝爭長短，雖然平輩論交，但卻也比蚩尤見識強了不知多少。

&emsp;&emsp;“可惜我修爲距離巔峰狀態差了十萬八千里，不然召喚出我的死亡軍團，當可橫掃陰陽兩界一統天下，那裡還用得着這般費勁心思謀劃”奢比屍恨得牙癢癢。

&emsp;&emsp;“你只有找回戰鼓，纔可感應到虎魄刀的存在。有了虎魄刀，你方纔能斬開地墳，將你的屍體取出來，然後重新復活！”奢比屍揹負雙手，在大地深處轉悠了一圈：“前些日子我似乎感應到巴蜀之地有蚩尤鼓的氣機，你前往巴蜀一行，總歸能找到戰鼓。”

&emsp;&emsp;蚩尤聞言苦笑：“還需前輩助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;蚩尤與奢比屍的關係，就像是如今張百仁與人族的老怪物，不論輩分，以本事分高低，雙方平輩論交。

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;就是平輩論交！

&emsp;&emsp;當修爲已經超脫輪迴、生死，豈會在受凡俗禮法約束？

&emsp;&emsp;奢比屍聞言沉默一會，過了一會才道：“助你一臂之力倒也不是不行，只是還需你日後助我回復真身，破開封印召喚死亡軍團重臨世間。”

&emsp;&emsp;“一言爲定！”蚩尤毫不猶豫立即點頭。

&emsp;&emsp;“怪哉！曹家的人怎麼還沒來找我麻煩？”張百仁孕育着三清之氣，吞吐着太陽神火，眼中露出了一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;巴蜀之地

&emsp;&emsp;不是曹家不想找張百仁麻煩，而是曹家自己已經大禍臨頭，根本就顧不上尋找張百仁復仇了。

&emsp;&emsp;且說蚩尤與奢比屍二人一路徑直來到巴蜀，蚩尤手中掐了印訣，不斷感應着虛空中的某種契機，二人一路走走停停已經來到了曹家的老巢不遠處。

&emsp;&emsp;“因果就是這裡了！”蚩尤鬆開法訣。

&emsp;&emsp;奢比屍周身黑氣繚繞，鋪天蓋地的向着場中席捲而去，慢慢滲透地下行宮。

&emsp;&emsp;下一刻奢比屍變了顏色：“此地非善地！”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”蚩尤連忙轉過頭。

&emsp;&emsp;“地宮內沉睡着十幾股龐大的氣機，已經參悟了破碎虛空的至道，其周身氣機古老滄桑，活了怕是千年，顯然已經參悟了內虛空的隱秘！”奢比屍細細感應着地宮內的氣機。

&emsp;&emsp;“區區破碎內虛空罷了，我已經修成千秋不死之身，縱使是破碎虛空的強者，也不放在眼中！”蚩尤一聲嗤笑。

&emsp;&emsp;“以往你確實是不放在眼中，但你現在是巔峰狀態嗎？身軀不過找回來五分之三，你怕是招架不住這些傢伙的聯手！”奢比屍陰沉着臉：“人族好深的底蘊。”

&emsp;&emsp;蚩尤臉上的不在乎之色慢慢消失，露出了陣陣苦笑，不在巔峰狀態，他拿什麼去和人家爭鬥。

&emsp;&emsp;“也不知這地宮是那方勢力，隱藏的居然這般深厚！”蚩尤面帶難色。

&emsp;&emsp;“咦，機會來了！”忽然奢比屍眼睛一亮，猛然看向了遠方。

&emsp;&emsp;蚩尤聞言也隨之看去，卻見一隊人馬自地宮內氣勢洶洶的衝了出來。

&emsp;&emsp;“你我奪舍了這地宮中的人馬，混入地宮內尋回戰鼓，不過是輕而易舉！有了戰鼓加持，即便是殺出來也非難事！”蚩尤的眼睛亮了，下一刻化作一道黑煙衝了過去。

&emsp;&emsp;且說張百仁設計誆騙曹洪入了銅燈，曹丕一路上着急忙慌的鑽入地宮，慌慌張張的向着曹丕寢宮跑去：“大哥，不好了！不好了！”

&emsp;&emsp;“何事如此驚慌？”瞧着慌慌張張的曹衝，曹丕眼中露出了一抹不悅之色。

&emsp;&emsp;“大哥，曹洪將軍被那小兒誆騙，設計困在了一件寶物內，還請大哥速速出手援助！”曹衝焦急忙慌的道。

&emsp;&emsp;“什麼？曹洪將軍被人困住了？這不可能，曹洪將軍雖然不說破碎內虛空，但也觸及到了那一層門檻，這天下有什麼寶物能困得住他？”曹丕斷然否決，臉上滿是不信。

&emsp;&emsp;“大哥，這等事情我豈敢誆你？這是真的！”曹衝的眼中滿是惶恐。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;曹丕聞言眉頭皺起：“曹將軍當真被困住了，你且說說詳細經過。”

&emsp;&emsp;曹衝苦笑：“那張百仁小兒詐降，誆騙曹洪將軍破陣，曹洪將軍只以爲這小兒爲了顯露本事被我曹家重視，所以毫無防備的就衝了進去。哪想到曹洪將軍進入陷阱，方纔發覺到不妙，可惜爲時已晚，根本就逃不出來。”

&emsp;&emsp;“混賬，當真是狡猾至極！曹洪將軍怎的就輕信了這小兒鬼話！”曹丕怒極，曹洪可是百戰老將，居然被人這般算計，窩囊至極，丟了曹家的臉面。

&emsp;&emsp;“去請張郃、曹仁出關，救回曹洪，擒下那無禮小兒！”曹丕的眼中怒火流轉。

&emsp;&emsp;曹洪可是曹家的老人，跟隨過曹操，乃是曹操身邊的得力大將。更關鍵的是曹洪乃曹家的人，不能不管不顧。

&emsp;&emsp;以前若只是陷進去一個曹植與甄宓，曹丕還能視若無睹，只是被衆位大臣擠兌出兵的話，那現在的曹洪是必須要救出來的。

&emsp;&emsp;衆位老臣都在盯着自己呢！自家的各位兄弟也在盯着自己屁股下的椅子，此事決不能不管不顧。

&emsp;&emsp;“是，小弟這便去請兩位老將出關！”曹衝聞言大喜，立即轉身跑出曹丕寢宮。

&emsp;&emsp;瞧着曹衝的背影，曹丕搖了搖頭，慢慢閉上眼睛：“總覺得哪裡不對勁！”

&emsp;&emsp;但究竟是哪裡不對勁，丕衝自己卻說不出來。

&emsp;&emsp;且說曹衝領了法旨，快步在地宮內穿梭，過了一會來到第二層地宮，瞧着那一具具硃紅色的棺木，面容恭敬道：“勞煩曹仁、張郃兩位大將軍出關！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;兩尊棺木猛然彈飛，卻見渾身長着紅毛的兩黑身影自棺木中站了起來。

&emsp;&emsp;殭屍！

&emsp;&emsp;能活千年的武將，只能是殭屍，要麼就是證就破碎內虛空的無敵強者。

&emsp;&emsp;曹家以盜墓起家，孕育殭屍並不難。而且諸位大將生前底子深厚，化作殭屍後起點直接從金屍開始，歷經數千年陰氣祭煉，成就旱魃也算是正常。

&emsp;&emsp;不過曹家有自己的養屍之道，走的並非旱魃的路子，而是活死人的路子。

&emsp;&emsp;活死人，具有生人的一切，但卻已經死了。

&emsp;&emsp;“你這小子不好好在外面修煉，也來打擾老夫潛修，當真該打！”曹仁周身的紅毛緩緩收斂，化作了一面容英武的中年男子。

&emsp;&emsp;“今日打擾大將軍沉睡，也是有不得已的苦衷！”曹衝苦笑。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事，外界的那些傢伙也應付不來？”張郃緩緩的走出棺木。

&emsp;&emsp;“曹洪老將軍被人抓走了！”曹衝無奈道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;曹仁與張郃俱都面色震動，眼中滿是不敢置信：“當世居然有這般強者？”

&emsp;&emsp;“這不可能，當年始皇斷了一次天地龍脈，我曹家又斷了一次天地龍脈，怎麼還會有如此高手誕生！”曹仁斷然否決，臉上滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“曹洪將軍敗的冤枉，居然自投羅網！”曹衝無奈，將事情說了一遍。

&emsp;&emsp;二人聞言面面相覷，過了一會才聽張郃道：“原來是暗中算計，也罷！也罷！既然已經出來了，就去會會那當世第一高手。”

&emsp;&emsp;看二人表情，絲毫不曾將張百仁放在眼中。

&emsp;&emsp;補上第八更。
