<title>《一品道門》▷ 第一千零四十六章 梟雄末路</title>

&emsp;&emsp;“李子雄此人腦生反骨，留他不得，日後必爲大禍！”衆將士退去，張百仁身形顯露於大帳內。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，來護兒苦笑：“李子雄乃真正朝廷命官，而且與太原李家有些瓜葛，沒有陛下手令，我也無法擅自將其處決。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁看了來護兒一眼，隨即搖搖頭：“一切自有陛下斷決。”

&emsp;&emsp;張百仁與楊素的身形齊齊消失，來護兒看着空空大帳，忍不住擦了擦額頭汗水，之前自己若稍有應付不對，怕是殺身之禍頃刻降臨。

&emsp;&emsp;楊玄感造反，楊廣震怒，二話不說班師回朝，各路朝廷大軍相繼迸發，向着楊玄感圍剿而去。

&emsp;&emsp;天子神威，過五關斬六將，朝廷大軍過處，各路盜匪望風而逃，不敢掠其鋒芒。

&emsp;&emsp;夜晚

&emsp;&emsp;天子密詔諸將，應兵返還，使引軍還，軍資、器械、攻具，積如丘山，營壘、帳幕、案堵不動，皆棄之而去。

&emsp;&emsp;高麗

&emsp;&emsp;斛斯政與乙支文德端坐一處

&emsp;&emsp;“先生，大隋撤兵，此時正是咬緊大隋的最佳時機，如今大隋內憂外患，若能趁機而起，必然大獲全勝，奪了大隋一分龍氣，相助先生突破”斛斯政輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;瞧着斛斯政，乙支文德心中疑惑，卻是不動聲色道：“大隋猛士如雲，高手如雨，區區楊玄感不成氣候，隋天子怎麼這般狼狽？軍機物資都拋棄了？莫不是使詐？”

&emsp;&emsp;瞧着乙支文德，斛斯政默不作聲，很顯然對方並不相信自己。

&emsp;&emsp;大隋撤兵，高麗不敢出城，生怕大隋有詐，只是在城內鼓譟。待到第二日午時，方纔見見出外，四處偵查，猶自疑神疑鬼。過了三五日後，方纔敢派兵跟隨，但卻畏懼對大隋人多勢衆，所以不敢逼迫太近。直到過了遼水，楊廣過了遼水，方纔敢出兵騷擾、包抄大隋後軍。

&emsp;&emsp;“可惜了！”張百仁輕輕一嘆，扔掉了手中棋子。

&emsp;&emsp;乙支文德太謹慎，自己操控斛斯政不斷蠱惑，這廝居然依舊能按捺住，心性當真是了得。

&emsp;&emsp;只要乙支文德敢真的追擊大隋，張百仁有把握一個月內將高麗亡族滅種。

&emsp;&emsp;可惜乙支文德沒有中計，根本就不敢追擊，更不敢糾纏。

&emsp;&emsp;雙方差距太大，大的能令人絕望，就算大隋在衰弱，也不是高麗能媲美的。

&emsp;&emsp;掃滅高麗彈指之間。

&emsp;&emsp;衛文升以步騎二萬渡瀍水，與楊玄感決戰，楊玄感屢破之。楊玄感每戰，身先士卒，所向摧陷，又善撫悅其部下，部下皆願意爲其送死，所以每戰多是大捷，衆人的士氣也越來越盛，不但沒有折損，反而匯聚了十萬軍士。

&emsp;&emsp;衛文升寡不敵衆，死傷大半，最終還是軍機秘府高手出手刺殺了楊玄挺，才使得楊玄感暫緩攻勢。

&emsp;&emsp;秋，七月，癸未，餘杭民劉元進起兵響應楊玄感。劉元進手長尺餘，臂垂過膝，自以相表非常，陰有異志。

&emsp;&emsp;如今楊玄感兵臨東都，藉助衛文升、樊子蓋練兵，自從得了韋福嗣之後，將其視作心腹，不在專信李密。

&emsp;&emsp;韋福嗣每次出謀劃策，皆持兩端，不肯盡其意，李密對楊玄感道：“福嗣元非同盟，實懷觀望；明公初起大事而奸人在側，聽其是非，必爲所誤，請斬之！”

&emsp;&emsp;玄感面色微變曰：“何至於此！”

&emsp;&emsp;李密聞言張了張嘴，頓時面色變換，終究是沒有說出話。楊玄感只以爲自己是嫉妒，讒言誣告韋福嗣，自己還能有什麼說的？

&emsp;&emsp;李密告退，回到大帳內看着左右侍衛道：“楚公喜歡造反，但卻不想取勝，我等隨着他只能做俘虜，再無出路。”

&emsp;&emsp;李子雄勸楊玄感速稱尊號，楊玄感問李密，李密道：“昔陳勝自欲稱王，張耳諫而被外；魏武將求九錫，荀彧止而見誅。今者密欲正言，還恐追蹤二子；阿諛順意，又非密之本圖。何者？兵起以來，雖複頻捷，至於郡縣，未有從者；東都守禦尚強，天下救兵益至，公當挺身力戰，早定關中，乃亟欲自尊，何示人不廣也！”

&emsp;&emsp;如今大業未成，楊玄感手下便已經是一團亂。

&emsp;&emsp;楊玄感大營，看着手中密報，一張臉頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;屈突通引兵屯河陽，宇文述緊隨其後，東都遲遲無法拿下，自己終究陷入了兩難境地。

&emsp;&emsp;瞧着下方的李子雄、李密等人，楊玄感看向李子雄：“如今宇文述等人引兵而來，將軍善使戰陣，可知如何應敵？”

&emsp;&emsp;李子雄略做沉思，隨即道：“此二人通曉兵事，若叫其中一人渡河，則勝負難決，不如分兵拒之。到時候屈通不能支援東都，則樊子蓋、衛文升失去援兵，不足爲患。”

&emsp;&emsp;一邊的李密動了動嘴脣，想要說些什麼，終究是沒有說出來，只能無奈一嘆。

&emsp;&emsp;楊玄感採用了李子雄計策，分兵去應付屈通。

&emsp;&emsp;東都

&emsp;&emsp;樊子蓋手中拿着密信，嘴角捲起冷笑：“二公子放心，楊玄感完了！已經成了甕中之鱉。老夫既然已經知曉其謀劃，定不會叫其得逞。”

&emsp;&emsp;“老將軍如何應付？”二公子看向樊子蓋。

&emsp;&emsp;“倒也簡單，只需派遣士兵攻擊其大營，管叫其無法分兵。若叫屈通、宇文述渡河，便是其死期！”樊子蓋眼中滿是自信。

&emsp;&emsp;果如樊子蓋所說，楊玄感分爲二軍，西抗文升，東拒屈通。樊子蓋復出兵大戰，楊玄感軍一心多用，不斷大敗。

&emsp;&emsp;大隋高手何其多？楊玄感手下無大將，豈能成大業？

&emsp;&emsp;數次大敗，楊玄感坐不住了，轉身對着侍衛道：“老爺可曾出關？”

&emsp;&emsp;侍衛苦笑：“老爺閉關之後，從未見其出來過。”

&emsp;&emsp;“這會麻煩了！”楊玄感面色陰沉道：“速去召集羣臣。”

&emsp;&emsp;不多時羣臣匯聚，楊玄感問計。

&emsp;&emsp;李子雄又道：“東都援軍益至，我軍數敗，不可久留，不如直入關中，開永豐倉以振貧乏，三輔可指麾而定，據有府庫，東面而爭天下，亦霸王之業也。”

&emsp;&emsp;李密點點頭，讚了一聲：“弘化留守元弘嗣握強兵在隴右，可聲言其反，遣使迎公，因此入關，可以紿衆。”

&emsp;&emsp;楊玄感聽了李子雄的計策，兵分兩路大敗，卻又戰勝不得樊子蓋，無法拿下洛陽城，無奈只能隱兵西取潼關。

&emsp;&emsp;弘農

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，站在弘農宮前，弘農太守蔡王站在張百仁身側。

&emsp;&emsp;“拜見大都督！”蔡王行了一禮。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆：“見過王爺。”

&emsp;&emsp;“都督來此，本王心中鬆了一口氣，聽人說楊玄感欲要兵臨弘農，如今弘農宮城空虛，有多積慄米，必然爲楊玄感的攻城目標，本王心中正在憂慮，卻不曾想都督居然到了”看着張百仁，蔡王的心情大好。

&emsp;&emsp;“本都督欲要再次與楊玄感決戰，誅殺楊玄感這逆賊，弘農安危儘管交由下官便是，勞煩蔡王尋些好手，將那石棺擡到城門前，本都督自會取了楊玄感性命！”張百仁面色淡然，對於蔡王沒有絲毫畏懼。

&emsp;&emsp;蔡王揮揮手，身後走出十幾位好手，擡起那厚重石棺，向着城外走去。

&emsp;&emsp;“都督常伴父王身邊，如今父皇安好？”蔡王問了一聲。

&emsp;&emsp;“陛下吞服長生神藥，好的不能再好！比你還要好！”張百仁看着蔡王，露出了一抹笑容。

&emsp;&emsp;“都督，小王在府中備下薄酒，都督若不嫌棄，還請宴飲一杯”蔡王道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，隨着蔡王入府飲酒：“如今天子即將入主東都，蔡王若想得天子賞識，楊玄感之事可要做出點政績。”

&emsp;&emsp;政績？

&emsp;&emsp;蔡王陷入了沉思。

&emsp;&emsp;瞧着蔡王，張百仁忽然笑了。

&emsp;&emsp;“都督爲何發笑？”蔡王詫異的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“天子給你起名叫楊積善，意爲勤修善果，卻不曾想自己卻弄的民不聊生，百姓餓殍無數，真是一種諷刺！”張百仁感慨莫名，楊廣未登基之前，或許也是想着廣修仁政。但當楊廣登基之後，發現所謂的仁政都被自己老子給做了，天下富足四海承平，妖孽遠遁深山，周邊異族俱都俯首繫頸。

&emsp;&emsp;然後楊廣發現自己沒什麼事做，所有事情都被自己老子做完了，根本輪不到自己大展拳腳。

&emsp;&emsp;好吧，既然如此，那我便開疆擴土建功立業吧，將富饒的帝國化作萬世不朽的天朝上國。

&emsp;&emsp;若真叫楊廣順利開闢運河，沒有門閥世家作祟，楊廣或許真的成功了，建立了世上唯一不朽的皇朝，有運河鎮壓龍脈，可謂是氣數悠久。

&emsp;&emsp;可惜，楊廣功虧一簣！

&emsp;&emsp;這是一個最好的朝代，對於歷代天子來說，最好的朝代！卻偏偏被楊廣給玩壞了。被門閥世家給玩壞了！

&emsp;&emsp;酒宴吃喝到一半，忽然只聽門外侍衛腳步匆忙而至：“蔡王，不好了！楊玄感那反賊兵臨城下了。”

&emsp;&emsp;“來了？來得好！”蔡王楊積善猛然坐起身，對着張百仁恭敬一禮：“弘農守備空虛，還請都督出手。”

&emsp;&emsp;“走吧，隨我去瞧瞧故人！”張百仁輕輕一嘆，放下了手中酒杯。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，楊積善面色一陣青一陣紫，最終只能苦笑一聲，隨着張百仁走了出去。

&emsp;&emsp;ps：補一更盟主更。
