<title>《一品道門》▷ 第一千九百七十九章 祝融真身</title>

&emsp;&emsp;衆位魔神欲要將張百仁捆束在此地，將地魔獸放出去衝擊人族的地域，毀壞人道文明，然後諸神復甦九州迴歸，人族時代將會成爲過去，諸神的時代將會再次降臨。

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊着腰間玉帶，張百仁看向遠方虛無，眼中露出了一抹感慨，掃過衆位魔神、地魔獸，最終將目光停在了地魔獸身上：“老祖怎麼說？衆位魔神奪取你億萬年的累積，你難道坐視旁觀，能忍得下這口惡氣？”

&emsp;&emsp;地魔獸歪着腦袋，很認真的盯着張百仁：“你居然獲得了共工的傳承，不錯！不錯！有與我對話的資格！老祖我如今失去了本源，又被困在九宮大陣內，縱使是想要做什麼，也有心無力。你等莫要顧忌我，有什麼手段、仇怨，儘管解決就是。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，地魔獸老奸巨猾，自己想要趁機暗算他的想法，怕是落空了。

&emsp;&emsp;“張百仁，既然是你自己的抉擇，那可就怪不得咱們手下無情了！”只見蚩尤手中法訣運轉，九宮大陣轉動，竟然將那捆束在地魔獸身上的鎖鏈抽走，層層疊疊的向着張百仁捲來：“既然來了，那你就留下在此地反省好了。”

&emsp;&emsp;瞧着那縱橫而來，彷彿蛟龍般的鎖鏈，張百仁冷然一笑：“當真以爲吃定我了？”

&emsp;&emsp;地魔獸脫困，此時不着急離去，反而是跑到一邊看熱鬧，等着撿便宜。

&emsp;&emsp;不管張百仁也好，還是那些魔神也罷，對於地魔獸來說都不是什麼好鳥，若能叫雙方打生打死，拼個兩敗俱傷，然後自己趁機將場中衆位魔神吞了，恢復實力不過彈指間罷了。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;張百仁只是一陣冷笑，那鎖鏈過處虛空一片凝重，壓得外界虛無坍塌，道道氣機沖霄而起，化作了天羅地網向着張百仁捆束而來。

&emsp;&emsp;不知何時，張百仁那滿頭淡藍色、晶瑩剔透的髮絲，竟然在剎悄無聲息間化作了火紅色，虛空似乎受到了灼燒在不斷扭曲。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;張百仁一掌伸出，剎那間將那一道道鎖鏈拿住，然後掌中火之法則迸射，接着就見虛空扭曲，然後一道道火熱之氣沖霄而起，只見那地脈之力竟然化作了道道岩漿消散開。

&emsp;&emsp;“祝-融-真-身！”奢比屍的眼睛瞪圓，露出一抹不可置信之色：“不可能！這怎麼可能？你已經修成了共工真身，熔鍊了共工本源，何以能在熔鍊祝融本源，使得水火兼容？”

&emsp;&emsp;奢比屍的眼中滿是不敢置信，只聽得‘砰’的一聲，奢比屍的棺材板已經壓不住，直接從棺木中坐了起來，雙眼駭然的看着張百仁。

&emsp;&emsp;是人都知水火相射，陰陽相剋，想要陰陽協調那不過是騙人的，極少有這種情況！

&emsp;&emsp;不單單是奢比屍，此時蚩尤也驚呆了，瞧着空氣中被煉化爲地氣的龍脈之力，再看看面無表情俯視着自己的張百仁，蚩尤一個哆嗦二話不說轉身便要奔跑。

&emsp;&emsp;“他孃的！這怎麼可能！”蚩尤忍不住憤恨的罵了一聲：“水火相射，更何況是法則本源，他是怎麼做到的？難道就不怕水火之力爆開將其化作灰灰？這人瘋了！這人瘋了！”

&emsp;&emsp;蚩尤想跑，但有一個人的速度比他更快，句芒木屬性，已經天生被火神剋制，此時見到那祝融真身，連對戰的興趣都沒有，二話不說直接撒丫子就開始跑。

&emsp;&emsp;“別跑了，跑不掉的！此地被女媧娘娘封印，若不能打破封印，誰也別想逃出去”蓐收喊了一聲。

&emsp;&emsp;“吱~~~”

&emsp;&emsp;蚩尤與句芒同時停住腳步，轉身看向了張百仁。

&emsp;&emsp;“可惜了！”張百仁面帶惋惜，只差一步，二位魔神便撞入了乾坤圖中，從此成爲自己的俘虜。

&emsp;&emsp;可惜，被蓐收壞了計劃！

&emsp;&emsp;“這牆壁不妥，定是被此瞭做了手腳，我在靠近這封印之時，竟然心血來潮生出感應！”蚩尤驚疑不定的看着眼前封印。

&emsp;&emsp;他會停下腳步，並不是因爲蓐收的話，更多的是源自於內心深處的感應。

&emsp;&emsp;到了他這等境界，是那麼好算計的嗎？

&emsp;&emsp;“我亦有那種感覺，似乎前方是萬丈深淵，一旦踏出便是萬劫不復之地”句芒眼中露出一抹心悸。

&emsp;&emsp;張百仁見到計謀已經被識破，悄無聲息間收了乾坤圖，只是無奈嘆息一聲，來之前走得匆忙，不曾藉助誅仙陣圖斬斷天機，矇蔽了衆位魔神感應，方纔給衆位魔神可乘之機。

&emsp;&emsp;天無絕人之路，這就是一線生機！屬於魔神的一線生機！

&emsp;&emsp;前方無路，逼得衆人只能與張百仁對決。

&emsp;&emsp;“前輩，此人你也看到了，掌握了兩種本源，同時繼承了祝融與共工的傳承，此人乃我先天神祗的心腹之患，難道前輩要坐視旁觀不成？”玄冥看向了地魔獸：“縱使是前輩脫困而出，有此瞭鎮壓當世，前輩想要逍遙快活，怕也是難得很！”

&emsp;&emsp;地魔獸聞言面色陰沉不定，只是站在那裡掃視場中局勢。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑：“諸位該不會是怕了吧？”

&emsp;&emsp;“怕你？未免太過於可笑，你縱使是掌握祝融真身又能如何？咱們雖然比祝融共工差了一籌，但可惜你不是祝融共工親自降臨！”奢比屍冷然一笑，然後看向地魔獸：“縱使前輩不出手，卻也該打開封印壁障，然後叫我等藉助九宮大陣，億萬裡地脈之力鎮壓了此瞭。”

&emsp;&emsp;“此言大善！”地魔獸一雙眼睛掃視場中，最後落在了張百仁身上：“小子，給你個機會，你若肯臣服於老祖我麾下，老祖我便爲你做主，剷除眼前魔神中的敗類，如何？”

&emsp;&emsp;“閣下想要我臣服，怕是沒有那個本事，倒不如你臣服於我，我做主爲你擒下衆位魔神，如何？”張百仁笑吟吟道。

&emsp;&emsp;“猖狂！”地魔獸呵斥一聲，聲如驚雷，大地在不斷搖曳。

&emsp;&emsp;“呵呵！”地魔獸忽然一笑，眼中滿是嘲弄的看着張百仁：“你如此冥頑不靈，今日怕是難以度過此劫。”

&emsp;&emsp;話語落下，只見地魔獸看向奢比屍等人：“爾等還不拖住他？待我打開女媧娘娘留下的封印，咱們一道出去，然後將其封印在此地。”

&emsp;&emsp;奢比屍慢慢懸浮而起，身後幽邃的棺木散發出無匹吸力，向着張百仁拉扯而來：“埋葬諸神！”

&emsp;&emsp;死亡法則！

&emsp;&emsp;張百仁眼中古井無波，手中乾坤圖一抖，化作了一杆火紅色的旗幟，然後猛然一抖，就見那旗幟上火焰滾滾，三味真火瀰漫乾坤，向着奢比屍燒了過去。

&emsp;&emsp;火焰，是一切邪惡之物、一切寒冷的剋星。

&emsp;&emsp;只見那火焰鋪天蓋地，一個照面便將句芒、玄冥逼退，面對着張百仁這股霸道的法則之力，就算先天魔神也要頭疼。

&emsp;&emsp;“鐺！”旗幟與棺材板碰撞在一處，然後只見死亡法則敗退，那普天蓋世的三味神火竟然化作了淨火，燒得那棺木上黑煙滾滾，驚得奢比屍不斷後退：“好霸道的火之法則！”

&emsp;&emsp;“我來！”石人王調動大地之力，一拳崩碎蒼穹，破碎虛空向張百仁迎來。

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！若在外界，調動真實大地的力量，我或許會畏懼你三分，但眼下不過是一處小世界罷了，你縱使是藉助了地脈之力，卻也不堪一擊！”張百仁手中旗幟抵住了石人王的一拳，然後就見那旗幡一卷，遮天蔽日剎那間將石人王捲了進去：“我倒要看你這天然石心究竟會不會死亡！”

&emsp;&emsp;火焰可以煉化萬物，就算石頭也同樣可以燒烤爲石灰、岩漿，石人王雖然得天獨厚，但若是被張百仁的祝融旗捲進去，終有一日會被煉化。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;就在此時，一根綠色枝丫飛出，纏住了石人王的腰間，竟然將其硬生生的自祝融旗中拉扯了出去。

&emsp;&emsp;句芒出手了！

&emsp;&emsp;“這廝兇威滔天，除非我等恢復到巔峰實力，不然絕非此瞭對手！”奢比屍看向了地魔獸：“老祖，脣亡齒寒！我等都是先天之屬，此人乃外界人族第一高手，鎮壓當世，容不得魔神生存於世間。我等今日若被此瞭鎮壓，日後下一個便是老祖。”

&emsp;&emsp;鎮壓，也只是鎮壓！

&emsp;&emsp;張百仁想要殺死衆位魔神，卻是不可能！

&emsp;&emsp;至少是憑藉着八成祝融真身做不到！

&emsp;&emsp;但張百仁一人卻將諸位魔神壓制的妥妥帖帖，足以見得此時張百仁的本事。

&emsp;&emsp;地魔獸眼鏡不斷轉動，露出一抹沉思之色，眼中游移不定。

&emsp;&emsp;張百仁此時收了旗幟，雙目看向地魔獸：“老祖可要想好了，這些傢伙奪你億萬年積累，他們纔是你的敵人。”

&emsp;&emsp;地魔獸關乎着場中局勢，當年值得成仙后的女媧娘娘親自鎮壓，其本事絕對非同小可。

&emsp;&emsp;雖然之前被衆位魔神給壓制住了，顯得十分憋屈，但絕非地魔獸手段不行，而是有心算無心，地魔獸被人算計了。

&emsp;&emsp;地魔獸不是張百仁的對手，但若是聯手衆位魔神，只怕張百仁未必能招架得住！縱使是有祝融真身，也只能自保而已。

&emsp;&emsp;因爲‘土’本來便可承載火，天生可以克火！

&emsp;&emsp;ps：補一更盟主更。
