<title>《一品道門》▷ 第六百九十二章 分裂西突厥</title>

&emsp;&emsp;瞧着慢條斯理的宇文述，張百仁嘴角露出一抹戲虐：“是嗎？堂堂天朝上邦安穩還要靠一個女子，那我等男兒還有何顏面活在世上？豈不是連女子都不如，宇文大人既然如此說，那本都督就成全你！”

&emsp;&emsp;“你要幹什麼？”聽了張百仁淡漠的話，宇文述頓時心中一驚，一股寒意升騰。

&emsp;&emsp;“來人，去宇文大人府上帶來一位小姐嫁去射匱，也給宇文家一次建功立業的機會！”張百仁面色冰冷。

&emsp;&emsp;“是！”有軍機秘府侍衛立即領命而去。

&emsp;&emsp;“張百仁，尓敢！”宇文述面帶怒火。好歹也是堂堂的選曹七貴，被人欺負到頭上，豈能容忍？

&emsp;&emsp;“好了！好了！二位愛卿不要吵了！”上方楊廣無奈，宇文述也好，張百仁也罷，都是自己的左膀右臂，都得罪不得。

&emsp;&emsp;“和親之事就此作罷”楊廣無奈的道了一聲，拿出桃竹白羽箭一枚，賜予射匱使者：“此事宜速，使急如箭也！”

&emsp;&emsp;使者聞言大喜，拜謝了楊廣，最後深深看了張百仁一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;且說那使者離開涿郡，回返射匱部族，路徑處羅可汗之處，處羅可汗也不知何意，欲要將那箭矢留下，虧得使者機靈，詭辯一番纔打消處羅可汗的心思。

&emsp;&emsp;使者返回射匱，射匱大喜，得了楊廣支持，立即興兵去偷襲處羅；

&emsp;&emsp;卻說那射匱舉族之兵，奇襲處羅。

&emsp;&emsp;處羅當時正在大帳內暢飲，此時西突厥一統，只需防備東突厥與大隋便可，對於那些附屬部族，處羅沒有任何防備。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;馬蹄轟鳴，射匱鐵騎彷彿洪流般，瞬間席捲了處羅的大營。

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢偷襲王帳！”一尊見神高手縱身而起，向着洪流迎了過去，雙方頓時大大出手。

&emsp;&emsp;面對數以萬計的大軍，處羅部下自然有高手迎了上來。雙方大打出手。

&emsp;&emsp;這裡要說一下，西突厥其實與中原不同，西突厥也好，東突厥也罷，都是由無數小部族組成的，射匱偷襲的乃處羅本部，並不是與整個西突厥做對。

&emsp;&emsp;相對於整個西突厥，射匱不堪一擊。所以射匱施展奇襲之計，根本就不給處羅可汗反應的時間；一旦處羅可汗反應過來，調動西突厥各大部族的大軍，再來十個射匱也不夠處羅殺的。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;天子龍氣升空，處羅可汗駕馭着天子龍氣出手，與射匱首領打在一處，雙方交手處地崩山摧，數不盡的山川紛紛炸裂。

&emsp;&emsp;可是隨着本部人馬的潰敗，處羅可汗龍氣逐漸不支，處羅可汗怒吼：“射匱可汗，本王待你不薄，你也敢與我做對！”

&emsp;&emsp;“處羅可汗，我射匱本來與你安然無恙，你非要征討我射匱，如今敗北又怪得了誰？”射匱可汗狂笑。

&emsp;&emsp;“拖延時間，要不了多久便有各部前來救駕，到時候便是你的死期！本王要將你所有部落人馬斬盡殺絕”處羅可汗暴怒。

&emsp;&emsp;“呵呵！”射匱可汗冷冷一笑，面帶譏諷，一拳將處羅可汗打的退後三步：“你以爲他們敢來救援你嗎？我已經得了大隋天子法令征討與你，這些小部族哪個敢出手？你莫要妄想了，今日便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“大隋天子！”處羅咬碎了牙齒，一聲悲呼，瞧着節節敗退的部族，一聲呼嘯，領領手下數千精英、高手遁逃。

&emsp;&emsp;處羅可汗一走，剩下之人立即大敗，不多時戰亂已經平息。

&emsp;&emsp;處羅拋妻棄子而逃，帶着自家部下數千騎兵逃走，但道路被大隋截住，便借路吐蕃。

&emsp;&emsp;吐蕃與西突厥關係不錯，於是處羅奔馳高昌，高昌王麴伯雅上狀說和。

&emsp;&emsp;“可汗，咱們何不召集各路人馬殺回去？區區一個射匱，殺之如屠殺雞犬”有武者不忿。

&emsp;&emsp;處羅面色陰沉：“殺回去又能如何？遺滅了射匱又能如何？這件事在大隋，而不在射匱。定然是次之事使得大隋天子心生不滿，特意給我個警告。”

&emsp;&emsp;雖然敗退，但處羅可汗並不着急，自家部落精銳人馬尚在，整個西突厥仍是自己的。眼下大隋屯兵百萬，天下各大勢力那個不驚懼三分？

&emsp;&emsp;不摸清大隋天子意思，處羅如何敢貿然殺回去？

&emsp;&emsp;高昌此時確實心有反意，這等事情也敢胡亂攙和。楊廣目的乃是處羅與射匱相互牽制，於是派遣裴矩宣處羅可汗入朝。

&emsp;&emsp;張百仁不是第一次看到處羅可汗，站在涿郡的某座高山，瞧着疲倦狼狽的處羅可汗向涿郡城而來，心中也不知是什麼滋味。

&emsp;&emsp;“成王敗寇據都在一念之間而已！”張百仁輕輕一嘆：“若有朝一日大隋敗亡，不知是不會也會落得這般地步。”

&emsp;&emsp;楊廣於臨朔宮接見處羅可汗，卻見處羅稽首，再無任何倨傲。大隋未動一兵一卒，便叫西突厥知曉厲害，此時處羅可汗對大隋敬畏簡直猶若神明。

&emsp;&emsp;“罪臣處羅，見過聖天子！”處羅可汗聲音悲切，意志消沉，臉上滿是屈辱。但形勢如此，不低頭便無法奪回西突厥，自家就完了。

&emsp;&emsp;“起來吧！”

&emsp;&emsp;面對手下敗將，楊廣還是很有風度的，備設天下珍膳，盛陳女樂，羅綺絲竹，眩曜耳目，然處羅終有怏怏之色。

&emsp;&emsp;“還請聖天子爲小王做主，那射匱偷襲我本部大營，致使小王如今無家可歸，還請天子做主”酒過三巡，處羅可汗滿面悲切道。

&emsp;&emsp;“哦，可汗之事，朕也有所耳聞，此事朕定不會坐視不理，稍後朕便修書射匱，爲可汗說和”楊廣話語裡滿是無辜。

&emsp;&emsp;此時涿郡天寒地坼，王公大臣俱都裹着皮裘，大殿內氣氛沉寂，等着楊廣斷絕。

&emsp;&emsp;座位處

&emsp;&emsp;始畢可汗也在，瞧着卑躬屈膝，放低姿態的處羅可汗，不由得心中升起一股兔死狗烹的悲涼之意。

&emsp;&emsp;手指敲擊着案几，楊廣看向裴矩：“這件事便交給愛卿去辦了！”

&emsp;&emsp;西突厥分裂已成定局，算是解決了楊廣的一塊心腹之患。

&emsp;&emsp;西突厥

&emsp;&emsp;處羅與射匱的交戰戰場，楊素面無表情的吸收着死亡之氣，天空中禿鷲、烏鴉盤旋。

&emsp;&emsp;雛默沉默，只是靜靜的不語。

&emsp;&emsp;瞧着處羅可汗的本部一片沸騰，女子哭喊之聲，男子悲啼之聲，面帶不忍。

&emsp;&emsp;處羅可汗的本部被襲，叫他想起了當年自家部落的滅亡，想起了自家最大仇敵龍門客棧。

&emsp;&emsp;“小子，中原尚有王朝更替，更何況散亂的草原？”楊素似乎知道這小子想什麼，拍了拍對方肩膀，眼中滿是唏噓。

&emsp;&emsp;楊素一生南征北戰，見慣了生死離別，馬革裹屍，對於慘劇熟視無睹。

&emsp;&emsp;“唉！”雛默無奈一嘆，自己如今受制於人，不得自由，如何去找龍門客棧復仇？

&emsp;&emsp;“大人如此人物，怎的也要受都督驅策？”雛默悶悶道了一聲。這句話頗有挑撥離間之意，楊素這等大人物，怎的也爲一個後輩驅使？

&emsp;&emsp;“你不懂”楊素搖搖頭：“因爲我怕死啊！活着多好，即便是這般活着，至少我能長生不死，甚至於進化爲飛天旱魃，真正長生久視。當初若非都督出手，老夫已經死了！真正的死了！”

&emsp;&emsp;說到這裡楊素眼中滿是憋屈，好歹自己也是見神武者，居然被人偷襲悶棍削死，簡直滑天下之大稽，這絕對是大隋有史以來最大的笑柄。

&emsp;&emsp;雛默不知想些什麼，過了一會才道：“大人化作殭屍保留意識，不老不死，倒也不錯。不知大人可還收徒？”

&emsp;&emsp;“你？資質差遠了！”楊素面帶不屑，繼續吸食着死亡之氣，血肉精華。

&emsp;&emsp;“什麼人！”遠處有人感應到這邊動靜，遙遙喊了一聲。
