<title>《一品道門》▷ 第一千零六十六章 二代祖師，道陵之子</title>

&emsp;&emsp;“張百仁，此乃張家二代先祖，你豈敢對先祖不敬？”掌教站出來怒斥一聲，瞧得出來如今掌教是真的怒了。

&emsp;&emsp;張百仁看着那張家先祖，卻見張家先祖搖搖頭：“張家先祖是我，但我卻不是張家先祖，我不過是張家先祖一點念頭轉世罷了。”

&emsp;&emsp;能將自己毫無動靜的便掠來，料想也定非尋常之輩。

&emsp;&emsp;“你母親也好，還是我張家諸多分支也罷，血緣都逃不開先祖，你莫非連先祖也敢冒犯？”掌教怒視着張百仁：“修行之人，德、孝爲第一，你自己好生思量吧。”

&emsp;&emsp;“我已經成就陽神，再談血緣，未免有些牽強！”張百仁一襲紫色衣衫，揹負雙手：“本都督只問恩怨、因果，卻是不問夙緣。金頂觀張家老祖與我有恩，你們毀滅金頂觀也好，砸了純陽道觀也罷，都與我無關，甚至於你們將正陽、夕陽抽魂煉魄，我也絕不插手分毫，但朝陽老祖死了，卻是不行。”

&emsp;&emsp;“事情是本座做下，你欲要如何？金頂觀張家奪我天書，盜我舍利，難道還要我天師道忍氣吞聲委曲求全不成？”掌教面色冷然。

&emsp;&emsp;那二代先祖一伸手，打斷了掌教的話，一雙眼睛看向張百仁：“張家能出你這等聖賢，乃是大興之事，可惜因果糾纏居然一團糟。你壞了一方洞天，斬了五位長老，再大的仇恨也算是報了，金頂觀早就勢弱，有什麼能幫到你？我天師道卻不然，只要你肯入我天師道門下，家父留下的成仙奧義，老夫不介意與你共享。成仙路上，我等也可爲你護法，豈是純陽道觀可比？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，一雙眼睛看着眼前的金頂觀二代先祖，上下打量一番才搖搖頭：“道不同不相爲謀。今日之事就此作罷，金頂觀的恩怨因果，就此罷休，日後你天師道不得提及。”

&emsp;&emsp;“不可！”掌教連連搖頭：“天書乃我北天師道的根本，此事豈能善罷甘休？不見天書，我北天師道決計是不肯善罷甘休的。”

&emsp;&emsp;“咯吱~”張百仁拳勁緊握，虛空爆鳴。

&emsp;&emsp;“無妨！所謂天書，於我來說不過是父親的遺物罷了，其中的內容再好，又豈能有父親親自教導來的實在！”老祖搖搖頭：“我非你對手，但我真身卻在某處洞天內閉死關，你縱使是神通廣大，也絕非我真身對手。那一卷天書你若喜歡，便送給你了！你若真能踏上仙路，纔會發覺我北天師道的重要性。”

&emsp;&emsp;“老祖！”掌教以及衆位長老眼中帶有一抹焦急，齊齊的呼喝了一聲。

&emsp;&emsp;“無需多言，老夫既然出關，豈會少得了爾等修煉之法！”老祖擺擺手。

&emsp;&emsp;“天書嗎？”張百仁手掌一伸，自懷中掏出了天書：“說起來我還真不稀罕！本都督什麼都缺，就是不缺天書！”

&emsp;&emsp;他有天帝的傳承，天帝當年威壓上古，壓得大成先天神祗不得不低頭，那是何等威勢？自己會缺少修行之法？

&emsp;&emsp;而且他已經走出了自己的道路，道胎魔種大法可以竊取百家所長，張百仁最不缺的就是天書、道法。

&emsp;&emsp;隨手一拋，天書迅若閃電般射向了掌教，張百仁揹負雙手轉身離去：“此事沒完！”

&emsp;&emsp;掌教歡喜的接過天書，那老者瞧着張百仁離去的背影，眼中滿是惋惜：“如此豪傑，註定要踏上仙路的人物，還需好生拉攏。將張家那小子放了吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;天書已經到手，掌教自然不會在乎張百義：“只是那世尊舍利？”

&emsp;&emsp;“區區世尊舍利，要之何用？算贈他了！我看那小子即將墮入修羅道，若能堪破殺戮化作明王，到也算得上是一番造化”老祖來到那洞天圖卷之前，瞧着被撕裂的畫卷，忍不住輕輕一嘆，然後便見那撕裂的畫卷空間扭曲，居然重新複合修復。

&emsp;&emsp;這神乎其神的一幕，頓時叫衆人驚得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“唉！剪不斷，理還亂！”走在北天師道的山下，張百仁也是嘆了一口氣，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;什麼叫清官難斷家務事？便像是現在這般！

&emsp;&emsp;張百仁對自己外公一家可謂是無語，天書這東西你自己不修煉，想要退出修煉界，你丫的還不讓別人修煉了？

&emsp;&emsp;佔着茅廁不拉屎，還有比這更可惡的嗎？

&emsp;&emsp;若換了張百仁，自己也絕對受不了這種事情。

&emsp;&emsp;好比一把神兵，乃是你爹傳給你大哥的，但是有朝一日你大哥忽然腦袋抽筋，決定退隱江湖，要將寶劍封印起來，這事擱在你身上，你能忍受得了纔怪。

&emsp;&emsp;想了想，張百仁站在山腳下的涼亭等候，若叫張百義半路被人殺了，可是不美。

&emsp;&emsp;自己如今修行道功，不斷來回折騰，想要誕下子嗣有心無力，張百義可是張母抱孫子的唯一指望。

&emsp;&emsp;不孝有三，無後爲大。

&emsp;&emsp;若張百義能生了兒子，也算是全了自己心中的一塊心病。

&emsp;&emsp;張百義被小寡婦攙扶，一瘸一拐的自山下走來。

&emsp;&emsp;瞧着鼻青臉腫，低頭默然不語的張百義，張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;張百義變了，他終於見識到了這個世界的殘酷。大難來臨，除了自己，誰都救不了你。

&emsp;&emsp;“大哥！”張百義不開口，小寡婦恭敬的道了一聲。

&emsp;&emsp;“走吧，你既然不願意修行，日後也不會有人逼你！你就遵從爹的吩咐，好生養育幾位兒女，這也是當年老祖的期望！”張百仁瞧了張百義一眼，轉身向着山下走去。

&emsp;&emsp;張百義攥緊拳頭，眼中滿是說不出的猙獰，一邊小寡婦連忙抱住張百義的手臂，示意其收斂性子，三人向着山下走去。

&emsp;&emsp;藉助官船，一路走水路，向着洛陽城而去。

&emsp;&emsp;領着張百仁來到張斐居住之處，敲了敲門，趙如夕打開門，待瞧見張百仁背後的張百義，臉上頓時露出驚喜的笑容，攥住了張百義的手臂：“百義，你可算回來了！沒想到你居然能逃得過一命。”

&emsp;&emsp;“姨娘！”張百義話語哽咽。

&emsp;&emsp;“走，快去見你爹，你爹若見到你，不知該有多高興！”趙如夕徑直拉着張百義的手，向着屋子裡奔去，將張百仁與小寡婦留在外面。

&emsp;&emsp;與張百義比起來，他們纔是真正的一家人。

&emsp;&emsp;“進去吧！”看着那靈秀的小寡婦，張百仁輕輕一嘆，方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;月夜

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的坐在庭院中，最近發生的事情太多，多的他都有些措手不及。

&emsp;&emsp;“想要剿滅天師道談何容易，千古以來比我驚才豔豔之輩並非沒有，更不知凡幾，卻依舊奈何不得龐然大物分毫！”張百仁手指敲擊着案几，過了一會才道：“此事還需從長計議。”

&emsp;&emsp;“都督，今日怎麼有空躲在這裡喝酒？”袁天罡抱着三寶拂塵走進來，自從得了三寶拂塵後，就從未離手。

&emsp;&emsp;“教祖張道陵的兒子並沒有死！你拿了他的拂塵，怕是有大麻煩！”張百仁端起一杯酒水，喝了一口。

&emsp;&emsp;“怎麼會！這都過去了千年，張道陵就算再厲害，他兒子也不是仙人，這麼些年過去，骨頭渣子也要爛透了”袁天罡動作一怔：“都督可莫要嚇我！”

&emsp;&emsp;張百仁繼續喝着酒水，袁天罡頓時毛了：“都督，這可開不得玩笑，張道陵那可是真真正正只差一線便可成仙的人物，他兒子必然耳濡目染，即便不成仙，也絕非尋常人可比，那可不好惹啊！”

&emsp;&emsp;“那個嚇你，我今日見到張道陵兒子一點念頭的轉世之身了，他的修行尚未圓滿，成不了仙，居然還在紅塵中晃悠”張百仁露出了不解之色：“有教祖指路，他怎麼會成不了仙？”

&emsp;&emsp;“你以爲成仙那麼容易？張道陵是張道陵，他兒子是他兒子！”袁天罡撫摸着手中拂塵：“三寶拂塵在手，只要不是張道陵復活，我卻誰也不懼。每個人的成仙之路都不同，證道的過程也不同。”

&emsp;&emsp;瞧着袁天罡，張百仁醉眼朦朧道：“你說，這些老傢伙還有多少？”

&emsp;&emsp;“有多少我不知道，但有一個比張道陵也不差分毫的老怪物要來中土作亂了，道門大劫近在眼前而不自知，可惜！可惜！”袁天罡眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁看向袁天罡。

&emsp;&emsp;“我若沒猜錯的話，達摩祖師已經轉世，佛家崛起在即，這可不好玩了！達摩祖師是什麼人？那可是開宗立派，我中土佛宗第一人，當年達摩證道，爲道家所阻，暗自裡壞了道果，如今再次捲土，必然是有備而來！”袁天罡道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言上下打量着袁天罡，過了一會才嗤笑一聲：“佛宗龜縮塞外，潰不成軍，你居然說達摩祖師復活，這玩笑可真不好笑。達摩祖師那等人物，豈會輕易敗亡。”

&emsp;&emsp;“你看看，連你都不信，我又如何說服各大道觀”袁天罡搖頭晃腦，眼中滿是一副世人皆醉我獨醒的表情：“陛下攪得修煉界不得安寧，天宮又關閉了天維之門，如今正是佛家插手的最佳時機，以那羣禿子的性格，豈會錯過任何機會？”
