<title>《一品道門》▷ 第七百六十七章 三個呼吸的合道</title>

&emsp;&emsp;然而已經晚了，誅仙劍氣是何等速度，老者本來被楊素打的失去了重心，一身力道皆盡下沉，此時驟然想要拔地而起，必然會失去平衡。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;一縷劍氣順着對方腳掌，一路勢若破竹打入體內。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一擊完成，塵埃落定。

&emsp;&emsp;那一根髮絲完成任務，被老者周身的罡氣化作齏粉，飄零在地。

&emsp;&emsp;一道誅仙劍氣要不了見神武者的性命，但卻可以暗中侵蝕武者的根基，慢慢將見神武者底蘊盜取，然後一點一點的磨死。

&emsp;&emsp;張百仁停下了玉蕭，此時場中爭鬥停止，楊素暫時處於下風。

&emsp;&emsp;即便有金屍的力量加持，楊素依舊不是已經觸及至道門徑，刺客世家老傢伙的對手。

&emsp;&emsp;老祖並未繼續出手，而是掃視全場，一雙眼睛看向大軍最後面，長身玉立一襲紫色衣衫，頭戴晶瑩面具的張百仁。

&emsp;&emsp;“此地有三隻金屍，不知是茅山道哪位長老法駕此地，我專諸世家與茅山道並無恩怨，不知茅山道爲何下死手？”老者一雙眼睛面色陰沉的盯着張百仁，彷彿是一隻鷹隼隨時可以撲下。

&emsp;&emsp;沒有回答老者的話，張百仁一雙眼睛掃過老者，變換了聲帶對着一邊的楊素道：“還好咱們今日動手，在晚一日這老東西便突破只怕了至道境界，到時候可就麻煩了。”

&emsp;&emsp;“今日務必將這老東西格殺此地，不然日後咱們都有麻煩！”張百仁眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;“嗖！”張百仁持着金簡，猛然向刺客世家的老祖拋去。

&emsp;&emsp;那老祖識得厲害，不敢攔截，身子一錯打破虛空束縛，避開了金簡的一擊。

&emsp;&emsp;“這個境界武者都如此靈敏嗎？”見到對方不肯硬接，張百仁瞧着身邊的五十位易骨境界精銳：“爾等下去，將刺客世家餘孽斬盡殺絕。”

&emsp;&emsp;“豎子尓敢！”刺客世家的老祖猛然一聲怒吼，突破音爆向張百仁抓來。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;空氣響起道道呼嘯，劃過陣陣漣漪。

&emsp;&emsp;只見無數箭矢紛紛離體而出，彷彿鋪天蓋地的蝗蟲般向老者撲了過去。

&emsp;&emsp;“嗯？”瞧着鋪天蓋地神機弩的箭矢，老者身形猛然後退，此時楊素趁機沉入地下，待到箭矢過後，再從老者身前鑽出，擋住了對方的去路。

&emsp;&emsp;一場大戰就此爆發，張百仁拿出玉蕭，只是靜靜的吹奏，五十位易骨境界強者陸續進入地下密室，開始捲起新一輪的殺戮。

&emsp;&emsp;兩尊金屍叫那長老有力未逮，逐漸落入下風，此時五十位身穿黑衣，持着夜明珠的軍機秘府侍衛殺了進來，頓時捲起腥風血雨。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;李世民與春歸君你看我我看你，一邊春歸君道：“你該出手了，不然今日刺客世家只能飲恨於此，於你來說頗爲不利。那老傢伙即將突破至道武者，你去爲其爭取時間，到時候張百仁有的是麻煩。”

&emsp;&emsp;聽了老者的話，李世民略帶猶豫，隨即臉上覆蓋一層面具，猛然一聲呵斥跳入場中：“軍機秘府行事肆無忌憚橫行霸道，本公子看不下去了，今日縱使是得罪了軍機秘府，也在所不惜！”

&emsp;&emsp;一邊喊話只見李世民來到場中，對着刺客世家的老祖道：“這具金屍交給在下，還請長老速速出手衝破神機弩箭陣，將朝廷抓牙斬殺。”

&emsp;&emsp;李世民！

&emsp;&emsp;李世民一跳入場中，張百仁頓時樂了。

&emsp;&emsp;這廝中了自己的五神御鬼大法，不低調行事也就罷了，居然還敢出來搞事情。

&emsp;&emsp;楊素被李世民纏住，專諸世家的老者緩緩抽身，一雙眼睛殺機畢露的盯着張百仁：“小子，死到臨頭你還有何話說？區區神機弩你以爲能殺得死我？”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺，放下了手中玉蕭，將其塞入袖子裡，然後拿出金簡，正待開口說話，只聽遠處傳來一聲大笑：“爾等刺客世家見不得光的鼠輩，如今被人找到老巢，若不能將爾等蕩平，豈能替世上枉死之人沉冤昭雪？”

&emsp;&emsp;伴隨着空氣爆開的呼嘯，滿頭絡腮鬍，面容醜陋，但風采氣勢逼人的虯髯客站在場中，擋住了刺客世家老祖的去路。

&emsp;&emsp;“虯髯客，你也要與我專諸世家爲難！”刺客世家最精通情報，虯髯客一出場，便被老者認了出來。

&emsp;&emsp;“哼，我與你爲難？當年專諸世家與我的恩怨，你等莫非忘了？”虯髯客眼中殺機繚繞：“咱們今日正好趁機做一個了斷，也好解了當日之仇。”

&emsp;&emsp;“出手吧，今日賣好專諸世家，日後回饋無窮”宇文化及對宇文成都道。

&emsp;&emsp;宇文成都點了點頭，一陣藏頭縮尾遮掩了面部表情後，瞬間突破音爆衝入場中，直接向着虯髯客逼去。

&emsp;&emsp;虯髯客面無表情，瞧着偷襲來的宇文成都，雙方交手打成一團。

&emsp;&emsp;此時刺客世家的老祖一雙眼睛死死的盯着張百仁：“小子，你還有何手段儘管施展出來，你若交代出如何找到我等這處據點，老夫可以考慮留你一條生路。”

&emsp;&emsp;聽着刺客世家老祖的話，張百仁手中攥着金簡，一雙眼睛掃過場中，瞧着打得火熱的虯髯客、宇文成都、楊素、李世民，露出一抹殺機：“藏頭露尾之輩，沒想到洛陽城水深的很。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁掃過全場，下一刻猛然再次進入合道狀態：“不過區區見神巔峰罷了，不成至道終究是見神強者，本都督鎮壓你只需要十個呼吸！”

&emsp;&emsp;張百仁不敢浪費時間，下一刻卻見其掌中金簡神光流轉，大地元磁之力捲動，居然叫那刺客世家即將步入至道境界的老者彷彿中了定身術般，動也不能動的禁錮住。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;三十里方圓大地的力量加持於金簡之上，只一擊便石破天驚，老者胸口塌陷倒飛而出，口噴鮮血栽倒在地，不知撞碎了身後多少建築，被那無數的建築掩埋在廢墟中，遲遲無法爬出來。

&emsp;&emsp;一擊得手，張百仁退出合道狀態，這般動作說來話長，但卻也不過三個呼吸而已。

&emsp;&emsp;三個呼吸重創了一位見神巔峰，只差一步便可邁入至道境界的無上強者，頓時叫場中衆人一陣心驚膽顫，這未免太強了。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;張百仁一聲令下，神機弩緩緩拉開，只見一抹寒光劃過虛空，張百仁人劍合一勢若雷霆洞穿了李世民的胸口，將李世民打飛出去。

&emsp;&emsp;李世民本來與楊素打成一團，張百仁又是抽冷子偷襲，李世民當然毫無防備。

&emsp;&emsp;瞧着一襲黑袍的宇文成都，張百仁面色冷然，別人不識得這廝，但卻瞞不過張百仁的法眼：“你既然主動攙和進來，被殺了也怪不得我。”

&emsp;&emsp;正待動手，一邊虯髯客道：“都督留手，這廝交給我便好。”

&emsp;&emsp;張百仁動作頓了頓，算是認同了虯髯客的話，一雙眼睛看向了廢墟中專諸世家的老祖：“我知道你沒死，你若是叫專諸世家俯首納命，認罪伏法，本都督可以給你等一個公平、公正的判決，不然今日便叫爾等盡數浮屍此地。”

&emsp;&emsp;聽了這話，只見廢墟轟然炸開，無數碎屑滿天飛，惹得衆人不得不抽身警戒，生怕被此人偷襲到。

&emsp;&emsp;待到塵埃落定，哪裡有刺客世家的老祖？

&emsp;&emsp;Www▪Tтka n▪C○

&emsp;&emsp;張百仁暗中一感應，霎時間心中一驚：“這老東西居然又跑回了地宮？”

&emsp;&emsp;地宮中刺客世家的老祖喊了一聲：“莫要浪費時間，這次朝廷有備而來，點子扎手，能否突圍出去全靠命數。”

&emsp;&emsp;說完後看着口中吐血，身子狼狽的乾瘦老者：“瘦猴，隨我一起突圍。”
