<title>《一品道門》▷ 第兩百五十一章 江都太守王弘</title>

&emsp;&emsp;確實如此，修道爲的什麼？

&emsp;&emsp;爲的就是陽神大道，只要修成了陽神大道，便可長生不死！任憑滄海桑田歲月變遷，我依舊永存。

&emsp;&emsp;陽神大道就在眼前，又有多少人在面對着臨門一腳之時，能夠忍受得住邁步的衝動？

&emsp;&emsp;但眼前的小小少年卻忍住了！

&emsp;&emsp;這一點便是魚俱羅都要自愧不如。

&emsp;&emsp;張百仁帶着蕭家兄弟回到莊園，來到了偏殿，雙方落座。

&emsp;&emsp;“小先生這個月可是忙得很，咱們來了之後終於見到小先生了”驍虎陪着笑臉。

&emsp;&emsp;“我已經辭去了軍機秘府督尉之職，也懶得爲朝廷效命，你們兄弟來找我，怕是打錯了注意”張百仁不緊不慢的站在那裡，端起茶盞喝着茶水，瞧着外面的眼光。

&emsp;&emsp;“小先生，你就算是不爲陛下，也要爲皇后娘娘考慮啊。就算是不想顧及朝廷，那蕭家呢？蕭家可是全力支持小先生，所有的各種資源都支持於小先生”驍龍苦笑：“你總歸要爲娘娘、蕭家考慮吧！蕭家可是將寶壓在了你身上。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“此事沒那麼簡單，江都已經被五斗米教把持，誰能插得進去手？要麼是見神不壞強者親臨彈壓一切，要麼就陛下下定決心剷除王家，將王家的勢力連根拔起。此時叫我去江都，豈不白白送死？”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁道：“蕭家將寶壓在我身上，我自然不會叫娘娘失望，蕭家與大隋牽連到一起，一損即損，一榮即榮，此事我自然有考究。”

&emsp;&emsp;說完後看向了蕭家兄弟：“你們回稟娘娘，告訴她不要擔心，以大隋如今的國力，支撐十幾年絕對沒任何問題，十年之後我必然踏入陽神至道，那個能動蕭家半指。”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟二人看着張百仁，霎時間沉默了下來，過了一會才聽驍龍道：“小先生不顧及朝廷、蕭家，那江都衆生呢？”

&emsp;&emsp;“一場大旱北地流民死亡無數，難道小先生忍心瞧那些左道之人禍害江都？”驍虎一句話擊中了張百仁的死穴。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，窮則獨善其身，達則兼濟天下！修道尤其是修道有成之人，心必然是仁慈的，心中有大愛的！

&emsp;&emsp;張百仁性功已經明心見性，只是命功跟不上而已。

&emsp;&emsp;“去了又能如何？江都乃王家的地盤，沒有朝廷支持，我去了只能是九死一生”張百仁看着天空中的太陽，能殺死人的辦法有很多，不一定要用道術。

&emsp;&emsp;“呵呵，小先生放心好了，此事陛下震怒，定然會全力支持你的！”說到這裡，驍虎苦笑道：“實不相瞞，要不是朝廷在江都已經摺了一位陽神真人，陛下如今束手束腳，也不會來找小先生！見神不壞武者非同小可，鎮壓着天下河脈，若非對方造反，陛下是不會輕易派遣見神不壞武者的。尤其如今在開鑿運河，龍族虎視眈眈，塞外心急如焚，關內羣雄躁動，見神不壞武者更是輕易不能露面。處於未知之中的，纔是最令人恐怖的。一旦見神不壞武者出動，那必然是雷霆一擊，徹底清場。”

&emsp;&emsp;大隋如今有多少見神不壞強者？

&emsp;&emsp;除了楊廣之外，各大家族絕不清楚。

&emsp;&emsp;正因爲不清楚，所以纔會心有忌憚，老老實實的安守着臣子本分。

&emsp;&emsp;江都

&emsp;&emsp;江都太守王弘坐在太師椅上，慢慢的喝着茶水，眼睛眯成了一條縫隙。

&emsp;&emsp;一縷焚香飄蕩，大廳中只有喝水的聲音，侍女恭敬站立，不敢發一言。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣腳步聲打斷了大廳中的寧靜，師爺走了進來，站在王弘身前恭敬一禮：“老爺！”

&emsp;&emsp;“事情辦得如何了？”

&emsp;&emsp;“琅琊王家弟子來了”師爺恭敬道。

&emsp;&emsp;“叫他進來吧！”王弘放下了手中青白色茶盞。

&emsp;&emsp;一襲道袍，面容二十三四歲的男子，手中拿着拂塵緩步走入大堂，見到端坐主位的王弘恭敬一禮：“見過堂叔。”

&emsp;&emsp;“坐吧”王弘點點頭。

&emsp;&emsp;男子坐下後，王弘眉頭皺起：“這次事情鬧得有點大。”

&emsp;&emsp;“上次事情鬧得有些過分！”王弘眉頭皺起，臉上滿是不愉之色：“北地幾十萬流民何其無辜！”

&emsp;&emsp;“堂叔，不是我王家做的，是李家勾引了金頂觀的叛徒，做下那等慘事！”王家弟子苦笑。

&emsp;&emsp;“莫說王家事前沒聽到半點風聲！”王弘眼中閃過冷厲：“我等修士，履歷紅塵，縱使是不能爲善一方，也絕對不能作惡！”

&emsp;&emsp;“李家想要做什麼，咱們也沒有理由插手不是”王家弟子悶悶道。

&emsp;&emsp;“砰！”王弘一掌拍在了桌子上：“胡說八道！路見不平有人踩，李家做下如此孽事，我等豈能見死不救！你我死後如何面對五斗米道的歷代祖師。”

&emsp;&emsp;“堂叔，五斗米教已經是過去了，是外人對咱們的稱呼，你怎麼也跟着叫啊，咱們叫天師道”王家弟子怯怯道。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”王弘厲聲呵斥了一聲，唬得王家弟子不敢多說。

&emsp;&emsp;“北地幾十萬流民，多少人易子而食，你等這般心性，早就走踏入歧途，這輩子也別想得見陽神，頂多是修成陰神法身罷了！”王弘深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“叔父，我等若插手，到時候遭殃的就不是北地百姓，而是我王家治下子民，孰輕孰重您心裡應該有個尺寸吧”王家弟子苦笑。

&emsp;&emsp;“哼，尺度……王家怎麼會有你等這般白癡”王弘忍住殺人的衝動。

&emsp;&emsp;“叔父，事情已經過去了，誰也無法挽回，據說金頂觀的叛徒已經被人給殺死了。就連李家都不得不大出血，賠了不知道多少寶物，如今咱們要做的是肅清江都神祗，將大小神祗盡數正法，以儆效尤，也好贖罪！這不是叔父大人想看到的嗎？”王家弟子輕聲道。

&emsp;&emsp;“金頂觀！這道觀來歷可不簡單，日後沒事別亂牽扯。你等贖罪是假，想要另立邪神是真！”王弘深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“叔父，您總應該爲自己的妻兒老小、叔爺考慮吧，什麼邪神說得太難聽了，都是我王家的先祖”王家弟子道。

&emsp;&emsp;聽了那王家弟子的話，王弘閉上眼睛：“你們別忘了，天師道是誰的天下，不論北天師道也好，還是南天師道也罷，張家纔是天師道的真正創始之人，你若是作惡被張家發現，到時候找上門來，歷代先祖也護持你不得。”

&emsp;&emsp;“叔父未免太過於擔心了，張家早就不知道隱居在那個深山老林了，哪裡還會跳出來管咱們的事情？只可惜我天師道最高法典，師祖張道陵親筆天書隨着張家一併消失，不然這天下早就是我天師道的了，哪還有各大門閥的事情”王家弟子悶悶道。

&emsp;&emsp;“我已經派遣了軍中好手，你帶領天師道的人速去斬殺邪神，這些神祗爲禍一方，我早就受夠了！”王弘深吸一口氣：“記得一下手利索，莫要傷及無辜平民。”

&emsp;&emsp;“侄兒曉得！”王家弟子應了一聲，擦了擦腦袋上的汗水，轉身走出郡守衙門。

&emsp;&emsp;當天，忽然有侍衛伴隨着一位位道人發動雷霆之勢，摧毀廟宇。斬殺神祗、

&emsp;&emsp;一時間江都境內烏煙瘴氣，不知道多少神祗被搗毀廟宇，斬殺了神體。

&emsp;&emsp;郡守府

&emsp;&emsp;王弘手中寫着奏章，上面羅列了無數大小神祗的罪過，看着令人觸目驚心。

&emsp;&emsp;“三光山李家侄女、外甥女，被活活祭祀三光山神！”

&emsp;&emsp;“劉家媳婦祭祀了三光山山神！”

&emsp;&emsp;“某年某月某日，三觀山神做法害人，討要血食……。”

&emsp;&emsp;“丙丁日，三光山山神吃嬰孩二人！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;一行行罪狀，形成了累累血書。
