<title>《一品道門》▷ 第兩百零一章 李代桃僵</title>

&emsp;&emsp;“站住！”

&emsp;&emsp;見到校尉要走，只聽巡槽使暴喝一聲，唬得衆人一愣，校尉腳步止住：“大人有什麼吩咐嗎？”

&emsp;&emsp;“鎮龍釘丟失，本官雖然有大罪，但你呢？你以爲你能作壁上觀嗎？這裡是哪裡？這裡是你的地盤，你負責此地的安全，如今有人盜取了本官的寶物，你理應負主責纔是”巡槽使越說眼睛越亮：“不錯，這裡是你的地盤，你要負責！你要付主要責任！”

&emsp;&emsp;“大人，您雖然品級比下官高，但也不能亂扣帽子啊，這裡可不是大人一手遮天，督尉大人在一邊看着呢。當日是你要本官撤離了下屬，大帳安全由你自己人負責，如今出了事情就想將帽子扣在本官頭上，恕下官不能奉陪，您老人家自己慢慢玩吧！”說完後校尉帶領着手下轉身離去。

&emsp;&emsp;“砰”巡槽使頹然坐在那裡，錦衣壯漢轉身走出大帳包紮傷口，看着手中的一坨肉，面露悲憤之色：“別叫我知道是誰做的，不然非要你死於非命不可！”

&emsp;&emsp;包紮好傷口，漢子走回大帳，此時大帳中衆人已經散開，瞧着巡槽使呆愣愣的坐在那裡，彷彿着了魔怔一般，壯漢一瘸一拐的走上前道：“大人！”

&emsp;&emsp;“哦，陳滿啊！你傷勢如何了？”巡槽使回過神來站起身目光落在了壯漢兩腿間。

&emsp;&emsp;“小人還能撐得住”壯漢咬牙切齒：“若叫下官捉到那賊人，非將其大卸八塊不可。”

&emsp;&emsp;“你說是誰盜走了寶物？”巡槽使呆愣愣的坐在那裡：“滔天之禍！滔天之禍啊！鎮龍釘丟失，你我必然會被抄家滅族，日後永無超脫之機。”

&emsp;&emsp;“誰都有可能盜走寶物，之前有人暗中釋放了迷煙，此地有各路閒散修士無數，每個人都有兩把刷子，任何人都有可能是盜寶賊。鎮龍釘那麼小，怎麼去排查？”陳滿額頭青筋暴起：“下官倒是有個主意，或許可助大人避過禍患。”

&emsp;&emsp;“哦，速速講來”巡槽使聞言眼睛頓時一亮。

&emsp;&emsp;陳滿打量了一眼大帳周邊，然後壓低嗓子道：“找回真正鎮龍釘，不是一時半會能做到的，此地人多眼雜，如何一一找起？下官的意思是，大人何不派人制作一枚假的鎮龍釘，以假亂真消弭禍患？一來能完成李家的囑咐，二來又避過了抄家滅族的大罪。”

&emsp;&emsp;“假冒？”巡槽使聞言一個哆嗦：“若被陛下發現，下場會更慘！”

&emsp;&emsp;“若陛下發現不了呢？鎮龍釘的傳說大家都知道，但誰知道其中的真僞呢？就算是運河建成，鎮龍釘沒有發揮作用，也可爲大人延緩時間啊，想要修建運河沒有幾年休想完工，這麼長時間大人足夠找到鎮龍釘的線索，然後悄悄將鎮龍釘換回去。”

&emsp;&emsp;“即便是假冒被發現，難道還會比丟了鎮龍釘更慘？”

&emsp;&emsp;“倒也是個法子”巡槽使聞言眼睛立即亮了，笑眯眯的眯起眼睛：“陳滿，你做得不錯，以前以爲你只懂得動拳頭，不曾想到居然也會動腦子。”

&emsp;&emsp;“跟在大人身邊，哪裡需要小的動腦子，大人智慧小人難及萬一，如何敢班門弄斧”陳滿搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你挑選一個可信的親信之人去打造鎮龍釘，本官一定要將盜取鎮龍釘之人找出來，這是在要本官的命啊！”巡槽使呲目欲裂。

&emsp;&emsp;“大人，小人需要休養恢復一段時間”陳滿面容扭曲：“真是混賬！此人與我定然有仇，不然也不會做出這種事情！”

&emsp;&emsp;“咱們初來乍到，誰會與咱們有仇？”巡槽使搖了搖頭：“賊人可有什麼線索？”

&emsp;&emsp;“大人，賊人必然是易骨大成武者，才能憑藉一根鞭子將小人逼退！蕭家兄弟便與我動過手……巡河督尉也與大人有仇！畢竟大人此來是故意找茬的！”陳滿眼中閃過一抹狠辣。

&emsp;&emsp;“你也說了是易骨大成武者，蕭家兄弟合力雖然及得上大成武者，但那是兩個人，抽你的是一個人。至於說張百仁，你不會以爲這小娃娃已經修煉到易骨境界了吧？而且聽人說這小子走的是劍仙之路，出手只會用劍而已，距離易骨大成更差了十萬八千里！”巡槽使手指輕輕的敲擊着案几：“事情有些出乎本官預料，要麼軍中隱藏着高人，要麼就是那羣修士動手，亦或者是軍中之外的人，比如說洛水之中那羣見不得人的傢伙。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，陳滿抓了抓腦袋：“大人，這樣一來調查範圍就太大了，要查到猴年馬月啊！”

&emsp;&emsp;“咱們有得是時間，只要在運河建成之前找到真兇就好。即便是運河建成之後沒有找到鎮龍釘，也可以將事情推到門閥世家身上，就說他們暗中動手腳”巡槽使冷冷一笑：“推卸責任而已，只要老夫身後的靠山不倒，陛下又能奈我何？”

&emsp;&emsp;巡槽使鬱悶之氣一掃而空，臉上滿是得意：“本來李家就告訴我動手腳，咱們乾脆將鎮龍釘換了，行李代桃僵之法。到時候將李閥拖下水，李閥自然會護住咱們。”

&emsp;&emsp;“只是可惜鎮龍釘那般寶物，還不如自己留下，居然被人盜走了！”巡槽使眼中殺機繚繞：“查！一定要追查到底，即便不爲門閥世家，爲了寶物也要追查到底。”

&emsp;&emsp;此時才五更天，衆人回到大帳中繼續睡覺，張百仁縮在熊皮中，拿出色澤烏黑的鎮龍釘：“除了顏色深邃，能吸納光線之外，沒有別的特殊之處啊。”

&emsp;&emsp;“鎮龍釘？居然能定住天下水脈，真的假的？”張百仁默默把玩。

&emsp;&emsp;外面衆人折騰到日上一杆，張百仁收起鎮龍釘，剛剛洗漱完畢就聽左丘無忌的聲音在大帳外響起：

&emsp;&emsp;“大人，諸葛校尉求見。”

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”張百仁放下毛巾。

&emsp;&emsp;話語落下就見大帳簾子掀開，昨夜值班的校尉走了進來，對着張百仁恭敬一禮：“下官見過大人。”

&emsp;&emsp;“諸葛校尉來此，定然不是和本官客套的”張百仁直接開門見山。

&emsp;&emsp;“大人！還請大人救我！”侍衛變成了苦瓜臉。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“巡槽使居然將鎮龍釘丟失罪責推到我們兄弟身上，說我們兄弟看守大營不利。昨夜誰不知道是他們將我等趕到了一邊，自己守夜！如今寶物丟失卻將罪責扣在了下官頭上，下官不能直達天聽，就算是有理，陛下也聽不到啊。還請大人爲下官做主，日後下官唯大人馬首是瞻”侍衛單膝跪倒在地。

&emsp;&emsp;“起來！快起來！朝廷不是那老匹夫一個人的朝廷，運漕也不是那老匹夫一個人的運漕，何時成了他一家之堂？鎮龍釘丟失乃是大罪，這老東西不死也要扒層皮，說不得九族都要被抄斬，還有時間打你主意？真是老混賬，你莫要擔心，本官這就修書一封傳入朝堂，請人爲我等做主”張百仁道。

&emsp;&emsp;得，那邊的巡槽使想着將事情給壓下，暗中行李代桃僵偷天換日之事，不曾想張百仁居然在這裡寫起了奏摺，要將事情捅出去。

&emsp;&emsp;張百仁可不知道巡槽使的打算，寫了一份書信用火漆封好，纔對着大帳外的左丘無忌道：“將此書信連夜發放江都，交給楊素大人！只希望楊大人不曾離開江都。”

&emsp;&emsp;“是”左丘無忌應了一聲，恭敬離去。

&emsp;&emsp;“風起雲飛揚，運河水果真渾的很，怪不得許多人都提醒我及早抽身而退”張百仁撫摸着真水鉢：“想要抽身而退，就看這書信能不能奏效了。”

&emsp;&emsp;“走，咱們去吃早飯”張百仁回過神來看着校尉一笑。
