<title>《一品道門》▷ 第一千一百一十章 百家聚</title>

&emsp;&emsp;“劍道該有個傳人，在這萬道爭鋒的時代，展現出它的風采！”張百仁面色唏噓：“劍道不應該在我手中埋沒。”

&emsp;&emsp;或許有的人會說，既然張百仁想要傳下劍道，爲何不傳授給公孫姐妹？

&emsp;&emsp;誰能忍心自己媳婦整日裡在江湖上飄搖？

&emsp;&emsp;人在江湖飄，哪能不挨刀。就算修爲高如張百仁，也是時常挨刀，張百仁可不忍心公孫姐妹遭受任何傷害。

&emsp;&emsp;至於說劍術，張百仁自然不會虧待公孫姐妹，自家的劍典已經傳了下去，公孫姐妹不愁沒有功法秘術。

&emsp;&emsp;卻說聶隱娘離去，來到了自家暫住的小築內，緩緩撫摸着干將莫邪，眼中滿是溫情。唯有失去，纔會知道得到究竟有多麼寶貴。

&emsp;&emsp;安撫了一會自家的寶劍，聶隱娘看到了紅線密封的卷軸，眼中露出一抹好奇，緩緩拆開紅線，將卷軸攤開。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;瞧見那第一個字，聶隱娘便如遭雷擊，似乎腦海中有無數的劍法在不斷演繹，生滅無窮。

&emsp;&emsp;一股斬滅衆生，霸絕天下的劍意衝入其腦海！

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;聶隱娘身子顫抖，臉上滿是桃紅，激動的手掌死死攥住這劍貼，彷彿無上聖物一般，小心翼翼的用匣子封好，慢慢塞入腰間。

&emsp;&emsp;“大都督爲何賜我這般無上聖物？難道真如袁天罡所說，大都督覬覦我的美色？”此時縱使是冷冰冰的聶隱娘，也忍不住開始心中胡思亂想。

&emsp;&emsp;“都督，北邙山使者已經在外面等候了！”有侍衛站在門外，面色恭敬的道。

&emsp;&emsp;張百仁看向袁天罡：“傳說中的古太平遺址，你要不要去？”

&emsp;&emsp;“太平道遺址？”袁天罡面露訝然之色，隨即猛然站起身：“要去！當然要去！都督肯帶我去？”

&emsp;&emsp;“等我消息，只怕太平遺址一旦現世，少不得一場惡鬥！”張百仁想到了張修，眼中露出一抹沉思。

&emsp;&emsp;張修能在張衡轉世後奪了張家正統，雖然最後被張魯斬殺，但此中定有不爲人知的隱秘，絕不是張衡說的那般簡單。

&emsp;&emsp;拍了拍袁天罡肩膀，張百仁轉身離去，留下袁天罡站在水榭內，徑直出了府邸，坐上黑色馬車。

&emsp;&emsp;馬車轆轤，張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向天空中的陰雲，心中思慮着此行極有可能會出現的各種危機。

&emsp;&emsp;又一次來到北邙山，張百仁走入大殿，只見北邙山君王、張衡喝着酒水，二人之間氣氛倒是熱烈。

&emsp;&emsp;“都督來了！”酆都大帝招呼了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁坐在酆都大帝身側，看了張衡一眼：“不知那太平天國何在？”

&emsp;&emsp;“青州！”張衡道：“當年太平道席捲天下，青州乃是其發源地。在青州有一座隱蔽至極的洞天，這洞天當年太平道覆滅，已經被封印。想要將洞天找出來，還要花費一些手腳。”

&emsp;&emsp;張百仁略作沉吟，過了一會才道：“如今天下風聲鶴唳，各大道觀、世家都不是傻子，稍有風吹草動，必然會望風而動。既然如此，倒不如提前將消息傳出去，尋找遺蹟這種苦活，咱們能免則免。”

&emsp;&emsp;聽了這話，張衡略作沉吟，過了一會才道：“怕是不行！”

&emsp;&emsp;察覺到張百仁疑惑的目光，張衡道：“如今天下各路高手紛紛出世，一旦將風聲走漏出去，咱們未必能佔到便宜。”

&emsp;&emsp;“老祖是爲了斬殺張修的轉世之身，還是想着奪取寶物？”張百仁看着張衡，嘴角露出一抹捉摸不定的笑容。

&emsp;&emsp;張衡苦笑：“罷了，便如你所說，此事暗中傳出去。”

&emsp;&emsp;“交給我！”君王露出一抹笑容，想要傳遞出消息，但卻又不被人察覺到任何痕跡，確實是不簡單。

&emsp;&emsp;“就怕打草驚蛇，被那張修走脫！”張衡嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，他怕張衡搗鬼，此時將消息傳出去，要倒黴大家一起倒黴，要被坑，大家一起被坑。

&emsp;&emsp;果真

&emsp;&emsp;一石激起千重浪，無數的消息傳遞出去，頓時惹得天下震動。

&emsp;&emsp;“聽說了嗎？前日聽人說，太平道的遺蹟在關中現世了，前些日子有人死後魂魄來到酆都，將這消息用作買路財告訴我的，咱們兄弟什麼時候去關內走一遭？”一個鬼差醉醺醺的持着鐵叉，同身邊的一個鬼差道。

&emsp;&emsp;二人不遠處，幾個道士動了動耳朵，俱都是面色微變。

&emsp;&emsp;“此言當真？能得大哥提攜，乃是幾輩子修來的福分，不過……這裡人多嘴雜，咱們莫要說了，下了值當，咱們兄弟細細謀劃也不遲！”一位鬼差警惕的掃視了四周一眼，待看到那幾個道人後，頓時面色一變。

&emsp;&emsp;那幾個道人也不傻，轉身不動聲色的飲着酒水，目光不斷變動，暗自裡開始交流起來。

&emsp;&emsp;太平道

&emsp;&emsp;縱橫了一個時代的大教，當年一教三陽神，真正的陽神。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;大業未成身先死，折戟沉沙鐵未銷。

&emsp;&emsp;若能得太平遺寶，只怕自己成道有望。

&emsp;&emsp;當下幾位真人對視一眼，紛紛放下酒杯，和管事的鬼差告了一個罪，匆匆忙忙離去。

&emsp;&emsp;隨後衆人就發現，酆都中的賓客越來越少，時不時有賓客藉故告辭，腳步匆匆離去。

&emsp;&emsp;待到半刻鐘後，整個酆都徹底安靜了下來，各路元神修士走的一個不剩。

&emsp;&emsp;“人心啊！”張百仁三人將大廳中的景象收之於眼底，此時看着場中腳步匆匆離去的修士，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;人性，確實是難以揣摩。

&emsp;&emsp;“走吧，咱們也跟着去看看！”張衡拍拍手，三人駕馭雲頭，消失在了北邙山地界。

&emsp;&emsp;關內那麼大，張衡只有遺址的一個大概位置，就是青州所在。

&emsp;&emsp;但青州那麼大，單憑三人如何找尋得到？

&emsp;&emsp;“張修轉世輪迴，其轉世之身若藏匿在太平道的遺址內，那麼必然會有線索留下！”張百仁揹負手掌，掃視着山巒起伏的大地，一道道龍脈在其眼中劃過，想要尋找太平洞天，簡直如大海撈針。

&emsp;&emsp;“等着吧，道門既動，那門閥世家要不了多久就會收到消息，一旦門閥世家出手，憑藉門閥世家的底蘊，找到太平遺址，要不了多少時間！”張衡笑着道。

&emsp;&emsp;一邊說着，張衡看向張百仁：“都督證就陽神，但爲何老夫看不出都督實力？莫非都督已經踏入了仙道？”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，張衡頓時面色凝重下來：“張家能出都督這等英豪，也是我張家之幸事！你雖爲外戚，但體內卻流淌着一半我張家的血脈。北天師道也是你的北天師道，你日後若有所求，儘管一道法旨，我北天師道上下絕不推辭。”

&emsp;&emsp;“陛下令我覆滅北天師道，難到北天師道也能成全不成？”張百仁目光如炬，叫北天師道老祖苦笑：“你這是爲難我，南北天師之所以恆久不滅，是因爲我等底子太深厚，幾代幾人的積累，根本就不是王權能撼動的。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，對於北天師道老祖的話不置可否。

&emsp;&emsp;作爲上古流傳下來的宗門，陽神老祖不斷轉世，那永恆不斷道統，纔是一個宗門的根本。

&emsp;&emsp;就像是北天師道，你不斬殺了張衡，你就算覆滅北天師道，但要不了幾年，北天師道依舊會再次捲起，當真可謂是野火燒不盡，春風吹又生。

&emsp;&emsp;而且最令人難受的是，想要斬殺陽神真人，絕不是那麼容易。

&emsp;&emsp;想斬殺陽神真人，你要斬了陽神真人的肉身，但是想要斬殺虛無縹緲變化萬端的陽神，簡直是難如登天。

&emsp;&emsp;上古天師道不也是屢次斬殺張修的肉身，而被其陽神走脫嗎？

&emsp;&emsp;天空中道道陽神穿梭，有墨家的機關獸鑽入地脈中，不斷搜尋着地脈內的各種太平殘留遺址。

&emsp;&emsp;儒墨法道兵，諸子百傢俱都已經來到青州，不斷勘測龍脈，尋找太平洞天的下落。

&emsp;&emsp;“大哥，你說會不會是有人惡作劇啊？”李世民看向李建成，瞧着李家不斷灑出的機關獸，卻遲遲不曾有迴響，忍不住問了一聲。

&emsp;&emsp;李建成搖搖頭：“空穴來風，必有原因！”

&emsp;&emsp;“真有太平道遺址？”李世民雙目看向了春歸君。

&emsp;&emsp;春歸君面上帶着一具晶瑩面具，雙目透過面具，掃過整個山脈。

&emsp;&emsp;“有沒有太平洞天老夫不知道，但此地龍脈卻絕不正常，雖然年歲日久滄海桑田，但老夫還能看出，這龍脈當初被人動了手腳！”春歸君看向李建成，眼中露出一抹詭異之色。

&emsp;&emsp;“先生既然說有，那便一定是有了！”李世民肯定的點點頭。

&emsp;&emsp;春歸君手掌輕輕的拂過腳下流沙，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“咦，墨家的人來了！”李世民瞧着山腳下大隊人馬，露出了一抹怪異之色：“墨家簡直就一奇葩，若非其機關獸別有妙處，只怕早就滅門了。”

&emsp;&emsp;墨家整日裡搞什麼兼愛非攻，那家弱小相助，尤其是在這亂世，政權割據之時，簡直就一攪屎棍。

&emsp;&emsp;你本來馬上就要將對手滅國，關鍵時刻墨家蹦出來給你一下子，叫你無功而返，就問你氣不氣？

&emsp;&emsp;相助弱小沒有錯，但就問你能不能正常一點？都要滅國了，你蹦出來幹嘛？你是添亂的還是平亂的。

&emsp;&emsp;ps：今天不加更了，我要將《申公豹傳承》看完，大家見諒哈。

&emsp;&emsp;……昨晚在羣裡說起加更的事情，有個人冒充我小號“第九天命2”在書評說我加十更，結果被人懟的差點懟死，非要我加更……禁言了！禁言了啊！
