<title>《一品道門》▷ 第一千七百零一章 開啓乾坤圖</title>

&emsp;&emsp;“大人！”

&emsp;&emsp;數萬東吳水師的精銳此時面色駭然的看向那轉身叛變的水府大軍，太史慈呼喚了一聲：“如今大勢已去，我等不若暫避鋒芒……。”

&emsp;&emsp;“不必多說！”孫權凝聚神體，攥緊了手中的長槍：“我等身爲神祗，享受着人族香火，即便是想要退避，又能退避到哪裡？我等可以退避，我等身後的百姓又能往何處退避？我等平日裡享受百姓香火供奉，如今豈能袖手旁觀？”

&emsp;&emsp;“大人，龍族千萬大軍，高手無數，我等不過是螳臂當車罷了，倒不如留有用之身，待到來日！”又有一位大將站了出來，此人正是孫權手下黃蓋。

&emsp;&emsp;“不必說了，我輩生當其時，揹負干戈，既然享受百姓的香火供奉，又豈能坐視百姓被異族蹂躪？”孫權看着那歸附一地的水族大軍，眼中殺機流轉：“若放海族入關，我中土千萬百姓必然慘遭劫數，死我一人不足惜，但卻不能叫我漢家斷了香火。”

&emsp;&emsp;一邊說着孫權雙眼睛看向了涿郡方向，似乎看到了那山頭盤坐的青年，這話似乎是說給他聽的。

&emsp;&emsp;“愚蠢！”張百仁淡淡的道了一聲，被山風吹散在天地間。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”一邊東海龍王拍手道：“是條漢子，我等定要親自送你上路。求仁得仁，本王豈能不成全於你？”

&emsp;&emsp;東海龍王一雙眼睛看向了身邊的龜丞相：“當年之戰尚未結束，你且送他一程吧。”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言恭敬一禮，然後不緊不慢的走上前來，幽幽嘆息一聲：“孫權，咱們可是又見面了。”

&emsp;&emsp;“是啊，數百年過去，丞相還是當年的那個樣子”孫權攥緊了手中的長槍。

&emsp;&emsp;“何必呢？”龜丞相一雙眼睛看着周瑜：“你也是一代人傑，老龜不想殺你的。”

&emsp;&emsp;“種族之爭，在所難免！你死我活乃是天道法則，我孫權死在丞相手下，也是理所當然”孫權不緊不慢的調動着神通。

&emsp;&emsp;“你掌控了長江黃河的本源，按理說有資格與我一戰，但是你卻將本源用作鎮壓水患，你現在絕非老龜對手”龜丞相勸慰着孫權：“你莫要負隅頑抗，還是乖乖降了我海族，龍王必然不會虧待你。”

&emsp;&emsp;“除非我死了！”孫權冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“哦？難道你就不想知道你父親的下落？不想知道你兄弟、你夫人的下落？”龜丞相不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“我自然會尋找，不勞丞相費心”孫權攥緊了手中長槍，眼中露出一抹痛苦之色。

&emsp;&emsp;“唉……”龜丞相輕輕一嘆：“我敬你是一代人傑，你莫要頑固到底。”

&emsp;&emsp;“手上見真章吧”孫權手中長槍一抖，彷彿是一條浩蕩的河流，裹挾着無匹偉力向龜丞相點去。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;龜丞相手掌一合，鎖住了孫權的長槍：“識時務者爲俊傑，你莫要逼我！”

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;長槍轉動，老龜雙手把持不住，只見孫權手中長槍急速旋轉，虛空在片片破碎，向着龜丞相的胸口點去。

&emsp;&emsp;“鐺~~~”

&emsp;&emsp;火花四濺，龜丞相不動如山，反而孫權手中長槍倒飛而出，彈射在孫權胸口，將其打飛了出去。

&emsp;&emsp;“用出你的黃河、長江本源吧，若用出此神通你或許還有機會與我一戰！”龜丞相不緊不慢，一掌再次遮天蔽日的拍出，似乎覆壓了天地乾坤，凝固了虛空：“固執到底的下場只有死！”

&emsp;&emsp;顧不得胸口的傷勢，孫權手中長槍奮力抖出，然後這一次孫權整個人被老龜砸飛。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁看着手中的圖卷

&emsp;&emsp;這是女媧娘娘留下的乾坤圖

&emsp;&emsp;“這便是女媧娘娘留下了的乾坤圖？”袁守城看的有些眼熱。

&emsp;&emsp;“不錯”張百仁淡然道。

&emsp;&emsp;“據說女媧娘娘的乾坤圖內隱藏着一方世界，都督若能打開乾坤圖收取了四海水族，人族危難自然可以化解”袁天罡走來。

&emsp;&emsp;“我若沒有猜錯，乾坤圖內封印的乃是奢比屍身軀，一旦打開乾坤圖，必然會驚動奢比屍，給其可乘之機。若叫奢比屍真身逃出來，那可是比四海更大的麻煩，只怕天下無人能制！”張百仁不緊不慢的撫摸着手中乾坤圖，運轉造物法訣，感應着乾坤圖內的隱秘。

&emsp;&emsp;“奢比屍的屍身？”袁天罡與袁守城聞言一愣，身子一個哆嗦，上古魔神的身軀，那該隱藏着何等的造化？

&emsp;&emsp;此時袁天罡不再說打開乾坤圖的事情，一旦被奢比屍身軀跑出來，這責任誰都承擔不起。

&emsp;&emsp;如今世上已經沒有了女媧娘娘，一旦被奢比屍跑出來誰鎮壓的了他？

&emsp;&emsp;“我要閉關了”張百仁忽然道。

&emsp;&emsp;“啊？”

&emsp;&emsp;袁守城聞言失色：“都督，水禍怎麼辦？”

&emsp;&emsp;沒有回答袁守城的話，張百仁身形消失在山巔不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”袁守城的眼中滿是苦澀，看着不斷肆虐的黃河與長江，眼中露出了一抹苦澀。

&emsp;&emsp;“大都督不肯出手，定然是惱了道門與世家，此時自然有天子與門閥世家出手，事情還不到那種危急關頭，咱們且靜觀其變吧”袁天罡無奈的嘆了一口氣，這種事情不是他能力挽狂瀾拯救的。

&emsp;&emsp;內天地

&emsp;&emsp;看着新開闢的天地，張百仁眼中露出了一抹沉思，下一刻身形一閃已經來到了世界之外，進入無墾的混沌之中。

&emsp;&emsp;手掌一伸，只見懸浮於世界內的誅仙陣圖穿過世界屏障落在了張百仁手中，然後手掌隨意一抖，誅仙陣圖化作千里大小已經展開。

&emsp;&emsp;誅仙劍氣鋒芒四溢，就算是混沌世界，也被那鋒芒的劍氣攪碎，所有混沌之氣靠近誅仙陣圖十丈，紛紛被誅仙陣圖絞殺吸收。

&emsp;&emsp;張百仁腳步邁出，緩步走入了誅仙陣圖，陣圖內殺機密佈，張百仁卻視若無物。

&emsp;&emsp;“這是我的機緣，誅仙陣圖大成的機緣！”張百仁慢慢的攤開了手中乾坤圖：“我若能打開女媧娘娘的乾坤圖，然後在以奢比屍的身軀祭祀我的誅仙劍陣，至少要有五成把握度過外界的雷劫。然後趁機吞噬了四海的千萬雄兵，足以將我的誅仙陣圖在推進一步。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了野心的火光：“若能將海族的千萬大軍吞噬掉，日後自己可是發達了。雖然造下的殺孽重了一些，但卻完全值得。”

&emsp;&emsp;想要叫誅仙陣圖渡劫，關鍵的還是那誅仙劍陣衍生出的不朽紋路，唯有不朽紋路才能不被天地間的雷劫毀滅。

&emsp;&emsp;沒有什麼會比奢比屍這個魔神更加大補的了。

&emsp;&emsp;略作思忖，涿郡外界虛空一片扭曲，一絲絲氣機緩緩透漏而出：“若能將奢比屍的元靈設計困在誅仙劍陣內，此事便成了。”

&emsp;&emsp;“現在要做的就是在四海掃平中土之前，我要打開誅仙陣圖，吞噬了奢比屍的身軀”張百仁面帶冷笑。

&emsp;&emsp;打開女媧娘娘乾坤圖的辦法張百仁很早以前就已經知道，只要施展女媧娘娘的造化之術，便可觸摸到女媧娘娘留下的禁制，獲得操控乾坤圖的口訣。

&emsp;&emsp;以前之所以不敢打開乾坤圖，張百仁是怕奢比屍跑出來害人，畢竟奢比屍可是能與女媧娘娘爭鬥，女媧娘娘也無法殺死的強大存在，一旦放出來便是滔天大禍，由不得張百仁不小心不謹慎。

&emsp;&emsp;直至最近誅仙神胎孵化出來，張百仁練就了太陽元靈法身，方纔心中有了幾分底細，再不濟自己亦可以出動太陽元靈將奢比屍鎮壓。

&emsp;&emsp;心中想着，張百仁手中動作可不慢，造物的力量緩緩向着乾坤圖侵襲而去，只見乾坤內神光流轉，一層層玄妙的禁法感受到造化之力後，不斷慢慢的衍生然後放開那一層層束縛。

&emsp;&emsp;一道信息進入張百仁陽神內，正是操控乾坤圖的法決。

&emsp;&emsp;乾坤圖張百仁倒是並不在意，他自己就有一方世界，他在意的是乾坤圖內的奢比屍身軀。

&emsp;&emsp;得到了操控乾坤圖的法訣，張百仁參悟了一會後，放纔開始對乾坤圖祭煉，不斷烙入自家元神的氣機，侵襲着乾坤圖內的禁制。

&emsp;&emsp;隨着一道道禁制被打開，冥冥中一股氣息傾瀉而出，微不足道的順着誅仙陣圖出了混沌，散發出了涿郡外。

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;奢比屍猛然站起身，一雙眼睛看向涿郡方向，身子在不斷哆嗦、顫抖。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”瞧着激動的奢比屍，旁邊句芒愣了愣神：“難道咱們出兵的時機到了？還是鬼門關破開了？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”奢比屍忽然仰天狂笑，笑的眼淚都流出來了，身軀前仰後合不斷哆嗦：“有人打開了乾坤圖，我感受了不滅魔神的身軀，我感受到了肉身所在，本座恢復巔峰指日可待。”

&emsp;&emsp;聽了奢比屍的話，句芒頓時面色狂變：“當真？”

&emsp;&emsp;“自然真的不能在真，南疆侵襲計劃暫且停止，待老祖我獲得肉身，轉眼便可橫推九州，彈指間擊破鬼門關，區區的中州又有何俱哉？你我行事何須如此小心謹慎？”奢比屍狂笑着沖霄而起，化作了黑煙消散在天地間。

&emsp;&emsp;瞧着奢比屍遠去的背影，句芒面色凝重了下來：“麻煩了！”

&emsp;&emsp;ps：補盟主更。
