<title>《一品道門》▷ 第一千一百九十一章 雁門鎖龍</title>

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！困殺天子？那個混賬和你說的能困殺天子？”李淵仰天長笑，眼睛裡滿是喜悅之色。

&emsp;&emsp;“不能困殺天子，咱們爲何相助突厥入關？”李建成不解。

&emsp;&emsp;倒是一邊的李世民忽然目光一閃，露出一抹明悟之色，卻沒有開口，而是將明悟之色收斂，露出了懵懂之色，似乎不理解李淵的做法。

&emsp;&emsp;“各大門閥世家皆算計天子，你說若是咱們關鍵時刻忽然出手相助天子，天子會怎麼看待我李家？”李淵眼中精光灼灼的看着李建成與李世民。

&emsp;&emsp;“啊？”

&emsp;&emsp;二人齊齊失色，李建成慌忙道：“不好吧！爹，咱們這是踩着各大門閥世家上位啊！引突厥入關，是我李家先提出來的，可如今卻忽然背棄盟友掉頭一槍討好陛下，只怕各大門閥世家會惱怒的。”

&emsp;&emsp;“是啊爹，如今大隋已經日落西山，您掉頭來一槍反而得罪了門閥世家，就爲了討好陛下，這不值得啊！”李世民也是面色變了變。

&emsp;&emsp;“我且問你二人，如今是誰的天下？”李淵道。

&emsp;&emsp;“自然是陛下的天下，如今雖然反賊無數，但還是陛下的天下”李建成毫不遲疑道。

&emsp;&emsp;“那便是了！僅此一條，足矣！”李淵意味深長道：“只要陛下相信我李家，放任我李家光明正大的發展，與那些暗中偷偷摸摸發展的門閥世家比起來，咱們的優勢可就太大了！只要能拉開距離，佔據足夠的優勢，何必與其餘幾家交好？”

&emsp;&emsp;李淵嘆了一口氣：“陛下兵困雁門關，雖然看似危險，但塞北的那位尚未出手，那位對當今天子死忠，若真的叫天子露出敗亡之象，到時候只怕是始畢可汗的死期！”

&emsp;&emsp;“爹的意思是？”李世民露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;“立即發兵雁門關勤王救駕！這等博取陛下信任的大好時機，豈能輕易錯過！”李淵眼中露出了一抹野心的火苗。

&emsp;&emsp;“世民，你速速領兵，發兵雁門關前去勤王救駕！”李淵一雙眼睛看向李世民。

&emsp;&emsp;李世民嘴角一抽，略作沉默停頓，然後立即抱拳一禮：“孩兒遵命。”

&emsp;&emsp;勤王救駕，說得簡單。若有選擇，李世民是絕對不會去的，可惜父命難違。

&emsp;&emsp;雁門關幾十萬突厥大軍，始畢可汗又不是傻子，如今楊廣已經成爲了甕中之鱉，誰會將其放走？

&emsp;&emsp;誰敢救駕，誰就是始畢可汗的敵人。縱使是平日裡李家與始畢可汗私交不錯，但面對着這等天大的利益面前，一切都要靠邊站。始畢可汗絕不會手軟。

&emsp;&emsp;這等露臉的機會爲何不讓李建成去，偏偏讓自己去？說穿了李建成是李家的長子，未來要繼承李家的家業，不可輕易涉險。

&emsp;&emsp;自古以來長幼有序，若真惹得門閥世家惱怒，李淵還可棄卒保車，大不了將李世民踢出去當替罪羊唄？

&emsp;&emsp;縱使是始畢可汗真的翻臉，殺死的也只是李世民，李家長子猶在。

&emsp;&emsp;看似一個普通的決定，卻蘊含了無數的考究以及無數的禮法，無一不在告訴李世民‘長幼有序’這個道理。

&emsp;&emsp;手指輕輕的敲擊着腰間玉帶，李世民站在槐樹下，一雙眼睛看向遠方虛空：“先生何以教我？”

&emsp;&emsp;春歸君修剪着花草：“二公子如今已成了天鳳朝歌，玄鳥命格已經匯聚，那李建成雖然佔據長子之位，卻被偏偏被你所克，日後必然不得善終。玄鳥命格乃是帝王命格，克父、克兄、克子，唯有二公子纔是世間的唯一。”

&emsp;&emsp;“可我兄長得了玄冥的力量，玄冥大神欲要相助其奪取神位，這等上古不死不滅的神人面前，凡人力量終究太過於渺小，任憑你智慧通天，在這等偉力面前依舊是不堪一擊的螻蟻！”李世民輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“凡人雖然弱小，但卻也並非不可逆天。就如大都督張百仁，你觀其修爲如何？”春歸君道。

&emsp;&emsp;“登臨絕頂”李世民露出一抹嚮往。

&emsp;&emsp;“比之諸神如何？”春歸君道。

&emsp;&emsp;“我不曾見過古之神祗，如何能相比？”李世民苦笑着搖搖頭。

&emsp;&emsp;“張百仁如今修爲高深莫測，就算古之諸神復生，也未必能真的將其壓制！”春歸君一陣感慨，心中卻清楚，自己儘量低估了張百仁。就憑張百仁這些日子表現出來的實力，豈止是被諸神壓制啊，就算與諸神爭鋒也是足矣。

&emsp;&emsp;春歸君不明白，心中相當的無語，如今這天殘地缺的世道，怎麼會有人一朝沖天，修行至如此境界？

&emsp;&emsp;這世上若有科學，他必然會說一句不科學二字。

&emsp;&emsp;突厥動，天下驚！

&emsp;&emsp;當今天子被捆束在雁門關的消息傳出去後，契丹、韋室紛紛起兵，浩浩蕩蕩向着中原而來。

&emsp;&emsp;雁門關前

&emsp;&emsp;楊廣御駕親征，鼓舞士氣，站在城頭俯視着城外浩浩蕩蕩的突厥士兵，眼中露出了一抹怒火。

&emsp;&emsp;“始畢可汗何在？”楊廣聲如驚雷，傳遍整個戰場。

&emsp;&emsp;“原來是隋天子，本王有禮了！”始畢可汗打馬上前，眼中滿是怪異之色。

&emsp;&emsp;往日裡卑躬屈膝朝拜大隋，沒想到如今風水輪流轉，大隋居然也有今日。

&emsp;&emsp;“始畢可汗，朕問你，爲何無故侵犯我大隋疆土！”楊廣眼中滿是殺機，真龍之氣流轉。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”始畢可汗仰天大笑：“你這昏君還有臉說，自己將大好山河禍害的不成樣子，還來問我爲何侵犯大隋？”

&emsp;&emsp;“物競天擇，適者生存！當年大隋屢屢鎮壓我突厥，我突厥卻不得不忍氣吞聲。如今你大隋勢弱，我等自然反客爲主，強弱逆轉，中土任由我等蹂躪！”始畢可汗面帶冷笑：“你若識相乖乖投降，本王或許給你一個體面，不然今日便叫你魂斷雁門關。”

&emsp;&emsp;“混賬，這裡是中土，是朕的山河！在這裡朕是無敵的！”楊廣一聲怒喝，手掌猛然一招，卻見虛空中天子龍氣不斷匯聚，便要蓄勢出手。

&emsp;&emsp;“咦，不對勁！怎麼會這樣！”忽然楊廣面色一變，露出了一抹慘白：“天子龍氣，給朕匯聚！”

&emsp;&emsp;天空中風雲匯聚，龍氣轟鳴，但見一聲悲呼，剎那間炸開。

&emsp;&emsp;卻見雁門關三十九城此時閃爍出一根根黝黑的虛影，牢牢的釘住一條條掙扎咆哮的蛟龍。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你這昏君不得人心，關內門閥世家早就在雁門關地界佈下了鎮龍大陣，專門鎮壓真龍，爲了這一日，我等苦苦等候了多少年，如今你終於入甕了。”

&emsp;&emsp;欲要鎮壓楊廣的真龍之氣，天時地利人和缺一不可。

&emsp;&emsp;其一，楊廣失去了民心，天下民衆怨聲載道。

&emsp;&emsp;其二，楊廣周身龍氣只剩下三成，說是破滅萬法，但僅僅只能破滅一些禁法罷了。

&emsp;&emsp;其三便是鎮龍釘，當初運河失竊的鎮龍釘丟失，各大門閥世家鑽研仿製，卻也有五分威能。

&emsp;&emsp;最後一點，也是最關鍵的一點，始畢可汗兵臨城下，雁門關三十九城盡數被攻克，在突厥的鐵蹄下化作了突厥領土，唯有雁門兩城是大隋領土，卻被突厥切斷了與大隋的聯繫。

&emsp;&emsp;兩方天子龍氣相爭，再加上如今始畢可汗整合部落匯聚了足夠的天子龍氣，勉強剋制壓下了楊廣的三成天子龍氣。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！楊廣小兒，你今日的死期到了！我突厥幾十萬大軍圍城，焉有回天之力？當年你叫我突厥數萬兒郎前去送死，熱血流在了高麗的土地，如今你也有今日！你也有今日！”始畢可汗狀若瘋魔：“爾等若乖乖開門納降，則一切罷了，不然待我攻破城門之時，必然血洗雁門關十幾萬人口，男女老少一個不留！”

&emsp;&emsp;“放肆！天子面前也敢妖言惑衆，勤王大軍已經在趕來的路上，真以爲爾等能奪取雁門關不成！”蘇威猛然呵斥一聲：“我大隋子民寧可戰死，也絕不投降，這等氣節豈是爾等草原蠻子能理解的。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”始畢可汗笑聲中滿是寒意：“攻城，活捉了楊廣小兒！攻入雁門，男女老少雞犬不留！”

&emsp;&emsp;“衝啊！白嫩的中土姑娘在等着咱們呢！”

&emsp;&emsp;“衝啊！”

&emsp;&emsp;“衝！”

&emsp;&emsp;一聲令下，數萬大軍攻城拔寨，攻城車、雲梯都已經準備好，憑藉各大門閥世家的力量，想要調取來不過輕而易舉。

&emsp;&emsp;不單單始畢可汗要楊廣死在這裡，更有關內門閥世家希望楊廣屍體留在雁門關。

&emsp;&emsp;血流成河！

&emsp;&emsp;血流漂櫓！

&emsp;&emsp;此乃雁門關，易守難攻，突厥想要攻克雁門觀，花費的代價絕對不小。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;血液噴濺在楊廣的臉上，驚得一邊宇文成都連忙道：“陛下，下官護持不周，實乃死罪，還請陛下回避！”

&emsp;&emsp;楊廣面無表情的站在那裡，呆呆的看着那一張張猙獰的面孔，倒在城頭上的屍體：“天亡我也！莫非當真是天亡我也？”

&emsp;&emsp;楊廣看不到希望，如今雁門關被圍困，朝廷之人內外勾結，這是一個死局！早就佈下的殺局！

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;眼見着城門遲遲無法攻下，僕骨莫何縱身而起，手中長刀縱橫，親自攻來。

&emsp;&emsp;ps：加一更。
