<title>《一品道門》▷ 第一千四百七十四章 造物法則</title>

&emsp;&emsp;“哦？這都被你看出來了？”張百仁側目詫異的看了袁天罡一眼：“老道有點門道！”

&emsp;&emsp;自己種魔巫啓，巫啓會的神通他自然全都會，只是一直不大看得上眼，如今突厥既然動手，面對着幾十萬突厥大軍，正好試一試自己的手段。

&emsp;&emsp;張百仁手指一滴金黃色血液彷彿水銀一般，圓滾滾的流淌入玉瓶之內。

&emsp;&emsp;只見十幾只螞蟥進入先天神水之中，頓時便是一陣歡快的遊動，然後只見先天神水沸騰，隨着張百仁口中法訣唸誦，冥冥中一股韻律垂落，鋪天蓋地的向張百仁捲來，然後只見張百仁隨意屈指一彈，就見那韻律化作了一道道符文，沒入了螞蟥之中。

&emsp;&emsp;洗練！

&emsp;&emsp;先以哼哈二音洗練其身軀，然後在以先天神水促進其進化，在加持以自家的太陽神血，必然會使得這十幾只螞蟥返祖，化作上古妖獸，具有無可比擬的力量。

&emsp;&emsp;一陣陣慘叫傳開，對於螞蟥來說，即是造化，也是劫數。

&emsp;&emsp;洗練身軀，不下於再造竅穴，全身每一寸肌膚、每一寸根骨全部都要進行淬鍊。

&emsp;&emsp;“需要多久？”袁天罡眼中露出一抹心動之色：“本來只是不入流的妖獸，但經過先生的一番再造，這小東西可就成了寶物！殺人於無形的寶物。”

&emsp;&emsp;張百仁不理會袁天罡，指尖法則之力流轉，想起了女媧娘娘傳下來的造物法訣，眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;彈指間一道道魔種飛出，落入螞蟥的魂魄內。

&emsp;&emsp;螞蟥太過於弱小，魂魄也是微不足道，張百仁想要種下魔種，也是小心翼翼，生怕一不小心，就將這螞蟥的魂魄撐爆。

&emsp;&emsp;隨着先天神水的洗煉，螞蟥體內血脈、筋骨在不斷髮生變化，其體內微不足道甚至於不可察覺的祖血，在先天神水的滋潤，太陽神血的淬鍊、彌補之下，正在不斷的壯大。

&emsp;&emsp;“造物！賦予萬物不可思議之能！”張百仁看着水中的螞蟥，眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;之所以選擇螞蟥自然也有張百仁的考究，而且突厥膽敢入中土肆虐，若不給其一個教訓，豈還了得？

&emsp;&emsp;真當中土是你家後花園呢？

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡露出一抹沉思，過了許久才輕聲道：“繁殖！”

&emsp;&emsp;張百仁手中法則之力流轉，過許久之後才見法則之力降臨垂落於螞蟥的身上，不斷的改變着法則的各種功能。

&emsp;&emsp;造物主，簡直是不可思議！

&emsp;&emsp;“都督，你莫非成仙了不成！”瞧着張百仁居然在更改着螞蟥的血統，袁天罡眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;張百仁不語，過了一會纔拿出手中鉢盂：“你且去東南西北四海，爲我尋求足夠量的海水。”

&emsp;&emsp;袁天罡聞言一雙眼睛戀戀不捨的看着正在改變螞蟥血脈的張百仁，卻不得不架起雲頭，向四海而去。

&emsp;&emsp;渭水之盟，不是一時半刻便可以達成的，沒有十天半個月的物資交換，絕不可能完成這件事，所以說張百仁有足夠的時間來改變螞蟥的血脈。

&emsp;&emsp;“蚯蚓！”手掌一招，蚯蚓落入張百仁手中，造化法訣運轉，張百仁不斷利用造化法則破解着蚯蚓體內血脈的秘密。

&emsp;&emsp;過了一會，張百仁才若有所悟的將蚯蚓扔回去，面帶詫異之色：“原來這便是蚯蚓不死的秘密嗎？”

&emsp;&emsp;創造一條新的物種法則，張百仁是做不到，但若仿製，有借鑑可以對照，還是難不倒張百仁。

&emsp;&emsp;“蟑螂、蚯蚓、海星、壁虎、螃蟹、蠑螈、渦蟲”張百仁一雙眼中露出神光，正在牆壁上捕食的壁虎忽然脫落下來，被張百仁拿在手中，一陣天旋地轉之後，已經失去了知覺。

&emsp;&emsp;壁虎可以遇強敵之後褪去尾巴保命，並且事後可以將尾巴重新長出來，其血脈之力值得研究。

&emsp;&emsp;至於說蚯蚓，那更不必說了，若將蚯蚓切成兩半，只會使得蚯蚓化作兩條全新的生命。

&emsp;&emsp;至於說螃蟹，斷肢重生，不是秘密。

&emsp;&emsp;蠑螈這個動物卻是已經近乎於不可思議了，這種動物你摧毀它的大腦，他便會長出一個新的大腦，摧毀它的四肢，便會斬出新的四肢。鼻子、嘴巴、心臟，都能夠重新長出來。

&emsp;&emsp;手指敲擊案几，張百仁手中出現了一隻螃蟹，鼓搗了半日，不知斷掉了多少螃蟹的手臂，張百仁才瞭然這種血脈的力量。

&emsp;&emsp;至於說蠑螈的研究，卻是有點艱難，這種哪裡壞掉長哪裡的法則，越加深奧不可預測。

&emsp;&emsp;至於說最後的渦蟲，簡直是近乎於不死之身，真真正正的不死之身。這般大神通，就算張百仁看了也要爲之驚歎。

&emsp;&emsp;就算你將渦蟲砍成幾百塊，對方依舊可以化作全新的個體，這已經近乎於不可思議，只怕是蚩尤的不死之身都沒它厲害。

&emsp;&emsp;“螞蟥若能有這般不死之軀，此次突厥大軍必然損失慘重！”張百仁運轉神通，將渦蟲自溪水中拽出來，放在了眼前，然後運轉神通感悟着渦蟲體內法則之力的排布。

&emsp;&emsp;時間一點一滴過去，三日後袁天罡迴轉，張百仁依舊盤膝坐在那裡動也不動。

&emsp;&emsp;第五日

&emsp;&emsp;才見張百仁睜開眼，露出了一抹感慨：“天地自然太過於偉大，這種法則排序不是我能破解的，但複製黏貼還是沒問題的！”

&emsp;&emsp;說着話法則之力籠罩而下，將那十幾只螞蟥籠罩其中，只聽得一陣陣慘叫不斷響起，但見十隻螞蟥翻滾，血脈的改變絕非看起來那般簡單，而是艱難無比，不是一般的艱難。

&emsp;&emsp;大袖一揮，屏蔽了此處的聲音，張百仁方纔慢慢舒緩眉毛，將十幾只螞蟥捲起，塞入了袁天罡遞過來的鉢盂內。

&emsp;&emsp;這鉢盂正是祖龍骨頭打造而出的鉢盂，裡面有無盡空間，沒有人知道其中能盛裝多少水流。

&emsp;&emsp;十幾只螞蟥投入其中，張百仁轉身看向了腳下的陰影：“血食準備好了？”

&emsp;&emsp;“下官令人在海中獵殺了兩隻龍鯨，足夠都督用了！莫說十萬螞蟥，就算是百萬螞蟥也足以衍生的出”左丘無忌遞出一個袋子，一個人種袋子。

&emsp;&emsp;正是當年張百仁贈予馬祖的人種袋子，如今這袋子化作了古樸的黑色，看起來彷彿一隻黑洞般，似乎能吞噬萬物。

&emsp;&emsp;這一隻人種袋不知吞噬了多少的海族士兵方纔進化而出，已經有不可思議之威能。

&emsp;&emsp;人種袋一抖，兩隻龍鯨落入了鉢盂內，張百仁慢慢閉上眼睛：“能不能成，就在今日了！”

&emsp;&emsp;渭水橋前

&emsp;&emsp;始畢可汗策馬奔騰，瞧着面色鎮定的李唐文武官員，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“李世民如此鎮定，莫非……莫非涿郡的援兵已經到了？”始畢可汗心中驚疑不定，隨即想到自己乃正義之師，頓時精神一震：“李世民，當年你借兵突厥，曾許下諾言，只要你得了天下，便可任由我突厥劫掠十日，並且奉上白銀千萬兩，錦緞無數匹，美女五萬之數，你麼莫非不記得了？”

&emsp;&emsp;始畢可汗話語落下，暗中關注長安城的各路修士頓時面色閃爍，一邊百姓也是面色狂變。

&emsp;&emsp;“胡說，朕何曾許下這般諾言，簡直是荒謬！荒謬至極！”李世民見機不妙，連忙反駁：“你說的話朕已有所耳聞，此話乃當年先帝與你的許諾，豈不知一朝天子一朝臣，如今朝堂朕當家作主，豈會同意爾等荒謬之言？”

&emsp;&emsp;“嗯？”始畢可汗聞言眉頭猛然皺起，眼中露出了一抹凝重，這話貌似還真不是李世民說的。

&emsp;&emsp;但如今人殺都已經殺了，他還能說什麼？

&emsp;&emsp;寶物也奪了，女人也糟蹋了，該殺的全殺了，此事決不能叫李世民輕易揭過，俗話說得好，父債子償，便是如此。

&emsp;&emsp;“砰！”始畢可汗手中馬鞭散發出風雷一般的聲響，然後就見始畢可汗面色難看道：“我不管是誰說的，反正都是你李家的人，都是你李家的天子，說話的人是你父親，你理應父債子償！難道就因爲改朝換代，我突厥無數兒郎就白死了！”

&emsp;&emsp;始畢可汗的眼中滿是怒火。

&emsp;&emsp;“哼，好一個父債子償，朕沒有追究你屠城劫掠之事，你居然還敢倒打一耙！”李世民面帶惱怒之色

&emsp;&emsp;與始畢可汗隔岸對話，此時李世民身後大軍卻已經擺開陣勢，然後就見李世民策馬狂奔，欲要與始畢可汗靠近會晤。

&emsp;&emsp;一邊蕭瑀一把抓住了李世民的繮繩：“陛下，豈可犯險，突厥來勢洶洶，高手無數，陛下孤身一人，對方若有算計，只怕難保全身。”

&emsp;&emsp;李世民聞言嘆了一口氣：“朕何嘗不知？吾籌之已熟，非卿所知。突厥所以敢傾國而來，直抵郊甸者，以我國內有難，朕新即位，謂我不能抗禦故也。我若示之心弱，閉門拒守，虜必放兵大掠，不可複製。故朕輕騎獨出，示若輕之；又震曜軍容，使之必戰；出虜不意，使之失圖。虜入我地既深，必有懼心，故與戰則克，與和則固矣。制服突厥，在此一舉，卿第觀之！”

&emsp;&emsp;來到了始畢可汗的身前，雙方距離各自的大軍都很遠，才聽李世民道：“且退下吧！”
