<title>《一品道門》▷ 第一百八十九章 收妖</title>

&emsp;&emsp;墨家機關小巧，而且力大無窮，拖拽着鎖鏈穿過層層觸手的封鎖，瞬間將水母給纏繞住。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中的困仙繩：“好歹也是堂堂大妖，不會這麼廢柴吧！”

&emsp;&emsp;“喝！”一聲呵斥，無數蝦兵蟹將繃直繩索，將水母牢牢固定住，無數鎖鏈在水中崩得筆直，捲起無數暗流。

&emsp;&emsp;“嚕嚕嚕”

&emsp;&emsp;一聲奇怪的鳴叫響起，只見水母身子彷彿皮球一般，瞬間泄了氣，化作臉盆大小，所有鐵鏈落空，無數蝦兵蟹將人仰馬翻，水母趁機率領着手下的無數高手衝入洛水陣營大開殺戒，勇不可當。

&emsp;&emsp;面對着水母，儒家的浩然正氣失去了效用，單憑一個或者是幾個書生絕對壓制不住水妖，這已經不是數量可以壓制的了。

&emsp;&emsp;洛水瞬間大亂，兵家戰陣潰敗！

&emsp;&emsp;本來蝦兵蟹將就沒有組織性、紀律性，不過短短兩日的訓練，效果雖然有，但面對着堂堂大妖，來自於血脈、靈魂中屬於上位者的壓制頓時叫水族大軍潰敗，氣的兵家之人面色鐵青：“混賬！簡直是混賬！”

&emsp;&emsp;說完後兵家高手二話不說拔腿就跑，面對着大妖那個敢直接硬撼？你以爲你是易骨大成武者？亦或者你手中有神兵利器？

&emsp;&emsp;“好個水妖！”

&emsp;&emsp;張百仁一讚，此時水妖大開殺戒，無數人類武者殞命於水中，成爲了魚蝦的口糧。

&emsp;&emsp;眼見着水族即將徹底潰敗下去，張百仁站起身：“本督尉好歹也受了水府那麼大好處，若不出點力實在是說不過去。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁腰間劍鞘鼓盪，長劍猛然出鞘，化作了一道赤色的匹練，裹挾着誅仙劍意攢射而出。此時此刻誅仙劍意籠罩而下，天地浩蕩蒼茫，但此劍化爲了天的唯一。

&emsp;&emsp;天地雖大，但自己卻無法移動半步，水妖頓時一陣惶恐嘶吼，關鍵時刻打破了張百仁劍意的籠罩，側開了身子！

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;藍色血液噴濺，一劍雖然沒有要了水妖的性命，但扎入了水妖的體內，道道藍色血液彷彿墨汁一般帶着劇毒擴散，唬得周邊無數魚蝦紛紛逃竄。

&emsp;&emsp;“噗嗤”水母一聲怒吼，一隻觸手將長劍拔出，仍在了一邊，一聲怒喝向着張百仁看來，然後就見洛水鼓盪，捲起了一道滔天龍捲，水妖居然駕馭龍捲向着張百仁抽打而來，似乎要將眼前這傷到自己的這個小子斬殺與眼下，叫其知道自己的厲害。

&emsp;&emsp;龍捲直插雲端，風捲殘雲，天空方圓幾十裡雲朵消散一空，被龍捲吞噬。

&emsp;&emsp;“大人小心！”驍龍跳出，擋在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“何須你們動手？不過是一隻大妖罷了，也敢來我洛水放肆！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁手中困仙繩猛地飛出，無限拉扯，瞬間鑽入了龍捲之中，還不待那水母反應過來，已經被困仙繩綁住，瞬間禁錮了水母周身經脈竅穴，法力停止了流轉，然後一陣急劇收縮，化爲拳頭大小停在張百仁腳下。

&emsp;&emsp;“好個孽畜，居然敢來我大隋逞威！本督尉見你有些神異之處，你若肯歸降，本督尉網開一面給你一條生路，若是繼續頑抗便一刀殺了你！”張百仁俯視地上被困仙繩困捆的水母，眼中劍意繚繞，殺機在醞釀，張百仁能感覺到自家誅仙劍意在水母體內猶若跗骨之蛆般，不斷吞噬着水母的力量。

&emsp;&emsp;“大人，小妖願降！小妖願降！”瞧着周邊軍機秘府侍衛手中一把把明晃晃的大刀，寒光閃爍個不停，似乎自己一個遲疑便會被千刀萬剮，水妖哪裡敢遲疑半分。

&emsp;&emsp;“唰”張百仁收了困仙繩，化作長鞭被其拿在手掌，俯視着地上軟趴趴的水母，嘴角露出道道冷笑：“既然歸降，可有誠意！”

&emsp;&emsp;“小妖願爲大人效犬馬之勞”見到張百仁笑意‘森然’，水母不敢遲疑。

&emsp;&emsp;張百仁的困仙繩惹得場中衆人紛紛側目，但誰也沒有多說什麼。大家都有那個眼力價，每個人都有屬於自己的秘密，若是胡亂打探別人的隱私，只會給自己招來殺身之禍。

&emsp;&emsp;張百仁手掌伸出，便要將水母托起，一邊驍龍駭然失色：“大人，不可！不可！萬萬不可啊！妖類多狡詐之徒，若此妖獸反悔，只怕大人恐有喪命之嫌！”

&emsp;&emsp;不理會驍龍的話，張百仁直接將軟趴趴的水母拿住，自家有四道先天神胎護體，區區一個大妖罷了，四道神胎雖不能外顯，但護持自家性命還是沒問題的。

&emsp;&emsp;這水母果真乖巧，在張百仁手中縮成一團，來回的翻滾。

&emsp;&emsp;空氣中水霧凝聚，將水母包裹起來，化作了雲霧，彷彿張百仁將一團雲霧拿在手中一般。

&emsp;&emsp;“督尉神威！”大總管揹着龜殼跑了出來：“督尉果真厲害至極，怪不得小小年紀便加入軍機秘府，之前那繩子居然叫水妖束手無策，俯首納降，老龜佩服。”

&emsp;&emsp;大總管一雙眼睛看着張百仁手中的鞭子，左看右看卻難以琢磨出什麼異常之處。

&emsp;&emsp;水母大敗，但水神也不好過，損兵折將嚴重、參加聚會的羣豪三五百人如今只剩下幾十人。

&emsp;&emsp;水母觸手太多，而且劇毒無比，不到易骨極爲高深的境界，一旦被蟄中恐有性命之虞。

&emsp;&emsp;此時那三五十人心有餘悸的湊了過來，一雙雙眼睛看着張百仁手中軟趴趴的水母，一位儒家學子道：“大人，水妖危害洛水，殺戮無數！如今大人既然已經將水妖懾服，何不將其斬首示衆，以儆效尤！”

&emsp;&emsp;“本督尉如何行事，心中自有考究，不勞兄臺費心！”張百仁看也不看那儒生，將水母塞入隨身皮囊之中，壓制了水母體內的劍氣，並不曾將劍氣拔出來。

&emsp;&emsp;“大人，您的寶劍！”墨家一位十七八歲少年捧着張百仁‘屠龍’劍，面色恭敬呈遞上來。

&emsp;&emsp;詫異的看了青年一眼，自己不過是六七歲稚子罷了，此人年齡比自己大，卻能放下臉面過來討好，心性當真是不凡。這份心性張百仁不得不佩服，要是換成自己，張百仁自忖絕對做不到。

&emsp;&emsp;看着青年，張百仁點點頭：“有些意思！兄臺高姓大名？”

&emsp;&emsp;“在下澹臺英”墨家弟子咧嘴一笑，略帶青澀的臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;“本座麾下正缺少機關秘術高手，不知兄臺可否屈尊降貴，入我麾下做一員大將”張百仁看着澹臺英。

&emsp;&emsp;“小人榮幸之至，澹臺英見過大人！”澹臺英聞言嘴角都咧到了耳根，大家這般出力還不是爲了吃朝廷那碗飯？

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，打量着僅存的幾十位幸運兒，暗中不屑道：“洛水水神好算計，拿出一些金銀財寶便叫這些武士賣命。如今死的差不多了，寶物又迴歸於水府，不管從哪方面說，水府這次買賣只賺不虧。”

&emsp;&emsp;“如今水妖已經被本座鎮壓，各位都散了吧！”張百仁長劍入鞘，轉身便要離去。

&emsp;&emsp;“督尉請留步！”

&emsp;&emsp;就在此時，天空中神光閃爍，一排身穿金甲的神將調下雲頭，落在了地上。

&emsp;&emsp;“天宮！”瞧着金甲神將，張百仁頓時面色陰沉下來：“怎麼哪裡都有爾等陰魂不散之輩。”

&emsp;&emsp;對於張百仁話語之中的放肆，神將裝作聽不見，只是恭敬一禮：“本尊乃是天牢詔獄的鎮守神將，好叫督尉得知此水妖乃是我天牢中的重犯，不知道爲何居然逃出了天牢，還請督尉將水妖交還，本尊感激不盡！”

&emsp;&emsp;“天牢水妖怎麼會跑出來？莫非是爾等玩忽職守？”張百仁目光怪異道。
