<title>《一品道門》▷ 第一千七百九十九章 氣數未盡！</title>

&emsp;&emsp;“咦？”張百仁動作忽然頓住，轉身看向氣勢洶洶的巫不樊，眼中露出詫異之色：“巫不樊敢和奢比屍叫板？”

&emsp;&emsp;“除非他練成了十二生肖神蠱，亦或者說是煉出了五行帝王蠱”觀自在打量着巫不樊，眼中露出一抹凝重：“看其身形似龍，仿若雲龍九現，怕是已經練成了神龍蠱，已經踏入長生大道，成爲了長生中人！”

&emsp;&emsp;“神龍蠱？”張百仁目光認真的向巫不樊看去，他從來不敢小看蠱蟲之道，蠱蟲之道雖不能成仙，但卻可以長生。

&emsp;&emsp;是真的長生！不是道門中轉世輪迴這種僞長生！

&emsp;&emsp;南疆巫神教，乃是繼承了中土巫蠱大道，其窮盡一生心思，便是煉製出一隻神蠱，將蠱蟲血脈返祖，逆煉出先天血脈，有了先天血脈的神獸，長生不死自然不在話下，可以稱得上是與天同壽。

&emsp;&emsp;然後在奪舍了先天蠱蟲，奪舍其根基、命數，藉助先天血脈之力，與天地同存。

&emsp;&emsp;當然了，巫蠱大道畢竟是秦漢之前的修行大道，長生之法還是有的，那便是逆煉出五行帝王蠱，藉助五行帝王蠱，有一線機會成仙了道。

&emsp;&emsp;巫不樊既然膽敢與奢比屍叫板，必然是有所突破，甚至於練成了傳說中的神蠱。

&emsp;&emsp;逆煉出一隻血脈返祖的先天神獸，這是何等艱難、何等的造化，需要何等的氣運？

&emsp;&emsp;凡人怕窮盡一生，也難以得窺其門路。

&emsp;&emsp;“除害？”奢比屍冷然一笑，一雙眼睛不着痕跡的掃視着遠方的張百仁，眼中露出一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;瞧着奢比屍周身法力涌動，一邊玄冥低聲道：“人族如今鎮壓了鬼門關，下一個目標怕就是拿咱們開刀，你切莫被巫不樊糾纏住，免得被人開刀！眼下人族大能齊聚，更有一個深不可測的張百仁，你若是被鎮壓，怕是要錯過眼下驚瑞大世。”

&emsp;&emsp;奢比屍聞言深吸一口氣，一雙眼睛掃過衆人，然後再看看收服鬼門關的張百仁，冷冷一喝：“走！”

&emsp;&emsp;身爲先天魔神，從來都不是忍氣吞聲的主，但面對着深不可測的張百仁，佔據了天下大勢的人族，奢比屍能怎麼辦？

&emsp;&emsp;他尚未恢復到全盛時期，面對着人族衆位大能高真，只能退避三舍。

&emsp;&emsp;而且最關鍵的是，張百仁那誅仙劍陣，着實是將他嚇着了。

&emsp;&emsp;並不是所有先天神祗都不懼怕人道氣數的壓制，張百仁的誅仙四神代表着天地劫數，也只是一個例外，代表着天地萬物的終結，代表着諸神的黃昏。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;玄冥與奢比屍欲要遁走，卻見那巫不樊猛然一聲咆哮，竟然化作了一道亮白之光，似乎有龍形在其中環繞沉浮：“哪裡走！”

&emsp;&emsp;只見那白光盤旋糾纏，竟然硬生生的將奢比屍與玄冥逼迫了出來，此時玄冥面色震怒，正要開口呵斥大發雷霆，但是下一刻卻見虛空震動，張衡手中玲玲寶塔脫手而出，叮叮噹噹的鈴鐺聲響個不停，然後就見那寶塔徑直化作十幾丈，散發着收攝之力，向奢比屍與玄冥鎮壓了下去：“教主莫慌，貧道來助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;“該死，道門這些老東西果然出手了！”玄冥暗罵一聲，手中寒潮流轉，向着玲瓏寶塔冰封而去。

&emsp;&emsp;只見玲瓏寶塔鈴鐺聲響個不停，然後就見虛空震動，寒潮在靠近寶塔周身三尺之後，竟然被那鈴鐺震散。

&emsp;&emsp;眼見着寶塔即將鎮壓而下，外有巫不樊虎視眈眈根本就不給自己逃走的機會，奢比屍卻是不慌不忙，不急不慢的一聲呵斥，接着只見其法天象地，形體不斷脹大，化作了幾十丈高的巨人，硬生生的定住了即將鎮壓而下的玲瓏寶塔。

&emsp;&emsp;“奢比屍，還不速速受伏！”張衡拼了命的催動玲瓏寶塔，欲要將奢比屍收入其中。

&emsp;&emsp;若真能鎮壓一個奢比屍，自家玲瓏寶塔必然會再次進化，品質更上一層樓。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;任憑那玲瓏寶塔將周邊山川吸納的飛沙走石，草木建築連根拔起，奢比屍卻不動如山，硬生生的扛着玲瓏塔的拉扯之力。

&emsp;&emsp;奢比屍與別的魔神不同，他奪取李密道果在前，吸收了仙骨在後，再加上那仙骨被其孕育了不知多少千萬年、億萬年，自開天闢地女媧娘娘鎮壓其之前便一直孕育，至今朝已經進入不可思議之境，甚至於比奢比屍的本尊還要強那麼幾分，不然奢比屍也不會大度的捨棄自家真身，元神藉助一滴精血遁逃而出。

&emsp;&emsp;奢比屍這般魔神念動間感應天機，過去未來俱都在一念之間，豈會不給自己留一條後路？

&emsp;&emsp;“道友莫慌，我來助你伏魔！”眼見着奢比屍遲遲不能拿下，上清老祖對着自家宗門方向一拜：“恭請青萍劍！”

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;一道青光照亮昏黑的乾坤，瞬間點亮了黯淡的星空，然後就見一道青光自天邊而來，所過之處虛空亮若白晝，那劍光在空中一個轉折，裹挾着十丈鋒芒，向奢比屍斬來。

&emsp;&emsp;上清鎮壓宗教至寶青萍劍！

&emsp;&emsp;青萍劍內神光流動，有道韻在天地間彌散、傳唱，然後只見那青萍劍化作一道光帶，瞬間點燃星空向奢比屍的脖頸處斬來。

&emsp;&emsp;“好厲害的寶劍，其內竟然有先天道韻，這是上古先天神祗遺留下的神兵！”玄冥看到那寶劍頓時一驚，手中玄冥法杖已經點了出去。

&emsp;&emsp;奢比屍雖然現在修爲不弱，但卻絕對抵擋不住這般青萍寶劍，這一劍縱使是斬不斷奢比屍的頭顱，但也必定要重創其精氣神。

&emsp;&emsp;玄冥與奢比屍在上古之時便是生死之交，更何況二人如今齊心協力共渡難關，俱都成爲了孤魂野鬼相互扶持，自然不允許對方這般遭受重創。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;一聲輕響，青萍劍與玄冥權杖相交，那青萍劍也不知是何人鑄造，何人使用，此時與玄冥的權杖鬥在一處，竟然並不落於下風。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;玄冥一聲呵斥，與那寶劍纏鬥在一處，一時間難見勝負。

&emsp;&emsp;縱使是玄冥寒光冷厲，但卻也難近那寶劍三尺之內。

&emsp;&emsp;“呵呵，道友莫慌，我來助你！”尹軌瞧着下方的先天魔神，緩緩褪下手腕上的金剛琢，眼中露出一抹感慨：“先天魔神，我輩人人得而誅之！”

&emsp;&emsp;話語落下，金剛琢脫手而出，化作一道白光飛走，還不待那奢比屍反應過來，金剛琢已經打在了其腦後。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;只一擊，便打的奢比屍眼冒金光，口鼻中噴出三味真火，一時間身形有些抖動。

&emsp;&emsp;“果然堅硬的很！”尹軌面色凝重，再次驅動金剛琢砸了下去：“再來！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;這一次玄冥眼冒金光，口鼻中噴出了一道雷電，周身元氣瞬間被砸散，法天象地打回原形。

&emsp;&emsp;只聽得一聲巨響，然後就見奢比屍苦笑着縱身而起，避開玲瓏寶塔的攝拿，一拳轟飛了青萍劍，然後拉起玄冥便要遁走。

&emsp;&emsp;“奢比屍，哪裡走！本座忍你很久了，今日便是你殞命之日！”巫不樊所化的龍形在虛空中盤旋，禁錮了一方天地的元氣，屈指一彈便向着下方二位魔神拿去。

&emsp;&emsp;“巫不樊，你莫要欺人太甚！”玄冥氣得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;巫不樊的神通手段絕對不弱，不然這些年早就被奢比屍與玄冥算計死，獨佔南蠻了。

&emsp;&emsp;雖然怒吼，但二人卻被巫不樊逼得顯露出行跡，跌落在地。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”

&emsp;&emsp;此時張衡的玲瓏寶塔又一次砸落下來，欲要將二人收走，鎮壓入玲瓏塔。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，人族莫非當我莽荒無人乎？”

&emsp;&emsp;天邊傳來一陣豪邁的笑聲，鐵馬金戈震動乾坤，一道黑芒伴隨着滔天血光，向巫不樊斬了過去。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~~~”

&emsp;&emsp;一道奇異的吼叫自虎魄刀中散發而出，叫巫不樊散落法身，元神凝聚不穩。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;巫不樊的龍形蠱被蚩尤一刀劈飛。

&emsp;&emsp;“蚩尤！”巫不樊咬牙切齒的爬起身，虎魄刀竟然沒有傷害到其真身分毫。

&emsp;&emsp;“還請大都督出手鎮壓此瞭”陸敬修看向張百仁，此時手中一道符詔飛出，化作了奇異絲網，向着虎魄刀兜了過去。

&emsp;&emsp;“癡心妄想，一道符篆也想阻我？”蚩尤不屑一笑，手中虎魄刀一斬，絲網層層破碎，此時傲立於場中，俯視着衆人。

&emsp;&emsp;聽聞陸敬修的呼喝，羣雄俱都是齊刷刷的看向張百仁，只見張百仁輕輕一嘆，搖了搖頭：“此瞭氣數未盡，殺之折損功德，必遭天譴，我卻是不能出手！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁轉身看向鬼門關，對於衆人鎮殺先天魔神毫無興趣。

&emsp;&emsp;“大都督，你……”

&emsp;&emsp;道門衆位高真氣得差點吐血，咱們在這裡拼了命的打生打死，你倒是好竟然用一句‘氣數未盡’來放走這等後患，你叫衆人如何不怒？

&emsp;&emsp;“大都督！現在鎮壓此瞭的機會就在眼前，你可千萬莫要錯失良機，日後悔之晚矣！”王家老祖痛心疾首道。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭，一雙眼睛看向奢比屍等人，他是真的看到了此魔神氣數，鼎盛的很！絕非推脫之言。
