<title>《一品道門》▷ 第五百六十七章 假和尚！</title>

&emsp;&emsp;“九州鼎歸大師了，我納蘭家族絕不插手！”納蘭靜不愧是納蘭靜，見到張百仁被人一擊重創，頓時察覺到了不妙，果斷放棄了九州鼎的爭奪。

&emsp;&emsp;遠處叢林中鳥雀驚飛，顯然中土各路高手正在趕來，拓跋愚乃是突厥強者，若被中土高手堵住，休想安全離去。

&emsp;&emsp;所有念頭在瞬間轉定，只見拓跋愚棄了納蘭靜，向着祭臺上的九州鼎奔馳而去。

&emsp;&emsp;納蘭靜也好，張百仁也罷，都及不上九州鼎萬一。

&emsp;&emsp;“這混賬怎麼實力暴漲這麼多，我的青木不死真身居然瞬間被擊潰！”張百仁立住身形，周身青光繚繞，彷彿時間倒流般，破碎的手臂居然開始再次重組，瞧得場中衆人目瞪口呆，即便正在奪寶的拓跋愚也頻頻側目。

&emsp;&emsp;“此人不是法師嗎？怎麼會有見神不壞的力量！”遠處一位侍衛面色蒼白。

&emsp;&emsp;“金身！拓跋愚得了可汗的金身！”納蘭靜道：“啓民可汗能鎮壓突厥部落，使得突厥至道強者臣服，靠的便是這金身，不曾想爲了殺你居然將金身都賜下了！”

&emsp;&emsp;“金身？那是什麼？”張百仁愕然，從未聽聞過此物。

&emsp;&emsp;還不待納蘭靜解釋，只聽得一聲慘叫，拓跋愚落在祭臺上，正要將九州鼎拿走，卻忽然只見綠光彷彿遊動的火焰，落在了拓跋愚的身上。

&emsp;&emsp;“混賬！尓敢算計我！”拓跋愚怒吼，周身虛空震盪，捲起層層音爆，居然將綠光打散，然後面色倉皇的落在了祭臺下。

&emsp;&emsp;此時拓跋愚彷彿老了十幾歲，周身肌膚褶皺，看起來滄桑無比，唯有周身的金光依舊。

&emsp;&emsp;“居然能奪取老夫的壽數，這是什麼玩意？”拓跋愚轉身看向納蘭靜與張百仁。

&emsp;&emsp;納蘭靜搖搖頭，拓跋愚一步邁出跨越虛空，向張百仁一拳打來：“收取不了寶物，老夫暫且先收了你性命；之前一拳居然沒能將你打死，果真有些門道！”

&emsp;&emsp;“老匹夫，欺人太甚！真當我是軟柿子不成！”張百仁眼中殺機流轉，周身劍意沖天而起，背後劍匣蓄勢待發，一股殺機沖天而起。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，九州鼎在這裡，這九州鼎老夫要了”就在張百仁與拓跋愚要打成一團之時，忽然聽得一陣笑聲傳來，說來也奇怪，此人明明突破了音爆，但聲音卻偏偏比音爆更先到達場中，端的怪異。

&emsp;&emsp;來者是一個光頭和尚，不錯確實是和尚！如果要是頭上加上戒疤，想來會更像一些。

&emsp;&emsp;“假和尚！”納蘭靜面色一變。

&emsp;&emsp;“喲，挺熱鬧啊！”假和尚目光從九州鼎上移開，循着納蘭靜的聲音望了過去。

&emsp;&emsp;假和尚就是假和尚，他不單單真的是一位假和尚，他的名字也叫假和尚。

&emsp;&emsp;當年佛家破滅，假和尚得了大輪寺的轉業真身，更修成了傳說中的龍象般若功神功，便是在大隋也算得上數一數二的好手，雖然不曾證就見神不壞，但卻具有十乘之力，便是見神不壞強者比力量也遠遠不及，更何況此人兼修轉業真身，放眼天下大可去得。

&emsp;&emsp;“喲，居然有人識得老夫，你這女娃娃到有些意思”假和尚看向了納蘭靜，然後看向張百仁，目光在其身上略作盤旋，最終落在了拓跋愚的身上。

&emsp;&emsp;“金身！啓民可汗可真是下了血本，金身都送了出去，不知道發生了什麼大事”假和尚將目光落在了拓跋愚的身上。

&emsp;&emsp;“哼，關你何事；若在以前老夫或許忌憚你三分，如今金身在手，你即便練成了龍象般若功也未必能奈我何”拓跋愚面色陰冷。

&emsp;&emsp;“金身！”假和尚叨咕一句，然後將目光看向禹王鼎：“寶物在此，爾等既然不出手，那這寶物便歸屬本座了。”

&emsp;&emsp;說着話假和尚縱身而起，落在了祭臺上，瞧着那綠光繚繞的鼎爐，猛然一掌伸出，便要將禹王鼎拖住。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;綠光彷彿靈蛇一般，瞬間繚繞纏繞住了假和尚。

&emsp;&emsp;“什麼玩意？轉業真身！”假和尚似乎察覺到了不妙，卻見周身佛光繚繞，一道輪盤出現，周身火焰居然被一股玄妙之力包裹住，瞬間落在了納蘭家的一個侍衛身上。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;只聽得一聲慘叫，納蘭家侍衛三五個呼吸已經化作枯骨，然後枯骨灰飛煙滅化作磷火消失在空中。

&emsp;&emsp;假和尚面色慘白的從祭臺上跳下來，破口大罵道：“什麼鬼東西，居然盜取人的生機，還好老子機智只是傷了元氣，不然非要折損壽元不可。”

&emsp;&emsp;綠色火光再次遊走回到鼎爐內，假和尚看向面色蒼白的拓跋愚，頓時心中瞭然。

&emsp;&emsp;正要開口，卻見一道道破空聲傳來，一尊尊武者自遠處突破音爆闖了進來。

&emsp;&emsp;待見到場中衆人後，衆位武者一愣，有人驚呼：“假和尚！”

&emsp;&emsp;“麻煩了！”

&emsp;&emsp;看着假和尚與拓跋愚兩人爭鋒相對立於場中，往來的各路武者俱都面色凝重下來，假和尚的名不是吹的。

&emsp;&emsp;“這禹王鼎爺爺我不感興趣，你們那個要儘管搬走好了”瞧着遠處叢林中不斷潛伏的人影，假和尚目光閃爍退開。

&emsp;&emsp;拓跋愚面帶殺機的看着張百仁，二話不說一拳突破音爆，向着張百仁打來：“這禹王鼎老夫也不要，爾等自行取走便是，老夫只要這小賊的性命。”

&emsp;&emsp;張百仁周身墨綠，青木不死真身運轉到極致，瞧着一拳打來的拓跋愚，張百仁不斷退開，憑藉縮地成寸勉強躲避拓跋愚的攻擊。

&emsp;&emsp;到底不是真正的見神不壞，拓跋愚即便有見神不壞的力量，但卻沒有見神不壞的心性，難以觸及虛空將張百仁徹底封死。

&emsp;&emsp;不過即便如此，張百仁也不敢略其鋒芒，只能不斷閃避。

&emsp;&emsp;納蘭靜在遠處觀望，眼中露出一抹焦急之色，眼下張百仁節節敗退，納蘭靜想要相助，但此時拓跋愚面對見神不壞也未必會落於下風，納蘭家的衆人還不夠給對方塞牙縫的。

&emsp;&emsp;“砰！”一不小心，張百仁的一隻手臂化作齏粉，驚得張百仁瞬間使出替死之術，然後身形出現在遠處，青木不死真身源源不斷汲取着天地間的生命之力，手臂迅速重組修復。

&emsp;&emsp;“小子，哪裡逃！”拓跋愚出手，眼見着張百仁即將在自己的一拳下化作齏粉，頓時眼中露出了一抹猙獰。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;空氣震盪，卻不見了張百仁的蹤跡，一根毛髮在拳風下化作齏粉。

&emsp;&emsp;遠處各路武者收回目光，瞧着上方的九州鼎，衆位武者混戰一團，向祭臺上方的九州鼎飛去。

&emsp;&emsp;一團亂戰中，也不知道是誰觸動了九州鼎，只見那鋪天蓋地的火焰傾瀉而下，一聲聲慘叫傳來，聞者無不毛骨悚然。

&emsp;&emsp;下一刻只見衆人灰飛煙滅，驚得林中隱匿的衆人俱都面色狂變。

&emsp;&emsp;“這是什麼玩意？”

&emsp;&emsp;有武者立即撤退，遙遙的看着那綠光，露出了心有餘悸之色。

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，雖不知道那綠光的跟腳，但卻也曉得這東西沾染不得。

&emsp;&emsp;一邊的張百仁與拓跋愚此時也陷入了僵滯，拓跋愚一次次擊碎張百仁的胳膊、大腿，但關鍵時刻總是被張百仁施展替死之術躲開致命絕殺，惹得場中衆人頻頻側目。

&emsp;&emsp;“這小子修煉的功法好詭異，居然可以血肉重生，我若能得到此修煉功法，日後豈不是再無缺點？”假和尚看着不斷血肉重生的張百仁，眼中露出一抹心動之色。

&emsp;&emsp;不單單假和尚，一邊觀戰的衆位武者此時也被張百仁的玄功震驚，一雙眼睛中滿是驚駭之色。

&emsp;&emsp;ps：感謝“zl大帝”的萬賞……加不動了，大家不要打賞了……

&emsp;&emsp;昨晚看《申公豹傳承》，一直看到三點多，然後看了看支付寶，同學們都大豐收啊，有的同學得了二十幾塊錢、三五塊錢最多。大家關注九命微信公衆號“第九天命”，點擊歷史消息，掃碼領紅包。紅包可以返現，也可以三天之內花掉。
