<title>《一品道門》▷ 第三百三十六章 陷仙劍氣捆老祖</title>

&emsp;&emsp;“大人，咱們都在山下呆兩日了，總這麼看守下去也不是辦法，山中蚊子多，大家都喂蚊子了，要不然大人向朝廷請求高手增援？”領頭的將領看着張百仁，眼中滿是苦笑之色。

&emsp;&emsp;張百仁逗弄籠子裡的巧鷹子，頭也不擡的道：“你着什麼急，本官自有妙計。皇后娘娘要咱們找卜算子，咱們兵圍道觀，不怕那卜算子不出來。若將玄機道觀剿滅，卜算子藏起來才叫大海撈針呢。覆滅玄機道觀不重要，重要的是找到卜算子。”

&emsp;&emsp;也不知玄機觀內到底出現了什麼岔子，卜算子不知所蹤，玄機道觀又和李閥攪合在一起，張百仁看不清其中的迷障，這其中有許多疑惑之處尚未解開。

&emsp;&emsp;話才說完，張百仁忽然擡起頭，一雙眼睛看向玄機道觀：“有些不對勁啊！”

&emsp;&emsp;“怎麼了大人？”將領好奇的看着張百仁。

&emsp;&emsp;將鳥籠塞入袖子裡，張百仁猛然站起身：“不對勁！不對勁！立即發兵攻打玄機道觀。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁來不及解釋，已經縮地成寸追了過去。

&emsp;&emsp;玄機觀老祖中了自己的陷仙劍氣，所以玄機觀老祖的位置在自己眼中猶若是黑暗中的燈塔，一眼看去清清楚楚明明白白。

&emsp;&emsp;可是此時在張百仁的感知中，這老道和自己的距離居然與自己逐漸拉遠，這就有些不正常了。

&emsp;&emsp;玄機道觀就那麼大點地方，怎麼會拉遠呢？

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;官差浩浩蕩蕩殺向了玄機道觀，人未到一輪箭矢已經鋪天蓋地的飛了出去，不知多少道人捂着胸口、大腿倒地不起。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;道觀大門困仙繩崩碎，一羣官差擁蜂而入，瞧着一羣瑟瑟發抖的道人，張百仁擺擺手：“不對勁！暫且住手，這裡有大陣！”

&emsp;&emsp;張百仁發現自己陷入了大陣內，入眼處一片荒漠，似乎處於另外一方時空。

&emsp;&emsp;“所謂的大陣就是虛虛實實，真真假假幻術與真實流轉不定，叫人分不清楚，自然會被大陣所迷惑”張百仁看着腳下黃沙，運轉大地元磁之力，地皮翻滾推倒了不知多少建築，大陣轟然告破。

&emsp;&emsp;“怎麼不見玄機觀高手，只剩下一羣普通道人？”張百仁掃視全場，一羣道人瑟瑟發抖跪倒在此，不斷懇請。

&emsp;&emsp;“官爺饒命！”

&emsp;&emsp;“官爺饒命啊！”

&emsp;&emsp;“玄機觀老祖呢？”張百仁陰沉着臉。

&emsp;&emsp;“老祖領着玄機觀高手逃走了！”有道人磕磕巴巴道。

&emsp;&emsp;“逃走了？本官親自坐鎮山下，你們老祖如何逃走？莫非你在誆我？”張百仁低下頭，面孔幾乎貼在了道人的臉上，一把攥住道人衣領。

&emsp;&emsp;“大人只是把守住了前門，後山有一條暗道乃老祖特意託付墨家機關大師挖掘的，還請官爺明鑑啊”道人哭哭啼啼。

&emsp;&emsp;“混賬！還不趕緊帶路！”感受着玄機觀老祖距離自己越來越遠，張百仁終於知道哪裡不對勁了。

&emsp;&emsp;好在那玄機觀老祖中了自己的陷仙劍氣，難逃自己手掌，終有一日會落在自己手中。

&emsp;&emsp;看也不看地上的普通道人，張百仁循着感應直接追過去：“所有人搜查道觀，看看玄機道觀是否有遺漏，莫要中了埋伏。”

&emsp;&emsp;事實證明張百仁想多了，當張百仁循着感應來到後山斷崖之時，看着那黑兮兮的山洞，張百仁小臉頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“大人，就是這裡！”道人磕磕巴巴，眼中滿是惶恐，生怕張百仁一劍宰了自己。

&emsp;&emsp;“你先回去吧，本官親自追過去看看！”張百仁面色陰沉道。

&emsp;&emsp;張百仁不好過，玄機觀的老祖也絕對不好過，初始之時還沒感覺怎麼樣，但是從後從山逃跑之時，本來打算調動草木之力拽着自己直接落下去，此時發生的變故卻叫玄機道觀老祖駭然變色。

&emsp;&emsp;且說玄機道觀的衆人在山中一番商量，看着山下張百仁絲毫沒有罷手的樣子，如今雙方已經撕破面皮，張百仁代表的是朝廷，只怕朝廷高手趕來救援，自己一夥人全部都要死無葬身之地。

&emsp;&emsp;“老祖，張百仁那小兒就在山下，此人心狠手辣，無所顧忌，殺了我玄機道觀觀主，此事已經無法調和，繼續拖下去唯有死路一條，咱們不如棄了道觀離去！”其中一位黑衣人面色陰沉道：“無生劍的名號我也曾經聽聞，此人心狠手辣劍走偏鋒，一旦惹上便是不死不休，玄機道觀怕是難以保全了。”

&emsp;&emsp;玄機觀老祖面色難看，過了一會才道：“只能暫時棄了這玄機道觀，隨幾位公子前往太原了。”

&emsp;&emsp;“道長肯加入李家，我等求之不得，事不宜遲老祖速速吩咐吧！”其中一位黑衣人道。

&emsp;&emsp;“我玄機觀的修煉種子全部要帶走，只留下普通道人看家，張百仁未必會對普通人動手”玄機老祖開始召集自家弟子向着後山匯聚，來到了洞口之處，瞧着那黝黑的無底山洞，衆人你看我我看你，一位黑衣人道：“沒有繩索，咱們如何下去？”

&emsp;&emsp;“無妨！看我手段”玄機老祖看着遠處的大樹枝椏手指一伸，只見山風吹來，大樹搖擺，除了泛起的沙沙聲，不見絲毫動靜。

&emsp;&emsp;玄機老祖頓臉上時變了顏色，手指再次一指，大樹依舊不見動靜。

&emsp;&emsp;這一幕看的衆人莫名其妙，玄機觀老祖面色變了變，手中掐訣，口裡唸誦真言，一指指向了大樹：“咄！”

&emsp;&emsp;依舊沒有任何動靜，玄機觀老祖額頭見汗，圍觀的衆人似乎也察覺到了不對勁，一位黑衣人道：“老祖，可有什麼不妥之處？”

&emsp;&emsp;玄機觀老祖眉頭緊鎖，猛然掐訣：“陽神出竅！”

&emsp;&emsp;這回有了動靜，玄機觀老祖只覺得陽神一動，接着晃了晃，然後就沒有然後了，陽神根本就出不來肉殼，似乎被什麼東西困住了一般。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”玄機觀老祖面色再次變了變，手中不斷掐訣，腳踏大地，猛地一拍頭頂百匯，只覺得腦袋被拍的生疼，卻不見絲毫動靜，彷彿一個不懂修煉的普通人一般。

&emsp;&emsp;這回玄機老祖終於慌了神，不斷掐訣、唸咒、步鬥，左蹦右跳，不見絲毫動靜。

&emsp;&emsp;“糟了！老祖我定然遭人暗算了！”玄機觀老祖面色慘白。

&emsp;&emsp;“怎麼了老祖？”一位玄機觀弟子擔憂的道。

&emsp;&emsp;“老祖我遭了暗算，也不知道是那個混賬動了手腳，老祖我一身本事根本就施展不出來，還不速速去準備繩索下山！”玄機老祖只覺得萬念俱灰，不斷感受着體內的動靜，檢查體內的每一條經脈，終於發覺到了自家陽神中的不妥之處。

&emsp;&emsp;“老祖，沒事吧？”一個黑衣人小心翼翼湊了過來。

&emsp;&emsp;“好邪門的神通！居然封鎖了老祖我的竅穴，然後困住了我的陽神，將老祖我化作普通人，這是什麼邪法！”玄機觀老祖察覺到了不妥之處後心中稍安：“我這一路上無法施展神通保護你等，咱們只能快點趕路，莫要被那小子追上，不然你我都不得好死！”

&emsp;&emsp;說話的功夫有玄機觀弟子拿來繩索，衆人順着繩索牽引入了坑洞之中。

&emsp;&emsp;落下山洞底部之後，玄機觀老祖手中拿出火摺子將繩索點燃，然後一行人快速奔了出去。

&emsp;&emsp;“老祖莫要擔心，我李家大隊人馬就在不遠處，只要與李家大隊人馬匯合，這一關就算過去了，仍憑那小兒再厲害，也絕對不敢衝撞我李家車隊！”其中一位黑衣人安慰着玄機觀老祖。

&emsp;&emsp;玄機觀老祖悶悶不樂，不斷思考着破解體內捆束的辦法，一個高高在上的修士忽然變成普通人，這種落差能叫人瘋掉。
