<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百零七章 奪取智慧本源，何田田轉世輪迴</title>

&emsp;&emsp;草廬內

&emsp;&emsp;淡淡的茶花香氣撲鼻而來，縈繞在鼻翼處遲遲不肯散去。

&emsp;&emsp;“大都督既然來了，爲何不肯進來？”屋內響起何田田的話語。

&emsp;&emsp;“姑娘的茶藝已經入了化境，縱觀我幾十年喝過的所有茶水，不及姑娘泡出茶水的萬一！”張百仁推開草廬走了進去，熟悉的擺設，熟悉的桌子、案几，但一切卻皆已經物是人非。

&emsp;&emsp;單從何田田這一手茶道的本事上來說，對方養心的火候確實到家了。

&emsp;&emsp;幾十年來，一個人能忍受孤獨，在塞外清修幾十年，確實是很多人都辦不到的事情。

&emsp;&emsp;何田田持着茶壺，輕輕將茶水倒在張百仁身前的瓷盞內：“這茶水乃清明過後上元五日所求的甘露。茶壺乃是五百年老坑中的紫砂泥，由我親自捏造、燒製。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”張百仁端起茶盞，喝了一口，只覺得一團香氣在舌尖繚繞不散。然後一口吞下，周身毛孔似乎剎那間打開，散發出一股清香。

&emsp;&emsp;“好茶！我喝過先天神水煮的靈茶，但論滋味、道韻，卻是不及此中萬一！”張百仁將口中茶水緩緩吞下，然後又飲了一口，方纔將茶盞放下：“你能在幾十年內證就陽神，在我預料之中。”

&emsp;&emsp;“有大都督扶持，不缺資源、不缺道法，我若修不成陽神，那便是與道無緣！”何田田搖頭輕笑：“這般愚笨之人，還修什麼道，直接在此老死算了。”

&emsp;&emsp;何田田笑的很甜，面容依舊猶若二八少女。

&emsp;&emsp;“我與你立一約定如何？”張百仁一雙眼睛看着何田田。

&emsp;&emsp;“都督有什麼事情儘管吩咐就是了，小女子能有今日，全都是依賴都督栽培！”何田田笑着看向張百仁，整齊的小白牙格外叫人賞心悅目。

&emsp;&emsp;“我當年最不該的事情就是將小草送入百花谷！她若跟在我身邊修行，熬過那段苦日子，現在怕也是已經成就陽神了！”張百仁低下頭，話語裡滿是感慨、惋惜。

&emsp;&emsp;聽聞此言，何田田笑容逐漸收斂，然後默默低下頭。

&emsp;&emsp;“我與張敬安、張小草有大因果，養育之恩大於天，我雖然對其援助，但卻也怕斷的不乾淨！”張百仁端起茶盞，一雙眼睛看着何田田：“你照顧張敬安幾十年，代替七夕盡孝，代替我盡孝，這是我張百仁欠你的。只要你發誓，承擔下我與張家的所有因果，我便賜你一樁大機緣，助你成就不朽！”

&emsp;&emsp;“不朽！！！”何田田目光猛然閃爍，露出了一抹凝重：“當真？”

&emsp;&emsp;“只要你對天道起誓，擔下張家的因果，此事便成了！”張百仁一雙眼睛看着何田田。

&emsp;&emsp;“我答應！”何田田二話不說，直接開口應了下來。

&emsp;&emsp;至於說張百仁有沒有辦法助其證就不朽，這種事情根本就不需要質疑，對方是誰？威震天下獨一無二的大都督！

&emsp;&emsp;憑大都督三個字，足矣！

&emsp;&emsp;而且張家的因果，對於何田田來說不算什麼，這因果算不上大，頂多是浪費一些時間罷了。

&emsp;&emsp;能成就不朽，縱使浪費再多時間也值得！

&emsp;&emsp;聽了何田田的話，張百仁指尖懸浮出一片花瓣，緩緩的在指尖不斷流轉着彩色神光，冥冥中似乎有無數因果羈絆，化作一道道枷鎖向着那花瓣纏繞而來。

&emsp;&emsp;“立下誓言！滴血，寄存於陽神！”張百仁一雙眼睛精光灼灼的盯着何田田。

&emsp;&emsp;因果這玩意說大不大，說小不小，他已經開始做最後佈局，任何因果都不可忽視。

&emsp;&emsp;一滴心頭血飛出，落在了花瓣上，然後張百仁眼睛亮了，只見何田田陽神散發出一股波動，扭頭立下誓言。

&emsp;&emsp;誓言成，花瓣飛入何田田的陽神中，那無數因果俱都落在了何田田的身上。

&emsp;&emsp;“你且隨我來！”張百仁召喚一陣狂風，裹着何田田二人一路騰雲駕霧，來到一座五指山前。

&emsp;&emsp;“這山峰看起來好生奇怪，彷彿是一個人的五指！”何田田站穩身形，眼睛裡滿是詫異。

&emsp;&emsp;在那五指山上鎮壓着一道金貼，張百仁也不多說，領着何田田遁入山石，進入五指山內部。

&emsp;&emsp;“張百仁！！！”警幻仙姑一雙眼睛死死的盯着張百仁，雙目內殺機流轉，可惜被六字真言貼鎮壓了法力神通，縱使有通天智慧，此時也是無用功。

&emsp;&emsp;“以你的底蘊，想要證就不朽，縱使轉世輪迴百次都未必能觸及不朽妙境，你的底蘊與那些老牌強者差太多，而如今驚瑞隨時都可能降臨，末法大劫已經逼近，根本就不會給你轉世輪迴的機會。更何況你如今法身未證，大羅未悟，金身未成，想要明悟不朽妙境，更是難如登天！”張百仁一雙眼睛看着何田田。

&emsp;&emsp;何田田面不改色，她知道張百仁既然答應自己，那便一定有辦法安排妥當。

&emsp;&emsp;果然，張百仁身形一轉，看向智慧魔神：“她，就是你的機緣！”

&emsp;&emsp;“你要做什麼！”警幻仙姑面色驚變，一股不妙的預感自其心中升起。

&emsp;&emsp;張百仁笑笑：“只要你奪取了警幻仙姑體內智慧魔神的本源，藉助智慧之力，跳過法身、金身、大羅，去直接參悟不朽妙境，然後再加上我的金印，天地大勢的加持下，足以叫你直接證就不朽，凝聚出不朽之力。”

&emsp;&emsp;地府十王的金印簡直就是一個掛，而且還是天地法則給開的掛！

&emsp;&emsp;“多謝都督成全！”何田田笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁沒有解釋爲何這等機緣留給何田田，不曾留給諸女以及七夕，他自然是有屬於自己的打算。

&emsp;&emsp;“張百仁！”警幻仙姑面色惶恐，以她的智慧，三言兩語便可知曉前因後果。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;手掌一招，警幻仙姑飛出，落在了張百仁手中，手指掐着警幻仙姑白膩的脖頸，張百仁冷然一笑：“我與你無冤無仇，你卻先算計我，今日奪你道基，你也怪不得我。”

&emsp;&emsp;“尓敢！”警幻仙姑拼了命的掙扎，但是卻阻止不了張百仁的動作，一隻手臂緩緩伸出，沒入警幻仙姑背後的虛空，下一刻閃爍着五彩之光的‘大腦’緩緩被其掏了出來。

&emsp;&emsp;“啊~”

&emsp;&emsp;警幻仙姑在淒厲的慘叫響起，面孔不斷扭曲，那絕美的面孔此時猶若猙獰、恐怖的惡鬼。

&emsp;&emsp;“啪~”

&emsp;&emsp;張百仁將警幻仙姑摔在地上，轉身看向何田田：“警幻仙姑當年得了智慧魔神的大腦，欲要以人篡天，後天蛻變爲先天神祗，實在是浪費了此物妙用。此物的真正作用乃是推演，借其力推演天地法則、推演修行境界，法身、金身不過水到渠成，也就是大羅麻煩了一些，剩下的證就不朽，亦不過彈指之間。可笑其聰明反被聰明誤，簡直捨本逐末！”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向何田田，手指一伸那智慧之神的大腦向何田田眉心祖竅融去。

&emsp;&emsp;“我的！那是我的！你還給我！”警幻仙姑一聲悲呼，向何田田撲去。

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;張百仁大袖一揮，警幻仙姑倒飛而出，撞在了遠處牆壁上，口中金血噴出。

&emsp;&emsp;“可惜，蚩尤等人一直不曾來得及騰出手，否則必然會來救你！”張百仁輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;智慧魔神啊，戰力雖然對比頂尖魔神有差距，但地位卻在諸位魔神中數一數二，乃是衆位魔神中的狗頭軍師，任何神祗都要賣其三分面子。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;警幻仙姑這些年一直怕諸位魔神找上門來，整日裡東躲西藏隱匿蹤跡，防止自家智慧之神的大腦被人奪走，根本就不和諸位魔神聯繫。

&emsp;&emsp;是以諸位魔神根本就不知道警幻仙姑得了智慧魔神的傳承，乃是新一代智慧魔神。

&emsp;&emsp;有了智慧魔神加持的諸位魔神，纔有能力與那最頂尖的逆天者掰腕子！

&emsp;&emsp;強如天帝，不也同樣隕落在諸神的陰謀之下嗎？

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方，不去理會耳邊哀嚎聲不斷的警幻仙姑，而是等着何田田的融合。

&emsp;&emsp;大概過了三日，何田田睜開雙目，眼中智慧火光流轉，叫人不敢直視。

&emsp;&emsp;“我……我只融合了一成！”何田田略帶忐忑的道。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭一皺，隨即心中念轉：“無妨，你既然已經證就陽神，且在輪迴中走一遭，藉助輪迴之力融合體內的本源。”

&emsp;&emsp;說完話不待二人反應，張百仁大袖一揮，捲起何田田與警幻仙姑，一路徑直來到陰曹地府，六道輪迴之處。

&emsp;&emsp;放下何田田，張百仁看向六道輪迴：“你只管投胎人道，有我的赦令，保管你投胎在中土神州，到時候自然會有人去度你！”

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，十王之一的金印沒入何田田體內：“且去吧！”

&emsp;&emsp;何田田聞言恭敬一禮，然後轉身跳入輪迴中，他是陽神真人，入輪迴而不昧真靈，記憶不缺失，很快就能修煉。

&emsp;&emsp;現如今李唐國泰民安，正是修行的好時機。

&emsp;&emsp;何田田去轉世輪迴，張百仁看向了警幻仙姑：“閣下終究是我人族之人，本座給你一個機會，你是想死還是想活？”
