<title>《一品道門》▷ 第五百二十二章 天蟾的糾結</title>

&emsp;&emsp;”看着天蟾老祖體內的那一縷神力，張百仁才心中恍然，唯有先天神力才能做到更改因果逆轉造化之威。

&emsp;&emsp;自家體內五道神胎，鎮壓三魂七魄的誅仙四劍劍胎是絕對屬於自己的力量，逐漸被自己吞噬吸收，化作屬於自己的先天神胎，孕育出屬於自己的神祗。

&emsp;&emsp;丹田中的那不知名神胎也因爲吸收了自己的精氣，不斷被自己精氣浸染，有了屬於自己的烙印，雖然張百仁此時不能真正操控對方，但卻也與對方有了模模糊糊的感應，只要持之以恆堅持下去，不知這神胎會不會化作自己的一部分。

&emsp;&emsp;既然誅仙四劍的劍胎不能動，偏偏自己如今需要替死之術，看來回去後還要好好想個辦法纔是。

&emsp;&emsp;張百仁知道，自家丹田中的神胎是有意識的，有着屬於自己的意識，雖然可以與自己溝通，但並不聽自己指揮。

&emsp;&emsp;天蟾老祖面色忐忑的站在涼亭內，張百仁揹負雙手思忖着其中的諸般關竅，一邊魚俱羅與涿郡侯不曾見過先天神力，涿郡侯面露驚悚之色，一雙眼睛死死的盯着天蟾老祖，恨不能將天蟾老祖的身子分解，將那股力量給掏出來。

&emsp;&emsp;“這是什麼力量？”涿郡侯驚訝道。

&emsp;&emsp;天蟾老祖搖搖頭：“侯爺莫要打這股力量的主意，這股力量已經與我三魂七魄融爲一體，我若死亡，這力量也就消散了。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，涿郡侯無奈一嘆：“這股力量咱們不知根底，如何修煉因果之力？”

&emsp;&emsp;魚俱羅默然，站在那裡端着茶水思考，手中的茶水不知何時已然冰涼，但魚俱羅猶自不覺。

&emsp;&emsp;“我知曉這力量的來源，這種力量來自於先天神祗，乃先天神祗的一縷力量，唯有先天神祗才能撥動虛無，逆轉造化撫弄因果”張百仁在一邊語出驚人。

&emsp;&emsp;先天神祗之力！

&emsp;&emsp;涿郡侯與天蟾老祖驚呼出聲，即便天蟾老祖自己都沒發現，自家體內的那股力量來頭居然這般大。

&emsp;&emsp;“可惜了，老祖不會御使這股力量，不會培育這股力量，不然便是見神不壞也未必能殺死你！先天神祗天地孕育，誕生於太初虛無，有不可思議的造化，人類唯有真正至道強者才能與魔神爭鋒，其力量之玄妙可想而知”張百仁不緊不慢看向天蟾老祖。

&emsp;&emsp;天蟾老祖眼巴巴的看着張百仁：“還請都督指教！”

&emsp;&emsp;“你我做的是買賣，你並沒有投入本座麾下，天庭六宗乃我之敵，本座如何會將御使神力的辦法交給你”張百仁放下手中茶盞：“實不相瞞，這先天神祗之力我還真得到過那麼一縷，當年禹王鼎在敦煌出世，衆人皆知禹王鼎內必然有奇異至寶，卻不知禹王鼎內蘊藏的乃是一縷極爲珍貴的先天神力。”

&emsp;&emsp;此言落下，涿郡侯頓時目光火熱，呼吸略作渾濁。

&emsp;&emsp;魚俱羅看向張百仁：“你倒是好運道，只是此事你不能說出來，即便我等你也不應該提及，沒準日後走漏風聲，你的麻煩更大了，那些已經沉寂的老怪物也會在墳墓中爬出來找你麻煩。”

&emsp;&emsp;“如今既然掌握了替死之術的修煉方法，我怎麼會懼怕麻煩！”張百仁手掌一拋，茶盞穩穩落在案几上：“待我練成替死術，咱們便前往太原屠了陳家，陳家老祖與本座有夙願，當年在白帝府邸可沒少對我出手，若不加以反擊，天下人豈不都以爲本都督好欺負？還請都督找到那御使極寒之力的老祖，我非要親手送其轉世輪迴不可！”

&emsp;&emsp;說完後看也不看天蟾老祖，轉身向城南莊園走去。

&emsp;&emsp;看着張百仁的背影，天蟾老祖面色猶豫，過了一會才把腿追了過去：“都督等等我！還請都督等等我！”

&emsp;&emsp;“你有何事？”張百仁踏上馬車，落下了簾子。

&emsp;&emsp;天蟾老祖站在馬車外，面色恭敬道：“還請都督教我御使先天神力的方法！”

&emsp;&emsp;這就像是一個人，明明知道自己有無所不能的力量卻不知如何施展，你說他着急不着急。須知這可是太古先天神祗的力量，若能將其偉力發揮出來，就算見神強者當面天蟾老祖也敢說自己可以逃走。

&emsp;&emsp;“想要御使先天神力？”馬車內的張百仁嘴角翹起一個微妙弧度，在懷裡掏出一卷木簡，順着車簾縫隙扔了出去：“本都督這裡有五神御鬼大法，乃當年自禹王鼎中得到的，你修成此妙法，或許可以御使先天神力。但你需應我一個條件，只要你肯答應我，本都督全力助你御使先天神力。”

&emsp;&emsp;“都督儘管開口，莫說一個條件，就算十個、百個、千個在下也沒有不答應的道理”天蟾老祖可憐巴巴道。

&emsp;&emsp;透過車簾模模糊糊的看着天蟾老祖，張百仁露出一抹得意笑容：“也罷！也罷！你既然有如此心意，本都督便開口了，你也知道本都督年幼，手下缺少可用之人……。”

&emsp;&emsp;天蟾老祖聞言面色猶豫，陰沉不定過了一會才咬着牙道：“都督若肯傳我秘法，在下願意爲都督效勞。”

&emsp;&emsp;若能掌控先天神祗的力量，天蟾老祖敢肯定，只要給自己時間，下一個見神不壞定然有自己的一席之地。

&emsp;&emsp;“先修煉了五神御鬼大法再說吧”張百仁眼睛閉上，有侍衛催動馬車，向城南莊園而去：“待本都督閉關掌控了替死之術，再來助你掌控先天神力。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的馬車走遠，天蟾老祖死的攥住手中五神御鬼大法的木簡，過了一會才低下頭，打量一會道：“什麼法訣？當真有那般神？修煉了便可掌控先天神力？”

&emsp;&emsp;一邊說着天蟾老祖緩緩抖開木簡，下一刻浩瀚的先天神祗氣機撲面而出，驚得天蟾老祖面色狂變，猛然將木簡捲住塞入袖子裡，一雙眼睛做賊般到處打量，過了一會才道：“這法訣了不得，定然是諸神時期的寶物，這小子富得流油好大手筆，不如老夫先跟在這小子麾下混一些好處，待我練成天蟾大法，化作上古天蟾，打破虛空見神不壞，在與這小子算賬。”

&emsp;&emsp;若叫鷹王知曉天蟾老祖的想法，必然會恥笑一聲，自己已經見神不壞，修煉了道法後，還不是要受到張百仁驅策，無法擺脫張百仁控制？

&emsp;&emsp;最關鍵的是，這五神御鬼大法一旦修煉，便由不得你控制，這五神御鬼大法不斷自主運行，叫你越陷越深根本就沒有抵抗之力，最後只能認命。

&emsp;&emsp;卻說天蟾老祖得了口訣，屁顛顛尋個隱秘之處修煉，魚俱羅莊園內，涿郡侯目光閃爍，過了一會才無奈一嘆：“先天神力啊，本侯聽了這消息也忍不住怦然心動。”

&emsp;&emsp;“心動是一回事，身動又是另外一回事。先天神祗之力珍貴無比，本將軍聽了也心動萬分，但不管是，誰敢對小先生伸手，我都會斬了他的爪子”魚俱羅轉頭看向遠方，似乎看到了張百仁馬車離去的背影。

&emsp;&emsp;“將軍與小先生之間的恩情，在下佩服！不過將軍想多了，本侯如何會對小先生動手？將軍未免太過於小瞧我，本侯是在想要不要去挖掘那些上古遺蹟，或許就有上古先天神祗留下來的寶物”涿郡侯抓了抓腦袋：“替死之術就在眼前，若能掌握替死之術，日後就算見神不壞來偷襲，我也不怕。”

&emsp;&emsp;“武道精進需勇猛無前毫無雜念，你如今距離見神不壞只差一念之間，莫要壞了道行！”
