<title>《一品道門》▷ 第一千九百六十四章 七夕的未來</title>

&emsp;&emsp;張百仁緩緩自袖子裡掏出一本書籍，書籍上墨跡未乾，濃郁的墨香在空氣中揮發散開，叫人不由得爲之心神搖曳。

&emsp;&emsp;緩緩將書籍放在了少陽老祖身邊，書籍封面處《三陽正法》四個字，在陽光下耀耀生輝。

&emsp;&emsp;“我與七夕父女不和，說不得她過一會會趕來尋你，老祖且將三陽正法交給她，助其修煉出太陽神體！”張百仁一雙眼睛看着少陽老祖。

&emsp;&emsp;“你可真捨得，三陽正法乃你安身立命的神通，竟然也捨得傳下去！你已經合道太陽，此路已斷，日後縱使是七夕修煉出太陽神體，卻也在難有第二顆太陽供其合道！”少陽老祖拿着三陽正法，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;作爲張家先祖，三陽正法他早就熟記於心，沒有翻看的興趣。

&emsp;&emsp;“前路已斷？”張百仁嘆息一聲：“普天之下，能成仙者有幾人？縱觀古往今來，能成仙者唯一可以確定的唯有女媧、老聃二人而已，至於說教祖張道陵、尹喜等人，雖然傳說中已經登仙而去，但卻也不過是凡夫俗子誤傳而已。”

&emsp;&emsp;“只要七夕練成太陽神體，再有我的護持，此生誰能害得了她的性命？我不求其成仙，只求其能夠平平安安長生不死，足矣！”張百仁有大毅力，大斷絕！

&emsp;&emsp;他此時身合天道，從未有過的冷靜，不存在半點僥倖。

&emsp;&emsp;七夕想要成仙？

&emsp;&emsp;不可能的！

&emsp;&emsp;老資格魔神依舊在輪迴中隱藏蟄伏、九州外匿跡潛形。不說教祖、世尊等大能人物，就算教祖子嗣張衡、達摩等二代弟子，也絕非七夕可比。

&emsp;&emsp;七夕想要成仙，不是機會小，而是根本就不可能！

&emsp;&emsp;七夕繼承了自己的遺澤，想要成仙還要排在自己身後，成仙有那麼容易嗎？

&emsp;&emsp;既然如此，倒不如謀求一個長生不死來得實在！

&emsp;&emsp;這就是七夕的路！

&emsp;&emsp;待自己日後證道成仙，便可叫七夕合道太陽，重走自己的老路，然後順勢登仙。

&emsp;&emsp;只要不死，總歸是有機會！

&emsp;&emsp;這天地間強者太多，多的張百仁有些心驚。

&emsp;&emsp;不說太陰星中沉睡的太陰，地府十大閻羅那個是好惹的？

&emsp;&emsp;衆位遠古復生而出的魔神，論血脈、論根骨，那個不是七夕的千百倍？

&emsp;&emsp;此時踏上天道，張百仁不會有半點僥倖！

&emsp;&emsp;“你既然決定，那我自然不會壞了你的算計，未來大爭之世確實是保命才最重要！仙路未免太過於遙遠，七夕的底蘊太過於淺薄，畢竟張百仁只有一個！”少陽老祖慢慢的眯上了眼睛。

&emsp;&emsp;正說着，張百仁忽然回頭看向山下，過了一會才道：“他們來了，一切都拜託老祖了！”

&emsp;&emsp;張百仁身形消失，留下少陽老祖躺在搖椅上輕輕一陣嘆息：“可惜了！”

&emsp;&emsp;沒有人知道少陽老祖在可惜什麼，只是眼中一抹追憶不斷流轉。

&emsp;&emsp;山腳下

&emsp;&emsp;七夕拉扯着那諸葛流風，快步向涿郡山中奔走，在其身後諸葛亮的眼中滿是希翼。他到希望七夕真的有辦法相助諸葛流風化解了劫數，不然只怕是自己必將死無葬身之地。

&emsp;&emsp;“祖爺爺！”七夕瞧見太陽下的少陽老祖，歡呼一聲鬆開諸葛流風撲了過來，抱住少陽老祖的手臂：“祖爺爺，七夕可算找到你了！”

&emsp;&emsp;“七夕，你怎麼一氣之下跑去了長安，弄的祖爺爺我現在想看你都看不到，你說你爹也真是，這麼乖巧的女兒也捨得去怪罪！”少陽老祖撫摸着七夕的腦袋，眼中滿是慈愛。

&emsp;&emsp;張百仁消失的那十五年，七夕是少陽老祖看着長大的，在七夕的生命中扮演着爺爺的角色，乃是其唯一在涿郡的血親。

&emsp;&emsp;“哼，不要提他！”七夕倔強的抿住嘴脣，一雙眼睛看向少陽老祖，眼中滿是討好之色：“人人都說祖爺爺神通廣大法力無邊，就算我爹也未必能及得上老祖，老祖已經證就大羅果位，七夕有件事求祖爺爺，不知祖爺爺能不能替七夕辦成了。”

&emsp;&emsp;“你這丫頭，就是一個鬼精靈，老頭子還以爲你是回來看我，卻不曾想你竟然是跑回來求我辦事的！”少陽老祖閉上眼睛：“不幫！不幫！不幫！”

&emsp;&emsp;“祖爺爺，七夕知道錯了，好不好了啊！日後七夕一定會定期回來看祖爺爺的好不好，您就幫七夕一回吧！”七夕賴在少陽老祖身邊不肯起來。

&emsp;&emsp;“算了！算了！真是怕了你！”少陽老祖無奈的站起身，睜開眼睛道：“什麼事？說吧！”

&emsp;&emsp;“空明，你快帶着諸葛流風過來！”七夕對着諸葛孔明喊了一聲。

&emsp;&emsp;諸葛孔明此時面色凝重的看着眼前少陽老祖，瞳孔急劇收縮，眼中透漏出一股不可思議，強行壓制住轉身逃跑的衝動，然後拽着諸葛流風走過來恭敬一禮：“拜見前輩。”

&emsp;&emsp;似乎不曾看到諸葛孔明的異狀，少陽老祖一雙眼睛看向了諸葛流風，眉頭微微皺起，面帶震驚：“好強的詛咒，非不朽強者，怕是難以化解！能出手種下這般詛咒之人，也絕非尋常人物，必然是仙佛一流。這小子做了什麼事，竟然惹得如此高真不顧顏面出手詛咒？”

&emsp;&emsp;“祖爺爺，您既然可以看出這詛咒的根源？那你快快將其破解了好不好？”七夕的眼中滿是歡快、驚喜之色。

&emsp;&emsp;“看穿是能看穿，但卻不代表可以化解！”少陽老祖眉頭皺起，眼中滿是驚疑不定：“這手段太過於難纏，若貿然出手化解，必然會惹得出手之人不快，雙方結下冤仇。這小子是你什麼人？”

&emsp;&emsp;七夕噘着嘴：“是我的一個朋友，老祖你快點出手將其詛咒化解吧。”

&emsp;&emsp;“難！難如登天，這詛咒已經超乎了我的化解能力範疇！”少陽老祖面色凝重的看了一會，方纔對着七夕無奈的道。

&emsp;&emsp;諸葛孔明聞言目光一動，想要開口說些什麼，終究是沒有說出來！他知道少陽老祖有能力破解這個詛咒，但少陽老祖與張百仁的關係天下皆知，怎麼會幫助自己？

&emsp;&emsp;“啊？”七夕眼中露出了一抹失望：“老祖也解不開嗎？”

&emsp;&emsp;“普天之下，怕是唯有你父親纔可！”少陽老祖的眼中露出一抹感慨：“亦或者說，你將家傳血脈神功修煉至大乘境界，想要解開這詛咒對你來說不難。”

&emsp;&emsp;少陽老祖自袖子裡掏出《三陽正法》遞給了七夕：“功法就在這紙上，你若想破解詛咒，怕是唯有自己苦修了。”

&emsp;&emsp;少陽老祖目光凝重的道：“你體內流淌着太陽神血，只要你能將此法訣修煉至大乘境界，破解此詛咒對你來說不難。”

&emsp;&emsp;七夕頹喪的接過三陽正法翻看一遍，然後還給少陽老祖，轉身拉起諸葛流風遠去：“不會！普天之下高人無數，總歸是有人可以解開此詛咒的。”

&emsp;&emsp;七夕拉扯着諸葛流風下山，諸葛孔明跟在七夕身後，眼中露出了一抹感慨：“看來只有小姐修煉三陽正法，纔有希望能破解了此詛咒。”

&emsp;&emsp;“修煉出太陽神體，不知要多少年，只怕你熬不到那個時候”七夕看着諸葛孔明：“咱們去北天師道，北天師道的老祖肯定有辦法！”

&emsp;&emsp;諸葛孔明瞧見遠去的七夕，只能無奈的跟了上去，有些事情沒有辦法解釋。

&emsp;&emsp;他能說，論神通自己雖然及不上張衡，但卻也沒有想象中的那麼大！這詛咒自己解不開，張衡本尊或許能解開，但其一尊分身駐紮於世間，怕是也無能爲力。

&emsp;&emsp;而且張衡會爲自己擔負這麼大的因果嗎？

&emsp;&emsp;張衡若能出手，早就出手了。

&emsp;&emsp;不過這事情沒辦法和七夕解釋，只能隨着七夕追了上去。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡手中拿着圖紙，不斷的勾勾畫畫，勘測天下龍脈，眼中露出一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“老祖，七夕與孔明來了”北天師道掌教疾步走進來低聲道。

&emsp;&emsp;“他們來做什麼？”張衡停下硃砂筆，一雙眼睛看向山下，然後略做沉思道：“請他們上來！”

&emsp;&emsp;論起來七夕還是其晚輩，體內流淌着張家血脈，張衡自然不會不見。這也是能從側面迂迴，結交張百仁的辦法之一。

&emsp;&emsp;“拜見天師！”

&emsp;&emsp;七夕與孔明走入大殿，對着張衡恭敬一禮。

&emsp;&emsp;瞧着行禮的二人，張衡將目光看向孔明，孔明似乎心有所感，只能擡起頭露出一個無奈的苦笑，然後趕緊低下頭。

&emsp;&emsp;“起來吧，那陣風竟然將涿郡的公主吹來了，你也不是外人，咱們莫要多禮，都坐吧！”張衡示意二人坐下，然後看向諸葛流風，瞧着諸葛流風的慘狀，眼中滿是不忍：“這位是？”

&emsp;&emsp;“天師，七夕今日來此，是有事相求”七夕站起身，再次對着張衡行了一禮。

&emsp;&emsp;“你說的是他吧！”張衡一雙眼睛看着諸葛流風，過了一會才道：“好霸道的手段，你父親神通廣大法力無邊，更在我之上，此事與你父親來說，不難！怎麼想着來北天師道求我？”

&emsp;&emsp;七夕聞言嘆一口氣，卻也不肯多說，只是低着頭道：“天師可能破解了此人身上的詛咒？”
