<title>《一品道門》▷ 第八百二十四章 處境</title>

&emsp;&emsp;張百仁覺得張麗華說的很有道理，乾脆站在院子裡等候張斐復原，然後前往金頂觀。

&emsp;&emsp;張斐好歹也是陽神真人，略作緩和運轉道功，便驅逐了一身寒氣。

&emsp;&emsp;推開身邊衆人，張斐快步走出屋子，瞧見站在院子榕樹下的張百仁，天空中雪花飄飄，落在了張百仁的肩頭。

&emsp;&emsp;“百仁，這次有勞你了！”張斐面帶愧疚道。

&emsp;&emsp;看着張斐，張百仁輕輕一嘆：“走吧！”

&emsp;&emsp;對於張斐來說，張百仁實在不知道該說些什麼。毫無疑問，張斐對於張百義來說，是一個好父親。但對自己來說，卻未免太過於令人心冷。

&emsp;&emsp;二人一路無言，張百仁帶着張斐，一路直接來到了金頂觀下。

&emsp;&emsp;“百仁！”張斐喊了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲的向着山中走去，張斐無奈嘆了一口氣，跟在張百仁身後向山中走去。

&emsp;&emsp;“見過少觀主！”

&emsp;&emsp;“見過少掌門！”

&emsp;&emsp;過往行人瞧着張百仁，俱都是心頭一緊，然後紛紛恭敬一禮，心中詫異：“怎麼自家少掌門平日裡和如今變成了兩個樣子？”

&emsp;&emsp;如今張百仁頭戴玉冠，玉冠上插着一根晶瑩剔透，玄妙無雙的玉簪。兩道橫眉彷彿兩把利劍，只一眼便劈入人的心中，叫人忍不住爲之心中一驚，低下頭來不敢繼續看。

&emsp;&emsp;一襲紫色衣衫，上面繡着精緻紋路，看起來便不是便宜貨色，將其氣質襯托的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;“怎麼紈絝大少與往日比起來似乎脫胎換骨了一般？”衆人心中暗自嘀咕，但手中動作卻不慢，紛紛躬身行了一禮。

&emsp;&emsp;對於衆位金頂觀弟子的行禮，張百仁視若未見，只是面無表情的在山中走着。

&emsp;&emsp;“你徑直去山中大殿，我去叫百義！”張斐道了一聲，趕忙向着山中跑去。

&emsp;&emsp;張百仁走了一會，來到一處涼亭處，卻見幾位道人正在煮茶論道。

&emsp;&emsp;張百仁沒有興趣，腳步不停繼續向山中趕去。

&emsp;&emsp;“哎哎哎，那不是張百義嗎？怎麼見到咱們兄弟就要跑呢？聽人說你練成了大歡喜禪，咱們正好今日論道，你不如與我們兄弟耍耍看看？”一位略帶肥胖的道人哈哈一笑，滿面戲虐道。

&emsp;&emsp;張百仁不予理會，依舊自顧自的向着山中走去，不緊不慢的看着腳下道路。

&emsp;&emsp;“張百義，你少惺惺作態，過來叫我們兄弟揍你一頓，此事便算是過去了，你敢壞我妹妹名節，咱們見你一次揍你一次！”那肥胖少年身材雖然臃腫，動作卻靈活至極，一個飛躍居然輕如落葉般擋在了張百仁前行的路上。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁面無表情的看着眼前肥胖少年，指掌間一抹綠色氣流微不可查的環繞，不給那胖子反應時間，已經一巴掌鎖住了對方的琵琶骨。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;隨便一記雲手將對方推出去，張百仁面無表情的掃了衆人一眼，繼續向着遠處走去。

&emsp;&emsp;“臥槽！這小子什麼時候這般厲害了？”

&emsp;&emsp;用一句現代話來形容涼亭內的衆人，那就是‘我和我的小夥伴都驚呆了’。

&emsp;&emsp;“你給我站住！”肥胖少年一個鯉魚打挺站起身，然後瞧着身後的衆位七八位同門：“你們還不出手幫我按住他，讓我狠狠揍他一頓。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，涼亭中衆道人俱都縱身而起，向張百仁周身百竅拿來。

&emsp;&emsp;“張百義，別以爲你爹是金頂觀觀主，你便可以肆意妄爲！”肥胖青年不滿的道。

&emsp;&emsp;張百仁眉毛一簇，眉宇間帶有一股不滿之色，感情自己是給張百義在背鍋。

&emsp;&emsp;這小子如今在金頂觀的日子不好過啊，看周邊同門的表情便知道了。

&emsp;&emsp;張百仁青木不死真身已經到了高深莫測的境界，手指尖翠綠色氣流繚繞，對着衆位道人的虎口、竅穴一一掠過，只見衆人身子一陣酥麻，紛紛慘叫着跌坐在地，再也動彈不得分毫。

&emsp;&emsp;依舊是那般面無表情，動作散漫的向山中走去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁悠然自得的背影，肥胖青年高呼：“張百義，你快將我妹妹還回來，不然咱們不死不休。”

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的繼續向山中走去，瞧着張百仁遠去的背影，其中一人道：“不二，你看這小子似乎與往日裡是不是變了一個樣子？怎麼氣質變得這般冷酷起來。這小子什麼時候有這般好的身手了，居然將咱們揮手間放倒在地。”

&emsp;&emsp;不二，也就是那肥胖青年，此時聞言撓了撓腦袋：“總感覺今日的張百義有些奇怪，怎麼氣質、服飾全都變了。”

&emsp;&emsp;就在衆人暗自議論之時，張百仁已經腳步錯開，避過了從身邊潑下的黃湯。

&emsp;&emsp;也不知這黃湯是什麼玩意，聞起來便有一種惡臭之味。

&emsp;&emsp;怎麼看怎麼像是人體的五穀輪迴之物？

&emsp;&emsp;張百仁正要去尋找來源，只見那陽神真人已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，自己與金頂觀之間恩怨也不小，不知這位長老是衝自己來的，還是衝着張百義來的。

&emsp;&emsp;多數是張百義佔的可能性比較大，爲何這般說？

&emsp;&emsp;衆位長老也好，陽神真人也罷，都有強者尊嚴，面對自己絕對不會施展這般下作手段。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;又見一道紫色血液潑了下來，落在地上黏黏滑滑，紅白之色隱約可見。

&emsp;&emsp;“紫河車！”瞧着地上的血污，撲鼻而來的惡氣，張百仁頓時殺機必現。

&emsp;&emsp;然而還不待其發作，就聽那老道抽出腰間長劍，閃爍着寒光向張百仁殺來：“張百義，你壞我兒媳清白，叫其胎死腹中，又將我兒打傷，臥牀不起，今日老夫與你拼了！”

&emsp;&emsp;瞧着揮舞寒光閃爍的長劍，老道眼中的怒火，張百仁眼中殺機瞬間散去，兩根晶瑩剔透的手指綠色氣流轉繞，妙到巔峰的夾住了精煉寶劍，然後左手輕輕一彈，老道瞬間後退三步，寶劍脫手，身子震得發麻。

&emsp;&emsp;“好劍！”張百仁將寶劍拿在手中，猛然一甩，在老道驚駭欲絕的目光中，瞬間插入對方腰間的劍鞘內：“如此好劍卻不應該砍向我，你認錯人了！”

&emsp;&emsp;“認錯人了？”老道士一愣，張百義確實不應該有這麼好的身手。

&emsp;&emsp;聽人說張百義與張百仁乃是一母同胞的弟弟，老道人一雙眼睛瞳孔緊縮，上下打量着張百仁一遍又一遍，然後連忙恭敬一禮：“可是大都督當面？”

&emsp;&emsp;“正是本座，冤有頭債有主，長老下次莫要認錯人！”張百仁也不想追究，任憑誰碰到這樣的事情，都會怒火沖天暴跳如雷。

&emsp;&emsp;“都督，你來得正好，還請替老道做主啊！素聞大都督忠義無雙，義幹雲天，還請都督做主！”老道跪倒在地，連連磕頭：“我家兒媳懷胎五月，卻被那張百義勾搭壞了腹中的胎兒，犬子撞破姦情，卻被其打成重傷，奄奄一息下不得牀，還請大都督做主啊。”

&emsp;&emsp;瞧着跪倒在地的老道，張百仁面色有些難看：“你且退下，遇見張百義，我自然會替你分說。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁繼續邁步向着遠處走去，留下老道人身形瑟瑟的在北風中哀嚎：“蒼天無眼！蒼天無眼啊！”

&emsp;&emsp;確實是蒼天無眼！

&emsp;&emsp;張百仁漫步在金頂觀臺階上，心中暗自沉思：“朝陽、正陽、夕陽三老做錯了事情，莫非張百義便是那個引子？金頂觀衰落已成定局！蒼天不可逆，不可欺！真以爲一分爲二便可躲過天數的懲罰？那未免太過於簡單了。”

&emsp;&emsp;“張百義，你到底肯不肯娶我！”還沒走多遠，就見一位身上披麻戴孝的俊俏少婦擋住了張百仁去路。
