<title>《一品道門》▷ 第四十章 白雲觀和白雲</title>

&emsp;&emsp;張百仁勉強的認出了馬有才寫的幾個大字，拍了拍馬有才的肩膀，也真是難爲了這個大老粗。

&emsp;&emsp;“小先生，你看俺還行不？”馬有才臉上滿是期待。

&emsp;&emsp;“中！”張百仁怪聲怪氣的道了一聲：“我先回去了，你在山上好好練習書法，改日抽查。”

&emsp;&emsp;牧羊苦寒，但不知道多少士兵都搶着做，這裡雖然忍飢挨餓，但總比在前線丟了命要強。

&emsp;&emsp;見到張百仁回來，張母又是一陣噓寒問暖。

&emsp;&emsp;關內

&emsp;&emsp;羣山之中，一片浩蕩的宮闕隱藏在這深山老林之中，隱匿在蒼松古樹之下。

&emsp;&emsp;看着空中瓢潑大雨，一位身穿道袍的男子站在大殿門前，瞧着黑壓壓的烏雲，眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;“師兄，這才三月，便這般大雨瓢潑，顯然是不正常，瞧那雲中妖氣繚繞，莫非是龍族在作亂？天庭怎麼不出手？”又有一位道士走了過來。

&emsp;&emsp;“天庭？都是一羣白癡而已，尸位素餐的傢伙，哪裡會管人間疾苦，他們要的只是信仰罷了”道士摸了摸手中的浮塵：“叫白雲做法，驅散了這大雨，不然必爲災禍！白雲觀正好趁機揚名，叫白雲下山去追查這異動的來源之處。”

&emsp;&emsp;“是”另外一人應了一聲，沿着長廊，走出了大院。

&emsp;&emsp;“做法？雨天做法？”

&emsp;&emsp;一個三十多歲，面容白皙的道士看着身前的中年男子頓時一愣：“師叔，你可莫要耍我，若是尋常天氣倒也罷了，如今這般天氣分明是有人在鬥法，這般大能人物交手我若是捲進去，怕是不好脫身。”

&emsp;&emsp;“而且今日非良辰吉日，這雨水瓢潑，科儀也難以排開啊”白雲眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“你是我白雲觀下一代掌教，這是掌教交給你的任務，也是考驗，我等修士做法，與人爭鬥，總不能每次都要選取良辰吉日，若是有朝一日敵人殺上門，你該如何？難道還要選取良辰吉日嗎？”男子看着白雲：“如今大隋已經起了亂相，你須展示出可以庇佑衆人的實力，纔可得到衆人的認可。”

&emsp;&emsp;“我……”白雲嘡目結舌，師叔道：“何須科儀，本座可是知道你對於祈求風雨頗有手段，就算是龍族也不得不尊你法詔，你不如顯露一手如何？”

&emsp;&emsp;“我”白雲瞬間閉嘴，扭頭一雙眼睛看着天空中的黑雲，電閃雷鳴，眉頭皺起：“那弟子勉強試一試。”

&emsp;&emsp;說完後白雲匆匆去屋子裡擺上了供桌，面色莊嚴的點燃了燭火，然後焚燒香火，作揖腳踏鬥部，大筆一揮，殷紅硃砂瞬間浸染了黃表紙，卻見道道真文流轉，筆走龍蛇：清淨龍王，大地龍王，法海龍王，妙羅龍王，修吉龍王，受愛龍王，大海龍王，烈厲龍王，浄目龍王，師子龍王，蠡聲龍王，金色龍王，金明龍王，黑髮龍王，大雨龍王，天師龍王，雷電龍王，九江龍王，水帝龍王，翅羅龍王，娑山龍王，大梵龍王，願受龍王，伊羅龍王，降雨龍王，恆河龍王，妙法龍王……。

&emsp;&emsp;寫完之後，鬥步停止，白雲已經是臉上見汗：“還請師叔爲我建立道場，我這便做法號令法界。”

&emsp;&emsp;一邊說着，白雲將黃表紙摺好，仔細的按照某一種玄妙的韻律疊在一起，然後加持自家秘訣。

&emsp;&emsp;“道場有現成的”師叔笑着道。

&emsp;&emsp;白雲苦笑，看着天空中的雲雨：“罷！罷！罷！師叔這是考叫我真功夫呢。”

&emsp;&emsp;一邊說着，白雲將之前畫好的黃表紙收起來，然後打開油紙傘走出大殿，來到偏殿整理好香燭貢品，包成一個包裹，腳踏雨水，卻見落地雨水居然化作了蓮花，滴水不染。

&emsp;&emsp;“好俊的修爲”掌教不知道何時來到大殿外，與那師叔站在一起，看着白雲走入祭壇，在雨中擺好祭品，插好了香燭，看着那瓢潑大雨，摸了摸懷中的黃表紙，黃表紙輕輕擺放在供桌上，只見雨水落在黃表紙上，居然毫不浸染，任憑狂風呼嘯，黃表紙不動如山。

&emsp;&emsp;這便是法，這便是法界的力量。

&emsp;&emsp;其實最難的一步是點火，對於修爲大成之人來說，自身有三味真火，可以顯化外界，自然是不用點燃香燭，那等境界甚至於不用擺開道場，只要腳踏禹步，口誦經文便可溝通法界。

&emsp;&emsp;“三味真火，我倒是勉強修持出了一點”白雲手指一點，瞬間落在了蠟燭上，只見一朵微弱的火焰在雨中升起，空中捲起陣陣白霧，周邊百丈內的雨水瞬間蒸發，化爲了霧氣。

&emsp;&emsp;“成了！”掌教轉身就走：“下界白雲觀十方叢林便是白雲。”

&emsp;&emsp;不用看結果，便可知道後面的事情。

&emsp;&emsp;只見白雲面色慘白，迅速拿起黃表紙，腳踏禹步，將黃表紙點燃，在煙霧中消散。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;白雲一屁股坐在地上，旁觀師叔趕緊冒着大雨，將其扶起來，此時三味真火已經熄滅。

&emsp;&emsp;“一刻鐘後，大雨可停，煙消雲散”白雲擦了擦臉：“別叫我知道是誰給我找這麼大麻煩，不然非要和其沒完不可。”

&emsp;&emsp;“恭喜了，你日後便是白雲觀的十方叢林下一代主人”師叔笑了笑。

&emsp;&emsp;白雲聞言面無喜色：“師叔，你應該知道的，我醉心修道，對於權力之事毫不上心，莫要爲難我。”

&emsp;&emsp;“你是年輕一輩弟子中道功最高之人，日後這白雲觀第一人非你莫屬，須知事事皆學問，你可莫要辜負了掌教的好意，陽神可不是坐死關就能悟透的”師叔轉身就走：“掌教真人說了，要你下山追查此次事情的由頭，你擇日下山吧。”

&emsp;&emsp;“真是混賬！到底哪個混賬惹出了這般大的亂子，還不收攤子”白雲罵了一聲，轉身就走。

&emsp;&emsp;“居然煙消雲散了，我還以爲要下一個月半個月呢”看着遠處關內煙消雲散，張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“不管那麼多，還是先回家再說”張百仁腳步輕快的往家中趕去，他能感覺到自己的劍意差不多了，應該可以初步凝聚屬於自己的劍胎。

&emsp;&emsp;即便只是劍胎雛形，但也叫張百仁看到了一份希望的曙光。

&emsp;&emsp;“你可算是回來了”看着張百仁，張母鬆了一口氣，母子倆相依爲命，還從未這般長時間的分開過。

&emsp;&emsp;“娘，我不都說了麼，孩兒去了軍營，有什麼好擔憂的”張百仁道。

&emsp;&emsp;“我去給你做飯，想必是這段時間苛待了，娘瞅着你都瘦了”張母揉了揉張百仁的腦袋。

&emsp;&emsp;張百仁將自家的包裹放在一邊，張母好像從未翻看過張百仁的包裹，這一點倒是叫張百仁安心了不少。

&emsp;&emsp;“正好孩兒餓了”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;看着張母忙碌的身影，張百仁輕輕一嘆：“大隋！亂世啊，也不知道蕭皇后怎麼樣了。”

&emsp;&emsp;張百仁閉着眼睛，坐在那裡觀想：“我要儘快凝聚劍胎，纔算得上是真正修煉成了我的神通，日後與人對敵，也不必這般死板，關內可是臥虎藏龍，我這般樣子去，十有八九要折在哪裡。”

&emsp;&emsp;張百仁覺得不凝聚成屬於自己的劍胎，是絕對不能去中原的，想想宇文城都的音爆，當時宇文城都沒有使用長刀，若是這傢伙使用了長刀，自己必然殞命。

&emsp;&emsp;“門閥！”張百仁嚼嚼着這兩個字之眼：“管你什麼門閥，這世界交通不發達，你若是惹了我，老子就屠了你滿門，看你如何與我做對。”

&emsp;&emsp;門閥能把持這個世界，必然是臥虎藏龍，高手無數，絕對沒有一個簡單之輩。

&emsp;&emsp;“中原啊”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“快來吃飯”張母打斷了張百仁的遐想。
