<title>《一品道門》▷ 第一千八百五十八章 事了</title>

&emsp;&emsp;“水脈乃是我等披荊斬棘，歷經九死一生自海族手中搶回來的，水脈關乎着驚瑞大勢，豈能任由李世民胡來？”張百仁掃視着老龜，聲音充斥着無盡冰寒，

&emsp;&emsp;“這種事情你怪我也沒用啊！”老龜得意洋洋道：“此事有李世民手書，更是代表人道氣數簽訂了諸神契約，沒有人可以反悔！海族入住中原已經成爲天地大勢，此乃人王手書契約。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，只見老龜得意洋洋的自胸前掏出一卷古樸的羊皮卷，眼中滿是得意之色：“看到沒有！看到沒有！有了契約，人道便不會在壓制我海族，這是李世民的決定，李世民求我們海族的，咱們可沒有威逼利誘，那李世民自己求着我們簽訂契約，我們也沒有辦法啊！”

&emsp;&emsp;龜丞相得意洋洋的揮舞着手中契約，只要有這契約在，人道便認可了龍宮的存在，不會對龍族進行壓制。所有得到龍宮赦封的水族，俱都可以在人類地盤展露出全部實力。

&emsp;&emsp;這個後果、結局簡直太可怕，對於人道、祖脈的形成、氣數佔有來說，幾十年前的努力、淮水水神等人的付出、無數將士的慘死，這些全都白費了。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;張百仁劍光很快，散發着無匹殺機，向龜丞相手中的鬼神契約攪去，欲要將那鬼神契約化作齏粉。

&emsp;&emsp;“呵呵，老龜我早就防着你一手呢！”龜丞相呵呵一笑，手掌一翻將那鬼神契約扔入了次元洞天，叫張百仁手中劍光落空，眼中滿是戲虐道：“我就知道，你小子肯定是要出手，這等關鍵之物，老龜我豈能給你機會。”

&emsp;&emsp;“李世民怕不是瘋了！”張百仁雙拳緊握，眼中殺機四溢的看向遠方，一道道破空聲響起，只見李世民率領着李唐高手降臨場中。

&emsp;&emsp;“張百仁……你怎麼沒有死？”瞧見揹負雙手站在那裡的張百仁，李世民忽然面色悚然，只覺得腿肚子一軟，差點坐在地上。

&emsp;&emsp;“呵呵，很吃驚？很意外嗎？就憑你那三腳貓道行也能殺得死我！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;李世民在場中站定，一張小臉有些發白，在其身後秦瓊與尉遲敬德聽到二人對話，俱都是心中一動：“陛下要殺大都督？而且還沒有成功？”

&emsp;&emsp;二人對視一眼，俱都從對方眼中看到了不妙！

&emsp;&emsp;確實是不妙！

&emsp;&emsp;殺張百仁可以，但若打蛇不死反受其害，後遺症太大。

&emsp;&emsp;很顯然，李世民便是那個去打蛇的農夫，不但沒有打死張百仁，反而叫對方毫髮無傷，這就麻煩了。

&emsp;&emsp;瞧着與張百仁站在一處的龜丞相，李世民緩緩舒了一口氣：“你縱使是沒死又能如何？朕不怕你！朕乃九五至尊，豈會怕你？”

&emsp;&emsp;“你我私人恩怨不說，你爲了一己之私放任突厥百萬大軍進入雁門關，此其罪一。你將人族河道割讓給龍族，致使中州祖脈有了龍族氣數，在這緊要關頭又橫生枝葉，此其罪三。李二，你可認罪？你妄爲我人族天子，不守護我人族利益也就罷了，竟然還出手壞我人道氣運，不顧黎民死活，你不配爲天子！”張百仁話語裡滿是冷厲的殺機。

&emsp;&emsp;“呵呵，朕不配爲天子？你這個被人道所厭惡之人，有什麼資格來批判朕？”李世民不屑一笑，他到如今也是破罐子破摔，反正雙方已經下狠手撕裂了麪皮，到不必顧忌那麼多：“朕承認朕算計失誤，沒有毒死突厥百萬鐵騎。涿郡城下與龍族簽訂契約，亦是不得已而爲之，朕心中苦！朕心中也無奈！朕算計突厥失利，唯一補救的辦法便是拿下涿郡天下一統，藉助涿郡力量剿滅突厥，可是你又壞朕的大事！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁只是冷然一笑，眼中滿是嘲弄之色的掃視着李世民：“不管你今日說的再多，都難以逃脫罪責，你若能受我一劍不死，便饒了你性命！”

&emsp;&emsp;張百仁此時心中發狠，對李世民起了殺機，手掌一伸誅仙劍便被其攥在了手中。

&emsp;&emsp;一邊龜丞相看着人族內訌，看得到是津津有味，眼中滿是戲虐之色，抱着雙臂站在一邊不語。

&emsp;&emsp;“都督且慢動手！”就在此時天邊一道流光閃爍，袁守城來到場中，擋在李世民與張百仁身前。

&emsp;&emsp;“你這老道又要多事，還不速速給我讓開，若是遲了，今日便將你一道劈了！”張百仁眼中劍芒流轉，逼得袁天罡如芒在背，喘不過氣來，露出一抹苦笑道：“老道有三問，都督若能聽老道說完，縱使是將我千刀萬剮，老道也死而無怨。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁掃視了一眼場中羣雄：“你且說吧！”

&emsp;&emsp;“敢問都督，可是真心實意爲了人族？”袁守城躬身一禮。

&emsp;&emsp;“本座出手屠戮突厥百萬鐵騎，突厥有生力量盡數被我斬盡殺絕，你覺得本座擔負這般大因果，是爲了什麼？”張百仁掃視着袁天罡。

&emsp;&emsp;“宜將剩勇追窮寇，莫做沽名學霸王！草原百萬精銳已經盡數被大都督屠戮，此乃收服草原增強我人道氣數的最佳時機，都督何不留那李世民一命，叫其出兵塞外一統草原？”袁守城的眼中滿是感慨：“殺人容易，都督誅仙劍天下無人能敵，便是天子龍氣也能斬滅。但陛下賓天，新君主繼位少不得三五年的磨合，到那時諸位魔神已經迴歸草原重整旗鼓，錯失一統草原的機會可就難了。”

&emsp;&emsp;“不錯，陛下理應去爲人族征戰、贖罪，而不是白白喪命此地！殺了李唐天子，不過逞一時快，都督既然一心爲我人道，倒不如放李唐天子離去，叫其一統草原如何？”達摩也來了，佛門佈局已經展開，那武家女子即將入宮，達摩豈會在這個時候生事？

&emsp;&emsp;“縱使是斬了天子，大都督也必然會遭受人道反噬，到時候若魔神羣起而圍之，大都督有七成隕落的機會！最關鍵的是，現如今玄奘西來，大都督三思啊！”達摩立在場中，與袁守城並肩而立。

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁冷冷一哼，手中寶劍收起，一雙眼睛看着面無表情的李世民，猛然拂袖離去。

&emsp;&emsp;達摩這話說到了他的心裡，自己斬殺李世民，人道氣數必然會反擊，自己縱使是有諸般本事，也絕對無法抗衡人道的力量！到那時縱使是自己不死，也會有七成遭受重創。

&emsp;&emsp;那些魔神對自己虎視眈眈，張百仁賭不起。而且他想到了更好的辦法去弄死李世民，且先叫其活蹦亂跳一陣，日後奪了李家江山基業，再來看其手段。

&emsp;&emsp;殺人，不一定非要直接掄起拳頭蠻幹，用一些溫和的手段，反而顯得更加有效率。

&emsp;&emsp;明明自己可以毫髮無傷的算計死李世民，爲何要用兩敗俱傷的辦法呢？

&emsp;&emsp;“呼~”瞧着張百仁遠去的背影，李世民長長的出了一口氣，眼中滿是慶幸的味道：“多謝了諸位。”

&emsp;&emsp;“陛下莫要放鬆心身，我見大都督眉宇間藏有殺機，只怕此事沒完”袁守城無奈的道。

&emsp;&emsp;“那又如何？”李世民慢慢收回目光：“待我一統草原，龍氣壯大一倍，到時候便是張百仁也絕非我對手。”

&emsp;&emsp;說到這裡李世民看向了龜丞相：“丞相，你龍族答應朕的事情卻沒有辦到，那契約卻是做不得數。龍王破不開風雨雷電，算是失信於朕，此契約不妥。”

&emsp;&emsp;“陛下想要反悔嗎？”龜丞相聞言頓時一張臉陰沉了下來，死死的盯着李世民，眼中露出一抹嘲弄：“非是龍王破不開那風雨，而是不等龍王施法，風雨已經停歇，此事怪不得別人。”

&emsp;&emsp;說到這裡，龜丞相陰測測道：“鬼神契約上白紙黑字，上面寫的清清楚楚明明白白，陛下想要反悔不問鬼神契約的反噬，但要問問我海族億萬大軍答不答應！”

&emsp;&emsp;“你……”李世民氣結，臉紅脖子粗的盯着龜丞相，說不出話來。

&emsp;&emsp;龜丞相看向道門高真，然後冷冷道：“限爾三日搬出天下水脈，否則到時休怪我龍族不客氣。”

&emsp;&emsp;話語落下，只見龜丞相一甩衣袖，大步流星轉身離去，消失在天空中。

&emsp;&emsp;虛空中點點星光閃爍，映照着李世民與道門衆修士鐵青的面孔，過了一會才聽袁守城牙縫裡擠出四個字：“欺人太甚！”

&emsp;&emsp;確實是欺人太甚！

&emsp;&emsp;“混賬東西！”瞧着龜丞相遠去的背影，李世民忍不住喝罵了一聲，然後轉身看向遠方：“回去吧，待朕一統草原，早晚有機會與爾等清算。”

&emsp;&emsp;“道長與法師恩德，朕絕不敢忘懷，日後必有重報！”最後看了一眼袁守城與達摩，李世民面色鄭重的道了一聲，方纔站起身轉身離去，身形消失在夜色中。

&emsp;&emsp;“這件事沒完，大都督吃了這麼大虧，絕不會輕易善罷甘休”袁守城搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“他吃虧？李世民就不吃虧？被戴了那麼些年帽子，替人家養了那麼些年兒子……”達摩搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“無量天尊！大師嘴上積德！”袁守城忍不住面色一變，看向了李世民離去的方向。
