<title>《一品道門》▷ 第一千六百七十九章 天下大勢，李唐一統</title>

&emsp;&emsp;風雷化作了我的呼吸，日月變成了我的眼睛。山河化作了我的血脈脊樑，天地萬物鍾其神秀，日月山河爲其造化。

&emsp;&emsp;太陽法袍此時也被張百仁褪下，送入了太陽星內，隨着太陽法體陷入了沉睡。

&emsp;&emsp;沒有了三陽正法的支持，張百仁雖然會有一段時間的實力削弱，但卻長痛不如短痛，爲了自己未來更好的發展，張百仁自己懂得取捨。

&emsp;&emsp;法力無邊，神通無盡！

&emsp;&emsp;此時張百仁覺得自己舉手投足間似乎有一種玄妙意境，體內的氣息混合形成了一種玄妙的力量，雖然太陽神體捨去，但此時張百仁覺得天地大道前所未有的清晰。

&emsp;&emsp;天人合一！

&emsp;&emsp;不錯，此時張百仁有一種天人合一的感覺，看着那被鎮壓下去的地水風火，沉積於天地四極所在，此時建木等神物又開始重新孕育，萬水本源根本珠被徹底消融，化作了一隻混沌之氣汨汨流淌的泉眼。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，此時天地法則趨於穩定，大地結構已經成型，有神性的推演支持，倒是用不到張百仁繼續維護。

&emsp;&emsp;隨手拿了一件紫色袍子，緩緩將玉冠、玉簪重新戴上，撫摸着兩鬢處的一縷斑白，張百仁默然不語。

&emsp;&emsp;虛空扭曲，張百仁走出了世界之外，卻不知此時外界已經是翻天覆地的變化。

&emsp;&emsp;確實是翻天覆地的變化，李世民起兵攻打瓦崗與洛陽，此時李世民御駕親征，翟讓與王仁則不敢抵抗，紛紛讓出了自家地盤，散入李唐地界落草爲寇。

&emsp;&emsp;至道強者想要落草爲寇禍害一方，李世民也沒有什麼辦法。

&emsp;&emsp;草原起兵二十萬，吉利可汗御駕親征，來到了涿郡外安營紮寨，大戰一觸即發。

&emsp;&emsp;南疆石人王率領五千石人族的強者，一路北上，所過之處攻城拔寨，直接殺入中土，李世民苦不堪言，面對着強勢的石人族，吃盡了苦頭。

&emsp;&emsp;奢比屍混入中土攪風攪雨，無數殭屍自泥土裡鑽出來，不斷的吞噬着活人，驚得各大道觀修士紛紛下山除魔。

&emsp;&emsp;天地間一片混亂！

&emsp;&emsp;大廈將傾，一日之間中土危機四伏，人間樂土化做了鬼蜮。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，雙目將中土的各種氣機收之於眼底，站在山巔默然不語。

&emsp;&emsp;“百仁！我不是在做夢吧！”

&emsp;&emsp;一聲哭啼傳來，接着蕭皇后直接撲入了張百仁懷中，放聲痛哭：“你這些日子去了哪裡，你這樣叫我很擔心你知不知道，你死哪去了！”

&emsp;&emsp;感受着懷中的暖玉溫香，張百仁笑着拍了拍蕭皇后脊背：“一切都過去了。”

&emsp;&emsp;“都督！”魚俱羅與張須駝日夜守在此地，此時見到張百仁身形，紛紛奔馳而來。

&emsp;&emsp;“大家莫要擔心，本座不過是有了一場造化罷了”張百仁面帶笑容，看向了魚俱羅道：“諸般大事我皆已經知曉，你等不必驚慌，大亂之世即將到來，我等守護好涿郡便罷！”

&emsp;&emsp;“王仁則與翟讓在山下候着，欲要求見都督！”張須駝道。

&emsp;&emsp;“這兩個傢伙，叫他們進來吧！”張百仁鬆開了蕭皇后，整理好衣衫靜靜的站在青石上，此時張百仁周身氣機與天地相容，若非親眼所見，誰都不會相信哪裡居然站着一個人，而且此時張百仁周身不漏半點氣機，端的玄妙，彷彿成爲了天地的一部分。

&emsp;&emsp;“都督，下屬該死，瓦崗寨失守了！下官本想死守瓦崗，只是李世民御駕親征，小人不是那李世民一招之敵，見機不妙不敢掠其鋒芒，帶領手下三萬精銳連夜撤走，爲都督保存了有生力量！”翟讓跪倒在地，額頭觸地聲音凝重：“還請都督治罪。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，只是將一雙眼睛看向了王仁則，王仁則跪倒在翟讓另一側：“下屬保存了精兵八萬，此時皆已經到了涿郡，被大將軍接收。非小人貪生怕死，而是李世民天子龍氣太強，小人與李世民又是宿敵，還望都督恕罪，給小人一個將功贖罪的機會。”

&emsp;&emsp;一邊袁天罡道：“都督，怪不得兩位將軍，瓦缸、洛陽內的門閥世家居然在關鍵時刻放水，兩位將軍若非見機不妙逃得快，只怕性命已經交代在了哪裡，能帶出數萬精兵已經不易；我等不知都督歸期，此時突厥兵臨城下，與其被人逐個擊破，倒不如匯聚一處，守住涿郡要緊。涿郡纔是都督的大本營，有了兩位至道強者，十萬精兵的加入，就算突厥也休想攻破我涿郡的銅牆鐵壁。”

&emsp;&emsp;蕭皇后見此小聲道：“此事也是妾身與幾位將軍商議的結果，與其幾位將軍在李世民手下喪了性命，倒不如干脆匯合一處，守護好涿郡。如今天下忽然一朝風雲變幻，未來局勢不好預測，妾身怕涿郡出現意外……。”

&emsp;&emsp;“無妨，你等都起來吧！”張百仁笑着搖了搖頭，眼神中有些詭異：“李世民白白算計，卻是註定要爲他人做嫁衣裳。瓦崗與洛陽丟了也就丟了，沒什麼大不了的。”

&emsp;&emsp;自家三清分身已經投胎李唐，只要將李世民熬死，日後天下終歸還是自己的。

&emsp;&emsp;就算將涿郡讓給李世民又能如何？

&emsp;&emsp;吞下多少，你就要十倍百倍的吐出來。

&emsp;&emsp;“而且石人王北上，瓦崗寨首當其衝，乃是長安的一道屏障，你等將瓦崗寨讓出來也是對了，叫李世民與石人王去消耗，石人王可不是易與之輩”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;石人王北上，瓦崗寨必破，一旦瓦崗寨滅亡，失去了犄角的洛陽成爲了孤城，豈能抵抗李世民的侵襲？

&emsp;&emsp;從石人王出兵的那一刻，一切便皆已經註定，就算李世民不去討伐瓦崗寨，張百仁也不允許翟讓與石人王死磕。

&emsp;&emsp;“都督，如今突厥大軍兵臨城下，欲要席捲中土，咱們該如何是好？”魚俱羅皺眉道：“若想退去這二十萬大軍，還要請都督親自出手。”

&emsp;&emsp;“如今我涿郡有魚俱羅、張須駝、羅士信、翟讓、王仁則五大至道高手，又佔據着地利之勢，難道還擋不住區區突厥二十萬鐵騎？”張百仁露出了一抹冷笑：“本座出關的消息，爾等封鎖住，不可泄露出半點。”

&emsp;&emsp;“是！”衆人齊齊一禮。

&emsp;&emsp;揮手示意衆人散去，蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“你既然回來，爲何隱匿行跡，究竟想要算計什麼？卻是太壞了！”

&emsp;&emsp;“你看東海”張百仁一雙眼睛看向了東方。

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言向東方看去，不見半點異狀，張百仁無奈道：“東海不知在折騰什麼東西，一股晦澀強大至極的力量在緩緩暄騰，以前我尚未察覺出什麼，如今修成了世界法體，對於天地間氣機感應入微，方纔察覺到了不妥，怕是有大劫數將要降臨。”

&emsp;&emsp;“中土乃天下氣數關鍵之所在，必然會成爲是非之地，早點退出來倒也好”張百仁解釋了一句，自懷中掏出一張晶瑩剔透的面具戴在臉上：“我如今捨棄了太陽法體，氣機風格大變，若不看我這張臉，就算是我站在那些傢伙的身前，這些人也休想辨認出我的身份。”

&emsp;&emsp;“你又要暗地裡算計別人，不知誰這般倒黴，居然被你盯上了”蕭皇后翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只是攬住了蕭皇后腰肢：“急流勇退謂之知機，我若不隱藏起來，那些暗中的傢伙怎麼會蹦躂出來。”

&emsp;&emsp;“陳後主已死，曹家事你打算什麼時候了結？”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“叮噹不能白死！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默了許久，過一會才道：“觀自在歸來之日，便是我動手鏟除曹家之時！曹家乃是三國時期老牌勢力，豈是隨意可以撼動的？”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹冰冷的殺機：“單憑我一個人想要斬殺曹家怕是有力未逮，此事還需尋找一個關鍵的人。”

&emsp;&emsp;“司馬昭的消息可曾打探到了？”張百仁看向自家影子。

&emsp;&emsp;“回稟都督，司馬昭的後人已經找到，只是還需勞煩都督出手推演司馬昭的下落”荊無命道。

&emsp;&emsp;“也好！也好！萬事俱備只欠東風，本座倒很想會會曹家的梟雄！”張百仁面露笑容：“倒也有意思！真不知那些上古強者，該是何等風采。”

&emsp;&emsp;曹家是什麼？

&emsp;&emsp;一家之力，便是一國之力。

&emsp;&emsp;曹家匯聚了三國時期最頂尖的高手，張百仁欲要以一人之力硬漢一個時代的精英，傳出去必會被人罵成喪心病狂。

&emsp;&emsp;“其實我現在比較關心的是李世民與世尊，這兩個傢伙纔會叫我感覺到捉摸不透”張百仁一雙眼睛看向了長安與嵩山方向，忽然眉頭一皺掐指推算。

&emsp;&emsp;此時張百仁修成了世界法體，見微知著天人合一，在細小的的天機也難以逃過其感知。

&emsp;&emsp;“有意思！有意思！”張百仁嘴角露出了一抹冷笑：“世尊倒是好手段，只可惜棋差一招我沒有死，不但沒有死反而修行境界更上一層樓，想要在我眼皮子底下偷樑換柱，卻是關公門前耍大刀，未免太過於瞧不起我張某人。”

&emsp;&emsp;ps：補一更盟主更哈。
