<title>《一品道門》▷ 第七百八十九章 投身海眼</title>

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的寒氣被張百仁吸收，在其體內化作了真水的力量，然後成爲神胎的養分。

&emsp;&emsp;“糟了，這小子好高深道行，居然在這個時候反擊，想要破封而出！”見到鋪天蓋地的寒氣源源不斷消失，水德真君頓時心中一驚，手掌一招卻見一隻葫蘆飛出來，水德真君緩緩拔出了葫蘆的塞子。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;一滴真水滴落，瞬間張百仁化作一個大冰坨，但見這大冰坨居然在以肉眼可見的速度消失。

&emsp;&emsp;此時刺客世家老祖王藝自遠處走來，瞧着不斷消失的寒冰，暗自心驚：“這廝好高深的道行！不若趁機將其一刀斬了了事！省的稍後出現什麼變故。”

&emsp;&emsp;水德星君連連搖頭：“不可！不可！已經有人準備將其化作傀儡禍亂昏君，殺之太浪費。”

&emsp;&emsp;一邊說着，又有一滴真水滴落。

&emsp;&emsp;“如今按照這小子化解寒冰的速度，不知你這真水能堅持多久？”王藝看向水德真君。

&emsp;&emsp;水德真君面色猶豫，卻是不好估算。不管這次結果如何，自己肯定虧大發了。

&emsp;&emsp;“幾位，太湖雖然不小，但終究及不上四海，不如將這廝帶入東海如何？我東海有上古異寶可以冰封天下萬物，這小子吞噬了鳳血，只需將其投入海眼中，任憑其有通天徹地的本事，也休想逃出來。”

&emsp;&emsp;四海龍王自太湖中鑽出來，此時冰封中的張百仁暗自心驚：“他孃的，門閥世家爲了殺我，居然與四海龍王聯手，這回可是麻煩了。”

&emsp;&emsp;此時張百仁被冰封，動彈不得分毫，縱使心急如焚，也做不出任何反應，只能任憑對方魚肉。

&emsp;&emsp;水德星君面色猶豫，一邊的西海龍王道：“你莫要擔心，張百仁身上絕沒有我兄弟覬覦之物，只要這小子將龍珠交還，我等便將張百仁交給爾等。”

&emsp;&emsp;“哼，畜生之言豈能輕信？”王藝冷冷一哼，他與東海龍王可是有生死大仇。

&emsp;&emsp;對於王藝的話，東海龍王彷彿沒聽到，只是一雙眼睛死死的盯着水德星君：“張百仁道法通玄，這般速度熔鍊寒冰，你能堅持多久？還是將其一刀斬了省心省力，不然只能投入海眼中，這小子吞噬了鳳血，在海眼之力的壓制下，便是一個廢人，還不是任由爾等炮製？。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，水德星君面帶猶豫，隨即點點頭：“也罷！也罷！便如你所言，將這小子帶入東海，投入海眼鎮壓起來。”

&emsp;&emsp;東海龍王聞言點點頭，眼中露出滿意之色，隨即猛然化作龍身，一爪抓起水德星君與張百仁，縱身騰空而起，然後猛然扎入太湖之中。

&emsp;&emsp;太湖有泉眼直達東海，不然四海龍王也不會暗中悄悄潛入人族腹地。

&emsp;&emsp;瞧着衆人遠去，王藝面色猶豫，不知爲何居然跺了跺腳，緊緊的跟了上去。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;卻說衆位龍王攜着張百仁來到東海，徑直進入水晶宮，然後來到一處海眼，直接將張百仁扔了進去。

&emsp;&emsp;泉水有泉眼，井水有井眼，四海自然有海眼。

&emsp;&emsp;海眼水流‘汨汨’，捲起道道波濤暗流。

&emsp;&emsp;“將這廝扔在水眼，還不是任由我等炮製”東海龍王瞧着海眼裡不斷沉浮的張百仁，露出一抹不屑之色。

&emsp;&emsp;海眼很大，單單一個海眼，便有太湖大小。

&emsp;&emsp;水德真君瞧着海眼露出心動之色，下一刻鉢盂拋出落入海眼，一層清輝灑落，將張百仁罩住：“海眼怕是未必能鎮封住這小子，待我施展手段提煉真水，將其鎮封此地！”

&emsp;&emsp;水德星君眼中滿是貪婪，這裡可是海眼啊，若能在此地提煉真水，必然事半功倍。

&emsp;&emsp;衆位龍王也不阻攔，東海中海眼還是有不少的，並不被衆人放在眼中。

&emsp;&emsp;“張百仁，知道本王將你掠來的意思吧？”東海龍王面色陰沉的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁化作冰雕，動也不動。

&emsp;&emsp;“你若識相交出龍珠，本王可以做主饒你一命”東海龍王面色冰冷。

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁眼皮動了動，只想心中喝罵：“你嘛了隔壁，你將老子化作冰坨，老子怎麼開口？”

&emsp;&emsp;見到張百仁依舊不肯‘開口’，北海龍王道：“我北海龍宮有一座冰棺，只要輔佐水德真君的寶物，便可將這小子冰封一輩子，我就不信他不肯開口。”

&emsp;&emsp;西海龍王上前在張百仁周身一陣摸索，過了一會才道：“寶物定然被這小子塞入了袖裡乾坤內，殺了他龍珠便會流落無盡虛空，咱們還是謹慎行事，待門閥世家將其煉製成傀儡再說。”

&emsp;&emsp;北海龍王手掌一彈，一尊冰棺晶瑩剔透的懸浮於海眼，將張百仁吸了進去。

&emsp;&emsp;北海龍王看向水德星君：“借閣下寶物一用。”

&emsp;&emsp;水德星君點點頭，遞過自家葫蘆與鉢盂。

&emsp;&emsp;只見北海龍王手指一彈，鉢盂倒扣在張百仁丹田處，將其丹田牢牢吸住。那葫蘆落下，停於張百仁的上丹田，將其牢牢鎮住。

&emsp;&emsp;海眼乃大海根基所在，鋪天蓋地的‘水’之力量被葫蘆吸收，居然轉化爲真水，慢慢逸散而出，在張百仁身上覆蓋了一層厚厚的寒冰。

&emsp;&emsp;“門閥之人何時來？”西海龍王看向對面王藝。

&emsp;&emsp;王藝聞言撇撇嘴沒有說話，水德星君連忙道：“東海距離中土不近，而且一路上還要注意隱匿蹤跡，即便有墨家機關獸，也需三五日的功夫。”

&emsp;&emsp;“三五日？”北海龍王喃呢一聲，擺擺手：“走吧，且去吃酒，三五日的不過轉瞬即過。”

&emsp;&emsp;“就是就是，且去吃酒！”西海龍王道。

&emsp;&emsp;幾位龍王將衆人請入龍宮宴飲不提，且說張百仁此時周身被冰封，體內神胎不斷吸納着真水的力量。

&emsp;&emsp;本來張百仁還在焦急神胎孵化能量不夠，化作了死胎該如何是好，這神胎可是耗費了自己不少的精氣神，已經相當於自家身軀的一部分，那種對於世界的渴望前所未有的強烈。

&emsp;&emsp;來到東海的海眼，張百仁頓時舒了一口氣。

&emsp;&emsp;中土雖然物華天寶，但海外也非不毛之地。

&emsp;&emsp;海眼乃海水的精華所在，鋪天蓋地的水元氣向張百仁周身灌注，有了那鋪天蓋地的水元氣，神胎也一陣輕鬆，放開肚皮源源不斷的吞噬着海眼的精華所在。

&emsp;&emsp;一縷怪異氣機自張百仁丹田逸散而出，只見其丹田周身空間扭曲，鉢盂直接落入丹田內，將那神胎盛裝起來。

&emsp;&emsp;一鉢真水不過十幾個呼吸間便已經吸納的一乾二淨，這這鉢盂也不知是何種材料，居然直接被神胎當成養分，緩緩分解吞噬。

&emsp;&emsp;神胎長大、圓滿，道破殼而出是一個過程，一個需要海量元氣的過程。

&emsp;&emsp;鉢盂也不過支撐了一炷香的時間，便已經被分解化作養分。

&emsp;&emsp;鉢盂被吞噬，神胎不滿足海眼提供的力量，居然一路上行，這次難得誅仙四劍沒有鎮壓，只見那神胎過中丹田，然後將目光對準了鎮壓於中丹田的葫蘆。

&emsp;&emsp;汨汨真水被吸納的一乾二淨，隨即便見那神胎似乎不滿足於真水的供給量，中丹田空間扭曲，葫蘆步了鉢盂後塵，瞬間被其拽入中丹田中。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;所有真水盡數傾瀉而出，然後被神胎吞噬。

&emsp;&emsp;之間神胎吞噬了真水之後，依舊不滿足，繼續向着葫蘆靠近。

&emsp;&emsp;似乎感受到了神胎的惡意，那葫蘆欲要掙扎，但不過一瞬間便被先天神胎的氣機下被徹底壓制住，任憑先天神胎的摧殘。

&emsp;&emsp;這葫蘆也不知是何等材料，居然足足叫神胎吞噬了大半日，才吞掉一小半。
