<title>《一品道門》▷ 第一千七百三十章 三招之約</title>

&emsp;&emsp;尹軌的眼中滿是惋惜，衆位道人雖然都是有道高真，但大地胎膜帶來的誘惑太大，仙路面前沒有人能把持得住。

&emsp;&emsp;若非自家已經有了金剛琢鎮壓氣數，更有屬於仙人的傳承道經，只怕自己也會忍不住動手。

&emsp;&emsp;張百仁邁步走出，一路徑直來到東海，一雙眼睛看着跟隨而來的水魔獸，眼中露出好奇之色：“前輩活了多少年？”

&emsp;&emsp;水魔獸搖搖頭：“不計年！”

&emsp;&emsp;“如前輩一般的老古董，卻不知道多不多”張百仁看着水魔獸，眼中露出一抹好奇。

&emsp;&emsp;水魔獸聞言眨了眨眼：“你猜！”

&emsp;&emsp;一句你猜，便叫張百仁心中微微一沉，果然那些強大的先天神聖沒有那麼容易磨滅。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛左右打量着水魔獸，過了一會才輕輕嘆息，慢慢站起身看向遠方：“閣下不死不滅，法力無盡神通無量，又何必去人世蹚渾水結因果？”

&emsp;&emsp;“我雖然長生久視，但我卻也不甘平凡，女媧登仙而去，我豈能弱了女媧？不見識一番仙道的風景，我又豈能甘心？”水魔獸搖了搖頭：“我要找到女媧，打敗她！”

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲：“只怕閣下沒有那個機會了，你連我尚且拿不下，更何況是女媧娘娘？”

&emsp;&emsp;“哼，你小子知道什麼？老祖我如今是最弱時期，乃幼年初生之態，不然你這種螻蟻，我一根手指便可將你碾死！”水魔獸眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;“何必說那麼多，咱們手下見真章，今日正要領教老祖的手段！”張百仁笑笑不說話，一隻手掌伸出，伴隨着無盡花瓣在海面飄零。

&emsp;&emsp;一朵看不清顏色的花朵出現在張百仁手中，花朵混沌朦朧，有無窮花瓣在其中綻放。

&emsp;&emsp;“冰！”

&emsp;&emsp;代表冰之法則的花瓣晶瑩剔透，一生二二生三三生萬物，剎那間遍佈無窮宇宙，轉眼間已經鎮壓而下，花瓣過處萬物冰封凝結。

&emsp;&emsp;“好精粹的寒氣”水魔獸看着腳下凍結、蔓延的寒冰，剎那間過了其膝蓋，向着周身蔓延。

&emsp;&emsp;“呼~”水魔獸長吸一口氣，瞬間無窮寒氣被其吸收，然後盡數被其吞入腹中。

&emsp;&emsp;吧嗒吧嗒嘴，水魔獸的眼中露出了一抹精光：“不錯！不錯！好精粹的寒氣，對於老祖我來說是難得的美味。”

&emsp;&emsp;щшш＿ Tтkan＿ ℃O

&emsp;&emsp;水魔獸看出了張百仁的心態，眼中露出一抹嘲弄，手指不緊不慢的敲擊着手中的藍色珠子：“你想要用水之法則對付我，與我一較高下，那是癡人說夢。老祖我應水之大道而出，我就是水之法則的一部分，免疫、操控一切水之神通、法則，我的本源便是水之本源，只要天下還有水，大千世界還有水，便是女媧娘娘也休想殺死我，只能將我鎮壓。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一雙眼睛掃視着水魔獸，然後慢慢攤開了手掌：“我知老祖神通廣大法力無邊，更兼有天生的不死軀不滅魂，就算女媧娘娘也無法奈何得了老祖，只能將老祖封印。”

&emsp;&emsp;張百仁率先一通馬屁拍下去，拍的那水魔獸露出了幾分飄飄然，上古之時強者無數，大家都是先天神祗，誰會拍你的馬屁？

&emsp;&emsp;然後水魔獸出世以後，被四海龍王迎回龍宮就是苦修，四海龍王好歹也是堂堂四海王者，自然不會上趕着拍馬屁？

&emsp;&emsp;而且四海龍王有令牌節制水魔獸，表面上雖然對水魔獸畢恭畢敬，但心裡面怎麼想的，只有他自己知道。

&emsp;&emsp;而且四海龍王知道自家身邊有一個可以和水魔獸稱兄道弟處於一個時代的龜丞相，對水魔獸未必有想象中的那般恭敬，不過是利用罷了。

&emsp;&emsp;利用水魔獸來淹沒中土，叫水魔獸承擔大部分因果，做到利益最大化。

&emsp;&emsp;想要成仙，你若是沾染的因果業力太大，憑什麼去成仙？

&emsp;&emsp;“晚輩修行不過五十餘年，練就了一門無上玄功掌中世界，不知老祖可敢進入我這掌中世界走一遭？”一邊說着話，張百仁緩緩攤開手掌，眼中露出了些許凝重之色。

&emsp;&emsp;只見張百仁指掌間乾坤復辟，道開清濁，地水風火翻滾凝固，轉眼間一方乾坤瞬間凝聚成型。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！乳臭小兒，你這神通也配稱之爲掌中乾坤？用乾坤二字來形容，簡直是侮辱了此二字的內涵！你這就是一方簡陋的洞天世界，而且還是強行凝聚成型，本體不穩的那種類型，如何能困得住我？若是這方世界，莫說一次，縱使是千百次老祖我也不懼！”水魔獸眼中滿是傲然。

&emsp;&emsp;“此神通我苦心鑽研幾十年，內演乾坤大道，宇宙萬象，無盡道則輪迴據都在其中，你敢瞧不起我的神通？”張百仁聞言頓時面色激動，一副你看不起我，有眼無珠的樣子：“你可敢來我這掌中乾坤內走一遭？”

&emsp;&emsp;“你這小娃娃不知天高地厚，雖然在此方世界略有薄名，但如何知曉古神威能？你便是坐井觀天的青蛙。老祖我走一遭又能如何？勝負如何？”水魔獸不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“若勝，你當重新隱匿於四海，不得踏入我中域半步。我若敗了，我自然退去，不在插手四海之事！”張百仁眼中滿是嘲弄：“便是世尊、張衡也不敢小瞧我的掌中乾坤，你敢小覷我耶？”

&emsp;&emsp;水魔獸搖了搖頭：“坐井觀天！也罷，我若是敗了就前往中州之外走一遭，中州之外看起來比中州熱鬧的多。不過，你若是敗了，確需將那大地胎膜給我。”

&emsp;&emsp;“老祖還想謀劃我的大地胎膜？須知我也有先天神祗化身，豈能不知先天神祗威能？你進了我這掌中世界，斷無逃出去的道理，此事我自然答應了”張百仁毫不遲疑一口應下。

&emsp;&emsp;水魔獸面帶嘲弄，但卻沒有多說，只是心中暗哼：“區區幼年的先天神祗罷了，真當老祖我不知道幼年先天神祗有幾分幾兩？你雖然有先天神祗用作法身，但老祖我對於先天神祗，卻是比你熟悉的多。今日便叫你栽一個大跟頭，也合該老祖我氣數到了，被鎮壓不知多少萬年時來運轉，竟然有如此寶物送上門來。”

&emsp;&emsp;想到大地胎膜，水魔獸心中一熱，眼中滿是怪異的掃過眼前之人，有一點迫不及待的拿到大地胎膜研究一番。

&emsp;&emsp;“你準備好了？”水魔獸看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁不屑道：“何需準備，你儘管進來便是了。”

&emsp;&emsp;水魔獸聞言一笑，化作一道青光，向着其掌中乾坤而去。待到其破開世界壁障，正要進入掌中世界，卻是忽然心頭一動，冥冥之中有靈感鋪天蓋地灌注而下，一股危機自心中憑空炸響。

&emsp;&emsp;心血來潮！

&emsp;&emsp;身爲先天神聖，對於天地間危機自有感應，一時間一股不祥的味道縈繞心頭，步子停在壁障處遲疑不定。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非閣下反悔了？堂堂無上先天神聖，不死不滅的強者，竟然怕了我這修行幾十年的螻蟻般凡人？”張百仁不緊不慢的拿捏着水魔獸。

&emsp;&emsp;水魔獸聞言面色難看，心中危機不斷警示，有心就此退出，但面子上卻抹不開。

&emsp;&emsp;自己是誰？

&emsp;&emsp;堂堂先天神獸，不死不滅的存在，豈會怕了一個凡俗螻蟻？傳出去定會叫人笑掉大牙。

&emsp;&emsp;仔細打量了那世界一番，卻見世界內地水風火動盪，陰陽二氣流轉，明顯的法則不穩，對方修行不到家。

&emsp;&emsp;這世界屏障自己隨手可破，又有什麼好畏懼的？

&emsp;&emsp;瞧着張百仁似笑非笑的目光，感受到周邊衆人暗中投來的注視目光，水魔獸咬了咬牙，眼中滿是凝重之色的邁步走入了世界內：“我隨時可以打破世界屏障逃出來，他縱使是有萬般手段也困不住我。”

&emsp;&emsp;想到此處，水魔獸心中打定注意，緩步在張百仁掌中世界內行走，瞧着自己隨時都可以崩碎的地水風火、陰陽法則，水魔獸站定身形，瞧着腳下不斷凝實的大地，天空中凝聚的星空，方纔開口道：“這世界確實是有些門道，可惜你實力不濟，難以演化出世界的韻律。”

&emsp;&emsp;說到這裡，才見水魔獸不緊不慢道：“小子，今日便叫你見識一下先天神獸的力量，你且看好了，瞧我如何走出你這世界。”

&emsp;&emsp;一邊說着，水魔獸晶瑩剔透彷彿鑽石一般的手指向世界胎膜探去，正要劃開那世界屏障，卻聽天地間雷音滾滾，世界顫抖：“老祖且慢動手。”

&emsp;&emsp;“怎麼，你莫非反悔了不成？”水魔獸動作一頓。

&emsp;&emsp;“那倒不是，只是咱們還需立下一個規矩，定下一個時限，老祖若是以千百年爲時間限制，咱們也不必賭了，到時候我已老死”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“何須那般麻煩”水魔獸搖了搖頭：“三招！只消三招，我若是破不了你這世界屏障，便算老祖我輸給你了，如何？”

&emsp;&emsp;其實水魔獸本來想要說一招來着，但想到之前心中氣血的預警，一股不妙感覺涌上心頭，隨即水魔獸話到嘴邊改口，立下了三招之約的承諾。
