<title>《一品道門》▷ 第一千五百五十七章 張百義之死</title>

&emsp;&emsp;“你說什麼？”張百義聞言頓時勃然變色：“你再說一遍？你居然要我出手暗算我哥哥！”

&emsp;&emsp;“你急什麼？張百仁是怎麼對你的，你心中應該有數。你自己好生的考慮清楚，我等修行之人只要凝結了元神，所謂的血脈情緣便都是一場空，生來父母不由天。這瓶丹藥只要被張百仁吞入腹中，便可壞了其修行，待到李唐天子匯聚了西域諸國氣數，就是張百仁的死期，也算是爲你報了大仇”淨土菩薩一雙眼睛看着張百義：“俗話說得好，這世上沒有無緣無故的愛，更沒有無緣無故的恨，你自己好生考慮清楚，你享受我佛門的一尊佛陀果位，豈能不爲我佛門發展出力？”

&emsp;&emsp;“可那是我親哥哥！”張百義眼中孕育着怒火：“我就算是在禽獸，卻也知道不能兄弟相殘。更何況我雖然憎恨張百仁，但卻也不過是當年年少嫉妒罷了，張百仁雖然待我冷了一些，但關鍵時刻總是會出手助我一臂之力，我雖然紈絝，但良心卻沒有被狗吃掉。只有我父子虧欠張百仁，卻不見張百仁虧欠我父子，這件事我不做！也絕不能做！”

&emsp;&emsp;淨土菩薩聞言頓時面色陰沉下來，端坐在蓮臺上許久無語，過了一會才道：“你可要好生的考慮清楚，你如今享受着我佛門佛陀的氣數，你別忘了是誰給的你今日道行、地位。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百義聞言只是冷笑兩聲，乾脆閉上眼睛不在言語。

&emsp;&emsp;淨土菩薩怒喝道：“張百義！你可要想清楚，你如今是我佛門的佛陀，一切皆要以我佛門的大局爲重，此事做與不做由不得你，你既然享受了我佛門的果位、氣數，豈還由得你自己選擇？”

&emsp;&emsp;“這不單單是我的意思，更是世尊的意思，你若拒絕，只怕日後在佛門寸步難行”一邊說着淨土菩薩將玉瓶放在了張百義身前，轉身離去：“你自己好生考慮吧，是你的道果、未來重要，還是張百仁的性命重要。”

&emsp;&emsp;淨土菩薩走了，留下張百義坐在那裡看着眼前的玉瓶發呆，過了許久之後才見張百義面色平淡的拿起玉瓶，然後轉身走出了淨土世界。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁坐在山巔，手中捻着棋子，看向對面笑面如花的蕭皇后：“哈哈哈，這局你又輸了。”

&emsp;&emsp;“你就不能讓着本宮”蕭皇后氣的將手中棋子砸在了棋盤上。

&emsp;&emsp;“我若讓着你，這圍棋下起了還有什麼意思”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;正說着，就聽一陣急促的腳步聲傳來，驍虎走了過來道：“都督，張百義在山下求見。”

&emsp;&emsp;“他來做什麼？”張百仁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;一邊蕭皇后站起身遠去，對於張百仁的事情，她從不過問攙和。

&emsp;&emsp;“請他上來吧”張百仁收斂了棋盤，慢慢站起身來到一棵松樹下，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;不多時，果見一襲白衣的張百義慢慢走上山巔，站在了張百仁對面。

&emsp;&emsp;兄弟二人四目相對，看着那一張熟悉的面孔，空氣陷入了沉寂。

&emsp;&emsp;張百仁沒有開口，他在等張百義這個紈絝開口。

&emsp;&emsp;過了一會

&emsp;&emsp;才見張百義輕聲道：“此次佛門與李唐聯手，你有幾成把握度過此劫？”

&emsp;&emsp;“不敢說十成，七八成還是有的”張百仁眼中露出了一抹感慨，眼前的張百義和以前比起來忽然不一樣了，變得和以前不在一樣了，眼睛裡沒有任何慾望，有的只是平靜，無盡的平靜。

&emsp;&emsp;“那就好！那就好！佛門野心很大，你自己多多保重！”張百義看着張百仁，眼中露出了一抹沉思：“佛門不是你的對手，但你要小心佛門的陰暗手段，佛門雖是一方大教，但未必不會使用卑鄙手段。”

&emsp;&emsp;一邊說着，一個玉瓶放在了張百仁身前，張百義嘆了一口氣：“我張家如今家破人亡，唯有你成了氣候，有望成仙得道不死不滅，也是我張家的氣數。”

&emsp;&emsp;“這是什麼？”張百仁拿起了案几上的玉瓶。

&emsp;&emsp;“損骨丹”張百義面色凝重道：“只要吃了這損骨丹，體內的骨頭就會化掉，或者被損了本源，傷了元氣，壞了修行。淨土菩薩逼我要將這損骨丹給你吃下去，我又不是傻子，你若在我張家便在，我張家的血脈便在。你若死了，那些苟延殘喘的張家後輩、弟子必然陷入萬劫不復之地，被天地間的因果反噬致死。”

&emsp;&emsp;“難得，這次你居然沒有選擇害我！”張百仁拿起來損骨丹。

&emsp;&emsp;空氣此時陷入了沉寂，過一會才見張百義忽然擡起頭，直視着張百仁，聲音中充滿了感慨：“抱歉！”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁愣了愣神，似乎沒有聽清張百義的話。

&emsp;&emsp;“當年我在純陽道觀嬌生慣養，不懂人世間的恩愛情仇，爲你造成了許多麻煩，我很抱歉！”張百義盤坐在張百仁對面，聲音逐漸低沉下去：“我對不住你，若有來世，必然要報答你此生恩德。”

&emsp;&emsp;“對不起！”

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;一道虹光沖霄而起，散發着七彩之色的舍利子自其百匯穴衝出，欲要遠遁而去。

&emsp;&emsp;張百仁伸手拘束住那舍利子，然後眼中露出一抹愕然：“坐化了！”

&emsp;&emsp;張百義居然坐化了！

&emsp;&emsp;爲什麼？

&emsp;&emsp;張百仁看着手中的舍利子，眼中露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;張百義居然主動坐化，斷絕了所有生機，這當真是出乎了張百仁的預料之外。

&emsp;&emsp;“佛門要我害你，我早已經悔悟，如何肯對你出手？大哥放我去轉世輪迴吧”張百義舍利子中傳出了一抹波動。

&emsp;&emsp;不加害張百仁，自己便無法融於佛門，前進無路，後退深淵，除了轉世輪迴，張百義不知道自己該怎麼選擇。

&emsp;&emsp;張百仁略做沉思，隨手一拋，只見張百義所化的舍利子向着涿郡拋去：“你好生在輪迴中走一遭，你既然對得住爲兄，爲兄也不會吝嗇，自然會爲你謀一場大機緣。”

&emsp;&emsp;張百義能忽然醒悟，說實話張百仁心中還是很高興的，不過卻不敢叫張百義的轉世之身出了涿郡，免得被佛門暗算。

&emsp;&emsp;瞧着張百義的佛光不見，張百仁冷酷的聲音自山林間響起：“傳我法旨，涿郡地界不可出現和尚，一旦出現便送其入火堆圓寂。”

&emsp;&emsp;話語落下，涿郡一驚，隨即那龐大的組織再次開始運轉了起來。

&emsp;&emsp;嵩山山巔

&emsp;&emsp;世尊眉頭忽然皺起，慧眼睜開，眼中露出凝重之色：“張百義坐化了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”達摩一驚：“張百義怎麼死了？他已經得了佛陀果位，如今遠未到壽寢正終之日，他怎麼會死了？”

&emsp;&emsp;達摩急了：“師尊，這張百義關乎重大，可不能死啊，還望師尊出手起死回生。張百義與涿郡哪位血脈相連，決不可死了！若張百義死了，我佛門好多謀劃都進行不下去了。”

&emsp;&emsp;世尊聞言嘆了一口氣：“涿郡的那位插手了，爲師也無能爲力。張百義轉生涿郡，咱們佛門根本就無法滲透，日後麻煩了。”

&emsp;&emsp;“確實是麻煩了”達摩不解：“張百義活的好好的，怎麼會死掉？”

&emsp;&emsp;“還不是淨土菩薩那蠢貨”世尊眼中難得出現一抹怒火：“你帶我降下法旨，嚴懲淨土菩薩。”

&emsp;&emsp;小山前

&emsp;&emsp;張百仁提着一些衣衫換洗之物，來到了純陽道觀，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;純陽道觀已經沒落了，整個道觀內全數都是凡夫俗子，竟然無一人打坐練氣。

&emsp;&emsp;張百仁取了張百義的衣衫、遺物，然後大手一揮小寡婦的墳墓連根拔起，剎那間消失在純陽道觀山頭。

&emsp;&emsp;張斐墳墓前，一座新墳出現。

&emsp;&emsp;張百義與那小寡婦合葬，也算是死後求一個圓滿。

&emsp;&emsp;度人經在慢慢的唸誦，張百仁眼中露出一抹沉重。縱使是這二人生前有何等的齷齪，對自己有何等的不妥之處，但畢竟是自己僅存的親人。

&emsp;&emsp;鬢角處

&emsp;&emsp;一縷白髮在悄然轉黑

&emsp;&emsp;“求仁得仁，願你二人來世，再續前緣！”張百仁出手，只見其手中因果之力轉動，冥冥之中一道花瓣將張斐與趙如夕鏈接在了一處。

&emsp;&emsp;屈指一彈，因果法則隱去，張百仁看向了張百義與小寡婦的墳墓：“願你二人來世再續前緣！”

&emsp;&emsp;同樣的一道花瓣，重新定住、扭曲、更改了天地間冥冥之中的某種因果。

&emsp;&emsp;“百義居然也死了”遠方一道白衣人影飄忽而來，居然是張母來了，站在墳前許久不語。

&emsp;&emsp;“百義臨死之前原諒你了”張百仁沒有回頭。

&emsp;&emsp;“那就好”張母一陣沉默，然後看向了張百仁：“你呢？”

&emsp;&emsp;“養育之恩大於天，我沒有埋怨您的資格，不論如何都是我欠您的”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“那就好！那就好！自此之後，你我母子二人兩不相欠，此世善因善果到此終止，也算落得一個圓滿”張母一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，隨即道：“此言大善！張百仁見過道友！”

&emsp;&emsp;沒有人注意到，張百仁頭上那一縷白色髮絲在以肉眼可見的速度化作黑色，唯有最後那一縷白髮隱藏在髮絲中。
