<title>《一品道門》▷ 第三百九十二章 殺！</title>

&emsp;&emsp;聽了那三山道弟子的話，軍中武者也滿臉無奈，大家都是一個陣營的兄弟，總不能強行拽着人家上去。

&emsp;&emsp;更何況此人所言未必沒有道理，一旦偷襲不成功，自己身爲易骨大成武者突破音障可以逃掉，這小子只能白白送了性命。

&emsp;&emsp;男子聞言不再多說，登上臺階，向道觀走去。

&emsp;&emsp;“老祖，觀主叫我給您送信”扮作六子的男子壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“送進來吧”大殿中傳來一道慢悠悠的聲音。

&emsp;&emsp;男子拿着書信走進來，面色恭敬道：“請老祖過目。”

&emsp;&emsp;一擡起頭，此時男子傻了眼，眼前三位男子，都是六七十歲的老者，也不知道哪個是衡山老祖。

&emsp;&emsp;其中一位老者伸出手向書信拿來，軍中武者咬咬牙，猛然暴起發難，一掌落在了老者的胸口，只見老者胸口瞬間被洞穿，整個身子化作肉泥，武者動作不停，繼續向着其餘兩位老者撲了過去。

&emsp;&emsp;“大哥！”另外兩位道人齊齊一陣驚呼，身形一陣扭曲居然消失在原地，再出現時已經到了大殿外，下一刻天空中風雲變色，滾滾黑雲化作龍捲彷彿惡龍般向着武者撲了過來。

&emsp;&emsp;且說另外兩位武者來到了泰山與華山老祖的住所，本以爲一場龍爭虎鬥，誰料到這兩處樓閣居然空蕩蕩的，不見任何影子，接着就聽到了遠處的兩聲悲呼，然後便看到那沖天而起的滾滾黑煙，黑煙中似乎有兩座大山在雲霧之中繚繞，若隱若現的鎖定一方空間向着那奪路而逃的武者鎮壓而來。

&emsp;&emsp;山腳下

&emsp;&emsp;魚俱羅面色怪異，張百仁砸吧着嘴，看向天空中翻江倒海的兩道烏雲，險惡的怪風，露出詫異之色：“莫非這三個傢伙不知道什麼原因恰巧湊合到了一起，眼下那兩位陽神真人面帶惱怒之色，顯然其中有一人已經死了。”

&emsp;&emsp;“不管那麼多，知道這兩位陽神真人的肉身就在山中本將軍便放心了，今日這兩個老傢伙死定了”魚俱羅搖搖頭：“本將軍出手似乎有些以大欺小了，按理應該說叫韓擒虎那老傢伙來更好。”

&emsp;&emsp;一邊說着只聽魚俱羅哈哈一聲大笑，震動整個山脈，羣山霎時間寂然，鳥獸雌伏面露畏懼之色。

&emsp;&emsp;“上方的可是三山道兩個老不死的？”魚俱羅邁出一步，一拳轟出，虛空捲起層層波瀾，天空中的雲朵居然被瞬間震散。

&emsp;&emsp;這一擊頓時叫兩位陽神真人變了顏色，泰山道：“你是何人？”

&emsp;&emsp;“本將軍乃魚俱羅”魚俱羅笑容滿面道。

&emsp;&emsp;“魚俱羅！”天空中兩道人影齊齊驚呼，猛然停手，心肝不由自主一顫。

&emsp;&emsp;似乎對於自己造成的後果很滿意，魚俱羅道：“你們既然聽到本將軍的威名，如今肉身被堵在山中，若肯乖乖俯首納命，未必不能逃得一命，不然休怪本將軍下手無情。”

&emsp;&emsp;“大將軍貴爲至高武道強者，爲何無故與我三山道爲敵”華山老祖面色陰沉。

&emsp;&emsp;“並非本將軍要與你三山道爲難，而是你三山道做了不該做的事，惹了不該惹的人”魚俱羅緩步走上山：“三山道做了什麼，你們自己心中應該清楚吧。”

&emsp;&emsp;“將軍的話老朽聽不明白”泰山老祖面色一變，心中暗驚：“怎麼會這麼快？這些鷹犬怎麼會這麼快找上門來，明明不曾留下任何線索啊。”

&emsp;&emsp;三山道算無一遺漏，確實不曾留下任何線索，但怎奈天不藏奸，六子居然被張百仁給提前抓到了手，一碗乖乖水灌下去，所有事情交代的一清二楚。

&emsp;&emsp;“揣着明白裝糊塗”魚俱羅自懷中掏出一道明晃晃的卷軸，不緊不慢抖開：“奉天承運，皇帝詔曰：三山道蓄意謀反，着令總督屠龍協同魚俱羅遺滅其滿門，雞犬不留以儆效尤，欽此！”

&emsp;&emsp;“大將軍，此事必然有奸人陷害，我三山道忠於大隋，如何會做下大逆不道之事”泰山老祖絕對不肯承認，他很肯定自己沒有留下任何線索，只要自己死不承認，朝廷沒有鐵證豈敢滅門？

&emsp;&emsp;君不見遠處道道人影憧憧，各路陽神真人聽到消息已經湊了過來。

&emsp;&emsp;“大將軍，此事該不會是搞錯了吧，三山道一直老實本分，豈會做出這種大逆不道之事”琅琊王家的老祖自遠處走來，身形聚散不定，轉念間已經跨越了幾百裡地界。

&emsp;&emsp;“就是，大將軍莫非搞錯了，三山道如何有膽子做出這種事情？”又有一位陽神真人在遠處幫腔，大家真身距離此地千百里，魚俱羅在強大也奈何不得衆人，是以開口肆無忌憚。

&emsp;&emsp;“大將軍，你說我三山道謀反，可是有鐵證？”三山道的泰山老祖見到人多勢衆，頓時心中有了底氣。

&emsp;&emsp;“鐵證？”魚俱羅嗤笑：“將你道觀中的護法弟子叫出來便可一鑑真僞。”

&emsp;&emsp;此時三山道內人心惶惶，雖然平日裡大家自詡高高在上，不將朝廷看在眼中，話裡話外都是蔑視口吻，但當朝廷大軍真的壓境這一刻衆人發現，自己等人與普通凡夫俗子並無區別。

&emsp;&emsp;“大將軍若拿不出鐵證，又暗算了我大哥衡山老祖，我三山道雖及不上朝廷這個龐然大物，但也要討一個公道，向朝廷討一個公道。縱使粉身碎骨，也在所不惜！”泰山老祖話語悲愴。

&emsp;&emsp;“大將軍，此事莫非當真弄錯了，朝廷冤枉了三山道？溫大夫被滅門影響雖然惡劣，但也不能隨便抓替罪羊吧！”遠處一團大日耀耀，停在了半空中。

&emsp;&emsp;聲音張百仁熟悉，是當年在涿郡外遇到的純陽道觀老祖。

&emsp;&emsp;“朝陽，你這老不死也來蹚渾水，這些年陛下沒有找你純陽道觀算賬也就罷了，你居然還敢自己往外跳，當真不知死活”看着天空中的烈日，魚俱羅面帶冷色。

&emsp;&emsp;“大將軍不愧是朝廷的人，強詞奪理確實有一套，莫非朝廷將我等方外之地當成泥捏的了不成”朝陽冷然道。

&emsp;&emsp;“小子，既然滿山羣雄想要看鐵證，你且將鐵證帶出來吧”魚俱羅轉身看向了張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，天空中的朝陽看到張百仁一愣，此時才發現張百仁居然站在山腳，被朝廷官差擁簇其中。

&emsp;&emsp;面無表情的一步走出，張百仁冷然道：“將六子帶出來。”

&emsp;&emsp;一言落下，有人將被打了悶棍的倒黴鬼拽出來，張百仁冷冷一笑：“泰山、衡山，知道自己的破綻在哪裡了嗎？你們算計確實是滴水不漏，但有一句話說得好，人算不如天算，幾位以爲如何？”

&emsp;&emsp;看着山腳下身形狼狽的六子，純陽道觀內衆位護法弟子齊齊駭然變色，心中暗道糟糕，不曾想六子居然落在了朝廷人的手中。

&emsp;&emsp;“此人是誰，並非我三山道的弟子！”華山老祖多機靈，已經找到了完美的藉口。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，眼中劍意迸射，背後誅仙四劍微微震動，劍匣在輕輕鳴叫，只見其手掌一伸，但見一團紫色神光在手中匯聚，霎時間天地交感，乾坤變色。

&emsp;&emsp;“鐵證如山，不容抵賴。爾等若敢阻攔，俱都與連山道一併當做逆黨處置，格殺勿論！”張百仁冷冷一笑，然後猛的一擺手：“給我殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一聲令下，軍機秘府高守鎖定各處要道，一羣人衝上山，見人便殺，毫不手軟。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;驚天霹靂劃過虛空，一道道閃電之接天連地的向着三山道觀狠狠的劈落。

&emsp;&emsp;“可怕！”見到這一幕，天空羣雄駭然變色，就算魚俱羅也不禁爲之側目。
