<title>《一品道門》▷ 第兩百六十四章 正陽大成，三陽開泰</title>

&emsp;&emsp;搶奪地圖純粹是費力不討好的事情，而且各大家族在太子府也並非沒有探子，當年太子召集各路人馬、天下奇人異士研究古國地圖之時，各大家族、道觀研究了幾年都沒有發現半點端倪，這地圖搶回去也不過廢紙一張，要之何用？

&emsp;&emsp;既然如此，又何必在做那種吃力不討好的事情呢？

&emsp;&emsp;聽着納蘭家族要招收苦役，各大家族的探子只能捏着鼻子認了。

&emsp;&emsp;能被各大家族派出來，可都是精英中的精英，用來挖泥土猶若大炮打蚊子，簡直是浪費啊。

&emsp;&emsp;“五百人！納蘭家族要招收五百人！”

&emsp;&emsp;管事喊了一聲，納蘭家族確實是財大氣粗，五百人一人半鬥米，加起來就是二百五十鬥米，一斗米二十文錢，自己算算吧。

&emsp;&emsp;“不要搶！不要搶！大家登錄名冊，咱們後天就出發！”管事的高呼，看着下方涌動的人羣落荒而逃。

&emsp;&emsp;納蘭家莊園內，張百仁端坐盤膝，就這般坐在太陽下不語，從朝陽初升一直到烈日高懸，然後夕陽西下之時才睜開眼，二話不說簡單的吃了一點東西后起身回屋子裡休息。

&emsp;&emsp;第二日同樣如此，端坐在烈日下修煉，口鼻間一條白光組成的蟒蛇不斷翻滾糾纏。

&emsp;&emsp;法明和尚懶洋洋的坐在張百仁不遠處曬着太陽。

&emsp;&emsp;沙漠中的陽光毒辣，坐在張百仁身邊不但沒有熱量，反而有一股清涼傳來，簡直是人造空調啊。

&emsp;&emsp;太陽紫氣東方升起，朝陽騰空，正陽高懸，眼見着夕陽西下，按照往日經驗，張百仁這個時候應該醒來。誰知道張百仁將正陽的蟒蛇吞下之後，忽然猛地張嘴一吸，浩蕩的天邊夕陽之力彷彿血液，一條紅色的綢帶在張百仁口鼻之間交織，被其猛地一口吞了下去。

&emsp;&emsp;瞧着這一幕，法明和尚一愣：“今個修煉時間怎麼變長了？不知爲何，看到那紅色的綢帶，忽然心中升起一股不詳的預感。”

&emsp;&emsp;丹田之中

&emsp;&emsp;金烏高懸，最裡層乃是三陽火符，三陽火符外包裹着一層紫光，紫色的東來紫氣浩浩蕩蕩，組成了圓球。

&emsp;&emsp;在圓球外，乃是亮白色或者說金黃色的大日正午顏色，亮的令人睜不開眼。

&emsp;&emsp;此時那正陽之外一層紅色緩緩鋪蓋上，輕柔的將太陽包裹，正陽雖然炙熱，但卻無法消融這一層血色的薄膜。

&emsp;&emsp;朝陽、正陽、夕陽！

&emsp;&emsp;瞧着夕陽緩緩陷入大海之中，張百仁沒有醒來，甚至於連呼吸都微不可查的坐在那裡，靜靜的坐軟塌上一動不動。

&emsp;&emsp;“怎麼還不醒來啊，這小子練功不會是出了岔子吧！這混賬劍走偏鋒，誰又知道呢？你出岔子不要緊，關鍵是你先將樓蘭古國的入口在哪裡告訴我啊”夜色下，法明圍繞着張百仁轉悠了一圈，想要靠近將其叫醒，但想想還是算了，他可不敢驚擾，修行之中破關意外無處不在。

&emsp;&emsp;第二日天邊一縷紫氣東昇，張百仁丹田海洋之中一縷紫色光芒衝破了海面，一隻紫色的太陽緩緩升空而起，太陽躍出海面後，張百仁可以清晰的看到自家丹田之中最裡面紫色的光膜開始擴散延伸，居然透過正陽、夕陽來到了最外面，吸納着天地間的浩然紫氣。

&emsp;&emsp;直至日上三竿，才見東來紫氣收斂，紫色的光團開始收縮，中間一層光膜不斷膨脹，幾個呼吸間取代了朝陽之力，將夕陽籠罩在裡面，整個太陽化爲了金黃色。

&emsp;&emsp;直至夕陽西下，才見正陽與夕陽緩緩交替，正陽被夕陽所取代。

&emsp;&emsp;三層胎膜是不斷變換的，隨着天空中太陽時空的變換，三層胎膜也在不斷變換。

&emsp;&emsp;“如今終於開始修煉夕陽之力，待到夕陽之力大成，我便可以三陽合一，化爲至高無上的太陽之力”張百仁想想就激動，太陽之力太玄妙、太霸道了，隨着三陽大法的修煉，張百仁越加覺得上古之時人的智慧簡直超乎了自己的想象。

&emsp;&emsp;張百仁沉浸在修煉中，外面的納蘭靜以及法明和尚此時看着張百仁，卻是急的團團轉。

&emsp;&emsp;之前約定說是第三日出發，可是此時見到張百仁依舊在修煉，二人豈能不着急？

&emsp;&emsp;張百仁沒有按照約定醒來，那肯定是道功運行出現問題了。

&emsp;&emsp;尤其是張百仁身上紫光、金光、紅光交織變換，駭人無比。

&emsp;&emsp;大家都是修煉人，各個見多識廣，可也沒聽人說修煉會有這種異象，而且異象還顯露在外的。

&emsp;&emsp;“和尚，你們佛宗多有諸般異術，可曾見過這種功法？”納蘭靜看向了法明。

&emsp;&emsp;“怪哉！若是說施展術法出現這種異象倒也可以理解，但你練功出現這種異象，就解釋不通了”法明和尚摸着光禿禿的腦袋。

&emsp;&emsp;“各大門閥世家的探子估計已經等不及了，今天已經拖延一日，明日小先生若再不醒來，只怕各大世家、門閥就坐不住了，定會趁機搞出一些小動作”納蘭靜眉頭皺起，靜美的臉蛋上多了一絲絲擔憂。

&emsp;&emsp;“有勞二位擔心，我已經醒了”張百仁緩緩睜開眼，眼中三色光華一閃即逝，虛空生電，院子剎那亮如白晝。

&emsp;&emsp;“小先生道功深不可測，居然有如此異象，想來唯有那些陽神強者才能比肩”見到張百仁醒轉，納蘭靜眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;“小道罷了！”張百仁輕輕一嘆：“爲我尋一襲黑袍，明日咱們就出發尋寶。”

&emsp;&emsp;“小先生多多休息，小女子已經準備好了伙食，稍後給你端來”納蘭靜一笑，起身離去：“那些夥計我還要招待一番，免得各大世家暗中搞事情。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事，那小子怎麼沒出現？納蘭家族當日說好了咱們今天去挖掘遺蹟，怎麼今天沒有動靜”有一個英武的漢子暗中質疑。

&emsp;&emsp;“咱們不會被納蘭家族給耍了吧，這丫頭故佈疑陣，在這裡拖住咱們，暗中已經前往遺址所在了！”有人提出質疑，將心比心，寶藏若在自己手裡，大家誰都不想將利益劃分出去。

&emsp;&emsp;“有這個可能，納蘭家族說明日便可出發，明日還需試探一番，便可知真僞！”

&emsp;&emsp;“真是混賬，一不小心居然着了道，變得這麼被動，誰知道這丫頭居然還能玩這一手，不愧是納蘭家的大小姐！”一箇中年漢子面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“明日一定要親自見到那丫頭、小子咱們才放心，不然只怕事情有變，咱們真的把事情辦砸了，人被跟丟了，回去如何交待！”有探子苦笑。

&emsp;&emsp;納蘭家族莊園

&emsp;&emsp;張百仁吃了晚飯倒頭便睡，到了他這種境界，已經踏入了玉液還丹門檻，行功根本就毫無長進，只能每日裡習慣性的運功精粹一般罷了。

&emsp;&emsp;等第二日天邊一縷紫氣升騰之後，法明和尚終於知道爲什麼張百仁昨夜叫大小姐爲自己準備黑袍了。

&emsp;&emsp;看着周身散發出紫色毫光的張百仁，法明和尚愣了愣，似乎還沒有睡醒，以爲自己做夢了。

&emsp;&emsp;“看什麼看，還不快去給我將黑袍找來！”張百仁惡狠狠道。

&emsp;&emsp;這般上街要麼被人當成怪物，要麼被人當成神祗。

&emsp;&emsp;不到三陽合一，異象便無法遮掩，走到哪裡都是大燈泡。

&emsp;&emsp;“哦”法明和尚下意識的應了一聲，隨即狂奔出去。

&emsp;&emsp;不多時便聽到一陣急匆匆的腳步聲響起，瞧着納蘭靜與法明和尚怪異的目光，張百仁無奈一嘆，來到納蘭靜身前扯過了黑袍，將自己包裹的密不透風。

&emsp;&emsp;“小先生，小女子實在是太好奇了，你到底修煉的是什麼功法！”納蘭靜露出驚歎之色，她也終於知道昨晚爲何這小子要黑袍了。
