<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百三十三章 夸父歸來</title>

&emsp;&emsp;“都督爲何發笑？”

&emsp;&emsp;走在回去的路上，張百仁手中的張須駝疑惑的問了一聲，四海誕生億萬妖獸，不論如何對人族來說，都不會是一件好消息，他不知道張百仁爲何發笑。

&emsp;&emsp;“我在笑龜丞相與燭龍，龜丞相這廝肯定是沒安好心！龍族被坑了！”張百仁話語很篤定，他與龜丞相認識這麼長時間，對於這廝的性格也有幾分瞭解。

&emsp;&emsp;他現在反而有些想不透龜丞相與龍族之間的瓜葛。

&emsp;&emsp;“好強勢的張百仁！”燭龍回過神來，一雙眼睛看向四海之濱：“我海族增添了這麼多部衆，縱使是定海神珠依舊存在，但有無量量氣數，卻也可以叫那定海神珠失去作用。咱們速速回去安撫部衆收斂秩序，切莫惹出什麼亂子。”

&emsp;&emsp;億萬海妖剛剛誕生靈智，可不會識得你東海龍宮，更不會服從你東海龍宮的管束。

&emsp;&emsp;東海之濱

&emsp;&emsp;一座陣法籠罩之地

&emsp;&emsp;火山之中，一尊龐大無比的身軀沉浮於岩漿中，此時卻見那巨人眼皮抖動，周身戰意沖霄而起，似乎要將天地乾坤踩在腳下。

&emsp;&emsp;“我是誰？我是張角！！！不！！！我是南華！！！”

&emsp;&emsp;“張角是誰？南華是誰？我是夸父！我是夸父！”

&emsp;&emsp;巨人口中喃呢自語。

&emsp;&emsp;巨人眉心祖竅之中，張角的眼睛裡充滿了血色，卻見張角陽神咬牙切齒的看着對面鬚髮皆白的老者：

&emsp;&emsp;“南華，你壞我大計，咱們不死不休！”

&emsp;&emsp;“哼，太平道本來便是我創立，這傀儡也是我留下的！你這後輩膽敢盜取我的寶物不說，竟然還敢對祖師無禮，當真是該殺！”南華真人此時亦是氣急：“我乃是你的傳法之師，你敢違揹我的號令，當真是該死！”

&emsp;&emsp;你倒爲何南華真人會出現在這裡？

&emsp;&emsp;這事情還要從當日說起，卻說張百仁助張角鎮壓了夸父潛意識，肉身中的本能真靈，然後在外界佈下大陣，相助張角躲避南華真人的追擊，後來張百仁與南華真人一具法身在東海之濱相遇，說來也是命運，當時東海之濱發生大變，那南華真人的法身竟然察覺到此處端倪，然後出手探陣，竟然誤打誤撞進入大陣，看到了夸父的身軀。

&emsp;&emsp;“咦，果然是天助我也！天助我也！我南華當年逃過崑崙大劫，果然是否太極來，不曾想當年最重要的一件寶物竟然失而復得！”南華真人大喜。

&emsp;&emsp;正在奪舍寶物的張角卻是勃然變色，此時距離奪舍尚差最後一步，不曾想竟然被南華真人找上門來，還不待其開口，南華真人便已經舍了肉身，陽神向夸父的眉心祖竅而來。

&emsp;&emsp;“咦？是你！”南華真人才剛剛闖進來，待瞧見張角的陽神之後頓時勃然變色：

&emsp;&emsp;“你這逆徒，竟然敢盜取爲師寶物，欺下瞞上合該萬死！蒼天有眼，叫我今日遇見了你，教你這逆賊百般心思盡數成空！”南華真人是何等存在，一眼便看穿張角此時的狀態，二話不說直接撲了上來。

&emsp;&emsp;“南華！！！”張角好言相勸：“我如今已經即將奪舍完畢，你又何必壞我機緣？你若肯退出這尊身軀，日後我必然重新拜入你門下……。”

&emsp;&emsp;“呸，逆徒！你還有臉說！”南華老仙怒罵一句，二話不說朝着張角陽神撲來，二人打成一團，法則之力交織縱橫。

&emsp;&emsp;夸父身軀乃是當年南華真人爲自己準備的，此時瞧見張角即將奪舍成功，如何肯甘心？

&emsp;&emsp;張角佔據地利之勢，南華老仙佔據了修爲上的優勢，佔據了對先天神祗瞭解的優勢，二人在這幾十年中相愛相殺，竟然拼殺的難分難解不見勝負。

&emsp;&emsp;不過二人拼鬥生死相搏，法則之力不斷在夸父的肉身內交織，卻是刺激了肉身的意志，二人誰也不曾察覺到，一股意志竟然在悄然匯聚、復甦、重組。

&emsp;&emsp;待到二人發現之後，已經晚了！

&emsp;&emsp;誰能想到夸父死後億萬載，肉身竟然還能復甦殘存的意識？

&emsp;&emsp;眼見着夸父意志復甦，南華老仙與張角共棄前嫌，轉過身來對付夸父的意志。

&emsp;&emsp;不論張角也好，南華老仙也罷，要的都是這具肉身，豈容夸父意志甦醒？

&emsp;&emsp;可惜了，夸父意志既然已經復甦，再有肉身滋潤，又豈是那麼容易鎮壓的？

&emsp;&emsp;二人努力了幾十年，亦不過是勘堪與夸父意志戰了個平手，夸父意志從當初落於下風，逐漸成長到與二人抗衡，南華老仙與張角的一顆心俱都是沉入了谷底。

&emsp;&emsp;“都怪你，若非你壞我算計，我早就將其徹底奪舍，哪裡還有今日的事情！”張角話語裡滿是氣急敗壞的味道。

&emsp;&emsp;在夸父身軀內奪舍幾十年，外面的肉身早就化作枯骨，而且自家魂魄本源已經與這身軀融合，縱使是自己逃出去，怕也會中了胎中之謎。

&emsp;&emsp;張角日子不好過，南華老仙日子也好過不了多少，二十多年過去，自家肉身怕也保不住了！

&emsp;&emsp;至於說輪迴中的法身？

&emsp;&emsp;自家本尊墜入胎中之謎，法身亦會隨之墮落，不可甦醒。

&emsp;&emsp;爲了奪舍這具身軀，張角與南華真人皆使出了全部力道，真身前來奪舍，如今卻被坑在這裡，陽神本源大部分與這肉身融合，恐難在轉世輪迴了。

&emsp;&emsp;“還說我，若非你這逆徒背叛師門，盜走了夸父真身，又豈會有今日的事情！”南華老仙罵罵咧咧的道。

&emsp;&emsp;“你要壞我人道，我當然不能叫你得逞！”張角反駁道。

&emsp;&emsp;“早知道當初就該將你們三兄弟盡數掐死！”南華真人恨極，恨自己當初瞎了眼，竟然看走眼了。

&emsp;&emsp;張角默然不語，只是思忖着退路。

&emsp;&emsp;正在二人爭執之時，外界下起了帝流漿，那帝流漿無視陣法，直接沒入夸父的肉身，然後下一刻南華老仙與張角齊齊變色，伴隨着帝流漿的滋潤，夸父肉身竟然開始誕生一縷生機，那意志以肉眼可見的速度壯大。

&emsp;&emsp;“糟了！”張角面色一陣慘白：“怎麼辦？怎麼辦？現在怎麼辦？”。

&emsp;&emsp;“不行，我要趕緊逃走，待到夸父意志復甦，我的陽神必然死無葬身之地！”張角眼見着大事不妙，心中起了離去之意。

&emsp;&emsp;“莫要着急，老祖我還有一策！”南華老仙面色陰冷，爲了這具屍體，他佈局億萬年，豈能輕易放棄？

&emsp;&emsp;豈能甘心？

&emsp;&emsp;“什麼辦法？”張角動作一頓。

&emsp;&emsp;“我這辦法得自於西崑崙昆吾，我且傳你妙法，合你我之力，咱們將陽神強行融入夸父的肉身、血脈之中，然後再談其它！日後縱使是夸父意志復甦，卻也奈何不得咱們！咱們依舊有機會奪舍這具身軀！”南華真人面色陰冷，雙目內露出一抹不甘。

&emsp;&emsp;他就是憑藉這個辦法，自張角手中奪來了控制權，此時要傳授於張角，你叫他如何甘心？

&emsp;&emsp;看着面不改的的張角，南華真人苦笑，屈指一彈，妙訣落入了張角神魂內。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;太陰仙子的意志盤旋於東海之上，感受着東海上空的氣機，卻是忽然一愣，看向了小山處：

&emsp;&emsp;“夸父？那是夸父的氣機嗎？我沒感應錯吧？”

&emsp;&emsp;太陰仙子化作月光，無視了那大陣，身軀夢幻朦朧進入了大陣內，只一眼就看到了夸父的身軀。

&emsp;&emsp;眼中月華流轉，太陰仙子掃過夸父身軀：“不錯，竟然有殘魂復生，只要好生孕養，終有一日可以重新歸來。不過，竟然還有兩隻小竊賊，妄想盜取別人的東西，當真是可笑。”

&emsp;&emsp;眉心祖竅內

&emsp;&emsp;南華真人正在傳授張角妙訣，下一刻忽然虛空凝滯，眼前大放光芒，一隻不知自何處而來的手掌憑空出現，籠罩了整個乾坤，剎那間將南華真人與張角的陽神攥在手中。

&emsp;&emsp;“螻蟻，也敢盜取先天神聖的身軀？”太陰仙子面色冰冷，不待二人求饒，只見月華灑落，剎那間淨化了二人的靈魂，化作純粹本源去滋潤那夸父剛剛誕生的意志。

&emsp;&emsp;“轟~”

&emsp;&emsp;失去了張角與南華真人的壓制，那股氣機飛速復甦，虛空在不斷抖動：“我是誰？我是夸父！我是夸父！只不過爲何好多事情想不起來。”

&emsp;&emsp;夸父的眼皮緩緩睜開，一雙眼睛看向太陰仙子：“你又是誰？爲何看到你，我會有一種很親切、很熟悉的感覺。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！果然是天助我也！天助我也！”太陰仙子看着夸父，忽然間笑了，笑的很開心。

&emsp;&emsp;逼迫祖龍那老泥鰍的人有了！

&emsp;&emsp;當真是困了就有枕頭。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁剛剛回到瀑布，尚未來得及開口說話，下一刻卻聽晴空一聲霹靂響，大地在不斷搖曳，東海之濱地崩山摧，捲起了道道海嘯。

&emsp;&emsp;一尊頂天立地的身影出現在東海之濱，面色迷茫的掃視着四面八方，一股唯我獨尊、永恆不朽的氣機在天地間瀰漫開來，浩浩蕩蕩貫穿八方寰宇，虛空中捲起道道驚雷。

&emsp;&emsp;“我乃天神夸父，衆妖之主！大地之王！所有妖獸聽吾號令！”聲跨父如雷霆，四海捲起了萬丈風暴。

&emsp;&emsp;“那是！！！”燭龍身形頓住，一個踉蹌，雙目內滿是駭然。

&emsp;&emsp;ps：新書《太上執符》求推薦，求收藏、求點評咩。
