<title>《一品道門》▷ 第三百零七章 上供法典</title>

&emsp;&emsp;史書記載，李淵確實有一子名叫李玄霸，只是天生體弱多病，早夭。至於說現在這方時空李玄霸的死與自己有沒有關係，張百仁是一點都不知道。

&emsp;&emsp;站在院子，瞧着陽神真人離去，李家父子懵了，典籍乃是各大道觀立足之根本，叫其交出去你還不如直接將其滅了呢。

&emsp;&emsp;一邊後院的孫思邈走出來笑了笑：“唐國公何必如此擔憂？各家典籍皆有謎語，不懂謎語得了也有若看天書一般，此事不難！”

&emsp;&emsp;李淵聞言拍了拍腦袋：“倒是我一着急忘了這茬。”

&emsp;&emsp;楊廣下旨收集天下道門典籍，確實是令人震驚，一石捲起千重浪，江湖震動。楊廣這是明顯在藉機發難，楊廣這廝覬覦各家典籍太久了，好不容易抓到機會，怎麼會輕易放過？

&emsp;&emsp;各大道觀先是一愣，隨即明白過來後鬆了一口氣的同時，卻又心中有些擔憂，修行到了一定境界，萬法皆通，即便是不知謎語也未必不能悟透。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;三才道觀前。

&emsp;&emsp;涿郡侯手中長刀染血，瞧着身前的上百個大小道人，眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;三才道觀絕非之前那些小門小派可比，三才道觀中可是有陽神真人坐鎮，等閒勢力絕對不會貿然招惹。

&emsp;&emsp;“郡候，當真要趕盡殺絕不成？”地上屍體四五具，死狀極慘，要麼被從中間豎劈開，要麼就是攔腰斬斷，更有甚者腦袋搬家。

&emsp;&emsp;血液順着涿郡侯手中的長刀流了下來，三才道觀的陽神真人面色難看。

&emsp;&emsp;“交出三才道觀的所有財物，本將軍立即撤退”涿郡侯面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“將軍，低頭不見擡頭見，這麼做不好吧！”三才道觀的老祖面色陰沉：“將軍壽命百年，貧道壽命比將軍要長，將軍可要考慮清楚。”

&emsp;&emsp;“要麼交出財物，要麼就是死！”涿郡侯話語冷酷。

&emsp;&emsp;三才道觀陽神真人也是無奈，朝廷大軍突然動手，打了他一個措手不及。

&emsp;&emsp;之前見到涿郡人馬從山門前經過，還以爲只是路過，不曾想這將軍不知道犯了什麼邪，居然直接打上門來，堂堂陽神真人被易骨大成武者堵住，也是夠憋屈了。

&emsp;&emsp;三才道觀陽神真人想要施展道法已經來不及了，因爲涿郡侯已經到了自家肉身前，還不待自家施法，肉身已經被斬！自己施法的動作絕對沒有對方快。

&emsp;&emsp;好不容易修成陽神，自己還沒有活夠呢！

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;血液噴濺，再次有一位門人被劈死，血液噴濺了道人一身。

&emsp;&emsp;“交不交出財物？”涿郡侯陰冷一笑。

&emsp;&emsp;“交！”陽神真人怒火沖天，但此時什麼也做不了，就連威脅的話也不敢說。

&emsp;&emsp;瞧着一箱箱財物被搬走，涿郡侯臉上滿是得意：“有勞諸位資助，本將軍若能有幸踏入見神不壞，有賴諸位之功。”

&emsp;&emsp;典型的得了便宜還賣乖，瞧着涿郡侯那副小人得志的樣子，衆位道人恨不得將涿郡侯的腦袋擰下來。

&emsp;&emsp;出了道觀，張百仁看着涿郡侯：“怪不得侯爺這般性質致勃勃的主動出門幫我出氣，原來出氣是假，搜刮財物準備突破見神不壞是真。”

&emsp;&emsp;涿郡侯嘿嘿一笑：“二者並不衝突，本侯爺想找機會很久了，這些道觀做事滴水不漏，好不容易抓到機會，豈能錯過？”

&emsp;&emsp;說着話，涿郡侯看着手中地圖：“咱們接下來去七星宮。”

&emsp;&emsp;“七星宮？未免太冒險了吧，聽人說北斗七子皆已踏入陽神境界，咱們過去怕是不妥！”張百仁面露遲疑。

&emsp;&emsp;“怕什麼，本將軍身上有陛下的聖旨，可以壓制北斗七子的一部分力量，只要給我機會，北斗七子也要變成南鬥下的亡魂”涿郡侯滿不在乎道。

&emsp;&emsp;正說着，忽然間憑空捲起陣陣狂風，吹得大軍舉步維艱，睜不開眼睛。

&emsp;&emsp;天邊七星閃爍，七道流星劃過虛空，七道人影按照七星位置排布，出沒於風沙之中。

&emsp;&emsp;“我等見過郡候！”北斗七子聲音頻率相同，聽起來彷彿是一個人般。

&emsp;&emsp;這一幕頓時叫張百仁變了顏色：“心意相通！麻煩大了！”

&emsp;&emsp;“北斗七子？”狂風中涿郡侯身形挺拔，眯起眼睛。

&emsp;&emsp;“將軍請回吧，我七星宮不歡迎將軍！”北斗七子道。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的北斗七子，七張面孔居然一模一樣，即便涿郡侯也頭皮發麻，怪不得北斗七子都是陽神境界，什麼時候天下陽神高手變成大白菜了？

&emsp;&emsp;“這麼巧合的事情居然被我碰到了，北斗七子居然是七胞胎的一母兄弟”張百仁心中暗道。

&emsp;&emsp;七子心意相通，修煉起道法是常人七倍的速度，出現七個陽神真人兄弟也實屬正常。

&emsp;&emsp;“退去？”涿郡侯冷冷一笑，正要反駁之時，天邊一道流光劃過，浩蕩龍氣升騰，瞬間壓制住了滿天黃沙：“涿郡侯接旨！”

&emsp;&emsp;張百仁與涿郡侯看着身前的朝廷供奉，俱都是心中一動，朝廷那邊有動靜了。

&emsp;&emsp;李淵得了聖旨，以李閥的力量，不多時拜帖就傳遍中原各各大小道觀。

&emsp;&emsp;做賊心虛，若是衆人將九州鼎搶到手，事情倒也好辦。楊廣逼得太急，大不了咱們藉助九州鼎的名義推翻你統治罷了，但關鍵是九州鼎失手了，落在了楊廣手裡。

&emsp;&emsp;這回可不好玩了，楊廣身爲天子，天下間民心所向，數不清的民衆意志加持下，在楊廣周身形成了浩瀚無邊的磁場，所以楊廣纔是天下第一高手，所以楊廣才能言法天地。

&emsp;&emsp;有了九州鼎，衆人或許可以抗衡、剋制天子龍氣，藉機起事推翻楊廣統治，關鍵是九州鼎失手了！

&emsp;&emsp;成王敗寇，失敗者就要接受懲罰。

&emsp;&emsp;一卷卷道家典籍藍本紛紛被送入了皇宮中。

&emsp;&emsp;皇宮不缺高手，各家不敢做手腳，缺字少句的事情一眼就能看出來。

&emsp;&emsp;只要各家密語沒有泄露，楊廣即便得了經卷，也不過是一堆廢紙罷了。

&emsp;&emsp;有的時候即便你得了密語，也未必能修煉成功，有的道功還需要某些特定的條件。

&emsp;&emsp;道家各宗乖乖獻上典籍，楊廣自然見好就收，派遣欽差前來宣旨。

&emsp;&emsp;這欽差來的時機剛剛好，此時涿郡侯面對着心意相通的北斗七子騎虎難下，七位心意相通的陽神大高手，莫說涿郡侯，就算是見神不壞強者也要被壓制下去。

&emsp;&emsp;天下間奇人異士果真無數，就連七胞胎都有，果真玄妙的很。

&emsp;&emsp;“不知法師有何要事？”涿郡侯鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“陛下要你收兵，閉門思過，不得胡亂折騰”宮中的高手笑了笑，他也是遠遠在暗中看到涿郡侯騎虎難下才跳出來的。

&emsp;&emsp;涿郡侯一路上搜刮大小道觀，欽差看在眼中，不過這與他何干？賣涿郡侯一個人情多好。

&emsp;&emsp;涿郡侯點點頭：“既然是陛下旨意，下官定然遵守，今日便宜你們七星宮了。”

&emsp;&emsp;說完涿郡侯毫不耽擱，轉身就走。

&emsp;&emsp;一場浩浩蕩蕩的搜刮行動持續了半個月，最終以這種情況收場，涿郡侯的收穫比想象中要大得多。

&emsp;&emsp;瞧着朝廷的人走遠，北斗七子你看我我看你，璇璣道：“涿郡侯的野心比我等想象中要大得多啊！”

&emsp;&emsp;“豈止大得多，簡直是貪得無厭，要不是這廝突然圍攻三才道觀，叫咱們有了警覺，咱們兄弟只怕步了三才道觀的後塵”玉衡道。

&emsp;&emsp;北斗七子可以想象到三才道觀陽神真人的憋屈，若是在外界陽神真人出竅，對於易骨大成武者基本上壓倒性的優勢，但被人摸到身邊，易骨強者都能輕易要了自己的性命，更何況是易骨大成？這種兵臨城下之感，能不憋屈嗎？
