<title>《一品道門》▷ 第三十四章 震驚的蕭皇后</title>

&emsp;&emsp;“道長在軍營中的地位看起來很是不凡”蕭皇后坐在主位，侍女站在身後，郡侯夫人坐在下首，張百仁站在大帳中，緩緩的抖了抖黑袍，褪下罩住腦袋的披風，聽着蕭皇后的話一笑：“承蒙娘娘誇讚，我在這軍中只是小有薄名而已。”

&emsp;&emsp;看着黑袍下稚嫩的面孔，便是蕭皇后的定力也不由得一愣：“道家返老還童之術本宮聽說過，也見到過，但從未見到有道家功夫居然可以將一個人的身子重新返回年輕時代的，先生這玄功好生奇妙。”

&emsp;&emsp;張百仁摸了摸鼻子，怪不得皇后驚訝，這世上還沒聽說有人可以在四五歲的時候就可以修道的。

&emsp;&emsp;張百仁沒有回答蕭皇后的話，一邊的郡候夫人感興趣道：“不知道長可否收徒？”

&emsp;&emsp;張百仁看着君侯夫人，很符合江南小家碧玉的形象，容貌甜美，古時候富貴人家的種子都不會錯。

&emsp;&emsp;“收徒？我自己還沒有修煉明白，不敢誤人子弟？”張百仁將長劍放下。

&emsp;&emsp;看着張百仁的長劍，蕭皇后道：“先生劍道通玄，卻用如此凡鐵，實在是配不上先生的神通，我皇宮大內的寶物，日後任憑先生選取一件。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中一動，倒是沒有拒絕：“多謝娘娘好意。”

&emsp;&emsp;衆人正說着，胡扯了一會，卻見大帳掀開，魚俱羅走入大帳，一雙眼睛看着主座人影，趕緊行了一禮：“末將魚俱羅，叩見娘娘。”

&emsp;&emsp;“起來吧！”蕭氏不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“末將未能及時護駕，還請娘娘恕罪”魚俱羅苦笑，自己即便是武道通天又能如何？還不是要在皇權面前低頭。

&emsp;&emsp;“幸而得這位道長相助，安全度過波折，將軍事先不知，何罪之有？”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;魚俱羅轉過身看着張百仁，鞠躬行了一記大禮：“多謝小先生。”

&emsp;&emsp;“這般大禮，如何使得？”張百仁連忙站起身，避開了魚俱羅一禮。

&emsp;&emsp;“若是娘娘出現意外，只怕我於家滿門盡數要受到牽連，這大禮當得！當得！”魚俱羅誠懇道。

&emsp;&emsp;“我與將軍交情匪淺，這般做法卻是太見外了。如今時候不早，我那羣羊兒也不知道跑到了哪裡，家母還在家中等候，不敢耽擱！告辭！”張百仁對着衆人一禮，走出了營帳。

&emsp;&emsp;看着魚俱羅與張百仁交情不錯的樣子，蕭皇后很是好奇道：“不知這道人是何來歷，居然值得將軍如此看重！折禮結交。”

&emsp;&emsp;“素聞娘娘喜歡天縱之才，愛收攏天下良才美玉爲朝廷效力，眼下這世間最大的良才美玉近在眼前，娘娘怎麼不拉攏？”魚俱羅目光一動，正要趁機將張百仁推薦給眼前的皇后，若是日後張百仁進了朝廷，便打上他魚俱羅的標籤，雙方互爲扶持，自己在朝中也好借力。

&emsp;&emsp;“良才美玉？如何說起？這道人也不過是劍道有些門道罷了”蕭皇后一愣，朝中不缺高手，這般返老還童接近百歲的人，心思複雜，難以駕馭，一般並不是朝廷招攬的對象，即便是招攬到，也難以下大本錢栽培。

&emsp;&emsp;魚俱羅哈哈一笑：“娘娘，您怎的有眼不識金鑲玉，小先生可是真正天縱之姿，本將軍也遠遠難以及其萬一，此人日後必爲陸地仙神一般的大高手，我大隋若是能將其收於帳下，可安千年基業。”

&emsp;&emsp;“有這般誇張？”郡候夫人一愣。

&emsp;&emsp;“百仁這般小小年紀便已經是道家有道修真，算得上是道家真正高手，難道不值得娘娘拉攏？若是如此，末將實在不知道朝中拉攏的都是何等英才”魚俱羅此時反倒是愣住了。

&emsp;&emsp;“小小年紀？”蕭皇后不愧是皇后，瞬間抓住了重點。

&emsp;&emsp;魚俱羅疑惑道：“有什麼問題嗎？”

&emsp;&emsp;“這位道人今年高壽幾許？不是返老還童？”蕭皇后疑惑道。

&emsp;&emsp;“返老還童？”魚俱羅一愣，隨即恍然大悟：“娘娘誤解了，小先生今年才五歲，不然大家也不會叫其小先生了，而是直接稱呼先生！”

&emsp;&emsp;“將軍莫要打趣本宮，五歲孩童如何修行？”蕭皇后不信。

&emsp;&emsp;魚俱羅苦笑：“可是娘娘，他真的就只有五歲啊，此事淮水水神可以作證，甚至於淮水水神還親自和這小子拜了靶子呢。”

&emsp;&emsp;“五歲？”

&emsp;&emsp;這下蕭皇后終於變了顏色，臉上滿是震驚。之前還以爲是某個老怪物，如今看來倒是自己知見障了。

&emsp;&emsp;一邊的君侯夫人更是面色狂變，眼中目光閃爍，五歲便是如此高手，日後若不夭折，絕對是這天空下最強高手之一，怪不得魚俱羅如此推崇備至，甚至於折下身份結交。

&emsp;&emsp;蕭皇后身後的侍女更是嘴巴張開，都能塞進去雞蛋了。

&emsp;&emsp;“五歲高手，實在是令人難以置信，不知是哪路高手教導出的如此高徒，這等人才朝廷必須要收之於麾下”蕭皇后心中那點芥蒂瞬間煙消雲散，之前張百仁呆呆的看着自己，還以爲是那個老怪物故意冒犯自己，如今知道對方只是一個幼童，頓時起了愛才之心，前所未有的愛才之心。

&emsp;&emsp;“娘娘知道就好，這等人才，切莫忽視”魚俱羅大笑。

&emsp;&emsp;張百仁不知道魚俱羅在背後大肆吹捧自己，此時的張百仁迎着風沙，在滿山尋找自家的羊羣，好在羣羊沒有跑遠，沒花張百仁多少工夫，已經找到了羊羣。

&emsp;&emsp;看了看天色，張百仁驅趕着羊羣順着河流，向着軍營方向而去，心中暗自猜測：“怪了，大隋的皇后居然冒着如此大風險來到了這蠻夷之地，到底爲了什麼？怪哉！怪哉！莫非是和即將出世的寶物有關？只可惜自己那便宜大哥不在，不然倒也能詢問一番。”

&emsp;&emsp;這般想着，張百仁摸了摸懷中的玉佩，心中暗道：“也不知道我那半吊子紫薇斗數準不準！”

&emsp;&emsp;趕着羊羣回到家中，張母已經做好了晚飯，說是晚飯吧……張百仁看了看天色。

&emsp;&emsp;“餃子，雞肉餡的餃子！”張百仁口水都流下來了，一雙眼睛中赫赫有光：“五年沒吃餃子了！”

&emsp;&emsp;自己打下生以來，還是第一次吃餃子。

&emsp;&emsp;“快嚐嚐味道”張母遞過來一碗餃子。

&emsp;&emsp;張百仁搓着手，拿起筷子，咬了一口，瞬間黃油滾滾，口齒生香：“娘，您這手藝可真沒得說的。”

&emsp;&emsp;“油嘴滑舌，快吃吧，也不知道小草現在怎麼樣了”張母露出一抹擔心。

&emsp;&emsp;“娘，你就放心吧，小草去了中原，肯定是吃香的喝辣的，比咱們要過得好，只是當初忘記問問，妙雲道姑在那座道觀裡修行，都怪當時走的太匆忙，我還以爲你們問了呢，日後咱們搬家，小草肯定找不到咱們了”張百仁嘀嘀咕咕開始埋怨。

&emsp;&emsp;張母沒好氣道：“閉上你的嘴，快點吃飯。”

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲，默默的吃着餃子，過了一會忽然擡起頭：“娘，咱們也去中原好不好？我聽於將軍說，中原有好多好玩的、好吃的，還有數不盡的綾羅綢緞，孩兒好想去看看。”

&emsp;&emsp;張母聞言默不作聲，張百仁無奈，端起飯碗道：“娘，中原有什麼不好，爲什麼你不肯去。”

&emsp;&emsp;“你吃飯得了！你小子是不是長本事了，居然敢和老孃頂嘴了”張母瞪着眼睛，瞧得張百仁趕緊低下頭，含含糊糊道：“是不是你被我那死鬼老爹給拋棄了？然後一怒之下跑到了塞外？”

&emsp;&emsp;“你這小子，是不是欠揍”張母揮起巴掌，唬得張百仁趕緊低頭，心中卻想着種種可能。

&emsp;&emsp;看着好像是小狼崽一般吞嚥的張百仁，張母輕輕一嘆，低下了頭夾起餃子，放入了張百仁碗中。
