<title>《一品道門》▷ 第一千八百零八章 遠古陰司巨頭</title>

&emsp;&emsp;“就在這裡吧，此地乃北邙山鬼界，縱使是陰司中有鬼怪趁機跑出來，也出不得北邙山地界，便會被道門的力量鎮壓住”張百仁在山頂站定，雙眼內溫潤之光掃過羣山，眼中露出了一抹感慨：“北邙山若不能重新恢復秩序，日後必然是我人族大患。”

&emsp;&emsp;“都督此言不假，我道門不日將重新收拾北邙山法界，絕不會給人道留下任何隱患！”遠方虛空人影重重，張衡帶領着道門高真，率先自遠處走來。

&emsp;&emsp;北邙山終究是道門的地盤，而且張百仁與世尊又不曾遮掩痕跡，張衡等人見到張百仁登臨北邙山，頓時火燒火燎的趕來，生怕對方在鬼門關內弄出什麼動靜。

&emsp;&emsp;防火防盜防都督！

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛內滿是神光：“道門來了倒也好，免去了本都督的一些力道。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁面帶笑容：“道門不去尋找魔門蹤跡，反而來北邙山湊熱鬧，本都督想不通啊。”

&emsp;&emsp;張衡面色凝重的搖了搖頭：“魔門終究是我人族一道，鬼門關與陰曹地府纔是我人族的隱患。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言也不再多說，掃過了遠處圍觀的衆人，念動間感應冥冥之中的魔種，眼中露出了一抹精光：“牛頭馬面，還不速速打開鬼門關！”

&emsp;&emsp;虛空扭曲，一個漩渦憑空生成，浩浩蕩蕩鋪天蓋地的陰氣，席捲了北邙山的每一個角落。

&emsp;&emsp;漩渦很大，波及方圓萬丈虛空，道道黑氣沖霄而起驚天動地，無盡殺機在其中匯聚。

&emsp;&emsp;然後只見那漩渦忽然停止轉動，彷彿被人硬生生的扒開一般，一道黝黑的門戶自漩渦中‘擠’了出來，門戶高千丈，其內有無窮惡鬼的氣機不斷交錯掙扎，黝黑的鬼門關上無數鬼臉不斷遊走，似乎能吞噬天邊的陽光，整個鬼門關都顯得深邃起來，看不清本體。

&emsp;&emsp;牛頭馬面面色憋屈的站在鬼門關前，此時手中神力流轉，加持於鬼門關上，只見隨着牛頭馬面的推動，黝黑深邃的鬼門關竟然在吱呀一聲中打開。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;大門後，無窮惡鬼咆哮，數不盡的惡鬼在仰天怒吼，大浪潮流一般，鋪天蓋地的向着陽世衝來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;不等張百仁出手，觀自在手中提着一盞琉璃燈，緩緩降臨場中，那琉璃盞不緊不慢、不偏不倚剛剛落在了鬼門關前。

&emsp;&emsp;天花亂墜地涌金蓮，任憑你鬼門關內衝出多少惡鬼，盡數被琉璃盞度化，沒入了琉璃盞內：“借都督的光，道人這具法身，今日可以再進一步。都督藏鋒十餘日，豈能因爲這些炮灰而壞了準備？這些惡鬼交給我便是了，那陰司中的遠古巨頭可不好對付。”

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重的點點頭，說實話他一點都不敢小瞧陰司地府中的強者。

&emsp;&emsp;眼見着那鋪天蓋地的惡鬼被鎮壓住，張百仁側頭看向世尊：“大和尚機緣何在？”

&emsp;&emsp;“就在陰曹地府內”世尊道。

&emsp;&emsp;“你先來還是我先來？”張百仁眼中露出奇怪之色。

&emsp;&emsp;“都督請，和尚我要凝聚全部精氣神羽化蛻變，眼下卻是出手不得！”世尊毫不猶豫的認慫了。

&emsp;&emsp;張百仁聞言深吸一口氣，雙眼看向鬼門關深處：“十日已到，難道閣下便是這般與我約戰的？派一些區區惡鬼來消耗我的實力？”

&emsp;&emsp;鬼門關深處，兩界通道處，張百仁能看到一尊模糊的影子在黑暗中沉淪。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹凝重之色，並不敢真的貿貿然踏入鬼門關內。

&emsp;&emsp;他雖有誅仙四劍圖傍身，但普天之下高手數不盡數，各種手段層出不窮，張百仁還不敢真的狂妄到那般地步。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;一陣奇異的叫聲響起，接着那衝擊鬼門關的惡鬼戛然而止，彷彿江河斷流一般，無數惡鬼俱都是在那叫聲中遠去，驚得不敢駐留。

&emsp;&emsp;“無生，本座聽說你的名號，可惜見面不如聞名，你法身都尚未修煉出來，當年真不知你如何擊退了地府的十殿閻羅，像你這種螻蟻，本座隨便一根指頭都能將你點死”一陣深沉、魅惑、沙啞的聲音自鬼門關後無盡黑暗中傳來，就見一根手指跨越空間，擊穿了兩界屏障，自鬼門關後伸出，剎那間法天象地遮雲蔽日，裹挾着玄妙道韻向張百仁碾壓而來。

&emsp;&emsp;手指猙獰，黑色的鱗片散發着冷光，先天氣機在那指爪上肆無忌憚的擴散而出，在那遮天蔽日的手指面前，張百仁彷彿成爲了一隻微不足道的螻蟻，隨手可以碾碎的塵埃。

&emsp;&emsp;“呵呵！好久沒有人敢這麼小瞧我了！”瞧着那遮天蔽日的手指，封鎖了自己周身百丈虛空，張百仁面無表情手中一片片花瓣飛舞，然後沖霄而起裹挾着地水風火的驚雷，瞬間打破封鎖與那一根手指撞擊在一處。

&emsp;&emsp;兇狠霸道的地水風火可不會管你是先天生靈還是後天生靈，那手指與地水風火一接觸，只聽得一聲慘叫，那手指猶若觸電一般，瞬間收縮了回去。

&emsp;&emsp;“好手段！你居然修煉出了地水風火，不愧是無生道人！陰司中的那些老傢伙可沒說過你有這般手段”鬼門關內傳來了一聲陰沉的冷笑：“無生，你可敢進入兩界通道與我一戰？”

&emsp;&emsp;黑暗中的人影也不是傻子，鬼門關外便是人族地界，有人道壓制，他一身實力大打折扣。

&emsp;&emsp;能夠從上古活到今朝，那個不是老奸巨猾之輩？

&emsp;&emsp;那些大大咧咧的傢伙，早就死得骨頭渣子都沒了。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹奇異笑容：“與你一戰又能如何？正要看看閣下的真身，不知爲何見到閣下，我忽然有些熟悉的感覺。”

&emsp;&emsp;“都督，小心！”眼見着張百仁即將踏入鬼門關，世尊連忙叮囑了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，然後二話不說緩緩邁步進入鬼門關。

&emsp;&emsp;鬼門關後的世界是什麼樣？

&emsp;&emsp;張百仁有過無數次設想，但是當其真的踏入其中才發現，這其中的諸般佈局，與自己的無數次設想完全不一樣。

&emsp;&emsp;是的

&emsp;&emsp;完全不一樣，簡直是兩個樣子。

&emsp;&emsp;踏入鬼門關後，是一條看不到邊際的大道，腳下是黑色、不知名材質磚頭鋪就的大道。古老滄桑的氣機撲面而來，這鬼門關後也不知走過多少人，黑色的磚塊已經被抹平，毫無棱角。

&emsp;&emsp;在大道的正中央，站着一位黑袍人。

&emsp;&emsp;確實是黑袍人，因爲其整個身形都隱匿在黑袍中，張百仁看不見其形體。

&emsp;&emsp;在黑袍人背面，乃是無窮無盡的鬼怪浪潮，在哀嚎咆哮欲要衝出鬼門關，但是忌憚那黑袍人身上的威勢，遲遲不敢塔前半步。

&emsp;&emsp;“不知尊上姓氏？”張百仁不緊不慢的收回目光，落在了黑袍人近三丈高的形體上。

&emsp;&emsp;與對方比起來，自己就像是一隻螻蟻。

&emsp;&emsp;“九嬰！”黑袍人聲音沉穩，帶有一股魅惑的力量。

&emsp;&emsp;“九嬰？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;他聽過九嬰的名號，九嬰乃先天魔神，而且在先天魔神中也是名列前茅的存在。

&emsp;&emsp;因爲此怪有九個腦袋，有九條命，掌控九種法則。

&emsp;&emsp;九種法則，這是何等的強悍。須知先天神祗往往都是隻掌握一條本命法則，而偏偏九嬰卻有九條本命法則，這廝強得逆天，難怪從上古活到了現在。

&emsp;&emsp;“你聽過本尊的名號？”九嬰一雙眼睛自黑袍內亮起：“我也聽過你的名號，可惜當年被蕘帝的天子龍氣以及射日弓重創，恰逢十殿閻王轉輪王相救，進入地府陷入了沉睡，不然豈有你千年前打開鬼門關的機會。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言目光一閃：“你知道射日弓的下落？”

&emsp;&emsp;“當年蕘帝執掌射日弓威懾天下魔神，我豈有不知的道理？可惜，待我醒來人族那個秦始皇竟然煉製了十二金人，組成都天神煞，逼得本尊也不得不退避三舍，牢牢的鎮守住鬼門關要道，不然本尊早就殺出幽冥，去找大蕘報仇了！”九嬰周身氣機開始波動，提到蕘帝之時，顯然心情開始躁動起來：“今日殺了你，我便衝出鬼門關，誅殺了大蕘那個小人！！！”

&emsp;&emsp;“吼~~~”一聲吼叫，九嬰口中一道聲波流轉，這聲波勾魂攝魄，動搖人的陽神根本，有無窮偉力在其中孕育，縱使是張百仁此時也心神恍惚。

&emsp;&emsp;不過好在返陽花玄妙無雙，音波進入其陽神之後，竟然被其中的一片稚嫩花瓣芽芽吸收，將此音波當成養料。

&emsp;&emsp;“可惜，你這個主意註定要落空了，我人族帝王不可長生，大蕘早就在幾千年身死道消了”張百仁輕輕一嘆，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;“什麼？”九嬰聞言一愣，隨即搖搖頭：“不可能，當年大蕘何等強悍，武道修爲通天徹地，比之我也只差了一線，他怎麼會死亡？”

&emsp;&emsp;當年大蕘的武道修爲九嬰親眼所見，簡直是強悍到沒邊，比他這等先天神靈也只差了一點而已。

&emsp;&emsp;可惜，對方有神器射日弓，有人道天子龍氣加持，九嬰不得不黯然敗北，差點丟了性命。

&emsp;&emsp;如此強者，怎麼會死掉？怎麼會只有區區幾千年的壽命？
