<title>《一品道門》▷ 第一千九百二十八章 不周鎮龍珠</title>

&emsp;&emsp;“你已經練就了共工真身，區區先天神水對你來說不難吧？憑咱們的交情，你還用得着爲難我？你就直接用先天神水爲我塑造一具水德之軀，如何？”陸敬修一雙眼睛笑眯眯的看着張百仁，若是不要臉便可換得長生久視的身軀，他倒是捨得！

&emsp;&emsp;一張麪皮而已，有什麼捨不得的？

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，他倒是忘了這茬，一雙眼睛瞧着陸敬修：“咱們什麼時候有過交情？”

&emsp;&emsp;話雖如此，但卻一彈指，只見虛空一陣波動，然後就見神光流轉，一滴先天神水在其手中不斷流轉塑形，剎那間物質轉化化作了一具身軀，竟然與陸敬修生前一般無二，只是年輕了許多。

&emsp;&emsp;道道先天紋路流轉，瞧得陸敬修眼中閃過激動之光，不待張百仁開口，已經鑽了進去。

&emsp;&emsp;過了半刻鐘，才見陸敬修熟悉了身軀，然後猛然站起身對着張百仁行了一禮：“多謝了！日後但有所求，陸敬修絕不推辭。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁掃視着陸敬修，迎着對方滿是真誠的眸子，過了一會纔不緊不慢道：“罷了，我也求不到你什麼。”

&emsp;&emsp;“你這次不該打開鬼門關，將衆位真人迎接回來。你素來英明果斷，怎麼在大事上犯糊塗，衆位真人如何容忍佛門大興？到時候少不得再填波瀾！”陸敬修舒展身軀，眼中露出一抹詫異。依照張百仁的性子，怎麼會容忍衆位真人迴歸搗亂？

&emsp;&emsp;“佛門也好，道門也罷，都是人族內部的爭鬥！”張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向遠方雲海：“爲何教祖張道陵容忍世尊在中土胡亂折騰？不但教祖張道陵容忍，就是尹喜真人、各位道門高真也容忍世尊在中土折騰？”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹神光：“眼界不一樣，看待事物的角度也同樣不一樣了！道門也好，佛門也罷，都是我人族內鬥。若道門獨尊，沒有外部壓力，居安思危道門永遠都不會進步，沒有劫數的限制，道門便會內鬥，平白折損自家氣數。有了佛門這個敵人在不斷鞭策道門完善大法，完善修行大道，對於我人族來說、道門、佛門來說，百利而無一害。總好過日後大劫來臨，我人族被異族屠戮的好。溫和的環境，養不出高手。”

&emsp;&emsp;陸敬修聞言默然，他還侷限於佛道之爭，張百仁卻已經將目光放眼於諸天百族。

&emsp;&emsp;“如此一來，觀自在就要有壓力了！”陸敬修道。

&emsp;&emsp;“是劫亦是緣，度過劫數便會百尺高頭更進一步！觀自在的路我已經爲其安排好，有我坐鎮豈會叫其吃虧？”張百仁身形慢慢消散在風中：“日後事情，誰說的準呢？”

&emsp;&emsp;“小子，我覺得你該閉關了！”

&emsp;&emsp;張百仁剛剛在涿郡顯化身形，便聽耳邊傳來了共工的聲音。

&emsp;&emsp;張百仁開始磨牙：“二位老祖何以教我？設計了這麼大的坑來害我，二位還需給我一個交代纔是！”

&emsp;&emsp;張百仁恨得牙癢癢，眼中滿是憤然，這種事情換了誰都不好受！憑白無故這麼多業力糾纏上身，再加上發下的大因果誓言，張百仁只想仰天高呼一聲：“寶寶心裡苦，但寶寶不說啊！”

&emsp;&emsp;他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;打？

&emsp;&emsp;二位大神乃是本命之光，無有形態，他打不到。

&emsp;&emsp;打不到人家還說什麼？

&emsp;&emsp;誰叫自己利益蒙了心神，誰叫自己蠢了呢！

&emsp;&emsp;張百仁也無奈，此時聽聞共工的話，頓時開始磨牙，非要將共工祝融身上最後的二斤骨頭給炸了油不可。

&emsp;&emsp;“你小子莫要惱怒，咱們兄弟坑了你，可這回必然全部償還給你，反而叫你欠咱們兄弟的人情！”祝融得意洋洋，趾高氣昂的道：“你這回可是要求爺爺告奶奶的懇求咱們了。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張百仁眼睛裡滿是神光，露出了一抹不屑。

&emsp;&emsp;此時共工忽然低聲，賊兮兮道：“機緣！天大的機緣，你小子若按咱們說的做，保管教你鉢滿盆足，彌補了大因果的業力。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁聞言頓時精神一震：“怎麼說？”

&emsp;&emsp;“你想莫要聲張，尋一個地方去閉關，然後咱們在告訴你怎麼做，免得壞了你的機緣，被人感知到天機！”共工話語鬼鬼祟祟，張百仁聽着怎麼感覺有一股子幸災樂禍的味道。

&emsp;&emsp;張百仁心中念起，此時冥冥之中自有感應，一雙眼睛看向遠方的雲海，露出了一抹怪異之色，瞧着走過來的七夕、織女等人，擺了擺手：“你等莫要驚擾我，我這便去尋一個閉關所在！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁身形一閃，已經消失不見了蹤跡，不知所蹤。

&emsp;&emsp;“爹~~~”七夕喊了一聲，瞧着空蕩蕩的岩石，氣鼓鼓的崛起了小嘴。

&emsp;&emsp;“你爹就是這樣，整日裡忙來忙去，七夕要努力修行，日後待你修爲高了，便可給你爹幫忙。你爹一個人肩負涿郡千萬衆生的安危，很累很累！七夕一定要努力，替你爹分擔擔子！”陸雨撫摸着七夕的長髮，一雙眼睛看向遠方，眼中露出了一抹凝重，過一會才嘆一口氣：“可惜，我修爲雖然進步神速，但卻及不上你爹的腳步。你不一樣，你體內有你爹的血統，有你爹的血脈，你體內流淌着普天之下最爲高貴的太陽神血，你的天資比之先天神靈亦不遜色。”

&emsp;&emsp;“我人族大能以你爹自豪，我涿郡的無數百姓亦以你爹自豪，你爹是人族的驕傲！”陸雨撫摸着七夕的秀髮。

&emsp;&emsp;大地深處

&emsp;&emsp;張百仁盤坐在開闢出的地底空間，手中拿出碗口大小的明珠緩緩照亮了場中，然後不緊不慢的敲擊着膝蓋：“我說兩位老祖，你們到底搞什麼東西，有什麼機緣，趕緊說出來吧！”

&emsp;&emsp;“你藏的地方怕不夠深，在深埋萬丈！再深點！再深點！否則稍後弄出大動靜，你遮攔不住”共工鬼鬼祟祟的道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中疑惑，這兩位老怪物搞什麼飛機，要鬧什麼幺蛾子？

&emsp;&emsp;話雖如此，但卻依舊按話語繼續潛入萬丈之深，然後道：“這回可以了吧？”

&emsp;&emsp;“勉強夠用！”祝融嘀嘀咕咕道：“小子，你將不周山召喚出來，鎮壓了那龍珠！”

&emsp;&emsp;祝融的聲音很低，不過卻充滿了異樣的興奮，這聲音只有張百仁能聽得到。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，祝融道：“你小子撐住心神，千萬莫要露出破綻，你直接召喚出不周山鎮壓了那龍珠。”

&emsp;&emsp;“難道說祖龍沒有死？”張百仁忽然心中一驚。

&emsp;&emsp;他的眉心祖竅只有一顆龍珠，那就是得自於祖龍的龍珠。

&emsp;&emsp;不過

&emsp;&emsp;自家眉心祖竅卻是承受不得不周山的重量，張百仁念動間祖竅內氣機流轉，神性轉動將二位老祖與那祖龍龍珠一道吸入了自家的小世界內。

&emsp;&emsp;“這是哪裡？莫非女媧娘娘開闢的江山社稷圖？”瞧着眼前的世界，共工愣了愣神。

&emsp;&emsp;張百仁沒有解釋，只見混沌翻滾，一道印璽自混沌中而來，帶着朦朧法則擊破了世界屏障，剎那間籠罩整個世界，然後縮小至祖龍龍珠上方，將祖龍龍珠鎮壓住。

&emsp;&emsp;祖龍龍珠依舊如當初那般，不見絲毫異狀，彷彿死物一般在虛空中懸浮。加持了一個不周山，似乎對於祖龍龍珠沒有任何影響。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！”

&emsp;&emsp;祝融仰天狂笑，圍繞着不周山走了一圈，一雙眼睛得意的看着那祖龍龍珠：“我說老泥鰍，別裝死了，趕緊出來吧！”

&emsp;&emsp;“就是，在咱們兄弟面前還敢玩這套，你未免太小瞧我們兄弟”共工抱着雙臂，眼中滿是戲虐。

&emsp;&emsp;“二位老祖，這祖龍當真活着？”張百仁滿是詫異道：“怕是二位老祖弄錯了，這祖龍龍珠現如今有我掌控，其內乃是我的意志，二位老祖誤會了！”

&emsp;&emsp;“而且龍珠內的意志碎片已經盡數破碎，祖龍的記憶都不存在了，怎麼會有意志誕生？”張百仁呵呵一笑，便要擡手撤去不周山。

&emsp;&emsp;“慢來！”祝融攔住了張百仁，等着他道：“你小子是不相信咱們的眼力！”

&emsp;&emsp;“就是，我等吃過的鹽，比你吃過的飯還要多，你莫要大意，只管在一邊看我們兄弟的手段就是了”共工不緊不慢道：

&emsp;&emsp;“哼，我等自然知曉你能掌控這龍珠，但你當真以爲這老泥鰍死了？你小子簡直是大錯特錯，龍珠本來就是祖龍的精髓所在，你爲何總想着其內沒有祖龍意志，就代表祖龍死了？殊不知龍珠是一個整體！”

&emsp;&emsp;“我說老泥鰍，你就老實交代了吧，別裝死了！”共工瞧着不周山的龍珠：“當年咱們兄弟撞斷不周山，到底你做沒做手腳，是不是你提前挖了不周山根基，才叫咱們兄弟攤上這般大因果！”

&emsp;&emsp;“不錯，細想當時能接近不周山的，不出五指之數，你就是其中之一！唯有你們龍族才能如泥鰍一般鑽入不周山底部，騙取了不周山的信任，然後將咱們兄弟砸在不周山下！我們兄弟這億萬年越想越憋屈，越想越覺得不對勁，你說是不是你！”
