<title>《一品道門》▷ 第兩千一百七十一章 女妭脫劫，降臨南蠻</title>

&emsp;&emsp;縱使太陽神火焚燒本源，縱使太陽神火煅燒軀殼，即便是下一刻就要魂飛魄散，女妭卻依舊咬牙堅持，眼中滿是堅毅之色。

&emsp;&emsp;“我絕不能浪費了大哥的一番苦心！白費了大哥的法則本源！”女妭眼中滿是堅韌。

&emsp;&emsp;不斷有黑色的力量自其體內涌出，形成了一個黑色大繭，將其牢牢包裹住。

&emsp;&emsp;張百仁一人站在山頭，瞧着腳下凝固的岩漿，忍不住輕輕一嘆：“希望你能成功脫劫而出！”

&emsp;&emsp;女妭的一生太坎坷、太苦。

&emsp;&emsp;一日

&emsp;&emsp;兩日

&emsp;&emsp;三日

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第七日，腳下凝固的岩石軟化，化作了翻滾的岩漿，一道苗條朦朧的身形緩緩自岩漿中走出。

&emsp;&emsp;天地錦繡山河似乎在這一刻黯淡，被奪去了顏色，張百仁不由得呆了呆，瞧着眼前容顏絕美，猶若神話中走出來的女子，帶着歲月滄桑的神秘朦朧，叫人忍不住爲之陶醉。

&emsp;&emsp;眉心處一點金砂閃爍，彷彿是一顆璀璨的鑽石，比之九天烈日還要明亮。

&emsp;&emsp;“恭喜！”張百仁擡起手抱拳一笑，雙目中滿是戲虐：“如今感覺如何？”

&emsp;&emsp;“彷彿脫劫重生，前所未有的好，壓制了五千年的道行飛快增長，恨不得現在就閉關”女妭如水般的眸子盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“你便在此地閉關，我還要前往南蠻走一遭，尋找當年嫘祖留下了的寶物，修補好人王旗，然後再說其他！”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;女妭點點頭：“大哥多珍重！”

&emsp;&emsp;女妭轉身向山下走去，她還要度化軒轅大帝！

&emsp;&emsp;待到女妭走遠，張百仁微微點頭：“女妭底蘊被壓制了五千年，積蓄了五千年，五千年的人情冷暖受盡白眼，其道心堅韌無比！此次圓滿心境，修爲必然突飛猛進，究竟會進步到何種程度，叫人預料不到。”

&emsp;&emsp;過了一會，才見張百仁身形一閃，向着十萬大山方向而去。

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;南疆有兩個，一個是域外南疆，指的是神州之外。第二個是神州之內的南疆，也就是靠近十萬大山一帶。

&emsp;&emsp;當年軒轅大帝將金蠶養殖於神州外的南疆，張百仁一路向南路過十萬大山，瞧着十萬大山中沖霄而起的妖氣，眼睛裡露出一抹凝重，過了好一會才道：“現在沒時間理會這羣傢伙，待我練成人王旗，解決了陰曹地府的禍患，再來與其做一了斷也不遲！”

&emsp;&emsp;張百仁能感覺得到，十萬大山中藏有大秘密，一個驚天動地的大秘密。

&emsp;&emsp;張百仁一路直接撕裂九州結界，降臨南疆地界，過往處妖獸也好，九黎族衆人也罷，俱都對其視若不見。

&emsp;&emsp;修爲到了他這等境界，已經神乎其神玄妙萬端，等閒修士根本就無法發覺他的蹤跡。

&emsp;&emsp;“好怪異的南疆！”張百仁出了神州，才跨入南疆便眉頭一皺，放眼望去南疆大好山河靈氣沖霄，日月精華灑落，山林間草木之氣茵茵，各種精華之氣近乎於凝爲實質，在山林間不斷來回流淌飄蕩，但怪異的是放眼之處，卻不見任何陽神、至道境界的大妖、修持。

&emsp;&emsp;方圓十萬裡地界，不見任何強者。十萬裡之外，零星有人族部落居住，或許有三兩個不成氣候的妖王、九黎族部落居住此地。

&emsp;&emsp;“此地有古怪！不過按照地圖來說，就是這裡沒錯！”張百仁收起廣成子留下的玉簡，心中略作思忖，然後搖晃身形化作一九黎族修士，落在了不遠處九黎族部衆轅門外。

&emsp;&emsp;“何人來我‘魍’之部落！”張百仁不曾遮掩蹤跡，纔剛剛落下身形，便見一身上畫着紋路、顏料的女性出現在其身前十丈外站定，女子身材前凸後翹，但因爲臉上、肌膚上俱都是密密麻麻的紋路，容顏看不真切，只能看出姣好的身材。

&emsp;&emsp;“這位姐妹有禮了，我乃於夷部落的修士，前往南疆歷練，今日見前方精氣沖霄，乃是難得風水寶地，造化之所，不知此寶地是何方神聖，能否拜訪一二？”張百仁指着身後那精氣沖霄的十萬裡地界。

&emsp;&emsp;女子聞言一愣：“原來是於夷部落的兄弟，我叫‘桓’，不知兄弟怎麼稱呼？”

&emsp;&emsp;“我叫‘牧’”張百仁不慌不忙的道。

&emsp;&emsp;“原來是牧兄弟，兄弟肯定是第一次出門，卻不知此處兇險之所在！此地看起來一片仙家祥瑞，其內採光升騰，有無盡造化孕育，乃是難得修行之所在，但其內卻孕育着大凶之物”桓的眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“還望姐姐賜教”張百仁恭敬道。

&emsp;&emsp;眼前的桓尚未證就陽神真人之位，乃是小部落裡的法師，一身本事稀鬆尋常，張百仁言談之間稍加迷魂法術，便叫‘桓’將祖宗八代都交代的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“據說此地居住着一窩金蠶！”桓低聲都。

&emsp;&emsp;張百仁聞言愣了愣：“金蠶？金蠶何謂大凶？此等存在我九黎一族隨手可以拍死。”

&emsp;&emsp;“兄臺不知，若是尋常金蠶，自然不被咱們放在眼中，此地金蠶不知得了何種造化，進化成傳說中的十二翅金蠶，飛天遁地排山倒海，不死不滅法力無邊，縱使先天神靈也難較高下！此物頗爲難纏，而且還孕育着一窩，縱使我各大部落不朽強者，也不想招惹到他，也就任憑其佔據此地。”

&emsp;&emsp;桓的眼中露出一抹凝重：“按理說此地風水寶地，乃難得適合修煉之處，我等九黎部落理應將其奪回拿下才是，但這十二翅金蠶太過於兇橫霸道，一身本事驚天動地蓋帶無敵，這十萬裡內所有成氣候的妖獸，俱都被其啃食的乾乾淨淨，日積月累此地元氣凝聚而不散，再加上不斷有大妖吞吐日月隕落，而精華逸散而出，方纔形成此等寶地。”

&emsp;&emsp;“如此兇險？十二翅金蠶？”張百仁聞言愣了愣神。

&emsp;&emsp;“不錯，兄弟還是回去吧，此地萬萬碰不得！”桓的眼中滿是恐懼：“莫說那十萬裡地界，便是出了那十萬裡外的五十萬裡尋常地界，各路強者亦被其吃的乾乾淨淨聞風而逃，唯有我等修爲低下之人反而不被那金蠶放在眼中，到叫我等小部落有了休養安息之所在，僥倖逃過一劫。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“竟然如此厲害，還好我尚未貿然闖入其中。”

&emsp;&emsp;“兄弟，你還是哪去那回吧，切莫送了性命。”

&emsp;&emsp;“多謝！”張百仁對着‘桓’抱拳一禮：“多謝姐妹指點，日後路過於夷部落，儘管喚我一聲，小弟必然好生招待姐姐一番。”

&emsp;&emsp;話語落下，不待其反應，張百仁身形已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;十二翅金蠶雖然兇狠，可以吞噬先天神祗，但張百仁有諸般寶物在身，卻並不放在心中。

&emsp;&emsp;收斂周身氣機，張百仁身形降臨場中，掃過十萬裡地界，屈指一彈卻見虛空震動，乾坤圖被其拿在手中，隨後一拋乾坤圖迎風便長，轉瞬與身後虛空融爲一體。

&emsp;&emsp;“這乾坤圖當真是好寶物！妙不可言的好寶物！”張百仁讚了一聲，下一刻周身氣機放開不在遮掩，大搖大擺的向那中心之處走去。

&emsp;&emsp;尚未走幾步，只聽得虛空中一陣嗡鳴，猶若晴空霹靂一般，卻見一金光沖霄而起，散發着浩瀚無窮的天地偉力，向張百仁奔來。

&emsp;&emsp;“十二翅金蠶？”張百仁駭然一聲驚呼，二話不說轉身便跑。

&emsp;&emsp;“小子，老祖我在你身上聞到了甜美的味道，多少年了，老祖我不曾吃過金身了！”十二翅金蠶的聲音化作霹靂，伴隨着震動翅膀的聲音，那金蠶振翅三兩個起落便到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“什麼！”感受着近在咫尺的金蠶，只有尋常拇指大小，張百仁眼中露出一抹駭然。

&emsp;&emsp;逃跑這件事上，他可沒有放水，這金蠶竟然直接順着空間裂縫穿梭，再加上其與世無雙的速度，普天之下論速度，這金蠶怕也是最頂尖一類。

&emsp;&emsp;金蠶不大，只有尋常牛犢大小，比之那些動輒千丈、百丈高的妖獸比起來，算是比較小的，但其周身神威卻不弱，道道不朽的靈性之光瀰漫，那金蠶周身法則不斷波動。

&emsp;&emsp;“怪不得十萬裡內無人，喜歡御獸的九黎族居然對近在咫尺的十二翅金蠶避而遠之無人問津，這般兇戾的東西，哪個敢靠近？”張百仁周身因果法則流轉，然後下一刻卻見虛空波動，張百仁竟然竄出千丈，避開了金蠶捕殺。

&emsp;&emsp;論手段、神通，張百仁自然有辦法捕捉此金蟾，但爲了避免驚動莽荒強者，亦或者避免打草驚蛇叫金蠶跑掉，還是使用陰謀詭計來的實在。

&emsp;&emsp;乾坤圖世界近在咫尺，張百仁繼續向前衝，那十二翅金蠶縱橫此地多年，早就養成無法無天的性子，縱使是覺得前方不妥，但瞧着快要逃出自家領地的張百仁，依舊二話不說直接衝了過去。

&emsp;&emsp;他已經千年不曾碰到這般美味了！

&emsp;&emsp;他雖是十二翅金蠶，但卻也只能死守自家領地，外界九黎族並非沒有強者，他也不敢太過於肆無忌憚，衝突起來大家都討不到好處。

&emsp;&emsp;如今美味上門，豈能錯過？
