<title>《一品道門》▷ 第一千八百六十四章 千萬年不洗澡了！</title>

&emsp;&emsp;“張百仁！！！你太過分了！！！”龜丞相一聲怒吼，話語裡滿是憤怒的味道，任誰被人即將吐出來，卻又‘哧溜’一聲吞回去，這種生死之間、希望與絕望之間的徘徊，心中都不會太過於好受。

&emsp;&emsp;“你若乖乖配合我，我又何必這般爲難你？”張百仁掃視着天狗，然後對着天狗的腦袋道：“你將那契約交出來，我便放過你，不然你就等着成爲天狗腹中餐吧。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫要強人所難，我不過是東海的一丞相管事，東海龍王纔是龍宮的主人，這種事情輪得到我做主嗎？”龜丞相在天狗的肚子裡撞天屈：“你這廝是在冤枉我！”

&emsp;&emsp;冤不冤枉張百仁不知道，但他卻知道這老龜能從太古存活至今朝，一直在東海龍宮中扮演着重要角色，任誰歷經無數年經營，龜丞相不知是幾朝元老，在龍宮中的地位絕對非同尋常。

&emsp;&emsp;“哎呦，我的殼子破了，老龜我要死了……你快救救我啊……”龜丞相在不斷哀嚎，淒厲的聲音叫人心中發慌。

&emsp;&emsp;“真的假的？”聽着龜丞相哀嚎，張百仁頓時嚇了一跳，連忙搖晃着天狗道：“快將他吐出來，不要叫他真的死了！”

&emsp;&emsp;“廢話，這事還能有假？之前咬碎殼子的咔嚓聲，你又不是沒有聽到！”龜丞相聲音悽慘，不似作假：“這天狗竟然要消融老龜我的元神，你快叫他放我出去，稍有差池性命難保啊！”

&emsp;&emsp;張百仁心中一驚，這老龜來歷莫測，卻不可叫其真的死了，不然事情麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;“你快將他放出來！”張百仁搖晃着天狗的脖子。

&emsp;&emsp;“咳咳”

&emsp;&emsp;天狗不斷咳嗽着，似乎要將自己的五臟六腑都咳嗽出來一般，下一刻只見一道氣浪劃過虛空，就聽‘嗖’的聲響，龜丞相翻滾着身子已經自天狗的口中飛了出來，滿是囂張的大笑着：“哈哈哈！任憑你小子油滑似鬼，還不是要喝丞相我的洗澡水？就憑你那點小伎倆，想要算計丞相我，簡直太嫩了！”

&emsp;&emsp;龜丞相在空中站定身形，插腰掃視着張百仁，眼中滿是得意洋洋的味道，說不出的得意。

&emsp;&emsp;“咦？”瞧着眼前瘦了一圈煥然一新的龜丞相，張百仁似乎眼中露出了一抹愕然，之前龜丞相殼子都是厚厚的，灰濛濛的一片，如今看來卻格外清晰如新，彷彿剛剛下生一般，清晰的紋路、玄妙的道理在其龜殼上不斷流轉，散發着無窮的道韻。

&emsp;&emsp;“咳咳咳”

&emsp;&emsp;天狗依舊在咳嗽，似乎要將自己的五臟六腑咳嗽出來，然後下一刻就聽見破空聲細密的響起，一大堆石塊自其口中噴了出來。

&emsp;&emsp;張百仁定睛看去，卻是面色愕然，那哪裡是石塊，分明是老龜的殼子。

&emsp;&emsp;“怪哉，從沒聽說烏龜有兩張殼子的？你是什麼品種？”張百仁好奇的打量着龜丞相。

&emsp;&emsp;“我呸！你纔是品種！你全家都是品種！此殼子不過因爲老龜我自上古之時便一隻修煉，陷入沉睡不曾洗澡而形成的污垢，多年難以清洗下去，卻不曾想竟然被這小狗給咬碎了！”龜丞相罵了張百仁一句，然後滿臉舒坦道：“舒服！果然是舒服！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言動容，之前天狗咬碎的不過是龜丞相無數年來形成的污垢，那其真實殼子該有多厲害？

&emsp;&emsp;“怪不得這麼大味，將我噁心的要死！”天狗聞言眼中滿是噁心，跑到一邊開始嘔吐。

&emsp;&emsp;天狗雖然吞食天地，但卻也不是什麼都吃！人家也挑食的好吧。

&emsp;&emsp;“小子，山高水長，你算計老祖我一遭，老祖我可都是記下了，咱們日後再做計較！告辭了！”龜丞相得意洋洋的看了張百仁一眼，然後便要縱身而去。

&emsp;&emsp;“丞相且慢，我有一事相詢！”張百仁喊住了龜丞相。

&emsp;&emsp;“你小子還有什麼事？”龜丞相如今佔據主動，便開始得了便宜還賣乖，趾高氣昂的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“那契約當真不在你身上？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“當然不在我身上，我沒事帶着那個東西做什麼，既不能吃又不能喝的！”龜丞相搖了搖頭，話語裡滿是戲虐味道：“你就死心吧，那鬼神契約就鎮壓在東海龍宮，但是你卻得不到。”

&emsp;&emsp;說完話龜丞相得意洋洋的翹起下巴：“我說小子，你還有什麼事嗎？看在咱們過往有幾分交情的份上，老祖我儘量滿足你的好奇心。”

&emsp;&emsp;“你說當年我曾在你腹部刻字，爲何？”張百仁盯着龜丞相的殼子，他已經在其殼子下看到了熟悉的字體。

&emsp;&emsp;шшш ▪тt kan ▪C〇

&emsp;&emsp;免死

&emsp;&emsp;這兩個大字就刻在龜丞相的正中心。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，感受到張百仁的目光，龜丞相低頭看到了自家殼子上的大字，頓時猶若被踩到了尾巴的貓一般，面紅脖子粗的將胸前捂住，然後大袖一揮一件衣衫穿戴上：“欺人太甚！簡直是欺人太甚，有這兩個字老祖我怎麼出去見人？你快點給我將這字跡抹去！”

&emsp;&emsp;龜丞相的眼中滿是悲憤，爲了遮掩這兩個字，自己多長時間沒有洗澡了？污垢終於將字體遮住了，甚至於龜丞相自己都忘了這茬，卻不曾想到竟然發生了這種事情。

&emsp;&emsp;抹去是不可能的，這一道劍氣就像GPRS一樣，日後老龜藏在哪裡，幹什麼壞事，自己一清二楚。

&emsp;&emsp;“當年上古究竟發生了什麼？促使我明明對老龜這般忌憚，但卻沒有痛下殺手將其斬殺？”張百仁心中疑惑，眼中滿是迷茫。

&emsp;&emsp;恥辱！

&emsp;&emsp;這簡直是龜生恥辱！堂堂太古大能，竟然被人在身上刻字，簡直是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“罷了，老龜我走就是了，打不過還躲不起？天高水從咱們日後再見！這筆賬總要和你這龜兒子算個清楚！老龜我非要叫你知曉厲害不可！”龜丞相此時心情不佳，勾起了傷心往事，便要縱身離去。

&emsp;&emsp;“呵呵”張百仁輕輕一笑，眼中滿是嘲弄：

&emsp;&emsp;“丞相莫非忘記了這是哪裡？”

&emsp;&emsp;龜丞相動作頓住，感受到脖頸處傳來的鋒芒，那熟悉、刺骨的殺機貫穿龜殼，似乎要將其靈魂凍結，臉上面孔頓時凝滯下來，一雙眼睛死死的盯着張百仁，然後小心翼翼的轉過頭，便瞧見劍魔面無表情的持着誅仙劍，搭在了龜丞相的脖子上。

&emsp;&emsp;“咳咳，你還有什麼事嗎？你若有事，直接和我說便好了，何必動刀動槍，這可是一不小心要死人的！”龜丞相老臉上凝聚出一個笑容，討好的朝着張百仁笑道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁淡淡一笑：“之前可是有人罵我龜兒子來着？”

&emsp;&emsp;“誰罵你？那個敢罵你？你可是名震天下的大都督，誰又敢罵你？”老龜插着腰，一副義憤填膺的樣子：“那個不開眼的罵你，老龜我替你收拾了他。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛定定的看着龜丞相，直至將龜丞相看的不好意思，方纔蔫頭耷拉腦的嘆一口氣：“唉，說吧！老龜我認栽，你要我做什麼？”

&emsp;&emsp;瞧着老龜這幅認慫的樣子，張百仁倒覺得好笑：“你認慫了？”

&emsp;&emsp;“人爲刀俎我爲魚肉，誅仙劍駕到你脖子上試試！”老龜沒好氣道：“你若有什麼事，直接和我說就是了，也不必拐彎抹角。”

&emsp;&emsp;這老龜有點意思，張百仁倒從未發現，這世上竟然有如此好玩的龜。

&emsp;&emsp;長長的口水滴落，天狗盯着龜丞相，兩隻眼睛發直：“大補！簡直是大補啊！這老龜一身元氣沉寂隱匿起來，似乎陷入了休眠之中，我若吞了這老龜，說不得能漲一大截道行。”

&emsp;&emsp;“你這死狗離我遠點！”瞧見流着口水的天狗，大嘴在不斷靠近自己，龜丞相一臉厭惡的表情。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁一把將天狗捏住拿回來，然後手掌一招便將誅仙劍收了回來：“你走吧！”

&emsp;&emsp;“放開我！放開我！這老龜竟然敢叫狗爺我吞噬他的洗澡水，狗爺我要殺了他！我要殺了他！”天狗在不斷掙扎，只是擺脫不得張百仁手掌。

&emsp;&emsp;“咦？”這回輪到老龜詫異了：“你要放我走？”

&emsp;&emsp;“不然留在這裡燉湯喝？”張百仁揹負雙手，慢慢悠悠的轉身向中土神州而去。

&emsp;&emsp;“你不問那些隱秘了？不問我胸口上的字跡是什麼來路？”龜丞相邁着細步跟了上來，倒騰着小短腿，眼中滿是好奇。

&emsp;&emsp;“問又如何？不問又如何？問了你也不會說實話！倒不如不問，免得浪費口舌！”張百仁不急不慢道。

&emsp;&emsp;“不行，你怎麼能不問呢？你怎麼能不問呢？你快問啊，你不問怎麼知道我不會說真話？”龜丞相一雙眼睛瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;“嗯？這話是什麼意思？”張百仁轉頭上下打量了老龜一圈，然後搖了搖頭：“不問就是不問，哪裡有那麼多爲什麼。”

&emsp;&emsp;“不行，你怎麼能不問呢！你怎麼能不問呢！”龜丞相頓時急了：“你問我，我告訴你真相。”

&emsp;&emsp;“不問就是不問，你休要囉嗦，我家主上自有道理；你若再不離去，小心狗爺我一口吞了你！”不知什麼時候，天狗很自然的代入了狗腿子的角色。
