<title>《一品道門》▷ 第四百零一章 李秀寧與張百仁</title>

&emsp;&emsp;關於五禽戲，張百仁在後世略有研究，一雙眼睛看向對面容貌精緻的少女，擺了擺手雙方坐下，張百仁道：“所謂五禽戲就是五種動物，分別對應人體內的心、肝、脾、胃、腎，我這裡有一道口訣，你且謹記！”

&emsp;&emsp;“五禽五行應五臟，五臟五方修五神。”

&emsp;&emsp;“五神匯簇八方應，五氣得來朝天闕。”

&emsp;&emsp;“……。”

&emsp;&emsp;張百仁口中念訣，少女一雙精緻的眸子看着張百仁，圓溜溜上下搖擺不停打量。

&emsp;&emsp;過了一會張百仁住口，看着眼前少女：“可曾記下了！”

&emsp;&emsp;“記下了！你小子可以啊，本小姐就不追究你擅闖小苑的事情了，這五禽戲內煉的法訣我伯伯都不知道，但你卻知道，也不知道你在哪裡得來的五禽戲內煉口訣，據說五禽戲內煉口訣已經消失很久了”少女拍拍張百仁的肩膀，臉上帶着一股子豪邁勁：“本姑娘承你的人情，日後在李家若有什麼事情，儘管來找本姑娘。”

&emsp;&emsp;“那就多謝小姐了”張百仁做樣抱拳一禮，惹得少女哈哈大笑。

&emsp;&emsp;二人談笑了一會，張百仁指導着少女修煉五禽戲，心中暗自思忖着孫思邈的事情，過了一會那邊少女氣喘吁吁道：“這五禽戲內煉法門果真強大，往日裡我能練習一上午而不知疲乏，如今纔不過半個時辰就已經餓得手足發軟。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，手中拿着一本書卷：“沒想到你居然還看奇門遁甲。”

&emsp;&emsp;“奇門遁甲格物致用，講的是統兵排陣之事，再加上人鬼神以測天時地利，逆乾坤轉時序，我心中好奇就跑過來學學”少女笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，少女乾脆坐下來：“你也懂奇門陣法？”

&emsp;&emsp;“略懂”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“咦，那本小姐可要考校考校你”少女頓時來了興趣，雙方坐而論道，從奇門遁甲到道家無盡經海，佛家無數典籍，儒家學海做舟，天下古今多少中外事，俱都負於談笑之中。

&emsp;&emsp;時間過得快，眨眼間已經接近傍晚，少女肚子餓得咕嚕嚕作響，面帶不捨道：“可惜，我該去吃飯了，不能繼續和你談古論今了，你小子小小年紀也不知是如何做到的，居然面面俱識，什麼都懂，也不知你小子小小年紀怎麼學了這麼多東西。”

&emsp;&emsp;“你在這裡等着”少女笑着跑開，不多時就從外面拿來一大堆食物，有包子、肉乾、饅頭，還有一罈酒水。

&emsp;&emsp;“你還喝酒？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;少女道：“我偷偷喝一點，這可是我父親在酒窖裡面藏了幾十年的陳釀，喝後有益無害，姑娘今日難得碰到一個說得上話的，這酒算我請你喝。”

&emsp;&emsp;一邊說着，少女拿過包子咬開，一雙眼睛看着張百仁：“你怎麼不吃啊？”

&emsp;&emsp;“哦哦哦”張百仁愣了愣，趕緊拿起包子放入嘴裡。

&emsp;&emsp;看着眼前少女的吃相，張百仁感覺時空一陣恍惚，自己似乎回到了二十一世界，一個二十一世紀的少女坐在自己面前，正在美食中大快朵頤。

&emsp;&emsp;眼前的少女有一種驚人的魅力，那是屬於二十一世紀女性特有的魅力，自信、活潑、青春，大家閨秀中帶有一種另外氣質，張百仁差點以爲自己再次回到了二十一世紀。

&emsp;&emsp;張百仁可以肯定，這個少女是自己來到這方世界後，見到過最獨特的少女，最接近二十一世紀女性的少女，在其身上有浪漫、自由的氣息。

&emsp;&emsp;吃過飯，張百仁與少女在竹林中彈唱，

&emsp;&emsp;少女看着張百仁招招手，二人來到竹林內的一處樓閣前，看着眼前白玉桌子上擺放的古箏，經過歷史的滄桑已經開始包漿。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;少女波動琴絃，一首曲子在竹林裡靜靜響起。

&emsp;&emsp;許久後才停下手看着張百仁：“如何？”

&emsp;&emsp;“清淨、活躍，曲子不錯，誰創造的？”張百仁看着少女。

&emsp;&emsp;“我自己寫的”此時的少女很文靜，坐在案几前絲毫不弱於那些大家閨秀。

&emsp;&emsp;少女緩緩站起身，再次恢復了之前的活潑，張百仁笑了笑慢慢坐下，手指打在古箏上。

&emsp;&emsp;“你也懂樂器？”少女眼睛圓瞪，滿是訝然。

&emsp;&emsp;“略懂”張百仁緩緩閉上眼睛，手指輕輕撥動，一首滄海一聲笑緩緩自指尖流轉而出。

&emsp;&emsp;許久後，音色消散，唯有竹林搖擺，樹葉婆娑，少女一雙眼睛看着張百仁，面色複雜至極：“好曲子！好曲子！我從未聽過如此動聽的曲子，唯有如此曲子才配得上這古箏，日後這古箏就送你了。”

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣，手中古箏怕不是有幾百年歷史，價值不可估量。

&emsp;&emsp;“這曲子誰做的？”少女看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我做的”張百仁笑了笑，毫不引以爲恥的據爲己有。

&emsp;&emsp;少女面色複雜：“好志向，你如此年幼卻有與天下羣豪爭雄的決心，日後必非尋常人，大隋江山滾滾，英雄豪傑無數，必然有你一席之地。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌搭在古箏上，輕輕一嘆：“千古英雄人物，大浪淘沙，我必然一枝獨秀壓天下。”

&emsp;&emsp;“你小小年紀，腦袋裡怎麼裝了這麼多東西”少女瞪着張百仁，恨不得將張百仁腦袋刨開。

&emsp;&emsp;“沒辦法，本公子腦袋天生好用”張百仁站起身抱住古箏：“我也該走了，小姐回去休息吧。”

&emsp;&emsp;少女一雙眼睛定定的看着張百仁，此時張百仁一襲粗布麻衣，揹負着劍匣，看起來儀表不凡，少女道：“你肯定不是我家僕人，你是那家親戚的後代，若論才學，怕我大哥與三弟比你都差多了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面帶苦笑，沒有多說，只是緩緩摘下了一片竹葉，一縷縷劍意流轉：“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭。”

&emsp;&emsp;一行小字雕刻在薄薄的竹葉上，張百仁道功之精湛，對於劍意的掌控已然步入化境。

&emsp;&emsp;還不待手中竹葉送出去，少女一雙烏溜溜的眼睛瞪着張百仁：“小女子繡寧，公子可莫要將我忘了。”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，動作僵滯在空中，一雙眼睛愕然的看着眼前少女，這半大蘿莉就是李秀寧？

&emsp;&emsp;李淵府上稱作繡寧，而且還是小姐的，貌似只有一個。

&emsp;&emsp;少女笑着自張百仁手中拿過竹葉：“你是要送給我的嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁回過神來連忙道：“我該走了。”

&emsp;&emsp;“那你明日來繼續找我玩，和你聊天繡寧感覺自己收穫很大”李秀寧笑，整齊的牙齒彷彿是一顆顆珍珠。

&emsp;&emsp;張百仁沒有作聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;少女手中拿着竹葉，待到張百仁背影消失才低下頭細細打量，然後猛然動作一愣，僵滯在哪裡，面孔霎時間漲紅，站在竹林中不知所措。

&emsp;&emsp;瀟瀟落葉月無形劍，勸君孽海且回頭。已經成爲了張百仁的代號，只要出現這句詩，便代表着張百仁。

&emsp;&emsp;“居然是他，這回丟人丟大了！”李秀寧跺腳，恨不得一頭扎入泥土裡不要出來：“這裡是後院，他怎麼進來的，這回要死了！要死了！”

&emsp;&emsp;李秀寧羞紅滿面，轉身就走：“不是說他只有八九歲嗎？怎麼看起來好像十三四歲了，一點都不比我小。”

&emsp;&emsp;少女心事無人知曉，張百仁來到前院，李家父子擺好宴席，張百仁吃了酒席後輕輕一嘆：“李大人，小侄還要前往太華山尋找孫思邈蹤跡，多謝大人今日款待。”

&emsp;&emsp;李淵點點頭，也沒有繼續強迫張百仁叫自己岳父，少年人害羞也是正常的。

&emsp;&emsp;“早點去也好，你母親傷勢拖延不得”李淵輕輕一嘆：“有時間就來滎陽轉轉。”

&emsp;&emsp;“小侄知道了”張百仁點點頭，與李家兄弟抱拳一禮，轉身離去。
