<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百四十九章 提前十年的約戰</title>

&emsp;&emsp;太陰仙子與諸神之王絕不會想到，自家好不容易籌謀了億萬年的大計，竟然意外被祖龍和燭龍給禍害了。

&emsp;&emsp;就像種了一地的小白菜，好不容易除草、捉蟲、澆水，從春天盼到了秋天，眼見着即將收割，卻是忽然被不知哪裡來的野豬闖入地裡給拱了，那種心情能理解嗎？

&emsp;&emsp;殺人的心都有了！

&emsp;&emsp;太陰星中

&emsp;&emsp;太陰仙子眉頭皺起：“爲何總是會有一種莫名其妙的不安？”

&emsp;&emsp;“不過不要緊，很快我便能自沉睡中復甦，到那時即便發生再大的動亂，我都能撥亂反正！”太陰仙子眼睛裡滿是凝重的神光。

&emsp;&emsp;不知太陰仙子若曉得自家復活的諸神被人給禍害，會不會氣的直接從棺材裡蹦出來。

&emsp;&emsp;陰曹地府

&emsp;&emsp;燭龍與祖龍你看我我看你，瞧着最後那幾十座墓碑，燭龍面帶惋惜：“可惜了！”

&emsp;&emsp;“莫要貪婪，十大神王沒有死，只是在沉睡休養傷勢罷了，咱們若是敢觸及其棺木，必然會將其自沉睡中驚醒，到那時沒咱們好果子吃！”祖龍一把抓住欲要衝過去的燭龍：“十大神王身邊埋葬的強者，也必然不簡單，若惹出動靜將十大神王自沉睡中驚醒，咱們就等着被追殺吧。”

&emsp;&emsp;祖龍這廝乃是人精，瞧着周邊亂七八糟的墓地，悄悄拽着燭龍後退：“見好就收，咱們如今已經吞了這麼多本源，足夠破碎內虛空了，在吞噬反而便宜了張百仁那小子。”

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方，祖龍與燭龍來此往返三次，林林總總大概爲自己提供了七千四百多道神祗本源，這可都是日後世界進化的基石。

&emsp;&emsp;張百仁將獲得的神祗本源送入誅仙劍陣不斷磨滅其中的意識，他期待有朝一日自家世界內開闢諸神紀元，到那時怕是會形成一個真正的小千世界。

&emsp;&emsp;“這是最後一次！”燭龍與祖龍聯袂而來。

&emsp;&emsp;“我其實很好奇，你們到底經歷了什麼，怎麼會有這麼多神祗本源！”張百仁眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“嘿嘿！”

&emsp;&emsp;燭龍與祖龍只是挺着肚子，沒有回答張百仁的話，陰曹地府迷霧中心的事情，你就算打死他，他也絕不肯吐露半點。

&emsp;&emsp;否則日後就等着諸神追殺吧，必然會視作諸神中的敗類，二人此舉卻是犯了忌諱。

&emsp;&emsp;祖龍與燭龍不說，張百仁也不追問，絕仙劍與誅仙劍遞出去，兩位祖龍將寶劍吞下，許久後吐出本源，一雙眼睛認真的看着張百仁，祖龍嘆息一聲：

&emsp;&emsp;“按理說你有如此本事，中土神州就該屬於你，但我卻是不服！難得的驚瑞仙機，老祖我若不爭取一番，如何肯甘心？”

&emsp;&emsp;“各憑手段，僅此而已！”張百仁笑看着祖龍與燭龍。

&emsp;&emsp;祖龍聞言默然，然後道：“還是那句話，我龍族若登臨神州，許你人族在偏僻之處開闢一州之地，老祖我絕不想咱們河蚌相爭兩敗俱傷，最後被那些混帳撿了便宜。”

&emsp;&emsp;“勝我？看來那億萬海族衆生給了你不小的信心，你居然敢說勝我？”張百仁嗤笑了一句。

&emsp;&emsp;祖龍與燭龍沒有多說，二人消散在風中，各自遠去。

&emsp;&emsp;燭龍與祖龍離去，日後再也不來了，下一次見面等候雙方的便是終極一戰。

&emsp;&emsp;“大哥，陰曹地府的事情，你不與大都督說說？”燭龍一雙眼睛看着祖龍。

&emsp;&emsp;“諸神都被咱們禍害完了，太陰仙子又能捲起什麼浪花？所謂的復辟諸神紀元，不過做夢罷了！”祖龍得意一笑：“大哥我是好惹的人？太陰仙子膽敢算計我，我必然要還以顏色，不然豈非人人都知道我好欺負？”

&emsp;&emsp;祖龍是好惹的嗎？這廝絕不是省油燈！

&emsp;&emsp;祖龍與燭龍走後不久，卻見天邊一道人影走過，轉念間來到了張百仁近前：“狄仁傑拜見都督！”

&emsp;&emsp;“不錯啊，二十年你都修成了法身！”張百仁看着狄仁傑，不由得眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“陛下請大都督前往長安城一述”狄仁傑面色恭敬道。

&emsp;&emsp;“請我？”張百仁聞言眼中閃爍智慧之光，過了許久後方才笑着道：“也好！也好！只是沒想到，這一日比我預料中來的要早十年。”

&emsp;&emsp;“你告訴女皇，我自然會前往長安城走一遭！”張百仁道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，狄仁傑恭敬一禮，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;“那女子坐不住了！”少陽老祖詫異的道。

&emsp;&emsp;“她是聰明人，隨着時間的推移，與我的差距只會越來越大！再不出手，日後可沒有機會了！”張百仁慢慢站起身，一雙眼睛看向長安城方向：“好久不曾涉足塵世了！”

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;武家女子端坐在大殿內，一雙眼睛看向遠方，手指輕輕敲擊着案几，纖細的手指潔白如玉，歲月並不曾在其身上留下任何痕跡：

&emsp;&emsp;“命運的力量告訴我，必須要決戰了！在不決戰，接下來九州結界破裂，我便再也沒有機會了！”

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;張百仁一路南下，來到了長安城內，瞧着物華天寶的中原地界，眼睛裡露出一抹笑容：

&emsp;&emsp;“武家女子果然巾幗不讓鬚眉，是個信人！變法終於成功了！”

&emsp;&emsp;變法確實是成功了！

&emsp;&emsp;門閥世家從此煙消雲散，雖然猶有勢力殘餘，但百姓人心轉變，早晚有朝一日會將門閥世家徹底摧毀。

&emsp;&emsp;現如今中土人人如龍，各各修行武道，精氣神面目煥然一新。

&emsp;&emsp;長安城街頭

&emsp;&emsp;遠方人頭攢動，匯聚了一羣的人，無數男子吹着口哨不斷叫嚷，惹得張百仁一陣詫異：

&emsp;&emsp;“有趣！”

&emsp;&emsp;張百仁湊過去，透過人羣，卻見一襲白紗恍若蛟龍，在場中妙步起舞。

&emsp;&emsp;“諸位父老鄉親，小女子要在此地募捐佈施，更要尋一夫婿，各位父老鄉親請看”女子說着話在地上勾勒了一個米許大小的圓圈，整個人站在圓圈中巧笑嫣兮的道：“諸位只管拿錢砸我，若能砸中小女子，小女子便嫁給他爲妻，若是砸不中，那這錢就歸屬小女子，小女子去爲城外百姓施粥，如何？”

&emsp;&emsp;這女子容顏極美，美的叫人心醉，身材婀娜多姿，恰到好處，比例玲瓏。最關鍵是周身還散發着聖潔的氣息，叫人有一種可遠觀而不可褻玩的心動氣質。

&emsp;&emsp;這般氣質，最能惹出男人的征服慾望，一時間嘩啦啦各種錢幣飛出，向着那女子砸去。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着那女子，眼睛裡露出一抹詫異，隨即下一刻嘴角一咧：“哈哈哈！哈哈哈！”

&emsp;&emsp;他竟然笑了，想不到這個老熟人竟然在街頭玩這種把戲，那女子看起來嬌弱，但卻是堂堂正正金身強者，尋常人的錢幣扔出去不過打水漂罷了。

&emsp;&emsp;“這是佛門的神通，倒也玄妙！”張百仁嘴角一翹，頓時計上心來，瞬間化作一五短身材，矮粗的漢子，周身流着酸臭的汗水，衣衫幾個月不曾清洗，遙遙便有惡臭撲鼻而來，牙縫處黃色的牙齒上掛着幾個菜葉子，散發着腐爛的氣機，要多噁心便有多噁心。

&emsp;&emsp;只見那矮漢子擠開人羣，盯着那漂亮的女子，傻乎乎的憨笑：“哈哈哈，漂亮老婆！漂亮老婆！”

&emsp;&emsp;話語落下，一枚銅錢飛出，向着女子砸去。

&emsp;&emsp;萬千銅錢、碎銀飛過，女子彷彿是串花的蝴蝶，又好似超脫塵世的精靈，不染絲毫塵埃。

&emsp;&emsp;那翩翩舞姿，叫人心神搖曳。

&emsp;&emsp;“啪~”

&emsp;&emsp;就在此時，一枚銅錢貼在了女子的衣衫上，在那潔白的衣裙上留下一道油漬。

&emsp;&emsp;場中一片安靜，歡呼聲剎那間戛然而止，一雙雙眼睛面帶不敢置信的看着那五短身材的漢子，俱都是心中升起一股不敢置信，這般漂亮的女仙子，竟然要嫁給眼前骯髒的矮粗漢子？

&emsp;&emsp;女子也驚呆了，呆呆的看着身上污漬，不論如何也絕不會想到，竟然有人破了自己的神通。

&emsp;&emsp;嫁人？

&emsp;&emsp;自然是不可能嫁人的！

&emsp;&emsp;“不知是何方道友，在與小女子開這般玩笑！”女子一雙眼睛掃視着長街，看不出半分破綻，繞過那一雙雙不敢置信的眼睛，最終將目光落在了張百仁身上，試探着道：

&emsp;&emsp;“這位道友，不知爲何與我爲難？”

&emsp;&emsp;觀自在看着眼前矮粗男子，周身肉體凡胎，渾濁之氣沸騰，不論怎麼看都不像修行中人的樣子。

&emsp;&emsp;“娘子！嘿嘿，娘子！”矮漢子露出黃色大板牙，兩片腐爛的菜葉子在牙齒上甚是醒目，癡癡地笑着：

&emsp;&emsp;“傻大有娘子了！傻大有娘子了！”

&emsp;&emsp;女子的笑容僵硬在臉上，一時間竟然不知該如何破局。

&emsp;&emsp;她萬萬不曾料到竟然有這般情況發生！

&emsp;&emsp;“呔，你這矮漢子，也配得上仙子？”有浪蕩子遊俠兒頓時不滿的站出來斥責着那矮漢子：“你也不看看自己幾斤幾兩，也敢想癩蛤蟆吃天鵝肉？”

&emsp;&emsp;“那又如何？這是我娘子！”矮漢子伸出滿是油脂的手掌一把攥住那女子纖纖玉指，理直氣壯的道：“這是我娘子，我一文錢砸來的！你們若有意見，不妨去和官府說！”

&emsp;&emsp;現如今天地革新吏治清明，當街發難的人卻並沒有，大家雖然心中惋惜，但卻沒有多管閒事。

&emsp;&emsp;之前那女子避過所有銅錢，必然不是尋常之輩，此事有的玩了。
