<title>《一品道門》▷ 第兩千零一十章 劍斷天機</title>

&emsp;&emsp;瞧着天空中的血雲，驚天動地滾滾而來的天罰，張百仁越看越覺得不對勁，怎麼這天罰好像是對着自己打來的？

&emsp;&emsp;“嗖！”張百仁身形扭曲，一步邁出便跨越方圓三十里，但見那雷霆如影隨形，緊緊的隨着張百仁劈打而下。

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;血紅色驚雷灌入張百仁體內，然後張百仁肉身剎那間化作灰灰，唯有一朵散發着混沌顏色的花瓣，流轉着一道道混沌朦朧的氣流，在虛空中緩緩飄浮。

&emsp;&emsp;代表着血紅色雷霆的花瓣，此時正在耀耀盛開，道不盡的繁華，數不盡的色彩，此時紛紛在虛空中流轉迸射。

&emsp;&emsp;血紅色驚雷鋪天蓋地，接連無盡虛空，猶若是九天銀河倒掛，不斷的灌入張百仁體內，成爲了大道花的養料。

&emsp;&emsp;大道花開，代表着血色驚雷的花瓣，此時正在耀耀盛開。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，張百仁你居然違逆了天數，擅自在陰司死地開闢出生機淨土，就算老天爺也饒你不得，要你付出慘重的代價！”轉輪王在笑：“這陰司雖是諸神開闢的，但卻也是天地的一部分，得了大千世界的認可，成爲了大千世界生死輪迴轉化之地的一份子，你擅自在輪迴中大動干戈，逆轉陰陽生死，便是觸怒了天條，沒有人救得了你！”

&emsp;&emsp;此時此刻

&emsp;&emsp;瞧着被天罰包裹住的十里虛空，場中羣雄俱都是變色，人族道門諸位真人亦面色狂變，眼中露出一抹焦急，卻不敢出手干涉天罰之力。

&emsp;&emsp;“逆轉生死輪迴？扯淡！”張百仁陽神立於返陽花中，返陽花散發出一道道五光十色的彩罩，將其牢牢的護持住。縱使外界天罰滾滾遮天蔽日震動大千世界，卻也無法撼動其分毫。

&emsp;&emsp;張百仁知道，定然是那一卷手書，篡改了天機！

&emsp;&emsp;這運朝若開，必然會在未來的某個時間節點，發揮出顛覆性的力量。

&emsp;&emsp;天罰就是天罰，縱使張百仁也掌握了一部分天罰之力，可面對着虛空中的真正天地之威，依舊唯有躲閃退避的份。

&emsp;&emsp;天威滾滾，絕非人力可以抵抗。

&emsp;&emsp;代表着天罰的大道花正在飛速凝實、生長，無窮無盡的天罰灌注，反而給了張百仁窺視天罰法則的機會。

&emsp;&emsp;金烏在啼鳴，有心相助張百仁，但卻不敢靠近張百仁周身三尺之內。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;天空中道道氣機流轉不定，陰曹地府的各路強者雖然有心一舉將張百仁打入萬劫不復之地，可此時天罰反而成爲了張百仁的保護傘。

&emsp;&emsp;天罰之下，不容外力干涉！

&emsp;&emsp;任何膽敢幹涉的外界力量，都會招來天罰轟殺！

&emsp;&emsp;天威不容褻瀆！

&emsp;&emsp;“此事幹系甚大，只怕無法善了，天地非要將我抹去不可！”張百仁瞧着不斷圓滿的天罰花瓣，眼中露出一抹難看。

&emsp;&emsp;就像是殺人犯，警察縱使歷經千辛萬苦、千折百難也要將其抓住一樣，張百仁犯了錯誤，一定會被天地不死不休的轟殺。

&emsp;&emsp;天地大勢流淌，一切皆是定數，若出現異數篡改天機，必然會被天道大勢撥亂反正，轟殺成爲灰灰。

&emsp;&emsp;自從那手書出現的一刻，張百仁便已經知曉，自己已經成爲了天地間異數，必然會被天道轟殺成爲渣渣。

&emsp;&emsp;“還好，我的因果法則造詣不淺，還有時空法則、命運法則皆有涉及，誅仙四劍更是專門爲了應付天地間的殺劫，應殺劫法則而誕生！”

&emsp;&emsp;日月星辰在其手中匯聚，江山、鳥獸蟲魚，萬里山河，無盡妖獸人羣，盡數化作重重虛影在其周身演化，扭曲形成了一把怪異的長劍。

&emsp;&emsp;劍光內有無窮世界，大千世界芸芸衆生似乎皆在那把長劍之中，流轉着不朽的力量，一眼望去大千世界內的無數生靈，只要你心中所想，皆可在那一把劍內看到。

&emsp;&emsp;那是世界之劍！

&emsp;&emsp;亦或者是稱之爲命運之劍，代表着諸天衆生命數所凝結匯聚而成的寶劍。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;張百仁陽神手執長劍，恢宏璀璨的劍光，猶若飛天成仙，斬出無盡重重虛影，殺入了冥冥之中的命運長河。

&emsp;&emsp;命運長河之中，捲起了一道波瀾，然後劍斷，天罰散去！

&emsp;&emsp;這一劍他斬向的不是天罰，而是斬向了自己的命數。

&emsp;&emsp;顛倒天機篡改乾坤他最在行，諸天世界無盡衆生，皆有數不盡的力量編制交疊，化作了命運長河，將無數衆生的因果蘊含其中，形成了諸般的交織更迭。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁手指敲擊着腰間玉帶，一雙眼睛看向遠方，嘴角微微翹起：“風平浪靜！”

&emsp;&emsp;確實是風平浪靜！

&emsp;&emsp;翻開雙手，看着潔白如玉，毫無波紋的手掌，張百仁雙眼中露出若有所思之色：

&emsp;&emsp;“我本來就沒有命數，如今更是顛倒天數，遮掩了自己的氣機，便可輕輕鬆鬆的避開天罰！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你簡直是自掘墳墓，你以爲遮掩自家氣機，便可矇蔽了天罰？只要你與我等動手，泄露出自己的氣機，到時候管教你死無葬身之地！”轉輪王在一邊大笑，笑的肚子有些疼，前仰後合不斷笑着：“就憑你還想謀算我陰司？卻是將自己給坑了！”

&emsp;&emsp;此時此刻，場中諸位大能皆盡是面色狂變，陸敬修面帶遲疑的看着張衡：“老祖，不會吧？”

&emsp;&emsp;張衡深吸一口氣，手指無意識的抽動了一下，苦笑着道：“如你所想！”

&emsp;&emsp;“那豈不是說，日後大都督在與人動手，卻不能泄露自家的氣機，否則便會被天罰找上門，不待對手將其殺死，天罰就已經將其劈死了？”陸敬修面色狂變。

&emsp;&emsp;不能泄露自家的氣機，也就是說張百仁與人爭鬥不可出全力，不能出全力便等於束手束腳自廢武功，那豈不是說張百仁一下子被人閹割三成以上的實力？

&emsp;&emsp;如何鎮壓各路魔神？如何彈劾這動盪的人族大洲？

&emsp;&emsp;這對於人族來說，絕對不是一件好事情。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，漫步虛空，頭頂着滿天大日，側目看向轉輪王：“你若不服，儘管對我出手便是。”

&emsp;&emsp;出手？

&emsp;&emsp;轉輪王抵不過金烏的力量！

&emsp;&emsp;下方二十萬武者在不斷掃蕩着陰曹地府中的鬼怪，張百仁頭也不迴向來時的方向而去。

&emsp;&emsp;金烏之下，有大日意志加持，何人膽敢冒犯？

&emsp;&emsp;“待到三個月後，此地真的由死轉生，咱們在一見高下！”張百仁邁步走出兩界通道，留下混亂的陰司戰場在不斷廝殺。

&emsp;&emsp;大千世界一片沉寂，瞧着金烏背後的通道，轉輪王雙拳緊握，面色一陣紅一陣紫，終究是無奈轉身向陰山戰場捲去。

&emsp;&emsp;驚天動地的咆哮，震動千里山河，不知多少孤魂野鬼被震死，不斷宣泄着轉輪王心中的怒火。

&emsp;&emsp;無法擊碎太陽，就無法殺死金烏。殺不死金烏，就無法毀滅金烏鎮守的兩界通道；擊潰不得兩界通道，便無法阻擋陽世強者進入陰曹地府。

&emsp;&emsp;“現如今張百仁封鎖自家氣機，遮掩了自家的一切天數，實力大打折扣，不敢全力出手！若叫其再次開闢兩界通道，卻是癡心妄想！”秦廣王身穿黑色冕旒帝王服，周身似乎融於黑暗之中，永世不得超脫，帶着叫人沉淪的黑暗。

&emsp;&emsp;“你的意思是？”楚江王動作一頓。

&emsp;&emsp;“只要咱們能摧毀那兩界通道，金烏必然失去了大千世界陽世大日之力的加持，到時候不足爲懼！”秦廣王道。

&emsp;&emsp;“關鍵是沒有人能戰勝有太陽意志加持的金烏！須知想要摧毀兩界通道，便要先戰勝鎮守通道的金烏”楚江王搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“呵呵，金烏只能鎮守一端，另外一端……”秦廣王眼中露出一抹怪異的笑容。

&emsp;&emsp;“百仁，你……”張衡瞧着走上前來的張百仁，眼中露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;明明張百仁就站在那裡，但卻似乎徹底的從天地間消失了一般，在也察覺不到其半點氣機。

&emsp;&emsp;“要不然還是將那金烏召喚回來吧，人族多一處生存之地，未必會有多好，但你若失去了巔峰戰力，人族少了鎮壓氣數的大高手，那纔是真正毀滅性的災難”陸敬修有些遲疑。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭，本來天罰若不降臨，這運朝立也好，不立也罷，都不曾叫其上心。

&emsp;&emsp;但現在一紙手書竟然招來了天罰，這說明什麼？

&emsp;&emsp;這說明運朝關乎着天地大勢，未來極有可能改寫歷史，這是關乎着未來的一件大事，縱使是硬起頭皮，頂着天罰也要將其將其建立。

&emsp;&emsp;過去的自己究竟看到了什麼？甚至於不惜驚動天罰，也要叫自己辦成此事？

&emsp;&emsp;張百仁不解！

&emsp;&emsp;“你既然要開闢運朝，陰司中當有我陽世子民，不知這子民何來？”尹軌目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我涿郡數千萬衆生，撥出百萬入陰曹，成爲我人族先驅，未嘗不可！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“陰曹之中雖有金烏鎮壓，有二十萬精銳鎮守，但俗話說得好‘聞道有先後，術業有專攻’抓鬼我道門最擅長，我道門願助你一臂之力，幫你穩定陰曹國度的秩序，你莫要謝我了！”白雲此時不知自何處鑽了出來。
