<title>《一品道門》▷ 第一百八十五章 洛水羣豪</title>

&emsp;&emsp;墨家雖然名聲及不上儒家、道家，但並不就是說墨家的力量會比儒家、道家的弱。

&emsp;&emsp;皇朝宮殿的建立，缺不了墨家。

&emsp;&emsp;可以說朝堂中工部中多數都是墨家的人。

&emsp;&emsp;張百仁打量着手中的請帖：“洛水水神這回着急了，居然將日期定在後天，倒也真奇怪，洛水水神執掌着一條河域的力量，怎麼會鎮壓不來區區一隻大妖？”

&emsp;&emsp;洛水可不是什麼普通的水流，居然鎮壓不得大妖，你不要和我開玩笑好不好？

&emsp;&emsp;“要麼洛水水神自身出現問題，要麼就是洛水水神另有打算，不想攙和進來”張百仁將請帖收起：“也只能是這種了！”

&emsp;&emsp;“大人，咱們如何做？要不要出手？”左丘無忌眼中閃過戰意。

&emsp;&emsp;“輪不到咱們出手，先靜觀其變也不遲”張百仁撫摸着真水鉢，轉身向遠處徭役大營走去：“找個地方安靜的呆着，後日去赴宴一觀便知。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁心中暗罵那小兵，說話不說清楚，早知道自己等人可不會這麼早來，着急忙慌許多東西都沒帶。

&emsp;&emsp;洛水有大妖作亂，絕對不是尋常之事，這種事情瞞不住！

&emsp;&emsp;上至天庭，下至江都、洛陽權貴、豪傑俱都是有所耳聞，洛水水神宴請天下各路英豪前來除妖，如今科舉纔開始幾年？想要出人頭地最好的辦法就是打出名氣來，落入天子眼中自然可以一飛沖天。

&emsp;&emsp;洛水河畔羣雄聚集，上至武道強者，下至道門法師，甚至於張百仁還在人羣中看到了幾個光頭。

&emsp;&emsp;與原著歷史時空不一樣，現在這個歷史時空的中原佛門算是徹底被打殘了，基本上死的不能再死，只剩下大貓小貓兩三隻，甚至於許多經典都在戰火中遺失，或者被其餘各大門閥、世家、道觀劫掠，千萬不要尋思門閥世家都是什麼好玩意，畢竟佛家是外來力量，即便有過江龍又能如何？

&emsp;&emsp;而且佛家的修煉方法雖然與道家殊途同歸，但所走的路線卻不一樣。仙道重視肉身，仙道貴生無量度人！而佛家卻將自己肉身看作是臭皮囊，注重心性方面的修煉。

&emsp;&emsp;其實道家與佛家基本上可以說成是兩個極端，佛家乃是修性的代表，道門乃是修命的代表。

&emsp;&emsp;當然，說的不是絕對，並不是說道門修命就不修性了，也有不少道門在修性的。

&emsp;&emsp;佛家雖然多講究修性，但也不是沒有修命的存在。

&emsp;&emsp;不過佛家修煉方法太極端，比如說佛家修行琉璃身，首先要先將自己的肉身觀想成世間最最污穢之物，是種種污穢之大成，恨不能將其毀滅。

&emsp;&emsp;待到真正厭煩到極致欲要自我毀滅之時，此時在強行逆轉念頭，將其觀想成世間最美好之物，比自己性命還要重要，不可捨棄分毫。

&emsp;&emsp;就這般來回折騰，如果心神不夠強大，好人也要折騰成精神分裂症。

&emsp;&emsp;當然了，道門修煉之術在金丹大道未出現之前，不論主修符籙也好，還是其餘幾家也罷，都有着種種缺陷，除非能走到極致，方纔有機會踏入至道。

&emsp;&emsp;一日的時間很快就過去，張百仁領着衆位侍衛向着洛水而去。

&emsp;&emsp;路上有道士、僧人、兵家高手，法家、陰陽家、縱橫家，諸子百家之人。就算是沒想着出力，過來湊湊熱鬧見見世面也好的。

&emsp;&emsp;老龜早就站在洛水河畔迎接，一條水晶大道自河底深處蔓延至岸邊，周邊水**開，看起來神道某些玄妙，非道門術法可比。

&emsp;&emsp;“督尉！”

&emsp;&emsp;張百仁率領着百號人浩浩蕩蕩而來，頓時吸引了兩岸無數路人的注意。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“見過大總管。”

&emsp;&emsp;“大人來早了，水神尚未出關呢！還請大人在裡面候着，稍安勿躁！”大總管將姿態放的極低。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“無妨！”

&emsp;&emsp;一羣人浩浩蕩蕩走入洛水水神宮，張百仁好奇的四處打量，一道光罩罩住水晶路，將水流給隔開，外界的水流絕難靠近半點。

&emsp;&emsp;單憑這一手，張百仁便可確定洛水水神確實不凡，有些門道。須知水的重量可不輕，這一條水晶路估計要定住千百萬斤的壓力，當真是法力通天之輩。

&emsp;&emsp;神道的妙處仙道永遠比不了，但仙道的逍遙也是神祗羨慕不來的。

&emsp;&emsp;進入水晶宮，瞧着富麗堂皇的宮殿，衆侍衛在門外恭敬站好，左丘無忌與驍龍隨跟隨張百仁走了進去。

&emsp;&emsp;此時水晶宮中經已陸續到來不少人，一眼望去水晶宮寬闊，足足有三個籃球場大小，一眼望去全是密密麻麻的人影。

&emsp;&emsp;有水晶宮身子的柔媚侍女領着張百仁來到左首第一個位置坐下，頓時惹得大殿中衆人紛紛側目！

&emsp;&emsp;水晶宮中的排座可不是隨便坐的，而是水晶宮主人根據來人的實力、地位等等綜合排出，張百仁居然坐在左手第一位，立即叫座下許多人心中不快，區區一個稚子少年罷了，有何本事坐在自己等人前面？

&emsp;&emsp;不過看着黑色肅穆的軍機秘府衣衫，衆人熄了找茬的心思，各自低聲議論此次水妖之事。

&emsp;&emsp;張百仁端坐在哪裡，任憑衆人暗中打量。

&emsp;&emsp;過了許久，才見大總管走進來，對着各路英豪抱拳：“各路英雄，感謝各位捧場，我家主人說了，不論大家是否出力與否，稍後都可前往我洛水庫房中挑選一件東西，凡俗間的金銀也好、明珠也罷，絕不會叫大家空手而歸。”

&emsp;&emsp;“多謝水神！”

&emsp;&emsp;“水神倒大方！”

&emsp;&emsp;“水神好豪氣！”

&emsp;&emsp;“就衝着水神這般大手筆，咱們也要將水妖替他除了。”

&emsp;&emsp;衆人在下面議論紛紛，瞧着下面各路人馬，張百仁忽然心中一動：“這些人於草莽之中崛起，在民間行俠仗義，豈不正是小說中的江湖中人。”

&emsp;&emsp;“倒也有趣”脫離廟堂，坐看江湖草莽，隋唐另外一番景象，確實令人別開生面。

&emsp;&emsp;過了一會，一位頭頂水蛇腦袋，周身長滿鱗片的‘怪物’腳步疾健走進來，趴在大總管耳邊低語，只見大總管頓時眉頭一皺，綠豆大小的王八眼閃爍出幽光，點頭示意怪物退下，略帶沉吟，組織好了言語，方纔對着場中英豪鞠了一躬：“各位英雄，對不住了！老夫在這裡要說聲抱歉，天帝急召我家大人入天宮中交代洛水之事，卻是不能出來和大家見面了。不過無妨，老龜先派人帶着各位前往府庫中挑選寶物，各位選了寶物回來後再談誅妖之事也不遲。”

&emsp;&emsp;衆人聞言面帶喜色，至於說洛水水神來不來，對大家來說並沒有那麼重要。

&emsp;&emsp;此時有蟹將威武霸氣，手中持着巨斧走進來：“各位，請隨我來。”

&emsp;&emsp;一衆英豪叫叫吵吵走出宮殿，張百仁搖搖頭：“果真是草莽氣息，烏合之衆。”

&emsp;&emsp;“大人隨我來，水神大人吩咐了，將秘庫對大人打開，大人可前往秘庫中選取一件寶物，陛下哪裡還需大人多多說好話”大總管道。

&emsp;&emsp;聽到秘庫二字，張百仁頓時眼睛亮了，之前草莽去選寶物，說實話張百仁還真不動心，能叫一羣人隨便挑選的寶庫裡會有什麼好玩意？

&emsp;&emsp;“多謝水神！”張百仁一笑，站起身。

&emsp;&emsp;“大人隨我來”大總管領着張百仁轉身走入後院，一路上彎彎繞繞，避開許多陣法，方纔來到兩座鐵門前，手中拿出令牌：“湞水將軍，下官奉了水神之命，帶領大隋軍機秘府督尉前來尋求寶物。”

&emsp;&emsp;“轟隆！”大門打開，一股陰冷氣息緩緩逸散，下一刻寶光射入眼中，所有陰暗剎那全無。
