<title>《一品道門》▷ 第一千八百八十六章 不周的氣機</title>

&emsp;&emsp;他與齊桓公是對手，進入不周山後各種機緣，大家還要各憑本事。此時若能趁機磨滅一些其力量，張百仁自然樂意之至。

&emsp;&emsp;誅殺齊桓公是不太可能，齊桓公若死了，自己怕也破不開黑洞的壁障，然後被困在這裡活活老死。但極致的削弱對方，還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;虛空中氣機不斷變換，張百仁雙眼掃視虛空，不斷分析着黑洞中的諸般力量，可惜任憑其道行高深，卻也難以參悟黑洞的半點奧秘。

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕的敲擊腰帶，面對着齊桓公的質問，嘴角翹起安慰道：“閣下不必多慮，上古不周山乃天地支柱，因爲共工祝融量大神通者鬥法，已經禁斷了時空，形成了時空屏障，若真那麼容易進去，千古以來高手豪傑無數，又豈會輪得到你我？”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，齊桓公心中稍安，想想倒也是這般道理。最關鍵的是，此時齊桓公已經被慾望衝昏了頭腦，滿腦子都是張百仁的大道花瓣。

&emsp;&emsp;“我說，你那大道花瓣怎麼樣了？”二人在黑洞中沉淪，齊桓公忍不住開口問了一句。

&emsp;&emsp;“好得很”張百仁不溫不火道。

&emsp;&emsp;“黑洞的毀滅力量可是霸道着呢，那般寶物你要小心的收藏好，萬萬不可叫其損壞”齊桓公忍不住叮囑。

&emsp;&emsp;張百仁無語，這是你的寶物還是我的寶物啊？

&emsp;&emsp;“不勞煩閣下費心！”張百仁不陰不陽道：“閣下還是關心好自己的金身吧，莫要被這黑洞消融，然後身死道消連累我出不去。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你放心我已經領悟了不朽的意境，黑洞雖然霸道，但卻也難以將我消融分解”聽了張百仁的話，齊桓公果然心中疑惑盡去，眼中露出了一抹釋然。

&emsp;&emsp;張百仁這句話的目的就是安慰齊桓公，‘你放心好了，若將你磨滅此地，我怕也活不成’，這是張百仁有意無意中的提點，他是絕不會主動加害齊桓公的。

&emsp;&emsp;當然這句話也是在提醒齊桓公，你莫要動小心思，現在咱們是一條線上的螞蚱，誰死了另外一個都要被困在這永恆的黑洞中無法超脫。

&emsp;&emsp;齊桓公一雙眼睛看着張百仁，過了一會才輕輕嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“爲何嘆氣？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“我是怕自不周返回之時，我一人難以破開兩界壁障”齊桓公道。

&emsp;&emsp;“不是還有我嗎？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“哼，你？閣下怕未免太過於小瞧不周山的力場了，那可是上古大神交戰之地，我本體由死轉生，或許會好一些，但是閣下怕十死無生！那交戰的力場、法則的烙印，只要閣下陽神出竅，便會瞬間被被抹去”齊桓公不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色凝重起來，心中卻是詫異道：“這老傢伙會這般好心提點我？”

&emsp;&emsp;果然，沒讓張百仁等多久，就聽齊桓公道：“不過你也不必太過於擔心，也不是沒有辦法化解了你的處境。”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁面露詫異之色。

&emsp;&emsp;“我其實可以庇佑你，只要你能將寄託陽神的花朵給我，我便保你陽神不滅”齊桓公不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言嘴角翹起，露出了一抹怪異的笑容：“有趣！有趣！”

&emsp;&emsp;話語說完張百仁緩緩閉上眼睛：“不周內的情況，誰都不清楚，閣下還是莫要心急，待你我進入其中再說其他。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁不再言語，齊桓公卻是苦笑一聲，然後也隨之閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;虛空中暴風捲起

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹神光，一邊齊桓公此時周身氣機波盪，本源已經開始震動，越加不穩：“我說小子，到底還要多久，在這般下去我怕是要堅持不下去了。”

&emsp;&emsp;齊桓公周身火焰升騰不斷灼燒着靠近的黑洞之力，一滴滴金黃色血液緩緩自肌膚毛孔中滲透而出，化作一道道火焰在齊桓公的表面燃燒。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁已經是今日第三次說這句話，齊桓公這個老狐狸看起來悽慘無比，其實都是其暗自試探，生怕自己趁機坑他。

&emsp;&emsp;看起來此時齊桓公悽慘無比，但張百仁卻知道，眼下齊桓公只是有些消耗過度而已，並沒有真的損傷到絲毫的根基。

&emsp;&emsp;“忒奸詐了，若非我得了女媧娘娘傳承，又有神性在身，怕也窺視不到這老傢伙的虛實。我此時若打開兩界通道，便坐實了是我故意坑害他，不妨……我還要繼續拖延下去！”張百仁心中想着，下一刻卻見口中噴出一口黑血，周身黑洞之氣忽然劇烈的波動起來，將張百仁層層疊疊包裹住，擋住了齊桓公的視線。

&emsp;&emsp;“啊~”

&emsp;&emsp;一聲慘叫透過那黑洞的力量傳出，驚得齊桓公身子一個哆嗦，周身氣血也不再散發了，火焰也不燃燒了，而是驚悚的看向張百仁：“你怎麼樣？”

&emsp;&emsp;張百仁不能死！縱使是死，也絕不能死在這裡啊！

&emsp;&emsp;“這黑洞之力詭異莫測，我已經被其傷到了陽神，怕是……堅持……不下去……了”張百仁斷斷續續，氣機越來越弱。

&emsp;&emsp;“喂，我說你不能這麼坑我啊！你要是死了我怎麼辦啊！”齊桓公急了，單憑他一個人，是無法打開兩界壁障的。

&emsp;&emsp;“給我開！”齊桓公周身氣機沸騰，猛然一拳向着張百仁周身的黑暗之靈砸了過去。

&emsp;&emsp;下一刻只聽得虛空震動，裹在張百仁周身的黑暗之力竟然被齊桓公一拳硬生生的震散，露出了張百仁血肉淋漓的身軀。

&emsp;&emsp;森白的骨架顯露出來，五臟六腑此時彷彿狗啃的一般，就連那一半臉也是血肉淋漓，少了眼球、半臉，乳白色的腦漿緩緩流淌而出。

&emsp;&emsp;“這……”瞧着張百仁的慘狀，齊桓公明顯愣了愣神，然後道：“你的大道花可有損傷？”

&emsp;&emsp;很顯然，張百仁死活他並不在乎，他在乎的是張百仁大道花。

&emsp;&emsp;“呵呵！”只聽張百仁慘然一笑，彷彿骷髏一般的身子猙獰無比：“有勞閣下擔心。”

&emsp;&emsp;“你之前不是挺好的嗎？那黑洞力量與你相互交融指揮如臂，怎麼變成了這般樣子？”

&emsp;&emsp;齊桓公的眼中露出了一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“閣下不知，這黑洞內波流滾動，縱使是善於游泳的健兒，若溺於水中怕也是求生不得求死不能，更何況是在這詭異莫測的兩界通道內？”張百仁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“修道士就是肉身脆弱，這次若非我出手，你怕扛不住了，你當真不肯將那花朵給我？”齊桓公心有不甘道。

&emsp;&emsp;此時齊桓公的心中全都是大道花，至於說那不周山，已經排在了第二位。

&emsp;&emsp;瞧着齊桓公火熱的眼神，張百仁忍不住心中一驚，想不到大道花對於齊桓公的誘惑力這般大。

&emsp;&emsp;其實張百仁還是小瞧了自家的大道花，小瞧了大道花的法則之力。

&emsp;&emsp;很果斷的搖了搖頭，張百仁默默修復肉身：“我能堅持住！”

&emsp;&emsp;他確實是能堅持住！

&emsp;&emsp;肉身修復完畢，齊桓公只能無奈的閉上眼睛，然後氣氛就這般安靜了下來。

&emsp;&emsp;黑洞之中不計年，察覺不到時光的存在，時間在一點點流逝，齊桓公的本源在一點點堅持，本來火紅色的面孔此時已經浮現出了金紙之色，身形在兩界通道內搖搖欲墜：“我說小子，若再不能打開兩界通道，只怕是我要就此消亡了，根本就挺不到不周山，便要被這黑洞消化掉。”

&emsp;&emsp;齊桓公只是剛剛領悟了不朽意境而已，並非是的踏入那個境界，蛻變爲飛天旱魃。他若是有那個境界，又何必來不周山尋求機緣？

&emsp;&emsp;張百仁暗自感知着齊桓公的氣機，覺得火候差不多了，這老魔的實力被消耗了五六分，心中有了定計：“到了！”

&emsp;&emsp;他感知到了齊桓公內心中的殺機，若再不能降臨不周山，對方必然會對自己出手吞噬了大道花，然後尋求那一線生機。

&emsp;&emsp;這等梟雄，豈會將希望寄託於別人手中？

&emsp;&emsp;“當真？”齊桓公聞言精神一震，面若金紙的臉上浮現出了一抹紅潮。

&emsp;&emsp;張百仁很肯定的點點頭，然後方纔輕輕笑着道：“我已經感應到了那座標的位置。”

&emsp;&emsp;只見張百仁屈指一彈，下一刻卻見虛空震動，然後黑洞扭曲，虛空被其撕裂出一道口子。

&emsp;&emsp;“出手！”張百仁喝了一聲。

&emsp;&emsp;其實不必張百仁吩咐，此時齊桓公已經出手，匯聚了全部力道的一拳，兇狠霸道的轟擊在了那漩渦之中。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;鏡子一般，虛空破裂。

&emsp;&emsp;“轟！！！”

&emsp;&emsp;神秘的氣機鋪天蓋地而來，太古洪荒的氣機席捲九天十地。在那一刻，張百仁與齊桓公竟然呆住了。

&emsp;&emsp;太古的氣機，那是屬於太古開天闢地獨有的氣機，此時肆無忌憚的衝擊而來，震撼着二人的心神。

&emsp;&emsp;太古，那是屬於神靈的時代，有着神靈時代特有的法則、氣機，絕非後世能比。

&emsp;&emsp;那是兩個時代！

&emsp;&emsp;“不可思議！簡直是不可思議！”眼見着黑洞逐漸縮小，張百仁與齊桓公回過神來，紛紛鑽入了門戶之中。

&emsp;&emsp;ps：這兩天忙着看“申公豹傳承”忘記了加更，對不住哈各位。
