<title>《一品道門》▷ 第一千六百一十四章 前奏</title>

&emsp;&emsp;聽了侯君集的話，長孫無忌聞言許久無語，過了一會方纔無奈的道：“罷了！罷了！一切都隨你，只看你日後如何收場，涿郡哪位若是震怒，只怕你侯家毀於一旦，家破人亡就在今朝！我不過是看在你我幾十年交情的份上勸說你罷了，女人的話你怎麼能信呢？”

&emsp;&emsp;話語落下，長孫無忌方纔轉身離去，身形消失無蹤。

&emsp;&emsp;待到長孫無忌的身形消失，才見侯君集癱倒在地，一雙眼睛呆呆的出神，手中攥着寶刀許久不語。

&emsp;&emsp;“爺爺，你昨日教我的刀法，孫兒今日練成了，還請爺爺考校！”一個五歲大小，虎頭虎腦的孩童自門外闖進來，撲在了侯君集的懷中。

&emsp;&emsp;抱着自家的孫兒，侯君集心如刀絞，強行擠出一個笑容：“虎子乖，爺爺還有事，虎子自己去一邊玩好不好？”

&emsp;&emsp;“是誰惹爺爺不開心啊，虎子替你教訓他出氣”虎子舉起了小拳頭，眼中滿是童真稚嫩。

&emsp;&emsp;瞧着自家孫兒年幼的面孔，侯君集悲從中來，老淚縱橫：“忠義兩難全，侯君集啊侯君集，難道你當真要整個侯家爲你的斷絕陪葬嗎？”

&emsp;&emsp;“爺爺，你怎麼流淚了？你不是說大丈夫男子漢，流血不流淚嗎？”虎子小心翼翼的擦去了侯君集眼角處的淚水。

&emsp;&emsp;“不錯，大丈夫有所爲有所不爲，男兒流血不流淚。虎子，爺爺問你，若有朝一日因爲爺爺而使得虎子喪命，你會怪爺爺嗎？”侯君集一雙眼睛盯着虎子。

&emsp;&emsp;“當然不會，爺爺乃是我侯家的家主，所斷所決皆有因由，孫兒如何敢怪罪爺爺！我侯家大好兒郎不怕死！”虎子攥緊了拳頭。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好孩子！當真是爺爺的好孩子！”侯君集虎目含淚，將虎子牢牢的抱在懷中。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;上書房

&emsp;&emsp;李世民正在批閱奏章，長孫無忌坐在李世民對面不語

&emsp;&emsp;“陛下，侯君集求見！”小黃門低聲道。

&emsp;&emsp;“侯君集？叫他進來！他怎麼來了？”李世民眼中露出了一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“陛下！老臣今日來看陛下了！”侯君集進入上書房，一雙眼睛認真的打量着李世民，看了很久很久，然後方纔徑直跪倒在地李世民腳下。

&emsp;&emsp;“愛卿快快請起，咱們可是過命交情，何必如此客套”李世民上前要將侯君集扶起來，侯君集卻是依舊跪倒在地默然不語。

&emsp;&emsp;大殿內氣氛沉默，李世民鬆開手：“愛卿來此可是有什麼事情？”

&emsp;&emsp;侯君集跪倒在地，額頭觸地，許久後方才立起了身子：“主辱臣死，侯君集豈能坐視陛下受辱？只望陛下日後善待我侯家，留我侯家一線血脈生機。”

&emsp;&emsp;李世民一愣，正要張嘴發問，卻被侯君集伸手打斷，認真的看了李世民一眼，然後道：“陛下，多珍重！日後必要做個聖明之君，方纔不負我等爲陛下的付出。”

&emsp;&emsp;說完話侯君集居然轉身離去，留下李世民站在大殿中許久無語。

&emsp;&emsp;過了一會才見李世民道：“無忌，你說侯君集要做什麼？”

&emsp;&emsp;“爲陛下解決一個大麻煩，東宮太子的麻煩，就落在侯君集的身上了”長孫無忌面色複雜：“他終究還是選擇了這條路，日後陛下不可胡亂出手算計東宮，免得辜負了侯君集的一片苦心。”

&emsp;&emsp;“什麼？簡直是胡鬧！他憑什麼將所有事情都扛下來？”李世民頓時變色：“來人，速速將侯君集給朕追回來！”

&emsp;&emsp;“陛下”長孫無忌阻止了李世民的動作，深吸一口氣道：“我等身爲臣子，吃着國家供奉，享受着陛下賦予的榮耀、地位，理應爲陛下分憂。”

&emsp;&emsp;“況且，大都督雖然遭受重創，但只是折損了根基，修行無法前進，本身的戰力卻依舊存在，陛下若出手算計，必然會直接與都督對上，到時候可是毫無迴旋的餘地，只怕……只怕是……”長孫無忌雖然沒有將話說出來，但李世民卻已經聽的清清楚楚明明白白。

&emsp;&emsp;“砰！”李世民一拳砸在了案几上，眼中露出一抹怒火：“窩囊！朕這九五至尊當的窩囊啊！”

&emsp;&emsp;長孫無忌搖了搖頭，默然不語，涿郡的那位太強勢，集合天下之力都無法戰敗，更何況是如今李唐大勢已去？

&emsp;&emsp;“大將軍，太子急招你前去！”侯君集剛剛回到府中，便聽宮中內侍來了消息。

&emsp;&emsp;“哦？”侯君集目光微微閃爍，這幾年侯君集有意結交投靠，如今侯君集已經徹底的成爲了太子黨中的一員。

&emsp;&emsp;“好，我這便過去”侯君集正尋思如何開口，不曾想李承乾已經主動找上了門來。

&emsp;&emsp;東宮

&emsp;&emsp;李承乾飲着酒水，周身酒氣沖霄，一走入大殿便撲面而來。

&emsp;&emsp;“殿下”侯君集恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;掃過眼前的李承乾，侯君集心中感慨，涿郡那人是何等的英武、霸道，怎麼這人卻不成氣候，不帶有那人絲毫的英武王霸之氣。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;酒樽落在案几上，李承乾圓滾滾的身軀向着侯君集‘滾’來，聲音悲切道：“侯將軍救我！侯將軍救我啊！”

&emsp;&emsp;“救你？發生了什麼？”侯君集目光一動，暗自道：“有門道，看來此事不費吹灰之力便可達成。”

&emsp;&emsp;“侯將軍，只怕父皇要廢了我太子之位！還請將軍救我，我日後若登臨九五，必然拜大將軍爲王”李承乾聲情並茂的道。

&emsp;&emsp;“登臨九五？怕是不可能的！”

&emsp;&emsp;侯君集心中冷笑，嘴上最不動聲色道：“到底發生了什麼事情？”

&emsp;&emsp;“父皇居然發現了我好男風，杖斃了稱心。小王一時氣憤，又杖斃了宮中的二十多個侍女太監，此事若傳入父皇耳中，怕是……怕是……父皇會以爲我死性不改，心有怨恨，到時候一切都完了！一切都完了！還望將軍救我！還望將軍救我啊！”李承乾眼淚都流出來了。

&emsp;&emsp;“嗯？”侯君集一愣，猛地瞪大眼睛：“好男風？太子你……。”

&emsp;&emsp;侯君集猛然抽出了李承乾懷中的手臂，眼中露出一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;“侯將軍！侯將軍！還請您務必救救我！還請您務必救救我啊！”李承乾又抓住了侯君集的手臂。

&emsp;&emsp;侯君集無奈，強忍心中的噁心，安撫着李承乾道：“殿下打算要末將如何幫你？”

&emsp;&emsp;“幫我刺殺了李泰、李治等諸王，到時候父皇只有我一個兒子，他想要廢我也是無可奈何！”李承乾略帶瘋狂的道。

&emsp;&emsp;“啊？”侯君集倒吸一口涼氣，忍不住驚呼出聲：“好狠毒的計謀！”

&emsp;&emsp;“這狠辣的心腸比你老子還要果決，好歹你們也是同母異父的兄弟啊！”心中這般想，嘴上卻不敢說出來，只是道：“殿下，此事若失敗暴漏，只怕你我都不得善終，到那時必然是滿門抄斬誅滅九族的大罪。”

&emsp;&emsp;“顧不得那麼多了！你我做兩手準備，若是刺殺了諸王則罷！若刺殺失敗，到時候咱們便起兵造反，做最後一搏！”李承乾眼中露出了一抹果決。

&emsp;&emsp;侯君集認真的看着李承乾，不得不承認，此時李承乾方纔確實是有了幾分張百仁的那股氣勢。

&emsp;&emsp;“天賜良機，老天爺也要助我一臂之力！”侯君集心中狂喜，面色卻露出了推拒、猶豫之色：

&emsp;&emsp;“抄家滅族！這可是抄家滅族的大罪啊！”

&emsp;&emsp;“侯將軍，此事若成，到時候你便是我李唐第一位異姓王爺！榮華富貴任憑你取用，一人之下萬人之上，豈不是快哉？此事雖有風險，但卻也是富貴險中求！”李承乾一雙眼睛認真的看着侯君集。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好一個富貴險中求，殿下執意如此，末將也只能捨命陪君子了！”侯君集拍案斷絕：“只是此事並非小事，咱們還需周密的策劃一番才行。”

&emsp;&emsp;走出了東宮，侯君集站在東宮門前，許久無語。

&emsp;&emsp;“開弓沒有回頭箭，你既然選擇了，那便沒有回頭的餘地！”長孫無忌來到了侯君集身邊：“侯將軍後悔乎？”

&emsp;&emsp;“呵呵，我與陛下乃生死之交，老子長這麼大，從來都不知道後悔兩個字怎麼寫！”侯君集的一雙眼睛看着長孫無垢：“你若是猶有良心，日後就多多關照我的家人，勿使我子孫斷絕，便是天大的恩德！若有來世，侯君集必然生死相報。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，來生？你想的太多，你只會被大都督煉製成活死人，成爲一具殭屍，想要來生根本就不可能！”長孫無忌轉身離去：“你好自爲之吧，人都要爲了自己的選擇承擔後果”。

&emsp;&emsp;“我不是門閥世家中人，我沒你們那些顧忌！”侯君集慢慢的轉過身，向皇城外走去：“你們一個個未免太過於膽小怕事！”

&emsp;&emsp;瞧着侯君集遠去的背影，長孫無忌面色糾結：“此事要不要和涿郡通氣？罷了！罷了！我與李世民之間交情不淺，此事頂多作壁上觀，卻不能出賣了世民。”

&emsp;&emsp;說完話，轉身向着大內皇宮走去，侯君集事成之前，爲了避嫌，自己要時刻呆在李世民身邊，免得李世民心中起了顧忌。
