<title>《一品道門》▷ 第一千七百二十三章 太陽法身出手</title>

&emsp;&emsp;不管張衡是不是激將，這件事自己都要達成，七夕即將降世，整日裡大雨連綿總歸是不好。

&emsp;&emsp;自己身爲人父，總歸是要求一個好兆頭。更何況這是自己答應蕭皇后的請求，答應別人的事情，那就一定要做到。這是蕭皇后最後的請求，張百仁豈能不辦？

&emsp;&emsp;雖然沒有事實清楚，但張百仁卻知道，只怕誕生了七夕之後，蕭皇后的生命便會走到盡頭。現如今不過是有體內嬰孩神血的力量壓制着而已，壓制着蕭皇后的氣數，壓制着其衰老。

&emsp;&emsp;蕭皇后臨終前求自己的最後一件事，他怎麼能不答應？

&emsp;&emsp;縱使是在難，此事也要辦了。

&emsp;&emsp;恨只恨自己沒有本事，無法化去龍氣的力量，只能眼睜睜的看着心愛之人的生命走向盡頭，還有什麼是比這更悲痛、更窩囊的呢？

&emsp;&emsp;自己要做的事情，沒有人能阻擋！

&emsp;&emsp;瞧着反噬洶涌而來，反而更加靠近中土神州的水星，張百仁眼中殺機流轉：“斬不斷？”

&emsp;&emsp;一縷法則之力在張百仁指尖縈繞，下一刻只見張百仁再次運轉大周天星辰神術，整個人沒入了星空中，合道於太陽之上。

&emsp;&emsp;太陽星中

&emsp;&emsp;正在參悟太陽年輪的太陽法身忽然睜開眼，雙目看向了浩瀚的星河，掃過無盡星空，眼中露出點點凝重：“大膽，何人膽敢擾亂秩序，篡改諸天星斗運行軌道！”

&emsp;&emsp;一陣呵斥，星海沉浮。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;諸葛孔明掃過狂躁的七星燈，不緊不慢的搖動羽扇，指揮着龍宮中力士來回添加着燈油。

&emsp;&emsp;燈油並不是普通凡俗之物，尋常燈油也撬不動星斗之神力。

&emsp;&emsp;“先生，這可是古神血肉熬出來的燈油，用一點少一點，您可悠着點……”一邊龍宮的一位管事看着那不要錢一般的燈油，眼中滿是苦澀。

&emsp;&emsp;“龍王說此事由我全權做主，只要能撥動星斗，縱使是再大代價也值得！閣下莫非對龍王說的話有異議？”諸葛孔明一雙眼睛掃過那官員，眼中露出一抹淡淡的威嚴。

&emsp;&emsp;反正燈油不是自己的，用起來也不心疼。縱使是日後出了事，到時候自己早就跑了，四海龍王去哪裡找自己？

&emsp;&emsp;不是自己的東西，用起來就是不心疼。

&emsp;&emsp;當然了，若沒有古神之力，自己並非撬不動星宿之力，只是付出的代價難以估量，既然有燈油，誰又會去做那般吃力不討好的事情？

&emsp;&emsp;那官員聞言苦笑，對方拿龍王來壓自己，自己能說什麼？

&emsp;&emsp;“只怕龍王知道你這般用燈油，會恨不得殺了你！”那官員心中暗自裡嘀咕：“平日裡這燈油連龍王都捨不得用絲毫，你卻這般大肆揮霍，日後龍王找你算賬，有你好受的。”

&emsp;&emsp;就在此時，忽然冥冥之中一聲呵斥傳來，只見室內燈火忽然一陣晦暗，被壓得極低，似乎風中的殘火，隨時都有可能會被滅掉。

&emsp;&emsp;冥冥中一股威嚴自七星燈內傳來，壓得周邊添加燈火的力士紛紛爆開，化作了一團團血肉。

&emsp;&emsp;“不好！”諸葛孔明面色一變：“這是有人出手強行干涉神通的運轉！”

&emsp;&emsp;諸葛孔明手中羽扇一翻，向着那七星燈遮掩而去：“何方高手，竟然能干涉老夫七星之術的運轉？”

&emsp;&emsp;羽扇不是一件尋常寶物，只見那羽扇竟然垂落下絲絲玄黃色霧氣，將那一股威嚴擋在了七星燈外。

&emsp;&emsp;太陽星中

&emsp;&emsp;太陽法身眼中露出一抹詫異：“竟然能擋得住我一聲呵斥，果然有些道行，怪不得可以鎮壓水星，推動青龍星宿的力量。”

&emsp;&emsp;“不過依舊是螻蟻而已！”太陽法身搖了搖頭，自己如今執掌太陽的六成意志，就算先天神祗面對自己，也要謹慎對待。尋常先天神祗也絕非自己對手，非先天神祗中的上位神祗，不能與自己爭鋒。

&emsp;&emsp;六成太陽意志，那是何等可怕的力量。

&emsp;&emsp;只見太陽法身隨手一點，冥冥中一隻手指橫貫星空，遮掩日月山河，屈指一挑竟然將水星強行挑撥到了原本軌道，億萬裡的星空距離瞬間被抹去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;青龍星宿震動，遭受到了來自於太陽法身的反噬，螢囊之火豈敢與日月爭輝？

&emsp;&emsp;太陽足以壓下整片星空，縱使是此時太陽法身只掌握了六成的意志，但青龍星宿也只是星空中的一粒塵埃罷了。

&emsp;&emsp;下方中土神州

&emsp;&emsp;張衡猛然擡起眼睛，雙目駭然的看向星空：“這是何人施展神通道法，竟然強行撥亂反正，破了對方的神通，將水星調撥回了原本軌道，其神通簡直近乎於不可思議。我就算是真身自輪迴中復活，怕也未必做的比他更好！”

&emsp;&emsp;“果然，天下間高手無數，老夫我差一點忍不住施展出了自家真身，壞了千年的果位，果然越是到關鍵時刻便越要沉住氣”張衡看着星空中的氣機，手指雖然無形無相，肉眼凡胎不可見，但修士卻看得一清二楚。

&emsp;&emsp;那是屬於法界的力量！

&emsp;&emsp;敬畏之心，此時那些隱匿在天下各地的老古董看着人族撥亂反正的手段，心中俱都是升起了一股敬畏。

&emsp;&emsp;“人族底蘊，這就是人族幾千年來發展的底蘊嗎？”蚩尤手中戰鼓一頓，雙目看向了星空中的手掌，露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“天---帝---”奢比屍眼中滿是凝重，就連手中操控的法訣都不由自主停止運轉，一雙眼睛呆呆的看着星空中那代表至陽法則，太陽意志的一根手指。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;奢比屍被一刀劈飛，口中鮮血噴出，但卻猶自不管不顧，一雙眼睛死死的盯着星空的哪根手指，眼中滿是悚然、猙獰：“這不可能，天帝不是已經死了嗎？難道你還想逆天歸來，鎮壓一個時代不成。”

&emsp;&emsp;“不可能！這不可能啊！天帝明明已經被翌與嫦殺死了，怎麼還會復活！”句芒此時站在中土的一株大椿樹下駭然失聲，眼中滿是不敢置信：“天變了！天變了！”

&emsp;&emsp;達摩沉默，世尊雙眼睛看着星空中的手指，捻動念珠的手不由自主停了下來。

&emsp;&emsp;李世民手中天子劍一頓，對面水魔獸看着星空中的手指，眼中露出一抹追憶：“我感受到過他的氣機！女媧之後，此人獨尊！這是一個比女媧娘娘更狠的人，乃魔中之魔，貌似我出世的時間有些不對勁啊！怎麼和這般狠人處於同一個時代。”

&emsp;&emsp;水魔獸有些不淡定，心有慼慼的看着天空中手指，當年他雖然被女媧娘娘鎮壓，但天帝滅世那般大陣仗，豈能不知？

&emsp;&emsp;世界喋血，不知多少先天神聖倒在了他的腳下，不知多少神靈就此消亡泯滅。

&emsp;&emsp;三千神靈爲筆，無數神靈皮囊爲畫卷，編織成了帝王法袍。

&emsp;&emsp;自己雖然狂妄，但卻不過是想要佔據天地正統，可從未想過要滅盡衆生。

&emsp;&emsp;但是這狠人不同啊，那可是真真正正的滅世，關鍵還差點被其達成了。

&emsp;&emsp;“不妥！不妥！大大的不妥啊！”水魔獸眼睛滴溜溜的轉，就連身子被李世民劈開，也毫無察覺。

&emsp;&emsp;東海深處

&emsp;&emsp;察覺到星空深處那股意志的氣機，東海最深處的海溝內，一道氣機微微波動，露出了躁動不安之意，隨即收斂的無影無蹤，整個人人氣機收斂的更加深沉。

&emsp;&emsp;太陰星中

&emsp;&emsp;荒涼的月桂樹下一片水晶般的宮闕連綿起伏，在宮闕中放着一尊詭異的冰棺，冰棺內躺着一身穿白衣的女子，隔着冰棺看不清那女子的容貌。

&emsp;&emsp;此時似乎感受到了太陽星中的氣機，冰棺中女子眉頭微微皺起，眼皮不斷掙扎，欲要睜開雙眸，可惜最終失敗了。

&emsp;&emsp;月桂飄落，桂花香氣飄忽十里，瀰漫整個太陰星。

&emsp;&emsp;遠方虛空蕩漾起了層層漣漪。

&emsp;&emsp;此時天地間一道道隱晦的氣機被太陽星中的意志驚動，不安的躁動着，隨即收斂的一乾二淨，生怕被人察覺。

&emsp;&emsp;東海之濱

&emsp;&emsp;一座活火山中

&emsp;&emsp;一尊龐然大物此時緩緩睜開了眼，一抹殺機沖霄而起，滔天恨意直入幽冥。

&emsp;&emsp;“給我鎮壓！”太平道弟子陽神努力的鎮壓着夸父肉身，眼中滿是凝重：“我雖然獲得了夸父肉身，但夸父的執念太強，只怕於我來說是禍非福，也不知外界發生了什麼，居然惹得夸父體內殺機本能沖霄而起，這些遠古大能神祗當真是不簡單”太平道弟子嘀咕着自語，一雙眼睛看向遠方星空，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“好強悍的力量！”某一處隱秘的洞穴中，一男子拿着一隻硃紅色的葫蘆，雙目看向星空：“與遠古強者比起來，我等底蘊依舊是遠遠不足，時間的差距怎麼彌補？上古之時天地間法則一日領悟起來抵得上如今幾十年苦修，這般大差距怎麼彌補？”

&emsp;&emsp;“我張修此生必要顛覆天師道，天師道只要存在一日，我就休想安生，終究是喪家之犬”張修搖頭晃腦，眼中滿是凝重：“不死不休的仇恨，可惜當年棋差一招，該死的曹家！該死的曹家！”

&emsp;&emsp;“這是何人出手？”四海龍王勃然變色，東海龍王看向了李世民：“人族居然還有這般強者？”

&emsp;&emsp;ps：還盟主更。
