<title>《一品道門》▷ 第一千七百五十三章 收服水魔獸</title>

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！簡直是可笑，禁制？你能禁制我？”水魔獸仰頭大笑，笑得眼淚都快流出來了：“愚蠢的凡人，就叫你見識一下偉大的水魔獸神力，看我如何逼迫出你的手段。”

&emsp;&emsp;水魔獸停止笑聲，身軀招展，化作了本尊，周身水之法則波動，開始利用水之法則淨化自家的身軀、神魂。

&emsp;&emsp;“水潤萬物而不爭，乃天下最爲純潔之物，可以洗去天地間的所有污垢！”水魔獸任憑水之法則沖刷着自家身軀，過了一會方纔面色變了變：“不對勁啊。”

&emsp;&emsp;來回沖刷，靈魂、身軀肉經過法則的淨化，卻是不見半點異常。

&emsp;&emsp;此時水魔獸醜陋的腦袋上滿是不敢置信：“怎會這樣？先天神水便可淨化一切，更何況是水之法則？”

&emsp;&emsp;“你之前施展的是什麼手段！”水魔獸一雙眼睛駭然的看着張百仁。

&emsp;&emsp;手掌上寒冰緩緩融化，張百仁不緊不慢的看向了水魔獸：“你還是乖乖認命吧！閣下乃是先天神祗，豈能言而無信呼？”

&emsp;&emsp;“呸！你想要奴役老祖，本身便不懷好意，還想老祖我守信，除非老祖我傻了！”水魔獸瞧見張百仁手中寒冰融化，頓時察覺到不妙，此時雖然自己已經執掌大千世界水之法則，但卻也不想面對眼前這個詭異的傢伙。

&emsp;&emsp;一想到眼前之人居然喪心病狂的吞噬了七成的太陽元靈，水魔獸便不由得心肝直打顫。

&emsp;&emsp;吞噬太陽元靈，吞噬的越多，速度也就越來越快。

&emsp;&emsp;剩下的三成太陽元靈，根本就不是七成太陽元靈的對手。

&emsp;&emsp;也就是說，眼前這傢伙是一尊活着的太陽神，當年天帝出世威壓四海欲要滅世，他雖然被女媧娘娘封印起來，但外界的事情卻也知道的七七八八。

&emsp;&emsp;“太陽一脈的都是瘋子！招惹不起啊！”這是水魔獸此時心中唯一的想法，掌握了七成太陽元靈的張百仁法身，究竟有何等威能？想一想就覺得可怕。

&emsp;&emsp;“逃！”

&emsp;&emsp;水魔獸居然二話不說直接遁走，天下之大自己何處去不得？只要日後小心翼翼的避開這人，自己依舊是逍遙自在。

&emsp;&emsp;眼下最重要的是將對方留在自己體內的手段驅逐出去，然後在找機會施展神通報復回來。

&emsp;&emsp;張百仁留下的手段居然毫無反應，叫水魔獸心中不安。

&emsp;&emsp;水魔獸眨眼間化作了一滴水，然後瞬間散開，向着遠方遁逃而去。

&emsp;&emsp;“想跑？”

&emsp;&emsp;張百仁忽然笑了，手掌輕輕一招：“回來！”

&emsp;&emsp;虛空中流光匯聚，本來散開的水魔獸重新凝聚，化作了水珠形狀，被張百仁拿在手中：“老祖太令本座失望了，竟然出爾反爾。”

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;手中水藍色的珠子驚呼：“你怎麼可能控制我的神通？靈魂？”

&emsp;&emsp;可惜水魔獸出世時間太短，不曾聽聞張百仁魔種的可怕。

&emsp;&emsp;把玩着手中水藍色珠子，張百仁沒有理會水魔獸的話，而是自顧自道：“老祖若識相，就乖乖留在我身邊，若不然……。”

&emsp;&emsp;不然如何張百仁沒有說，但話語中那股威脅卻是毫不遮掩。

&emsp;&emsp;聽了這話，水魔獸苦笑，它還有的選擇嗎？

&emsp;&emsp;想要反抗張百仁，唯有先解除自家體內的禁制才行。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着水魔獸的珠子，看向了遠處的袁守城：“道長倒是清閒。”

&emsp;&emsp;“那是水魔獸？”袁守城呆呆的看着張百仁，眼睛裡滿是凝滯之光。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角露出一抹似笑非笑的表情：“你不是看到了嗎？”

&emsp;&emsp;袁守城嚥了口口水，一雙眼睛露出駭然之色：“都督好神通，連水魔獸也能降服。”

&emsp;&emsp;誰能想到，張百仁手中晶瑩剔透的珠子，便是之前翻江倒海兇威滔天的水魔獸？

&emsp;&emsp;有此水魔獸，涿郡安然無恙矣！

&emsp;&emsp;“就算日後九州結界破裂，水魔獸也能護持我涿郡安寧，如今看來涿郡確實是我人族聖地”袁守城眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;張百仁修爲越加深不可測，他已經看不清了。

&emsp;&emsp;“我說小子，你要老祖我臣服於你，倒也不是不可能，但你卻要每年與我講道！”水魔獸所化的珠子上幻化出兩個萌噠噠的眼睛，一雙眼睛垂涎的看着張百仁：“你有水神分身，每年都需爲我講一次道。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁掃視着手中的水魔獸：“老祖如今已經是我階下囚，卻是沒有講條件的資格。”

&emsp;&emsp;“哼！老祖我好歹也是先天生靈，你若不答應我要求，日後若是惹出什麼亂子，可莫要怪我！”水魔獸一雙眼睛滴溜溜的看着張百仁：“比如說老祖我一不小心打了一個哈氣，瞬間冰封了涿郡，凍死了涿郡的無數百姓，那該如何是好？”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一把將水魔獸摔在了青石上，惹得水魔獸哇哇大叫：“我說小子，你莫要欺人太甚，竟然這般折辱我，簡直是……”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;水魔獸尚未說完，張百仁已經揮手再將水魔獸拋了出去，水魔獸乃先天神獸不死不滅，不斷撞擊山石對他來說連痛的感覺都沒有，但是丟人啊！

&emsp;&emsp;太丟先天神獸的臉了。

&emsp;&emsp;“行！行！行！算你小子很，老祖我答應你了成不，你還不趕緊給我住手！”水魔獸連忙喊叫，好漢不吃眼前虧，他丟不起那個臉。

&emsp;&emsp;瞧着水魔獸，張百仁心中沉吟，這等先天神獸想要收服本就不容易，更何況自己還是後天生靈。

&emsp;&emsp;“恩威並重，剛柔並濟”張百仁心中沉吟，手中動作卻是不慢，不緊不慢的擡起手掌，把玩着水魔獸所化的珠子：“我便答應了老祖，每年爲老祖講道一日，叫老祖聆聽先天神祗大道。”

&emsp;&emsp;先天神獸與先天神祗之間的差距，並非體現在實力上，而是體現在智慧上。

&emsp;&emsp;這就像是一個人與一隻野獸，人未必能打得過野獸，但對於天地間至理的思考、對於法則的領悟，絕非沒有智慧的野獸能夠媲美。

&emsp;&emsp;雙方簡直是質的差距，只要叫先天神祗露出一點關於水之法則的奧義，就足夠水魔獸受用不盡。

&emsp;&emsp;神祗、神獸天生便能執掌水之法則，但卻是知其然而不知其所以然，需要不斷的鑽研，追求法則本質，然後才能更上一層樓。

&emsp;&emsp;“果真沒有誆我？”水魔獸聞言頓時眼睛一亮，怦然心動。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“沒有必要。”

&emsp;&emsp;“那你還要每日裡將我拿在手中把玩，叫我感受先天水神的氣機”水魔獸此時見到張百仁應了自己的條件，下意識得寸進尺，欲要更進一步。

&emsp;&emsp;“沒問題！”

&emsp;&emsp;這問題對於張百仁來說不算什麼，若能得水魔獸真心投靠，一切都值得。

&emsp;&emsp;“好，你小子若能應下老祖我的條件，老祖我便爲你出力，奉你爲主又能如何？”水魔獸此時反是乾脆了起來，叫張百仁大感意外。

&emsp;&emsp;“老祖怎麼轉變態度了？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“你不懂，我等先天神靈，想要更進一步何其難也！先天神靈自有傲氣，將我等先天神獸視作野獸蠻夷，豈會傳授我等大道？而偏偏我等先天神獸資質愚鈍，對於天地間法則感悟卻是半點也無，只能憑藉本能催動。老祖我若能有一尊先天神祗爲我講道，而且還恰巧是先天水神，這簡直是天大的機緣。”

&emsp;&emsp;“其實想想這諸般得失，也不覺得心中難過，總歸是有舍有得，一切都是平衡的！我若想追趕女媧登臨仙路，叫我自己參悟法則，不知要多少年苦功。”

&emsp;&emsp;水魔獸的眼中滿是感慨、滄桑，心中暗自嘀咕道：“而且你的那具太陽法身，叫老祖我有一種不好的預感，只怕當年劫數還會重演，老祖我還是早早抱大腿的好。”

&emsp;&emsp;當年天帝時代有多慘烈？

&emsp;&emsp;神祗如草芥，神獸如芻狗。

&emsp;&emsp;那個時代，即便是處於封印中的水魔獸也覺得心驚肉跳，眼中滿是不好的回憶。

&emsp;&emsp;“也罷！”張百仁嘆一口氣，此事雖然波折不小，但水魔獸總歸是被自己收服了。

&emsp;&emsp;手指挑起水魔獸，放在掌中磨砂，先天神祗的氣機灌入水魔獸體內，只見水魔獸氣機逐漸陷入沉寂：“小子，老祖我要休眠，恢復實力，你若無必要不可打擾我。當然……我這具身軀的某些神通，你還是可以施展的。”

&emsp;&emsp;話語落下，水魔獸陷入沉睡，留下張百仁握着手中的靈珠發呆。

&emsp;&emsp;縱使是水魔獸身軀，也是一件難得的異寶，有不可估量之威。

&emsp;&emsp;手指把玩着水魔獸的身軀，整顆珠子冰涼透骨，但卻帶有淡淡的舒適，一絲絲天地神力流轉，滋潤着張百仁的身軀。

&emsp;&emsp;袁守城看着張百仁手中的珠子發呆，張百仁不去理會袁守城，而是看到了不遠處山頭悟道的裴昱。

&emsp;&emsp;“都督，不知小公主是修武還是修道？”袁守城湊了上前。

&emsp;&emsp;七夕得了太陽神血，又以龍奶滋潤身軀，固本培元，不論是修道也好，修武也罷，都是難得的好苗子。

&emsp;&emsp;“你怎麼問起這個？”張百仁轉身看向張百仁。

&emsp;&emsp;“七夕公主秉承都督氣運而生，天生便有大智慧，此時雖然年幼，但若有人日夜爲其唸誦真言，可以提前開啓其道心”袁守城道。
