<title>《一品道門》▷ 第一千八百二十五章 智慧通天</title>

&emsp;&emsp;毫無疑問，張百仁的一番話必然是火上澆油，使得本來緊張的李世民父子關係，此時更是雪上加霜。

&emsp;&emsp;李秀寧若知道自己的勸說完全起到了反作用，不知會不會恨得給自己一巴掌。

&emsp;&emsp;“張百仁，和尚久候了！”張百仁剛剛出了長安城三十里，走在翠屏山附近，便聽得山林間響起了道道佛號，自四方傳來了喧號之聲：“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;張百仁腳步頓住，慢慢將玉兔塞入懷中，一雙眼睛掃視着遠方羣山，然後才道：“不知是佛家哪路高人，張百仁失敬！”

&emsp;&emsp;虛空扭曲，四道身影分別自東南西北四方，化作了天羅地網佔據了地利之勢，隱約中在天地間形成了一種玄妙陣勢，將張百仁四面八方鎖定。

&emsp;&emsp;張百仁面色詫異，眼中露出了一抹好奇之色，側目看向來人，卻是四個瘦的皮包骨頭彷彿骷髏一般的和尚，唯有一雙雙眼睛湛然，閃爍着道道神光，看起來頗爲嚇人。

&emsp;&emsp;此時四個和尚與腳下的山川地脈融爲一體，借得天地大勢，匯聚了周邊山川數百里的天地之力圍剿而來。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，掃視着被封鎖的虛空，然後才道：“不簡單！”

&emsp;&emsp;確實是不簡單，四個和尚雖然骨瘦如柴，但其內卻有着金身不壞的力量，有玄妙氣機在其體內孕育。

&emsp;&emsp;甚至於其肌膚紋理之下，以張百仁的眼光能夠看出，其內道道金光在湛然流轉。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹凝重之色，能將金身修煉至這般境界，縱使是在至道境界也走了很遠。

&emsp;&emsp;“怪哉，天地間哪裡來的老怪物，這般道行居然還要來我這裡找麻煩”張百仁眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“不知幾位法師名號？”張百仁不動聲色道。

&emsp;&emsp;他雖然重視四位強者，但是卻並不畏懼。

&emsp;&emsp;縱使是誅仙陣圖無法展開，誅仙劍不好出手，免得無意中擊破了九州結界，但是……

&emsp;&emsp;自己的乾坤圖也已經修補了一些威能，更何況自家的誅仙劍不得動用，但是誅仙劍氣破開其金身還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;“大智”

&emsp;&emsp;“大慧”

&emsp;&emsp;“大通”

&emsp;&emsp;“大天”

&emsp;&emsp;智慧通天，乃是同一字輩的師兄弟。

&emsp;&emsp;“諸位大師如此本事，怎麼從未見幾位大師在世間顯露蹤跡？”張百仁不解。

&emsp;&emsp;佛門縱使是有高真，但這些年不斷與道門爭鬥，大家都知根知底，現在突然冒出四個不知深淺的老和尚，豈不怪哉？

&emsp;&emsp;“我等四兄弟一直在沉睡、輪迴，直至前些日子真靈被地藏王菩薩喚醒，迴歸肉身之內，我等金身經受地水風火千年打磨，方纔有今朝修爲，卻也不是怪事”大智不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁懂了！

&emsp;&emsp;尹喜的肉身不也是那般情況嗎？尹喜真靈進入輪迴打磨、悟道，卻將肉身留在凡間接受淬鍊，想來這四人也是一般情況。

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重，眼中露出了一抹嚴肅：“這就是宗門的底蘊，密宗尚且如此，道門呢？禪宗呢？”

&emsp;&emsp;人族能清除先天魔神，佔據天地間最爲富饒的九州大地，可並非是靠着人多。

&emsp;&emsp;“幾位法師爲何等我？”張百仁這廝明知故問。

&emsp;&emsp;“奉地藏王菩薩法旨，取大都督的人頭一用”大通不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“可惜了，都督這等天驕，卻是不該與我密宗做對”大慧眼中露出了一抹不忍：“可惜此乃我佛法旨，我師兄弟四人也不好違背。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，他能說那地藏王菩薩法旨是大自在天子假扮的嗎？

&emsp;&emsp;地藏王菩薩是假的，但眼下密宗四位高真卻是真的。

&emsp;&emsp;自己若下狠手將其誅殺，消耗的是佛門氣數，不論禪宗也好，密宗也罷，現如今天下佛門一統，終究是超脫不出佛門字眼。

&emsp;&emsp;張百仁面色難看：“取我性命？幾位法師可曾知曉，許多想要取我性命之人，都下場如何了？”

&emsp;&emsp;“我等自然知曉都督陣圖神威、神劍驚人！”大天不緊不慢道：“可惜這裡是中土神州，都督但凡顧忌一絲絲人道的發展，都不會將這兩件寶物施展開來。失去了兩件寶物的加持，大都督與尋常陽神並無差別，我師兄弟四人中任何一人都足以將閣下灰飛煙滅。法身修士與尋常陽神雖然同在一個境界，但卻是天壤之別。不過爲了特意顯示出重視都督這等高手，我兄弟四人聯袂而行，給足了都督面子。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，你要殺我還給足我面子？怎麼這話聽着那麼刺耳！

&emsp;&emsp;“我如果說，給你們傳遞法旨的地藏王菩薩是假的，你們會相信嗎？”張百仁弱弱道。

&emsp;&emsp;“我兄弟四人都不傻，是不是地藏王菩薩，我們兄弟分得清！”大通搖了搖頭：“都督莫要頑抗，還是乖乖上路吧。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，事已至此還能說什麼？

&emsp;&emsp;“你們或許可以向達摩求證一番”張百仁無奈道。

&emsp;&emsp;“達摩與大乘佛門已經同流合污，乃是我輩之恥辱！”大智搖了搖頭：“上路之前，大都督可曾有何心願未了？”

&emsp;&emsp;“我有未了心願，你能幫我實現嗎？”張百仁掃視着大智。

&emsp;&emsp;“都督不妨說說看”大智道。

&emsp;&emsp;“我要復活魂飛魄散之人，不知幾位可否幫我達成？”張百仁的表情很認真。

&emsp;&emsp;大智麪皮抽搐，苦笑着道：“大都督好沒誠意，這等事情莫說我們四人，便算是世尊也做不到，都督何苦消遣我等？”

&emsp;&emsp;“都督既然沒有遺願，那便上路吧！”一邊的大天忽然一掌伸出，虛空中風雲匯聚，驚雷炸響。空氣似乎壓了一座沉重的大山一般，叫人喘不過氣來。

&emsp;&emsp;這一掌裹挾着翠屏山的大勢，有移山填海之威，一掌下去就算精鋼也要化作破爛。

&emsp;&emsp;“唉，終究還是要動手！”張百仁手掌一伸，乾坤圖自其袖子裡滑落，被其抓在手中：“其實我對於法身強者也頗感好奇，一直以來雖然與法身、金身爭鬥過，但全然是誅仙陣圖碾壓，從未感受過法身的威能。”

&emsp;&emsp;“翠屏山神何在，還不速速破去此四人陣勢！”張百仁聲如驚雷，震動整個翠屏山。

&emsp;&emsp;“嗖”虛空氣機變換，只見一身穿金甲壯漢暴喝：“大膽禿驢，也敢對都督不敬？”

&emsp;&emsp;話語落下，只見那金甲神人對着虛空一陣抽打，正在出手的大天身子一顫，眼中滿是驚怒的轉過身：“翠屏山神，尓敢！”

&emsp;&emsp;四人維持陣法，一旦被翠屏山神收回地脈之力，必然會遭受地脈反噬。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;翠屏山神乃翠屏山的神靈，翠屏山就是其身軀，不待四人反應過來，地脈已經被金鞭打散，然後四個和尚面若金紙的臉上浮現出一抹潮紅。

&emsp;&emsp;修行中人御氣神遊，最怕的是什麼？

&emsp;&emsp;最怕的是天地氣機反噬！

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;出手的大天最爲嚴重，攻勢到一半，直接頓住，然後口中噴出鮮血，露出了驚怒之色。

&emsp;&emsp;張百仁是何等人物，何等高手，怎麼會放過這等機會？

&emsp;&emsp;掌中乾坤張開，無量之力流轉，法則之力閃爍，一方寰宇顛倒迷離，那大天氣機不穩，來不及反應，徑直自虛空中墜入了張百仁的掌中世界，不曾泛起半點漣漪。

&emsp;&emsp;彈指間收服了大天，過程順利的有些叫張百仁有些意外。

&emsp;&emsp;莫說張百仁不敢置信，一邊大智、大慧、大通也是愣了一愣，不曾想張百仁時機拿捏得如此巧妙，竟然彈指間出手，恰逢大天高僧遭受翠屏山氣機的反噬，調動不得體內的氣血。

&emsp;&emsp;一邊其餘三位神僧此時面色難看，三人也在同一時間遭受反噬，來不及救援。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹詫異，轉身看向三位高僧：“看到沒，老天都在幫我！”

&emsp;&emsp;“呵呵，老天若是都幫你，人道又怎麼會壓制了你的修爲？”大智搖了搖頭：“都督莫要頑抗了，大天被你收服，只是一個意外。”

&emsp;&emsp;一邊翠屏山神此時在虛空站定，對着張百仁恭敬一拜：“見過都督！”

&emsp;&emsp;“不錯！”張百仁讚了一聲。

&emsp;&emsp;一邊三位高僧面色難看，大智高僧道：“翠屏山神，你可知道得罪我們兄弟的後果？”

&emsp;&emsp;“呵呵，得罪你們兄弟有什麼後果我不知道，但我卻知道，你們兄弟四人得罪了大都督，怕是沒有機會走出翠屏山了，你說我得罪一個死人會有什麼後果。”

&emsp;&emsp;“不錯，你們三兄弟既然來了，那就不要走了，乾脆留下來陪我，豈不是妙哉？”張百仁不動聲色的將大天高僧扔入了乾坤圖內，然後看向了三位高僧，不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“大都督身經百戰，戰鬥意識非我兄弟能比，咱們兄弟一起出手，免得再給大都督翻盤的機會，再出現什麼幺蛾子，可是麻煩了！”大智聲音冷清，古井無波，一掌揮出向着張百仁周身百竅拿來。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁手中乾坤圖一抖，向着三位高僧捲去：“諸位，且嚐嚐我這乾坤圖的滋味如何！”

&emsp;&emsp;儘管乾坤圖已經殘破，但卻依舊是一個世界，世界的框架還在，只是法則泯滅了而已。

&emsp;&emsp;ps：感謝“秀兒彈一曲東風破”同學的萬賞哈。
