<title>《一品道門》▷ 第五百零一章 萬國朝拜</title>

&emsp;&emsp;看着手中的殘片，張百仁眉頭皺起，過了一會才自懷中掏出一塊絹布小心的將碎片包好，眼中滿是不解之色，過了一會才道：“不管如何，這件事都不能再繼續查下去了，所有事情到此爲止！”

&emsp;&emsp;張百仁不知道朝廷到底想要玩什麼幺蛾子，不過楊廣既然想要玩，那所有人都要陪他玩下去，因爲楊廣是大隋最大的莊家。

&emsp;&emsp;張百仁掃視了一眼場中的情況後，起身向着前方走去：“萬國使者雲集，不知各大門閥世家會不會趁機在暗中做一些文章。”

&emsp;&emsp;再次回到皇宮，張百仁忽然想起了一件事，如今三皇尚且有些香火，但五帝早就已經被湮滅與歷史塵埃之中，少有香火祭拜，若自己能重立三皇五帝的香火，日後必然會叫三皇五帝承情，白帝殘魂尚在，不知其餘三皇等人是否在陵墓中也有殘魂的存在。

&emsp;&emsp;香火即是人情！

&emsp;&emsp;對於仙道來說，香火也是極爲重要的存在，自己重立三皇五帝，就不怕三皇五帝不認同自己，若能將三皇五帝拉上自己的戰車，之後人族八荒自己可以睥睨縱橫天下無敵也。

&emsp;&emsp;滿懷着心思走入朝中，張百仁心中暗自思量：“楊廣修建了這麼多宮殿樓閣，應該不差三皇五帝的廟宇。”

&emsp;&emsp;“陛下，軍機秘府都督張百仁求見”內侍的聲音在門外響起。

&emsp;&emsp;楊廣眼睛一亮，自牆上地圖收回目光：“速速叫其進來吧。”

&emsp;&emsp;“愛卿入宮，可有什麼好消息？”楊廣看着張百仁，習慣了張百仁所帶來的驚喜。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“諸國來使皆已經入了洛陽城，不知陛下那邊可曾準備好？”

&emsp;&emsp;“朕準備將巡天司的一部分實力暴漏出去，用以吸引各大門閥世家的絲線，有心算無心下就不怕這些傢伙不乖乖入套！”楊廣冷然一笑。

&emsp;&emsp;聽了楊廣的話，張百仁點點頭：“此事有陛下親自盯着，只要不出現什麼大紕漏，絕對不會有任何問題。下官今日來此，還有一事需有求於陛下。”

&emsp;&emsp;“愛卿有何事儘管速速道來，你我君臣之間何須客套？你乃是朕的左膀右臂，肱骨之臣也！”楊廣拍了拍張百仁肩膀。

&emsp;&emsp;張百仁道：“三皇五帝披荊斬棘，爲我人族立下了無數功勞，但如今卻逐漸被人們忘卻，下官懇請陛下重立三皇五帝，享受我大隋的香火。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁道：“白帝尚且有殘魂留存於世間，若是有足夠的香火之力壯大實力，日後三皇五帝對我大隋的認同感無須過多贅述，陛下應該知曉此中的種種好處。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言頓時眼睛一亮，如今人族只尊三皇，五帝卻並未有廟宇，若自己能將五帝拉上戰車，大隋必然固若金湯。

&emsp;&emsp;三皇雖然地位崇高，但如今廟宇已經年久失修，香火之力所剩無幾，若能拉攏三皇五帝人族的歷代帝王，大隋日後如何不需多說，此事必然人所共知。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸下巴，嘴角翹起來：“陛下此舉功德無量，若三皇五帝能逆天歸來，蕩平門閥世家也不過轉念之間。”

&emsp;&emsp;“只怕三皇五帝未必能瞧得上我大隋的香火”楊廣揹負雙手來回走動：“不管如何，愛卿既然開口，只當結了一場善緣。”

&emsp;&emsp;“陛下聖明！”

&emsp;&emsp;“對了，高句麗遇襲之事如何了？愛卿不必上心，區區高句麗罷了，死也就死了，難道還能上天不成”楊廣看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁心中念頭流轉，過了一會才道：“賊人做的手腳乾淨，下官想要找其蹤跡都找尋不到。”

&emsp;&emsp;楊廣轉過身道：“高句麗之事暫且放一放，三日後諸國共聚一堂，愛卿還需做好準備，千萬莫要出了岔子，如今我大隋國運已經承受不起任何折騰了。”

&emsp;&emsp;“下官明白”張百仁轉身走出大殿，留下楊廣站在空曠的大殿中許久無語。

&emsp;&emsp;三日時間轉瞬即過，張百仁當街射殺了突厥強者，如此兇狠強橫霸道的手段，頓時一改往日裡大隋的溫和，叫各大部落心中升起了警醒之心，你看我我看你眼中滿是詫異，以往大隋總是強調天朝上國，不曾想如今卻出了張百仁這麼一個殺伐果斷的異類。以前即便各國使臣在大街上橫刀殺人，也不見大隋質問，如今居然當街殺人，只要不是傻子便大概知道了其中必有變故。

&emsp;&emsp;換了一襲嶄新衣衫，大紅袍子穿在最外面，整個人看起來彷彿一團火焰。

&emsp;&emsp;屠龍劍懸掛於腰間，戴好發冠後張百仁才起身上了馬車，向大隋皇宮而去。

&emsp;&emsp;馬車轆轤，皇宮前人山人海，人聲鼎沸，只見數不清的各族使臣三人一羣兩人一夥的站在大殿外，口中嘖嘖有聲不知在討論着什麼。

&emsp;&emsp;看了看天邊的太陽，如今已經躍出了地平線，張百仁馬車停放在皇宮門前，所在之地周邊霎時間一片寂靜，似乎驀然被人卡住脖子的鴨子。

&emsp;&emsp;一處地方話語忽然停止，瞬間引起連鎖反應，只見整個人羣話語逐漸停止，最後落針可聞，一雙雙眼睛齊齊看向張百仁所在的馬車。

&emsp;&emsp;馬車被車簾隔開，衆人看不清馬車內張百仁的身形，但所有人都知道，那輛馬車便是張百仁的！

&emsp;&emsp;“大丈夫當如是也！”人羣中有人看着張百仁馬車，露出了羨慕之色。

&emsp;&emsp;張百仁權勢之隆盛，簡直令人心驚，僅僅只是一道馬車，並不曾見張百仁下車便可以壓制住全場氣氛，可見張百仁兇名之盛。

&emsp;&emsp;紫色的轎子在朝陽光輝下格外耀眼，一股劍意猛然迸射而出，瞬間覆壓全場，將萬國來者壓制下去。

&emsp;&emsp;易骨強者面對着張百仁的劍意全無反抗之力，唯有易骨大成精神混元之後，方纔有機會抵抗住張百仁的劍意壓制。

&emsp;&emsp;劍意壓制下除了易骨大武者外，根本就毫無反抗之力，瞬間思維似乎被劍意凍結，世界變得扭曲，彷彿陷入了膠水的蜘蛛，身子僵硬難以動彈。

&emsp;&emsp;張百仁此時劍意已經精純到了極致，待到修爲更進一步便可壓制易骨大成武者，甚至於有朝一日見神不壞也要被張百仁徹底壓制住。

&emsp;&emsp;皇宮前氣氛凝重，衆位易骨大成武者面色凝重，易骨強者早就失去了迅速行動的力量，思維在此時開始變得遲緩起來，想要動一下手指都要很長時間才能反應過來。

&emsp;&emsp;吱呀~

&emsp;&emsp;皇宮大門打開，吱呀聲似乎打破了場中凝滯的氣氛，劍意瞬間收斂一空，似乎從未存在過。

&emsp;&emsp;但所有人都知道，之前確實有一股鋒銳至極的劍意壓迫的衆人思維遲鈍，似乎連時間都開始了扭曲。

&emsp;&emsp;場中衆人俱都是駭然之色的看着那定紫紅色的馬車，只見皇宮大門打開，然後就見馬車居然直接駛入了皇宮中，不曾有任何檢查下車的跡象。

&emsp;&emsp;待進入皇宮內後，一襲紅袍的張百仁方纔掀開簾子走下馬車，出乎在場所有人的預料，馬車中的主人並非衆人想象那般劍意沖天殺機四溢，反而恰恰相反，居然是一位叫人看了猶若春風拂面的小郎君。雙眼睛內生機盎然，兩道橫眉似乎兩把利劍破壞了整個面色的溫暖，提醒着衆人眼前的小郎君的不凡之處。

&emsp;&emsp;張百仁！

&emsp;&emsp;看着半大少年，所有人都忍不住爲之心中一凜，紛紛暗中驚呼出聲。

&emsp;&emsp;雖然聽聞過張百仁的大名，但真正見到還是第一遭。

&emsp;&emsp;“騷包！”人羣不知是誰嘀咕了一聲，叫張百仁的眉毛抖了抖，掃視一眼人羣，並未發覺聲音來源只能作罷。

&emsp;&emsp;推薦一本神作《申公豹傳承》，自從看了這本小說之後腰也不痛了，腿也不抽筋了，吃嘛嘛香，簡直神作啊……
