<title>《一品道門》▷ 第兩百七十六章 禍根深埋</title>

&emsp;&emsp;不管爲了自己的國家考慮也好，還是爲了衆生也罷，霧谷祭祀所作所爲確實叫人沒話說。

&emsp;&emsp;眼前衆位中土陽神真人光顧着奪寶，早就將禁封鬼怪的事情給忘在了二門後。

&emsp;&emsp;不過可惜，霧谷祭祀的話還是晚了。

&emsp;&emsp;衆位陽神真人衝入樓蘭古國破開了封印，雖然有無數鬼魂被鎮壓收攝，但更多的鬼魂卻一窩蜂的衝出了地下國度，不過是幾個呼吸間已經衝出了洞口，外界留守的探子可是倒了大黴，瞬間被無數鬼魂活活的吸乾了精氣而死。

&emsp;&emsp;“糟了！”看着黑壓壓的鬼魂大軍衝出了古國，場中衆人都慌了神，你看我我看你，眼中滿是駭然之色。

&emsp;&emsp;可惜，衆位陽神真人想要阻止，此時卻是有心無力，被鬼王、鬼神糾纏住，遲遲無法插手。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的鬼魂，肆虐咆哮，有鬼王趁機擺脫了陽神真人，消失在鬼魂大軍中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;某個角落裡，兩個和尚看着那滿天鬼魂，露出喜色連連稱讚：“好、好、好，合該我佛家大興！”

&emsp;&emsp;“師傅，咱們這麼做是不是不地道”法明和尚訕笑。

&emsp;&emsp;“啪”法明和尚被抽了一下：“你知道什麼！”

&emsp;&emsp;茅山道人手中拿着一隻硃紅色葫蘆，葫蘆口青煙繚繞，在葫蘆中心之地，一道黃色符篆貼在葫蘆上。

&emsp;&emsp;只聽得一陣怪異的迷魂之音自葫蘆上傳出，無數鬼魂被迷魂之音誘導，紛紛沒入了葫蘆之中。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;一隻紅色大手落在葫蘆上，猛然被外力撞擊，葫蘆沖天而起，迷魂之音被打斷。

&emsp;&emsp;“我等在地底深處等候了五百年，如今終於得以重現天日，你這道人好生可惡，居然敢收攝本王子民，今日本王就叫你知道厲害”一隻鬼王手中拿着一把鬼氣繚繞的長劍，周身黑色氣運金龍咆哮。

&emsp;&emsp;“真麻煩！”茅山道的陽神真人看着眼前鬼王暗自苦笑，鬼王不可怕，可怕的是眼前鬼王已經形成了陰司氣運，有陰司氣運金龍加持，氣運金龍壓制萬法，這就麻煩了。

&emsp;&emsp;任憑他有通天道行，面對着鬼王也施展不開。

&emsp;&emsp;“這麼多鬼魂衝出去，不知道要害了多少性命。早知今日當時就不應該動貪念，不該跑過來蹚渾水！得不償失！得不償失啊！這回賠本了！”道人苦笑，一步退開。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”不知自哪裡來的長劍，居然恰好斬再了空中的葫蘆上，只聽得一聲脆響，葫蘆浮現道道裂痕，然後葫蘆口上黑氣繚繞，貼在葫蘆上的符文瞬間無風自然，化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;“不要！”道人驚呼，葫蘆裡面可不單單是有樓蘭古國的鬼物，更有自己收攝的天下惡鬼，強者甚至於可以比肩陽神真人，自己當年廢了好大力氣纔將鬼物降服，怎麼今日居然出了這般簍子？

&emsp;&emsp;可惜，茅山道人的喊叫沒有任何作用，只聽得‘砰’的一聲葫蘆炸開，無數黑氣瞬間逸散而出，道道狼哭鬼嚎驚天動地，惹得場中衆位真人駭然出聲。

&emsp;&emsp;“茅山老混賬，你怎麼還在添亂！”南天師的道人回過頭來呵斥一聲。

&emsp;&emsp;茅山道人苦笑，天知道那把長劍是自哪裡來的。

&emsp;&emsp;“不管了，此地不宜久留，大家速速搜刮寶物，然後衝出去封印了鬼國”北天師道的陽神真人一張符籙火焰縱橫，逼得身前鬼神不斷後退。

&emsp;&emsp;看着鋪天蓋地衝出去的冤魂，張百仁輕輕一嘆：“罪過！罪過！樓蘭古國由我挖掘而現世，但打破封印的卻是各位陽神真人，怪不得佛家會再次大興，這麼多鬼怪逃出去不知要壞了多少人的性命，此等傷天害理之事道門若不能處理妥當，必然失去了氣數。”

&emsp;&emsp;氣數說來虛無縹緲，但卻玄妙萬端，端的神奇。

&emsp;&emsp;有一句話說得好，時來天地皆同力，運去英雄無自由！

&emsp;&emsp;氣運之力就彷彿是天地磁場一般，籠罩着芸芸衆生，沒有人能跳出去。

&emsp;&emsp;除非是至道高手！

&emsp;&emsp;唯有至道高手才能將自己化爲磁場的一部分，亦或者化爲絕緣體，不再有磁性，自然也就不再受磁場的作用。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，所過之處無數鬼魂被太陽真火化爲了灰燼！

&emsp;&emsp;對於異族鬼魂，張百仁可沒有心情去度化他們。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;就在此時，張百仁背後劍囊輕輕一動，似乎在提醒着張百仁什麼，一股渴求的意志傳了過來。

&emsp;&emsp;“我倒忘了，這裡可是你們的天堂”張百仁收了太陽真火，周邊的鬼魂圍繞着張百仁急速轉了一圈，露出遲疑之色，終究是對於食物的本能大過了畏懼。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的魂魄彷彿浪潮般再次向着張百仁涌來！

&emsp;&emsp;張百仁漫步古國，對於那鋪天蓋地的浪潮似乎視若未見，背後四把長劍共振，形成了一個詭異的磁場將張百仁籠罩其中。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的鬼魂彷彿進入了無底洞般，沒有掀起半點漣漪，唯有背後四把長劍的輕輕抖動，傳來的歡愉叫張百仁心中一動。

&emsp;&emsp;“魔劍！魔胎！”張百仁繼續走着，似乎衝來的鬼魂對自己沒有任何影響。

&emsp;&emsp;關於誅仙四劍，張百仁時刻不在參悟、研究，越研究越覺得四把長劍玄妙無比，尤其是劍胎中的口訣，仿若天書一般，叫張百仁沉醉其中無法自拔。

&emsp;&emsp;不遠處土地翻滾，雛默似乎發現了張百仁的蹤跡，腦袋在泥土中偷偷漏出來，看着信步閒庭，將鬼魂視作無物的張百仁，眼中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;“好厲害！以前怎麼沒覺得這小子這麼強？”雛默沉默，瞧着無數鬼魂向着自己衝來，瞬間潛入地下不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“嗯？”走了一會，隨意搜刮了幾處民宅，裡面只有少許的金銀，完全不值得張百仁浪費時間。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，看着民宅中面色猙獰的屍體，已經化爲了乾屍，雖然死去五百年，但卻依舊栩栩如生。

&emsp;&emsp;“唉，作孽啊！五百年前不知道是那個國家活生生的埋葬了樓蘭古國”張百仁拿出地圖比劃了一下，然後塞入袖子裡，體內五臟之神猛然發動，接着就見到鋪天蓋地的五鬼化作了陰風，散入樓蘭古國之內。

&emsp;&emsp;“本公子不養廢人，爾等每日吃的香火燈油錢可是一筆大開銷，知道該怎麼做吧！”張百仁冷凌一笑。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的五鬼衝入戰場，不斷搜刮、劫掠各位陽神真人的寶物。

&emsp;&emsp;“樓蘭古國是我發現的，你們一根毛都別想帶走！”張百仁漫步而行，眼中滿是冷笑。

&emsp;&emsp;陽神真人雖然可以調動天地之力，但也不是隨便就能調動，而是將自己的某一種神通修煉到極致之後，到了出神入化之境方纔能契合天地，調動天地之力。

&emsp;&emsp;若論術法神通，陽神真人雖然境界比衆人高，但未必會比衆人強。

&emsp;&emsp;俗話說的好，聞道有先後，術業有專攻！這話用在陽神真人身上也合適！

&emsp;&emsp;當然了，這僅僅指得是大衆所說的陽神，而不是真陽神強者！

&emsp;&emsp;陽神真人忙着與鬼王、鬼神爭鬥，當然沒有時間、精力去觀察戰場，自家施展的術法手段被張百仁截胡，也就沒人發現。

&emsp;&emsp;無數的鬼魂搬運着貨物鑽入張百仁袖子裡，張百仁手中拿出香爐緩緩點燃，煙火之氣嫋嫋，惹得無數鬼怪搶食。

&emsp;&emsp;遠處更多的鬼怪聞到動靜撲了過來，張百仁冷冷一笑：“天理循環報應不爽，你等既然想要吞噬我精氣，卻被我餵了劍胎，也是報應的一種而已。”

&emsp;&emsp;“這都什麼玩意？破銅爛鐵你們也搶！”張百仁一邊向着樓蘭古國皇城方向趕去，一邊查看五鬼搶來的‘寶物’，看這手中的破銅爛鐵，生了鏽的銅錢，無語道：“寶物，我只要寶物！”

&emsp;&emsp;說着話的功夫張百仁逐漸消失在戰場，遠離了大隊人馬的絲線。

&emsp;&emsp;樓蘭古國外，法明和尚苦笑着摸摸鼻子：“麻煩大了！”
