<title>《一品道門》▷ 第一千五百七十七章 李世民手段</title>

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛看着李世民：“其實本座也很失望，你吞噬了突厥、西域之龍氣，沒想到卻只有這麼點本事。”

&emsp;&emsp;“呵呵，想要見識我的本事，那我便成全你！”李世民一抖衣袍，周身氣機剎那間居然再次回覆頂峰狀態，然後猛然縱身而起直上青冥，周身龍氣咆哮扭曲，只見其身形一陣模糊，然後一方帝王錦袍、平天冠自虛無中來，緩緩的穿戴在李世民身上。

&emsp;&emsp;威嚴！

&emsp;&emsp;威嚴無比！

&emsp;&emsp;此時的李世民彷彿成爲了天地代言人，一舉一動莫不有天地偉力加持，有無窮神通、無窮法力在其體內匯聚，然後剎那間扭曲釋放出來，天地乾坤成爲了他的國土。

&emsp;&emsp;“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

&emsp;&emsp;浩蕩龍氣籠罩八荒，向着長安城外蔓延而去，所過之處天下萬民紛紛跪倒在地，不斷叩首。

&emsp;&emsp;“知道天子爲什麼是天子嗎？”李世民一雙眼睛看着張百仁，聲音裡充斥着無盡的威嚴，似乎能將四海八荒宇宙乾坤禁斷。

&emsp;&emsp;龍氣過處破滅萬法，長安城上空的陽神真人此時逼得陽神歸竅，各家老祖紛紛驚得站起身，一雙雙眼睛看向長安城。

&emsp;&emsp;世尊退避三舍，出了長安城，不敢直掠李世民的鋒芒。

&emsp;&emsp;此時的李世民就算世尊都要退避三舍，可見此時其威能，那般濤濤的力量，法則之力的具現，簡直是超乎了所有人的想象。

&emsp;&emsp;長安城內幾個呼吸間，所有修行衆人走的一乾二淨，唯有衆位習武的高手依舊停在原地，站在皇城內關注着大戰的進程。

&emsp;&emsp;虛空中，李世民一雙眼睛看着張百仁，虎魄刀一聲咆哮，魔氣遮掩了整個皇都：“張百仁，你的死期到了！”

&emsp;&emsp;“你居然有這般力量！”此時此刻，張百仁面色終於開始凝重起來，正視此時的李世民，眼中露出了前所未有的凝重之感。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈，你才知道啊！不過現在晚了，若在白日，朕殺不死你，你或許還有幾分翻盤的希望，但現在乃是黑夜，你不能復活，看你今日如何度過此劫！”一邊說着話，李世民手中虎魄刀劈碎了虛空，捲起十丈高風浪，向着張百仁斬殺而來。

&emsp;&emsp;“好厲害的天子龍氣，怪不得當年蚩尤敗的那般憋屈，論武道修爲軒轅大帝尚且差了蚩尤一個層次不止，但面對着天子龍氣的力量，卻不得不被剋制、壓制住，你叫蚩尤心中如何不憋屈？”張百仁暗自思量，他此時有些明白當年逐鹿大戰時蚩尤的心情了。

&emsp;&emsp;明明我比你強，明明我修煉了千秋不死之身，但即便這樣，開掛一般，都幹不過對方的天子龍氣，這簡直就是欺人太甚啊！

&emsp;&emsp;天子龍氣就是一個掛！

&emsp;&emsp;蚩尤覺得自己千秋不死之身已經很厲害，但比起軒轅大帝開的掛，還是差遠了！

&emsp;&emsp;差的太遠！

&emsp;&emsp;憋屈！

&emsp;&emsp;什麼叫憋屈？

&emsp;&emsp;我明明實力比你高，但卻打不過你！

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着李世民，眼中露出一抹嘲弄之色：“天子龍氣終究是外物，你縱使今日能擊敗我，那今日之後呢？難道西域諸國與突厥能常年臣服與你不成？”

&emsp;&emsp;“無須多少時日，只要今夜斬了你，那一切都足矣”李世民眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁周身忽然化作了一個大火球，卻見一金色光罩籠罩其周身百竅，剎那間將其籠罩住，十隻金烏的虛影在光罩上翩翩起舞。

&emsp;&emsp;軒轅劍是不能用，但張百仁也並非沒有武器。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;虎魄刀斬在了十日護罩上，在龍氣的削弱下，張百仁護體光罩一片黯淡，剎那間就被斬碎，然後繼續向其腰間斬來。

&emsp;&emsp;“死！你這逆賊給朕死來！”李世民面色猙獰一陣冷笑。

&emsp;&emsp;“刺啦~~~”火星四濺，張百仁倒飛出去，在空中穩住身形，低頭看向了腰間，透明的鎖鏈燃燒着太陽神火，貫穿張百仁周身百竅，叫其時時刻刻汲取着大日的力量。

&emsp;&emsp;這可是天帝親手鍛造的無上至寶，又經歷了太陽星不知多少萬年的冶煉，熔鍊了十隻金烏的力量，已經近乎於不可思議，超乎了想象。

&emsp;&emsp;天帝鍛造此寶，是爲了逆轉時光長河而準備，虎魄刀雖然兇名赫赫，但卻也不過是陸吾之軀，再加上無數九黎衆生血液罷了，給鎖鏈提鞋都不配。

&emsp;&emsp;一刀落下，虎魄刀被蹦飛，李世民站在虛空中凌亂。

&emsp;&emsp;“這就是二公子的手段嗎？還有別的嗎？”張百仁一雙眼睛輕描淡寫的看着李世民。

&emsp;&emsp;“朕乃九五至尊，匯聚了天下氣數，怎麼會斬不破你的防禦！”李世民呆呆的看着虎魄刀無語。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~~~”

&emsp;&emsp;就在此時，河南地界一陣躁動，然後就見一道道魔氣沖霄而起。

&emsp;&emsp;魔神動手了，那是祖脈的哀鳴！

&emsp;&emsp;“大膽魔神，也敢覬覦我中土祖脈，簡直罪該萬死！”張百仁縱使是早有預料，此時當真看到魔神居然不知死活，不知天數的對祖脈動手，卻依舊忍不住怒火沖霄。

&emsp;&emsp;一掌伸出，張百仁手中鎖鏈逼退了李世民，便要向着中土祖脈而去。

&emsp;&emsp;“大都督，今日乃是你我決戰之日，爲何這般不戰而退啊？你我決戰尚未分出勝負生死，怎可隨便退場？”李世民橫刀擋在了張百仁身前，今夜不論如何，都是斬殺張百仁的唯一機會，決不可放任張百仁離去。

&emsp;&emsp;“李世民，那可是中州祖脈，你可要想清楚了！中州祖脈一旦出現問題，我漢家血統可就完了！”張百仁急眼了，怒斥着李世民。

&emsp;&emsp;“哼，管它什麼中州祖脈，我只知道今夜必定要殺了你！江山是靠拳頭打出來的，豈能寄託於虛無縹緲的祖脈氣數之上？”李世民眼中帶着冷光：“休要囉嗦，速速納命來！”

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;達摩看着世尊：“師尊，咱們要出手嗎？”

&emsp;&emsp;“中州祖脈乃漢家的根本，是漢家佔據這方天地的根本所在，不破不立，中州漢家祖脈不破滅，怎麼會誕生出新的祖脈？誕生出屬於我佛門的祖脈？我倒巴不得這漢家祖脈就此毀滅，我等也能在中土紮根下來，不似這般成爲無根浮萍”世尊不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;聽了世尊的話，達摩聞言點點頭：“師尊好算計，漢家祖脈被毀，我天竺正好能分潤一杯氣數。待到日後新的祖脈形成，也是我天竺、佛門的機會啊。”

&emsp;&emsp;“是極！是極！此言在理！”世尊笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“不過，咱們不出手是心有算計，但道門那些老古董怎麼不出手啊？”達摩心中不解。

&emsp;&emsp;“現在這些老傢伙真身都在輪迴中沉睡，法身上去打不過人家，反而憑白被人斬了，損了道行。真身呢？又在輪迴中悟道，捨不得出來。這些老傢伙都在輪迴中等着呢，誰先沉不住氣，誰就先跳出來，毀了一世苦修”春歸君搖頭晃腦的道。

&emsp;&emsp;“先生，您也來了？”世尊對着春歸君行了一禮。

&emsp;&emsp;“看熱鬧，看熱鬧而已”春歸君淡定的笑了笑。

&emsp;&emsp;“是啊，這回可真熱鬧了，所有事情都湊在一處，只怕草原那些蠻子也坐不住，想要跑出來湊湊熱鬧呢”一邊達摩笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“我說老祖，您還不出手呢？”三符童子看向了張衡：“那可是中土祖脈，一旦被毀，後果不可估量。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張衡眼中露出似笑非笑之色，一雙眼睛看向了不遠處的陸敬修等人：“你等都是一時人傑，老夫真身在輪迴中遲遲不能甦醒，你們還是快點出手吧。”

&emsp;&emsp;“老祖說笑了，我等修行不過千年，哪裡及得上老祖神通廣大，縱使出手，喚醒了真身，也不過是做無用功，無法平定禍亂！到時候不但降服不得魔神，反而連自己的一世苦功都廢了，忒不值當！”

&emsp;&emsp;“就是！就是！還是老祖您出手吧”此時衆位道人相互推諉，驚瑞之日即將降世的這般關鍵時刻，誰願意壞了道功錯過仙緣？

&emsp;&emsp;大家幾世輪迴，早就看穿了一切，百姓性命猶若草芥，你就算是救了他們又能如何？

&emsp;&emsp;他們會感激你？

&emsp;&emsp;他們確實是感激你，但你若稍有不順，百姓便會翻過臉來罵你，連你祖宗八代也難以逃脫。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？咱們就這般耗着？”一邊靈寶老祖有些焦慮道。

&emsp;&emsp;“其實，我倒是覺得祖脈被毀掉也沒什麼大不了，祖脈被毀中土遭劫，百姓流離失所，我等出手救百姓於水火之中，才能顯現出我等的恩德，獲得百姓的信仰、感激，或許能在驚瑞前大賺一筆，完滿了道果也說不定”鄧隱此時不陰不陽，不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;當初鄧隱被斬，如今又有一尊法身甦醒了，此時重新歸來，端坐在山中輕聲插了一句。

&emsp;&emsp;“胡扯，我等修行之人以匡扶天下爲己任，豈能行如此卑鄙之事？若這般，那功德不要也罷”尹軌呵斥了一聲。

&emsp;&emsp;鄧隱聞言閉上嘴，低下頭道：“那老祖您說怎麼辦？您既然有此心，那倒不如您出手如何？也好全了您的功德。”
