<title>《一品道門》▷ 第一千九百一十六章 無邊業力</title>

&emsp;&emsp;聰明人與聰明人談話，唯一的好處就是點到爲止，大家不必撕破面皮，就會叫人知難而退。

&emsp;&emsp;就像是現在，瞧着手中奏章中被抹去的名字，李世民失魂落魄的坐在龍椅上，剎那間似乎蒼老了幾十歲。

&emsp;&emsp;自己兢兢業業十五年，治理天下愛民如子，不斷提升李唐的龍氣，可結果呢？

&emsp;&emsp;那人已經到了自己看不到邊際的勁頭，自己縱使是仰望其背影，也是不夠資格。

&emsp;&emsp;身化法則，那可是成仙的徵兆啊！

&emsp;&emsp;瞧着李世民備受打擊，鍾離權駭然失色的樣子，張百仁嘴角微微翹起，眼中露出了一抹得意，但卻沒有解釋。

&emsp;&emsp;他會去和李世民說自己只是練成了共工真身嗎？距離仙道尚且差了十萬八千里嗎？

&emsp;&emsp;除非他腦袋進水了，不然這種事情他怎麼會說出來！

&emsp;&emsp;不過身化法則，縱使是仙人真的復活下凡，怕也未必能奈何得了自己，頂多就是五五開。

&emsp;&emsp;就像雙方打架，一個人拿了一把刀，與一個人揹着十幾把刀，有什麼區別嗎？

&emsp;&emsp;手終究是數量有限！

&emsp;&emsp;祝融與共工是什麼人？不周山都能撞到的存在，會懼怕仙人？

&emsp;&emsp;不要開玩笑好不好！

&emsp;&emsp;當然了，這一切都只是張百仁自己的推測，至於說共工與祝融是否能敵得過仙人，沒有人知道！

&emsp;&emsp;因爲那個時代沒有仙！

&emsp;&emsp;“這件事到此爲止！”張百仁看向了李世民，然後揹負雙手在皇宮內走動：“還有，你叫衛王離我女兒遠點！我張百仁的女兒此生只能踏足仙道，不會牽涉男女私情。”

&emsp;&emsp;李世民不語，只是呆呆的坐在那裡，張百仁也不理會李世民，彷彿自顧自道：“有些事情，你要給我一些交代。比如說玄奘傳法、還有七夕的幾次被刺殺，這等事情陛下不會不知道吧。”

&emsp;&emsp;李世民聞言終於擡起頭，深吸一口氣：“你都已經快要登仙的人物，長生不死於世間，這些東西對你有那麼重要嗎？”

&emsp;&emsp;“重要不重要另說，關鍵是陛下的態度！”張百仁一雙眼睛看着李世民：“如今人族內憂外患，我也不希望與陛下撕破面皮，還望陛下能理解本座的難處。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，李世民擡起筆，在一份摺子中快速書寫什麼，過了一會才道：“暗殺之事，朕亦有所耳聞，但卻並非我指使的！朕好歹也是堂堂一國之君，豈會遷怒於一個小孩子？朕也是要臉面的人。至於說玄奘……”

&emsp;&emsp;李世民一雙眼睛看着張百仁：“你不知道？”

&emsp;&emsp;“知道什麼？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“這鍋朕不背，你自己去看看便知道了！！！”李世民冷冷一哼：“中土是我漢家的中土，大乘佛門想要傳入，終究要遭受劫數。”

&emsp;&emsp;“二位，天黑夜深，請回吧！”李世民開始送客了。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛深深的看了李世民一眼，然後與鍾離權一道離去。走出大內皇宮，才見鍾離權一雙眼睛看着張百仁，露出了赫赫精光：“你是怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;“什麼怎麼做到的？”張百仁看着鍾離權。

&emsp;&emsp;“身化法則！這可是仙人才有的手段！”鍾離權目光灼灼的看着張百仁：“你如今連法身都未斬出，若說你成仙，我是絕不會相信的！一開始老道也被你唬住了，只是後來想想卻不對勁。”

&emsp;&emsp;“你說這個啊？”張百仁慢慢悠悠不緊不慢道：“我不是進入了不周山嗎？”

&emsp;&emsp;“對啊？難道不周山能叫人身化法則？掌握仙人的手段？”鍾離權卻是不信。

&emsp;&emsp;“我無意中得一至寶，練成了共工真身，獲得了共工的本源法則傳承”張百仁滿不在意道。

&emsp;&emsp;鍾離權聞言如遭雷擊，一雙眼睛駭然的看着張百仁：“共工大神的本源！！！！”

&emsp;&emsp;“幹什麼？值得那般大驚小怪嗎？我不想要，但架不住共工祝融非要將傳承給我啊！我也沒辦法！”張百仁得了便宜還賣乖。

&emsp;&emsp;鍾離權無語，過了一會纔開口道：“你既然得了共工大神的傳承，那普天之下誰還是你的對手？我人族當橫掃一切，徹底掌控天地間的一切資源。”

&emsp;&emsp;張百仁得了共工傳承，這是一件喜事，是人族的一件大喜之事。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，從哪個角度來說，張百仁都是人族的絕頂高手，張百仁強大了便代表着人族強大了。共工那可是自開天闢地至今朝，細數都能排到前五的強者，這傳承對於人族來說太重要了，簡直是及時雨。

&emsp;&emsp;人族內有門閥世家傾軋，外有九州虎視眈眈，陰司大軍殺機衝宵，人族能怎麼辦？

&emsp;&emsp;人族就是最弱勢的一方！

&emsp;&emsp;“呂洞賓現在如何了？”張百仁看着鍾離權。

&emsp;&emsp;“難渡，好在當年聽了都督的話，煮了黃粱米！”鍾離權苦笑。

&emsp;&emsp;“還不到時候”張百仁與鍾離權走出來長安城。

&emsp;&emsp;太極殿內

&emsp;&emsp;張百仁與鍾離權離去，一陣狂風在大殿中捲過，吹動的燭火、帷幔不斷飄搖。案几上奏摺嘩啦啦的翻個不停，一股海腥味在大殿中瀰漫開。

&emsp;&emsp;“張百仁真的有那麼強嗎？朕努力十五年，兢兢業業十五年難道還及不上他嗎？”李世民的眼中滿是不甘。

&emsp;&emsp;“陛下，你怕是着相了！”幽幽嘆息傳開，一道黑色的影子隱藏在帷幕後。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”李世民聞言一愣。

&emsp;&emsp;“我不怕張百仁掌握了仙人手段，就怕張百仁得了太古那兩位大神的傳承！之前張百仁施展的乃是水之法則，他本身才不過陽神境界，憑什麼登臨仙道？”黑影嘀咕了一句。

&emsp;&emsp;“難道，你的意思是說……他沒有成仙？”李世民眸子一亮，眼中頓時有了精神。

&emsp;&emsp;“陛下莫要開玩笑，驚瑞仙機不曾降臨，誰能成仙？”黑影低沉着嗓子道：“只怕是此人進入太古不周，得了共工傳承。與共工相比，我倒寧願他獲得仙人手段，也不想他得了共工神通。”

&emsp;&emsp;共工與祝融之所以沒有成仙，是因爲他們的實力弱嗎？

&emsp;&emsp;然而並不是，只是當時共工與祝融走錯路罷了。

&emsp;&emsp;連天都能打破，就算仙人也做不到。

&emsp;&emsp;“朕現在倒也回過味來，不過此人獲得了共工傳承，倒是一件大麻煩！”李世民不識得共工的厲害，雖然心中有所憂慮，但卻不以爲然，只是道：“他既然得了共工傳承，那祝融傳承想來也應該出世了。朕若能得祝融傳承，便可與之抗衡。”

&emsp;&emsp;“陛下想要進入不周山？”黑影聞言一愣。

&emsp;&emsp;“朕要坐鎮神州，豈能親自前往？但朕可以派人去！只要得了祝融傳承，區區張百仁又有何俱哉？”李世民的眼中滿是興奮。

&emsp;&emsp;“可那不周山的座標，唯有張百仁一人掌握”黑影低聲道。

&emsp;&emsp;“有辦法！一定會有辦法的！”李世民此時重整旗鼓，在大殿中來回行走。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;天邊一縷朝陽升起，少陽老祖吞了一口日光，然後看向張百仁：“你現在不同了，老祖我已經看不透你了。”

&emsp;&emsp;與勤苦用功的少陽老祖比起來，此時張百仁坐在太師椅上，晃晃悠悠的看着遠方天邊的朝陽，彷彿是渲染得紫色的天空。

&emsp;&emsp;“我總感覺有些不對勁，冥冥之中似乎有什麼不好的事情要發生”張百仁低聲道。

&emsp;&emsp;“你已經得了共工真身不死不滅，那個能壞你好事？”少陽老祖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在此時，虛空中忽然風雲變色，天地在剎那間安靜了下來，鋪天蓋地的黑雲覆壓方圓百里地界。

&emsp;&emsp;一道道彷彿墨汁般的黑風，瘋狂的在天空中卷着，伴隨着驚天動地的雷電，無窮業力化作了一朵黑蓮、鎖鏈，自雲端扭曲着伸出，向張百仁捆束而來。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”張百仁悚然一驚，猛然站起身。

&emsp;&emsp;少陽老祖此時勃然變色：“好大的業力！無窮業力已經化作法則，擬物化形凝爲實質，你到底做了什麼天怒人怨的事情？”

&emsp;&emsp;少陽老祖一聲尖叫，然後飛速逃遁開：“當年天帝滅世，也不曾有這般龐大的因果，你到底做了什麼事情？莫非你毀了世界本源不成？”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉，一雙眼睛瞧着黑雲中垂落的業力。

&emsp;&emsp;一條條鎖鏈黝黑深邃，似乎沾染上一絲便可將人打入輪迴永世不得超生。那黑色蓮花栩栩如生，花開十二品，散發着異樣的清香。

&emsp;&emsp;“不可能，我怎麼會沾染上這般大的業力！！！”張百仁的眼中滿是不敢置信，駭然之色言喻以表。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，少陽老祖失聲道：“你小子這回死定了，日後必然人人喊打！衆生若能殺了你，必然可以成仙。”

&emsp;&emsp;天降業力，此時整個中土世界都爲之震驚，無數大能高真紛紛自山中走出，一雙雙眼睛看向涿郡方向，眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;長安城，太極殿

&emsp;&emsp;那道人影正在與李世民商議不周山的事情，此時察覺到那驚天動地的業力後，猛然擡起頭，雙目駭然的看向東方：“天怒人怨，這等磅礴的業力？就算先天神靈怕也承擔不起吧？世間怎麼會有這般龐大的業力？”

&emsp;&emsp;ps：第三更。
