<title>《一品道門》▷ 第四百五十六章 天子神威，打入法界</title>

&emsp;&emsp;“看來我這顆腦袋又要漲價了！”聽到朝陽老祖的話，張百仁心中一陣感慨。

&emsp;&emsp;朝陽老祖苦笑：“你莫要忽視，現在想要你命的太多，你將人家祖宗都給殺了，難道還不許人家找你報仇。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默了一會，才無奈一嘆：“我也不想啊，可是沒辦法，這種事情推給別人做我又不放心。”

&emsp;&emsp;張百仁這純粹是胡謅，他那裡是不放心，而是誅仙四劍正要藉此機會壯大了不知多少倍。

&emsp;&emsp;誅仙四劍可以汲取神祗的力量爲己用，似乎是天生的補品一般，張百仁相助楊廣誅殺洛陽城的生靈，可不是心血來潮。

&emsp;&emsp;每一株魘神香中都被其附着了一絲誅仙劍氣，不然那些神祗如何會徹底灰飛煙滅？

&emsp;&emsp;魘神香張百仁沒有，這還是從大內皇宮中找到的東西，魘神香的配方也悄悄記下，這可是好東西，對付神靈的大殺器。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，一邊的朝陽老祖輕輕一嘆：“前日聽說你搶了人家一個姑娘？”

&emsp;&emsp;“在其位，謀其事”張百仁看着朝陽老祖：“我如今身系大隋氣運，手段自然要狠辣一些。”

&emsp;&emsp;看着張百仁，朝陽老祖苦笑：“如今大隋已經窮途末路，你雖然爲大隋延續了百年氣運，但運河就是一個無底洞，在多的氣運砸下去也是白搭，我就不明白了，楊廣給了你什麼好處，叫這麼死心塌地的幫他。”

&emsp;&emsp;“心底無私天地寬”張百仁說了一句轉身離去：“我幫助的不是楊廣，而是我漢家百姓。”

&emsp;&emsp;腳步剛剛邁出樓閣，下一刻忽然天地間捲起狂風暴雨，黑壓壓的烏雲再次升騰，只見那烏雲中無數金甲神將聳立，面色威嚴陣型整齊。

&emsp;&emsp;“大膽，何方鬼神也敢來上京城放肆！”一聲呵斥，浩然之氣浩蕩無匹，將天空中鬼神氣勢壓下了三分。

&emsp;&emsp;王通面帶怒色的看着天空中雲層：“一羣死人，也敢在白日作亂，莫非活得不耐煩！”

&emsp;&emsp;天空中的陣勢，驚動了洛陽城中的無數強者，看着天空中翻滾的黑雲，一道道閃電劈落，不知多少無辜民衆化爲焦炭。

&emsp;&emsp;“嗡！”有軍機秘府大都督出手，一步邁出來到虛空，與羣神對峙：“爾等天宮正神，不在法界納福，來我人世間所爲何事？”

&emsp;&emsp;“我等奉天帝之命，有事前來詰問大隋天子”火部正神氣勢洶洶，鋪天蓋地的火焰飛出，大都督周身陰冷的黑風捲起：“一羣死人罷了，也敢來質問我大隋天子，看來爾等是好日子過夠了。”

&emsp;&emsp;只見那黑風過處，火焰瞬間被分解，然後黑風扎入天兵陣營，所有天兵與黑風稍一接觸，霎時間便化作了灰灰。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;一道雷霆在空中劃過，雷電居然抵消了黑風的力量。

&emsp;&emsp;雙方正要繼續開口，忽然間盤踞在洛陽城上空中的冥冥龍氣居然瞬間匯聚，化作了一條五抓金龍，一抓跨越虛空，向着衆神抓了過去：“大膽，爾等是何身份，也配來責問朕！”

&emsp;&emsp;龍爪過處，摧拉枯朽，閃電崩碎，火焰消磨，無數天兵天將隕落凡間，火部正神半邊身子被龍氣崩碎，逃一般的竄入了法界，在其身後風雨雷電正神哭爹喊娘，那金龍依舊不依不饒，一隻爪子撕裂虛空，向着法界狠狠抓了過去。

&emsp;&emsp;“孽子，你莫非要殺朕第二次不成！”雷音滾滾，大放光明的天帝站在了龍爪下，周身白光居然將龍爪抵消。

&emsp;&emsp;“今日不過給爾等不識擡舉的傢伙一個教訓罷了！朕乃人間天子，尊貴無比，豈是一羣死人能呵斥的”楊廣緩步走出皇宮，仰頭看天，睥睨之氣沖天而起。

&emsp;&emsp;“孽子，人世短短几十年，你如今這般囂張，待你死後入了法界，去了龍氣加持，看你如何張狂”天帝冷冷一哼，法界緩緩消失在人羣中，唯有楊廣面色陰沉的站在那裡。

&emsp;&emsp;法界！

&emsp;&emsp;楊廣攥了攥拳頭：“人生短短几十年，朕死後如何面對法界各位列祖列宗！所以法界沒有存在的必要了！”

&emsp;&emsp;一場雲雨消散，洛陽城周邊的大旱緩解，各家翹首以盼，等待楊廣封神之日。

&emsp;&emsp;張百仁看着天空中消散的雲雨，面色沉悶，朝陽老祖走出來：“看到沒有，楊廣如今失去了大勢，人心背離，就算法界也不再支持他，大隋滅亡已成定數。”

&emsp;&emsp;陽光撒落，一股迫切的修煉念頭在張百仁心中升起，但卻知道自己如今情況，這一閉關沒有個十年八年休想出來，現在若不佈置好種種後手，十年八年之後早就天翻地覆，不再是自己所熟識的那個世界裡，一切都晚了！

&emsp;&emsp;“人心背離嗎？”張百仁嘴角露出一抹倔強笑容：“偏不！沒我允許，哪個敢滅亡大隋。”

&emsp;&emsp;說完對着朝陽老祖擺擺手：“老祖自哪裡來回哪裡去吧，純陽道觀雖然改名換姓，若被人指出來，本都督也是很難做的。”

&emsp;&emsp;看着張百仁背影，直至其消失在牆角，朝陽老祖才無奈一嘆：“可惜了！劍走偏鋒，這條路上越走越遠了，劍仙雖然能縱橫人世百年，卻不得長久。此子和大隋牽連到一起，陷入的太深，若不能及時抽身而退，只怕會被大隋一起拖入火坑。”

&emsp;&emsp;張百仁拿着名冊來到了皇城中，楊廣面色陰沉的坐在案几前，顯然心情不怎麼高興。

&emsp;&emsp;“見過陛下”張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;楊廣擡起頭看向張百仁：“先生說，大隋真的無可救藥了嗎？”

&emsp;&emsp;“陛下請寬心，下官若不許大隋滅亡，那個敢對大隋伸出一指，我便斷氣狗頭。豈不聞人定勝天之說？天數雖盡，但人力未必不可扭轉，只要陛下肯修持德政，愛戴百姓，誰能亂了大隋江山”張百仁話語鏗鏘，不管怎麼說，先忽悠住楊廣替自己守住大隋江山，待自己踏入至道陽神之後，必然又是另外一種局面。

&emsp;&emsp;“江山易改，本性難移啊！”楊廣嘆了一口氣，意氣風發的緩緩站起身接過張百仁手中名冊：“朕怕是做不到，大隋兵強馬壯，何人能篡奪真的江山。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，告辭離去後來到蕭皇后寢宮。

&emsp;&emsp;“洛陽城這幾日風雨不小”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁在大殿中來回走動，過了一會才道：“鬼神之道，終究不可相信。盛世有鬼神輔佐，當能開王朝盛世，若亂世……鬼神自己都尚且難以保全法身，如何穩固江山。陛下與鬼神爭鋒，純粹是無用功，死人縱使是干涉陽世，力量也有限，治理好大隋纔是王道。”

&emsp;&emsp;蕭皇后看着張百仁，搖了搖頭：“說得簡單，殊不知當局者迷，陛下已經徹底陷進去了。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，撫摸着手中的蠍子精，一雙眼睛似乎看到了無盡法界：“不知娘娘可曾準備好蕭家事宜？”

&emsp;&emsp;“已經找人秘密建立了地方藩鎮”蕭皇后眼圈微紅：“大隋國力鼎盛，怎麼會突然淪落到四面楚歌的地步。”

&emsp;&emsp;“人心啊！”張百仁收回目光，看着蕭皇后那張妖嬈的面孔：“娘娘在深宮無事，最好修煉一番武道。”

&emsp;&emsp;“本宮曉得”蕭皇后鄭重點點頭。

&emsp;&emsp;“大隋如今國力鼎盛，但按照氣運泄露的速度，最多還有四十年國運，娘娘有的是時間”張百仁起身告辭，心中深吸一口氣：“閉關，儘快處理好所有手頭上的事情，閉關個十年八年，自己成就至道陽神，那個還是自己對手？”

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，蕭皇后雙目失神，久久無語。

&emsp;&emsp;ps：大家真的別打賞了，如果有那份心思，非想要打賞，還不如關注九命微信公衆賬號“第九天命”，然後點開九命的文章，文章最下面有廣告，點一下九命就能收一兩毛錢……真的別打賞了，去點廣告吧。免費的……最好在無線網下點，流量都省了……嘿嘿。
