<title>《一品道門》▷ 第一千七百二十五章 長孫之死</title>

&emsp;&emsp;“自從上古先秦之後，天地間再無先天神祗，據說最後的先天神祗都被無生道人給斬盡殺絕，不曾想世間居然還有先天神祗在世！”一道古老的氣機自大地深處覺醒，掃過壓制洪水的水神，眼中露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;聽聞水魔獸的話，張百仁一雙眼睛看向遠方涿郡，過了一會才收回目光：“水魔獸，本座如今不想大動干戈，殺你難如登天，女媧娘娘尚且殺不得你，我也不想白費力，你且退回深海，今日之事到此爲止。”

&emsp;&emsp;“笑話！”水魔獸搖了搖頭：“老祖我乃上古魔獸，豈能不戰而退？你雖然有水神助陣，但此水神尚且在幼年時期，想要與我爭鋒卻是不夠格！”

&emsp;&emsp;“我這具分身尚在幼年，老祖你豈不也是一朝回到初始形態，神通法力不知還剩下多少？”張百仁眼中露出了一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;先天神祗、先天神獸生而便具有大神通大法力，有無窮偉力傍身於其上，有不可思議之力，不可揣摩之神威。縱使是一朝被打回原形，也絕非尋常修士可比。

&emsp;&emsp;水魔獸聞言冷然一笑：“那便手上見真章吧！”

&emsp;&emsp;話語落下，水魔獸一聲咆哮，周身無盡海浪捲起，此時四海震動，無窮海水捲起滾滾波濤，以無可匹敵之姿態向着場中捲來。

&emsp;&emsp;“定！”水神出手，不斷鎮壓着鼓盪的海水：“退！”

&emsp;&emsp;海水在來回拉鋸僵持，張百仁眼中露出一抹凝重之色，別人看不出來，但他卻知道，先天水神已經落入了下風，敗落是遲早的事情。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;蚩尤的戰鼓敲響，道道殺機沖霄而起，無數海族大軍擁蜂向着岸上涌來，一眼望去看不到邊際。

&emsp;&emsp;星空此時綻放出無量光華，此時一道星光垂落，向着涿郡而去。

&emsp;&emsp;七夕！

&emsp;&emsp;天降異象，星光守護。

&emsp;&emsp;七夕該誕生了。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;蕭皇后幽幽醒來，一把抓住了陸雨的手：“大都督如何了？”

&emsp;&emsp;“大都督神通廣大法力無邊，區區雷劫豈能奈何得了都督？娘娘安心養胎就是了”巧燕安慰了一聲。

&emsp;&emsp;“哎呦~~~”

&emsp;&emsp;忽然蕭皇后面色蒼白，一聲痛呼傳出，捂着肚子道：“胎氣涌動，這孩子該生了。”

&emsp;&emsp;“該生了？”陸雨聞言一愣，隨即眼中露出一抹喜色，看向外界道：“速去傳穩婆來此！”

&emsp;&emsp;“百仁！我要見百仁！我要見百仁！”蕭皇后此時額頭汗水淌落，雙目死死的盯着陸雨。

&emsp;&emsp;“大哥，你去請大都督回來”陸雨對着門外道。

&emsp;&emsp;聽了這話，陸電轉身離去，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“此一別便是永恆，難道臨終前不再見一面嗎？”張百仁面色沉吟，看着正在對抗水魔獸的分身，身形一閃向着涿郡走去。

&emsp;&emsp;“都督！”道門衆位高真見到張百仁遠去，俱都是紛紛驚呼了一聲。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;風起雲涌，天空中點點雨滴垂落，春雨潤如酥。

&emsp;&emsp;不待陸電離去，張百仁已經站在了門外，一雙眼睛盯着那屋門不語。

&emsp;&emsp;“百仁，我還是放心不下你！”屋子內蕭皇后聲音虛弱道。

&emsp;&emsp;張百仁在門外站定，緩緩推開了屋門，卻見穩婆道：“都督，你不能進去，你身上煞氣太重，若是衝撞到胎兒就不好了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言腳步一頓，一雙眼睛看向屋內，此時只聽蕭皇后道：“只是我還有些話要叮囑你，原本以爲將你打發出去，我一個人悄無聲息間離去正好，免得生離死別叫人難受，可是若不能臨終前見你最後一面，我心中總是不甘。”

&emsp;&emsp;“你放心，我一定會找到復活你的辦法！”張百仁聲音堅定。

&emsp;&emsp;“你一定要好生對待七夕，日後七夕若有後娘，你可千萬不許叫七夕如承乾那般受盡了委屈，你一定要將七夕帶入仙途，叫其伴隨在你身邊，也好叫你時常想起我！”蕭皇后話語有些哽咽，張百仁站在門外眼圈發紅：

&emsp;&emsp;“你放心，七夕便是我的掌中寶，窮養兒富養女，我都記得！”

&emsp;&emsp;“西屋櫃子內有我們姐妹爲你編制的衣衫，還有七夕的衣衫從小到大，我都已經做好了，我們的女兒長大了穿上那些衣衫，一定會很好看！”蕭皇后在哽咽，涕不成聲。

&emsp;&emsp;就在此時，只聽得一聲哭啼，一股生機在小屋內傳來。

&emsp;&emsp;“都督，生了，是個小姐！”屋子內陸雨歡喜道。

&emsp;&emsp;七夕誕生，蕭皇后的生機在飛快衰敗，張百仁顧不得其他，猛然推開屋門走進去，看到了面色蒼白的蕭皇后，一雙明亮的大眼睛在黯淡下去。

&emsp;&emsp;“娘娘！”張百仁手中無窮花瓣飛舞，定住了蕭皇后體內流逝的生機。

&emsp;&emsp;瞧着面色悲痛的張百仁，蕭皇后燦然一笑，只是配合着蒼白麪孔，悲切的眼睛，叫人眼中淚水潸然而下。

&emsp;&emsp;“你哭了！我還是第一次見到你哭！”蕭皇后吃力的擡起手掌，擦拭着張百仁面頰：“麗華離去之時你都沒哭，我便是死也值得。”

&emsp;&emsp;“我對不住你！我對不住你！明明知道有削去龍氣的辦法，但我卻屢次失手，對不起！對不起！”張百仁攥緊了蕭皇后的手掌。

&emsp;&emsp;“命數如此，又能奈何？”蕭皇后笑容越發燦爛：“好好照顧好七夕！”

&emsp;&emsp;花般消散，蕭皇后氣機就此斷絕。

&emsp;&emsp;此時張百仁入五雷轟頂，呆呆的坐在牀前，抓着蕭皇后的手掌默然不語，彷彿是癡呆了一般。

&emsp;&emsp;一邊陸雨淚如雨下，擦拭着粉嫩的面頰。

&emsp;&emsp;一剎那，張百仁頭上半數青絲化作了白髮，整個人彷彿蒼老了二三十歲，變成了一個丰神如玉的中年男子。

&emsp;&emsp;天若有情天亦老，蕭皇后的逝去終究是波動了張百仁沉寂的情感。

&emsp;&emsp;此時瞧着臉上依舊掛着燦爛笑容的蕭皇后，彷彿沉睡的海棠，張百仁淚如雨下。

&emsp;&emsp;“都督，節哀順變！”陸雨走上前，看着張百仁那滿頭白髮：“你還有小姐，還有小姐陪着你呢。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了許久才嘆一口氣，下一刻手中寒冰流轉，冰封了蕭皇后的身軀，然後化作冰棺，來到了不遠處的墳冢前。

&emsp;&emsp;“就叫她與麗華作伴吧！”張百仁默然，將蕭皇后葬送在了張麗華的墳墓一邊，立下了墓碑。

&emsp;&emsp;手中四道玉符飛出，將整片墓地鎮壓住，張百仁看向了袁守城：“日後每日都要在墳前燃上一注香火。”

&emsp;&emsp;袁守城聞言恭敬一禮，知道張百仁心情不好，不敢多說。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手：“你們都下去吧，我一個人陪他們坐一會。”

&emsp;&emsp;香燭紙錢點燃，張百仁坐在墓地處，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽張百仁道：“我已經觸及到了時光年輪，我定會逆轉時光將你們全部復活。”

&emsp;&emsp;“沒有人能阻擋我！我還要去看看那仙路，帶着你們一起去看仙路上的風景！”張百仁手掌一伸，無數紙錢漫天飛舞：“所有臨終前的心願，我都會爲你們達成。”

&emsp;&emsp;張百仁將公孫大娘葬在了蕭皇后身邊，一雙眼睛看着遠方天空，眼中露出一抹凝重之色：“雖然這個過程會很苦，但是我相信只要肯努力，終有一日我會達到天帝的高度，甚至於就此超越天帝。”

&emsp;&emsp;超越天帝，張百仁有信心。

&emsp;&emsp;天帝只是屬於自己的一尊法身，只要太陽法身容納了太陽的意志，達到天帝的高度並不難，只是時間的問題。

&emsp;&emsp;熔鍊了太陽意志，然後在執掌太陽年輪，煉化了太陽星，此事便成了。

&emsp;&emsp;能看到目標，然後再去努力，總歸是好的。

&emsp;&emsp;“七夕我會撫養長大，然後帶着她一路前往仙路至高處，看一看那另外一方天地，不一樣的風景！我在此地設下了誅仙劍陣簡化版，若有人膽敢擅闖此地，我定要將其千刀萬剮永世不得超生！”張百仁幽幽一嘆，慢慢站起身走出了墳地，此時陸雨抱着一個包裹在等候。

&emsp;&emsp;“先生，來看看七夕吧！”陸雨一雙眼睛看着張百仁：“看其相骨，以後定然是美人坯子。”

&emsp;&emsp;張百仁伸手將七夕接過了抱在懷中，雙眼露出了一抹感慨，略作感應其體內血脈：“不錯，體內流淌着太陽的血脈，日後不論武道也好，修行也罷，都是大有裨益。有此神血在，其根骨比之那些先天生靈雖有不如，但卻比普通凡俗之軀好的太多。”

&emsp;&emsp;有一點張百仁沒有說，只要七夕不斷祭煉體內的太陽血脈，終有一日會修成不滅神體，不死不滅。

&emsp;&emsp;“奶孃可曾找好了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“涿郡城內十個奶孃，都是良善世家的女子，聽說給小公主做奶孃，那些大戶人家的女子，也都爭着搶着打破了頭皮”陸雨逗弄了一下七夕。

&emsp;&emsp;“我家公主，怎麼可以喝凡俗之奶？理應喝虎妖之奶，龍妖之奶，才能鍛造出無上根骨”張百仁看向了腳下影子：“如今海族大戰，你去前往東海龍宮走一遭，掠一蛟龍來做奶孃。”

&emsp;&emsp;荊無命聞言領命而去，張百仁看向了遠處的左丘無忌：“無忌，你去抓一母老虎來，專門給七夕做奶孃。”
