<title>《一品道門》▷ 第一百章 牽機</title>

&emsp;&emsp;五十多位易骨強者，難怪宋老生會心疼！

&emsp;&emsp;易骨強者，在軍中已經可以擔任偏將了，在塞外韋室地盤的時候，魚俱羅幾萬大軍，易骨強者也纔不過是七八位。

&emsp;&emsp;不要看有五十位易骨強者，就以爲易骨強者是大白菜了，在這個世界衆人肚子都吃不飽，哪裡還有東西去支撐練武？

&emsp;&emsp;這世界上武道能有所成就的唯有三種人，第一種人是軍中的人，也就是朝廷的人。

&emsp;&emsp;第二種人是做無本買賣，在刀口舔血的強盜。

&emsp;&emsp;第三種人便是各大道觀、宗門。

&emsp;&emsp;錯了，少算一種，還有門閥世家沒算，應該是四種人纔對。

&emsp;&emsp;至於說普通民衆，除非是你資質特別出衆，然後被武館的師傅看中或者進入軍中，如宋老生這般被大將軍收爲徒弟。

&emsp;&emsp;“好好對待他們，沐浴龍血是大機緣，只要給他們機會、時間，都可以突破易骨境界，若不是將軍怕惹得朝中猜忌，豈會便宜了你小子”宋老生痛心疾首的攥着張百仁肩膀：“這些人家底清白，都是窮苦人家孩子，從最底層一步步爬上來，被將軍看重，若不是窮苦人家孩子，誰會去軍中賣命。”

&emsp;&emsp;看着五十多位侍衛，瞧着哪一張張忐忑不安的面孔，張百仁笑了：“你們若是肯投效我，每人一萬兩安家費，從此以後你們的命就是我的了！”

&emsp;&emsp;五十個人，五十萬兩安家費，對於如今的張百仁來說，不是很難，蕭皇后爲張百仁省下了一大部分銀錢。

&emsp;&emsp;一萬兩？

&emsp;&emsp;宋老生倒吸一口涼氣，一邊的軍機秘府侍衛目瞪口呆，那五十多名侍衛更是如遭雷擊。

&emsp;&emsp;一萬兩？

&emsp;&emsp;別說是一萬兩，大家就是百兩銀子都沒見過！

&emsp;&emsp;一萬兩銀子足夠家中老小一輩子用度，買一塊土地做一個土財主，或者是做一些買賣，這是子孫產業啊。

&emsp;&emsp;“我等願意誓死效忠先生！”五十多人齊齊單膝跪倒在地，行了一記大禮。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“稍後每個人領取銀子萬兩做安家費用。”

&emsp;&emsp;“謝先生”衆人目光熱切，熱血沸騰。

&emsp;&emsp;一邊的驍龍驍、虎駭然對視一眼，心中暗道：“確實是做大事的人，好大的手筆。”

&emsp;&emsp;“既然投靠我，以前的名字是不能用了，爾等之後在我軍機秘府自立一秘營，便以‘牽機’爲名號”張百仁揹負手掌轉悠了一圈。

&emsp;&emsp;“是”衆人應了一聲。

&emsp;&emsp;“將東西都搬出來，本座要煉寶”張百仁一聲令下，衆人開始搬寶物。

&emsp;&emsp;一羣人很快就裝車完畢，張百仁瞧着宋老生：“走，去我府中認認門路，免得以後都不知道到哪裡找我。”

&emsp;&emsp;衆人浩浩蕩蕩返回了張府，打量着張家的宅院，宋老生口中嘖嘖有聲：“我勒個乖乖，你小子賺大發了，娘娘也太看中你了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言只是笑了笑，隨着宋老生在莊園中走了一圈，這一圈下來瞧得宋老生是連連驚歎。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着宋老生：“現在已經入了五月，天氣開始炎熱起來，如今來到了上京，好不容易集齊了所有寶物，明日便是開始沐浴淨身，祭煉寶物。”

&emsp;&emsp;“小先生可需要幫忙？”宋老生瞧着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“材料炮製，需十天半個月，若是在加以丹爐火煉，沒有兩個月是休想，所以說未來兩個月我要閉關修行，家母那邊還要勞煩閣下照應。”

&emsp;&emsp;“你放心，區區兩個月罷了，有什麼大不了的”宋老生拍着胸部保證。

&emsp;&emsp;張百仁與宋老生吃了飯，送走了宋老生，就開始安排人手，將所有需要用到的物資準備好之後，張百仁命人給牽機營發下銀子，回去安置家中老少，開始了自家的煉寶大業。

&emsp;&emsp;煉寶其實並沒有那麼簡單，光點燃的木柴便分爲好幾種。

&emsp;&emsp;武火有煤炭、木炭，文火有木柴，都是劈好的木柴整整齊齊的擺放在哪裡。

&emsp;&emsp;此時張百仁寢室周邊百米內上百位侍衛嚴密巡邏，不得有絲毫大意歇息，一天不斷倒班。

&emsp;&emsp;張百仁看着驍龍驍虎，將所有侍衛都趕出了院子：“你們兩個負責雜物，替我幹體力活，若是我這寶物練成了，有數不清的好處等着你們，若是煉砸了，一人一刀劈了你們。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁手掌一招，就見遠處井水居然憑空飛出，源源不斷的落入了丹爐之中。

&emsp;&emsp;“傻瞅着幹什麼，點火啊！”張百仁一邊‘刷鍋’一邊指揮着驍龍驍虎兄弟搬柴點火。

&emsp;&emsp;待到火焰燒紅了鼎爐，張百仁不緊不慢道：“將水銀、鐵母、銅母放進去。”

&emsp;&emsp;二人聞言照辦。

&emsp;&emsp;張百仁道：“蓋上蓋子，猛火灼燒，什麼時候鐵液化了，再來叫我。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁走入屋子，瞧着缸中的液體，已經化爲了透明之色，可以清晰的看到龍筋在不斷浮動。

&emsp;&emsp;張百仁拿出一邊的五彩線，緩緩拉開，找到了龍筋的一頭，然後手掌一搓，就見張百仁指掌間溺水之氣流轉，不斷滋潤着龍筋，然後一寸寸伴隨着絲線搓入了龍筋之中，慢慢的將龍筋糾纏住。

&emsp;&emsp;第一根金線用完之後，張百仁拿起第二根金錢，緩緩的再次從頭開始搓，溺水之氣開始第二次熔鍊滋潤。

&emsp;&emsp;第一根金線金黃色，第二根絲線水藍色，二者糾纏顏色倒是不在單調。

&emsp;&emsp;一根絲線長一百多米，這可是個慢工活計。

&emsp;&emsp;第三日張百仁搓好了三根線，第四日第四根線搓好。

&emsp;&emsp;待到第五日，瞧着只要在搓一根線，便可將晶瑩的龍筋覆蓋住，張百仁手中拿出一道金黃色的符紙，對着身邊的燭火一燎，但見符紙燃燒，青煙升騰，一股若有若無的悲慘龍吟在此時響起，張百仁腳踏罡步，口中唸咒，周身法壇已經擺開，說來也奇怪，隨着張百仁怪異腔調的唸誦，一股莫名韻律發出，居然束縛住了空中的青煙，只見張百仁手中四彩龍筋微微跳動，滿天的青煙被吸收一空。張百仁見此急忙拿起最後一根金線，一邊唸誦着咒語，一邊手腳麻利的運轉溺水真氣，將最後一根金線搓了進去。

&emsp;&emsp;這可是苦功，要不斷遊走踏罡鬥，還要念咒、搓金線，這絕對是一個麻煩活計，一個體力活。

&emsp;&emsp;好在最近張百仁吃了不少大補之物，身子骨強壯了許多，足足走了半日，才見張百仁停下腳步，周身毛孔瞬間打開，無數汗液涌出，打溼了衣衫。

&emsp;&emsp;張百仁‘噗通’一聲躺倒在地上，看着身前百米長的五彩繩索，繩索後面乃是晶瑩剔透，尚未纏繞的龍筋。

&emsp;&emsp;“可惜了，金線不夠”張百仁躺在那裡恢復了一會，繼續將手中的五彩龍筋扔入了大缸中慢慢浸泡。

&emsp;&emsp;此時外面傳來驍龍的聲音：“大人！大人！鐵母與銅母都融化了。”

&emsp;&emsp;“速度不慢倒是”張百仁打量了屋子一眼，掏出懷中的真水玉章，細細打量了一遍之後，收起玉書在屋子中掃視了一眼，提着兩件寶物出去了：“加入暮西子，亡魂石，首烏骨，夙願花……。”

&emsp;&emsp;張百仁口中快速的爆出一連串名字，然後拿着一邊的秤砣道：“都秤好了嗎？”

&emsp;&emsp;“算了，我自己來一遍，你們做事我不放心，一對大老粗，可惜沒有一個合格的童子”張百仁看着大眼瞪小眼的驍龍與驍虎，無奈的拍了拍腦袋：“這個世界還是有文化的人太少啊。”

&emsp;&emsp;說完張百仁一邊拿着秤砣，一邊稱量着各種物資。

&emsp;&emsp;煉寶可不是一個簡單的活計，分毫都差不得，一絲一釐都會導致功敗垂成。
