<title>《一品道門》▷ 第六百八十二章 北斗七星高</title>

&emsp;&emsp;見到獨孤羅似乎沒有聽懂自己話語中的意思，張百仁繼續厚着臉皮道：“若論用劍，天下無數劍者，莫能出超出我右者！”

&emsp;&emsp;獨孤羅只是哼哼唧唧的應和着，瞧這老東西揣着明白裝糊塗，張百仁只能無奈的翻了翻白眼，有侍從捧着一個匣子，走入大堂，放在案几上。

&emsp;&emsp;“匣子內便是傳說中的七星龍淵”獨孤羅道。

&emsp;&emsp;張百仁直接拿過劍匣，叫獨孤羅的雙手僵持在空中，臉上帶着一抹苦笑：“得，這位爺乾脆打算明搶了。”

&emsp;&emsp;打開匣子，做工精緻華美的劍鞘出現在眼簾，張百仁一把將七星龍淵劍拿在手中，只覺得入手微沉，但整把劍似乎與虛空中的北斗七星迎合，冥冥中有星光垂落，與七星劍交相呼應。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;一陣響亮的嗡鳴，卻見七星龍淵劍出鞘，一抹寒光劃過空氣，似乎令人毛孔在瞬間被寒意冰封住。

&emsp;&emsp;朦朧中彷彿北斗七星降臨，叫人猶若置身於無盡星辰海洋。

&emsp;&emsp;“好劍！好劍！真真正正可以吹毛斷髮，斬殺鬼神的好劍！”張百仁瞧着寒光流轉，可以照人的七星劍，露出喜愛之色，愛不釋手的把玩。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁不肯鬆手的樣子，獨孤羅麪皮抽搐，過了一會才苦笑着道：“都督既然喜歡，這七星劍便送給你了！俗話說得好，寶劍贈英雄，都督當得上一聲英雄也！這七星劍落在你的手中，也絕對不會辱沒了如此神劍！”

&emsp;&emsp;“這……這怎麼好意思呢！”張百仁面帶羞澀：“不過獨孤大人既然非要將寶劍贈我，我也不好推卻，既然如此這寶劍我便受着了！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，獨孤羅有些發愣，世上怎麼有如此厚顏無恥之人？

&emsp;&emsp;誰非要贈給你了？明明是你小子起了貪墨的心思好吧，倒不如賣你一個人情。不曾想這小子狼心狗肺，居然說自己非要給他，這恩情也淡了大半。

&emsp;&emsp;“哐當”

&emsp;&emsp;寶劍歸鞘，張百仁直接將龍淵劍掛在腰間，愛不釋手的把玩。

&emsp;&emsp;“賢侄修爲通天徹地，不知如今到了何種境界？”獨孤羅瞧着張百仁，試探問了一句。

&emsp;&emsp;“唉，劍道浩渺無邊，我在其中的建樹亦不過是滄海一慄罷了，不值一提！不值一提！”張百仁寶劍在手，心中安定下來：“當年本都督與獨孤家有約定再先，只希望獨孤先生莫要忘了！”

&emsp;&emsp;“怎麼會忘記，都督儘管放心便是！”瞧着七星龍淵劍，獨孤羅一陣肉疼。

&emsp;&emsp;“既然如此，那本都督就不打擾了。獨孤大人日理萬機，還是去忙國事吧！”說完二話不說站起身便離去，留下獨孤羅站在庭院內久久無語。

&emsp;&emsp;“大人！”

&emsp;&emsp;左丘無忌將張百仁迎上了馬車，皮鞭一揮二人消失在獨孤閥府邸。

&emsp;&emsp;“七星龍淵果真名副其實，由北斗七星的隕鐵鑄造，只可惜我修煉的不是煉星術，不然的話此劍……”說道一半張百仁沒有繼續說，而是利用劍氣蓄養着手中的寶劍。

&emsp;&emsp;回到府邸，就見蕭家兄弟迎上前來，此時蕭家兄弟一瘸一拐，周身濃濃的膏藥味遙遙便能聞到。

&emsp;&emsp;“都督！”二人行了一禮，眼圈發黑，顯然精血消耗過度，也不知經歷了什麼。

&emsp;&emsp;“行了，都起來吧，你們怎麼還沒去高句麗？”張百仁暗自驚奇。

&emsp;&emsp;“大人，通往高句麗的路被人暗中把持，咱們兄弟過去差點被人留下性命，虧得我兄弟這些年苦修武藝勤練不綴，不然今日非要交代在哪裡不可”驍虎道。

&emsp;&emsp;“有人封鎖了前往高句麗的路口？誰做的？”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“足足十三位陽神真人，這般手筆……”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色陰沉下來，裡外勾結大隋不滅亡纔怪呢。

&emsp;&emsp;手指敲擊着七星劍，一行人走入大堂，張百仁道：“這些傢伙想要封鎖消息已經晚了，咱們這邊早就聽到風聲有所準備。”

&emsp;&emsp;“此事本都督自有交代，你們下去吧”張百仁道了一聲。

&emsp;&emsp;蕭家兄弟一瘸一拐的離去，左丘無忌擔憂道：“不知是那家道觀、門閥的手筆。”

&emsp;&emsp;“看我手段！”張百仁閉上眼睛，五神御鬼大法運轉，冥冥中一道道陽神出竅，向邊關趕去。

&emsp;&emsp;不多時，張百仁睜開眼睛：“此事有些麻煩，金頂觀當真不知死活，難道破罐子破摔了不成？”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，左丘無忌噤聲。

&emsp;&emsp;“去將金頂觀最近的資料與我拿來！”張百仁道。

&emsp;&emsp;不多時，有侍衛遞上一份文書，十五年來金頂觀過往盡數再此。

&emsp;&emsp;金頂觀終究沒有熬住，三位老祖自立純陽道觀，和金頂觀分了出去，日後雙方之間再無瓜葛，這因果也自然分了出去。

&emsp;&emsp;“張斐居然證就了陽神！趙如夕也證就了陽神！”張百仁面色怪異，手指敲擊着案几不語。

&emsp;&emsp;清官難斷家務事，此事左丘無忌眼觀鼻鼻觀心，不敢插嘴半句。

&emsp;&emsp;過了一會才聽張百仁道：“他們過得倒是自在，我娘卻在涿郡一個人受苦！”

&emsp;&emsp;“喲，這小子居然也開始修煉了！”張百仁看着張百義的資料，驚詫了一聲：“也不知天書有何等本事，這小子修煉出幾分精髓。”

&emsp;&emsp;“不錯嘛，居然開始行走周天了，只是這小子太過於貪戀美色，壞了原陽，修煉起來日後可有的麻煩了！”看了一會，張百仁將手中文書扔掉：“劣跡斑斑，紈絝子弟！”

&emsp;&emsp;與張百仁比起來，張百義已經成家立業，娶妻生子，然後在進入山中潛修。

&emsp;&emsp;這小子在金頂觀整日混在女人堆裡，終究惹出了禍患，壞了人家名節，此事雖然被金頂觀壓下，卻也有風聲泄露出來。

&emsp;&emsp;手指敲擊着案几，張百仁便將文書扔在一邊，區區一個紈絝子弟罷了，爛泥扶不上牆。

&emsp;&emsp;純陽道觀對張百義的期望太高，畢竟張百仁天資絕頂威震天下在前，張百義沒道理會比張百仁差？更何況張百義身兼純陽道觀與天書兩大絕學，怎麼也不能比張百仁這野路子差吧？

&emsp;&emsp;結果這小子整日裡亂搞，不求上進，道法不高不下，麻煩卻惹了一大堆。

&emsp;&emsp;“邊境不用去管他，只待朝廷大軍開撥，任他有驚天計謀，也是碾壓的下場！”張百仁拿着七星劍來到後院，藉助陽光緩緩擦拭，然後一縷太陽真氣灌注其中。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;冥冥中七星之力感應，七種玄妙之力加持而下。

&emsp;&emsp;北斗定乾坤，分四季。

&emsp;&emsp;斗柄指東，天下皆春。斗柄指南，天下皆夏。斗柄指西，天下皆秋。斗柄指北，天下皆冬。

&emsp;&emsp;“七星劍居然可以逆改天時，藉助四季的力量用來對地，我最近參悟二十四節氣心有感應，倒也是機緣造化，可以助我一臂之力”感受着冥冥中北斗傳來的意境，張百仁心有所悟：“天樞的力量是貪狼星君，統攝殺破狼。天權星乃文曲星君，與儒家氣機感應。玉衡乃……”

&emsp;&emsp;北斗意境不斷流轉，張百仁距離玉液還丹只差臨門一腳，感應北斗的力量自然不會差。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！有北斗神劍，不知有沒有南鬥神劍！”張百仁心中思忖。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;空氣嗡鳴，張百仁手中星光繚繞，彷彿拿的不是一把劍，而是一束星光，隨着張百仁的動作左右搖擺不斷沉浮。

&emsp;&emsp;“此劍若能飲龍血，必然感應通靈。不愧是鑄造宗師，比朝廷鑄造的屠龍劍好了不知多少倍，這回小娘那妮子有福了”張百仁收攝劍光，立於庭院中看着天空烈日：“夜晚再來看他！”

&emsp;&emsp;ps：今天四更。
