<title>《一品道門》▷ 第一千五百九十三章 認賊作父</title>

&emsp;&emsp;“你是誰！”

&emsp;&emsp;一陣腳步聲傳來，將陷入回憶的張百仁驚醒。

&emsp;&emsp;能在東宮內這般說話，並且理直氣壯的，普天之下唯有兩個人。

&emsp;&emsp;一個是當朝天子李世民，另外一個便是東宮的主人李承乾。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢的轉過身，看到了滿臉頹喪之色的李承乾，整個人依舊處於喪母之痛內，遲遲無法自拔，此時正瞪大眼睛滿是怒火的看着自己。

&emsp;&emsp;“我是誰？”張百仁隨之喃呢了一句，卻不知該如何開口。

&emsp;&emsp;難道直接和李承乾說我是你老子？

&emsp;&emsp;“長孫無忌何在，傳長孫無忌過來，等到長孫無忌來了，你自然知道我是誰！”張百仁念動間終於想出了一個辦法。

&emsp;&emsp;“哼，我不想知道你是誰，我只知道我現在的心情很不好，不管你是誰，都立即從本殿下的宮內滾出去，否則打斷你雙腿”李承乾眼中閃過一抹不耐。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁上下打量了一遍李承乾肥碩的身子，然後不緊不慢的坐在案几前：“我若是你，我就乖乖的聽人勸，將長孫無忌請來。”

&emsp;&emsp;隨着張百仁的話語落下，空氣似乎陷入了凝固，李承乾身軀似乎被壓了一座大山，動彈不得分毫。

&emsp;&emsp;“去，請我舅舅過來！”李承乾面色一變，對着侍衛使出一個眼色，轉身看向了張百仁：“你到底是誰？這裡可是大內皇宮，我若呼喊出去，管教你性命皆休。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，只是靜靜的坐在那裡，不緊不慢的喝着茶水。

&emsp;&emsp;不多時，就聽一陣急促的腳步聲傳來，打破了宮闕內的寂靜，然後就見長孫無忌腳步匆匆的走進來，待瞧見端坐在主位上的張百仁，頓時身子一個哆嗦，居然癱軟在地。

&emsp;&emsp;“禍事來了！無垢重創了大都督，大都督定然是來複仇的！素聞大都督睚眥必報，此事怕麻煩了！吾命休矣！我長孫家怕是要在世間除名了！”長孫無忌念動間心中閃過無數念頭，隨即慌忙對着張百仁恭敬一禮：“無忌拜見都督，之前的事情可都是我妹妹擅作主張，我長孫家絕不敢與都督爲難，還望都督開恩放過我長孫家！還望都督開恩啊。”

&emsp;&emsp;“說的倒也在理，長孫無垢乃一國皇后，豈是你能左右的？此事錯不在長孫家，你且起來吧！”張百仁嘆了一口氣，提起長孫無垢，不由得心中多了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“舅舅，你乃是我李唐的大員，除我父皇之外有何人值得你拜服？你莫要怕他，有什麼事情自有父皇替你做主！”李承乾一步上前扶住了長孫無忌。

&emsp;&emsp;聽聞此言，長孫無忌只能苦笑，感慨李承乾久居深宮，無知者無畏。你父皇剛剛聯合天下間有數的頂尖高手圍殺此人失敗，甚至於被此人重創，你父親能爲我做主嗎？能保住我性命嗎？

&emsp;&emsp;你父皇若能保護我長孫家，長孫無垢又豈會死亡？

&emsp;&emsp;“你是誰，你到底是誰！”李承乾一雙眼睛盯着張百仁，眼中滿是不解之色。

&emsp;&emsp;“無忌，你告訴他我的真實身份！”張百仁將真實兩個字咬得格外清晰。

&emsp;&emsp;“這……這……這……”長孫無忌頓時心中一陣猶豫，思慮着要不要阻止這一副認親的戲碼。

&emsp;&emsp;“都督，怕是不妥吧”長孫無忌猶猶豫豫道。

&emsp;&emsp;“不妥？有什麼不妥？”張百仁目光彷彿利劍一般落在了長孫無忌的身上：“快說！”

&emsp;&emsp;一邊李承乾聞言一愣，心中倒產生了好奇，自家舅舅狡詐如狐，能叫對方這般失色、亂了分寸的人，可不多見！

&emsp;&emsp;至少，自己從未遇見過。

&emsp;&emsp;“舅舅，你快說吧，我倒好奇此人的身份，究竟憑什麼再此囂張！”李承乾的眼中露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;“唉！”長孫無忌聞言無奈，只能嘆了一聲，然後道：“太子殿下，此人乃是你的生身父親。”

&emsp;&emsp;“什麼？你說什麼？”李承乾聞言一愣，似乎懷疑自己聽錯了：“你說什麼？你再說一遍？”

&emsp;&emsp;長孫無忌聞言無奈的道：“殿下沒有聽錯，此人確實是你的親生父親，李世民不過是你的養父而已。”

&emsp;&emsp;“這不可能，我母親是長孫氏，我父親是當朝天子，怎麼會是眼前之人！”李承乾如遭雷擊，眼中滿是不敢置信：“長孫無忌，你好大的膽子，居然敢誹謗本殿下。”

&emsp;&emsp;長孫無忌聞言苦笑，瞧着眼中滿是不敢置信的李承乾，無奈的道：“你母親是長孫氏沒有錯，但你父親並非當朝天子，而是眼前之人，你是此人與你母親的私生子而已。”

&emsp;&emsp;“不可能！這不可能！”李承乾眼中滿是不敢置信：“你騙我的，你定然是騙我的，你究竟是何居心，竟然敢騙我。”

&emsp;&emsp;“長孫無忌，你好大的膽子，居然敢構陷本太子，當真是罪該萬死，本殿下要斬了你的腦袋！”李承乾聲如雷霆，對着長孫無垢一陣咆哮。

&emsp;&emsp;“殿下，可此人確確實實的是你父親啊！你的親生父親！”長孫無忌眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“我不信！我不信！我的父皇只能是當朝天子，而我將是李唐未來帝國的繼承人，我將是李唐未來的執掌者，我怎麼會是此人的兒子！”李承乾越說越怒，最終開始氣喘起來：“來人，給我將長孫無忌轟出去！將此人給我斬了！”

&emsp;&emsp;“殿下，不可……不可對此人無禮，此人是你的親生父親啊！”長孫無忌連忙勸阻。

&emsp;&emsp;區區一個李唐帝國算的了什麼？你要是真認了這門親，未來整個天下都是你的，你將繼承其無盡榮耀。

&emsp;&emsp;“你體內流淌着本座的太陽神血，此事是騙不了人的”張百仁眼中露出一抹感慨：“跟我走吧，這李唐皇宮不適合你，李世民已經知道了你不是他的血脈，留在這裡你遲早死於非命。”

&emsp;&emsp;“放肆，休要胡言亂語，給我將此人叉出去”李承乾狀若瘋魔的大吼了一聲。

&emsp;&emsp;“可惜了，你身上流淌的是天地間最爲崇高的太陽血脈，你有天上地下無與倫比的武道資質，可惜被長孫無垢給養廢了，不過如今在重新來過，也是不遲！”張百仁看着李承乾那肥胖的身軀，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;“來人！來人！快來人！”李承乾不斷的呼喊。

&emsp;&emsp;“殿下”侍衛聽聞呼喝聲走了進來。

&emsp;&emsp;“將他們都給我轟出去”李承乾身子在哆嗦。

&emsp;&emsp;“慢着！”就在此時，李世民的聲音在寢宮外響起，然後就見面色蒼白的李世民自宮闕外走了進來，面色鐵青的掃過宮闕內衆人，然後一雙眼睛落在了李承乾身上，強行擠出一個笑容。

&emsp;&emsp;“父皇！”李承乾直接跪倒在地李世民腳下。

&emsp;&emsp;“癡兒啊！”李世民撫摸着李承乾肩膀，拍了拍對方的背部，眼眶紅腫，聲音哽咽：“你舅舅說的沒錯，你確實並非是父皇的親生兒子。”

&emsp;&emsp;悲從心中來，這眼眶紅腫或許爲的不是李承乾，但確確實實是有一股悲切之意。

&emsp;&emsp;“父皇！孩兒跟隨您身邊幾十年，怎麼可能不是您親生的！”李承乾淚眼婆娑的看着李世民，話語裡滿是悲切。

&emsp;&emsp;“可你體內的太陽神血做不得假，普天之下有太陽神血的唯有此人”李世民眼中滿是悲切，淚水緩緩流淌而下：“你走吧！走得越遠也好！隨他去吧！你親生父親如今來了，父皇……父皇……也不能阻止你父子團聚不是？”。

&emsp;&emsp;大殿內氣氛沉悶，張百仁心中一抖，不知爲何看着此時悲切的李世民心中涌起一股不妙的預感。

&emsp;&emsp;“父皇！父皇！你養了兒臣幾十年，兒臣尚未報答您，怎麼可離去？”李承乾聲音悲切：“父皇，您不要兒臣了嗎？您不要兒臣了嗎？只要您還認兒臣，孩兒就永遠是您的親兒子。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！父皇的好兒子，朕如何不想認你？只是不希望阻你父子團聚，免得你日後怪罪於朕！只要你依舊認我這個父親，你未來依舊是我李唐的太子，未來我李唐的江山依舊會傳給你，你依舊是我李唐未來的執掌者！”李世民抱着李承乾大哭。

&emsp;&emsp;“父皇，孩兒永遠都只認您一個父皇，孩兒永遠都是您的親生兒子”李承乾此時嚎啕大哭。

&emsp;&emsp;“咔嚓~~~”張百仁雙拳緊握，面色鐵青：“李世民，你果然好得很！你果然好得很！”

&emsp;&emsp;“承乾既然還認我這個父親，我便不能叫他被人帶走”李世民看着張百仁，目光裡透漏着一抹得意。

&emsp;&emsp;“承乾，我可是你的親生父親，你可要想好了？是繼續留在這裡做一個李唐太子，還是隨我離去，離開這大內皇宮”張百仁面色鐵青的看向了李承乾。

&emsp;&emsp;一邊長孫無忌成爲了縮頭烏龜，面對着李世民與張百仁，那個他都得罪不起。

&emsp;&emsp;“我父皇有江山萬里，我日後亦會統攝山河，成爲君臨九天十地的九五至尊，你能給我什麼？這世間衆生，在大大不過天子，你能給我想要的嗎？”李承乾怒視着張百仁：“你走吧，走的越遠越好，最好這輩子都不要出現在我面前。”

&emsp;&emsp;ps：感謝“腦抽筋”了同學的萬賞。加一更！
