<title>《一品道門》▷ 第兩百六十八章 出口現世！風波驟起</title>

&emsp;&emsp;“小先生的話，小女子可記住了！”納蘭靜輕笑。

&emsp;&emsp;黃沙下，深三十多米，方圓一百多米的大坑正在不斷加深。

&emsp;&emsp;土壤逐漸由黃色變成了黑色。

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;一陣金鐵交銘之聲，一位役夫揉了揉眼睛：“怪哉！沙漠中怎麼會有鐵塊。”

&emsp;&emsp;說着話男子在次刨了一下，只聽得‘鐺’的一聲，在次有一陣金鐵交集之音傳開。

&emsp;&emsp;此時附近役夫聽到動靜，紛紛好奇的湊過來，一夥人七手八腳的一陣巴拉，然後那役夫高呼：“主家！主家！有發現！好大一塊鐵疙瘩，看不到邊際。”

&emsp;&emsp;一羣役夫圍過來，開始七手八腳的清理。

&emsp;&emsp;隱藏在人羣中的探子俱都是動作一頓，立即跟着湊了過來，開始幫忙打掃。

&emsp;&emsp;張百仁猛然坐起身，縱身一躍猶若柳絮般墜落於坑洞中，瞧着腳下黑色鐵皮，上面雕刻的異族文字，眼中閃過一抹激動：“樓蘭古國！終於見面了。”

&emsp;&emsp;“大家繼續挖，每個人賞五兩銀子！”張百仁高興的道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，下方役夫更加力氣十足，不斷的動手挖掘。

&emsp;&emsp;瞧着役夫中面色各異的探子，張百仁冷冷一笑：“出頭的櫞子先爛，我若是沒有開口，那個敢插手此地之事，我便將其狗爪剁下來。”

&emsp;&emsp;“這便是樓蘭古國遺址？”納蘭靜好奇道。

&emsp;&emsp;“這只是其中的一個入口”張百仁笑了笑：“咱們很快就可以進入樓蘭古國。”

&emsp;&emsp;時間在點點流逝，這邊的樓蘭古國入口還沒徹底挖出來，此時敦煌周邊已經開始一片沸騰，各大勢力的人馬彷彿蒼蠅一般盯了上來。

&emsp;&emsp;“好多高手！”法明和尚看着張百仁，耳朵不斷抖動：“好多高手在陸續趕來！有突厥的！吐谷渾！女羌！党項！太多了！”

&emsp;&emsp;“消息傳的倒是夠快！”張百仁瞧着納蘭靜：“所有納蘭家侍衛都趕緊撤離，稍後一場大戰來得可全是高手，納蘭家族的這點侍衛根本不夠看。”

&emsp;&emsp;“所有納蘭家侍衛回莊園內等候接應！”納蘭靜一聲令下，納蘭家侍衛毫不猶豫，紛紛撤了出去。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？能應付得來嗎？”納蘭靜站在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“殺雞儆猴咯”張百仁緩緩摘了鹿皮手套，雙手縮在袖子裡，壓在了劍柄上。

&emsp;&emsp;“加快速度挖掘，只要能在各大勢力到來之前進入古國，咱們就算是贏了！”張百仁看着下方的役夫，再看看法明：“還要多久？”

&emsp;&emsp;“來的是大隊人馬，還有一日的時間！”法明面色顏色。

&emsp;&emsp;“一日？足夠了！”張百仁高聲道：“爾等若是能在今天落日之前挖掘出入口，每個人賞賜白銀五十兩！”

&emsp;&emsp;五十兩，好大的手筆！

&emsp;&emsp;納蘭靜倒吸一口涼氣：“五百人，一人五十兩，你瘋了！”

&emsp;&emsp;“都是蠅頭小利罷了，進入樓蘭古國幾百倍上千倍的回報等着咱們，捨得捨得，有舍纔有得！”張百仁滿不在乎道。

&emsp;&emsp;便是各大世家的探子聽到五十兩銀子也是齊齊一愣，暗自倒抽一口涼氣。

&emsp;&emsp;役夫中有半數都是各大門閥世家的探子，自家大隊人馬尚未到來之前，自然不願意再出力，爲大隊人馬拖延時間。

&emsp;&emsp;張百仁又不是傻子，一眼便看出了其中的異樣，手中困仙繩帶着呼嘯，還不待衆人反應過來，也不知道那那家的探子，瞬間腦袋開花彷彿西瓜一般爆開，血液噴濺了一地，周邊衆人衣衫上盡數都是血液。

&emsp;&emsp;衆人似乎看呆了，一時不知該如何是好，沒想到張百仁毫無徵兆說殺人就殺人！

&emsp;&emsp;“所有人都給我聽着，日落之前挖掘出入口每人五十兩銀子，若是挖掘不出入口，這五十兩銀子就給爾等安當家費！”張百仁話語中殺機盎然。

&emsp;&emsp;“混賬！我和你拼了！”兩個男子從坑中竄出來，拿起鐵鍬向着張百仁拍來。

&emsp;&emsp;“找死？那我就成全爾等！”張百仁眼中殺機繚繞，一根髮絲斷落飛出，還不待兩位探子跳出大坑，在半空中已經被髮絲刺穿了眉心，再次墜落在大坑之中。

&emsp;&emsp;轉眼間又多了兩具屍體，大坑中的普通役夫身子打顫，瑟瑟發抖，生怕下一個就輪到自己。各大世家門閥之人面色難看，張百仁的實力出乎了大家預料，死掉的三個人大家都認識，在衆人中也算得上是好手，可是連張百仁的一招都撐不過去。

&emsp;&emsp;尤其是最後那一幕，一根髮絲斬殺了兩位半步易骨境界的探子，簡直叫人如墜夢中。

&emsp;&emsp;髮絲殺人？別開玩笑好不好，柔軟的髮絲能殺人？就算是見神不壞武者也做不到啊。

&emsp;&emsp;不單單是大坑中的五百人心底膽寒，一邊納蘭靜與法明和尚也是小心肝打鼓，真沒想到張百仁竟然還有這一手。

&emsp;&emsp;髮絲迴轉，在張百仁指尖上纏繞，柔滑無比。

&emsp;&emsp;“話我不想說第二遍，天黑日落之前挖到古國門戶，爾等每人五十兩白銀！挖不到後果你們自己知道！”張百仁冷冷一笑，閉嘴不在多言。

&emsp;&emsp;衆位役夫毛了，各大世家、門閥的探子也慌了，見到張百仁手段之後纔會覺得自己面對此人之時有多麼無力！根本就毫無勝算！人多隻是數字而已，你都靠近不得人家身子，你有什麼勝算？

&emsp;&emsp;過半的門閥世家探子最差都是易筋武者，一個個身俱幾百斤乃至於上千斤的力道，這夥人使出全力挖掘速度快的簡直叫人不敢置信。

&emsp;&emsp;太陽距離地面還有三竿，只聽得一聲歡呼傳來：“挖到了！挖到了！”

&emsp;&emsp;一陣陣歡呼響起，劫後餘生的喜悅在心中瀰漫。

&emsp;&emsp;張百仁站起身，快步來到大坑邊緣，瞧着那黑壓壓的洞口，一股黑氣繚繞冒出，呼喝了一聲：“小心一點，不要掉進去。”

&emsp;&emsp;“挖到了？咱們兄弟來道正是時候！”遠處傳來一陣生硬的話語。

&emsp;&emsp;“小心，來人是高手！兩位易骨，還有一位半步易骨大成，只差頭顱沒有蛻變”法明和尚壓低嗓音。

&emsp;&emsp;“來的倒快，聽口音似乎是吐谷渾的傢伙！”納蘭靜攥住了念珠。

&emsp;&emsp;“交給我吧！殺人是我的最愛！殺死敵人又能叫我強大，何樂而不爲呢！”張百仁手指糾纏着髮絲，只聽得一陣音爆聲響起，遠處三道模糊影子由遠及近趕了過來。

&emsp;&emsp;“是吐谷渾的人！”納蘭靜瞳孔一縮，面對着三位突破音爆的武者，她心中也在不斷打鼓。

&emsp;&emsp;張百仁拍了拍納蘭靜的腰肢：“放鬆！三個小雜魚罷了，交給我就好！”

&emsp;&emsp;“此地乃是私人領地，已經被我佔了，你們三個哪裡來回哪裡去”張百仁話語輕柔，但卻穿過風沙傳了出去。

&emsp;&emsp;“嗯？”三人停在土坑邊緣，看着土坑中的役夫，那黑兮兮的洞口，面露大喜之色。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，領頭之人才有時間轉過頭看着三人，面帶戲虐：“喲，就你們三個婦孺之輩，也想阻我？可曾聽過我土渾三雄的稱號？”

&emsp;&emsp;“大哥，莫要如此粗暴，這小美人倒是不錯，完事後還能快活一番，簡直是神仙日子，這般膚白貌美、細皮嫩肉的美人，咱們兄弟可許久都不曾見到了”老二一雙眼睛死死的盯着納蘭靜臉蛋，腰肢瞧個不停。

&emsp;&emsp;老三嘿嘿一笑，用生硬的漢語道：“大哥，二哥！這回你們可不要和我搶。以前你都是你們吃肉，叫老子喝湯，今個這頭一口不如讓給小弟如何？”

&emsp;&emsp;“老三，你將本事練好，這第一口湯自然給你先喝！你如今實力不濟，還是在練幾年吧！”老大哈哈大笑，眼中滿是淫光：“極品！極品啊！”
