<title>《一品道門》▷ 第三十一章 某等候多時了</title>

&emsp;&emsp;寒風之中，張百仁坐在草叢裡，整個人縮進了披風中，揹着呼嘯的寒風，將滿天黃沙隔在了黑袍之外。

&emsp;&emsp;口中嚼着乾冷的麪餅，喝着冷水，張百仁心中將那大隋的貴人罵了一百遍，你丫的按正常道路走就是了，居然還想着玩什麼幺蛾子，還沒玩好，真是給自己找麻煩。

&emsp;&emsp;一小口一小口的咬着麪餅，張百仁懷抱長劍，就這麼慢慢的等着。

&emsp;&emsp;眼見着太陽高升，已經到了晌午，天氣略微暖和，張百仁揉了揉發麻的手掌：“該死的突厥人，最好別撞在我手裡，居然叫小爺我在這裡吹風，真是罪該萬死，非要將你們祭奠我手中的長劍不可。”

&emsp;&emsp;張百仁吃完乾糧，有些坐不住了，在路上轉悠，來回大約走了一刻鐘之後，忽然停住腳步，一陣急促的馬蹄聲將其驚醒，手掌瞬間落在了劍柄上，張百仁在狂風中站定，整個人籠罩在黑袍中，任憑寒風呼嘯，整個人在此時似乎化爲了雕塑。

&emsp;&emsp;韋室的人劫掠了大隋貴人，一路狂奔生怕被大隋發現，被突厥人趕上，居然真的如張百仁所料，走了這條隱蔽之路。只可惜這天氣不喜人，狂風亂吹，迷得人、馬睜不開眼，趕路的速度自然是降了下來。

&emsp;&emsp;眼見着即將通過這處峽谷，暫且說是峽谷吧，突然間一陣陣馬匹驚叫之聲響起，然後就見到無數馬匹翻滾了出去，十幾位韋室騎兵栽了出去，摔了個狗啃屎，甚至於有騎兵運氣不好，被絆倒的馬匹砸中，要了半條小命。

&emsp;&emsp;“戒備！”韋室的將軍勒住繮繩，猛地停住了馬匹，身後的騎兵也是紛紛勒馬，峽谷中傳來陣陣馬匹的嘶叫之音。

&emsp;&emsp;“什麼人再此埋伏？”韋室將軍手中馬鞭放下，換了彎刀，一雙眼睛警惕的打量着四周。

&emsp;&emsp;“你們的速度太慢，某家等候多時了！”

&emsp;&emsp;聲音稚嫩，稚嫩中透漏着一股肅殺之氣，衆位將士聞言齊齊向着前方看去，看了許久才透過風沙看到遠處的一道矮小人影靜靜的站立在風沙中。

&emsp;&emsp;“一個人？”韋室將領一愣，然後掃視周邊，並未曾發現埋伏的跡象，對着身後的一位偏將道：“去看看是什麼人！”

&emsp;&emsp;偏將手中握着彎刀，下了馬匹，越過陣營，看着腳下密密麻麻的坑洞，轉過身道：“將軍下馬，前面是絆馬坑，咱們絕對衝不過去。”

&emsp;&emsp;將軍沒有多說，依舊端坐在馬匹上，穩如泰山，只是看着前方。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，爲何攔截我等去路？”偏將上前打量着被籠罩在黑袍中的矮小人影。

&emsp;&emsp;“要你們命的人，交出爾等身後馬車中人，可以放你等一條生路！若不然……”張百仁冷笑。

&emsp;&emsp;“不然如何？”偏將一笑，在張百仁不遠處站定。

&emsp;&emsp;“你等盡數埋葬於此，與這滾滾黃沙作伴”張百仁攥住了劍柄。

&emsp;&emsp;“可惜！此地是我韋室的地盤，這裡我韋室說了算，不知閣下是那家真人，居然返老還童。真人乃是有道修真，何必趟這遭渾水”偏將的漢語居然不錯。

&emsp;&emsp;在這個世界，漢語的地位就相當於前世的英語，是國際通用語，眼前偏將的漢語居然字正腔圓，顯然是對大隋很熟悉。

&emsp;&emsp;“要麼交人，要麼死！”張百仁沒有回答他的話。

&emsp;&emsp;此時後方的將軍有些不耐煩，口中不知道說了什麼，那偏將點了點頭，看着張百仁：“閣下返老還童，乃有道修真，若是說遠遠作法，本將軍還真不敢與閣下爲敵，只是你一個修士自己湊夠來，卻是自尋死路。”

&emsp;&emsp;說着話，偏將瞬間奔馳，化作了一道殘影，手中彎刀寒光閃爍，彷彿是天空中的彎月，向着張百仁狠狠的劈砍而下。

&emsp;&emsp;猶若是一抹月光傾瀉，偏將的刀快，張百仁的劍比他的刀更快。

&emsp;&emsp;將軍的刀冷，張百仁的劍意比他的刀光更冷。

&emsp;&emsp;寒風呼嘯，將軍的手臂無力垂下，跌倒在張百仁的身前，血液自其喉嚨處噴濺而出。

&emsp;&emsp;“煉筋！不如宋老生，差得遠了！力道太死！”張百仁淡淡的道了一句。

&emsp;&emsp;偏將死了，致死一雙眼睛依舊是不敢置信的看着張百仁，不明白對方的長劍什麼時候自黑袍中伸出來，又什麼時候刺入了自家的咽喉。

&emsp;&emsp;快！張百仁出劍的速度太快。

&emsp;&emsp;偏將沒有看清，是因爲劍意的扭曲，偏將身後無數韋室士兵看清了，他們看到張百仁出劍，然後輕輕的送入了自家將軍的咽喉，張百仁的劍不見得有多塊，在場所有韋室士兵都有把握躲開，但偏偏自家將軍卻沒有躲開。

&emsp;&emsp;“這是什麼妖法？”將軍面色一變，張百仁勉強聽得懂馬上將軍的話，這位將軍的話比之偏將差的太遠。

&emsp;&emsp;“我只要人，你們若是想送命，我也不介意叫黃沙將你們埋葬在這裡”張百仁緊了緊身上的衣袍，似乎沒有將面前的三十多位韋室士兵放在眼中。

&emsp;&emsp;“將軍，時間不多了，咱們不能在耽擱，突厥人此時極有可能已經發現上當，追趕了過來。”之前的馬伕湊了上來，此時馬伕手中執着一柄彎刀，衣襟染血，之前的戰鬥肯定沒少出力。

&emsp;&emsp;“沒有退路，後面就是突厥的士兵，還是眼前這老小子好對付一些，不管對方有什麼妖法，只要咱們一擁而上，亂刀劈砍，定能將其劈砍成肉泥”馬伕低聲道。

&emsp;&emsp;將軍點點頭：“你帶着十個人，劈死這老小子。”

&emsp;&emsp;“是！”馬伕應了一聲，轉身點了十位士兵，下馬向着張百仁走來。

&emsp;&emsp;“漢人？”看着那馬伕，張百仁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“誰給我好處，我便爲誰效命，不論是大隋也好，韋室也罷，我只要利益！”馬伕不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“可以理解，天下之人，熙熙攘攘皆爲利來，熙熙攘攘皆爲利往，爲誰賣命不是賣”張百仁點點頭，看着走來的十位士兵，依舊是靜靜的站在那裡，彷彿是一座鑄鐵雕像。

&emsp;&emsp;“你倒是看的通透，不知又爲爲誰賣命？想必是爲了大隋！”馬伕揮了揮手手中的長刀，十幾位士兵上前將張百仁圍住。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“大隋？這天下值得我賣命的人，只有我自己！”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，馬車中一位女子眉頭微微一皺，默不作聲。眼下自己被韋室抓住，只能靠着眼前的道人救命，若是在尋常，自己非要好生斥責對方一番，叫其知道忠君愛國不可。

&emsp;&emsp;馬伕一愣：“既然如此，你爲何趟這遭渾水！”

&emsp;&emsp;“何必問那麼多！我雖然能理解你，但我這一生最痛恨奸細！今日你的小命我要定了”張百仁不耐煩道。

&emsp;&emsp;“道人好狂的口氣，既然如此，那我等就送你上路”馬伕一笑，猛地舉起彎刀，接着十位士兵也同時舉起彎刀，向着張百仁劈砍而來。

&emsp;&emsp;這些塞北的漢子生於苦寒，各各都是勇猛無比，身材比之中原人豈止是健碩了一倍。

&emsp;&emsp;張百仁走了三步，三步過後，只聽得撲通、撲通之音響個不停，十位韋室士兵包括馬伕，紛紛跌倒在地。

&emsp;&emsp;“好快的劍，之前他莫非隱藏了實力？”

&emsp;&emsp;這是所有死掉韋室士兵的想法。

&emsp;&emsp;看着圍成一圈的屍體，只剩下十幾人的韋室馬隊，張百仁依舊是隱藏在黑袍中。

&emsp;&emsp;“我知道你是誰了！真沒想到，咱們竟然在這裡碰面了”出人預料，韋室的將軍看了張百仁一眼，居然說出這句話。

&emsp;&emsp;“我是誰不重要，重要的是馬車中人，不能被你們帶走，我雖然並不爲朝廷效力，但皇妃關乎我漢人臉面，命可以不要，但我漢人臉面不能丟”張百仁不緊不慢道。
