<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百三十七章 劍斬狼神，五胡亂華之劫</title>

&emsp;&emsp;默啜腳踏雜亂步伐，看起來散亂無章，但若是細細推演，就會發現其散亂的步伐中蘊含着某一種獨特的韻律，玄妙的波動，由小極大逐漸波動擴散開來，瀰漫整個突厥國度。

&emsp;&emsp;這股波動逐漸與天地間的乾坤道韻相合，剎那間天人合一，默啜成爲了此方天地的主宰，手中龍珠與龍睛竟然化作流光，與那股波動融爲一體，然後那股波動滲透突厥大地每一個角落。

&emsp;&emsp;這是突厥特有的祭祀步伐，雖然散亂無章晦澀難懂，但卻有一個好聽的名字，叫做‘蝴蝶祭祀廣禪舞’。

&emsp;&emsp;北疆龍脈一聲歡呼，伴隨着龍珠與龍睛的融入，整個北疆大地莫名多了一股生機，剎那間彷彿是春回大地，叫人不由得心生喜悅。

&emsp;&emsp;地上的小草，在以肉眼可見的速度變得生機勃勃，變得翠綠，蘊含着說不出的生機與靈動。

&emsp;&emsp;突厥人在歡呼，但中原各路高真卻一顆心沉入了谷底，無數高真雙目死死的盯着突厥大地。

&emsp;&emsp;“尓敢！”張衡一聲怒喝，只見一道符詔自河南升空而起，剎那間橫穿無盡虛空，向着默啜鎮壓而來。

&emsp;&emsp;不單單張衡，此時道門諸位高真紛紛出手，青萍劍、寶葫蘆、玉如意，紛紛恆跨虛空，向默啜鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我如今天人合一，北疆天地就是我，我就是北疆天地，爾等能奈我何？”默啜對於衆人攻擊毫不畏懼，周身龍氣盤旋，然後下一刻氣機沖霄，手掌猛然一掃，化作遮天蔽日的大手，將道門諸位真人的攻擊蕩飛。

&emsp;&emsp;“諸位真身不在陽世，此事交給我處理便可，諸位努力安撫龍脈，切莫分心！”張百仁目光冰冷：“本都督定會給諸位一個滿意的交代！”

&emsp;&emsp;“大都督！！！”張衡面帶淚光，雙目中殺機流轉：“勿使五胡亂華重演！定要奪回祖脈！”

&emsp;&emsp;“大都督！！！”

&emsp;&emsp;道門諸位高真俱都是眼中含淚。

&emsp;&emsp;那是一段不堪的歷史，五胡亂華十六國之爭，距離衆人並不遙遠。

&emsp;&emsp;從西晉滅亡，一直到隋文帝一統天下滅了十六國，方纔算得上是重新恢復了往日榮光，恢復了漢家正統地位。

&emsp;&emsp;那一劫，漢家差點滅亡斷了血統，使得異族佔據這大好山河。

&emsp;&emsp;中華兒女雖然數千年來一直把持中原腹地，卻也縷縷遭遇劫數，若非有英雄站出來，奮不顧身不惜性命的去渡劫抗衡那異族，只怕漢家已經滅亡了。

&emsp;&emsp;五胡亂華，是漢家最大的劫數！

&emsp;&emsp;“記得上一次五胡亂華，也是有人盜取了中華祖脈的精華，方纔差點叫我漢家滅族！”張百仁面色冰冷的看着對面狼神，眼睛裡殺機四溢。

&emsp;&emsp;上一次五胡亂華經歷了什麼，張百仁不知道，但通過這一次管中窺豹，便可推測而出。

&emsp;&emsp;定然是有人盜取了祖脈的精華，方纔給了五胡可乘之機。

&emsp;&emsp;時間確實是能治癒一切的良藥！

&emsp;&emsp;“有我在，五胡亂華絕不會再次發生！！！我漢家必將征服諸天萬界，成爲諸天萬界的主人！”張百仁面帶冷光，瞧着被月華籠罩的狼神：“太陰仙子，你莫要白費力氣了，沒有人能在我的誅仙劍下討得性命！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁一步上前，手中‘劫’之力量醞釀，誅仙劍剎那間斬破虛空，向狼神斬去。

&emsp;&emsp;太陰仙子出手，月華凝聚成一根手指，想要阻隔張百仁的攻擊，可惜卻被張百仁一劍斬斷。

&emsp;&emsp;沒有什麼是‘劫’之力量斬不開的，縱使法則亦能斬斷！

&emsp;&emsp;太陰仙子與狼神的聯繫被斬斷，滿天月華崩散，唯有太陰仙子咬牙切齒的聲音迴盪在天地間：

&emsp;&emsp;“無生！”

&emsp;&emsp;聲音冰冷刺骨，凍徹天地萬物。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;狼神被劈成兩半，神血噴濺，全都被張百仁攝取封印在玉瓶內。

&emsp;&emsp;死了

&emsp;&emsp;死的不能再死！

&emsp;&emsp;這是第一位真正意義上死於張百仁手中的先天神祗，劫的力量劈散了狼神本源，崩碎了狼神的先天印記，那是屬於天道賜予的權柄，現如今全數歸還天道。

&emsp;&emsp;“好恐怖的一劍！好恐怖的力量！這簡直就是衆生的剋星，本座死的不冤！”狼神半截身軀死死的盯着張百仁，半張嘴依舊不肯嚥下最後一口氣：“你殺的死我，但你絕非太陰仙子的對手，太陰仙子會爲我復仇的！”

&emsp;&emsp;話語落下，狼神氣機斷絕，徹底殞命。

&emsp;&emsp;死了，死的不能再死。

&emsp;&emsp;面對張百仁霸道絕倫的一劍，狼神不是不想躲，而是絕仙劍、戮仙劍、陷仙劍定住了其身軀，叫其不能躲避，只能眼睜睜的看着那把劍斬落，將自己劈死。

&emsp;&emsp;天地間一片沉寂，北海的夸父默然，忍不住打了個哆嗦，張百仁一劍能劈死狼神，那就代表極有可能一劍劈死他。

&emsp;&emsp;“好恐怖的一劍，似乎有些熟悉，在記憶中好像在哪裡見過！”夸父陷入了沉思，殫精竭慮的去思慮自己何時見過這一劍，這般恐怖的一劍，自己絕不該忘記。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;燭龍嚥了一口口水，這般恐怖的一劍，自己能擋住嗎？

&emsp;&emsp;能！

&emsp;&emsp;一定能！

&emsp;&emsp;“你莫要被這一劍嚇到，狼神不過尋常先天神祗，與冕下乃天差地別，此時的張百仁劈不死冕下！在只要冕下小心一些，不要硬接張百仁這一劍，便沒有什麼事情！”龜丞相眼中閃爍着智慧的火光，這一劍與自己記憶中的那一劍差了不少，那人依舊沒有到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;見識過那巔峰的一劍，反而不覺得眼前劍光如何；但，絕不代表眼前的一劍不可怕。

&emsp;&emsp;天地寂然，八方羣雄沉寂，俱都被張百仁這一劍驚豔到了。

&emsp;&emsp;西突厥、天竺、吐蕃修士寂然，本來正要反駁傳法的各國國主，紛紛噤聲，默默的坐在龍椅上不在言語。

&emsp;&emsp;“不知死活！”張百仁面帶嘲弄。

&emsp;&emsp;收取了狼神的神血，然後狼神整具身軀被誅仙四劍吞噬，化作灰灰就此消散。

&emsp;&emsp;‘轟~’

&emsp;&emsp;天空驚雷陣陣，下起了粘稠血雨，彷彿是在悲啼。

&emsp;&emsp;張百仁不理會天地間的異象，而是邁步走向場中，一雙眼睛死死的盯着北疆大地，掃過那鬱鬱蔥蔥生機沖霄的整個北疆，眼睛裡殺機盎然。

&emsp;&emsp;洞天福地、氣數、生機，普通人雖然無法用法眼查看，但肉眼卻可以感知得到。

&emsp;&emsp;就像是去泰山、黃山遊玩，山林間的那股氣機，是不是覺得非常清新？

&emsp;&emsp;生機勃勃，物種繁多。

&emsp;&emsp;“默啜！”張百仁一雙眼睛看向了默啜可汗。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”默啜仰天狂笑：“祖脈精華已經歸屬我突厥，你來晚了！”

&emsp;&emsp;“交還祖脈，饒你不死！”張百仁話語裡滿是殺機。

&emsp;&emsp;“我如今天人合一，與北疆大地融爲一體，饒我不死？我饒你不死還差不多！”默啜冷然一笑：“我乃北疆主宰，爲北疆融入無盡生機、氣數，這片天地承認我爲天地之子，爲我氣運加持，我獲得了這片天地的力量，你說饒我不死？簡直是無知、可笑，你根本就不知道我的力量！”

&emsp;&emsp;“這也正是我要送你的話，你對我的力量一無所知！你既然不肯交還祖脈精華，那我便打碎這片天地，將你斬殺，重新將祖脈剝奪多出來！”張百仁面色冷然，下一刻三把寶劍化作流光沒入袖子裡，然後運轉祝融真身，剎那間北疆被點燃，滔天火光沖霄而起。

&emsp;&emsp;“轟~”

&emsp;&emsp;一拳轟出，破碎虛空，無盡三味真火在這方天地肆虐。

&emsp;&emsp;張百仁感知到了眼前恐怖的氣機，感知到了眼前天地對自己的敵意，既然如此除了打碎這萬里疆域外，別無他法。

&emsp;&emsp;“好強勢的傢伙！這廝當真是霸道！難道當真是此世修行成道？這等存在縱使是在上古諸神時代，也絕對是天地間最爲頂尖的人傑！”夸父撫摸着下巴：“怪不得強如太陰仙子都對此人百般忌憚，我日後還是謹慎小心，莫要輕易去招惹此人的好，只需做好我自己該做的，莫要多生事端！”

&emsp;&emsp;不知爲何，看着此時的張百仁，夸父心中莫名寒意涌動。

&emsp;&emsp;中土

&emsp;&emsp;道門諸位真人滿頭大汗，手中一道道符詔飛舞，張衡看向靈寶老祖：“你靈寶祭煉了不少金屍，金屍乃大地之子，速速請出金屍來梳理地脈。”

&emsp;&emsp;“也不知這突厥人使得何等手段，竟然瞞過了咱們感知，當年咱們已經在地脈暗處佈下手段，昊天鏡時刻監察此地，卻不曾想還是被人鑽了空子！”尹軌氣的想要罵人。

&emsp;&emsp;“這次事情絕對沒完！當年五胡亂華的後果太大，這次若不能妥善處理，必然會壞了仙機！”道門諸位真人齊齊出手安撫地脈。

&emsp;&emsp;“九州結界堅持不了多久了，若非禹王鼎以及中土最後的力量，只怕九州結界已經破裂了！”葛洪擡起頭看向天幕，伴隨着張百仁與諸位強者爭鋒，天空中的結界越來越薄弱。

&emsp;&emsp;朦朧中，九州外彷彿影影綽綽海市蜃樓一般，站在神州內可以看到九黎族夢幻般的身影。

&emsp;&emsp;就彷彿是海市蜃樓，一切雖然近在眼前，卻遠在天邊。
