<title>《一品道門》▷ 第一千七百百九十六章 人種袋蛻變</title>

&emsp;&emsp;此時此刻，一條雷龍在虛空中蜿蜒盤旋，將整個誅仙陣圖的外圍護持住，巨大蜿蜒的雷龍似乎上古神話傳說中的祖龍復活，古老滄桑的氣機在天地間瀰漫。

&emsp;&emsp;瞧着那橫壓天際的雷電神龍，龜丞相揹負雙手默然不語，只是默默的推算着什麼。

&emsp;&emsp;在雷龍中心是誅仙劍陣，以及誅仙劍陣下的鬼門關。

&emsp;&emsp;塵封了數百年的鬼門關忽然打開，陰曹地府沸騰，數不盡的惡鬼紛紛鑽出鬼門關，欲要降臨人間行百鬼夜行之盛宴。

&emsp;&emsp;張百仁盤坐在誅仙陣圖上，俯視着大陣中前仆後繼送死的惡鬼，眼中露出一抹不屑：

&emsp;&emsp;“若非爲了人種袋進化，爾等螻蟻在我誅仙陣圖下豈能堅持十個呼吸？”

&emsp;&emsp;瞧着遠方遠遠避開的衆位道門高真，張百仁知道自己的心思白費了，不論東海也好、十萬莽荒也罷，都被自己的殺機震懾住了，根本就不敢來掠誅仙大陣的鋒芒。

&emsp;&emsp;一雙眼睛看向東海方向，見到東海遲遲不曾有動靜，張百仁心中瞭然，上次摩弄星辰對於東海深處的那位來說，也必然付出了一定的代價。

&emsp;&emsp;絕對是很慘重的代價！

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着膝蓋，一雙眼睛看向遠方，然後方纔手掌一招，雷龍重新化作了一顆龍珠，沒入了張百仁袖子裡。

&emsp;&emsp;有備無患總歸是好的。

&emsp;&emsp;下方大陣中的鬼魂有多少？

&emsp;&emsp;張百仁說不清，觀自在也說不清，只是人種袋鯨吞着下方的鬼魂，卻遲遲不見減少。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹感慨，鬼門關後蘊藏着一方世界，屬於鬼怪的世界，單憑自己想要誅滅一方世界，簡直是癡心妄想。

&emsp;&emsp;鬼門關打開，陰司的天子龍氣在不斷咆哮，似乎疑惑爲何張百仁的誅仙劍陣不曾被自己打回原形。

&emsp;&emsp;天子龍氣咆哮扭曲，不斷對着誅仙劍陣出手，只是誅仙陣圖的威能實在是逆天，一道道劍氣將天子龍氣千刀萬剮，然後天子龍氣竟然也成爲了誅仙陣圖的補品。

&emsp;&emsp;“這……兇威竟然如此……滔天！天子龍氣也能斬，這陣圖到底是什麼！”看到張百仁劍斬龍氣的那一幕，奢比屍毛都要炸了，一股寒氣自心底衝入了頭頂百匯。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁將奢比屍的驚容看在眼中，露出了一抹嗤笑：“這才僅僅只是陣圖而已，真正大陣尚未立起來，到時候有你們這些神祗受的。”

&emsp;&emsp;“牛頭馬面，速速出手擊敗張百仁，使得衆鬼降臨人間，顛覆人界！”玄冥看向了牛頭馬面。

&emsp;&emsp;自己眼下實力都及不上牛頭馬面，自然不會輕易出手，有現成打手豈能有不用的道理？

&emsp;&emsp;官大一級壓死人，玄冥、奢比屍雖然沒有恢復到巔峰狀態，甚至於不是牛頭馬面的對手，但地府十殿閻王，可是有依舊存在巔峰狀態的強者，若是自己膽敢忤逆犯上，日後地府追究起來，豈有活路？

&emsp;&emsp;忤逆犯上，在等級分明的神道世界，更是要不得。

&emsp;&emsp;“張百仁，莫非是人間界哪路大能，我們兄弟卻不曾聽過，你這陣圖倒是有些門道，你若識相就乖乖認輸，不然稍後牛爺我將你脖子擰下來……”牛頭伸展腰肢，慢慢的走出了鬼門關前，來到大陣處打量着那籠罩鬼門關的誅仙陣圖，下一刻卻是如遭雷擊，眼中滿是駭然：“誅仙陣圖！無生，你是無生道人！你這廝居然又出現世間了！”

&emsp;&emsp;牛頭二話不說，以更快的速度衝了回去，瞬間融入鬼門關內不見了蹤跡，瞧見那陣圖後，連放狠話的膽子都沒有。

&emsp;&emsp;“無生？你沒有看錯？”馬面聞言也焦急的衝出來，掃過上方殺機凌霄，欲要凍結人心神的陣圖後，同樣是一聲驚呼竄了回去。

&emsp;&emsp;“無生？”

&emsp;&emsp;奢比屍與玄冥你看我我看你，玄冥面色陰沉道：“廢物！你們兩個給本王滾出來，這哪裡是無生，分明是人間道人張百仁！”

&emsp;&emsp;“大王，這就是無生道人的誅仙陣圖，您還趕緊是跑吧！當年地府十王面對着誅仙陣圖也要退避三舍，任憑無生開闢兩界通道，將始皇大軍送入陰司，並且任憑人族封印了鬼門關，我二人雖有些神通法力，但萬萬不是無生道人的對手，還請您大發慈悲放過小的吧！”牛頭馬面潸然淚下，聲音裡滿是悽惶：“定要速速將消息傳入幽冥，人間界居然再次發現無生道人的身影，只怕人世間要大變天了。”

&emsp;&emsp;一邊玄冥與奢比屍二人氣急，對於牛頭馬面是怒其不爭哀其不幸，只是二人神通法力尚未恢復，也奈何不得兩位使者。

&emsp;&emsp;“大王，您快跑吧！”牛頭的腦袋自鬼門關大門上鑽出來，眼中滿是惶恐：“無生道人尚未動手，一旦動手便是驚天動地的力量，您若再不跑，稍後怕是來不及了。”

&emsp;&emsp;奢比屍心中也察覺到了不妙，眼前陣圖給了他一種不祥的預感，隨即奢比屍道：“咱們且先進入陰司地府，與其餘幾位兄弟匯合，然後在與張百仁計較。”

&emsp;&emsp;“事到如今，也只能如此了”玄冥面色難看道。

&emsp;&emsp;“不可！二位大王萬萬不可進入鬼門關！”

&emsp;&emsp;就在玄冥與奢比屍商議之時，只見鬼門關內虛空扭曲，黑白無常二人的身影出現在二人身前。

&emsp;&emsp;“見過兩位大王”黑白無常對着奢比屍與玄冥抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“爲何不可進入鬼門關？”玄冥不解。

&emsp;&emsp;“大王不知，鬼門關後乃是陽世大秦的地盤，那秦始皇依仗十二諸天神煞大陣，已經率領大軍打入了陰山地界，現如今此處鬼門關入口已經被人族盯上了，二位大王一旦踏入鬼門關，秦始皇必然出手！依照兩位大王如今的狀態，若遇見秦始皇怕是唯有被鎮壓煉化的下場”白無常面帶無奈之色。

&emsp;&emsp;“什麼！”玄冥一張臉頓時難看下來，一雙眼睛盯着眼前的鬼門關，陰司近在咫尺，你卻告訴他回不去？

&emsp;&emsp;這簡直是天大的玩笑。

&emsp;&emsp;“二位大王不知，如今五千年來，陰司地府發生了翻天覆地的變化，現如今對上人族，我陰司地府未必能佔據上風！”黑無常小心翼翼道。

&emsp;&emsp;“那本王如今該如何是好？”玄冥不耐煩道。

&emsp;&emsp;“陰司中有無上強者跨界而來，欲要降臨鬼門關附近接引二位大王，只是還需等一段時間。要麼我兄弟二人施展神通，帶領二位大王進入鬼門關，出了陣圖後在跨越兩界通道，將二位大王送入陽世……”白無常小心翼翼的看了兩位大神一眼。

&emsp;&emsp;出，有誅仙陣圖籠罩，是出不去了。等？誰知道張百仁什麼時候改變心意將誅仙陣圖落下來，兩位魔神是何等人物，豈願意冒這個險？

&emsp;&emsp;“這張百仁有何來歷，居然將牛頭馬面嚇成這般樣子？”瞧着不願出來的牛頭馬面，玄冥面帶不解之色。

&emsp;&emsp;“此事說來話長”黑無常苦笑一聲：“二位大王還是先斷絕吧，不然稍後這陣圖落下來，咱們怕是想走也走不了了。”

&emsp;&emsp;“自然是留在陽世！”奢比屍面色陰沉道：“陽世大亂已經開始顯露，正是我等恢復實力的最佳時機。”

&emsp;&emsp;黑白無常聞言點點頭，轉身道：“二位大王隨我來。”

&emsp;&emsp;陣圖上

&emsp;&emsp;張百仁看着玄冥與奢比屍進入了鬼門關，卻是不曾阻攔，只是眼中露出若有所思之色：

&emsp;&emsp;“單憑一張陣圖，想要斬殺此二位魔神，有力不逮。我若立下誅仙大陣，只怕九州結界又承受不住，一旦九州結界破碎，內憂外患之下，人族怕是當真沒有希望了。”

&emsp;&emsp;張百仁不展開真正的誅仙大陣，一則是殺雞焉用宰牛刀，區區一些陰曹惡鬼，動用誅仙大陣未免有些大材小用。其二就是當年禹王設下的九州結界，經過數千年的歲月變遷，九鼎已經流落在外，地脈遷移使得九州結界已經在不斷削弱，不然王道靈那一尊金身休想滲透過來。

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;觀自在手中不斷掐動法訣，變換着人種袋，也不知吞噬了多少惡鬼，人種袋終於開始變化。

&emsp;&emsp;一道道玄妙的符文在人種袋上衍生，只見人種袋由黑色逐漸變成土黃色，然後又化作了淡青色，彷彿是尋常人家的一個布袋。

&emsp;&emsp;在看那布袋上的紋路，無數符文法則演化變遷，無數散亂的符文逐漸整合爲一，化作了三道玄妙莫測，複雜到極致的符文。

&emsp;&emsp;細看那三道符文，似乎包含着天地人三才大道，儘管符文只有三枚，但此時拿眼睛看去，卻發現這三枚符文不是固定的，而是在不斷演化變遷。

&emsp;&emsp;你拿眼睛去打量，每一眼看到的符文都不一樣，似乎是另外一種形態。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹若有所思，觀自在笑着道：“如何？可是成了？”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，攝取了人種袋，放在手中細心打量，過了好一會才道：“人種袋的玄妙超乎了我預料，也不知是何人推演而出的妙訣，我也僅僅只是領悟了其一些皮毛而已，眼下只能算是半步大成，還差了一些火候。”
