<title>《一品道門》▷ 第七百三十四章 無解大陣，抹去記憶</title>

&emsp;&emsp;“當然是抹去你的記憶！”張百仁面帶笑容，說抹去有點過，只能算作是封印。魔種之力將這段記憶侵襲，然後進入魔種深處，除非有朝一日乙支文德受到極大刺激，否則休想覺醒這段記憶。

&emsp;&emsp;“不……不……不要……”乙支文德滿面恐懼，下一刻卻是動作一滯，面帶奇怪之色：“我怎麼從木桶裡出來了？你怎麼在這裡！”

&emsp;&emsp;然後目光一轉，看向一邊死去多時的衆位侍衛：“你居然殺了他們！我的傷勢爲什麼會復原這麼多？”

&emsp;&emsp;乙支文德眼中滿是不解，張百仁不去理會乙支文德，而是揹負雙手看着七星燈上方吸納星光的七星劍。

&emsp;&emsp;張百仁自家人知自家事，自己已經將自進入大帳後，所有關於自己的記憶徹底自乙支文德體內抹去。

&emsp;&emsp;乙支文德猛然一掌抓向了張百仁：“休要動七星燈！”

&emsp;&emsp;星光繚繞，乙支文德的一雙手掌居然幻化一片星空，似乎要顛倒陰陽將自己攝拿入星空中。面對着這片星空，自己彷彿化作一粒塵埃，一粒微不可查的行星。

&emsp;&emsp;小週天神術之拿星摘月。

&emsp;&emsp;拿的未必是真正星辰，而是萬物面對這一隻手掌，似乎在瞬間化作了呆愣愣毫無生機的星辰，任憑對方拿捏。

&emsp;&emsp;乙支文德果真不簡單，若非自己先前種魔，這一手便有的麻煩。

&emsp;&emsp;“嗤！”金簡浮現，乙支文德的手掌落在金簡上，只見金簡神光迸射，下一刻乙支文德無功而返。

&emsp;&emsp;“乙支文德，咱們莫要折騰了，你不是我對手，你速速將破解七星燈的方法說出來”張百仁手掌一抓，還不待乙支文德反應過來，一抹陷仙劍氣打入對方體內，瞬間攻城拔寨破了對方的修爲，將其法力封鎖，化作了普通人。

&emsp;&emsp;張百仁也是無奈，爲了打消乙支文德之前的疑慮，不能直接用魔種將其拿下，而是利用陷仙劍氣封鎖住。

&emsp;&emsp;“唉！”張百仁輕輕一嘆，瞧着呆愣愣的乙支文德，張百仁道：“你體內傷勢尚未痊癒，如何是我對手？還是速速交出小週天星斗神術，不然休怪我手下不留情面。”

&emsp;&emsp;將陷仙劍氣打入乙支文德體內，也是爲了乙支文德好，若這廝日後遇到危機，陷仙劍氣也能救其一救。

&emsp;&emsp;“我便是說了，你也破不了陣法”乙支文德哼哼唧唧道。

&emsp;&emsp;“道友還請坐下說話”張百仁提着乙支文德坐下，然後道：“你若說出破陣之法，我也不難爲你。”

&emsp;&emsp;“你只要熄滅了油燈，自然破了陣法！”乙支文德滿臉不屑。

&emsp;&emsp;張百仁臉一黑，這話還用你說？我也知道熄滅了一盞油燈便會破開大陣，但關鍵是他不敢啊。

&emsp;&emsp;熄滅油燈張百仁有無數種辦法，但卻會瞬間惹得北斗七星反噬，莫說是他，就算上古仙人復活，怕也未必敢嘗試一下北斗七星的威能。

&emsp;&emsp;“我是說，有何辦法能安然無恙的破除燈火！你去破除燈火，不然我便殺了你！”張百仁怒視着乙支文德。

&emsp;&emsp;演戲誰不會，爲了消除乙支文德心中的顧慮，張百仁只能耐着心思將之前的事情重演一遍。

&emsp;&emsp;“你若想叫我熄滅燈火，還不如直接一刀殺了我來的爽快”乙支文德眼中滿是怒火：“我若破解大陣便是魂飛魄散的下場，你還是一刀宰了我吧。”

&emsp;&emsp;瞧着乙支文德怒火不似作僞，張百仁再次改變策略：“那你交出小週天星斗神術，我便放你一條生路。”

&emsp;&emsp;“休想，小週天星斗神術乃大周天星斗神術的入門功夫，領悟了小週天星斗神術便可參悟大周天星斗神術，你想要小週天星斗神術，還是將我殺了吧！小週天星斗神術乃我獨門絕學，概不外傳！”乙支文德梗着脖子道。

&emsp;&emsp;“莫要當我真的不敢殺你！”張百仁怒視着乙支文德，若非魔種時間不長，怕乙支文德發現破綻，張百仁早就開始偷學小週天星斗神術了。

&emsp;&emsp;乙支文德閉上眼睛，就是不肯開口說話。面對這廝死豬不怕開水燙的樣子，張百仁還真是沒有辦法。故作無奈，不斷來回走動捶足頓胸，來回逼問。

&emsp;&emsp;就在此時，大帳外一片譁然，接着刀兵相接的聲音響起，伴隨着一陣陣慘叫傳來，瞬間雜亂無比。

&emsp;&emsp;“朝廷的高手殺來了，速度太慢！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“大人，您快點衝入大帳，那祭壇必然在大帳內！”外面有大隋士卒高呼。

&emsp;&emsp;“攔住他！”

&emsp;&emsp;“攔住他！”

&emsp;&emsp;接着是高麗大軍怒吼，十二尊機關巨人拔山超海，就算見神強者也要謹慎幾分。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;忽的大帳簾子掀開，接着音爆滾滾，殺機鋪天蓋地，血了呼喇的來護兒手中鋼刀切開空氣，瞬間來到張百仁的身前。

&emsp;&emsp;“都督！”待瞧見眼前人影，瞧着頭戴玉冠，面色從容的張百仁，來護兒頓時大驚失色，猛然收回了大刀，面色陰沉不定：“都督，你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;瞧見張百仁，來護兒心中一沉，一個可怕的想法席捲心頭：“莫非張百仁勾結了高句麗？”

&emsp;&emsp;張百仁不知來護兒的想法，指了指坐在一邊動也不能動的乙支文德，再指了指七星燈：“你們來晚了！”

&emsp;&emsp;來護兒掃視大帳，看過那十幾個護衛，心中警惕逐漸放鬆。

&emsp;&emsp;死人！

&emsp;&emsp;護衛都是死人！

&emsp;&emsp;雖然肉身活着，但精氣神已經失去了主心骨。

&emsp;&emsp;“見過都督，都督好手段，我等千辛萬苦殺進來，不曾想都督已經到了此地”來護兒收起大刀，猛然一抖，身上血漬居然齊齊脫落。彷彿野狗抖水一般，不然半點血漬。

&emsp;&emsp;“乙支文德已經被我制服，只是這大陣卻不好破解！”張百仁指向了七星燈。

&emsp;&emsp;來護兒看向七星燈，頓時面色凝重起來：“怪不得都督束手無策，這等力量便是下官都看着心驚肉跳。”

&emsp;&emsp;“乙支文德，你也有今日啊！”來護兒看了大陣一眼，跑來奚落乙支文德。

&emsp;&emsp;“哼，不過乘人之危罷了，有本事便放開老夫，咱們走上一遭！”乙支文德不屑道。

&emsp;&emsp;“這老兒成爲了階下囚居然還不服輸！”來護兒拍了拍乙支文德的腦袋，惹得乙支文德吹鬍子瞪眼。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉道：“大將軍，咱們還要指望這老兒逃出高麗大軍包圍，眼下破陣要緊，莫要多耽擱。”

&emsp;&emsp;正說着，大帳忽然陸續破開，滾滾音爆捲起，大隋剩下的十幾位大將紛紛衝入了大帳內。

&emsp;&emsp;“大都督，你怎麼在這裡？”於仲文一愣。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一哼，懶得理會於仲文，只是冷聲道：“想要破陣，便要熄了七星的燈火，如今你們來了，這事情便交給你等了。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁只是盯着自家七星劍看個不停，七星劍耀耀生輝，懸浮於七星燈上不斷旋轉，吞噬着七星的力量。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”衆人打量大帳一遍，紛紛湊過來瞧着七星大陣。

&emsp;&emsp;“別碰”眼見張瑾居然要直接伸手去觸碰七星燈，頓時唬得來護兒抓住對方手臂：“不想活了？”

&emsp;&emsp;“不就是七星燈嗎？滅了便好，哪裡有那麼多講究！”張瑾不入見神，難以察覺到那磅礴的偉力。

&emsp;&emsp;來護兒在大帳掃視一眼，拿起一具早就死去的侍衛屍體猛然拋過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;灰飛煙滅，什麼也沒留下。

&emsp;&emsp;張瑾頓時打了個哆嗦。

&emsp;&emsp;張百仁忽然眉毛一皺，一雙眼睛死死的看向七星燈，似乎發現了什麼一般。

&emsp;&emsp;“好恐怖的的大陣”於仲文面色惶恐。

&emsp;&emsp;一邊的乙支文德忽然嘲諷道：“別費心思了，根本就沒有任何辦法破解大陣，此陣一成，無法破解。”
