<title>《一品道門》▷ 第一千五百九十章 心燈燃燈，達摩掌中顯乾坤</title>

&emsp;&emsp;目光掃過張百仁，世尊淡淡的道：“你我在此下棋，我這弟子離去，可是無礙吧！”

&emsp;&emsp;不待張百仁答話，世尊已經吩咐了下去：“將那人永遠留在天竺，好叫世人知道，我佛門牆角，不是誰都能挖的！”

&emsp;&emsp;“弟子遵命！”達摩恭敬一禮，轉身向天竺而去。

&emsp;&emsp;幾個呼吸間，達摩的身形已經消失在天際，世尊轉身看着張百仁，露出了一抹輕蔑的笑容：“大都督以爲如何？你這回可是算錯了，達摩修爲並不下於我，除了沒有我這般領悟法則之力外，其餘與我並無差別。那人膽敢在天竺作亂，說句不客氣的話，這回是死定了。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁慢慢的捻起了一顆棋子：“靜觀其變吧，你佛門的氣數，本座要定了！”

&emsp;&emsp;“都督想要佛門氣數簡單，只要與我說一句便可，又何必這般施展手段？”世尊一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“別人給的用着終歸不痛快，還是自己取來的用着比較實在，心裡踏實！”張百仁也不去關注外界的事情，只是不緊不慢的下着棋子，周身太陽神光交織琉璃，不斷回覆着其體內傷勢，穩定鎮壓體內的龍脈。

&emsp;&emsp;“中州祖脈關乎重大，決定着我中土的興衰，不曾想居然被你一口吞了，你可知這一口吞下去的後果？”世尊雙目死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“呵呵，有我在又何須中州祖脈？經過今日一戰，只要本座不死，魔神休想在中土搞什麼大動作！”張百仁一雙眼睛看着世尊：“有我在，豈容魔神放肆？我不是比那龍脈可靠的多。再說了，中州龍脈已經被拔出來，再也安置不回去了，與其白白消散於世間，反倒是不如便宜了我，助長我的道行。”

&emsp;&emsp;“誰說祖脈安不回去了？”世尊一愣，愕然的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不是嗎？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“祖脈若安不回去，你以爲道門那些老古董會坐得住？”世尊反問了一句，眼中滿是愕然，無數的草泥馬在心中奔過，之前還在疑惑爲何張百仁會冒天下之大不誨吞了祖脈，誰曾想到這廝居然以爲龍脈再也接不回去了。

&emsp;&emsp;差點忘了，眼前之人雖是名震天下，威壓一世的高手，但卻是個野路子，沒有師承的野狐禪。

&emsp;&emsp;想到這裡，世尊一雙眼睛看着張百仁，也不知道是什麼滋味。

&emsp;&emsp;“你不會想要我將祖脈吐出來吧？”張百仁一雙眼睛看着世尊。

&emsp;&emsp;“吐出來最好！”世尊點點頭。

&emsp;&emsp;“之前爲了這條祖脈差點死掉，你以爲我會將祖脈吐出來？”張百仁冷然一笑，繼續落子。

&emsp;&emsp;祖脈被吞了，豈還有吐出來的道理？

&emsp;&emsp;中州祖脈沒有了，自己便是中州的祖脈，那些魔神豈敢出來在蹦躂？

&emsp;&emsp;張百仁眼中流出一抹疑惑：“只是少陽老祖爲何會騙我？”

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;如今天竺有數的高手盡數轉生中土奪取氣數，卻不曾想觀自在釜底抽薪，再加上天竺國國運被李世民消耗一空，反而恰恰給觀自在鑽了空子。

&emsp;&emsp;不論天竺高手盡數轉生也好，還是天竺國國運消耗一空也罷，這二者缺一不可，但卻偏偏在某隻黑手的推動下，將此事達成了。

&emsp;&emsp;觀自在手中提着琉璃的古燈，其內採光流轉，似乎蘊含了一方五光十色的世界。

&emsp;&emsp;心燈！

&emsp;&emsp;自從這一盞銅燈變得琉璃之後，忽然與觀自在心心相通，觀自在冥冥之中知道了這古燈的名字。

&emsp;&emsp;只見燈火一陣夢幻扭曲，沒入了觀自在的心臟中，然後不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“奇了怪了！”觀自在摸摸腦袋，眼中露出一抹疑惑：“我既然與此心燈有緣，日後此法身成道，必然要佔一個燈字。燈火唯有燃燃，方纔可照耀大千，驅逐黑暗，不若喚作：燃燈！以燃燈作爲法號。”

&emsp;&emsp;正想着，只見一襲灰袍和尚腳踏虛空，突破了音障，不過是眨眼間已經來到了近前。

&emsp;&emsp;“見過道友！”達摩雙手合十，行了一記佛禮。

&emsp;&emsp;觀自在面無表情的看着達摩：“閣下有何指教？”

&emsp;&emsp;“天竺是我佛宗祖地，閣下來我天竺傳教，豈非是不將我天竺佛宗看在眼中？”達摩不緩不急，眼中不帶絲毫火氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，中土乃我道門祖地，閣下前往我中土傳道，莫非也是不將我中土道門放在眼中？”觀自在反問了一句。

&emsp;&emsp;“中土物華天寶人傑地靈，自然不會在乎我等蠻夷外道，當朝天子已經同意我等傳道。反倒是閣下，來天竺招呼也不打，便直接出手算計，投胎帝王之家一步蹬天，已經犯了忌諱！我等修行中人不可投胎帝王家，此乃鐵律，你犯忌諱了！”達摩不緊不慢，不緩不急，似乎並不着急一般。

&emsp;&emsp;“哦？忌諱？誰的忌諱？誰的鐵律？”觀自在冷然一笑。

&emsp;&emsp;“自然是天下之人的鐵律，你中土也遵循這鐵律！”達摩冷冷的看着觀自在：“還需閣下給我一個交代纔是。”

&emsp;&emsp;“哦？交代？要什麼交代？你等定下的鐵律，我爲何要遵守？我只尊涿郡的法旨，你若是心有不服，儘管去和大都督講理！”觀自在不鹹不淡的道了一聲。

&emsp;&emsp;“你……”達摩聞言氣結，面對着強勢的張百仁，尤其大戰剛剛就在眼前，張百仁威勢天下有目共睹，誰敢與他爲難？

&emsp;&emsp;過了一會，才聽達摩道：“不管怎麼說，今日之事還需閣下給我佛門一個交代。”

&emsp;&emsp;“交代？要什麼交代？你儘管去找大都督要交代！”觀自在拿張百仁壓人，氣的達摩一點脾氣都沒有。

&emsp;&emsp;“不知十隻金烏降臨天竺會有什麼情況發生”正在低頭下棋的張百仁忽然看了世尊一眼。

&emsp;&emsp;“嗯？”世尊聞言一個激靈：“都督莫要開玩笑！”

&emsp;&emsp;“區區塞外蠻夷，也敢與我作對，插手中土氣運之爭，簡直不知死活”張百仁低頭看着棋盤。

&emsp;&emsp;“那可是百萬人口的性命”世尊有些坐不住了，不知張百仁的虛實，更不知此言有幾分真假。

&emsp;&emsp;“區區塞外蠻夷，死活幹我何事？”張百仁擡頭看着世尊：“於我來說半點利益也無，卻是不值一提，抹去也就抹去了。”

&emsp;&emsp;世尊面色不好看，端坐在哪裡默不作聲。

&emsp;&emsp;“至於說什麼天罰？我如今天難滅地難葬，想死都困難，待我徹底消化了祖脈，這天下還有誰是我的對手？”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;世尊不語，只是一雙眼睛看着棋盤，棋子也不下了。

&emsp;&emsp;“這世上拳頭大就是道理、鐵律，你們既然殺不死我，自然要承擔後果！”張百仁哼着小曲。

&emsp;&emsp;他殺不死世尊，但是卻可以世尊的祖地、世尊的無數族人、子民威脅他。

&emsp;&emsp;就問你讓不讓傳道，你若不讓傳道，直接將天竺從地圖上抹去。若是叫人傳道，尚且還有一線生機。

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;達摩一雙眼睛看着觀自在，過了一會才道：“說來說去，還是要手上見真章。當年大都督五指翻天覆地鎮壓了心猿荊無雙，只要閣下能逃得出我這掌中世界，那麼一切都由得你。若逃不出去，還請閣下退出天竺，永世不得踏入天竺一步。”

&emsp;&emsp;說到這裡，達摩看向了中土方向，這句話不單單是說給觀自在聽的，更是說給中土哪位大爺聽的。

&emsp;&emsp;世尊一雙眼睛看着張百仁：“你以爲如何？”

&emsp;&emsp;“達摩乃修行界老前輩，去欺負一個後生晚輩，也好意思嗎？”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“都督，你這句話可就不對了，修行中人講究的是天資、氣數，什麼時候以年齡分長短、高低了？就像是都督，修行不過幾十年，便已經壓得天下羣雄喘不過氣來，當真是青出於藍而勝於藍，長江後浪推前浪……”世尊滔滔不絕的勸解着。

&emsp;&emsp;“行了，你莫要說了，這件事本座準了，若觀自在贏了，你佛門不能阻礙傳道”張百仁眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“若觀自在輸了呢？”世尊一雙眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“你倒是有信心”張百仁掃過世尊。

&emsp;&emsp;世尊笑而不語，張百仁道：“自然按你說的辦。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！都督爽快！”世尊笑着連連拍手。

&emsp;&emsp;天竺國

&emsp;&emsp;達摩周身佛光流轉，背後丈六金身緩緩浮現，霎時間惹得天竺國無數百姓紛紛叩拜，香火之氣沖霄而起。

&emsp;&emsp;“世尊修行千年，我絕非其對手，只希望都督給我的底牌好用，不然今日可真是竹籃打水一場空了”觀自在的眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;下一刻，卻見那丈六金身向着觀自在攝拿而來，觀自在只覺得天地間法則陰陽逆轉，乾坤顛倒，就已經出現再了一望無際的虛空之中。

&emsp;&emsp;腳下黃沙滾滾，看不到邊際。

&emsp;&emsp;掌中世界，在達摩、世尊的手中那纔是真正的掌中世界，落在光明法師等人手中，就是一個笑話。

&emsp;&emsp;這般掌中世界的境界，就算張百仁也媲美不得。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;衆人只見觀自在化作一粒微塵，在達摩的手中消失，似乎融入了一方世界般。

&emsp;&emsp;“觀自在，你還是認輸吧！”達摩聲震乾坤，傳入了掌中。

&emsp;&emsp;ps：感謝“蘇格拉沒有底”同學的萬賞，加一更。
