<title>《一品道門》▷ 第一百零三章 困仙繩</title>

&emsp;&emsp;“我家裡爲了煉製這寶物，已經傾家蕩產，最值錢的便是爐子裡面的寶物”張百仁純潔道。

&emsp;&emsp;男子一雙眼睛看着遠處的丹爐，心中越加感覺到不妙。

&emsp;&emsp;之前聽張百仁說此地是軍機秘府，便心中已經有了不好的預感，自己進來之後，確實是感覺到這裡的氣氛有些不對，但因爲對於這宗師煉製的寶物太過於好奇，男子強行忍住心悸，來到了後院。

&emsp;&emsp;瞧着盡在咫尺的丹爐，有心就此退去，但賊不走空的準則叫其實在是難受。

&emsp;&emsp;最終好奇心打敗了敬畏心，男子一步邁出，下一刻頭皮發麻，身子汗毛瞬間豎立，然後猛地跳出去。

&emsp;&emsp;就在此時，張百仁出手了，沒有動用劍意，只是最普通的劍法。

&emsp;&emsp;這男子看起來本性不壞，而且如今寶物出世，張百仁並未動殺性，卻見長劍彎彎曲曲彷彿無量大海一般，向着男子傾瀉而去。

&emsp;&emsp;“嚯”瞧着張百仁的劍法，男子一驚：“你這小子，好厲害的劍術。”

&emsp;&emsp;說完後也不與張百仁糾纏，左右跳躍避開了張百仁的長劍，鑽入了遠處的人羣中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“倒是個妙人”張百仁一笑，聽着遠處的殺伐之音，緩步向着戰場走去。此時軍機秘府高手各施手段，不斷與闖入張府的高手廝殺、顫抖，而蕭氏兄弟與一位男子糾纏不休，雙方一時間難分難解。

&emsp;&emsp;“京都高手果真不少”張百仁隨意撿起地上的一把長劍，誅仙劍氣灌注到長劍之中，下一刻‘飛仙’縱橫，猛然向着對面的男子射去。

&emsp;&emsp;劍意遙遙的鎖定男子，這一襲黑衣的男子剎那間只感覺心臟發麻，隱隱生疼，一邊應付着蕭氏兄弟，一邊掃視戰場。

&emsp;&emsp;待瞧見不知道自哪裡飛來的飛劍之後，心頭一驚，不知道爲何，這飛劍的速度在男子看來居然有些不太正常的遲緩。

&emsp;&emsp;黑衣男子可以肯定，自己從未見過這麼璀璨的劍光，天地似乎都在這劍光下黯然失色，化爲了唯一，而自己的眼睛似乎被這一劍黏住了，遲遲無法轉移開。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;氣血咆哮，瞬間打斷了劍意的鎖定，下一刻男子額頭冷汗低落，猛地一掌伸出，攥住了已經觸及到自家肌膚的長劍。

&emsp;&emsp;“嘀嗒！嘀嗒！”

&emsp;&emsp;長劍割破了男子的手掌，但男子毫不介意，一雙眼睛駭然的看向了遠處的叢陰，在哪裡有一個五六歲大小的孩童正在純潔無暇的看着自己。

&emsp;&emsp;“張百仁！”看到站在那裡的孩童，男子心中不由自主的浮現出這個名字，如此年幼但劍意卻這般犀利的人，唯有名震天下的張百仁。

&emsp;&emsp;自從那日屠龍之後，再加上王通點評，張百仁的名字已經開始在大隋、塞外蔓延。

&emsp;&emsp;“好可怕的劍，好可怕的人！”

&emsp;&emsp;一絲絲誅仙劍氣向着男子體內攻擊而去，男子鬆開長劍二話不說立即退走，臨走前深深的看了張百仁一眼，躍出了高牆。

&emsp;&emsp;“可惜了！誅仙劍氣要不得對方的命，只能在對方體內留下暗疾，日後在與其對陣，我便可以引動其體內的誅仙劍氣助我壓制對方”張百仁看着男子遠去輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;不遠處，之前在後院誘惑張百仁的男子不知道何時出現在了戰場，一雙眼睛怔怔的看着那璀璨的一劍，再看看年幼的張百仁，瞬間一股寒意自尾骨升起。

&emsp;&emsp;“豬吃老虎，這小子太可怕了，日後要離他遠遠的”男子心中暗自哼哼。

&emsp;&emsp;遠處的張百仁似乎感應到了男子目光，轉過頭來‘純潔’一笑，男子看着張百仁純潔笑容，彷彿是遇到了洪水猛獸，猛然躥走。

&emsp;&emsp;走了那高手，有蕭氏兄弟加入戰場，戰局瞬間逆轉，各方高手知難而退，紛紛退走。

&emsp;&emsp;今日張府經過這一戰，在東都算作是揚名立萬了。

&emsp;&emsp;“打掃戰場，若有擅自闖入者，殺無赦！”張百仁面容稚嫩，但說出的話卻令人寒氣四溢。

&emsp;&emsp;無數的皇城禁衛不知何時來到了張府周邊，開始不斷替張府清場。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中的長劍，轉身向着後院走去。

&emsp;&emsp;等了半日功夫，察覺到雷電消失之後，張百仁緩緩來到鼎爐前，順着孔洞往裡面瞧，卻見鼎爐中黑乎乎的一片，什麼也看不真切。

&emsp;&emsp;張百仁唸咒，只見‘嗖’的一聲，彷彿是神龍出海一般，一條明晃晃的繩索自鼎爐裡飛了出來，化作了三米長短，在張百仁手中自動盤成一團。

&emsp;&emsp;“困仙繩！”張百仁看着手中的繩索，露出了一抹激動：“成了！就是不知道效果如何。”

&emsp;&emsp;困仙繩是困仙繩，但不是西遊記神話裡面的困仙繩，而是道家的真正法器，可以束縛妖魔，有無窮妙用，萬變隨心。

&emsp;&emsp;“水無形無相，聚散無形，沒想到居然還可以如此御使”張百仁撫摸着困仙繩，只見困仙繩明晃晃，居然多了一層米粒大小的鱗片，看起來不但不令人反感，反而覺得手感非常不錯。

&emsp;&emsp;“困仙繩的來源不可考證，有人說是道家聖人老子所創造，老子感悟上善若水，聚散無形，便想出了剋制神祗、妖魔的困仙繩，也有的人說是上古某位大能創造，各種說法五花八門，不足考證，便是上古水神的真章中也無法斷定”張百仁撫摸着困仙繩，口中唸咒，困仙繩流轉靈蛇一般纏繞在腰間，化作了張百仁的腰帶。

&emsp;&emsp;“若是日後拿出困仙繩去束縛敵人，掉了褲子怎麼辦？”瞧着自家腰間的困仙繩，張百仁覺得不妥，趕緊將其變小，纏繞在了手腕上。

&emsp;&emsp;此時驍龍、驍虎走了出來，瞧着破損的丹爐，露出好奇之色：“小先生，你煉製的是什麼寶物？”

&emsp;&emsp;一邊說着，驍龍悄悄的試探着伸出一隻腳，沒有發現雷電，緩緩走到了鼎爐前，爬着縫隙觀看。

&emsp;&emsp;驍虎見到驍龍沒事，也露出好奇之色，二人趴在鼎爐外觀看，隨即搖搖頭：“黑咕隆咚，裡面什麼也看不清，不知道是什麼寶物，居然惹得天雷錘鍛。”

&emsp;&emsp;張百仁不回答，而是道：“這鼎爐經過天雷錘鍛，已經化作了寶物，你們找個做匠大師，將其錘鍊成寶劍，日後殺敵也能多一些效率。”

&emsp;&emsp;“兄弟們傷亡如何？”張百仁看着二人。

&emsp;&emsp;“咱們可是軍機秘府的人，這裡是咱們主場，死沒有但傷卻有不少”驍虎道。

&emsp;&emsp;“傷了的人，全都給最好的靈藥，請最好的大夫，莫要留下任何病根”張百仁道。

&emsp;&emsp;“多謝小先生”驍虎面帶感動之色，在這個人命如草芥的年代，錢比人命更值錢。

&emsp;&emsp;“大家都是爲我效命，本座豈能袖手旁觀？”說完話張百仁轉身走回屋子：“算了，我累了，這些日子忙的天昏地暗，剩下的事情交給你們兄弟處理了。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁走回屋子開始洗漱。

&emsp;&emsp;洗漱完畢正要休息，卻聽門外傳來一陣急促的腳步聲，一個熟悉的聲音響起：“小先生，娘娘請您入宮，這些日子小先生折騰的動靜可不小。”

&emsp;&emsp;“蕭皇后？”張百仁強打着精神，整理好衣衫後推開屋門，只見小黃門滿臉諂媚的看着自己。

&emsp;&emsp;那目光要多熱情就有多熱切，似乎下一秒就能將張百仁熊熊燃燒，化作了鐵液。

&emsp;&emsp;“走吧！”張百仁打了個哈欠：“不知娘娘召集我什麼事？”

&emsp;&emsp;“肯定是大好事就是了”小黃門恭敬的伺候着，扶着張百仁上了馬車，向着皇宮而去。

&emsp;&emsp;馬車轆轤，似乎是催眠曲，張百仁在這聲音中差點睡着了。

&emsp;&emsp;說起來來到洛陽這麼久，張百仁還從未好好逛過。
