<title>《一品道門》▷ 第一千一百三十一章 太陽神血</title>

&emsp;&emsp;“先生，你……”瞧着背對自己，肌膚潔白如雪的張百仁，張麗華頓時一陣驚呼。

&emsp;&emsp;慢條斯理的穿上衣衫，張百仁緩緩轉過頭，插上了額頭上的髮簪：“都已經在一起睡過了，你又不是沒有看到過。”

&emsp;&emsp;“先生，你如今可終於又長大了！”張麗華眼眸中滿是驚喜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“是啊，又長大了！”張百仁一把抱起張麗華，在其驚呼聲中向着背後的樓閣走去。

&emsp;&emsp;涿郡侯府

&emsp;&emsp;瞧着黯淡的天空逐漸恢復光亮，涿郡的眼中滿是凝重，過了許久才無奈一嘆：“一步錯，步步錯啊！”

&emsp;&emsp;大將軍府邸

&emsp;&emsp;魚俱羅放下酒杯，看着重新出現於世間的大日，搖了搖頭：“都督修爲越加深不可測了。”

&emsp;&emsp;一日胡天亂地的折騰，瞧着一灘水般躺在牀上動彈不得的張麗華，張百仁慢慢站起身，一人來到院子裡，緩緩攤開十日煉天圖，眼中露出一抹思索之色。

&emsp;&emsp;“當年天帝練成太陽神體，鎮壓千古，萬千神祗臣服，我如今雖然經過太陽之力洗毛伐髓完畢，但卻也只是覺得太陽親近幾分罷了，遠遠談不上駕馭太陽之力的地步！”張百仁撫摸着圖紙上的十日煉天圖：“洗毛伐髓只是第一步，接下來纔是正道的修煉之道。”

&emsp;&emsp;一點日光流轉，時光在此時似乎扭曲，張百仁循着時光長河，穿梭無盡時空，向着上古而去。

&emsp;&emsp;依舊是至高無上的太陽神宮！

&emsp;&emsp;此時天帝端坐在龍椅之上，眼中似乎有兩尊太陽在不斷流轉。

&emsp;&emsp;“洗毛伐髓，成就太陽神體，只是第一步！接下來便是開發出太陽神體的無匹偉力！”天帝端坐，喃呢自語。

&emsp;&emsp;“煉三魂，鍛七魄！諸天萬物俱都爲太陽威嚴所籠罩，金烏便是太陽的魂魄，唯有模擬金烏，纔可撬動太陽的力量！”天帝執筆在十日煉天圖上的勾勒不停：“吾之脊髓，爲太陽本源！吾之骨骼，爲太陽之構架！吾之皮毛，爲太陽形體！吾之意志，爲太陽之意志。吾有法門，馭太陽而生，喚作：金烏大法！”

&emsp;&emsp;“不妥！不妥！金烏大法太俗，還是喚作：三陽正法吧！”天帝露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;三陽金烏正法的下一步，便是混元！

&emsp;&emsp;以精氣神化作太陽魂魄，用來調和自家體內筋骨皮膜，使之混元唯一，化作真正行走於人世中的太陽。然後納真正的十金烏於體內，吞噬太陽取而代之！

&emsp;&emsp;吞噬太陽取而代之！

&emsp;&emsp;天帝好瘋狂！這般瘋狂的法訣當真是驚人至極。

&emsp;&emsp;調和魂魄的口訣，張百仁早就得了天帝傳承，只是此時看到法訣的真正面目，張百仁反而心有遲疑，不敢修煉了。

&emsp;&emsp;吞噬太陽，會不會太瘋狂？

&emsp;&emsp;“不管那麼多，我先修煉了再說，大不了棄了這具肉身，在轉世投胎也不遲！”張百仁略做沉思，收起了身前的十日煉天圖，然後掐了法訣，瞬間整個人彷彿置身於太陽之中，無窮無盡的太陽之力充斥於其體內。

&emsp;&emsp;神血！

&emsp;&emsp;何爲太陽神體？

&emsp;&emsp;調和肉身，會使得自家周身形體與魂魄調和，誕生一種至強神物，喚作是：神血！

&emsp;&emsp;神血成，太陽之體成！

&emsp;&emsp;什麼時候自家周身的血液都化作神血，那太陽神體便是大成，可以吞噬日月了。

&emsp;&emsp;一滴‘太陽’自張百仁體內誕生，誕生的毫無意外，毫無突兀，一切都顯得水到渠成。

&emsp;&emsp;“都督，大將軍魚俱羅求見！”張麗華開口，打斷了張百仁的修行。

&emsp;&emsp;神血

&emsp;&emsp;是一種可以傳承的力量，日後張百仁若有子孫，必然會化作太陽的後裔，繼承神血的力量。

&emsp;&emsp;“大將軍怎麼來了？”張百仁慢慢睜開眼，露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;“都督都已經閉關三個月了，妾身生怕都督出現意外，所以纔將都督喚醒！”張麗華端着清水，慢慢走上前來，鬆下了張百仁的玉冠，梳理着其頭髮。

&emsp;&emsp;“三個月？我只是覺得一瞬間而已！”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;張麗華笑而不語，靜靜的爲張百仁梳理着髮絲，瞧着張百仁晶瑩如玉般肌膚，一個毛孔都看不到，整個人彷彿是一隻潔白無瑕的美玉。

&emsp;&emsp;“都督的肌膚真是好，就連妾身都嫉妒了呢！”張麗華撫摸着張百仁脖頸間的肌膚，露出了癡迷之色。

&emsp;&emsp;一個哆嗦，張百仁插上髮簪，慢慢站起身摸了摸張麗華細嫩的臉蛋：“你放心，有我滋潤，你日後肌膚也會好起來！”

&emsp;&emsp;不是張麗華不夠水靈，肌膚不夠細膩，只是與張百仁比起來，差的太多，簡直是天地雲泥之別。

&emsp;&emsp;“大將軍在前院候着了！”張麗華拿着袍子給張百仁披上，如今天氣轉寒，縱使修行之人不會冷，但張麗華總覺得還是給張百仁添上袍子好一些。

&emsp;&emsp;“將軍怎麼有空來我這裡！”張百仁揹負雙手走入大堂，魚俱羅正端坐在大堂中喝着茶水。

&emsp;&emsp;“都督不知，非我要來，而是不得不來！都督府中華光沖天，涿郡三月滴雨不見，我若再不來，只怕來年我涿郡百姓只能吃土了！”魚俱羅無奈的搖搖頭。

&emsp;&emsp;“有那麼嚴重？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;魚俱羅搖搖頭，一雙眼睛仔細的打量着張百仁，過了一會才詫異道：“都督如今修爲至何種境界，老夫看不出絲毫虛實。”

&emsp;&emsp;“心有所悟，踏上另外一條路而已！”張百仁看向魚俱羅：“反倒是將軍，越來越年輕了！”

&emsp;&emsp;“可惜，武道至我這種境界，若不能在做突破，也只有老死一途，證就金剛不壞雖然千古以來少有，但卻也不是沒有！”魚俱羅眼中滿是唏噓，一抹頹然流轉而出：“如今天地大變，武道至我這種境界已經快要到達極致，想要長生久視，卻是癡心妄想，頂多活個千年罷了。”

&emsp;&emsp;張百仁看着魚俱羅，露出一抹感興趣的神色：“本都督最近修煉了一門道功，將軍若是不棄，到可以搭把手，我這門道功最是奇特，將軍或許能心有所悟，也是一分功德！”

&emsp;&emsp;“哦？有這麼神異？”
