<title>《一品道門》▷ 第五十九章 一劍破封</title>

&emsp;&emsp;淮水水神親自迎接，惹得無數水神麾下修士側目，多少年了，值得淮水水神親自迎接之人，屈指可數，但無一不是活了幾十年的老怪物，名震一方的主。

&emsp;&emsp;此時淮水水神身後有宮娥排開隊伍，翩翩起舞，蝦兵蟹將在一邊彈唱。

&emsp;&emsp;張百仁笑着行了一禮：“好些日子不見，大哥風采依舊。”

&emsp;&emsp;看着船上的兩道人影，水神一愣，自己不是隻請了一人嗎？怎麼如今多了一個人？

&emsp;&emsp;待看清那女子容貌之後，淮水水神瞳孔一縮，不動聲色的上前將張百仁扶住，二人走入了水晶宮大殿。

&emsp;&emsp;不錯，確實是水晶宮，神話非是空穴來風。

&emsp;&emsp;雙方上座，張麗華坐在張百仁身邊，看着那無數的蝦兵蟹將，再看看眼前器宇軒昂的男子，居然是淮水水神，頓時心驚不已，不曉得自家公子究竟有何等身份，居然叫淮水水神都奉爲座上賓。

&emsp;&emsp;酒過三巡，淮水水神對着一邊的宮娥道：“帶這位姑娘去休息，本尊與賢弟有私密事情商議。”

&emsp;&emsp;有宮娥聞言來到張麗華身前，張百仁點點頭，示意張麗華離去，淮水水神擺擺手，所有的侍衛宮娥都退下後，手中一拋水晶網，將二人罩住。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，沒想到淮水水神做的居然這般嚴密。

&emsp;&emsp;“不瞞賢弟，今日請賢弟不遠千里來此，是有事相求”淮水水神道。

&emsp;&emsp;“有什麼事情大哥儘管開口，咱們兄弟有什麼客套的”張百仁道。

&emsp;&emsp;淮水水神苦笑，自袖子裡掏出了一個盒子，盒子看起來頗爲眼熟，豈不是那日淮水水神在覆海大陣中得來的盒子。

&emsp;&emsp;“也不怕賢弟笑話，這上古水神的封印，爲兄回來嘗試了無數種辦法，都無法打開，於是忽然想到賢弟劍道鋒銳無匹，欲要藉助賢弟之手，破開封印。”

&emsp;&emsp;“此事好說，小弟有若是能力，絕不推辭”張百仁接過匣子，仔細的打量了一陣之後，劍意繚繞，誅仙劍意醞釀，伴隨着一絲絲誅仙劍氣，張百仁腰間長劍出鞘，化作了一道匹練，劃過了匣子。

&emsp;&emsp;一陣電光閃爍，張百仁收了長劍，此時盒子寶光沖天而卻，卻被那水晶網擋住。

&emsp;&emsp;淮水水神大喜，拿過盒子後輕輕一用力，啪嗒一聲打開，值見一道藍色符詔在其中懸浮，散發着水藍色波光。

&emsp;&emsp;“賢弟劍氣果真厲害，一劍破萬法，便是上古水神的封印，在賢弟的劍氣下也要被斬斷”淮水水神收了匣子，一雙眼睛中滿是狂喜之色：“有了這符詔，爲兄日後大道可期，就算是再大的劫數，我也能度過。日後爲兄若有所成，全賴賢弟所賜。”

&emsp;&emsp;說着話，淮水水神收了水晶網，臉上滿是真誠：“如今大隋又要亂了，按照爲兄的測算，大隋帝國還有幾十年的國運，賢弟可曾想好何去何從？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了：“大哥說大隋國運還有幾十年，我卻是不信，我說大隋國運千秋萬代。”

&emsp;&emsp;“這世上哪裡有千秋萬代的朝廷”水神輕輕一嘆：“天下大亂啊。”

&emsp;&emsp;“本來是沒有的，但我來了就有了”張百仁緩緩站起身，端着酒杯在大殿中行走：“小弟見這關內百姓悽苦，比之塞外還有之不如，倒要改一改這命數。”

&emsp;&emsp;“你要逆改天數？”淮水水神一愣。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語。

&emsp;&emsp;淮水水神一雙眼睛看着張百仁：“賢弟還是莫要有如此念頭的好，任何違逆天數之人，都要被天數化爲齏粉。”

&emsp;&emsp;看着淮水水神，張百仁道：“不談這個，咱們兄弟好不容易相見，還是多喝一點的好，稍後那金銀財寶，小弟要取回去一些，來到中原後才知日子艱難，沒錢寸步難行。”

&emsp;&emsp;“好，一醉方休”

&emsp;&emsp;張百仁在水神宮遊玩了一日，然後隨着水神來到寶庫，看着那堆積如山的寶物，張百仁終於明白爲什麼淮水水神對於金錢看不上眼了。

&emsp;&emsp;鋪開包裹，張百仁二話不說，真金白銀大肆搜刮，淮水水神只是笑吟吟的看着。

&emsp;&emsp;“真想把這些金銀財寶都搬走”張百仁道。

&emsp;&emsp;“賢弟若是想要，盡數搬走也無妨，這等凡俗之物，爲兄要之又有何用？”淮水水神毫不在乎。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，背上黃金：“出來也有些兩日了，不敢繼續耽擱，小弟思家心切，還請兄長莫要笑話。”

&emsp;&emsp;“我倒是羨慕你有個家，而我孤身孜然一人”淮水水神苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁嘿嘿一笑，扛着寶物往外走，張麗華自水晶宮中走出來，跟在張百仁身後。

&emsp;&emsp;看着張麗華，淮水水神喊了一聲：“賢弟。”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;淮水水神欲言又止，最終化爲了嘆息：“沒事，快走吧，人世百年，要孝敬父母，莫留遺憾。”

&emsp;&emsp;“小弟醒得”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;來是何時來，去時何時去！

&emsp;&emsp;看着捲起的波浪，張百仁牽着張麗華自水中走出，白雲道士陰沉着臉：“我說小先生，你可太不仗義了。”

&emsp;&emsp;張百仁瞥了白雲一眼：“你若是去了水神宮，只怕沒你好果子吃。”

&emsp;&emsp;說完後牽着張麗華往家中走去，白雲湊了過來，瞬間多雲轉晴：“不知道小先生在水神宮中可獲得什麼好處？”

&emsp;&emsp;“除了黃白俗物之外，還能有什麼好處”張百仁翻了個白眼。

&emsp;&emsp;“小先生，我發現菖蒲草了”白雲道士看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁腳步一頓：“哪裡？”

&emsp;&emsp;“就在這附近”白雲嘿嘿一笑，他之所以找菖蒲草，純粹是對菖蒲靈丹的煉製感興趣，或者說非常感興趣。

&emsp;&emsp;張百仁腳步一頓：“走，咱們去看菖蒲草。”

&emsp;&emsp;張百仁與張麗華跟着白雲道士，一路上走走停停，遙遙的看着遠處一個水池子，裡面長滿了菖蒲草，頓時訝然：“這麼多？”

&emsp;&emsp;那白雲道：“小先生，這回煉製菖蒲靈藥可是有了，就要看小先生大展手段。”

&emsp;&emsp;看着成片的菖蒲草，張百仁腦海中回憶起前世關於菖蒲草的概述：採摘菖蒲草，需以三月三日，四月四日，五月五日，六月六日，七月七日，八月八日，九月九日，十月十日，採之時，須是清靜石上水中生者，仍須南流水者，北流水者不堪。

&emsp;&emsp;“今日正合良辰吉日，恰好採摘菖蒲草”張百仁看着張麗華與白雲：“你們在岸上看着包裹，我去採菖蒲草。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁將細軟白銀扔在岸邊，也不換鞋子，直接邁步走入了水池之中，水池裡漩泥遊動，但張百仁卻毫不受力，行走自如。

&emsp;&emsp;採摘菖蒲草，需當日除去根上的毛，然後將其理順，清洗乾淨，把堅硬的頭部薄薄切開，挑選好的日子暴曬，曬乾。

&emsp;&emsp;說的太遠，張百仁抽出長劍，不斷收割着菖蒲草，一邊的白雲脫了鞋襪，就要下水，卻被張百仁止住：“菖蒲草生長之處，有漩泥流轉，我有闢水之術，入水無礙，你若是下來，不精通遁術，只怕是死路一條，唯有被漩泥吞噬的下場。”

&emsp;&emsp;白雲聞言果真不敢下水，只是在一邊看着，張百仁將菖蒲草收割之後抱到岸邊：“你替我除去根鬚，好生的理順便可。”

&emsp;&emsp;白雲聞言連連點頭，開始動手。

&emsp;&emsp;大概過了一個時辰，眼見着天色不早了，張百仁走上岸邊，瞧得白雲眼睛都直了，張百仁居然身上滴點水漬不沾。

&emsp;&emsp;“小先生好厲害的神通造詣，道士佩服！佩服！真不知道令師何人，居然能叫小先生幼稚之年，便開始踏上修行之路”白雲臉上沒有絲毫作僞。
