<title>《一品道門》▷ 第兩千一百五十三章 天人大道，驚天騙局</title>

&emsp;&emsp;陰曹戰場平息，張百仁返回涿郡，忽然間覺得有些無所事事，貌似自家沒有什麼事情可做了！

&emsp;&emsp;所有事情俱都已經解決，一直忙忙碌碌的幾十年，難得有休息的時間。

&emsp;&emsp;捨出三日陪伴衆女，然後張百仁又一次登臨山巔，開始參悟不朽的力量。

&emsp;&emsp;世界內

&emsp;&emsp;幾日不見，內世界已經化作萬里大小，不單單生機孕育，草木衍生，而是真真正正的生命誕生了。

&emsp;&emsp;那一刻的造物感悟、生命法則被神性捕捉，然後不斷解析推演，傳入了張百仁腦海。

&emsp;&emsp;“生命法則！”

&emsp;&emsp;山巔，張百仁眼中閃爍出一抹神光，下一刻身形消失在原地。

&emsp;&emsp;小世界內

&emsp;&emsp;張百仁感受着神性傳來的諸般法則解析，竟然與造物法則交相呼應，然後此時張百仁發覺自家的誅仙四神竟然齊齊陷入了頓悟狀態。

&emsp;&emsp;一道道玄妙莫測的絲繭將誅仙四神包裹住，只聽得混沌錚鳴，一道劍光自混沌內飛出，沒入了眼前胚胎之內。

&emsp;&emsp;誅仙神祗要進化了！

&emsp;&emsp;毫無質疑的直覺告訴他，誅仙神祗即將再一次進化，前所未有的進化。

&emsp;&emsp;“想不到，我自己尚未從生命法則內領悟出什麼，誅仙神祗竟然開始率先一步進化”張百仁低下頭看着青草，青草茂密，一個蠕蟲般的生物在青草根部輕輕蠕動。

&emsp;&emsp;在青草根部，乃是泥潭沼澤，這蠕蟲便是自沼澤中進化出來的。

&emsp;&emsp;“這就是五大魔獸的力量嗎？促進世界的進化？衍生出真正生機？”張百仁看着那蠕蟲，在其眼中這蠕蟲不過單細胞生物罷了，根本就沒有絲毫智慧，有的只是種種本能而已。

&emsp;&emsp;手掌輕輕伸出，將那蠕蟲般的生命拿在手中，那小生物似乎感知到了造物主力量，居然靜靜的趴在張百仁掌心，動也不敢動的吸納着造物主力量。

&emsp;&emsp;“這是我的世界，孕育出的第一個生命！”張百仁拿着小蠕蟲，眼睛裡滿是前所未有的感動。

&emsp;&emsp;敬畏生命、敬畏造化的神奇！

&emsp;&emsp;大道花開，生命法則吸收了神性推演而來的無數知識，正在飛速進化，彈指間生命法則已經醞釀出虛幻的花瓣。

&emsp;&emsp;“生命！”張百仁忽然覺得有些哽咽，撫摸着手中蠕蟲：“作爲此方世界的第一個生命，我賜你永生不死之能！”

&emsp;&emsp;話語落下，世界扭曲，一股玄妙力量醞釀，鑽入了蠕蟲體內。

&emsp;&emsp;輕輕將那蠕蟲放下，張百仁擡起頭看着無盡蒼穹，然後盤膝坐下，一雙眼睛眨也不眨的看着腳下蠕蟲，陷入了思索。

&emsp;&emsp;金身轉動，伴隨着神性傳來的感悟，化作熊熊薪資，竟然使得金身發生蛻變，化作了丈許。

&emsp;&emsp;凝縮到極致的丈許，不朽之力彷彿一條匹練，環繞於金身周邊，然後順着其口鼻被其吞嚥了進去。

&emsp;&emsp;金身想要成長、進化，要麼是匯聚海量信仰之力，要麼就是感悟法則，從而領悟宇宙玄妙增進底蘊，產生質的蛻變。

&emsp;&emsp;遠方世界壁障處雷音隆隆，五大魔獸不斷在開闢世界，此時世界法則不斷交織衍生，悄無聲息間不知多少物種在剎那間誕生，多少草木開花結果。

&emsp;&emsp;即便僅僅只是最爲普通的草木，最爲普通的野獸，卻也依舊叫人感覺不可思議。

&emsp;&emsp;剎那間，張百仁迷醉，陷入了對生命的感悟。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;木魔獸回首，瞧着陷入悟道狀態的張百仁，暗自裡搖了搖頭：“這小子，咱們在這裡幹活，卻盡數成全了他！”

&emsp;&emsp;“有本事你也開闢出一方世界試試！你若能開闢出一方世界，咱們又何必跟着這小子受氣？”水魔獸懟了一句。

&emsp;&emsp;聽聞此言，場中四大魔獸俱都是默然，然後看着那浩瀚無無盡的混沌，火魔獸低聲道：“我記得當年女媧娘娘開天闢地之時，似乎沒有混沌誕生吧！”

&emsp;&emsp;“女媧娘娘若能孕育出混元世界，又豈會被天帝壓制？”金魔獸嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;衆人聞言不語，只是悶頭繼續開闢着眼前世界。

&emsp;&emsp;“天愛衆生！大愛無疆！天人合一實乃大愛之道，並非無情！”此時張百仁化作世界主宰，竟然陷入了玄妙感悟，徹底自天人狀態中退了出來。

&emsp;&emsp;一根彩色髮絲飄落，一隻潔白如玉的手掌伸出，將那飄蕩的髮絲輕輕接住。

&emsp;&emsp;打量着眼前髮絲，張百仁眼中滿是淚水，許久無語凝噎。

&emsp;&emsp;過了好一會，才聽張百仁輕輕嘆息一聲：“我若能早參悟這關隘，母親或許不必死。”

&emsp;&emsp;“警幻仙姑！”張百仁冷然一笑，周身氣機變幻莫測，世界法體竟然再次發生某種不可描述的蛻變。

&emsp;&emsp;一步邁出，來到了山巔。

&emsp;&emsp;放眼掃視着四面八方的虛空，張百仁眼睛內法則之光流轉而過，剎那間橫跨千山萬水，來到了幻情道場。

&emsp;&emsp;警幻仙姑一襲白衣仙氣飄飄，正站在山巔看着遠方藍天白雲，似乎將整個乾坤踩在腳下。

&emsp;&emsp;張百仁來了，站在警幻仙姑的身後，許久不語。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，我都是你母親的師傅，是你的長輩，見到我也不知道行禮嗎？”警幻仙姑開口，打破了場中沉寂。

&emsp;&emsp;“行禮？我是來殺你的！”張百仁確實是與往日不同了，就連殺人都顯得如沐春風，充滿了生命的力量。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”警幻仙姑轉過身，一雙眼睛看着張百仁，精緻的五官內沒有絲毫情緒。

&emsp;&emsp;“當年你若不將我母親帶入幻情道，我母親便不會魂飛魄散死的這麼慘！你說我該不該殺你！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“可我若不將你母親帶入幻情道，你母子二人已經被南天師道的人給殺死了”警幻仙姑低下頭。

&emsp;&emsp;“天人觀天之道執天之行，你究竟隱藏着什麼？”張百仁眼睛裡神光閃爍，殺機流轉。

&emsp;&emsp;堪破天人大道，他方纔察覺到幻情道的不對勁。

&emsp;&emsp;“你在殺我之前，更應該殺你父親、殺你純陽的道觀無數弟子門人！當年若非你父親起了貪心，想要謀算教祖金書，將你母親始亂終棄，又豈會有這諸般波折？”

&emsp;&emsp;“你傳授我母親的根本就不是天人大道！”張百仁一雙眼睛死死的盯着警幻仙姑。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道！！！”警幻仙姑終於變色。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰！你傳授我母親的是先天神祗之道，天人大愛絕不會那般斬情絕性，斷絕七情六慾！你想要我母親蛻變爲先天神祗，你到底是誰？你想要幹什麼？”張百仁周身氣機逐漸封鎖虛空，向着警幻仙姑壓迫而來。

&emsp;&emsp;騙局！

&emsp;&emsp;一切都是騙局！

&emsp;&emsp;這簡直就是一個大笑話，那根本就不是天人大道，而是人神大道！

&emsp;&emsp;自己竟然也被帶到溝裡，差點蛻變爲先天神祗。

&emsp;&emsp;警幻仙姑默然無語，過了許久後才輕輕一嘆：“你是怎麼看破的？”

&emsp;&emsp;“我只想問你，你究竟是誰？你有什麼陰謀！”張百仁一拳轟出，虛空不斷震盪，剎那間五指張開，化作掌中乾坤，向警幻仙姑鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“呵呵！你雖然看穿了我的騙局，但那又如何？你留不下我！”警幻仙姑眼中智慧火花凝爲實質，竟然在千鈞一髮之際，施展了不知名的妙訣，從張百仁掌中乾坤內逃了出去。

&emsp;&emsp;“給我留下！”張百仁眼中殺機流轉無窮，時光爲之紊亂動盪不休：“時光法則！時間倒流……”

&emsp;&emsp;警幻仙姑周身古老滄桑的氣機流轉，面對時光沖刷，竟然不緊不慢，不知用何妙訣定住身形，然後猛然縱身而起，化作清風擺脫時空泥潭，欲要脫身而去。

&emsp;&emsp;警幻仙姑知曉自己的本事，張百仁作爲以殺伐入道的男人，絕非自己能抵擋。

&emsp;&emsp;“想走？沒那麼容易！”張百仁一掌拍出，時空塌陷，蒼穹凝頓。

&emsp;&emsp;不朽的意志環繞其周身，這一掌散發着古老滄桑的氣機，天地萬物似乎要應劫而出，在這古老滄桑的手掌下化作齏粉。

&emsp;&emsp;一掌之下，萬物混沌，天地歸元。

&emsp;&emsp;不朽意志，張百仁爲了鎮壓警幻仙姑，竟然調動了不朽意志。

&emsp;&emsp;“張百仁，你不要欺人太甚！”警幻仙姑就彷彿是一隻螻蟻，所立之處虛空不斷崩塌，一隻大手遮天蔽日將其籠罩住，時空在那手掌下不斷塌陷。

&emsp;&emsp;“給我留下，今日不解釋清楚，我便將你鎮壓！”張百仁面無表情，聲音裡卻全然是怒火。

&emsp;&emsp;“小子，這是你逼我的！”警幻仙姑一聲怒喝，眼見着那破滅萬物的大手即將拍下，只見警幻仙姑周身氣機流轉，剎那間無盡衆生面孔在其腦後流轉而過，一抹金光頂天立地直插雲霄，竟然將張百仁手掌掀翻。

&emsp;&emsp;金身！

&emsp;&emsp;警幻仙姑竟然事到臨頭，強行突破金身妙境，藉助幾世輪迴的力量，將張百仁手掌掀飛出去。

&emsp;&emsp;無盡火焰在警幻仙姑背後點燃，數不盡的化身紛紛自虛無中來，沒入那火焰中進行涅槃重生。

&emsp;&emsp;“是誰，竟然在這個時候突破到了金身境界！”嵩山，達摩驚得猛然站起身，眼中精光閃爍，法眼睜開打量着無盡虛空，循着那冥冥之中氣機感應，向着場中降臨而下。
