<title>《一品道門》▷ 第五十三章 入關</title>

&emsp;&emsp;即便是用布條塞住了耳朵，白雲依舊在耳邊喋喋不休，吵得張百仁心煩意亂，一雙眼睛看着白雲，瞪了瞪：“你可有銀針？”

&emsp;&emsp;“有啊，小先生要銀針作甚？莫非是病了？”白雲一愣。

&emsp;&emsp;身爲道士，哪裡會沒有銀針，醫術乃是道家不可缺少的功課之一，道家行走八方，遊覽人間，並不是所有道士都通符籙之術。

&emsp;&emsp;看着白雲在揹簍中翻出了銀針，這銀針巴掌長，很細、很軟。

&emsp;&emsp;這一針猶若閃電，還不待白雲道士反應，已經刺入了對方的咽喉之下穴位之中。

&emsp;&emsp;“這回應該安靜了”張百仁拍拍手，轉身就走。

&emsp;&emsp;白雲猛地拔出銀針，張開嘴想要呼喝，卻發現自己一點聲音也發不出來，心中暗道：“好厲害的手段，就連我的周天都給封閉了，怪不得這小子敢自己一個人在這漠北行走，原來是一位高手。”

&emsp;&emsp;白雲連忙追了上去，這大腿好不容易碰到，可絕對不能輕易放開。

&emsp;&emsp;二人一路上走走停停，走了差不多兩個月，此時關內已經是山花燦爛，遙遙的看着長城，張百仁揹負雙手，身後的的披風被其放入了包裹之中。

&emsp;&emsp;白雲此時也是滿面感慨，抓住了張百仁胳膊，指了指自家的咽喉。

&emsp;&emsp;兩個月了！

&emsp;&emsp;白雲有些想哭，張百仁除了無聊之時允許自己說話之外，其餘的時間都是封住自己的穴位，白雲也不是沒想過反抗，可是這小子的手段簡直是防不勝防。

&emsp;&emsp;張百仁接過白雲手中的銀針，瞬間刺入了對方的咽喉，只見白雲眨了眨眼睛，對着張百仁恭敬一禮：“多謝小先生點化，不然貧道這太上七返不知道何時才能度過。”

&emsp;&emsp;“我不過是嫌棄你囉裡吧嗦厭煩而已”張百仁收回目光，遙遙的看着長城，長城上站滿了大隋的士兵。

&emsp;&emsp;“走吧，咱們入關！”張百仁眼中閃過一抹劍意，戰意沖天而起，瞧得一邊白雲道士心驚膽顫，心中暗呼：“這小不簡單，這小子絕不簡單。”

&emsp;&emsp;這三個月來，二人在廖無人煙的漠北行走，白雲親眼見證了張百仁的成長，從蹩腳的劍法到如今的劍術通玄，白雲心中滿是敬佩，怪不得水神也要與對方兄弟相稱，這小子悟性簡直是太嚇人了。

&emsp;&emsp;“小先生，你悟出來的那套劍法，什麼時候教教我啊”白雲道士舔着臉湊了過來。

&emsp;&emsp;張百仁瞧了白雲一眼：“你？你資質愚鈍，這劍法你學不了。”

&emsp;&emsp;“你都沒教我，你怎麼知道我學不來”白雲不服氣。

&emsp;&emsp;張百仁不理他，而是向着關內走去。

&emsp;&emsp;“我說小先生，你沒有通關路引，你能進得去？”白雲道士擔憂道。

&emsp;&emsp;“進不去就想辦法進去，這裡距離涿郡不遠，郡侯的面子這些將士還要給的”張百仁揹負着長劍。

&emsp;&emsp;“什麼人？”城樓上有士兵遙遙的對着此地走來的張百仁與白雲喊了一聲。

&emsp;&emsp;“白雲觀白雲，欲要通關”白雲道士客氣道。

&emsp;&emsp;“上來吧”守着城池的將士放下吊籃：“先將通關路引送上來。”

&emsp;&emsp;看着身前的吊籃，白雲道士乖巧的拿出通關路引，放在了吊籃上，吊籃升上去後，將士將文書拿在手中，仔細打量了一陣，然後面色恭敬道：“確實是法師，還請法師上來。”

&emsp;&emsp;“咦？”張百仁一愣，這將士居然沒有查驗自己的身份？

&emsp;&emsp;不過沒有多想，張百仁隨着道士上了吊籃，到了城池上，將士對着白雲行了一禮：“見過道長。”

&emsp;&emsp;“將軍有禮了！”白雲還了一禮。

&emsp;&emsp;“這位……看起來不像是道長的兒子啊”此時將軍看着張百仁，見到了張百仁長袍下的寶劍，頓時瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;白雲苦笑，對着小將道：“我倒是巴不得有這麼一個兒子。”

&emsp;&emsp;“白雲，你要是再敢胡說，看我不撕爛你的嘴，你道士居然敢佔我便宜”張百仁瞧了白雲一眼，緩緩自懷中拿出文書與令牌，遞給了將軍。

&emsp;&emsp;將軍接過令牌與文書，隨即一愣：“原來是小先生到了”

&emsp;&emsp;“怎麼，你聽過我？”張百仁看着眼前的將軍。

&emsp;&emsp;將軍恭敬的將文書與令牌遞還過來：“之前於將軍與皇后娘娘特意交代過，若是小先生路過此地，必要恭敬對待，而且那日大將軍在這裡駐紮了一日，我等聽大軍中傳了不少小先生的事情，末將對小先生可是仰慕已久，今日遇見小先生，卑職三生有幸。”

&emsp;&emsp;看着這將領毫無節操的放低了風度，一邊的白雲眼睛都直了：“我了個乖乖，這小子到底是什麼身份？居然與魚俱羅和當朝皇后扯上了關係，大腿！絕對是大腿啊！必須抱住了！自己日後的前程可全都搭在這小子身上了。”

&emsp;&emsp;這般想着，白雲面上不動分毫，心中卻在暗自思忖着各種念頭。

&emsp;&emsp;瞧了將領一眼，張百仁不緊不慢道：“將軍與皇后何時離去？”

&emsp;&emsp;“兩個月前”降臨笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“貧道已經知曉，多謝將軍，如今可否通關？”

&emsp;&emsp;“小道長等等”守城的小將道：“大將軍吩咐過，若是道長通關，定要好生招待，如今匆匆離去，卻是……。”

&emsp;&emsp;張百仁心中惦記母親，哪裡還有時間在此地耽擱：“日後有時間替我謝謝將軍，貧道尚且有事，不能耽擱。”

&emsp;&emsp;小將聞言苦笑：“也罷，小道長還請隨我來，當日有個叫馬有才的在此地留下了文書，還請小先生過目。”

&emsp;&emsp;一邊說着，小將走入城樓，拿出來一份文書。

&emsp;&emsp;是張母的字，這般娟秀的字體，張百仁在眼熟不過。

&emsp;&emsp;隨手拆開書信，張百仁一愣：“我母親與村中的村民居然未曾去涿郡，而是就在此地不遠處安頓了下來。”

&emsp;&emsp;“多謝將軍”張百仁看着小將，再看看身後的白雲：“白雲，我記得你曾經炫耀過你的九華雨露膏，我與這將軍有緣，你還不獻出來一點。”

&emsp;&emsp;“我……”白雲哭喪着臉：“這可是好東西，配置的花草只有塞外有，用一點少一點，珍貴得很。”

&emsp;&emsp;白雲臉上滿是肉疼的拿出一個玉瓶，遞給了張百仁：“鬆手。”

&emsp;&emsp;張百仁拽了一下，沒拽動，白雲道士臉上滿是不捨。

&emsp;&emsp;“快鬆手”張百仁又拉扯了一下，看着白雲道士戀戀不捨的表情，張百仁無奈道：“瞧你那點出息，等我練成了丹藥，送你一些就是了。”

&emsp;&emsp;“小先生會煉丹？”白雲一愣，手中動作遲緩，瞬間被張百仁奪取了膏藥。

&emsp;&emsp;張百仁翻翻白眼：“等找到菖蒲草，我煉製出丹藥，送你一葫蘆。”

&emsp;&emsp;“那就多謝小先生了”白雲臉上滿是喜色，張百仁的本事他雖然沒見過，但皇后與魚俱羅、淮水水神如此重視，這小子敢孤身一人在漠北行走，本事可見一斑。

&emsp;&emsp;“多謝小道長”接過膏藥，將軍頓時眼睛亮了。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“與將軍結個善緣而已，後會有期。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁轉身離去。

&emsp;&emsp;“多謝小先生”將軍遠遠的喊了一聲。

&emsp;&emsp;“這就是中原的氣機，果真是別有一番風味”看着下方熱鬧的人流，這邊關最大城池確實是熱鬧無比，至少比塞外好多了。

&emsp;&emsp;“有錢沒有？”張百仁看着白雲，自己的錢都在母親哪裡，倒是忘了自己身上沒有錢。

&emsp;&emsp;道士是不缺錢的，尤其是富有的道士，像白雲觀這般劃分地域的道觀，更是不缺錢。

&emsp;&emsp;“就這麼點銀子？”看着拇指肚子大小的銀子，張百仁有些無語。

&emsp;&emsp;“這麼點！”白雲瞬間聲音尖銳了起來。
