<title>《一品道門》▷ 第兩千零九十三章 出手</title>

&emsp;&emsp;當年上一代四海龍王恃仗自家兵強馬壯，更有水魔獸爲之助威，於是調動無數兵馬，大肆入侵人族地界。

&emsp;&emsp;當時有張百仁橫空出世，聯合人族各路羣雄，齊齊挫敗了水族大軍。現如今都東南西北四海本源被釋放，定海神針被拔除，四海龍王又一次捲土重來。

&emsp;&emsp;張百仁一步邁出，腳踏虛空，周身天子龍氣環繞，踩在戰船上瞧着腳下不斷翻滾的洪水，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;河面上喊殺聲翻滾不休，血水染紅了河面。

&emsp;&emsp;“四海可有主事人？”張百仁腳踏船頭，俯視着下方的廝殺。

&emsp;&emsp;“李治，你若肯帶領人族俯首稱臣，納降於我等，我等便在給你人族一次機會，許你人族爲我龍族附庸種族”西海龍王敖潤不知自何處鑽了出來，顯露出真尊在九霄雲外降落，化作人身龍頭的怪物，周身長滿細膩鱗片，看起來恐怖猙獰。

&emsp;&emsp;卻見敖潤周身電光流轉，無數水下魚蝦、人族武者盡數被電翻，失去了戰鬥力。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言面帶嘲弄之色，一雙眼睛掃視着敖潤：“當年上一代四海龍王也曾說過這般話，結果被人抽筋扒皮死無葬身之地，成爲我人族武者腹中餐。”

&emsp;&emsp;“你……哼，此一時彼一時，你莫要逞口舌之利！失去了大都督，失去了人皇李世民，你尚且纔剛剛登基，龍氣不穩，拿什麼來抵抗我龍族的進攻？”敖潤面帶不屑：“我知大都督爲你留下誅仙陣圖，但誅仙陣圖展開，便是衆生喪盡的下場，此乃人族神州祖地，你若不怕毀了這等福地，儘管出手就是。”

&emsp;&emsp;“殺你何須施誅仙陣圖？閣下未免太過於瞧得起自己了！”張百仁手掌一伸，落在了軒轅劍上，一雙眼睛看着敖潤：“龜丞相何在？”

&emsp;&emsp;“丞相坐鎮後方大本營，負責統籌調度，你有什麼話儘管直接對我說就是了”敖潤不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“也好！也好！”張百仁撫摸軒轅劍，眼中露出一抹冷然：“自從我練就法身，尚未來得及施展三墳，正要看你這西海龍王有何本事，也敢來侵襲我人族！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一抖，背後命運法則顯化，其法則凝實程度雖然及不上李世民，但卻也已經有了三分樣子。

&emsp;&emsp;張百仁修誅仙劍道，天下劍道莫能出其左右，諸般劍道神威盡數瞭然於胸。

&emsp;&emsp;一劍斬出，命運法則雲從而影隨，化作了命運裁決，向着西海龍王斬了去。

&emsp;&emsp;後方

&emsp;&emsp;李唐羣臣瞧見張百仁斬出的一劍，俱都是面色莫名，長孫無忌面色凝重道：

&emsp;&emsp;“成功了？莫非當今天子當真以法入道，領悟了命運法則？”

&emsp;&emsp;修行道功不同於武道，道功若沒有領悟命運法則的力量，只會被命運法則所化的天子龍氣壓制住，而無法施展分毫。

&emsp;&emsp;天地間大道無數，法則萬千，爲何命運法則最爲獨特？非要張百仁轉世投胎不可？

&emsp;&emsp;有衆生，便有因果；衆生因果匯聚，便謂之命運。

&emsp;&emsp;與諸般大道法則不同，世間諸般種種，皆是先有法則，然後在衍生出諸般物件。唯獨命運法則不同，先有衆生，然後纔有命運法則的誕生。

&emsp;&emsp;人族佔據中土神州，佔據着天地中心，乃命運法則則顯化於人皇果位。

&emsp;&emsp;若日後有種族取人族而待之，那麼命運法則亦會顯現於那個種族之內。

&emsp;&emsp;一劍斬出，猶若定數，命中註定西海龍王葬送於軒轅劍下。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;西海龍王一聲怒吼，周身有無量大海浮現，剎那間化作滔天巨力，形成了一道法則屏障，將張百仁命運法則擋在身外。

&emsp;&emsp;“西海本源”張百仁面色凝重下來。

&emsp;&emsp;“哼，若定海神針沒有拔出，我四海自然是在人皇面前差了一籌不止！但如今定海神針被拔出，四海本源釋放出來，人皇之力雖然偉大，但我四海本源卻也不差！”西海龍王面帶不屑，一抓拿起身邊長劍，無數雷電繚繞着長劍，徑直向張百仁斬了過來。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁身上江山社稷圖流轉，軒轅劍化作神龍將其身軀托起，然後卻見其手中印訣流轉，周身剎那間黑暗了下來。

&emsp;&emsp;天空似乎塌陷，時空彷彿靜止。

&emsp;&emsp;張百仁背後萬千人族遠去，化作了無邊無際的黑暗，在天地間不斷流轉波動，散發出道道玄妙之光。

&emsp;&emsp;混沌之氣流轉不休，再張百仁的胸口處陰陽顛倒，一道古樸、混沌之氣繚繞的墓碑忽然浮現。

&emsp;&emsp;墓碑上雕刻着一個古老滄桑，不知是何字體的大字，縱使衆人不識得那字體，但瞧見那字體的一瞬間，便莫名明瞭字體所代表的涵義。

&emsp;&emsp;“地”

&emsp;&emsp;一個古老的地字雕刻在墓碑上，墓碑飽經滄桑，經受混沌之氣洗練無數載，在其後乃是一個墳頭般的黑洞，不斷旋轉繚繞，似乎能吞噬萬物。

&emsp;&emsp;“什麼鬼東西？看着氣勢倒有些不凡！”西海龍王不識得三墳厲害，眼中露出一抹不屑：“裝神弄鬼，你以道法登基，能有幾分實力？今日我便送你去見李世民。”

&emsp;&emsp;“小心！”一聲呵斥猶若滾滾天雷，在西海龍王身後響起：“那是上古軒轅神通《地墳》，專門鎮壓天地間一切生靈，乃衆生制之大敵！一入地墳，再想出來可就是難了”龜丞相的聲音在場中響起。

&emsp;&emsp;“刺啦~”

&emsp;&emsp;青鋒斬在了墓碑上，未曾留下半分痕跡，只見那墓碑上混沌之氣繚繞，西海龍王手中寶劍竟然被混沌之氣分解，化作了一道氣流被地墳吸收。

&emsp;&emsp;地墳背後的黑洞此時開始旋轉，散發出一股奇異力場，不斷拖拽着西海龍王的身軀，向黑洞而去。

&emsp;&emsp;一步

&emsp;&emsp;兩步

&emsp;&emsp;三步

&emsp;&emsp;任憑西海龍王掙扎，但卻依舊身不由己的向黑洞鑽去。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;眼見自家邁步速度越來越快，距離黑洞的洞口越來越近，馬上便要裝進去，卻見西海龍王一聲咆哮，化作千丈龍身，周身鱗片神光流轉，不斷抵抗着黑洞的吞噬拉扯。

&emsp;&emsp;“螳臂當車！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;西海龍王雖然化出真身，但卻只是延緩被黑洞吞噬的速度，而無法逃脫黑洞的力場。

&emsp;&emsp;“你這孽龍，當年軒轅大帝以天地人三墳不知葬盡多少絕世高手，先天神靈亦有之，更何況是你區區一條孽龍？”張百仁嘲弄了西海龍王一聲。

&emsp;&emsp;“你有何道行，也敢與軒轅大帝媲美？”西海龍王嘲諷一句，拼了命的扭曲身軀，兩隻龍爪抓在了黑洞兩端，身軀不斷擠壓成一團，周身龍筋彷彿小耗子一般攢動，拼了命的抵抗着黑洞的吞噬之力。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;現如今張百仁修出三千法身，論道行縱使比之軒轅大帝巔峰時期有所不如，但西海龍王卻也不是太古大妖、神聖。

&emsp;&emsp;只聽得‘砰’的一聲響，一聲慘叫傳開，西海龍王的龍頭被黑洞強行吞噬了進去，然後便是脖頸、逆鱗、龍爪，彈指間半條龍身已經沒入了黑洞之內。

&emsp;&emsp;“人王手下留情”

&emsp;&emsp;老龜蒼老的聲音響起，接着就見一隻手掌橫空出現，攥住了西海龍王的尾巴。

&emsp;&emsp;黑洞的拉扯之力與老龜的手臂僵持住，此時西海龍王身軀彷彿橡皮筋一般，不斷的拉伸，待到拉伸到極限便是其斷裂之時。

&emsp;&emsp;“得饒人處且饒人，人王不可依仗神通，事情做絕！”龜丞相拽着西海龍王的尾巴，心中暗罵晦氣。

&emsp;&emsp;張百仁的三墳對他來說彈指可破，但偏偏他顧忌三墳的拉扯力，生怕敖潤給拉扯死。

&emsp;&emsp;敖潤身軀總歸是有個極限，不然他早就一把將敖潤強行拽出來了。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁不動聲色，繼續施展地墳，此時那黑洞擴大，不單單吞噬敖潤，就連下方蝦兵蟹將、浩蕩江河也一併吞噬。

&emsp;&emsp;“小子，若非老祖我不想費手腳，哪裡有你放肆的機會！”龜丞相見張百仁不理會自己，怒火興起，手掌伸出向張百仁抓來。

&emsp;&emsp;“果然，這老龜大有問題，這一掌已經觸及到了不朽的力量！”張百仁瞧見龜丞相出手，心中頓時一驚，然後鬆開地墳，身軀後退，誅仙陣圖拿在了手中。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;猶如繃直的皮筋忽然鬆開般，敖潤撞在龜丞相的手上，一時間暈頭轉向，不知南北東西。

&emsp;&emsp;“誅仙陣圖！”

&emsp;&emsp;龜丞相手掌頓住，眼中露出一抹忌憚之色：“張百仁到真捨得！”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只是緩緩攤開了誅仙陣圖，剎那間一股令人毛骨悚然的殺劫氣機瀰漫全場。

&emsp;&emsp;“果然是殺劫的力量！”龜丞相一雙眼睛死死的盯着張百仁手中誅仙陣圖。

&emsp;&emsp;“唰”張百仁手中誅仙陣圖拋出，剎那間遮天蔽日向海族大軍捲去，無數海族慘叫聲中化作了灰灰，彈指間兩岸便恢復了寧靜。

&emsp;&emsp;“呵呵，好手段！”龜丞相瞧見百萬海族被殺，頓時惱羞成怒，對方有誅仙陣圖在手，縱使自己有億萬大軍又能如何？還不是多展露幾次誅仙陣圖的事情？

&emsp;&emsp;“老龜我在東海等你！你若不來，神州必然易主！”龜丞相話語篤定，絕非作僞。
