<title>《一品道門》▷ 第四十五章 再入洞天</title>

&emsp;&emsp;張百仁說完之後站起身，向着軍營方向走去，這件事情不論如何，都應該先和魚俱羅與皇后娘娘打過招呼，沒有自己親自打招呼，單憑宋老生與宇文城都，張百仁心中如何也不敢輕信，有了魚俱羅與當朝皇后的照應，若是還會出現什麼問題，張百仁可以去撞牆了。

&emsp;&emsp;至於說皇后娘娘與魚俱羅會不會給自己面子，張百仁看了看腰間的寶劍，他可是一點都不擔心，能花費這麼大代價拉攏自己，絕不會在意順手而爲之的事情。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕的撫摸着腰間長劍，來到了軍營處，衆位將士看着張百仁，臉上滿是喜悅，還有時間和張百仁打招呼。

&emsp;&emsp;“小先生好”

&emsp;&emsp;“小先生最近可是又白嫩了許多”

&emsp;&emsp;“小先生身材更苗條了”

&emsp;&emsp;瞧着一羣大老粗眼睛‘發綠’的盯着自己，張百仁身子一緊，加快步伐向着魚俱羅的大帳而去。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;魚俱羅正在不緊不慢的裝箱子，整理着自家大帳內的寶物，看着走進來的張百仁，目光瞬間落在了張百仁的腰間：“好小子，本來朝廷要給我的賞賜，居然被你小子給截胡了，我老於長這麼大，還是第一次被人截胡。”

&emsp;&emsp;“將軍贖罪，娘娘所賜，不敢推辭”張百仁苦笑。

&emsp;&emsp;看着張百仁，魚俱羅擺擺手：“到了我這種境界，一切都爲外物，我根本就看不上眼，反倒是你小子，不去收拾行囊，來我這裡做什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁摸着長劍：“有勞將軍，我與淮水水神有約，還有事情要處理，只怕是無法隨大軍同行，這一路上還要有勞將軍照顧我母親，皇后那邊稍後我親自去打個招呼。”

&emsp;&emsp;“淮水水神？”魚俱羅點點頭：“淮水水神是老牌神祗，在衆多神祗中，也算得上是頂尖的存在，你放心的將你母親交給我就是了。”

&emsp;&emsp;“娘娘哪裡我還要去打個招呼，如今天色漸暗，小道稍後就會上路，不敢耽擱”張百仁道。

&emsp;&emsp;“自去就是！自去就是！你小子注意，性命纔是第一，一旦沒命，那就什麼都沒了”魚俱羅面色慎重的叮囑了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“將軍放心，這天下間能擊敗我的，或許有不少，但若是說能殺死我的，也就那麼幾個。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁不在囉嗦，轉身走出了大帳。

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去，魚俱羅笑了笑：“這小子倒是好生的自信，不過我就喜歡他這股自信的勁。”

&emsp;&emsp;“娘娘，張百仁求見”有士兵在大帳外道。

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”大帳內傳來侍女的聲音。

&emsp;&emsp;侍衛看着張百仁，露出了羨慕之色，能進入蕭皇后大帳的，整個軍中估計也就是張百仁一人，便是魚俱羅都不能隨便進入，總歸要避嫌。

&emsp;&emsp;“見過娘娘”張百仁走入大帳，蕭皇后正在練字。

&emsp;&emsp;“坐下吧”蕭皇后並沒有戴面紗，看着風情萬種，絕美無暇的面孔，張百仁苦笑低下頭，不敢多看，心中暗罵：“都兩世爲人了，怎麼還依舊看不穿一副皮囊。”

&emsp;&emsp;“這次來見娘娘，是有一件事情相求”張百仁道。

&emsp;&emsp;“什麼事？”蕭皇后停下筆，一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁將事情說了一遍，蕭皇后道：“淮水水神的大名，本宮也曾聽聞，沒想到你居然和水神牽扯上了關係，你母親就叫其搬入本宮的偏帳吧，軍中多男子，人多雜亂，若是出了什麼事情，只怕是悔之不及。”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘，如此便是再好不過了”張百仁連忙作揖：“我與水神有約，不敢耽擱，還請娘娘恕罪。”

&emsp;&emsp;蕭皇后莞爾：“你這小道士居然懂禮節，若是尋常草民，只是木楞慌亂，本宮好奇你母親是何等奇女子，居然教導出你這般麒麟兒，你快去吧。”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘”張百仁行了一禮，轉身走出大帳，向着淮水河岸邊而去。

&emsp;&emsp;遠遠的張百仁就看到了淮水水神已經站在河岸等候，快步趕過去：“有勞大哥久候了。”

&emsp;&emsp;“你小子是不知道，爲兄已經活了千年，對於時間的概念很模糊，多一個時刻晚一個時刻，一天與一年差距也不大”水神輕輕一嘆，年輕的臉上滿是滄桑：“你可曾準備妥當？”

&emsp;&emsp;“一切都已經安排妥當”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“那就走吧”淮水水神招來輕舟，此時河水已經化開，只見一葉扁舟輕舟而下，轉瞬間已經是幾裡外。

&emsp;&emsp;二人披星戴月來到了上次水府之處，淮水水神道：“這回倒是省了麻煩，也不知道上次寶物出世，有沒有破開此地的大陣封印。”

&emsp;&emsp;一邊說着，淮水水神躍入水中，張百仁緊隨其後，二人在水中漫步。看着河底的魚蝦，在次來到水府之時，水府中的寶物都已經被搬光。

&emsp;&emsp;“此地莫非糟了竊賊？”張百仁一驚，心痛的要死，若是招了竊賊，那可真是嗶了狗了。

&emsp;&emsp;“賢弟莫要擔憂，爲兄早就叫人將寶物運走了，咱們且去看看那水府洞天，待你到了關內，若是需要寶物，儘管去我那裡取就是了”淮水水神一眼便看穿了張百仁的心思。

&emsp;&emsp;張百仁心中鬆了一口氣，隨即點點頭，二人來到了水府。

&emsp;&emsp;再次來到龜妖的寢宮，淮水水神眼睛一亮：“好了，封印果真被衝開了。”

&emsp;&emsp;一邊說着，淮水水神道：“稍後進去，此洞府內必然有守衛，賢弟小心，莫要被其偷襲了。”

&emsp;&emsp;張百仁遞過玉佩，淮水水神手掌一伸，玉佩中散發出一道青光，一縷朦朧之氣自玉佩中飛出，沒入了眼前的虛空，只見虛空扭曲，化作了一個漩渦，淮水水神一笑：“賢弟，走也。”

&emsp;&emsp;說完後淮水水神率先投入了漩渦之中，張百仁看着漩渦，眼中閃過一抹熱切：“洞天？我可是第一次接觸洞天，也不知道傳說中的洞天是什麼樣子。”

&emsp;&emsp;說完後，張百仁沒入其中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;一陣天旋地轉，再出現時張百仁發現自己已經到了另外一方天地。

&emsp;&emsp;確實是另外一方天地，似乎與外界的天地並沒有什麼不同，只是這裡的星辰、日月很模糊，看不真切。

&emsp;&emsp;抓着腳下的土壤，張百仁放在鼻尖嗅了嗅：“這裡的土壤與外界不同，很適合種植靈藥。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁放眼打量，不見自家便宜大哥的蹤跡。

&emsp;&emsp;“怪了、怪了，我那便宜大哥哪去了？”張百仁撫摸着劍柄，看着遠處的羣山，不緊不慢的走着。

&emsp;&emsp;張百仁在奇怪，一邊的淮水水神走在一望無際的大海上，此時也是面色迷茫：“這便是水神洞天？不愧是上古水神，好生的厲害，我家賢弟怎麼不見蹤跡？”

&emsp;&emsp;淮水水神站在原地等了一刻鐘後搖搖頭：“莫非是沒有進來？不管了，我先去尋找水神的秘藏。”

&emsp;&emsp;淮水水神說着鑽入了大海深處，不見了影子。

&emsp;&emsp;“大哥明明比我先進來的，怎麼會不見影子？莫非大哥發現了什麼寶物先行離去了？”張百仁抱着長劍，在原地等了一會，過了一段時間略作躊躇道：“算了，不等了！我先去找找這洞天之中是否有什麼寶物，看看是否有什麼靈藥。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁邁開步子，開始向着遠處走去，他的目標是遠處的那座大山，登高遠望，或許可以發現淮水水神的蹤跡。

&emsp;&emsp;不過等張百仁來到山腳下後，卻是犯了難，深山老林，到處都是枯枝大樹，根本不見路徑，如何可以攀登？

&emsp;&emsp;“我再找找，看看有沒有小路”
