<title>《一品道門》▷ 第四百章 我不亂天下，天下自有人亂</title>

&emsp;&emsp;李淵當然不會親自來迎接，即便李淵在如何看中張百仁，也沒聽說過老丈人主動跑過來迎接女婿的，尤其在古時候規矩森嚴的門閥世家。

&emsp;&emsp;“妹婿，你可算來了，咱們都等你好半天了”李建成丰神如玉，背後跟着傲嬌正太李世民，一副小大人的樣子看起來頗爲古怪。

&emsp;&emsp;李世民比張百仁大個三五歲，再加上已經開始打磨筋骨，看起來彷彿是個小牛犢子，壯碩的很。

&emsp;&emsp;聽了李建成的一句‘妹婿’張百仁真心的蛋疼，但卻不得不硬着頭皮道：“見過……李公子。”

&emsp;&emsp;“叫什麼李公子，直接管我叫大哥！咱們都是一家人了，何必在繼續客套”李建成笑着拍了拍張百仁肩膀：“我爹正在大廳中等着你呢，你趕緊進來吧。”

&emsp;&emsp;聽了李建成的話，張百仁苦着臉磕磕巴巴道：“大……大哥……。”

&emsp;&emsp;“這就對了，咱們以後是一家人，習慣就好了”李建成摟着張百仁的肩膀。

&emsp;&emsp;此時張百仁恨不得抽自己一個嘴巴，當初幹嘛嘴賤，居然想着調戲李家三娘子。

&emsp;&emsp;李秀寧今年多大了？

&emsp;&emsp;雖然史書沒有記載，但按照時間推算的話，李建成出生於589年，李世民出生於598年，雙方正好相差了十歲，也就是說李秀寧今年極有可能處於十七八歲左右，只會比十八七八歲小，不可能比十七八歲大。

&emsp;&emsp;最大的可能性是隻有十三四歲左右，比張百仁大了五歲乃至於七八歲之間。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，李秀寧今年絕對沒有十八歲。

&emsp;&emsp;“姐夫”李世民面帶苦澀，張百仁年齡比自己還稍微小那麼一點點，比自己小的人叫姐夫是什麼感覺？

&emsp;&emsp;就像是老夫少妻，女兒領着和自己父母一樣年齡的丈夫回家，然後叫自己爸媽，這感覺太酸爽有沒有？

&emsp;&emsp;“賢弟”張百仁咬着牙齒道了一句。

&emsp;&emsp;說着話一行人來到大堂，李淵端坐在大堂上，見到張百仁後站起身：“賢婿來了，老夫久等了。”

&emsp;&emsp;張百仁面色僵硬，過了一會才道：“見過岳父。”

&emsp;&emsp;簡直就是莫名其妙嘛，自家沒聽到父母那邊傳來消息，這邊已經開始叫上了。

&emsp;&emsp;“賢婿快入座吧！”李淵一團和氣，與張百仁坐在一起，李家三兄弟作陪。

&emsp;&emsp;“賢婿來意老夫已經知曉”李淵摸着鬍鬚：“孫思邈蹤跡我李家也不是特別清楚，只能模糊告訴你一個大概位置。”

&emsp;&emsp;“多謝岳父”張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;“唉，可憐天下父母心啊”李淵嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;張百仁沉默，李淵看着張百仁，略作猶豫道：“賢婿，咱們不妨打開天窗說亮話，老夫對你頗爲欣賞，不然也不會將繡寧許配給你，厚着臉皮跑到金頂觀求親，只是不知爲何，你卻對我李家似乎有些敵意，咱們之間莫不是有些誤會？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，李淵的敞亮出乎了張百仁預料，一邊李建成與李世民也愣了愣。

&emsp;&emsp;略作躊躇，張百仁纔開口道：“我與李家倒是沒有誤會，只是李家總想着謀反，欲要禍亂天下，我看不慣而已。”

&emsp;&emsp;張百仁看着李淵，袖子裡困仙繩流轉：“大隋國泰民安，百姓富足，胡人不敢南下牧馬，此乃我中原百姓之大幸，誰要是敢攪亂這一方淨土，誰便是與我爲敵，對於敵人我當然不留餘地的算計、斬殺。”

&emsp;&emsp;李淵聞言沉默，過了一會才道：“有許多事情並非你我能做主的。”

&emsp;&emsp;張百仁不置可否，李淵慢悠悠道：“卜算子曾經批示，門閥世家陌路即將到來，各大門閥世家不得不瘋狂囤積資源，準備即將到來的劫難。至於說大隋的禍亂，我李家不過是暗中推手罷了，即便我李家不出手，方仙道也絕對不肯善罷甘休，諸子百家也會暗中作亂，世人誰不想長生？只要有長生希望在，這世上就不會太平。”

&emsp;&emsp;“卜算子？卜算子的批示你們也信？命數素來虛無縹緲，你們居然相信命數”張百仁嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“卜算子從沒算錯過”李淵道。

&emsp;&emsp;張百仁笑容瞬間消失，他想到了乾巴巴的卜算子以及那對風華絕代的姐妹花。

&emsp;&emsp;“誰不想長生啊！”李淵輕輕一嘆：“天下所有的人都想，你即便掃平門閥世家，那些平民百姓若是崛起，也會重蹈覆轍，踏上法界之爭。”

&emsp;&emsp;“長生到底是什麼？”張百仁一雙眼睛死死的盯着李淵。

&emsp;&emsp;“大隋滅亡的時候，你就知道了”李淵沒有回答，而是賣了一句關子。

&emsp;&emsp;“以前的事情我不管，但如今我既然存在，大隋絕對不能亂！”張百仁眼中劍意繚繞，刺得李淵肌膚生疼。

&emsp;&emsp;“你一人壓制不住天下羣雄，到時候天下皆亂，你僅僅只有一人，卻是難挽天傾”李淵搖搖頭：“到時候大隋必然易主，與其便宜別人，倒不如成全我李家。”

&emsp;&emsp;張百仁心中嗤之以鼻，雖然隱約中有些認同李淵的話，但卻猶自有信心可以穩定住大隋的江山。

&emsp;&emsp;“不說那麼多，老夫已經備好了酒宴，咱們邊吃邊聊”李淵轉移話題。

&emsp;&emsp;張百仁與李家父子吃吃喝喝，吃喝完畢被安排到後院休息，坐在牀前，此時已經草長鶯飛之際，張百仁心中掛念母親，如何睡得着？

&emsp;&emsp;難得進入李家府邸，張百仁順着樓閣小道一路行走，遠處忽然傳來一陣陣少女的嬌聲呼喝，在竹林裡盪漾起層層回聲。

&emsp;&emsp;張百仁心中一動，循着聲音走去，卻見竹林中居然有一座三十多個立方的小型武場，在武場中一位身穿青衣，十四五歲的佳人彷彿一隻小豹子般不斷呼喝，身子擺開姿勢，拉練筋骨。

&emsp;&emsp;略帶小麥色的肌膚，容貌精緻，身材已經凹凸起伏，規模不小。

&emsp;&emsp;突然間少女耳朵一動，似乎聽到了張百仁踩斷枯枝的動靜，居然瞬間竄入叢林，一雙細嫩手指向着張百仁脖頸抓來。

&emsp;&emsp;人未到，罡風已經滾滾，撲的人睜不開眼睛。

&emsp;&emsp;張百仁暗自讚歎：“好厲害的少女。”

&emsp;&emsp;這少女絕對得了武道精髓，已經有了氣勢，確實是一顆好苗子。

&emsp;&emsp;張百仁不通武道，若叫其肉搏，當然不是少女的對手。

&emsp;&emsp;少女雖然才易筋大成，但卻力有千斤，張百仁這小胳膊小腿不夠人家一爪抓的。

&emsp;&emsp;既然不能出劍，誅仙劍氣又太過於犀利，所以張百仁乾脆不出手，任憑少女的手掌落在了自己的脖子上。

&emsp;&emsp;шωш● Tтká n● ℃o

&emsp;&emsp;“好功夫”張百仁面不改色。

&emsp;&emsp;“你不怕嗎？”少女烏溜溜的眼睛瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，少女鬆開手掌，上下打量着張百仁：“你怎麼亂創，以前本姑娘可沒見過你。”

&emsp;&emsp;“我也沒見過姑娘，只是聽到姑娘在這裡練武，所以過來瞧瞧，卻發現姑娘細微之處似乎練錯了”張百仁慢悠悠道。

&emsp;&emsp;“練錯了？哪裡錯了？”少女一愣：“你若是能指出來，本小姐重重有賞。”

&emsp;&emsp;沒吃過肥豬肉還沒見過肥豬跑，張百仁跟在魚俱羅身邊，眼界開闊了不知多少。

&emsp;&emsp;“姑娘修煉的似乎是五禽戲吧”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你看出來了？”少女一愣。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“五禽戲乃華佗拿手絕活，我雖然沒有見到過，但也聽說過，原以爲五禽戲失傳了，不曾想居然在姑娘手中重現。”

&emsp;&emsp;“你快說說，我哪裡練錯了”少女瞪着張百仁，眼中滿是好奇。

&emsp;&emsp;“姑娘的五禽戲只是外煉，若能明悟內煉五臟之法，姑娘的肌膚就不是小麥色，而是細膩的白玉色”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;少女聞言撓撓腦袋：“我也知道內煉，可惜我修行時間太短，找不到門徑。”
