<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百六十章 魔種之禍</title>

&emsp;&emsp;想一想，有個問題很玄妙：一個有着女人靈魂的男人身，和一個有着男人靈魂的女人身軀，你想上那個？

&emsp;&emsp;想想李隆基就感覺噁心，汗毛都豎了起來，眼中殺機流轉：“你當初不是被我殺了嗎？魂飛魄散死無葬身之地，你怎麼還會有殘魂？而且你受我魔種……魔種？魔種！”

&emsp;&emsp;張百仁忽然眼睛一亮，感應着眼前的身軀，頓時面色鐵青，說不出的喜怒，一字一頓的道：

&emsp;&emsp;“武-則-天！”

&emsp;&emsp;是武則天沒錯，她雖然不知用何種辦法活了下來，但是體內卻依舊有着自己的魔種。

&emsp;&emsp;“沒意思！”楊玉環撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;“你不是死了嗎？你到底想要幹什麼？”張百仁面色陰沉如水：“你爲何要奪舍楊玉環？”

&emsp;&emsp;“你對楊玉環這般重視，我自然要插上一腳！”武則天不緊不慢道：

&emsp;&emsp;“奪舍楊玉環？我倒沒那麼狠毒，只是參照你的魔種，我同樣煉製出了一翻版的魔種，如今看來效果還不錯。”

&emsp;&emsp;“你……”張百仁指着武則天，氣急而笑：“真當我拿你沒辦法了？今日我便叫你見識一下我的手段。”

&emsp;&emsp;張百仁一步上前，扣住了武家女子的琵琶，然後念頭降臨，眼睛裡滿是神光，剎那間神念流轉激盪，降臨武家女子的神魂內。

&emsp;&emsp;“嗯？這是楊玉環的陽神？武家女子的魔種竟然當真與楊玉環融爲一體了？”張百仁感知着楊玉環的陽神，頓時不由得面色狂變，魔種是騙不了人的，武則天瞞不過自己的感知，武則天的陽神竟然真與楊玉環的魂魄融爲一體。

&emsp;&emsp;除非是殺了楊玉環，否則武則天便與其同生死、共存亡，沒有人能殺得死他。

&emsp;&emsp;就像是張百仁，不提不死不滅之身，只要是其魔種不曾滅亡，他便可以無限重生。

&emsp;&emsp;想不到，武家女子竟然鑽研了自己的魔種之力，並且還推陳出新，有了屬於自己的想法，利用屬於自己的力量，去研究出了與自己魔種大庭相徑的玩意。

&emsp;&emsp;“你……”張百仁念頭剎那間收回，鬆開楊玉環的琵琶骨，一張面孔頓時陰沉起來：“你要做什麼，儘管劃出道來，我接着就是。”

&emsp;&emsp;“我要做什麼你應該心裡比我更清楚”武則天一雙眼睛死死的盯着張百仁：“解開我身上魔種的束縛，否則別怪我下手狠辣，涿郡你在乎的人可是有不少，我若都種下魔種……。”

&emsp;&emsp;武則天的話語雖然很輕鬆，但卻叫張百仁心頭彷彿壓了千斤重的巨石，一張臉頓時陰沉了下來。

&emsp;&emsp;他倒想將武則天人道毀滅，但是卻又百般顧忌，不說其與楊玉環神魂融合，就是武則天究竟種下了多少魔種，也叫人不敢輕舉妄動。

&emsp;&emsp;“你劃下道來！”張百仁面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“解開我身上的魔種！只要你解開我身上的魔種，我日後見到都督必然退避三舍！”武則天一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“這不可能，你也修煉了魔種，知道此事根本就無法可解！”張百仁斷然拒絕。

&emsp;&emsp;武則天默然，隨即一雙眼睛死死的盯着張百仁：“你創造了魔種，一定有解開魔種的辦法，只要你肯解開我身上的魔種，我便解開楊玉環身上的魔種，日後咱們再無瓜葛。好歹你我也是一世夫妻，你難道當真這般狠毒不成嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言嘆息一聲：“可我真沒有解開魔種的辦法，你莫要逼我！”

&emsp;&emsp;張百仁無奈，此時心中當真比上了李世民還要難受，魔種的事情超乎了他的控制。

&emsp;&emsp;當初他已經預見了魔種的危害，所以不曾傳授給任何人，但是不曾想到竟然被武家女子學到手中。

&emsp;&emsp;“我其實很奇怪，你如何學會魔種這招神通的！”張百仁一雙眼睛看着武則天。

&emsp;&emsp;“呵呵，當我看破你身份的時候，自然看破了時光長河，在那一刻天下衆生在我眼中再無秘密可言，我順着命運長河看到了過去，看到了你煉製魔種的過程，看到了你煉製魔種的玄妙手段，再加上太陰仙子加持，我竟誤打誤撞竟然真的仿製出來，否則你以爲我爲何要提前十年與你決戰？”武則天在冷笑。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，猛然伸手定住了武則天神魂感知，然後二話不說撕裂其衣衫，提槍上馬便是一陣征伐。

&emsp;&emsp;如果一個女人惹怒了你，對方打不得、罵不得，那就只能爽一下了，沒有什麼是比這個更解氣的。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;一個時辰之後，武家女子雙眸怒視着張百仁，眼睛裡滿是怒火、憋屈。

&emsp;&emsp;“這件事沒完！我一定不會叫你得逞的！”張百仁念頭離去，李隆基默默的收拾衣衫，掃視着楊玉環，默然不語。

&emsp;&emsp;身爲當事人的李隆基與楊玉環自然對事情發生的過程清清楚楚，此時楊玉環啜涕着撲入李隆基懷中：

&emsp;&emsp;“大王救我！”

&emsp;&emsp;楊玉環知道了李隆基乃是張百仁轉世投胎分身的事情了，更知曉了武則天在自己身上的算計，一時間心中滿是惶恐悽然，一顆心全都寄託在李隆基的身上。

&emsp;&emsp;“莫怕！莫怕！此事定然有解決的辦法！”李隆基懷抱楊玉環，眼睛裡露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重的端坐在瀑布前，一邊消化着神界的力量，一邊推演着魔種的事情：

&emsp;&emsp;“這是一個大麻煩，武則天不愧千古唯一女帝，竟然還有這麼一手！”張百仁手指敲擊案几，千算萬算他還是低估了命運法則的力量，低估了武則天的驚豔。

&emsp;&emsp;“你小子愁眉不展的，可是遇見了什麼大事？”少陽老祖在張百仁不遠處釣魚，此時看到張百仁這幅少見的表情，不由得問出了心中疑惑。

&emsp;&emsp;聽了少陽老祖的話，張百仁苦笑着道：“老祖可知我煉有一門無上秘法喚作魔種？”

&emsp;&emsp;少陽老祖聞言點點頭：“不錯，此法我確實聽聞過，不過此神通有傷天和，但卻確確實實是好用，所以我也不曾出言阻止你。”

&emsp;&emsp;“可現在這神通惹出了麻煩，竟然被人破解了！”張百仁低聲道。

&emsp;&emsp;“什麼？”少陽老祖聞言悚然一驚。

&emsp;&emsp;隨即眉頭一皺：“倒也不算是什麼麻煩事，管對方有多少魔種，你如今已經練成了無上玄門正法，因果大道通天徹地，有無匹偉力，你只管尋到一顆魔種，然後將此人利用因果法則抹去便可，管他有多少魔種。”

&emsp;&emsp;“我倒也想這般做，但偏偏有一顆魔種殺不得！”張百仁苦笑，武則天算無遺策，卻是掐住了其七寸。

&emsp;&emsp;楊玉環能死嗎？

&emsp;&emsp;少陽老祖聞言沉默，好一會才道：“當斷不斷反受其亂，你有如此神通本事，卻不足阻止他，日後他若施展神通暗害你，禍害你的至親之人……。”

&emsp;&emsp;張百仁也是忌憚，不知武則天有沒有給自家子嗣種下魔種，現如今牽一髮而動全身，絕對要慎重。

&emsp;&emsp;“破局之法！破局之法究竟在哪裡？”張百仁抓不着頭緒，一時間心煩意亂，乾脆徹底斬掉心中煩惱，參悟無上大道，欲要在法則的演變之中尋出破綻：

&emsp;&emsp;“希望神性的推演能夠如我所願。”

&emsp;&emsp;太陰星中

&emsp;&emsp;龜丞相此時眉頭舒展，一雙眼睛看着太陰仙子：“仙子好手段，之前老龜還疑惑，憑藉西域那些螻蟻與十萬大山中的妖王，雖然能給張百仁造成麻煩，但是卻也扛不住誅仙劍陣的殺伐，不曾想仙子算計甚遠，竟然在張百仁身上做局，叫其焦頭爛額。”

&emsp;&emsp;“你也知道，本宮素來都是謀而後動，豈會輕易出手？叫那魔種牽制住張百仁，其無心顧忌四國之事，到那時藉助當年祖脈之精華，從而席捲中土顛覆人道，哈哈哈！哈哈哈！我倒要看張百仁如何破局！”太陰仙子在輕笑。

&emsp;&emsp;龜丞相身子一個哆嗦，心中暗自道：“好狠毒的女子，日後老龜我與她合作，說不得什麼時候便將我賣了，老龜我還是謹慎一些的好，日後面對她可要謹慎到極點，否則稍有不留神，便會被算計的體無完膚。”

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;祖龍與燭龍端坐一堂

&emsp;&emsp;“那老不死的又去月宮了？”燭龍聲音冰冷道。

&emsp;&emsp;“他怕是將咱們兄弟當成了傻子，不曉得咱們已經知道了其隱秘，我與其無冤無仇，其竟然敢這般算計我，當真是狠毒！我勢必不能與其甘休！”祖龍聞言殺機衝宵。

&emsp;&emsp;“大兄，十萬大山的妖王問咱們何時出兵？”燭龍咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“刑天尚未解決，定海神珠的束縛尚未解除，如何出兵？你告訴他，就說咱們還需要一段時間！”祖龍不耐煩的道。

&emsp;&emsp;“可十萬大山已經等不及了”燭龍道。

&emsp;&emsp;“等不及了他便自己動手就是了，這渾水咱們兄弟不能輕易趟，張百仁已經有了仙人氣象，若非爲了那一線仙機，爲兄還真不想與人族爲難！但難得有落井下石的機會怎麼能不幹！”祖龍冷冷的道了一聲：“那青牛不過區區一個小輩，也配指使我？這次便叫其栽一個大跟頭！”
