<title>《一品道門》▷ 第兩千零五十七章 煉化定海神針</title>

&emsp;&emsp;“我欲要閉關祭煉定海神針，待我出關便是開國之日！”張百仁眉宇低垂：“七夕哪裡，勞煩老祖代爲照看，務必不可出現任何岔子！”

&emsp;&emsp;“牽牛星已經被你殺了，還能有什麼岔子”少陽老祖慢慢悠悠道。

&emsp;&emsp;“不好說！”張百仁手指敲擊着案几：“牽牛星意志反擊，我與牽牛星的因果已經結下，除非將牽牛星徹底自星空中抹去，不然在牽牛與織女宿命之力的影響下，只怕還會有亂子發生。”

&emsp;&emsp;“太陽法身乃星空之主，你可以利用太陽命格來壓制住牽牛星的意志，使得牽牛星就此隱退”少陽老祖幫忙出主意：“這等事情防不勝防，你今日能殺了一個李河鼓，難道明日、後日還能繼續殺一個王河鼓、牛河鼓不成？”

&emsp;&emsp;“老祖的意思是？”張百仁指尖一動。

&emsp;&emsp;“有的時候，擁有了反而不覺得珍惜，你宮中那件十日煉天圖，也該收回來了！”少陽老祖意有所指。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過一會才道：“再等等！今年八月十五，待我送李世民歸天之後，便將太陽法袍收回來，然後叫七夕親自去紅塵中歷劫。到時候還需老祖配合我演一出好戲！”

&emsp;&emsp;“唉，活了不知多少年，老祖我演了一輩子的戲，保證不給你演砸！”少陽老祖唏噓一聲。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，再出現時，已經到了自家乾坤圖內，卻見接天連地的定海神針，此時聳立於乾坤圖世界內，鎮壓着乾坤圖內的無極世界。隨着定海神針落入乾坤圖，整個小世界內水之本源，竟然被硬生生的鎮壓了五分。而且此定海神針與乾坤圖完美契合，顯然二者皆是出自於女媧娘娘手中無疑。

&emsp;&emsp;“既然是女媧娘娘留下的遺寶，那便要從女媧娘娘留下的傳承中下手”張百仁一步邁出，立於定海神針上方，瞧着腳下鏽跡斑斑彷彿破銅爛鐵，不見絲毫寶光的鐵柱子，猶若是一根撐天支柱，張百仁手中仙光流轉，造物法訣轉動，落入了腳下的定海神針內。

&emsp;&emsp;下一刻，只見定海神針微微一震，其上一道道明晃晃的紋路在鐵鏽中亮起，冥冥中一道意念、一道道畫面傳入張百仁腦海。

&emsp;&emsp;定海神針，暫且稱之爲定海神針，其實女媧娘娘煉製此寶的初衷，並非是爲了鎮壓四海、燭龍、玄龜，而是爲了用作撐天地的支柱。

&emsp;&emsp;在女媧娘娘補天裂之前，合不周山殘片，天地間各種奇異鐵石、五彩神石，然後出手以神火冶煉，方纔成此神物。

&emsp;&emsp;但奈何天地傾覆，一根定海神針獨木難支，此時星空傾斜沉淪，已經容不得女媧娘娘去繼續祭煉定海神針，恰逢此時天地傾覆玄龜出來作亂，女媧娘娘隨即斬玄龜，借玄龜四肢加以冶煉，化作了撐天支柱，這根定海神針也就被遺落了下來。

&emsp;&emsp;玄龜四肢被斬，自然不樂意，與燭龍聯合起來，發動大洪水欲要滅世，獨佔天地間的一切，使得海族成爲世間主宰。

&emsp;&emsp;此時女媧娘娘已經窺得仙路造化，蛻變爲仙人，但玄龜生於混沌、長於混沌，一身神通本事不可度量，縱使女媧娘娘成仙，也難以將其鎮殺。

&emsp;&emsp;隨即這根定海神針便起到了作用，女媧娘娘以法則之光洗煉，使得此撐天支柱蛻變，超脫三界跳出五行，藉助不周山殘片的禁法之力，將玄龜與燭龍封印於東海海底。

&emsp;&emsp;這一封印便是億萬載，然後直至前日，才叫燭龍與玄龜得以見天日。

&emsp;&emsp;當年水魔獸出世，龜丞相調動日月星辰，撥弄乾坤摩弄日月，隔着星空一指點出，破了張百仁神通術法的手指，便是燭龍在封印所中出手。

&emsp;&emsp;也就是說，東海深處的那個老古董，其實就是燭龍。

&emsp;&emsp;龍族雖然強盛，但海族中卻未必沒有能與龍族爭鋒的種族，但爲何龍族正統地位從無動搖？

&emsp;&emsp;因爲膽敢動搖龍族地位的人，皆已經死了！化作灰灰，整個種族被徹底抹去。

&emsp;&emsp;縱使隔着女媧娘娘設下的封印，燭龍依舊可以將一部分神通釋放出來。燭龍纔是龍族能統攝四海的關鍵。

&emsp;&emsp;此次海族鬧出這般大動靜，龜丞相百般設計，都不過爲了將燭龍釋放出來罷了。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;伴隨着一道道清脆的咔嚓聲，然後卻見虛空一陣扭曲，定海神針上道道裂痕瀰漫，接着一道金光迸射炸開，無數鏽跡斑斑的鐵殼子，徑直炸開滿天飛散，顯露出一黝黑、深邃，似乎能鎮壓萬物的本體顏色。

&emsp;&emsp;定海神針本體呈現銀白色，但不知爲何卻偏偏透射出一股黝黑之光，似乎能混沌天下萬物。

&emsp;&emsp;整根棍子油光可鑑，不復之前那般鏽跡斑斑，張百仁腳下仙光在棍棒上瀰漫流轉，然後卻見那定海神針上一道道法則紋路扭曲，一道道操控定海神針的妙訣，竟然自發從女媧娘娘的傳承中迸射出來。

&emsp;&emsp;神性世界內的不周山在震動，似乎與定海神針內的不周山殘片，有了朦朧模糊的感應。

&emsp;&emsp;唰

&emsp;&emsp;法訣變換，彈指間定海神針從九萬九千九百九十九丈高，化作丈許長短，碗口粗細，立於場中。

&emsp;&emsp;定海神針縮小，其神威也隨之內斂，化作了一尋常鐵棒。

&emsp;&emsp;“妙！”張百仁稱讚一聲，定海神針再次縮小，化作筷子粗細，飛入了張百仁手中。

&emsp;&emsp;“真妙！”

&emsp;&emsp;張百仁又誇讚一聲，卻見定海神針化作尋常針線大小，彷彿一根髮飾，被張百仁輕輕的插在了玉冠上，與女媧娘娘留下的玉簪交相呼應，不斷震動共鳴，氣機相互滋潤。

&emsp;&emsp;“好寶物！好寶物！看來我與女媧娘娘有緣！”張百仁笑着稱讚，雙目內流轉出道道神光，手指敲擊玉冠，定海神針自動飛出，落在其手心化作尋常棍棒，猛然劃過虛空，卻見其勢若驚雷，虛空片片破碎。

&emsp;&emsp;隨手一拋，定海神針又化作九萬九千九百九十九丈，屹立於世界內，定住了此方世界的本源。

&emsp;&emsp;“這就算煉化了，不過比我想象中要簡單得多！還以爲祭煉此神物需十天半個月，卻不曾想彷彿此物本來便是我的，竟然毫不費力的收服了”

&emsp;&emsp;張百仁將定海神針插入髮鬢與玉簪並列，眼中露出一抹喜色，能憑白得一件寶物，他當然是歡喜的不得了。

&emsp;&emsp;收服寶物，就像是去打開一把保險箱，有鑰匙的人自然輕而易舉便將保險箱毫不費力的打開。沒有鑰匙的人，看着保險箱只能乾着急，想要打開保險箱談何容易？需要花費的心思，可謂是難上加難。

&emsp;&emsp;“現在出去，倒有些無趣，不如留在這裡做戰前最後準備，李世民此人絕不可小覷！不知爲何，我總有一種感覺，此次決戰，我應該會見到一位故人！”張百仁慢慢低垂下眼眉，盤膝坐下參悟妙訣，領悟斬滅法身後的種種妙境。

&emsp;&emsp;上京城

&emsp;&emsp;李世民的上書房

&emsp;&emsp;此時卻見李世民面色難看的坐在那裡，手中軟筆來回書寫，卻又被其折斷扔在一邊，暴躁難耐道：

&emsp;&emsp;“你這廝，在磨嘰信不信朕徹底將你煉化？”

&emsp;&emsp;“九州鼎就在你的寢宮內，你將肉身還我，我與你聯起手來斬殺張百仁！現如今張百仁斬去三千法身，九州內外皆是其落子所在，你憑什麼與他對敵？”祖龍的話語中滿是嘲弄：“李世民，你不要自欺欺人了，爲了你那可笑的帝王威嚴，白白葬送祖宗江山，值不值當？爲了人族？別傻了，張百仁乃前車之鑑！人族能帶給你什麼？”

&emsp;&emsp;“縱使將你放出來，你也斬不得張百仁的三千法身，放不放出來又有什麼用？”李世民冷然一笑，話語裡滿是嘲弄：“反倒是你的肉身，朕要留給我皇室中的子孫，代代子孫利用青龍血肉洗毛伐髓脫胎換骨，足以保證我李家長盛不衰。你纔是我人族禍根，好不容易將你封印，朕又豈會給你脫身的機會？”

&emsp;&emsp;“呵呵，愚昧！蠢貨！有你後悔的時候，有些時候、有些事情，不是你能說得算的！”祖龍冷冷一笑：“天下大勢變幻莫測，彈指間又是另一種局面，你沒有張百仁那種隱忍的心性，更沒有張百仁平息事端的本事，卻偏偏心比天高，你這輩子都不如他！”

&emsp;&emsp;“閉嘴！老東西，你給朕閉嘴！”李世民面色煩躁：“我只問你，八月十五，這龍珠你肯不肯借我一用！”

&emsp;&emsp;龍珠畢竟是祖龍的，李世民想要施展出全部的龍珠底蘊，還需祖龍同意才行。

&emsp;&emsp;“除非你將我放出來”祖龍毫不鬆口。

&emsp;&emsp;“呵呵，那你還是繼續呆着吧，朕寧願戰死，也絕不會妥協”李世民冷然一笑：“你是我李家底蘊，只要我李家弟子能夠操控龍珠，終有一日會不斷磨滅你的本源，徹底的將你掌控在手中。”

&emsp;&emsp;“呵呵，好大的野心，可惜你等螻蟻，豈能明悟不朽的威能？夏蟲不可語冬！”祖龍嘲弄一聲，見李世民繼續平心靜氣的寫字，過了一會才道：“我答應你了！”

&emsp;&emsp;ps：感謝大佬“楚夢瑤的夢”同學的盟主打賞，感覺身體要被掏空了，更不動了。嗚嗚嗚……
