<title>《一品道門》▷ 第兩千零七十七章 逆轉定數，太陰降臨</title>

&emsp;&emsp;“張百仁，你這狗賊敢使詐陰我！”李世民手持軒轅劍，面色狼狽的站在場中，一雙眼睛死死的盯着張百仁，衣衫破破爛爛，周身肌膚近乎於可以瞧見骨頭，殷紅色鮮血滴滴滑落，其殷紅色心臟在空氣中不斷跳動。

&emsp;&emsp;鮮血打溼了龍袍，卻見李世民鳳凰涅槃，然後化作一團光焰重生，只是衣袍上血漬，卻無法消去。

&emsp;&emsp;“我陰你？三大魔獸乃我親手收服，爲本座護法神獸；你有祖龍龍珠，更召喚來了長孫無垢，還借來了太陰仙子的意志，你難道不是陰我？”張百仁面帶嗤笑，對於李世民的話不以爲然。

&emsp;&emsp;“呵呵！祖龍龍珠乃是朕的法寶，太陰也好、無垢也罷，都是龍珠的力量，便也是我的力量！何來欺你之說？”李世民冷然一笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，隨即冷冷一哼：“說來說去，還是要各憑手段！”

&emsp;&emsp;“你不該出來”祖龍龍珠此時忽然嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“爲何？”李世民一愣。

&emsp;&emsp;“你若不出來，無垢的力量便會無限增長下去，早晚有朝一日會殺死張百仁！”祖龍嘆息一聲，話語裡滿是惋惜，錯失良機。

&emsp;&emsp;李世民不懂，眼睛發矇，張百仁在一邊卻聽懂了，心中暗道：“原來如此！”

&emsp;&emsp;李世民不能死，乃是‘定數’，不能救出李世民，長孫無垢的力量便會不斷暴漲，直至能鎮殺張百仁將李世民救出來。現如今李世民救出來了，脫離了生死危機，定數不會被打破，長孫無垢的實力也就不會再繼續暴漲，繼續得到天數加持。

&emsp;&emsp;張百仁心中一動，三大魔獸落回袖子裡，輕撫手中長劍，背後一道黑色的影子朦朧中凝聚而出，沒入了手中寶劍之內：

&emsp;&emsp;“現在就是拖延時間！”

&emsp;&emsp;“殺！”李世民呵斥一聲，周身龍氣暴漲，剎那間擊穿虛空，化作流光向其周身百竅攢射而來。

&emsp;&emsp;張百仁冷然一笑，手中寶劍黑光縱橫，所過之處命運法則被斬斷，將李世民周身道道護體命運之力刺穿。

&emsp;&emsp;二人你來我往，走了三百回合之後，張百仁見到武技上無法徹底將李世民壓制下去，隨即屈指一彈虛空震動，一道因果法則化作絲線，在其手中衍生。

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，輕輕拉扯那絲線，卻見李世民體內忽然涌現出一道誅仙劍氣。

&emsp;&emsp;這劍氣來的如此突然，如此莫名其妙，李世民根本全無防備。

&emsp;&emsp;然後就見李世民忽然身子一頓，面露痛苦之色，然後只見張百仁手中長劍輕描淡寫般刺穿了其護體命運法則，刺入了李世民的體內，穿過其胸口。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;一邊祖龍龍珠與長孫無垢俱都是勃然變色，卻見長孫無垢手中白色綢緞紛飛，向着張百仁橫空打來。

&emsp;&emsp;“遲了！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;只見張百仁長劍內一道黑影沒入李世民體內消失無蹤，接着其胸口處長劍再也承受不得那誅仙劍的霸道劍意，崩碎爲道道鐵片憑空消散，散射於羣山之間。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁腳踏長孫無垢綢緞，步步邁出向長孫無垢而去，手中天罰之光流轉，轟散而下。

&emsp;&emsp;“張百仁，你敢逆天而行！”長孫無垢手中綢緞一卷，欲要將張百仁包裹住，卻見張百仁周身氣機迸射，化作清風消散了出去，再出現時已經來到祖龍龍珠上方，指掌間刀光閃爍，誅仙劍氣化作劍絲，便要橫空斬落。

&emsp;&emsp;“尓敢！”李世民背後披風化作匹練遮天蔽日，剎那間遮掩虛空，橫在了誅仙劍氣與龍珠之間，將龍珠徹底的遮蓋住。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;虛空震動，張百仁手中劍絲劃過江山社稷圖，卻被其內滾滾人道洪流剿滅。

&emsp;&emsp;“你怎麼樣？”長孫無垢接住李世民。

&emsp;&emsp;“咳”

&emsp;&emsp;一口黑血噴出，李世民面頰上死氣流轉，似乎隨時可以命喪黃泉般，周身熊熊涅槃火焰在不斷燃燒。

&emsp;&emsp;鳳凰涅槃！

&emsp;&emsp;李世民真身剎那間重組，可面上死氣依舊存在，根本就無法散去，甚至於體內的傷勢依舊在惡化，生機不斷被吞噬，毫無迴轉的預兆。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！鳳凰涅槃也無法復原這般傷勢！”李世民勃然變色。

&emsp;&emsp;鳳凰真身無法阻止傷勢惡化，那就意味着他距離死亡非常的近，幾近乎於隨時可以喪命。

&emsp;&emsp;鳳凰真身無法化解的傷勢，李世民還是第一次遇見。

&emsp;&emsp;“命運法則！”

&emsp;&emsp;李世民調轉命運法則，欲要利用命運法則驅逐自家體內的詭異力量，可是在那一刻，李世民雙目似乎透過了命運長河，一雙眼睛映照古今，看到了命運長河中未來的自己。

&emsp;&emsp;死劫！

&emsp;&emsp;自己死定了！

&emsp;&emsp;萬千種命運交織，不論是哪一種結果，哪一種因果，唯一的下場便是死！

&emsp;&emsp;“你暗算我！當年你不是說將我體內五神御鬼大法、魔種都拔出去了嗎？大都督，言而無信乎？”李世民一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，卻見羣山劍鳴響起，一把利劍化作流光，剎那間橫飛天際，落在了手中：

&emsp;&emsp;“呵呵，我確實是將你體內的魔種與五神御鬼大法盡數解除，你若不信我也沒有辦法，你手段低了一籌，技不如人我又能有什麼辦法！”

&emsp;&emsp;張百仁在冷笑，話語裡滿是不屑。

&emsp;&emsp;“那我體內誅仙劍氣是怎麼來的？”李世民不敢置信。

&emsp;&emsp;“他說的沒錯，這件事他到沒有撒謊，那一道誅仙劍氣乃是其逆轉因果，倒轉了時空，你當年胸口中了其一劍，雖然被你排出體外，但在時空內卻有這麼一段因果；他不過是利用因果法則，將過去的因果召喚到了現在，那本來消失的誅仙劍氣，自然會衍生”祖龍打斷了李世民的話。

&emsp;&emsp;“驅逐世民的劍氣，我饒你不死！”長孫無垢一掌拍出，欲要將張百仁擒住。

&emsp;&emsp;“就憑你現在的本事，怕是拿不下我！”張百仁搖了搖頭，手中誅仙劍氣劈出，瞬間斬斷冥冥虛空，只是欲要擊殺李世民，任憑長孫無垢的攻擊落在其體內。

&emsp;&emsp;“你還不明白嗎？你的攻擊，對他來說不過大補之物罷了，他倒是巴不得你繼續賣力攻擊。你若有本事，只管一掌將其劈死，否則反而成全了他的造化！”太陰仙子的聲音響起：“還有一刻鐘，玉兔便要西斜，偏離了中天，你現在將身軀盡數交由我控制，還來得及！我爲你擒下他，解開李世民的傷勢。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;長孫無垢一連打了張百仁三掌，將其逼退了三裡，但是卻不見絲毫傷痕。

&emsp;&emsp;長孫無垢動作頓住，此時天機已經轉變，李世民的命運已經化作死劫！

&emsp;&emsp;死劫，是李世民的命運，長孫無垢若繼續出手，便是逆天而行。

&emsp;&emsp;命數轉變，毫無痕跡。

&emsp;&emsp;定數便是這般輕輕鬆鬆的轉變了過來。

&emsp;&emsp;由生轉死，天數之變換，莫測也！

&emsp;&emsp;李世民中了誅仙四劍的魔魂，乃是真真正正必死之局，斷了其一線生機，所以李世民必死無疑，天命所歸化作死劫，此乃定數之轉變。

&emsp;&emsp;定數轉變，則長孫無垢便不能得到無盡浩蕩虛空支撐，實力不會繼續暴漲，實力不暴漲，便奈何不得張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉不定，一邊長孫無垢恨得咬牙切齒，磨碎了口中銀牙：“你莫要逼我，還是乖乖的將李世民體內的劍氣解開，否則休怪我不顧往日情份，將這身軀借太陰仙子一用。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，只是甩了甩手中寶劍：“今日我與李世民必然要做一個了斷，沒有人能阻止，你也不行！你既然阻攔我殺李世民，那我便先將你斬殺送入無盡虛虛空，然後在斬殺李世民。”

&emsp;&emsp;張百仁手中劍光驚鴻，化作滿天劍影，鋪天蓋呼嘯千山，向長孫無垢斬來。

&emsp;&emsp;“你還沒有下定決心嗎？張百仁逆天而行，再拖下去，只怕你縱使將身軀交給我，本宮也無能爲力了！”太陰仙子聲音在長孫無垢身邊響起：“你若將身軀交給本宮掌控，本宮未嘗沒有逆轉定數的機會，化解了李世民的死劫。”

&emsp;&emsp;長孫無垢一掌伸出，滿天劍光被其一掌崩散，卻是將張百仁再次逼退三裡。

&emsp;&emsp;“我可以將肉身交給你，只是你還需化解了李世民的劫數！”長孫無垢一雙眼睛內透漏着淡淡殺機。

&emsp;&emsp;“可以！”太陰仙子只有淡淡的‘可以’二字，透漏着無盡肅殺之氣、無盡自信。

&emsp;&emsp;“好！”長孫無垢一雙眼睛盯着張百仁：“這是你逼我的！”

&emsp;&emsp;話語落下，只見長孫無垢背後青絲化作白髮，周身寒霜陣陣，飄落起朵朵雪白桂花，道道醉人的香氣在天地間彌散開來，傳遍羣山。

&emsp;&emsp;無數修士沉浸於這醉人的香氣內無法自拔，大腦一片空白，三魂七魄被醉倒。

&emsp;&emsp;卻見長孫無垢雙目內浮現出一對滿月，背後一株虛幻的月桂樹晶瑩剔透，自九天垂落，降臨場中。

&emsp;&emsp;“張百仁，咱們又見面了！”長孫無垢話語冷清，開口的那一刻，羣山寂寥。
