<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百七十三章 西域一統</title>

&emsp;&emsp;西域諸國這次爲討伐中土，做最後一搏，可謂是掏空了底蘊，家中所有精銳皆盡帶上。若安祿山與史思明裹挾六十萬鐵騎回轉，殺一個回馬槍，西域諸國安能抵擋？

&emsp;&emsp;安祿山與史思明恭敬的退出，然後在衆位大臣憂心忡忡的目光中，八十萬鐵騎轉身離去，一路徑直向西域而返。

&emsp;&emsp;西域諸國的鐵騎來到中土什麼都沒幹，只是轉悠了一圈，大肆殺戮一番之後，竟然主動投降，然後翻身掉頭一槍殺向自己的宗主國。此時縱使在愚蠢的人也肯定明白了，所謂的五胡亂華，不過是當朝天子與安祿山、史思明演的一場戲，一場大戲。

&emsp;&emsp;至於說演戲的目的是什麼？

&emsp;&emsp;一爲遷都，遷都可將門閥世家在長安城紮下的根基、產業徹底摧毀。二就是爲了徹底摧毀變法的頑固，然後實現最終目的。

&emsp;&emsp;至於說隱藏更深的目的，卻非衆人能夠猜測的，當朝天子高深莫測，其所思所想豈是衆人能夠揣度的？

&emsp;&emsp;不過，事已至此，大勢已定，縱使那些頑固派心有不甘，可是面對着強勢無比的天子，卻也依舊只能選擇隱忍，什麼都做不了，只能眼睜睜的看着。

&emsp;&emsp;西域

&emsp;&emsp;天竺國

&emsp;&emsp;軒轅緩步向皇城走去，所有守衛見到軒轅之後，面帶恭敬虔誠一禮，眼睛裡滿是信仰、忠誠。

&emsp;&emsp;沒有阻攔，軒轅直接在衆多守衛的目光中來到了大內皇宮，看到了面色枯黃的天竺國主。

&emsp;&emsp;當年一戰，各國國主受到致命傷害，被張百仁重創，若非張百仁想要留諸國國主一命，只怕各國國主早就換人了。

&emsp;&emsp;即便如此，天竺國主卻也已經病入膏肓，面色蠟黃的端坐在大殿中，手裡持着念珠，雙目內滿是虔誠的唸誦着佛經。

&emsp;&emsp;腳步聲響起，由遠及近，緩緩來到國主身後站定：“軒轅見過國主。”

&emsp;&emsp;話語溫潤，叫人生不起絲毫惡意。

&emsp;&emsp;“你終於來了！這一日終於到了嗎？”國主的唸經聲停止，緩緩睜開雙目，聲音裡透露着一抹壓抑不住的憤怒：“張百仁已經將信仰傳遍西域，難道還不夠嗎？非要我等國破家亡纔可？”

&emsp;&emsp;“此乃大勢！天定大勢！沒有人能阻擋！”軒轅嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“大勢？天定大勢？我看是張百仁定下的大勢吧？”國主冷然一笑，雙目中滿是譏諷。

&emsp;&emsp;軒轅默然，過了一會才道：“有區別嗎？”

&emsp;&emsp;國主聞言愣住

&emsp;&emsp;是啊，有區別嗎？

&emsp;&emsp;對於西域諸國、中土衆生來說，張百仁就是天！

&emsp;&emsp;頂天立地的天！

&emsp;&emsp;“你來此意欲何爲？”國主沉默半響，方纔開口問了一聲。

&emsp;&emsp;雖然心中已經知道結局，但他還是忍不住要問一聲。

&emsp;&emsp;“請國主禪位於我！”軒轅聲音平淡，彷彿事情本來就該如此，天經地義一般。

&emsp;&emsp;國主面色鐵青，周身青筋暴起，冰冷的話語自牙縫裡擠出來：“欺人太甚！”

&emsp;&emsp;確實是欺人太甚！

&emsp;&emsp;“國主若是心懷天竺這千萬子民，還是禪位的好，安祿山與史思明已經臣服大都督麾下，不日即將調轉槍頭，馬踏西域諸國”軒轅聲音古井無波，但聽了卻不由得叫人膽寒。

&emsp;&emsp;安祿山與史思明有沒有本事控制手下鐵騎來攻打自家國度？

&emsp;&emsp;不要懷疑這二人的本事！

&emsp;&emsp;“豎子！！！”國主咬牙切齒，欲要擇人而噬。

&emsp;&emsp;“國主總要爲自家的兒孫想想，總不能子孫斷絕，徹底自天地間被抹去吧！”軒轅話語已經是赤裸裸的威脅。

&emsp;&emsp;“咯吱~”

&emsp;&emsp;國主手中念珠化作齏粉，瘦弱身軀內爆發出恐怖的氣機，但是卻又彷彿一隻泄了氣的氣球般，身軀剎那間軟了下去。

&emsp;&emsp;“豎子！”國主對張百仁、安祿山、史思明的恨意前所未有，那濃重的怨氣似乎可以化做實體。

&emsp;&emsp;“還請國主三日後禪位於我！”軒轅面色平靜，古井無波道。

&emsp;&emsp;“可能保證本王子孫延續？保證我王室一脈榮華富貴？”國主轉過身來，一雙眼睛死死的盯着軒轅。

&emsp;&emsp;“禍福無門，惟人自召！王世子孫與中土百姓並無區別，榮華富貴要自己爭取，國家不養無用閒人！”軒轅不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！有你這句話，便足矣！”國主收回目光，嘆息一聲：“我等王族國破家亡，能夠善始善終已經很好了。”

&emsp;&emsp;憑藉王族積累的財力，榮華富貴不難！只要對方不趕盡殺絕，王族依舊是王族，生活和以前沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;“三日後，本王禪位於你，你且下去吧！”國主轉過身，閉上眼睛無奈的道了一句。

&emsp;&emsp;亡國之君的滋味，絕對不好受，歷朝歷代有幾個善始善終的？

&emsp;&emsp;軒轅聞言一笑：“國主保重。”

&emsp;&emsp;然後轉身退出皇宮，他不擔心對方反悔，對方若是反悔，他有一萬種辦法叫對方死的很難看。

&emsp;&emsp;三日後

&emsp;&emsp;天竺國主忽然傳位於道門八仙之軒轅，頓時天下譁然，西域各國震動，但是卻沒有惹出太大波瀾。

&emsp;&emsp;百姓認爲理應如此，而那些西域貴族卻是曉得涿郡哪位的手段，狼子野心早就在道門入侵的那一刻開始毫無保留的展現，現在奪取一國之地，不過是水到渠成而已。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向西域方向，伴隨着軒轅大帝入主龍庭，剎那間天竺氣數一變，與中土氣數不斷勾連，形成了一種玄妙莫測的感應。

&emsp;&emsp;“只待軒轅一統西域，然後上表請服，中土便可大一統，唯一的危機只剩下龍族”張百仁眼底露出一抹輕鬆：“終於可以傾盡舉國之力與四海做最後了斷，以最好的狀態來迎戰九州外的諸神。”

&emsp;&emsp;軒轅登臨西域皇位，裹挾着安祿山與史思明的八十萬鐵騎，聯合着冥冥之中的大勢，西域諸國權貴俱都是欺軟怕硬之輩，面對壓倒性優勢的中土，紛紛選擇投降。

&emsp;&emsp;保留有用之軀，保存血脈延續。

&emsp;&emsp;自己子民皆是對方信徒，現如今國內空虛無力，喪失了作戰之力，除了臣服外還有別的選擇嗎？

&emsp;&emsp;沒有選擇！

&emsp;&emsp;臣服尚且能善始善終，血脈得以保全，若膽敢反抗，面對着那浩蕩大勢，怕是連個浪花都翻不出，便要葬送於滔天巨浪之下。

&emsp;&emsp;若是雙方勢均力敵、亦或者有翻盤的希望，各國國主絕不會投降，而是拼盡全力做最後一搏，可惜……雙方差距太大，就像是神靈與凡人，連反抗的勇氣都沒有。

&emsp;&emsp;孤注一擲的八十萬鐵騎化作灰灰的那一刻，一切皆已經註定。

&emsp;&emsp;就在軒轅登基天竺的第七日，突厥上書請服、

&emsp;&emsp;第八日，吐蕃上書請服。

&emsp;&emsp;第九日……

&emsp;&emsp;短短一月的時間，西域諸國亡國滅種，成爲了道門的天下。

&emsp;&emsp;王子皇孫前往上京城接受聖天子詔書受命，八仙分別坐鎮西域諸國，開始消化吸收西域諸國的底蘊，慢慢開始改革變法，將西域諸國逐漸掌控在手中。

&emsp;&emsp;千萬不要小瞧了信仰的力量，在信仰的力量下，西域諸國不過短短半個月的時間，便已經被大清洗，徹底掌控在八仙的手中。

&emsp;&emsp;“多謝兄長！”女妭來到張百仁身前，瞧着山間奔騰而過的瀑布，眼中露出一抹感激。

&emsp;&emsp;“軒轅大帝可曾回憶起前世今生？”張百仁自沉思中醒來，一雙眼睛看向女妭。

&emsp;&emsp;女妭聞言苦笑：“只是一縷殘魂，哪裡有那麼容易，不過在西域諸國的龍氣滋潤之下，迴歸只是時間的問題而已。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭一皺，雙目內露出點點神光，似乎有一條浩蕩河流奔騰劃過，許久後才道：“是我心急了，此事還需一段時日。”

&emsp;&emsp;“西域諸國穩定了下來，十萬大山亦開始探索，無數遊俠兒向十萬大山進發，無數百姓移居十萬大山，不出十年天下必然又是另外一方模樣，達到真正的大一統！”張百仁笑着道：“十萬大山，還要有勞賢妹走一遭，替爲兄坐鎮此中，免得被人鑽了空子。”

&emsp;&emsp;“小妹省的，必然不會叫那些餘孽死灰復燃！”女妭笑着道：“你如今子孫滿堂，何不大肆赦封，異地封王，加固王權統治？”女妭有些不解。

&emsp;&emsp;“天下不是我一個人的天下，而是百姓的天下，天下人的天下！我若在走王權獨霸之路，數百年後又是一個亂世，一切都將會重演！”張百仁搖了搖頭，雙目內露出一抹睿智之光：“我要的是真真正正大同盛世。”

&emsp;&emsp;“大都督，三日後李唐將要遷移龍脈，請都督出席大典！”左丘無忌自山下走來，手中持着請帖。

&emsp;&emsp;“就說此事本座允了，三日後定會前去！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“那兩個女子，你打算如何處理？”女妭一雙眼睛看向了不遠處坐在瀑布前發呆的武家女子以及楊玉環，眼睛裡露出一抹怪異笑容。

&emsp;&emsp;“緣法使然，度其出了這萬丈紅塵，無邊苦海！也不負這一世緣分！”張百仁眼中露出一抹睿智。

&emsp;&emsp;“玄奘的事情，都督可曾想好如何處置，這次西域諸國聯合起來入侵中土，可是全靠其出力！”左丘無忌道。
