<title>《一品道門》▷ 第一千一百一十五章 張修</title>

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張百仁看着眼前道人，心中懷疑眼前道人的身份，瞬間起了念頭，猛然一聲呵斥：“張修，想不到輪迴轉世這麼些年，你連本座都不認識了！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，虹橋化作了長槍，被其拿在手中，滿臉嚴肅的盯着對面道人。

&emsp;&emsp;“你是誰？”驟然被人叫破名字，張修眼中頓時露出了一抹驚悚，身子緊繃，猛然起了戒備。

&emsp;&emsp;“當年你謀劃滅了北天師道嫡系，莫非不記得了？”張百仁在一聲喝問。

&emsp;&emsp;“什麼？”老道一愣：“老夫被困此地四百餘年，何時滅了北天師道嫡系？北天師道是什麼教派？”

&emsp;&emsp;“你當真不識得？”張百仁認真打量着張修的面孔，卻見不似作僞，露出了一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;“我知道什麼？”張修臉上滿是無奈。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊長槍，過了一會才道：“怪哉！你當真在此地四百年不曾出去？”

&emsp;&emsp;張修嗤笑一聲，笑而不語，臉上滿是傲氣。

&emsp;&emsp;張百仁心中疑惑，但卻知道自己此行的目標：“爲何不去那大殿中奪取寶物？”

&emsp;&emsp;“你以爲我不想嗎？”張修翻了個白眼：“此地有一座符陣，重重疊疊八卦流轉，內逆三奇，單憑我一人之力，想要破解也是有心無力。”

&emsp;&emsp;張百仁露出詫異之色，卻是不信，提着長槍縱身而起，向着那山頭落去。

&emsp;&emsp;忽然眼前虛空一陣變換，自己霎時間到了一片極寒世界，四面八方都是水，就連自家手中太陽真火凝聚的長槍，都不由得染上了一層寒霜。

&emsp;&emsp;收了太陽神火，瞧着腳下波濤澎湃的海水，忽然張百仁面色一怔，自己似乎失去了浮力一般，徑直向着腳下波濤墜去。

&emsp;&emsp;“溺水！”張百仁心中一驚，猛然調轉先天神祗法身，附着於肉身之上。

&emsp;&emsp;身子墜入其中，連個浪花都沒有捲起。

&emsp;&emsp;此時一葉扁舟自遠處而來，掃視着溺水中掙扎的張百仁，眼中露出一抹嗤笑：“本以爲來了道友與我一同破陣，不曾想來的居然是張家餘孽！當年張家走脫一個餘孽，老夫心中便覺得有些禍患，隱隱不安，不曾想你居然主動找上門來，今日正好憑藉溺水大陣，送你一家團圓。”

&emsp;&emsp;張修來到太平洞府已經有些年月，以陽神真人的修爲造詣，暗中勉強控制大陣，倒也不難。

&emsp;&emsp;之前見張百仁跨虹橋而來，威勢滔天，便是張修心中也起了顧忌。被張百仁叫破身份後，更是殺機四溢。不過這廝活了千年，心性不露分毫破綻，隨即心生一計，正好藉助太平道的大陣，暗算張百仁，將其斬殺。

&emsp;&emsp;張百仁一身火氣，落入溺水中必死無疑！即便死不了，也會被溺水封住經脈，任憑自己殺剮。

&emsp;&emsp;“這便是你暗算本都督的理由？”張百仁在溺水中不斷掙扎，話語傳不出去，只能憑藉口型怒視着張修。

&emsp;&emsp;張修冷然一笑，手中拿出一道繩子，那繩子彷彿有靈性般，鑽入水中將張百仁捆束住，拉上了小船。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;張修抽回繩子，一腳踩在了張百仁的胸口處，瞧着‘軟弱無力’的張百仁，不斷嘲弄道：“原來是張家餘孽，今日正好全了緣法，斬草除根！然後再將你陽神投入洛水中，叫你永世不得超生！”

&emsp;&emsp;“怪不得近些年老夫心中越加不安，原來餘孽中居然出了你這等人物，竟然修成了陽神，修爲不在老夫之下！”張修手中繩子敲打着張百仁面孔：“小子，死到臨頭還有什麼話說？你是否還有親人朋友，如今隱匿在何地？你若從實招來，老夫給你個痛快，若敢半點遲疑，老夫叫你受盡抽魂煉魄之苦。”

&emsp;&emsp;“說來也是緣法，老夫爲了今日設計等候二十多年，才終於解了心腹大患。只是可惜了你的陽神修爲，日後轉世輪迴莫要埋怨老夫沒給過你機會！可長點心吧！”

&emsp;&emsp;二十年前恰好是張百仁誕生於世之時，張修當時便心中察覺到了一絲絲不妥，於是暗中尋覓避難所載。

&emsp;&emsp;恰好，太平道的遺址便落入其眼前。

&emsp;&emsp;“你爲何害我外公一家？”張百仁怒視張修，雙手不斷‘掙扎’，要將其腳掌搬開。

&emsp;&emsp;“哼，張家嫡系，人人得而誅之！”張修眼中滿是猙獰：“小子快說，你兄弟姐妹，父母所在何地，不然今日便叫你抽魂煉魄。”

&emsp;&emsp;很顯然，張修根本就沒打算回答張百仁的話，若非想着將張百仁其餘兄弟姐妹斬殺，早就將張百仁殺死扔入溺水了。

&emsp;&emsp;“唉，你不肯說，看來只能我親自逼問了！”張百仁忽然一嘆，臉上的猙獰消失。

&emsp;&emsp;張修已經察覺到不妙，正要下殺手，卻忽然覺得自家咽喉一涼，渾身血肉溫度在逐漸遠去。

&emsp;&emsp;一把長劍，寒光閃爍的長劍，不知何時出現在張修的咽喉中，吞噬着張修體內的血肉精華。

&emsp;&emsp;“咯咯咯~”

&emsp;&emsp;血液流動，張修一雙眼睛死死的盯着張百仁，卻不見半點死亡的畏懼，就是臉上的惶恐也一閃即逝。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;張修身子居然化作了泥胎：“小子，老夫已經踏入仙道，這不過是老夫的法身之一！真沒想到，溺水竟然都毒不死你！是老夫失策了，不過這件事沒完，你折了老夫百年修爲，日後咱們在分勝負！”

&emsp;&emsp;泥胎轟然炸裂，一道藏匿在碎屑中靈光便要趁機遁走。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”

&emsp;&emsp;張百仁左手伸出，世界緩緩鋪開，任憑那一點靈光掙扎，卻難以逃出掌中世界所在之地。

&emsp;&emsp;“往哪走！”張百仁手中拿出一盞油燈，青銅色的油燈。

&emsp;&emsp;掌中世界傾覆，那靈光毫無反抗之力的落入了銅燈內，隨即銅燈與燈芯結合，那靈光化作一道符文，落在了銅燈的壁障上。

&emsp;&emsp;唰！

&emsp;&emsp;本來綠豆大小的火焰，在加了張修一具法身後，居然長大成仿若尋常火焰大小。

&emsp;&emsp;腳下小船化作泥胎破碎，但張百仁卻盤坐在溺水上，掃視着自家的銅燈：“張修，本來本都督無意與你爲難，張家的因果我並不曾真的想接下，誰知人無傷虎意，虎有害人心。你如今一點靈光落在本座手中，還有何話說？”

&emsp;&emsp;張百仁俯視着銅燈內的那一道符文。

&emsp;&emsp;“小子，你別得意太早，老夫轉世重修千年，法身無數，早晚有你殞命之時！”張修冷然一笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁看着張修，眼中露出一抹不屑，一步邁出破開大陣，居然徑直落在了岸邊。

&emsp;&emsp;“你在此鑽研數十年，可有收穫？”張百仁看着張修。

&emsp;&emsp;張修冷冷一哼，默然不語。

&emsp;&emsp;“不知死活！”張百仁催動銅燈，只聽得一陣慘叫傳開，然後便聽張修的靈光傳來狼哭鬼嚎的聲音。

&emsp;&emsp;抽魂煉魄的痛苦，少有人能承受。

&emsp;&emsp;“我說！我說！我說！你這混賬速速住手！”張修高聲痛哭。

&emsp;&emsp;張百仁停下火光，張修倒豆子般，所有大陣隱秘說的一清二楚。

&emsp;&emsp;“此地有八種符文演化出的八方之力，由八卦排序鎮守八方，八卦交相呼應，卻又衍生出更強、更復雜的力量，比如說風水可以演化驚雷。水火可以演化狂風，如此一來八卦捉摸不定，找不到八卦的根本，就無法穿過八卦進入裡面的大殿！”張修鬼哭狼嚎的道。

&emsp;&emsp;“八卦之力！”張百仁一雙眼睛露出思索之色，隨即道：“你這廝居然還不老實，包藏禍心！”

&emsp;&emsp;“都督欲加之罪何患無辭，我如何包藏禍心！”那一點靈光不滿的道。

&emsp;&emsp;“當真一點禍心都不曾包含？”張百仁眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;話語落下，熊熊火光再次捲起，只聽得一陣狼哭鬼嚎的聲音響起，張修淒厲道：“我說！我說！我說！”

&emsp;&emsp;張百仁停下火焰，那張修彷彿被蹂躪的小獸般，悽悽慘慘道：“此大陣是按照伏羲的先天八卦排布，而非周文王的後天八卦。”

&emsp;&emsp;乾南坤北，天居上，地居下，南北對峙，上下相對。

&emsp;&emsp;從兩卦爻象來看，乾是三陽爻組成，爲純陽之卦；坤是三陰爻組成，爲純陰之卦，兩卦完全相反。

&emsp;&emsp;山澤通氣：艮爲山居西北，兌爲澤居東南。

&emsp;&emsp;雷風相薄：震爲雷居東北，巽爲風居西南。

&emsp;&emsp;水火不相射：離爲日居東，坎爲月居西。

&emsp;&emsp;這便是先天八卦，而後天八卦與先天八卦決然不同，二者乃是本質上的差別，一旦出入錯了大陣，算錯了時機，張百仁唯有被大陣活活煉死的份。

&emsp;&emsp;此人膽敢包藏禍心，張百仁豈能輕饒？

&emsp;&emsp;如何破陣進入其中？

&emsp;&emsp;張百仁左思右想，終究是難以想出一個萬全之策。

&emsp;&emsp;若尋常陣法，倒也罷了！關鍵此陣法乃是完全由符文組成，變幻不定，根本就找不到陣基，何談破陣？

&emsp;&emsp;“我見你那火橋不錯，或許有幾分機會直接闖入其中！”張修開口道。

&emsp;&emsp;張百仁不起理會張修的話，而是略做沉思，自袖子裡掏出了時日煉天圖，化作了外套披在身上，起身直接向着那大陣走去。

&emsp;&emsp;“呵呵，你小子莫非不想要命了？你以爲這樣就能破陣？你若是想尋死，先將我放出來啊！”
