<title>《一品道門》▷ 第九十二章 大儒王通</title>

&emsp;&emsp;見到張百仁此時癱倒在地，龍三太子冷冷一笑：“叱吒蛇！”

&emsp;&emsp;“屬下在”一條身體冰藍色五米的大蛇長，緩緩在水中游了過來。

&emsp;&emsp;這蛇看起來有碗口粗細，身上長着細密的鱗片，遊動起來迅捷無比，所過之處河水瞬間染上了一層寒冰。

&emsp;&emsp;“好厲害，龍族都是自帶神通嗎？”張百仁看着那叱吒蛇晃晃悠悠的站起身，一把攥住了長劍。

&emsp;&emsp;“小子，你確實是很不錯，很不凡，但越是這樣，你死的就越快！”雖然是動物樣子，但卻能口吐人言。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，開始積蓄劍意，準備最後的雷霆一擊。

&emsp;&emsp;叱吒蛇顯然也知道張百仁準備最後一擊，謹慎的在張百仁周身遊動一圈，然後張開嘴巴，鋪天蓋地的寒潮向着張百仁涌來。

&emsp;&emsp;看着滾滾寒潮，所過之處河水瞬間冰封，張百仁冷冷一笑：“原來想要將我直接凍死！不過卻打錯了注意。”

&emsp;&emsp;手中長劍在寒潮面前一劃，劍意縱橫，張百仁長劍再次化爲匹練射出，洞穿了寒潮，劍氣縱橫將寒潮劈開，向着叱吒蛇飛去。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;血液噴濺，叱吒蛇沒死，但尾巴卻被斬斷了，感受着刺骨的劍意向着體內鑽去，唬得叱吒蛇慌忙逃回陣營，不在久留。

&emsp;&emsp;劍氣雖然劈開了寒潮，但依舊有寒氣掛在了張百仁的身上，呼吸間張百仁就化作了冰雕，凍結在哪裡，唯有一雙眼睛在寒冰中眨啊眨的。

&emsp;&emsp;“還好沒有被寒潮直接撲中，只是被餘波波及，不然今日必死無疑”張百仁冰封在寒冰中，眼中滿是後怕。

&emsp;&emsp;“諸位，三局已過，還請各位撤兵吧”大都督開口。

&emsp;&emsp;看着寒冰中猶自眨眼的張百仁，龍族三人露出不甘心之色，面色異動欲要反悔。就在此時卻見遠處一道浩蕩之氣沖天而起，自南方向着此地徐徐而來，人隨未到，但氣機已經是秘密綿綿，浩瀚莫測。

&emsp;&emsp;“智極則愚也。聖人不患智寡，患德之有失焉。”

&emsp;&emsp;“才高非智，智者弗顯也。位尊實危，智者不就也。大智知止，小智惟謀，智有窮而道無盡哉。”

&emsp;&emsp;“謀人者成於智，亦喪於智也。謀身者恃其智，亦舍其智也。智有所缺，深存其敵，慎之少禍焉。”

&emsp;&emsp;“……。”

&emsp;&emsp;猶若是洪鐘大鼓，令人發醒。

&emsp;&emsp;瞧着浩浩蕩蕩的浩然之氣，魚俱羅頓時臉上露出笑容：“是王通大儒到了！這場戰鬥也該結束了。”

&emsp;&emsp;儒家並不是手無縛雞之力，更不能用詩詞歌賦來戰鬥，但是儒家武有君子六藝，法有浩然正氣，可以說儒家是唯一能夠兼容武與道的流派，怪不得一直以來經久不衰。

&emsp;&emsp;儒家孕養一股浩然正氣，這浩然正氣便是儒家學子的力量源泉，可文可武。

&emsp;&emsp;大儒者驚天動地，已經不下於陽神一流的人物，浩然正氣至剛浩蕩，乃是萬物之生機，力量之源泉，所過之處無數蝦兵蟹將居然瞬間被打回原型，周身開始散發出熱量，顯然有些不支。

&emsp;&emsp;“退兵！”看着遙遙而來的浩然正氣，龍三太子再看看寒冰中的張百仁，氣的咬牙切齒，不得不轉身離去。

&emsp;&emsp;儒家確實是修煉界的一支奇葩，浩然正氣乃是一種精神力量，最是陽剛毫不退縮。

&emsp;&emsp;天空中的烏雲霎時間走的乾乾淨淨，河水退潮，無數蝦兵蟹將紛紛鑽入水中，再也不敢出來，悄悄的自河底溜走。

&emsp;&emsp;瞧着龍族灰溜溜的走了，魚俱羅面帶喜色：“居然是王通大儒到了，王通大儒乃是我大隋後起之秀，後來居上的儒家領導者之一，本將軍要親自去迎接。”

&emsp;&emsp;此時魚俱羅心中暗歎，之前在涿郡時，還以爲涿郡侯是玩笑話，不曾想真的與王通有交情。

&emsp;&emsp;“各位，本官還要回朝中交差，就此告辭！”大都督話不多，見到龍族退走，已經化作清風遠去。

&emsp;&emsp;國珍元神歸殼，看着雜亂的大廳，肉身匆匆向着城門方向而去。

&emsp;&emsp;“師傅，王通大儒還需個一時半刻，小先生可挺不得一時半刻呢”宋老生看着張百仁在寒冰中對這自己眨眼間，再看看滿面興奮的魚俱羅，咳嗽了一聲道。

&emsp;&emsp;“咳咳，是本將軍疏忽”魚俱羅來到近前，看着寒冰中的張百仁，一掌揮出打碎了寒冰，只聽得張百仁口中“阿嚏”“阿嚏”個不停，不滿的嘟囔道：“我說大將軍，你好歹也是見神不壞強者，王通不過是大儒而已，你又何必這般激動。”

&emsp;&emsp;魚俱羅苦笑：“你是不知道，我家三子打算去大儒門下求學，如今王通大儒當面，豈能不好好拉攏關係。”

&emsp;&emsp;張百仁哆嗦着身子抽回長劍，長劍入鞘後又是一陣噴嚏，宋老生是時的拿出一隻毯子給張百仁披上，方纔好過了一些。

&emsp;&emsp;“果真是小瞧了天下羣雄！”張百仁一陣感嘆。

&emsp;&emsp;“小先生莫要氣餒，小先生今日連搓龍族三位高手，許多有道修真都未必能及得上你”魚俱羅安慰道。

&emsp;&emsp;看着退下的潮水，張百仁道：“這附近百姓的損失，都算在我頭上，需要多少銀子儘管開口。”

&emsp;&emsp;正說着，國珍道士走了過來，看着張百仁一笑：“小道友可是吃苦頭了。”

&emsp;&emsp;“有什麼好笑的，道士整日裡幸災樂禍”張百仁打開葫蘆，菖蒲丸隨意塞入嘴中。

&emsp;&emsp;道士看着張百仁手中的丸子，露出好奇之色，不給道士開口的機會，張百仁上前拿起叱吒蛇的尾巴，塞入了葫蘆中：“這寶物若是泡酒，也是好東西。”

&emsp;&emsp;天宮中的神將此時已經撤走，看着那泥濘的道路，張百仁揉了揉頭髮，衆人在城門口站了一會。

&emsp;&emsp;不多時，卻見遠處一輛馬車緩緩走來，然後在城門前停下，卻見車簾掀開，一位頭戴方巾，二十多歲的年輕男子緩緩走了出來，對着衆人一禮：“王通見過各位。”

&emsp;&emsp;看着眼前二十多歲的青年，張百仁頓時一愣，按照自己的想法，大儒怎麼說也應該是鬍子發白幾十歲的人了，誰能想到王通這般年輕？

&emsp;&emsp;“見過先生”魚俱羅與樓觀的道士紛紛還禮。

&emsp;&emsp;“道長，咱們可是有些年月沒見了”王通瞧着國珍道士滿面笑容。

&emsp;&emsp;不得不說，王通確實是極其有氣度，就算是張百仁也不得不嘆一聲這男子真吸引人。

&emsp;&emsp;僅僅是站在那裡，你便會感覺到一種浩蕩、至剛至陽的力量，王通整個人就在這股浩蕩的力量之中，溫潤謙虛，毫不驕傲。

&emsp;&emsp;“是有些年歲不見了，我當年見你，你才十幾歲，如今算來你該是二十一歲了，果真是歲月催人老”道士點點頭。

&emsp;&emsp;“可是這麼些年過去，道長卻依舊沒有老，而我儒家卻不行，留不住歲月”王通輕輕一嘆，看着魚俱羅：“見過大將軍。”

&emsp;&emsp;“先生當真是年輕”魚俱羅不得不感慨一聲，儒家就是變態，只要明悟了聖賢真正的精髓，道行一日千里。

&emsp;&emsp;“見過先生”張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，王通一愣，過了一會訝然道：“江山代有才人出，各領風騷數百年，小先生的事情我已經聽涿郡侯說起過，今日一見果真不同凡響，只要給小先生十年成長時間，我大隋必然江山永固，豎立萬世基石，小先生可爲我大隋擎天之柱，鎮國之柱石啊。”

&emsp;&emsp;之前張百仁出手，王通遙遙的感知到了張百仁縱橫無匹，誅盡天地萬物，霸道無雙的強橫無匹的劍道氣機，其純粹、霸道爲王通此生第一次見到，王通見過的劍道高手太多，但張百仁這般霸道的劍氣，還是第一次見到。
