<title>《一品道門》▷ 第一千五百零二章 道門反擊</title>

&emsp;&emsp;東海龍王一雙眼睛看着世尊，過了一會方纔道：“中土道門與佛門乃是死敵，如今佛門處於弱勢，雖然有人世間皇朝相助，但卻是依舊難以與根深蒂固的道門抗衡，世尊欲要借我佛門之力，倒也不是不可，只是不知世尊拿不拿得出叫我龍族心動的好處。”

&emsp;&emsp;世尊聞言手指捻着念珠，一雙眼睛看向中土方向，過了一會才道：“馬祖！若我佛門得了大勢，可以助你龍族降服馬祖。”

&emsp;&emsp;“成交！”東海龍王一拍手掌，眼中滿是喜色。

&emsp;&emsp;馬祖乃是龍族心腹之患，對於龍族來說必須要剷除的存在，以前龍族對於馬祖有力未逮，如今忽然有了外援，東海龍王看到了鎮壓馬祖的希望。

&emsp;&emsp;“不過，馬祖與涿郡的那位莫逆相交，龍王不可輕舉妄動，否則我佛門也是有力未逮”世尊輕聲道。

&emsp;&emsp;世尊就算再傻，也絕不會爲了龍族去選擇和張百仁硬拼，有一句話說得好，叫做投桃報李，佛門開法界張百仁不曾阻攔，關於張百仁的事情，世尊當然也不願過多的與對方爲敵。

&emsp;&emsp;太原王家

&emsp;&emsp;道門各路高真匯聚一處，只見王家老祖站起身，在大堂中央看着衆人：“諸位，佛門得了朝廷支持，我等若想遏制佛門，卻是有心無力，天子龍氣之下陽神真人也不堪一擊。事到如今，老夫倒有個策略，我等可以借涿郡的力量，用來遏制朝廷。”

&emsp;&emsp;“王老祖，你這法子咱們不是沒有想過，可惜涿郡哪位穩坐釣魚臺，根本就不肯插手人世間的凡俗之事，否則哪裡還會叫佛門鑽了空子！”靈寶派的老祖唉聲嘆氣道。

&emsp;&emsp;面對着破滅萬法的天子龍氣，自己又有什麼辦法？又能怎麼辦？

&emsp;&emsp;“涿郡哪位不肯動手，但咱們可以逼他動手啊！”王家老祖笑眯眯道：“老夫若沒記錯的話，大都督坐下有兩尊影子，乃是王家兄弟，其中一人整日裡隨大都督身邊片刻不離，還有一位正在紅塵中尋找洗去魔性的辦法，咱們若暗中出手算計一番，不怕大都督不肯出手對付李唐。”

&emsp;&emsp;“你是說在荊無雙的身上下手？若被大都督察覺到蹤跡，到時候咱們麻煩可就大了！”毫無疑問，此時有人心動了。

&emsp;&emsp;“呵呵，你也說了，被大都督察覺到，咱們的麻煩可就大了，但若是不會被大都督察覺到呢？”王家老祖不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“不被察覺到？”衆人的眼睛一亮。

&emsp;&emsp;心魔！

&emsp;&emsp;修行中人最怕的是什麼？

&emsp;&emsp;不是武力高強神通廣大的對手，而是無形無相，與自己本命而生的心魔。

&emsp;&emsp;荊無雙很早之前就已經觸及到了至道境界的門檻，可惜……因爲當初天音寺大和尚的攪合，使得自己突破的過程中無法安心定神，居然產生了心魔，雖然有大都督賜下的六字真言貼鎮壓，但卻也知道如今情況越來越加不妙。

&emsp;&emsp;確實是不妙！

&emsp;&emsp;六字真言貼雖然玄妙無雙，但卻猶若大禹治水一般，堵不如疏。

&emsp;&emsp;六字真言貼雖然可以鎮壓心魔，但心魔的力量每時每刻都在變強，若自己無法找到破解心魔的辦法，只怕日後一旦心魔突破六字真言貼的鎮壓爆發出來，那必然是石破天驚的一擊。

&emsp;&emsp;從涿郡離開，荊無雙一路南下，見慣了人世間的痛苦，看遍了滾滾紅塵，可惜對於他那顆已經入魔的心來說，滾滾紅塵根本就沒有任何用處。

&emsp;&emsp;確實是沒有任何用處，因爲他的血已冷，心已是一片死寂。

&emsp;&emsp;直到那一年，那一日，他遇到了她！一個命中註定，一定會相遇的女人。

&emsp;&emsp;荊無雙淪陷了，娶妻生子，這是每個人都要做的事情。

&emsp;&emsp;有執掌法則之力的道門高真親自出手，這是姻緣夙願，亦是劫數。

&emsp;&emsp;天宮中

&emsp;&emsp;無數神祗隱匿在四面八方，無時不刻的關注着小村莊內的一切。

&emsp;&emsp;“姻緣天定，無人能逃！”一位白鬍子老者手中拿着書卷，在上方勾勾畫畫：“可惜了這般白白嫩嫩的姑娘！”

&emsp;&emsp;“月老，你倒是有一手，就算至道武者都能被你暗算”一道影子來到了老者身後。

&emsp;&emsp;“哼，這算什麼！他算什麼至道武者，而且其本身更有心魔纏身，想要算計他不難！比算計見神境界強者也難不到哪裡！”月老並不一定是老人，也有可能是一個長着鬍子的大叔，此時手中拿着筆墨勾勒，眼中露出一抹不安：“我說，這樣真的不會被大都督察覺到什麼不對嗎？”

&emsp;&emsp;“放心，你怕什麼！咱們可是都在保着你呢！而且法則之力虛無縹緲，就算大都督想要查，也無從查起，不然你以爲各家道門會做這等事情嗎？”一邊的老道不耐煩道。

&emsp;&emsp;“那倒也是！”月老收攏了毛筆與書冊，轉身向天宮走去：“這裡已經沒我什麼事了，接下來可莫要將我攙和進去。”

&emsp;&emsp;說完話月老身形已經不見了蹤跡，瞧着月老消失，道人也是身形消散在虛空中。

&emsp;&emsp;滿足！

&emsp;&emsp;荊無雙覺得對自己如今的日子很滿足，任誰都不會想到，那個坐在庭院中編織着籮筐的男子，居然是威震天下的刺客世家老祖。

&emsp;&emsp;此時的荊無雙就像是一位普通老農，粗糙的雙手編織着籮筐，在庭院內一位貌美如花的女子，正在院子裡縫補着衣衫。

&emsp;&emsp;小村莊安靜祥和，朵朵炊煙升空而起，將小村莊渲染的安詳美好。

&emsp;&emsp;“夫君，來喝一碗湯水吧！如今天氣熱了，這是妾身煮的楊梅湯！”女子端着一碗湯汁來到了荊無雙的身前。

&emsp;&emsp;“多謝夫人！”荊無雙接過陶罐，眼中露出了一抹笑容，將手中的楊梅湯一飲而盡，眼中露出一抹感慨：“小生能娶得小姐，乃是八輩子修來的福分。”

&emsp;&emsp;“夫君說笑了，若非夫君將我自那惡少手中救下，只怕是妾身已經跳崖而亡了”女子溫婉一笑。

&emsp;&emsp;“爹！娘！你們看！你們看！孩兒又抓到了幾隻螢火蟲！”一個五六歲的孩童自院子外跑進來，孩童虎頭虎腦，臉上滿是天真。

&emsp;&emsp;“虎子，來看看爹給你做的小玩意！”荊無雙自身後掏出一把木劍，遞給了虎頭虎腦的孩子。

&emsp;&emsp;“哇，謝謝爹！這禮物我太喜歡了！隔壁家的小牛整日裡拿着那把木劍在我面前炫耀，孩兒這回一定要叫那小牛吃癟不可！”虎子歡快的在院子裡跑了一圈，口中‘呵呵哈嘿’的不斷舞動，彷彿一個俠客般，舞動着手中的木劍。

&emsp;&emsp;村口

&emsp;&emsp;一位錦袍男子身子哆嗦的站在那裡，一雙眼睛看着小村莊，眼中滿是驚惶之色：“老祖，我……我……能不能不要是我！”

&emsp;&emsp;“砰！”道人給了錦袍男子一腳：“爲了家族，犧牲小我成全大我，你若是不肯做，後果你應該知道的吧。不單單你母親、你的那些妻妾，甚至於你的家族，都要灰飛煙滅，你自己選擇吧！”

&emsp;&emsp;“爲什麼是我！爲什麼是我！”金袍男子眼眶紅腫，充滿了不甘之色。

&emsp;&emsp;可惜，沒有人回答他的話。

&emsp;&emsp;院子裡那個男人是好惹的嗎？

&emsp;&emsp;自己去了，就是送死！

&emsp;&emsp;能活着，誰都不願意去死。

&emsp;&emsp;“天宮已經傳旨，你若死亡，可以成爲本地的土地神！”過了一會老道方纔又開口道：“你可莫要不知好歹！你不想做，有的是人想做！而且那人已經被心魔廢掉了武道力量，你怕什麼？沒準你還有逃命之機呢！”

&emsp;&emsp;錦袍男子聞言咬着牙齒，揉了揉眼睛，對着老道恭敬一拜：“叔爺，侄兒只求家族能善待我家中老少。”

&emsp;&emsp;“你放心的去吧，此事若能成，你那一支必然會成爲族中的大英雄、頂樑柱”老道不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;錦袍男子咬着牙齒，看了眼遠處的一羣狗腿子，走出密林，眼中露出一抹瘋狂之色：“小的們，都隨我走！那對狗男女就在村子裡，只要抓到那對狗男女，本少爺我重重有賞。”

&emsp;&emsp;呼啦啦幾十個小廝呼嘯着向村莊而去，若有武者在此細看，必然會心中駭然，這哪裡是普通奴僕，基本上全都爲易骨境界強者，甚至於人羣中的那三個頭領，叫人看不透徹。

&emsp;&emsp;“這便是那荊無雙的家嗎？”

&emsp;&emsp;錦袍男子深吸一口氣，眼中露出了一抹瘋狂：“反正早晚都是一個死，倒不如趁機拼了！臨死前表現的好一些，以後家人日子也好過。”

&emsp;&emsp;正說着，大門忽然打開，一個虎頭虎腦的孩童此時恰好推開大門跑了出來。

&emsp;&emsp;“小崽子，往哪裡跑！”錦袍青年一腳便將那孩童踹入了院子內，口中噴血翻滾。

&emsp;&emsp;“住手，你們是什麼人！”庭院中正在編制籮筐的荊無雙見此一幕驚得猛然站起身，眼中露出了驚慌之色。

&emsp;&emsp;“賤人，看你往哪裡跑！你便是那賤人的姦夫吧，如今可終於被我逮住了！”錦袍青年面色猙獰道。

&emsp;&emsp;“虎子！”女子一聲疾呼，將那孩童抱在懷中，眼中滿是駭然：“林屏知，你好狠毒的心腸，一個孩童你都不過放過，當真是禽獸不如。”
