<title>《一品道門》▷ 第九十六章 東都</title>

&emsp;&emsp;空空兒？

&emsp;&emsp;張百仁一愣，前世他也曾聽說過空空兒與謝隱孃的傳說，此二人一個小偷的祖宗，另外一個是劍仙之表率。

&emsp;&emsp;武士彠的消息暫時被張百仁放下，這一個月來張百仁日日練氣，不斷孕育着體內的神胎，同時參悟劍意，解析劍訣，充實劍胎，可惜陷仙劍意遲遲沒有任何領悟，倒是自家的三個劍胎進步飛快，在不斷在充實着。

&emsp;&emsp;眼見着天氣漸熱，此時衆人完全換成了單衣，站在船頭一陣清風吹來，捲起衣衫飄蕩，看起來飄飄欲仙，好生的舒服。

&emsp;&emsp;遙遙的已經看到高高的城門旗幡懸掛，遙遙看去彷彿是一隻巨龍潛伏在此地，一雙眼睛俯視着整個關內腹地。

&emsp;&emsp;張百仁眼中劍意繚繞，此時放眼打量，皇城中道道氣機沖天而起，有命格富貴之氣，有各路高手的氣機，還有那最中央，猶若是九天浩日的天子龍氣。

&emsp;&emsp;“高手如雲啊”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“小先生，看着東都有何感覺？”宋老生來到了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“確實是氣象不凡。”

&emsp;&emsp;但也就是僅僅一個氣象不凡罷了，經歷過二十一世紀的高樓大廈，張百仁豈會再將這種城池看在眼中，即便是東都洛陽看起來確實是真的很繁華，人氣沖天而起。

&emsp;&emsp;“到了東都，乃是權貴集結之地，就算大將軍也要小心翼翼，不敢橫衝直闖，小先生在這裡可莫要招搖過市，免得惹了不該惹的人！”宋老生叮囑張百仁，再看看張百仁一襲軍機秘府的衣衫，搖了搖頭：“我這個擔心似乎有些多餘。”

&emsp;&emsp;說實話，來到大隋繁華之地，若是說不激動是假的。

&emsp;&emsp;不過要搞清楚，隋唐時期最繁華之地並不是洛陽，而是揚州。

&emsp;&emsp;有一句話說的好‘腰纏十萬貫，騎鶴下揚州’更有‘十年一覺揚州夢，贏得青樓薄倖名’等等膾炙人口的文章，洛陽比之揚州差距不是一點半點。

&emsp;&emsp;“到了！終於押運到地方了”喧紹鬆了一口氣：“稍後末將去押送俘虜報道，這上下打點之事，就全靠着二位了。”

&emsp;&emsp;“好說！好說！此事將軍早就有吩咐”宋老生笑着道。

&emsp;&emsp;正說話，船隻停靠碼頭，士兵下船驅散了周邊的衆人，有三輛馬車趕了過來，宋老生道：“大將軍在洛陽有府邸，小先生的寶物先運送到將軍府裡，日後買房子在搬出去也不遲！”

&emsp;&emsp;一邊說着，五十多位漢子搬運着各種寶物，塞入了馬車中，張百仁與宋老生和喧紹告別，向着洛陽城而去。

&emsp;&emsp;“小先生需先投拜帖，等候娘娘召見”宋老生坐在馬車裡道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，此時洛陽城門前守衛看着趕來的一羣士兵以及三輛馬車，頓時精神一震，趕緊上前：“不知馬車中是哪位貴人？”

&emsp;&emsp;宋老生自張百仁腰間扯下軍機秘府的令牌，一隻手掌伸出去，士兵看着令牌頓時瞳孔一縮，連忙雙手奉上：“各位請。”

&emsp;&emsp;“這麼簡單？”張百仁收回了自家的令牌。

&emsp;&emsp;“你啊，還是小瞧了督尉的權利，小看了軍機秘府的意義，軍機秘府中到了督尉這個級別，那可都是千挑萬選，絕對忠心耿耿，錯不了！”宋老生瞧着張百仁，怎麼看張百仁也不像是忠心耿耿的樣子。

&emsp;&emsp;張百仁將令牌掛在腰間：“拜帖我已經投遞出去，就等明日娘娘召見了。”

&emsp;&emsp;一邊說着，一羣人來到了魚俱羅府邸下了馬車，將寶物搬進去，張百仁與宋老生各自洗漱不提。

&emsp;&emsp;“小先生，你這是……”看着張百仁一襲粗布麻衣，宋老生一愣。

&emsp;&emsp;“穿着那身衣服雖然威武，但卻不自在”張百仁沒有多解釋。

&emsp;&emsp;“小先生，你這是給自己找麻煩你知道嗎？人靠衣裳馬靠鞍，現在是看衣服的社會，你這身衣服簡直是給自己找麻煩”宋老生苦笑。

&emsp;&emsp;“我欲要劍試天下羣雄，若是穿着軍機秘府的衣服，怎麼會有麻煩找上門來？”張百仁來到餐桌前，此時伙食已經擺好，三菜一湯確實是不錯。

&emsp;&emsp;“東都不愧是東都，精米細面不能比啊”吃着米飯，張百仁有一種回到了二十一世界的感覺。

&emsp;&emsp;不過張百仁想錯了，皇后的召見絕對比他想象中要快的多，傍晚的時候已經有黃門侍衛等在將軍府外了。

&emsp;&emsp;大內皇宮，永安宮內，蕭皇后看着太監端上來的拜帖。

&emsp;&emsp;“張百仁這這小子來東都了？”看着熟悉的名字，蕭皇后一愣。

&emsp;&emsp;一邊的小黃門聞言頓時眼睛一亮，雖未聽過張百仁是何人，但聽蕭皇后的口氣，可是親近的很。在這宮中講究的就是聰明伶俐，眼觀六路耳聽八方，不斷的抱大腿才行，很顯然未曾繆面張百仁似乎是一條新的大腿。

&emsp;&emsp;“既然來了，那就趕緊過來吧，說起來有些日子不見，本宮倒是怪想念的”蕭皇后將拜帖放下，看向了身邊的小黃門：“去魚俱羅的府上請張百仁入宮。”

&emsp;&emsp;“娘娘，如今天色漸暗，距離皇城關閉還差三個時辰，這一來回，進的來卻出不去，皇宮中可從不留男子夜宿，就算是留……那也只留太監”黃門小心翼翼的提醒了一句。

&emsp;&emsp;“這些規矩本宮清楚得很，還用你教，速去照辦就是了”蕭皇后瞪了小黃門一眼，小黃門一個機靈，立即退了下去。

&emsp;&emsp;一輛馬車自皇城中走出，來到了將軍府外，小黃門高聲道：“張百仁大人何在，娘娘召你入宮，還請速速出來入宮，如今時候可不早了！”

&emsp;&emsp;小黃門站在將軍府外喊了一嗓子，並不曾走入將軍府，如今時間推移，蕭皇后雖然知道規矩，但小黃門可要爲自家主子考慮，將軍府這麼大，走進去要是一炷香的時間，如今能節省一點時間就節省一點時間吧，早日入宮早日出來。

&emsp;&emsp;聽着門外的尖細的嗓子，張百仁與宋老生俱都是一愣。

&emsp;&emsp;“如今皇城即將關閉，皇后娘娘怎麼這個時候召你？估計你今晚是回不來了！”宋老生愕然。

&emsp;&emsp;張百仁聞言站起身，拿起一邊的長劍：“就我這小身板，別說是住在皇城裡，就算是和皇后娘娘睡在一起，也不會有人說什麼！”

&emsp;&emsp;張百仁揹着劍囊，這些日子個子倒是長了一些，快要趕得上劍囊高了。

&emsp;&emsp;走出大門，卻見小黃門急的直打圈圈，瞧着大門不斷張望。

&emsp;&emsp;見到有人走出，立即上前，不過見到宋老生與張百仁後卻是愣住了，滿臉焦急的打聽了一句：“張百仁大人爲何還不出來？”

&emsp;&emsp;“張百仁大人？若是這府中沒有別的人叫張百仁，那我便是了！”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“你就是？誰家倒黴熊孩子，一邊玩去！別在這裡添亂”看着張百仁粗布麻衣，小黃門不耐煩道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，不過也怪不得小黃門，誰叫自己年齡這麼小？別說是小黃門不信，換個人也不信。

&emsp;&emsp;也就是在將軍府裡，能來這裡的都是達官顯貴，張百仁雖然衣着寒酸，但說不定就是魚俱羅的親戚，小黃門纔沒有動手推搡，若是換個地，小黃門早就罵人了，這倒黴熊孩子。

&emsp;&emsp;張百仁自腰間拿出令牌晃了晃：“走吧！”

&emsp;&emsp;一邊說着張百仁已經端着托盤，登上馬車鑽了進去。

&emsp;&emsp;“喲，我沒看錯吧”小黃門一愣。

&emsp;&emsp;“沒看錯，快去吧，我回去繼續吃飯”宋老生撓了撓腦袋。

&emsp;&emsp;“這麼年輕的小都督，咱家侍候娘娘十幾年，還是第一次見到，英雄出少年啊”小黃門毫不吝嗇自己的讚美之詞。
