<title>《一品道門》▷ 第兩千一百三十五章 張角與夸父真身</title>

&emsp;&emsp;彈指間收了定海神珠，退去了朝廷強者，瞧見張百仁眉心處的那一顆金砂，場中佛道高真俱都是一片黯然。

&emsp;&emsp;自己苦苦修持千年，尚未觸及金身門檻，但是人家不過幾十年便走完了自己千百年的道路，你叫諸位佛道高真心中如何能夠平衡？

&emsp;&emsp;佛道諸位真人收拾好行囊包裹，轉身向着山下走去，留下張百仁一人站在山巔，迎着吹來的山風，許久不語。

&emsp;&emsp;“定海神珠是成了，日後只要定海神珠在，海族就休想攪弄風雨，壞我人道氣數！”張百仁一步邁出，跨越無盡虛空，徑直來到東海之濱，手中持着一團錦簇五彩毫光正要拋入東海，張百仁卻是忽然動作頓住，一雙眼睛駭然的看向深山內。

&emsp;&emsp;“數十年來，我屢次涉足東海，竟然從未發覺人族神州還有這般隱患！”張百仁手中動作頓住，一雙眼睛看向深山老林。

&emsp;&emsp;岩漿池水內

&emsp;&emsp;一尊巨大人影忽然睜開雙目，周身散發着萬劫不朽的氣機，跨越虛空目光與張百仁碰撞。

&emsp;&emsp;“夸父肉身！那個太平道弟子當年奪了夸父符詔之後，竟然一路來到東海之濱，隱匿在此地！”張百仁一步邁出，虛空扭曲，徑直來到了岩漿池的內部，雙目內滿是震撼之色。

&emsp;&emsp;若非其凝練不朽意志，凝練出不朽本源，已經今非昔比，絕對無法發現這一尊巨大的法身竟然藉助地脈隱藏的如此之深。

&emsp;&emsp;二人對視，張百仁的身軀與夸父頭顱比起來，就彷彿是一隻螞蟻。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;一聲淒厲的嘶吼，夸父面部猙獰，便要施展神通攻擊張百仁，只是下一刻虛空扭曲，還不待其動作，夸父雙目內剎那間恢復清明，一雙眼睛焦急的看着張百仁：

&emsp;&emsp;“救我！殺了我！”

&emsp;&emsp;話未說完，又是一聲咆哮，再次變得兇戾起來，周身氣機逐漸甦醒，化作了驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！你這廝未免太過於貪心，你尚未證就陽神，便妄想奪舍太古強者的身軀，繼承太古強者的命格，簡直是異想天開！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;這太平道弟子張百仁見過，當年太平三寶出世之時，此人得了太平道符詔，獲得了夸父身軀，南華不知爲何，竟然將夸父祭煉爲黃巾力士，而且還落在了這太平道弟子手中。

&emsp;&emsp;這太平道弟子癡心妄想，不足陽神的修爲便妄想篡奪夸父命格，奪舍夸父肉身。夸父雖然死了，但武道強者的意志卻依舊保留在身軀內，現如今太平道弟子的精氣神進入夸父體內，反而刺激的夸父精氣神復甦，有了逆改天機趁機復活的徵兆。

&emsp;&emsp;此時便是夸父意志與那太平道弟子進行博弈，不過百分之九十的可能是太平道弟子人心不足蛇吞象，反而成全了夸父，復甦其武道意志，將其復活。

&emsp;&emsp;“可惜，你遇見了我！”張百仁不理會夸父肉身的怒吼，一步上前掌中符文流轉，剎那間拍入其眉心、百匯，一道道符文化作鎖鏈鎮壓了下去：

&emsp;&emsp;“給我鎮壓！”

&emsp;&emsp;張百仁已經觸及不朽妙境，對付一個死人肉身，縱使是太古頂尖強者，那也是死人肉身，剎那間便將其鎮壓了下去！

&emsp;&emsp;“多謝道友！”夸父眼中露出一抹清明，話語裡滿是劫後逃生的喜悅。

&emsp;&emsp;“道友是太平道門人？”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“不錯，正是！”夸父開口道：“閣下或許可以喚我：張角！”

&emsp;&emsp;“張角？”張百仁聞言一愣：“鉅鹿張角？”

&emsp;&emsp;“正是某家！”張角苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁愣愣神，隨即恍然，張角在三國時期可謂是呼風喚雨的頂尖大能，修成法身不足爲奇，雖然說張角造反失敗被人殺死，但卻也不過是兵解罷了，轉世依舊還是繼續浪。

&emsp;&emsp;“閣下既然是鉅鹿張角，卻是不該犯這等錯誤，陽神尚未凝結便想奪舍夸父，簡直是不知天高地厚！這等錯誤，絕不該出現在大賢良師的身上！”張百仁不解。

&emsp;&emsp;“你道我不想拖延一段時日，證就陽神之後在來奪舍夸父肉身？”張角苦笑：

&emsp;&emsp;“可我沒有時間啊！”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁聽出張角話裡有話。

&emsp;&emsp;“還不是南華老仙，此瞭竟然是先天魔神轉世，欲要顛覆我人道正統！當年三國時期，老道不小心受其蠱惑，險些釀下大錯，好在最後關頭有人道強者出手，瓦解了此瞭陰謀！”張角無奈道：“但是這一尊夸父肉身，卻是南華老仙爲自己準備的熔爐，南華老仙欲要借竅重生，奪舍了夸父的道果、命格，然後前往九州外一統九黎族，興兵犯我中土神州！”

&emsp;&emsp;“當年我窺得機會，盜取了南華老仙符詔，取走了此魔神身軀，南華老仙緊追不捨，我如今轉世歸來，修爲尚弱，不論如何也不是南華老仙的對手！既然如此倒不如兵行險招……縱使夸父復活，也比南華奪舍了夸父肉身要好得多！”張角苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言看着張角，露出若有所思之色，心中卻清楚得很，張角沒有說實話，這夸父肉身內必然隱藏着大秘密。

&emsp;&emsp;不過他如今已經證就不朽妙境，對於那所謂諸般機緣並不能看上眼，當年崑崙山一役，南華轉世投胎爲南華真人，必然是有所謀劃。

&emsp;&emsp;“之前我正在接受那夸父傳承，誰知夸父意志竟然感受到體內異狀，想要復甦活過來！”張角苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，雖然說奪舍夸父肉身便可一步登天，但他卻不在乎。

&emsp;&emsp;這是對自己實力的自信！

&emsp;&emsp;“今日我助你一臂之力，鎮壓了夸父意志，你日後水磨磨的功夫去慢慢與夸父意志融合吧！也算是閣下一場機緣，你我之間一場善緣！”張百仁話語落下便要轉身離去。

&emsp;&emsp;“無生，你且留步！”張角急忙喊了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁動作一滯，隨即心中升起一股微妙，卻也是如此，自己若夢迴三國，張角豈會不識得自己？

&emsp;&emsp;“還有什麼事嗎？”張百仁轉身看着夸父肉身。

&emsp;&emsp;“南華一直都在尋我蹤跡，若被其找到老道痕跡，只怕是老道我將死於非命，還望閣下救我一次。角，感激不盡！”張角連忙道。

&emsp;&emsp;張百仁掃着張角，隨即笑了笑，腳掌一跺卻見一道道紋路衍生：“你若能奪舍夸父，於我人族來說，卻也是幸事，只是你鬚髮誓日後守護人族部落，守護人族九州，我才能救你一次。”

&emsp;&emsp;“我張角發誓，只要閣下肯救我一次，日後張角必然守護人族九州，護我人道正統！”張角眼中滿是無奈，但卻也無可奈何。

&emsp;&emsp;現如今每日與夸父意志鬥爭，氣機不由自主逸散而出，張百仁都能尋來，更何況是南華老仙？

&emsp;&emsp;張百仁布下大陣，徹底遮掩了張角的氣機，然後方纔嘆息一聲：“希望你能信守承諾！”

&emsp;&emsp;話語落下，留下張角呆呆的泡在岩漿內，一雙眼睛看着張百仁背影許久無語。

&emsp;&emsp;天邊一道流光閃爍，卻見一青衣道人在海邊降下遁光，待瞧見張百仁那一襲紫衣之後，驚得猛然一個哆嗦，一時間頭皮發麻，強忍住轉身便跑的衝動，故作輕鬆的站在海邊彷彿在欣賞海天一色的美景。

&emsp;&emsp;“你好像很怕我！”張百仁看着眼前青衣道人，本來從張角哪裡離開後，正準備思忖施法投放定海神珠，卻無意間看到了這個青衣道人。

&emsp;&emsp;青衣道人並不會叫人覺得奇怪，但以張百仁的眼力如何察覺不到眼前青衣道人那不經意間露出的畏懼。

&emsp;&emsp;“該死的，這廝不是已經死了麼？怎麼竟然活過來了？活過來不算，而且還證就了金身！”瞧見張百仁眉心處的哪一點金砂，青衣道人心中暗罵：“果然好人不長命，禍害遺千年！”

&emsp;&emsp;“怎麼了？怎麼不說話？”張百仁打量着眼前道人。

&emsp;&emsp;“小道見過大都督，因爲終日仰望大都督神威，今日忽然得見大都督真容，是以心中倍感激動……”那道人連忙起手，做出仰慕之狀。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眼中神光流轉，他縱使證就金身，去卻也看不穿這皮囊內的靈魂。

&emsp;&emsp;“閣下也是陽神高真，豈能用小道形容？豈非有失體面？”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;道人聞言面上笑容一僵，隨即連忙道：“是是是，都督教訓的是，道士見到都督歡喜的語無倫次了。”

&emsp;&emsp;張百仁掃視着道人，心中念頭轉動：“東海乃龍族地盤，你來此作甚？”

&emsp;&emsp;“因爲境界遲遲不得破關，所以前來散散心，不知都督爲何來此？”道人話題一轉，反問張百仁。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，說來也是緣法，貧道前日再此撿到了一隻太古魔神的身軀，貌似是傳說中夸父的真身，所以今日想着再來碰碰運氣！”張百仁笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“什麼！！！”道人驚呼出聲，眼睛裡滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“你怎麼這般激動？”張百仁眼睛裡露出一抹戲虐。

&emsp;&emsp;“哦！哦！哦！道人是聽聞都督有如此機緣，不由得感慨而已，不知都督可否將那真身拿出來，給小道開開眼？”
