<title>《一品道門》▷ 第一千九百六十七章 非是不能，而是不敢！</title>

&emsp;&emsp;“這是什麼！”武家女子察覺到自家陽神的異狀，那十日煉天圖就彷彿是長在了其陽神上一樣，根本就無法擺脫。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”少陽老祖仰頭輕輕一陣笑聲，隨即化作流光遠去，消失在天際：“寶物送到，就此告辭！”

&emsp;&emsp;“你這是什麼寶物？”感受到那寶物貼在自己的陽神上，不斷溫潤着自家的陽神，並不見任何壞處，連忙向着少陽老祖消失的方向問了一聲。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;少陽老祖並不想和武家小姐多有接觸，武家小姐可不是易與之輩，若被其問出什麼破綻，到時候豈不是壞了張百仁的算計？

&emsp;&emsp;少陽老祖悄無聲息的來，亦悄無聲息的走，揮一揮衣袖只留下了一套玄妙莫測的十日煉天圖。

&emsp;&emsp;十日煉天圖有無窮神威，鬼神莫測之神力，其內被張百仁加持了禁法，只要是男子碰到武家小姐的肌膚，便會灼熱難耐，若強行堅持，便會被太陽神火煉化爲灰灰。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向遠方，手指輕輕敲擊着案几，過了許久方纔慢慢長出一口氣，周身氣機逐漸內斂，向着涿郡而去。

&emsp;&emsp;“諸葛孔明的事情，你打算怎麼辦？”少陽老祖自天邊走來：“總是叫其這般纏着七夕，也並非妥善的法子。你也是從哪個年紀過來的，諸葛孔明羽扇綸巾，氣度不凡，若七夕真的喜歡上他……到時候有你哭的，豈能任性不管？。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言腳步一頓，轉身看向少陽老祖：“老祖的意思是？”

&emsp;&emsp;“你還需想個辦法，儘快將那諸葛孔明除掉，免得日後七夕墜入情網”少陽老祖嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;“不會吧？”張百仁面色遲疑。

&emsp;&emsp;“怎麼不會？二人同甘共苦，一道患難！你也是從那個年紀走過來的……”少陽老祖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁腳步頓住，揹負雙手心中琢磨，過了一會才道：“想要誅殺孔明，卻又不能叫七夕恨上我，唯一的辦法便是從諸葛流風的身上下手，加快諸葛流風的怨恨，將孔明直接咒死，到時候所有因果、恩怨俱都是一了百了，七夕也不能怪在我身上。”

&emsp;&emsp;“呵呵”少陽老祖冷笑兩聲：“不怪你？你見死不救，七夕不怪你纔怪呢！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“果然，感情纔是我輩修行中人的最大羈絆，即便是我已經踏入天道，但若不斬去最後那一縷情絲，也依舊爲情困擾。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，少陽老祖沉默不語，過一會才道：“我們不如賭一把如何？”

&emsp;&emsp;“怎麼賭？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“就賭一賭這人性！”少陽老祖道：“七夕這般爲孔明奔波，縱使泥人也該有感情，他若放過七夕，最後時刻沒有對七夕下手，便證明此人還有救，你便饒過其一次。他若是在最後關頭對七夕下手，死了也是活該！”

&emsp;&emsp;“如何？”少陽老祖一雙眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“成！就這般辦了！”張百仁一拍手，眼中滿是神光：“這樣做正好！也解了我的兩難之局。”

&emsp;&emsp;少室山下

&emsp;&emsp;七夕面帶汗漬的擦了擦額頭汗水，瞧着巍峨的少室山，眼中露出一抹輕鬆：“終於到了，達摩乃世尊的徒弟，天下間有數的大高手之一，定然有辦法助你一臂之力。縱使不能化解這詛咒，封印還是沒問題的。”

&emsp;&emsp;諸葛孔明背後汗水打溼了衣衫，瞧着面色堅毅，眸子裡滿是希望之光的七夕，整個人沉默了下來。

&emsp;&emsp;“你怎麼了？”七夕轉身看向沉默的孔明。

&emsp;&emsp;孔明嘆息一聲，露出一個笑容：“不過是到山腳下，有些擔心罷了。”

&emsp;&emsp;嵩山乃佛門大本營

&emsp;&emsp;山巔

&emsp;&emsp;達摩端坐，面對着當年世尊悟道的牆壁默然不語，眼中滿是凝重之色，流露出智慧的火光。

&emsp;&emsp;過了半刻鐘，卻見達摩睜開眼，伸出手略作掐算，然後面色凝重道：“麻煩來了！”

&emsp;&emsp;“迦葉”達摩道了一聲。

&emsp;&emsp;“師兄”一大和尚在不遠處溫聲走來。

&emsp;&emsp;“山腳下來了一對大麻煩，你且將他們接上來吧”達摩苦笑着道。

&emsp;&emsp;迦葉聞言愣了愣神，能被自家師兄稱得上麻煩的，絕對不是尋常小事情。

&emsp;&emsp;迦葉不敢怠慢，對着達摩行了一禮，然後轉身向山下走去。

&emsp;&emsp;七夕氣喘吁吁的與諸葛孔明攀登着少室山的臺階，卻見寺廟前一白衣和尚，面容英武帥氣的站在那裡，周身似乎有佛光普照，叫人眼中露出一抹舒適。

&emsp;&emsp;“見過法師！”七夕瞧見迦葉，連忙趕上前來對着二人行了一禮。

&emsp;&emsp;迦葉尊者掃過七夕，見其頭頂氣運青雲呈現紫色，顯然是身份最貴至極，背後有大背景。

&emsp;&emsp;在看七夕身後的那諸葛流風，頓時瞳孔一縮，不動聲色繼續向孔明看去，眼中露出一抹怪異笑容，他忽然知道世尊所說的大麻煩是什麼了。

&emsp;&emsp;“二位請，師兄早有吩咐，請二位上去！”迦葉尊者眼中露出了一抹怪異的笑容，對着二人抱拳一禮，在前面引路。

&emsp;&emsp;一行人上了嵩山頂端摩天崖，就見達摩盤坐在那裡，也不曾起身，只是在那裡坐着。

&emsp;&emsp;“見過達摩祖師”七夕恭敬一禮。

&emsp;&emsp;一邊孔明也是抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“七夕公主身份尊貴，莫要多禮！你父與我師傅平輩論交，算起來你我平輩，你不若喚我一聲：‘道兄！’。就是了。”

&emsp;&emsp;達摩笑容溫和，眼睛裡滿是純淨的佛光，叫人看起來不由得心生好感。

&emsp;&emsp;自從世尊悟道，證就金身之後，佛門與涿郡的爭論算計，不過是君子之爭罷了。

&emsp;&emsp;是以達摩對於七夕，倒像是長輩看晚輩的寵愛。

&emsp;&emsp;“不可，咱們個人論個人的，前輩長了我千年，七夕豈可無禮？”七夕對着達摩恭敬道：“今日來此，是有一件事欲要請前輩相助！”

&emsp;&emsp;“什麼事？你儘管道來！”達摩拍着胸脯保證：“我若能做到的，定不推辭。不過……你若是說叫我解開此人身上的詛咒，那便不用說了，此事我亦是無能爲力。”

&emsp;&emsp;七夕聞言一愣，隨即連忙道：“祖師神通廣大法力無邊，道行之高深，比之我父親還要厲害三分，怎麼會……？”

&emsp;&emsp;達摩苦笑：“道行比你父親高的人，多了去了，但那個見你父親不是矮一頭？道行只是道行，有的時候什麼也說明不了。”

&emsp;&emsp;聽着達摩祖師的話，七夕瞪大眼睛，頓時開始急了：“怎麼會？前輩你尚未出手，怎麼就知道解不開？”

&emsp;&emsp;達摩笑着搖了搖頭，爲了一個諸葛孔明，去得罪如日中天的張百仁，只要達摩腦袋還沒有壞掉，就不敢這麼幹。

&emsp;&emsp;“怎麼會？”

&emsp;&emsp;七夕的眼中滿是失望，身子一軟癱坐在地上默然看着遠方煙雨，許久不發一言。

&emsp;&emsp;“唉！”達摩嘆息一聲，卻沒有多說。清官難斷家務事，他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;他也無能爲力！

&emsp;&emsp;“走，去南海！”七夕猛然站起身，拽起了諸葛流風，向着山下走去：“觀自在神通廣大，乃是大乘佛門教主，他定然有辦法。”

&emsp;&emsp;送走了七夕與孔明，達摩一個人盤坐在山巔，瞧着遠去的背影，過了一會才道：“都督，你不若給孔明一個痛快算了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，身形自摩崖石刻中走出：“若能一劍劈死諸葛孔明，我當然是不留餘地！但劈死了諸葛孔明，我如何與七夕解釋？”

&emsp;&emsp;“你這麼做對七夕太殘忍”達摩搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我只是告訴她，這世界上沒有什麼人可以依靠，唯有依靠自己方纔能永恆不倒！”張百仁慢慢邁步走出，向着山下趕去：“小和尚閒着無事，不如隨我去看一齣戲如何？”

&emsp;&emsp;“固所願，不敢請爾”達摩聞言站起身，跟隨張百仁向山下走去。

&emsp;&emsp;山腳下

&emsp;&emsp;諸葛孔明坐在青石上喘着粗氣：“不要走了！”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”七夕的腳步一頓。

&emsp;&emsp;諸葛孔明擦了擦汗，一雙眼睛看着天空中的大日，自背囊中拿出清水遞給七夕，然後方纔道：“沒用的，去了南海也是白跑。姑娘的恩，我諸葛孔明領了，可惜……。”

&emsp;&emsp;“不去試試怎麼知道行不行！”七夕卻是猶自不肯放棄。

&emsp;&emsp;孔明聞言沉默，過了一會才道：“你道達摩祖師當真解不開諸葛流風身上的詛咒嗎？”

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？達摩祖師乃佛門聖祖，心懷慈悲，若能出手怎麼會坐視旁觀？”七夕聞言一愣。

&emsp;&emsp;“呵呵！”諸葛孔明聞言苦笑，卻是沒有辯解。

&emsp;&emsp;“你到底想要說什麼？”七夕一雙眼睛死死的盯着諸葛孔明。

&emsp;&emsp;“去了南海也是無用，觀自在佛主是絕不會出手的！不單單是觀自在，中土內外沒有任何修士會出手”諸葛亮眼中露出一抹悲切。

&emsp;&emsp;“我不信，諾大中土竟然尋不到一位可以解開此詛咒的高人”七夕的眸子裡滿是倔強。

&emsp;&emsp;“你還是不懂！非不能，而是不敢！種下詛咒之人太過於恐怖，就算各家祖師也絕不願隨意插手此因果，亂蹚渾水！”諸葛孔明苦笑着道。
