<title>《一品道門》▷ 第一百一十三章 出手</title>

&emsp;&emsp;張百仁在不緊不慢的扒着毛，瞧着女掌櫃抱着煤炭走出來，氣喘吁吁香汗淋漓的來到了自己身前。

&emsp;&emsp;店小二激靈的端來了一盆清水，張百仁面容稚嫩，皮膚白皙彷彿是一個小惡魔般，弄的大堂血腥味沖天，看着眼前的一幕衆人怎麼看怎麼覺得詭異。

&emsp;&emsp;將禿鷹洗好放在了燒烤架上，張百仁緩緩點燃木炭，此時大廳中隨着之前那漢子一句‘莫非此客棧中有寶物’瞬間大堂的氣氛變得詭異起來。

&emsp;&emsp;“諸位，如今外面野獸成羣，圍住了客棧，我等唯一的生機便是齊心協力，誅殺了外面的野獸。別野獸沒殺完，咱們自己窩裡鬥，最後弄個兩敗俱傷成了外面獸羣的口糧點心”女掌櫃媚眼如絲，但此時媚眼之中似乎有電光閃爍，叫人瞧了不由自主的低下頭。

&emsp;&emsp;大堂氣氛再次沉寂，唯有外界野獸壓抑的嘶吼不斷，似乎在極力的壓制着什麼，彷彿不斷示威。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕撫摸着手中的鐵劍，對於衆人看也不看，不緊不慢的往禿鷹的身上撒着佐料。

&emsp;&emsp;昨日的爺孫此時來到張百仁身邊，一雙眼睛看着燒烤架，秀氣的鼻子抽了抽，臉上滿是希翼：“小哥哥，這獵鷹肉烤的可真是不錯。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，扯下來一隻大腿，遞給了小姑娘，然後自己扯下一塊大腿，慢條斯理的吃着：“不管外面有什麼大敵，都要吃飽肚子。吃飽了肚子纔有力氣殺死敵人，而不是被活活餓死”張百仁烤肉功夫確實是不錯，外焦裡嫩味道濃郁，吃起來就叫人忍不住。

&emsp;&emsp;“你這小鬼，手藝倒不錯”女掌櫃伸出手來撕下一隻翅膀，放在嘴裡細細嚼嚼。

&emsp;&emsp;張百仁的不緊不慢、從容淡定似乎緩解了緊張的氣氛，瞧着架子上金黃色油汪汪的烤肉，大廳中數百漢子也忍不住開始尋找煤炭，聚在一起拔毛燒烤。

&emsp;&emsp;一時間大廳中香氣四溢，傳入了院子。

&emsp;&emsp;遠處的大山上，兩個黑衣人你看我我看你，身上披蓋着蓑衣斗笠，一雙眼睛瞧着下方的客棧，遙遙的聞着風中散發出的肉香，一個黑衣人道：“他們過得倒是自在。”

&emsp;&emsp;男子說的是契丹話。

&emsp;&emsp;“那就給他們加點料”另外一個男子手中出現一隻奇怪的豎笛。

&emsp;&emsp;人家豎笛都是直的，他的笛子卻九曲十八彎，道道符文雕刻。

&emsp;&emsp;“嗚~~~”一陣陣怪異的曲調響起，只見獸羣躁動，不斷咆哮嘶吼，霎時間撞開了客棧大門，直接撲入了客棧。

&emsp;&emsp;客棧中的武者可不是吃素的，尤其是這般經常行走在外，手中帶着鋼刀的武者，力有幾百斤上千斤，若是易骨武者甚至於可以降龍伏虎，大成武者即便是虎豹也要繞道走。

&emsp;&emsp;“噌”

&emsp;&emsp;一道道雪白的刀光閃爍，老虎瞬間被分解，在之後的豺狼也是大卸八塊。

&emsp;&emsp;張百仁坐在大堂正中央不急不慢的吃着烤肉，老者瞧着張百仁：“外面已經被獸羣圍上了，你打算怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“殺！”張百仁頓了頓，嚥下嘴中烤肉。

&emsp;&emsp;一夜衝殺，大殿中屍體堆積如山，不是人的屍體，而是狼蟲虎豹的。

&emsp;&emsp;人多力量大，烤肉的、拼殺的，大家都不是傻子，配合起來倒也默契。

&emsp;&emsp;“諸位，虎骨、豺狼的皮毛可都是好東西，往日大家想着捕獵，都要跑到深山老林冒險尋找，如今狼蟲虎豹送上門來，這虎骨可以作爲易骨、易筋之藥，豺狼的皮毛朝廷權貴也是喜歡的很，都能賣個大價錢，這是送上門的銀子啊”女掌櫃在後面爲衆人端茶倒水，聲音傳遍大殿。

&emsp;&emsp;女人

&emsp;&emsp;不論在什麼時候，女人都是調味劑。

&emsp;&emsp;一陣衝擊，獸羣無功而返，張百仁靜靜的坐在那裡，瞧着東方逐漸升空的點點紫光，眼中帶着一股莫名的陶醉。

&emsp;&emsp;依着欄杆，老者與小女孩站在張百仁身邊，滿天的鳥雀撲擊而來，只是尚未靠近，便已經化爲了屍體，落餃子一般墜落在地上。

&emsp;&emsp;“好霸道的劍意”老者輕輕一嘆：“這等霸道的劍意，老夫生平僅見。”

&emsp;&emsp;“何以看得出是劍意，而不是術法神通？”張百仁瞧着地上不斷堆積的屍體。

&emsp;&emsp;老者一愣：“直覺而已。”

&emsp;&emsp;天色漸漸放光，大地清晰可見，一眼望去數不清的狼蟲虎豹在外界盤旋，遲遲不肯離開。

&emsp;&emsp;外界一團亂，獸羣相互廝殺，留下了滿地屍體。

&emsp;&emsp;“吱”尖銳的笛聲傳來，就見獸羣讓開一條路，兩道人影緩緩而來，一個騎着老虎，一個騎着豹子自遠處走了出來，停在了客棧的大門外。

&emsp;&emsp;“裡面的人聽着，交出軍機密詔，饒爾等不死，若是膽敢繼續頑抗……”說到這裡，另外一個人冷笑：“你們就給羣獸當早餐吧。”

&emsp;&emsp;話語蹩腳，但大廳中的衆人卻聽得清楚。

&emsp;&emsp;軍機密詔？

&emsp;&emsp;什麼軍機密詔？

&emsp;&emsp;鬧了半天大家都是被牽扯進來的！

&emsp;&emsp;“閣下，咱們往日無冤近日無仇，這什麼軍機密詔咱們聽都沒聽過，你卻問都不問，直接想着將我等喂虎豹，當真是欺人太甚！欺人太甚！根本就不將我等看在眼中，別說是不知道軍機密詔，就算是真的有軍機密詔，那也是我大隋的軍機密詔，豈容你等外族染指”一個虯髯大漢站起身子，怒斥着外界二人。

&emsp;&emsp;那二人冷冷一笑，客棧中衆人叫罵：“就是！就是！你要尋找軍機密詔，你直接尋找就是了，將咱們牽扯進來做什麼？我聽人說契丹寇關，這兩人莫非是契丹的走狗，居然想要半路搶奪我大隋軍機密詔？”

&emsp;&emsp;“真是豈有此理，此乃我關內之地，豈容外族撒野？”又有人怒斥道。

&emsp;&emsp;一時間客棧中討伐之音不斷，張百仁緩緩撫摸長劍，瞧着身邊的爺孫二人：“你們去屋子裡躲着，這兩個契丹人都是高手。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁邁步走下了樓梯，不緊不慢來到大殿門前，面無表情的看着對面契丹人：“速度倒是不慢，還有人呢！都出來吧。”

&emsp;&emsp;“那幾個廢物連軍機密詔都保護不好，早就被我喂這些狼豺虎豹了”一個契丹漢子哈哈大笑。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的站在那裡，瞧着虎豹上的二人，長劍跨在了腰間，手掌一抖，一條金黃色明晃晃的繩索自袖子裡鑽出來，彷彿是鞭子一般在空中抽出道道音爆，然後不斷向着周邊的狼蟲虎豹抽打而去。

&emsp;&emsp;居然將困仙繩當成了鞭子，張百仁也是千古以來獨此一份。

&emsp;&emsp;武道面對着獸羣，根本就佔不到優勢，在精密的武道也要被咬下一塊肉來，除非是於俱羅那般強者，一掌將空氣打成液態，彷彿是小炸彈般，纔可無懼這獸羣。

&emsp;&emsp;長鞭過處，筋斷骨折，無數豺狼虎豹一聲哀嚎瞬間後退。

&emsp;&emsp;誅仙劍氣被張百仁以困仙繩打入了野獸體內，粘到即死擦着便傷。

&emsp;&emsp;表面上看不出任何傷痕，但若是細看就會發現，所有被抽中的狼蟲虎豹已經魂魄不知所蹤，化爲了植物‘人’。

&emsp;&emsp;這一幕瞧得大殿中衆人俱都是一愣，眼中滿是震驚，這小不點好手段，獸羣一時間居然進不得身，只見那獸羣咆哮哀嚎，明晃晃的困仙繩似乎帶有怪異的威嚴，繩索籠罩而下，獸羣瞬間癱倒在地。

&emsp;&emsp;“大隋軍機秘府督尉屠龍，果真是好本事，不愧是天下間最年輕的的督尉，得當朝權貴看中。可惜你年紀輕輕前途無量，居然做了人家的走狗，實在是可惜了你大好前程”一個斗笠人惋惜道。

&emsp;&emsp;ps：感謝大家的昨天訂閱支持，雖然說成績……但我還是要謝謝支持我的人，謝謝大家。
