<title>《一品道門》▷ 第一千四百七十三章 渭水之橋</title>

&emsp;&emsp;屠城！

&emsp;&emsp;屠城當然沒有屠了，李唐城池有龍氣加持，雖然至道強者破開城池不過彈指之間，但卻不要忘記，李唐高手也有不少，隨時隨地都可以趕來支援。

&emsp;&emsp;而且城池本身有龍氣護持，對於至道強者壓制不是一般的大。

&emsp;&emsp;天空中陰雲密佈，法界力量在醞釀，此時天宮內衆神磨刀霍霍，只待朝廷一聲令下，便要將數十萬突厥鐵騎埋葬此地。

&emsp;&emsp;“如今李唐雖然纔剛剛立國穩定，但卻也非隋末那等腐朽皇朝可以比擬！莫要在此耽擱時間，先去長安城與李二那小子分辨一番，打擊一下唐朝的氣數，叫世人知道朝廷乃是與我突厥通好勾結的漢家叛徒，日後李唐龍氣休想鼎盛！”始畢可汗眼中露出了一抹野心的火光，李唐龍氣不能鼎盛，日後時刻被突厥壓制，豈不是說突厥隨時都可以入侵中原？

&emsp;&emsp;“嗚嗷~~~”

&emsp;&emsp;幾十萬突厥大軍徑直浩浩蕩蕩的向長安城迸發，餓了便直接破城劫掠，累了就在城池中休息。生活在城中的地主、權貴可謂是遭了秧，俱都眼中帶有煌煌之色，遭了突厥的毒手。

&emsp;&emsp;歷史終究是歷史，武道的修煉已經使得這方世界不一樣了。

&emsp;&emsp;癸未，始畢可汗進至渭水便橋之北，一雙眼睛遙遙的看着長安城方向，過了一會才道“李唐雖然纔剛剛立國，不堪一擊，但涿郡卻有個恐怖的人物，所以不可輕敵！失思力你去朝見李唐天子，一觀虛實如何！”

&emsp;&emsp;失思力聞言點點頭，轉身率領手下將士，徑直向長安城衝去。

&emsp;&emsp;“始畢可汗已經到了渭水便橋？”張百仁緩緩擦拭着手中寶劍，聽聞此言動作稍緩，過了一會才道：“長安城乃李二的地盤，我卻不便插手，且看李二如何應付！突厥人作惡多端，居然還敢來我中原腹地作亂，簡直是罪該萬死！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹冷酷，點點酒水緩緩滴落於寶劍之上：“當年已經斬了突厥的一個可汗，如今又要逼着我動手啊！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁嘴角微微翹起，繼續擦拭手中的寶劍。

&emsp;&emsp;“陛下，始畢可汗的使者求見”長安城內，有侍衛腳步匆忙的來到了李世民寢宮。

&emsp;&emsp;“哦？”李世民面色陰沉的站在大殿內，瞧着左右的滿朝文武，過了一會才道：“宣他進來，朕倒要看看突厥說什麼！”

&emsp;&emsp;一邊長孫無忌此時皺眉道：“陛下，如今突厥兵鋒正盛，我等可以保存實力，請涿郡出手援助。”

&emsp;&emsp;“請神容易送神難，不到萬不得已，朕絕不會做如此選擇！”李世民搖搖頭，他何嘗不想請涿郡出手，到時候李唐、涿郡再加上各路藩王勢力聯合起來，區區突厥數十萬兵馬，彈指可滅。

&emsp;&emsp;但李世民不能這麼做，他若如此行事，豈不是告訴天下人李唐不如大隋？到時候天下人如何看朝廷？日後朝廷威嚴何存？

&emsp;&emsp;正說着，一陣急匆匆的腳步聲傳來，卻見失思力面色悠然的走入大殿，瞧見端坐上方的李世民，只是鞠躬行了一記草原禮：“見過陛下！”

&emsp;&emsp;“失思力，你突厥爲何無故犯我大唐疆土？”尉遲敬德猛然一聲暴喝，聲如驚雷，大殿都在不斷顫抖。

&emsp;&emsp;失思力面色一白，強行穩住翻滾的氣血，聲音郎朗道：“始畢可汗百萬大軍已經兵臨城下！”

&emsp;&emsp;僅僅一句話，便勝過千言萬語。

&emsp;&emsp;不談什麼因由道理，我只告訴你，如今突厥大軍已經兵臨城下，就問你怕不怕！

&emsp;&emsp;就問你服不服！

&emsp;&emsp;李世民頓時面色鐵青，面對着失思力的逼問，一時間顏面盡失。

&emsp;&emsp;不過李世民是誰？能成爲李唐皇帝的人，從無數戰亂中活到最後，豈是易於之輩？

&emsp;&emsp;聽了失思力的話，並沒有發怒，更沒有惱火，只是靜靜道：“朕於你家可汗面結和親，贈遺金帛，前後無數。你等可汗自負盟約引兵深入，與我無愧？汝雖戎狄，亦有人心，何得全忘大恩，自誇強盛？我今先斬汝矣！”

&emsp;&emsp;李世民眼中冷光流轉，殺機四溢！

&emsp;&emsp;此事縱使自己有錯，但絕不是始畢可汗入侵的藉口。

&emsp;&emsp;而且此人無法無天，若不加以震懾，只怕事情不受自己掌控，決不能叫突厥看出大唐的虛實，此時更應強硬起來！

&emsp;&emsp;確實是應該強硬起來，欺軟怕硬乃突厥人的天性，如今尚且有涿郡、瓦崗等靜觀其變，李世民就不信始畢可汗不害怕。

&emsp;&emsp;他若敢做的太過於過火，涿郡的那位怕也饒他不得。

&emsp;&emsp;失思力說完後一雙眼睛打量着滿朝文武面部表情，見衆人煞氣狂涌，在聽李世民殺機四溢的話語，頓時心中一突：“李唐態度這般強硬，怕是有些不妙！”

&emsp;&emsp;不管那麼多，還是先將李世民穩住，自己安全的回去再說。

&emsp;&emsp;兩國交戰，還是自己小命更重要一些。

&emsp;&emsp;隨即失思力慌忙跪倒在地：“陛下，是小人不懂禮數，如今知聖天子神威怒火，還請陛下寬恕了小人的罪過，小人這便返回，回奏始畢可汗，退出大唐領土。”

&emsp;&emsp;瞧着下方的失思力，李世民嗤笑一聲：“你還能動搖始畢可汗的意志？莫非哄騙朕無知嗎？”

&emsp;&emsp;一邊的蕭瑀、封德彝站出來列奏：“陛下，突厥使者不過如此，還請陛下遣還！”

&emsp;&emsp;掃過二人，李世民搖搖頭：“不可！朕若將其遣還，這些胡虜還以爲朕畏懼，便會越加肆無忌憚！”

&emsp;&emsp;“陛下，兩國交戰不斬來使，陛下饒命！陛下饒命啊！”失思力聞言頓時便覺得大事不妙，慌忙大叫不斷乞饒。

&emsp;&emsp;李世民擺擺手，示意侍衛將失思力帶下去，囚禁起來。

&emsp;&emsp;“陛下，囚禁了突厥使者，咱們接下來該如何是好？”李靖的眼中滿是懵逼，不知接下來該怎麼辦。

&emsp;&emsp;“哼，始畢可汗欲要窺視我大唐虛實，真當我大唐無人乎？當我漢家兒郎無人乎？”李世民猛然站起身，聲音激烈盎然。他體內雖然流淌的是胡人血液，但卻與漢家利益站在了一條線上。

&emsp;&emsp;血統是假，利益纔是真的。

&emsp;&emsp;“衆位愛卿與我一道前往渭水，朕要親自會會始畢可汗！”李世民話語中殺機四溢。

&emsp;&emsp;一言落下，羣臣激憤，紛紛出了玄武門，與高士廉、房玄齡等衆位大臣策馬立於渭水之上，與始畢可汗隔岸相對。

&emsp;&emsp;“始畢可汗何在，爲何背棄盟約，深入我中原腹地！”李世民聲震渭水，話語猶若驚雷。

&emsp;&emsp;天子龍氣沸騰，隔岸的衆位突厥強者居然被李世民奪了心神，紛紛大驚失色下馬叩拜，口中娃娃啦啦的不斷說着突厥語。

&emsp;&emsp;不多時，就見突厥大軍趕來，始畢可汗瞧見使者不曾返回，隨即挺身策馬前行。

&emsp;&emsp;“大汗，小心大唐有詐！”頡利此時連忙扯住了始畢可汗的馬匹。

&emsp;&emsp;始畢可汗搖搖頭，孤身一人策馬飛馳而去，遙遙的打量着李世民等滿朝文武大臣，眼中露出一抹畏懼之色。

&emsp;&emsp;李世民敢這般出陣，必然有所依仗。

&emsp;&emsp;“莫非他得了涿郡的支持？”始畢可汗心中驚疑不定。

&emsp;&emsp;若李世民軟弱，龜縮在長安城中不出來，反而好辦了，直接策馬破城，攻陷了長安城，無數美酒美人等着自己，但現在李世民等一干人馬居然全都出城而來，始畢可汗反而覺得心中不妙，升起了驚疑不定的心虛之感。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁放下手中寶劍，輕輕用劍鞘包好，方纔拿出了一隻鉢盂，眼中露出沉思之色。

&emsp;&emsp;“叫你準備的東西，可都準備好了？”張百仁看向了呆呆出神的袁天罡。

&emsp;&emsp;“都督，你要這螞蟥作甚？螞蟥天性弱小，爲了尋找這幾隻螞蟥妖獸，老道可是跑斷了腿！”袁天罡不斷抱怨着自己的辛苦。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，接過袁天罡遞來的竹筒，眼中露出一抹笑容，手中一滴金黃色血液緩緩逼迫而出。

&emsp;&emsp;竹筒內半桶清水，在清水中十幾只妖氣沖霄的螞蟥此時不斷瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;任何妖獸，感受到張百仁的氣機之後，都會瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;先天神水倒入早就準備好的玉瓶內，張百仁手掌一招，十幾只螞蟥落入玉瓶之中，浸泡了先天神水。

&emsp;&emsp;見到這一幕，袁天罡眼睛都直了：“暴殄天物！暴殄天物啊！先生，你若將這先天神水給我……。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁一聲嗤笑，手中金黃色血液滴入玉瓶內，口中開始唸誦咒語，不斷掐了一個個法訣。

&emsp;&emsp;袁天罡不懂，張百仁爲何利用先天神水這等珍貴的東西，卻餵養自己隨手可以捏死的螞蟥妖獸。

&emsp;&emsp;袁天罡不懂，張百仁也懶得解釋。

&emsp;&emsp;“暴殄天物啊，這可是先天神水，用一滴少一滴！區區螞蟥幾世修來的福德，居然能夠在先天神水中脫胎換骨，這可是無數修行中人求都求不來的大神通！”袁天罡嘀嘀咕咕，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“不過都督，我看你這手段，怎麼像是南疆的那些左道”看了一會，袁天罡忽然出聲，話語中充滿了驚疑不定的味道。

&emsp;&emsp;“左道？”張百仁意味深長的一笑。
