<title>《一品道門》▷ 第十三章 精鹽與婚約</title>

&emsp;&emsp;說實話，張百仁對於歷史、歷史的走向還真不是很清楚，他一個道人，每日裡研究經卷的時間尚且不夠，哪裡還有時間去研究歷史，關於隋朝、唐朝的歷史，張百仁只是大概知曉，若是細分，卻兩眼朦朧，開始抓瞎。

&emsp;&emsp;張百仁在自家門前喊了一聲，張母走出來道：“我兒說什麼？”

&emsp;&emsp;“娘，那軍中的漢子居然守了誠信，將物資送了過來，孩兒力氣單薄，卻是拿不動，還請娘幫忙”張百仁道了一聲，轉過身跑到隔壁呼喝一聲：“大叔！大叔！快來幫我拿東西！”

&emsp;&emsp;“你這孩子，大驚小怪嚇我一跳，要拿什麼？”隔壁走出來一個漢子，四十多歲，飽經風霜，臉上溝壑開始顯露，未老先衰，典型的營養不良。

&emsp;&emsp;“跟我走就是了”張百仁高聲道。

&emsp;&emsp;“百仁哥哥！百仁哥哥！”張百仁剛剛邁步，卻見身後一道人影跑了過來，瞬間扯住張百仁的衣袖：“哥哥帶我去，我也要去看熱鬧。”

&emsp;&emsp;“小草乖，哥哥還有事，一會回來再陪你玩！”看着身前一襲破衣爛衫，髒兮兮的小丫頭，張百仁苦笑着揉了揉小丫頭的頭髮。

&emsp;&emsp;“好！百仁哥哥已經好幾天沒和我玩了，我去你家等你！”張小草轉身跑入了張百仁的家。

&emsp;&emsp;張百仁揉了揉鼻子，開始在前面帶路，張大叔道：“你小子搞什麼鬼！”

&emsp;&emsp;“大妹子也去啊”看着張百仁的母親，張大叔臉一紅，問了一聲。

&emsp;&emsp;張母點點頭：“這孩子說和軍中換了一些物品，我跟着過去看看。”

&emsp;&emsp;三個人一路上說說笑笑，來到了村口，找到了藏着物品之處，看着大包裹，張母與張大叔一愣，張百仁道：“大叔，愣着幹嘛，還不快點扛起來。”

&emsp;&emsp;“好嘞”張大叔醒過來，捲起地上的包裹猛地一用力，甩在了肩上，一路急走，來到張百仁家中，將包裹放下。

&emsp;&emsp;“快看看是什麼東西”張母一笑，張大叔聞言打開包裹，隨即倒吸一口冷氣。

&emsp;&emsp;“我的娘嘞，你小子到底做了什麼，軍伍中人會給你這麼多物資？布匹！肉乾！銀錢！還有一把長劍！”張大叔的話語越來越高，滿臉震驚的呆愣在那裡，看着眼前的東西腦袋有些發暈。

&emsp;&emsp;“什麼？”張母聞言一驚，趕忙上前，看着包裹裡的物資一愣，然後瞅了張百仁一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;“罐子裡面是什麼東西？”看着嬰孩腦袋大小的兩個黑色罐子，張大叔奇怪道，一邊說着，拿起其中的一個罐子，打開之後卻是愣在那裡，許久無語，過了一會聲音顫抖道：“這……這是精鹽吧？是精鹽還是白糖？”

&emsp;&emsp;張母一愣，走上前看着那精細、雪白的粒子，伸出素手點了點放在嘴中，眉頭皺起：“是精鹽！軍中主將、偏將才有資格吃的東西！”

&emsp;&emsp;“我的娘嘞，這一罐精鹽有價無市，怕是要值百兩銀錢！”張大叔的手都顫抖了，小心翼翼的將手中罐子放下，似乎這小小罐子有千斤重，自己拿不起來。

&emsp;&emsp;“這裡還有一個罐子”張母打開另外一個罐子，看着入眼的雪白，只是與之前的一罐子相比，這一罐有些發粘：“這是白糖！”

&emsp;&emsp;看着眼前的這些物品，布匹、長劍、精鹽、白糖、肉乾，還有糧食，張母的臉上不但沒有笑容，反而陰沉了下來，但卻是沒有發作。

&emsp;&emsp;“精鹽、白糖可是好東西”張百仁一笑，絲毫沒有注意到張母陰沉的面孔，上前拿住精鹽點了點放在嘴中，有些熱淚盈眶的感覺，來到這個世界四年了，這是張百仁第一次吃鹽！

&emsp;&emsp;這絕不是玩笑，張百仁是真的第一次吃鹽。以前吃的都是最原始的鹽礦，用水煮了當做是食用鹽，不經任何處理，會死人的！

&emsp;&emsp;“來，大叔，布匹就不說了，明個讓我娘給小草做一身衣裳，這精鹽和白糖咱們兩家一人一半”看着包裹裡的布匹，張百仁點點，心中大概知道對方的意思，無非是想要拉攏自己，倒是下本錢。

&emsp;&emsp;張百仁卻不知道，眼下的精鹽可是魚俱羅的用度，是宇文城都私下孝敬給魚俱羅的，爲了拉攏張百仁這個年輕的苗子，居然捨得送出來。

&emsp;&emsp;“這……這不行，太貴重了！不行！不行！”張大叔連連搖頭，這個老實巴交的漢子一輩子都沒有見過精鹽，更何談吃過，精鹽的珍貴在這個時代比之白銀還要受人歡迎。

&emsp;&emsp;“既然百仁開口，張大哥就拿去吧，這幾年多虧你照顧我們母子，區區精鹽不成敬意”張母在一邊接過話。

&emsp;&emsp;“不行！不行！太貴重，我不能要！”張大叔連連搖頭，臉上滿是堅決。

&emsp;&emsp;張母見此笑了笑：“我見小草這丫頭不錯，這些精鹽、白糖便算作是聘禮瞭如何？小草這孩子，我喜歡的很！日後做我張家媳婦倒也不錯！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言如遭五雷轟頂，霎時間呆呆的站在那裡，看着一邊髒兮兮的小丫頭，不知道該說些什麼！

&emsp;&emsp;“好！百仁這孩子從小就懂事，大妹子既然這麼說，那婚事就定下了！”張大叔拍掌道，對於張百仁的乖巧懂事，張大叔一直看在眼中，倒是一個託付終身的良配。

&emsp;&emsp;張母轉身走進屋，拿了罐子將精鹽與白糖分開，塞入張大叔手中，卻見張大叔一直盯着手中的精鹽與白糖笑的合不攏嘴。

&emsp;&emsp;唯有張小草懵懂的站在那裡，癡癡地笑着，不知道發生了什麼事情，不過大人們這麼高興，張小草自然是也高興。

&emsp;&emsp;“唉……娘……我……”張百仁想要說話。

&emsp;&emsp;“回頭娘有話問你”張母將乾糧和肉乾放起來，和張父談笑着交換了生辰八字，這個偏僻的鬼地方要是按照規矩來，大家也消耗不起，就這麼簡單的暫時先定下來，交換了定親信物，日後派人提親、迎娶再提三媒六聘也不遲。

&emsp;&emsp;將傻笑的張大叔送走，張母看了張百仁一眼，拉着張百仁進屋，面色陰沉似水，張大叔一個粗人不懂那麼多，但張母可知道，無緣無故軍中之人會白白送這麼多東西？

&emsp;&emsp;“說！爲什麼軍中給你送了這麼多東西！別說是兩隻野雞，就是一百隻都未必能換的下”張母面色嚴肅。

&emsp;&emsp;張百仁臉上的喜悅變成了苦瓜臉，腦子飛快轉動，瞬間編制出了一個完美的理由：“那軍中大將魚俱羅將軍見我骨骼驚奇，想要收孩兒爲徒！”

&emsp;&emsp;“軍中大將收你爲徒？”張母審視着張百仁，低着頭道：“魚俱羅將軍的威名我也聽過，難道這附近大軍的將軍是魚俱羅？”

&emsp;&emsp;“正是”張百仁連連點頭。

&emsp;&emsp;“於將軍既然看得起你，那是好事，你日後定要苦練不輟，莫要辜負了將軍的好意”看着那長劍，再想想張百仁四歲孩童，不曾與外界接觸，如何知道魚俱羅的大名，張母心中放鬆了下來，而且看那長劍也不像是作假。

&emsp;&emsp;“孩兒知道，自然珍惜這來之不易的機會”張百仁拿起一邊的長劍，長劍都要趕上張百仁高了，張百仁年紀太小，耍不起來。

&emsp;&emsp;“行了，你快去看書，習武也不能忘了讀書，萬般皆下品惟有讀書高，武人在厲害，也及不上讀書人的地位，日後我兒文武兼備，做一個文武雙全的狀元，也不枉娘這般苛刻的要求你”張母轉過身開始收拾屋子。

&emsp;&emsp;“呼~~~”張百仁鬆了一口氣，這一關算是過去了，打着魚俱羅的名號，日後好多事情都可以做了，這倒是張百仁意想不到的驚喜。

&emsp;&emsp;“來年開春，我這劍訣便可更進一步，到時候好處數不勝數！”張百仁咧嘴笑了笑。
