<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百八十五章 射日弓現世</title>

&emsp;&emsp;“射日弓你終於又拿出來了！”龜丞相身形不知何時來到廣寒宮，瞧着那玉色的箱子，眼睛裡露出一抹追憶。

&emsp;&emsp;“射日弓內封印着翌的一部分精魄，你暗中想辦法將射日弓送到祖龍手中，這等乾坤重器，不怕那老傢伙不貪婪！若是有了射日弓，普天之下能與那老傢伙做對的沒幾個！”太陰仙子步履蹣跚的在太陰星中緩步行走。

&emsp;&emsp;聽聞此言，龜丞相眉頭皺起：“祖龍那廝油滑似鬼，可不會輕易上當，射日弓若得手的太容易，反而會心中起疑。”

&emsp;&emsp;“不怕他心中起疑，這是陽謀！祖龍能拒絕射日弓的誘惑嗎？”太陰仙子冷然一笑。

&emsp;&emsp;龜丞相聞言默然，過了一會才道：“若非此寶干係甚大，只怕我也動了貪念！祖龍如何能拒絕此寶的加持。你爲何之前不將此寶給刑天，這寶物若落在刑天手中，縱使不能射殺祖龍，卻也能將其壓制住。”

&emsp;&emsp;“祖龍實力恢復的太快了，快的有些出乎本宮預料！”太陰仙子眼睛裡露出一抹凝重：“不知爲何，總覺得有些不妥。”

&emsp;&emsp;當然不妥，祖龍已經吞了地府中準備復活的諸神，若叫太陰仙子知道這個消息，非要氣的直接從太陰星中殺出來不可。

&emsp;&emsp;神州

&emsp;&emsp;衆將士齊聚一堂，此時軒轅大帝端坐主位，一雙眼睛看向九黎族方向，不由得瞳孔一縮：“蚩尤，本帝感知到了你的氣機！你我延續數千年的因果，也該做一了斷了。”

&emsp;&emsp;事實上

&emsp;&emsp;許多事情，從太古至今朝，都要在這個末法紀元，做最後的了斷，這是紀元之末，天地間最後一個紀元。

&emsp;&emsp;老龜出了太陰星，一雙眼睛掃視四方，眉頭微微皺起，然後一步邁出，降臨於北海死地，瞧着虛空中遲遲不曾散去的殺機，誅仙劍氣冷厲霸道的力量，龜丞相苦笑：

&emsp;&emsp;“造孽啊！”

&emsp;&emsp;北海億萬衆生被張百仁血祭誅仙劍陣，如此狠辣的人物，老龜還是第一次見到。

&emsp;&emsp;比張百仁實力強大的修士，老龜見過不少，但是比他狠辣的，還真未曾見過。

&emsp;&emsp;“只是殘存的劍氣而已，縱使至道強者也殺不死，頂多受些皮肉之苦！”老龜龜殼將其牢牢護持住，然後慢慢悠悠的來到北海龍宮，瞧着死寂的海水，隨手一拋卻見虛空中氣機波盪，射日弓被其扔入龍宮一處密地：

&emsp;&emsp;“夸父曾經在此霸佔一方，射日弓若是在此出世，可以打消那老泥鰍不少疑惑。”

&emsp;&emsp;“而且，這射日弓必然會惹得人族與龍族爭奪，若能趁機挑撥人心，還是蠻不錯的！”老龜笑了笑，眼下大戰在即，能給人族與龍族下絆子，上一點眼藥水，他還是蠻樂意做的。

&emsp;&emsp;一路悄然迴轉東海，老龜手中法訣變換，下一刻天地震動，北海一道寒氣沖霄而起，將整個北海冰封，太陰星似乎受到那寒氣牽引，接着浩蕩無窮的月華彷彿擎天之柱般垂落。

&emsp;&emsp;無數人族大能停下手中動作，擡起頭看向北海方向，還不待衆人反映過來，一隻素白之手自天外而來，向着北海抓去。

&emsp;&emsp;“太陰仙子，她想要奪取什麼？難道北海還有值得她動手的寶物？”張百仁瞳孔一縮，下一刻誅仙劍在手，猛然一道劍光照耀九霄雲外，向着那手掌斬去：“太陰仙子，這裡是神州大地，非你星空法域，乃是我的地盤，豈容你隨意插手？”

&emsp;&emsp;“張百仁！”太陰仙子冰冷的聲音自九霄雲外傳來，震動天地間無數法則本源，面對着誅仙一劍，太陰仙子不得不停住動作，然後屈指一彈向誅仙劍斬來。

&emsp;&emsp;沒有人敢無視誅仙劍，太陰仙子也不行！

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;下一刻張百仁體內劫之力量暴漲，盡數灌注誅仙劍內，那劍光漣漣遮掩北海，天地間一片燦然，叫人視線爲之隔斷。

&emsp;&emsp;“好鋒利的劍！”太陰仙子一聲驚呼，手指飛速撤回，唯有一滴滴神血散發着冰寒之力自九霄垂落，落入了張百仁袖子裡。

&emsp;&emsp;“射日弓暫且寄放在你那裡，待日後本宮走出太陰星，便是你的死期！”太陰仙子冷清的聲音傳遍周邊山河，羣雄爲之變色。

&emsp;&emsp;“射日弓？”東海正在調動兵馬的祖龍頓時眼睛一亮，二話不說化作龍身向北海趕去。

&emsp;&emsp;射日弓出世了？

&emsp;&emsp;不單單是祖龍，人族各位老祖亦紛紛向場中疾馳而來，彈指間冷清的北海變得一片熱鬧。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，一襲紫衣站在北海邊緣，感受着那沖天而起的寶光，一步邁出來到龍宮密地，隨即一指劃過，海水劈開，卻見那白玉箱子落在了其手中。

&emsp;&emsp;寶光便是自那箱子中散射出來的。

&emsp;&emsp;“射日弓便在那箱子裡？”祖龍不知何時趕來，目光灼灼的盯着眼前箱子。

&emsp;&emsp;張衡、尹軌等諸位高真亦來到了周邊，將張百仁以及那箱子圍起來。

&emsp;&emsp;沒有說話，張百仁打開箱子，那寶光收斂一空，卻見一把淡藍硬弓出現在眼簾。

&emsp;&emsp;硬弓長兩米，其上道道玄妙符文流轉，硬弓沒有弓弦，在那硬弓周邊寒氣涌動，虛空落下了道道雪花。

&emsp;&emsp;“確實是射日弓無疑！”老龜湊上前，眼中滿是癡迷，伸出手掌欲要觸摸那弓箭，卻被一邊燭九陰打掉手掌：“你要幹什麼？”

&emsp;&emsp;燭九陰眼中滿是毫不掩飾的惡意、殺機，此時對老龜厭惡、警惕到了極點。

&emsp;&emsp;“我就是忍不住想要摸摸，僅此而已！”老龜忍不住一笑，雙目內露出一抹訕訕，然後收回了手掌。

&emsp;&emsp;在看那射日弓不遠處，整齊的擺放着十隻箭矢，其上神血灼灼，似乎掛着一顆小太陽。

&emsp;&emsp;“金烏的血液！這的確是射日弓！”張百仁眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“想不到此寶竟然藏在北海”

&emsp;&emsp;衆人紛紛搖頭，面帶感慨。

&emsp;&emsp;“如此寶物，正適合老祖我……”祖龍吧嗒着嘴吧。

&emsp;&emsp;“想要？”張百仁眼眉一挑，側目看向祖龍。

&emsp;&emsp;“你應該知道，我吞了刑天、夸父身軀，若能得射日弓，必然如虎添翼！”祖龍目光灼灼。

&emsp;&emsp;“都督，射日弓落在我人族手中，便是我人族至寶！龍族實力不弱，若叫祖龍得了射日弓，日後尾大不掉，咱們人族反而麻煩！這老泥鰍若得了射日弓，日後誰還是他的對手？”張衡忍不住出聲。

&emsp;&emsp;道門諸位修士聞言俱都是紛紛附和，尹軌低聲道：

&emsp;&emsp;“都督三思！”

&emsp;&emsp;“這等寶物，理應歸屬我人族，給我人族使用！”

&emsp;&emsp;“就是，怎麼能養虎爲患！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;羣雄眼熱，張百仁腳掌一踢，蓋上了玉盒的蓋子：“只怕我人族無人能拉得動這射日弓。射日弓無弦，唯有翌的血脈才能催生出弓弦，這寶物即便是給你等，爾等也用不了。”

&emsp;&emsp;張百仁有天帝記憶，對於射日弓在瞭解不過。

&emsp;&emsp;張衡不信：“我倒要試試！”

&emsp;&emsp;說着話，張衡打開玉盒，伸出手便要拿起射日弓，只見那射日弓上寒氣流轉，彈指間冰封了其手指，並且向着其周身蔓延。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;寒冰炸碎，衆人俱都是面色凝重下來，張衡收回手掌，眼中露出一抹驚悚：“好霸道的寒氣，縱使不朽之身，也要被凍僵。”

&emsp;&emsp;道門諸位真人膽寒，一邊燭龍笑着道：“既然諸位用不到，不如將這寶物給我兄長如何？也免得寶物蒙塵。”

&emsp;&emsp;道門諸位真人面色一變，紛紛看向張百仁，觀自在低聲道：“這寶物我人族縱使用不到，也不能落在別人手中，免得日後成爲禍根。”

&emsp;&emsp;“射日弓當年連金烏都能射殺，大都督還需謹慎斷決！”羣雄俱都是面色嚴肅的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“三思啊！這等寶物，留着收藏也是好的！”陸敬修笑着道。

&emsp;&emsp;沒有理會衆人的話，張百仁笑看着眼前射日弓：“這射日弓來的倒是詭異，我記得當年可是將北海搜了個底朝天，也不曾見此寶現世。”

&emsp;&emsp;然後轉頭看向祖龍：“當真想要？”

&emsp;&emsp;顯然，之前那句話是說給祖龍聽的。

&emsp;&emsp;“不管來歷有何詭異，射日弓於我增益無可估量，我都不能錯過！”祖龍嘴角抽搐一下。

&emsp;&emsp;“想要就給你，這寶物是屬於你的了！”張百仁輕輕一笑，將寶物踢到了祖龍身前。

&emsp;&emsp;“當真給我？”祖龍聞言一愣，呆呆的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“都督三思！”

&emsp;&emsp;道門諸位真人齊齊變色。

&emsp;&emsp;“給你了！”張百仁搖搖頭，無視了道門諸位真人的聲音，然後看向不遠處的龜丞相、燭龍，最後目光落在祖龍身上：“你莫非不想要？你若不想要，那我收回來就是了！”

&emsp;&emsp;“等等，誰說我不想要！”祖龍一把將玉匣蓋上，將其塞入袖子裡：“有人做局請我入甕，我若不入局，有什麼意思？”

&emsp;&emsp;祖龍也不是傻子，事情的詭異性，想想也就知道了。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁意味深長一笑，然後對着道門諸位真人一笑：“諸位真人，且散去吧。”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁身形消散，不知所蹤。

&emsp;&emsp;“唉，便宜你了！”尹軌酸溜溜的看着祖龍。
