<title>《一品道門》▷ 第八百八十二章 捨得老婆抓流氓</title>

&emsp;&emsp;“先生的意思是說，我祖父與元霸體內的劍氣，各自代表着一位神祗的力量？”李世民不敢置信道。

&emsp;&emsp;“你說呢？”春歸君搖搖頭。

&emsp;&emsp;“不能吧！”李世民勉強一笑。

&emsp;&emsp;春歸君搖搖頭，李世民聞言頓時心中一驚，牙都開始打哆嗦了，強笑道：“先……生，你……莫……非……是開玩笑的？得一尊先天神祗都已經是幾輩子修來的福分，張百仁何德何能，有三尊先天神祗？”

&emsp;&emsp;“最少三尊，按我猜測，怕是有五尊……雖然有些不可能，不可思議，但卻是事實！”這種話說出來春歸君自己都不相信，先天神祗是何等高貴的存在？能被人煉製成化身，便已經近乎於不可思議，更何況是五尊？

&emsp;&emsp;這話要是有人敢在其面前這麼說，自己非一個大耳刮抽過去不可。

&emsp;&emsp;“這不可能，先生怕想錯了！”李世民連連搖頭。

&emsp;&emsp;春歸君面色凝重道：“世間每一尊先天神祗所掌控的法則之力都是決然不同，以前我也不敢相信，但自從知道張百仁練成神之化身之後，那些不可能怕是就此打破！”

&emsp;&emsp;說到這裡，春歸君轉過頭，目光凝重道：“張百仁身體內有一尊先天神祗化身，這已經不是秘密，但是瞞得過別人卻瞞不過我，那道神祗氣機與你爺爺、你弟弟體內的先天神祗氣機都不一樣，而你爺爺體內的那道劍氣帶有先天神祗的氣機，你弟弟體內又是一尊先天神祗，再算上張百仁體內的那尊，便是三尊啊！”

&emsp;&emsp;三尊先天神祗，這是何等可怕的存在？已經超乎了衆人想象，衆人絞盡腦汁，也不知那該是何等偉力！

&emsp;&emsp;“你叔叔李神通體內的劍氣我雖然不曾查看，但卻也能猜得出來，再想想你體內的五神御鬼大法，乃是五尊先天神靈締結下的契約，中域內外，縱觀古今有如此手筆的唯有張百仁！唯有張百仁纔有如此手段！雖然目前張百仁顯露出的來的只有一尊，但就本座預測，怕是其體內有五尊先天神祗”春歸君鬢角滴下一滴冷汗，他都被自己的推測嚇到了。

&emsp;&emsp;一邊李元霸聽傻了眼，不知該如何是好，直至身子發木，呆愣愣的坐在那裡。

&emsp;&emsp;李世民猶若中了定身法一般，呆呆的站在那裡，過了會才露出一個比哭還難看的笑容：“先生，你莫要開玩笑！”

&emsp;&emsp;“你應該知道，我這話是不是開玩笑，你修煉了五神御鬼大法，對於體內的五尊神祗，應該有所察覺纔對，是不是先天神祗，你自己心中有數！”春歸君轉過身，周身隱藏在黑袍內：“這小子隱藏的太深，若非我修爲恢復一些，怕也無法自氣機中察覺端倪。可惜李家錯失一次良機，若能有張百仁鼎力相助，你李家與張百仁氣數相連，在張百仁的幫助下，李家達成楊廣、始皇都未完成的事情，也未必不可能啊！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;李世民呆愣愣的坐在凳子上，失魂落魄道：“人怎麼可能會有這麼大氣數，他何德何能獲得五尊先天神祗煉做化身！他何德何能啊！”

&emsp;&emsp;“註定要無敵的人物”春歸君臉上滿是感慨：“公子現在要做的，便是想盡辦法與張百仁拉上關係，結下香火之情。”

&emsp;&emsp;“人怎麼可能會有那麼大的運道，人怎麼可能會有那麼大的運道！”李世民的臉上滿是頹敗，不斷低聲叨咕。

&emsp;&emsp;“要不然我去將柴紹宰了，將繡寧接回來重新嫁給張百仁？”李世民猛然站起身，眼中閃過一抹殺機，看得出李世民絕對不是開玩笑。

&emsp;&emsp;五尊先天神祗，那可是五尊先天神祗，就算放在上古，那也是屈指可數的強橫人物。

&emsp;&emsp;“莫要胡鬧！張百仁是何等人物，你妹妹和張百仁無緣，錯過就錯過了！”春歸君瞪了李世民一眼，然後手指敲擊着石桌：“你那妻子長孫家的小娘便不錯，身材、容貌俱都是絕品，更難得的是天生無垢之體，若能利用他牽制住張百仁，倒也不是沒有機會。”

&emsp;&emsp;“不行！”李世民聞言斷然拒絕：“無垢是我妻子，我李世民在如何心狠手辣，也絕對不會奉獻出自己的妻子。”

&emsp;&emsp;“自古以來成王敗寇，若張百仁反對李閥登臨大統，只需出動兩尊先天神祗，便可叫你李家吃不了兜着走，你李家江山休想安穩！”春歸君道：“自古以來成大事者不拘小節，你若能登臨九五，天下間什麼樣的美人沒有啊！”

&emsp;&emsp;“不行！絕對不行！”李世民死命搖頭。

&emsp;&emsp;春歸君輕輕一笑：“你以爲我會害你？叫你戴綠帽子？”

&emsp;&emsp;似乎看出了李世民的心思，春歸君露出一抹戲虐的笑容。

&emsp;&emsp;“先生的意思是？”李世民面帶不解。

&emsp;&emsp;“張百仁至今元陽未失，可知這代表什麼？”春歸君道。

&emsp;&emsp;“張百仁不近女色？”李世民眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“他若不近美色，將無垢送去，又有何用？”春歸君翻了翻白眼：“張百仁志在陽神大道，志在成仙，想要修得真正的陽神，陽神不成他是不會破身的，你以爲張百仁多久能成就陽神？”

&emsp;&emsp;“就算他天資絕倫，沒有個三五十年的證道過程，也是休想！”李世民道。

&emsp;&emsp;“那不就得了，有那三五十年的時間，李家早就蕩平天下，你已經成就了上古帝王命格，就算張百仁有五尊先天神祗化身，面對着你也不得不退避三舍，到時候即便知道被你耍了，又能如何？無垢還不是照樣保持貞潔之身？”

&emsp;&emsp;“倒也是這麼個道理，只是我心中還是過不去那道坎！”李世民似乎被說動了，苦笑着道。

&emsp;&emsp;“要麼拉關係，要麼江山易主，與你李世民無關，你自己選擇吧！”春歸君道。

&emsp;&emsp;李世民聞言陷入沉默。

&emsp;&emsp;“不行！”許久之後，李世民猛然擡起頭：“江山是我李世民一拳一腳打下來的，靠女人算什麼本事？這江山坐着也心虛，心裡不踏實。我李世民雖然算不得光明磊落，但卻也絕非不知廉恥之輩。江山是靠着男人血肉打下來的，而非女人的裙帶。”

&emsp;&emsp;春歸君一雙眼睛呆呆的看着李世民，似乎重新認識了李世民一般。

&emsp;&emsp;“二哥，不必說了！我去！”就在此時，一襲羅綺女子緩步走入莊園。

&emsp;&emsp;“反正那張百仁也佔不得便宜，只要能相助二哥奪得江山，成就王圖霸業，無垢什麼都願意去做！”長孫無垢面色堅定的走進來。

&emsp;&emsp;“不行！”李世民面色堅定的搖搖頭，制止了長孫無垢的話：“就算張百仁不能破身，但想到你陪在他身邊，我就心如刀絞，不得安寧！”

&emsp;&emsp;長孫無垢搖搖頭，來到李世民身邊，緩緩伸出手撫摸着李世民的面頰：“你我夫妻，我如何不明白你心中的江山？胸中的王圖霸業？”

&emsp;&emsp;“二哥，讓我去好嗎？能爲你付出，一切都值得！你若不肯叫我付出，那我情願去死！省的給你做拖油瓶！”女子伸了伸手臂：“我好歹也易骨大成修爲，若能騙的張百仁指點，突破見神境界，也是一樁機緣。”

&emsp;&emsp;李世民還要在說，卻見長孫無垢已經捂住了李世民的嘴，一雙眼睛倔強的盯着李世民。

&emsp;&emsp;李世民苦笑，點了點頭。

&emsp;&emsp;“你當真要我去？”長孫無垢頓時面色一變，再無之前的深情、賢惠：“我只是試你一試，沒想到你當真要我去！”

&emsp;&emsp;說完話長孫無垢立即轉身離去，留下苦笑不語的李世民。
