<title>《一品道門》▷ 第一千九百章 祝融的傳承</title>

&emsp;&emsp;張百仁輕而易舉的便吸納了共工的本源，不見絲毫痛苦、困難，叫祝融的心中升起了一股希望。

&emsp;&emsp;肉身不毀，神道本源不消失，二人便永遠無法脫離肉身，脫離不周山的鎮壓。

&emsp;&emsp;當真是因果報應，作惡多端的後果顯露出來了。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁面無表情的閉着眼睛，此時共工有些懷疑自己的一生，這是自己億萬年打磨出來的本源嗎？眼下這區區螻蟻凡人竟然毫不費力的承受住了，你叫共工如何接受？

&emsp;&emsp;再不濟你也要皺皺眉頭，然後動動身子，露出幾分痛苦的表情啊！

&emsp;&emsp;此時共工有些懵逼，本來還想對方若承受不住這諸般的力道，自己便出手將對方體內的神道本源鎮壓，然後封印住，叫其日後慢慢消化。但現在看來，明顯是自己想多了。

&emsp;&emsp;共工有些懷疑人生，不知是自己想多了，還是這世道變了，區區螻蟻之輩也這般猛烈。

&emsp;&emsp;此時張百仁已經徹底的陷入了共工的本源真章之中，隨着那源源不斷的水之本源涌入花瓣，在那花瓣中逐漸浮現出道道模糊的紋路，形成了一道模糊虛幻的人影。

&emsp;&emsp;這人影自花瓣中衍生，就彷彿是造物主畫在了那花瓣上一樣，無數花瓣在翩翩起舞，各種玄妙之力不斷流轉震動，那人影竟然與張百仁的形體有九分相似。

&emsp;&emsp;共工真身，屬於張百仁自己的共工真身，而不是共工的真身。

&emsp;&emsp;每個人的功法，都只是最符合、貼切自己，若是旁人修煉，難免大打折扣，一身本事發揮不出十成十。

&emsp;&emsp;真章是共工的，共工乃先天神祗，修煉此真章自然如虎添翼，然而張百仁卻不是先天神靈，沒有先天神靈的底子，他一個後天生靈如何能修煉的了先天神靈的功法？

&emsp;&emsp;即便能修煉，那也是小馬拉大車，早晚有朝一日將自己廢掉。

&emsp;&emsp;好在他有一朵深不可測的大道花，共工本源剛剛灌入其體內，然後便瞬間被大道花中代表着水之法則的花瓣吸收，無數法則在花瓣之中流轉，不斷交織推演，化作屬於最適合張百仁的法身。

&emsp;&emsp;火之法則並不是一種，比如說三味真火、南明離火、燧人之火等等，天下間火焰數不勝數，無窮無盡。

&emsp;&emsp;水之法則也是如此，比如說九幽淨水、羅浮溺水、一元重水、大道真水，等等……每一種真水的法則不一樣，那麼真水的力量也就不一樣。

&emsp;&emsp;太陽真火，雖然是帶有一個火字，但卻涉及到時空法則，已經不再火之法則之中，所以太陽真火單獨的開了一片花瓣。

&emsp;&emsp;共工作爲天下水神，自然不是掌握一種水之法則，而是普天之下所有水之法則皆在其掌控之中。

&emsp;&emsp;無數的水之法則在花瓣中交織流轉，將共工的真身打碎揉捏，再根據張百仁量體裁衣，推演出最適合他的法門。

&emsp;&emsp;什麼時候那虛幻模糊的身影化作了實質，那麼此功法便已經大成了，到時候便是比之真正的共工真身也不弱分毫。

&emsp;&emsp;隨着無數本源的灌注，腳下共工身軀逐漸光澤逐漸暗淡，其周身血肉、骨骼、皮膜、精氣神三寶，盡數都化作了法則之力，向張百仁的體內灌注而來。

&emsp;&emsp;一日、兩日、三日……

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，共工萬丈身軀逐漸乾癟了下去，就連鎮壓在二人身上的不周山也在緩緩搖動。

&emsp;&emsp;三個月後

&emsp;&emsp;不單單共工的眉心祖竅，此時其周身百竅、肌膚俱都有數不清的法則之力，猶若潮水一般向張百仁瀰漫而來，瘋狂的灌入張百仁身軀之內，成爲了張百仁的養料。

&emsp;&emsp;又過三個月，此時共工的身軀上所有本源之氣皆盡已經乾涸，再無半點精氣神傾瀉，唯有張百仁面無表情的盤坐在那裡，周身水之法則猶若實質一般在周身不斷流轉扭曲。

&emsp;&emsp;然後張百仁猛然睜開眼，周身逸散的水之法則剎那間自其周身百竅收入體內，然後就見張百仁盤坐在那裡不語。

&emsp;&emsp;一陣微風吹來，共工真身化作了灰灰消散於虛空，唯有共工的真靈依舊立於哪裡，一雙眼睛詫異的看着張百仁，疑惑的道：“你確定吸收了我的全部精氣神？”

&emsp;&emsp;共工此時懵逼了，怎麼感覺現在的張百仁和之前的張百仁並沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;說好的精氣神外泄呢？

&emsp;&emsp;說好的異象沖天，氣勢不凡呢？

&emsp;&emsp;若非親眼所見，共工甚至都懷疑，自家億萬年精氣神，是不是被眼前這傢伙給吸走了。

&emsp;&emsp;“練成了？”共工試探着道。

&emsp;&emsp;“成了！”張百仁站起身，對着共工一拜：“多謝閣下成全。”

&emsp;&emsp;“莫要謝我，我二人若想成道，便必須褪下先天神祗的身軀。若在往日裡，褪下先天神祗的身軀對我等來說自然是不難，但現在……真身被鎮壓在不周山下，若非身軀毀滅，我等的一縷真靈是絕對逃不出不周山鎮壓的。說實話，還是你幫助了本座纔是！”共工的眼中滿是感慨，眼中露出了一抹輕鬆：“不知你這真身修煉到何種地步，本尊卻看不出深淺。”

&emsp;&emsp;“請閣下指正”張百仁對着共工抱拳一禮，然後其大道花微微一震，下一刻只見水藍色花瓣上，代表着水之法則的花瓣此時微微一陣波動，只見其上的人形虛影似乎活了過來一般，剎那間脹大附體於張百仁的肉身中。

&emsp;&emsp;剎那間一股奇異的感覺傳入張百仁心中。

&emsp;&emsp;此時此刻，自己似乎有了翻江倒海的力量，念動間毀天滅地，號令天下水之力量。

&emsp;&emsp;無盡法則隨着其心意在不斷扭曲，變幻不定！

&emsp;&emsp;就彷彿這一刻自己化作了水之君主！

&emsp;&emsp;“這……”此時的共工與祝融看着張百仁，有些目瞪口呆的愣在了哪裡。

&emsp;&emsp;你倒爲何？

&emsp;&emsp;此時張百仁周身化作了水藍色，晶瑩剔透彷彿是水晶藝術品般站在那裡，一道道玄妙的法則紋路在其體表遊走，而其髮絲此時亦化作了天藍色，一道道玄妙莫測的波動在不斷逸散出來。

&emsp;&emsp;威壓天下，冠絕衆生。

&emsp;&emsp;即便僅僅只是在哪裡站着，並不曾有任何動作，卻也有無窮威嚴加持於其身。

&emsp;&emsp;“簡直是不可思議！”共工瞪大眼睛：“你這真身與我的真身似是而非，但威能幾近相同，若非知曉你乃後天生靈，只怕老夫定要以爲你是真正的先天生靈。”

&emsp;&emsp;一邊祝融也瞪大眼睛，上下打量着張百仁，過了一會才道：“你現在卻是有了我二人決戰不周之前的八分力量，剩下的還要靠你自己去打磨、挖掘。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，此地並非施展神通的好地方，他仔細感應着自家的身軀，此時自己不死不滅，乃是天地間水之法則所化。

&emsp;&emsp;他終於有些理解水魔獸的狀態了，沒有人能殺得死他，因爲沒有人能殺得死天地間的水之法則。

&emsp;&emsp;只要自己保持共工真身，那自己便是不死不滅的。

&emsp;&emsp;“小子，你現在感覺怎麼樣？可還能承受我的祝融真身之力？”祝融一雙眼睛盯着張百仁，眼中露出了一抹緊張。

&emsp;&emsp;被困在此地太久，億萬年來只有張百仁一人闖入此地，由不得其不緊張。

&emsp;&emsp;畢竟，誰都不願意繼續在這裡捆束下去。

&emsp;&emsp;張百仁收了真身，水藍色花瓣恢復了平靜，張百仁一雙眼睛看向祝融：“大神未免太小瞧我了，莫說大神的真身，便是所有魔神都復活，我也能繼承的了。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁盤坐在祝融的眉心祖竅處道：“開始吧！”

&emsp;&emsp;“當真？”祝融似乎不敢置信，面帶猶豫之色，似乎欲言欲止。

&emsp;&emsp;“自然當真，閣下儘管將本源灌入我的體內，水火交融對我來說並不難！”張百仁不緊不慢，眼中滿是自信。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，祝融動了動嘴脣，眼中露出一抹糾結：“在你接受本座傳承之前，有些話我要與你講清楚……。”

&emsp;&emsp;“大神不必說了，直接灌注本源便是，我承受得住！就算是天塌下來，我也承受得住！”張百仁打斷了祝融的話，斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“這……你真承受得住？不後悔？一旦開始可就在也無法反悔了！”祝融面色糾結。

&emsp;&emsp;“大神怎麼這般囉嗦，咱們直接開始便是了！”張百仁沒好氣道，不知祝融堂堂遠古大聖，怎麼會這般囉嗦。

&emsp;&emsp;“好！閣下不愧爲人中龍鳳天資奇特，倒是好大的氣魄！如此，祝融多謝閣下了！”說完話祝融對着張百仁一拜，行了一記大禮，然後猛然一跺腳，剎那間其眉心祖竅處鋪天蓋地的天地能量，瘋狂的向着張百仁周身涌去。

&emsp;&emsp;“好！舒坦！”瞧着迅速由虛幻化作真實的法則花瓣，張百仁眼中露出了一抹凝重，然後閉上了眼睛：“不夠！不夠！閣下儘管放開手腳，盡數將那精氣神、法則本源灌入我的體內，不怕我承擔不得，就怕你本源不夠。”

&emsp;&emsp;張百仁的話語裡滿是傲然，眼睛裡露出了點點神光，不斷吞吐着法則的本源之力，一道人影迅速在其體內形成。
