<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十四章 突厥入北邙，張百仁三問可汗</title>

&emsp;&emsp;當年逐鹿大戰之時，蚩尤便已經察覺到了軒轅的不對勁，其體內孕育的無匹殺機，叫蚩尤打起來束手束腳心有顧忌，方纔被軒轅黃帝的三墳鎮壓。

&emsp;&emsp;然而事後果然不出蚩尤感應，出大事情了！整個崑崙都在忽然間被人屠了，衆神祗紛紛隕落，一縷縷本源迴歸天地間。那股慘烈的殺機，即便是被封印中的蚩尤都有所感應，那一年是諸神的黃昏，神祗的末日。無數神祗遠走莽荒，再也不敢與軒轅大帝爭鋒，遠遁虛空外躲避鋒芒。

&emsp;&emsp;那一年是人道強勢崛起之日，再也不敢修士敢略人族鋒芒，無數大妖、魔神遠走，給了人族足夠的發展時間。

&emsp;&emsp;但現在，時隔數千年之後，那股感覺竟然再次出現在了蚩尤的心頭。

&emsp;&emsp;惶恐，無盡的惶恐在蚩尤心中蔓延，一股驚懼在不斷擴散：“莫非軒轅那廝復活了？可不是說軒轅已經破碎虛空乘龍飛昇了嗎？怎麼現如今竟然發生這般事情？”

&emsp;&emsp;蚩尤不懂，但趨吉避凶乃天地間萬物的本能，察覺到不對勁後，蚩尤便毫不遲疑立即遠遁，沒有半分的耽擱。

&emsp;&emsp;“走，咱們去會會李唐大軍”蓐收眼中露出一抹感興趣之色。

&emsp;&emsp;“那可是百萬大軍，真的盡數毒殺，咱們身上揹負的因果可不小……”句芒眼中露出了一抹遲疑。

&emsp;&emsp;“地府已經開始反攻神州，人族便是最大的阻礙，唯有毀滅人族，才能破了始皇的兵馬俑，斷了始皇的根基，咱們才能贏得最終勝利！當年太古之時葬送在我等手中的生靈何止千萬、億萬，不也沒什麼事嗎？”奢比屍滿不在乎道。

&emsp;&emsp;“可現在世道不同了啊”句芒感慨一聲，他跟在李世民身邊時間不斷，對於人族最爲了解，可以說人族許多事情都有他的影子，現在與當年真的不一樣了。

&emsp;&emsp;“人道之力前所未有的強盛，咱們未必能討得好處”雖然嘀嘀咕咕的跟上去，但句芒卻留了心眼，打定主意下毒之事決不能自己來做。

&emsp;&emsp;北邙山

&emsp;&emsp;山巔

&emsp;&emsp;一襲紫衣的張百仁面無表情的在哪裡坐着，面對大樹背對大山下坐着，似乎眼前的松樹上有什麼玄妙大道一般，吸引人的全部心神。

&emsp;&emsp;少陽老祖搖了搖頭，晃晃悠悠的拿着酒水，翹起二郎腿道：“很久沒見到你這般生氣了！”

&emsp;&emsp;雖然張百仁表情淡漠，眸子古井無波，但少陽老祖就是知道，張百仁生氣了。

&emsp;&emsp;這幾十年過去，越來越難以見到張百仁生氣的模樣，唯有其生氣之時，纔會叫人覺得眼前的張百仁像一個人，有了一個人的煙火氣息。

&emsp;&emsp;“十幾萬百姓的性命，換取突厥百萬大軍、青壯覆滅，你說值不值得？”張百仁低聲道。

&emsp;&emsp;“自然是值得，百萬老弱病殘，換取百萬青壯，簡直賺大了！”少陽老祖點點頭，理所當然道。

&emsp;&emsp;“可是沒有人能決定別人的命運，每個人都是獨立的、自主的，沒有人能對他們的未來做下審判！”張百仁緩緩閉上眼睛：“縱使是值得，也不該死的這般痛苦。”

&emsp;&emsp;少陽老祖搖了搖頭，沒有迴應張百仁的話，人道從太古至今朝，從最卑微的螻蟻崛起成爲今朝霸主，有太多的人犧牲了自己的利益、性命，人族能有今日鼎盛很不容易。

&emsp;&emsp;這都是用無數鮮血澆灌出來的！

&emsp;&emsp;百萬鐵騎鋪天蓋地浩浩蕩蕩，北邙山上青石在顫抖，地上的石塊被顛簸起來，樹葉簌簌作響。

&emsp;&emsp;來了！

&emsp;&emsp;百萬鐵騎遮天蔽日，鎮守鬼門關的陽神高真尚未來的及反應，便已經被天空中那鋪天蓋地的天子龍氣鎮壓，跌落塵埃不知所蹤。

&emsp;&emsp;“這便是北邙山？”遙遙的看着北邙山山脈，吉利可汗問了一句。

&emsp;&emsp;“不錯，回稟大王，這裡便是北邙山！陰司通道就在北邙山中！”蓐收的分身站出來道。

&emsp;&emsp;北邙山脈層層疊疊，一眼望去看不到邊際，吉利可汗眉頭微微皺起：“那鬼門關離此地多遠？”

&emsp;&emsp;“三十里！”蓐收道。

&emsp;&emsp;“三十里，對於武者來說自然是彈指之間，但對於草原部落大軍來說，卻是千難萬難！”吉利可汗犯難了，百萬大軍不入山，沒有天子龍氣相助，吉利可汗豈敢犯險？

&emsp;&emsp;但百萬大軍入山，此地崇山峻嶺層層疊疊的山川，卻是難以攀登。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，陛下無須擔心，咱們兄弟自然有手段叫陛下的百萬大軍進入北邙山”句芒此時上前一步，眼中滿是神光的掃視着北邙山中草木，周身先天神祗法則流轉：“草木衆生，聽吾號令！長！”

&emsp;&emsp;句芒乃天下草木之神，念動間只見羣山中草木瘋狂生長，搭建出一座座橫跨山川的橋樑，瀰漫了羣山間的溝壑。

&emsp;&emsp;是真的生長，而非法界力量。

&emsp;&emsp;“好！好！好！法師果然好本事！”吉利可汗見此大喜過望，眼中露出了一抹笑容，然後彈指間沖霄而起，掃視着‘蠕動’的綠色羣山，眼中露出一抹狂笑：“走！”

&emsp;&emsp;百萬大軍入北邙，吉利可汗意氣風發，但一邊奢比屍等人分身不知何時一滴汗珠已經自鬢角處流下。

&emsp;&emsp;這就是先天神祗，對於天地間的危機感應，已經到了妙妙莫測的境界。

&emsp;&emsp;“走吧，我倒要看看究竟是何等風險，竟然叫咱們兄弟這般畏懼！”蓐收擦了擦鬢角的冷汗，眼中露出一抹鋒芒之氣，然後縱身而起剎那間消失無蹤。

&emsp;&emsp;北邙深處

&emsp;&emsp;瞧着那浩浩蕩蕩的百萬大軍，少陽老祖眯起眼睛：“來了！”

&emsp;&emsp;確實是來了！這般大動靜，北邙山鳥雀驚飛，鬼怪雌伏，就連道門的酆都法界面對着浩浩蕩蕩的大軍，也要徹底關閉不敢觸及鋒芒。

&emsp;&emsp;“籲~”

&emsp;&emsp;吉利可汗忽然懸崖勒馬，一雙眼睛看向了不遠處的那一襲紫衣人影，看起來有些熟悉：“何人在前方攔路？”

&emsp;&emsp;“小子，我家大王在問你話！”兩騎士快速從隊伍中衝出來，手中長鞭帶着虎嘯風生，向張百仁背影捲來。

&emsp;&emsp;這一鞭子落下，尋常人少不得筋斷骨折的下場，更嚴重些便是一命嗚呼。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;兩匹快馬才靠近張百仁十丈，便無聲無息的分解，化作了血霧在空中飄散。

&emsp;&emsp;死的無聲無息，死的詭異！

&emsp;&emsp;來者不善！

&emsp;&emsp;所有突厥強者都知道，眼前之人怕是來者不善！

&emsp;&emsp;“張百仁！！！你不是死了嗎？”一邊奢比屍已經解開了吉利可汗的疑惑，瞧着張百仁的背影，奢比屍終於知道自己爲何這般毛骨悚然了，普天之下能帶給自己這種感覺的，唯有眼前這一位。

&emsp;&emsp;衆人目光齊刷刷的看向了大自在天子，大自在天子聳了聳肩膀：“你們別看我，我當時確實是親眼看到他已經魂飛魄散了，誰知道這小子怎麼活過來的。”

&emsp;&emsp;大自在天子也覺得自己很委屈，明明當時自己親眼看着對方魂飛魄散被李世民毒死，但現在怎麼活過來了？

&emsp;&emsp;“莫非這就是你與李世民設下的詭計，故意演戲給我等看，你究竟要耍什麼陰謀？”吉利可汗一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“不可能是與李世民合謀，當時李世民心魔被我操控，李世民的想法我最清楚不過，念念都逃不脫我的掌控，他怎麼可能會瞞過我的感知？”大自在天子打斷了吉利可汗的話。

&emsp;&emsp;羣雄聞言你看我我看你，奢比屍一步上前：“現如今事情已經這般模樣，在討論那些有什麼用？眼下張百仁究竟要耍什麼陰謀詭計才最要緊。”

&emsp;&emsp;聽聞這話，羣雄你看我我看你，掃視着遠處羣山，天空中鷹隼掃視方圓百里，不見任何埋伏。

&emsp;&emsp;“張百仁，你故意引我們來來此，葫蘆裡賣的是什麼藥？”吉利可汗冷冷一笑。

&emsp;&emsp;百萬大軍在此，他豈會懼怕張百仁？

&emsp;&emsp;管你什麼強者、高手，面對着百萬鐵騎匯聚起來的天子龍氣，都要化作灰灰。

&emsp;&emsp;“你倒是好狠毒的心腸，爲了將我等引入北邙山，竟然放棄了雁門關的十萬百姓”蓐收冷然一笑：“人族不都是假仁假義嗎？你這般做法若傳出去，只怕少不得要被人口誅筆伐天誅地滅。”

&emsp;&emsp;“雁門關是李世民的！”張百仁冷冷的道了一聲：“我有什麼義務去替李世民守江山？”

&emsp;&emsp;“這不重要，漢人內部的勾心鬥角，我等一點也不在乎，我等在乎的是你引我等來此目的！”蓐收掃視着張百仁，似乎在尋找那股叫自己恐懼的來源所在。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁輕輕一笑，眼中滿是戲虐之色：“不要着急，爾等很快就知道了，只是在送爾等上路之前，我有一件事要問爾等。”

&emsp;&emsp;“休要囉嗦，有什麼事情你儘管問吧”吉利可汗道。

&emsp;&emsp;“汝有子嗣否？”張百仁聲音平靜。

&emsp;&emsp;“子嗣成羣”吉利可汗道。

&emsp;&emsp;“汝有父母否？”張百仁目光淡漠。

&emsp;&emsp;“高堂早已逝去，而且還是死於你之手！不過本王母親依舊健在！”吉利可汗咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“汝有妻兒否？”張百仁又問了一句。

&emsp;&emsp;ps：土豪忒多了……加更一直沒還完，emmm。

&emsp;&emsp;感謝“楚夢瑤的夢”同學盟主。別打賞了，真的更不動了，好闊怕啊你們。
