<title>《一品道門》▷ 第一千九百五十六章 武家小姐的抉擇</title>

&emsp;&emsp;女子聞言眼中露出若有所思之色，過了一會才道：“我如今已經證就陽神圓滿，甚至於觸及命運法則，除非是凝聚命運法身，凝練出命運金身，否則此時修無可修，在也前進不得半點！”

&emsp;&emsp;“法師可知，凝練法身，收集信仰最快的途徑？”女子轉身看向和尚，一雙鳳眸內滿是威嚴，即便是已經觸及法身境界的大和尚，在面對着那一雙眸子之時，也不由得忍不住爲之心中波動，平和心境被打破，心中升起一股臣服之感。

&emsp;&emsp;“修行之路，需一步一個腳印，豈能走捷徑？武小姐體質天生，命格天定，只要繼續按部就班的修煉下去，凝練法身不過水到渠成罷了，豈能想着去走捷徑？須知修行之路根基最爲重要，一旦踏錯前路，便是粉身碎骨萬劫不復，一身道果化作灰灰的下場”和尚苦着臉勸說道。

&emsp;&emsp;佛門在武家小姐身上可是下了大本錢的，日後武家小姐乃佛門中菩薩、佛祖之流的領頭人物，乃是可以與張百仁對扛的最大底牌，大和尚豈能眼睜睜的看着武家小姐誤入歧途？

&emsp;&emsp;“呵呵，我執掌命運大道，有什麼事情能瞞得過我？”武家女子輕輕一笑，慢慢的站起身：“想要凝練金身，最快的途徑當然是進入皇宮，登臨那九五至尊之位，然後藉助舉國氣數修煉！”

&emsp;&emsp;“你瘋了！不可能！絕對不可能！你修煉的是道功，一旦進入皇城，接受皇城龍氣洗練，到時候必然是魂飛魄散的結局！此事絕對不行！”大和尚急眼了，猛然開口阻斷了武家小姐的話語。

&emsp;&emsp;“天子龍氣？本質是萬民命運、氣數匯合起來的命運法則罷了，又有何懼哉？你可別忘了，我已經領悟出命運法則，自然有規避的辦法！”武家小姐慢慢轉過身：“而且，大內皇宮深如海，那裡纔是躲避那幕後黑手的最佳辦法。”

&emsp;&emsp;“不行，你是我佛門最大王牌，只要你按部就班的修煉，凝練金身不過早晚的事情。進入大內皇宮太過於冒險，此事不行！絕對不行！”老和尚連忙搖頭。

&emsp;&emsp;“不行？當年世尊怎麼想着叫我進入大內皇宮，篡奪李家氣數？”武小姐辯駁道。

&emsp;&emsp;“那是因爲世尊打算叫你修煉武道，誰知世尊中途成道，你便成爲了一顆閒棋，從而轉修道業！誰知道你天資居然這般高絕，簡直近乎於不可思議，短短二十多年便完成了尋常人一輩子也無法觸及的境界！”和尚苦口婆心道：“你放心吧，有我佛門護持，誰敢與你爲難？”

&emsp;&emsp;武小姐默然不語，過了一會才道：“法師不必多說，我意已決！當年世尊成道後終止的計劃，再次重啓，送我進入皇宮。若佛家能助我登臨皇位，我必然尊奉禪宗爲國教，相助禪宗壓制大乘佛門，在驚瑞之日佔足先機。”

&emsp;&emsp;“你……”法師看着武小姐，眼中露出一抹苦笑，過了一會才無奈站起身：“此事還要請教佛祖世尊，小姐稍安勿躁，靜候佳音吧。”

&emsp;&emsp;“這不是商量，而是非去不可！縱使佛門不助我，我也要去！”武家小姐的眼中滿是倔強。

&emsp;&emsp;法師聞言沉默，跟在武家小姐身邊幾十年，他最清楚武家小姐的個性。一旦真的較真，事情便沒了反悔餘地，沒有人能改變他的意志，這是屬於命格的力量。

&emsp;&emsp;“好吧！只希望你以後不要後悔纔是，一入深宮深似海，到時候我佛門縱使是能助你，卻也有限！”老和尚轉身離去，留下武家小姐站在小榭內，一雙眼睛看着冥冥之中的虛空：“我一定要將你揪出來，沒有人能主宰我的命運！沒有人！到時候必要將你千刀萬剮！”

&emsp;&emsp;話語落下，武家小姐身形消失在庭院內，失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁手中拿着茶盞，一雙眼睛看向遠方白雲，觀自在坐在張百仁身前擺弄着棋子。

&emsp;&emsp;法界被破，此時觀自在就像沒事人一般，還有心情在下棋。

&emsp;&emsp;公孫姐妹此時坐在觀自在對面，雙眼死死的盯着棋盤，眼中露出一抹凝重之色，大娘道：“這一手應該吃！”

&emsp;&emsp;說着提起棋子便要吃了觀自在的棋子。

&emsp;&emsp;小娘趕忙拉住大娘的手：“不行不行，這是一個圈套，你若吃了，整個邊角都會死掉，這一手應該粘。”

&emsp;&emsp;“應該吃！”

&emsp;&emsp;“應該粘！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;大娘小娘爭吵不休，張百仁收回目光，看向觀自在：“水陸法會道門必然全力以赴，此次決不能輸。就是不知會不會有陽神真人親自下場，到時候或許會有些波折。”

&emsp;&emsp;“這羣人想要打我大乘佛門的主意，卻不知是在壞你張百仁的算計，你欲要相助張百義一朝證就菩提，成就陽神真人，這些人卻無意中要壞了你的計劃，簡直是吃力不討好，我現在反而一點也不急”觀自在瞧着張百仁在輕笑。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑着搖了搖頭：“大乘佛法……已經超乎了道門預料，道門精英縱使爲了成道，卻怎麼會心甘情願的加入大乘佛門？改換門庭是一種恥辱，這次道門必然竭盡全力拼死反撲。”

&emsp;&emsp;“玄奘可以嗎？”觀自在一雙眼睛內終於露出了一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“水陸法會，一辯高下！”張百仁慢慢閉上眼睛。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;達摩此時緩步行走在海面上，腳下朵朵金蓮花開，綻放出道道佛光。

&emsp;&emsp;下一刻海水分開，只見一道人影劈開海水，慢慢的自海水中走出來：“佛祖怎麼有空駕臨東海？”

&emsp;&emsp;瞧着面色紅潤的龜丞相，達摩笑了：“有一件謀劃，當年世尊與東海定下約定，今朝欲要重啓，正要宮中復活的祖龍出力。”

&emsp;&emsp;“重啓？”龜丞相聞言一愣，隨即面色詫異的看着達摩：“好魄力！你們還真捨得啊！那女娃娃天資不比你和世尊差，證就金身是早晚的事情，你竟然捨得將其推出去。”

&emsp;&emsp;達摩轉身離去，嘴角露出一抹苦澀，若有可能，誰願意將那寶貝疙瘩推出去？

&emsp;&emsp;可這件事是他能說得算的嗎？

&emsp;&emsp;那女子命格奇特，一旦下了斷絕，只怕九頭牛都休想拉回來！

&emsp;&emsp;“李世民是那麼好算計的嗎？除了涿郡哪位，誰能在李世民手中佔到便宜？”達摩搖了搖頭，踏浪離去。

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;李世民盤膝修煉，吞吐着無量的天子龍氣，過了一會才道：“唉，慢！實在是慢！太慢！”

&emsp;&emsp;“陛下已經修行夠快的了，一日便抵得上尋常人三五日”祖龍的聲音響起。

&emsp;&emsp;“朕修行速度是不慢，但張百仁那狗賊的速度更快！”李世民恨得咬牙切齒，眼睛裡滿是殺機：“不夠！還是不夠！閣下乃太古大聖，可有辦法助朕提升實力？”

&emsp;&emsp;祖龍聞言沉默，過了一會才道：“這世間有兩種命格，兩種體質可助陛下修煉，一日便抵得上十日之功。”

&emsp;&emsp;“哪兩種？”李世民聞言如獲救命稻草，一雙眼睛死死的盯着虛空中懸浮的龍珠。

&emsp;&emsp;“第一種便是無垢之體，此體質直接勾連虛無，有無窮偉力加持於其身，若能雙修一日可抵十日功！但此體質太過於稀少，當年上古之時也不過是才僅僅出現了一具而已！”祖龍聲音裡滿是感慨、唏噓。

&emsp;&emsp;一邊李世民聞言臉都綠了，袖子裡的雙拳緊握，麪皮忍不住抽搐了一下。

&emsp;&emsp;“你怎麼了？”祖龍察覺到了李世民的異常。

&emsp;&emsp;“沒什麼！第二種體質呢？”李世民面色難看。

&emsp;&emsp;“無垢之體太過於獨特，只怕縱使是出現，你乃後天之軀，也無福享用！”祖龍搖了搖頭：“第二種便是命運之女，俗稱命運之體。陛下定鼎天下，執掌大千世界無窮生靈的命數，一言可更改無數百姓的前途，當得上是天子。若能得命運之女相助，兩種命格一旦聯合起來，陛下修行必然突飛猛進。”

&emsp;&emsp;“哪裡有命運之女？”李世民顧不得心中惱火，連忙追問了一句。

&emsp;&emsp;祖龍龍珠內一道神光沖霄而起，過了一會才道：“真是巧了，這長安城中還就有一具，陛下果然是好運道。”

&emsp;&emsp;“當真？”李世民聞言驚得站起身，眼中滿是狂喜之色。

&emsp;&emsp;“此事不可大張旗鼓，免得被張百仁發現，壞了陛下計劃”祖龍低聲道。

&emsp;&emsp;“天數變了！”張百仁忽然擡起頭，一雙眼睛看向冥冥之中的虛空，眼睛裡滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;聽聞此言，觀自在動作頓住，然後擡起頭，過了一會才道：“又有人想要渾水摸魚。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，收回目光，過了一會才道：“大勢猶若車輪，所有螳臂擋車之人，皆爲螻蟻。”

&emsp;&emsp;“你打算怎麼處置魏徵？”觀自在看向張百仁。

&emsp;&emsp;“畢竟是李唐的御史大夫……”張百仁有些遲疑：“此人身上干係着大因果……”

&emsp;&emsp;“不殺此人，難解我心頭之恨！我佛門大勢差點便因爲此人毀於一旦，豈能輕饒？”觀自在咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;女人，永遠都不要得罪女人！即便是已經成爲了仙佛一般人物的女人！
