<title>《一品道門》▷ 第四百九十八章 帷幕</title>

&emsp;&emsp;“陛下，運河已經徹底被鎮封，短時間並無大礙，只怕突然將爆發出來，會將大隋國數毀於一旦”張百仁道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，楊廣不置可否：“此事各位天師已經通秉朕了，正在思索後續的破解辦法，事到如今朕也是無能爲力。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁瞭然，話語一轉：“陛下，皇莆議大人曾言各大門閥世家打算在萬國大會上袖手旁觀，還請陛下早做準備。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，楊廣手中酒杯猛然摔落在地：“混賬！”

&emsp;&emsp;皇莆議一個哆嗦，畏首畏尾的站在那裡，眼中滿是畏懼之色。伴君如伴虎絕非說說。

&emsp;&emsp;“消息屬實？”楊廣看向了皇莆議。

&emsp;&emsp;皇莆議連忙恭敬道：“回稟陛下，消息屬實，此事千真萬確，各大門閥世家與大隋水火難容，寧爲玉碎不爲瓦全，還請陛下早做準備。”

&emsp;&emsp;聽了這話，楊廣來回在地上走動，過了一會才道：“不爲人子！端的不爲人子！此舉與叛國有何分別？門閥世家便是我人族毒瘤，朕早晚要將其斬殺殆盡。”

&emsp;&emsp;衆位歌姬聞言俱都是身子一抖，楊廣如此言語若是傳出去，必然落人口實，爲了保守秘密只怕衆位歌姬唯有被殺人滅口的下場。

&emsp;&emsp;張百仁也意識到了這種情況，不着痕跡插了一句：“陛下慎言，這等氣話豈能隨便亂說，若是被皇莆大人不小心當真，暗自對門閥世家動手，那可就太不應該了。”

&emsp;&emsp;楊廣的一雙眼睛看向皇莆議，皇莆議慌得連忙辯駁：“都督莫要開玩笑，這等玩笑可是開不得，莫要此話傳出深宮，免得徒增變故。”

&emsp;&emsp;皇莆議也不是傻子，聽到張百仁的話立即開始爲自己辯駁，不着痕跡的表明心跡。

&emsp;&emsp;楊廣點點頭，一雙眼睛看向張百仁：“門閥世家既然不打算出手，不知愛卿有何對策？”

&emsp;&emsp;“下官心中早有對策，陛下將此事交託與我，必然使陛下滿意！”張百仁打包票。

&emsp;&emsp;楊廣看了張百仁一眼，隨即恍然：“也罷，一切有愛卿操心，朕自然可以放鬆心神，愛卿那個章程呈上來吧。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，看了皇莆議一眼：“下官告辭，不日便拿出章程，還請陛下放心！”

&emsp;&emsp;張百仁與皇莆議退出楊廣寢宮，只見皇莆議深吸一口氣：“希望萬國朝拜大典能夠順利舉行，免得出現什麼岔子，到時候陛下雷霆震怒，只怕大隋局勢越加動盪。”

&emsp;&emsp;“本都督心中明瞭，皇莆大人放心就是，貧道還有事情要去一遭永安宮，不如你我就此分別”張百仁道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，皇莆議不再多說，只是抱拳一禮轉身走出皇宮，留下張百仁在原地駐立。待到皇莆議走遠，張百仁反身迴轉楊廣寢宮，內侍早就站在寢宮前等候：“大人，陛下等您進去。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，邁步走入了大殿，楊廣揹負雙手背對着大殿門口，打量一副不知名的壁畫。

&emsp;&emsp;“陛下！”張百仁道了一聲。

&emsp;&emsp;“有勞愛卿了！”楊廣嘆了一口氣，轉身看向張百仁，難得眉宇間出現一抹疲憊。

&emsp;&emsp;“陛下何須擔憂，區區門閥世家罷了，難成大器也！”張百仁一聲嗤笑。

&emsp;&emsp;“門閥世家有勞愛卿牽制，萬國朝拜大典消息準確？”楊廣說出了心中的擔憂。

&emsp;&emsp;“皇莆議這老狐狸假做投靠，故意泄露門閥世家之事，怕是不懷好意想要順藤摸瓜將大內皇宮的隱秘勢力推到明面，此人不可不防！”張百仁道。

&emsp;&emsp;楊廣聞言略作遲疑，其實關於皇莆議他早就在心中有了猜疑，當年運河之事出現那般大紕漏，皇莆議雖然賣乖討巧得了一命，但其中的諸般疑點依舊叫楊廣難以釋懷。此時聽聞張百仁的話，楊廣面色陰沉道：“愛卿打算如何行事？”

&emsp;&emsp;“瞞天過海！”張百仁露出一抹陰冷笑容，細細爲楊廣解說起自己的計劃。

&emsp;&emsp;過了一會後才聽楊廣吧嗒吧嗒嘴，一雙眼睛上下打量着張百仁，過了一會才道：“此計甚妙，可以打的門閥世家一個措手不及，此事朕會全力配合愛卿，務必將此計達成。”

&emsp;&emsp;張百仁用力的點點頭：“萬國朝拜乃我大隋三年一次盛事，萬萬不可有任何疏漏，莫要給門閥世家可乘之機。”

&emsp;&emsp;“各大部落也並非傻子，早就知曉門閥世家的套路，一路上必然有高手隨行，防止被人偷襲，這事你就放心吧”楊廣嗤笑一聲：“朕倒要看看那些門閥世家傻眼的樣子！”

&emsp;&emsp;張百仁與楊廣商議定後，方纔告辭離去。

&emsp;&emsp;張百仁走後，楊廣自言自語般低聲喃呢：“大師以爲張百仁如何？”

&emsp;&emsp;大殿氣氛沉沉默，過了許久才聽角落裡傳來一句話語：“前途廣大身具氣象，未來前途不可限量，此等英才爲朝廷所用，大隋縱使窮途末路，也斷然不會滅絕。”

&emsp;&emsp;“哦，大師居然如此看好此人？”楊廣倒是一愣。

&emsp;&emsp;角落裡話語消失，唯有楊廣坐在大殿中，拿起案几上的葡萄，許久後才道：“大隋未必會窮途末路，朕已經找到了解決龍脈困局的辦法。”

&emsp;&emsp;說完話後楊廣看向牆壁上的圖紙，凝神許久無語，過了一會才道：“剩下的八隻禹王鼎不知何時能夠找到！當年禹王分封九鼎鎮壓九州，若能找到九鼎，運河龍脈之危自然化解。”

&emsp;&emsp;“禹王九鼎涉及到禹王的意志，若無大機緣、大氣運誰能找尋得到？此事怕是還要寄託於張百仁身上！”

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”楊廣嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁回到自家府邸，一封封手書秘密流傳而出，向着天下各地不斷送達。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”張百仁處理着手中的書信，露出一抹沉思之色：“各大門閥世家到底想要做什麼？”

&emsp;&emsp;處理了一些最近一段時間堆積的公務，張百仁才起身來到密室打坐，感悟着陽神內世界的演化變遷，感受着不斷堅實的世界屏障，如果說以前的世界屏障是一堆沙土，如今世界屏障便是加了鋼筋鑄造而出的水泥。

&emsp;&emsp;一夜無話

&emsp;&emsp;第二日天剛剛亮張百仁來到院子裡舞弄了一套劍法，才見天邊一隻雄鷹散發着滾滾妖氣飛來，在府邸上空盤旋一圈，落在了張百仁的肩膀上。

&emsp;&emsp;“這纔多長時間不見，你居然長得這麼大了”都弄了一下肩頭的巧鷹子，將其腿上的竹筒拿下來拆開，然後整張臉頓時陰沉下來：“混賬！活膩味了！”

&emsp;&emsp;是鷹王傳信，最近張家莊園已經暗中被其料理了三披心懷不軌之輩，眼下形勢似乎已經到了某種極爲緊要的關頭。

&emsp;&emsp;“敢對我老巢動手，我還沒有找上你等，你等居然敢先向我動手！”張百仁眼中殺機繚繞：“該死！全都該死！”

&emsp;&emsp;說完後迅速掏出筆墨回了一封書信，不斷囑託鷹王一定要照顧好自家莊園，有大將軍與鷹王鎮守，涿郡絕對固若金湯。

&emsp;&emsp;但俗話說得好，明槍易躲暗箭難防，天知道城南莊園外的敵人會有什麼辦法暗中算計。

&emsp;&emsp;處理好涿郡之事，金頂冠發來了問候，張百仁隨意看了一眼就扔在一邊。

&emsp;&emsp;“大人，已經有草原部落的使者來到了洛陽城，這些蠻夷之輩不懂禮節，只怕最近要惹出一些事端，咱們要不要……”驍虎腳步匆匆走來。

&emsp;&emsp;一隻細膩猶若白玉一般的手掌伸出，打斷了驍虎的話語：“此事有洛陽府處理，邊城鎮守人員彈壓，這等小事若都需要咱們軍機秘府插手，還要養着那些官差作甚？”

&emsp;&emsp;這兩天劇情有點平淡，明天就好了
