<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百零二章 六道輪迴</title>

&emsp;&emsp;指尖點點法則之力交織，不斷促進陰曹本源與輪迴王法則的融合，若在平常能融合這麼大的陰曹本源，轉輪王怕要樂暈過去，這可是天大造化。

&emsp;&emsp;但是現在，轉輪王想哭，說不出的恐懼縈繞於心頭。

&emsp;&emsp;不去理會轉輪王與諸位魔神，此時天道意志蒞臨，誰若敢造次，便是找死！

&emsp;&emsp;一道花瓣在其手中飛舞，輪迴法則流轉，虛空開始扭曲，卻見一道人影自那扭曲的漩渦內飛了出來。

&emsp;&emsp;“爹！”

&emsp;&emsp;那朦朧嫋娜的身影瞧見張百仁，頓時一陣歡呼，眼睛裡滿是喜色。

&emsp;&emsp;“你且在一邊候着，爹爲你尋來一處機緣造化，你日後便在此地躲避大大劫，也好過在輪迴之中遭受洗煉、孤寂來的好！”張百仁示意七夕退到一邊，一雙眼睛看向輪迴王，感受着輪迴王與陰曹本源的融合。

&emsp;&emsp;“張百仁，你到底想要幹什麼？我乃先天神祗，你若害我必然會與天地結下大因果，到那時怕是死無葬身之所在！”輪迴王一雙眼睛怒視着張百仁，聲音裡滿是恐懼。

&emsp;&emsp;先天神祗也會恐懼，就像凡人會懼怕死亡一般！

&emsp;&emsp;沒有迴應輪迴王的話，張百仁運轉女媧娘娘造物法訣，手中造化仙光飛出，落入了轉輪王體內：

&emsp;&emsp;“天地共鑑之，今我張百仁欲要以轉輪王身軀爲本，開闢陰曹地府六道輪迴，供衆生轉世，以平衡人妖、人神之劫數！”張百仁眼中神光赫赫。

&emsp;&emsp;“不要！”轉輪王一聲驚呼，剎那間身體化作齏粉，體內本源一片混元，六道輪迴法則受到那造化仙光的指引，竟然化作一枚枚玄妙莫測的符文在虛空中不斷奔流激盪。

&emsp;&emsp;大千世界輪迴法則加持顯現，竟然被天地意志調動，數之不盡的法則在虛空中交錯縱橫，卻見張百仁周身一朵虛幻朦朧，混沌之氣繚繞的花朵浮現，落入了輪迴本源內，不斷吞噬着輪迴本源的力量。吸收着屬於輪迴法則的本源之力，不斷調動着輪迴法則的力量，剎那間大道花開，代表着輪迴法則的花瓣由虛幻凝實，化作了實體，一道朦朧虛幻的影子在那花瓣上緩緩衍生而出。

&emsp;&emsp;法則化身！

&emsp;&emsp;那是屬於張百仁的法則化身！

&emsp;&emsp;“嗖~”大道花瓣剎那間射入張百仁眉心，不論先天神祗也好，還是尋常修士也罷，俱都莫名心悸，產生一種不知名的悸動，體內本能傳來一種迫切，似乎要將自己的一切與那混沌朦朧環繞的花朵融爲一體。

&emsp;&emsp;可惜那花朵轉瞬即逝，彈指間被張百仁收了起來，大道花太過於珍貴，隨着自己修行的進步，張百仁才越加知道自家大道花的珍貴之處。

&emsp;&emsp;張百仁身形不動，輪迴法則化身夢幻朦朧的自其眉心處走出，站立在高臺上。

&emsp;&emsp;“轟~”

&emsp;&emsp;浩蕩無極的天道意志迸射，浩浩蕩蕩向張百仁鎮壓而下，亦或者說是向着那輪迴法身鎮壓而下。張百仁此時只覺得天地茫茫，自家一切道法神通，俱都被那股浩蕩無極的意志鎮壓住，然後就見那浩蕩無極的天道意志竟然自牌位上脫離下來，向着自己迸射而來。

&emsp;&emsp;雖然心中一驚，但輪迴法身卻面色舒緩，心中莫名篤定：沒有危險！

&emsp;&emsp;確實是沒有危險！

&emsp;&emsp;天道意志浩浩蕩蕩沛沛蒼蒼的充斥於整個天地蒼穹，萬物在其下彷彿一隻螻蟻，自家輪迴法身被徹底禁錮，面對着那天道意志彷彿化作了一尊雕塑。

&emsp;&emsp;亦或者說是猶若天塌地陷，虛空不斷崩裂，捲起道道恐怖的颶風，猶如世界末日一般。

&emsp;&emsp;融合！

&emsp;&emsp;張百仁的輪迴法身竟然與那天道意志融合爲一體，似乎輪迴法身比那牌位更適合做載體一般，亦或者說是天道意志被大道花吸引，此時竟然主動降臨，與張百仁的意志融爲一體。

&emsp;&emsp;異象消失，融合完畢！

&emsp;&emsp;此時透過輪迴法身的視角，張百仁雙目內露出一抹訝然，天地間一切在其眼中前所未有的清晰，天地萬物再無隱秘。

&emsp;&emsp;時光長河，那糾纏不休的因果，天地間到處烏煙瘴氣，一片混亂。

&emsp;&emsp;那因果糾纏，業力交錯，化作了無量量劫的起源，末法大劫開始醞釀。

&emsp;&emsp;虛空中一團彩光照耀大千，那是天地間隱約匯聚的功德，輪迴可以打破物種隔閡，消解因果化解業力，乃是有功於天地，只要自己能成功立下輪迴，那這無量功德便是自己的。

&emsp;&emsp;到那時，憑藉着無量功德，自己便可穩穩的獲得天地法則加持，相助大道花生長，相助混沌法則圓滿完善。

&emsp;&emsp;“原來如此，天地意志與我融合，不過是想要助我一臂之力罷了！”張百仁眼中露出些許瞭然。

&emsp;&emsp;下一刻

&emsp;&emsp;輪迴化身看向地上的轉輪王，將其看的清清楚楚明明白白，甚至於比轉輪王自己還要了解自己。

&emsp;&emsp;這就是上帝視角！

&emsp;&emsp;人類不可能完全瞭解自己身體中的奧秘，但創造人類的女媧大神能！

&emsp;&emsp;造物主可以！

&emsp;&emsp;一指點出，不帶絲毫煙火之氣的點向轉輪王所化的本源，剎那間虛空動盪捲起道道塵埃，數之不盡的本源之力分解，在虛空中扭曲穿梭，勾連因果、時空，陰曹本源意志自虛無中降臨，竟然主動融入那散亂本源，相助那散亂本源構建六道輪迴的世界。

&emsp;&emsp;“成了！”張百仁嘆息一聲，他做的所作所爲只是一個引子，剩下來的自然有天道輪迴去完成，他不過是時不時的出手去糾正輪迴搭建中的錯誤罷了。

&emsp;&emsp;虛空震動，一方次元扭曲，然後彈指間進化爲小世界，小世界內法則不斷構建顯化，形成了六道輪迴、奈何橋、黃泉、彼岸花等等諸般玄妙莫測道之不盡的玄妙之物。

&emsp;&emsp;輪迴法身看向七夕，嘴角輕輕一笑，金口玉言開啓，言出法隨：“赦令，汝爲奈何橋上度化之人。”

&emsp;&emsp;金口玉言化作玄妙莫測的符詔，飛出與七夕融爲一體，只見七夕身形一轉已經歸位。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，淨土世界被其擒拿而來，不待地藏王菩薩回過神來，已經被其扔入輪迴法則形成的小世界內。

&emsp;&emsp;填充淨土世界，還有什麼是比在輪迴中更快的呢？

&emsp;&emsp;想度化多少鬼魂就度化多少鬼魂，不分種族不辨性別。

&emsp;&emsp;人族可以投胎爲妖，妖也可以投胎爲人！

&emsp;&emsp;良久

&emsp;&emsp;六道輪迴搭建完成，天道意志自張百仁身上退出，重新迴歸虛空。

&emsp;&emsp;此時天地一片寂靜，俱都是齊刷刷的看向輪迴，看向了輪迴本源。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！沒死！沒死！我竟然沒有死！”一陣狂笑傳出，轉輪王的聲音自輪迴內響起，就見一道人影自輪迴中聳立，撫摸着自家身軀，眼中滿是喜色。

&emsp;&emsp;“我都說了，贈你一場造化，你卻偏偏不信，還以爲我要害你！你乃是輪迴世界的精靈、意志，只要在這輪迴之所在，你便是不死不滅的，輪迴不滅你便不死！”張百仁看着轉輪王，面色雖然淡漠，但心中卻是一陣膈應。

&emsp;&emsp;他倒巴不得將轉輪王意志磨滅，但天道素來公平無私，輪迴世界乃轉輪王身軀所化，轉輪王有大功德，縱使輪迴法身也不好將其磨滅。

&emsp;&emsp;“啊哈哈！哈哈哈！我是地府之主！我是地府之主！張百仁啊張百仁，妄你枉費心機，最後還不是成全了我！我魔神一族才得天獨厚，我魔神一族纔是天道主角！”轉輪王仰天狂笑。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁嘴角浮現出一個莫名笑意，輪迴化身擡起頭俯視着轉輪王，驚得轉輪王心中一跳，似乎遇見天敵一般，竟然不由自主的做出恭敬之態，心中生出無限畏懼。

&emsp;&emsp;“他纔是輪迴之主，是輪迴法則的化身，你不過是他的代言人罷了！”張百仁看向輪迴化身。

&emsp;&emsp;輪迴化身，便是輪迴天道！法則的顯現！

&emsp;&emsp;“不！不！不！這不可能！這不可能！這不可能！法則怎麼會有化身顯現！”此時諸神的眼中俱都是露出駭然之色，眼睛裡滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“日後你便是輪迴之地的帝君，主宰輪迴世界，下轄十王！”張百仁眼睛裡滿是神光，轉輪王有功於天地，自己雖然心中不喜，但卻也不得不捏着鼻子認了。

&emsp;&emsp;“嗯？”轉輪王眉頭一皺，此時沉默，似乎接收到冥冥之中的信息，彷彿知道了什麼一般。

&emsp;&emsp;“地府十王，我尚且有八位兄弟空閒，倒可以擔任此重任！”轉輪王一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑：“地府十王乃天道果位，不受末法之劫困擾，豈容你做主？”

&emsp;&emsp;“都督！”道門諸位老祖此時一雙雙眼睛齊齊看向張百仁，面露熱切之色。

&emsp;&emsp;管理衆生輪迴，這權柄可是太大了！

&emsp;&emsp;“此事日後在議！”張百仁打斷了衆人的話，一雙眼睛看向輪迴深處：“黑白無常，出來吧！本座知道你等亦已經重生了！”

&emsp;&emsp;輪迴深處

&emsp;&emsp;黑白無常滿面彆扭的走出來，一雙眼睛看着張百仁，卻不得不捏着鼻子行了一禮：“我等拜見輪迴之主。”
