<title>《一品道門》▷ 第兩百八十五章 底牌！</title>

&emsp;&emsp;確實是沒有任何窒息之感，木箱之中空氣雖然停止了與外界的氣機交換，但空氣中的氧氣卻在源源不斷產生，當真是令人好生奇怪。

&emsp;&emsp;“這便是小魚人珠的功效嗎？”女掌櫃一雙眼睛看着木箱裡黃沙上的小魚人珠。

&emsp;&emsp;小魚人珠散發出柔和的光芒，照亮了木箱中的兩張面孔。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“是極！虧我前日獲得了小魚人珠，不然咱們兩個必然死於非命。”

&emsp;&emsp;女掌櫃亮晶晶的眼睛逐漸暗淡了下去：“有小魚人珠又能如何？咱們不知深埋大地多少丈之下，永不得見天日，就算是不被空氣窒息死亡，也要被餓死、渴死！”

&emsp;&emsp;瞧着女掌櫃頹然的表情，張百仁暗中笑了笑，難得這位仙子一般的人物居然也有如此無力的一面，若不是真到了絕境，在外面絕對難以看到這幅女兒樣。

&emsp;&emsp;看着女掌櫃，張百仁笑了笑：“我都說了，咱們兩個不會死！不但不會死，反而要活下去！活着出去。”

&emsp;&emsp;“你有辦法出去？”女掌櫃看着張百仁，眼中滿是期盼。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“我是沒有辦法的……。”

&emsp;&emsp;見到女掌櫃目光逐漸暗淡，張百仁笑了笑：“但是你放心，只要時間到了，自然會有人來救咱們出去的。”

&emsp;&emsp;“此地處於大地地底，誰能來救咱們出去？”女掌櫃一愣。

&emsp;&emsp;“天機不可泄露！”張百仁整理了一下衣衫，身上的沙土被抖落下去，然後袖裡乾坤再次施展，又有一個大木箱出現在二人所處的木箱邊緣，張百仁手中困仙繩猛然一抽，只聽得咔嚓一聲壁障破碎，兩個木箱間壁障擊碎，空間瞬間連接在一起，如此一來倒也寬敞了許多。

&emsp;&emsp;“你是怎麼做到的？”女掌櫃眼中滿是好奇，瞧着這一幕心中升起一抹生機。

&emsp;&emsp;“我想做，自然就做到了！”張百仁拿起地上的包裹，裡面有兩個盒子，‘咔’的一聲打開後張百仁面色一變，只見那盒子灰塵飛揚，靈藥已然化爲了齏粉。

&emsp;&emsp;“嗶了狗了！”張百仁不忿，再次打開第二個木盒，依舊是同樣的場景，再次有煙塵捲起：“這些混賬，沒事收藏那麼多靈藥作甚！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁吃癟的樣子，女掌櫃捂嘴淺笑，眼中愁容略去，伸手打開自己包裹裡的五個盒子。

&emsp;&emsp;比張百仁好多了，出了一個不知是什麼材料編織成的布娟，還有一個金黃色鈴鐺、一盞三尺長的油燈，剩下兩個盒子都是已經化爲了灰塵的靈藥。

&emsp;&emsp;看到這一幕，張百仁臉都綠了，好在自己袖裡乾坤內有數不盡的寶物以及二十幾個木盒，不然張百仁殺人奪寶的心都有了。

&emsp;&emsp;“看上了那個？自己挑一件吧！都是要死的人了，寶物在多又有什麼用？”女掌櫃輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“真的？”張百仁眼睛亮了，閃過一抹奸詐之色。

&emsp;&emsp;“當真！我還會騙你一個小孩子不成？”女掌櫃瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁嘿嘿一笑：“不反悔？”

&emsp;&emsp;“你要是在囉嗦，一件寶物都不給你！”女掌櫃眼中帶着鬱悶之色。

&emsp;&emsp;“別！別！別！”張百仁在身前的三件物品上掃視一遍，拿起一邊的明燈：“就這件了！”

&emsp;&emsp;女掌櫃點點頭，將自家寶物收起來，張百仁拿住明燈後仔細打量一眼，沒有多看，不着痕跡的塞入了袖裡乾坤之內。

&emsp;&emsp;“你說，如今咱們即將這般困死在此地，你想怎麼死？”女掌櫃轉過頭看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我不想死！我這麼年輕，花花世界還沒有享受，怎麼可以去死！”張百仁嗤笑一聲，調笑道：“若是死的話，無非是渴死、餓死，你說你想怎麼死？”

&emsp;&emsp;女掌櫃一雙眼睛看着光線柔和的小魚人珠：“我還有妹妹等我供養，我若是死在這裡，不知道小妹怎麼在亂世中活下去。”

&emsp;&emsp;說完後話語無力道：“你笑的這麼沒心沒肺，難道就沒有記掛的人嗎？”

&emsp;&emsp;“有啊！我有母親，我自幼與母親相依爲命，我心裡當然放心不下母親！”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;女掌櫃一雙眼睛看着張百仁，然後閉上眼睛：“你也沒有父親嗎？”

&emsp;&emsp;“你也沒有？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“嗯”女掌櫃應了一聲。

&emsp;&emsp;“咱們也算是相識一場，到現在還不知道你的名字，只知道你是龍門客棧的掌櫃”張百仁看着掌櫃柔和的側臉，鵝臉蛋格外好看。

&emsp;&emsp;“都要成死人了，還問名字作甚！”女掌櫃低沉道。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;魚俱羅看着手中的書信，面色陰沉到了極點，瞧着下方的宋老生，面色深沉道：“樓蘭古國沉沒，可曾發現小先生的蹤跡。”

&emsp;&emsp;“探子回報，不曾見到小先生從樓蘭古國中出來，只怕是……只怕是……”宋老生一雙眼睛看着魚俱羅，面帶悲痛：“可惜一代天驕，天妒英才啊。”

&emsp;&emsp;“他還沒死！你悲痛什麼！”魚俱羅放下手中書信：“直覺告訴我，這小子還沒死，不但沒死反而活得很滋潤，不必擔憂！”

&emsp;&emsp;“當真？”宋老生聞言面帶喜色。

&emsp;&emsp;“自然當真，自從老夫踏入至高武道以來，感知還沒有過錯誤，小先生這次樓蘭古國的收穫遠超想象，保護好張氏，千萬不要在小先生離開期間出現什麼岔子，到時候如何交代？你去給城南莊園傳信，就說本將軍相助小先生閉關修煉，勿要掛念！”魚俱羅吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“是”宋老生聞言喜滋滋的走出大堂，瞧着宋老生遠去的背影，魚俱羅苦笑：“死雖然沒死，但估計也是被困住了，這小子距離陽神只差一步，希望能渡過難關，藉機破開壁障玉液還丹。”

&emsp;&emsp;大隋皇宮

&emsp;&emsp;蕭皇后拿着手中的書信，眉頭緊鎖：“小先生不知所蹤，叫欽天監測算小先生行蹤。還有……返陽花既然出世，那必然不是空穴來風，所有進入樓蘭古國的各大勢力都要嚴密監測，務必找出返陽花所在。”

&emsp;&emsp;“是”探子應了一聲，轉身急促離去。

&emsp;&emsp;樓蘭古國出世，雖然在大世界有些影響，但並沒有想象中的那麼大，有的世家門閥存在時間不比樓蘭古國短，對於裡面的東西也沒有念想，不過返陽花的消息橫空出世之後，頓時叫人心頭震動，無數勢力驚起，向着敦煌方向而去。

&emsp;&emsp;敦煌

&emsp;&emsp;一片黃沙無邊無際，無數人馬圍繞在此地，縱使是樓蘭古國沉沒，也依舊不肯離去。

&emsp;&emsp;紙錢滿天飛，無數的武者、修士在祭奠着沉入古國中的親人。

&emsp;&emsp;雛默站在沙漠中，遠遠的避開了人羣，手中拿着一個木簡，露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;木簡中至高至貴的氣機無時不刻在提醒着雛默自己的存在，想要忽視忘記都不可能。

&emsp;&emsp;“五神御鬼大法，端的厲害法門。而且那股至高至貴的氣機，叫人忍不住跪地膜拜，也不知道創造出五神御鬼大法的前輩是何等人物，居然能造出如此違逆天理的法訣！”雛默認真的研讀着法訣，不爲其他，就爲了那木簡上至高之大的氣機。

&emsp;&emsp;“觀想五神，然後以五神孕育五鬼。可五神是什麼樣子？”雛默看着木簡，眼中帶有些許遲疑，木簡上並沒有說五神是什麼樣子。

&emsp;&emsp;將木簡塞入袖子裡，雛默閉上眼睛，開始按照法訣觀想，只見木簡中點點神祗氣機升騰而起，進入了雛默的口鼻之中。

&emsp;&emsp;“還好我當時興起，想着暗算雛默這混賬一把，沒想到卻給了自己活命之機，現在想想這一手牌打的太妙了！妙不可言！以後不管有事沒事，多佈局總歸有用處，有備無患也是好的！”張百仁坐在木箱中，翻看着手中的燈火，感受到神道契機被吸收後，頓時心中大喜。
