<title>《一品道門》▷ 第兩百一十三章 三陽火符的來歷</title>

&emsp;&emsp;驍龍驍虎乃蕭皇后本家親戚，而且還是很近的那種親戚，不然絕不敢這般玩笑一樣開口。

&emsp;&emsp;見到蕭家兄弟退下，蕭皇后靚麗的眼中帶着一抹殺機：“運河關乎重大，本宮決不允許任何人暗中插手破壞，傳楊素進來。”

&emsp;&emsp;塞外草原，道人坐在張百仁對面，口中不斷念誦着經文，張百仁木劍揮舞，演練着一套普普通通的劍法，倒看不出什麼出彩之處。

&emsp;&emsp;“我說小子，老道這些經文你記下來了沒有啊”道人唸誦完畢，一雙眼睛看着演練劍法的張百仁，露出無奈之色。

&emsp;&emsp;“當然記下來了，要不然我親自背給你聽聽”張百仁不緩不急，木劍向着道人的身前一送，唬得道人立即退開，面色嚴肅道：“你小子劍意太霸道，若是給人紮上，會死人的！”

&emsp;&emsp;“道長來塞北做什麼，莫非就爲了給本公子傳道？”張百仁收起木劍，這幾日與道人逐漸熟悉，反倒是覺得這道人還不錯。

&emsp;&emsp;道人聞言面色陰沉：“貧道北來，可不是爲了你，而是爲了找一個人罷了！”

&emsp;&emsp;“找人？莫非是找我？”張百仁整理了一下衣衫。

&emsp;&emsp;“不是找你，找到你乃是意外驚喜”道人面色陰沉，咬牙切齒道：“爲了追拿一個叛徒！”

&emsp;&emsp;“叛徒？”張百仁一愣：“你們純陽道觀做了什麼對不起人家的事情，居然惹得人家叛逃出走？”

&emsp;&emsp;叛徒的名聲落在哪裡都不好聽，即便三國時期強如呂布，不也是被名聲所累？

&emsp;&emsp;“我純陽道觀有一件寶物，喚作是三陽火符。這叛徒不知是受到誰的蠱惑唆使，居然打傷了看守寶物的叔公，奪取三陽火符下山了！”道人眼中怒火在升騰，任何組織、門派都無法容忍叛徒的存在。

&emsp;&emsp;張百仁似乎有些明白了：“三陽火符有何妙用？”

&emsp;&emsp;“知道這北地大旱嗎？”道人略帶愧疚道。

&emsp;&emsp;“莫非北地大旱就是三陽火符造成的？”張百仁驚呼，影響幾萬裡的方圓，這寶物絕對非同小可。

&emsp;&emsp;“三陽火符乃是我純陽道觀開派祖師當年無意中得來的至寶！”道人瞧見張百仁烏溜溜的眼睛中滿是好奇之色，笑了笑道：“與你說說倒也無妨。”

&emsp;&emsp;“知道太陽嗎？”道人開口。

&emsp;&emsp;張百仁翻了翻白眼，這不是廢話嘛！太陽就懸浮在頭頂，就算白癡也識得。

&emsp;&emsp;道人低聲道：“上古時期，有神獸金烏橫空，這金烏乃是先天神祗，強橫無比！以太陽爲老巢！”

&emsp;&emsp;“然後呢？三陽火符與金烏有什麼關係嗎？”張百仁露出八卦之色，按照道人透漏出的信息，這三陽火符絕對了不得啊。

&emsp;&emsp;道人壓低嗓子道：“這你就不明白了，那三足金烏雖然強大，但大地上也不是沒有別的神獸，三足金烏也不是大地上強者的對手。於是那三足金烏潛入太陽中心，在太陽的心核上擊落了一個小小的渣滓，在以秘法祭煉，加持了金烏的神禁！”

&emsp;&emsp;“道士，莫不是在吹牛吧！三足金烏我聽過，確實是有這種神獸，但太陽心核上的渣滓？？？太陽的力量可不是吹得，三足金烏就算再厲害，也靠近不得太陽心核啊，更別說帶出渣滓”張百仁嗤之以鼻，太陽心核那是陽神這人都不敢涉足之地。

&emsp;&emsp;“你小子聽聽就好，總之這三陽火符很厲害，若不能將三陽火符拔出來，北地之人的災厄就一日不得解脫”道人愁眉苦臉道：“這麼大罪過盡數歸於我純陽道觀，叫人怎生消受得起。”

&emsp;&emsp;張百仁無語：“你既然知道是三陽火符惹的禍，那你趕快將三陽火符收回去不就完了，還在那裡和我囉嗦什麼！”

&emsp;&emsp;“你小子懂什麼，三陽火符已經被那叛徒打入了地心之中，莫說是我，就算當世任何高手來此，也休想將其引出來！”道人哭喪着臉。

&emsp;&emsp;“哦？找這麼說三陽火符取不出來？這北地之人要繼續遭殃了！”張百仁眉毛一挑，北地乃是自家老巢、大本營，若是叫三陽火符繼續禍害下去。只怕後果不堪設想……。

&emsp;&emsp;“沒錯，取不出來了！爲今之計只能想盡辦法找到那叛徒，奪取了其手中的寒玉。這寒玉乃是我家祖師專門爲了壓制三陽火符自極北之地挖來的寶物，只要利用墨家機關將寒玉投入地底，鎮壓了三陽火符，此事便算是成了”道人面孔都在抽搐，這是賠本的買賣啊，不論是三陽火符也好，寒玉也罷，都叫道觀大出血。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴：“那你爲什麼不用墨家機關將三陽火符與寒玉在拽出來？”

&emsp;&emsp;“你不懂！”道人搖搖頭：“三陽火符上引太陽，下溝地脈，已經成了氣候，若擅自取出來必會火惹得天雷勾地火，地脈爆發的！”

&emsp;&emsp;所謂的地脈爆發，無非火山噴發罷了！後果確實是挺嚴重的。

&emsp;&emsp;“如今二月將近，還有三個月開春耕種，老道士可曾找到叛徒？。”

&emsp;&emsp;“臨行前請老神棍替我算了一卦，測定涿郡就是那混賬來臨之處，所以老道來到涿郡等候，不曾想居然遇見了你！”道人一臉的感慨。

&emsp;&emsp;一座大船上，看着北地民不聊生景象，身穿官服站在甲板上的道人面露慈悲之色：“唉，這一切皆因爲貧道而起，但爲了貧道的長生大計，只能委屈爾等了，等貧道成了長生神位，再來澤被北地的衆生！”

&emsp;&emsp;說完後道人收回目光，走回了船艙“地圖可曾標註好了？”

&emsp;&emsp;“啓稟大人，地圖已經標註好了，當日暴風雪範圍皆在這地圖上做了標註”有侍衛恭敬的在桌子上鋪開了一卷地圖。

&emsp;&emsp;道人看着地圖，過了一會才道：“那些奇門中人有什麼說的？”

&emsp;&emsp;“有奇門大師當日觀看天象，似乎那暴風雪是從涿郡開始醞釀，然後向着周邊之地發酵蔓延”侍衛道。

&emsp;&emsp;“涿郡！”道人聞言拿出硃紅色的筆墨將其圈畫出來：“那咱們就去涿郡！涿郡的探子對於當日暴風雪有什麼描述？可曾在城中發現金頂觀道人蹤跡？”

&emsp;&emsp;“大人稍後”侍衛起身在一堆文件中翻找，過了一會纔開口道：“大人，據說是在城南開始發現異象。”

&emsp;&emsp;“城南？城南範圍太籠統，可否能詳細一些？”道人眉頭蹙起，略帶不滿道。

&emsp;&emsp;侍衛搖搖頭：“探子說了，當時暴風雪忽然匯聚，雖然是凜冬，但卻沒有人敢出陰神，生怕被動盪的天地之力反噬，只能確定在涿郡的城南。”

&emsp;&emsp;“城南？”道人眉頭皺起，過了一會才道：“那就去涿郡的城南，不知是何等人物居然可以你改天時地利，貧道心中佩服得很，很想會會他！吩咐涿郡的兄弟們做好準備，預備好刀劍！”

&emsp;&emsp;“是！”侍衛應了一聲：“大人，魚俱羅就在涿郡……。”

&emsp;&emsp;“速戰速決，斬了那道人，奪取寶物之後，咱們就立即撤退，出了涿郡的地盤，魚俱羅又能說什麼？”道人不滿道。

&emsp;&emsp;“大人使得北地大旱，可千萬莫要露出了痕跡，不然我李家都要被大人牽連，叫魚俱羅記恨上！”侍衛苦笑。

&emsp;&emsp;“你怕什麼！”道人翻翻白眼：“聽人說你們李家也找到一處上古遺蹟，以李家的底蘊，突破見神不壞，踏入至道門檻並不難。”

&emsp;&emsp;“但好歹魚俱羅也是第一個突破的人，雙方沒有利益衝突，能免去衝突就免去衝突。說實話，在魚俱羅之前，誰知道上古留下的天才地寶居然可以助人突破至高武道！”侍衛摸着鼻子。

&emsp;&emsp;“涿郡侯府的安插佈置可曾妥當？”
