<title>《一品道門》▷ 第一千兩百九十九章 孕養一氣</title>

&emsp;&emsp;“哦，原來是劉愛卿，愛卿既然有意，那便只能勞煩愛卿走一遭了！”上方曹丕見此頓時露出了笑容。

&emsp;&emsp;一邊曹洪看着那站出來的將領，面帶猶豫道：“怕是不好吧！張百仁好歹也是當世第一高手，派遣一無名之輩，怕是有些……。”

&emsp;&emsp;“大將軍勿憂，咱們兵強馬壯，派遣劉將軍足以橫掃天下！”曹丕的眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;曹洪見此沒有多說，只是站起身向大殿外走去。

&emsp;&emsp;陰司

&emsp;&emsp;黑白無常恭敬的立於蚩尤頭顱之下，只見那蚩尤頭顱一陣翻滾，居然長出了脖頸、半片胸骨，一隻手臂。

&emsp;&emsp;“當年軒轅小兒將我五馬分屍，如今只找回了頭顱與一隻手臂，剩下的雙腿與另外一半臂膀遲遲沒有消息！老夫又聽到了當年的戰鼓敲響，此物至關重要，必須要奪回來！”蚩尤話語嚴肅，聲音低沉：“江山代有才人出，嬴政小兒以十二金人鎮封了黃泉、鬼門關，還需二位助我一臂之力，降臨陽世。”

&emsp;&emsp;“大王言重了，能爲大王出力，乃是我等的榮幸！”黑白無常連忙恭敬的謙卑一禮。

&emsp;&emsp;蚩尤聞言只是笑笑，並沒有多說，而是一雙眼睛看向了遠方，驀然嘆了一口氣：“時不待我啊！出手吧！”

&emsp;&emsp;黑白無常聞言點點頭，瞬間化作黑白影子，合二爲一將蚩尤的頭顱捲起，撕裂了陰陽兩界的虛空。

&emsp;&emsp;鬼門關

&emsp;&emsp;一位面容威武，殺機沖天的男子看着那撕裂的虛空，眉頭不斷皺起：“黑白無常的無常無相實在是厲害，殺不得、鎮壓不得，來去無相無蹤，難纏的很！”

&emsp;&emsp;“上將，陛下有令，圍剿鬼門關方圓千里的惡鬼！”遠方有傳令兵走來。

&emsp;&emsp;白將軍聞言點點頭，過了一會方纔慢慢轉身，嘆了一口氣：“這鬼門關，不知能堅持多久。”

&emsp;&emsp;“九州龍脈！我若能吞了九州龍脈，即便找不回肉身，修爲也必然可以更進一步！”在次回到陽世，蚩尤的一雙眼睛掃過九州內外，眼中露出一抹冷笑：“誰能想到，我蚩尤居然悄悄的返回來了。”

&emsp;&emsp;小山頭

&emsp;&emsp;張百仁雙手掐了印訣，默默變換着一道道玄妙莫測的手印，不斷孕養着體內的先天一氣。

&emsp;&emsp;先天一氣就是先天一氣，雖然採摘了回來，但卻依舊不是自己的，只是先天一氣，僅此而已。

&emsp;&emsp;若要一氣化三清，非要煉化這先天一氣不可。

&emsp;&emsp;煉化混元一氣期間，陽神散亂於先天一氣之中，出不得陽神。出不得陽神，修士一身本事豈不是廢了七七八八？

&emsp;&emsp;張百仁心中思忖，眉頭微微簇起：“未來的世道只會越來越亂，眼下亂局只是開胃小菜而已，待到李家得了天下，李世民是絕對不會放任我坐鎮塞北逍遙自在的。到時候少不得一場龍爭虎鬥，還需好生過招一番。”

&emsp;&emsp;李世民修煉了周天子的武學《天鳳朝歌》，那麼成爲帝王的李世民會有多強？

&emsp;&emsp;張百仁從來都不敢小瞧任何人。

&emsp;&emsp;“我如今體內神胎只差一些能量便可出世，李世民即便是登臨皇位，我也不懼！到時候還要給李世民一個大的驚喜！”張百仁眼中露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;驚喜

&emsp;&emsp;確實是驚喜

&emsp;&emsp;不知道李世民登臨皇位，卻發現依舊奈何不得我之時，會是何等表情。

&emsp;&emsp;那表情一定很精彩！

&emsp;&emsp;至於說曹家？

&emsp;&emsp;張百仁略作沉吟，隨即搖搖頭：“我是不想繼續等了，曹家的人來了又能如何？不出陽神，我如今依舊是天下少有敵手，誰能擋得住我太陽之火的灼燒？”

&emsp;&emsp;心中念動間思量好諸般前因後果，下一刻卻見神性中的大道花忽然綻放，隨即化作了虛無之氣，猛然散入上丹田眉心祖竅內的先天一氣之中。

&emsp;&emsp;先天一氣何等玄妙，自然不會放在下丹田與中丹田內孕養。

&emsp;&emsp;只見張百仁的陽神進入上丹田，瞧着那抱成一團的先天一氣，隨即聚散無形猛然散開，沒入了先天一氣之內，霎時間與先天一氣融爲一體。

&emsp;&emsp;氣化三清，第一步便是煉化先天一氣，然後藉助先天一氣演化出三道化身。

&emsp;&emsp;陽神不死不滅，先天一氣不增不減，萬劫不磨，雙方結合起來剛剛好。

&emsp;&emsp;印訣鬆開，張百仁緩緩睜開眼，此時算是動用不得陽神了。

&emsp;&emsp;一雙眼睛看向無盡虛空，浩蕩煌煌的大日此時閃爍着無盡光輝，照亮了整個宇宙。

&emsp;&emsp;太陽之力至剛至陽浩浩蕩蕩堅不可摧，能造化萬物，生長萬物。

&emsp;&emsp;“破碎虛空！”張百仁手中印訣變換，神性撥動丹田內的虛空，只見虛空扭曲，十隻金烏虛影降臨于丹田氣海，鋪天蓋地的太陽之力浩浩蕩蕩莫可阻擋般自虛空直接灌入丹田，外界卻不顯分毫異動。

&emsp;&emsp;這就是神性的力量！

&emsp;&emsp;撥動乾坤，造化萬物。

&emsp;&emsp;隨着玉簪上法訣的參悟，張百仁越加覺得這玉簪的不凡，似乎這玉簪蘊含着造化大道，極有可能是上古大神女媧娘娘留下來的道統。

&emsp;&emsp;如果說誅仙四劍是自己的底牌，那麼神性便是自己最後的力量！最後翻盤的力量，神性到底進入了一種怎樣境界，張百仁至今也察覺不到分毫。

&emsp;&emsp;神性纔是自己的核心本源，乃自己前世的三魂七魄所化，在經受時空之力的磨練，純粹到了極致！雖然微不可查，但就連時空都無法磨滅。

&emsp;&emsp;時空都無法磨滅的東西，簡直是匪夷所思，已經等同於不朽。

&emsp;&emsp;而自己如今的三魂七魄、陽神，不過是神性降生此方世界之後，衍生出的法則之物罷了。

&emsp;&emsp;人生而必須有三魂七魄，這是天地法則。

&emsp;&emsp;面色漲紅，張百仁腳下太陽神火不斷逸散而出，燒的虛空在輕輕顫抖。

&emsp;&emsp;“張百仁，速速交還我四哥，獻出玉簪，我等饒你不死，不然今日便是你的死期！”曹衝的聲音自山腳下響起。

&emsp;&emsp;曹衝又來了！

&emsp;&emsp;“原來是你這隻小老鼠，又搬來了救兵嗎？”張百仁收功，站在山巔不緊不慢的俯視着腳下二人，聲音中帶有一股好奇的味道：“來者何人，可是曹公手下的五虎將？”

&emsp;&emsp;那劉姓將軍聞言，頓時臉一黑，雖然這將軍一團霧氣，但確確實實是惱怒至極。

&emsp;&emsp;世人只知曹公手下五虎上將，卻不知自己等人之名。

&emsp;&emsp;端的可惡！

&emsp;&emsp;“小賊，區區一個後生晚輩，也配知道本將軍名號？我曹家陽神真人亦有不少轉世輪迴歸來，至道強者更是不知凡幾，你居然好大的膽子，也敢與我曹家做對，你若識相乖乖交出諸般寶物倒也罷了，若不然……只怕今日便是你的死期！”那將軍一陣惱怒，乾脆不提名號，如今年代久遠，說出來怕這後生晚輩也不層聽聞，簡直是自取其辱，名號乾脆不提也罷！

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁俯視着場中二人，眼中露出了一抹詫異，隨即嗤笑一聲：“倒是有趣的很！難道你曹家有高手，我張家便沒有高手嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹不屑，袖子一翻手中拿出銅燈：“曹植與玉簪就在這銅燈內，我也不與你動手，你既然說曹家高手無數，你若能從這銅燈內救出曹植，玉簪本座雙手奉上，並且親自前往巴蜀曹家行宮賠罪。”

&emsp;&emsp;“你這小子倒也有趣，識相得很！”很顯然，張百仁的一番話叫那劉姓將軍以爲對方被自己的一番話嚇到了，想要找個臺階下，向曹家服軟。

&emsp;&emsp;張百仁號稱是天下第一高手，若能將這小子收入曹家，對於曹家重出世間有着重大的意義，可以省去不少手腳。

&emsp;&emsp;只見那劉將軍聞言哈哈一陣大笑：“算你小子識相，識時務者爲俊傑，我便闖一闖你這銅燈陣法。”

&emsp;&emsp;“劉將軍，不可啊！”曹衝在一邊頓時急了，連忙上前拉住了劉將軍的手臂。

&emsp;&emsp;“你且放心，諒那小子也不敢害我！”說着話猛然一推手，將曹衝攘到一邊，哈哈大笑彷彿是遊玩一般，徑直闖入了銅燈內：“小子，算你識相……啊……。”

&emsp;&emsp;話未說完

&emsp;&emsp;一陣淒厲的慘叫傳開，劉將軍被火焰灼燒的法體欲裂，頓時失去了反抗之力，化作了一道符文成爲了銅燈的一部分。

&emsp;&emsp;“就這麼闖進去了？”張百仁撓了撓腦袋：“難道說三國之人都是這般智商？”

&emsp;&emsp;“嗖~~~”

&emsp;&emsp;曹衝見此，二話不說徑直散入地脈中，身形已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“小子，你還不速速放了我，莫要給臉不要臉，你既然想要投誠我曹家，還不速速放我出來！”劉將軍的聲音裡此時滿是痛苦。

&emsp;&emsp;越恨一個人，火焰燃燒的就會越旺盛，直到你不在痛恨這銅燈的主人，方纔可脫困而出。

&emsp;&emsp;這簡直是開玩笑，整日裡忍受着抽魂煉魄之苦，如何不恨張百仁這個始作俑者？

&emsp;&emsp;“我要投誠曹家？我何時說要投誠曹家？”張百仁楞了一下，俯視着手中的燈芯，隨即搖頭失笑：“自我感覺未免太過於良好。”

&emsp;&emsp;ps：這月票速度有點猛啊，你們慢點投啊，感覺有點不妙啊……先加一更。
