<title>《一品道門》▷ 第一千八百七十章 老闆娘與老闆</title>

&emsp;&emsp;至道強者剛剛突破，一身精氣神不斷散射，難以完全收斂，到了張百仁這種感應冥冥的境界，任何風吹草動都瞞不過其感知。

&emsp;&emsp;“燕雲十八騎已經向着此地趕來，咱們是現在動手好，還是等等？”羅藝的眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;燕雲十八騎手下白骨如山，他羅藝親自帶領燕雲十八騎橫掃塞外，殺的人不比燕雲十八騎少。

&emsp;&emsp;“你瞧瞧你，成什麼樣子；整日裡喊打喊殺的，咱們可都是人上人，殺人的事情還用咱們自己親自動手嗎？”張百仁看着羅藝：“你這些年殺戮的也不少，與我一道淨化殺機，共同進去看看吧。”

&emsp;&emsp;龍門客棧

&emsp;&emsp;此時龍門客棧爆滿，裡裡外外摩肩擦踵熱鬧非凡，各種說不出的味道交雜不休。

&emsp;&emsp;龍門客棧雖然攤子鋪了幾十裡，但客棧卻依舊只有一家。不會有人來和龍門客棧搶生意，更不會有人敢這麼做。

&emsp;&emsp;龍門客棧屹立在大漠數百年，只有兩個嬌滴滴如花似玉的女子鎮守，若說毫無背景，誰信？

&emsp;&emsp;若沒有背景的話，只怕早就被人吞的骨頭渣子都不剩下了！

&emsp;&emsp;楊汐月百無聊賴的坐在櫃檯裡盤着賬本，在旁邊一個黑衣大漢抱着雙臂站在楊汐月身邊，二人有一搭說一搭，大多數時候都是那黑衣男子在說，而楊汐月只是簡簡單單的應付着。

&emsp;&emsp;二樓的樓閣上，裝飾着一盆盆綠栽，使得整個人彷彿進入的花草的國度，妝容公主站在樓臺上，手中拿着瓜子，一隻手撐着腦袋，看着下方過往的人羣發呆。

&emsp;&emsp;跑堂的小二此時不斷在大堂中穿梭，彷彿游魚一般，身形靈巧至極，恰巧從過往行人之中傳過去，而酒菜卻不撒分毫，一看便是練家子。

&emsp;&emsp;隨着攤子不斷鋪大，龍門客棧的小二也越來越多。

&emsp;&emsp;瞧着那不斷來來往往的人潮，樓上的妝容公主有些昏昏欲睡。

&emsp;&emsp;“譁~”

&emsp;&emsp;伴隨着一羣人影走進來，整個大堂忽然間安靜了下來，落針可聞。

&emsp;&emsp;大堂中的跑江湖把式的可都是有眼力價，只一眼便看出來人非富即貴，最關鍵的是有眼力之人都能看到，那跟在後面的是納蘭家族管事。

&emsp;&emsp;想到最近崛起的黑旋風不斷找納蘭家族麻煩，大堂忽然安靜了下來，羣雄你看我我看你，一時間大氣也不敢喘。

&emsp;&emsp;納蘭家族，便是這絲綢之路無可爭議的幾大巨頭之一，最關鍵的是沒看到往日裡神氣至極的納蘭家管事，此時彷彿孫子一般低頭站着，緊緊的跟在納蘭家那幾個身披斗笠之人的身後。

&emsp;&emsp;平日裡那納蘭家管事在這條路上呼風喚雨，此時卻比孫子還孫子，那說明什麼？

&emsp;&emsp;能跑江湖的，可都不是傻子。

&emsp;&emsp;感受到氣機的變化，此時楊汐月擡起頭，向着納蘭家商隊掃來，眼中露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;領頭的兩個人身披斗笠，一紫一籃看起來相當的耀眼，即便是站在那裡卻也有一股無形的力場籠罩整個大堂，叫衆人猶若是遇見了天敵一般，就連口中的嚼嚼都不敢太重，生怕不小心惹得那斗笠人的注意。

&emsp;&emsp;在斗笠人身後，是一身氣機內斂，煞氣環繞的羅藝，腰間彎刀還帶着一點血漬，背後揹着一把組裝的長槍，氣血內斂到極致，叫人看不出深淺。

&emsp;&emsp;小二腳步僵硬的走上前，想要開口，但是面對着那股無意中的氣機壓迫，卻是連話也說不出來。

&emsp;&emsp;“喲，真想不到這世界上的至道強者還真是多，以前未突破之前，至道強者都是神龍見首不見尾的存在，現在突破至道，卻不曾想在這偏僻的絲綢之路也能遇見這等人物！”不等楊汐月開口，一邊的黑衣大漢已經站了出來，慢步走到幾人身前，然後將目光落在了羅藝身上：“諸位要打尖還是住店？”

&emsp;&emsp;“你是什麼人？以前行走絲綢之路，可是不曾看到過你”納蘭靜開口了。

&emsp;&emsp;清脆的女子聲，叫那黑衣大漢目光轉移了注意力，掃視着斗笠下的人影，卻看不出深淺，隨即懶洋洋道：“以前看不到我那就對了，以後你們就能看到我了。自我介紹一下，本人日後便是這龍門客棧的掌櫃了，那女子便是老闆娘。”

&emsp;&emsp;話語一出，大廳落針可聞，納蘭家衆人俱都是將目光齊刷刷的看向了張百仁。

&emsp;&emsp;紫色的斗笠下，沒有人能看得出張百仁在想些什麼，也同樣看不穿其面孔。

&emsp;&emsp;氣氛在此時似乎凝滯，整個大堂彷彿被壓抑住，所有人只覺得心口懸浮了一塊巨石，就連呼吸都開始艱難起來，甚至於有的普通人都開始身子窒息翻了過去。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁動了，斗笠一轉掃了大堂一眼，剎那間大堂似乎活了一般，本來窒息的空氣重新恢復了流動。

&emsp;&emsp;“好重的壓力，此人顯然並非尋常之輩！”黑衣大漢心中一凜，在那一刻氣機牽引之下，他甚至於身形不受控制，差點想要本能的出手格殺此人。

&emsp;&emsp;威脅太大，僅僅只是此人的一道淡淡目光掃着，但卻已經逼迫出了自己的全部壓力。

&emsp;&emsp;不遠處有空座，張百仁徑直向着那空座走去，此時納蘭靜看向了楊汐月：“老闆娘，咱們走了敦煌好些年，可從未聽過絲綢之路上竟然有這等驚天動地的消息，老闆娘居然有了老闆。”

&emsp;&emsp;“人總是要成長，我一個人在這塞外孤苦伶仃，總歸是要尋一個依靠”楊汐月不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“老闆娘說笑了，憑藉老闆娘一身至道境界的武道修爲，普天之下能做你依靠的，可是屈指可數”納蘭靜不緊不慢的坐在了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“上菜！所有招牌的菜全都來一遍，這或許是咱們最後一次出關了？”納蘭靜輕輕一嘆，眼中滿是感慨，露出了一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;確實，或許是最後一次出關了。

&emsp;&emsp;好酒好菜不到半個時辰擺上，整整擺了八張桌子，幾十道菜叫人看着便胃口大開，可是偏偏納蘭家的人沒有絲毫動靜，一個個恭恭敬敬的坐在那裡，只有張百仁與羅藝拿着筷子，羅藝是一場大戰早就餓了，此時狼吞虎嚥的吃着羊腿，而納蘭靜則靜靜的給張百仁夾着酒菜。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣雜亂的腳步聲傳來，然後就見一羣熟悉的人闖入客棧，搬着一個熟悉的箱子，各各周身帶血的來到了那黑衣大漢身前。

&emsp;&emsp;“哐當”

&emsp;&emsp;箱子墜落，露出了八百兩黃金，王統領恭敬的道：“大當家，納蘭家的八百兩黃金，咱們兄弟收來了。”

&emsp;&emsp;“真的給了？”那黑衣大漢瞧着腳下的八百兩黃金頓時一愣：“我不是說只叫你等刁難一番嗎？”

&emsp;&emsp;“納蘭家富可敵國，走了幾十年的絲綢之路，可是不差那麼一點錢，八百兩在其眼中就是毛毛雨”王頭領苦笑着道，他才一開口尚未來得及刁難，對方便已經將錢交了出來，你叫他怎麼辦？

&emsp;&emsp;難道他還能說‘這錢我不要了，你們將其帶回去？’，到嘴的鴨子哪裡有飛走的道理。

&emsp;&emsp;“納蘭家莫非和你等動手了？”瞧着幾人周身掛彩，黑衣大漢眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“大王，你是不知道，最近外面可不太平，不知從哪裡來了一夥狠人，專門截殺盜匪，所過之處不留活口，所有看到那夥狠人的，皆已經去見了閻王”王姓頭領苦笑着道：“咱們兄弟也遭受波及，不過還好兄弟們機靈，總算是逃過一劫……。”

&emsp;&emsp;話語落下，那王姓首領忽然話語頓住，一雙眼睛看鬼一般盯着納蘭家的隊伍，話語再也說不出來了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”首領循着目光看去，眼中露出了一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“大當家，他們便是納蘭家的人！”一邊小頭目低聲道。

&emsp;&emsp;“哦？”大首領聞言頓時面色一變，眼中露出一抹凝重，他閉關三十多年，對外界的事情到不了解，之前以爲納蘭家不過是區區一個小商隊，尋常商賈而已，又有何俱哉？

&emsp;&emsp;縱使對方是門閥世家又能如何？自己依舊是不懼！並非所有門閥世家都有至道強者。

&emsp;&emsp;可是現在看來，情況似乎有些不妙。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”一邊楊汐月似乎察覺到了場中氣氛的怪異，忍不住詢問了一聲。

&emsp;&emsp;“沒什麼！”瞧着正在吃飯的納蘭家商隊，黑衣大漢勉強一笑，臉色有些發白，現在細一打量，除了那羊腿的至道強者，便是那兩個斗笠人，自己便一個月看不穿。

&emsp;&emsp;“這納蘭家究竟是什麼來頭？”黑衣大漢將小頭領拉到一邊低聲道。

&emsp;&emsp;“大王可知涿郡？”小頭領道。

&emsp;&emsp;“涿郡？我自然之道，那個鳥不拉屎的地方，經常被突厥洗劫”黑衣大漢詫異道：“涿郡怎麼了？”

&emsp;&emsp;小頭領無語，您這可都是幾百年前的老黃曆了！

&emsp;&emsp;他能說什麼？

&emsp;&emsp;說起涿郡，便要說到張百仁，然後從前朝說到今朝，他就是口乾了也說不完。

&emsp;&emsp;“這廝就是一個莽漢，原本兄弟們以爲有了至道武者撐腰，可以與涿郡掰掰腕子，但是誰能想到這廝對於涿郡竟然毫不瞭解？這究竟是哪裡冒出來的老古董？”王姓首領暗中吐槽。

&emsp;&emsp;ps：補“楚夢瑤的夢”大佬盟主更哈。
