<title>《一品道門》▷ 第一千九百七十二章 逆改天地</title>

&emsp;&emsp;七夕的生日固然重要，但南疆無數百姓的生死，地魔獸出世禍亂蒼生，方纔更爲重要。

&emsp;&emsp;陸雨雖然沒有說，但張百仁心中卻清楚，一碗茶水牛飲完畢，放下茶盞道：“過兩日便是七夕的生日了吧！”

&emsp;&emsp;“這是七夕的第一個生日，原來大哥記得，我還以爲大哥忘了呢”陸雨眸子眯起，彷彿月牙一般，露出一個迷人的微笑。

&emsp;&emsp;“七夕的生日，我怎麼會忘記！”張百仁袖子裡拿出一個雕塑，放在了陸雨的身前：“這個送給七夕，算我送她的禮物好了！”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是感慨！

&emsp;&emsp;那一年

&emsp;&emsp;那一日

&emsp;&emsp;自己怎麼能忘記？

&emsp;&emsp;“是蕭皇后，倒真是惟妙惟肖！”陸雨笑着將雕塑拿起來打量，然後小心的塞入袖子裡：“等到七夕的生日，我就送給她。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，然後慢慢站起身：“該吩咐的事情，我都已經吩咐完畢，倒也沒有什麼好擔憂的！唯一令我不得安心的是七夕那孩子的脾氣！”

&emsp;&emsp;“大哥放心，我會好好管教七夕的！”陸雨道。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑着走出屋子，瞧着消失在門外的身影，公孫大娘忽然嘆息一聲：“他雖然位高權重，威壓天下，但卻並不快樂！他的心事太重。”

&emsp;&emsp;小娘翻了翻白眼，沒有接話，只是靜靜的喝着茶水，眼中流露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;山下

&emsp;&emsp;聖姑尚未走遠，便看到了站在前方等候自己的張百仁。

&emsp;&emsp;“你不是要去處理事務？怎麼跑到這裡來了？”聖姑的眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;“走吧，趕緊去苗疆，所有事情早點辦完，也算利索！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，聖姑側目看向張百仁：“有心事？”

&emsp;&emsp;“我的心事從來都不少！”張百仁嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“呵呵！”聖姑只是冷冷一笑，然後慢慢站起身，一雙眼睛看向遠方山川，邁步跨出身形消失在山林間。

&emsp;&emsp;“呵呵，女人啊！”張百仁一笑，緊跟聖姑，隨着聖姑走了出去。

&emsp;&emsp;苗疆在哪裡？

&emsp;&emsp;南疆之南，苗疆之東，比鄰中土與南疆，便是苗疆。

&emsp;&emsp;苗疆廣闊，與十萬大山接壤，苗疆之人少與中土往來，而是獨自隱居在苗疆之內，與人類隔着重重天然屏障，一路走過有千難萬險，道不盡的山高水長。當年聖姑憑藉元神修爲，能從苗疆活着來到中土，確實是歷經了千辛萬苦。

&emsp;&emsp;現如今十五年過去，當年的聖姑，那個柔弱的女子，也已經成就道果，證就了陽神，往來苗疆猶若無人之境。

&emsp;&emsp;跨入十萬大山地界，感受着那浩蕩蒼涼的古老氣機，張百仁揹負雙手慢慢在羣山中凌虛而行，掃視着異域的景色。

&emsp;&emsp;“苗疆！苗疆已經數百年不曾和中土往來，好似自從孔明七伐孟獲之後，苗疆的人已經很少大規模的出現在世間了！”張百仁一邊感慨，緊隨在聖姑的身後。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;一聲吼叫驚天動地，卻見一道黑風縱橫十里，封鎖住虛空，擋住二人去路，驚雷般的聲響自黑風中傳出：

&emsp;&emsp;“小娘子，前幾次叫你逃走了，這次不曾想你自投羅網，今日看你往哪裡走！老祖我佈下大陣已經等你兩年了，今日你終於上鉤了。”

&emsp;&emsp;滾滾黑風，封鎖了虛空，將聖姑攔在了半路。

&emsp;&emsp;聖姑停住身形，瞧着那滾滾黑風，並不見絲毫慌亂，反而是好整以暇的站在半空整理衣衫：“若在往日，我遇見你自然是要退避三舍，有多遠走多遠。但今日你既然自己送上門來，你若識趣退去也就罷了，不然今日便是你的死期。”

&emsp;&emsp;“猖狂！你這螻蟻也敢對本座無禮！”只見那黑風剎那間聚散交織，化做一張層層疊疊的絲網，遮天蔽日向場中捲來。

&emsp;&emsp;“大都督，你若再不出手，也不必渡我成仙，直接將我喂這該死的蜘蛛算了”聖姑轉身看向不遠處。

&emsp;&emsp;張百仁緩步自天邊而來，一步邁出跨越虛空數十里，三五步便已經來到場中，瞧着那遮天蔽日的大網，黑風滾滾的妖獸，不由得眉頭一皺，然後側頭看向聖姑：“你仇家？”

&emsp;&emsp;“當年差點成爲這妖王的腹中餐”聖姑恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;張百仁瞭然，聲如雷霆：“你乃何方神聖，爲何在此攔路？”

&emsp;&emsp;“喲，這次回來竟然帶了一個姘頭，怪不得有那般大膽子，竟然敢與老祖我爲敵！”黑風中顯露出一雙猩紅色眼睛：“此乃十萬大山，人類禁地，你等既然來了，那便不要走了，正好成爲老祖我的盤中餐。”

&emsp;&emsp;黑雲中兩顆猩紅色的眸子彷彿是兩盞大紅燈籠，綻放出恐怖猙獰的血光，叫人不由得周身氣血爲之凝滯。

&emsp;&emsp;“唉，上天有好生之德，你若肯乖乖退去，我便饒你一命，若不然說不得本座要斬妖除魔了！”張百仁的話語裡滿是惋惜，憐憫的看着天空中的黑雲。

&emsp;&emsp;他知曉聖姑的意思，二人前往苗疆，明明是可以避開此處，但偏偏聖姑不辭辛勞的從這裡路過，已經可以說明了一些事情。

&emsp;&emsp;聖姑是故意帶其從這裡經過，然後引誘那妖王出手！苗疆女子都是敢愛敢恨的性子，絕非一般人可以比擬。當年聖姑差點在此妖王手中丟了性命，又怎麼會饒過此妖王？

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，然後露出一抹嗤笑，只見那妖王聞言依舊是自顧自的施展神通，向着其捲來。

&emsp;&emsp;“天數如此，奈何？”

&emsp;&emsp;張百仁一指點出，虛空凝固，時光似乎靜止。

&emsp;&emsp;一根手指晶瑩剔透，彷彿水波一般流轉着說不盡的光彩，只見那一根手指跨越虛空點出，所過之處萬物冰封。

&emsp;&emsp;“走了！”

&emsp;&emsp;看也不看那冰雪國度，張百仁縱身遠去。

&emsp;&emsp;聖姑呆愣愣的看着天空中冰封的血雲，眼中露出了一抹愕然，只聽得一陣山風吹來，什麼黑雲也好，血光也罷，據都在風中化作了齏粉。

&emsp;&emsp;無數的寒冰粉末在空中飄蕩，打溼了聖姑的紅脣，下意識的舔了舔，然後便是一陣狼狽的嘔吐。

&emsp;&emsp;“好歹也是至道境界的大妖，竟然抵不得你一指之力，你究竟修行到了什麼境界？”聖姑追上來，一雙眼睛好奇的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不可言！不可說！”張百仁頭也不回的道。

&emsp;&emsp;他的修行之道與尋常之人一樣嗎？雙方有可比性嗎？

&emsp;&emsp;他雖然還是陽神境界，但戰力卻已經足以與遠古大聖相提並論，甚至於古神復活也需畏懼其三分。

&emsp;&emsp;“苗疆就在前方，這老妖每年都要害我苗疆部落的子民，若非有女媧娘娘遺物庇佑，只怕是苗疆要滅絕了！”聖姑在張百仁身邊道。

&emsp;&emsp;“我欠了你天大因果，區區一隻妖王罷了，不值一哂！”張百仁漫步虛空，身形灑脫自然。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;正在說話的功夫，忽然間天地磁場一片紊亂，驚得張百仁連忙收斂神通，落在了一處山頭。

&emsp;&emsp;千山抖動，鳥雀驚飛！

&emsp;&emsp;地震！

&emsp;&emsp;亦或者說是地龍翻身。

&emsp;&emsp;與張百仁的慎重相比，聖姑倒是輕鬆的多，一雙眼睛掃視腳下的羣山，看着那驚慌失措的鳥雀，沖天而起的妖氣，不緊不慢的來到張百仁身邊：“看到了沒有，這就是那地魔獸在作怪，這般日子已經持續十幾年了。”

&emsp;&emsp;張百仁不語，待到地震消失，方纔道：“怪哉。”

&emsp;&emsp;“怎麼？”聖姑疑惑道。

&emsp;&emsp;“似乎看到了老熟人的手筆！我對於苗疆，倒是有幾分猜想，闖入禁地深處，破開女媧禁制之人，我心中倒有幾分猜測！”張百仁掃過羣山：“你且看苗疆地脈，是不是隨着一次次地震抖動，地脈在一次次轉移位置，潛移默化之中形成了一道困陣？”

&emsp;&emsp;“東南西北四個方向，西南、西北、東南、東北，皆按照戴九履一，左三右七，四二爲肩，八六爲足，中間寄乾二宮，形成了一道困龍奇門九宮格局！”張百仁指點江山。

&emsp;&emsp;聖姑聞言默數，一雙眼睛看向南方，不知何時有九座山匯聚於一處。她在此地生活幾十年，可是清清楚楚的記得，當年南疆地勢絕不是這般樣子。

&emsp;&emsp;再看向東南，果然有四座山相互牽引。西南方向……、西北、正北，果如張百仁所說，一座大陣竟然在一次次地震中悄然形成。

&emsp;&emsp;“大都督好眼力，小女子在南疆幾十年，竟然不曾察覺到地脈的遷移，竟然有人在眼皮底下偷天換日逆改乾坤，當真是好大手筆！十六年來大陣已經出現雛形，不知是何等高手，纔有這般手筆”聖姑眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“呵呵，我倒知曉是誰！你之所以沒有發現，只因爲有人矇蔽了天機，橫看成嶺側成峰，遠近高低各不同，不識廬山真面目，只緣身在此山中！”張百仁話語裡滿是嘲弄：“怪不得這些傢伙十五年來銷聲匿跡，原來是在苗疆鼓搗陰謀詭計！”

&emsp;&emsp;“誰？”聖姑一愣。

&emsp;&emsp;“我且問你，普天之下誰人不懼因果？不懼天地業力？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你”聖姑想也不想，直接脫口而出。
