<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十五章 陣圖起</title>

&emsp;&emsp;“本王妻妾成羣，子孫滿堂，乃是人間的大富貴！”吉利可汗冷然你一笑：“怎麼，你問本王這些，莫非是想要探清本王家底，將你那寶貝女兒下嫁給本王？你那女兒雖然年幼，但養成個十五六年，再去親自開包，本王還是很有興趣的。”

&emsp;&emsp;吉利可汗話語落下，張百仁眼中剎那間驚天動地的殺機傾瀉而出，一雙眼睛冷冷的盯着吉利可汗，虛空在剎那間安靜了下來，羣山爲之一片寂靜。

&emsp;&emsp;“這廝死定了，沒有人能救他！龍有逆鱗觸之必怒，始畢可汗是自己在作死！”少陽老祖輕輕的嘆了一口氣，眼中滿是感慨之色。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角扯出一笑容，雙眼看向遠方，過了一會才道：“有趣！有趣！想死的人有很多，但像你這般迫切想死的，我還是第一次遇見。”

&emsp;&emsp;“你既然有父母妻兒，那爲何***女？殺人父母？難道不怕因果循環報應不爽嗎？”張百仁話語平淡，但其中蘊藏的殺機，卻叫人心神顫慄，腿腳發軟。

&emsp;&emsp;“呵呵！”吉利可汗冷然一笑：“你若不服，儘管對我出手便是了！我有百萬大軍在此，你能殺幾人？今日本王馬踏北邙，毀掉酆都聖地就在今朝！”

&emsp;&emsp;“中土之人，在本王眼中與禽獸無異！人獵殺禽獸，乃天經地義的事情，誰又能指責本王什麼？”吉利可汗仰頭大笑：“不過是一羣兩腳羊罷了！”

&emsp;&emsp;“兩腳羊？”張百仁聞言一愣，過一會才道：“好一個兩腳羊！好一個‘彼之人類，吾之禽獸、羔羊’，若如你所說，本座屠了你這百萬大軍，豈不也是屠殺禽獸嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁話語喃呢，但偏偏在場百萬大軍俱都是聽得清清楚楚，叫人忍不住心中生寒：“既然是禽獸，那本座便沒有什麼負擔了！”

&emsp;&emsp;“你要幹什麼！”聽着張百仁喃呢的話語，始畢可汗驚覺，眼中滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;“我要幹什麼？自然是要屠殺禽獸！”張百仁手掌一招，只見忽然虛空變色，北邙山地底捲起一卷陣圖，原來吉利可汗這百萬大軍竟然俱都踏在了陣圖上。

&emsp;&emsp;“百萬突厥精壯血祭，今日便是我陣圖大成之日！”張百仁的話語裡滿是寒意，伴隨着那捲軸的捲起，突厥百萬大軍就像是畫卷上的丹青一般，烙印在誅仙陣圖上，然後被張百仁拿在手中，輕輕閉合一笑：“有趣！”

&emsp;&emsp;卷軸緩緩碾壓而來，衆位魔神分身已經察覺到不妙，誰能想到張百仁竟然這般喪心病狂，當真敢屠戮百萬生靈？

&emsp;&emsp;可惜，虛空已經被誅仙劍圖封鎖，誅仙陣圖若能打破飛出，那便不是誅仙陣圖。

&emsp;&emsp;根本就來不及有任何反應，已經被誅仙陣圖捲了進去，然後剎那間被封印住。

&emsp;&emsp;“你休想！”吉利可汗眼睛都紅了，周身天子龍氣咆哮匯聚，剎那間捲起道道沖霄殺機，一聲咆哮便要撕裂誅仙陣圖，將那百萬大軍救出去。

&emsp;&emsp;“呵呵，在我陣圖中還想放肆？”張百仁指尖先天神雷流轉，對着那陣圖輕輕一彈，只見懸掛於東方的誅仙劍輕輕一聲鳴叫，剎那間一道劍光自誅仙劍中升起，劍光恢宏璀璨照亮無盡寰宇，斬斷無窮時空法則，已經成爲了天地間的唯一。

&emsp;&emsp;嗚嗷~

&emsp;&emsp;突厥的天子龍氣一聲嗚咽，剎那間被誅仙劍氣斬滅，化作雲煙消散開。

&emsp;&emsp;足以媲美李唐的天子龍氣，在誅仙劍圖內成爲了一隻螻蟻，連一道劍光都承受不住，傳出去不知要驚駭多少大能。

&emsp;&emsp;一邊少陽老祖也是目瞪口呆，周身不斷顫慄，汗毛豎起，眼中滿是驚悚：“好可怕的劍！好可怕的大陣！”

&emsp;&emsp;彈指間百萬大軍成爲張百仁甕中之鱉，唯有吉利可汗滿面驚悚的站在原地，一雙眼睛駭然的看着張百仁：“張百仁，你乃修道之人當上體天心，怎敢造下如此大殺孽？”

&emsp;&emsp;“啪嗒！”誅仙陣圖化作卷軸，縮小至尋常畫卷大小，被張百仁拿在手中：“爾等若在突厥，亦或者說不主動進入我這誅仙大陣，我若想降服爾等還要花費一番手腳，但如今你等既然主動送死，我若不把握機會，豈非平白枉費機緣？”

&emsp;&emsp;確實，對方若不主動進入陣圖，張百仁能怎麼辦？他能將人家攝取進來嗎？若是全力催動誅仙陣圖，自然可以主動拿人、困人，但現如今神州大地有禹王結界，張百仁可不敢催動誅仙大陣，他只是催動誅仙陣圖而已。

&emsp;&emsp;吉利可汗依仗神通，自持修爲強行闖陣，倒叫張百仁省去了無數麻煩。

&emsp;&emsp;“百仁，三思而後行！”一邊少陽老祖面色凝重道：“百萬殺伐，因果業力太大，你一個人怕承擔不起。”

&emsp;&emsp;沒有理會少陽老祖，張百仁一雙眼睛看着吉利可汗：“你說，本座該怎麼炮製你？”

&emsp;&emsp;張百仁的眼睛裡滿是神光，對面吉利可汗身子顫抖，哆哆嗦嗦的看着張百仁：“你不能……你不能……你速速放了本王子民！本王的百萬大軍！”

&emsp;&emsp;吉利可汗眼中滿是驚惶，一時間不知該如何是好。

&emsp;&emsp;“放了？我要叫你親眼看着自己的百萬部衆如何喪命！”張百仁抖開陣圖，上面顯露着突厥的百萬大軍在陣圖中掙扎、哀嚎，彷彿無頭蒼蠅一般四處亂串、踐踏。

&emsp;&emsp;“彼眼中之人類，吾眼中之禽獸！”張百仁冷然一笑，輕輕一抖誅仙陣圖，只見剎那間誅仙陣圖內劍氣爆發，屠戮着那百萬衆生。

&emsp;&emsp;畫卷染紅，殷紅色血漬在畫卷上不斷擴散，吉利可汗身子顫抖，腦海不斷轟鳴。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;山石飛裂，吉利可汗竟然徑直跪倒在地，膝蓋模糊不成形狀。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;又是一聲響，額頭觸地血肉紛飛，吉利可汗聲音哀嚎：“大都督，是本王的錯！都是本王的錯！是本王下令百萬大軍侵襲人族，一切皆與我族百萬兒郎無關，他們也是聽令行事，你要殺就殺我一人，萬萬莫要爲難我那手無寸鐵的子民。”

&emsp;&emsp;“噗嗤”張百仁忽然笑了，被吉利可汗話語逗笑的：“手無寸鐵？殺我漢家子民、糟蹋我漢家女子之時，一個個可都是爭先恐後歡快的很！”

&emsp;&emsp;“閣下不是說我漢家之人是兩腳羊嗎？現今如何？”張百仁俯視着跪倒在地的吉利可汗。

&emsp;&emsp;“是我的錯！是我的錯！都督乃有道高真神通大德之輩，豈能與我等螻蟻計較？我等乃塞外蠻夷，不識禮數不知天機，都督與我等計較豈不是自降身份？折損了威名？”吉利可汗不斷磕頭討饒，一時間山石上血肉紛飛，吉利可汗面部已經不成形狀，森森白骨顯露出來，頗爲恐怖。

&emsp;&emsp;但即便是如此，吉利可汗依舊不敢有半點鬆弛，不斷的磕着頭，對於自家的傷勢、痛苦視若不見。

&emsp;&emsp;那可是突厥的所有精銳、青壯，一旦盡數身死，草原部落的老幼婦孺如何生存下去？那虎視眈眈的外族之人，豈會放過草原這塊膏腴之地？

&emsp;&emsp;等候突厥部落的下場必然悽慘無比，老幼被屠殺，婦女被糟蹋，突厥滅族之危頃刻便會降臨。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁不鹹不淡的應了一聲，掃視着吉利可汗：“你之前不是說我漢家子民便是兩腳羊嗎？你不是硬氣的很嗎？現如今竟然向我討饒，未免有失身份。”

&emsp;&emsp;“我……”吉利可汗語塞，隨即連忙道：“都是那些魔神蠱惑我，不然我草原部落如何敢侵襲漢家土地？小王就是長了十個膽子，也絕不敢邁入中土神州半步。但那些魔神挾持、操控了小王的心神，我若敢不從，那些魔神便要取我性命，小王也是無奈啊！”

&emsp;&emsp;吉利可汗此時乾脆將所有責任都推卸到了魔神的身上，反正衆位魔神又不在，簡直是死無對證。

&emsp;&emsp;百萬突厥青壯、勇士，吉利可汗不想成爲突厥的罪人。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷的看着吉利可汗，彷彿在看一條可憐的惡狗，眼中滿是戲虐：“嘖嘖嘖，你倒是推得乾淨，一推四五六。”

&emsp;&emsp;“都督，小王所言句句屬實，若有虛言誆騙，必然天打雷劈，當真是那魔神脅迫我，小王雖然有些道行，但如何敢與魔神相提並論？那些魔神的手段都督理應最瞭解纔是。那蓐收奪取了僕骨懷恩的肉身，日日夜夜就在本王身邊監視，小王也無奈啊！”

&emsp;&emsp;“不南下便是死，南下尚且有一條活路，還望都督開恩，我突厥百萬兒郎是無辜的啊！”吉利可汗聲情並茂，淚水不斷滑落。

&emsp;&emsp;怕了！

&emsp;&emsp;他是真的怕了，簡直肝膽俱裂，生怕張百仁不小心手一抖，將那無數兒郎卷死。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁只是冷然一笑，瞧着跪倒在地的吉利可汗，心中無比解氣，當真是出了一口惡氣。

&emsp;&emsp;“哼，我卻是看不到你悔過誠意，這樣吧，你且將自己千刀萬剮，用你自己的性命來換取百萬突厥兒郎的性命，如何？”張百仁俯視着吉利可汗，眼中滿是戲虐。

&emsp;&emsp;ps：感謝“風君子浩然”同學的盟主。真的更不動啦，土豪太闊怕啦……
