<title>《一品道門》▷ 第一千九百一十章 少女</title>

&emsp;&emsp;“普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，這小子乃我李唐臣子，自然受我管束！”衛王李泰的眼中滿是傲然，一雙眼睛冷冷的看了書生一眼，話雖如此但卻依舊還是退了開，只是眼中的那股威脅之意，叫人不寒而慄。

&emsp;&emsp;“小姐，小生這廂有禮！”讀書人來到馬車前恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你這書呆子，尋我家小姐作甚？”小丫頭撩開簾子，露出了乖巧的面孔，古靈精怪的瞧着那書生。

&emsp;&emsp;書生聞言有些手無足措，連忙將懷中匣子遞上：“這是姑娘上次落在小生攤前的畫卷。”

&emsp;&emsp;丫鬟似笑非笑的接過了畫卷，一雙眼睛看着那書生：“你這書呆子目光這般熱切，怕不是喜歡我家小姐吧。”

&emsp;&emsp;“我……我……小姐神仙般的人物，在下豈敢動這般念頭！”書生急的面紅耳赤。

&emsp;&emsp;“不敢就好，我家小姐身份非同尋常，這輩子是不可能嫁人的！”小丫鬟輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“曉雯，你這丫頭整日裡胡言亂語！”馬車內的小姐打了丫鬟一下，然後遞出一隻包裹：“將這包裹送給房公子。”

&emsp;&emsp;小丫鬟接過包裹，然後扔入了書生懷中：“送你的！”

&emsp;&emsp;包裹中叮噹聲作響，顯然是金銀之物。

&emsp;&emsp;“不敢，小生一介草民，豈敢受公主如此大禮？”書生連忙推拒。

&emsp;&emsp;“小子，這銀錢是我家公主賞你的，你現在家境中落，讀書都困難，更何況日後考取功名？”小丫鬟笑嘻嘻的瞧着那書生：“你若能金榜題名，位居首輔宰相之位，對我家小姐或許來說還有幾分念想！”

&emsp;&emsp;“曉雯！”

&emsp;&emsp;馬車中的女子怒斥了一聲。

&emsp;&emsp;小丫鬟聞言吐了吐舌頭，放下簾子縮進了馬車內，留下房姓書生手無足措的站在那裡，抱着包裹不知該如何是好。

&emsp;&emsp;一邊李泰聽了曉雯的話，一張臉都綠了，眼中流露出一抹殺機，手中馬鞭咯吱作響。

&emsp;&emsp;“小子，既然送完書畫，此地便沒你什麼事了，還不趕緊退下！大小姐這般神仙人物，也是你能貪慕的！”李泰怒視着房姓書生，心中卻暗自下定主意，日後叫這書生見不到明日的太陽。

&emsp;&emsp;他可從未聽說過這位大小姐與那位男子產生瓜葛！但凡有一點苗頭，都不行！

&emsp;&emsp;“船隊來了！”此時納蘭家管事呼喝一聲，打破了場中氣氛的尷尬，那書生在自己心愛人面前被人這般呵斥，實在是難受至極，此時趁機褪下，消失在濛濛細雨之中，任憑青衫被雨水打溼。

&emsp;&emsp;“大小姐，可以登船了！”管事低聲道。

&emsp;&emsp;馬車欲要起航，卻聽大小姐的聲音自馬車內傳來：“衛王，那書生還欠我三幅丹青筆墨，此人就住在你的地盤，還望衛王代爲照看。”

&emsp;&emsp;話語落下，車伕一甩馬鞭，整輛馬車順着甲板，向大船而去。

&emsp;&emsp;瞧着那華貴的馬車，衛王頓時面色鐵青，轉身對侍衛道：“那小子是何來歷？”

&emsp;&emsp;“小人這就去查”侍衛聞言立即退下。

&emsp;&emsp;眼見着佳人遠去，衛王面色鐵青的站在碼頭，此時張百仁忽然開口：“這位管事，在下欲要前往涿郡，不知可否捎帶一程？”

&emsp;&emsp;“這……”那管事聞言面色難看：“若在往日，捎帶一程自然是不難，但船上的那位小姐身份尊貴，閣下來路不明，若惹出亂子，咱們可承擔不起。”

&emsp;&emsp;“你這賤皮，也配與公主同乘一條船？”李泰聞言怒火中燒，若非顧忌在公主面前保持風度，怕早就出手了。

&emsp;&emsp;“衛王當面，你這書生還不速速見駕？”有侍衛怒斥着張百仁。

&emsp;&emsp;“唉！李世民英雄一世，但自家兒子卻是不成氣候！”張百仁嘲笑了一句。

&emsp;&emsp;“大膽，你敢侮辱我父皇，今日非要將你關入天牢治罪不可”李泰此時聽聞有人侮辱自己的父皇，頓時勃然大怒，邪火盡數向張百仁傾瀉而來：“來人，給我將其拿下。”

&emsp;&emsp;“慢着！”那丫鬟不知何時站在了船頭，撐着油紙傘看向場中：“我家小姐說了，這船太大，她一個人乘不下，你這書生上來吧。”

&emsp;&emsp;“泰王不會駁了我家小姐的面子吧？”丫鬟一雙眼睛看向李泰。

&emsp;&emsp;李泰聞言咬碎了牙齒，卻是一揮馬鞭，氣的打馬而去：“算你小子好運。”

&emsp;&emsp;“多謝！多謝！”張百仁笑眯眯的行了一禮，然後撐着油紙傘，一雙眼睛看向大船，不緊不慢的走了上去。

&emsp;&emsp;“我說小子，這大船東面的甲板，你是不能去的，哪裡是我家小姐的地方，允許你乘船，將你在衛王手中救下，已經是天大恩德，你莫要得寸進尺，犯了規矩！”小丫鬟一雙眼睛瞪着張百仁，彷彿防賊一樣。

&emsp;&emsp;明明這青年的容貌很普通，但看在那小丫鬟眼中卻似乎有一種魔力，叫人挪不開目光。尤其是男子的那一雙眸子，似乎透漏着億萬載的古老滄桑，但卻又彷彿是純淨的嬰兒，透明惹人愛憐。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，沒有理會小丫鬟的話，而是轉身看向遠方河面。若非不曾在此女身上感受到血脈氣機，張百仁必然會以爲這是自己的女兒。

&emsp;&emsp;“喂，你這人聽到沒有？人家在和你說話嘞！”小丫鬟氣的直跺腳，瞧着張百仁不理會自己，氣呼呼的轉身離去。

&emsp;&emsp;“這丫頭有些意思！”張百仁嘀咕了一聲，他之前看的清楚，這丫頭雖然看上去對那書生關切至極，但話裡行間卻滿是殺機，將那書生置於死地。

&emsp;&emsp;若非最後關頭那小姐開口，張百仁可以肯定那書生死定了！

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭！十五年過去，已經物是人非了！”張百仁嘆息一聲，話語裡滿是慶幸亦或者說是感慨。

&emsp;&emsp;他慶幸自己在不周山內過了數千年外界才過了十幾年，難道不是嗎？

&emsp;&emsp;大船的速度很快，尤其是有妖獸拉動的情況下。

&emsp;&emsp;這些年納蘭家族越加壯大，就連出行的船隊都有妖獸拉動。

&emsp;&emsp;第二日風和日麗

&emsp;&emsp;瞧着甲板上忙忙碌碌的衆人，張百仁眼睛裡滿是感慨，好久不曾這般接觸到人氣了。

&emsp;&emsp;走出房屋，懶洋洋的曬着太陽，恰在此時一陣妖風捲起，便見一道粉紅色面紗飄落在張百仁胸前，被其輕輕拿住。

&emsp;&emsp;“孽畜，爾等當真是不死心，幾次三番還敢來騷擾！”一聲怒喝響起，然後便是驚天動地的大爆炸，鋪天蓋地的氣機迸射而出，吹得場中昏天暗地。

&emsp;&emsp;“世風日下，想不到人道法序交織的中土，竟然還有妖獸敢出來搗亂”張百仁拿住那紗巾，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;恰在此時，虛空連綿不斷的坍塌，然後轟然一聲爆開，一切皆迴歸原點。

&emsp;&emsp;船上恢復了寧靜，彷彿什麼也沒有發生過一樣。

&emsp;&emsp;但張百仁卻看得清楚明白，那妖獸被人一劍斬斷了蹄爪，然後落入水中逃亡而去。

&emsp;&emsp;風沙平息，紊亂的人羣恢復了秩序，是納蘭家族高手趕走了妖獸。

&emsp;&emsp;此時上方窗口處，一雙明亮的眸子看着張百仁：“喂，這位公子，那是我的紗巾！”

&emsp;&emsp;少女年紀不大，戴着面紗，唯有一雙純淨的眸子盯着張百仁手中的紗巾。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁搖了搖：“剛剛大風颳落，被我拿住了。既然是姑娘的紗巾，那便還給你了。”

&emsp;&emsp;“小賊，你竟然敢盜取我家小姐的紗巾，你這廝簡直是狼心狗肺！”曉雯彷彿踩了尾巴的貓一般，火急火燎的自樓上‘蹬’‘蹬’跑下來，氣勢洶洶的扯過紗巾，一雙眼睛盯着張百仁，似乎張百仁犯了什麼十惡不赦的大罪一般。

&emsp;&emsp;“曉雯！”一陣輕柔的聲響，女子蓮步輕移，也自樓上走了下來。

&emsp;&emsp;少女年紀看起來不大，大概只有十五六歲的樣子，來到張百仁身前行了一禮：“見過公子！”

&emsp;&emsp;少女的眸子很漂亮，或者說是很完美，絕對是張百仁這輩子看到過最漂亮的眸子，沒有之一！

&emsp;&emsp;整張臉被面紗遮住，看不清輪廓，但想來這一雙眸子的主人，必然要有一張傾國傾城的臉，才配得上這雙眸子。

&emsp;&emsp;“小姐有禮了”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“之前沒有嚇到公子吧”少女一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“還好，在江湖走的時間長了，什麼場面都見識過”張百仁道。

&emsp;&emsp;少女一雙眸子滴溜溜的看着張百仁的臉，看的很認真很仔細。

&emsp;&emsp;“怎麼了？姑娘爲何這般看着我？”張百仁有些好笑。

&emsp;&emsp;“沒什麼，就是覺得有些親切！”少女眸子裡露出一抹躲閃，然後才道：“公子去涿郡？”

&emsp;&emsp;“我的家就在涿郡”張百仁依靠着欄杆道。

&emsp;&emsp;“哦？我是去涿郡探親的！”少女笑着道。

&emsp;&emsp;“小姐，咱們上去吧！”曉雯擋在了二人身前：“若叫人知道你這般與人說話，非要翻了天不可。”

&emsp;&emsp;“此地你知我知，只要你不說，不去向二孃打報告，那個會知道？”少女瞪了曉雯一眼，然後笑看着張百仁：“公子若是無事，不如隨我去樓上喝一壺茶水如何？”

&emsp;&emsp;說到這裡，少女的臉蛋有些發熱，額頭已經開始紅了。
