<title>《一品道門》▷ 第二十一章 初見魚俱羅</title>

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，聽了淮水水神的話，他又何嘗不明白這個道理？只是自家的七魄凝練爲一，承載着一方劍胎，如何按照傳統的功夫修煉入門？這是死逼着自己要參悟四道劍訣啊！

&emsp;&emsp;眼下的劍道修爲，並不是張百仁自己的，而是先天劍胎帶來的，雖然劍胎融入了自家魂魄，與自己化爲一體，但是張百仁知道，這劍胎還要自己一點點修煉出的才能指揮如臂，日後才能突破更高境界。

&emsp;&emsp;所以張百仁不斷打坐參悟着劍胎，整日裡吸納着先天劍胎的力量，凝練出屬於自己的劍胎。

&emsp;&emsp;只是張百仁修行的日子太短，這劍胎又太過於難以參悟，即便是以張百仁的悟性，此時也不過才摸到劍胎的一點皮毛而已，想要凝練自己的劍胎，談何容易。

&emsp;&emsp;不錯，戰場上，張百仁劍意縱橫，確實是厲害至極，若論劍意精純，當爲天下第一，可張百仁自家人知道自家事情，這力量不是自己的，是自己借用先天劍胎的，以眼下自家的劍意，也就只能調動那麼一絲絲劍胎的力量。至於說凝練自己的劍胎，張百仁暫且先將這等想法放下，什麼時候能夠找到可以錘鍊自己四把殺劍的合適材料，憑藉着那合適的材料，便可以凝聚自己的劍胎，不過這一切都需要時間，充滿了未知性，若是一輩子都找不到，張百仁真不知道該如何是好，難道就這麼坐而等死？。

&emsp;&emsp;看着張百仁的表情，淮水水神一愣：“賢弟莫非是有什麼苦衷？”

&emsp;&emsp;張百仁狠狠的點了點頭，淮水水神笑了笑：“既然賢弟知道，那就算我沒說，只要日後賢弟小心一些便可以。”

&emsp;&emsp;此時張百仁穿着軍中的衣衫，也不知道誰的衣服，下面褲腿拖拖拉拉，綁在一起，難看至極。

&emsp;&emsp;“大哥，我這衣服你看是否可以變乾燥？穿着這一身，怕是沒法回家交代”張百仁舉着懷中的包裹，一臉期待的看着淮水水神。

&emsp;&emsp;“賢弟說笑了，你可真是空守寶山而不自知，此事何須我出手，你自己就可以辦到啊”淮水水神笑了笑。

&emsp;&emsp;“我？大哥莫要開玩笑，叫我耍一把子劍術還行，術法我卻是不會”張百仁連連搖頭。

&emsp;&emsp;“非也！賢弟可還記得爲兄贈你的寶珠？”淮水水神道：“這寶珠能闢水，入水不溺，可以操控水流，賢弟還需好生琢磨一番纔是，爲兄去了！”

&emsp;&emsp;話語落下，淮水水神消失不見，留下張百仁頂着寒冷的北風，開始鼓搗着那顆珠子。

&emsp;&emsp;許久之後，才見到珠子散發出一抹感應，空中水汽瞬間吸納一空，而張百仁的衣衫也在瞬間乾爽。

&emsp;&emsp;“到真是好寶物，居家旅行必備之物”張百仁將珠子吞下去，找到自己的‘臨時據點’換好了衣衫，才向着家中走去。

&emsp;&emsp;一場大戰下來，此時已經是天色漸暗，張百仁手中提着軍中隨手抓來的乾糧，開口喊了一聲：“娘，我回來了！”

&emsp;&emsp;“今個怎麼這麼晚？”張母在院子道。

&emsp;&emsp;“碰到突厥與隋軍交戰，孩兒在哪裡旁觀，不知不覺間天色已經黯淡了下來”張百仁將乾糧放在了地上。

&emsp;&emsp;“唉，咱們在這裡生活好好的，都怪隋軍將突厥人引來，隋軍一走，韋室必然派人清掃戰場，咱們這村莊怕是難逃毒手，如今村中人心惶惶，正想着搬遷之事呢”張母嘮嘮叨叨，張百仁圍着披風，坐在了火爐前，將火爐挑開，熱氣瞬間升騰起來。

&emsp;&emsp;“你這小子，省着點燒，你張大叔砍柴不容易”張母瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;“娘，如今不同往日，我與軍中那些偏將有些交情，改日叫其送來一批柴火就是了，反正軍中人口多，也不差咱們家這點用度”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;張母瞪了張百仁一眼：“你拜師是拜師，別和軍中那些莽漢接觸，免得學壞了。”

&emsp;&emsp;張百仁笑笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;沒叫張百仁等多久，第二日天才剛剛亮，就聽村口傳來宋老生狼嚎一般的聲音：“小先生！小先生！將軍說今日請你去大帳中一述！”

&emsp;&emsp;“小先生，你在哪裡？”宋老生一嗓子惹得村中騷動，各各趴門縫往外看，當見到是軍伍中人後，立即默不作聲，整個村莊在一瞬間安靜了下來。

&emsp;&emsp;聽着打破村中寧靜的粗糙嗓音，張母眉頭一皺，張百仁胡亂擦了把臉：“娘，這是找我的，我去看看，早飯不用等我了！”

&emsp;&emsp;“唉”看着張百仁跑遠，張母輕輕一嘆，呆立在哪裡許久無語，直到一陣冷風吹過，才如夢初醒，猛地回過神來，開始收拾屋子。

&emsp;&emsp;“喊什麼喊，沒看到村中的人都在看咱們嘛”張百仁不滿的道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，我這不是找不到小先生的家嘛”宋老生笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁看了宋老生一眼，緊了緊身上的衣服：“將軍叫我？速度倒是不慢嘛！”

&emsp;&emsp;“咱們軍中的事情，一向都不拖延”宋老生帶着張百仁向着軍營而去。

&emsp;&emsp;大隋名將魚俱羅，張百仁聞名已久，不管是正史還是演繹，魚俱羅的武力都絕對不弱。

&emsp;&emsp;“小先生肯定還沒吃飯”宋老生道：“這回小先生可有口福了，習武之人食不厭精膾不厭細，將軍每日的早餐，絕對不比那些大興城的管子差”宋老生說到吃，便有些興奮。

&emsp;&emsp;張百仁沒有多說，隨着宋老生走入大營，感受着周邊士兵怪異的目光，張百仁心中泛起了一陣異樣。

&emsp;&emsp;“昨日小先生可知道自己殺了多少人？”宋老生心細，將張百仁的表情收之於眼中。

&emsp;&emsp;“多少？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“七十八人！各各都是一劍封喉，這件事絕對錯不了，軍中劍法如此般犀利的，唯有你一人而已”宋老生惋惜道：“你可是差一點就成了百人斬，要不是那祭祀搗亂的話。”

&emsp;&emsp;張百仁終於知道那些士兵的眼神爲何這般怪異了，想想一個四五歲的孩童，體型偏瘦，一副病怏怏的樣子，但卻是出了名的心狠手辣，戰場中差點百人斬，這簡直就是傳說嘛！

&emsp;&emsp;大家從軍這麼多年，都未必有張百仁一次殺的一半多，目光怎麼能不怪異？

&emsp;&emsp;此時張百仁已經成爲了邊軍中的傳說！一個少年殺人爲樂惡魔的傳說！

&emsp;&emsp;殺的人殺多了，有的時候也是一種資本。

&emsp;&emsp;宋老生悄悄的觀察着張百仁表情，見到張百仁不爲所動，只是眉毛挑了挑，這七十多口人命對於他來說就彷彿是一個數字，也僅僅只是一個數字而已。

&emsp;&emsp;“好大的殺性！這是天生爲了殺人而生的殺人機器，生來便爲了戰場”宋老生暗自道了一聲。

&emsp;&emsp;“到了！”宋老生領着張百仁來到大帳前，不用親衛通傳，直接領着張百仁走了進去。

&emsp;&emsp;“見過將軍，張百仁張小先生已經來了”宋老生恭敬一禮。

&emsp;&emsp;張百仁看着大帳中央端坐的男子，卻是微微一愣，有些走神，按照張百仁的猜測，魚俱羅不應該是這個樣子纔對，最少也是氣勢滔天，威武霸氣，身上自帶着王霸之氣，可是眼前這個面容英俊，年齡難辨的男子，當真是大隋朝威名赫赫的魚俱羅嗎？

&emsp;&emsp;“見過大將軍”感受着魚俱羅溫和的目光，張百仁瞬間驚醒，連忙行了一禮。

&emsp;&emsp;“快快請起，快快請起，莫要客套了，當真是英雄出少年啊！”張百仁感慨，魚俱羅又何嘗不是感慨，誰能想到眼前這個滿臉無害的小小少年，居然是戰場的劊子手，差一點完成了百人斬。
