<title>《一品道門》▷ 第五百八十一章 燧人氏！</title>

&emsp;&emsp;巧燕擰住張百仁的耳朵，臉上滿是羞紅，在這個時代，這般話說出來算得上是調戲了。

&emsp;&emsp;“別擰！別擰！耳朵……我的耳朵……”張百仁一陣哀嚎，手掌自袖子裡掏出一個包裹：“我還給姐姐帶了禮物，姐姐息怒！姐姐息怒！”

&emsp;&emsp;“算你識相”巧燕面帶歡喜的打開包裹，眼中露出一抹喜色：“你在這裡等着，我去裡面通秉，娘娘昨夜宴飲太晚，如今尚未起牀呢。”

&emsp;&emsp;巧燕將包裹藏在大殿的一個角落，然後悄悄走入屋子，看着依舊熟睡的蕭皇后，低聲道：“娘娘，張百仁到了，正在門外候着。”

&emsp;&emsp;“嗯？”蕭皇后慵懶的翻了翻身子：“大過年的不在家中呆着，跑來皇宮作甚？你叫他進來吧，整日裡就他事多。”

&emsp;&emsp;巧燕悄悄的看了看蕭皇后，見到蕭皇后絲毫沒有起牀的意思，不敢多嘴趕緊退出去通秉：

&emsp;&emsp;“娘娘在裡面等着呢，你進去後可不要亂瞄，不然小心我將你眼睛糊住”

&emsp;&emsp;看着巧燕，張百仁失笑，走入大殿後笑容頓時僵滯，再也笑不出來了。

&emsp;&emsp;蕭皇后已經坐起身，窗幔沒有拉上，此時的蕭皇后身上穿着一襲紅色的肚兜，肚兜上雕刻着金色鳳凰，經過一夜的搓折，肚兜早就不成樣子，張百仁擡起頭甚至能從縫隙中看到那兩團軟肉，殷紅的兩顆花生米。

&emsp;&emsp;雖然只是一閃即逝，但卻叫張百仁一陣口乾舌燥，趕緊低下頭。

&emsp;&emsp;巧燕見狀瞪了張百仁一眼，意識到蕭皇后走光趕緊上去幫蕭皇后整理容妝：“娘娘，這小子如今也不是小孩子，以後還是避諱一些的好。”

&emsp;&emsp;聽着巧燕在耳邊低語，蕭皇后側過頭看向下方低頭看着腳尖面帶不安的張百仁，嘴角微微翹起：“不必，百仁如今才十一歲，算不得大人，更不懂男女之事，不必避諱。”

&emsp;&emsp;巧燕聞言無語，心中一陣哀嚎：“娘娘嘞，你看這小子色眯眯的樣子，像是不懂男女之事的樣子嗎？”

&emsp;&emsp;“你小子怎麼來上京城了？”蕭皇后不緊不慢的繫着釦子，緩緩自牀榻上站起身。

&emsp;&emsp;“啓稟娘娘，下官聽人說天下亂像已經初現，有熒惑之光映照長白山，只怕大隋的安穩已經要到頭了”張百仁話語深沉。

&emsp;&emsp;蕭皇后面色一滯，眼中滿是凝重：“當真？”

&emsp;&emsp;“蕭家的佈局必須加快腳步，大隋如今雖然得百年壽數，但運河卻遲遲不能妥善解決，國運不斷泄露，長則二十年短則三五年，大隋必然出現亂像，有人按耐不住開始做試探”張百仁直視着蕭皇后，眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;“愛卿有何打算？”蕭皇后來到張百仁身前，香風陣陣襲來，叫人忍不住心中動盪。

&emsp;&emsp;張百仁來之前自然心中早有稿腹：“蕭家還需積蓄實力，收集糧食、訓練高手，下官准備閉關修煉突破關隘，這天下下官早有佈局，五年之後再見分曉。”

&emsp;&emsp;“你要閉關？”蕭皇后一愣。

&emsp;&emsp;張百仁無奈，亂世到來之前，閉關確實會失去一些先機，但張百仁體內誅仙劍胎煉化太過於緩慢，你叫他如何是好？若不能煉化誅仙劍胎，亂世到來不知多少高手想要取自己性命，五年之後天下間必然有門閥世家誕生至道強者，到時候自己若無突破，死的便是自己。

&emsp;&emsp;“娘娘放心，該佈下的大局，下官早就已經佈下，還請娘娘放心”張百仁擲地有聲：“下官的佈局已經完成，關鍵還要看陛下哪裡，若是陛下哪裡無法斷絕，聽信讒言走錯了路，咱們自保無恙。”

&emsp;&emsp;“你心中有章程，本宮就放心了”蕭皇后來到梳妝檯前緩緩梳理着容妝：“長白山哪裡要不要提前佈局？”

&emsp;&emsp;“娘娘放心，長白山下官早就派人盯着了”張百仁笑了一聲。

&emsp;&emsp;“一起用早膳吧”蕭皇后梳理好容妝，轉頭看向張百仁。

&emsp;&emsp;咕嚕嚕

&emsp;&emsp;肚子咕嚕嚕一聲響，張百仁略帶尷尬訕訕一笑，與蕭皇后坐在一起。

&emsp;&emsp;皇宮的伙食俱都精挑細選，不知經歷了多少道工序，張百仁百吃不厭。

&emsp;&emsp;吃過早膳，辭別了蕭皇后，張百仁去拜見楊廣。

&emsp;&emsp;日上三竿，楊廣這廝居然還沒起牀，宮殿內靡靡之味傳來，令人忍不住捏住鼻子。

&emsp;&emsp;“都督，陛下昨日興起，折騰到子時，今日不到午時是起不來，大人還是回去候着吧！”皇帝身邊貼身太監湊過來。

&emsp;&emsp;張百仁無奈苦笑，楊廣確實是荒唐，估計昨夜又酒池肉林無遮大會了。

&emsp;&emsp;轉身來到皇家府庫，張百仁有通行令牌，沒有人會出來找不自在。

&emsp;&emsp;這次來上京城，最主要的便是尋找關於燧人氏墓穴的蹤跡，燧人氏墓穴中必然有燧人之火，人世間的第一縷火焰，乃秩序文明之火，帶有冥冥中的天地大勢。

&emsp;&emsp;府庫內圖書不知凡幾，靜靜的躺在書架上無人問津。

&emsp;&emsp;張百仁腳步輕移，掃過一層層書架，有整理藏書閣的太監走上前來諂媚道：“不知都督要找什麼書籍？雜家整理這藏書閣幾十年，大部分書籍都有印象，大人不妨說出來，咱家幫你找找。”

&emsp;&emsp;看着眼前頭花髮白的太監，張百仁手中一塊金子飛了出去：“關於三皇五帝、燧人氏的書籍都給我找出來。”

&emsp;&emsp;燧人氏，尚書大傳裡記載：燧人氏爲三皇之首。其餘書籍中記載伏羲爲三皇之首。

&emsp;&emsp;至於究竟是燧人氏還是伏羲爲三皇之首，卻是無法考究，不過按照尚書大傳作者的理解，三皇之首理應是燧人，燧人造火，人類纔有的文明，人類才能用火戰勝野獸。在之後神農嘗百草，醫術出現於世間，人類擺脫疾病苦海。在之後人皇軒轅興殺戮之兵，外禦敵擄，內治天下。

&emsp;&emsp;若按其餘版本排列，三皇之首伏羲發明了八卦，貌似八卦於人族並沒有什麼用，既不能填飽肚子，也不能抵抗飢寒。八卦詮釋天地奧義，早已經超凡脫俗，若說伏羲是神話中的神靈到有幾分意思。

&emsp;&emsp;若細看排序，便會發現伏羲爲三皇之首貌似有些不和諧，地皇也好、人皇也罷，俱都是直接開啓了人類的新的文明，爲人文明的進步帶來質的飛躍。若加上燧人氏，爲人類帶來火焰，豈不也是與醫術一般開啓新的紀元？

&emsp;&emsp;伏羲的排序理應在三皇外，與女媧同列，已經屬於神話傳說的人物。

&emsp;&emsp;女媧造人，伏羲發明八卦，乃是人類祭拜的兩位大神。當然了這一切都是作者胡謅，百度上說伏羲是燧人氏的子嗣，咳咳咳，神話太久遠，學的也不是歷史專業，小說裡胡謅一下大家樂樂算了。

&emsp;&emsp;當然了，也有可能是燧人氏只創造了火焰，並沒有一統人族，所以纔不在三皇之列。

&emsp;&emsp;“都督，所有關於上古神話傳說中的書籍都在這裡”太監恭敬的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手示意太監退下，上前拿住一本典籍，默默翻開關於燧人氏的記載。

&emsp;&emsp;燧人氏乃河南商丘人，墓穴於商丘古城三十里外。

&emsp;&emsp;“不可能吧”張百仁嘀咕一聲，若燧人氏墓穴這麼容易被人找到，怎麼不見有人闖入燧人氏的墓地？

&emsp;&emsp;張百仁心中凝神思考，過了一會才道：“滄海桑田，古籍記載與今朝大不相同，甚至極有可能南轅北轍，幾千年過去大地不斷運動早就變了形狀。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁拿出上古山水河圖的玉簡，然後慢慢尋找商丘所在之地，在拿出當今地圖慢慢比對。

&emsp;&emsp;河道更改，江山易弦，若按照今朝地圖去找古人地圖，豈不謬哉！

&emsp;&emsp;再加一更吧……省的你們打賞……
