<title>《一品道門》▷ 第二百三十二章 掌櫃！泄露！</title>

&emsp;&emsp;張百仁喝着酒水，絲毫不將大廳中的衆人看在眼中，也彷彿未曾感受到大廳中的氣氛。

&emsp;&emsp;“沒想到這裡你也有幫手”法明手指背對着衆人，指了指身後軍機秘府衆人。

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲，他雖然聽不到軍機秘府衆人的談話，但脣語他也瞭解一些，能模糊的瞧個大概。

&emsp;&emsp;脣語並沒有想象中那麼難，只要經過一段時間的特殊鍛鍊，大家都可以玩個八九不離十。

&emsp;&emsp;太子之事距離張百仁太遠，他管不到，也不想管！

&emsp;&emsp;不過……誰能想到樓蘭古國地圖居然是從太子府中流出來的，而那些黑衣人中肯定有太子府的叛徒！

&emsp;&emsp;不管在哪裡，叛徒都爲人所鄙夷！

&emsp;&emsp;眼見着軍機秘府那邊衆人越說火氣越大，只聽得千人長猛然間站起身，‘砰’的一拍桌子，酒水碗筷亂飛，衆侍衛也紛紛站起身，攥住了腰間的刀把。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦~~~”黑衣人條件反射一般，猛然站起身，大頭領伸出手，制止了手下的衝動。

&emsp;&emsp;千人長緩步穿過大堂，來到衆人所在之地，圍繞着衆人走了一圈，軍機秘府衆侍衛裡裡外外將大堂包圍住。

&emsp;&emsp;“這位兄弟的形態看起來有些眼熟，好像是咱們走失的一位弟兄”軍機秘府首領輕輕一笑，來到了一個黑袍人身前。

&emsp;&emsp;“官爺莫非看錯了，這位乃是我家八弟，不曾與官府有瓜葛！”老大開口。

&emsp;&emsp;“認錯了？可是骨相確實相似，不知各位可否將帽子褪下，衆位都是大好男兒，又不曾做過見不得人的事情，何必藏頭露臉！”千人長手掌伸出向着老八的帽子摘去。

&emsp;&emsp;“大人，咱們戴帽子自然有戴帽子的理由，這裡可不是大隋的地盤，大人說得不算！也管不到咱們！”老大猛然出手，拿住了千人長的手臂。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;長刀出鞘，一時間大堂中刀光閃爍，氣勢一觸即發。

&emsp;&emsp;“喲，你們這些人在幹嘛呢？喝酒就喝酒，吃飯就吃飯，到了奴家的地盤，可是要守規矩才行！”只聽着一陣嬌柔之聲響起，一條素白綢帶自樓上猛然彈出，只見綢帶一卷，所有長刀居然妙到巔峰瞬間被打入了刀鞘，衆人只覺得手掌一麻，已經攥不住長刀，所有刀光劍影瞬間消失無蹤。

&emsp;&emsp;這一幕立即叫滿堂羣雄爲之折服，各各面露詫異之色，女子這一手顯露出了妙到巔峰的武藝，能將柔軟的綢帶能打出如此勁道，定然是易骨強者無疑，而且還是易骨強者中走了很遠的強者，甚至於易骨大成！

&emsp;&emsp;也是，龍門客棧所處之地這般偏僻，此地乃是兩不管地帶，若沒有強勁高手彈壓，龍門客棧早就被人吃的骨頭都不剩下了。

&emsp;&emsp;不管到哪裡，在那個勢力，易骨大成武者都稱得上是大高手。

&emsp;&emsp;絕對的大高手！

&emsp;&emsp;見神不壞已經是頂峰，難道見神不壞之下的易骨大成不算是大高手嗎？

&emsp;&emsp;張百仁喝酒的動作一頓，大堂瞬間光華黯淡，只見一襲白衣女子緩步自樓閣中走出。

&emsp;&emsp;白衣飄飄，步履沉穩，容顏嫵媚無雙，兩腮一點粉紅，看起來令人心動不已。

&emsp;&emsp;此女身材高挑，臉上掛着軟綿、令人恨不得爲之死去的笑容，話語中帶着一股吳越之地特有的軟糯：“各位官爺，小女子做的乃是無本買賣，還請各位莫要打壞了店裡的物件，這桌子也好，椅子也罷，都是十幾年的古董，各位若是碰壞了，可賠不起！”

&emsp;&emsp;大堂中的光彩似乎爲女子所奪，女子看起來似乎只有二十五六歲，膚白貌美，幾句話就緩解了大廳中的氣氛。

&emsp;&emsp;“就是她！十年前我就見過她，沒想到十年過去一點都沒變！”法明和尚一雙眼睛瞪着女子，神情複雜至極，眼睛眨也不眨。

&emsp;&emsp;“要麼是道功有成，要麼就是駐顏有術。看此女出手，應該是武道路子，那就是駐顏有術了”張百仁嘿嘿一笑，一臉怪異的瞧着法明，這和尚盯着人家女子猛看，絲毫沒察覺自己的失態。

&emsp;&emsp;十年法明才十歲，和這女子能有什麼瓜葛？

&emsp;&emsp;女子步入大堂，來到了千人長與老大身前，素白手指伸出，輕輕在二人較勁之處一點，只見二人手掌瞬間彈開，臉上滿是忌憚。

&emsp;&emsp;“隔山打牛，女子對於勁道的掌控已經到了一種極爲高深的境界”張百仁瞳孔一縮，天天跟在魚俱羅身邊，這點眼力他還是有的。

&emsp;&emsp;“千人長大人還是回去坐吧，大人就當可憐小女子，這些物件可不是奴家的，而是背後大老闆的，若是將這物件打碎，壞了規矩，大老闆可是要懲罰小女子的，到時候生不如死，還請千人長大人可憐可憐小女子”女子楚楚可憐，給了二人臺階。

&emsp;&emsp;而且隱約之中點出自家身後的大老闆，就是告訴衆人自己身後的背景。

&emsp;&emsp;雖然衆人不知道老闆娘的背景如何，但能在這西域立足，絕對沒有簡單之輩。

&emsp;&emsp;千人長深吸一口氣：“老闆娘好厲害的勁道，這樓蘭古國地圖乃是大隋當今太子的私人物品，地圖丟失太子震怒，很生氣！本官雖然不知龍門客棧有何背景，但只要不是當今天子在背後撐腰，這樓蘭古國地圖你等最好不要染指，莫要動了不該動的念頭。”

&emsp;&emsp;“樓蘭古國地圖？”老闆娘頓時一怔，眼中滿是愕然，隨即目光閃爍，異彩連連的看着衆位黑袍人：“各位膽子倒是大，不過沒關係，我這龍門客棧不識黑白，不知王法！來到客棧的都是客人，只要幾位有錢，便可住下去。”

&emsp;&emsp;“不管是誰想要在龍門客棧鬧事，還要問過我龍門客棧答不答應”掌櫃話語軟綿，但口氣卻強硬無比，隨即話語一軟：“大人，您好歹也是朝廷命官，應該知道規矩的重要性。”

&emsp;&emsp;千人長一甩衣袍，轉身走回案几前坐好：“樓蘭古國地圖出現在龍門客棧，若是樓蘭古國地圖在丟失，你這龍門客棧也不用開了！大隋可不會放過樓蘭地圖這等重寶。”

&emsp;&emsp;“喲，將軍這是在威脅奴家咯？”女子緩步向着千人長走去，明媚大眼睛中滿是冷光：“這裡可不是大隋啊！”

&emsp;&emsp;千人長心有顧忌，只能忍了這口氣，轉過頭對着親衛道：“你去通傳張掖守將，準備派兵援助！”

&emsp;&emsp;“有些意思！”瞧着女子軟硬不吃的態度，張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;“麻煩了，樓蘭古國地圖惹人眼紅，掌櫃的怕是盯上了！樓蘭古國何等重要，若是叫大隋天子知道，也不會錯過這等寶物”法明面色難看。

&emsp;&emsp;張百仁翻出包裹裡的筆墨紙硯，書寫了一張便條後小心捲起，遞給了法明：“去將這便條遞給那位千人長！”

&emsp;&emsp;“小先生要與千人長聯手？”法明面色一變。

&emsp;&emsp;“廢話，軍機秘府來此千人，我若不借用，那就是傻子！”張百仁嗤笑。

&emsp;&emsp;“可是軍機秘府得罪了女掌櫃！”法明面色猶豫道。

&emsp;&emsp;“你記住，見神不壞強者不出，我若是想要殺人，沒有人能阻止”張百仁瞪了法明一眼：“我身後坐着一位至高武道強者，又豈會懼怕了區區龍門客棧？你也忒小瞧我了。還不快點將便條送過去。”

&emsp;&emsp;“是！”法明像是小跟班一般下意識點點頭，起身來到了那軍機秘府千人長身前：“阿彌陀佛！見過大人。”

&emsp;&emsp;“你這和尚有什麼事？”千人長心煩意亂，看着法明不耐煩道。

&emsp;&emsp;法明雙手奉上便條：“這是那邊一位公子託我交給大人的。”

&emsp;&emsp;ps：最近有點忙，一直沒有穩定下來，等九命穩定下來會快點更新，希望有能力的同學儘量訂閱支持一下哈。
