<title>《一品道門》▷ 第五百四十章 夢非夢耶？</title>

&emsp;&emsp;這個想法確實有些喪心病狂，若自己此時所處的一切都是蜃設計而出的幻境，豈不是離死不遠了？

&emsp;&emsp;蜃聞言愣了愣，隨即搖搖頭：“我若有能力將你小子拉入幻境內，老祖我豈還用得着這般費盡心思胡亂施展手段！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中先天劍意流轉，先天劍意能夠看破虛空，見證虛幻，就算蜃將自己拉入幻境，也絕對瞞不過先天神胎。

&emsp;&emsp;“五神御鬼大法的口訣，老祖應該知道吧”張百仁低頭看着手中蜃珠。

&emsp;&emsp;“知道！知道！整日在你袖子裡閒着發悶，裡面的各類書籍已經被我翻遍了，五神御鬼大法確實精妙，只是老祖我好奇的是你如何尋找到傳說中先天神祗的！上古先天神祗已經滅絕，你如何尋到先天神祗的？須知當年一戰，先天神祗要麼死亡要麼磐盤，要麼遠遁無盡虛空，你是如何與先天神祗溝通的？先天神祗自詡爲高高在上，視衆生爲螻蟻，你小子可要細心點，莫要被先天神祗給坑了”蜃的話語中滿是戲虐：“先天神祗強橫無比，人類唯有至道陽神才能在先天神祗手下討得性命，若想鎮壓、斬殺先天神祗，非要逆天成仙不可。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁眼中露出若有所思之色，然後緩緩轉身向外面走去：“不知外面如何了！天下間各種玄奇術法神通數不勝數，若被人看破你的幻境，我該如何是好？豈非被你給坑了。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，蜃憤憤不平道：“若非遇見你，老祖我的蜃氣還從未被人破掉呢！就算當年的廣成子也是藉助了某些手段才能看破我的蜃氣。”

&emsp;&emsp;張百仁將信將疑，滿面戒備的走出洞府，只見外界陳家老祖在庭院內虎虎生風，寒霜之力瘋狂噴涌，周邊衆位陽神真人也都是開口幫腔，一個個眼中怒火升騰，各種神通、術法向院子裡落了下去。

&emsp;&emsp;“張百仁，我陳家先賢與人族有大功，爲人族披荊斬棘打出一片生天，而你卻褻瀆我陳家先賢，抽走其皮膚，當真忘恩負義狼心狗肺，爾不知忠義廉恥之輩，理應早些死掉！”陳家老太爺破口大罵，虎虎生風與空氣打個不停。

&emsp;&emsp;一邊的陽神真人助陣，手中神通之力垂落，擊打在空地上，霎時間山石崩裂地崩山摧，陳家庭院飛沙走石。

&emsp;&emsp;“厲害！”看着已經沉迷於幻境中的衆人，張百仁也不由得不說一聲‘贊’，心中更是起了警惕，必須要蜃練成五神御鬼大法纔可放其出來，否則蜃一旦貿然出現便猶若龍歸大海，攪起不知多少風浪。

&emsp;&emsp;“快走吧”蜃催促了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，最後看了陳家墓地一眼，一步邁出消失在叢林中。

&emsp;&emsp;“臥槽，這小子怎麼打不死！”一位陽神真人轟擊着空氣，眼中忍不住升起一股煩躁。

&emsp;&emsp;“這青木不死真身太變態了，明明已經將對方五馬分屍，怎麼還能復活？”一位陽神真人忍不住開始破口大罵。

&emsp;&emsp;“待我劈碎了他的腦袋，看其還有何本事與我等做對”又有陽神真人手中雷音滾滾，居然練成了道家最爲難練的雷法。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;雷音滾滾，雷鳴之聲呼嘯，空氣中閃電爆射，端的熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;“怎麼還不死！”

&emsp;&emsp;看着小強一般的張百仁，不斷死了復生，復生又被衆人打的死去，頓時個個面露惶恐之色，面對着一個殺不死的怪物，你叫衆人如何是好？

&emsp;&emsp;廝殺在不斷繼續！

&emsp;&emsp;張百仁走後一個時辰，罵罵咧咧的衆人紛紛醒來，看着破破爛爛的庭院，空無一人的空地，哪裡有張百仁的蹤跡？

&emsp;&emsp;“這……”衆人你看我我看你，俱都毛骨悚然，心中升起一股不寒而慄的感覺。

&emsp;&emsp;“我說陳老怪，哪裡有什麼張百仁？你陳家墓地到底有什麼鬼，怎麼叫咱們都陷入了幻境中？”一位陽神老祖開口，眼中帶着一抹驚悚：“這手段實在是厲害！你陳家有如此手段，又何必沒落下去，被張百仁小兒折辱？滅絕滿門！”

&emsp;&emsp;陳家老祖面色迷茫的看向李淵：“之前在地下墓地，看到的張百仁是真還是假的？”

&emsp;&emsp;李淵揉了揉眉心：“本官也不敢確定，想來是你陳家墓地出了問題，將所有人都拉入了幻境，張百仁尚未踏入陽神之境，絕對沒本事將咱們拉入幻境中，而且老祖可別忘了，之前那寒風呼嘯，絕非張百仁能承受，如今看來便是你陳家墓地出現了問題，某種力量外泄造成天地之力扭曲，將咱們所有人都拉入了幻境中，怪不得之前這小子怎麼打也打不死，原來是陷入了幻境啊。”

&emsp;&emsp;此時衆位陽神真人恍然，若張百仁真的那麼難纏，可就麻煩！怪不得之前張百仁怎麼打也打不死，居然可以力敵羣雄，不曾想居然是幻境！現實中張百仁若能力敵羣雄，大家還混什麼，乾脆洗洗睡算了，談什麼造反大業，連一個張百仁都抵不過，也敢說掀翻龍庭？

&emsp;&emsp;之前衆人拿不下張百仁心中惶恐，此時見到張百仁只是幻境所化，俱都心中暗自鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;說實話，夢中的那一幕對於衆位陽神真人來說，近乎於稱之爲恐怖。儘管對方實力不如自己，但任憑自己如何努力，也殺不死對方，各種手段盡出，你又能奈何？

&emsp;&emsp;好在幻境消散了，衆人自幻境中清醒過來。

&emsp;&emsp;李淵看着呆愣愣的陳家老祖，連忙壓低嗓音道：“如今衆位高手對你陳家老墳虎視眈眈，心懷不軌，你趕緊速速封了老墳，不然一會場面失控，我也無可奈何。”

&emsp;&emsp;聽了李淵的話，陳家老祖如夢初醒，呆愣愣的轉過頭看着天空中面色火熱的衆位陽神，腳踏罡鬥不斷念咒，逐漸所有寒風止歇，冰雪國度在緩緩消退。

&emsp;&emsp;“這老小子真機靈，正想要趁機尋個藉口衝進去搜刮一番，陳家老墳內異象驚人，必然有大秘密！”一位陽神真人心中嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;陳家老祖關閉了大門，隨即猛然一愣：“怪哉！那三陽火符的力量居然被徹底壓制住，盤踞在我胸口，莫非這寒風能剋制夕陽之力？”

&emsp;&emsp;感受着似乎被冰封的力量，陳家老祖眼中滿是驚奇，就連之前的不快至此時都已經忘了。

&emsp;&emsp;“可以鎮封夕陽之力？”李淵眼睛一亮：“此言當真？”

&emsp;&emsp;“自然當真，有勞大人將我那不孝子嗣送入此地，還有李家的神通，也一併過來吧，爭取爲神通拖延成道的機會”陳家老祖眼中滿是感慨，瞧着天空中道道陽神，撫摸着手邊的寒冰，不緊不慢道：“有勞各位拔刀相助，今日之恩老夫不敢忘懷，日後但有差遣，老夫定然竭盡所能。今日時候不早，我陳家尚且有許多事情要處理，就不留各位了。”

&emsp;&emsp;見到陳家老祖送客，衆位陽神真人俱都無奈一嘆，但也不得不忍下心中的那點想念。之前鋪天蓋地的寒潮之威衆人親身領會，威能無窮，絕非衆人能夠抵抗。若想謀劃，還需從長計議纔是。

&emsp;&emsp;衆位陽神真人紛紛退去，留下陳家老祖面帶悲傷走入了墳墓中，留下李淵站在大門外輕輕一嘆，轉身向洛陽城中走去。早日將陳家家主與李神通弄入墳墓內，也好早一些鎮壓傷勢。尤其是李神通此時修爲境界處於一個微妙地步，越早鎮壓傷勢對其就越有利，所以李淵不敢耽擱，立即帶人向着城中趕去。

&emsp;&emsp;ps：盟主更稿子最多，明天可以開始了。

&emsp;&emsp;感謝“天幻有夢”同學的打賞，今天第四更送上。

&emsp;&emsp;大家真的別打賞了，能全訂九命就已經很滿足了。

&emsp;&emsp;過幾天要去南方參加同學婚禮，一來一回十多天，稿子不夠用啊……不然盟主更早還上了，先還萬賞，不然時間長怕忘了。
