<title>《一品道門》▷ 第六百九十五章 人間煉獄</title>

&emsp;&emsp;對錯豈是那麼容易分辨的？有些事情，立場不同，自然也就分不出對錯。只能說每個人的角度都不一樣，僅此而已，說不上對錯。

&emsp;&emsp;張百仁虛弱的躺在牀上，一雙眼睛看向大帳頂端，張麗華滿臉心疼的坐在張百仁身邊，不斷出言寬慰：“先生，這並非你的錯，先生本意是好的，想要爲萬民謀利益。更何況若無科舉，所有權利都掌握在門閥世家手中，普通百姓連那一線生機都沒有。更何況先生開創造紙術、印刷術，無數書籍刊傳天下，普通百姓得了這一線生機感激先生還來不及，又怎麼會怪罪先生。”

&emsp;&emsp;說是這麼說，道理是這麼個道理，但張百仁心中依舊有些難受。

&emsp;&emsp;時間不以人的意志爲轉移，大隋朝車輪在不斷滾動。

&emsp;&emsp;新年過去，楊廣又開始折騰了。自去歲謀討高麗，詔山東置府，令養馬以供軍役。

&emsp;&emsp;又發民夫運米，積於瀘河、懷遠二鎮，車牛往者皆不返，士卒死亡過半，耕稼失時，田疇多荒。加之饑饉，谷價踊貴，東北邊尤甚，鬥米直數百錢。

&emsp;&emsp;“糧食沒有種植，田園多荒廢，使得米價上漲，一斗米數百錢。雖然有陛下算計，卻未嘗沒有門閥世家推動，銅模案遲遲不能破解，各種劣質錢幣流通與市場，使得物價不斷膨脹，根本就不給百姓活路”張百仁解讀着手中的情報：“各大門閥世家想要用銅模衝擊大隋金融體系，卻不曾想反，被陛下利用，逼得各大門閥世家良田荒蕪，百姓餓死無數。”繼續看下去：

&emsp;&emsp;所運米或粗惡，令民糴而償之。又發鹿車伕六十餘萬，二人共推米三石，道途險遠，不足充餱糧，至鎮，無可輸，皆懼罪亡命。重以官吏貪殘，因緣侵漁，百姓困窮，財力俱竭，安居則不勝凍餒，死期交急，剽掠則猶得延生，於是始相聚爲羣盜。

&emsp;&emsp;“啪！”即便早有準備，張百仁也依舊觸目驚心，當權者爲了權利當真是無奇不用。從關內運米六十萬，兩個人推一輛車，每輛車上三石米，算下來怕是接近百萬役夫。而且道路艱險，關內距離此地距離又太遠，只怕還不等運到此地，糧食都已經被役夫吃光了。

&emsp;&emsp;吃光了朝廷的糧食，乃死罪一條，這是逼着人造反啊。

&emsp;&emsp;“最近大隋境內盜匪橫行，大小盜匪無數，各地官府根本就圍剿不過來。這些盜匪都是押運糧食的民夫，還有那些活不下去的百姓，聚衆爲盜尚且有一線生機，不然只有餓死的下場”張麗華開口。

&emsp;&emsp;張百仁面色有些蒼白的端坐在太師椅上：“陛下爲何不肯開倉放糧，大隋可從來都不缺糧食，即便百姓不事生產，也足以叫我大隋百姓活三五年綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;手中密信被扔入了火堆中，張百仁眼中滿是沉思：“王薄似乎該在長白山起義了！可有長白山王薄的情報？”

&emsp;&emsp;“這裡！”張麗華早就準備好。

&emsp;&emsp;張百仁接過密報，緩緩的拿在手中，過了一會面帶不忍之色。

&emsp;&emsp;“可要派人誅殺王薄？”張麗華咬着紅脣。

&emsp;&emsp;長白山有造反的跡象，最好是儘早彈壓滅火了事。

&emsp;&emsp;“莫要管了，長白山起義雖然有門閥世家推動，但終究給了百姓一條活路。如今盜賊無數，死了一個王薄，會有下一個王薄源源不斷站出來，此乃大勢所迫，官逼民反，不知陛下有何辦法彈壓！”張百仁眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“這是關於竇建德的密報！”張麗華又掏出一份文書，如今十五年過去，天聽被張麗華打理得井井有條，成爲了張百仁的左膀右臂。

&emsp;&emsp;接過張麗華手中密報，張百仁慢慢打開。

&emsp;&emsp;說起竇建德，乃是漳南人，少年時便崇尚江湖遊俠，膽力過人，後來無意中得了祖傳密卷，更是習得一身好武藝，名聲傳出方圓幾十裡，爲附近鄉黨所依附。

&emsp;&emsp;去年楊廣徵募士兵討伐高句麗，竇建德因英勇出衆，被選爲二百人長。

&emsp;&emsp;要說如此，倒也沒有竇建德出頭之地，但其有個同縣孫安祖也因爲驍勇善戰被選爲徵士。與竇建德不懂，孫安祖卻不願意被朝廷徵調，於是乾脆離家出走，妻子又被縣令禍害，於是怒極之下刺殺了縣令。

&emsp;&emsp;殺官造反絕對沒有小說中那麼輕鬆，孫安祖逃亡到竇建德哪裡，被竇建德藏匿起來，官府追逐，一路順着蹤跡來到竇建德家中，竇建德對孫安祖道：“文皇帝時，天下殷盛，發百萬之衆以伐高麗，尚爲所敗。今水潦爲災，百姓困窮，加之往歲西征，行者不歸，瘡痍未復；主上不恤，乃更發兵親擊高麗，天下必大亂。丈夫不死，當立大功，豈可但爲亡虜邪！”

&emsp;&emsp;於是二人就造反了！

&emsp;&emsp;“漳南，本官親自走一遭，去會會這竇建德，日後心中也有些底細”張百仁面色蒼白，晃晃悠悠站起身，起身走出了莊園。

&emsp;&emsp;左丘無忌見此立即選了十幾位好手，緊跟着張百仁衝了出去。

&emsp;&emsp;走出城南莊園，瞧着莊園外無數流民，張百仁輕輕一嘆。這些日子張百仁開始施粥，因爲人太多，糧食根本就不夠，只能每日一頓稀飯，衆人勉強不被餓死。

&emsp;&emsp;一眼望去，俱都是黑壓壓，看不到邊際的流民，在這寒冷的北風中，無數流民匯聚一處，搭建了一些木屋，倒也可以躲避一些風雨。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;這些難民一個個面黃肌瘦，衣衫勉強蔽體，看起來好生的悲慘。

&emsp;&emsp;“先生已經盡力，何必在自責！”小雨輕聲道。

&emsp;&emsp;小雨，便是風雨雷電四大護法中的‘雨’，陸家四兄妹中唯一一個女子。

&emsp;&emsp;如今陸家兄妹出關，已經修成元神，便是道家僞陽神級別強者。

&emsp;&emsp;四兄妹平日坐鎮大本營，張百仁外出，則風雨雷電陽神出竅跟隨護法。

&emsp;&emsp;“走吧！”張百仁面色扭曲，不忍再看，一步邁出縮地成寸向遠處走去。

&emsp;&emsp;可是一路走過，到處都是流民，衣不蔽體的百姓，一個個或是倉皇逃命，亦或者跌倒在地，掙扎着無法起來。

&emsp;&emsp;遠處一縷肉香爲飄來，只見一大羣流民匯聚一起，神情麻木的圍繞着一口大鍋，肚子咕嚕嚕聲響個不停。

&emsp;&emsp;“流民哪裡來的肉食？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;一邊的左丘無忌頓時面色一變：“怕是人肉！”

&emsp;&emsp;此言一出，氣氛霎時間緊張起來，張百仁面色狂變，身子僵硬在哪裡，動彈不得。

&emsp;&emsp;一邊的陸家兄妹輕輕一嘆，老大道：“當年北地大旱，我兄妹四人若非都督救濟，只怕也早已淪爲他人的腹中餐了。”

&emsp;&emsp;瞧着這幅人間煉獄圖，四兄妹不由得想起當年悲慘遭遇，心中對於張百仁更加敬佩、感恩。

&emsp;&emsp;“這些傢伙，居然吃人肉，當真混賬至極！道德淪喪，待我去教訓其一頓”瞧着張百仁慘白的面色，左丘無忌怒聲道。

&emsp;&emsp;說着話左丘無忌走上前，掃視圍成一圈的難民，怒聲道：“爾等安敢吃人肉？”

&emsp;&emsp;衆人麻木無言，似乎沒有聽到左丘無忌的話，只是靜靜的看着那口肉香飄忽的大鍋。

&emsp;&emsp;“嘔！”左丘無忌聞着肉香，頓時腹中翻滾，待見到大鍋中翻滾白花花的肉糜，立即忍不住心中的噁心吐出來，猛地一刀挑翻大鍋。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;肉湯連帶着人肉灑落一地，下一刻這羣麻木的難民猛然躁動起來，擁蜂的衝過去，撲在地上開始撕咬着墜落在地的人肉。

&emsp;&emsp;即便左丘無忌這種易骨強者，也被推出了人羣。
