<title>《一品道門》▷ 第五百五十四章 名單</title>

&emsp;&emsp;看着衡陽刺史，雖然此人臉上表現出擔憂之色，但張百仁卻知道人心隔肚皮，這老東西的話能信個三五分便已經不錯了。

&emsp;&emsp;手指慢慢敲擊着案几，張百仁嘴角翹起：“多謝大人！不過好在本都督福大命大，沒有丟了性命，反而有幸得到白帝傳承，正所謂得之我幸失之我命，一切皆有老天安排。若非這些人坑害我，本都督也不會得到白帝的傳承。”

&emsp;&emsp;“白帝傳承？”衡陽刺史悚然一驚。

&emsp;&emsp;“正是白帝傳承”張百仁不緊不慢的伸出手掌敲擊着茶盞。

&emsp;&emsp;“都督果真鴻運滔天，得到白帝傳承，日後都督修爲必然一飛沖天，至道陽神近在眼前”衡陽刺史的眼睛裡羨慕之色做不得僞。

&emsp;&emsp;白帝傳承啊，那可是真正名鎮千古的上古大能，絕非說說那麼簡單。

&emsp;&emsp;“如今白帝府邸周邊水域皆已經肅清，卻被神祗走脫，都督有何想法？”衡陽刺史道。

&emsp;&emsp;“自然是另立乾坤，本都督已經得了朝廷密詔，隨時都可重新赦立神位”張百仁一雙眼睛看向刺史：“刺史大人覺得衡陽如今如何？”

&emsp;&emsp;“衡陽安好，雖然民風有些彪悍，但並非中土想象般蠻橫不講理，若非漢家欺壓，倒也能相安無事”衡陽刺史道。

&emsp;&emsp;“不知白蓮社刺史大人可曾聽過？”張百仁看向衡陽刺史。

&emsp;&emsp;“聽過，白蓮社社主喚作觀自在，乃道門中的一位高人，法力無邊神通廣大，是湘南地界數一數二的高手，在湘南地界樂善好施，爲我官府解決了不少麻煩”衡陽刺史不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁喝了一口茶水：“本都督與觀自在打過交道，觀自在此人道法端的強橫，白蓮社勾結鄉黨，蠱惑村民，刺史大人還需多加心思，如此組織若不加以打壓，日後一旦成了氣候，必然危害朝廷安危，成爲不穩定的毒瘤。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁漫不經心道：“刺史大人以爲然否？”

&emsp;&emsp;衡陽刺史愣了愣，然後面帶難色：“都督所言甚是，只是……只是……如今白蓮社已經在湘南形成了規模，如今白蓮社勾結了本地的大部分富甲官商，上至門閥、官差，下至黎民百姓，再想打壓怕是晚了，若強行彈壓必然出現大麻煩。更何況白蓮社並無罪惡，反而平日裡助人爲樂救助鄉里，若無故打壓，不說官面上的力量，就算底層百姓哪裡就說不過去。”

&emsp;&emsp;“已經發展到了如此規模嗎？”張百仁面色一沉，慢慢站起身揹負雙手大堂內來回走動：“湘南是我大隋的湘南，絕對不允許任何勢力動搖朝廷的根本所在！”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁看向刺史：“大人主政衡陽十年，坐觀白蓮社壯大卻不加以彈壓，也不上報朝廷，若被當今天子知曉，只怕是死路一條。”

&emsp;&emsp;“還請都督救我”衡陽刺史面色霎時間蒼白，無助的看向張百仁：“這卻是怪不得本官，白蓮社遍地開花，不單單衡陽，而是席捲了整個湘南，下官就算有通天徹地的本事，那又如何？難道還能與整個湘南對抗不成？而且其餘幾地的朝廷要員膽敢反對白蓮社的，都已經死無葬身之地了，你叫下官怎麼做？”

&emsp;&emsp;聽了衡陽刺史的話，張百仁眉頭皺起，緩緩敲擊着案几：“沒想到白蓮社居然有如此規模，各地門閥世家、土著莫非眼瞎了，還是受到白蓮社的蠱惑，居然坐觀白蓮社壯大。”

&emsp;&emsp;“還請都督拿個主意”衡陽刺史道。

&emsp;&emsp;想到修爲深不可測的白蓮社主觀自在，張百仁也不由得心中升起一股無力之感。

&emsp;&emsp;“若想彈壓白蓮社，非大將軍親臨不可！只是如今白蓮社遍地開花，已經紮根於整個湘南，剷除白蓮社是一個長久活計，大將軍也絕對不會一直坐鎮此地”張百仁面帶沉重之色。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，衡陽刺史道：“莫非任由白蓮社壯大不成？”

&emsp;&emsp;“當然不可，白蓮社已經威脅到了衡陽的穩定，若在不加以彈壓，只怕日後尾大不掉，必爲大禍，星星之火可以燎原啊”張百仁深吸一口氣。

&emsp;&emsp;正說話間，有侍衛站在船艙外稟告：“都督，有人在門外通傳信息，送來請帖。”

&emsp;&emsp;“請帖？拿進來！”張百仁道。

&emsp;&emsp;侍衛遞過燙金色帖子，上面一朵白蓮格外耀眼。

&emsp;&emsp;拿過帖子緩緩翻開，然後將其合上，眼中露出怪異之色：“有趣！當真有趣！”

&emsp;&emsp;說完後將帖子塞入懷中，看向一邊的衡陽刺史：“大人可知當日與中土高手合謀暗算本都督的何許人也？”

&emsp;&emsp;衡陽刺史聞言頓時心中一動，心中暗道：“果真是衝着那羣人去的！世人都說這小子睚眥必報，如今看來果真不假，小氣得很。”

&emsp;&emsp;衡陽刺史自懷中掏出一份摺子，緩緩放在了身邊的案几上，推到張百仁身前：“下官雖然對於衡陽的掌控力不強，但這些年積累下來也有了些人脈，都督所尋盡數都在這裡，大人一觀便知。”

&emsp;&emsp;面帶詫異的看着衡陽刺史遞過來的摺子，慢慢打開後張百仁一愣，這上面所記載的勢力與自己暗中調查的有八九分相似，各大勢力、門閥世家、土著俱都標錄的一清二楚。

&emsp;&emsp;張百仁越看越心驚，憑軍機秘府辦事手段，依舊有不少漏網之魚，對方隱藏之好可謂令人心中震驚至極。

&emsp;&emsp;“多謝大人這份名單，這份名單對我來說至關重要，日後下官必有重謝”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“大人喜歡就好，前些時日便猜到大人要來，所以下官早就做了準備，畢竟任誰吃了這麼大的虧，也絕對不肯善罷甘休的”衡陽刺史笑着道。

&emsp;&emsp;“本都督無以答謝大人，眼下河妖已經下鍋，大人若不嫌棄，與本官小酌幾杯如何？”張百仁邀請道。

&emsp;&emsp;“榮幸之至！”衡陽刺史眼睛一亮，聞着那股海鮮的味道，他便已經忍不住開始流口水了。

&emsp;&emsp;二人吃吃喝喝，眼見着月夜降臨，玉兔東昇，衡陽刺史才醉醺醺起身告辭。

&emsp;&emsp;將衡陽刺史送走，張百仁揹負雙手，對左丘無忌道：“夜晚嚴加戒備，一定要注意警戒，本都督前去赴約，你等莫要給人鑽了空子。”

&emsp;&emsp;左丘無忌面帶擔憂道：“大人千萬小心，湘南不比上京城，一旦出現差錯，只怕後悔莫及。”

&emsp;&emsp;“本官曉得！”張百仁面帶笑容踏浪而去。

&emsp;&emsp;張百仁腳踏月色，手中請帖化作一隻熒光閃爍的蝴蝶，在空中緩緩飛舞，爲其指引道路。

&emsp;&emsp;穿過水路，在羣山中走了大概幾十裡，來到一處涼亭，遠遠看到一條青石小路，在青石路的上方一盞燈火伴隨着酒香緩緩傳來，聞起來令人心神陶醉。

&emsp;&emsp;“好酒！”張百仁腳踏青石，向着燈火處走去。

&emsp;&emsp;“確實是好酒，你倒出乎貧道預料，俗話說得好君子不立於危牆之下，都督敢孤身一身來此，膽量實在令人敬佩。”

&emsp;&emsp;煙霧朦朧的觀自在身前火爐升騰，美酒早就已經燒開，酒香飄散出裡許。

&emsp;&emsp;“此地有香醇的美酒，本都督沒有理由失約。普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，這大隋除了皇宮禁地外，就再也沒有我去不得的地方，更何況是區區一座庭院，不過此地景緻倒是優美，難得的修身養性所在”張百仁揹負雙手來到觀自在身前，居然毫不避諱的坐在了觀自在身邊，拿起酒壺倒了一杯酒水。

&emsp;&emsp;ps：加更推遲到下午。
