<title>《一品道門》▷ 第一千八百五十一章 陛下，不好了！</title>

&emsp;&emsp;武王不愧是武王，當年武王伐紂封神大戰捲起了天地間最大的浩劫，乃是時代的領軍人物，雖然不曾親眼看到其絕世風采，但從其遺留下的武學來看，便可管中窺豹。

&emsp;&emsp;強！

&emsp;&emsp;不是一般的強！

&emsp;&emsp;簡直強的得離譜！

&emsp;&emsp;瞬間原地滿血復活，就連射日弓的力量都被鳳凰灼熱的本源驅逐了出去，這仗還怎麼打？

&emsp;&emsp;根本就沒法打！

&emsp;&emsp;不管受到多重的傷勢，在命運之力的加持下都會原地滿血復活，你叫張須駝怎麼辦？他也很絕望啊！

&emsp;&emsp;魚俱羅在沉默，他縱使是能暫時與李世民抗衡，但還能使出幾搶？

&emsp;&emsp;十招？

&emsp;&emsp;亦或者是八招？九招？有區別嗎？早晚都要被擊敗，不過是早晚幾個呼吸而已。

&emsp;&emsp;“涿郡城，怕真的守不住了，除了大都督沒有人能擊敗不死不滅的李世民，武王傳承實在是太強了！”魚俱羅握住長刀，眼中露出了一抹傷感。

&emsp;&emsp;涿郡是他的心血，是大隋的延續，涿郡若滅亡，大隋那可就是真的徹底消散在歷史長河之中了！

&emsp;&emsp;當年鳳血出世，得利者是誰？

&emsp;&emsp;得利最大的毫無疑問是李世民，本身有武王傳承再加上鳳血，簡直是如虎添翼，徹底彌補了武王傳承的不足。

&emsp;&emsp;武王的道雖然並不是李世民的道，但卻並不妨礙李世民用之對敵！

&emsp;&emsp;“大都督，你在哪裡？你若是再不回來，涿郡就要滅了！你當真忍心看到涿郡數百萬子民陷入水深火熱之中嗎？”張須駝在喃呢，看着面帶得意之色的李世民，眼中露出一抹絕望。

&emsp;&emsp;李世民的實力說實話並不被有射日弓在手的張須駝放在眼中，一箭殺不死你，但將你創傷逼退總歸沒有問題的，但現在呢？

&emsp;&emsp;面對着一個開掛的李世民，張須駝能怎麼辦？

&emsp;&emsp;他也很絕望啊！

&emsp;&emsp;場中一片寂靜，雙方都沒有出手，顯然衆人皆已經認清了場中局勢。

&emsp;&emsp;“武王傳承確實是玄妙，除非能一箭射死他，否則生生不息必會涅槃，沒有人能殺得死他！”一道聲音在張須駝耳邊響起，驚得張須駝一個激靈，正要開口喊出‘都督’二字，卻聽張百仁道：“你不要出聲，本座謀算尚未達成，李世民在塞外算計失利，李神通已經戰死，突厥百萬鐵騎已經南下，李世民的麻煩大了！你只要在堅持一炷香的時間，想來那信報就會傳來。”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁聲音消失，魚俱羅卻是精神一震，恢復了巔峰氣勢，眼中滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;張須駝氣機變換，當然逃不過李世民的眼中，瞧着氣勢恢復巔峰狀態的張須駝，李世民抖了抖手中軒轅劍：“二位還要做無謂抵抗嗎？今日涿郡滅亡已成定局，除非你們能將死去的張百仁復活，從泥土裡鑽出來！”

&emsp;&emsp;“李世民，休要逞口舌之利，咱們兄弟受到大都督託付，絕不會丟失了涿郡城！你能戰勝我們兄弟，難道你還能戰勝涿郡千萬武者？你還能戰勝涿郡的無數百姓？自由民主已經刻在了涿郡百姓的骨子裡、血液裡，你如何改變？”張須駝慢慢拉起了射日弓：“今日我縱使是戰死，也絕不會後退半步。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！”李世民拊掌稱讚，連連道了三個好字：“果然好得很！好得很！不愧是前朝忠肝義膽的老將軍，朕心中佩服之至。”

&emsp;&emsp;李世民的眼中不但沒有怒火，反而全然是笑意，爲君者最在乎的是什麼？最看重的是什麼？

&emsp;&emsp;就是那種忠君愛國之輩。

&emsp;&emsp;當皇帝沒有不希望自己下屬忠心耿耿的，這種忠肝義膽的臣子，沒有一個帝王會不喜歡。

&emsp;&emsp;“若閣下肯入我李唐，朕必赦封將軍爲上將，入凌煙閣功垂不朽！朕定以棟樑、國柱待之！”李世民不得不說，心胸還是有的，此時竟然開始招攬二人。

&emsp;&emsp;魚俱羅也好，張須駝也罷，都是天地間一等一的強者，李世民自忖若能將其收入賬下，自己的日子會好過很多。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈！有勞陛下美意，道不同不相爲謀，我等人人得大自由，在涿郡無有君臣人人平等，只需遵規守紀便可，再叫我兄弟爲人下臣，卑躬屈膝侍權貴，卻是做不到！”張須駝話語斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;李世民聞言默然，過了一會才道：“張百仁害人不淺，他在涿郡宣傳什麼人人平等的謬論，簡直是自絕天下，難容天下門閥世家。”

&emsp;&emsp;“將軍既然不肯降服，那朕也不會強求”李世民話語一轉，看向了身前魚俱羅：“將軍如何？”

&emsp;&emsp;魚俱羅此時驚疑張須駝的強硬，但他這等強者已經超乎世俗王法，怎麼會爲人下臣？

&emsp;&emsp;“勞煩陛下好意，老夫心領了，至於說爲人效命……”魚俱羅搖了搖頭：“老夫的腦袋很值錢，普天之下能值得我效命的，卻是沒有。”

&emsp;&emsp;二人拒絕的斬釘截鐵，叫李世民面色難過，手中軒轅劍緩緩擡起，指向了魚俱羅：“將軍能擋我幾招？”

&emsp;&emsp;“十招不到”魚俱羅嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“十招過後，便是將軍身死道消之時，只要將軍肯臣服於朕，朕便留下將軍性命，不然……朕是絕不會對涿郡餘孽手下留情的！”李世民話語冷厲。

&emsp;&emsp;“毋寧死，決不妥協！”魚俱羅撫摸着手中的刀柄，眼中滿是凝重：“若沒有大都督，我魚俱羅早在幾十年前就是一個死人，現如今骨頭渣子怕是都爛沒了！涿郡是大都督幾十年的苦心經營，我這條命也該還給大都督，縱使是死，也絕不能叫涿郡淪陷！”

&emsp;&emsp;李世民聞言面色動容，過了一會才嘆息一聲：“那便只能手上見真章了！”

&emsp;&emsp;確實是只能手上見真章了，至道強者意志堅硬若鐵，一旦念頭定下，無可更改。

&emsp;&emsp;“可惜，今日二位英豪要喪命於朕的手中，朕爲了以示尊敬，絕不會手下留情的！”李世民話語裡滿是殺機。

&emsp;&emsp;一邊張須駝差點噴血，你他孃的都要殺人了，還要尊敬有什麼用？

&emsp;&emsp;“陛下想要在我涿郡殺人，未免太過於瞧不起我等！”一道清脆的話語響起，只見陸雨捧着一個檀木盒子，緩步來到場中，站在了張須駝身邊。

&emsp;&emsp;“原來是陸雨姑娘，你只要將七夕交給朕，與朕的皇子定下親事，朕這便退兵絕不在叨擾分毫！”李世民眼中滿是精光的看着陸雨。

&emsp;&emsp;說到底縱使是真的拿下涿郡，李世民也絕不好受，手下損兵折將損失不少。

&emsp;&emsp;涿郡幾百萬人，民風彪悍人人尚武，俗話說得好殺敵一萬自損八千，真的打下涿郡城，李世民手下將士還不知能剩下多少。

&emsp;&emsp;“呵呵！”陸雨只是輕輕一笑，打開了懷中盒子，眼中露出一抹嘲弄之光看着李世民：“李二，天子龍氣並不是萬能的！”

&emsp;&emsp;“大都督江山社稷圖在此，恰巧剋制你的天子龍氣，只怕今日陛下只能無功而返了”陸雨‘啪嗒’一聲打開盒子，然後下一刻就見那盒子內神光迸射，一道龍氣沖霄而起，竟然將李世民衝撞過來的龍氣吸收掉。

&emsp;&emsp;“江山社稷圖！！！”李世民驚呼一聲，瞬間眼睛都紅了：“給我江山社稷圖，朕這就撤兵，永世不在騷擾涿郡。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”迴應李世民的唯有陸雨呵呵笑聲，只見陸雨纖纖玉指拿起江山社稷圖對着虛空拋起，然後下一刻只見虛空震動，天地間捲起了一道道霧氣，金黃色的霧氣在與李世民對抗着。

&emsp;&emsp;此時那江山社稷圖上有一股力量加持於魚俱羅身上，竟然叫其抵消了李世民帶來的壓力。

&emsp;&emsp;“陛下，這次恐怕要叫你失望了！”魚俱羅露出一張燦爛的笑容，看着對面李世民鐵青的面孔。

&emsp;&emsp;“未必！別高興的太早，江山社稷圖唯有天子龍氣才能發揮出十成威力，你等身無龍氣，憑什麼催動江山社稷圖？朕當真是時運來了，不但即將攻克涿郡城，完成江山一統，更能獲得皇道至寶江山社稷圖，自此之後天上地下唯朕獨尊，普天之下誰還是我對手？什麼突厥、魔神，都不過土雞瓦狗而已！”李世民仰天狂笑，手中天子劍瞬間斬出，向着魚俱羅殺了過去。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;一聲撞擊，二人竟然平分秋色，難分軒輊。

&emsp;&emsp;“失去了天子龍氣壓制，陛下雖有無上神劍，更有命運垂青，但卻依舊不是我的對手！”魚俱羅話語沉穩，眼中滿是平和：“陛下還是撤兵吧，這涿郡城你攻不破，江山社稷你奪不走。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能！沒有天子龍氣，也能催動江山社稷圖？”李世民的眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;虛空在不斷震盪，天地間捲起了道道風雷，李世民與魚俱羅打的難分難解。

&emsp;&emsp;就在此時，天邊一道道馬蹄聲響起，突破音爆的聲音傳來。

&emsp;&emsp;哀嚎聲遠遠傳來，伴隨着武士的驚惶，烈馬癱倒在了李世民腳下，那馬背上士卒瞬間跌落在地：“陛下！不好了！大事不好了！”

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”瞧着那傳令兵，李世民忽然心中一突，這人他認識，是李神通的絕對心腹。
