<title>《一品道門》▷ 第一千兩百六十三章 再回蘭若，黑山的一把火</title>

&emsp;&emsp;李淵造反，雖然說因爲李建成、李元吉尚且在河東，柴紹在長安，此事秘而不發，暗自不斷謀劃積蓄實力，但在衆人眼中李家已經是司馬昭之心路人皆知。

&emsp;&emsp;江都

&emsp;&emsp;行宮內

&emsp;&emsp;楊廣看着手中密報，端坐在龍椅上許久不語。

&emsp;&emsp;大殿昏暗、空寂，並無半點聲音。

&emsp;&emsp;“陛下，唐國公李淵欲要圖謀不軌，愧對聖恩，下官請陛下下旨，取了李淵的人頭！”一道影子在悠悠流轉，跪伏在楊廣身下。

&emsp;&emsp;“不必了，這天下早晚要易主，與其便宜別人，倒不如便宜了我那表兄，到時候我楊家血脈的日子也不會太難過”楊廣放下手中的密報，眼中露出一抹感慨：“若非已失民心，朕平定天下不過是三五月的功夫。可惜失了民心，朕也無力迴天。”

&emsp;&emsp;“這世上的水是越來越混了！”張百仁拿着天界印璽，眼中露出了一抹沉思之色。

&emsp;&emsp;迴轉涿郡，張百仁靜靜坐在山頭，手掌捧着印璽，眼中露出一抹沉思，忽然神性此時一陣躁動，還不待張百仁反應過來，只見那神性化作人身，與張百仁的模樣一般無二，一隻手掌自眉心祖竅內伸出來，扭曲了虛空，一把抓住印璽，吞入腹中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;乾坤震動

&emsp;&emsp;天地動盪不休，內世界此時混沌風暴忽然掛起，就見那印璽沒入混沌風暴之中，忽然化作了一道彩光分解掉。

&emsp;&emsp;無盡的虹光融入了混沌，然後張百仁就見世界胎膜崩塌，那剛剛開闢出來的世界，此時再次化作了混沌。

&emsp;&emsp;一股玄妙的念頭傳入心中！

&emsp;&emsp;吞噬天界！

&emsp;&emsp;一定要吞噬天界！

&emsp;&emsp;無盡的渴望自心中傳來，令張百仁都覺得有些毛骨悚然，不可思議，不知爲何神性的執念居然如此之強，竟然要活吞了天界。

&emsp;&emsp;“推算！”張百仁瞬間念頭與神性相合，開始不斷推演吞噬天界的諸般種種。

&emsp;&emsp;天界那麼大，不是你說吞就能吞的！

&emsp;&emsp;“現在還不是吞噬天界的最佳時機！”過了許久，張百仁才緩緩睜開眼，雙目中露出了一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;自家這次推演所獲得的收穫，簡直是前所未有。

&emsp;&emsp;天界是一次大機緣，圓滿自家混沌的大機緣。

&emsp;&emsp;說到底，自家世界也不過是切割了宇宙的一方虛空罷了，根本就沒有任何潛力可言。

&emsp;&emsp;但天界就是天界，一個介乎於真實與虛幻的世界，世界是假的，但世界內諸般運轉的法則是真的！世界本源也是真的。

&emsp;&emsp;自己的世界正需要那法則、本源之力。

&emsp;&emsp;“天界！”張百仁暗自沉思，眼中露出了一抹思慮，想要吞噬天界怕沒那麼容易，許多事情說來簡單，但做起來卻難了不知多少倍。

&emsp;&emsp;“到時候只怕未必會順心順意，說不得多少人在暗中等着算計我呢！這些老傢伙活了數百上千年，心思就沒一個正常的，想要揣摩都揣摩不到”張百仁嘆了一口氣，一雙眼睛看向九幽世界，模糊中似乎能看到那無盡的幽冥。

&emsp;&emsp;這世界強者太多，再加上上古一些老不死的，日後世界會越加動盪。

&emsp;&emsp;“先生，聽說過神戰嗎？”春陽道人緩步自遠方走來，聲音輕飄飄的傳入張百仁耳中。

&emsp;&emsp;“神戰？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“神戰即將開始了！”春陽道人看着張百仁：“離開了天界，衆神將化作喪家之犬，只能落在凡間迷惑百姓，收集香火願力。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“然後呢？何爲神戰？”

&emsp;&emsp;“這天下早就被各大道觀瓜分，劃分好了地域，各家先祖也要享受香火，可以說香火就是命根子，就是一切根本！”春陽道人眼中滿是感慨：“天下就是一張大餅，本來大家已經分好，但偏偏來了一羣餓狼想要分食，這事若放在你身上，有人要搶你的大餅，你樂意嗎？”

&emsp;&emsp;“天上衆神不是有自家宗門嗎？”張百仁想到了天宮六宗，天宮六宗相助大隋起事，自然獨享天下香火，各家先祖、弟子門人死去之後皆盡入天封神。

&emsp;&emsp;“六宗的先人好說，天宮崩潰自然是各回各家，但是那些由名將、戰魂赦封的神祗呢？這些戰魂身前都是威震一方的赫赫名將，手中浸染了無數鮮血，在享受大隋百年香火願力，豈是省油的燈？”春陽道人一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“所以矛盾就是這麼來的！但各大道觀底蘊深厚，未必會懼怕了那些神祗吧？”張百仁一雙眼睛看着春陽道人：“有點想不通！”

&emsp;&emsp;“不怕那些神祗，但卻也未必能奈何得了那些神祗啊！”春陽道人眼中滿是苦笑：“神祗只要有香火，就可以蠱惑人心，化身無數，滅殺起來頗爲困難。而且有的勢力不懷好意，暗中支持那些神祗與我等各大道觀做對，這其中諸般種種，麻煩至極。”

&emsp;&emsp;“比如呢？”張百仁笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“比如太平道，被天下各大道觀排斥，但暗地裡卻動作不斷，尤其是近來出了一尊無上黃巾力士，更是囂張的不得了，有着想自地下鑽出來的趨勢！亦或者說佛門，這可是佛門的一次機會，不論是收復了這些神祗也好，還是暗自支持這些神祗與道門做對也罷，都是隻賺不虧的事情！”春陽道人嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“走，說那麼多做什麼，咱們去喝酒！”張百仁一把摟住了春陽道人的肩膀：“涿郡被我經營如鐵桶一箍，到處都是我的廟宇，除我之外再無二神，誰能插足進來！”

&emsp;&emsp;春陽道人翻着白眼，一雙黑白分明的眼睛盯着張百仁，想要掙脫對方的摟抱，卻是掙脫不得，只能認命了一般道：“我是說，佛家那邊，你還需牽制一番。日後我青鹿崖出了危機，你可不能不管。”

&emsp;&emsp;“有那麼嚴重？青鹿崖乃赫赫有名的大道觀，兄弟你多慮了！”張百仁手掌自然而然的垂在了春陽道人的胸口，使勁的拍了拍：“走，喝酒去！”

&emsp;&emsp;春陽道人面色緋紅，卻不得不隨着轉身，向山下走去。

&emsp;&emsp;神戰的風暴，比張百仁想象之中來得更突然，毫無預兆的整個修道界就亂了。

&emsp;&emsp;神祗的力量並不比修道之人弱小，而且有的強大神祗，甚至於能壓服元神境界修士。

&emsp;&emsp;而且最難纏的便是神祗念動間可降下無數化身，想要斬殺實在是難上加難，怪不得各大道觀會頭疼。

&emsp;&emsp;一不留神，某一個村頭的小廟就被神祗佔據了。

&emsp;&emsp;亦或者如今百姓活不下去，流離失所，無家可歸。只要那些神祗稍微現身，顯露一點手段，都會瞬間匯聚起一大票的信仰。

&emsp;&emsp;信仰不絕，神祗不滅！

&emsp;&emsp;除非有特殊的手段，否則你只能連帶着神祗的信徒一起滅掉。

&emsp;&emsp;可惜如今天下正逢亂世，百姓流離失所，毫無信仰，心靈空虛至極，恰好給了無數神祗的可乘之機。

&emsp;&emsp;不單單如此，神祗還與各路軍閥勾結，與盜匪合作，你說氣不氣人。

&emsp;&emsp;碰到那種特別強悍的盜匪，佔山爲王劃分地域，就算是各大道觀也只能捏鼻子認了。

&emsp;&emsp;“咦，一位故人回來了！”張百仁忽然目光閃爍，放下了手中酒罈，眼中露出了一抹殺機。

&emsp;&emsp;很顯然，這位故人絕不是朋友。

&emsp;&emsp;“何人能叫你動得殺機？”春陽道人醉眼朦朧的臥倒在張百仁懷中，呵氣如蘭的道。

&emsp;&emsp;“當年的一位老仇敵，本來沒時間去料理他，不曾想居然主動跑了回來”張百仁想到了那一襲大紅喜袍的女子，活生生的撞死在自己的眼前，張百仁眼中一抹火氣在升騰。

&emsp;&emsp;那是自己第一次見識到了這個世道的險惡。

&emsp;&emsp;“走，隨我前去瞧瞧！”張百仁看着春陽道人，不知爲何，恍惚之中總覺得春陽道人與那女子像極了。

&emsp;&emsp;黑山老妖這些年的日子不好過！

&emsp;&emsp;豈止是不好過，簡直度日如年，體內的誅仙劍氣不斷吞噬着自己的本源，好在自己有幾分真本事，居然匯聚了一國的信仰之力，得了一件異寶，將體內的劍氣暫時壓制住了。

&emsp;&emsp;或許黑山老妖以爲自己這輩子都再也沒有機會返回來了，可是誰曾想到，前段時間他忽然感覺到李昞死了。

&emsp;&emsp;自己最大的後臺死了！

&emsp;&emsp;中土風雲變幻，自己得了那件異寶，必須要回來找機緣，方纔有一線希望化解體內的傷勢。

&emsp;&emsp;要不然，即便是那將寶物能暫時壓制住體內的劍氣，自己也會越來越弱，最終被人吞噬。

&emsp;&emsp;進或許可有一線生機，退則死路一條。

&emsp;&emsp;不過是死的時間長短罷了。

&emsp;&emsp;“蘭若寺！”站在蘭若寺前，黑山老妖眼中滿是感慨，若非蘭若寺，自己當初豈會那般狼狽。

&emsp;&emsp;“好鋒銳的劍氣！”黑山老妖面帶冷笑：“定然是當年那人留下來的後手，可惜我亦不是當年的我。”

&emsp;&emsp;說着話

&emsp;&emsp;只見一把火焰升空而起，蘭若寺剎那間化作了火海。

&emsp;&emsp;暴力！

&emsp;&emsp;直接！

&emsp;&emsp;張百仁絕不會想到，自家當年留下來的手段，居然就這般被人給化解了。

&emsp;&emsp;寄存劍氣的木劍，終究只是木劍，抵抗不住凡間的大火。

&emsp;&emsp;而且劍氣未曾激發出來，也護持不得那木劍本體。ps：第三更。
