<title>《一品道門》▷ 第四百九十六章 先殺監工</title>

&emsp;&emsp;張百仁轉過身，有侍衛領着內侍走入庭院。

&emsp;&emsp;當先乃一位身形消瘦的內侍，在內侍身後是周身閃爍着金黃色的張瑾。

&emsp;&emsp;“不知何事居然勞煩大將軍親自駕臨”張百仁微微眯起眼睛。

&emsp;&emsp;“好叫都督得知，陛下差遣本官將彌補運河的圖紙送過來，此圖紙事關重大，普天之下只有兩人得見，其一乃陛下，第二便是都督！”張瑾手中捧着一個沉香木打造，雕龍刻鳳的木盒。木盒長一米五，寬三十釐米左右，被張瑾鄭重遞過來。

&emsp;&emsp;接過木盒，張百仁面色凝重，將木盒塞入袖子裡：“本官明白，運河之事必然不會有任何差錯。”

&emsp;&emsp;“可惜了，如今不單單是通濟渠，尚且還有別的渠道在開鑿，其中不知是否藏有什麼貓膩，陛下心中擔憂想要請都督一一探查”張瑾道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言眉毛微微抖了一下：“既然已經發生，那便無法彌補！若幾條運河都出現大問題，那麻煩可就大了！陛下開鑿運河已經惹得天下之人哀聲怨道，若再次返工……只怕……只怕……”張百仁話沒有說出來，但院子裡所有人俱都是齊齊變了顏色，霎時間面色慘白。

&emsp;&emsp;到時候民不聊生，百姓過不下去，必然會走上絕路殺官造反！

&emsp;&emsp;“運河即便是出現問題，也絕對動搖不了大隋的根本！陛下走錯路了，皇道浩浩蕩蕩恩澤天下，我大隋國力強盛，氣運並非絕對，陛下太過於注重運氣，反而適得其反。我大隋即便氣運散盡又能如何？只要民心所向，彈壓天下不過等閒之間而已！”張百仁失笑了一聲。

&emsp;&emsp;身爲後世人，張百仁見慣了歷史興衰，王朝更迭。氣運太過於虛無縹緲，若太過於依賴氣運，反而落了下成。

&emsp;&emsp;氣運之事確有其事，如一個國家氣數將近，要麼連年大漢致使百姓流離失所，化作盜匪。要麼就是天塌地陷，造成異象損害百姓。

&emsp;&emsp;但不論哪一種，在道法世界都並非沒有辦法避免！

&emsp;&emsp;當然了，氣運消退，皇朝培育不出陽神強者，培育不出見神不壞強者，天下間自然有覬覦朝廷寶物的羣豪揭竿而起。

&emsp;&emsp;但若是能人心合一，天子行仁政，與法界合鳴，則可平天災人禍。

&emsp;&emsp;如今楊廣廣修徭役，就連婦女都已經開始踏入了徵役，早就已經失去了民心，張百仁放眼看去只見大隋龍氣此時已經消散了三分。

&emsp;&emsp;若非自己以造紙術、印刷術拉攏儒家踏上大隋戰車，大隋要不了幾年便會揭竿而起。

&emsp;&emsp;慎重的接過圖紙，張百仁心中已經有了定計，江山決不能叫楊廣在這般折騰下去了，在這般折騰下去，民心流逝大隋就真的完了。

&emsp;&emsp;民心有的時候屁用沒有，有的時候卻決定了天下大勢！

&emsp;&emsp;wωw● ttκΛ n● c ○

&emsp;&emsp;緩緩沉着心神，撇過面帶好奇之色的皇莆議，張百仁面帶冷光：“備馬！”

&emsp;&emsp;馬車轆轤，蕭家兄弟守在馬車前，皇莆議腳步疾健的跟在後面。皇莆議修爲絕對不弱，雖然當時被張百仁折辱了一番，但那是因爲困仙繩太過於逆天，即便一個孩童掌控了困仙繩，也能收攝拿下一位易骨大成強者。

&emsp;&emsp;馬車內，小心翼翼的打開圖紙，仔細審查着運河彌補大陣，過了一會張百仁眉頭皺起：“鎮壓？”

&emsp;&emsp;天下之事，堵不如疏。

&emsp;&emsp;運河龍脈也是如此，堵不如疏，一旦堵得壓抑到了極致，便會猛然噴發出來，到時候造成的傷害可能會更大。

&emsp;&emsp;“這些人找不到修補的辦法，只能暫時鎮壓止住大隋龍氣的流逝，日後在想辦法解決。運河龍脈大陣涉及到整個大隋境內所有水道，這是何等龐大繁複，即便是我也絕難以在短時間內找到剋制破綻的辦法！”將運河圖紙收起來，張百仁自言自語：“龍戰於野，其血玄黃！”

&emsp;&emsp;出了洛陽城，張百仁施展遁術提前離去，周邊隨行衆人竟沒有絲毫察覺。

&emsp;&emsp;通濟渠

&emsp;&emsp;一道紅衣人影自天邊緩緩走來，只見其所過之處泥沙微微翻滾，大地彷彿在不斷縮短。

&emsp;&emsp;慘！

&emsp;&emsp;慘不忍睹！

&emsp;&emsp;慘絕人寰！

&emsp;&emsp;這是張百仁看到眼前景象的第一個印象。

&emsp;&emsp;除了慘之外再無別的形容詞。

&emsp;&emsp;無數役夫瘦的猶若皮包骨頭的猴子，男子與女子混合在一起，此時周身散發着惡臭，也分辨不出男女。

&emsp;&emsp;遠處有監工在揮舞着皮鞭，死命的抽打着下方的役夫。

&emsp;&emsp;“爾等賤骨頭還不速速動作，居然敢偷懶！”

&emsp;&emsp;“啪”皮鞭抽下，血痕累累，烈日耀耀令人發暈。

&emsp;&emsp;“可惡！”張百仁面色陰沉的走到監工身前，去年的那批監工盡數被張百仁切西瓜一般砍得一乾二淨，眼前監工面孔生疏，顯然是新來之人。

&emsp;&emsp;“你是何人？此乃運河重地，還不速速離去！”監工怒視着張百仁，皮鞭在其鼻尖砸開。

&emsp;&emsp;一聲呼喝吸引了場中衆人的注意力，有以前留下的監工看着那道熟悉人影，頓時驚得汗毛都豎立起來，一股寒流自脊椎升騰，酥麻傳遍全身。

&emsp;&emsp;“這殺星居然又回來了！李奎這小子竟然敢在小煞星面前指手畫腳，簡直活得不耐煩了，這小子死定了！”見過張百仁的監工瞬間縮起腦袋化作了鴕鳥，看也不看看張百仁方向。

&emsp;&emsp;“本座乃軍機密府都督，區區一個監工也敢在我面前指手畫腳”張百仁目光冷然，掏出腰間令牌：“來人，給我將這混賬拖下去千刀萬剮。”

&emsp;&emsp;“大人饒命！大人饒命！小人不是故意的！小人不是故意的！”看着張百仁手中的令牌，監工大腦‘轟’的一聲巨響，失去了所有意識癱倒在地，只是不斷磕頭討饒。

&emsp;&emsp;看着被監工一鞭子抽得暈過去的老者，張百仁冷冷看向一邊士兵：“還不動手！”

&emsp;&emsp;官大一級壓死人，張百仁開口，士兵也不敢違背，只能聽了張百仁的話，迅速上前將那監工困住，吊在了欄杆上。

&emsp;&emsp;看着衆位士兵的動作，張百仁愣一愣，讚賞了一聲：“不錯，本座話未出口，你這小子居然知道動作，果真激靈！”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，士兵嘿嘿一笑：“都督您不記得了，捆了上批監工，小人親自動的手呢！那動手凌遲也有小人一份。”

&emsp;&emsp;“既然知道本官手段，你應該知道接下來怎麼做了吧！”張百仁揹負雙手。

&emsp;&emsp;“小人知道，大人放心，小人這就辦！”說完後對着一邊的衆位士兵喊了一聲：“來人！給我將這羣監工匯聚在一起，大家相互指正，所有虐待役夫的全部都吊起來凌遲，沒有虐待役夫的全都放掉。再去叫火頭做一頓好的犒勞役夫”這士兵果真機靈，將事情吩咐的條條是道。

&emsp;&emsp;一聲令下，哭爹喊娘之聲不斷，衆位監工面色惶恐，有人想着奪路而逃，只是還沒走出幾步便被亂箭射死。

&emsp;&emsp;“我說都督，你這一到徭役之地便殺一批監工怕是不好吧！”皇莆議追了過來，眼中滿是無奈之色，看看被吊在天空彷彿餃子般的衆位監工，哭爹喊娘比殺豬聲還要悽慘幾分。

&emsp;&emsp;“有什麼不好？”張百仁看着皇莆議：“這等酷吏，不施展雷霆手段，難以震懾人心！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁猛然伸手，拿住身邊的一把長劍劃過一位監工腰帶。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;一地銅板灑落，幾個窩窩頭墜落於地。

&emsp;&emsp;“大人饒命！大人饒命！”監工哭爹喊娘道。

&emsp;&emsp;“錢財哪裡來的？”張百仁自從熔鍊了太乙庚金後，對於金屬感知格外敏銳。

&emsp;&emsp;“大人，這錢是小人辛苦攢下來的！”

&emsp;&emsp;再加一更吧，多謝各位同學公衆號的賞讚。謝謝“加強”土豪的賞讚。
