<title>《一品道門》▷ 第兩千零九十二章 四海興兵</title>

&emsp;&emsp;“都督但有吩咐，我兄弟敢不從命？赴湯蹈火，在所不辭！”荊無命對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你二人帶上巫不樊，暗中巡查李唐地界，密切監視諸王，但有異動，盡數誅絕！”張百仁話語裡充斥着一股子冷冷的殺機，他只想參悟命運法則的力量，沒時間與衆位王爺、門閥世家閒扯。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;兄弟二人聞言心頭一凜，俱都齊刷刷的低下頭，知曉張百仁是真的動了殺機。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;龜丞相不緊不慢的站在海面，一雙眼睛瞭望人族中土：“張百仁逝，天子薨，人族失去兩大頂樑柱，此乃亡國之兆也！”

&emsp;&emsp;“丞相何以教我”東海龍王目光灼灼道。

&emsp;&emsp;這一刻，四位龍王等的太久，無數海族王者亦等得太久。

&emsp;&emsp;“中土與人族當滅，合該我海族大興，佔據中土神州，獲得中土最爲繁華所在”龜丞相瞧着手中卦象，眼睛裡流露出道道神光：“請大王點齊千萬兵馬，攻長江、伐黃河，然後佔據中土所有水路。隨即發動滅世洪水，水淹中土神州，徹底叫神州沉淪，化作我海族世界。”

&emsp;&emsp;敖廣聞言眼中冷光漣漣：“這一日，本王等的太久了！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;東海之濱，聚將鼓響起，鋪天蓋地的海族大軍捲起千丈波濤，無數海族大軍衝入雲端，騰雲駕霧在海水與雲層之間翻滾。

&emsp;&emsp;龍宮深處

&emsp;&emsp;龍母靜靜的站立在閨房內，一雙眼睛看着天空中鋪天蓋地的大軍，許久不語。

&emsp;&emsp;大概過了半響，才見龍母慢慢閉上眼睛：“大爭之世，天命自由；四海龍王雖然是我所出，但卻也不可信，不可作爲依仗！”

&emsp;&emsp;龍母慢慢閉上眼睛，感應着體內的魔種：“我將消息傳遞給你，至於說你能不能感應得到，那便是你的事情，本宮已經仁至義盡！”

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;荊家兄弟退下，張百仁正要繼續閉目參悟命運法則，可是心中忽然起了念頭，龍母的意志涌入心中。

&emsp;&emsp;“四海龍族興兵在我預料之中”張百仁不置可否，四海龍王絕不是省油的燈，人族兩大頂尖高手相繼隕落，四海龍王若不趁機發作，張百仁反倒是要小瞧它。

&emsp;&emsp;“可惜，你們遇見了我！今朝便將所有因果盡數了卻，也好叫爾等知曉本座厲害！”張百仁撫摸着案几前的誅仙陣圖，嘴角露出森然笑容。

&emsp;&emsp;大明宮內燈火通明，第二日清晨，忽然一陣急促的腳步聲響起，便見程咬金腳步匆匆的闖了進來：

&emsp;&emsp;“陛下，不好了！出大事了！”

&emsp;&emsp;“天塌不了！大將軍這般冒失，毛手毛腳的卻是不好！”張百仁聲音很輕、很淡，但聽在程咬金耳中卻不下於晴天霹靂，剎那間在心頭炸響，驚得背後冷汗直冒，就連心中焦急的事情都忘在了腦後。

&emsp;&emsp;一朝天子一朝臣，程咬金瞧着面無表情的李治，忽然心中醒悟，李世民的時代已經過去，自己可以與李世民這般，但在新皇面前，卻惹了厭惡。

&emsp;&emsp;“臣有罪，衝撞了陛下，還望陛下恕罪！”程咬金徑直跪倒在地，沒有絲毫的狡辯。

&emsp;&emsp;張百仁放下手中茶盞，接過蕭淑妃遞過的毛巾，然後擦了擦面頰，示意蕭淑妃退下，方纔看向程咬金：

&emsp;&emsp;“起來吧，朕知將軍愛國心切，軍情緊急倒也顧不得那麼多禮儀。”

&emsp;&emsp;“謝陛下”

&emsp;&emsp;程咬金連忙站起身。

&emsp;&emsp;“四海龍族作亂了？”不待程咬金開口，張百仁已經問出聲。

&emsp;&emsp;“陛下聖明，臣不過剛剛自軍部得了消息，不曾想陛下早就知道”程咬金一愣，瞧着面色淡然的李治，一顆緊繃的心也逐漸鬆了下來。

&emsp;&emsp;“陛下，或許未必如往日裡表現的那般不堪！”程咬金心中暗自道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，慢慢端坐在案几前翻看着奏摺：“天宮衆神可否已經出動？”

&emsp;&emsp;“皆已經出手，只是海族此次有備而來，四海龍王實力深不可測，陛下不可小覷！上一次海族大劫，還要多虧了陛下與大都督才能轉危爲安，退去了海族大軍，這一次……怕是難了！”程咬金苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，只是靜靜的喝着茶水，不多時便聽一陣陣急促的腳步聲響起，然後尉遲敬德、秦瓊等人紛紛趕了過來，瞧着大殿中的程咬金與李治，二話不說立即按班站好。

&emsp;&emsp;“諸位，水患興起，四海龍族不安，欲要侵佔我人族中土，不知諸位何以教我？”張百仁體會到了天子的好處，事事不必親力親爲，只需將事情吩咐下去，自然會有人爲你辦好。

&emsp;&emsp;“臣願領兵出征長江，將海族大軍趕出長江水域”尉遲敬德一步邁出，站在了大堂中央。

&emsp;&emsp;“臣願領兵，將海族趕出黃河”秦瓊不甘示弱。

&emsp;&emsp;“那些小的水域，便交給下屬就是”程咬金信誓旦旦的拍着胸脯。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了：“海族此次出手，必然是有備而來，趁着我神州尚未一統，故意打了我等一個措手不及。”

&emsp;&emsp;“長江海域，朕已經請巫蠱教主巫不樊出手，足以將海族大軍拖延在長江流域，乃至於叫那無數海族大軍餵了蠱蟲！至於說黃河流域……”張百仁摸了摸下巴：“由朕御駕親征，朕正要會會那四海龍王以及龜丞相，朕要親自將那無數海妖趕回東海，然後將定海神針插回去。”

&emsp;&emsp;“至於說天下各大支流，便要有勞諸位將軍親自走一遭了，朕會知會佛道高真助陣，以確保我人族不亂”張百仁慢慢悠悠的道。

&emsp;&emsp;龍族高手主攻長江黃河兩大流域，其餘支脈雖有高手，但對於人族來說，卻並非不可解決。

&emsp;&emsp;派遣程咬金與尉遲敬德，再配合佛道諸位高真，擋住水妖的攻擊其實並不難。

&emsp;&emsp;真正困難的是不能叫龍族攻佔長江與黃河的水脈！

&emsp;&emsp;當年李唐將長江黃河天下水域賣給了龍族，雖有張百仁插手干預，龍族收回了大部分力量，更有諸水神肘制，但此時四海突然起兵，那長江黃河內的水妖便是海族內應，給了龍族快速攻佔長江黃河的機會。

&emsp;&emsp;巫不樊施展巫蠱之術，最喜歡海族那種人海戰術，一隻蠱蟲不經意間足矣吞噬整個海族大軍。

&emsp;&emsp;“陛下不可！您乃九五至尊，纔剛剛登臨大寶，龍氣尚未穩固，豈能親身涉險？”長孫無忌聞言面色一變，第一個站出來阻止。

&emsp;&emsp;“就是，陛下乃九五至尊……”

&emsp;&emsp;“陛下三思……”

&emsp;&emsp;羣臣此時紛紛勸諫。

&emsp;&emsp;張百仁高坐龍椅，輕輕一笑：“也不瞞諸位，大都督曾傳我一氣化三清之妙法，更有誅仙陣圖相托，只要打開誅仙陣圖，便可召喚出大都督四尊神祗化身，區區海族不足爲慮，只需將其逼迫回東海，朕便可佈下誅仙陣圖，給那羣泥鰍一個教訓！”

&emsp;&emsp;此言一出，羣雄默然，房玄齡摸了摸鬍鬚：“陛下既然早有算計，那下屬也就不再相勸了，只是萬事皆以安全爲重；”

&emsp;&emsp;“不可，陛下修行的是道功，有天子龍氣剋制，一身實力能發揮出幾分？豈可輕易涉險？”杜如晦卻不同意。

&emsp;&emsp;“無需再爭辯，朕心意已決，朕之修爲自己心中清楚，絕非爾等想象那般孱弱！”張百仁揮揮手，打斷了諸位朝臣的話語。

&emsp;&emsp;四海龍族作亂，暫緩了涿郡的臣服，此時涿郡與朝廷紛紛運作起來，無數高手前往水域，與海族決一雌雄。

&emsp;&emsp;南海

&emsp;&emsp;觀自在手中編織花籃，一雙眼睛看着不斷暴漲的海水，那鋪天蓋地浩蕩連綿的海族大軍，眼中露出一抹凝重：“諸般佈局，你究竟要幹什麼？真的只是爲了命運法則？”

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡一尊化身手持寶塔，掃過不斷漲起的河水，玲瓏寶塔飛出橫跨天際，剎那間席捲九霄雲外，那寶塔鈴鐺聲響個不停，所過之處河水靜寧，所有河中水妖筋骨痠軟，法力調動不得，紛紛被打回原形，然後寶塔收走。

&emsp;&emsp;十萬大山

&emsp;&emsp;此時妖氣沖霄

&emsp;&emsp;望月大聖低垂着腦袋：“大王，海族出手捲起戰爭，這是咱們奪回中土神州的機會。”

&emsp;&emsp;妖王默然不語，過了好一會才道：“看不清的因果，理不順的天機！”

&emsp;&emsp;“中土神州已經在冥冥之中編織成了一張大網，誰若貿然踏進去，便唯有死無葬身之地”妖皇閉上眼睛：“等！咱們時間有的是！”

&emsp;&emsp;四海龍王興風作浪，紛紛駕馭着浪頭，帶動四海本源倒灌長江黃河，使得長江黃河河水翻滾暴漲，鋪天蓋地般衝向兩岸良田、莊稼捲起，無數房屋被沖垮，化作了道道廢墟，好在百姓十幾年前遭受過水患，早就有所防備，倒也沒有太大損傷。

&emsp;&emsp;除了幾個極個別的倒黴蛋之位，餘者皆手腳麻利的奔波到山頂、樹梢，避開了那浩蕩洪水。

&emsp;&emsp;十幾年前朝廷鑄造的戰船，此時又一次有了用武之地，無數將士在海浪中乘着戰船，不斷與海妖搏殺，雖然落於下風，但卻並非不能反擊，更非毫無還手之力。
