<title>《一品道門》▷ 第一千九百八十七章 收服地魔獸</title>

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;塵土轟然，然後地魔獸被鎮壓在了不周山下，張百仁來到地魔獸身前，伸出白皙細膩的手掌，一顆混沌色、散發着不朽氣機的魔種悄然懸浮於其上。

&emsp;&emsp;“我在給你個機會，只要你融合了此物，我便放過你！”張百仁俯視着地魔獸。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”地魔獸雙眼死死的盯着張百仁手中魔種，露出一抹驚疑不定之色。

&emsp;&emsp;“魔種！”張百仁露出雪白的牙齒，只是看在地魔獸眼中卻格外森然：“不行！我絕不會融入此物的！你大不了將我鎮壓罷了，難不成還有本事殺了我？”

&emsp;&emsp;地魔獸雖然不知魔種的作用，但冥冥中的直覺卻告訴他，最好離此物遠一些，這東西太過於恐怖！

&emsp;&emsp;щщщ ✿TтkΛ n ✿C〇

&emsp;&emsp;沾染不得！

&emsp;&emsp;前所未有的危機自心中浮現，甚至於比女媧娘娘當年鎮壓自己之時的危機，來得還要強烈千倍、萬倍。

&emsp;&emsp;他雖然不知道魔種的作用，但卻不妨礙自家心血來潮。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈！今日便叫閣下見識一番我的手段，叫你知曉我這手段的厲害！這是屬於我的天地，誰能違逆了我的意志？”張百仁手掌一伸，江山乾坤圖化作了祝融旗，然後下一刻三味神火浮現，將地魔獸包裹住：“我倒要看看煉不煉得死你！”

&emsp;&emsp;三味神火冶煉的滋味絕不好受，此時地魔獸一雙眼睛死死的盯着張百仁，聲音悲憤叫人不由得爲之動容：“張百仁，你當真要趕盡殺絕不成？”

&emsp;&emsp;好不容易出世，就被人抽走了底蘊不提，現在更要被人煉化！地魔獸心中委屈，他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;他不過就是想要獲得自由而已，有那麼難嗎？

&emsp;&emsp;“呵呵，是你先招惹我的，若非你招惹我，我豈會與你爲敵？”張百仁話語裡滿是嘲弄的看着眼前地魔獸：“若非你聯合衆位魔神想要鎮壓我，我又何必與你爲難？”

&emsp;&emsp;張百仁發覺自家臉皮越來越厚了，說謊話也不臉紅。不管地魔獸是否對其出手，他都不會放過地魔獸。

&emsp;&emsp;寶寶心裡苦，但寶寶不說！

&emsp;&emsp;瞧着面色猙獰的地魔獸，張百仁嘆息一聲：“何必呢？身死如燈滅，此地沒有大地法則給你加持，你已經失去了與法則同在的力量，你如何不死不滅！”

&emsp;&emsp;“再說了，你臣服於我又能如何？保不住日後你獲得機緣，成仙了道之後就解開了”張百仁話語裡滿是蠱惑性。

&emsp;&emsp;地魔獸一雙眼睛怒視着張百仁，卻狠狠的低下頭，悶着腦袋不再說話。

&emsp;&emsp;“怎麼不說話？”張百仁笑眯眯道：“你扛得住三味真火，那你扛得住六味真火嗎？扛得住九味真火嗎？”。

&emsp;&emsp;火焰在灼燒，地魔獸的身軀已經開始出現了道道怪異的紋路，張百仁一雙眼睛掃視着地魔獸，眼中露出一抹奇異之色，不緊不慢的抓撓着下巴：“再說了，水魔獸已經臣服於我，老祖你又有何想不開的呢？水魔獸都能臣服，老祖又爲何不能？”

&emsp;&emsp;“呸，胡言亂語！我等先天魔獸何等高傲，豈會臣服於你區區一個人類？”地魔獸話語裡滿是不屑。

&emsp;&emsp;“呵呵，老祖且看！”張百仁手中浮現出水魔獸的印記，瞧得地魔獸面色駭然，許久後方才悵然若失的嘆息一聲：“時代變了！”

&emsp;&emsp;“如何？”張百仁瞧着地魔獸。

&emsp;&emsp;地魔獸默然不語，張百仁嘴角翹起，再次將魔種送到了地魔獸身前：“老祖，可看出這方世界的不同？”

&emsp;&emsp;這話吸引了地魔獸的注意力，一雙眼睛打量着眼前世界，過了一會才道：“這便是女媧娘娘的乾坤圖？果然不凡！若非有此乾坤圖，你是萬萬不能困住我的。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁笑了，忽然收祝融旗，化作了女媧娘娘乾坤圖的本體：“女媧娘娘乾坤圖在此，這裡怎麼會是乾坤圖內的世界？”

&emsp;&emsp;地魔獸聞言一愣：“那這是哪裡？”

&emsp;&emsp;“不瞞老祖，這是我的世界！”張百仁笑眯眯的看着地魔獸。

&emsp;&emsp;他忽然記起，收服水魔獸之時，水魔獸聽說自己開闢了世界，便頓時轉變了態度。現在落在地魔獸身上，也必然同樣好用，縱使不好用，也能試試！

&emsp;&emsp;“你的世界？不可能！”地魔獸嗤之以鼻，一雙眼睛不屑的掃過張百仁，然後目光劃過眼前的世界，眼中露出一抹嘲弄：“你莫非當老祖我見識淺薄之輩不成？我等修士縱使是修爲在高，也只能開闢洞天福地，唯有仙人才能開天闢地！你說你開闢了此方世界？”

&emsp;&emsp;乾坤圖爲何從古至今唯有一副？

&emsp;&emsp;地魔獸打量着眼前虛空，確實是一方世界，縱使這方世界很小，但卻麻雀雖小五臟俱全，確實是一方世界，有無窮潛力。

&emsp;&emsp;張百仁纔不過陽神境界，有何德何能開闢、執掌一方世界？

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出怪異之色，手指一伸調動着世界內的法則，無窮法則在其手中猶若麪糰一般，來回的揉捏把玩。

&emsp;&emsp;“你！！！”地魔獸面色狂變，聲音都開始哆嗦了：“你……莫非當真是這方世界的主人？”

&emsp;&emsp;“你不是已經看到了嗎？爲何還不敢相信？”張百仁一雙眼睛看着地魔獸，露出一抹怪異的笑容。

&emsp;&emsp;地魔獸身軀哆嗦，似乎看到了不可思議的事情一般，瞪大了萌噠噠的眼睛仔細的盯着張百仁，雙目中滿是不敢置信之色，似乎看到了什麼不該看到的東西一般。

&emsp;&emsp;虛空中氣氛沉寂！

&emsp;&emsp;張百仁與地魔獸對視，誰都沒有開口。

&emsp;&emsp;地魔獸轉過頭認真做的看着眼前小世界，許久後方纔再次確認了一句：“沒錯，確實是一方世界！”

&emsp;&emsp;“如何？”張百仁打破了場中氣氛的沉默。

&emsp;&emsp;地魔獸不語，過了一會才眼中神光逐漸暗淡了下去，似乎失去精氣神般，癱軟在哪裡：“想要我身融魔種，屈服於你，卻也不難，但你要答應我三個條件！”

&emsp;&emsp;“老祖儘管道來”張百仁心中一喜，此時地魔獸語氣鬆動，基本上算是臣服了。

&emsp;&emsp;“第一，你若有朝一日登仙而去，我必然會化作你的五臟六腑之一，亦或者融入你的世界，隨你登仙而去！”地魔獸一雙眼睛認真的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“此事不難！我自然沒有不應允的道理！”張百仁點了點頭。

&emsp;&emsp;“這第二點，便是你一定要鎮壓了那些魔神，替老祖我狠狠的出一口惡氣！我日後尋那些魔神復仇，你不得阻攔！”地魔獸氣憤的道。

&emsp;&emsp;它容易嗎？

&emsp;&emsp;億萬載都熬了過來，再給他十萬年，破開女媧娘娘封印並非不可能，可現在一切都被衆位魔神給毀了！甚至於連自己都搭了進去。

&emsp;&emsp;“老祖縱使是不說，我也絕不會放過那些魔神！”張百仁點頭道。

&emsp;&emsp;地魔獸點點頭：“第三點，出去之後，你要給老祖我胖揍一頓，不許還手！”

&emsp;&emsp;“這……？”張百仁聞言略帶猶豫，但隨即低聲道：“成！此事我應下了，但需找個沒人的地方！”

&emsp;&emsp;“你且將那魔種拿來吧！”地魔獸雙眼看着張百仁，眼中露出一抹感慨唏噓。

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，魔種落入了地魔獸體內，在張百仁的感知中與其徹底融爲一體，地魔獸體內的一切情況，俱都被其感知的一清二楚。

&emsp;&emsp;“這就完事了？好像也沒什麼影響吧？”地魔獸雙眼詫異的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁不置可否，手掌一伸不周山重返混沌：“不然呢？”

&emsp;&emsp;“有些出乎我的預料！”地魔獸活動了一下手腳，雙眼看向世界屏障：“那是不周山？”

&emsp;&emsp;“正是”張百仁道。

&emsp;&emsp;“由此神物鎮壓天地，你這方小世界當穩如泰山，萬劫不可摧！”地魔獸化作籃球大小的水晶球，土黃色的身體彷彿玉石一般，懸浮於張百仁身前，打量着眼前世界，許久後才又嘆息一聲：“是世界！沒錯！”

&emsp;&emsp;“莫非有什麼講究？說道？爲何你與水魔獸都是這番表情？”張百仁詫異的看着地魔獸。

&emsp;&emsp;“不可說，驚瑞仙機降臨，你就知道了！”地魔獸此時一雙眼睛放光的看着張百仁，滿是興奮激動之色：“快說，你得了祝融與共工真身，莫非那兩個老傢伙當年被不周山徹底砸死了？才叫你撿了便宜？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，不知道地魔獸爲何會這般興奮：“不會啊，祝融共工那等境界，怎麼會死亡，他們依舊活得好好的，等候轉劫重生的機會。”

&emsp;&emsp;“沒死啊？不對勁啊！難道祝融與共工不知道你有小世界？不然怎麼會還想着轉劫重生？”地魔獸露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;“確實不知”張百仁將地魔獸託在了手中：“世界開闢，到底有何門道？與成仙有何關係？”

&emsp;&emsp;“不可說！不可說！說了會有不祥之事降臨於老祖我的頭上，只是你需要知道，老祖我這回算賴上你了，想甩都甩不開！”地魔獸的眼中滿是狂笑，笑得張百仁一頭霧水，不知哪裡出了問題。

&emsp;&emsp;“小子，咱們快出去吧，老祖我已經忍不住要找你打一架了！”地魔獸摩拳擦掌，興奮的道。

&emsp;&emsp;ps：加更！都是淚啊……補更新。
