<title>《一品道門》▷ 第四百零八章 魚俱羅與鷹王</title>

&emsp;&emsp;朝廷欽差都到了，他還能說什麼？

&emsp;&emsp;什麼也說不了，天師道雖然在修行界是數一數二的力量，但天師道內也是派別林立，掌教不肯替自己出頭，這口氣也只能忍了。

&emsp;&emsp;“張家餘孽居然還沒有死乾淨，這可是了不得大事，莫非想要死灰復燃不成”劉桐眼中閃爍着冷光，交出了木偶，看着朝廷欽差走遠，心中閃過各種念頭。

&emsp;&emsp;不提劉桐，且說張百仁來到魚俱羅莊園，守衛也不阻攔，走入魚俱羅大殿後陣陣香氣撲鼻而來，只見大殿中食物堆積成山，魚俱羅正埋頭在食物的大山中不肯自拔。

&emsp;&emsp;“喲，你小子今個怎麼有空閒來我這裡？”魚俱羅聽到腳步聲頭也不擡的道。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，今日來找大將軍，是有事相求”張百仁來到魚俱羅身邊。

&emsp;&emsp;“有什麼事儘管開口，本將軍能做的絕不推辭，就算不能做也要想辦法做到”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，左右打量一番：“咱們找個空地。”

&emsp;&emsp;“去演武場”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;二人來到演武場，張百仁揮手將所有人都打發出去，然後才壓低嗓子道：“大將軍，我鎮壓了一隻妖王，這妖王有見神不壞的力量，卻遲遲無法收服，正要借大將軍之手好好炮製這畜生。”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言一愣，掏了掏耳朵：“你說什麼？再說一遍，我沒聽清。”

&emsp;&emsp;“我是說，抓了一隻見神不壞境界的妖王，雖然聽起來有些不可思議，但確實是被我抓住了，要藉助大將軍之手降服這畜生”張百仁苦笑，這消息聽起來確實感覺有些天方夜譚，但這卻是事實。

&emsp;&emsp;“你說你抓了一隻見神不壞境界的妖王？”魚俱羅瞪大眼睛，再次確認了一遍。

&emsp;&emsp;張百仁很肯定的點點頭，魚俱羅愕然道：“沒開玩笑？”

&emsp;&emsp;“大將軍若是準備好，我將那鷹王放出來，便可知我的話真僞”張百仁袖裡乾坤內的鉢盂倒轉，溺水滔滔，下一刻一陣喝罵響起，滾滾罡風自張百仁袖子裡衝了出來。

&emsp;&emsp;“小子，你敢算計你家大爺，今個大爺非要將你吃了墊肚子不可”鷹王暴怒的聲音響徹整個演武場。

&emsp;&emsp;“好傢伙，居然真的是見神不壞境界的高手，你小子怎麼做到的！”魚俱羅看着鷹王頓時一驚，還不待鷹王反應過來，魚俱羅的大手彷彿遮天黑幕一般籠罩下來，大地上捲起陣陣煙塵，妖王被一巴掌砸入了泥土裡。

&emsp;&emsp;“混賬，何方鼠輩膽敢暗算你鷹爺！”鷹王在泥土裡怒斥了一聲，再次振翅高飛，還不待離地，已經被又一次轟入了泥土裡。

&emsp;&emsp;如此折騰了七八次，鷹王終於老實了，乖乖的爬在泥土裡不肯出來，只是漏出眼睛打量着遠處的張百仁與魚俱羅。

&emsp;&emsp;“居然是鷹王，怕不好收復”魚俱羅道：“見神不壞武者明心見性，心志難移，想要收服太困難。”

&emsp;&emsp;“好歹也是見神不壞高手，若殺了未免太過於浪費，見神不壞的妖獸吃了用處不大啊”張百仁嘀咕道。

&emsp;&emsp;“吃了？吃了好！你吃了用處不大，但本將軍用處大啊，此妖氣血雄厚，根基之穩固天下難尋，若給我吃了，氣血必然更進一步，在武道門檻上再上一層樓，這妖獸桀驁不馴野性難服，倒不如吃了省心，本將軍實力更進一步，要這妖王作甚？”魚俱羅看着泥土裡的鷹王，舔了舔嘴脣。

&emsp;&emsp;坑裡的鷹王聽了對話頓時心中一驚，已然明白此時場中情形，趕忙道：“別吃我！別吃我！我願降你！我願降你！”

&emsp;&emsp;聽聞此言，魚俱羅道：“妖類多狡詐，本將軍在你身邊，他當然會臣服，若本將軍離開，他將你一口吞了，本將軍也沒辦法。”

&emsp;&emsp;“說得倒也是這個理”張百仁眉頭皺起，這還真難辦，自己又沒有束縛妖王的手段，這傢伙就是一個雷子，隨時都有可能會爆炸。

&emsp;&emsp;“別吃我！別吃我！本王成道不易，不知歷經多少磨難，脫胎換骨多少次，莫要吃我！莫要吃我！”鷹王在坑裡連連驚呼，心中哀嘆：“報應啊，早日裡天天吃人，不曾想如今居然也被人吃，這還真是報應。”

&emsp;&emsp;“這廝肯定耍詐，鷹類素來高傲桀驁不馴，怎麼會如此沒有骨氣，肯定在誆騙我等，還是將其吃了吧！”魚俱羅一巴掌拍出，瞬間鎖住鷹王的脖子。

&emsp;&emsp;鷹王看着鬍子花白的魚俱羅，心中哀嘆：“這他娘到底在哪裡，怎麼會有這種變態，自己連還手的力氣都沒有，世上怎麼會有如此怪胎。”

&emsp;&emsp;“莫要吃我，我要吃我！本王開了靈智，修行不易，艱苦的很，若一旦死亡百年苦功化作流水，在轉世投胎也不知是何等生靈，還請閣下體遜天恩，莫要吃我”鷹王連連哀求。

&emsp;&emsp;“你說是臣服，但我如何信你？你若突然反悔，貧道豈不一命嗚呼”張百仁看着腳下的鷹王。

&emsp;&emsp;鷹王苦笑：“這……我也沒有任何辦法，此話我確實是真心的。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁看了魚俱羅一眼，自懷中掏出一卷木簡：“我這裡有一份法訣，你若能修煉成，我便信了你的話。”

&emsp;&emsp;鷹王將信將疑的拿過木簡緩緩打開，下一刻神之氣機浩蕩撲面而來，至尊至貴至大無雙，唬得妖王一愣，連忙細細看去，卻是一道法訣。

&emsp;&emsp;魚俱羅也感受到了那股氣機，一雙眼睛看向張百仁，滿是疑惑的味道。

&emsp;&emsp;張百仁眨了眨眼睛：“回去再和你解釋。”

&emsp;&emsp;鷹王已經見神，靈魂強橫無比，觀想五道神靈不費吹灰之力，神之氣機慢慢編織，化作了諸神的契約，與其融爲一體。

&emsp;&emsp;“好強大的法訣，居然可以與五行萬物產生感應，端的玄妙”一刻鐘便已經練成了法訣，鷹王眼中滿是驚詫，不知張百仁給自己這等玄妙法訣做什麼。

&emsp;&emsp;“鷹王乃見神不壞強者，也不知神之契約能不能控制得住”張百仁眯起眼睛，細細感應着契約對鷹王的束縛，過了一會才道：“勉強能控制得住，是我修爲太低，神胎還沒有破胎而出，雖不能控制妖王替我做事，但卻也能防止妖王害我”張百仁揮揮手示意魚俱羅閃開，來到了鷹王身前。

&emsp;&emsp;此時鷹王化作人形，頂着一隻雄鷹的腦袋，鋒銳的目光打量着張百仁。

&emsp;&emsp;可以想象一下西遊記裡沒穿衣服的金翅大鵬，外在形象基本上都差不多。

&emsp;&emsp;看着鷹王，張百仁來到鷹王身前，笑了笑道：“攻擊我！”

&emsp;&emsp;“啊！”鷹王一愣，眼中露出意動之色，但看着一邊虎視眈眈的魚俱羅，連連搖頭。

&emsp;&emsp;“快點攻擊我”張百仁不耐煩道。

&emsp;&emsp;“你說叫我攻擊你？”鷹王重複了一句。

&emsp;&emsp;“沒錯，快點攻擊我”張百仁再次重複了一句。

&emsp;&emsp;“那他可不許出手”鷹王看向魚俱羅。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，鷹王見此不在遲疑，下一刻滾滾音爆捲起來到了張百仁身邊，一隻手掌向着張百仁脖頸間鎖去。

&emsp;&emsp;“小心！”魚俱羅一聲驚呼，忍不住差點出手，只見張百仁被滾滾罡風擊飛，但鷹王卻動作停在那裡動作不得。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”鷹王如同中了定身術一般，眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;魚俱羅趕緊上前將張百仁接住：“沒事吧？”

&emsp;&emsp;“咳咳咳，這混賬是真的想要殺我，我就知道沒那麼容易收復，好在之前所料手段不錯，鷹的性子源自於骨子裡靈魂深處，怎麼會因爲開了靈智而改變”張百仁口中噴出一口鮮血。

&emsp;&emsp;ps：感謝“星神臨人間”同學的萬賞，加一更哈。
