<title>《一品道門》▷ 第七百九十四章 要命的一點點</title>

&emsp;&emsp;王藝聞言面色嚴肅，一雙眼睛死死的盯着冰棺：“不知爲何，心中總是感覺有一種不妙的感覺。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆人你看我我看你，至道強者的感知還是不容忽視的。

&emsp;&emsp;一邊龜丞相面帶不屑道：“諸位放心，別忘了此地是哪裡。這東海是我龍族的地盤，莫說張百仁，就算大將軍魚俱羅法駕此地，也絕對討不得好處。”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人俱都紛紛點點頭，龜丞相這話還是很有道理的，在大海中龍王是無敵的。

&emsp;&emsp;就像在大隋領土，楊廣是無敵的一般。

&emsp;&emsp;東海有多大？至少比大隋地域大上那麼幾倍是沒問題的，在海里東海龍王是絕對無敵的存在。

&emsp;&emsp;衆人放下心神，不去理會面色緊張的王藝，而是將目光看向冰棺。

&emsp;&emsp;冰棺內

&emsp;&emsp;隨着藥液不斷倒入，張百仁周身渲染出一層綠光，看起來令人有些毛骨悚然的綠光。

&emsp;&emsp;待到所有藥液都倒入完畢，一位道人面帶惋惜道：“就差一點點，半貼藥液都不需要，只需要一點點便可大功告成。”

&emsp;&emsp;李建成聞言看向龜丞相，龜丞相點點頭，如今即將煉製成功，倒也不願多事，直接轉身開口道：“再去配置一副藥液來。”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，不多時便又有一堆藥材連帶着天才地寶搬了過來，衆位道人再次開始配置藥液，然後口中唸咒倒入冰棺內，隨即眼睜睜的看着張百仁將藥液吸收，那一點始終無法圓滿。

&emsp;&emsp;一邊王藝面色凝重：“不如將這廝殺了了事，不知爲何老夫心中總有一種不祥的預感。”

&emsp;&emsp;“閣下多慮了，在我東海豈會出現變故”龜丞相摸着鬍鬚，看向李建成：“這回可好了！終於將其練成傀儡了。”

&emsp;&emsp;李建成正要應答，卻見一邊道人面色糾結，眼中滿是怪異，苦笑着道：“公子，一副藥液下去，卻不見絲毫動靜，似乎這最後一點是無底洞般。”

&emsp;&emsp;李建成愣了愣，一邊龜丞相臉上笑容不變，主動開口解圍：“無妨！無妨！張百仁是何等天驕，百足之蟲死而不僵，定然是在做最後掙扎，所以才遲遲不能將其煉製成傀儡。”

&emsp;&emsp;說完話轉過頭對着侍衛道：“再去取一副藥來。”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，不多時又有一副藥材配置成功落入了下方的冰棺中，隨着藥液的吸收，衆人俱都伸長脖子瞪大眼睛，卻依舊不見那最後一點圓滿。

&emsp;&emsp;“成了麼？”李建成看向道人。

&emsp;&emsp;道人聞言仔細的看了一會，然後苦笑着道：“公子，還是沒有變化！”

&emsp;&emsp;“想來張百仁法力通天，底蘊深厚，再來一副藥材”龜丞相看向身後的蟹將。

&emsp;&emsp;蟹將聞言領命而去，不多時又拿來一副藥材，衆道人七手八腳的配置好，眼巴巴的看着藥液倒入冰棺，再次被張百仁吸收的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“好了嗎？”李建成道。

&emsp;&emsp;衆位道人沒有說話，只是連連搖頭。

&emsp;&emsp;李建成看向龜丞相，龜丞相不以爲然，反而寬慰衆人：“莫要着急，張百仁如此天驕若能輕易製成傀儡，本官才奇怪呢。”

&emsp;&emsp;說完對身後蟹將擺擺手，蟹將再去取了一副藥材，如此折騰了十幾次後，龜丞相臉上笑容已經消失。

&emsp;&emsp;瞧着李建成望過來的目光，龜丞相擺擺手，蟹將取了藥材拿來，衆人炮製成藥液後，倒入冰棺內。

&emsp;&emsp;衆位道人面色慚愧，李建成無奈的看向龜丞相。

&emsp;&emsp;龜丞相一雙眼睛掃過衆人，一張臉陰沉了下來，低沉着嗓子道：“李建成，你要給本官一個解釋。你說要冰髓，本丞相給你冰髓，你要配置藥液的寶物，老夫給你寶物，可是現在呢？”

&emsp;&emsp;“你消耗了多少寶物？不說三鬥有價無市的冰髓，便是那煉製的藥液也足足消耗了五十幅，你不該給本丞相一個解釋嗎？”龜丞相面色陰沉道：“真當我東海龍宮是冤大頭了不成？”

&emsp;&emsp;李建成聞言面色陰沉的轉過身看向自家身後的衆位供奉：“諸位，當初爾等說十副藥材，如今足足消耗了五十幅，不知各位何以教我？”

&emsp;&emsp;此言一出，衆位道人俱都額頭見汗，其中一人略作措辭，然後道：“張百仁道法通天徹地，最後無法控制的一點必然是鳳血功效。鳳血可是與龍珠等同至寶，想要奴役控制談何容易？”

&emsp;&emsp;“這便是你的理由？”李建成聲音陰沉。

&emsp;&emsp;又有一位道人站出來，仔細測量了張百仁的身體情況後，其中一人道：“公子，還需要一副到五副藥材，必然可以徹底將其體內的鳳血抵抗瓦解。”

&emsp;&emsp;李建成聞言轉過身看向龜丞相，不等李建成開口，龜丞相道：“好，老夫就再給你五副藥材，只是咱們需有言在先，五副藥材之後若還無進展，爾等如何是好？”

&emsp;&emsp;“我等願意自盡而亡”道人毫不猶豫道。

&emsp;&emsp;“要你一條賤命又有何用？我東海的損失豈能補償回來？你一條命未必抵得起一副藥材的價錢，更何談五十幅藥材？”龜丞相將目光看向了李建成：“李公子說句話吧。”

&emsp;&emsp;李建成聞言略做沉思，看向幾位道人：“各位道長有幾分把握？”

&emsp;&emsp;其中一人斬釘截鐵道：“九分把握！”

&emsp;&emsp;李建成點點頭，然後一雙眼睛看向龜丞相：“五副藥材之後，若還不成，我李家賠付冰髓與五十幅藥材。若成，東海龍宮出十倍價錢購買龍珠。”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言頓時面色一變，一張臉陰沉不定，隨即勉強擠出一副笑容：“李公子說笑了！說笑了！區區五副藥材罷了，何必這般動火氣！”

&emsp;&emsp;龜丞相又不傻，已經付出了這麼多，東海龍宮能差這五副藥材？若是花費這十倍代價購買，東海龍王非要活剝了他不可。

&emsp;&emsp;“來人，再去取五副藥材過來！”瞧見對方信誓旦旦，龜丞相也多了一點信心。

&emsp;&emsp;不多時五副藥材取來，衆位道人面色凝重的開始研磨炮製，過一會第一幅藥材炮製好，藥液倒入冰棺中，卻見金針顫抖，藥材被吸收，但遲遲不見張百仁體內最後一點有何反應。

&emsp;&emsp;衆位道人面不改色繼續炮製第二副藥材、第三幅藥材，隨着一幅幅藥材倒入冰棺內，衆人的表情越加凝重起來，額頭開始有汗水逸散滴落。

&emsp;&emsp;第四副藥材，卻依舊沒有任何變化，衆人已經是雙手顫抖。

&emsp;&emsp;“到底行不行啊！”瞧着滿頭大汗的衆人，李建成心也開始懸了起來。

&emsp;&emsp;第五幅藥材配置成功，衆人你看我我看你，手掌顫抖的搬起大缸，藥液倒入了冰棺內。

&emsp;&emsp;一邊龜丞相冷眼旁觀，並不做聲。

&emsp;&emsp;“成了！”

&emsp;&emsp;隨着第五幅藥液倒入，那最後一點的氣機終於被攻佔。

&emsp;&emsp;“終於成了！”道人臉上滿是狂喜的向李建成報喜。

&emsp;&emsp;李建成鬆了一口氣，龜丞相也是面帶笑容。消耗了這麼多藥材，此事終於成了。

&emsp;&emsp;“丞相，幸不辱命！”李建成鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;龜丞相點點頭：“既然如此，那便請李公子控制此人將龍珠召喚出來。”

&emsp;&emsp;李建成點點頭：“只需拔下金針，此事便成了，丞相暫且稍後。”

&emsp;&emsp;說完話李建成道：“拔下銀針。”

&emsp;&emsp;有道人上前，正要拔下銀針，忽然張百仁體氣機一陣紊亂，本來被衆人磨掉的一點，居然再次頑強的衝了出來。

&emsp;&emsp;“公子，張百仁這廝在做最後反撲，他快要堅持不住了！”道人連忙回過身道。

&emsp;&emsp;“去取藥材！”龜丞相也感知到了張百仁身上氣機的變化，立即吩咐一聲。

&emsp;&emsp;成功近在眼前，絕對不容功虧一簣。
