<title>《一品道門》▷ 第一千七百五十六章 最後一劫</title>

&emsp;&emsp;不管水魔獸心中打的是什麼心思，但不周山與共工、祝融真身的誘惑，不是張百仁能夠拒絕的。

&emsp;&emsp;若能將共工、祝融、不周山扔入自家的世界內，必然會加快自家世界的進化速度，加深世界底蘊。

&emsp;&emsp;“你也不必防賊一般看我，有水神親自爲我講道，我又豈能害你？”水魔獸被張百仁察覺到自家心思之後，眼中露出一抹感慨：“當年老祖我與祝融、共工有些交情，不忍心看着其就這般死去，若能在你的世界內藉助其肉身將真靈演化出來，從而復活那是再好不過了。這方世界已經失去了先天元氣，先天神祗失去了復活的機會。你的世界雖然剛剛開闢，但卻勾連混沌，其內先天之炁充沛無比，足以將祝融與共工演化出來。”

&emsp;&emsp;“而且那不周山更可以助你世界進化一步到位，可以媲美此方大世界，你有何不滿足的？”水魔獸搖頭晃腦，眼中滿是感慨：“當然了，我若能吞一些共工的本源，對於老祖我的實力恢復大大有益，甚至於百尺竿頭更進一步。”

&emsp;&emsp;“你既然說先天神祗不能復活，那爲何奢比屍、句芒等人紛紛現世？”張百仁眼中露出了一抹不解。

&emsp;&emsp;“句芒與奢比屍只是肉身被人煉化，神魂並未消亡，自然而然的可以復活，有什麼好奇怪的！”水魔獸搖頭晃腦道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言目光微微一閃，一雙眼睛盯着水魔獸：“或許吧！”

&emsp;&emsp;水魔獸有什麼想法不重要，有什麼算計、謀劃也同樣不重要，自己在其體內佈下了誅仙劍陣，這廝能翻出什麼風浪？

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹怪異之色，自己想要取水魔獸的性命，亦不過在一念之間罷了。

&emsp;&emsp;你就算是先天神獸又能如何？難道還能逃得出我的手掌心？

&emsp;&emsp;“上古至今朝早已經是滄海桑田，你知道不周遺址？怕是不在中土神州，若遺址在中州，沒道理我發現不了”張百仁眼中露出了詫異之色。

&emsp;&emsp;“我自然可以感應到不周山的氣機，我與祝融共工相交莫逆，我縱使是感應不到不周山的氣機，但感應到祝融共工的氣機還是能做到的！”水魔獸一雙眼睛看向張百仁：“不周山身爲上古神山，自然不與凡俗等同，雖然在一方世界，但卻處於另外一方空間，你若想獲得不周山的機緣，還要在中土找到不周山的門戶，然後方纔能穿梭虛空進入不周山內。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“你要我在中土尋找不周山的入口？你不是說你能感應到嗎？”

&emsp;&emsp;“是呀，我能感應到祝融與共工的氣機，那門戶就在中土神州之內，至於說落在了哪裡，還要你去尋找”水魔獸振振有詞。

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時面色一變，這說的不是屁話嗎？簡直是混賬話，說了和說了沒說一樣。

&emsp;&emsp;我若能找到不周山入口，幹嘛還要將好處分給你？

&emsp;&emsp;“不周山的入口，還要你走遍神州，尋找上古典籍追查線索，我若能進入不周山，這等好處豈會分給你？”水魔獸翻了翻白眼，眼中滿是不屑之色的看着張百仁。

&emsp;&emsp;說完話氣機沉寂收斂，水魔獸陷入了沉睡，張百仁手指輕輕敲擊案几，手中清靜經放下：“上古不周山，東華帝君若在世，應該知道幾分線索。那可是兩尊無上神祗的大戰之處，只怕沒那麼簡單。”

&emsp;&emsp;“去，請袁天罡過來”張百仁道。

&emsp;&emsp;不多時，就見袁天罡愁眉苦臉的來到了張百仁的屋子內，雙眼愁眉苦臉的看着張百仁：“都督。”

&emsp;&emsp;“吩咐你辦的事情，如何了？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“東南方向，具體的位置不好說，還要細細尋找”袁天罡道。

&emsp;&emsp;“那金身強者終究是一個麻煩，你莫要殆泄，速速推算出王道靈金身的轉世之處”張百仁看着袁天罡。

&emsp;&emsp;“難啊！”袁天罡搖了搖頭：“金身強者已經初步超越生死輪迴，具有無窮偉力加持於身，想要測算何其難也。”

&emsp;&emsp;張百仁不語，只是示意袁天罡退下，袁家叔侄幾次壞了自己算計，若不給對方一些壓力，只怕對方還真以爲自己好欺負。

&emsp;&emsp;手指敲擊着案几，張百仁一雙眼睛看向遠方，忽然間冥冥之中有所感應：“劫數到了？”

&emsp;&emsp;一陣佛光扭曲，燃燈落在了張百仁身前，手腕腫的和包子一般，苦笑着看向張百仁，痛的面孔不斷抽搐。

&emsp;&emsp;“你這是怎麼了？”張百仁詫異的看着觀自在。

&emsp;&emsp;“聽聞大都督以前養了一隻蠍子精？？？”燃燈雙目看着張百仁。

&emsp;&emsp;觀自在教導七夕，取經護送的任務便落在了燃燈法身身上。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁面帶詫異，隨即伸出手指略一起算，隨即道：“這孽畜，居然攔住了取經人。”

&emsp;&emsp;“那蠍子精口口聲聲說張百義乃是不忠不孝之輩，非要出手代你教訓他一番，我本來要將其降服鎮壓，誰知那蠍子精的毒素太厲害，便是我這具金身也扛不住！那蠍子精當真是霸道的很。”

&emsp;&emsp;觀自在不斷訴苦告狀，眼睛裡滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;自己一不小心居然被一隻蠍子精翻到了，傳出去有些丟人，這蠍子精未免有些太過於逆天。

&emsp;&emsp;“無妨，待我親自走一遭，大乘佛法大興就在今日，蠍子精乃是最後一劫”張百仁眼中露出一抹睿智之光：“劫後餘生，苦盡甘來也。”

&emsp;&emsp;張百仁身前扭曲，一步邁出已經到了吐蕃境內，來到了一處荒涼所在，雙眼看着遠方沖霄而起的氣機，露出一抹訝然：“不曾想些許時日不見，這蠍子精竟然已經修煉到了這般地步，體內血脈已經返祖了八成，若能在將最後兩成退化完畢，便是一尊活着的先天神獸。”

&emsp;&emsp;觀自在所化的燃燈佛祖有多強？

&emsp;&emsp;此時縱使是比不上世尊，但比之王道靈的金身也不會弱太多，但就是這一尊金身強者，卻被蠍子精弄的毫無辦法，可見這蠍子精的本事，不枉費這些年自己餵養其神血。

&emsp;&emsp;此時張百義被那蠍子精捆束在洞中，身前無數小妖忙來忙去，沸水已經開始翻滾。

&emsp;&emsp;張百義面容平靜，眼中露出些許無奈：“大王，你我往日無冤，近日無仇，你又何必與小僧爲難？”

&emsp;&emsp;“哼，我如何與你這不忠不孝，不仁不義之輩爲難？不過是看你不順眼，想要教訓你一番罷了，你也配爺爺我特意找你麻煩？”蠍子精眼中露出一抹冷厲：“來啊，給我將這和尚吊起來，給他點苦頭吃吃。這般不仁不義不忠不孝之輩，爺爺我最看不過眼。”

&emsp;&emsp;一衆小妖叫叫吵吵的將玄奘吊起來，此時門外傳來一聲驚雷般怒喝：“大膽妖孽，速速還我師傅，不然爺爺拆了你這洞府。”

&emsp;&emsp;“這廝真是難纏，脫劫之後雖然沒有心猿加持，實力大打折扣，但卻也不是一般人能對付的”蠍子精摸了摸下巴，眼中露出凝重之色：“看在主上的面子上，我也不好下死手，但若是不下死手，我卻不是他的對手。”

&emsp;&emsp;此時蠍子精有些犯難了：“我若不小心將其毒死，只怕主上饒我不得。我若不下狠手，這廝不知道進退。”

&emsp;&emsp;“大王，那壯漢要打進來了，咱們該如何是好？”有小妖湊上前來道。

&emsp;&emsp;此時只聽得門外一聲驚天動地的巨響，接着便是喊殺之聲不斷。

&emsp;&emsp;“荊無雙，你莫要欺人太甚，你若再敢妄動，我便毒死這和尚，看你如何與佛主交差”蠍子精聲如驚雷滾滾，傳出了洞府外，驚得荊無雙不得不停下手中動作，眼中滿是怒色：“卑鄙！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”蠍子精所化的青年男子頭頂着蠍子頭，眼中露出得意之色：“你還不速速退去，待我與取經人戲耍幾天，再將其還你。就連燃燈佛祖我也能毒倒，更何況是你區區至道強者？若非看在大都督的面子上，你早就是死屍一具了。”

&emsp;&emsp;“孽畜，休要猖狂，看我與你一戰！”荊無雙聞言眼中怒火流轉，手中一把長刀捲起道道音爆，向着蠍子精砍了過去。

&emsp;&emsp;蠍子精雙手化作了晶瑩剔透的鉗子，此時也不提兵器，直接與荊無雙戰在了一處。

&emsp;&emsp;蠍子精不愧是上古異種，血脈返祖的存在，即便僅僅只是返祖八成，卻也絕非荊無雙能抵抗。

&emsp;&emsp;此時荊無雙降服了意馬，沒有意馬加持，如何是蠍子精對手？不過三十幾招過後，就不得不敗逃。

&emsp;&emsp;“真不知哪裡來的妖孽，居然有這般本事，只怕這和尚是在劫難逃了，就連燃燈佛祖都收服不得他，豈非只有請大都督出手？”荊無雙面色狼狽的遠遁，一雙眼睛打量着不遠處的虛空，眼中露出些許凝重之色。

&emsp;&emsp;那邊蠍子精收了神通，正想耀武揚威，此時卻聽遠方傳來一道呵斥：“蠍子精，你竟然擾亂取經大業，可否知罪？”

&emsp;&emsp;聲如驚雷滾滾，彌散於天地之間。

&emsp;&emsp;“大都督！觀自在果然將大都督請來了！”蠍子精面色一變。
