<title>《一品道門》▷ 第一千六百九十三章 百萬陰兵過境</title>

&emsp;&emsp;百萬陰兵壓境，蚩尤傲立於戰車上，手中戰鼓敲響，將百萬陰兵的氣機凝練爲一體，居然避開了天空中雷霆的感應。

&emsp;&emsp;百萬大軍悄無聲息間向嵩山而去，所過之處鳥獸潛伏，有遊蕩的惡鬼被那百萬大軍的氣機牽引，強行掠入百萬大軍中，成爲了百萬大軍中的一員。

&emsp;&emsp;一路上浩浩蕩蕩，惹得無數修士震驚。

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;少林寺無數佛門高手擺開陣勢，無量佛光沖霄而起，世尊盤坐在山巔默默唸誦咒語，似乎不將那百萬大軍放在眼中，只是自顧自的念動真言。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;戰鼓停在了嵩山腳下，酆都大帝腳踏虛空，緩步上前：“世尊，出來吧！”

&emsp;&emsp;“你當真要與我爲敵？”世尊不緊不慢的自山巔走下，一襲白衣眼中露出了慈悲之色：“如今人族大劫將起，無數百姓處於水深火熱之中，你乃是酆都大帝，享受人世供奉香火，見死不救也就不說了，怎麼還落井下石？”

&emsp;&emsp;“世尊，你少假惺惺的在哪裡說空話，大乘佛法即將回歸，一旦叫你凝練成七寶妙樹，豈還有我酆都的好日子？”酆都大帝眼中冷光流轉，腳下大地開始乾旱，虛空中雲層被蒸發的一乾二淨。

&emsp;&emsp;旱魃本來所過之處就是赤地千里，就算如今人族已經化作了雨水的國度，也依舊難以遮掩旱魃的力量。

&emsp;&emsp;旱魃的偉力時刻影響着天象，就算水星也不能遮掩了旱魃的威勢。

&emsp;&emsp;“今日要麼你發下誓言，日後禪宗不得踏入我北邙山地界半步，凡我北邙山所同屬之地，佛門皆不得有任何佛子現身，要麼今日嵩山生靈塗炭，無數佛門弟子皆戰死此地”酆都大帝話語裡滿是猙獰。

&emsp;&emsp;“發誓？”世尊聞言忽然笑了，他當然不會發誓，他又不是傻子，怎麼會隨便發誓。佛門的計劃龐大，若真個發誓不下於自縛雙手，等人家拿捏。

&emsp;&emsp;“本尊修行千年，幾次輪迴轉世，大小劫數歷經百劫，滅佛之戰也不是沒有經歷過，什麼大風大浪沒闖過來？憑你區區一隻旱魃就想叫本座臣服，當真是癡心妄想！你縱使是今日能滅度我嵩山，難道你能滅度大乘佛門？你能滅度得了涿郡？你敢對大都督動手？”世尊一雙眼睛嘲弄的看着對方：“想要逼迫我小成佛門低頭，道門都做不到，更何況你區區北邙只是道門的一部分。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！”酆都大帝連連拍手，眼中滿是冷笑：“你既然如此不識像，哪今日我只能動手了。滅了你禪宗，足以叫大乘佛法興盛推遲二十年，二十年後本座已經蛻變完畢，佛門就算是大興又能如何？”

&emsp;&emsp;“敲鼓，殺入靈山，滅度淨土！今日便是大乘佛門除名之時”酆都大帝一聲咆哮，現了旱魃真身，法天象地身形不斷暴漲，轉眼間便與嵩山齊平，猛然揮手便要向着嵩山打下去。

&emsp;&emsp;“道友且住！”張衡坐不住了，此時不得不跳出來。

&emsp;&emsp;“道友來的正好，今日正是趁機滅佛的最佳時機，錯過今日只怕世尊如脫籠之鳥，日後再難束縛！”瞧着趕來的張衡，酆都大帝動作一頓，如今有道門加入，反而不着急滅度佛門。

&emsp;&emsp;張衡一雙眼睛掃過酆都大帝身後的百萬亡魂大軍，還有那屬於先天魔神的氣機，頓時面色凝重起來，略作沉吟，方纔開口：“道友，如今水星逼近，有人慾要對我中土動手，覆滅我人族根基，奪取我人族氣數。酆都也好，佛門也罷，都是對抗那股勢力的主力……”

&emsp;&emsp;“嗯？你說什麼？”酆都大帝打斷了張衡的話：“莫非你不想滅佛？”

&emsp;&emsp;“誰說我不想滅佛，只是如今時機不對，外有強敵虎視眈眈，咱們若在起內亂，到時候平白內耗，反而叫四海得了便宜”張衡無奈道。

&emsp;&emsp;“是極，道友神通廣大，萬事皆明，不會想不明白四海的打算吧”一道流光閃爍，陸敬修來到場中，擋在了酆都大帝身前。

&emsp;&emsp;“有好戲看了！”張百仁在遠方雲中雙手抱在胸前，一雙眼睛看着下方的雲海，露出了一抹嘲弄之色：“又是一場窩裡反！”

&emsp;&emsp;尹軌也是眼中劍意繚繞：“人族的心散了！爲了那一縷仙機，每個人都有屬於自己的小算盤。”

&emsp;&emsp;“人道不能滅，唯有人道昌盛，我等纔有立身之根基。若是人族覆滅，我等如何與先天神祗爭鋒？先天神祗乃是天地的寵兒，我等縱使是修爲入了陽神，也難以與先天神祗爭鋒！”尹軌低聲道：“這是氣數之爭，我等肉體凡胎，唯有依靠人族才能鎮壓氣數。”

&emsp;&emsp;天地何其廣大，單憑某一個人想要縱橫天下不現實，一個人的力量太渺小，唯有依靠一個種族，才能鎮壓得住氣數，有立身之根本。

&emsp;&emsp;氣數說來玄妙，但對於修行中人來說排在第一位。

&emsp;&emsp;沒有氣數，就算有仙機，也輪不到你！

&emsp;&emsp;沒有氣數，也就離死不遠了。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，過了一會才道：“我卻是無所謂，人族覆滅也影響不到我，我有五尊先天神祗化身鎮壓氣數，若論氣數就算先天神祗也及不上我。”

&emsp;&emsp;尹軌聞言笑容僵滯在臉上，苦笑着道：“並不是每個人都有你這種本事，你這種機緣。長生對你來說唾手可得，你此生目標唯有仙道而已，果真人和人是不能比的。”

&emsp;&emsp;此時下方場中已經又起了變數，隨着道門的一位位高真降臨，氣勢越加的緊張。

&emsp;&emsp;“諸位來此，莫非是要阻我滅佛的？”酆都大帝面色陰沉。

&emsp;&emsp;“大敵將近，我等若再起內亂，怕是被敵人有機可乘！酆都大帝，你還需三思而行，莫要逆天而上，叫我等難做！人道的重要性你不是不知道！”遠方一陣無量佛光流轉，金剛經誦讀的聲音嫋嫋傳來，金剛小和尚彷彿是行走在世間的佛陀，身披無量佛光而來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！人道？”一陣豪爽的笑聲自遠方滾滾而來，只見假和尚吊兒郎當道：“酆都大帝已經成爲了旱魃，歸屬於鬼族之屬，怎麼會顧忌我人道的興衰？”

&emsp;&emsp;“不錯，酆都大帝，今日無論如何都不能叫你再起戰事！”孫思邈腳踏虛空而來，退散了那無盡雲海。

&emsp;&emsp;“酆都大帝，你莫要逆天而行了，如今人族要做的是度過眼前劫數，而不是內亂消耗實力！”遠方一黑一紅兩道人影緩步而來，正是虯髯客與紅拂女，二人聯袂而來，趕到了場中。

&emsp;&emsp;開口的是虯髯客，一雙眼睛死死的盯着酆都大帝：“覆巢之下無完卵，人道覆滅或者遭受重創，於你來說有何好處？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”酆都大帝仰天長笑：

&emsp;&emsp;“就憑你們也想阻我！”

&emsp;&emsp;“酆都，你莫要逼我等動手，你這百萬鬼兵乃是對付四海的一道主力，我等絕不想叫其消耗在這裡”白雲觀主白雲也來了，一雙眼睛死死的盯着酆都大帝。

&emsp;&emsp;“你等道門真人當真不想滅佛？”酆都大帝面色陰沉。

&emsp;&emsp;“縱使是我道門與佛門有仇，也要看什麼時候！”說話的是王家之人：“種族劫難當前，私人恩怨暫且放下才是正理。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你等一個個說的大義凌然，我卻是卑鄙小人，不顧全大局是也不是？”酆都大帝面色陰沉：“今日老祖我不管什麼種族大義，唯有仙道是真！若想阻我，那就先滅了我這百萬大軍吧！”

&emsp;&emsp;“擂鼓！滅度佛門！”酆都大帝一聲狂笑，一掌向着嵩山推來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！就憑你一區區旱魃，也想滅度我佛門，不知是誰給你的勇氣！”達摩此時站出來，周身金光迸射，法天象地施展，擋住了旱魃小山大的拳頭。

&emsp;&emsp;“酆都，此乃正一盟威天書，你與我道門有契約，需尊我道門法令，你若繼續是一意孤行，可莫怪我不客氣！”瞧着不知悔改的酆都大帝，張衡頓時急了，手中一卷天書緩緩張開。

&emsp;&emsp;“你在威脅我？”酆都大帝動作頓住，一雙眼睛死死盯着張衡手中的天書。

&emsp;&emsp;“人族大劫之後，你與我一道滅了佛門，何必急於一時？”張衡道。

&emsp;&emsp;“哼，大劫過後大乘佛法大興，滅佛乃癡心妄想！”酆都大帝冷然一哼，只是正一盟威道叫其覺得棘手，不曾想天師道居然鐵了心的阻止自己。

&emsp;&emsp;酆都大帝想不通，滅佛對自己與道門皆有利，爲何對方偏偏阻止自己！

&emsp;&emsp;說到底酆都大帝死了後復活，思想已經發生了轉變，對於人族的思想，有些搞不懂。

&emsp;&emsp;人羣中

&emsp;&emsp;奢比屍與蚩尤對視一眼，蚩尤低聲道：“有些不妙啊！”

&emsp;&emsp;“必須挑起人族內亂，海族那邊才能趁機動手，然後咱們尋找機會打開鬼門關！”奢比屍冷聲道。

&emsp;&emsp;“好！”瞧着面色猶豫的酆都大帝，蚩尤手中戰鼓猛然錘了下去。

&emsp;&emsp;“咚~”

&emsp;&emsp;這一聲將場中本來緩和的氣氛打破，百萬厲鬼齊齊一聲呵斥，捲起了無盡陰雲，伴隨着蚩尤鼓的響動，向着嵩山殺了過去。

&emsp;&emsp;ps：二十三號坐車，明天到家。今天四更吧……補兩個盟主更。
