<title>《一品道門》▷ 第四百七十九章 求生之心，求道之心</title>

&emsp;&emsp;看着眼前的石雕，張百仁運轉真氣，袖裡乾坤張開，彷彿鯨吞北冥一般，瞬間無匹偉力自其中張開，瞧得對面衆人此時傻了眼。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤，乃是屬於傳說中的神通，爲上古大神專有，而且還不是每一位大神都有的力量，其霸道無匹可以想象得到。

&emsp;&emsp;此時此刻，不知多少真人看着張百仁施展的袖裡乾坤已經驚得目瞪口呆，滿是貪婪之色，恨不能將袖裡乾坤佔爲己有。

&emsp;&emsp;天、地、人、鬼、神，嗔、癡、愛、恨、苦，只要沒有練就至道陽神，終難逃其中的諸般沉淪之網。

&emsp;&emsp;對於背後刺來的一道道目光，張百仁視若未見，許久後方才長長出了一口氣，眼睛裡滿是凝重：“袖裡乾坤居然也有搬不動的東西。”

&emsp;&emsp;手中困仙繩攥緊，瞧着鐵索外虎視眈眈的衆位陽神真人、武者，張百仁終究只能垂落繩索，困仙繩彷彿靈蛇一般，被張百仁收入囊中，一雙眼睛裡滿是無奈之色：“可惡！當真可惡至極！”

&emsp;&emsp;確實是可惡至極，若自己能搬動這石獅子，哪裡還有對面衆人什麼事情！

&emsp;&emsp;“哈哈哈，叫你小子過河拆橋，遭報應了吧！”觀山道陽神真人眼中滿是幸災樂禍之色。

&emsp;&emsp;一邊施展寒冰之力的陽神真人也是陰測測的一笑：“人啊，想吃獨食，總歸會遭受報應！”

&emsp;&emsp;“就是就是，你小子若有本事，儘管對我等施展就是了，你若能將鐵索斬斷，我等纔是心服口服！”一邊某位陽神真人的眼中滿是諷刺。

&emsp;&emsp;張百仁惡狠狠的瞪了一下眼睛，困仙繩縮回袖裡乾坤，抱住雙臂閉上眼睛不去看一邊的衆位陽神、易骨大成武者，懶得理會這些人。

&emsp;&emsp;雖練就陽神，但凡根未退，自己奈何不得眼前的兩尊石獅子，難道還不能叫人家嘲諷兩句了？

&emsp;&emsp;看着不理會自己的張百仁，一衆陽神真人佔足了口舌便宜，紛紛縱身躍起鑽入了衆位武道大成的強者體內，只見衆人相互配合，你爭握奪的向着鐵索對岸飛來。

&emsp;&emsp;“哼，真以爲鐵索是那麼容易度過來的嗎？”張百仁眼中閃過一抹嘲諷之色。

&emsp;&emsp;岩漿乃是地心之力，具有無匹神威，爲天地之力的一種，對陽神真人的剋制相當厲害，不入至道根本就無法靠近地心岩漿。

&emsp;&emsp;縱使張百仁霸道非凡，也絕對不敢叫岩漿沾身上。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;一聲慘叫，立即吸引了在場所有人的目光，只見一位易骨大成武者自遠處奔馳而來，那易骨大成武者倒也了得，腳踏鐵索不斷躲避着岩漿，但岩漿波濤洶涌，毫無歸路，有的時候躲無可躲避無可避，根本就容不得你躲避。

&emsp;&emsp;一步錯，步步錯！

&emsp;&emsp;一腳落在了滾燙的岩漿中，強如易骨大成武者脫胎換骨，面對着滾滾岩漿也唯有慘敗一途。

&emsp;&emsp;只見那波浪翻滾的岩漿漫過鐵索，易骨大成武者突破音爆，面對熊熊岩漿一觸即發，但誰料到岩漿之力委實太過於恐怖，即便是輕輕觸碰，也叫人骨肉消融。

&emsp;&emsp;空氣爆鳴，壓縮到了極致的空氣被岩漿瞬間暴漲點燃，彷彿一顆小型炸彈在空氣中爆發。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;事實證明，這世上就沒有火焰不能點燃的東西，包括空氣！

&emsp;&emsp;煙花的璀璨再次重演。

&emsp;&emsp;本來易骨大成武者被灼熱滾燙的岩漿燒得血肉消融，唯有慘白色骨架在岩漿中翻滾，尚且不等嚎叫出聲，整條腿上的血肉已經盡數化作了空氣，手臂無意中沾染到濺起的岩漿，已經千瘡百孔，然後化作了森森白骨。

&emsp;&emsp;易骨大成武者小強屬性不是鬧的，只見那易骨大成武者森然白骨居然伸出，也不知沒有血肉爲何這森森白骨爲何居然可以伸展自如，森白骨骼雖然在灼熱的岩漿下被烘烤開始軟化，但確確實實是還有抓着鐵索的力道，努力將自己僅剩下的半具身軀拽出來。

&emsp;&emsp;這一幕即便張百仁也看的悚然動容，若自己落在岩漿中，絕對沒有辦法在掀起任何風浪，唯有等死一途。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“是條漢子！”張百仁讚了一聲，手中困仙繩飛出，捲起岩漿中的半具身子，帶着滾燙灼灼落在了岸邊。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一道流光自武者眉心祖竅飛出，在空中化作一位陽神真人老祖模樣：“嚇死老祖了，差點以爲被這廢物牽連葬身於這籍籍無名的岩漿之中！”

&emsp;&emsp;“老祖這般說卻是過了，人家好心助你度過岩漿，你怎麼可以如此說風涼話”張百仁瞪了那陽神老祖一眼，眼中滿是不滿之色，看着那化作森森白骨的手臂以及身軀，甚至於手臂下的肋下已然千瘡百孔，恐怖的燒傷彷彿翻滾的肉芽般，在不斷蠕動努力複合。甚至於透過一道道孔洞，裡面不斷鼓動的肺部、心臟清晰可見，看的一清二楚。

&emsp;&emsp;“老祖我如何說，關你何事！”那老者瞪了張百仁一眼，鋪天蓋地的龍捲向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，張百仁似乎找到對付某些術法的好辦法，袖裡乾坤不愧爲威震天下的神妙之術，袖裡乾坤只要隨着張百仁的修爲道行增進，便可進步至不可思議的地步，天下萬物莫不可收取。

&emsp;&emsp;一根髮絲割裂虛空，快若閃電的斬了出去。

&emsp;&emsp;不得不說，抓不到陽神真人的小辮子，還真是一件痛苦的事情。

&emsp;&emsp;就比如說眼下，張百仁的劍絲雖然可以斬傷陽神真人，甚至於逼迫得陽神真人不得不轉世投胎，但即便這些傢伙結出的僅僅只是元神而並非陽神，卻已經具備了某些不可思議的天人感應。

&emsp;&emsp;比如說秋風未動蟬先覺！

&emsp;&emsp;危機稍一靠近，這些活了不知多少年，更不知歷經幾次轉世的強者已經化作一股青煙，消散在虛空中叫張百仁斬殺一空。

&emsp;&emsp;陽神真人，一個念頭雖說不上十萬八千里，但念動間遊遍千山萬水，跨越五湖四海還是可以做到的。

&emsp;&emsp;“小子，不要仗着術法神通強夯，便可目無尊長，不然老祖不介意教你如何做人！”陽神真人冷冷的在空中重組了真身，一雙眼睛怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁嘿嘿一笑：“你這老不死的，若有本事儘管教訓我便是了。”

&emsp;&emsp;二人爭執間，陸續有陽神真人以及武者跨越鐵索，降臨在石門前。

&emsp;&emsp;看着面帶黑色的張百仁，再看看天空中惱羞成怒的陽神真人，衆人果斷閉嘴，沒有絲毫勸架的意思。

&emsp;&emsp;“怪不得你這老傢伙空活一把年紀，卻證不得陽神至道，就你這般心性，天人五衰下早晚要喪了性命！我若是你，就趕緊回山閉關面壁，或許死到臨頭可以得窺傳說中陽神至道的一絲奧秘也未嘗可知！”張百仁喝罵道。

&emsp;&emsp;這話頓時叫陽神真人更加惱怒幾分，甚至於場中衆位陽神真人的臉上也有些掛不住。

&emsp;&emsp;俗話說得好，打人不打臉罵人不揭短，你丫的打人不說，居然還專往臉上打。

&emsp;&emsp;在場衆位陽神真人，最年輕的也已經四十歲開外，許多人更是當年震驚修行界的天之驕子。

&emsp;&emsp;但那又如何？

&emsp;&emsp;隨着時間這把殺豬刀的磨礪，衆人心中的衆志誠誠孜孜不倦的求道之心早就已經被打磨了菱角，只待今朝道行圓滿，尋求一個可以來世引渡自己的弟子，到時候自己便可以轉世投胎，再求來世！

&emsp;&emsp;江山易改本性難移，再求來世難道就能成道嗎？
