<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十章 乾坤圖收齊桓公</title>

&emsp;&emsp;雖然面顯貪婪，但幾位先天神祗卻不曾真的動了吞沒寶物的心思，這可是乾坤圖啊，女媧娘娘的遺寶，女媧娘娘只是成仙了道飛昇而去，可不是真的死了。

&emsp;&emsp;爲了一個乾坤圖而與女媧娘娘扯上大因果，諸位神祗只要腦袋沒有進水，便不會有這種想法。

&emsp;&emsp;乾坤圖雖好，衆位魔神雖然眼熱，但卻是不敢真的出手侵吞。

&emsp;&emsp;其中一位神祗掃視着眼前的乾坤圖，然後看了張百仁一眼，方纔道：“你倒是好運道，竟然與女媧娘娘扯上因果，這乾坤圖……。”

&emsp;&emsp;“你莫要胡說！！！”不等那神祗說完，旁邊有神祗立即出言呵斥。

&emsp;&emsp;“呵呵，是我失言了！”那神祗訕訕一笑，然後捧着乾坤圖向不周山龍脈節點趕去。

&emsp;&emsp;瞧着那鬱鬱蔥蔥的參天古木，神祗手中乾坤圖抖開，然後隨手一拋，只見那乾坤圖迎風便長，剎那間化作方圓幾十裡，然後遮掩了整個節點，消失於虛空中。

&emsp;&emsp;Wωω★TTKдN★CΟ

&emsp;&emsp;“怪哉！”

&emsp;&emsp;那神祗拋出乾坤圖，隨即驚疑不定的打量着四周：“我竟然看不出分毫破綻，此物既然能收齊桓，那也必然可以收取我等先天神祗。”

&emsp;&emsp;忌憚！

&emsp;&emsp;濃重的忌憚自心中升起，雖然此時再見無生，對方修爲弱了不知多少倍，簡直是天差地別，但想到當年無生算無遺策的手段，還是叫此神祗眼中露出了一抹濃濃的驚懼：“罷了！罷了！莫要管他，還是趁早將這瘟神打發走了事。”

&emsp;&emsp;瘟神！

&emsp;&emsp;不錯，對於人人敬仰、畏懼、膜拜，高高在上的先天神祗來說，張百仁就是瘟神，每一次都給衆人帶來了不可磨滅的傷害。

&emsp;&emsp;尤其是那無物不斬的誅仙劍，更是重創了衆位先天神祗，叫衆位先天神祗畏懼的很。

&emsp;&emsp;此時虛空氣機不斷波動，張百仁眼中流露出一抹怪異的神光，瞧着那被江山社稷圖鎮封的山河，心中暗自詫異：“到真是一件暗算、悶棍的好寶物。”

&emsp;&emsp;“齊桓公，你往哪裡走！”前方一位先天神祗屈指一彈，大地化作鐵石，凝聚成一塊鐵板，固若金湯神力凝聚，擋住了齊桓公的去路。

&emsp;&emsp;“混賬！”齊桓公怒罵一聲，來不及反擊，此時身後有先天神祗已經追殺而來，手中法則之力流轉，一根手指調動大地法則，對着齊桓公碾壓而來。

&emsp;&emsp;又有神祗此時自北方截賭，只見其周身法則之力波動，也不知是何種法則，徑直向齊桓公鎮壓而下。

&emsp;&emsp;不管是那種法則，法則都是法則，不是尚未完成不朽蛻變齊桓公能抵抗的。

&emsp;&emsp;“逃！”齊桓公面色焦急，只能向南方奔去。

&emsp;&emsp;此時東、西、北三方向皆有先天神祗圍堵而來，齊桓公沒得選擇，只能向着南方奔命。

&emsp;&emsp;“不好，萬萬不可叫其進入南方，哪裡有不周山的龍脈，若叫其得了龍脈滋潤，完成不朽蛻變，到時候該咱們倒黴了！”上方有驚天動地的雷霆垂落，向齊桓公打了過去。

&emsp;&emsp;“不周祖脈？”齊桓公此時眼睛頓時亮了，撒丫子沒命的向前奔走，在空氣中留下一道白線，只見空氣不斷被撞碎壓縮，化作了氣態，焦灼的氣味在空氣裡瀰漫。

&emsp;&emsp;不周祖脈，他確實是感受到了不周祖脈的氣機，只要自己能得了不周祖脈，然後沉寂修行個千百年，到時候豈不是妙哉？反殺神祗的機會就在眼前。

&emsp;&emsp;“給我留下！”此時衆位神祗紛紛出手，毫不留情的向齊桓公鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！你等攔不住我，果然天無絕人之路，老天給我留下了一線生機！你等等着，待日後老祖我突破了境界，必然要叫爾等好看，將你等一一吞噬，以成全了老祖我的造化！老祖我藉此一步登天，超脫而去！”齊桓公身爲旱魃，對於地脈感應最爲敏銳，他此時已經感知到了不周祖脈的氣機，那濃郁的龍脈對他來說有着極大的誘惑，身體本能告訴自己，只要吞了不周祖脈，自己便可踏破最後一步，超脫不朽。

&emsp;&emsp;不周啊，那可是天地支柱，蘊含着天地間最爲強大的地脈，對於飛天旱魃來說簡直是無上寶地。

&emsp;&emsp;“想進入不周祖脈，卻是休想！”此時南方迎來一道身影，周身無量神光大放光明，遮天蔽日般向齊桓公鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“拼了！成敗在此一舉，若成則老祖我就此超脫，沒什麼好說的！若是失敗……大不了被衆神抹去，想要成道不擔負風險怎麼可以？”齊桓公眼中帶着冷光，面色決然。

&emsp;&emsp;這可不是法則風暴中的殘破法則，而是神祗執掌的完整法則，威能無窮無盡。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;金黃色血液在體內燃燒，此時齊桓公周身長出了火紅色的毛髮，甚至於隨着本源氣血的燃燒，那火紅色毛髮有着向金毛轉變的趨勢，沾染了一層層淡淡的金黃色光暈。

&emsp;&emsp;“混賬！待我進入不周祖脈完成蛻變，今日大仇日後必有重報！”齊桓公不怕損失，只要能進入不周山祖脈，再大的損失也能彌補回來。

&emsp;&emsp;“砰！”帶着法則之力的一掌向齊桓公打來，然後只見齊桓公周身那一層層淡淡的金黃色光暈微微凝滯卸去了法則手掌的不少力道，然後剎那間崩碎開來，一掌落在了齊桓公的心口處。

&emsp;&emsp;“砰！”齊桓公藉助這股力量，竟然加快了速度自那神祗身後劃過，向着不周山祖脈節點衝了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;虛空爆開，齊桓公一頭扎入祖脈內，仰天大笑，話語裡滿是劫後餘生的喜悅：“哈哈哈！哈哈哈！爾等等着吧，待我自祖脈中出來，便是你等死期！”

&emsp;&emsp;此時五位神祗不急不慢的整理了一番身軀，瞧着傲立於祖脈上空，隨時可以扎入祖脈內的齊桓公，其中一人道：“你這廝，當真是有趣，死到臨頭尚且不知悔改，當真以爲自己能進入不周祖脈？”

&emsp;&emsp;“那是當然，只要我念動間，不周祖脈便可進入”齊桓公傲然一笑。

&emsp;&emsp;“呵呵！”那神祗冷然一笑：“你也不想想，閣下進來之前，可曾感受到過不周祖脈的氣機？”

&emsp;&emsp;齊桓公臉上的笑容消失，凝固在哪裡，小心肝有些不安的彭彭狂跳：“你這話是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“呵呵，什麼意思，你不是猜到了嗎？”周身雷霆環繞的神祗自天空垂落：“不周山的一切，皆由不周山的山神掌控，若無他的允許，你豈能感受到不周祖脈的氣機？”

&emsp;&emsp;齊桓公面色凝重下來，低頭看着腳下的祖脈：“莫非這祖脈是假的？”

&emsp;&emsp;“不，祖脈確實是真的！”不周山神慢慢的走上前來。

&emsp;&emsp;“那你爲何引我來此？莫非是想要助我成道？不管爾等有什麼陰謀詭計，此時我既然站在了不周山脈中，你等便再無迴天之機！”齊桓公冷然一笑，此時心中不安，欲要遁入那不周祖脈內，但是下一刻卻勃然變色，自己竟然站在原地沒有絲毫挪動，那不周祖脈與自己的感應也剎那間消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;下一刻齊桓公只覺得天地乾坤變色，周身不周景色遠去，自己來到了一方蒼涼冷寂的世界，除了大地中蘊藏那零星半點的生機，自己再也感受不到任何的生命。

&emsp;&emsp;更甚者，自己竟然無法借到大地的半分力道。

&emsp;&emsp;虛空變換，諸位神祗在其眼中不斷變大，齊桓公此時慌了：“這是哪裡？你等使得什麼陰謀詭計欲要害我？”

&emsp;&emsp;無法藉助大地之力，他便不能療傷，這不簡直是在開玩笑嗎？

&emsp;&emsp;“哈哈哈，告訴你也無妨，閣下可曾聽過乾坤圖？”不周山神笑眯眯道。

&emsp;&emsp;既然擒下了此瞭，衆神到不介意給張百仁上眼藥。

&emsp;&emsp;“乾坤圖在張百仁手中，莫非張百仁已經被你等拿下？”齊桓公聞言一驚，頓時心涼半截。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！無生道行雖然上不得檯面，但誅仙劍卻是厲害，我等也不得不忌憚三分，怎麼會與他爲難？”不周山神不緊不慢的一伸手，指向了不遠處虛空：“擒下你，可是無生的想法，你莫要怪我等。”

&emsp;&emsp;“啪嗒！”衆神與齊桓公的交談被切斷，一卷圖卷自不周山中捲起，扭曲了時空，然後化作卷軸落在了張百仁手中。此時張百仁持着乾坤圖，面色陰沉的看向衆位神祗：“你等太囉嗦，廢話太多！廢話多了，可是會死的。信不信我現在便將此瞭放出來？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！我等擒下此瞭，一時間難免心中激動，你莫要在意！畢竟能擒下這廝，乾坤圖立下了大功，我等也要爲你表功纔是，可不能叫其不知栽在了誰的手中，這船翻得不明不白！”一位神祗笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁冷然一笑：“我既然已經擒下此瞭，那這不周世界內的諸般機緣，任憑我取用？”

&emsp;&emsp;“自然任憑你取用，只是有件事咱們要事先告訴你，億萬年來此山脈孕育出了無數天驕、高手，實力比起我等未必會遜色，若非我等佔據法則之利，未必能壓服對方，你要小心了！”不周山神不緊不慢道。
