<title>《一品道門》▷ 第一千五百四十六章 佛陀轉生中土</title>

&emsp;&emsp;袁守城眼中滿是不甘，此時四大龍王封鎖周邊天地，再有李唐天子的龍氣壓制，當真是上天無門入地無縫。

&emsp;&emsp;“呵呵，想要張百仁替你復仇，怕是永遠都不可能了！”東海龍王的眼中露出一抹狂笑：“我四海的先祖……。”

&emsp;&emsp;“大哥，莫要多說，言多必失。一旦出現什麼疏漏差錯，可是大事不妙啊！”南海龍王喝止了東海龍王的話語。

&emsp;&emsp;聽聞此言，東海龍王也自知失言，隨即不在多說，而是催動龍珠裹挾着道道雷光捲來：“袁守城，爲我兒陪葬吧。”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;一陣驚雷，震動乾坤。

&emsp;&emsp;四海龍王呆在哪裡，瞧着遠方道道沖天而起的氣機，那一朵朵金色蓮花，眼中露出了一抹茫然。

&emsp;&emsp;梵音陣陣傳遍乾坤，驚得天下各路修士齊齊側目。

&emsp;&emsp;“佛門在搞什麼東西！”四海龍王瞧着天邊那一朵朵綻放無量神光的金蓮，頓時察覺到了不妙，中土各路大能的目光已經投射而來。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;東海龍王當機立斷，二話不說直接帶領四大龍王離去。

&emsp;&emsp;這裡是內陸，四海龍王真身降臨，若被人堵住可就麻煩了。

&emsp;&emsp;沒有去關注四海龍王，而是看向了遠方鋪天蓋地的朵朵金蓮，只見那金蓮過處佛光普照，度化了無盡衆生。

&emsp;&emsp;虛空中，一朵朵金蓮向着四面八方擴散，綻放出無量佛光，剎那間投胎轉世。

&emsp;&emsp;張百仁的全部心神也被那滿天金蓮吸引，哪裡有時間去關注四海龍王的事情。

&emsp;&emsp;說實話，四海龍王並不被張百仁放在眼中，其帶給自己的威脅，遠遠沒有半空中的金蓮大。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的金蓮，每一朵金蓮中都散發出浩蕩佛光。

&emsp;&emsp;佛門要搞大動作，四海龍族與佛門比起來，只是一個小蝦米罷了。

&emsp;&emsp;“我北天師道地界，不得有佛！”就在此時，卻見北天師道上空一杆符筆劃過虛空，形成了一道屏障，將整個北天師道圈起來。

&emsp;&emsp;“我南天師道不得有佛！”陸敬修出手，護持住了南天師道附近百里。

&emsp;&emsp;“我白雲道觀方圓百里不得有佛……”

&emsp;&emsp;“我青鹿崖……”

&emsp;&emsp;道門中一道道氣機沖霄而起，瞧着那欲要在自家治下轉世投胎的金蓮，眼中露出了一抹怒火，紛紛出手將那一道道金蓮攔截在外。

&emsp;&emsp;“放肆！我涿郡地界，不許諸子百家傳道，莫非爾等當真本都督的話是空氣不成！”涿郡一道恐怖的劍氣沖霄而起，居然徑直將空中的一朵金蓮攪得粉碎。

&emsp;&emsp;“世尊救我！”金蓮破碎，金蓮中的舍利子化作佛光沖霄而起，向着那嵩山飛了過去。

&emsp;&emsp;劍氣綿綿，塌陷了虛空，卻是不肯放過那佛門舍利。

&emsp;&emsp;“都督火氣未免太大，此人乃我佛門老僧，不懂中土的規矩，還望都督見諒！”虛空中一根枝椏劃過，將那劍氣化解、卸開，然後枝椏一劃，隔開了涿郡的地域，防止再有佛門闖入涿郡地盤。

&emsp;&emsp;見此，張百仁收了長劍，卻是不好發作。

&emsp;&emsp;世尊這等強者已經擺低姿態，張百仁確實是不好繼續追究下去。

&emsp;&emsp;“世尊，你搞出這麼大動靜，莫非是想要與我道門開戰不成？”張衡的符文筆徑直向着一朵金蓮點去。

&emsp;&emsp;只見那金蓮佛光萬丈，居然擋住了符文筆的力量，剎那間落入北地不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;這僧人已經趁機轉世輪迴了。

&emsp;&emsp;符文筆的力量居然打不碎那金蓮，頓時叫張衡心中一驚，一邊的世尊輕輕笑着道：“你莫要白費力氣，當年老聃路過天竺雷音寺，在菩提樹下講道，恰逢當年蓮花盛開，那蓮花收了老聃的道義、精華，開了靈智吞吐日月神氣，在經過千年修煉已經不可思議至極。你如今不過是一具法身而已，豈能打破這金蓮的千年力量？”

&emsp;&emsp;“放肆，你若在繼續冥頑不靈，可休怪本座不客氣了，將你這無數長老、菩薩盡數化作齏粉。”

&emsp;&emsp;張衡手中居然拿出了一隻青銅色古塔，古塔高三十三層，每一層呈現四方菱角，每一處菱角上都掛着一隻鈴鐺。鈴鐺叮叮噹噹作響，風鈴一般向天地間擴散開來。

&emsp;&emsp;此時古塔中綻放無量神華，北地黑夜亮若白晝。

&emsp;&emsp;“你居然也凝聚出了自家寄託陽神之物”世尊看着張衡手中的寶塔，一雙眼睛頓時凝重下來：“果然，千年的時間，大家都在輪迴中苦修，誰都沒有閒着啊。”

&emsp;&emsp;“世尊，你佛門是想要與我道門開戰嗎？”張衡手握寶塔，眼中滿是冷光。

&emsp;&emsp;“呵呵，你將寄託陽神的本命寶物自輪迴中帶出來，難道就不怕其餘的法身在輪迴裡中了胎中之謎嗎？”世尊的一雙眼睛看着張衡，隨即手掌慢慢舉起，一道聖旨被其握住：“至於說與道門開戰……我有天子聖旨在此，你等難道敢違抗聖旨？”

&emsp;&emsp;世尊的聲音傳遍四面八方：“道門隱退，聖上有旨，令我佛門代替道門傳道天下，監管天下。你等若有不服，儘管去上京城與聖天子理論，與我說那麼多有什麼用。”

&emsp;&emsp;與天子理論？

&emsp;&emsp;除非是活得不耐煩了。

&emsp;&emsp;而且之前事情道門理虧，青龍王被斬，少不得道門之人添油加醋，衆人心中有鬼，豈敢去上京城質問天子？

&emsp;&emsp;世尊手中的聖旨天子龍氣流轉，此時陸敬修慢慢的自山中走出：“世尊，我等乃方外之人，不遵朝廷法度，不拜人間王侯。此乃我法界之事，就算天子也無權插手。你單單想要憑藉一紙詔書壓服我整個道門，未免有些異想天開。”

&emsp;&emsp;“哦？”世尊聞言也不惱怒，只是提起手中的聖旨：“莫非你這老道想要抗旨不遵不成？”

&emsp;&emsp;“尊又如何？不遵又如何？”陸敬修不緊不慢道：“先有南天師而後有李唐，廬山自古以來便是我南天師道的地界，就算人間天子也要講道理。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！老道此言差矣，廬山以前是南天師道的領土，但現在卻是大唐天子的領土。普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，我只問你一句，你要抗旨不遵嗎？”世尊一雙眼睛死死的逼視着陸敬修。

&emsp;&emsp;陸敬修聞言沉默，轉身看向了涿郡方向，對着涿郡一拜：“都督，如今我道門已經是生死存亡之關頭，還請都督出手。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，面色蒼白的坐在青石上，將天下大勢收之於眼底。

&emsp;&emsp;不得不說，佛門時間掐得剛剛好，自己剛剛斬了一具法身，乃是修爲最弱之時，若此時出手只怕未必能奈何得了世尊，更有甚者被人看出虛實，到時候天下羣狼噬虎，涿郡幾十年佈局毀於一旦。

&emsp;&emsp;蕭皇后攥住了張百仁手指，眼中滿是篤定：“先生，可要當心，道門這些老傢伙都藏着後手，槍打出頭鳥，你又何必出去蹚渾水。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“此言在理！”

&emsp;&emsp;自己現在不能出手，至少暫時眼下是絕對不能出手的。

&emsp;&emsp;涿郡一片沉默，張百仁一雙眼睛看向遠方，手指輕輕的敲擊着案几，似乎沒有聽到陸敬修的話。

&emsp;&emsp;“都督……”道門衆位高真俱都是齊刷刷的看向涿郡，眼中帶有一抹期盼、急切。

&emsp;&emsp;李唐天子的龍氣，不是誰都能對抗，誰都有本事對抗的。

&emsp;&emsp;張百仁默然，只是手掌依舊在不緊不慢的敲擊着膝蓋，心中卻暗自道：“就連天都幫助佛門，不得不說佛門選擇的這個時機太恰當了。”

&emsp;&emsp;早一刻張百仁尚未將靈魂轉世投胎，就差那麼幾個鐘頭，僅此而已。

&emsp;&emsp;成敗天定

&emsp;&emsp;張百仁的一雙眼睛看着天空，天地氣氛沉悶，佛門也好，道門也罷，甚至於長安城，都在等候張百仁的斷絕。

&emsp;&emsp;張百仁的態度，對於眼前局勢來說，絕對是可以左右整個戰場發展的巨無霸之力。

&emsp;&emsp;“都督，我道門雖然與涿郡有所衝突、齷齪，但咱們都是中土之人，豈能任由外人來佔便宜”三符童子聲音裡滿是懇切。

&emsp;&emsp;“是極！是極！我等漢家子孫，豈能信奉胡教？胡教斬除七情六慾，教人向善修真，戒除七情六慾，這是要斷我漢家道統啊，都督可千萬莫叫胡教在我漢家的地盤落地生根！”

&emsp;&emsp;“都督，三思啊！”

&emsp;&emsp;“還請都督出手，掃除佛門，還我漢家一個清淨，蕩平這左道邪魔！”

&emsp;&emsp;各路高真議論紛紛，張百仁一雙眼睛看向世尊：“世尊可有何話對本座說？”

&emsp;&emsp;世尊聞言頓時眼睛亮了：“天下之大，都督佔據涿郡足矣！咱們沒有利益衝突，都督又何必與我爲敵？而且令弟乃是我佛門弟子，只要我們成就大事，本座即刻加封其爲歡喜佛。”

&emsp;&emsp;此言一出，羣雄變色，道門的各位高真齊齊看向張百仁。

&emsp;&emsp;張衡眼中怒火流轉：“世尊，你居然還敢妖言惑衆。”

&emsp;&emsp;“哦？我如何妖言惑衆？”世尊冷然一笑：“張百義何在？”

&emsp;&emsp;“弟子在！”張百義走出了寺廟。

&emsp;&emsp;“本座即刻加封你爲我佛門歡喜佛，得享佛門香火氣數”世尊鄭重道。

&emsp;&emsp;張百義聞言一愣，隨即道：“弟子遵命，多謝佛祖。”
