<title>《一品道門》▷ 第一千零八十三章 趁火打劫</title>

&emsp;&emsp;“不錯，定是張百仁那狗賊暗中施展算計，想要誘惑我等入山，然後趁機絞殺！”一位元神老祖仰天怒吼，話未說完便已經被一把長劍洞穿元神，成爲了大補之物。

&emsp;&emsp;“誅殺張賊！”

&emsp;&emsp;“縱使是死，也絕不可放過張賊！”

&emsp;&emsp;“誓與張賊同歸於盡！”

&emsp;&emsp;一時間羣雄眼中盡是悲壯，氣勢洶洶的向着山頂衝去，就連空中循環不定的石劍也顧不得，此時怒火沖天的衆人非要與張百仁拼一個你死我活不可。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;張百仁站在大殿內，手中抓着石劍正施展太陽神火煉化，他就不信這石劍在強，能強的過太陽神火。

&emsp;&emsp;瞧着鋪天蓋地砸來的術法神通，張百仁與羣雄俱都是駭然變色。大袖一揮，將觀自在塞入了袖子裡，瞧着一邊的巫不樊，張百仁已經鞭長莫及，只能縱身而起破開大殿屋檐，飛了出去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;本來經過歲月摧殘的大殿，更加殘破不堪，在塵埃中化作了齏粉，灰塵漫天飛揚。

&emsp;&emsp;“去死吧！”一位元神老祖手中拿着一塊玉符，玉符上閃爍着道道流光，向着張百仁印來。

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，剎那間符文破碎，那老祖魂飛魄散，還不待殘存的魂魄迴歸天地，便已經被天空中的石劍吞噬。

&emsp;&emsp;“既然爾等想死，那我便成全你等！”張百仁指尖雷電轟鳴，自從練成了太陽神髓後，張百仁的雷法一日千里，近乎於不可思議的地步。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;雷霆過處破滅萬法，北天師道的一位老祖魂飛魄散。若算起來，這位老祖應該是張百仁爺爺輩的人物吧。

&emsp;&emsp;管你是親戚還是朋友，若敢對我下狠手，那便留你不得。雖然起因皆因誤會，但你既然對我動刀子，就說明你根本就沒將我看在眼中，根本就不把我當做朋友。

&emsp;&emsp;腰間長劍出鞘，瞬間略過了一位見神強者的咽喉，一抹殷紅色血液噴濺而出。

&emsp;&emsp;劍光一轉，來到了北天師道的一位長老身前，向着對方元神劈了過去。

&emsp;&emsp;“張百仁，我是你叔爺……”死亡當頭，那老祖額頭冷汗如雨。

&emsp;&emsp;誅仙劍氣過處，魂飛魄散。

&emsp;&emsp;張百仁如虎入羊羣，頓時大開殺戒，殺的場中羣雄俱都是不斷敗退。

&emsp;&emsp;彈指間雷電縱橫，而後劍光斬過，逼得衆位長老紛紛後退，眼中滿是驚悚。

&emsp;&emsp;張百仁手段厲害，眼中殺機冷厲。

&emsp;&emsp;就在此時，其手中被太陽神火冶煉的石劍似乎活過來一般，開始不斷扭曲，彷彿活物般，上面道道殷紅色血絲流轉。

&emsp;&emsp;“嗖~”血絲掙扎，但卻遲遲無法脫身，被張百仁牢牢扣住。

&emsp;&emsp;“張百仁，你這狼心狗肺的東西，我等修行不易，你居然敢將我等設計引入絕境，端的不當人子！你這是何居心，咱們必然與你不死不休！”一位易骨大成武者抓着張百仁手中的長劍，長劍已經刺穿了此人的左眼，洞穿了後腦。

&emsp;&emsp;此時那猙獰面孔死死的盯着張百仁，眼中滿是不甘，恨不能將其斬殺。

&emsp;&emsp;張百仁一聲嗤笑，手掌一抖，長劍切開了此人的手掌，半個腦袋被削掉，白色腦漿滿地皆是。

&emsp;&emsp;“囉嗦！”張百仁面帶冷笑，手中一把長劍破滅萬法，瞧着天空中兜落的羅網，張百仁手掌一抖，劍氣切開虛空，那落網瞬間劈開，劍氣無堅不摧，無物不破，羅網背後的修士亦隨之化作兩半跌倒在地。

&emsp;&emsp;“我來會你！”天空中嗡鳴不斷，四道怪異的圈子向着張百仁四肢拿來，欲要將其四肢牢牢的扣住。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲，手中長劍切過，只聽得一聲慘叫，那道人口噴鮮血，寄託元神的寶物被毀，瞬間遭受重創，距離魂飛魄散不遠了。

&emsp;&emsp;“大都督！我等與你素來沒有仇怨，你爲何設計我等來此！”一位修士眼中殺機流轉，天雷地火捲起，瀰漫了整個道場。

&emsp;&emsp;如今死亡當頭，誰還顧得上那到場中寶物。

&emsp;&emsp;“大家莫要打了！莫要打了！不是大都督的算計……”一邊春歸君急了，瞧着地上的血液不斷被山峰吸收，頓時察覺到了不妙。

&emsp;&emsp;“不是大都督算計？你這狗賊和大都督是一夥的，既然如此，那你就去死吧！”一位道人聽了春歸君的呼喝，手中玉符扔出，化作了風火世界，欲要將春歸君活活煉死。

&emsp;&emsp;“混賬，也敢與我動手！”春歸君氣的臉都青了，但卻不得不收手，手中枝椏劃破幻境，不敢真的殺了道人。

&emsp;&emsp;別人不知道，但他卻知道，真真正正的大危機就在腳下，越殺戮危機便越大。

&emsp;&emsp;“都給我住手！”

&emsp;&emsp;奢比屍猛然怒吼，壓下了場中交手的聲音，聲音彷彿勾魂奪魄，帶有一種奇異的魔力。

&emsp;&emsp;聽了這聲音，衆人不知爲何，居然乖乖束手，眼中的怒火盡數消退。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”張百仁神劍劈死了一位陽神真人，瞬間長劍歸鞘，收手站在一邊。

&emsp;&emsp;“你是何人！”有道人看向了奢比屍。

&emsp;&emsp;“老夫乃這南疆神教大長老，諸位怕是錯怪了大都督，此地並非都督設計，而是你等自己忍受不住誘惑，想來分一杯羹吧！即想着分好處，卻又不想承擔風險，哪裡有這般好事？”奢比屍怒斥道。

&emsp;&emsp;這話頓時叫衆人面色一陣羞紅，貪慾乃人之本性，但如此被人赤裸裸的揭露出來，卻讓人面色難看。

&emsp;&emsp;“爾等南疆左道，也敢對我等指手畫腳，就不怕本座一怒，滅了你南疆小道！”有道人面帶不屑之色。

&emsp;&emsp;奢比屍氣結，眼中怒火升騰：“此地鎮壓的乃石人族老祖石人王，此人法力強橫，神通無邊，如今看來此人被鎮壓數千年依舊未死，你等再繼續殺戮下去徒自內耗，稍後如何應付大劫？若叫那石人王甦醒過來，我等該如何是好？”

&emsp;&emsp;“張百仁，你這個豬狗不如的東西，你居然敢弒殺祖父，我一定要向天下揭發你這不仁不義之行，叫你這喪盡天良的傢伙難容天下！”奢比屍這邊說着，那邊一位陽神老祖指着張百仁的鼻子罵了開口，眼中滿是怒火。

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷光，只是默然不語的煉化着手中石劍，心中卻越加奇怪。

&emsp;&emsp;若論劍道，張百仁說第二，何人敢說第一？

&emsp;&emsp;自從登臨山峰，見到這石劍的第一眼，張百仁便察覺到了石劍的不對勁！

&emsp;&emsp;確實是不對勁，石劍是活的！石劍居然活了過來。

&emsp;&emsp;而且在自己散射出的太陽神火烘烤下，尋常鐵石早就融化，但偏偏此石劍卻彷彿鮎魚一般不斷扭曲掙扎，欲要掙脫張百仁的束縛。

&emsp;&emsp;“怪哉！”瞧着石劍，張百仁心中露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“對了，巫不樊何在？”張百仁一雙眼睛掃過場中的羣雄，眼中露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;如今山上人頭滾滾，一片混亂，張百仁居然失去了巫不樊的蹤跡。

&emsp;&emsp;“大都督，你何必害我，我等於你無冤無仇，更不會阻你大業，你爲何如此設計我等！”有人面色悲憤道。

&emsp;&emsp;張百仁只是靜靜的站在那裡，一言不發煉化着手中寶劍。

&emsp;&emsp;“大家莫要吵了，如今是想辦法渡過難關，安全下山，而非這般內耗，白白死在山中”春歸君開口，倒是叫衆人心中一緊。

&emsp;&emsp;是啊，如何下山才最重要。

&emsp;&emsp;“如何下山？”

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，眼中滿是無奈。若有辦法下山，衆人還用得着來和張百仁吵鬧嗎？大家早就跑下去了。

&emsp;&emsp;“這石劍化作了十方大陣，封鎖九天十地，誰也別想逃出去！”靈寶的一位陽神真人掃過不斷逼近的劍陣，然後看向張百仁。

&emsp;&emsp;“唯有大都督，法力無邊神通廣大，不但能抗衡劍陣，更有袖裡乾坤這等妙術，只要大都督肯度我等下山，我等危機自然化解！”道人面帶笑容，一雙眼看向張百仁：“都督，如今南北天師道，天庭六宗，還有各大名山福地，無數洞天，俱都齊聚此地，等候大都督施救，大都督若能救我等一救，日後我等必然百般報答。若都督不肯，我等宗門以後少不得聯合起來找都督理論。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁掃過場中修士，武者、元神真人，大大小小總數四五十人，確實是匯聚了大小道觀無數的修士。

&emsp;&emsp;與武者比起來，修道之人反而氾濫。修道只要按部就班，得了正法，再不濟也會成就元神，也就是前面說的陽神。

&emsp;&emsp;這四五十人若殺起來，倒也是個麻煩。而且還要應付未知的危機，這些人未必能叫人成事，但卻足以壞事。

&emsp;&emsp;“也罷，既然同舟共濟，本都督便大發慈悲，度你等一度，只要你等交出身上的寶物用作人事，本都督救你一救倒也無妨！”張百仁不緊不慢，面若春風。

&emsp;&emsp;“你這是趁火打劫！我等元神出竅，攜帶的寶物俱都是本命之物，如何能給你！”一位道人氣得面紅耳赤，手指哆哆嗦嗦的指着張百仁破口大罵。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“我又沒逼你，你可以不給我，然後被這劍陣誅殺，魂飛魄散啊。待你死後，我在撿了你的寶物就是。”
