<title>《一品道門》▷ 第一千六百七十四章 王玄之出手</title>

&emsp;&emsp;張百仁話語強硬，已經不復當年舒緩，有了誅仙陣圖，自己已經有掀桌子的實力。

&emsp;&emsp;更何況自己煉出了無上法身，修爲增益至不可思議之境，縱使是自己遭了劫數，也可以藉助太陽之力復生，神通變化不可同日而語。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，張衡頓時瞳孔一縮，已經察覺到了此時張百仁諸般氣度的種種不同，與往日裡比起來，多了些什麼。

&emsp;&emsp;“張百仁，你好歹也是老夫晚輩，老夫也不想以大欺小，只要你給我一個交代，此事便揭過！”張衡的一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛看着張衡，嘴角泛起一絲絲冷笑：“你想要交代？你法身膽敢進入本座肉身，就該做好隕落的準備，你想要什麼交代？你若不服，儘管出手就是，本座一力擔下！”

&emsp;&emsp;“你……”張衡指着張百仁，氣的說不出話。

&emsp;&emsp;“張百仁，休要猖狂，今日便叫你血債血償，你的氣數盡了！”王家修士冷然一聲呵斥，只見王家家主自袖子裡掏出了一隻盒子，緩緩的將盒子打開，拿出了一副古樸畫卷慢慢攤開，然後面色冷然：“張百仁，速速受死吧！”

&emsp;&emsp;隨着畫卷彈開，一股古老滄桑的氣機開始逐漸彌散，一襲青衫頭戴玉冠，手中持狼毫筆，潑墨書寫山河的英武男子緩緩出現在張百仁眼簾。

&emsp;&emsp;歲月匆匆，紙卷漫皇，但是卻畫卷上的男子卻不改分毫。

&emsp;&emsp;“王家老祖王羲之？”張百仁看着那英武男子，眼中露出了一抹詫異，卻也不得不敬佩眼前男子確實是風度不凡。

&emsp;&emsp;“非也，此人乃我王家先祖王羲之的嫡子王玄之！”王家家主眼中滿是冷光，對着那畫卷拜了拜：“後輩子孫無能，如今家族遭遇前所未有的恥辱，還望始祖出手，斬了眼前強敵。”

&emsp;&emsp;神光流轉，虛空氣機凝結，只見畫卷中男子神光扭曲，居然散發出一股生機，緩緩自畫卷中復活，一雙眼睛眨了眨，慢慢的自畫卷中走了出來。

&emsp;&emsp;“你是幾代子孫？”王玄之道。

&emsp;&emsp;“孫兒乃是第八代，還請先祖出手降魔，斬了眼前魔頭！此人殘害我王家數位弟子，還望先祖爲我等做主”王家家主跪倒在地。

&emsp;&emsp;王玄之循着王家家主的目光，一雙眼睛看向了張百仁，隨即目光一凝：“閣下好修爲，在當今世道想必也是數一數二的人物，卻不知爲何要與我王家爲難？”

&emsp;&emsp;“你就是王玄之？你父親王羲之在地府如何了？”張百仁不答反問。

&emsp;&emsp;“如今陰司戰事吃緊，魔神不斷復活禍亂天下，閣下這等人物理應前往地府爲我人族征戰，如今在陽世勢仗修爲欺負人，卻是拖我人族後腿！”王玄之一雙眼睛看着張百仁：“念你修爲不易，隨我前往陰司將功贖罪，你斬我王家修士之事，本座就不追究了……若不然……”

&emsp;&emsp;“若不然如何？”張百仁漫不經心的道。

&emsp;&emsp;“只能領教閣下高招，若閣下不小心隕落在我手中，卻也怪不得我以大欺小！”王玄之慢慢的轉動身子，袖子裡落下了一隻狼毫筆。

&emsp;&emsp;筆桿呈現青色，筆頭漆黑如墨，黑的純粹異常。

&emsp;&emsp;張百仁聞言露出了嗤笑之色：“你若真身降臨，我或許會讓你三分，但你如今不過是區區一具不起眼的法身罷了，也敢說斬我？”

&emsp;&emsp;張百仁不屑一笑：“你儘管出手便是，今日我斬了你這神念，日後在進入陰司與你做過一場，找你王家老祖評評理！”

&emsp;&emsp;“好狂妄的小子！”王玄之聞言怒笑，手中筆墨渲染了一方黑夜，彷彿是一把把鋒銳的長劍一般，向着張百仁周身斬來。

&emsp;&emsp;張百仁見此眼中露出一抹凝重：“好字帖！好一個蘭亭集序劍貼，不知閣下有書聖的幾分真髓。”

&emsp;&emsp;張百仁周身紫氣繚繞，手指一彈虛空震動，下一刻只見雷光霹靂炸響，接着就見張百仁緩緩的伸出手指，與那一道道散發着鋒芒的筆墨碰撞了一處。

&emsp;&emsp;火焰捲起，手指過處萬物化作了灰燼，鋒芒的筆墨被張百仁一根手指點燃，張百仁動作看起來不快，但卻恰到好處的點燃那一道道鋒芒。

&emsp;&emsp;王玄之見此面色一變：“好堅韌的身軀，閣下怕是已經修成了不死之軀。”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，其實此時張百仁也沒太多的神通用以對敵，對於王玄之這等上古強者，尋常手段怕是難以降服。

&emsp;&emsp;筆走龍蛇，王玄之書法如龍，神光流轉不定，竟然有法則的力量在波動。

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，任憑王玄之攻伐，大概過了三十多招後，雙方齊齊停下手中動作，張百仁一雙眼睛看向王玄之：“單憑如此手段，你怕奈何不得我，今日閣下這具法身只能留下與我賠罪了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，且看我永字八法！”王玄之手腕一抖，虛空中橫平豎直紛紛跳躍而出，彷彿是造化所終，剎那間捲起了道道驚雷，天空被雲層遮掩，無數的閃電瞬間被永字八法吸收，帶着古老滄桑的意境，向張百仁殺來。

&emsp;&emsp;“該結束了！”張百仁不想過多糾纏，他如今有許多事情尚未來得及處理，聶隱孃的事情更是重中之重，那裡有心思和王家的人糾纏。

&emsp;&emsp;一指點出，彷彿是天邊紫氣東來，至陽法則的力量在張百仁指尖流轉不定，帶着浩浩蕩蕩的紫色，染紅了半邊天，向着王玄之的永字八法點去。

&emsp;&emsp;一邊是璀璨的紫色，浩浩蕩蕩磨滅萬邪。一邊是驚雷陣陣屠滅鬼妖，雙方碰撞在一處，時光似乎靜止，天地變得一片空白。

&emsp;&emsp;一根細膩的手指法天象地，鎮壓了無盡時空，永字八法遇見那裹挾着乾坤之力而來的手指，瞬間潰敗消散一空。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一根手指裹挾天地之力，攜帶着冥冥大勢，彷彿日出東方一般，向着王玄之的眉心點來。

&emsp;&emsp;筆桿擡起，但卻瞬間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;落下、收回，張百仁揹負雙手靜靜的看着王玄之：“你輸了！”

&emsp;&emsp;“好霸道的法則之力！”王玄之眉心處紫光流轉，映照得周身一片淡淡的紫色。

&emsp;&emsp;“我會去陰司找你！”張百仁一雙眼睛看着王玄之。

&emsp;&emsp;“可惜我這只是一道念頭凝聚的法身，日後你來到陰司，咱們在決一高下！”王玄之話語落下週身涌起了紫色火焰，緩緩化作了虛無。

&emsp;&emsp;“老祖！”王家家主面露駭然之色，只見其手中的筆墨丹青似乎被冥冥之中的某種玄妙力量抹去，一點點化作了空白。

&emsp;&emsp;畫卷無損，但是其中的人物卻不見了。

&emsp;&emsp;“該死，張百仁你敢壞我王家法器，當真是罪該萬死！”王家家主眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“廢話連篇，你等對我圖謀不軌再先，今日既然來了，那就不要走了！”忽然間張百仁一掌伸出，法天象地籠罩整個乾坤，虛空在這一掌下凝固，天威在一掌下不斷逸散開來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一聲慘叫傳開，王家家主連帶着數位王家長老門人，化作了一灘碎肉，元神亦被瞬間打散，重新化作了三魂七魄轉世投胎。

&emsp;&emsp;兇威如此，天下強者莫能及也！

&emsp;&emsp;“死有餘辜！”看也不看那碎肉，張百仁轉身看向了各大門閥世家、宗門之人：“諸位留在此地，莫非還有什麼指教嗎？”

&emsp;&emsp;“大都督，三符老祖進入你的肉身不見了蹤跡，還望大都督能開恩賜還我家老祖陽神”有靈寶的道人走出來，對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你家老祖走失幹我何事？再敢囉嗦他們就是你的下場！”張百仁瞪了靈寶的修士一眼，頓時唬得那修士噤若寒蟬，一雙眼睛看着張百仁，露出了畏懼之色。

&emsp;&emsp;“你等莫非還有什麼指教嗎？”張百仁掃過場中羣雄。

&emsp;&emsp;羣雄噤聲，不敢言語。

&emsp;&emsp;貌似今日的張百仁與往日裡那個張百仁有些不一樣，以前張百仁雖然霸道，但卻做人留一線日後好相見，但現在的張百仁完全是不留半點回旋餘地。

&emsp;&emsp;“哼，一羣廢物！”張百仁冷冷一哼，雙目看向了人羣中的四海龍王。

&emsp;&emsp;感應到張百仁的目光，四海龍王一個激靈，紛紛扭過頭不敢對視。

&emsp;&emsp;“有些話該說，有些話不該說，本座可不希望從你們嘴中傳出什麼不該聽到的消息！”張百仁一雙眼睛看向了四海龍王。

&emsp;&emsp;四海龍王默不作聲，既不回答也不應聲，只是隱約中呈現四象陣法，分別佔據八方，暗中防備着張百仁的偷襲。

&emsp;&emsp;“諸位若沒什麼事，本座可是要走了”張百仁掃視了一眼場中羣雄，然後身形一轉消失在虛空中，整個人失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;“今日大都督可是比平時霸道了許多”陸敬修摸着鬍鬚走出來。

&emsp;&emsp;“外強中乾，不然也不會如此霸道，就是怕衆人鬧起來”張衡眼中露出若有所思之色：“到底發生了什麼？此事世尊應該最清楚。”

&emsp;&emsp;“走，咱們去少林拜訪一番”陸敬修道。

&emsp;&emsp;內天地

&emsp;&emsp;瞧着那瀰漫開來的死寂，張百仁頓時變了顏色。

&emsp;&emsp;ps：感謝“馨園花藝”“彷徨於世”兩位同學的萬賞哈。
