<title>《一品道門》▷ 第兩千零一十四章 三日之約，佳夢關前</title>

&emsp;&emsp;建立門戶鎮守通道的事情，不必張百仁多費心思，道門各位高真老祖自然會替其建造好，這可是一次難得積累涿郡‘功德’的大好機會，現如今張百仁欲要在陰曹國度，赦封道門品軼，用以劃分權柄各自節制，逼得各家道門老祖暗罵張百仁的同時，卻也不得鉚足了勁去積累功德。

&emsp;&emsp;小屋前

&emsp;&emsp;張百仁手中拿着蒲扇，不緊不慢的輕輕搖曳，一雙眼睛看着天空中大日，眼中露出一抹詫異，伸出手退掐算，卻毫無所得。

&emsp;&emsp;“不對勁，按理說如今已經入秋，怎麼還會這麼熱？”張百仁看向袁天罡。

&emsp;&emsp;“莫非金烏的影響？”袁天罡擡起頭，觀看着手中的輪盤道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁搖了搖頭：“不對勁！”

&emsp;&emsp;“怕是火魔獸要出世了！我等已經感受到了火魔獸的氣機，在天地間逐漸彌散開來”地魔獸忽然開口。

&emsp;&emsp;“火魔獸？”張百仁聞言一愣。

&emsp;&emsp;不待其多想，只聽一陣急匆匆的腳步聲傳來，就聽徐福焦急的聲音響起：“大都督，您老人家可真是悠閒，現在陰司已經亂成一團亂麻了。”

&emsp;&emsp;“你不在陰曹相助始皇攻伐陰司，怎麼有時間來陽世？”瞧着面色焦急的徐福，張百仁放下手中蒲扇，露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;“若非陰曹有大變，我又豈會來陽世尋你？”徐福對着張百仁抱拳一禮，苦笑一聲坐下，然後轉頭看向天空：“不對勁啊！似乎有些不對勁！怎麼火氣這麼大，現如今已是深秋，怎麼還猶若酷暑炎炎？”

&emsp;&emsp;張百仁不曾說火魔獸的事情，只是雙目打量着徐福：“你來此有何貴幹？”

&emsp;&emsp;“陰曹地府匯聚了諸神紀元末最後的底蘊，其難纏程度簡直是超乎了預料，縱使始皇馬踏陰山，攻破其壁障，但卻也依舊寸步難行，不斷鏖戰！陰曹地府高手無數，想要蕩平陰山殺入陰曹內部，何其之難！”徐福緩緩攤開一幅地圖，不斷的拿出硃紅色毛筆標註，圈畫出了陰曹戰場的地圖。

&emsp;&emsp;“然後呢？”張百仁在靜靜的聽着。

&emsp;&emsp;“都督要開運朝？”徐福看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不錯”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“運朝開闢，都督的萬里方圓太過於簡陋，不如擴大一番，取個九萬九如何？”徐福眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;一邊說着，只見徐福手中勾勒，將張百仁大日金烏照耀之地，向東方足足划進了八萬八千里。

&emsp;&emsp;張百仁審視着地圖，過一會才道：“哪裡是轉輪王的地盤？”

&emsp;&emsp;“不錯，轉輪王的六道輪迴玄妙莫測，那些被殺死的厲鬼，竟然可以再次被其利用輪迴法則復活、召喚出來，其實力或許不是十殿閻羅中最高的，但一定是最難纏的！”徐福眼睛裡滿是精光：“都督向東取盡八萬八，便可勾連陰山，奪了轉輪王的東域之地，與始皇互爲犄角，能夠相互照應，在陰山中打開局面。”

&emsp;&emsp;“轉輪王的地盤？”張百仁掃視着眼前地圖不語。

&emsp;&emsp;去看徐福手中的地圖，唯有十分之一標註着陰司、大日照耀、佛門淨土、道門酆都，以及那十殿閻羅的地盤，剩下十分之九一片黑暗，全無半點標註。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”張百仁指着那十分之九的一片黑暗，眼睛裡漏出一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“不知！”徐福搖了搖頭：“沒有人知道哪裡是什麼，因爲沒有人能進去，亦或者說縱使有人進去，也絕對出不來。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默

&emsp;&emsp;那是陰司的底蘊

&emsp;&emsp;“陰曹地府有十殿閻羅，十殿閻羅下劃分十方地域，有十位鬼將鎮守！這一片便是轉輪王坐下鬼車將軍的地盤！當年九嬰與鬼車可是與大都督老仇敵，可謂冤家路窄！這鬼車最是難纏，九個腦袋執掌九種本源，我大秦能與其交手者甚少！想要牽制住鬼車，需花費大精力！現如今只能請大都督出手，奪了鬼車的國度，然後咱們互爲犄角，慢慢蠶食了陰曹地府！”徐福一雙眼睛目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“鬼車？”張百仁嘴角微微翹起：“上次此瞭偷襲於我，被其走脫，這次正要與其在分一高下，你且回稟始皇，三日後我便起兵十萬，佔領了鬼車的地盤！”

&emsp;&emsp;“好！大都督爽快，等的就是你這句話！”徐福笑着一拍案几，捲起了羊皮卷，對着張百仁抱拳一禮：“那便說定了，三日後我與陛下在陰山整兵厲馬，等候大都督的動靜。”

&emsp;&emsp;徐福話語落下，身形已經飄然遠去，此時風雨雷電四大護法走出，陸雨眉毛微微簇起：“大哥，這萬里山河咱們尚且不曾消化，若擴張至十萬裡山河，只怕金烏未必能威懾得住！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言搖搖頭：“金烏之所以照耀萬里，乃是因爲萬里內在其掌控之中，這萬里是其實力最爲強盛之所在。至於說十萬裡山河，不過是邊界之處薄弱一些罷了，一些強大的鬼怪可以闖入，但各大道門想要去陰司搜刮利益，怎麼不付出貢獻？白撿好處？”

&emsp;&emsp;“開闢運朝九萬九，卻是恰巧符合天數，乃大乘之根基也！有始皇相助，本座運朝穩若泰山！”張百仁眼睛微微眯起，有一件事他沒有說，若在火魔獸沒有出世之前，他自然是不想去陰司攪渾水，十萬裡大地着實是超乎了他的掌控，難以照應周全。

&emsp;&emsp;但若火魔獸出世，可就不一樣了。只要自己能降服火魔獸，那火魔獸有了金烏加持，莫說區區十萬裡大地，即便是百萬裡、千萬裡，也不再話下。

&emsp;&emsp;地水風火之中的火，自開天闢地中孕育而出，最是暴躁難纏，有無可匹敵的實力！其火可煅燒天地萬物，莫說區區鬼怪，就算先天神祗面對着那大火也要退避三舍。

&emsp;&emsp;“走，去兩界通道！”張百仁站起身，向兩界通道而去。

&emsp;&emsp;兩界通道入口處

&emsp;&emsp;一道模糊朦朧的門戶，閃爍着無盡玄奧，不朽的紋路在那朦朧的門戶上流轉。

&emsp;&emsp;門戶黝黑，其上雕刻着怪異符文，鎮壓各路鬼怪魔神，有無窮神威盡數在其中波動流轉。

&emsp;&emsp;“大都督，且看此門戶如何？”張衡持着三寶拂塵，笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“不錯！”張百仁走進，雙眼打量着那門戶，眼中露出一抹感慨，這門戶修建的確實是不錯。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！此門戶修建成功，大都督何不爲此門戶命名？”尹軌笑着道。

&emsp;&emsp;“我命名？”張百仁瞧此門戶，卻見門戶高十丈，寬三丈，其上雕刻着道門的伏魔真言，佛門的降魔咒語，達摩正目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;此等陰司淨土，佛門若能進入其中，大肆度化鬼魂開闢信仰國度，成就金身對達摩來說亦不過時間問題罷了。

&emsp;&emsp;“佳夢關，如何？”張百仁沉吟一會，忽然道了一句。

&emsp;&emsp;衆位陽神真人一愣，一邊達摩愕然，隨即衆人略做沉思，達摩拊掌稱讚：“不錯，好名字。”

&emsp;&emsp;“確實是不錯！”張衡跟着點頭稱讚。

&emsp;&emsp;“好名字？好在哪裡？”尹軌摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;張衡無奈的翻了翻白眼：“我也不知，但達摩既然說好，顯然是看出了其中玄妙，我若不開口符合，豈非落後於人？”

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;五祖你看我我看你，眼中滿是懵懂，道信摸了摸光頭：“師祖，不知這名字哪裡好？”

&emsp;&emsp;達摩嘴角抽了抽，麪皮不動的道：“大都督起的名字，縱使不好，你能改過來嗎？如今有求於人，捧場知不知道？”

&emsp;&emsp;手中誅仙劍氣流轉，將那字體雕刻在門戶上方，張百仁方纔收回手指，掃視着道門諸位真人：“本座三日後欲要開闢九萬里陰曹法界，各家護法真人、修士若想要進入其中，可隨我一道前往。”

&emsp;&emsp;此言落下，諸位真人俱都是面色一動，張衡目光嚴肅道：“你要對陰曹地府動手了？還是說，你已經決定要開闢運朝？”

&emsp;&emsp;“開闢運朝，尚缺一封神之法！”張百仁掃過諸位道門高真。

&emsp;&emsp;衆人聞言不語，過一會才聽陸敬修道：“從古至今，封神之術只有姜太公一人掌握，現如今姜家正統乃是范陽盧氏。”

&emsp;&emsp;道門祖師符詔，只適合小規模赦封自家弟子，由門下信徒提供香火願力，卻不適合開闢王朝之用。

&emsp;&emsp;“封神榜！”張百仁一雙眼睛看向了流轉在無盡時空深處的封神榜，然後打消了某些念頭。封神榜關乎着人道氣數，乃是人道壓制妖魔的關鍵，自己奪了封神榜，只怕神州失去監察，到時候必會出現大亂子。

&emsp;&emsp;“姜小白！范陽盧氏！”張百仁揹負雙手，來回踱步：“看來還需想個法子，給姜家一個機會纔是。”

&emsp;&emsp;姜家

&emsp;&emsp;齊桓公站在祖祠中，周身煙火之氣繚繞，已經化作了巔峰狀態，周身不朽之氣流轉沉澱，修爲顯然大有增益。

&emsp;&emsp;在不遠處

&emsp;&emsp;姜家諸位族老、後輩跪伏在地，姜家家主面色糾結，過一會才硬着頭皮道：“老祖，打神鞭乃我姜家鎮壓氣數之物，你當真要請出打神鞭不成？”
