<title>《一品道門》▷ 第九百八十五章 冰封魚俱羅</title>

&emsp;&emsp;“我不配？”張百仁緩緩放下茶盞，捏住了僕骨莫何的下巴，看看衣服上殷紅色的血漬，只見血漬在緩緩滴落。

&emsp;&emsp;周身微微一陣波動，所有血漬盡數跌落在地，張百仁迎着僕骨莫何倔強的眼神，突然鬆開手笑了：“你知道大將軍魚俱羅爲何修爲會突飛猛進，縱橫無敵嗎？同是至道，若單論修爲，十個你也未必是大將軍的對手。”

&emsp;&emsp;“爲何？無非魚俱羅那廝突破的靈物比我質量高罷了！老夫只是生不逢時，啓民可汗壞我大計！”僕骨莫何咬牙切齒，眼中殺機畢露。

&emsp;&emsp;張百仁擦了擦手掌，隨手將絲綢扔入火盆：“那你可知大將軍依靠何物突破的？”

&emsp;&emsp;“何物？”僕骨莫何愣了愣。

&emsp;&emsp;魚俱羅用何等寶物突破，這不單單是僕骨莫何想知道的，而是天下間所有人都想知道。

&emsp;&emsp;“你可知龍族之祖？”張百仁看向僕骨莫何。

&emsp;&emsp;僕骨莫何頓時一愣：“祖龍？”

&emsp;&emsp;“不錯，大將軍突破用的就是祖龍骨頭，而且還是自我手中得到的祖龍骨頭！”張百仁轉過身看向僕骨莫何，眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;僕骨莫何面露震撼，隨即嗤笑：“利用祖龍骨頭突破又能如何？還不是死在了我的手中。”

&emsp;&emsp;“你說什麼？”張百仁聽了僕骨莫何的話一愣。

&emsp;&emsp;“我是說，再來的路上，魚俱羅那老東西居然敢攔截老夫的去路，老夫便順手震碎了魚俱羅的心脈，送其去見了閻王！”僕骨莫何嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“此話當真？”張百仁頓時面色一變，猛然一步上前攥住了僕骨莫何的衣領。

&emsp;&emsp;“哼，你親自去涿郡瞧瞧不就是了，老夫即便被你斬殺，有魚俱羅作爲陪葬，也絕對不虧！”僕骨莫何面帶冷笑。

&emsp;&emsp;“真以爲你聽了本都督這麼多秘密，本都督會讓你活着出去？”張百仁轉身看向腳下影子：“沒我手令，任何人不得靠近僕骨莫何半步，待我前往涿郡走一遭，在回來炮製於他。”

&emsp;&emsp;荊無命自張百仁的影子裡走出，鑽入了僕骨莫何的影子下。

&emsp;&emsp;看到這一幕，僕骨莫何臉上頓時變了顏色，有一位至道強者時刻盯着自己，天王老子也救不得自己啊。

&emsp;&emsp;“待我回來將其煉製成飛天旱魃，亦或者煉製成劍奴！”說完話張百仁腳步匆匆走出詔獄，一雙眼睛看向天空繁星，手中拿出一隻玉色獅子。

&emsp;&emsp;照夜玉獅子，日行三百里！

&emsp;&emsp;自己剛剛神祗化身合體，短時間內休想平復體內精氣神三寶，修復體內暗傷。之前楊廣賜予自己的照夜玉獅子，如今正好派上用場。

&emsp;&emsp;照夜玉獅子化作流光，瞬間衝出洛陽城，不過小半夜便已經來到了涿郡。

&emsp;&emsp;遠遠停下

&emsp;&emsp;遙遙看向涿郡城，往昔沖天而起的氣血，如今已經猶若風中燭火搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;“果真！”張百仁心急如焚，催動照夜玉獅子徑直闖入魚俱羅府邸，收了寶物後向大堂而去：“大將軍！大將軍！”

&emsp;&emsp;大堂中，魚俱羅正端坐在案几上喝着茶水，似乎與尋常人一般無二。

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣，魚俱羅道：“老夫暫且封住了傷口，還能在堅持個七八日。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時面色難看下來，走上前來到魚俱羅身前，扯開了魚俱羅身前衣衫，然後瞳孔便是一陣急促猛烈的收縮，兩個殷紅色大洞出現其身前，破碎的心臟觸目驚心。

&emsp;&emsp;“我有鳳血！此傷到不算什麼！”張百仁舒了一口氣。

&emsp;&emsp;“鳳血也沒有效果”魚俱羅搖搖頭：“修爲到了老夫這種境界，萬物不假外求，只要老夫在做突破，縱使上古鳳凰復活，老夫也不懼分毫，只可惜……老夫竟然就這般隕落了，鳳血雖然生機無窮，但卻救不活我。”

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛，過了一會才道：“難道就沒有別的辦法？”

&emsp;&emsp;“無力迴天啊！”

&emsp;&emsp;魚俱羅眼中滿是不甘、無奈。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向遠方，過了一會才道：“事到如今，只能將將軍冰封了，只要我在做突破，救活將軍不難。”

&emsp;&emsp;魚俱羅一愣，還不待其反應，張百仁周身神光流轉，手掌落在了魚俱羅的額頭，霎時間寸寸寒冰蔓延而下，將其化作一座冰雕。

&emsp;&emsp;張百仁的寒冰封不住魚俱羅，但魚俱羅相信張百仁，也就不曾反抗。

&emsp;&emsp;“二徵在即，長則三年五載，短則兩三個月，本都督必然在做突破！”張百仁看着寒冰中的魚俱羅，忍不住輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;魚俱羅眨眨眼睛，慢慢的閉上了眼睛，陷入龜息狀態。

&emsp;&emsp;“僕骨莫何！”張百仁眼中殺機流轉，恨不能將其千刀萬剮。

&emsp;&emsp;魚俱羅在，大隋穩若泰山，雖然天下反賊無數，但只要北方不亂，橫掃天下亦不過彈指之間。所以縱使是關內大亂，張百仁也不曾將其看在眼中。

&emsp;&emsp;誰知如今魚俱羅居然遭了僕骨莫何算計，性命垂危，大隋失去魚俱羅這根定海神針，單憑自己獨木難成林啊。

&emsp;&emsp;“師傅！”宋老生端着蔘湯走進來，瞧見被冰封的魚俱羅，驚得托盤摔落在地，連忙撲上來一聲悲呼。

&emsp;&emsp;“莫要哭了，我將大將軍冰封，日後或許還有一線生機。你去將涿郡侯請來，本都督有事要與侯爺商議！”張百仁拍了拍宋老生肩膀。

&emsp;&emsp;“都督此言當真？”宋老生轉頭看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑着點點頭：“當真！真的不能再真！”

&emsp;&emsp;宋老生目光慎重的打量張百仁一陣，方纔恭敬的行了一禮：“既然如此，那一切便有勞大都督了。”

&emsp;&emsp;說完話宋老生快步走出府邸，向涿郡侯的府邸趕去。

&emsp;&emsp;沒讓張百仁等多久，就見腳步匆忙的涿郡侯面色陰沉走了進來，掃過一眼大堂中的冰雕，目光落在張百仁身上：“大都督，當真有辦法救回大將軍？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“辦法還是有的，只是需要些許時日。”

&emsp;&emsp;“那就好！那就好！如今天下大亂，到處動盪不安，失去大都督，涿郡彷彿失去了主心骨。好在還有大都督撐場面，不然麻煩可真是大了！”涿郡侯苦笑，有氣無力的坐在椅子上。

&emsp;&emsp;瞧着涿郡侯，張百仁道：“日後涿郡，就要拜託侯爺了。”

&emsp;&emsp;“我也就只能撐一段日子，長久可受不了！”說到這裡看向張百仁：“你給老夫交個底，多久能救活大都督！究竟有幾分把握。”

&emsp;&emsp;“九分！”張百仁說完話將魚俱羅塞入袖子裡，轉身走出大門外：“諸位切莫聲張，就說大都督靜修在做突破。僕骨莫何被我鎮壓，大都督被重傷的消息務必不能走漏，能瞞多久是多久。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁架起照夜玉獅子，再次回返洛陽城，着急忙慌的向皇宮而去。

&emsp;&emsp;“大都督，如今夜色已深，皇宮禁宵，天子已經睡下，您有什麼事，還請明日再來！”張瑾擋在城門前，苦笑的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你去通傳陛下，就說本都督有十萬火急之事”張百仁耐住性子道。

&emsp;&emsp;“都督，如今可是深夜，驚擾到陛下休息，下官實在擔當不起！您就別爲難下官了，你要是有什麼事情，不妨和下官說說，下官看看值不值得驚動陛下！”張瑾湊過來，恭敬的彎下腰。

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷笑，手掌猛然一拍，打得張瑾陷入大理石中，齊根沒入動彈不得：“張大人，委屈你了！”

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;青石鼓動，張瑾便要自青石中鑽出來，卻見張百仁手中金光一轉，金簡散發出道道神光，腳下青石霎時間緊密了不知多少倍，彷彿一隻只大手不斷扣住張瑾四肢，叫其掙扎不得。

&emsp;&emsp;鎮壓了張瑾，衆侍衛當然不敢阻攔，卻見張百仁施施然走入皇宮，一路徑直來到楊廣寢宮。

&emsp;&emsp;宮中侍衛不敢盤問，俱都放行。

&emsp;&emsp;“都督，您怎麼來了？”守門的太監看了看天空中月色，心中‘咯噔’一下，值得張百仁深夜入宮的，必然不是小事情。

&emsp;&emsp;“速去將陛下叫醒，就說本都督有要事稟告！”張百仁語速很快。

&emsp;&emsp;太監聞言看了看天色，臉上露出一抹爲難，正在這時，寢宮內燭火點燃，就聽‘吱呀’一聲大門打開，一位內侍走進來，面色恭敬道：“陛下醒了，請都督進去。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，邁步進入楊廣寢宮，然後恭敬的對着上方軟塌一禮：“見過陛下。”

&emsp;&emsp;“起來吧！”楊廣穿好衣衫，自帷幕中走出來，瞧着張百仁，示意侍衛退下：“深夜入宮，必有急事，莫要客套了。”

&emsp;&emsp;見到宮中侍衛俱都退出，張百仁方纔面色凝重道：“大將軍魚俱羅性命垂危，離死不遠了！”

&emsp;&emsp;“什麼？”楊廣一愣，猛然一驚，身上睡意瞬間盡數散去：“你說什麼！”

&emsp;&emsp;“大將軍攔截僕骨莫何入關，被其擊碎了心臟，如今性命垂危，還請陛下早作斷絕！”張百仁道。

&emsp;&emsp;聽到張百仁的話，楊廣頓時急眼了：“該死的僕骨莫何，朕非要將其千刀萬剮不可！朕非要將其千刀萬剮不可！大將軍如今何在？”

&emsp;&emsp;失去了魚俱羅坐鎮涿郡，彈壓漠北草原，楊廣能不着急嗎？

&emsp;&emsp;ps：今天第三更。大家勞動節快樂。
