<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十章 風起雷音寺，世尊的算計</title>

&emsp;&emsp;“怎麼了？”察覺到張百仁眼中的那一抹嘲弄，蕭皇后忽然心中一個激靈，雖然隔着面具，但蕭皇后卻知道，肯定有人又要倒黴了。

&emsp;&emsp;“世尊手段未免太過於卑鄙，且看我與他算計一場！”張百仁手掌一伸，虛空中鷹鳴陣陣，只見一道金光閃爍，周身透漏着神武氣機的巧鷹子振翅落在了張百仁肩膀上。

&emsp;&emsp;巧鷹子速度太快，快到巧鷹子落在張百仁肩膀上十幾個呼吸後，才捲起了層層音爆。

&emsp;&emsp;至道境界！

&emsp;&emsp;誰能想到，時隔多年，再加上張百仁神血、鳳血的餵養，巧鷹子已經踏入了至道的門檻。

&emsp;&emsp;本來巧鷹子只有拳頭大小，如今卻已經化作公雞大小，周身滿是金黃色毛髮，體內血脈已經開始返祖。

&emsp;&emsp;難怪鷹王見了巧鷹子這般飛速進步之後，心中不平衡至極！

&emsp;&emsp;確實是這樣，人家鷹王吞吐日月幾百年纔有今日成就，你丫的不過就傍了一個好主人，區區幾十年走完了人家幾百年的路，鷹王心中能平衡纔怪。

&emsp;&emsp;“你且去天竺走一遭！”張百仁道。

&emsp;&emsp;巧鷹子體內有張百仁的魔種，二人心意相通，只見巧鷹子身子一震，轉眼消失在雲端。

&emsp;&emsp;速度太快，快成了一道金黃色的閃電。

&emsp;&emsp;“你且安心養胎，我去見見故人！”張百仁撫摸着蕭皇后面頰：“覆滅曹家，就在今朝。”

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;紫竹林

&emsp;&emsp;觀自在手中靜靜的編織着花籃，周身雲霧升騰，彷彿畫中人一般，靈巧的手指不緊不慢的編織着柳條。

&emsp;&emsp;“你來了？”

&emsp;&emsp;張百仁剛剛落下，就聽觀自在開口：“你的氣息變了！”

&emsp;&emsp;觀自在終於擡起了頭，一雙眼睛認真的看着張百仁：“若非你靈魂沒有變，我都不敢認你，你現在的氣息和以前相差太大。”

&emsp;&emsp;“有什麼差別？還不都是我？”張百仁不以爲然，腳踏湖水徐步而來。

&emsp;&emsp;“不一樣！當真不一樣！”觀自在一雙眼睛認真的看着張百仁：“之前你彷彿是一座沉寂的火山，似乎隨時都有可能爆發出來，體內蘊藏着顛覆乾坤逆轉陰陽的力量，周身滿是霸氣，叫人不敢直視，有些喘不過氣來，彷彿是天威加持。”

&emsp;&emsp;“現在呢？”張百仁落在了觀自在身邊。

&emsp;&emsp;“風輕雲淡，隱於大千；是那草、那木、那衆生！你好像放下了什麼，忽然一朝開悟了般”觀自在一雙眼睛眨啊眨的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，去了太陽神體，張百仁也察覺到了自己的變化，往日裡承擔的因果、天帝的業力、使命，此時彷彿都離他而去，整個人飄然若仙，似乎隨時都可以羽化而去。

&emsp;&emsp;沒有問張百仁去了哪裡，觀自在只是笑着道：“如今天下亂起，李世民奪了瓦崗、洛陽，突厥兵臨城下，你居然還有時間來我這裡閒耍？”

&emsp;&emsp;“取經之路出現了變故，不得不來走一遭！”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“什麼？”觀自在一愣，手中動作停下：“這一路雖有劫數，道門與佛門各有算計，但卻並不被我放在眼中。你說的劫數肯定不一般！”

&emsp;&emsp;“你隨我走一遭就是了”張百仁拉扯住觀自在，二人化做清風消散在空中。

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;張百仁與觀自在身形顯露在一處小山頭，身形隱匿在茂林中，雙目看向了下方的小路。

&emsp;&emsp;山林中

&emsp;&emsp;一匹白馬健步如飛，所過之處如履平地，不見半點顛簸。

&emsp;&emsp;細看那白馬上端坐着一道人影，正是眼中滿是喜色的玄奘。在玄奘前方，荊無雙健步如飛，眼中清明，周身不漏半點氣機，只是不知何時頭上的金箍已經被摘去。

&emsp;&emsp;“那白馬便是南疆地脈所化吧？如今倒有些道行，不愧是天地所鐘的靈脈，所過之處大地爲之呼應，有天涯咫尺縮地成寸大威能，難怪一年可以到達天竺”張百仁將目光看向了領頭的荊無雙身上：“他如何度過魔劫，降服心猿的？”

&emsp;&emsp;“幾個月前不知自哪裡來了一隻骨魔，幾次金蟬脫殼，使得玄奘與荊無雙反目，惹怒了荊無雙的心猿，欲要壞了荊無雙道行，卻不知此舉正好成全了荊無雙，本座出手點化，相助荊無雙心猿降意馬，度過了最後的劫數，一舉修成正道，也不辜負都督所託”觀自在雖然說得輕描淡寫，但張百仁卻知道這其中何等兇險，雖然有緊箍咒的存在，但是荊無雙意馬何等強大，能降服實屬不易。

&emsp;&emsp;若非如此，張百仁當年早就點化降服荊無雙的意馬了，此次是藉助大乘佛門的氣數加持，方纔得了正果，不然可是麻煩了。

&emsp;&emsp;“多謝！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你我之間，什麼時候也這般客套了？”觀自在灑然一笑，轉移話題：“你說我佛門有劫數，遭了算計，不知在何處？”

&emsp;&emsp;“你是當局者迷，你且看佛門氣數，是不是隨着三藏向中土而去，氣數不但沒有壯大，反而在逐漸的低迷、消沉？”

&emsp;&emsp;觀自在聞言一愣，本來如今取得大乘佛法，諸般劫數已經消散，再加上因爲張百仁意外‘身亡’天下各路大能都將目光放在了張百仁身上，大乘佛門反而沒人注意。

&emsp;&emsp;是以這一路上順風順水，觀自在也就放鬆了警惕，此時聽了張百仁的話，頓時悚然一驚睜開法眼向着佛門氣數看去。

&emsp;&emsp;果然

&emsp;&emsp;隨着取經三人組的歸途邁步，大乘佛門氣數不但沒有匯聚強大，反而是迅速的消散。

&emsp;&emsp;而且隨着三人距離天竺的邊境越來越近，此時那氣數消散的也就越快，若是待到三人踏出天竺地界，只怕大乘佛門不但不會氣運大昌，反而會因爲遭受反噬而氣數喪盡，反而哺育了禪宗。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！”觀自在駭然失色，額頭點點香汗沁出，眼中露出一抹駭然：“到底哪裡出了問題？”

&emsp;&emsp;後面這句話是問張百仁的。

&emsp;&emsp;“禪宗與大乘皆爲佛門，大乘漲則禪宗消，大乘消則禪宗長！二者之間氣數相通，這便是世尊出手算計！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“世尊究竟施展了何等手段？難道他還能逆天而行不成？他逆改了天數？”觀自在眼中滿是不敢置信：“他若能逆改天數，豈非已經成仙得道了？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！你且看我手段，說到底還是你經驗不足，給世尊那老狐狸鑽了空子！”張百仁看着觀自在：“大乘佛門的典籍，是不是藏在了天竺的藏書閣中？”

&emsp;&emsp;“是呀，我本來想要重建一座藏書閣，但卻又怕勞民傷財，而且禪宗藏書閣不錯，我便將書籍盡數放在了藏書閣內”觀自在道。

&emsp;&emsp;聽了觀自在的話，張百仁笑着搖了搖頭，下一刻只見天邊一道金光劃過虛空，徑直向取經人衝了過去。

&emsp;&emsp;“何人如此大膽……”見此一幕，觀自在忍不住便要出手。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！你且靜觀其變！”張百仁拉住了觀自在的手腕，下一刻只見那金鵬捲起了經書沖霄而起，還不待衆人反應過來，滿天書籍已經盡數化作了紙片，在空中飛舞。

&emsp;&emsp;“大膽孽畜，也敢在本座面前逞威！”荊無雙大怒，此時反應過來便要追上去，只可惜那金鵬速度太快，轉眼便消失的無蹤。

&emsp;&emsp;“莫要追了，速速整理經書，不可被風吹走了”三藏此時急忙下馬，收拾那地上散落的經文。

&emsp;&emsp;“無字經書！”觀自在此時面色鐵青，雙拳緊握，眼中怒火似乎要將虛空點燃。

&emsp;&emsp;天竺藏經閣處

&emsp;&emsp;兩個僧人此時站在院子裡曬太陽

&emsp;&emsp;其中一人道：“師兄，那唐三藏果是愚夫，咱們略施小計，只要了人事，便逼得他亂了陣腳，沒時間查驗真經，你這招可真是狠辣。”

&emsp;&emsp;“那是當然，對付這等凡夫俗子，哪裡用得着這般廢力氣？過了今日，大乘佛門就是一個笑話！”那師兄冷然一笑。

&emsp;&emsp;“咱們爲何給他的是無字經書，而非小乘佛法？若叫三藏將小乘佛法取回去，咱們禪宗豈不是直接奪了大乘佛門的果位？”師弟不解道。

&emsp;&emsp;“你是不是傻，若那三藏一旦當場拆驗經文，小乘佛法他豈能不識得？”師兄看傻子一般的瞧着自家師弟。

&emsp;&emsp;“可是那玄奘若半路看大乘佛法，發現是無字經書，怎麼辦？”師弟反問了一句。

&emsp;&emsp;“世尊親自在白紙上施加了幻術，豈是玄奘一介肉體凡胎能看穿的？”師兄不屑的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“咱們這麼做，可是將大乘佛法徹底得罪死了，日後若報復起來……”師弟有些擔憂。

&emsp;&emsp;“有世尊撐腰，你怕什麼？”那師兄撇撇嘴。

&emsp;&emsp;“這些混賬，簡直是無法無天，這等卑劣手段也使得出來！”觀自在身化金光遠去：“帶我去大雷音寺再傳佛法，豈能叫世尊算計得逞？”

&emsp;&emsp;看着觀自在遠去的背影，張百仁搖了搖頭：“成道豈能沒有劫數？世尊也不過是藉助劫數出手算計，所以才叫觀自在察覺不到半分意外！若非我修成了世界之體，感應入微察覺到了佛門氣數不對，此事怕是完了！”

&emsp;&emsp;。
