<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百三十五章 夸父手段，盜取祖脈</title>

&emsp;&emsp;對於太陰仙子的手段，太陽法身是熟得不能在熟，各種挑撥離間他當年見多了。

&emsp;&emsp;“快了，終有一日，你我還要再做一了結！”太陽法身安撫了金烏，然後整個人慢慢閉上眼睛，氣機逐漸沉寂，又一次陷入了修行狀態。

&emsp;&emsp;“不敵！完全不敵！”

&emsp;&emsp;兩軍陣前，狼神面色難看的站在那裡，縱使有三百萬狼族部衆，可是面對那中土大軍，面對着兵家的奇門陣法，卻也只能節節敗退。

&emsp;&emsp;人族是沒有狼的敏捷，但兩軍陣前要敏捷有什麼用？

&emsp;&emsp;沒有狼族爪牙的鋒利，但是我有百鍊精鋼，切金斷玉。

&emsp;&emsp;“諸位魔神還是沒有消息嗎？”默啜可汗面色凝重的道。

&emsp;&emsp;諸位長老聞言搖搖頭，眼中露出一抹凝重，沒有回答默啜的話。

&emsp;&emsp;諸位魔神進入陰曹做最後蛻變，最後的修行，不在攙和陽世的事情，突厥如今孤立無援，面對着燕雲十八騎、各路強橫無敵的修士，已經開始節節敗退，縱使狼神亦孤掌難鳴。

&emsp;&emsp;若非涿郡爲了練兵，只怕突厥早就被蕩平。

&emsp;&emsp;“現如今還有最後一個辦法，或許可以翻轉局勢！”狼神看着遠處戰場，沒有貿然出手。

&emsp;&emsp;狼神不出手，涿郡的至道強者也就不出手，這樣一來突厥的損失反而小一些。

&emsp;&emsp;“不知是何辦法，只要能逆轉局勢，朕都答應！”默啜可汗面色急切道：“朕已經是死過一次的人，什麼都不怕！”

&emsp;&emsp;不錯，默啜當年已經死過一次，若非魔神搭救，怕是早就骨頭渣子都爛沒了。

&emsp;&emsp;“前往中土盜取中州祖脈，然後將中州祖脈融入突厥大地，從而北疆龍氣會暴增，大王憑藉龍氣，壓制住諸位強者，卻也輕而易舉！”狼神目光灼灼。

&emsp;&emsp;“前往中土神州盜取祖脈？祖脈那般龐大，如何盜取？再說了中土神州高手如雲，若那麼容易盜取，諸位魔神早就動手了，那裡還輪得到本王出手！”默啜眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;前往中原盜取祖脈，根本就是十死無生，誰去誰死。中土高手太多，多的有些叫人心驚膽顫。

&emsp;&emsp;前往敵方大本營盜取祖脈，豈非找死？

&emsp;&emsp;“若在往日，盜取祖脈自然是找死，但如今太陰仙子復活了夸父，你知道夸父的另外一個身份嗎？”狼神笑着道。

&emsp;&emsp;“還請冕下賜教”默啜詫異道。

&emsp;&emsp;“大地之子！夸父乃大地之子，腳踏大地不死不滅，否則其肉身也不會在當年大劫中保存下來，天帝也無法徹底誅殺其肉身，只能斬滅其意志！”狼神笑看着默啜：“盜取祖脈不難，難就難在如何擋住對方反撲，如何順利將祖脈融入突厥大地！”

&emsp;&emsp;“還望冕下告知辦法，朕縱使粉身碎骨，亦要達成所願，攻入中土，血洗我突厥之仇！”默啜恭敬的道。

&emsp;&emsp;聞言狼神一笑，手掌一翻，浮現出一團金黃色鮮血，鮮血神光灼灼，散發出道道先天神聖的氣機：

&emsp;&emsp;“此乃夸父心頭一滴精血，乃是無上造化，只要你能將此心頭精血煉入體內，便可成就大地之體，請得夸父意志降臨，助你在悄無聲息間盜取了中州祖脈。”

&emsp;&emsp;“先天神血，好東西啊！”瞧着那神血，默啜眼睛頓時亮了：“在下願往，縱使赴湯蹈火，在所不惜。”

&emsp;&emsp;“好，你既然有此心，那我便成全你！”狼神詭異一笑，手中神血打入默啜體內。

&emsp;&emsp;“夸父啊！”少陽老祖自東海方向收回目光，長長的嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“張角的事情還要勞煩老祖走一遭，務必將其點化，不可教其矇蔽下去，此人傑爲我人族付出太多，豈能落得這般下場？”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;少陽老祖聞言點點頭，然後身形消失在虛空中。

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;且說八仙一路徑直來到天竺，然後在城中顯聖賣弄神通，吸引了一大羣凡夫俗子，隨即講道開始。

&emsp;&emsp;此時天竺佛門大小無數寺廟俱都是氣氛緊張，只待皇宮中的那人一聲號令，便會將那八仙碎屍萬段。

&emsp;&emsp;天竺皇宮

&emsp;&emsp;此時天竺王面色慘白的躺在軟榻上，在其牀邊一道影子閃爍不定，正是荊無雙。

&emsp;&emsp;天竺龍氣被張百仁斬傷，就連至道強者都鎮壓不得，可見天竺如今是何等孱弱。

&emsp;&emsp;“國主，你是個聰明人，此乃天下大勢！”荊無雙不緊不慢的削着果子，手中小刀翩翩起舞，猶若一隻翻滾的精靈，奏出一段舞蹈。

&emsp;&emsp;天竺國主苦笑，他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;王室生死俱都已經被人操之於手中，他能怎麼辦！

&emsp;&emsp;遵從號令可活，違逆號令全族斬盡。

&emsp;&emsp;自從那日與張百仁交手之後，天竺國主就知道，這一切皆已經完了！西方諸國完了！

&emsp;&emsp;“來人！”天竺國主喊了一聲。

&emsp;&emsp;“大王！”有官員恭敬的走進來，卻是不曾看到荊無雙，就彷彿荊無雙是空氣一般。

&emsp;&emsp;“傳旨，冊封道門爲我天竺國教之一，八仙爲我護國法師，欽此！”國主說完之後，口噴鮮血暈了過去，只聽得龍氣一聲哀嚎，分裂出一部分，加持於城內八仙頭頂。

&emsp;&emsp;正在天竺城內講法的八仙感受到氣運加持，不由得愣了愣神，鍾離權暗自道：“大都督好算計，一切道路皆已經鋪平，只待我等走一個過場而已。”

&emsp;&emsp;中土

&emsp;&emsp;祖脈之地

&emsp;&emsp;山川錦繡，山河壯麗，道不盡的物華天寶，說不出的人傑地靈。

&emsp;&emsp;鬱鬱蔥蔥的青山古木挺拔，山間瀑布清泉隨處飛濺，忽然間一塊青石蠕動，卻見一道青衣男子自那青石中走出，雙眼看着迷霧朦朧的大山，那股道不盡的韻律、輕鬆，不由得心神陶醉面露悵然：

&emsp;&emsp;“如此物華天寶之所在，竟然不屬於我突厥，反而被一羣懦弱的兩腳羊佔領，簡直是暴殄天物！”

&emsp;&emsp;話語說着，男子慢慢走兩步，撫摸着腳下清泉，閉目感受山下龍脈走勢，隨即面露思索：

&emsp;&emsp;“好鋒銳的劍氣，張百仁那廝果然在此地留下手段，好在我早有準備！”

&emsp;&emsp;來人正是默啜可汗

&emsp;&emsp;卻見默啜可汗緩緩站起身，感受着腳下龍脈的律動，不緊不慢的站起身，只見地脈之氣流轉，其身形化作地脈之氣，歸入了地脈內。

&emsp;&emsp;“縱使你防禦嚴密，卻也不曉得先天神祗手段通天徹地，絕非你能想象得到！只要有地脈的地方，我便是主宰！”卻見默啜身化地脈，避開了張百仁埋藏的劍符，一路徑直循着地脈來到龍氣中央，看到了那浩浩蕩蕩連綿不知多少萬里的中華祖脈。

&emsp;&emsp;看着那祖脈，默啜的眼睛都紅了，雙目內嫉妒的發狂：“我突厥若有如此祖脈，又何必如此窘迫？中土人佔據着寶地，卻不知愛惜，合該我今日取走。”

&emsp;&emsp;默啜顯化身形，那龍脈對其並未攻擊，反而露出一抹親切之意，絲絲地脈祖氣不斷糾纏而起，纏繞在默啜的身上。

&emsp;&emsp;“有點意思，大地之體果然名不虛傳，但單憑大地之體，想要盜走祖脈，未免太過於不現實！”默啜知道自己有幾斤幾兩，此時面色恭敬的跪倒在地，向着北海方向跪拜：“至高無上的天神夸父，螻蟻默啜向您祭獻，懇請您降臨此地。”

&emsp;&emsp;北海

&emsp;&emsp;夸父收了北海，正在整頓北海秩序，聽聞冥冥中的召喚，眼中露出一抹精光：“來了！”

&emsp;&emsp;他早就與太陰有所約定，這可是其恢復實力的最佳時機，一石二鳥豈能錯過？

&emsp;&emsp;念動間磅礴意志沒入地下，順着大地龍脈的感應，一路徑直來到中土，轟入默啜體內。

&emsp;&emsp;剎那間默啜意志被鎮壓，夸父取代了默啜的意志，主宰身軀的一切。

&emsp;&emsp;“我乃大地之神！”夸父周身先天神光流轉，散發出道道磅礴之力，勾連着虛空中朦朧偉力，雙眼中露出一抹詫異之色，盯着那栩栩如生的祖脈，喜得不能自己。

&emsp;&emsp;“龍脈精華有二，其一乃龍珠，其二是雙目”卻見夸父操控默啜身軀一步上前，只見龍脈不斷歡呼雀躍，露出了欣喜、臣服之意。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你這條小龍脈，我既然來了，還不速速貢獻自己的力量！”夸父一步邁出，直接跨步站在龍脈頭顱上，眼睛裡露出一抹喜色。

&emsp;&emsp;“轟~”

&emsp;&emsp;磅礴無匹的中華祖脈之力浩浩蕩蕩的灌入默啜身軀內，被夸父的意志煉化，循着地脈傳入北海，北夸父本尊吸收。

&emsp;&emsp;“爽！爽！爽！哈哈哈，要的就是這種感覺！”默啜仰天大笑，雙目內滿是神光，瘋狂的掠奪着中土神州的精華之氣，用來供夸父肉身修煉。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁打發了少陽老祖正要修煉，忽然間眉頭一皺，看向腳下大地，亦或者說是看向不遠處的山川草木。

&emsp;&emsp;“怎麼會？山川草木的精氣竟然在以一種恐怖的速度流逝，發生了什麼事情？”張百仁眉頭皺起：

&emsp;&emsp;“天地視聽大法！”

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡眉頭皺起，瞧着腳下色澤黯淡了些許的靈藥：“不應該啊，我北天師道乃是洞天福地，有教祖重寶鎮壓氣數，不該有地脈之氣流失纔對！”

&emsp;&emsp;“不對勁！不對勁啊！”張衡喃呢自語。
