<title>《一品道門》▷ 第一千五百八十三章 長孫無垢合道</title>

&emsp;&emsp;瞧着張百仁眉宇間的那一抹殺機不似作僞，衆人俱都是紛紛低垂下眼眉，雙目中露出了一抹凝重之色，事到如今龍脈已經被張百仁吞下，再想叫對方吐出來，已經近乎於不可能。

&emsp;&emsp;面對着兇威濤濤，咄咄逼人的張百仁，衆位老祖你看我我看你，沒得選擇只能紛紛退去。

&emsp;&emsp;“李世民，你的死期到了！”瞧着羣雄散去，張百仁心中鬆了一口氣，暗自抹一把背後的冷汗：“不妙啊！”

&emsp;&emsp;確實是不妙！

&emsp;&emsp;人若是吃太多，也會被撐死，張百仁此時就明顯是那種吃多了，撐得即將死去之人。

&emsp;&emsp;“還需趕緊將此地事了，然後尋個地方覓地潛修，這龍脈匯聚了數千年的中土造化，可不是那麼容易消化的”此時張百仁就像是一隻吃飽了的大蟒蛇，行動不便一身本事大打折扣，不過是憑藉着之前的威勢來唬人。

&emsp;&emsp;瞧着下方的血色絲繭，張百仁眼中冷光流轉，屈指一彈，一道先天神雷向着那血色絲繭打去。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;晴天霹靂，李世民震碎絲繭，此時身披帝王衣袍，頭戴平天冠，猛然沖霄而起，化作了一隻火鳳凰向張百仁打去。

&emsp;&emsp;“呵呵，居然還有反抗之力，那正好我送你去西天見世尊”張百仁手中劍氣匯聚，顧不得劍氣反噬，正要迅速解決了李世民，此時忽然聽到大內皇宮傳來一陣嘈雜的喊叫聲：“陛下，不好了，春歸君造反了，欲要對娘娘無禮，陛下快來啊！”

&emsp;&emsp;“碰”

&emsp;&emsp;恰在此時李靖被春歸君的藤蔓劈飛，墜落於廢墟中一片頹然，惹得無數侍衛驚呼，高呼着李世民。

&emsp;&emsp;一聲驚呼，叫張百仁動作一頓，便看到了被春歸君神力籠罩的皇宮，眼中露出一抹怒火，劍氣一轉居然向深宮劈去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁被李世民一掌轟在胸口，退避了十幾步，周身神血流轉，卻不見絲毫傷痕。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;只聽得遠方宮闕一聲響，居然直接自中央被張百仁劈開，一刀兩斷。

&emsp;&emsp;“張百仁，你居然還敢壞我好事！咱們不死不休！”大殿中春歸君面色驚慌的遁逃出來。

&emsp;&emsp;不去理會春歸君，一個半殘的先天神祗，到不被其放在眼中，張百仁一雙眼睛看向了劫後餘生面帶喜色的長孫無垢。

&emsp;&emsp;此時長孫無垢面色狼狽的站在宮闕廢墟上，眼中滿是喜悅，但是下一刻長孫無垢勃然變色，一雙眼睛仰頭看向了蒼穹。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一拳揮出，彷彿一輪大日照亮了眼前的蒼穹寰宇，李世民倒飛而出，激揚起無數的碎石。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;一擊將李世民轟飛，張百仁並沒有繼續出手，而是雙目凝重的看向了長孫無垢。

&emsp;&emsp;天花亂墜，五色十光自其體內照射而出，天地間仙音響起，彷彿羽化登仙一般，長孫無垢此時站在廢墟中，仿若神仙中人，一舉一動莫不與天地交相呼應。

&emsp;&emsp;“該死的混賬，欲要對本宮無禮居然還想跑！”長孫無垢一雙眼睛看向了不遠處的春歸君。

&emsp;&emsp;“不可能！這不可能！這怎麼可能，怎麼會這麼快？你不是至少還有十幾年壽命嗎？”春歸君瞧着彷彿仙人臨凡的長孫無垢，眼中滿是驚惶之色，二話不說直接化作流光欲要遠遁。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”

&emsp;&emsp;天地乾坤在長孫無垢的一掌之下不斷縮小，長孫無垢的手掌明明依舊如初，但卻彷彿無視了時空距離，跨越了千山萬水一般，剎那間洞穿虛空，在長孫無垢的手掌下，春歸君就彷彿是一隻蒼蠅般，無論如何也飛不出那隻手掌的籠罩。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;煙塵捲起，遠方一座大山化作齏粉，一隻手掌憑空垂落，將那大山抹去。

&emsp;&emsp;春歸君在廢墟中生死不知，此時的長孫無垢一雙眼睛看向了戰場，掃過身受重創的李世民，手掌一點冥冥之中先天之炁垂落，灌注於李世民體內，不斷治療其體內傷勢，開發其體內的潛力。

&emsp;&emsp;瞧着此時一舉一動的莫不與天地法則契合的李世民，張百仁一顆心忽然沉了下去，一股不妙的感覺自心中升起。

&emsp;&emsp;危機！

&emsp;&emsp;死亡的危機自其心中慢慢盪漾開來，前所未有的危機，死氣在自己的心中緩緩升起。

&emsp;&emsp;“無垢，你……”李世民一雙眼睛看着長孫無垢，滿是疑惑之色。

&emsp;&emsp;“陛下莫要多問，待妾身爲你剷除天下一統的最大禍根，只希望陛下日後善待我長孫家一脈”長孫無垢揮手製止了李世民的話，腳踏虛空緩步向張百仁走去。

&emsp;&emsp;瞧着那飄飄若仙的長孫無垢，張百仁一顆心逐漸沉入了谷底：“你要合道了？”

&emsp;&emsp;“不錯，與你雙修幾個月，再加上中土龍脈鉅變，天地震盪法則變遷，叫我提前開發出來體內的潛力，還要多謝你，若非你吞噬了龍脈，使得天地大變，虛空激盪氣數變遷，我也不會今日合道。之前春歸君以神力罩住宮闕，隔絕了本宮與虛空的感應，如今宮闕破碎，感應自然出現”長孫無垢一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;合道！

&emsp;&emsp;長孫無垢要合道了！

&emsp;&emsp;天地間一片寂靜，就連此時的世尊、達摩都閉口不語，生怕惹得長孫無垢注意，叫其臨死之前被拉去墊背。

&emsp;&emsp;“你要殺我？”張百仁眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“你莫要怪我！”長孫無垢嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“天下羣雄無數，比我境界高的不是沒有，中土更有魔神虎視眈眈，爲什麼偏偏是我！”張百仁眼中滿是不甘，此時長孫無垢已經封鎖虛空，二人談話倒不怕外人聽到：“俗話說，一日夫妻百日恩，你居然這般心狠？”

&emsp;&emsp;“對不起！”長孫無垢沒有解釋，而是周身氣機開始內斂，整個人似乎與虛空融爲一體。

&emsp;&emsp;返璞歸真！

&emsp;&emsp;一旦返璞歸真，等候張百仁的將是長孫無垢最強一擊，然後長孫無垢身隕道滅，從此迴歸虛空永世不得超生。

&emsp;&emsp;“爲什麼是我！我不服！”張百仁雙拳緊握。

&emsp;&emsp;“我對不住二哥，失身與你，臨死前我便要替李唐了了你這禍患！這江山永遠都是李唐的，你休想染指！”長孫無垢面容淡漠。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”張百仁此時忽然發現自己窮詞，除了這句話外，似乎什麼話都不會說。

&emsp;&emsp;“一擊之後，你我所有的恩怨情仇、因果、過往都化作雲煙，互不相欠！”長孫無垢一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“好！”張百仁只道了一句，便不再多說，而是緩緩閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;此時的長孫無垢天下最強，和自己藉助金簡合道不一樣，此時的長孫無垢是真正煉虛合道，與整個虛空融爲一體，爆發出的一擊將會是蒼穹之下最強的一擊，除非仙人現世，不然誰都無法媲美。

&emsp;&emsp;“合道！這世上怎麼會有人合道？怎麼會有這種體質！”山下的少陽帝君眼睛瞪大，差點掉在地上：“不妙！不妙！不妙啊！都怪我，之前不該誑他，現在怕是不妙了！誰知道這世上居然還有人能合道！”

&emsp;&emsp;仙人之下最強一擊！

&emsp;&emsp;“小子，運轉太陽神體強行煉化龍脈，不然你就將龍脈吐出來吧！不然你今日難逃此劫。”少陽帝君的聲音居然穿破了長孫無垢的封鎖，落在了其耳中。

&emsp;&emsp;張百仁聞言暗自翻白眼，心中差點破口大罵：“你見過蟒蛇吞吃了獵物之後能吐出來？”

&emsp;&emsp;此時的張百仁是最虛弱的狀態，前所未有的虛弱，吞噬了中土數千年積累的龍脈，可不是那麼好消化的，他就像是那即將瀕臨被撐死的人，根本就不敢有任何大動作，一不小心還不待敵人出手，自己已經被撐死了。

&emsp;&emsp;“這也是劫數！我的劫數！我吞噬了天地這般造化，所以長孫無垢合道，這便是我的人劫！天劫！”張百仁面無表情的站在原地，極力運轉道功，不斷轉化太陽神血，只希望長孫無垢合道的速度能夠慢一些，給自己爭取足夠的時間。

&emsp;&emsp;“這就是煉虛合道？”遠方張衡瞪大眼睛，隨即連連拍手：“活該，這欺師滅祖的孽徒，早就該身死道消了。”

&emsp;&emsp;三符童子揹負雙手，眼中露出一抹凝重，過一會才道：“死定了！張百仁死定了！誰來都救不了他！”

&emsp;&emsp;“可惜了，一代豪傑天驕，居然這般隕落，李世民沒有擊敗張百仁，但不曾想最終會隕落於長孫無垢的手中，果真是天數莫測”世尊嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“師傅，張百仁戰死不是好事嗎？我佛門少了一尊大敵，您怎麼還唉聲嘆氣的？”達摩不解。

&emsp;&emsp;“你看這江山，一片狼藉，外有魔神、陰司虎視眈眈，內有佛道相爭，若人族毀滅，咱們佛門消亡是遲早的事情，魔神可不會信佛！”世尊眼中露出一抹凝重：“張百仁戰死，單憑咱們未必能鎮壓得了這亂世”世尊面色凝重道：“麻煩了！天大的麻煩。”

&emsp;&emsp;“死了！哈哈哈！哈哈哈！想不到你的劫數居然在這裡，今日你是必死無疑”東突厥，吉利可汗的眼中滿是狂喜之色，無數突厥高手舉杯慶賀，等候張百仁被斬的那一刻。

&emsp;&emsp;“可惜了一代天驕”石人王暗自鬆一口氣，眼中滿是感慨。
