<title>《一品道門》▷ 第五百五十九章 危機</title>

&emsp;&emsp;千萬不要小瞧門閥世家的底蘊，除了不能量產見神不壞外，就算易骨大成武者門閥世家都可以量產出來。

&emsp;&emsp;誰也不會將所有力量都放在自家大本營，若被人暗中看清底細，只怕離滅亡不遠了。

&emsp;&emsp;而且門閥世家要運轉，從來都不會養閒人，所有高手有所成就後都會被外放出去執行某些任務。

&emsp;&emsp;二十多家氏族被屠，絕對是一場意外，任誰都不會想到張百仁居然如此喪心病狂，真的屠戮了二十多家氏族，難道他就不怕湘南武林將其留在衡陽嗎？

&emsp;&emsp;樹倒猢猻散，二十多家氏族被屠，其麾下依附勢力、武者俱都趁機一鬨而散，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;樹倒猢猻散乃是真理，無人可以打破的真理。

&emsp;&emsp;不過半日間，天下震動，各大門閥世家齊齊發力，楊廣案前堆滿了彈劾張百仁的奏章。

&emsp;&emsp;看着堆積如山的奏章，楊廣面無表情，不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;“衡陽刺史是個好官，命人厚葬了”許久後楊廣纔開口，內侍聞言立即擬下奏章，然後加持了印璽，發往湘南。

&emsp;&emsp;“門閥世家的彈劾陛下打算如何解決？陛下若不給個交代，只怕門閥世家不肯罷休，此事必然動搖我大隋根本”角落裡傳來一道溫潤中正的聲音。

&emsp;&emsp;楊廣閉目沉思，過了一會才道：“暫扣留中書省不發，待這小子處理了湘南之事，在做處置也不晚，朕相信這小子的手段，既然捅出這麼大的簍子，他當然有本事收拾局面了。”

&emsp;&emsp;黑暗中人影不再說話，只是靜靜的等着，楊廣對於張百仁不是一般的信任啊。

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;一大早張百仁就聽到船下吵鬧，披上衣衫慢慢走出，瞧着船下黑壓壓數百道人影，周身氣血強悍，露出陣陣殺機，眉頭不由一皺：“門閥世家果真名不虛傳，僅僅半日便調集了如此多的高手。”

&emsp;&emsp;“爾等何人，爲何在此地吵鬧”張百仁整理好衣衫手掌扶着船艙看向下方的衆人。

&emsp;&emsp;“見過都督，在下王五，昨夜軍機秘府在衡陽城中大肆殺戮，屠戮大小家族二十有餘，還請都督給我等一個交代”王五面色陰沉，面對軍機秘府他並不畏懼，說到底軍機秘府不過朝廷的一隻狗罷了，就連朝廷門閥世家都不畏懼，更何況區區都督。

&emsp;&emsp;“交代？要什麼交代？這二十個大小家族暗中偷襲本都督，難道不許本都督出手將其鎮殺了？這些逆黨偷襲朝廷命官，欲要殺官造反，目無法紀，如此混賬殺了也就殺了，你要什麼交代？莫非你這老傢伙與那些混賬是一夥的？”

&emsp;&emsp;“來人，給我將眼前叛黨拿下！”張百仁眼中殺機流轉，殺人能解決的事情，最好別囉嗦。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一言落下，只見一條條繩索飛出，衆位軍機秘府高手手中彎刀劃過虛空，手中抓住繩索化作一道道刀網向王五籠罩而去。

&emsp;&emsp;“嗯？欲加之罪何患無辭，狗官居然想要老夫的命，老夫便於你拼了！”王五面色不變，手中鐵膽脫手而出，捲起層層氣浪，向張百仁面門砸來。

&emsp;&emsp;這一擊若落實，少不得粉身碎骨的下場。

&emsp;&emsp;“殺！”看着垂落的衆位軍機秘府侍衛，各大家族也紅了眼，張百仁膽敢挑釁門閥世家的威嚴，衆人絕對不會手軟。

&emsp;&emsp;天高皇帝遠，區區一個督尉罷了，即便殺了又能如何？

&emsp;&emsp;“嘎吱！”

&emsp;&emsp;“嘎吱！”

&emsp;&emsp;神機弩上弦的聲音響起，驚得下方門閥世家衆人猛然止住腳步，擡起頭駭然看向上方排布整齊的神機弩箭矢，腳步戛然而止。

&emsp;&emsp;“神機弩！這小子居然帶了神機弩，怪不得口氣這般強硬！”一位門閥高手面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;面對着神機弩，尤其是上百把神機弩，不等與對方接觸衆人只怕先少一半。

&emsp;&emsp;“混賬！朝廷這回還真是鐵了心，居然連神機弩都帶了出來”一位易骨大成武者面色陰沉。

&emsp;&emsp;除了見神不壞，那個敢打包票說自己可以不怕神機弩，神機弩射不死自己？

&emsp;&emsp;當然了，各大家族也不是沒有神機弩，只不過不敢明面上用出來，神機弩乃朝廷明令禁止的違禁之物，一旦光天白日下漏出來，等候衆人的下場便是朝廷大軍圍剿。

&emsp;&emsp;衆人停下來，兩顆玉質的鐵膽卻速度不減，繼續向張百仁打來。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，任憑你力量再大，破不開空間又有何用？難以突破張百仁袖裡乾坤的束縛。

&emsp;&emsp;兩顆鐵膽張百仁接不下，但袖裡乾坤卻波瀾不驚的將玉質鐵膽收了起來，一雙眼睛看向王五：“王五，你敢襲擊朝廷命官，今日留你不得！”

&emsp;&emsp;“衆將士聽令，速速拿下王五，同時調遣衡陽守備大軍，所有王家之人一個不留，盡數斬盡殺絕斬草除根”張百仁眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;“混賬，尓敢！”王五爺面帶冷光，身後的各大門閥世家高手也是義憤填膺，當着衆人的面還敢說抄家滅族之事，簡直囂張至極，欺人太甚。

&emsp;&emsp;眼見着門閥世家的高手便要撕破面前，與張百仁分一高下決一生死，便聽遠處天邊傳來一陣清**聲：“衆位且住手。”

&emsp;&emsp;觀自在來了！

&emsp;&emsp;觀自在腳踏白霧，周身朦朧，彷彿是夢中人般，叫人看不真切，緩緩接近此地。

&emsp;&emsp;“社主，你來的正好，快替咱們主持公道，這小子居然敢在咱們湘南做下屠宗滅族之事，還請社主做主！”王五面色悲切。

&emsp;&emsp;“都督！”觀自在緩緩來到張百仁身前，與張百仁對立。

&emsp;&emsp;“社主不是退去了嗎？也要管我閒事？”張百仁揹負雙手，自然有一股風度。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，觀自在搖搖頭：“去了又來，這卻是另外一樁因果。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁耳邊忽然想起觀自在蚊蠅一般的聲音：“貧道剛剛得了消息，湘南大門閥不滿你的行事，準備調遣見神不壞強者來刺殺你，你可要做好準備，速速找個臺階退去吧，免得將小命留在這裡。”

&emsp;&emsp;“見神不壞？”張百仁一愣：“門閥世家瘋了不成？見神不壞乃是隱藏在暗中的力量，居然拿出來對付我？”

&emsp;&emsp;“這次屠戮門閥世家，使得各大門閥世家人人自危，你若處理不好，楊廣必然將你推出來當替罪羊！面對着生死威脅，足以叫這些門閥世家揭竿而起改天換日，朝廷雖然能鎮壓得了叛亂，但那些黎民百姓呢？戰亂對百姓的傷害你又不是不知道，你一直以來將黎民百姓掛在嘴邊，如今正是考驗你的時候。”

&emsp;&emsp;聽了觀自在的話，張百仁頓時面色難看起來，見神不壞對張百仁威脅還是相當大的，張百仁可以瞧不上易骨大成，但絕對不敢小瞧一位見神不壞。

&emsp;&emsp;心中思忖間，張百仁嘴上卻道：“社主來此多管閒事，還請速速劃下道來，本都督接着就是了。”

&emsp;&emsp;“貧道依舊要與都督賭鬥一場，若貧道贏了，都督還請退去，並且留下交代，若都督贏了，就當貧道沒來過”觀自在一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“好！本都督能敗你第一次，便能敗你第二次”張百仁面色冰冷：“你要如何比試？”

&emsp;&emsp;觀自在笑了笑：“一炷香，都督若能抓到我的衣角，便算是貧道輸了。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眼中精光爆射，怒火爆發：“忒小瞧人了！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁腳下縮地成寸，瞬間到了觀自在身前，一掌向觀自在的肩膀拿來。

&emsp;&emsp;觀自在輕輕一笑，間不容髮之際緩緩退開。

&emsp;&emsp;ps：盟主第八更。
