<title>《一品道門》▷ 第三百六十四章 收取鎮妖碑</title>

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，他相信蜃獸的話！陽神真人法天象地，就像是純陽道觀的老祖，鋪天蓋地的太陽真火灑落，就算易骨大成武者也只能遁逃。

&emsp;&emsp;想要對付道人的唯一辦法就是斬了對方肉身！

&emsp;&emsp;張百仁縱身躍起，來到鎮妖碑前，看着古樸的鎮妖碑，手掌搭在鎮妖碑上，忽然心中一動：“我若將鎮妖碑拔出來，地脈動盪下會不會造成地龍翻身生靈塗炭！”

&emsp;&emsp;“你放心吧，廣成子又不是傻子，早就想到了這種情況，你儘管將鎮妖碑拔出來就是，雖然會惹出不少動靜，但絕對不會改變崆峒山分毫！”蜃獸無所謂道。

&emsp;&emsp;“你別坑我”張百仁看着蜃獸。

&emsp;&emsp;“你小子花花心思太多！”蜃獸搖搖頭，張百仁苦笑了一下，然後縱身躍起，袖裡乾坤施展開，開始拉伸鎮妖碑。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;千山震動，鳥獸驚惶、走獸狂奔，山中一片亂象。

&emsp;&emsp;鎮妖碑高兩米五，寬一米五，被張百仁硬生生的從岩石中拔了出來，霎時間惹得崑崙山脈震動。

&emsp;&emsp;張百仁一己之力奈何不得鎮妖碑，若是有大地龍脈相助呢？

&emsp;&emsp;鎮妖碑立於此地幾千年，崆硐地脈被鎮壓了幾千年，如今有人慾要相助自己脫困，沉重無比的鎮妖碑居然被地脈硬生生的頂了上來。

&emsp;&emsp;幾千年的時間，鎮妖碑早就和大地、山石融爲一體，此時廣成仙府忽然炸開，地脈翻滾將鎮妖碑推出去，鎮妖碑瞬間落入了張百仁的袖裡乾坤內。

&emsp;&emsp;失去了鎮妖碑的鎮壓，大地龍脈瞬間歡呼抖動，惹得崆峒山山脈顫抖，一股善意向着張百仁匯聚。

&emsp;&emsp;執掌大地元磁，張百仁忽然感覺到了崆峒山山脈傳來的善意。

&emsp;&emsp;崆峒山鉅變，十幾位崆峒山高手陽神穿梭山谷，尋找異變的來源之地。

&emsp;&emsp;崆峒山內

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，打量天空中震動的飛鳥，猛然躍出廣成仙府。

&emsp;&emsp;外面動靜早就驚動了淮水水神，感受到腳下的地脈震動，淮水水神猛然躍起身，一雙眼睛看向下方的山口：“這小子在裡面幹什麼！居然惹出這麼大動靜，山中雲霧都開始消散了。”

&emsp;&emsp;“大哥！”張百仁縱身躍出來，霎時間冷風撲面，外面的空氣叫張百仁精神一震。

&emsp;&emsp;“別說話，快走！崆峒山的高手很快就會循着龍脈異動餘波找到這裡！”淮水水神二話不說，抓住張百仁二人扎入了遠處的水池中。

&emsp;&emsp;二人走後盞茶時間不到，一道道虛幻人影自虛空中走來，看着已經化爲廢墟的廣成仙府，頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“傳令下去，封鎖崆峒山脈！封鎖治下所有管卡，給當地官府傳去信息，搜查一切可疑之人！”一道命令自崆峒山飛出。

&emsp;&emsp;十幾位陽神真人的陽神在亂石中穿梭，滲入地下，看着廣成仙府的廢墟，頓時面色更加陰沉了幾分。

&emsp;&emsp;“莫非是傳說中廣成仙師所在之地？”

&emsp;&emsp;“可惜，咱們空守此地這麼多年，居然毫無所獲，寶物已然被人捷足先登，不論是誰，絕對不能放過他！”

&emsp;&emsp;“廣成仙府是我等的，此人吃相太難看，一點湯水都不給咱們留！”

&emsp;&emsp;“抓住盜賊，通傳天下，所有屬於我崆峒山的東西都要追繳回來！”

&emsp;&emsp;“此事決不能姑息！”

&emsp;&emsp;衆位陽神的惱怒張百仁不知道，此時距離崆峒山百里外的一處荒山上，張百仁站在水中整理着髮絲，緩緩洗漱。

&emsp;&emsp;山中無甲子寒盡不知年，不知不覺已經是寒冬臘月，年關將近了。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是感慨：“不知不覺又是一年。”

&emsp;&emsp;“你小子在廣成仙府內收穫如何？”淮水水神面帶笑容。

&emsp;&emsp;“大有所獲！”張百仁緩緩將玉簪插入玉冠內，換上了一襲錦衣，外面披了一襲火紅色胡裘披風，好一個面容俊朗的郎君，此時張百仁看起來已經是十三四歲少年大小，真正身體的發育也比之十三四歲少年絕對不差。

&emsp;&emsp;“可有分潤？”淮水水神眼睛亮了。

&emsp;&emsp;“我助你一統天下水脈，日後你就是下一代水神之主，你還想要什麼好處！”張百仁翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;“你小子既然出關，那咱們趕緊回去吧，這一年大隋可是出了不少事情，你小子做好心理準備！”淮水水神輕輕一嘆，眼中滿是惋惜：“唉！我也要準備一番，開始訓練水師，準備征戰。”

&emsp;&emsp;“要多久？”張百仁腳踏波水，來到淮水水神身前。

&emsp;&emsp;“大隋什麼時候亂，咱們就什麼時候動手”淮水水神笑了笑，遠處岸邊飄來一道扁舟，

&emsp;&emsp;張百仁與淮水水神踏上扁舟，瞧着遠遠的崆峒山脈，張百仁目光似乎穿越了時空，一雙眼睛看到了動亂的崆峒山。

&emsp;&emsp;“我準備最近幾年閉關，在出關時必然橫推天下，留給我的時間不多了！不成陽神終究會受到肘制”張百仁看着一邊的淮水水神。

&emsp;&emsp;淮水水神搖搖頭：“我倒是不那麼認爲！”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁露出好奇之色。

&emsp;&emsp;淮水水神笑笑，伸手指了指天空中的法界天宮：“這些傢伙雖然尸位素餐，但經過幾十年大隋香火灌溉，豬也能成高手了。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，淮水水神看着張百仁：“你就沒想過自己的身世？”

&emsp;&emsp;“沒有！整日裡修煉就已經夠累了，哪裡還有時間去想那些？”張百仁看着淮水水神：“一旦修成陽神，轉世投胎由我定，在世輪迴不由娘！”

&emsp;&emsp;“至道陽神可沒那麼容易練成，你若能練成至道陽神，那你便是古往今來這幾百年內第一人！”淮水水神輕輕一嘆，催動着扁舟路過太原境內，看着遠處河面上的突厥船隊，張百仁笑了：“其實突厥能在境內橫行霸道，也非盡數是李家的錯，楊廣這昏君爲了顯示聖天子之仁德，默許此事也有很大關係，不然軍機秘府遍佈天下，太原這麼大動靜絕對瞞不過天子。”

&emsp;&emsp;“你明白就好，楊廣自己作死，怪不得李家！”淮水水神笑了笑。

&emsp;&emsp;“但我卻偏偏看不下去！”張百仁看着淮水水神：“咱們就此分別，日後大哥有事，儘管傳信到涿郡找我。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁一推淮水水神，將淮水水神推入水中，自己駕馭扁舟向着遠處的突厥船隊衝去：“今日小爺我今個也做一回水上的盜匪！”

&emsp;&emsp;不知在哪裡摸出來一個晶瑩之色的面具戴在臉上，張百仁揹着劍匣，一葉扁舟攔在了江水上。

&emsp;&emsp;大船氣勢洶洶，絲毫沒有減速的意思，要將張百仁的小船撞翻在江水中。

&emsp;&emsp;“爾等突厥蠻子，留下船中寶物，道爺留你等一命，不然今個爺爺就要將你等餵魚！”張百仁手中拿着困仙繩，聲音淼淼傳遍方圓裡許，船上的人聽得一清二楚。

&emsp;&emsp;看着遠處一葉扁舟上的身影，船上突厥漢子一笑：“這小子肯定腦袋被門夾了！”

&emsp;&emsp;“就是！就是！也敢來找我突厥麻煩，當真不知死活，蓇葖你送他一程！”船老大不緊不慢道。

&emsp;&emsp;蓇葖嘿嘿一笑，嬌豔如花。

&emsp;&emsp;一個面容靚麗女子，臉上掛着骨骼飾品，臉上畫了不知道什麼花紋的女子，看起來狂野美豔。

&emsp;&emsp;“我送他上路！”蓇葖口中唸咒，蹦蹦跳跳彷彿跳大神一般，接着就見腳下江水涌動，不斷上漲，化作了丈許高的浪頭向着張百仁狠狠拍下來。

&emsp;&emsp;“有些意思！和我比控水術！”張百仁調動真水玉章，只見腳下波濤翻滾，張百仁腳下的波濤在節節拔高，不過三五個呼吸已經蓋過了當先的大船。

&emsp;&emsp;“受死吧！”

&emsp;&emsp;吼吼吼，大家十月一快樂
