<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十三章 無支祁出世</title>

&emsp;&emsp;“此鎖鏈乃禹王鍛造，若被你一刀輕易斬開，無支祁也不會被困於此地數千年而不能得見天日！”張百仁話語裡滿是嘲弄的味道掃視衆人。

&emsp;&emsp;此時衆位魔神分居四方，各自把守住一道門戶，只見諸位魔神周身法則之力流轉波動，然後彈指間無數蠱蟲掃落在地化作灰灰。

&emsp;&emsp;面對着四位魔神，巫不樊只能退避認慫，不得不承認自己攻擊落於下風，完全起不到任何作用，除非自己駕馭着十二生肖神蠱與魔神死磕。

&emsp;&emsp;“大都督，老夫可是盡力了！”巫不樊告了一聲罪，竟然就此遠去，開始劫掠四海中的無數水族。

&emsp;&emsp;只見蠱蟲鋪天蓋地，所過之處猶若蝗蟲過境，所有海族連白骨都不曾剩下，只留下空蕩蕩的虛空在不斷搖曳。

&emsp;&emsp;“有趣！着實是有趣！不知諸位海族強者如何抉擇，是繼續利用萬龍大陣捆束我等，還是去約束巫不樊！若遲了，只怕你這四海將會化作死海！”張百仁在看熱鬧，手中長槍不斷跳動，沿着一種玄妙韻律、軌跡，只見那長槍過處，無數法絲網寸寸斷裂，再也難以成型凝聚。

&emsp;&emsp;“丞相，這鎖鏈便交給我了，你去降服那巫不樊，免得壓下一個張百仁，卻又浮起一個巫不樊”蓐收化作一道金光衝入場中，圍繞着鎖鏈不斷轉動。

&emsp;&emsp;彈指間黝黑鎖鏈竟然變得鏽跡斑斑，彷彿剎那間歷經千萬載歲月一樣，被歲月的力量腐蝕。

&emsp;&emsp;“蓐收在吸收鎖鏈中的本源精氣壯大自家道行，倒是一舉兩得，不論放出無支祁也好，還是壯大自家修爲也罷，都是兩不誤的事情！”張百仁冷然一笑：“不過，爾等覺得我會給你等機會嗎？”

&emsp;&emsp;屈指一彈，一道血紅色天罰剎那間擊穿絲繭，天罰過處絲繭自動消融，然後就見那雷霆打在了定海神針上。

&emsp;&emsp;“滋啦~”

&emsp;&emsp;層層電光順着定海神針、鎖鏈傳遞，剎那間打得無支祁周身毛髮炸裂，筋骨酥軟，本源竟然被消減了一分。

&emsp;&emsp;“混賬”無支祁怒視着張百仁：“待我出世，非要將爾等卑賤人族斬盡殺絕，不留後患不可！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑，也不去理會無支祁的話，只是自顧自的笑看遠方雲頭，不斷邁步挑開身前萬龍大陣的法則絲網。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;天罰神雷雖然可以消減蓐收侵蝕鎖鏈的速度，但卻並不能阻止蓐收去吸收鎖鏈本源。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;道門諸位高真面色難看，只是一心祭煉定海神針，根本就不敢靠近無支祁半分。

&emsp;&emsp;無支祁神通廣大法力無邊，有無窮偉力加持於其身，乃巔峰時期的天地異種，不弱於任何先天神靈，絕非眼前衆位道人法身能夠應付的。

&emsp;&emsp;不過好在有張百仁在，這種事情也不必衆人應付。

&emsp;&emsp;只見虛空中道道金黃色氣機迸射，化作煙霧圍繞着那無數鎖鏈轉動，一炷香、兩炷香，第三炷香的時候，卻聽得那無支祁猛然一聲暴喝，猶若晴天霹靂般炸響，然後卻見虛空中道道海水破碎翻滾，無支祁猛然一扯，竟然將那鎖鏈就此扯斷。

&emsp;&emsp;“吼~”伴隨着一聲驚天動地的怒吼，無支祁就此出世，一雙眼睛掃視天邊蒼穹，看着那萬龍大陣中困獸猶鬥的張百仁，手掌一伸，只見其背後筋骨震顫，其肋下一根肋骨被其抽出，化作一隻森白鼓棒，壓碎虛空向張百仁砸來：“人類該死！全都該死！你這卑賤螻蟻也敢與我做對，老祖今日定要將你碎屍萬段了不可。”

&emsp;&emsp;鼓棒剎那間遮天蔽日，化作幾十丈長，打出三百丈真空，向着張百仁當頭一棒砸來。

&emsp;&emsp;“破碎內虛空，果然是不凡！難怪禹王也殺不死你！”張百仁面露讚歎，眼前無支祁，與巔峰時期的蚩尤武道境界一般無二。

&emsp;&emsp;甚至於看着眼前的真空世界，隱約中盪漾起層層漣漪，顯然此瞭已經接觸到了破碎外真空的奧秘。

&emsp;&emsp;“死吧！”無支祁面色暴虐，看似馬猴形狀，但卻比馬猴高大不少，身上毛髮油光可鑑，閃爍着道道玄妙紋路，乃天生異種誕生之時，得了天地法則加持。

&emsp;&emsp;“大都督，你修煉道法，不通武道，難以剋制此獠，不如將其交由我對付如何？”李世民攥緊軒轅劍，眼中露出一抹殺機。

&emsp;&emsp;“無妨！道法面對武道略處於下風，那指的是尚未領悟法則之前的境界！”張百仁周身氣機流轉，一根手指法天象地，伴隨着道道血紅花瓣點出。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;天罰炸開

&emsp;&emsp;無支祁動作一滯，猶若羊癲瘋般顫抖不停，然後瞬間倒飛出去，砸入萬龍大陣內。

&emsp;&emsp;“該死的混賬！”無支祁暴起，身形分化，剎那間化作一羣無支祁，手中持着一道道棍棒，齊刷刷向張百仁打來。

&emsp;&emsp;這一回張百仁終於變色，身形閃爍間消失在原地，再出現時來到了無支祁上空。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁所立之地被那一根根肋骨化作齏粉真空，卻見其身形飄飄蕩蕩的落在了無支祁的棍棒上。

&emsp;&emsp;此時近身細看，卻見那白色棍棒上道道先天紋路流轉，透漏着絲絲不朽不滅的氣機，叫張百仁對眼前的無支祁更加刮目相看。

&emsp;&emsp;“若能將其鎮壓，留作看守山門，倒也不錯！”此時張百仁心中已經起了警惕之心，無支祁尚且有如此實力，那比無支祁厲害了不知多少倍的上位先天神祗奢比屍、句芒等先天神祗，巔峰時期該會有何等偉力？

&emsp;&emsp;張百仁手中長槍化作一把法劍，閃爍出道道槍花，掃視着眼前無支祁：“無支祁，三千年前，禹王憐你天生異種，性命得來不易，所以留你一命，將你捆束在東海，叫你誠心悔悟。卻不曾想時隔悠悠歲月，你不但不曾收斂，反而變本加厲，果然是江山易改本性難移。你若識得天數，便理應臣服於本座麾下，做一看守山門的神將，日後受我人族億萬衆生供奉。否則只怕頃刻間遭了毒手，可惜你本來面目！”

&emsp;&emsp;“我呸！大禹這廝詭計多端，將我誆騙至此決鬥，卻不曾竟然設下陣法，然後將我困居此地千年，吃了不知多少苦頭，日夜遭受定海神針鎮壓！今日我既然出世，必然水淹中土神州，叫你人族遭受報應！”無支祁猛地一甩棍棒，將張百仁掀翻，然後一棍排山倒海般向張百仁砸來。

&emsp;&emsp;“麻煩！”張百仁手中乾坤圖一抖，化作了一杆長槍，瞧着不斷侵襲而來的萬龍大陣之力，露出點點難看之色：“若無萬龍大陣牽制，區區無支祁雖有通天徹地之能，但我只需略施小計，便可叫其成爲階下囚。”

&emsp;&emsp;張百仁調動法則，撬動乾坤圖中的土之法則，剎那間手中長槍重若山嶽，與無支祁的棍棒碰撞在一處。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;淬不及防之下，無支祁竟然被張百仁一棍砸飛，雙目駭然的看着張百仁：“你這廝修行的不是道功嗎？怎麼有這般大力氣？”

&emsp;&emsp;“你卻不知，此人得了女媧娘娘傳承，其手中乾坤圖乃天地至寶，變幻莫測不可小覷，稍有不慎便會中了圈套，化作其階下囚”龜丞相不知何時去而復返，巫不樊已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“你這老龜，當年與禹王合起夥來算計我，今日便要叫你好瞧！”瞧見走來的龜丞相，無支祁呲牙咧嘴，露出猙獰面孔，手中棍棒壓塌虛空，向着老龜砸去。

&emsp;&emsp;“無支祁，三千年前你欲要奪我東海龍宮，老夫也是逼不得已！”龜丞相只是腦袋一側，那棍棒砸在了龜丞相的殼子上，迸射出道道火花，老龜卻不見絲毫損傷。

&emsp;&emsp;“好硬的殼子，比當年還要硬三分！”無支祁被震得手掌發麻，眼中露出了一抹難看之色，雙目中流露出道道猙獰之色。

&emsp;&emsp;“我只是矇蔽了天機而已，真正捆束你的乃是禹王！”龜丞相不緊不慢，怡然自得：“你今日既然已經脫劫而出，理應災劫圓滿，張百仁此瞭之神通道法你親眼所見，若被其逃出萬龍大陣，恐非你能應付，只怕到那時便會教你重蹈覆轍，定海神針便是你的歸宿。”

&emsp;&emsp;“你待如何？”無支祁面色難看起來。

&emsp;&emsp;“先鎮壓了張百仁，然後你我在談往日恩怨如何？”龜丞相笑着道。

&emsp;&emsp;此時那派遣鎮壓四方的先天神祗迴歸，萬龍大陣再次恢復到了巔峰狀態，諸般壓力齊刷刷的向張百仁與李世民壓迫而來。

&emsp;&emsp;“好，先鎮壓了此瞭，然後你我在分出一個高下，斷了往年的因果！”無支祁呲牙咧嘴，手中棍棒橫掃，猛然向張百仁與李世民砸來：“人族都該死！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁面帶不屑之色：“你這猢猻口氣倒不小。”

&emsp;&emsp;星辰法則調動，剎那間張百仁手中乾坤圖內一道道星辰不斷蜿蜒流轉，其手中長槍重若星辰，刺穿了無盡虛空，毫不畏懼的向無支祁迎來。

&emsp;&emsp;“催動大陣，定要叫張百仁此次伏誅！”龜丞相瞪大了眼睛道。
