<title>《一品道門》▷ 第一千六百七十三章 太陽法身</title>

&emsp;&emsp;“沒得選擇，只能熔鍊了，而且就算是熔鍊，也並非不能重新顯化十隻金烏！”張百仁眼中露出了思索之色，不斷推演模擬着天帝留下來的法訣，此時有太陽元靈加持，張百仁覺得自己推演速度千百倍的提升，就彷彿剎那間開了竅一般，天地萬物皆明，念動間無數奧義、法則在心中流轉而過。

&emsp;&emsp;“十隻金烏本來就是我的本源，熔鍊起來並不算困難！”張百仁眉頭緩緩舒展，下一刻只見周身神光朦朧的元靈法身猛然張開懷抱，周身無數氣機蔓延流轉，太陽星外的十隻金烏振翅呼嘯，然後就見那太陽元靈的法身瞬間化作了一道道金黃色氣旋，沒入了十隻金烏體內，融入了十隻金烏的本源內。

&emsp;&emsp;十隻金烏振翅高飛，然後只聽得一聲聲輕鳴，十隻金烏居然剎那間交替重疊，化作了一個金黃色大繭，沉入了太陽星中，懸浮於張百仁面前。

&emsp;&emsp;看着眼前的絲繭，張百仁眼中流漏出一抹緊張，自家的太陽元靈法身關乎重大，不可有半點閃失。

&emsp;&emsp;一日……

&emsp;&emsp;兩日……

&emsp;&emsp;三日……

&emsp;&emsp;待到又是半個月後，忽然只見那絲繭破裂，然後一隻神武、威嚴、散發着至尊至貴氣機的金烏自絲繭中走了出來，一雙眼睛掃過太陽星，然後周身扭曲化作了張百仁模樣。

&emsp;&emsp;“六成本源”太陽元靈化身略作感應，眼中露出了一抹喜色。

&emsp;&emsp;太陽本源有十成，自己已經吞噬掌控了六成，接下來只要吞噬了最後剩下的四成，自己便可神通大成，化作天地間至高主宰之一，不死不滅萬劫不磨。

&emsp;&emsp;不死不滅，萬劫不磨，乃是修士畢生追求的終極理想。

&emsp;&emsp;修行爲了什麼？

&emsp;&emsp;還不是爲了長生？

&emsp;&emsp;掌握了太陽的六成權柄，此時張百仁藉助太陽元靈的視角再去看那太陽年輪，頓時眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;一眼望去，太陽年輪那裡還是太陽年輪？哪裡還晶瑩剔透？

&emsp;&emsp;只見那太陽年輪上無數散發着不朽氣機的時間符文密密麻麻的演化，不斷交替更迭，每一分每一秒都有時間符文不斷沉入河底，化作了年輪的積澱、泥沙，有無數的符文在重新衍生出來，然後化作了玄妙莫測的時間之力。

&emsp;&emsp;天地萬物，無盡衆生，你似乎可以在每一個年輪之中找到，可以在每一枚符文中顯露出來。

&emsp;&emsp;“我覺得自己此時似乎能略微干涉時間的流轉”張百仁眼中露出了一抹迷醉、疑惑，然後下一刻露出了毛骨悚然之色：

&emsp;&emsp;“那是什麼？”

&emsp;&emsp;“不可能吧？”張百仁的眼中滿是駭然，猛地揉了揉眼睛：“看花了！一定是看花了！”

&emsp;&emsp;模糊中張百仁似乎在太陽年輪中央看到了一隻古樸恢宏的大鐘，靜靜懸浮在年輪的中央。

&emsp;&emsp;“看錯了，太陽中心怎麼會有鍾！”張百仁搖了搖頭，卻也不敢去看那無數歲月符文，此時憑藉自己的道行，那些符文根本就不是他能參悟的。

&emsp;&emsp;“還是境界太低，不過我不能參悟，卻不代表元靈不能參悟！”張百仁看向了自家法身，反正太陽法身將在太陽星中吞噬太陽元靈，閒着沒事做可以參悟時間符文。

&emsp;&emsp;“好玄妙的感覺！”張百仁搖了搖頭，只見自家的太陽法身再次散開，化作了十隻金烏懸浮於太陽星中，不斷吞吐着太陽星的元靈之力。

&emsp;&emsp;太陽星曆經無數載早就可以重新誕生元靈，但是因爲天帝的壓制，太陽遲遲不得誕生元靈，但底子卻已經積累了下來，盡數成全了十隻金烏。

&emsp;&emsp;此時十隻金烏化作了自家的三魂七魄，正好足以叫自己的修爲更上一層樓，完成大圓滿。

&emsp;&emsp;“如今收穫已經足夠，該走了！”看着太陽星中的火焰，張百仁眼中露出了一抹沉思，然後只見那太陽星意志扭曲了時空，居然直接開闢出一條通道，徑直出現在張百仁的陽神祖竅內。

&emsp;&emsp;浩蕩的太陽之力灌注而下，無數神血在飛速衍生。

&emsp;&emsp;陽神迴歸本體，張百仁慢慢睜開眼，略做打量方纔皺了皺眉：“這裡是那方地界？”

&emsp;&emsp;還不待其反應過來，就見遠方虛影模糊，有道人高呼一聲：“那狗賊的肉身就在此地，咱們且將他的肉身斬了！”

&emsp;&emsp;一道劍光輝煌浩蕩，猶若天邊驚雷，鳥獸蟲魚爲之驚魂，紛紛呆滯在山林間，不敢稍有動作，生怕惹來雷霆之光。

&emsp;&emsp;“狗賊，你敢殺我王家老祖，今日我便要你償命”一位王家年輕劍修面色冷厲的向張百仁眉心處劈來。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;張百仁左手忽然擡起，晶瑩細膩的手指彷彿是造化所鍾，一指點出凝固了虛空，點點紫色的氣流在張百仁指尖環繞。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;長劍與指尖觸碰，本來柔軟細膩的手指，居然瞬間氣化了鋼鐵，附着於長劍中的精氣神變成了灰灰，然而不待那修士反應，只覺得一股炙熱傳來，下一刻已經失去了所有的意識。

&emsp;&emsp;灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;不

&emsp;&emsp;是直接氣化，徹底的從天地間抹去，就連魂魄都被煉化爲最精純的天地之炁，迴歸於天地之間。

&emsp;&emsp;“住手！”遠方飛馳而來的王家修士見此一幕駭然失色，有長老高呼：“此人乃我王家少主……。”

&emsp;&emsp;話未說完，已經氣化。

&emsp;&emsp;“張百仁！”王家家主雙眼猩紅的看着眼前面容淡漠的青年。

&emsp;&emsp;“你待如何？”張百仁風輕雲淡的站起身。

&emsp;&emsp;“你敢殺我兒子，本座與你沒完！”王家家主一雙眼睛死死的盯着張百仁：“我且問你，我王家數位長老元神何在？”

&emsp;&emsp;王家家主不愧是王家家主，個人感情排在了末位，即便是自家兒子死亡，也能忍下心中殺機，不得不說他確實是一個合格的家主。

&emsp;&emsp;“你王家長老魂飛魄散關我何事？我尚未問你，之前偷襲我的傢伙是你王家之人？你王家之人爲何偷襲於我？”張百仁得了便宜還賣乖，此時倒打一耙，逼問着王家的家主。

&emsp;&emsp;“我王家老祖進入你體內尋找中州祖脈，如今肉身死亡，你不該給我等一個交代嗎？”王家家主攥緊了腰間的寶劍。

&emsp;&emsp;“哦？原來是想要進入本座的肉身奪舍於我，卻是死了也白死，本座體內殺機無數，也豈是爾等區區陽神未成之輩能窺測的？”張百仁嘴角露出一抹冷笑：“死了也是活該，我尚未追究你王家老祖擅自害我肉身之事，你卻居然還敢反過來問我。”

&emsp;&emsp;“張百仁，速速將我法身放出來！”天邊一聲呵斥，張衡面色陰沉的趕來。

&emsp;&emsp;“你的法身？之前我神遊大日，不曾見到老祖法身，至於說我肉身中發生了什麼，卻是一概不知！我倒是好奇，老祖法身怎麼會進入我的肉身，莫非要對我圖謀不軌？”張百仁眼中紫氣繚繞，一雙眼睛淡淡的看着張衡，叫其心中忍不住微微一跳：“你快將我的法身放出來，老祖我沒時間和你鬥嘴。”

&emsp;&emsp;“我的肉身內哪裡有老祖的法身，老祖莫非是想錯了！”張百仁冷冷道。

&emsp;&emsp;“不見棺材不落淚，不撞南牆不回頭！”下一刻只見張衡手掌一招，一道流光瞬間自張百仁體內祖竅飛出，叫其來不及阻攔，一尊寶塔已經被張衡拿在手中。

&emsp;&emsp;“大意了，居然忘記了這茬！這等寶物未曾來得及封印煉化，這回虧大發了！”瞧着自眉心祖竅中飛出來的寶塔，張百仁頓時心痛欲裂，怒視着張衡：“老祖寶塔爲何會出現在我的肉身？莫非老祖想要奪我肉身不成？”

&emsp;&emsp;張百仁掃過了虎視眈眈的羣雄，此時天邊陸續有流光劃過，一道道人影落下，將張百仁隱隱圍在了中央。

&emsp;&emsp;一具法身，百年苦修，不可謂不重要。

&emsp;&emsp;人之一生能有幾個百年？

&emsp;&emsp;修行中人那個沒有三五好友？自家好友隕落，自然不可旁觀漠視。

&emsp;&emsp;“祖脈乃中州的祖脈，你一個人獨吞中州數千年造化，必然會物極必反，這般道理你到底明不明白？”張衡雙眼看着張百仁：“你本身根基已經遭受重創，如今天下羣雄匯聚，老夫亦不想和你爲難，你且將老夫法身放出來，老祖我這便離去，絕不遲疑。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你斬殺同道，罪大惡極，如今還不認罪伏法？”

&emsp;&emsp;“張百仁，速速將我叔叔的元神放出來！”

&emsp;&emsp;此時對方人多勢衆，底氣越加充足。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁嗤笑一聲：“是你們主動要進入我的肉身，還是我請你們來的？你等心懷鬼胎之輩想要奪舍我不成，如今反過來倒打一耙，真當本座好欺負不成？當年李唐天子匯聚了天下氣數尚且奈何不得我，更何況是爾等土雞瓦狗？”

&emsp;&emsp;張百仁的眼中滿是不屑：“你等法身、親人皆被我殺了，你等待要如何？本座全數接下，若是道個‘不’字，今日便自盡此地。”

&emsp;&emsp;張百仁話語鏗鏘：“來吧，你先來吧！”

&emsp;&emsp;張百仁目光看向了張衡：“老祖有什麼手段，我張百仁接着就是。只是拳腳無眼，若害了性命，莫怪我不講情面！”

&emsp;&emsp;ps：感謝“12122006”同學的四次盟主打賞，先加一更哈。。欠的賬太多了……尷尬。
