<title>《一品道門》▷ 第一千六百零二章 李淳風</title>

&emsp;&emsp;把玩着手中的傳國印璽，張百仁眼中露出了一抹不屑：“佛門之所以弄出這麼大動靜，還不是爲了將那女子送入宮中。也好、也好，你等有你等的謀劃，我亦有我的謀劃。”

&emsp;&emsp;“究竟誰技高一籌，還要看各家的手段”許久後張百仁將傳國印璽塞入了袖子裡：“有意思！有點意思！”

&emsp;&emsp;“朕定要張百仁此生求生不得求死不能，朕要誅滅其九族！朕要其斷子絕孫！”李世民眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;“陛下，下官倒是有一計可以爲陛下出此惡氣，只是……”卻見一邊有侍衛走出來，這侍衛說起來也算是張百仁的老熟人，不知如何混到李世民的身邊。

&emsp;&emsp;“只是如何？”李世民瞪大眼睛，看向了那侍衛。

&emsp;&emsp;“只是未免太過於歹毒，若施展了怕有違陛下天子風範”那侍衛略帶遲疑道。

&emsp;&emsp;“不怕陰狠，就怕不夠歹毒，你且速速說來，朕恕你無罪！”李世民道。

&emsp;&emsp;“那下官就說了”侍衛來到李世民身邊，陰冷一笑：“張百仁修爲至今朝這般地步，可謂是已經近乎於仙，超脫凡俗，體內血脈強大無比，難以產生後代。下官的意思是，咱們可以設計叫其斷子絕孫，徹底絕了這最後的血脈。”

&emsp;&emsp;“你是說殺了李承乾？不行！不行！這樣只會逼着大都督與朕翻臉，此舉不妥！”李世民連連搖頭。

&emsp;&emsp;與張百仁翻臉？李世民還沒有那個勇氣，雙方若撕破面皮，只怕自己是凶多吉少。

&emsp;&emsp;“陛下差異，誰說非要殺人，纔會叫人斷子絕孫的？”侍衛冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“莫非下黑手？哪也不妥，張百仁這般精明的人物，必然可以看破咱們的小伎倆”李世民搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“陛下，若太子喜歡上男色呢？”那侍衛陰冷一笑。

&emsp;&emsp;“啊？？？”李世民心中一驚，周身瞬間起了無數的雞皮疙瘩，雙目怪異的看着那侍衛，然後倒吸一口涼氣：“真是歹毒，若李承乾自己喜歡男色，可怪不得咱們了。”

&emsp;&emsp;這計謀，簡直是叫人毛骨悚然，陰冷到了骨子裡。

&emsp;&emsp;以李世民的權勢，想要掰彎李承乾不難，此計雖然簡單，但卻絕對惡毒。

&emsp;&emsp;“甚至於可以稍加設計，叫其父子反目，咱們在一邊看大戲，這纔是妙哉！方纔能出了陛下心中的那口惡氣！”

&emsp;&emsp;“都督，都督，聽說你這涿郡又惹上麻煩事了？”一陣熟悉的叫喊聲響起，一邊蕭皇后眉頭皺起，轉身去了屋子內，留下張百仁坐在院子裡不斷的把玩着手中的棋子。

&emsp;&emsp;在這個時代，除了棋術，好像沒有什麼消遣的東西。

&emsp;&emsp;“你這老道又來了？倒是有段時間不見，你居然還帶了一個小道士！”張百仁忽然擡起頭，袁天罡的身後跟着一個身材幹瘦，面色枯黃，周身皮包骨頭仿若骷髏一般的孩童。

&emsp;&emsp;觀其根骨只有五六歲大小，但是由於發育不良，卻只有三四歲大小的樣子。

&emsp;&emsp;此時亦步亦趨，緊緊的跟在老道士身後，一雙眼睛怯生生的看着周邊的一切。

&emsp;&emsp;“這孩子莫非是你的私生子？”張百仁目光落在了那孩童身上。

&emsp;&emsp;袁天罡老臉一僵，眼中滿是氣急敗壞之色：“都督，話可不能亂說，這是老道我在山下新收的弟子。”

&emsp;&emsp;“弟子？你可莫要誤人子弟！”張百仁收回目光，不緊不慢的看着眼前棋局。

&emsp;&emsp;袁天罡氣的身形一滯，隨即轉身看向了那孩童：“快，叫師叔。”

&emsp;&emsp;“爲什麼不是師伯？”張百仁有些不樂意了。

&emsp;&emsp;“老道我年齡比你大”袁天罡振振有詞。

&emsp;&emsp;“呵呵，我道行比你高，難道咱們修煉之人不以道行論高下嗎？”張百仁一雙眼睛打量着袁天罡，這老道士的臉皮果真不可小覷。

&emsp;&emsp;“快，叫師叔”袁天罡不理會張百仁，而是拍了那孩童的腦袋一下。

&emsp;&emsp;“師……師……師伯！”那孩童察言觀色的本事確實不一般，此時瞧着張百仁，怯生生的叫了一聲。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁動作一愣，手中棋子懸在空中，轉頭看向了那孩童，眼中滿是驚疑之色。

&emsp;&emsp;“你這臭小子，莫非是想要氣死爲師不成，叫你喊師叔，你偏偏喊師伯！”袁天罡一巴掌抽在了那孩童的後腦勺上。

&emsp;&emsp;“你莫要打他，免得嚇壞了孩子！”張百仁呵斥了袁天罡一聲，然後就那般呆呆的坐在那裡，一雙眼睛瞳孔擴散，似乎神遊天外。

&emsp;&emsp;過了一會，瞧見張百仁依舊那般呆坐，孩童怯生生的扯了扯袁天罡衣角：“師傅，師伯是不是不喜歡我？”

&emsp;&emsp;“莫要胡說，你師伯即將斬斷所有因果，化作天人，自此之後再無半點個人感情，怎麼會說喜歡與不喜歡？”袁天罡一雙眼睛看着張百仁鬢角處的白髮，眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;然後以肉眼可見的速度，白髮居然迅速的增加了那麼幾十根，袁天罡見此連忙上前扯了扯張百仁衣角：“都督，都督！”

&emsp;&emsp;“哎，想起一點以前的事情，不過是有些感慨罷了！”張百仁回過神來，放下了手中棋子，一雙眼睛看着孩童，目光柔和了許多：“叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“回師伯的話，師侄叫李淳風！”孩童怯生生道。

&emsp;&emsp;“李淳風？”張百仁一愣，眼前這瘦得和猴一樣的小傢伙就是李淳風？

&emsp;&emsp;那個與袁天罡共同推出推背圖的李淳風？

&emsp;&emsp;“日後可有什麼理想？”張百仁看着李淳風，眼中露出了一抹奇異之色。

&emsp;&emsp;“吃飽飯，不在捱餓、受凍！”李淳風脆生生道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言愕然，隨即雙眼中露出了一抹回憶，當初自己初來此方世界，夢想也不過如此。

&emsp;&emsp;能有今日氣候，全都是偶然罷了，自己只是一個幸運兒。

&emsp;&emsp;“與我當初的念想一樣”張百仁攥住了手中白色的棋子，虛空中一道花瓣飛出，逐漸與這白玉棋子融合，然後就見這白玉棋子居然以肉眼可見的速度化作了水晶色。

&emsp;&emsp;“你既然叫我一聲師伯，尋常東西我也拿不出手，這顆棋子便送給你了！”張百仁看向了李淳風。

&emsp;&emsp;“都督，使不得！這東西太貴重，他小小年紀無力護持此寶，只怕會惹來災禍！”袁天罡連連搖頭，擋住了李淳風的動作。

&emsp;&emsp;“呵，我的東西是那麼好染指的嗎？誰敢承擔本都督的因果？”張百仁嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;李淳風卻推開了袁天罡，恭敬的拜倒在張百仁腳下，方纔接過棋子：“多謝師伯！”

&emsp;&emsp;“無礙的，只希望你日後努力修行，繼承你師父的衣鉢！”張百仁將李淳風扶起來，輕輕的感慨一聲，瞧着對方那副小心翼翼的樣子，生怕自己一個不高興將其趕出去的表情，張百仁不由得再次陷入了回憶。

&emsp;&emsp;當初自己也是這樣，爲了討好隔壁的張大叔，總是各種笨拙的表演着。爲了防止母親拋棄自己，自己小心翼翼盡心盡力的展現出自己的乖巧、力所能及的去做一些事情，就是生怕自己有朝一日被張母當成一個累贅給拋棄了。

&emsp;&emsp;還好，最艱難的日子挺了過去。

&emsp;&emsp;此時看着小心翼翼的李淳風，張百仁忽然想到了自己的過往種種。

&emsp;&emsp;“不對勁啊！”忽然張百仁回過神來，一雙眼睛認真的打量着李淳風，手中攤開卦勢，眉頭慢慢的皺了起來。

&emsp;&emsp;“不會吧？”張百仁有些不淡定了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”袁天罡有些發毛，安撫了略帶不安的李淳風一下，連忙上前低聲道：“你可莫要嚇壞我徒弟。”

&emsp;&emsp;“你的這位徒弟，卻是我的一位故人”張百仁上下打量着李淳風，隨即擺擺手：“孩子，你且過來。”

&emsp;&emsp;李淳風怯生生的上前，一步三挪來到張百仁身前，眼眶含淚低下頭道：“師伯，你可不能不要淳風，淳風很乖的，可以洗衣服鋪牀疊被，可以做飯可以、做各種雜活。而且淳風吃得很少，一天只吃一個窩窩……”

&emsp;&emsp;想了想，似乎覺得一個窩窩有些多，連忙道：“淳風每天只吃半個窩窩頭，師伯你可千萬不要趕我走，淳風很乖的！很乖的！”

&emsp;&emsp;小小少年，已然知道人情冷暖，強忍着哽咽不斷的討饒。

&emsp;&emsp;“袁天罡！”張百仁聲音忽然加重，話語裡滿是不滿的味道。

&emsp;&emsp;生氣了！

&emsp;&emsp;看到張百仁這個表情，袁天罡知道張百仁生氣了。

&emsp;&emsp;多少年了？

&emsp;&emsp;自從叮噹死後，就沒見過張百仁這幅表情，就算是上次的驚世大戰，也不見張百仁半點火氣。

&emsp;&emsp;“都督，你要是不喜歡這個孩子，我這便帶他下山，日後再也不出現在你的眼前”袁天罡連忙上前擋在了李淳風身前，眼中滿是討饒的味道：“只是希望都督饒了這孩子一命！他還小，什麼也不知道！前世的一切皆已經過去了，還望都督開恩。”

&emsp;&emsp;“啪~~”

&emsp;&emsp;張百仁拍碎了身前的棋盤：“說什麼混賬話，我是說叫你日後把他當成親生兒子一般養，怎可這般邋里邋遢，不見半點安全感。袁天罡，你有罪啊！”

&emsp;&emsp;“啊？”袁天罡聞言一愣，不曾想張百仁居然說出這般話。

&emsp;&emsp;ps：第八更。
