<title>《一品道門》▷ 第九百零三章 奇異說書人</title>

&emsp;&emsp;北天師倒確實是手下留情了，若換做張百仁，得知自家秘法泄露，非要將對方抽魂煉魄不可。

&emsp;&emsp;張百仁的話，頓時令張斐話語一滯。

&emsp;&emsp;“但他畢竟是你親弟弟，一母同胞的親弟弟，一筆寫不出兩個張，純陽道觀對不住你，我對不住你，但你弟弟卻是無辜的啊”張斐連忙開口勸了一聲。

&emsp;&emsp;聽了張斐的話，張百仁收斂棋子的手指一頓，轉過腦袋眨了眨眼睛：“北天師道挺好，雖然根源及不上金頂觀，但卻比金頂觀強盛的太多。百義去了天師道，倒也沒有什麼不好。”

&emsp;&emsp;“可百義去了天師道，我金頂觀道統豈不是斷絕了？”張斐頓時急眼了。

&emsp;&emsp;“斷絕便斷絕，幹我何事？能保下一條命總歸比廢掉修爲強”張百仁手指彈着棋子，慢慢將棋子收拾的乾淨利落：“我與北天師道無仇無怨，總不能因爲一個素不像乾的金頂觀，去給自己到處樹敵吧！說一句難聽的，張百義日後的路，是他自己的選擇，廢功還是進入北天師道，都在其一念之間，要我去爲金頂觀得罪北天師道……爾等怕是不配！”

&emsp;&emsp;這般嘲諷的話語一出，張斐頓時面色鐵青。

&emsp;&emsp;“送客吧！”張百仁面無表情的擺擺手。

&emsp;&emsp;左丘無忌走上來，對着張斐道：“真人莫要叫下屬難做！”

&emsp;&emsp;瞧了張百仁幾個呼吸，張斐轉身離去。

&emsp;&emsp;待到張斐走遠，張麗華自屏風後走出來：“百仁，這樣真的好嗎？即便張斐在如何對不起你，他也是你的父親，傳出去名聲不好聽！”

&emsp;&emsp;張百仁沉默，過了一會：“我卻不能爲盛名所累，外界願意如何說，便隨他就是了。”

&emsp;&emsp;正說着，只聽門外侍衛再次通秉：“都督，北天師道掌教真人來了！”

&emsp;&emsp;“請他進來！”張百仁慢慢坐直身子，對侍衛吩咐一聲。

&emsp;&emsp;不多時，就見陽神飄忽的北天師道真人緩緩走進來，瞧見端坐的張百仁，恭敬行了一禮：“貧道見過大都督！”

&emsp;&emsp;“起來吧，本都督也算半個修煉界中的人，咱們不興俗禮！”張百仁道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，北天師道掌教站起身，坐在一邊金墩上，略作躊躇纔開口道：“大都督漠北一戰驚天動地，劍道修爲至此，已經無敵於天下，乃是我人族的頂樑柱，大都督能扛起人族半壁江山，在下也很高興！”

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁慢慢站起身，揹負雙手把玩着金簡，一雙眼睛掃視着屏風上的字畫，過了一會才道：“你來此就是與我客套的？”

&emsp;&emsp;北天師道掌教尷尬一笑：“大都督爽快人，其實說起來，還是爲了張家天書之事。”

&emsp;&emsp;說到這裡，北天師道掌教道“按輩分算起來，我還是都督的舅舅。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁不置可否：“你既然是我舅舅，當年我母親被人追殺，張氏家族遭遇滅門慘禍之時，你等爲何不出手援助？”

&emsp;&emsp;掌教聞言沉默，過了一會才道：“優勝略汰，你外祖父繼承了天書，卻不肯修煉，非要於世俗重歸凡俗之列，但偏偏天書卻又不肯交給我等，你說這算哪門子道理啊？這是不是很過分？”

&emsp;&emsp;確實是過分，就像一塊餅乾，兄弟兩人爭奪，其中一人勝了，但卻偏偏不想吃，而是任憑其發黴長毛，你說氣不氣人？

&emsp;&emsp;“因爲天書之事，你外祖父與老祖宗決裂，斷絕了父子關係，裹挾着天書隱匿於凡塵之中。

&emsp;&emsp;你外祖父一直隱匿蹤跡，我等如何找起？若非前日傳出金頂觀之事，只怕我等還依舊蒙在骨子裡。”

&emsp;&emsp;天下沒有不透風的牆，身懷重寶，但卻沒有保護他的力量，難免會被人盯上。

&emsp;&emsp;當年之事誰對誰錯已經不重要，一切都已經過去了！

&emsp;&emsp;“你太姥爺想見見你，見見你的母親，見見你們兄弟二人！”掌教道。

&emsp;&emsp;張百仁看着眼前屏風，過了一會才道：“罷了，一切皆已經過去，有什麼好說的？見一面卻也不必了，我也找不到母親的下落。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁坐在牀榻上：“你與金頂觀的糾葛，我不想管，你們隨意吧，我早就與金頂觀一清二楚，再無瓜葛！張百仁義是殺是剮，任憑爾等心意。”

&emsp;&emsp;掌教見到張百仁態度冷漠，無奈苦笑道：“你不好好想想？一個籬笆三個樁，一個好漢三個幫，有我北天師道助你，你日後行事也會省心的多。”

&emsp;&emsp;“不必！這些年我也組建了一些自己的勢力，倒也勉強夠用！”張百仁拒絕。

&emsp;&emsp;“北澤真人算起來，便是你的舅老爺，與你外祖父一母同胞的兄弟，白雲觀決戰，希望都督能手下留情！”掌教行了一禮。

&emsp;&emsp;“到時再說吧！總不能別人想殺我，我要束手就擒引頸待戮！”張百仁不緊不慢道：“三次決戰，我必須全勝，沒得商量！”

&emsp;&emsp;北天師道掌教聞言一陣沉默，然後恭敬一禮，轉身告辭離去。

&emsp;&emsp;瞧着北天師走遠，張麗華道：“都督，您如今可謂衆叛親離，成了孤家寡人！”

&emsp;&emsp;“一羣勾心鬥角之輩，難成氣候！”張百仁嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;“決戰之日盡在眼前，早知決戰之地定在塞外，就該在老家多待幾日！”張百仁把玩金簡：“麗華也隨我去看看吧！”

&emsp;&emsp;“啊？我也能去？”張麗華一愣。

&emsp;&emsp;“自然”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“我也要去！”叮噹撲了過來，掛在張百仁後背。

&emsp;&emsp;“一起去！一起去！”張百仁臉上滿是無奈，他根本就不曾將這場決戰看在心上。

&emsp;&emsp;“無忌！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“都督！”左丘無忌走入屋子裡。

&emsp;&emsp;“你也是跟在我身邊的老人，易骨已經圓滿，日後你就安心的在涿郡閉關參悟見神吧，所有事情都交給風雨雷電四兄弟去打理！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“多謝都督！”左丘無忌眼中滿是喜色，見神對於一個武者來說，是永恆的追求。

&emsp;&emsp;一夜準備，張百仁領着陸家四兄弟的陽神，拖帶張麗華與叮噹，向着白雲觀而去。

&emsp;&emsp;白雲觀就在涿郡地界，只是偏僻得很，走起來有些困難，好在山間景色不錯。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢走在大街上，好久沒有這麼舒心的逛街了。

&emsp;&emsp;張麗華與叮噹俱都女扮男裝，再加上易容術，到也沒有人能看出破綻。

&emsp;&emsp;“都督，那裡有說書的！”叮噹指着遠處酒樓，露出了期待之色。

&emsp;&emsp;“去瞧瞧”張百仁面色一動，帶領衆人來到酒樓，圍繞着一個桌子坐下。

&emsp;&emsp;“卻說那成湯八百年國運，肆意虐待百姓，此時有天下各路諸侯人人自危，紛紛起兵謀反。當是時，有太公姜子牙煉製無上神物封神榜，用以對抗成湯神器！”那說書人鬍子邋遢，但衣衫卻乾淨整潔，話語談笑間引人不由得入神。

&emsp;&emsp;聽着那書生的話，張百仁道：“原來如此，我倒那封神榜哪裡來的，原來是姜太公煉製的，那姜太公修爲該何等高深莫測？居然可以煉製出這般神物？成湯神器又該何等強大，居然能對抗封神榜？”

&emsp;&emsp;張百仁的話，衆人沒有聽到，只是全神貫注的聽着臺上那書生的故事。

&emsp;&emsp;“啪！”一聲醒木撞擊之聲響起，驚得場中衆人俱都心中一動，紛紛回過神來，那說書先生面帶笑容：“諸位，預知後事如何，且聽下回分解！”

&emsp;&emsp;“先生，您老人家這一段武王伐紂之事，以前可從來都沒有講過！”臺下有人起鬨，大把的銅錢扔上去，那說書先生笑吟吟的將銅錢收起來：“今個這不是說了嗎？”

&emsp;&emsp;ps：感謝本書新盟主“一串數字看不到名字”的打賞，加一更。
