<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百六十八章 遷都</title>

&emsp;&emsp;不過老龜臨走前那意味深長的一眼，卻是叫其心中起了嘀咕，自己明明與老龜毫無瓜葛，怎麼會欠它因果？

&emsp;&emsp;想不通，想不明白！

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡露出一抹笑容，手指輕輕敲擊腰間玉帶，混沌之氣繚繞的‘劫劍’剎那間分解，化作了誅仙四劍，沒入其袖子裡。

&emsp;&emsp;“咳咳~”

&emsp;&emsp;張百仁急速咳嗽，嗓子似乎都要咳破，肺都要咳嗽出來一般，雙眼睛看向遠方，點點金黃色血液沾染了潔白手帕。

&emsp;&emsp;“都督，你沒事吧？”尹軌連忙上前，眼睛裡露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“陽神太弱，不朽之身尚未修成，承受不得法則之力，每次法身降臨，必然會有反噬伴隨！”張百仁眼睛裡露出一抹凝重，慢慢擦去嘴角血漬：“你還是去找你家的青牛吧！好不容易將這廝降服，切莫叫其跑了。”

&emsp;&emsp;尹軌點點頭，降下雲頭，來到那青牛身前，瞧着趴倒在地的青牛，手中金剛琢飛出，神光一轉掛在了青牛的鼻子上。

&emsp;&emsp;沒辦法

&emsp;&emsp;青牛的眼中露出一抹怒火、掙扎，但此時完全被金剛琢剋制住，任憑你有通天本事，徹地神通，卻也難逃命數。

&emsp;&emsp;“我記得你了！我記得你了！我當年見過你！老聃果然好手段，這鼻環內竟然隱匿着我被封印的記憶！我記得你了！函谷關前我見過你！”青牛的眼睛裡滿是駭然失色，眼前的人影似乎與記憶中某道人影重合，露出一股毛骨悚然之感。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁意味深長的看了青牛一眼，沒有多說，只是看向尹軌：“十萬大山的戰場我還要打掃一番，恭賀道友收服青牛，日後樓觀派開闢陰曹世界的速度，怕要快了不少。”

&emsp;&emsp;尹軌輕輕一笑：“老道先領了青牛前往陰曹，替大都督照顧好陰曹世界，大都督儘管料理陽間之事便可。”

&emsp;&emsp;尹軌輕輕一躍，坐在了青牛的背上，卻見青牛猛然尥蹶子：“小輩，我乃老聃坐騎，豈容你輕儒？”

&emsp;&emsp;“你這孽畜，我乃是老聃徒孫，自然有資格坐你！休要囉嗦，還不速速前往陰曹地府！”尹軌手中出現繩索，猛然一扯牛鼻環，疼的那青牛呲牙咧嘴，猛然一撞，身前虛空片片破碎，然後青牛身形消失在虛空中。

&emsp;&emsp;青牛走了，留下十萬大山一片廢墟。

&emsp;&emsp;“好可惡的畜生！這畜生凶神惡煞神威滔天，不知是何跟腳？”巫不樊重組真身，竄出來來到張百仁身前。

&emsp;&emsp;“你去料理十萬大山，務必將十萬大山納入掌控，至於說那四大妖王，交給我便是！”張百仁話語落下，忽然頓住：“好狡猾的老烏龜，竟然敢算計我。”

&emsp;&emsp;老龜雖然沒有救下青牛王，但是卻在那一瞬間掠走了十萬大山的四大妖王，根本就不給張百仁留任何機會。

&emsp;&emsp;“好手段！”張百仁眼睛裡露出一抹凝重：“倒也省下一些麻煩！”

&emsp;&emsp;十萬大山被懾服，統攝就在今朝，南蠻大軍已經進入十萬大山。

&emsp;&emsp;太陰星中

&emsp;&emsp;太陰仙子面色陰沉的揉捏着下巴：“巫不樊！好一個巫不樊！竟然化解了我的印記，竟然敢臨陣倒戈，壞了本宮算計，當真是好本事。”

&emsp;&emsp;太陰仙子怒極，但是卻也不急於這一時，她即將徹底甦醒，到那時有這些傢伙好看。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;太極殿

&emsp;&emsp;此時滿朝文武亂成一團糟

&emsp;&emsp;李隆基面無表情的端坐在大殿中

&emsp;&emsp;叛軍來勢洶洶，一路竟然勢不可擋，所過之處攻城拔寨，僅僅半個月便已經渡過黃河，攻陷了洛陽城以及榮陽。

&emsp;&emsp;然後那八十萬鐵騎兵分三路，一路攻取潼關、威脅長安。一路南下襄、鄧，切斷朝廷漕運。一路沿江淮汴河東去，切斷朝廷江淮賦稅。

&emsp;&emsp;現如今八十萬鐵騎過處寸草不留，鐵騎過處屠城滅村，所有留在城中的富戶、官宦皆盡成爲地府亡魂。

&emsp;&emsp;李唐堂堂數百萬大軍，竟然彷彿稻草一般，不堪一擊，任憑那突厥鐵騎縱橫。

&emsp;&emsp;現如今潼關將破，長安城百姓人心惶惶，滿朝文武俱都是六神無主。

&emsp;&emsp;洗牌過程是殘酷的，想要真正大世來臨，一切必須要推倒重來。

&emsp;&emsp;百姓逃入深山老林避難，漢家並不曾損失根基，死的都是那些捨不得財富的地主、官宦人家罷了。大多是門閥世家之人，捨不得祖宗基業。

&emsp;&emsp;“陛下，突厥百萬鐵騎南下，潼關即將告破，長安城已經不再安全，還請陛下遷都！”李林甫站出來，對着李隆基恭敬一禮。

&emsp;&emsp;身爲李隆基心腹，李林甫知道李隆基在想些什麼。

&emsp;&emsp;此時朝中一片寂然，遷都乃是大事，自然有人反對有人附和，一時間朝廷內猶若菜市場，爭吵不休。

&emsp;&emsp;“莫要吵了，朕已經決定遷都幽州，幽州下有一條蓄勢無數年的龍脈，乃是革新之脈！”李隆基打斷了朝臣的話，眼睛裡滿是凝重：“遷都的地方朕都已經選好了，喚作是：薊。日後我李唐便在薊落葉紮根，定薊爲京都，遷移我李唐龍脈，牽引天下龍脈前往薊。”

&emsp;&emsp;“陛下不可，皇城乃祖宗基業，龍脈更是不可擅自遷移，否則必然會有滅國之禍。更何況涿郡有大都督紮根，所謂一山不容二虎，陛下三思啊！”有儒家大臣走出來，面色蒼白的行了一禮。

&emsp;&emsp;“陛下，龍脈關乎我李唐氣數，豈能隨意遷移？”

&emsp;&emsp;“陛下……”

&emsp;&emsp;呼啦啦的跪倒了一地的大臣，叫李隆基心中一陣膩歪，遷移京城自然會改變政治形勢，影響到門閥世家的利益，這滿朝文武盤根錯節，怕是有八成不希望遷都。

&emsp;&emsp;“呵呵，莫要多說，朕心意已決！”李隆基根本就不給羣臣反對的機會：“現如今長安城即將告破，朕已經決定遷都，爾等冥頑不靈之人，便留在長安爲國盡忠吧。”

&emsp;&emsp;李隆基嘴角露出一抹冷笑，一甩衣袍轉身走入偏殿，如今八十萬鐵騎就在門外，朝中羣臣敢留下等死嗎？
            шωш ＿ttκā n ＿℃O

&emsp;&emsp;若在尋常，遷都毫無機會，滿朝文武絕不同意，但是現在？

&emsp;&emsp;不同意就自己留在長安城等死吧！

&emsp;&emsp;李林甫府邸

&emsp;&emsp;羣臣匯聚

&emsp;&emsp;一干老臣面色凝重的端坐在大堂，李林甫不緊不慢的喝着茶水：“諸位，來老夫這裡所爲何事？”

&emsp;&emsp;“李大人，你乃天子親信，乃是老臣、幹吏，怎麼會不知道事情的嚴重性？遷都可不是一件小事情，若隨意遷都，只怕事情後果不可預料！若是因此影響李唐國柞，我等如何面見李家先人？”有老臣痛心疾首的道。

&emsp;&emsp;“是呀，李大人您可不能跟着皇帝湊熱鬧，皇帝胡鬧，咱們這些做臣子的怎麼能任由陛下胡鬧？理應勸阻纔是！”

&emsp;&emsp;“李大人，您還應該上書勸勸皇帝啊……”

&emsp;&emsp;面對着一羣憂心忡忡的老臣，李林甫冷然一笑：“諸位，安祿山與史思明的大軍就在潼關城外，潼關隨時可破，諸位何以教我？”

&emsp;&emsp;潼關城破，涿郡必然血流成河，等候衆人的結局不言而喻！

&emsp;&emsp;“陛下欲要藉機遷都，而且紫禁城早就在三個月前開始建造，諸位都是聰明人，有些事情不必我多說吧？”李林甫不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;聽着這話，衆人你看我我看你，一衆老臣俱都是面色沉重下來。

&emsp;&emsp;很顯然，天子是有預謀的遷都，不同意遷都的留在長安城唯有等死的下場。

&emsp;&emsp;這是威脅！赤裸裸的威脅！

&emsp;&emsp;“老爺，家當已經收拾好，只待一聲令下，便可舉家遷移”有管家走進來恭敬的道。

&emsp;&emsp;李林甫點點頭，示意管家退下，然後才轉頭看向諸位老臣：

&emsp;&emsp;“各位，此事本相無能爲力啊！這件事必然是涿郡在背後謀劃，否則陛下縱使遷都，也不會落在涿郡地界，一山二虎可不是玩笑！此事背後有涿郡的影子，我勸諸位莫要動什麼歪心思！”李林甫端起茶水，開始送客。

&emsp;&emsp;諸位老臣見此，卻也無奈，沒看到李林甫都開始準備搬家了嗎？衆人還能說什麼？

&emsp;&emsp;關外八十萬鐵騎隨時都可能殺進來將你屠戮，這就是將刀架在你脖子上威脅，你能怎麼辦？

&emsp;&emsp;不遷移？

&emsp;&emsp;那就等死吧！

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;說遷都就遷都，而且李隆基早有預謀，點齊長安城左右禁衛、兵馬，開撥啓程向着幽州而去。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的朝廷大軍以及皇城貴妃、百姓，開始向涿郡方向而去。

&emsp;&emsp;楊貴妃端坐在馬車內，瞧着路過的禁軍，眼睛裡露出一抹不安：“張百仁想要玩什麼把戲？爲什麼我會覺得有諸般不安？似乎這廝就是衝着我來的！”

&emsp;&emsp;武則天不愧是武則天，能夠以女子登臨皇位的千古第一女帝，秋風未動蟬先覺，一開始便察覺到了不對勁。

&emsp;&emsp;“停車，我要去見陛下！”楊玉環開口，喊住了車伕。

&emsp;&emsp;涿郡城

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊案几，一雙眼睛看向遠方，眼睛裡露出一抹凝重，看着眼前圖紙，嘴角露出一抹笑容。

&emsp;&emsp;這是他記憶中紫禁城的佈局，此時重現出來細看，方纔覺得這紫禁城佈局確實是不凡，玄妙莫測妙不可言。
