<title>《一品道門》▷ 第八百六十二章 天帝大戰，兄弟相殘</title>

&emsp;&emsp;人老成精，更何況活了幾千年，早就見慣滄海桑田的一元泉眼。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰間玉帶，散去手中的神通，就連先天神祗也陷入了沉睡，此時腳踏海面，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫要遲疑了，沒有老夫的允許，你絕對走不出這口泉眼！”一元泉眼不緊不慢，一副穩坐釣魚臺的樣子。

&emsp;&emsp;“我倒有一個辦法，關鍵時刻只能搏一搏！”張百仁自袖子裡掏出古樸的木盒，然後緩緩將十日煉天圖拿了出來：“此地是一元泉眼，只希望一元泉眼的氣機能夠刺激十日煉天圖顯露出當年上古之時的情景。”

&emsp;&emsp;張百仁看向袁天罡：“你怕是受不得十日煉天圖的力量，我這裡有一塊玉佩，你暫且進入其中躲避！”

&emsp;&emsp;見到張百仁面色鄭重，袁天罡知道事情嚴重，不敢多說，直接鑽入了張百仁的玉佩內。

&emsp;&emsp;本來張百仁還想不到這個法子，是那一元泉眼不斷自己提及天帝，頓時叫張百仁腦海中來了靈光。

&emsp;&emsp;當年一元泉眼跟在天帝身邊，肯定不是心甘情願，天帝定然有辦法剋制於他，叫其不得不乖乖聽命。

&emsp;&emsp;“十日煉天圖！你居然將十日煉天圖也拿到手中了！”瞧着張百仁緩緩攤開的畫卷，一元泉眼頓時陣陣驚呼。

&emsp;&emsp;不理會一元泉眼的驚呼，張百仁手中太陽之力繚繞，卻見太陽之力流轉，一道道太陽之力灌注於十日煉天圖中。

&emsp;&emsp;下一刻就見十日煉天圖神光流轉，剎那間將張百仁的意志牽扯入其中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;一元海眼並未阻止，反而是暗自戒備，生怕張百仁開什麼大招。

&emsp;&emsp;時空扭曲，再出現時，張百仁忽然一愣。

&emsp;&emsp;東海？

&emsp;&emsp;自己居然還在東海？

&emsp;&emsp;難道出錯了？還是十日煉天圖有大威能將自己給帶了出來？

&emsp;&emsp;就在張百仁沉思之時，忽然發覺了此時的東海有些不對勁，一片死寂！荒涼的沒有任何生機！

&emsp;&emsp;在那海水之中，十隻圓滾滾的小太陽不斷嘻嘻，整個東海被煮沸，已經化作了一鍋海鮮湯。

&emsp;&emsp;忽然一道人影周身金光迸射，自九天垂落此地，雖然看不清身形，但霸氣的話語卻傳遍整個東海：“一元海眼，你若再不出來，休怪本帝出手蒸乾東海，叫你徹底乾涸，死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“天帝息怒！天帝息怒！小老兒見過天帝！”

&emsp;&emsp;天帝話語剛剛落下，就見一元泉眼自海水中浮出，毫不在乎麪皮的恭維道：“天帝雄姿英發，小老兒一見傾心，願意追隨於天帝陛下身邊，伺候陛下左右。”

&emsp;&emsp;“你有何本事，也配追隨我？本帝正缺少一口上好的泉眼，你便做本帝的泉眼吧！”天帝大手一抓，居然將那泉眼連根拔起，道道太陽真火金光迸射，不斷灼燒着一元泉眼。

&emsp;&emsp;“天帝大人饒命！天帝大人饒命！小老兒願意配合天帝大人設下禁制！”卻見一元泉眼在烈日中不斷討饒。

&emsp;&emsp;“算你識相！”天帝冷冷一哼，一根手指伸出，只見那泉眼變大，在泉眼的牆壁上刻下了三個文字。

&emsp;&emsp;文字金光閃閃，看不清形體，只知道其內散發出一股毀天滅地的氣機。

&emsp;&emsp;“羲，你做的太過了！一元泉眼關乎着天地衆生的安危，乃是一切生機的根源，你速速放了一元泉眼！”

&emsp;&emsp;有一道神光自遠處飛來，怒斥着天地羲。

&emsp;&emsp;羲轉過頭看了那人影一眼，搖搖頭手中太陽真火匯聚，化作了一杆長矛，瞬間洞穿了來人胸口，將對方釘在遠處的山崖上。

&emsp;&emsp;“待本帝奪取了造化神水，完成金烏的最後蛻變，再來與你算賬！你這不識好歹的混賬居然敢以下犯上，本帝要誅你九族！”一邊說着天帝看向一元泉眼，不待天帝開口，一元泉眼已經屁顛屁顛的張開嘴，等候羲進去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;羲剛剛進入一元泉眼，就見那一元泉眼老祖猖狂一笑：“哈哈哈，羲你中計了！你修煉的乃太陽大道，今日便是你的死期。此地乃天下水之源頭，正是剋制你之地。”

&emsp;&emsp;一邊說着，四面八方一道道神光浮現，居然是一道道先天神祗早就埋伏此地，等候偷襲羲。

&emsp;&emsp;羲面無表情的看着那八位強者，輕輕一嘆：“你們都是陪伴本帝的老兄弟，如今也要背叛我嗎？”

&emsp;&emsp;“天帝，你變了！爲了一個女人，居然要滅度蒼生，這是我等絕對不能接受的！過去已經是過去，永遠都回不到過去，你如肯放棄這個想法，我等便跪地賠罪。你若繼續冥頑不靈，說不得咱們要做一了斷！”其中一位周身神光朦朧的人開口。

&emsp;&emsp;羲聞言陷入沉默，過了一會才道：“我自凡間來，崛起於草莽，立足於九天十地，敗盡天下羣雄，登臨絕頂，爲的是什麼？”

&emsp;&emsp;“王圖霸業，在我眼中不及她萬分之一，我所做的一切，都是爲了復活她！”羲的目光開始火熱，太陽真火在緩緩孕育：“事到如今，你等居然與我說叫我放棄，此事絕無可能！”

&emsp;&emsp;“沒有人能叫本帝放棄，即便是你們八個也不行！”羲和眼中殺機流轉：“誰擋我，我便殺誰！”

&emsp;&emsp;“天帝，我等從草莽而起，陪你南征北戰，皆爲生死兄弟，難道還及不上區區一個女人嗎？”其中一人忍不住怒聲呵斥。

&emsp;&emsp;“我等兄弟情誼是戰場上無數生死存亡積累下來的，難道就及不上一個女人嗎？”又有人呵斥。

&emsp;&emsp;“及不上其萬一！”羲和麪色凝重，聲音裡滿是決然。

&emsp;&emsp;“好！好！好！我等兄弟無話可說，你已經毀了東海，卻不能再教你毀掉天下衆生”其中一人悲憤狂笑，手中寒氣彌散的長矛向羲和刺來。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;羲和一拳打穿此人心臟，瞧着那張猙獰、不敢置信的面孔，羲和輕輕一嘆：

&emsp;&emsp;“當年決戰金烏祖魂，本帝陷入絕境，是你替我承受了致命一擊，而你的血脈子嗣俱都扛不住金烏的因果，化作灰灰，這一世是我欠你的，來世自當彌補！”

&emsp;&emsp;“無有來世，我只修今生，我不願殺你，但更不願看你殘害蒼生，我是死得其所！求仁得仁，你不必心懷愧疚！”那男子化作灰燼，唯有一張猙獰的面孔印在了羲和的心中。

&emsp;&emsp;“求仁得仁，是我等將你推上天帝之位，如今你要殘害蒼生，我等決不答應！”又有一人周身雷光閃爍，向羲和心口刺來。

&emsp;&emsp;不還手，羲和只能死！還手，對方必死無疑！

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;熱血噴濺了羲和的衣袍，瞧着那逐漸暗淡的目光，羲和神情呆滯。

&emsp;&emsp;“解脫了！未來的路，你自己走下去，我們不會再陪你了！”說完話男子化作灰灰。

&emsp;&emsp;“走啊！你們走啊！你們根本就不知道我達到了什麼境界，你們趕緊走啊！”羲和衝着那六人怒吼。

&emsp;&emsp;“從你殺了二哥那一刻開始，我們兄弟的下場已經註定了，一切都該落下帷幕”其中一人手中拿着旗幡，面帶決然：“我要爲二哥復仇！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一拳之下，旗幡破碎，神體崩裂。

&emsp;&emsp;“求求你們了，快走吧！”羲和眼中血淚滑落。

&emsp;&emsp;“求仁得仁，死得其所！大哥，你醒醒吧！”又有人衝了上來。

&emsp;&emsp;“我不能死！我不能死！我絕對不能死！”羲和在喃呢自語，眼中滿是瘋狂：“我不能死，千古大計就在眼前，我絕對不能功虧一簣。”

&emsp;&emsp;瘋狂中一拳砸落，又有一人化作灰灰。

&emsp;&emsp;“苦海無涯，回頭是岸！”又有人衝了過來。

&emsp;&emsp;“爲什麼！爲什麼你們要逼我！爲什麼！”羲和仰天怒吼。
