<title>《一品道門》▷ 第五百四十九章 風起雲涌下湘南</title>

&emsp;&emsp;看着蕭皇后那張似喜還嗔的面孔，張百仁不動聲色的遮攏了一下衣袍，轉過了身子。

&emsp;&emsp;“嘩啦~”

&emsp;&emsp;水聲捲起，張百仁手指動了動，終究沒有勇氣轉過頭，去覬覦那絕美的玉體。

&emsp;&emsp;慢慢擦拭好身體，換了衣衫，蕭皇后帶着一身水氣來到張百仁身前，一滴溜溜的眼睛盯着張百仁，手指點了點張百仁胸口：“最近一段時間不見你入宮，本宮差點以爲你將我忘了呢。”

&emsp;&emsp;“下官怎麼敢忘記娘娘，最近宮外的一些匪類不安分，下官理應對其震懾一番，今日來此是暫時和娘娘告別的，下官即將啓程前往湘南，湘南多豪傑，不服朝廷管教，下官此去必然重新樹立朝廷威嚴，務必叫湘南羣雄重視朝廷的力量”張百仁眼睛眯起，殺機四溢。

&emsp;&emsp;蕭皇后整理了一下張百仁的衣領，上下打量着張百仁，紅脣嬌豔欲滴：“不曾想，轉眼間你我便相識已五年，當年本宮初見你時，你還只是一個小孩子，滿臉倔強的趕着馬車在塞外奪命狂奔，如今不知不覺五年過去，你已經成了名震一方的高手，本宮老了。”

&emsp;&emsp;蕭皇后話語裡有些意興闌珊的味道，張百仁盯着蕭皇后：“娘娘佩戴了下官贈予的北海明珠，如何會老？是娘娘心裡的錯覺罷了，如今看娘娘亦如當年。”

&emsp;&emsp;“當真？”蕭皇后眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“自然是真的不能在真了”張百仁伸出手想要去撫摸蕭皇后的玉臉，待伸到一半方纔察覺到不妥，迎着蕭皇后似笑非笑的目光，於是訕訕一笑收回。

&emsp;&emsp;“本宮還以爲你真有那個膽子呢”蕭皇后驕傲的轉過身，彷彿一隻鬥勝了的孔雀：“你去湘南好生保護好自己，本宮可不想過些時日聽到你殞命湘南的消息。”

&emsp;&emsp;看着蕭皇后，張百仁滿面自信：“娘娘放心，若論戰鬥力，能勝我者數不盡數，但若是論保命、逃命手段，天下難出我左右者。”

&emsp;&emsp;張百仁走遠，身姿瀟灑從容，瞧得蕭皇后輕輕一嘆，盯着張百仁的背影許久無語，過了一會才道：“張百仁乃人中龍鳳，本宮若將本家姑娘下嫁給他，你以爲如何？”

&emsp;&emsp;等了一會，不見巧燕迴應，蕭皇后轉過身，哪裡還有巧燕的影子，無奈一嘆：“這妮子，又跑到哪去了？”

&emsp;&emsp;“百忍！”張百仁剛剛走出永安宮大殿，就聽到不遠處傳來一聲低低呼喚。

&emsp;&emsp;“巧燕姐姐，你怎麼又在這裡，這次給小弟帶來什麼好處了？”張百仁眼睛亮晶晶，皇宮中的好處可真多，張百仁最喜歡皇宮裡的伙食。

&emsp;&emsp;看着張百仁，巧燕鑽出一個托盤，上面整齊擺放着一件衣裳：“這件衣衫是我用金絲編制的，所有紋路俱都用五色線繡的，這些五色線可是我攢了幾年才攢下來的，不知截了多少人的好處，如今可都便宜了你。你雖有楊素大人的赤練霓裳，但這衣衫你也可以換一下穿，整日裡穿着紅杉也會膩味，你可以將紅杉藏在衣服裡。”

&emsp;&emsp;看着托盤裡擺放整齊的衣衫，張百仁面露感動：“多謝姐姐。”

&emsp;&emsp;巧燕笑了笑，摸摸張百仁腦袋：“我是你的姐姐，哪裡還用得着你說謝字，我孤身一人，要這些家當作甚，反倒不如給你穿。皇宮御製的衣衫雖然精工，但卻未必及得上我。”

&emsp;&emsp;“多謝姐姐”張百仁拿住托盤：“可惜這次去太原太過於匆忙，沒有來得及給姐姐帶禮物。此去湘南，小弟定會將所有的小吃都給姐姐帶回來。”

&emsp;&emsp;“傻！湘南距離此地千里之遙，等到了洛陽小吃已經壞掉，你多吃一些算是替我享受了”巧燕揉了揉張百仁臉蛋。

&emsp;&emsp;普天之下敢揉自己臉蛋的唯有一人，便是眼前的女子，真情流露毫不畏懼自己的權勢，情誼發乎於表。

&emsp;&emsp;張百仁記不得，當年張母什麼時候不在揉自己臉蛋，不在親暱自己了！上次張母親暱自己，大概還是幾年前吧。時間悠悠……。

&emsp;&emsp;張百仁嘆了一口氣，母親將所有心思都花費在弟弟身上，一門心思想着補償，自己是個成年人，當然不會吃味，但卻依舊有些淡淡的不爽，就好像是有某些屬於自己的東西被人奪走了！

&emsp;&emsp;“不完全屬於我的東西，我不稀罕！”張百仁收起衣衫，拿住巧燕玉腕，摸到了對方胸口，見到巧燕的那一抹羞紅，方纔鬆開手：“不錯，有些火候了，在勤加努力，早晚有朝一日可以突破易骨。”

&emsp;&emsp;說完後襬擺手，轉身離去：“姐姐等我的好消息吧。”

&emsp;&emsp;出了皇宮，蕭家兄弟已經恭敬等候，左丘無忌駕馭着馬車停在不遠處。

&emsp;&emsp;“此次湘南之行前途未定，你們兄弟帶領着蕭家嫡系部隊留在洛陽大本營，若出現變故也不至於折損實力，這次你們兄弟老老實實呆在洛陽城就好了，哪裡都不要去，好好守護好洛陽城”張百仁面色凝重：“莫要被人偷了老巢。”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟聞言臉上帶着一抹失望，張百仁此去湘南雖然危險極大，但收穫更大。抄家滅門誅殺神祗，這是何等收穫？對於武道修行之人來說，最是發財的最好機會。

&emsp;&emsp;武道修行要靠着大量的金銀、靈物、老藥堆積，即便以蕭家的供給，兄弟二人也依舊覺得日子過的艱難。不是一般的艱難，而是非常艱難，武道修行就是一個無底洞。

&emsp;&emsp;“你們兄弟偷着樂吧！這次湘南之行必然要捲起腥風血雨，能避開這個漩渦絕對是幸事”張百仁登臨馬車，看向左丘無忌：“向湘南官府投下帖子，就說本都督不日即將駕臨湘南圍剿叛黨，要求各地官府必須全力配合，違者定斬不赦。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，左丘無忌一愣：“都督，怕是不妥吧！”

&emsp;&emsp;“如何不妥？”張百仁放下車簾。

&emsp;&emsp;“這般旨意，唯有當今天子能下，都督下了便是逾矩，會被朝臣參一本的，怕對都督不利”左丘無忌低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁眉毛一皺：“無妨！朝廷對湘南失去了大部分掌控力，不然陛下也不會任由我折騰，湘南是一潭死水，唯有我去將其攪渾，湘南才能再次活過來。而且本都督並非叫爾等下命令，而是發本都督私人帖子，本都督怎麼會給朝中那些老傢伙機會。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，左丘無忌一愣，隨即笑道：“下官就知道，都督英明。”

&emsp;&emsp;一封封拜帖，連夜發往湘南，彷彿是一塊塊巨石，瞬間在湘南捲起驚濤駭浪，不斷波濤起伏。

&emsp;&emsp;誰都知道，張百仁上次在湘南吃了大虧，以張百仁的性子如何肯委曲求全？

&emsp;&emsp;張百仁這回攜帶朝廷高手，裹挾着朝廷大勢而來，必然來者不善，要在湘南捲起驚天風雨。

&emsp;&emsp;湘南各地官府心思各異，重視者有之，不屑一顧者有之。

&emsp;&emsp;當天夜裡，一艘艘大船上軍機秘府旗幟迎風招展，所過之處神祗都要退避三舍，張百仁所行端的霸道。

&emsp;&emsp;“湘南！”一盞古銅色的油燈點燃，照耀的整個船艙亮如白晝，張百仁坐在燈光下觀看着湘南地圖，手中一封封密信仔細研讀。

&emsp;&emsp;“白蓮社”張百仁看着手中情報，眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;白蓮教他聽過，但白蓮社是什麼鬼？

&emsp;&emsp;“這組織似乎有佛家的影子，莫非此行要和佛家起衝突？”張百仁想起了法明和尚，這小和尚飲酒吃肉，端的有趣，也不知道金剛不壞之身的後遺症好了沒有。

&emsp;&emsp;“佛教！”張百仁在燈光下喃呢。

&emsp;&emsp;ps：打個廣告，《龍帝天尊》書荒的的同學可以去喵喵。
