<title>《一品道門》▷ 第一百三十九章 奉旨搜查</title>

&emsp;&emsp;打量着手中的書信，楊素搖搖頭：“這種事情，本就在我預料之中，明日上朝參他一本，裴老匹夫實在是可惡，整日裡找我軍機秘府麻煩，這次正好趁機打壓一下他的氣焰。”

&emsp;&emsp;楊素將書信收起來，不緊不慢的站起身，然後道：“明日再說。”

&emsp;&emsp;第二日早朝

&emsp;&emsp;楊廣無無精打采的坐在那裡，哈欠連天，瞧得下方衆位大臣皺眉不已，顯然天子昨夜又放縱了一夜。

&emsp;&emsp;“有本啓奏，無本退朝”有太監開口。

&emsp;&emsp;“陛下，臣有本啓奏”楊素走出來，站在大殿中央。

&emsp;&emsp;“楊素，你不是返回洛陽查案了嗎？怎麼還沒走？”楊廣瞧着楊素，眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“陛下，臣此次所奏，就是與運河圖紙之事有關”楊素恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“呈上來”楊廣道。

&emsp;&emsp;有小太監接過書信，遞到了楊廣面前。

&emsp;&emsp;楊廣打開書信，隨即臉黑了下來：“裴仁基實在是不知輕重，運河圖紙關係甚大，怎麼還做這種意氣之爭！”

&emsp;&emsp;說完後楊廣道：“傳令下去，着令張百仁全權查辦此事，搜查裴府！不得有誤！”

&emsp;&emsp;小黃門在一邊恭敬的記下，稍後自然會有人起草聖旨。

&emsp;&emsp;朝中衆位大臣面面相覷，不知道裴仁基又怎麼被楊素給盯上了，被這老傢伙盯上的人豈能有好？楊素此時雖然說不上權傾朝野，但也差不了多少。

&emsp;&emsp;聖詔傳遞的速度很快，一道聖旨傳遞到裴府，只見那裴仁基跪倒在地，臉上一陣紅一陣白，恨不得一頭撞死。

&emsp;&emsp;不帶這麼打臉的！楊廣這一巴掌打的太厲害了，一點面子都不留。

&emsp;&emsp;裴仁基心中惱怒，外人不知道，但見其身子都氣得顫抖，顯然是怒到了極點。

&emsp;&emsp;“下官接旨”裴仁基咬着牙齒，嘴角帶血。

&emsp;&emsp;將傳遞聖旨的侍衛打發了，才見裴仁基將聖旨仍在地上，狠狠的踩了幾腳：“聖旨！狗屁的聖旨！”

&emsp;&emsp;另外一邊，張百仁與楊素相對而坐，楊素自身邊將聖旨拿出來，遞給了張百仁。

&emsp;&emsp;“確定那人就在裴仁基的府中？若是搜查出來則罷了，裴仁基打落牙齒也要咽回去，但若是抓不到把柄……只怕形勢會逆轉，到時候這老東西誣告反咬一口，咱們都落不得好處”楊素面色嚴肅。

&emsp;&emsp;“大人放心，那人就在裴仁基府中，此事絕對錯不了”張百仁緩緩站起身：“接下來的事情交給下官好了，只是不知道裴仁基有沒有攙和其中。”

&emsp;&emsp;“這……到真不好說”楊素面色遲疑。

&emsp;&emsp;“無妨，此事下官有了斷定”張百仁收起詔書轉身離去。

&emsp;&emsp;“來人，速速點齊兵馬，與我前往裴府走一遭”張百仁道。

&emsp;&emsp;“大人，裴仁基那老傢伙不買賬，咱們也不能來硬的啊，去了也討不到好處”驍龍在一邊無奈道。

&emsp;&emsp;張百仁晃了晃手中的聖旨：“用你多嘴，本官早有準備。”

&emsp;&emsp;瞧着明晃晃的聖旨，驍虎頓時笑了：“原來如此，陛下親自下詔了，這回定要叫裴仁基那孫子好看，不將其府邸砸個稀巴爛，就對不起咱們上次受到的屈辱。”

&emsp;&emsp;“莫要放肆，冤家宜解不宜結，裴仁基以前受過軍機秘府的手段，自然滿懷怨恨，本官與裴仁基並無私怨，爾等莫要給本官惹事，咱們公事公辦就好”張百仁瞪了二人一眼。

&emsp;&emsp;二人訕訕一笑，不敢反駁，下去招呼兄弟。

&emsp;&emsp;回到自家府中點齊兵馬，帶着三五百人浩浩蕩蕩的來到了裴府。

&emsp;&emsp;此時裴府大門打開，裴仁基面色陰沉的站在院子裡，瞧着趾高氣昂的軍機秘府侍衛，面色更加難看了幾分。

&emsp;&emsp;見到張百仁走來，裴仁基臉拉得老長，這小子如此年幼，上次被自己折辱，這回形勢逆轉少不得要被對方折辱回去。裴仁基是心中打定主意，你願意折辱就折辱，我就是一言不發，你們要能找到證據也就罷了，找不到證據定叫爾等丟官罷職。

&emsp;&emsp;“見過大人”張百仁來到裴仁基身前，不緊不慢一禮。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，裴仁基冷冷一哼，黑着臉沒有回話。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“大人以爲我下官趁機報復回去，折辱大人是也不是？”

&emsp;&emsp;“難道不是嗎！”裴仁基黑着一張臉。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，不再多說，轉過身吩咐衆位侍衛：“搜查！”

&emsp;&emsp;見到張百仁沒有多說，只是指揮着侍衛搜查，裴仁基反倒是訝然，隨即一陣羞愧，對方小小年紀尚且有如此胸襟，自己一大人居然連個孩子都不如。

&emsp;&emsp;隨即黑着臉走過來：“本官府中真有叛黨？”

&emsp;&emsp;“難道大人以爲咱們這般大費周折是在陪你玩？”張百仁扭頭看了裴仁基一眼：“大人可知運河圖紙失竊之事？”

&emsp;&emsp;“此事朝野震動，本官自然知道……”說到這裡裴仁基瞬間面色慘白：“你小子別坑我，小小年紀好狠毒的心思，我如何會去與盜取河圖的叛黨在一起。”

&emsp;&emsp;“大人彆着急，等本督尉將這叛黨揪出來，再說也不遲”張百仁瞧着裴仁基：“到時候大人不要和我解釋，還是去和陛下解釋吧。”

&emsp;&emsp;見到張百仁如此胸有成竹不似作僞，裴仁基頓時有些端不住架子了：“你小子說的當真是真的？不是軍機秘府故意折騰本官？”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，軍機秘府是有多無聊纔來折騰你。看來軍機秘府的名聲在裴仁基眼中是徹底的壞了。

&emsp;&emsp;“大人，不曾發現異常”驍龍湊過來低聲稟告：“大人，這可不是玩笑，你不會搞錯了吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼會錯，此人就在裴府”張百仁自袖子裡拿出困仙繩，彷彿是長鞭一般捆在手上，瞧着一邊面色輕鬆的裴仁基，張百仁道：“勞煩大人將府中男男女女老老少少都聚合起來。”

&emsp;&emsp;裴仁基搖着頭：“本官一身清白，怎麼會和亂黨勾結，定然是你搞錯了。”

&emsp;&emsp;說着話吩咐管家：“去將府中的人都召集起來。”

&emsp;&emsp;管家領命而去，不多時除了府中的夫人之外，所有大小丫鬟婆子都已經召集起來。

&emsp;&emsp;“大人，人都在這裡了，你看哪個是亂黨！”裴仁基沒好氣道。

&emsp;&emsp;瞧着裴仁基鼻子不是鼻子，臉不是臉的，張百仁不緊不慢的道：“大人真將所有人都聚集起來了？”

&emsp;&emsp;“除了女眷不能見客，都在這裡了”管家在一邊道了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛瞧着裴仁基：“裴大人，還是將各位夫人請出來吧。”

&emsp;&emsp;“無禮！女眷如何見人，你敢折辱老夫！”裴仁基聞言氣的鼻子都歪了。

&emsp;&emsp;張百仁愕然，隨即彷彿是明白了什麼：“本官今年五歲，尚且算不得男人，去後院見一見將軍的家眷沒問題吧。”

&emsp;&emsp;瞧着稚嫩的張百仁，裴仁基道：“你最好找出叛黨，若找不出來，別怪本官不客氣。”

&emsp;&emsp;張百仁無語，手中困仙繩來回敲打着手臂：“你等在此地保護這些僕人，本官去後院去去就來。”

&emsp;&emsp;“大人！”驍龍驍虎走出來：“那人已經易骨大成，大人一個人去太危險了。”

&emsp;&emsp;“多嘴，本官是吃白飯的嗎？”張百仁瞪了驍虎一眼，循着劍氣感應向着後院走去，留下滿面焦急的驍龍驍虎。

&emsp;&emsp;裴仁基跟在張百仁身邊：“小子，你最好給老夫一個滿意的交代，不然老夫定叫你和楊素吃不了兜着走。”

&emsp;&emsp;“大人放心，下官一定會爲大人抓住叛黨的，與其有心思參我，大人不如想着如何摘清關係，怎麼和陛下解釋吧”張百仁臉上帶着笑容。

&emsp;&emsp;看着張百仁如此篤定，裴仁基反而心中沒底了，霎時間閉口無言，心中想着之後的各種說辭。
