<title>《一品道門》▷ 第三百六十一章 神木大椿，乾坤在變</title>

&emsp;&emsp;如何判斷出蜃有沒有消除獸性，張百仁也是犯難，緩步在石室內踱步，登上之前的石階，看着石臺上的大椿樹，張百仁輕輕一笑：“來吧，雖不知道你有什麼使命，但我卻只知道，你現在要融入我的神魂，成爲我神魂的一部分，我的小世界必然更進一步。”

&emsp;&emsp;說完後虛空扭曲，一望無際的虛空緩緩撕開，一方‘大陸’上元磁涌動，張百仁神性之力流轉，瞬間將大椿樹收了進去。

&emsp;&emsp;大椿樹紮根於息壤之上，瞬間大地上風起雲涌，整個虛空世界發生了一種莫名變化。

&emsp;&emsp;大椿樹的根鬚快速紮根，幾個呼吸間密佈整個息壤底層，似乎將息壤看做是了自己的地盤，一縷縷怪異氣機緩緩自大椿樹中釋放出來。

&emsp;&emsp;大椿樹吸收了息壤的力量，已經開始逐漸被這方世界同化，化作了這方世界的循環中的一部分，點點生機似乎在大地之中開始匯聚醞釀，天空中木之力量在緩緩的降臨，與大地逐漸契合。

&emsp;&emsp;土生木！

&emsp;&emsp;息壤有助於大椿樹的生長，此時的大椿樹還僅僅只是一個小樹苗，在息壤的作用下居然以肉眼可見速度長出了一片葉子。

&emsp;&emsp;一股玄妙之力在張百仁周身波動，張百仁忽然悟了，自己對於天地間的植物有好像有着某種莫名親切，大椿樹融入自己的神性之中，等於融入了張百仁的神魂之內。

&emsp;&emsp;此時神性世界內風起雲涌，大椿樹呼吸出的氣機化爲了臭氧層一般的存在，附着在世界扭曲的壁障上，化作了世界胎膜，使得世界的穩固更加強大了幾分。

&emsp;&emsp;世界依舊在不緊不慢的擴張，大地元磁本源的作用下，天空中的世界屏障空間之力在此時越加穩固，有了幾分堅韌味道。

&emsp;&emsp;張百仁神魂沉浸在世界的變遷微妙變化中，這般直觀的感受到滄海桑田世界變遷的意境，可是相當難得的。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;某一種共振忽然發生，大椿樹居然在剎那間崩潰，化作了齏粉，周身翠綠葉子枯黃凋零，樹幹枯死，這一幕看的張百仁心中一驚，大椿樹可不能死，絕對不能死！雖不知道廣成子說大椿樹有什麼意味，但大椿樹的重要性絕對不容置疑。

&emsp;&emsp;趕緊調動神***要將大椿樹自小空間內拽出來，可惜此時小小大椿樹彷彿有千萬斤之力，任憑張百仁拉扯，也奈何不得大椿樹分毫。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，只能無奈的注視着大椿樹的變化，大椿樹在歲月之力下腐朽，然後磐盤，一身生機散入了泥土中，整個大地瞬間似乎變得不同了，但究竟有哪裡不同，張百仁又說不出來。

&emsp;&emsp;大地似乎蘊含着一股玄妙生機，然後只見大椿磐盤，在灰燼中一顆翠綠色種子緩緩破殼，鑽出了土壤，稚嫩的枝椏探出地面，在幾個呼吸間長大，而且似乎比磐盤之前大了一倍。

&emsp;&emsp;張百仁愕然，此時他能感覺到，大椿樹是真的徹底融入了這方世界，大椿樹成爲了這方世界的一部分，無時不刻的不在影響着這方小世界發展。

&emsp;&emsp;“怪哉！”張百仁眼中滿是不解，緩緩的睜開了眼睛：“不對勁啊！”

&emsp;&emsp;確實是不對勁，大椿樹生存的環境要求極高，否則將會停止生長，廣成子雖然將大椿樹紮根於崆峒山的地脈上，但卻也單單隻能滿足大椿樹的生機，僅此而已。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸下巴，睜開眼掃視着石室，盤坐在石室的石臺上：“大椿樹都被我得到了，日後呂洞賓與李白怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“呂洞賓師承鍾離權，練就的乃金丹大道，怎麼看也不像是練了廣成子劍法的樣子，反而李白那小子吊兒郎當號稱劍仙，倒是有幾分相似！”張百仁摸了摸下巴：“上古諸神轉世，東華帝君此時也不知教導鍾離權成道了沒有，東華帝君這個名號頗爲特殊，也不知與天庭有什麼瓜葛，看不出有什麼關係啊！”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，隋唐時期唯一已知的遠古神靈便是東華帝君，但此時東華帝君大壽將至，不得不轉世投胎度過劫難。

&emsp;&emsp;東華帝君尚且如此，更何況那些普通神靈、修士，早就壽命耗盡落入了無盡輪迴之中。

&emsp;&emsp;“若有機會前去拜訪一番，肯定有許多好處”張百仁面露精光。

&emsp;&emsp;世間有沒有三清張百仁不知道，他只是知道老子當年確實是過了函谷關，或許三清乃老子死亡之後演化，亦或者是別的，張百仁對於這一切不太清楚，上古神道不顯於二十一世紀，這一些都僅僅只是張百仁的猜測，在二十一世紀的猜測。

&emsp;&emsp;也不知道空間融入大椿樹，張百仁有什麼變化沒有。

&emsp;&emsp;融入了息壤，誕生大地本源，張百仁獲得土遁之術，可以操控大地元磁，也不知道融入了大椿樹有什麼變化，張百仁不得而知，這裡也沒有植被供張百仁實驗。

&emsp;&emsp;張百仁緩緩站起身，一雙眼睛看向上方面色緊張的蜃，眼中帶有猶豫之色。

&emsp;&emsp;何去何從？

&emsp;&emsp;張百仁不知道，若是蜃獸魔性沒有消除，貿然將半步大覺的蜃放出來，天下將不得安生，處於水深火熱之中。

&emsp;&emsp;自己若先動手將蜃斬殺，要是蜃已經化去了獸性呢？豈非濫殺無辜造下了殺孽？

&emsp;&emsp;“難辦啊！我不如試探一番，看着蜃有何反應！”張百仁面色猶豫，將軒轅劍重新插在石臺上，猛然站起身縱身一躍，自洞口飛了出來：“前輩！”

&emsp;&emsp;“小子，你終於出來了！你終於出來了！天見可憐！天見可憐啊！”蜃一個激靈，眼中滿是激動之色：“快，可曾找到軒轅劍？快點助我斬開枷鎖！”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“前輩，廣成仙人留下的傳承，小子不曾獲得，那上古文字小子根本就不識得，軒轅劍的蹤跡也沒看到，只看到下方有一方牆壁，牆壁上刻印上古仙文，然後石室內什麼都沒有。”

&emsp;&emsp;“這不可能，本座當年親眼見到廣成子帶着軒轅劍進入其中，你既然不會上古仙文，沒有得到傳承，怎麼會在山洞內呆那麼久？”蜃的一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“晚輩摔暈了，這不剛剛醒來，難道晚輩在裡面呆了很久？”

&emsp;&emsp;“摔暈了？真的假的，現在已經過去了幾個月，你居然沒有被餓死？”蜃的目光上下打量着張百仁，過了一會才道：“石室內肯定有密室，你下去繼續尋找，一定要找到軒轅劍，找不到的話你就別出來了。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“可是前輩！”

&emsp;&emsp;“沒什麼可是的，快下去找！”蜃二話不說，再次將張百仁踹了進去，撲通一聲栽倒在地。

&emsp;&emsp;張百仁哭笑連連：“真是倒黴！倒了八輩子大黴了！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁來回轉悠：“也難辦，我如今道行有限，怎麼知道蜃是不是真的消除了獸性？”

&emsp;&emsp;張百仁拿出誅仙四劍的劍坯，此時四把長劍雖然圓滾滾，但卻是有了那麼一絲絲劍的形狀。

&emsp;&emsp;張百仁手握誅仙劍，眼中滿是猶豫，此時心思雜亂：“我若將蜃放出來，毒害萬民便是我的罪過，若蜃已經化解了獸性，我就是誤殺！”

&emsp;&emsp;各種紛亂念頭忽然鋪天蓋地涌起，張百仁眼睛微微眯起：“既然無法斷決，那就按照我的辦法來好了。這老東西自廣成時代活到今朝，一身血肉、根基之雄厚天下少有，乃一等一的大補之物，若誅仙四劍劍胚吞噬了這老傢伙，必然可以真正化作長劍，而不是眼前的燒火棍。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中兇光直冒！
