<title>《一品道門》▷ 第四十一章 劍意收斂，劍胎初現</title>

&emsp;&emsp;張百仁總感覺自己已經劍走偏鋒，走的非道家正統，而是旁門左道，這般大肆殺戮才能成道之術，縱觀古今，除了白起、黃巢那個變態之外，可是從未聽人說過。

&emsp;&emsp;回到家中，張百仁吃了飯，就着昏昏燭火看着書籍，在這個世界，就算是道法神通顯聖，但也依舊是萬般皆下品，惟有讀書高。

&emsp;&emsp;不要質疑儒家在這個世界的力量，妥妥的正統，爲當朝統治者的必須之術，已經奠定了儒家不可代替的地位。

&emsp;&emsp;“道家有長生者，可以長生久視，對於朝代更迭早就不感興趣，看穿了世事人情冷暖，不然應該是我道家大興正統纔對，哪裡還有儒傢什麼事情！兵家開疆擴土，六甲奇門也是這方世界的主流，說來說去佛家道家都是末流，或者說非是末流，而是道家修士把自己給修煉傻了，活的時間太長，對什麼都失去了興趣，所以一個個躲在深山老林裡參悟天道”張百仁放下手中的書籍，看着張母在外面忙碌，這些日子不見宋老生與宇文城都，想必是前線戰事吃緊，寶物出土已經到了關鍵時刻。

&emsp;&emsp;張百仁緩緩翻看着書籍，雖然已經踏上修道之路，但張百仁並無那種看一眼就能全部記住的天賦，張百仁可以說過目不忘是天賦好嗎？或者說過目不忘也是一種神通，張百仁卻不知道修煉的方法。

&emsp;&emsp;第二日，迎着春風，依舊是很冷的春風，但總歸是比冬日裡暖和了許多。

&emsp;&emsp;走出家門，馬有才早早就在那裡等着，張百仁輕輕一笑：“今日這羊羣就交給你了，我尚且還有點事。”

&emsp;&emsp;“小先生放心，牧羊是我的職責任務”馬有才嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;看着馬有才趕着羊羣向淮水流域而去，張百仁揹負長劍，緩緩在山中行走，來到自家第一次閉關的山洞，開始參悟劍意，洗煉劍意。上次在那河流中與老烏龜一戰，斬殺異族無數，再上老烏龜的精華洗練四劍，張百仁終於感覺到自家的誅仙劍胎可以凝聚了。

&emsp;&emsp;不是先天劍胎，是屬於自己的劍胎，就是自己靈魂的一部分。

&emsp;&emsp;張百仁閉着眼睛觀想，也不再搬運河車，自家的修爲到了這種流水不腐戶樞不蠹的境界，不解決體內的四道劍胎，就算是搬運再多的河車，也未必會在增進道行分毫。

&emsp;&emsp;“七魄，每一魄承載着一部分劍胎，我欲要凝練自己的劍胎也需如此，不過那先天劍胎在外，而我自己孕育的劍胎在內，此內非內，此外非外，常人不可得見”念動間張百仁魂魄中無數思維化作了電光火石，幾個呼吸間已經是念頭千迴百轉，一道璀璨的劍光瞬間劃過冥冥虛空，斬殺了無數的雜念，一股玄妙的意境開始在緩緩衍生。

&emsp;&emsp;“想要凝練誅仙劍胎，關鍵在於符文的冥想，做到萬劫不滅，永恆常定，便可初步化爲屬於自己的劍胎，然後淬鍊四劍，吸納誅仙四劍的仙胎”張百仁努力的觀想着誅仙劍的符文。

&emsp;&emsp;其實這四道劍胎乃是天地成就，日後若無人發覺，將會孕育出四位先天神靈，但偏偏被張百仁給得到了，又在巧合中藉助龐大的能量穿越時空，來到了隋唐時期。

&emsp;&emsp;張百仁的劍胎，說是神胎也不爲過，是先天神靈的胚胎。

&emsp;&emsp;張百仁要做的就是在自己的三魂七魄內觀想出誅仙劍胎，然後吸納了神胎，取而代之，使得自己的靈魂化爲先天神靈。

&emsp;&emsp;此舉爲褻瀆，褻瀆天地造化，褻瀆天地神靈，好在張百仁穿越時空之時靈魂被時空之力洗練的精粹無比，到了萬劫難滅的地步，而且四道劍胎自動與其靈魂融合，穿越時空消耗了四道劍胎莫大的力量，不然今日不是張百仁吸納神胎，而是神胎反噬張百仁了。

&emsp;&emsp;“化爲先天神靈，聽起來感覺很不錯的樣子，只是這劍胎中遺傳的先天奧義實在是太過於晦澀，即便是以我的境界，怕是也難以破解萬一”張百仁心生感慨。

&emsp;&emsp;隨着時間流逝，張百仁冥冥之中見得靈光閃爍，化作了一枚枚符文，這符文虛幻無比，似乎隨時都有可能會崩潰掉。

&emsp;&emsp;“劍胎最基本的核心符文只要我能觀想出來，隨着日後吸納四劍的力量，其餘的符文逐漸也會被我吸收過來，然後自動補齊，而我要做的就是在這個過程中參悟出符文的真意”張百仁笑了，看着那模糊虛幻，似乎隨時都有可能散去的胚胎，以劍道意志駕馭着一絲絲先天劍胎的力量沒入誅仙劍中，在誅仙劍內遊走了一圈之後，鋒芒居然被搓掉七分，瞬間被張百仁體內剛剛形成的虛幻劍胎吸收。

&emsp;&emsp;隨着這一縷劍氣的注入，張百仁鬆了一口氣，自家的劍胎終於算是穩定了下來。

&emsp;&emsp;接下來張百仁要做的就是殺戮、孕育劍胎、參悟劍意，然後可以初步嘗試修煉一些劍道妙術，或者說是自己從劍胎中參悟而出的精妙劍法。

&emsp;&emsp;在孕育劍胎之時，張百仁必須控制進度，要保證自己的劍道意志跟得上去，方纔能駕馭體內的劍胎，不然調動不得自家體內劍胎的力量不說，一旦劍胎失控，最先死掉的就是他張百仁，萬箭穿心不得好死。

&emsp;&emsp;“成了！多虧了那水府中的妖獸爲我貢獻出這麼多劍意，不然我依舊是難以凝練出屬於自己的劍胎。自今日起這先天劍胎只能做保命之用，以後對敵全憑我自己的劍胎力量，唯有我不斷御使自己的劍胎，才能壯大劍胎、磨練劍胎的力量”張百仁站起身，睜開眼睛，撫摸着身前的四把長劍，體內劍胎在不斷與長劍交流淬鍊吸收。

&emsp;&emsp;“我如今修行纔算是入了門路，至於說在前面等着我的是什麼，只有天知道”張百仁將劍胎掛在身後，揹負雙手一雙眼睛看着荒涼的山川：“我現在方纔有了入駐中原的資格，只是劍道修爲還要加強。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁緊了緊衣衫，起身向着山下而去。

&emsp;&emsp;自從張百仁整日裡放羊，有了軍中的接濟，山中的獵物可是倒了大黴，以前這山頭讓給張家母子，如今張家母子富裕了，大家自不再客氣，紛紛來到山中捕獵，所以山中剩下的獵物是越來越少。

&emsp;&emsp;“有才，今日我在教你十個字，等咱們回了關內，你就可以爲我辦一些事了”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“於將軍說，到了關內，我就可以退役了”馬有才看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“那倒是好事情，這年頭兵荒馬亂，說不定什麼時候就戰死了，你回家嗎？家中可還有什麼親人？”

&emsp;&emsp;馬有才嘿嘿一笑：“將軍說小先生看中我，所以提前解了徭役，我家中只有老母一人，還要請小先生收留，小先生前途無量，我可不會離開。”

&emsp;&emsp;“算你小子識相，我還尋思找時間爲你請個武師，傳授你武藝呢，你若是走了，我倒是省心了！你日後將母親接過來，如今大隋風雨動盪，亂相初現，有我照看總歸是安心一些。”

&emsp;&emsp;“多謝小先生！多謝小先生！”馬有才‘噗通’一聲跪倒在地，對着張百仁連連磕頭。

&emsp;&emsp;“快起來，莫要客氣，你既然投奔我，我自然應該爲你做主”張百仁笑了笑，摸着馬有才的肩膀，然後將其扶起來。

&emsp;&emsp;“別說那麼多，咱們開始識字吧，不認識字可不行”張百仁道。

&emsp;&emsp;這話剛剛落下，只聽得遠處傳來一陣驚天動地的響聲，彷彿是山川斷裂一般。
