<title>《一品道門》▷ 第一百五十三章 魚俱羅救場</title>

&emsp;&emsp;楊素與魚俱羅乃是兵家的領頭人物，就像墨家鉅子一般的存在，天宮中雖然有兵法大家，但卻已經俱往矣，如何敢與正處於巔峰時期的二人爭鋒？

&emsp;&emsp;聽聞此言，李昞面色陰沉的站在那裡，默不作聲的打量着戰場：“壓縮此人生存空間，然後鉤穿琵琶將其吊起來困住。”

&emsp;&emsp;一言落下，無數神祗士兵紛紛撲了過去，此時張百仁長劍左擊右搏，卻發現對方在不斷壓榨着自己的活動空間，隨即猛地一劍飛出，長劍歸鞘，手中一根明晃晃的繩索瞬間伸縮至三米長短，誅仙劍氣灌注其中。

&emsp;&emsp;繩索柔軟，防不勝防！

&emsp;&emsp;只要被這繩索抽中，便會被打入誅仙劍氣，然後魂飛魄散永世不得超生。

&emsp;&emsp;張百仁的長鞭可遠可近，極大的護持了自家周身空間，再加上有天子符詔壓制，這些神祗根本就不敢近身。

&emsp;&emsp;“只可惜我那便宜大哥閉關了，真不靠譜！”張百仁手中長鞭縱橫，向着一位使用吳鉤的神祗抽打而去，只見神祗吳鉤橫在胸口，欲要將繩索盪開，卻見繩索藉助慣性居然在吳鉤上一個旋轉纏繞，然後繩索的一端猛然伸長，打在了神祗的胸口。

&emsp;&emsp;什麼叫防不勝防？

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;神祗爆開化爲灰灰，成爲了誅仙劍氣的養料，返回張百仁體內。

&emsp;&emsp;但見方圓三米之內，一條金黃色的長龍舞的密不透風，將張百仁牢牢罩住，空氣中道道清脆的爆鳴之音噼裡啪啦的響個不停。

&emsp;&emsp;張百仁一路血戰，胸口絲絲血液殷出，瞧得遠處春陽道人捂着嘴巴，眼睛瞪得老大：“這小子也太變態了，果能夠屠龍的主，沒有一個是簡單的。”

&emsp;&emsp;張百仁一路廝殺，從山頂廝殺到河岸邊緣，天空中電閃雷鳴，巴陵碼頭震動，無數的凡人一鬨而散，生怕惹禍上身。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;張百仁毫不遲疑的跳入了河水之中，腳踏水波與各路神祗周旋。

&emsp;&emsp;水中才是張百仁的主戰場，感受到溺水真氣不斷吸納着河水之力滋潤自家經脈，然後調動玄妙之力化解衆人攻擊而來的力道，緩解着張百仁的疲勞。

&emsp;&emsp;不是武者終究會產生疲勞，就像一個普通人不斷舉着手臂會發酸一樣。

&emsp;&emsp;“雷公電母爲何遲遲不到？”李昞面色陰沉。

&emsp;&emsp;“大人，雷公電母只尊奉天帝法旨，沒有天帝法旨，調動不得”有神祗低聲道。

&emsp;&emsp;李昞聞言面色陰沉，過了一會才道：“那風雨正神何在？”

&emsp;&emsp;“風雨正神出門了。”

&emsp;&emsp;聽到這話，李昞的面色更加陰沉了幾分，看着河水中大發神威的張百仁，猛地一掌伸出，捲起無數陰雲，只見一層金光灑落，所過之處山河瞬間化爲了金黃色，河水居然欲要凝固爲鐵石。

&emsp;&emsp;“李昞！本官知道你在這裡，沒想到這一切都是你搗鬼”張百仁面色陰沉。

&emsp;&emsp;“巴陵水神何在，還不速速相助我拿下叛黨！”有神祗在空中佈下天羅地網。

&emsp;&emsp;“巴陵水神謹遵法旨”只見巴陵河水捲起滔天巨浪，欲要將張百仁拋飛。

&emsp;&emsp;“伏波咒”張百仁口中唸誦咒語，聲音過處河水瞬間安撫。

&emsp;&emsp;巴陵水神愕然，隨即運轉法力，無數漩渦產生匯合，化爲一個更大的漩渦，向着張百仁捲去。

&emsp;&emsp;“找死！”張百仁困仙繩上誅仙劍氣密佈，猛地向着漩渦抽去。

&emsp;&emsp;只聽得一聲慘叫，巴陵水神不知所蹤，也不知道藏在了那個角落。

&emsp;&emsp;瞧着天空中密密麻麻的神祗，張百仁乾脆直接扎入了河水中，藏匿了起來。

&emsp;&emsp;“駕天網！”有神祗高呼。

&emsp;&emsp;只見一位位神祗排佈陣型，一隻只晶瑩剔透的天網猛地拋灑而下，彷彿捕魚一般，不斷的在巴陵河水中打撈着張百仁的蹤跡。

&emsp;&emsp;河水中張百仁運轉真水玉章，不斷吸納河水中精華之力彌補自身，看着胸口的傷勢眉頭皺起：“也不知道軍機秘府一羣傢伙幹什麼吃的，老子在這裡鬧出這麼大動靜居然不見其反映。”

&emsp;&emsp;足足拖延了半個月，張百仁在水下呆了半個月，這一日一葉扁舟忽然自漢水方向輕舟而下，船上站着一位身穿錦衣，皮包骨頭的男子。

&emsp;&emsp;男子手中抓着生魚，不斷的啃食個不停，看起來殊爲恐怖。

&emsp;&emsp;打量一眼天空中無數神祗，江面上的一張張天網，魚俱羅眼睛眯起來：“張百仁這小子何在？”

&emsp;&emsp;魚俱羅一雙眼睛掃視巴陵水面，巡視着張百仁的蹤跡，看眼下這陣勢，對方應該還沒抓到張百仁，這是不幸中的萬幸了。

&emsp;&emsp;巴陵河水中，張百仁日夜潛伏，這一日忽然間巴陵河水震動，接着瞬間天翻地覆，張百仁一個不防居然被那倒卷的河水給拋飛了出去。

&emsp;&emsp;“小子，膽敢傷我本源，今日必然饒你不得！”巴陵河水波濤滾滾，無數水劍沖天而起向着張百仁刺了過來。

&emsp;&emsp;“在哪裡！殺！”無數天兵拋灑天網，手中長矛層層向着張百仁刺來，不將其刺成一個篩子眼，是絕對不肯善罷甘休。

&emsp;&emsp;“小子，納命吧！這回看你還往哪裡逃！”有天庭神祗冷笑：“殺我天宮正神無數，今日便是你的死期！誰來都救不了你！”

&emsp;&emsp;天子法詔真龍之氣流轉，但此時張百仁失了先機，被巴陵水神暗算，困仙繩縱使有無窮之威，面對着鋪天蓋地的長矛天網，也是有心無力。

&emsp;&emsp;“吾命休矣！巴陵水神，咱們日後不死不休！”張百仁心中哀嚎，此時陷身於天羅地網之中，他縱使是有通天徹地的本領，也休想逃出去。

&emsp;&emsp;“糟了！可惜了這小子的資質，縱使是頑強的堅持了半個月，也終究沒有撐下去嗎？可惜了……叫你不聽勸，這回將自己陷進去了吧”岸上的春陽手掌動了動，有心出手搭救，但此時天兵天將鋪天蓋地，就算陽神真人親臨也有心無力。

&emsp;&emsp;“頂多來年在你墳頭多燒點紙錢！”春陽道人收起了手掌中的令符。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣咆哮震動巴陵水河，聲音滾滾捲起層層音爆。

&emsp;&emsp;“大膽，本將軍再此，那個敢造次！”卻見一道人影在空中捲起層層音浪，空氣似乎是水波一般掀起道道波紋，波紋過處萬物攪得粉碎，只見人影橫空，一拳猛的向着天空中衆神打來。

&emsp;&emsp;“不好！快點誅殺了這小子，他的援兵到了！”空中李昞見機吩咐一聲，悄然撤退離開了戰場。

&emsp;&emsp;“要死了嗎？”看着將自己層層纏繞住的天網，面容猙獰的天兵，神光閃爍的長矛，似乎下一刻自己就要被斬殺，成爲了篩子眼，萬箭穿心而死。

&emsp;&emsp;此時陷入天羅地網之中，縱使是有通天徹地之能，除非是陽神真人，或者武道見神不壞，不然沒有人能逃出去。

&emsp;&emsp;眼見着長矛緩緩逼近，張百仁面色古井無波：“可惜了！不知道我死之後，魚俱羅會不會代我照看母親！我這在這世上唯一放心不下的便是母親了吧。”

&emsp;&emsp;“放肆！”天邊驚雷滾滾，音爆呼嘯，巴陵河水震盪不休，無數天兵天將瞬間爆開，不知道多少神祗死於非命，又有多少神祗遭受了重創。

&emsp;&emsp;“大膽！爾等敢越界掠殺朝廷命官，其罪當誅！”魚俱羅漫步虛空，只是一拳揮出，空氣凝固，無數神祗毫無反抗之力的被碾碎神體。

&emsp;&emsp;“大膽，我乃天帝坐下三品大將，你敢殺我……”神將眼中滿是驚恐。

&emsp;&emsp;“殺了又能如何！天帝雖然高高在上，但卻管不到本將軍頭上”魚俱羅輕描淡寫一拳揮出。
