<title>《一品道門》▷ 第一千七百一十二章 郭女王</title>

&emsp;&emsp;一掌伸出，法天象地。

&emsp;&emsp;張百仁的法天象地與別人家法天象地卻是不一樣，別人的法天象地只是增幅神通法力，而張百仁一掌伸出之後，就見天地間風、雨、雷、電、草木、山川、日月、江河俱都是有一道道氣機向着其手中交織匯聚而來，化作了一張看不見的絲網，模擬出一道道玄妙莫測的虛擬世界之力，向着對方鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;曹丕所化的飛天旱魃施展法天象地欲要掙脫張百仁的掌控，誰知其法天象地在張百仁手中就像是泥捏的麪條一般，攥在了手中不斷的縮小，最終其法天象地被張百仁硬生生的半路廢去，重新打回原形，

&emsp;&emsp;老鷹抓小雞般將曹丕扔入了寶燈內，只聽曹丕在烈焰中哀嚎：“張百仁，你敢對我無禮，與我曹家做對，我父皇不會放過你的。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁俯視着手中的寶燈，眼中露出了一抹嘲弄之色：“你父皇如何不放過我？”

&emsp;&emsp;“抽筋煉魄，求生不得求死不能！”曹丕怒火沖霄，不斷被燈芯的力量壓制成一道符文，在火焰中飄蕩。

&emsp;&emsp;“大哥，你也來了！”瞧着曹丕落入燈火內，曹植與曹衝、曹洪迎了上來。

&emsp;&emsp;“你們也在，那可真是太好了，咱們合力破陣，一道衝出去！”瞧着身邊一道道熟悉的面孔，曹丕眼中滿是喜色。

&emsp;&emsp;曹衝聞言面帶苦澀：“大哥，不要癡心妄想了，這寶燈內有一股奇怪的力量，一旦被這股力量糾纏住，咱們就會被燈芯同化，化作一道符文，成爲這燈火中的一道禁法，爲這燈芯貢獻自己的力量。”

&emsp;&emsp;“我等如今已經與燈火融爲一體，再也沒有脫困的可能了！”曹衝眼中滿是無奈：“大哥若能在自己被煉化爲符文之前逃出去，或許還有一線生機。”

&emsp;&emsp;“這……”曹丕聞言勃然變色。

&emsp;&emsp;“曹丕，你可識得我否？”此時甄宓自張百仁的髮簪中走出來，俯視着燈火中的曹丕。

&emsp;&emsp;“愛妃！”見到甄宓，曹丕驚呼一聲，眼中滿是喜色：“愛妃救我！”

&emsp;&emsp;“你莫要喊了，這賤人早就託身於張百仁，若非她之前誆騙，曹植公子也不會墜入燈火之中，我等也不會深陷囫圇”曹洪的眼中滿是火氣。

&emsp;&emsp;“老天有眼，不曾想你也有今日！”甄宓眼中滿是痛快之色：“當年你那般絕情的殺我之時，妾身可記得清清楚楚。”

&emsp;&emsp;曹植變了顏色：“嫂子，大哥或許有不對的地方，但你也不應該這般害我。苦海無涯回頭是岸，嫂子你莫要一錯再錯下去了。”

&emsp;&emsp;“嗯？”甄宓一雙眼睛看着燈火中的曹植，眼中潸然淚下：“我含冤而死，如今有幸得以重生，往日仇恨又豈能輕易放下？我心中不甘！你們曹家的人就好生在這裡呆着吧，日後曹操也會進來陪你。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然只聽得天地間傳來一陣陣詭異的笑聲，似乎要將人三魂七魄裂開，驚得甄宓魂魄不穩，被張百仁收入了玉簪內。

&emsp;&emsp;此時張百仁面色蒼白的看着遠方山林，這詭異的笑聲竟然可以撼動其魂魄，當真是叫人心生敬畏。

&emsp;&emsp;“魑魅魍魎！”張百仁聲音陰沉：“女王既然來了，那便現身一見吧。”

&emsp;&emsp;“妾身見過大都督！”

&emsp;&emsp;郭女王款款自遠處山中走來，魑魅魍魎伴隨其左右周身，此時面色猙獰的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“好一絕色女子，怪不得當年曹丕爲了你害死甄宓，固然有甄宓年老色衰的原因，但你卻也是主要因素”張百仁瞧着郭女王，不得不說是人間絕色。

&emsp;&emsp;“都督說笑了，還請都督放了我家夫君，不然魑魅魍魎發作起來，只怕涿郡百萬生靈將會塗炭”郭女王不緊不慢的站到了張百仁三十丈外：“妾身也不想與都督這般豪傑天驕撕破面皮哩。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛淡漠的看着郭女王，手中琉璃盞放在了桌面上：“你既然想要救回你夫君，到要看你道行如何，畢竟本都督也是憐香惜玉的人。”

&emsp;&emsp;“還請都督指教”郭女王道。

&emsp;&emsp;“曹家的人就被困在燈火之中，你若有本事儘管施展神通將其救走，待過一時三刻，曹丕就會被此燈化作傀儡，到時候本都督也無回天之力”張百仁笑着退避開來，只是將燈芯放在了青石上。

&emsp;&emsp;“什麼？”郭女王聞言勃然變色：“傀儡？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，郭女王立即上前，俯視着燈芯，果然看到了火焰中掙扎的曹丕，臉上滿是痛苦之色的翻滾。

&emsp;&emsp;“如何？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;郭女王聞言咬着牙齒，一雙眼睛盯住張百仁，再看看身邊的魑魅魍魎，對着那銅燈施展神通。

&emsp;&emsp;任憑你刀劈火燒，卻不見銅燈有絲毫損傷。並且隨着魑魅魍魎施展神通，銅燈內曹丕越加的痛苦，被煉化的速度越加迅速。

&emsp;&emsp;張百仁不動如山只是靜靜的看着，一邊郭女王此時面色難看：“都督，還請都督大發慈悲，放過我家夫君，我曹家日後絕不與都督爲敵。”

&emsp;&emsp;看着郭女王清麗的面容，張百仁搖了搖頭：“我也只會收人，卻不會放人。此燈有無窮妙用，我也控制不得。女王不如親自前往銅燈內走一遭，憑藉魑魅魍魎的神異，或許有機會將其救出來也說不定。”

&emsp;&emsp;“你莫要聽他妖言惑衆，此銅燈邪門至極，你千萬不要進來，速去請父王出手，我或許還有解救的機會！”曹丕此時在銅燈內不斷乾嚎。

&emsp;&emsp;瞧着面容淡漠的張百仁，郭女王面色糾結，但心中卻已經有了斷絕：“都督，你之前全是推脫之言，你若不肯放了我家夫君，今日休怪妾身心狠手辣，將涿郡化作齏粉。”

&emsp;&emsp;“魑魅魍魎最是詭異，縱使是你涿郡高手如雲，也防備不得”郭女王眼中滿是笑容，但這笑容深處卻是殺機一片，叫人身體冰寒。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁道知道魑魅魍魎的厲害，其一能蠱惑人心，其二能引發旱災、其三能引發水禍、其四能掌控大地山川之力。

&emsp;&emsp;魑魅魍魎可是比之前曹家的強者難纏百倍不止，郭女王憑什麼獲得曹丕寵信，取甄宓而代之？

&emsp;&emsp;若論容貌，郭女王雖然是絕色，但卻遠遠及不上甄宓。

&emsp;&emsp;憑藉的就是魑魅魍魎，曹丕能奪得天下，也是因爲有魑魅魍魎助力，魑魅魍魎鎮壓着大魏王朝。

&emsp;&emsp;須知當年漢室雖然落寞，但豈能沒有高手守護？

&emsp;&emsp;曹丕憑什麼擋得住漢家高手翻盤？

&emsp;&emsp;劉辨在弱，那也是真正的天子，掌控着天子龍氣，佔據着天子大義，憑什麼面對曹丕屈服？

&emsp;&emsp;魑魅魍魎的力量絕對不可小覷。

&emsp;&emsp;瞧着笑面如花的郭女王，再看看虎視眈眈蓄勢待發的魑魅魍魎，張百仁忽然笑了，這天地山川似乎在一瞬間綻放出了無盡顏色：“你不該威脅我！你應該知道，我從來都不受人威脅。”

&emsp;&emsp;“現在妾身沒得選擇，你囚禁了我家夫君，妾身安能不拼命？”郭女王一雙眼睛無辜的瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;“若能捆束了你的魑魅魍魎，想來這心燈便可化形而出，凝聚形體！”張百仁幽幽一嘆，眼中殺機迸射而出，下一刻手中神光流轉，無窮殺機在匯聚，只見虛空忽然裂開，一隻手掌自虛空伸出，鋒芒無匹的劍氣割裂虛空，斬斷了因果，整個山頭似乎屹立於世界之外，誅仙神祗的一劍居然將整個山頭從涿郡剝離了出去，處於另外一方時空。

&emsp;&emsp;“嗖！”絕仙神祗手中一道道劍氣劃過虛空，還不待魑魅魍魎反應過來，已經在絕仙劍氣下化作了灰灰，重新化作一股精氣迴歸了令符之中。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;涿郡上空驚雷匯聚，似乎感受到了誅仙神祗的氣機，天罰在此時匯聚，蓄勢待發。

&emsp;&emsp;一切皆發生在念動之間，郭女王一瞬間被絕仙劍氣奪了心神，待到回過神來後一切已經恢復了平靜，扭曲斬斷的時空再次回覆。

&emsp;&emsp;一切都彷彿什麼也沒有發生，除了失去蹤跡的魑魅魍魎以及那天空中的驚雷。

&emsp;&emsp;郭女王的身子在顫慄，下一刻二話不說便要遁走。

&emsp;&emsp;“走得了嗎？”張百仁手中花瓣飄蕩，十里外的郭女王只覺得眼前一花，已經再次回到了原地。

&emsp;&emsp;“都督！”郭女王勉強一笑。

&emsp;&emsp;“你不進去陪他嗎？”張百仁指了指手中的燈火。

&emsp;&emsp;“都督說笑了，妾身之前不過是和都督開一個玩笑罷了”郭女王面色發白。

&emsp;&emsp;虛空中雷霆逐漸散去，失去了先天神祗的蹤跡，雷霆自然沒有了存在的必要。

&emsp;&emsp;輕輕挑起郭女王白膩的下巴，張百仁笑了笑：“我本來是無意與你曹家爲敵的，畢竟曹家也是老牌勢力，底蘊深不可測。”

&emsp;&emsp;“我曹家也絕對無意與都督爲敵”郭女王不敢掙扎，只能勉強一笑，笑面如花。

&emsp;&emsp;“可惜，爲了一卷道德經，曹衝居然殺了叮噹！”張百仁看着郭女王：“魂飛魄散你懂嗎？”

&emsp;&emsp;面對着那平淡無波的眸子，郭女王卻笑不出來了，心中將曹衝罵個底朝天。
