<title>《一品道門》▷ 第五百七十五章 天書、人心</title>

&emsp;&emsp;“我看你那個師妹趙如夕就不錯，趙師妹一門心思都撲在你身上，品德兼備倒是良配”張母的眼睛緩緩閉上。

&emsp;&emsp;張斐聞言苦笑：“你又不是不知道，我自幼與趙師妹一同長大，青梅竹馬兩小無猜……。”

&emsp;&emsp;“不必說了，我都知道！我就是個意外，若不是我，你早就與你那師妹雙宿雙歸了”張韻面無表情。

&emsp;&emsp;“我……”張斐苦笑：“你總是這麼想，你失蹤這五年來我與趙師妹並無糾葛，我若是有那個心思，早就……。”

&emsp;&emsp;“你走吧！”張母閉上眼睛，再次打斷了張斐的話。

&emsp;&emsp;聽聞此言，張斐無奈一笑，左右打量一番，然後才道：“其實有一件事我要與你商量一番。”

&emsp;&emsp;張母端坐在哪裡面無表情，張斐略作猶豫，然後才道：“百忍少小年紀便能夠有這般本事，是不是天書的功勞，你將天書傳給百忍了？”

&emsp;&emsp;“你提這個作甚？”張母睜開眼審視着張斐：“百忍的本事天下有目共睹，一手劍術天下絕倫，可不會天書上的本事，不然那些隱藏在暗中的傢伙早就跳出來了。”

&emsp;&emsp;張斐點點頭：“說得倒也是，百忍神通趨近於上古功法，與今朝毫無瓜葛！百忍與百義乃是一母同胞的兄弟，百忍如今已經名震天下，但卻劍走偏鋒與陽神大道無緣，天書落在他身上只能明珠暗投。”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”張母一雙眼睛死死的盯着張斐。

&emsp;&emsp;張斐苦笑：“我說以百忍的一身本事就算不修煉天書，在當世也是頂尖存在，已經威震天下，但百義卻依舊只知道混在女人堆裡玩耍，都是一母同胞的兄弟，相差未免太大。百忍的本事自成一體根本就用不到天書，反倒是百義如今依舊毫無建樹……。”

&emsp;&emsp;“你想要我將天書傳給百義”張母看着張斐，面無表情的道。

&emsp;&emsp;張斐苦笑：“張家想要復仇，非陽神真人不可！如今百忍劍走偏鋒，此生陽神大道無望，你若想復仇，唯有百義這一條路。百義雖然沒有跟在你身邊，但卻也是你的孩子，你可不你能夠厚此薄彼，這些年你不曾照顧他，虧欠甚多。”

&emsp;&emsp;張母聞言眼中閃過一抹警惕之色：“純陽道觀打我張家天書的主意？”

&emsp;&emsp;張斐面色一變正要解釋，卻見張母伸手打斷了張斐的話：“傳給百義倒也不是不行，只是需我親自傳授。如今百義年紀尚幼，待其年紀大一些在做傳授也不遲。”

&emsp;&emsp;“也好，百義如今確實頑劣不堪，在等三五年百義十四五歲，正好傳授天書打下根基，也好傳承張家的輝煌”張斐轉身走出大堂：“我先走了，如今朝堂波濤暗涌，許多事情都需我親自出力，就不在此耽擱了。”

&emsp;&emsp;看着張斐遠去，張母閉上眼睛，過了一會才道：“去將百仁喚來。”

&emsp;&emsp;張百仁逐漸走近，瞧着張母端坐於大堂上，恭敬一禮：“見過母親。”

&emsp;&emsp;“坐吧”張母睜開眼，眼中閃過一抹複雜難明的隱晦，然後道：“上次在宗祠內給你的包裹可還在？”

&emsp;&emsp;“孩兒隨身攜帶”張百仁道。

&emsp;&emsp;“爲娘自純陽道觀返回，你且將包裹還給我”張母道。

&emsp;&emsp;張百仁不疑有他，自袖裡乾坤內掏出包裹，換給了張母。

&emsp;&emsp;打量一會，張母將包裹塞入袖子裡，然後道：“你和誰學的本事？”

&emsp;&emsp;張百仁和誰學的？

&emsp;&emsp;能說自學成才嗎？

&emsp;&emsp;誅仙劍道乃是四道神胎傳授，至於說道功……張百仁如今道功駁雜，主修還是誅仙劍道，他能說是天賜嗎？

&emsp;&emsp;這問題沒法回答，神祗早就消失幾千年，說出來也不會有人相信。

&emsp;&emsp;所以張百仁只能搖搖頭，張母見此無奈一嘆：“你呀，從小就早熟，娘也管不了你，只是一切都要以自身安危爲重。”

&emsp;&emsp;“孩兒知道”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;辭別張母，走出大堂，張百仁頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“天書！”

&emsp;&emsp;“百忍”張麗華走過來，你怎麼將天書交出去了。

&emsp;&emsp;“無妨，區區天書罷了，並不被我放在眼中，我自有打算”張百仁眼中閃過一抹冷光，心中五味難明，自己與母親生死相依，卻抵不過張斐的幾句話，抵不過對方的血緣，同樣是兒子，母親卻選擇將天書傳給對方，就僅僅因爲自己劍走偏鋒而不給自己任何機會。

&emsp;&emsp;張百仁只是心中吃味，自己有四道誅仙劍胎，體內還有一道神胎，這天書不知道是什麼東西，張百仁未必看得上眼，只是心中膩味罷了。

&emsp;&emsp;“也不知道這天書是什麼東西，但凡能冠以‘天’字必然不同尋常”張麗華站在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“我承受母親生育之恩已經得天之大運，如何敢覬覦天書，此事你我心中知道便好，切莫泄露隻言片語”張百仁面色唏噓來到了湖水畔，一雙眼睛看着波光漣漣的湖面許久不語。

&emsp;&emsp;“公子若對天書有心，何不與主母挑明？”張麗華來到張百仁身邊，將其攬入懷中。

&emsp;&emsp;“此事強求不得！”其實張百仁不大看得起天書，自己未來可是註定要成爲先天神祗的人，誅仙四劍神胎只要煉化完畢，便可化作自己的先天神胎。不朽之路已經觸手可及，對於所謂的天書張百仁只是心中不平衡，爲何一母同胞，母親傳授給張百義而不是自己。難道就因爲自己如今功成名就？可自己如今的地位是一刀一槍打下來的。難道就因爲自己劍走偏鋒？難道就不能叫自己廢掉道功重新來過？

&emsp;&emsp;“嗤！一道劍氣劃過水面，張百仁縱身於湖面，周身劍氣肆意，胡亂舞動。

&emsp;&emsp;良久

&emsp;&emsp;湖面平靜，張百仁氣機內斂，腳踏波濤如履平地：“去查查天書是什麼東西。”

&emsp;&emsp;張麗華點點頭，轉身離去。

&emsp;&emsp;“大人，大將軍有請”遠處有侍衛道。

&emsp;&emsp;這侍衛乃魚俱羅留下來的五十位高手，是魚俱羅的親衛，一直在暗中護持着張家莊園。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“備馬。”

&emsp;&emsp;馬車轆轤，再次來到魚俱羅府邸，剛剛邁進大門就聞到一陣烤肉的香氣。

&emsp;&emsp;“大人請”侍衛恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁走入莊園，卻見魚俱羅正在翻滾着手中的烤豬，裡嫩外焦頗爲誘人。

&emsp;&emsp;“將軍可是好生活”張百仁坐在魚俱羅身邊，拿起酒水喝了一口。

&emsp;&emsp;“沒辦法，至道境界消耗太大，需要不斷吃飯來補充”魚俱羅深吸一口氣。

&emsp;&emsp;張百仁坐在魚俱羅身邊不語，似乎看出了張百仁情緒不佳，魚俱羅道：“有什麼煩心事？你小子如今道功可是入了火候，臉上清氣繚繞生機勃勃，老夫也看不真切。”

&emsp;&emsp;“道功只是一場意外，將軍可曾聽說過天書？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“天書？”魚俱羅一雙眼睛看着張百仁，閃過奇異之色，過了一會才道：“這世上道功無數，天書也有不少，你要問那本天書？”

&emsp;&emsp;張百仁默然，他倒不知道天書是大路貨色。

&emsp;&emsp;“當然，這天下第一天書乃是天師道先祖張道陵手書，具有玄妙莫測之功，餘者雖然可以直通大道，但卻遠遠不及；張道陵乃天縱之資，容納古今，由巫、鬼、神、妖之怪術演化而出的獨特修煉之法，乃天下道宗之祖，爲天下萬法源頭”魚俱羅有意無意的解釋着張百仁的疑惑：“當然，這天書也僅僅只是相對人族來說罷了，當年上古有大神通者、有先天神祗，神通天成演化真章，乃天地孕育的大道，要我來說唯有先天神祗孕育的道法才配得上天書二字。”

&emsp;&emsp;算了，還是加一更吧，大家多多關注微信公衆號“第九天命”掃碼領紅包就好。
