<title>《一品道門》▷ 第兩千一百三十一章 道是無情卻有情</title>

&emsp;&emsp;“沒用的，他已經死了，武道意志、三魂七魄、一身精血盡數爲魔神吸收，我縱使是出手，也決然救不活他！”

&emsp;&emsp;許久後才見張百仁緩步上前，掃過羅士信身軀，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;武者沒有三魂七魄，那是因爲武者的三魂七魄已經與武道意志融合，化作了精氣神三寶，融入了肉身、血液、骨髓；但現在羅士信的精氣神、血液、脊髓、筋骨中精華，已經盡數爲奢比屍吸收。可以說此時的羅士信只剩下一具空殼僅此而已！

&emsp;&emsp;就是一副隨時都可以破敗的皮囊！

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”羅藝聞言猶若晴天霹靂，話語中滿是不敢置信：“都督，你定然是與我開玩笑的，你定然是與我開玩笑的是不是！”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“你自己去看，羅士信體內血肉精華是否還存在，現如今其身軀已經化作肉體凡胎，比之普通凡人還不如！”

&emsp;&emsp;“都督，你能憑空造物，死人可以塑造身軀，我兒如今身死，你爲何不可爲其塑造一個靈魂？”羅藝一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了好一會才道：“爲其塑造靈魂，到未嘗不可，只是你還需思考清楚，一旦爲其塑造新的靈魂，那他還是他嗎？縱使這具軀體甦醒過來，卻也不過是一個空白的靈魂，羅士信還是羅士信嗎？”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;羅藝跌坐在地許久不語。

&emsp;&emsp;肉身沒了，還依舊可以爲其塑造新的身軀，可若靈魂沒了？

&emsp;&emsp;一個電腦換了主機，只剩下顯示器，那還是那個電腦嗎？

&emsp;&emsp;羣雄默然，眼中露出一抹黯淡。

&emsp;&emsp;多少年了，自從涿郡建立至今朝，這是第一位至道武者隕落。

&emsp;&emsp;“爲今之計，尚且還有一線生機！”張百仁話語一轉，再次吸引了衆人注意。

&emsp;&emsp;“還望都督賜下這一線生機”羅藝聞言如抓住那一顆救命稻草，猛然跨步上前站在了張百仁身邊，雙目內滿是激動、希翼、期盼之色。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，認真的看着羅藝：“只是這條路，怕不是那麼好走，你若選擇這條路，必然會惡貫滿盈罪惡滔天！”

&emsp;&emsp;“只要能叫我兒復活過來，縱使刀山火海，無間地獄老夫也要去闖一闖！”羅藝的眼中滿是堅毅。

&emsp;&emsp;“好，你既然有如此之心，那我便成全你！”張百仁手掌伸出，羅士信身軀飛起，只見張百仁電光火石間在羅士信周身百竅接連拍打，一道道玄妙莫測的符文在其周身衍生。

&emsp;&emsp;腳掌一跺，無盡地脈之氣捲起，鋪天蓋地滔滔不絕的竄入羅士信周身竅**，然後只見張百仁手掌伸出，一粒先天息壤緩緩浮現。

&emsp;&emsp;“息壤！！！”

&emsp;&emsp;袁守城一聲驚呼，頓時惹得羣雄紛紛側目。

&emsp;&emsp;“都督！”

&emsp;&emsp;羅藝身軀顫抖，老淚縱橫：“羅藝此生必然拼死效忠都督，以報答都督今日大恩！”

&emsp;&emsp;息壤，乃是先天神聖之物，具有玄妙莫測不可思議之力，就算在太古開天闢地時期，也是不可多得的寶物，乃大地本源衍生之物。

&emsp;&emsp;可以說，一位至道武者，絕對換不來一粒息壤。但是相反，一粒息壤足以叫見神強者突破爲至道武者，而且還是那種最頂尖的至道武者，足以與先天魔神比肩。

&emsp;&emsp;沒有理會羅藝的話，感受着涿郡諸位道人火熱的目光，張百仁將那一粒息壤打入羅士信的眉心祖竅之內。

&emsp;&emsp;“可惜了！”袁守城輕輕一嘆，修行中人若能煉化息壤作爲寄託陽神之物，立刻便可掌握土之法則，從而一步登天。

&emsp;&emsp;可現在一粒息壤竟然給死人用上，你叫袁守城如何不可惜？

&emsp;&emsp;不單單袁守城在惋惜，袁天罡呼吸急促，雙眼彷彿兔子一般的紅了，小道士李淳風更是下巴都要掉在地上，不斷的流出口水。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;隨着這一粒息壤打入羅士信體內，只見羅士信身軀忽然間一沉，腳下岩石憑空沒入了膝下。

&emsp;&emsp;一道道玄妙莫測土黃色紋路的符文在羅士信竅穴、經脈中衍生，腳下地脈之氣受到息壤牽引，紛紛灌入了羅士信體內。

&emsp;&emsp;“爲今之計，只能將其轉化爲殭屍，你日後屠戮天下各路強者、妖獸、魔神，以精血澆灌此身軀，使得其蛻變爲飛天旱魃，然後覺醒誕生靈智，或許有幾分找回記憶的可能性，到那時我在施法，憑藉因果法則，或許能成全了閣下的父子恩情！”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，眼睛裡滿是凝重，慢慢鬆開了羅士信的身軀，任由羅士信墜落在地，將青石砸得粉碎。

&emsp;&emsp;“羅藝叩謝都督大恩，日後羅藝必然做牛做馬以報答都督大恩！”羅藝的話語裡滿是激動，跪倒在地不斷叩首。

&emsp;&emsp;張百仁聞言輕輕一笑，不以爲意的擡起頭看向遠方，然後掃過場中羣雄：“都退下吧！”

&emsp;&emsp;羅藝抱住羅士信，一雙眼睛看向草原方向，一抹殺機浮現，然後對着張百仁再次恭敬一禮，轉身退了下去。

&emsp;&emsp;“大都督，那息壤可還有？我這弟子尚沒有寄託陽神之物，現如今已經九龍捧聖，距離七日過關亦不過遲早的事情，還望都督成全一二！”袁天罡拉扯着李淳風笑嘻嘻的走過來，眼中滿是討好的味道。

&emsp;&emsp;“是可塑之才，賜你一粒息壤不爲過！”張百仁屈指一彈，一點黃光迸射，剎那間沒入了李淳風的眉心祖竅。

&emsp;&emsp;一粒息壤，重若三山五嶽，絕非李淳風拿得起的，張百仁施展禁法將息壤封入了李淳風的眉心祖竅中，只要其證就陽神，自然而然的便可煉化此寶。

&emsp;&emsp;“還不謝謝都督”袁天罡拍了李淳風腦袋一下。

&emsp;&emsp;“淳風謝過都督”李淳風看起來蠢萌蠢萌的，呆呆的行了一禮，道惹得張百仁一陣開懷大笑。

&emsp;&emsp;“想不到都督竟然證就了金身”袁天罡的眼中露出一抹羨慕。

&emsp;&emsp;張百仁笑笑：“機緣巧合而已，道長還需努力用功，不然卻會被我甩在身後！”

&emsp;&emsp;“金身單靠努力、機緣是無法證就的，這玩意要靠時間、歲月之力一點一滴的去打磨”袁天罡搖搖頭，拉扯着李淳風向山下走去：“咱們在去閉關！這次你若不能突破陽神，就莫要出來了。”

&emsp;&emsp;很顯然，袁天罡看到張百仁證就金身，已經生出了緊迫感。

&emsp;&emsp;大家都是同一個時代的人，他不想被張百仁落後太多。

&emsp;&emsp;“師傅！”

&emsp;&emsp;聶隱娘上前恭敬一禮，十幾年過去，聶隱娘就像是一把劍，叫人無法直視。

&emsp;&emsp;即便只是靜靜的站在那裡，卻也叫人不敢直視，眼睛流淚。

&emsp;&emsp;“繼續閉關，收斂周身氣機，不可教劍氣外泄，從而孕養體內精氣神三寶！待你何時不漏半點異狀，你的功夫便成了！”張百仁提點了聶隱娘一句。

&emsp;&emsp;這話不單單是對聶隱娘說的，更是對不遠處公孫姐妹說的。

&emsp;&emsp;“夫君！”大娘眼眶含淚，與小娘一道撲了上來。

&emsp;&emsp;“恢復記憶了？”張百仁笑了笑，撫摸着二女的腦袋。

&emsp;&emsp;公孫姐妹使勁的點點頭，張百仁捏了捏大娘鼻子：“叫你碧落黃泉無相見，看我今日怎麼收拾你！”

&emsp;&emsp;“不許欺負姐姐！”小娘張牙舞爪的咬着張百仁胸口。

&emsp;&emsp;一邊納蘭靜等人俱都在輕笑，捂嘴不語，只是一雙雙水汪汪的眸子在盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“小子，莫要沉浸在溫柔鄉了，我有些話要和你說”少陽老祖咳嗽一聲，來到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;諸女聞言知趣，紛紛退了下去，唯留下二人站在瀑布前。

&emsp;&emsp;“老祖有何指教？”張百仁看着少陽老祖，笑容溫暖如春風，但看在少陽老祖眼中，此時這笑容雖然燦爛，但缺少了一些煙火，缺了一點人氣。

&emsp;&emsp;“天道無情？有情？你小子到底處於什麼狀態？”少陽老祖一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“有情也好，無情也罷，我還不都是我？只要能叫大家開心，裝得像點，有情無情其實也無所謂”張百仁笑容燦爛，但少陽老祖卻一陣心寒，雙眼死死的盯着張百仁，然後二話不說轉身離去。

&emsp;&emsp;“老祖去哪裡？”張百仁看着少陽老祖遠去的背影，問了一句。

&emsp;&emsp;“去找一個能將你自天人之境拉出來的人！”少陽老祖剎那間化作流光飛走。

&emsp;&emsp;“能將我自天人中拉出來的人？我爲什麼要自天人狀態中退出去？天人狀態其實並沒有什麼不好！”張百仁搖了搖頭，嗤笑一聲向着諸女走去。

&emsp;&emsp;幻情道

&emsp;&emsp;青山碧水，縱使已經深秋，卻也依舊猶若是花開半夏。

&emsp;&emsp;一年輕女子貌美如花，周身朦朧夢幻猶若是雲霧中人，靜靜的站在山巔，掃視着天外雲層不語。

&emsp;&emsp;在女子身邊，站着一年邁老嫗，身軀在寒風中瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“幾十年過去了，你的兒子幾世輪迴，親人亦不斷消散，你還看不破嗎？”年輕女子開口，瞧着身邊女子，有些恨鐵不成鋼的道：“在堪不破這最後情關，等候你的唯有灰飛煙滅之局，半步天人從來都沒有好下場！”

&emsp;&emsp;年輕的是警幻仙姑，老嫗卻是張韻！
