<title>《一品道門》▷ 第一千六百三十六章 禪宗歸大乘</title>

&emsp;&emsp;“與陳後主比起來，其實我更好奇的是那帶走陳後主的人是誰！”張百仁手中酒水灑落於墳前，一雙眼睛看着遠方的星空，過了許久才輕輕嘆了一口氣：“這件事我定然會辦得漂漂亮亮的。”

&emsp;&emsp;上京城

&emsp;&emsp;李世民看着手中密報，瞧着跪倒在地的侍衛，端坐在哪裡一動不動，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;侯君集之死，在其預料之中，卻又在其預料之外。

&emsp;&emsp;“罷了，你先退下，此事怪不得你”李世民揮揮手示意侍衛退下，然後手掌輕輕敲擊着案几，過了一會才聽大殿內傳來悠悠一聲嘆息，然後很快陷入了沉寂。

&emsp;&emsp;大乘佛門與禪宗的合併終究是無法拖延，世尊也找不到拖延的藉口。

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;少林寺

&emsp;&emsp;無數佛門弟子盤坐在一處，口中唸誦真言，在不遠處世尊、達摩、觀自在等人坐在一處，口中唸誦着祭天的文書，眼中滿是各種怪異之色。

&emsp;&emsp;虛空在不斷蜿蜒扭曲，世尊看了觀自在一眼，悶悶的拿起案几上的文書，口中開始唸誦，然後在文書上留下印記，下一刻只見鋪天蓋地的氣數翻滾沸騰，大乘佛門與禪宗氣數瞬間翻滾碰撞在一處：“今我禪宗願歸入大乘佛門，自此之後禪宗化作分支……。”

&emsp;&emsp;世尊口中真言不斷，一邊觀自在看着不斷膨脹壯大的佛門氣數，嘴角微微翹起。

&emsp;&emsp;待到世尊唸誦完畢，才見觀自在慢慢站起身，周身佛光流轉，好似仙人降臨凡塵：“今日起大乘佛門與禪宗合二爲一，禪宗改名小乘佛門。加封世尊爲我佛門二教主，賜號：菩提。加封達摩爲……。”

&emsp;&emsp;一連串的加持，叫達摩面色陰沉，眼中陰鬱之色。

&emsp;&emsp;“暫且忍得風平浪靜，爲師有一場大謀劃，還要藉助大乘佛門之力，今日大乘佛門吞下的，日後都要十倍、百倍的吐出來，真當我大乘佛門是那麼好吞的？”世尊眼底冷光流轉。

&emsp;&emsp;“玄奘何在？”觀自在掃過下方的衆位僧人。

&emsp;&emsp;“弟子在”玄奘法師自人羣中走出來恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“如今天時已至，汝當前往天竺大雷音寺求取無上佛法，爾其欽哉！”觀自在不緊不慢、不徐不疾道。

&emsp;&emsp;“弟子謹遵我佛法旨”玄奘恭敬一禮。

&emsp;&emsp;虛空中氣數翻滾，道門無數高真掃過佛門那龐大的氣數，眼中露出了陰翳之色，心中不是滋味。

&emsp;&emsp;大乘佛門雖然脫胎道門，但是如今卻又與道門涇渭分明，佛門龐大道門就會弱小，天地間氣數就那麼多，有人得到必然會有人失去。

&emsp;&emsp;張衡等人看着嵩山方向許久不語，眼中各種神光流轉。

&emsp;&emsp;“老祖，佛門氣數太強了，再這樣下去豈會有我道門立錐之地？”天師道掌教眼中露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“哼，急什麼！大乘佛門與禪宗註定要分出一個高下，好戲尚未開場，世尊豈會坐視自家千年謀劃成全了觀自在？龍爭虎鬥尚未開始呢！”張衡冷然一笑，然後不緊不慢的轉過身道：“你且看着，大乘佛門與禪宗非要分出一個高低不可，那個時候就是咱們趁虛而入的機會。”

&emsp;&emsp;嵩山法會散去，玄奘法師下了嵩山，走至半路卻是心頭一顫，卻見前方佛光流轉，一道人影擋住了自己的去路。

&emsp;&emsp;“弟子拜見菩薩”玄奘法師恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“此去天竺，千山萬水，窮兇極惡，殺機無盡！你雖然佛法精湛，內煉三寶，但卻不通道法，稍有不慎便有隕落之危”觀自在轉身看着跪倒在地的玄奘道。

&emsp;&emsp;“還請菩薩指點弟子，弟子拜謝感激不盡”玄奘法師低頭恭敬一禮。

&emsp;&emsp;觀自在聞言點點頭，然後手中出現一條黑色的絲線：“此物與你，日後自有緣法。”

&emsp;&emsp;話語落下，觀自在身形消失，唯有玄奘法師看着手中黑線，有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;且說玄奘法師回了長安城，收拾行囊便出了長安城，行至兩界山地界忽然只覺得虛空扭曲，眼前虛空莫名一變，剎那間彷彿來到了另外一方天地。

&emsp;&emsp;“這？這是到了那裡？”玄奘眼中滿是驚詫。

&emsp;&emsp;“師傅，你終於來了！”五指山下，荊無雙察覺到了玄奘法師懷中金箍的力量，二者本是同源而生，自然是瞬間感應到了。

&emsp;&emsp;“何人再此說話？不知哪位施主再此，還請閣下指點迷津！”玄奘法師看着四周，恭敬的拜了一拜。

&emsp;&emsp;“你且再往前走十里，便可見到我了”荊無雙道。

&emsp;&emsp;玄奘聞言沒得選擇，只能繼續向前走，待到十里之後卻是悚然一驚，只見那山石下壓着一個周身滿是泥土，披頭散髮的野人。

&emsp;&emsp;“莫要怕！莫要怕！我被涿郡大都督鎮壓此地淘煉心魔，你且將懷中金箍戴在我頭上”荊無雙道。

&emsp;&emsp;“金箍？”玄奘一愣：“和尚懷中，並不曾有什麼金箍！”

&emsp;&emsp;“便是那條黑線”荊無雙道。

&emsp;&emsp;玄奘聞言將信將疑，但卻是沒有辦法，只能將那黑線戴在了荊無雙頭上。

&emsp;&emsp;只見那黑線落肉生根，竟然直接進入其三魂七魄內，只聽得其體內意馬傳來一聲慘叫，那金箍便落在了意馬的頭上，然後心猿趁機翻身坐在了意馬的背上。

&emsp;&emsp;虛空扭曲，荊無雙只覺得腦海一陣清明，以往的殺戮暴躁紛紛消散。

&emsp;&emsp;可是荊無雙意馬這些年已經膨脹到了不可思議之境，此時卻是不甘束縛，不斷的掙扎翻滾，欲要將心猿掀翻。

&emsp;&emsp;荊無雙緊閉雙目，口中默誦緊箍咒，那意馬終究是經不住張百仁手段，暫時安息了下去。

&emsp;&emsp;只是這般手段暫時降服意馬，終究不是正道，說不得什麼時候要出來搗亂。

&emsp;&emsp;此時荊無雙睜開眼：“勞煩師傅唸誦真言，替我揭去身上的金貼。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁看着自家的內世界，瞧着唸經的玄奘，念動間金貼迴歸，五指山炸開，虛空一陣扭曲，將二人送出了長安城：“接下來的一切，便要看你等自家手段了，大乘佛法能不能東傳，就落在了你二人身上。”

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡一雙眼睛看着手中經書，身邊香爐內焚燒着青煙，叫人心神寧靜元神安穩。

&emsp;&emsp;一陣佛光流轉，世尊身形落在了張衡身邊：“閣下倒是好清閒，可憐你道門要滅種了，想不到居然還有心思在這裡唸經打坐。”

&emsp;&emsp;“只要道門前輩在、高真在，縱使是一時沒落，日後終有崛起之時”張衡不緊不慢道：“反倒是閣下，此時佛門成爲天下第一道統，理應春風得意端坐高臺接受衆生祭拜纔是，怎麼有時間來我這裡？”

&emsp;&emsp;“哼，你和你父親可真是一點都不像！”世尊冷冷一哼。

&emsp;&emsp;“我若是有我父親三分果決，我怕是已經登仙而去了”張衡搖頭晃腦：“我父親開創道門，享受天下香火千年，若非你佛門橫插一缸子，縱使是不需驚瑞機緣，我父也該飛昇了。”

&emsp;&emsp;“你天師道祭拜老聃，我乃是老聃弟子，按理說也是你天師道老祖之一，天師道理應有我一份氣數纔是”世尊不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;張衡默然不語，懶得理會世尊。

&emsp;&emsp;“你父親確實是一個天才，其天資怕未必及不上老聃，可惜生不逢時！”張衡搖頭晃腦，眼中滿是惋惜：“罷了！罷了！不說那麼多，今日本座再次，只是問你一句，你當真甘心看到佛門壯大嗎？你若說一個‘是’字，本座二話不說轉身就走。”

&emsp;&emsp;驚瑞將至，此時的每一分每一秒都格外珍貴，張衡又怎麼能說是呢？

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”張衡沒有回答是或者不是，而是反問了一句。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈！大乘佛門想要東傳，還需歷經劫數，這樣吧，那玄奘肉體凡胎，稍有設計便可叫其死無葬身之地……”世尊話語裡滿是蠱惑的味道。

&emsp;&emsp;“啪”張衡放下了手書：“沒有人能承擔得起大都督的怒火，你承擔不起，我北天師道也承擔不起！觀自在好對付，但觀自在身後的張百仁，想要對付起來可是難上加難了。”

&emsp;&emsp;“我等不需要承擔大都督的怒火，若是那玄奘被山賊殺了，誰又有什麼辦法？畢竟兵荒馬亂的”世尊哈哈一聲大笑，身形消失無蹤。

&emsp;&emsp;瞧着世尊遠去的背影，張衡面色沉默：“大乘佛門與小成佛門之間的恩怨、爭鬥，非要將我道門拉扯其中，看來世尊的日子不好過。”

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，張百仁與觀自在坐在山巔下棋，忽然間張百仁莫名一笑，一雙眼睛看向了遠方。

&emsp;&emsp;“怎麼？”觀自在連忙掐算，隨即道：“不過是幾個小毛賊罷了！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，心猿歸正，六賊無蹤，荊無雙劫數過去了”張百仁看向觀自在：“南疆那地脈所化的龍馬，還需你親自走一遭。”

&emsp;&emsp;觀自在聞言點點頭：“已經盡數辦妥，還要多虧了大都督的手印，不然那畜生立於大地便是不敗，想要降服可謂是難上加難。”

&emsp;&emsp;張百仁嘴角莫名一笑：“有點意思，其實我倒是好奇，佛門會如何化解本座的手段。”

&emsp;&emsp;ps：盟主更五。
