<title>《一品道門》▷ 第一百四十四章 青羊宮的蠢羊</title>

&emsp;&emsp;一來一回一日間，便見到有飛鷹拖着聖旨降臨楊素府邸。

&emsp;&emsp;“倒是快捷”瞧着蒼鷹，張百仁露出羨慕之色。

&emsp;&emsp;“這畜生，當年成了氣候專門挑村中小孩下手，幸得本將軍路過，一箭降了這孽畜，在本將軍麾下效力，做個傳信跑腿的使喚着倒也還順手”楊素打開聖旨，看了一遍後遞給張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁收好，小心捲起來：“既然如此，那下官准備一番，便前往巴陵追查河圖蹤跡。”

&emsp;&emsp;“速去速回，小心謹慎，時刻聯絡”

&emsp;&emsp;這是楊素給張百仁的要求。

&emsp;&emsp;張百仁穿着粗布麻衣，揹着劍囊，腰跨長劍披裹黑袍向着碼頭而去。

&emsp;&emsp;騎馬雖然快，但坐船也不慢，而且坐船比騎馬舒服的多。

&emsp;&emsp;或許是吞噬了龍珠的關係，張百仁對於水格外的喜愛。

&emsp;&emsp;“大人，船已經準備好了”軍機秘府的侍衛恭敬道。

&emsp;&emsp;瞧着威風凜凜的大船，張百仁嗤笑：“我一個人，要這麼大船做什麼。”

&emsp;&emsp;說着話接過驍龍手中的揹簍，瞧着岸邊的一葉扁舟，對漁翁道：“你這船本官買了，給他百兩銀子。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁跳上船放下揹簍，在老漁翁驚愕的目光中，搖着舟楫不緊不慢的順着漢水而下。

&emsp;&emsp;“打聽清楚了，是軍機秘府督尉張百仁。”

&emsp;&emsp;張百仁是軍機秘府督尉並不是秘密，唯有大家行動的時候，戴上面具不分彼此，少了一些顧忌，叫人分不出身份。

&emsp;&emsp;“張百仁？不過是乳臭未乾的小孩子罷了，軍機秘府當真瞧不起我三河幫，或者說楊素有意放水”翻天河聞言一愣，隨即大笑，一個五六歲的娃娃能有什麼本事。

&emsp;&emsp;“張百仁？”坐在一邊的道士眉毛一挑：“此人名號貧道有所耳聞，你若因此小覷對方，到時候管教你死無葬身之地。這小子心狠手辣屠了一位龍王，可不是好惹的角色，我只怕不但不是楊素故意放水，反而是三河幫麻煩大了。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，三河幫主悚然動容：“屠了一位龍王？大人莫非是開玩笑，區區一位稚子如何屠龍？”

&emsp;&emsp;瞧着三河幫主難以置信的面色，道人端起茶水喝了一口，豈止幫主不信，若不是自家師傅不斷確定，自己也不會相信，區區一位稚子居然有如此手段。

&emsp;&emsp;“莫要小心大意，先派人暗中接觸一番，若能收買最好不過！”道人開口。

&emsp;&emsp;“這小子要是不識擡舉呢？”三河幫主道。

&emsp;&emsp;“威逼利誘都不行，那隻能叫這小子命喪漢水，就說是龍王復仇”道人不緊不慢道。

&emsp;&emsp;三河幫主站起身，沉吟一會才道：“大人，屬下說句不當聽的，咱們總不能殺下去吧？死了一個張百仁會有第二個張百仁、第三個，殺不完的，一旦觸怒軍機秘府，咱們徹底被盯上，誰都甭想好過。”

&emsp;&emsp;“不然如何？交出運河圖紙？”道人苦笑。

&emsp;&emsp;“我……”翻天河不知道該說些什麼。

&emsp;&emsp;運河圖紙是絕不能交出去的，交給張百仁，自家身後的那羣大佬不會放過自己。若是交給身後的大佬，只怕會被殺人滅口，三河幫覆滅不用軍機秘府出手，自家大佬就要下狠手了。

&emsp;&emsp;運河圖紙就是甩不掉的大包袱、大麻煩，本來三河幫暗中爲組織每年提供一些銀子倒也挺好，滿是悠閒自在的，可如今因爲一場意外打亂了陣腳。

&emsp;&emsp;按理說運河圖紙這等重要之物，是輪不到三河幫接手的，但誰讓負責傳遞運河圖紙的陽神真人死的那般憋屈？

&emsp;&emsp;一招錯滿盤皆輸，不小心將三河幫扯了進來。若交出運河圖紙，爲了防止泄露組織秘密，三河幫主敢肯定，自己離死不遠了。

&emsp;&emsp;組織不可能爲了區區一個三河幫而暴漏自身的存在。三河幫主不是蠢貨，運河圖紙早就被藏起來了，至少要等三河幫度過眼下危機，在交給組織。

&emsp;&emsp;張百仁一葉扁舟，順水而下，倒也不用划船，瞧着清澈可見河底水流，魚蝦在嘻戲，二十一世紀自己何時見過這般清澈的水流？

&emsp;&emsp;瞧着水流，不由得詩性大發，心生豪邁：

&emsp;&emsp;“爲人不可戀囂塵，幻化身中有法身。莫街胸中擒錦繡，好於境上惜精神。

&emsp;&emsp;回來便訪仙家倡，迷即難逃俗眷親。爲告聰明英烈士，休教昧了本來真。

&emsp;&emsp;騎鯨幾齣洞庭湖，誰識逍遙厭世夫。萬朵金蓮開混沌，一輪心月印虛無。

&emsp;&emsp;不求我住黃金闕，唯願人居白玉壺。袖得青蛇歸去也，鳳簫聲裹步天都。

&emsp;&emsp;暉暉星斗煥文章，身逐閒雲別帝鄉。一粒丹於方外煉，百篇詩向醉中狂。

&emsp;&emsp;壺天自有長春境，海島寧無不夜堂。踏破碧霄雲外路，九重天上傲羲皇。”

&emsp;&emsp;張百仁出了洛陽幾十裡，放聲高歌，震動腳下水波，在這浩蕩的漢水上更顯豪邁。

&emsp;&emsp;這邊話語落下，卻聽遠處河面雲霧中傳來一陣叫好之聲：“好！好！好！好一個‘騎鯨幾齣洞庭湖，誰識逍遙厭世夫。萬朵金蓮開混沌，一輪心月印虛無’，對面是哪位道門高真，小道陽春有禮了。”

&emsp;&emsp;話語落下，但見一襲玉冠，身穿青色道袍，面如冠玉的男子腳踏一根竹竿，居然就這般懸浮在漢水上，然後向着此地急速而來。

&emsp;&emsp;“好道士，生得一副好皮囊”張百仁拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;道人一根竹竿渡江，顯然是有真本事，乃是真正修爲有成的高功大師。

&emsp;&emsp;張百仁看不出對方年紀，只見對方二三十歲，一襲道袍，腳下鞋履浮水不染。但見這道人面容稚嫩，肌膚吹破可彈，身材瑩瑩來到近前，瞧着輕舟上的張百仁一愣：“見過道友。”

&emsp;&emsp;本以爲是哪路道門高真，不曾想居然只有一個小破孩，叫這男子空歡喜一場。

&emsp;&emsp;不過這小子敢孤身一人一葉扁舟遊蕩漢水，單單論膽量實在是叫人佩服。

&emsp;&emsp;“道友不妨入舟一述”瞧着道人，張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;道人縱身一躍，落在了張百仁的扁舟上：“貧道乃是青羊宮道士，號春陽。”

&emsp;&emsp;“陽春白雪，好一個春陽”張百仁一愣，若不是呂洞賓還不到出世的時間，他差點聽成‘純陽’。

&emsp;&emsp;張百仁對隋唐時期的道門勢力劃分並不清楚，這青羊宮不曾聽聞，想來是那家隱世門派（胡謅的，道門沒有隱世門派）。

&emsp;&emsp;“春陽道長……”張百仁叫了一聲，怎麼感覺這麼怪異，聽起來有些‘蠢羊’的味道，也不知青羊宮哪位師傅這般極品。

&emsp;&emsp;“小兄弟敢孤身一人泛舟漢水，這份膽子小道佩服”道人對着張百仁恭維了一聲。

&emsp;&emsp;“道長請坐”張百仁瞧着道人，耳邊髮絲繚繞，一股香氣襲來，叫張百仁心中一驚：“莫非是已經移腎換形的高真大師？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，移腎換形張百仁此時也處於此境界門檻，雙方不出手較量，誰也看不出對方的境界。

&emsp;&emsp;張百仁打開背囊，拿出一罈酒水。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;彈開蓋子，一股酒香瀰漫空中幾百米。

&emsp;&emsp;“好酒！”道人一愣，越發覺得張百仁奇怪。

&emsp;&emsp;這可是楊素府中的御釀，被張百仁討了過來，這陳釀怕不有幾百年的時間，應該是兩晉之時的美酒，保存到現在。

&emsp;&emsp;酒液化爲了琥珀，張百仁拿出玉杯。

&emsp;&emsp;看着張百仁衣着普通，但美酒也罷，玉杯也好，無一不是名貴之物，道人一愣，越發覺得眼前小子不簡單。

&emsp;&emsp;“不知道長可否飲酒？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“飲得！當然是飲得！”春陽連連點頭，瞧着化作了凝固之物的酒漿，滿面陶醉：“好酒！好酒！小道還是第一次遇到這般美酒。”
