<title>《一品道門》▷ 第七百三十三章 身外化身</title>

&emsp;&emsp;果真如張百仁所料，乙支文德詫異的看着張百仁，二話不說立即運轉道功，開始恢復真氣。

&emsp;&emsp;不管何時，唯有自己的本事纔是最大底氣所在。

&emsp;&emsp;並不去理會恢復真氣的乙支文德，而是默默的去感受七星劍的變換。

&emsp;&emsp;表面上不理會，實際上卻暗中感應着乙支文德體內的魔種隨着乙支文德道功運轉，逐漸沒入乙支文德的三魂七魄內，被乙支文德的三魂七魄吸收。

&emsp;&emsp;三魂七魄纔是人之根本，唯有魔種進入三魂七魄，纔是種魔成功。

&emsp;&emsp;魔種隨着真氣被乙支文德吸收，乙支文德欲要用真氣滋潤魂魄，下一刻卻見乙支文德猛然睜開眼睛，怒火沖天的看着張百仁：“你到底在我體內做了什麼手腳！”

&emsp;&emsp;乙支文德已經得窺至道門檻，感知自然敏銳無比。

&emsp;&emsp;本來修爲到了這種境界，秋風未動蟬先覺已經是尋常，但卻不知爲何張百仁的魔種居然矇蔽了對方的感知預警，待到魔種進入其魂魄，才被其所發覺。

&emsp;&emsp;可惜已經晚了，魔種已經進入對方體內。

&emsp;&emsp;張百仁的魔種可不是普通真氣，而是蘊含了先天神祗的法則，神之契約等等張百仁獨有神通，沒有人可以化解。

&emsp;&emsp;道家只修今世，不修來生。更不講究轉世輪迴，所以性命雙修重視命功修煉。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，一雙眼睛看着滿面怒火的乙支文德，並不開口解釋。

&emsp;&emsp;乙支文德連忙閉上眼睛，開始掐動道訣，不斷給自己周身設下種種封印。

&emsp;&emsp;“晚了！”張百仁搖搖頭，魔種已經徹底紮根於其體內，除非對方魂飛魄散，否則魔種絕對不會脫離出來。

&emsp;&emsp;魔種紮根，便會不斷以乙支文德的道功、三魂七魄爲養料悄無聲息間生長，最終日後乙支文德死亡，一身道功盡數歸於張百仁體內。

&emsp;&emsp;過了一會，才見乙支文德猛然睜開眼，憤怒的站起身：“你到底對我做了什麼！你到底對我做了什麼！”

&emsp;&emsp;“如何破解七星燈？”魔種剛剛種入，纔開始生根發芽，當然感知不到對方體內的一些隱秘。

&emsp;&emsp;“哼，你倒不如一刀殺了我，若要我破解七星燈，便是魂飛魄散的下場，我可不聽你使喚！”乙支文德怒叱一聲。

&emsp;&emsp;“你可識得光明法師？”張百仁對光明法師印象深刻，六字真言貼神威無邊，張百仁垂涎三尺，不過光明法師一直不給自己接觸的機會。

&emsp;&emsp;自己已經得了佛家的真空大手印，欲要進化爲掌中世界，需領悟真正的空，才能藉此演化地水風火，然後以地水風火衍生萬物，開闢乾坤世界。

&emsp;&emsp;法蘭寺的方丈法力無邊，神通無量，苦苦修持不知多少年才練成真空大手印，至於掌中世界連影子都沒有摸到。

&emsp;&emsp;說起法蘭寺的方丈，張百仁眼角露出一抹笑容，法蘭寺和尚已經被自己種了魔種，這和尚也不知在西突厥鼓搗什麼，張百仁能清晰的感覺到對方不斷在西突厥謀劃什麼。

&emsp;&emsp;“你要找光明法師做什麼？”乙支文德雙目死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;拿出一塊玉髓，張百仁指尖魔種凝聚，將一道魔種打入玉髓之內。將玉髓遞給乙支文德，張百仁面無表情道：“這塊玉髓你隨身帶好，日後不得有半步偏離。”

&emsp;&emsp;乙支文德一雙眼睛死死的盯着張百仁：“我爲什麼要聽你的？”

&emsp;&emsp;“你必須要聽我的，除非你不想弄清自己體內的隱秘！”張百仁一副吃定乙支文德的表情。

&emsp;&emsp;卻見乙支文德面色陰沉不定，最終還是伸出手將玉髓拿在手中：“我帶着玉髓，你便可以告知我你對我施展了何種手段？”

&emsp;&emsp;“當然不可能！”張百仁理所當然，天經地義的樣子氣的乙支文德差點將手中玉髓摔碎。只見其雙指青筋畢露，面色猙獰似乎隨時都有可能出手。

&emsp;&emsp;“你不是我的對手，莫要自取其辱”張百仁掃視大帳，來到案几前，鋪開一張白紙，提起毛筆緩緩書寫。

&emsp;&emsp;乙支文德就那般站在原地，攥着玉髓臉上表情陰晴不定。

&emsp;&emsp;過了一會，張百仁書寫完畢，將書信塞入蜜蠟封好：“將此書信代我交給光明法師。”

&emsp;&emsp;“愛去不去，你自己去！”乙支文德嘴上這般說，卻發現自己身子不受控制，居然伸手接過了書信，然後塞入懷中。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！”乙支文德面色惶恐，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“到底做了什麼手段，你若不說，我寧願與你玉石俱焚！”

&emsp;&emsp;“玉石俱焚嗎？”張百仁歪頭看着對面的乙支文德：“你先能控制自己的身子再說。”

&emsp;&emsp;“我！”

&emsp;&emsp;乙支文德身子哆哆嗦嗦的顫抖，滿是驚恐的盯着張百仁。自己是誰？自己可是得窺陽神至道，即將不死不滅的存在，但卻就這般中了別人手段，如何不驚悚？如何不駭然？

&emsp;&emsp;“你若不說明白，早晚我都有辦法自殺，你阻止不了我！你能阻止我一時，但卻阻止不了我一世！”乙支文德憤怒的盯着張百仁，如果目光能殺人，張百仁至少死了千百次。

&emsp;&emsp;最讓乙支文德心中驚悚的是，自家魂魄對於對方的手段毫無抗拒，甚至於充滿了歡呼的喜悅。不錯，確實是充滿了歡呼的喜悅，吃了那‘不知名的東西’後，彷彿大補一般，之前魂魄的暗傷居然都在瞬間復原，施展小週天星斗神術後，自家已經傷及根本，此時居然復原了八成，這是何等令人驚悚？

&emsp;&emsp;對於敵人的手段，自家魂魄不但不抗拒預警，反而發自於本能的渴望，自己都來不及阻止，已經將那手段吸收了。

&emsp;&emsp;這是何等手段，何等可怕？已經超乎了乙支文德的想象。

&emsp;&emsp;瞧着乙支文德，張百仁面無表情，魔種內蘊含着先天神祗的力量，後天三魂七魄當然無法抗拒，吞噬了先天神祗之力會在本質上提升生命等級，創造生命進化的可能性。

&emsp;&emsp;這是生命的本能，無可抗拒。

&emsp;&emsp;就像被電擊，下意識就會抽回手掌。這是生命的本能保護。渴望，如何抵擋？

&emsp;&emsp;看着乙支文德魚死網破的眼神，張百仁相信對方絕對能做得出來。

&emsp;&emsp;“我這功法喚作《道胎魔種》，對你來說只有天大的好處，只要你努力修行，陽神也不過水到渠成而已”張百仁看着乙支文德：“魔種內包含我對與天地大道的全部領悟，你種了魔種，潛移默化之間，便會將這些感悟吸收，化作你自己的知識，我早就已經步入陽神至道，你要不了多久就可以證就至道陽神，這難道不是天大的好處？我日後若能成仙，你也可以隨之長生不死，這難道不是好處？”

&emsp;&emsp;“成仙？你莫要糊弄鬼，成仙之事我比你清楚多，你根本就不可能成仙，別說是你，沒有人可以成仙，我已經觸及至道門檻，如何還用你感悟？我只問你，壞處是什麼？”乙支文德怒視着張百仁，眼中怒火熊熊。

&emsp;&emsp;張百仁咧嘴一笑：“你不是已經感受到了嗎？種我魔種，日後受我驅策，化作我的身外化身。本都督一念之間便可掌控你的肉身，你死後一身道果盡數歸於我身，難道這不是好處？”

&emsp;&emsp;“你……”乙支文德一雙眼睛死死的盯着張百仁，許久無語。

&emsp;&emsp;似乎察覺到了乙支文德的心思，張百仁嗤笑：“你莫要白費力氣，沒有人能解得開道胎魔種，你逃不出本都督的手掌心，而且你會很快忘記今日之事。”

&emsp;&emsp;“你要做什麼？”乙支文德眼中忽然升起一股子惶恐的味道。
