<title>《一品道門》▷ 第三百一十二章 運河出血</title>

&emsp;&emsp;“你們快看，我是不是眼花了，這泥土怎麼變成了紅色的？”那役夫手中的搞頭猶豫在空中，面帶不確定之色。

&emsp;&emsp;“哎，還真是紅色的，你看看居然有紅色液體往外滲，好濃郁的血腥味，這是血！這是血！運河出血了！運河出血了！”

&emsp;&emsp;一陣陣驚慌的喊叫瞬間驚動了監工，凶神惡煞的監工手中拿着鞭子一頓狠抽，打的役夫抱頭鼠竄：“快乾活，不許偷懶！”

&emsp;&emsp;“大人，血……血啊，運河出血了！”有役夫一邊包頭逃竄，一邊拼了命的喊叫。

&emsp;&emsp;“出血了？”監工聞言一愣，疾步上前擠開衆人，瞧着地上咕嚕嚕的血泉，頓時面露驚慌之色：“快去請道士，就說運河出血了。”

&emsp;&emsp;運河出血乃不祥之兆，必然伴隨大凶之事，這等事情想壓都壓不下。

&emsp;&emsp;運河出血，朝堂震動，舉國震驚，無數道家高人紛紛匯聚於上京，查看運河出血的因由。

&emsp;&emsp;“運河出血！”蕭皇后面色陰沉，在其身後軍機秘府探子恭敬站立：“這天下誰都不能相信，雖然我大隋尊崇道家，但如今道家不斷搞小動作，沒準運河之事就是這些混賬故意做的手腳，此事不可輕信，還需找個穩妥之人追查事情因由纔好。”

&emsp;&emsp;過了一會，才聽蕭皇后道：“宣召張百仁進京領賞！這小子在漠北一戰天下震動，正好用他來遏制各大道門之人。”

&emsp;&emsp;上京城，各大道觀之人聚在摘星樓上看着司天臺的主官，臉上滿是無奈。

&emsp;&emsp;樓觀派道士苦笑：“怎麼可能，運河居然會出血，這絕對不可能，當年測算河圖之時，是大家一起出手測算推演，怎麼運河就出血了？”

&emsp;&emsp;“就是！運河怎麼就出血了！當年咱們一起推演，可是沒有任何問題，怎麼會發生這檔子事情！”茅山道人忍不住誹謗道：“該不會是陛下自毀長城，就是爲了給我等添堵找麻煩吧。”

&emsp;&emsp;司天臺官員冷冷一笑：“隨便你們怎麼說，事情如今是發生了，你們還需拿個章程。”

&emsp;&emsp;“章程？拿什麼章程？陛下已經不信任我等了，還能拿什麼章程？陛下甚至懷疑是我等暗中動了手腳”葛家真人苦笑。

&emsp;&emsp;大家雖然與朝廷爭奪利益，但絕不希望看到大隋出現大紕漏，覆巢之下無完卵，大家和大隋都是一條線上的螞蚱，大隋亡了其餘人豈還有好過？

&emsp;&emsp;關鍵是現在衆人想要彌補的機會都沒有，楊廣根本就不吃這套，之前禹州鼎的爭奪叫楊廣起了疑心，君臣之間發生了齷齪，尤其是楊素遭受重創，使得事情更加無法挽回，更加撲朔迷離。

&emsp;&emsp;可以肯定的是，各大道觀中必然有內鬼，但誰是黑手卻一時間找不出馬腳。

&emsp;&emsp;這一連串子事情發生，楊廣在繼續信任衆人才怪呢。

&emsp;&emsp;“袁老不死的，這事你要和陛下說說，運河之事關乎大隋國運，絕對不能疏忽，若叫我等出手彌補，尚且還有救！”北天師道的陽神真人苦笑。

&emsp;&emsp;“沒得救了！”欽天監的官員意興闌珊：“運河出血，乃龍血也！龍戰於野其血玄黃，大隋沒救了！日後必然戰而亡國。”

&emsp;&emsp;“老傢伙，話可不能亂說，事在人爲，切莫胡言亂語”有人連連反駁。

&emsp;&emsp;一朝天子一朝臣，天知道國君換了後，各大道觀還會不會是主流。

&emsp;&emsp;“各位都退去吧，莫要煩我了，各家早作打算吧！”欽天監主官無奈一嘆，身心無力的下了摘星樓。

&emsp;&emsp;楊廣寢宮

&emsp;&emsp;本來楊廣想回長安的，只是事發突然，將行程耽擱下來。

&emsp;&emsp;“虞世基！”楊廣閉着眼睛，聲音陰沉。

&emsp;&emsp;“臣在！”虞世基恭敬上前。

&emsp;&emsp;“所有運河官員，全部問罪！從重處罰！”楊廣話語冷厲。

&emsp;&emsp;“遵命！”虞世基擦了擦額頭上的汗水，自己多久沒見過陛下如此模樣了？

&emsp;&emsp;陛下如此模樣，乃是大開殺戒的徵兆。

&emsp;&emsp;“臣妾已經通傳張百仁入京了！”瞧着虞世基走遠，蕭皇后走了進來。

&emsp;&emsp;“朕錯怪他了！”楊廣深吸口氣：“果真，運河有大問題，這些傢伙上次故意排擠張百仁，定然是方便暗中行事，如今大錯已經鑄成，只希望還有彌補的機會。”

&emsp;&emsp;蕭皇后輕輕一嘆：“運河關乎重大，決不能出半點紕漏，不然我大隋完了！”

&emsp;&emsp;魚俱羅莊園內，張百仁被宋老生扯着，一路疾馳來到了大廳，卻見魚俱羅面色陰沉的坐在那裡，案几上擺放着一卷明黃色卷軸，上面雕龍刻鳳好不威風。

&emsp;&emsp;“大將軍，不知這麼着急忙慌找我來，有何要事？”張百仁扯開宋老生手裡的袖子，整理了一下凌亂的衣衫。

&emsp;&emsp;“運河出大事了”魚俱羅面色凝重。

&emsp;&emsp;“什麼大事？”張百仁不以爲意。

&emsp;&emsp;“運河出血了！”魚俱羅面色凝重道。

&emsp;&emsp;“什麼！”張百仁動作一頓，臉頓時陰沉下來，在袖子裡掏出了運河圖紙仔細觀察。

&emsp;&emsp;瞧着這一幕，魚俱羅一愣，沒想到張百仁居然有運河圖紙，蕭皇后對其夠信任了。

&emsp;&emsp;“前天發生的事情”魚俱羅悶聲道。

&emsp;&emsp;張百仁手掌在通濟渠上劃過，過了一會才道：“運河出血，乃不祥之兆，龍戰於野其血玄黃，這是要將大隋坑死啊。也不知何人動了手腳，簡直太狠毒了。”

&emsp;&emsp;張百仁捲起地圖，塞入袖子裡：“將軍找我來，可是有什麼吩咐？”

&emsp;&emsp;“皇后娘娘召你入京，說是領賞，只怕與運河之事脫不了關係”魚俱羅站起身，在大堂中來回踱步：“這可是個大麻煩，一旦捲進去，強如楊素也是差點身死，更何況是你。”

&emsp;&emsp;“國家興亡，匹夫有責！若陛下無道，這大隋亡國也就罷了，關鍵是如今大隋國力鼎盛，若被小人暗算，擾亂了天下黎明的安生，此事決不能容忍！”張百仁二話不說轉身走出大堂：“我明白將軍的意思，待我回家交代一番，即刻啓程前往東都將此事查的水落石出。”

&emsp;&emsp;“運河居然出了問題，肯定無法彌補，你去了也未有用，還不老實的呆在這裡多避風頭”魚俱羅略帶猶豫。

&emsp;&emsp;張百仁確實是個苗子，但這苗子還沒成長起來，苗子永遠只是苗子，不是能爲大隋遮風避雨的大樹。

&emsp;&emsp;“龍戰於野，其血玄黃！”張百仁笑了笑：“亢龍有悔，此事未必沒有轉機。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁身形已經消失在莊園內。

&emsp;&emsp;一步邁出，大地在張百仁腳下壓縮，已經是出現在幾十丈的距離外。

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，魚俱羅輕輕一嘆：“我大隋正是因爲有這麼多拋頭顱灑熱血的國家義士，方纔可以渡過一次次的坎坷。”

&emsp;&emsp;張家莊園

&emsp;&emsp;見到張百仁面色陰沉的走回來，張麗華道：“什麼事惹得小先生不開心？”

&emsp;&emsp;“京都通濟渠居然出血，此乃大不祥之兆，我要親自走一遭”張百仁坐在太師椅上。

&emsp;&emsp;張麗華聞言一愣，過了一會才道：“小先生這一走，不知要多少時間，大隋開運河不知死了多少人，若能停止開鑿運河，倒也是一件功德。朝廷之事管咱們什麼事，小先生何必攙和？”

&emsp;&emsp;“運河之事關乎着大隋國運，若大隋亡則天下亂，我關心的不是大隋，而是天下百姓疾苦”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;張麗華大眼睛瞪着張百仁：“你莫要和妾身說，你自己和夫人解釋吧！”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“你就和夫人說我去長白山求學了。”

&emsp;&emsp;“我去說？難道小先生不親自辭別？”張麗華一愣。

&emsp;&emsp;ps：咳咳咳，弱弱的求一下訂閱噠！
