<title>《一品道門》▷ 第一千四百零六章 劉周武戰書</title>

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;張百仁伸手將手中的河圖一卷，眼中露出了一抹沉思，身形波動間出了自家的世界，整個人直接出現在山頂。

&emsp;&emsp;緩緩攤開手中圖卷，張百仁眼中露出一抹思索：“倒是與金簡有幾分相似，不過卻及不上金簡好用，只不過多了幾分玄妙罷了！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹沉思，過了一會才緩緩閉合了手中圖卷：“落在我手中就是雞肋，唯有落在身具天子龍氣之人手中，纔可發揮出此寶物的力量。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中閃出道道智慧之光，過了許久才慢慢伸出手，將圖卷塞入袖子裡：“日後或許可以設局，完成本都督心中所想。”

&emsp;&emsp;慢慢將圖卷收好，張百仁一雙眼睛看向遠方：“有意思了！”

&emsp;&emsp;確實是有意思了！

&emsp;&emsp;且說王世充三人領了符詔退出涿郡，然後打開符詔後頓時面色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“都督居然說叫我等佯裝不敵，假意投靠李唐，加快完成天下一統！”王世充看着手中畫卷，面色難看到了極點。

&emsp;&emsp;自己辛辛苦苦打下來的江山，叫自己就這般交出去，誰能甘心？

&emsp;&emsp;“都督未免太不講道理！”李密陰沉着臉，攥緊了手中符詔，面色有些發白。

&emsp;&emsp;“我等突破最後一步的希望，都寄託於此，都督卻叫我等全部都交出去……”翟讓低垂着腦袋，過了一會才道：“我不服！”

&emsp;&emsp;“都督只是說叫咱們假意臣服李唐，但卻沒說不許咱們稱帝，不許咱們藉助天子龍氣走出那最後一步”王世充忽然目光閃爍：“我反倒是看到了希望。”

&emsp;&emsp;“什麼希望？”李密聞言一愣。

&emsp;&emsp;“假戲真做如何？這或許是咱們唯一能擺脫大都督的機會！”王世充道。

&emsp;&emsp;“到也可未嘗不可考慮一番！”翟讓怦然心動：“李家不簡單，或許有辦法也說不定。”

&emsp;&emsp;張百仁符詔，叫三人不着痕跡的與李唐打鬥一番，然後在投靠李閥，混個一字並肩王，也好叫張百仁在李唐之中落下棋子。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;魔種雖然可以掌控他人的肉身，卻不能掌控他人的心靈。

&emsp;&emsp;而且張百仁又不能時時刻刻的掌控，這其中變數太多。

&emsp;&emsp;“大哥，如今咱們的勢力發展到了頂點，東方涿郡有張百仁。南方有瓦崗、杜伏威，西方有薛舉、樑師都，都是突厥人的勢力，咱們如今雖然兵強馬壯，但卻也碰不過這幾方勢力！若貿然動手，只怕唯有灰飛煙滅的下場！咱們現在之所以佔據北方，不過是依仗了大哥稱帝之後天子龍氣的力量罷了，若其餘幾方勢力稱帝，咱們優勢全無，若找不到出路，只怕唯有毀滅一途”手下謀士看着劉周武，在二人身前擺放着一張碩大地圖。

&emsp;&emsp;劉周武聞言沉默，看着地圖許久無語。

&emsp;&emsp;“如今唯有投靠他人，退則死路一條！”劉周武慢慢站起身：“此時乃是我最巔峰的狀態，一旦錯過今日，日後若想復仇恐永無機會！”

&emsp;&emsp;“替我約戰張百仁，本月十五，來我軍中一決高下！”劉周武慢慢站起身。

&emsp;&emsp;“大哥，你瘋了？那可是大都督張百仁，天下誰人是他的對手？你怎麼敢去挑釁他！”一邊謀士驚得差點跳起來。

&emsp;&emsp;劉周武緩緩閉上眼睛：“我若戰死，爾等或者遣散歸鄉，或者擇一明主投靠，也爲自己尋一條生路。”

&emsp;&emsp;“大哥，你何苦呢！”謀士的眼中滿是痛苦。

&emsp;&emsp;“這是我最後復仇的機會，若不能殺了張百仁，活着還有什麼意思！”劉周武深吸一口氣：“下去吧！此消息不可泄露出去，爲兄要藉助天子龍氣與張百仁一戰。”

&emsp;&emsp;謀士聞言苦笑，眼中滿是無奈，只能恭敬退下，不敢在言語。

&emsp;&emsp;劉周武明知挑戰張百仁乃死路一條，但是卻不得不選擇出手。

&emsp;&emsp;當年自己弟弟被張百仁一劍削掉腦袋的那一刻，自己的心便已經死了，活着的唯一希望便是替自家兄弟復仇。

&emsp;&emsp;“還有，替我照顧好那唯一的血脈！”劉周武忽然開口道。

&emsp;&emsp;“是！”謀士退出大帳，聽聞此言恭敬一禮，想到劉周武那嬌媚的小娘子，妖嬈的身段，不由得心中一陣火熱。

&emsp;&emsp;這般嬌俏娘子若能壓在身下聽聽那聲聲驚呼，也是一種滿足。

&emsp;&emsp;人心易變！

&emsp;&emsp;當謀士聽聞劉周武要去送死的那一刻，他的心就已經變了。眼前之人給不來自己想要的榮華富貴。

&emsp;&emsp;“可惜！”謀士搖搖頭專身退下：“劉周武若死了，我便綁了那孽種去投靠大都督。”

&emsp;&emsp;“都督，劉周武送來了戰帖！”

&emsp;&emsp;涿郡侯端着戰帖，眼中露出了一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;“劉周武？”張百仁略作掐算，方纔伸出手拿住戰帖，打開看了一遍，嗤笑一聲：“譁衆取寵而已，本來看其護持一方百姓，打算多留其一段時日，既然他自己尋死，那便成全了他！”

&emsp;&emsp;“劉周武好歹有龍氣護體，不容小覷！”魚俱羅面色嚴肅的走進來：“不如老夫替都督走一遭如何？劉周武也配都督親自出手？未免有些不識擡舉！”

&emsp;&emsp;“你？怕也要受到天子龍氣的壓制，未必真的是劉周武對手！”張百仁面色凝重道。

&emsp;&emsp;若沒有天子龍氣加持，劉周武這般貨色，魚俱羅自己一個人便能打十個。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹沉思：“也是當年的因果，早早了卻也消了本座心中一個心結。我還是親自走一遭吧，至於說十五？倒也不必，我這就送他上路。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁直接身形化作虛無，再出現時已經來到了劉周武的大營外。

&emsp;&emsp;瞧着虛空中有氣無力的天子龍氣，張百仁輕輕的嘆了一口氣：“當年因果，拖了幾十年，也該做一個了結。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁慢慢走入大營，周邊侍衛似乎對於張百仁整個人視若不見一般，任由張百仁走入了劉周武營帳。

&emsp;&emsp;大帳內

&emsp;&emsp;劉周武正在仔細的擦拭着自家貼身長刀，神情細膩虔誠，彷彿那長刀不是死物，而是一個女子。那神情動作溫柔無比，前所未有。
