<title>《一品道門》▷ 第九百五十五章 魔劫、金剛</title>

&emsp;&emsp;一掌遮天蔽日，隔着幾十裡落在了僕骨莫何的身上，只聽得一聲巨響，僕骨莫何逃無可逃轉身迎戰，卻被一掌打入岩石中，周身血液噴濺，生死不知。

&emsp;&emsp;“既然爾等逼着本都督人神合一，那本都督就成全爾等！”張百仁面帶冷光，掃視場中尋找四海龍王的時候，卻發現四海龍王早就不見了影子，在張百仁被重創的那一刻，便已經逃入洛陽城，鑽入漢水之中隱匿起來。

&emsp;&emsp;“旱魃，你居然敢違背本都督法令進入中土，莫非上次一劍還不夠你回味？”張百仁手掌慢慢伸出，這一掌負壓乾坤，向着洛陽城外某座山頭拿去。

&emsp;&emsp;“該死的！這世上居然還有先天神祗！”旱魃面色不好看，但面對着張百仁的攻擊，卻也不怵：“先天神祗！老子當年也不是沒有屠過先天神祗！”

&emsp;&emsp;嘴上這般說，但身子卻已經誠實的出賣了自己，只見旱魃瞬間旋入大地深處，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;縱使是張百仁，也難察覺旱魃的行跡。

&emsp;&emsp;李世民被春歸君裹挾着逃遁不知所蹤，張百仁看向奔逃的李家強者，手中涌動的神光向各大道觀之人追殺而去。

&emsp;&emsp;日後李家必然會落在李世民手中，李世民被自己掌控，李家就是自己的地盤，這些人就是自己的手下，暫且留其一命日後戴罪立功也不遲。

&emsp;&emsp;張百仁一邊說着，手掌再次伸出，覆壓寰宇不斷向四面八方拍去。

&emsp;&emsp;只聽得洛陽地界不斷震動，一聲聲慘叫傳出，不知死了多少修士。

&emsp;&emsp;有陽神真人念頭不斷在空中穿梭，聚散無形時刻吸引着張百仁的注意力，就是不肯離去。

&emsp;&emsp;一定要將張百仁身合神祗的時間耗盡，不然長生不死神藥絕對輪不到衆人染指。長生之機就在眼前，爲了長生衆人也是拼了。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃過遠方，瞧着光明法師大放神光的琉璃金身，猛然一掌拍出凝固虛空，封鎖了一方時空。

&emsp;&emsp;“砰！”琉璃金身破碎，光明法師也不知所蹤。

&emsp;&emsp;彈指間橫掃各路強者，張百仁身前一盞銅燈火苗悠悠逐漸變大，隨着一位位陽神真人被其捕捉煉入銅燈內，銅燈的燈芯居然浸染了七彩之色，看起來彷彿夢幻般，殊爲漂亮。

&emsp;&emsp;“這廝下手忒狠，居然毫不留情面，抽魂煉魄斷人道途，不等神藥出世，我等性命已經難以保全，這長生不死神藥老子不要了，你們愛誰搶誰搶！”一位陽神真人瞧着張百仁居然將一位道人練成了燈油，頓時面色狂變，剎那間匆匆離去。

&emsp;&emsp;陽神真人一心想要離去，就算張百仁也無可奈何。

&emsp;&emsp;命重要還是長生重要？

&emsp;&emsp;命當然比長生重要，命沒了長生爲空。只要活着，就有希望，有無限可能。

&emsp;&emsp;短短十幾個呼吸間，張百仁驚走各路強者，但卻依舊有不死心之輩，一直隱匿在暗中，遲遲不肯離去。只要張百仁收了神祗法身，就立即出來蹦躂，一旦張百仁人神合一，再次遁逃。

&emsp;&emsp;張百仁看守長生不死神藥，卻也不能親自去追殺。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的站在長生不死神藥丹爐身邊，隨着逆轉生死之氣的浸染，只見長生丹藥的氣機居然自丹爐中彌散出來，金貼的材質在慢慢變化，化作了非金非鐵之物，非棉非帛亦非絲，說不上什麼材料的物品。

&emsp;&emsp;這對於六字真言貼來說，當然是好事情，張百仁巴不得整個帖子進行蛻變。

&emsp;&emsp;隨着時間的點點流逝，三個時候後，張百仁也覺得吃不消，任憑外界羣魔亂舞，只是靜靜的盤坐在丹爐旁。

&emsp;&emsp;“張百仁氣數已盡，今日正是誅殺張賊，叫其應劫之時！”天外傳來一陣陣嗚咽，鋪天蓋地的黑氣彌散開來，聲音聞者爲之發麻。

&emsp;&emsp;鬼神！

&emsp;&emsp;自敦煌樓蘭古國密藏中逃出來的鬼神，比之元神強者還要強上一籌。

&emsp;&emsp;長生不死神藥這等逆天之物出世，豈能沒有劫數？

&emsp;&emsp;天地在霎時間黑了下來，洛陽城中點點燈火開始點燃。

&emsp;&emsp;“陛下，有邪魔降臨，來我洛陽城搗亂，可否需要屬下出手？”一道蜿蜒的影子端着燭火，放在楊廣案几前。

&emsp;&emsp;此時楊廣眼中神光流轉，精光赫赫：“長生乃逆天之行，豈能沒有劫數？這是天地設下的長生之劫，你莫要亂來，免得途增變數！”

&emsp;&emsp;黑影聞言頓了頓，點頭道：“可是看着這些人在洛陽地界撒野，屬下心中不舒服，我大隋即便在削弱，也依舊是天朝正統，輪不到這羣人亂來。”

&emsp;&emsp;“無妨，朕心中自有算計！”楊廣臉上帶着笑容，一雙眼睛死死看向西苑方向。

&emsp;&emsp;“亂世妖魔出，本來當年敦煌中各路邪神跑出，本都督還擔心爾等爲害中土，如今看來本都督的擔心是多餘了！”張百仁依舊不緊不慢的坐在那裡，身前銅燈內神火流轉，照亮整個煉丹廣場。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;無數妖魔裹挾着黑煙衝下來，拼了命的向着丹爐鑽去，欲要吞噬丹爐中的長生不死神藥，至於說丹爐邊上的張百仁，卻沒有鬼神去侵擾。張百仁如何及得上長生不死神藥重要？

&emsp;&emsp;“信我者可得永生，死者必定復活！”忽然六字真言貼此時大放無量光明，就見一尊人影盤坐於六字真言貼上，此人身披霞光，看不清容貌，唯有口中真言震動乾坤，鎮封萬法：“吽！嘛！尼！叭！咪！吽！”

&emsp;&emsp;道道六字真言貼化作一道道帖子，只聽衆位鬼神一聲聲驚叫，還不待其遁逃，便已經被六字真言貼鎮封，落入了張百仁身邊的油燈內，成爲油燈的一部分。

&emsp;&emsp;有一部分鬼神油燈承裝不下，竟然被六字真言貼拘禁過去，不知所蹤。

&emsp;&emsp;眨眼間滿天邪魔被六字真言貼盡數鎮封，六字真言貼乃佛家至寶，最善於剋制鬼神，同級之下，鬼神如何是佛家高僧的對手？

&emsp;&emsp;“好寶物！”

&emsp;&emsp;光明法師琉璃金身重組，只是此時琉璃金身足足縮水了一半。瞧着張百仁眼中的那一抹神彩，西苑內沖天而起的佛光，忍不住心中一抽：“怕是要被這廝奪取了天地間的造化！這廝竊取我佛家造化，絕對不可叫其達成，不然便是我佛家災難。”

&emsp;&emsp;正想着，忽然天邊無量佛光綻放，一尊金黃色人影一步十丈，緩緩向西苑走來：“金剛！”

&emsp;&emsp;人未到，金剛的意志已經充斥天地間。

&emsp;&emsp;道道若有若無的金剛經似乎在耳邊低聲喃呢。

&emsp;&emsp;魔劫到來，意味着長生不死神藥即將出世，終於有人坐不住了。

&emsp;&emsp;“金剛見過大都督！”金剛和尚真身刻印着道道金剛經文字，一雙眼睛真誠的看着張百仁，雙手合十鞠躬一禮。

&emsp;&emsp;“當年你我相見於吐蕃，那時你不過才得了金剛舍利，如今再見面你已成長到如此程度，叫本都督刮目相看！”瞧着金剛和尚，張百仁眼中露出一抹回憶，當初自己在吐蕃破廟殺人，將一座寺廟連根拔起，卻被眼前的小和尚阻止。金剛舍利神異更是叫張百仁目瞪口呆，誰若能煉化金剛舍利，便可天下無敵了。

&emsp;&emsp;“得了金剛舍利，你底蘊深厚不假外求，何必來趟這遭渾水！”張百仁輕輕一嘆，眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“金剛舍利內底蘊無邊，小和尚難以吸收其萬一，若能吞噬長生不死神藥，小和尚有足夠歲月煉化此神物，日後破碎金剛也未必沒有機會，還請大都督成全”金剛小和尚輕輕一禮，眼中唯有無盡的虔誠。

&emsp;&emsp;ps：打個廣告《最強急救員》，感興趣的同學可以去看看哈。
