<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百六十九章 馬嵬坡</title>

&emsp;&emsp;“紫禁城如何了？”張百仁收起圖紙，眼睛裡露出一抹神光，這紫禁城縱使以他如今的眼光，也看不出半點破綻，簡直是完美無缺的鎮壓了天下氣數。

&emsp;&emsp;“大都督，紫禁城已經大體完工，城中格局已經佈置好，只待朝廷一聲令下便可搬遷，只是下屬有一件事不明……涿郡可是咱們的地盤，俗話說得好，一山不容二虎，朝廷搬遷而至，對咱們來說恐有掛礙……”左丘無忌低聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，不必多慮，照辦就是！”張百仁聞言不置可否，眼睛裡露出一抹笑容，他的想法豈是這羣凡俗俗子能猜到的？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“陛下，皇后娘娘求見！”李隆基車攆內，有內侍通秉。

&emsp;&emsp;“叫她過來吧！”李隆基冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“見過陛下！”當着羣臣的面，武則天操控着楊玉環身軀，還是顧忌頗多，畢恭畢敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“愛妃上來吧！”李隆基不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;武則天聞言也不客氣，直接登上馬車，放下了帷幕，然後一雙眼睛死死的盯着李旦：“張百仁，你究竟想要玩什麼花樣？”

&emsp;&emsp;“我玩什麼花樣？這件事還要問你纔是？”李隆基捻起一顆果子：“你若能退出楊玉環身軀，一切還來得及，本座給你一個機會，允許你全身而退，否則……。”

&emsp;&emsp;“否則如何？”武則天不以爲然：“你還能將這具肉身斬了不成？”

&emsp;&emsp;“呵呵！”李隆基只是意味深長的笑了一聲，並不接武則天的話，而是不緊不慢撫摸着身前玉獅子：“到時候你就知道了。”

&emsp;&emsp;“陛下，天色漸暗，衆將士連夜行軍疲憊不堪，前方便是馬嵬坡，不置可否在前方安營紮寨，就在此過夜？”狄仁傑走過來，對着馬車恭敬一禮：“前方有一條河流清澈無比，最是適合安營紮寨，還請陛下吩咐。”

&emsp;&emsp;“馬嵬坡？”

&emsp;&emsp;武則天暗自驚疑了一聲，不知爲何，聽到馬嵬坡三個字之後，只覺得頭皮發麻，腦袋都要炸了。

&emsp;&emsp;一股前所未有的危機自心中升起，叫人恨不能立即遁逃，遠遠的逃離此地。

&emsp;&emsp;“天色雖然夕陽西下，但還是能行軍一段路程，過了這馬嵬坡，在安營紮寨也不遲啊！”武家女子開口。

&emsp;&emsp;“這……”狄仁傑聞言遲疑，等候李隆基的命令。

&emsp;&emsp;“這一路疾行，不少女眷卻是吃不消，就再此安營紮寨吧！”李隆基打斷了武家女子的話，否定了對方建議。

&emsp;&emsp;“轟隆~”

&emsp;&emsp;天地間晴天霹靂炸響，滾滾天雷不斷閃爍，惹得衆人紛紛擡起頭側目。

&emsp;&emsp;“是！”狄仁傑應了一聲退下，好奇的看向那晴天霹靂，眼睛裡露出一抹詫異之色，但卻也沒有多說，只是眼睛裡露出一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;顯然，朝中文武此時亦察覺到了氣氛不對勁，自從來到馬嵬坡之後，整個隊伍的氣機就開始發生鉅變。

&emsp;&emsp;長安城內無數老臣雖然反對，但朝廷既然決定遷都，無數百姓士兵還是跟着來了，那無數的王公大臣亦是拖家帶口，不敢留在長安城。

&emsp;&emsp;“呵呵，我倒要看你玩什麼把戲！”楊玉環此時面色鐵青，她已經察覺到了不妙，但是卻無法脫身。

&emsp;&emsp;無數大軍安營紮寨，李隆基下了馬車，一雙眼睛看向遠方河流，夕陽下波濤浩蕩，清澈無比。

&emsp;&emsp;掃視着不遠處楊貴妃妙曼的身姿，李隆基眉頭皺起，現如今楊玉環已經徹底武家女子壓制，顯露在外的乃是武家女子的意志。

&emsp;&emsp;“陛下，長安城破了，長安城內不肯離去之人全死了，不分男女、不辨老幼，死的乾乾淨淨！”高仙芝快步走入李隆基大帳，對着李隆基回報。

&emsp;&emsp;說實話，到如今高仙芝也不曾看清李隆基的佈局，天下十六道兵馬將大好山河拱手相讓，任憑五胡予取予奪，高仙芝不知道李隆基怎麼想的，若非知道當朝天子道法通天徹地，只怕是以爲當朝天子中了邪術，被人操控了神智。

&emsp;&emsp;“你在奇怪，朕爲何放棄中土，任憑西域諸國攻城拔寨，是也不是？”李隆基放下了手中的奏摺。

&emsp;&emsp;“末將不懂！”高仙芝搖搖頭：“將土地讓出去容易，但若想收回去，可是難了。而且南方十萬大山禍患方起，南蠻虎視眈眈，如今陛下又引入五胡，一個不小心操控不得當，便是惹火燒身的下場。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了笑，手指輕輕敲擊着案几：“十萬大山不足爲懼，死的都是山中異族，這些異族都是牆頭草，平日裡我漢家難以攻取，藉助異族之手將其斬草除根而已。”

&emsp;&emsp;“過了今夜，南蠻、十萬大山、安祿山與史思明皆會率領部落大軍歸順我李唐！”李隆基眼中露出一抹高深莫測的笑容。

&emsp;&emsp;瞧着李隆基的笑容，高仙芝不由得一股寒流自脊椎升起：“莫非這一切都是陛下的設計？可是臣不知陛下有何用意？”

&emsp;&emsp;“一爲遷都，二爲變法，三爲今晚！”李隆基看着高仙芝：“今晚的事情，你可曾準備妥當？”

&emsp;&emsp;“陛下，此乃以下犯上之事，置臣等於何地……”高仙芝面色惶恐。

&emsp;&emsp;“今晚之事乃收官之戰，你等莫要給朕弄砸了！”沒有理會高仙芝的話語，張百仁擺擺手示意高仙芝退下。

&emsp;&emsp;高仙芝面帶無奈，只能遵守張百仁命令，面帶糾結的退了下去。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，嘴角翹起一抹冷笑，側頭看向武則天所在大帳，似乎看到了蜘蛛網上被黏住的小蟲子。

&emsp;&emsp;“去請皇后娘娘來此”李隆基吩咐一聲。

&emsp;&emsp;話語落下

&emsp;&emsp;侍衛恭敬一禮，然後來到楊貴妃營帳前：“皇后娘娘，陛下請您過去一述。”

&emsp;&emsp;大帳內

&emsp;&emsp;武則天盤膝打坐，此時聽聞內侍之言，眼中閃爍出點點冷光：“也罷！也罷！到要看你這廝玩什麼把戲。”

&emsp;&emsp;武家女子面色冷然，隨着內侍來到李隆基大帳，此時李隆基正在練習書法。

&emsp;&emsp;“爾等在外面候着！”武家女子吩咐一聲，隨即走入李隆基的大帳內。

&emsp;&emsp;“張百仁，你到底要玩什麼把戲，不如劃下道來！”武家女子來到李隆基身前，開門見山道。

&emsp;&emsp;李隆基聞言筆墨一頓，詫異的看着武家女子，眼睛裡露出一抹怪異：“你莫非怕了？”

&emsp;&emsp;“怕？只是不想折騰而已！”武則天冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“當年你我好歹也是夫妻一場，我也不願下殺手，你若是肯收手，我便重新爲你塑造一副身軀，這樣你好我好大家好，豈不是圓滿？”張百仁乾脆放下筆墨。

&emsp;&emsp;“呵呵，魔種是你研製出來的，你應該最清楚不過，魔種根本就沒有解藥！”武則天冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈啊！”張百仁搖了搖頭，雙目內露出一抹感慨，手指輕輕敲擊着案几：“你既然知道魔種，怎麼會不留下後手？”

&emsp;&emsp;“當真不可收手？”張百仁看向武家女子。

&emsp;&emsp;“你若能拔出我的魔種，我便收手！”武家女子一雙眸子盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，許久後才搖搖頭：“如此，只能各憑手段了。”

&emsp;&emsp;他絕不會將武家女子體內的魔種拔出來，一旦拔出武家女子體內的魔種，武家女子再無遏制，到那時事情更加不妙。

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;中軍大帳

&emsp;&emsp;高仙芝端坐主位，瞧着左右各路大將，瞧着封常清、哥舒翰、陳玄禮、郭子儀、李光弼、顏真卿等諸位降臨，高仙芝緩緩端起手中托盤，托盤用黃綢緞墊底，其上一枚真龍令牌栩栩如生，彷彿活物一般。

&emsp;&emsp;“諸位，此乃陛下手令”高仙芝將托盤遞到衆人身前查驗真僞。

&emsp;&emsp;衆人辨認過後，拜了拜，方纔在次落座。

&emsp;&emsp;“陛下賜下手令，不知有何吩咐？”封常清道。

&emsp;&emsp;高仙芝面孔抽搐，過了好一會才無奈道：“陛下口諭……。”

&emsp;&emsp;高仙芝話語落下，驚得諸位將領紛紛站起身，陳玄禮面帶驚怒：“高仙芝，你好大膽子，竟然敢盜取陛下手令，假傳陛下口諭？你莫非是想要趁機造反不成？”

&emsp;&emsp;“高將軍，這件事可不是鬧着玩的，這可是要掉腦袋誅九族的！”李光弼面色凝重。

&emsp;&emsp;一邊郭子儀伸出手道：“諸位莫要激動，高將軍口令無誤，這確實是陛下口諭，此前我也得了陛下吩咐，召集諸位將軍密謀。”

&emsp;&emsp;“一片荒謬，陛下與皇后娘娘何其恩愛，怎麼會下令……下令……”顏真卿不信。

&emsp;&emsp;“你等莫非看我李唐局勢不穩，想要起了別的小心思？”哥舒翰眼睛裡滿是冷酷殺機。

&emsp;&emsp;此時大帳內氣氛緊張，拔劍弩張一觸即發。

&emsp;&emsp;“諸位！”高仙芝開口穩住了衆人：“本將軍是傻子嗎？此事只需和陛下當面對質，便可知真僞。無論如何，做這件事的人都討不到好處，諸位莫非以爲我是傻子不成？不論最後結果如何，我怕是都逃脫不得干係。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆位將士俱都是面露沉思之色，高仙芝此言不假，造反之事不論如何都不能成功的，畢竟軍權沒有集中，想要造反就是自尋死路。

&emsp;&emsp;ps：感謝大佬的一萬點幣賞，這本書快要完結了，不能打賞了，因爲不會加更了。

&emsp;&emsp;今天加一更，emmm……記住別打賞了哈。
