<title>《一品道門》▷ 第一千八百八十二章 勸君孽海且回頭</title>

&emsp;&emsp;他們是不是無辜的，我又和你不是一夥的，我怎麼會知道？

&emsp;&emsp;“是不是無辜的，留下來再說！死人總歸不會帶走聖物，咱們有的是時間慢慢找”奪命書生風輕雲淡，眼中滿是笑容，任誰也不會想到那毛骨悚然的話，竟然是從此人口中說出來的。

&emsp;&emsp;“多說無益，既然決定動手，那便撕破面皮，直接下殺手吧！諸位以爲這聖物的消息還能隱瞞多久？到時候這三省綠林的基業是不能要了，只能亡命天涯覓地修煉突破境界！”大肚彌勒撫摸着自家的肚皮：“若咱們能突破境界，區區天下鏢局，自然是隨手可以碾死的螻蟻，又有何懼哉？”

&emsp;&emsp;“不錯，正是這個道理，諸位動手吧！儘管下殺手，不必留活口！”混元劍撫摸着手中的寶劍。

&emsp;&emsp;就在此時卻聽聖姑一笑：“哈哈哈！哈哈哈！你們這羣蠢貨，當真以爲姑奶奶不會防備着一手？爾等以爲我會將聖物帶在身上？”

&emsp;&emsp;此言一出衆人俱都是面色不由得一變，奪命書生卻是風輕雲淡道：“諸位，不必聽這女子咋呼，此女孤身一人進入中原避難，卻是沒有一個可以託付的信人，聖物那等寶物豈會交託陌生人照看？那聖物就在她的身上，大家若有顧慮，留一個活口就是了，到時候縱使是不在其身上，咱們不愁沒有逼問手段。”

&emsp;&emsp;“呵呵，你們若敢對天下鏢局動手，我敢保證你們永遠都得不到那件聖物！”聖姑的眼中滿是冰寒，她不能眼睜睜的看着那幾十個活生生的漢子就這般死在自己的面前。

&emsp;&emsp;他們也有自己的父母、妻兒、家人，聖姑豈能坐視不理？

&emsp;&emsp;“呵呵，拿住你不愁沒手段叫你說出來！”混元劍冷然一笑：“諸位，儘管動手，天下鏢局一個不留。”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;奪命書一擺手，剎那間弓弩聲響起，誰能想到區區山林盜匪，竟然有弓弩在手？

&emsp;&emsp;“混賬！”聖姑氣的眼冒金星，卻是無可奈何，猛然抽出了一邊的彎刀：“你們若敢繼續出手，我這便自盡於此。”

&emsp;&emsp;“你儘管死好了，抽魂煉魄咱們又不是沒有做過”奪命書生不緊不慢，不陰不陽道。

&emsp;&emsp;“你……”這回聖姑可真是沒有辦法了。

&emsp;&emsp;眼見着千鈞一髮，一場殺戮、大戰一觸即發，下一刻卻聽遠方傳來一道道悠然的聲響：“諸位，我們兄弟可以作證，這姑娘確實是沒有說假話，那聖物也確實不在其手中，更不在鏢局之內。”

&emsp;&emsp;衆人聞言循聲看去，只見遠方風雪朦朧中，兩道人影彷彿散步一般緩緩的走了過來。

&emsp;&emsp;“怎麼是他們？”聖姑頓時面色一白，狠狠的瞪了身邊王五一眼：“我是怎麼吩咐你的？他們怎麼甦醒過來了？”

&emsp;&emsp;“我……我……我怎麼知道啊！”王五撞天屈，眼中滿是無辜之色：“我就是按照聖姑吩咐去辦的，誰曾想到這兩個蠢貨不逃跑也就算了，竟然還主動自投羅網。”

&emsp;&emsp;就在二人議論紛紛之時，那奪命書生笑看着風雪中的來人：“不知閣下高姓大名？你既然說聖物不在聖姑的身上，那閣下肯定知道聖物的去處，勞煩閣下說出來吧。”

&emsp;&emsp;“你這蠢貨，哪個叫你回來了？還不快滾開！”聖姑怒視着張百仁與張須駝，有些恨鐵不成鋼的道。

&emsp;&emsp;“名號？按理說你等鼠輩是不配知道本座名號的，但畢竟這麻煩與我有關，告知爾等名號也是無妨！”沒有理會聖姑的話，張百仁不緊不慢的道：“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭！”

&emsp;&emsp;話語落下，場中衆人一臉懵逼，你看我我看你，俱都不知所云。

&emsp;&emsp;“你聽過嗎？”奪命書生看向了一邊的大肚彌勒與混元劍。

&emsp;&emsp;大肚彌勒面帶怒容：“江湖上但凡有名有姓的，咱們都知道，這小子是在耍咱們！”

&emsp;&emsp;“就是，詩號不錯，可惜……沒聽過！”混元劍面帶怒容。

&emsp;&emsp;確實是沒聽過，這卻不是騙人的話。

&emsp;&emsp;張百仁的詩號還是幾十年前剛剛從塞北走出，那個時候當真是鋒芒畢露，爲大隋立下了汗馬功勞，無生劍的名號也隨之傳遍天下。

&emsp;&emsp;但隨着張百仁在公衆視野裡出現的次數越來越少，無生劍的名號也逐漸沉入了湖底，唯有少數真正的頂尖高手，老一輩真人才聽聞過張百仁的號。

&emsp;&emsp;“小子，你既然知道那聖物所在，便趕緊說出來吧”大肚彌勒不緊不慢的看着張百仁，手指輕輕敲擊着肚皮，眼中露出了一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;張百仁此時摸了摸鼻子，有些尷尬的看着張須駝，張須駝卻是噗嗤大笑，笑的前仰後合：

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”

&emsp;&emsp;時隔幾十年，能看到張百仁吃癟的次數可謂越來越少。

&emsp;&emsp;“你笑什麼！”張百仁有些惱羞成怒的道。

&emsp;&emsp;“都督，你莫要扶我起來，我覺得我還能在笑一會”張須駝乾脆直接蹲在地上笑。

&emsp;&emsp;“來人，將他們拿下！”奪命書生呼喝了一句。

&emsp;&emsp;有小嘍囉聞聲上前，便要拿下二人，此時張百仁低聲道：“你動手還是我動手？”

&emsp;&emsp;不待魚俱羅回話，張百仁嘆息一聲：“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭。對方既然不肯回頭，那就只能強行將其頭擰過去了。”

&emsp;&emsp;張百仁拔出腦後的一根青絲，吹了一口氣，然後只見那蜿蜒劍光過處，斬斷一切生機。

&emsp;&emsp;沒有絲毫的血腥，那劍絲擊穿幾人的眉心，剎那間將其生機盡數斬盡殺絕。

&emsp;&emsp;“現如今天下靖平，爾等不去好好的做良民，卻偏偏跑去做盜匪，打家劫舍禍害百姓，該殺！該殺！”張百仁揹負雙手，縮在衣袍內的腦袋，看不清其面容。

&emsp;&emsp;劍絲的速度太快，剎那間山林間上百易骨修士已經盡數斃命，唯有眉心處一道米粒大小的血珠凝聚。

&emsp;&emsp;羣山寂靜

&emsp;&emsp;“愣着幹什麼，你們倒是上啊！”那首領的眼中滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;張百仁的一陣冷笑，北方風呼嘯吹蕩，伴隨着那滿天雪花，剎那間在天地間散開，然後落餃子一般，噼裡啪啦的聲音響起，轉眼間一堆屍體倒在了血泊中。

&emsp;&emsp;奪命書生的話語戛然而止，身子一陣僵硬，雙目瞳孔緊縮，駭然的看着張百仁。

&emsp;&emsp;這幾十個人怎麼死的，身爲見神強者竟然沒有看出絲毫的破綻、痕跡。

&emsp;&emsp;“都督，不可！”張須駝知道張百仁正在收斂殺機，輕易不得動手，卻不曾想此時張百仁竟然悍然出手，電光火石間大小盜匪上百人已經盡數斃命，地上堆了一地的屍體。

&emsp;&emsp;大肚彌勒的手掌停在了肌膚上，臉上笑容凝固住，雙眼滿是苦澀：“至道強者？”

&emsp;&emsp;“沒想到這麼快便找上門來了”混元劍的手掌死死攥住自家寶劍，即便是寒冬臘月，但是周身的汗滴卻猶若瀑布一般浸染了衣衫。

&emsp;&emsp;天下鏢局的人愣住了，一雙雙眼睛看着那黑袍內仿若普通書生的青年，眼中滿是愕然。

&emsp;&emsp;這當真是之前與自己一道趕路混酒喝的青年？

&emsp;&emsp;“你練劍”張百仁看向了混元劍，那是一把上好的寶劍，吹毛短髮不爲過。

&emsp;&emsp;“比不得閣下萬一”混元劍嗓子發緊，周身肌膚緊繃。

&emsp;&emsp;“唉，道路走錯了，一生難有大成就”張百仁搖了搖頭：“你們走吧，告訴天下的人，就說那聖物落在了我的手中，若有不服儘管來找我。”

&emsp;&emsp;“閣下肯放我們走？”三個綠林首領聞言一愣。

&emsp;&emsp;“莫非你們不想走？”張百仁吧嗒了一下嘴。

&emsp;&emsp;“走！走！走！我們這就走！”三人二話不說，拔起腿便要離去。

&emsp;&emsp;“不知閣下如何稱呼？江湖中人如何尋找閣下？”混元劍似乎想起了什麼一般，頓住腳步轉身對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭”

&emsp;&emsp;張百仁又重複了一遍。

&emsp;&emsp;шωш▪ тTk an▪ c o
            三人記住，然後二話不說拔腿便走。

&emsp;&emsp;可怕！

&emsp;&emsp;實在是太可怕了！

&emsp;&emsp;那可是一百多位易骨強者，連口氣都沒喘出來，便已經死的不能在死。

&emsp;&emsp;張百仁轉身看向了天下鏢局衆人，然後手掌一招，木箱破裂形成了一個模板，卻見張百仁在其中龍飛鳳舞的雕刻了自家的名號，然後甩給了李鐵：“這件事到此爲止，寶物在我身上，日後若有至道強者降臨，你儘管報上我的名號便可。”

&emsp;&emsp;“小子，你很不錯！”張須駝看着李鐵：“可惜了，你已經有了師承。”

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手：“江湖路遠，諸位有緣再見了。”

&emsp;&emsp;“喂，那寶物是我的！關乎着我苗疆無數百姓的性命，你快還給我啊！”眼見着張百仁身形在不斷變淡，一邊聖姑坐不住了。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;她的話說晚了，張百仁與魚俱羅已經消失在了寒風中。

&emsp;&emsp;“追，一定要將那寶物奪回來，不然我苗疆必然就此毀滅！”瞧着張百仁消失的方向，聖姑眼中滿是焦躁。

&emsp;&emsp;瞧着那滿地屍體，李鐵咬了咬牙，然後猛然道：“寶物是咱們的，鏢在人在，咱們必須將寶物追回來。”

&emsp;&emsp;這就是李鐵的道！一諾千金！
