<title>《一品道門》▷ 第一千零八十六章 五指山下欺人王</title>

&emsp;&emsp;眼見着石人王便要翻臉，破開掌中世界逃遁出來，張百仁面帶冷笑，手掌猛然傾覆。

&emsp;&emsp;霎時間天崩地裂亂石滾滾，地水風火朦朧重練，法則之力削弱到了極致，對於石人王來說亦壓制了不少實力。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;石人王身子傾覆，砸入了亂石堆中，只見那亂石鋪天蓋地，剎那間便化作了一座巨大山峰。

&emsp;&emsp;“小子，你敢出爾反爾欺騙我！”石人王的眼中滿是怒火，下一刻便見地動山搖，那石人王居然不斷破開亂石，欲要自石頭堆裡鑽出來。

&emsp;&emsp;“完了！”春歸君與奢比屍看着下方搖晃的大山，頓時眼中露出了一抹無奈、失望、憤怒之色。

&emsp;&emsp;“小子，待我出來，便是你的死期！”不過片刻，石人王腦袋便已經自亂石中鑽了出來，又過幾個呼吸，胸部以上亦鑽了出來。呲牙咧嘴的怒視着上空三人，眼中殺機流轉，叫人心驚。

&emsp;&emsp;張百仁卻不慌不忙，緩緩自懷中掏出六字真言貼，隨手一拋將那六字真言貼落在了山頂。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;又是一陣地崩山摧，山川緊密，剎那間被六字真言貼牢牢封印住。

&emsp;&emsp;如今六字真言貼已至不朽境界，除非真的有仙人在世，不然石人王休想出世。

&emsp;&emsp;“混賬！”那石人王一陣掙扎，卻見山川穩若泰山，頓時急了：“放我出去！放我出去！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈！”張百仁一陣大笑，落在了山峰上：“石人王，如今你還有何話說？”

&emsp;&emsp;“你這廝耍詐，故意算計於我！有本事放我出去，本王定要與你大戰三百回合！”石人王怒視着張百仁，腦袋極力向上拉伸。

&emsp;&emsp;這一刻石人王似乎與大山連爲一體，生根發芽般，動也不能動。

&emsp;&emsp;“都督果真神通廣大，就連這石人王都能鎮壓，虧得這廝沒有跑出來，不然定是天下大亂！”春歸君由悲轉喜，眼中滿是歡快之色。

&emsp;&emsp;“鎮壓了這禍害，可謂是四海靖寧，當真令人心中暢快！”奢比屍眼中亦是放鬆之色，對於張百仁又卻多了幾分忌憚。

&emsp;&emsp;張百仁一甩衣袖，在山中站定：“風波平息，二位若無事，還是速速回歸吧。”

&emsp;&emsp;春歸君與奢比屍聽出了張百仁話語裡逐客的意思，隨即二話不說與張百仁點點頭，各自遠去。

&emsp;&emsp;“石人王，你可願賭服輸？”張百仁緩緩降落於石人王身前，瞧着被鎮壓在大山下的石頭堆，眼中露出了一抹笑容，心中卻暗自捏了一把冷汗。

&emsp;&emsp;“混賬小輩，你敢耍我！”石人王咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“您好歹也是堂堂上古強者，怎麼如此沒有風度，說出去的話卻不能作數？”張百仁看着石人王。

&emsp;&emsp;“你那是什麼神通？”石人王面色一陣青一陣白，過了一會才無奈道。

&emsp;&emsp;“掌中世界！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“倒也玄妙，居然叫本王一時不察中招了！”石人王一雙眼睛死死的盯着張百仁：“你欲要如何？”

&emsp;&emsp;“前輩入我坐下聽令如何？”張百仁看着石人王。

&emsp;&emsp;“我呸！休想！區區螻蟻一般的東西，也配駕馭我！”石人王面帶不屑。

&emsp;&emsp;張百仁看着石人王，過了一會才道：“我有一門大法，喚作是：火裡種金蓮，前輩不妨試試。”

&emsp;&emsp;石人王不語，只是低頭看着腳下石頭，唉聲嘆氣的趴在那裡，眼中滿是不甘。

&emsp;&emsp;張百仁坐在石人王不遠處：“前輩既然輸了，當屢行賭約才行。”

&emsp;&emsp;“履行賭約倒是可以，但你萬萬不可再說叫我臣服你的話，不然你倒不如一刀殺了我！”石人王哼哼唧唧道。

&emsp;&emsp;一道白光閃爍，觀自在站在場中，之前外界大戰他也有目共睹：“不曾想到都督居然將神通修煉至這般地步，當真是驚天動地，不過……石人王好歹也是前輩，卻不能輕辱。”

&emsp;&emsp;“你這娃娃道說了句公道話”石人王看着觀自在，眼中露出了一抹讚賞。

&emsp;&emsp;張百仁略作沉吟，過了一會才道：“你的面子我不能不給，但石人王前輩既然賭輸了，卻也不能不接受懲罰。既然不肯屈尊，那本都督還有一個辦法。”

&emsp;&emsp;“你有何提議？”石人王瞪大眼睛，眼中滿是怒火。

&emsp;&emsp;“我有一門道功，喚作是火裡種金蓮，還需前輩助我一臂之力”一邊說着張百仁將魔種凝結出來：“只要前輩肯助我孕育金蓮，我便不與前輩爲難。”

&emsp;&emsp;“哦？”石人王打量着張百仁手中的魔種，露出了謹慎之色。

&emsp;&emsp;“前輩修爲近乎於仙，難道還怕我算計嗎？”張百仁搖了搖頭：“我即便是想算計，也未必能算計的了。”

&emsp;&emsp;“可笑，你知本王如今是何境界？若非被你誆騙，你豈能算計於我？”石人王面帶不屑：“如何孕育金蓮？”

&emsp;&emsp;“只要前輩熔鍊了這可火種便可！”張百仁一指點向石人王的眉心。

&emsp;&emsp;石人王也不反抗，任憑張百仁將那魔種點入眉心，進入了造化之竅**。

&emsp;&emsp;“前輩還需將那火種裹入魂魄內，混合爲一，此事便成了！”張百仁道。

&emsp;&emsp;石人王聞言一愣，猛然搖頭，如撥浪鼓般：“不可！不可！魂魄乃根本所在，不可出現絲毫差錯，你休想打我主意！”

&emsp;&emsp;張百仁嘆了一口氣，圍繞着石人王走了幾圈：“你這是逼我啊！”。

&emsp;&emsp;觀自在道：“都督息怒，石人王前輩定然還有話說。”

&emsp;&emsp;“你若放我出來，老夫可以幫你辦三件事！”石人王一雙眼睛看着張百仁，順着觀自在的話接茬。

&emsp;&emsp;“前輩當真要逼我動手！”張百仁輕輕的嘆了一口氣，慢慢解下背後劍匣：“你既然不識趣，那就只能將你餵養我的寶劍了。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一扶，劍匣打開。

&emsp;&emsp;剎那間方圓十里一片寂靜，鳥獸蟲魚停止了鳴叫。

&emsp;&emsp;天地萬物似乎在剎那間靜止了下來，一股恐怖的殺機瀰漫衆生心頭，俱都是僵硬在地不敢動彈。

&emsp;&emsp;“我有四把神兵，卻遲遲不能通靈，不知斬了大王，我這四把法劍是否得大王神威！”張百仁話語裡滿是森然。

&emsp;&emsp;“好精粹的殺機！”石人王面色嚴肅的看着張百仁，感受到那股肅殺萬物，滅絕一切的殺機，忍不住心頭一顫。

&emsp;&emsp;天下萬物，無不可斬！無不可滅！

&emsp;&emsp;“這般純粹到近乎於本源的殺機，根本就不應該出現在世上！”石人王逼視着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁眼觀鼻鼻觀心，手掌一招，誅仙劍彈出，被其拿在了手心：“前輩要身死，還是受我火種，請前輩選一個吧。”

&emsp;&emsp;“哼，我便是身死，也絕不肯受你威脅！你儘管動手便是，我若但有分毫聲響，便算我輸了”石人王瞪着張百仁，眼中滿是不屈、桀驁。

&emsp;&emsp;觀自在見此連忙伸手拉住了張百仁手臂：“百仁，你莫要這般，前輩乃上古大能，豈能受你要挾！”

&emsp;&emsp;一邊說着，將張百仁拽到一邊，二人竊竊私語，只聽觀自在道：“石人王乃上古大能，尊嚴比性命更重要，你如此做卻是錯了，我且過去給他一個臺階，你二人在好生商議一番。什麼事都可以談，何必動刀動槍！”

&emsp;&emsp;話語雖然細微，但以石人王的修爲，聽在耳中猶若驚雷。

&emsp;&emsp;瞧見觀自在走來，石人王整理顏色，眼中滿是高傲的仰着脖子，一副不屑一顧的樣子。

&emsp;&emsp;“前輩，晚生觀自在有禮了，見過前輩！”

&emsp;&emsp;說着話來到石人王身前，瞧着灰頭土臉的石人王，心中暗自嘆息。

&emsp;&emsp;如今石人王雖然落魄，但卻不可憐憫。若真叫石人王勝了，只怕天地間又是一場浩劫。

&emsp;&emsp;好在張百仁技高一籌，誆騙了石人王，關鍵時刻重新將其鎮壓住，才免了危機。

&emsp;&emsp;如今勝負成敗已轉，萬事皆空，石人王淪爲階下囚，勝者自然有憐憫的資本。

&emsp;&emsp;“前輩，您老人家天皇年間得道，苦修了不知多少千年，在這之前不知經歷幾千年的造化孕育，好不容易修爲大成，卻被人封印數千載，這是何等的憋屈！”觀自在話語裡滿是嘆息，一副‘我爲你感到委屈’的樣子。

&emsp;&emsp;聽着觀自在的話，那石人王卻是嘆了一口氣：“唉！老夫生不逢時啊。不過你如何知道我自天皇年間得道？”

&emsp;&emsp;觀自在一笑：“晚輩得了道德天尊傳承，對於這天地隱秘，心中自有所知。”

&emsp;&emsp;“前輩在上古苦苦修行，尚未來得及一展雄風，便屢次被人封印，實在是憋屈。不過前輩不知，那小子被人稱作‘無生劍’，一身本事最是狠毒霸道下手不留情面！劍匣內的四把長劍更可斬萬物，泯滅一切生機，這世上不知多少高手俱都死於其手。之前山中坑害那幾十位陽神真人之事，想來瞞不過前輩耳目，這小子面狠心黑的很，若將其惹急了，只怕真個會下狠手。”

&emsp;&emsp;“下狠手又能如何？我乃金剛不壞之軀，他能殺的了我？”石人王眼睛一瞪，吹鬍子瞪眼道。

&emsp;&emsp;“前輩修爲高深莫測，上古大能弼安都鎮壓不得前輩，這小子又有何德何能？”觀自在一句馬屁，拍的石人王心中舒坦。
