<title>《一品道門》▷ 第一千八百一十一章 撕裂陰司通道</title>

&emsp;&emsp;智慧火花在流轉，張百仁神性不斷推演着諸般法則的變遷，模擬着一次次撕裂空間的數據、座標、角度、力量帶來的後果，引發的連鎖反應。

&emsp;&emsp;世尊站在張百仁另外一側，下意識與道門衆位高真隔開，眼中露出了一抹陰沉：“諸位，和尚與諸位已經沒有因果了，與諸位有因果的是大乘佛門，現如今大乘佛門成爲主流已經不可阻擋，和尚對諸位沒有威脅！”

&emsp;&emsp;張衡意味深長的看着世尊，默然不語閉口不言，現如今張百仁就在身邊，他能和世尊動手嗎？

&emsp;&emsp;除非有一擊必殺的把握！

&emsp;&emsp;但世尊乃老聃的弟子，算起來也是張衡師叔、師祖輩的人物，與道門爭鬥了千年，是那麼好對付的嗎？

&emsp;&emsp;忽然此時張百仁出手了，只見其一根手指點出，手指細膩晶瑩無暇，彷彿造化所鍾，乃是天地凝聚而出的無上瑰寶。

&emsp;&emsp;陰司屏障與手指接觸，瞬間撕裂化作了兩半，形成了一個口子。

&emsp;&emsp;“呼~~~”

&emsp;&emsp;彷彿是漏了氣的氣球，就見那陰司中鋪天蓋地的陰風被強大的拉扯力化作了罡氣，猛然吹盪出來向場中衆人捲了過來。

&emsp;&emsp;“定！”

&emsp;&emsp;張百仁指尖法則之力流轉，面對着法則之力，所有罡風瞬間紛紛消弭。

&emsp;&emsp;此時陰司屏障被撕裂成一個大口子，陰司屏障彷彿是一個肉蟲子般，在努力的蠕動聚合，欲要彌補那一處傷口。

&emsp;&emsp;陰司

&emsp;&emsp;陰司內自從來了人族的先秦大軍之後，整個陰司就沒消停過，始皇的十二金人實在是太過於逆天，十二都天神煞大陣一路上攻城拔寨，所過之處捲起了無數戰火，就算十殿閻王親自出手，也破不開始皇的十二都天神煞大陣。

&emsp;&emsp;但也就止步於此，始皇十二金身雖然無法破開，但卻也難以擊敗十殿閻王。

&emsp;&emsp;十殿閻王憑藉的是本身自我修爲，來去自如縱橫如意，非陣法可比。

&emsp;&emsp;陰山

&emsp;&emsp;此時先秦的大軍與陰司大軍拼殺在一處，整個陰司戰場化作了絞肉機，放眼望去戰場瀰漫大半個陰山，足足點燃了千里的戰火。

&emsp;&emsp;人族雖然式微，但卻有奇門大陣，聚合在一處。陰司雖有無窮無盡的大軍匯聚，但卻是一盤散沙，只能不斷消耗着先秦的軍陣。

&emsp;&emsp;雙方就像是正規軍與流民，差距不是一般的大。

&emsp;&emsp;這也是雙方的演化不同，人道演化崛起於微末，不抱團很難在大荒之中活下去。而先天神祗卻不然，一個個高高在上獨來獨往，更重視的是個人修爲。

&emsp;&emsp;一個重視的是團體協作，一個重視的是自身修爲，文明碰撞下先秦大軍縱使是面對着那鋪天蓋地幾十倍、幾百倍於自己的大軍，卻也能依舊能立於不敗之地。

&emsp;&emsp;白起一襲血紅色盔甲，雙眼古井無波，只是面無表情的殺戮者，抵抗再了最前線，防止陰司強者忽然出手，重創己方陣型。

&emsp;&emsp;人族的奇門大陣雖然厲害，但對於先天神祗來說，一掌便可盡數拍死。

&emsp;&emsp;這是生命本質上的差距，生命本質上的不同。

&emsp;&emsp;只要踏過陰山，日後陰司腹部便徹底暴漏於先秦大軍的鐵蹄之下，進可攻退可守，日後多了無數的選擇。

&emsp;&emsp;只是雙方手下將士的交鋒，真正高手、統領級別的高手，尚未動作，只是在一邊冷漠的看着。

&emsp;&emsp;即便站在最前沿的白起，也僅僅只是身披盔甲站在那裡，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;陰山，不論陰司也好，先秦也罷，都是兵家必爭之地。

&emsp;&emsp;這裡定然有一場驚天動地的戰鬥將要爆發。

&emsp;&emsp;шшш ▪ttκд n ▪C ○

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在雙方交戰之時，忽然只聽得遠方天邊一聲巨響，然後就見陰山後十殿閻羅府邸所在之處，傳來了一聲驚天動地的聲響。

&emsp;&emsp;天裂了！

&emsp;&emsp;一條黑色的口子蜿蜒猙獰的劃開，黑兮兮的裂痕慢慢拉伸，強烈的拉扯力剎那間不知將多少惡鬼化作齏粉。

&emsp;&emsp;“是楚江王的地盤”徐福法眼睜開，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“我人族反攻的時機終於快到了，這千年征戰，朕早就受夠了！”瞧着那天邊的裂痕，始皇古井無波的眸子中露出了一抹波動，一抹火光在其眼中緩緩點燃。

&emsp;&emsp;“陛下可知緣由？”李斯詫異的道。

&emsp;&emsp;“當年進入陰司地府之前，先生與朕留下了幾句預言，此便是其一！”秦始皇轉身看向徐福：“你上次去陽世，不是親眼看到先生了嗎？”

&emsp;&emsp;徐福聞言面色怪異，隨即苦笑着道：“陛下，下官雖然是看到了無生，可無生似乎狀態有些不對勁啊……已經全然不記得當年的事情了。”

&emsp;&emsp;始皇聞言擺擺手，示意徐福不必多說，而是一雙眼睛緩緩轉動，看向了天邊的裂痕：“第二個預言開始了，只要第二個預言達成，我等壓力至少減去三成，馬踏陰山不在話下。”

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢在陰司放肆！”裂縫下方不遠處，一聲暴怒傳來，接着便見一隻遮天蔽日的巨爪升空而起，向着那裂縫打去。

&emsp;&emsp;禍鬥！

&emsp;&emsp;楚江王手下十大戰將之一。乃上古先天神靈的後裔，體內流淌着先天神祗的血液。

&emsp;&emsp;楚江王手下地盤由十大將軍鎮守，此次張百仁撕裂的虛空座標，恰巧就落在了禍斗的地盤。

&emsp;&emsp;張百仁撕裂的空間蜿蜒扭曲，剎那間禍鬥手下鬼怪不知多少喪命於此，簡直是不計其數。

&emsp;&emsp;禍斗的一隻手爪向着那裂縫中伸出，眼睛裡滿是癲狂之色：“陽世！那是陽世氣血的味道，本座已經幾千年不曾聞到人間生人味道了。”

&emsp;&emsp;“好強悍的妖魔，莫非地府中到處都是這種強者不成？”張百仁眼中露出了一抹凝重，下一刻手中誅仙劍顯露，二話不說狠狠的劈了下去。

&emsp;&emsp;如今既然是在陰司，張百仁倒也不必顧忌誅仙劍的歹毒霸道，他只怕誅仙劍不夠狠辣。

&emsp;&emsp;他倒是巴不得將陰司中的魔神盡數一劍劈死。

&emsp;&emsp;禍鬥本來正高高興興的衝入陰陽兩界通道，誰知忽然只見那裂縫中一道燦然的華光閃爍，純粹到極致的殺機撲面而來，瞬間凍結了其心神。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;血光噴濺，禍斗的爪子帶着墨綠色血液自裂縫中墜落下去，砸死了不知多少鬼怪，羣山瞬間地動山搖被一爪壓塌。

&emsp;&emsp;“啊~~~”禍鬥慘叫：“混賬，你敢傷我？”

&emsp;&emsp;一雙眼睛跨越虛空，在虛空裂縫處凝結，俯視着陰司的大地，掃視着那鋪天蓋地的鬼怪，最終落在了禍斗的身上：“有點道行！”

&emsp;&emsp;“都督！”一邊張道陵面色凝重：“不可輕易涉險，陰司中有天子龍氣，乃是我等陽世生靈的大敵，絕非你我能抗衡。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;天子龍氣破滅萬法，張百仁欲要干涉陰司中的禍鬥，力量卻被誅仙劍剿滅。

&emsp;&emsp;“難得撕裂空間通道，我若什麼都不做，豈非白白浪費了力氣？”瞧着正在努力蛻變的世尊，張百仁覺得還有一些時間，正好陪那廝玩玩。

&emsp;&emsp;“你是何人，居然能撕裂陰陽兩界通道，一劍斬傷我，料想也不是無名之輩”禍鬥撿起了自家的爪子，一雙眼睛擡起，死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“本座姓張，字百忍！”張百仁聲音透過兩界通道傳了進去。

&emsp;&emsp;“無生！原來是你！之前便聽黑白無常說在陽世發現了你的蹤跡，不曾想時隔千年，你終於再次現世了！”禍鬥腦袋一轉，竟然化作了三個，眼見着手掌接不回去，直接吞入腹中攪碎，血液噴濺一地：“誅仙劍不愧是天下第一劍，便是我的法體也被其斬殺。”

&emsp;&emsp;“你聽說過我的名號？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“無生，休要囉嗦，可敢進入陰司與我一戰？”禍鬥三顆腦袋上露出了猙獰之色。

&emsp;&emsp;“都督，不可！”張衡連忙阻止：“陰司天子龍氣更勝我陽世十倍不止，縱使是都督神通無盡法力無邊，貿然進入其中也是十死無生。”

&emsp;&emsp;一邊陸敬修道：“是極，陰司之中情況複雜，隱藏着自上古、太古存活下來的老古董，都督一旦當真進入其中，怕是十死無生。”

&emsp;&emsp;不單單是陸敬修，一邊王家老祖也是面色陰沉道：“不錯，這陰司是萬萬去不得，我王家雖與都督有仇，但卻也不能坐視都督被陰司殘害，咱們人族內部矛盾是內部矛盾，面對着陰司地府時，便要齊心協力共渡難關。”

&emsp;&emsp;張百仁詫異的掃過門閥世家的老古董，隨即點點頭，這些人還有救，沒有到不可救藥的地步。

&emsp;&emsp;“我的誅仙劍能無視陽世天子龍氣，不知這陰司天子龍氣與陽世天子龍氣有何不同”張百仁心中暗自沉吟。

&emsp;&emsp;下方禍鬥見到沒有迴應，眼中滿是猖狂之色：“哈哈哈！哈哈哈！原來大名鼎鼎的無生劍竟然只是一個樣子貨，連踏入陰司的膽子都沒有，妄十殿閻王還那般忌憚你！”

&emsp;&emsp;“你若識趣便乖乖退去，若不然爺爺我擰掉你的腦袋，叫你知道陰司地府不可欺！”禍鬥話語裡滿是挑釁，欲要激將張百仁進入陰司地府。

&emsp;&emsp;只要對方進入陰司地府，那便又是另外一種情況。
