<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十五章 始皇臨東海</title>

&emsp;&emsp;面對着襲來的黴運法則，諸位道門高真猶若鳥雀散，轟然棄了定海神針向遠方奔逃。

&emsp;&emsp;“黴運法則？”張百仁看着衣角，果然沾染了淡淡的黴運法則，陽神盤坐在大道花上，下一刻只見周身氣機不斷流轉迸射，隨即化作了道道奇異之力，縈繞其周身流轉盤旋不定，代表着黴運的花瓣竟然將那沾染的黴運法則悄然吸收。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，任憑你張百仁霸道無雙，號稱是無生劍，這回老龜我終究贏了你一籌，此寶終究屬於我東海所有！”老龜身形扭曲，化作萬丈大小，瞧着那定海神針，便伸出龍爪握住，欲要將定海神針拔起。

&emsp;&emsp;“你之前不是說海族衆生皆靠近不得定海神針嗎？”李世民瞧見拔出定海神針的老龜，頓時面色一變。

&emsp;&emsp;“是呀，以前海族衆生確實無法靠近定海神針，那是因爲定海神針紮在了四海的祖脈之上。現如今定海神針被撼動，拔出了一寸，卻也已經破了女媧娘娘的定數！”龜丞相露出小山大小的牙齒，對着李世民呲牙一笑，恐怖至極。

&emsp;&emsp;“定海神針！起！”老龜施展神通，卻見東海震動，道道波濤亂流不斷捲起。

&emsp;&emsp;面對着天空中滾滾而落的天罰，張百仁面色狂變，手中誅仙劍氣流轉：“斬！”

&emsp;&emsp;這一劍斬向了冥冥之中的氣數，張百仁又一次矇蔽了自家天機。

&emsp;&emsp;呼吸間世界法體重新塑造

&emsp;&emsp;卻見張百仁一掌伸出，向着定海神針拿去：“掌中乾坤！”

&emsp;&emsp;“萬龍大陣，擋！”四海龍王與諸神聯合起來，齊齊運轉大陣，無數法則交織錯亂，擋在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？再不能平定海亂，只怕今日定海神針就被龍族收走了！”李世民面色狂變。

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，瞧着掌中世界被層層蜘蛛網擋住，眉頭不由得微微簇起：“這大陣，好詭異！”

&emsp;&emsp;陰曹地府

&emsp;&emsp;陰山戰場

&emsp;&emsp;此時陰山戰場戰火連綿，但因爲有了太陽法界轉化生機，二十萬人族武者爲幫手，與始皇大軍相互犄角，卻是大大緩解了始皇的壓力。

&emsp;&emsp;“陛下”徐福眉頭皺起，來到了始皇身邊。

&emsp;&emsp;“講”

&emsp;&emsp;始皇聲音鏗鏘，猶若雷霆。

&emsp;&emsp;“陽世東海怕是不妙，國師被東海萬龍大陣拖住，定海神針事關陽世大局，此神器乃制衡天下水族的關鍵，不論如何也不可落在海族手中”徐福恭敬道。

&emsp;&emsp;“難得，國師竟然也有破不開的大陣，只能束手無策！”始皇笑了。

&emsp;&emsp;徐福低垂着頭顱，輕輕一嘆，很難想象，始皇凝固了千年的面孔竟然笑了。

&emsp;&emsp;記得始皇上一次笑容，還是在破開兩界通道之時，那是始皇的最後一次笑容。

&emsp;&emsp;“什麼萬龍大陣，祖龍得了只是皮毛，如何與女媧娘娘相媲美？朕的十二諸天神煞大陣，破此大陣不難！莫說十二諸天神煞大陣，便是國師的誅仙劍，一劍便可將那大陣斬破！國師心思太深，佈局太過於深遠，我等已經在陰曹做了萬足準備，縱使九州結界破裂又能如何？那羣九黎族、妖族還能翻天不成？”始皇側目看向不遠處的陰山戰場，然後收回目光，看向下方的老秦大臣，慢慢的站起身：“蒙恬！白起！李斯！”

&emsp;&emsp;“屬下在！”

&emsp;&emsp;三人齊齊上前一步，對着始皇恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“七百多年，朕不曾履足陽世了！萬龍大陣必破，鎮海神針必須要拿回來！你三人再此陰間主持大局，與道門高真拖延半日，待朕破了那勞什子萬龍大陣，重新修復九州結界，再來與陰曹諸王做一了斷！總攻的號角已經吹響，諸神的大勢必然將會被我輩阻止！下一個紀元，人道大興！”說完話只見始皇一掌劈出，身前虛空寸寸崩碎，形成了一條幽邃漆黑的道路，然後就見始皇高聲道：“蒙毅！”

&emsp;&emsp;“下屬在！”蒙毅一步走出。

&emsp;&emsp;“點齊十萬兵馬，隨朕前往陽世！”始皇黑色靴子邁出，背後十二金人亦隨之紛紛縮小，卻見一道道投影紛紛沒入了始皇體內。

&emsp;&emsp;陽世

&emsp;&emsp;此時張百仁站在萬龍大陣內，面色陰沉至極，周身一道道法則花瓣飛舞：“本座小瞧了天下人，小瞧了太古諸神！女媧娘娘果然不凡，成仙后參演而出的大陣，近乎於無解！”

&emsp;&emsp;因果顛倒，虛空朦朧。地水風火在其周身炸開，任憑萬千法則靠近其周身三尺，便紛紛崩散。

&emsp;&emsp;那大陣的力量害不得張百仁，張百仁卻也走不出大陣。

&emsp;&emsp;手掌一招，誅仙陣圖沒入袖子裡，重新落入了混沌中，張百仁手中乾坤圖化作一把長槍：

&emsp;&emsp;“爾等逼我的！”

&emsp;&emsp;他想到了一個破陣的辦法！

&emsp;&emsp;不周山破滅萬法，這大陣中的法則雖然厲害，但卻及不上不周山的猛烈一砸。

&emsp;&emsp;不需要出動不周山本體，只要召喚出不周山投影，便足矣破去這大陣。

&emsp;&emsp;大陣是女媧仙人推演出的完美大陣，但張百仁不是五大魔獸，那佈下陣法的也非女媧娘娘。

&emsp;&emsp;不過不周山一旦召喚出來，只怕自己日後將會成爲衆矢之衆，那太陰星中的存在，復活而出的太古諸神，皆會有所防備，想出剋制不周山的辦法。

&emsp;&emsp;張百仁從來不都相信世間有無敵的法，唯有無敵的人！天下萬物相生相剋，只要自己施展出最終手段，日後必然會被人找出剋制之法。

&emsp;&emsp;當年天帝就是太過於自信太陽元靈的力量，太過於自信太陽的不死不滅，結果怎麼樣？

&emsp;&emsp;天帝死了！

&emsp;&emsp;太陽還是那個太陽，還會衍生出新的太陽元靈。

&emsp;&emsp;“不周山的法則是禁、鎮，誅仙四劍的法則是劫，不管是誅也好，陷也罷，乃至於戮、絕，都逃不過一個劫字，乃是劫之法則的化身！”張百仁此時頭腦前所未有的清明：“渡劫！渡劫！只怕這誅仙四劍的剋星，便在這二字之中。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;眼見着張百仁即將要召喚不周山降臨於江山社稷圖內，卻忽然只聽得虛空震顫，海水倒灌，一十丈高的黑洞伴隨着片片破碎的虛空出現在海水中。

&emsp;&emsp;破碎的虛空飛速扭曲，彈指間化作一通道，一股肅穆的氣機剎那間彌散全場。

&emsp;&emsp;不知爲何，東海不由自主的安靜了下來，正在交手的諸神亦紛紛下意識的停下動作，彷彿有一無上主宰，正要降臨場中。

&emsp;&emsp;就連老龜拔出定海神針的動作也不由得停止，被那股氣機所攝，靜止呆愣愣的立在那裡，雙目中滿是呆滯。

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;一陣清脆的腳步聲響起，似乎伴隨着千軍萬馬，崩騰撞擊着衆人的心中。

&emsp;&emsp;“贏！”龜丞相自牙縫裡蹦出一個字。

&emsp;&emsp;一襲黑色油亮的靴子，率先自黑洞中邁出，那一腳似乎踏在了衆人心中，壓得場中諸人喘不過氣。

&emsp;&emsp;一隻腳，似乎成爲了天地中心，鎮壓了一方時空。

&emsp;&emsp;不知是何等能工巧匠編制的鞋子，上合四象映照北斗，下稱天地方圓。

&emsp;&emsp;第二隻腳邁出

&emsp;&emsp;天地似乎剎那間黑暗，本來被法則映襯得亮如白晝的海溝，又再次恢復了伸手不見五指，唯有那一道黑色人影，立於黑洞前方。

&emsp;&emsp;黑色的鞋子，黑色的衣袍上雕刻着一隻墨黑色的五爪神龍，仰天咆哮似乎在宣泄着自己的憤怒。

&emsp;&emsp;始皇身材並不是特別高大，但卻有一種無法形容的氣質，就算只是靜靜的站在那裡，他便是乾坤主宰，天地間的一切。

&emsp;&emsp;黑色的冕旒遮掩住了始皇容貌，此時始皇揹負雙手，寬大的袖子將其雙手遮掩住，看不清其肌膚的顏色。

&emsp;&emsp;冕旒上道道霧氣流轉模糊不定，似乎這霧氣有一種特別的力量，隔絕了一切力量。

&emsp;&emsp;似乎聽到了龜丞相的聲音，始皇冕旒後的目光彷彿兩把利劍一般刺破黑暗，向着龜丞相望去，威嚴的聲音充斥着難以形容的腔調，似乎周邊天地法則與之共振迎合：“你這老龜，竟然還沒有死！”

&emsp;&emsp;“你個凡人都死不掉，老祖我自然也會活得好好的！”龜丞相放開了定海神針，恢復人形，一雙眼睛死死的盯着對面始皇。

&emsp;&emsp;任誰面對着始皇，還敢分心奪寶，都是嫌棄自己命大。

&emsp;&emsp;“定海神針乃女媧娘娘所留，不是你能染指的！交出定海神針，饒你不死！”始皇話語直接、霸道，不容置疑。

&emsp;&emsp;“呵呵，你這廝還是和當年一般霸道，定海神針乃女媧大神所留，爲何屬於人族？”老龜搖頭晃腦：“你雖有十二都天神煞大陣，但老龜卻不怕你，因爲你的十二都天神煞大陣，根本就不敢帶入陽世，否則十殿閻羅便會叫你數百年苦功毀於一旦。”

&emsp;&emsp;“看來你是吃定我了！”始皇冷然一笑，不再理會龜丞相，而是目光掃視場中，在李世民身上略作盤旋，最終落在了張百仁身上。

&emsp;&emsp;張百仁拱手抱拳一禮：“多謝陛下搭救！”

&emsp;&emsp;“國師果然是將我忘了！”始皇輕輕一嘆，不知爲何，明明隔着冕旒，但張百仁卻能感受到始皇眸子中目光的黯淡。
