<title>《一品道門》▷ 第九百七十四章 王家老祖之死，三寶拂塵到手</title>

&emsp;&emsp;“這便是那長生神藥？”王家密室內，王家老祖看着手中殷紅色藥丸，臉上紅光滿面，閃爍着激動之色。

&emsp;&emsp;任誰得了長生不死神藥，即將獲得永恆生命，會不激動？

&emsp;&emsp;“果真，這便是長生神藥！”仔細鑑定了一會，也不知王家老祖通過何東手段，如何鑑定，總之最後得出一個結論：反正這神藥確實是真的。

&emsp;&emsp;既然是真的，王家老祖也不猶豫，直接大口一張，長生神藥吞入腹中。

&emsp;&emsp;神藥入腹，霎時間翻江倒海，王家老祖瞳孔急速收縮，面露驚恐之色，還不待其開口，便已經噴出一口逆血，整個人彷彿烈日下的雪球般緩緩融化。

&emsp;&emsp;“袁天罡這老小子用毒到是有一手！”泥土翻滾，張百仁身形緩緩出現在密室內，瞧着化爲膿血的王家老祖，面露冷笑：“陽神走的到是快，不然非要叫你嚐嚐本都督抽魂煉魄的手段不可。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中冷光流轉，張家被滅族，三寶拂塵爲何會落在王家手中？其中若沒有貓膩，簡直糊弄鬼呢。

&emsp;&emsp;王家老祖走的太快，甚至於三寶拂塵都沒來得及帶走，便已經去轉世投胎了。

&emsp;&emsp;毒性太霸道，若王家老祖少有遲疑，便會叫其魂飛魄散。

&emsp;&emsp;手掌一伸，三寶拂塵懸浮而起，一捧太陽真火浮現，將拂塵上的血污燒得灰飛煙滅，才見張百仁滿意的將三寶拂塵拿在手中。

&emsp;&emsp;略作思忖，三個金光閃閃，玄妙的符號居然硬生生的落在了三寶拂塵上。

&emsp;&emsp;張百仁可記得，三寶拂塵是成了精的，屢次反噬王家老祖，自己縱使有三寶拂塵的催動方法，卻也不得不留下後手。

&emsp;&emsp;暫時不去理會三寶拂塵，將其塞入袖子裡，瞧着地了一眼上血污，張百仁屏住呼吸，身形緩緩消失在密室內。

&emsp;&emsp;修行之人閉關三五年都很正常，王家老祖死去，短時間到沒人察覺。至於說北天師道內的命燈，到了王家老祖這等境界，豈會有命燈留下爲人把柄？

&emsp;&emsp;張百仁不知道，其走後地上血污緩緩滲入泥土中，一個潦草的‘大’字緩緩顯露在地上。

&emsp;&emsp;回到自家庭院，張百仁自袖子裡拿出三寶拂塵，去了王家老祖加持在三寶拂塵上的禁制，口中催動咒決。

&emsp;&emsp;“你是何人，王家那老不死的呢？”一道波動自三寶拂塵上傳出。

&emsp;&emsp;嚴格來說，三寶拂塵已經成妖了，失去了天師道秘法的祭煉、壓制，這等寶物若不成妖，也說不過去。

&emsp;&emsp;“吾持法訣，爾需尊我號令，稍有違背，本都督便叫你魂飛魄散，打散靈識！”張百仁話語冰冷。

&emsp;&emsp;“唰！”拂塵妖氣滾滾，瞬間向着張百仁捲來。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“你既然不知好歹，那我便將一切恢復正軌。你本是教祖法器，就不該有靈智。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，張百仁口中掐訣唸咒，一團太陽真火熊熊而起，將那拂塵包裹住。

&emsp;&emsp;“饒命！真人饒命！真人饒命！小妖再也不敢了！小妖再也不敢了！”三寶拂塵不斷乞饒。

&emsp;&emsp;張百仁面帶嗤笑之色：“現在知道討饒了？”

&emsp;&emsp;“真人執掌太陽真火，小妖豈敢放肆！”三寶拂塵討好道。

&emsp;&emsp;“暫且算做小懲戒，日後若敢冥頑不靈，非要叫你好看不可！”張百仁散了法訣，三寶拂塵周身太陽真火散開，那三寶拂塵自動落在張百仁手中。

&emsp;&emsp;“算你識相！”張百仁將拂塵收起，揹負雙手看着院子裡的榕樹：“你去尋這封書信的蹤跡，找到我母親！”張百仁拿出信封，其內口訣已經被其抹去。

&emsp;&emsp;張百仁影子一陣扭曲，荊無命緩緩自影子中走出來，對着張百仁恭敬一禮，轉身告辭離去。

&emsp;&emsp;瞧着荊無命遠去的背影，張百仁輕輕一嘆：“接下來便是三月三的國祭了！”

&emsp;&emsp;說完話張百仁拿出十日煉天圖，緩緩描目着十日煉天圖的韻律，天邊太陽真火熊熊，不斷被其口鼻吸納而來，沒入腹中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“大都督修爲越加高深莫測了！”孫思邈緩步走入後院，來到張百仁身前，並不去看十日煉圖。

&emsp;&emsp;十日煉天圖，不是誰都可以窺視的，這裡面有天帝的力量守護，稍有不慎便是魂飛魄散的下場。

&emsp;&emsp;孫思邈站在張百仁對面，自然看不到十日煉天圖中的內容，只覺得這十日煉天圖蘊含着令其顫慄的偉力，忍不住心生惶恐。

&emsp;&emsp;“道長怎麼有空來我這裡？”張百仁看着孫思邈，露出一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;孫思邈最近在研究長生不死神藥，怎麼會有時間來找自己？

&emsp;&emsp;孫思邈看着張百仁，略作猶豫道：“老道來此，是想和都督討個人情。”

&emsp;&emsp;張百仁看着十日煉天圖，漫不經心道：“什麼人情，居然值得道長開口？”

&emsp;&emsp;“大都督可知李元霸之事？”孫思邈道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時便是面色一陣陰沉：“哦？李元霸啊？不知發什麼瘋，居然變成了傻子，至道境界的傻子，也算是千古第一人了。”

&emsp;&emsp;“都督，李家雖然與都督有恩怨，但李元霸老道親眼看着其成長，乃是一顆赤子之心，習武的好苗子，如今已經登臨至道境界，就這般渾渾噩噩下去，實在有些可惜！”孫思邈措詞道。

&emsp;&emsp;“然後呢？”張百仁擡起頭，一雙眼睛看向孫思邈。

&emsp;&emsp;“都督可否出手相助李玄霸，助其一臂之力，恢復靈智，爲我漢家貢獻出一份力量！”孫思邈道。

&emsp;&emsp;張百仁看向孫思邈，上下認真打量着老道，過了一會才道：“我與李家乃生死大仇，當年李元霸兄弟二人夜裡偷襲我在前，若非我有些本事，早就死在二十年前了。”

&emsp;&emsp;“這便是因果”張百仁腦袋繼續埋入十日煉天圖中：“這等事情，先生不適合當說客。若先生能再次開爐煉出長生藥，救活李元霸倒是不難。”

&emsp;&emsp;“送客吧！”張百仁擺擺手，孫思邈無奈告退。

&emsp;&emsp;見到孫思邈走遠，張百仁繼續觀摩着十日煉天圖，瞧着十日煉天圖中金烏的軌跡，露出思索之色。

&emsp;&emsp;天空中陽光灑落，落在十日煉天圖中，彷彿進入無底洞般，被十日煉天圖吸收。

&emsp;&emsp;“都督，事情辦妥了！”孫思邈剛走，袁天罡便闖入院子。

&emsp;&emsp;張百仁上下打量着袁天罡，過了一會看的袁天罡毛骨悚然，才聽袁天罡開口道：“都督在看什麼？”

&emsp;&emsp;“我看你缺一件法器，你好歹也是有道修真，怎麼連一件趁手的法器都沒有”張百仁不解。

&emsp;&emsp;袁天罡苦笑：“我的天老爺，你是不知道，法器是那麼容易鍛造出來的嗎？能有法器在手的，可都是門閥世家之人，亦或者大有來歷的傳承之人，我這種野狐禪，哪裡會法器可用。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，隨即一轉身道：“本都督這裡有一件法器，威能天下少有，倒是可以借你用用，只是這法器因果有些大，就怕你不敢用。”

&emsp;&emsp;袁天罡聞言吹鬍子瞪眼：“都督莫要激將老道，什麼法器居然連老夫都不敢用？只要大都督敢給我，老道就敢拿出去使用。”

&emsp;&emsp;聽了袁天罡的話，張百仁笑了，袖子一揮，三寶拂塵落在石桌上：“這法器借你使用一段時間，你可莫要弄丟了。”

&emsp;&emsp;說實話，三寶拂塵雖然厲害，但卻不被張百仁看在眼中。

&emsp;&emsp;他如今要神通有神通，要法寶有法寶，三寶拂塵並不適合他。

&emsp;&emsp;“不會吧！”瞧着那拂塵，袁天罡瞪大眼睛，使勁的擦了擦臉，然後一陣驚呼：“真的是三寶拂塵？”

&emsp;&emsp;“你試試就知道了！”張百仁收起十日煉天圖，看向了袁天罡。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！三寶拂塵王家老祖片刻不離手邊，怎麼到了都督手中？”袁天罡將三寶拂塵拿在手中，眼中滿是驚喜之色。

&emsp;&emsp;“你也說了，三寶拂塵王家老祖片刻不離手，拂塵如今既然落在我手中，王家老祖自然是死翹翹了”張百仁看向袁天罡，觀察着袁天罡的表情。

&emsp;&emsp;“什麼？”袁天罡一愣，隨即駭然失色道：“你說什麼？王家老祖死了？”

&emsp;&emsp;“怎麼？很驚訝？怕王家找你麻煩？”張百仁伸出手：“你若是不敢用，就將三寶拂塵還給我！”

&emsp;&emsp;“怎麼會！”袁天罡死死的攥住三寶拂塵，眼中滿是貪婪的撫摸：“只是震驚罷了，那老傢伙貧道早就看其不順眼了，大都督也算是爲民除害。有此三寶拂塵，天下雖大老道何處不能去得？”

&emsp;&emsp;說着對張百仁恭敬一禮：“多謝大都督賞賜！”

&emsp;&emsp;“莫要客套，這三寶拂塵落在風雨雷電四兄弟手中是大麻煩，不然豈會便宜了你！”張百仁揹負雙手，看着身邊滑落的葉子：“日後北天師道、王家可不會放過你。”

&emsp;&emsp;“拳頭大了就有理，我如今不是投靠了都督，王家與北天師道卻奈何不得我！”袁天罡賊兮兮的湊過來：“可有操控法寶的口訣！”

&emsp;&emsp;張百仁一指點出，落在袁天罡眉心：“你且受此法訣，日後莫要辜負了本都督的心意。”

&emsp;&emsp;袁天罡得了法訣，喜不自勝：“老道定不會辜負大都督的栽培！”

&emsp;&emsp;ps：《天女有毒》，大家順手投投女頻推薦票哈……這幾天雖然沒加更，但是章節內容卻增加了，馬上就要穩定下來，到時候給大家多多更新哈。
