<title>《一品道門》▷ 第三百六十章 成仙之秘</title>

&emsp;&emsp;外面人人心惶惶，此時密室內的張百仁毫不知情，依舊繼續修煉着自家法訣。

&emsp;&emsp;若是知道楊廣會殺了賀若弼、高穎，張百仁絕對不會在這個時候閉關修煉。

&emsp;&emsp;可惜了，張百仁對於歷史也是一知半解，一個正常人誰沒事會去翻看史書。

&emsp;&emsp;所以賀若弼死了，賀若弼沒有楊素幸運，沒有和張百仁早早結識。

&emsp;&emsp;幾個月的修煉，以張百仁如今仙佛一流的道功，番天印訣終於初步練成，框架已經搭好，一些法訣框架已經開始常駐，即便張百仁不去觀想，也不會在瞬間消散。

&emsp;&emsp;張百仁睜開眼睛，看着自家極度彎曲的手臂，一陣苦笑，然後掐了印訣：“沒想到此次閉關居然這麼久，要不是油炸面上次還剩下不少，這次絕對悲劇了。”

&emsp;&emsp;勝負成敗在此一舉，此時雖然觀想長定，但卻並未有任何功效，唯有貫穿真氣後，番天印能施展出來，那纔算是功德圓滿。

&emsp;&emsp;略作洗漱，吃了一點東西，張百仁左手掐了印訣，彷彿化作了一方印璽，體內大藥真氣緩緩流淌，說時遲那時快，霎時間灌注於張百仁的左手內，法訣與觀想印訣相互感應，似乎形成了一個微妙的磁場，引導着真氣的流轉。

&emsp;&emsp;待到真氣流轉一週後，張百仁右手摸了摸腦袋：“莫名其妙嘛！當真是莫名其妙！我是不是修煉錯了？怎麼一點反應都沒有？”

&emsp;&emsp;張百仁站起身觀看牆上的法訣，細細研讀了一變，如今番天印的法訣張百仁不說倒背如流，但也八九不離十。

&emsp;&emsp;“天地、乾坤、陰陽二氣？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，細細的感應着自家法訣，終於發覺到了左手內不同之處，隨着張百仁掐動法訣，番天印法運轉，天地間兩股奇怪的氣流居然在張百仁左手內緩緩衍生，一爲天、一爲地，一爲陰、一爲陽。

&emsp;&emsp;唯有陰陽二氣（正負磁場）才能與天地間的乾坤溝通、冥冥之中的陰陽之力（離子）感應。

&emsp;&emsp;“我明白了，番天印的架子是爲了修煉陰陽二氣，而若想催動番天印，卻需要以陰陽二氣來催動！”張百仁忽然一笑，下一刻小心翼翼的催動陰陽二氣，然後張百仁忽然只覺得手掌一沉，空氣磁場扭曲，似乎託了半截不周山一般，只要自己這一道印訣落下，必然石破天驚乾坤崩裂。

&emsp;&emsp;“丫的，這是道法嗎？怎麼看起來有些像武技？”張百仁抓了抓腦袋，收起陰陽二氣不斷重複反覆練氣，免得催動番天印的時候真氣走錯路子，到時候死的不是敵人，而是自己。

&emsp;&emsp;“這番天印看起來不像是尋常道法，尚未真正施展開也不知道有怎樣力道！”張百仁演練着番天印，忽然體內大地元磁本源微微一震，似乎與番天印發生了感應。

&emsp;&emsp;“不要！”看着自神性世界內流漏出的一絲絲大地本源，張百仁面色驚慌欲要散去法訣。

&emsp;&emsp;可惜已經晚了，自胚胎中鑽出來的的那一縷大地元磁本源居然鑽入了番天印內，頓時使得番天印發生了一種莫名的變化，張百仁心中一陣忐忑，不知曉這變化是好是壞，只能慢慢摸索推演，生怕不小心自己身死道消。

&emsp;&emsp;當年呂洞賓爲開天眼，死了多少弟子？

&emsp;&emsp;道法出現任何變動意外，都有可能是要命的！

&emsp;&emsp;是以張百仁不敢大意，演練了一會後並未發現任何異常，那一縷大地本源盤踞在掌心勞宮**不動如山，看起來似乎沒有什麼感應。

&emsp;&emsp;“我的娘嘞，真是要命！所學駁雜的壞處終於出來了”張百仁痛苦的抓了抓腦袋，然後站起身來到最後三處石板前前，瞧着空白的石板，手中結出了印訣放進去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;石壁震動，灰塵墜落，嗆得張百仁立即調動神水驅散灰塵，此時空白的石板上居然出現了一行行石刻，之前的齏粉灰塵顯然都是石刻震落下的多餘部位。

&emsp;&emsp;呆呆看着牆壁，張百仁愣愣的站在那裡，看着石板上的內容眼中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;“仙？世間真的有仙？仙非仙，只是一種稱謂而已！”張百仁自言自語，眼中滿是不可思議。

&emsp;&emsp;“成仙之秘，這裡面記載的成仙之秘，廣成子莫非已經成仙了？”張百仁看着時刻，眼中滿是不可思議。

&emsp;&emsp;並非小說家杜撰的那種飛天遁地的仙人，而是真真正正不朽仙人。

&emsp;&emsp;“這世上誰能長生不死？我縱使是成就至道陽神，也依舊無法永生不死，而廣成子這裡居然記載了一門偷天換日的法門，可延續壽命近乎於長生不老”

&emsp;&emsp;張百仁手掌緩緩收回，只聽得‘砰’的一聲，石室內灰塵瞬間捲起，牆壁上的所有石刻皆已經化爲齏粉，灰塵滿天飛，唯有四個大字留在牆壁上：“法不可輕傳，道不可輕取！”

&emsp;&emsp;шωш◆ T Tκan◆ ￠〇

&emsp;&emsp;“喪心病狂，廣成子留下來的法門若是真的，那豈不是說這老東西還活着，只是不知道轉世投胎到了那裡！”張百仁呆呆的站在那裡，任憑滿天灰塵飛揚。

&emsp;&emsp;“這回賺大了，收穫太大了！”張百仁呆呆的看着光溜溜的牆壁，唯有四個大字雕刻在牆壁上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;石壁再次炸開，那四個大字已經消失不見，唯有一間小屋子出現在張百仁眼前。

&emsp;&emsp;石壁後居然藏着一間小屋子，唯有修煉成番天印才能打開石壁的機關，當真不可思議，這小屋子內肯定是廣成子留下來的一些傳承之物。

&emsp;&emsp;張百仁沒有走入那小屋子，而是呆愣的站在那裡：“即便沒有得到廣成子傳承，單單憑藉這成仙之秘，也足以叫我不虛此行。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一卷，地上的灰塵灑落，張百仁伸出手掌，軒轅劍瞬間出鞘，在牆壁上一陣勾勒，許久後收回長劍，閉上眼睛參悟諸般意境。

&emsp;&emsp;“我說小子，你參悟好了沒有，都這麼長時間了，你到底活着還是死了啊，你倒給我個動靜啊！”外面傳來蜃的聲音，一雙眼睛滴溜溜的看着石室，只能看到無盡白光刺目，其餘的卻什麼都看不到。

&emsp;&emsp;迎着蜃的腦袋，張百仁面露難色，自己得到軒轅劍，獲得了番天印法，還有不知道靠譜不靠譜的成仙之秘，已經盆滿鉢足，眼下還有一株上古大椿樹的幼苗以及廣成子留下的寶物沒來得及處置。

&emsp;&emsp;大椿樹樹苗紮根於崆峒山山脈，若想要收取大椿樹樹苗，不驚動崆峒山上的十一家道觀簡直近乎於不可能。

&emsp;&emsp;十一位陽神神高手，乃至於更多的陽神高手，張百仁可應付不來。

&emsp;&emsp;若叫人知道自己獲得廣成子的遺物，自己別活了，直接抹脖子自盡算了。

&emsp;&emsp;“難啊！如何不驚動衆人的情況下收了大椿樹，如何知曉蜃是否所有的魔性皆已經退去，若貿然將蜃放出來，後果不堪設想，一切都不在自己掌控之中。若蜃沒有化去魔性，自己必須要想辦法殺掉蜃滅口，防止蜃將自己獲得廣成法門泄露出去”張百仁心中念頭流轉，看着上方的大漢，眉頭皺起：“真是混賬，遁地術太雞肋，一旦遇見岩石後只有吃癟的份，我的遁地術若能從岩石中悄悄遁走，叫蜃以爲我已經死在了這裡，待到我煉就至道陽神，再來解決也不遲！”

&emsp;&emsp;說到底張百仁來得太早，若是等他證就陽神大道再來，區區半步大覺的蜃以自家劍胎的力量揮手便可斬殺。

&emsp;&emsp;劍胎乃是先天劍胎，張百仁從來都沒有懷疑過劍胎的力量。

&emsp;&emsp;“難辦了！”
