<title>《一品道門》▷ 第九百七十六章 南疆音信</title>

&emsp;&emsp;“南疆？”張百仁把玩着手中的金簡，眼中露出沉思之色。

&emsp;&emsp;南疆自古以來就是人族禁區，說是禁區也不對，只能說是漢家血脈的禁區。

&emsp;&emsp;南疆、北疆都有大妖雌伏，更有數不清的部落，上古先民隱匿其中，裡面是無盡莽荒，數不盡的兇險蘊含其中。

&emsp;&emsp;修爲不至陽神至道，絕對不敢跨入南疆一步。

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;就算軍機秘府的資料也少得可憐。

&emsp;&emsp;“沒想到居然是南疆在背後搗鬼，想要盜取我中土的龍氣，膽子未免太大！”張百仁手指敲擊着案几。

&emsp;&emsp;“若是都督爲難，小女子再想辦法周旋就是！”見到張百仁沉吟，納蘭靜以爲張百仁爲難，略帶失望的開口道。

&emsp;&emsp;“你這是哪裡話，區區南疆怎麼會被我放在眼中”張百仁笑了笑，伸出手捏了捏納蘭靜水潤的臉蛋。

&emsp;&emsp;納蘭靜翻翻白眼，瞪着張百仁，張百仁尷尬一笑，放下手掌：“我暫時有些事情走不開，南疆之事最好往後壓一壓。”

&emsp;&emsp;說到這裡，解釋了一聲：“三月三我便要祭祀金貼，此事關乎我日後道行，不可放鬆。祭祀金貼完畢，陛下就會二次東征突厥。本都督第三次約戰也已經近在眼前，這一耽擱長則半年，短則幾個月，一旦被南疆纏住無法抽身，事情可就麻煩了。朝廷這邊的情況你又不是不知道，我可不放心天子的動作。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，納蘭靜只是瞪大眼睛看着他，並不開口。

&emsp;&emsp;“你先入宮，隨娘娘在永安宮做個伴！南疆哪裡暫且周旋着，這裡是中土，只要南疆敢伸手，本都督便斷了對方的爪子！納蘭家安危你不必擔憂！”說到這裡，張百仁看向納蘭靜：“這般做法可行？”

&emsp;&emsp;“行！聽你的！”納蘭靜狠狠點了點頭。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑笑，端起茶水喝了一口：“你放心，南疆可是充滿了未知的世界，我如何肯放過南疆？就算南疆不主動找事，本都督也會將手伸入南疆。”

&emsp;&emsp;“你可要小心，聽人說南疆裡有成了氣候的妖王沉浮，更有上古絕代大妖沉睡，不容小覷！”張百仁把玩着金簡，二十四節氣已經煉化了二十，尚差四道節氣，給自己些許年月徹底練成二十四節氣，掌控了金簡，到時候立於不敗之地，又怕誰來着？

&emsp;&emsp;“你去回覆那教主，就說不日入宮，宮中這邊我會替你打點好一切的！”張百仁看着納蘭靜。

&emsp;&emsp;納蘭靜沒有多待，而是轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着納蘭靜遠去的背影，張百仁揹負雙手陷入沉思，過了一會才道：“雛默何在？”

&emsp;&emsp;“雛默最近一直在西域，監視着吐蕃動向！”驍虎走進來。

&emsp;&emsp;張百仁摸着下巴，過了一會才道：“告訴雛默，叫其去南疆走一遭。”

&emsp;&emsp;“南疆不許生人進入……”驍虎遲疑道。

&emsp;&emsp;“你去追殺雛默，給南疆演一遭戲，趁機將本都督的道統花開南疆。知彼知己方纔能百戰不殆，如今本都督對南疆一無所知，南疆卻時時刻刻覬覦我人族中土大地，本都督豈能不暗中準備！”張百仁自袖子裡掏出十份木簡落在案几上：“將這些木簡遞給雛默，他自然知道該怎麼做。”

&emsp;&emsp;雛默是塔濛濛一族，塔濛濛一族有着南疆血脈，張百仁當然知道該怎麼算計。當初收服雛默，便想着南疆佈局之事，不然單憑一個土遁之術，雛默怕難以在張百仁手下討得性命。

&emsp;&emsp;驍虎領命而去，只留下張百仁站在院子裡，看着天空中的烈日不語。

&emsp;&emsp;“快了！待我大日真身大成，十日巡遊天下，區區南疆罷了，又有何足道哉？”說到這裡張百仁看向東南西北四海：“誅仙四劍時刻吸納着天地間的戰魂、煞氣，明明已經圓滿，卻爲何遲遲不能突破最後障礙通靈？難道時機方法不對？”

&emsp;&emsp;張百仁開始默默推演，心中思忖着誅仙四劍之事。

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;楊廣手中拿着一副地圖，不斷的勾勾畫畫，面露難解之色，隨即轉瞬卻又面漏喜色，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“父皇！”華容公主走進來。

&emsp;&emsp;“可有消息？”楊廣看向華容公主。

&emsp;&emsp;“哪裡那麼快有消息，孩兒只是想姐姐了，孩兒已經與姐姐十幾年不曾見面了！”華容公主道。

&emsp;&emsp;楊廣聞言沉默，過了一會道：“過些日子，朕便召你姐姐回來，大隋氣數盡在二徵，你姐姐見不得人，若有朝一日大隋滅亡，你姐姐也是我楊家的香火。”

&emsp;&emsp;“大都督天縱之資，若能得大都督護持，我楊家總歸不會落得那般地步！”華容公主低着腦袋，把玩衣襟。

&emsp;&emsp;楊廣似笑非笑的看着華容公主，過了一會才道：“怕是大都督看不上你，人家可是有妻子了。”

&emsp;&emsp;“孩兒怎麼不知？”華容公主一愣。

&emsp;&emsp;“太華山！”楊廣淡淡的道。

&emsp;&emsp;華容公主眼睛滴溜溜一轉，轉身走出了宮殿。

&emsp;&emsp;瞧着華容公主遠去的背影，楊廣一雙眼睛看向法界：“當真這般絕情嗎？寧肯同歸於盡，也絕不肯給朕半分助力？大隋可是你親自打下來的盛世，你爲何親眼看着他毀滅？”

&emsp;&emsp;楊廣一雙眼睛看向虛空，許久沒有回過神來。

&emsp;&emsp;“陛下，蕭家似乎在搞一些小動作！”一個大和尚緩緩自大殿外走進來，將楊廣的心神拉回。

&emsp;&emsp;“朕知道，這天下有什麼事情能瞞得過朕？”楊廣坐回龍椅，一雙眼睛看向大和尚：“可有收穫？”

&emsp;&emsp;大和尚苦笑：“陛下想聽真話還是假話？”

&emsp;&emsp;“真話吧！假話朕每天都在聽！”楊廣意興闌珊的擺擺手。

&emsp;&emsp;“佛家似乎醞釀着大動作，暫時顧不得陛下！”大和尚無奈道：“陛下若能拖延十年，佛家定可相助陛下平定天下。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”楊廣笑了，只是目光有些陰沉：“平定天下？朕要的是平定天下嗎？果真爾等方士不足爲信！平定天下朕隨時可以做到，還用得着你們？”

&emsp;&emsp;和尚無奈一嘆，只能閉上眼睛，不敢開口。

&emsp;&emsp;“唉……二徵即將開始了！天命何在啊！”楊廣一嘆。
