<title>《一品道門》▷ 第七十三章 郡侯拉攏</title>

&emsp;&emsp;看着狂吃的張百仁，一邊的張麗華擡起頭，擦了擦臉上的汗水，摸了摸張百仁的臉頰，汗水用絲巾擦拭乾淨。

&emsp;&emsp;“小先生，蛟龍肉大補，你可要少吃點”張麗華低聲的道。

&emsp;&emsp;張百仁看也不看張麗華，一雙眼睛已經掉到了盆裡：“我不怕補！就怕不夠補。”

&emsp;&emsp;“妾身不是那種意思”張麗華瞪了張百仁一眼，然後無奈的收回手：“晚上你就知道了！”

&emsp;&emsp;魚俱羅在上面狂吃海塞，武者就是好，根本就不怕燙，任憑沸水滾滾，魚俱羅直接塞入嘴中，然後一杯東海陳釀落肚，舒服得很。

&emsp;&emsp;“小先生，你現在身子骨年幼，還是多聽聽麗華的，少吃點！”魚俱羅看了張百仁一眼，眼中滿是莫名的意味。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，惹得滿頭大汗，果真如魚俱羅所說的那般，這蛟龍肉確實是大補至極，此時張百仁只感覺自己體內熱血咆哮，經脈中真氣在飛速運轉，周身發熱，所有的病氣在此時逐漸排出體外，體內的陰陽二氣逐漸恢復，身子骨逐漸強壯。

&emsp;&emsp;“好東西！確實是好東西！你別瞅着，你也快吃啊！”張百仁看着張麗華，不斷將蛟龍肉夾入了張麗華碗裡：“你出身苦寒，這蛟龍肉定然是沒有吃過，快多吃點補補身子。”

&emsp;&emsp;張麗華苦笑：“妾身吃不下了。”

&emsp;&emsp;“吃不下也要吃，不然可就便宜了大將軍”張百仁不由分說，夾起蛟龍肉就往張麗華嘴裡塞，張麗華無奈，只能忍着吃下。

&emsp;&emsp;不得不說，蛟龍肉確實是很好吃。

&emsp;&emsp;“呼~~~”喝着陳釀，一股透心涼傳來，叫體內的火氣瞬間消減了不少，冰火兩重天實在是令人舒坦。

&emsp;&emsp;一大鍋蛟龍肉，全都被張百仁與張麗華吃完，只見張百仁癱在座子上，肚皮圓滾，動彈不得。

&emsp;&emsp;一邊的張麗華比張百仁好一些，但也好的有限，勉強保持自己的風度，扶着張百仁。

&emsp;&emsp;宋老生嘿嘿笑着湊了過來，此時宋老生面色漲紅，瞧着張百仁吃不下，端起案几上的陳釀一笑，回到自家的座位。

&emsp;&emsp;武士不愧是武士，魚俱羅依舊是面不改色，甚至於將一鍋蛟龍湯都喝了。

&emsp;&emsp;還有心思對着張百仁擠眉弄眼，滿臉嘲笑的看着他，卻是瞧得張百仁莫名其妙。

&emsp;&emsp;一邊的郡侯也是面不改色的吃着蛟龍肉，看的張百仁頓時瞳孔一縮，好傢伙弄了半天郡侯也是高手啊。

&emsp;&emsp;宋老生就不行，蛟龍肉這種大補之物宋老生消受不得，居然端着蛟龍湯與陳釀跑出大帳，卻聽大帳外風聲呼嘯，宋老生趁機在演武。

&emsp;&emsp;“老生這孩子因爲資源的關係，一直卡在易筋大成境界，如今這鍋蛟龍湯，可以助其步入鍛骨之境”魚俱羅不緊不慢的喝着酒水

&emsp;&emsp;“到時要恭喜將軍了，麾下又增添一位高手”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;宋老生可不是普通的高手，而是明悟了剛柔並濟，掌握了陰柔之力的武道高手，若是叫宋老生突破鍛骨，宇文cd即便是突破音爆，也未必是宋老生的對手。

&emsp;&emsp;天下武者千千萬萬，但真正能掌握這種陰柔勁道的卻是不多，用一句話形容陰柔勁道，必然是‘隔山打牛’。

&emsp;&emsp;此時郡侯停下酒杯，拿出手絹擦了擦手掌，一雙眼睛看向張百仁：“小先生上次在塞外救了本侯的妻子，本侯無以爲謝，區區寶物不成敬意。”

&emsp;&emsp;一邊說着，郡侯對着大帳外道：“呈上來。”

&emsp;&emsp;有侍衛端着一個托盤，托盤被堆得鼓鼓囊囊，彷彿是一座小山丘，上面覆蓋着一層紅綢緞。

&emsp;&emsp;“不敢當侯爺如此大禮，救了夫人也不過是順手而爲之罷了”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;郡侯輕笑：“對先生來說是順手爲之，但於本侯來說卻是天大的恩德，若是叫夫人落在塞外蠻夷之輩的手中，本侯日後還有何顏面面對天下人？”

&emsp;&emsp;魚俱羅在一邊笑着道：“既然是郡侯答謝之物，小先生儘管收着。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“那好，那我就收下寶物。”

&emsp;&emsp;郡侯聞言開懷大笑，一雙眼睛看着張百仁，眼中帶着一抹期待：“本侯麾下正缺少小先生這般人才，若是小先生肯入我侯府，本侯必然虛位以待，我府中門客也以小先生爲尊。”

&emsp;&emsp;“哎！哎！哎！我說侯爺，你這可有些不地道了，我這邊剛剛替你說了好話，你就來挖我牆角，也忒缺德了”魚俱羅瞪了郡侯一眼，不待張百仁開口，已經先擋了回去：“小先生可是皇后娘娘看重的人，侯爺這麼做是挖朝廷牆角。”

&emsp;&emsp;郡侯聞言笑而不語，只是一雙眼睛看着張百仁，等着張百仁的回答。

&emsp;&emsp;張百仁手中端着玉杯，張麗華緩緩倒滿了酒水。

&emsp;&emsp;將玉杯湊在鼻子前輕輕一嗅，張百仁面帶一抹狂傲：“當今世上值得我效力的人，還沒誕生呢！便是當今天子也不行！”

&emsp;&emsp;張百仁一飲而盡，將玉杯放在了案几上，掙扎着坐直身子：“我乃是閒雲野鶴，如今能驅使我的，普天下唯有兩人！”

&emsp;&emsp;兩人？

&emsp;&emsp;郡侯與魚俱羅俱都是一愣，郡侯苦笑：“果真，你們這些方仙道一個個都是不遵帝王，不敬公候。想要拉攏你們簡直是太難了。”

&emsp;&emsp;張百仁一句話徹底打消了郡侯的念想，張百仁年紀輕輕嚮往的乃是繁花似錦的大隋中原，又豈會留在邊塞之地受苦？

&emsp;&emsp;這小子如此年輕，自己雖然貴爲郡侯，但也沒有拉攏對方的資格。

&emsp;&emsp;衆人吃了蛟龍肉，飲了美酒，在一邊談笑敘說着雜事，此時大賬門簾忽然掀開，就見宋老生彷彿是煮紅的大蝦米一般，臉上滿是狂喜之色，對着魚俱羅行了一禮：“多謝師父。”

&emsp;&emsp;“起來吧，你小子啊……好不容易突破，記得穩固境界”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁在一邊輕輕一笑：“宋將軍，我這裡有菖蒲丸一葫蘆，送予將軍做穩固之用。”

&emsp;&emsp;“菖蒲丸？不知有何妙用？”宋老生一愣。

&emsp;&emsp;“服經十月，能消食。兩月，除冷疾。三月，百病痊。而至四年，精神有餘。五年，骨髓充滿。六年，顏色光澤，狀如童子。七年，發白再黑。八年，齒落重生。九年，皮膚滑膩。十年，面如桃花。十一年，骨輕。十二年，永是真人，長生度世，顏如芙蓉，役使萬靈，精邪不近，禍患永消。此藥大仙服之上升，世人莫知。僕因見《上清經》文中，具載功效。其得之者，鎮心益氣，強志壯神，填髓”張百仁看着宋老生：“此靈丹似乎專門爲了武者準備的。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁笨拙的站起身，翻看着身後的包裹，拿出來一個黃皮葫蘆。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，魚俱羅與郡侯俱都是目光一動。

&emsp;&emsp;宋老生走上前接過葫蘆，對着張百仁恭敬一禮：“多謝小先生，若是日後在下能有所成，全賴小先生之功。”

&emsp;&emsp;張百仁拍了拍宋老生的肩膀：“咱們之間何必客套，你我都是寒門出身，理應多多照應。”

&emsp;&emsp;說實話，張百仁對宋老生的感官不錯，老實巴交的一漢子。

&emsp;&emsp;隋唐時期壞人雖然也有不少，但都是門閥、書生，反而那些普通人中少有壞人。

&emsp;&emsp;*******，負心總是讀書人！

&emsp;&emsp;再張百仁看來，還是那些百目不識丁愚民更可愛一些。

&emsp;&emsp;宋老生聞言用力的點了點頭，一雙眼睛看着死死的盯着張百仁：“小先生的恩情，我宋老生記下了，日後若有吩咐，定不推辭。”

&emsp;&emsp;張百仁呲牙一笑，慢慢坐下，這一頓飯可是差點撐死。
