<title>《一品道門》▷ 第四十七章 玉書</title>

&emsp;&emsp;門神對於張百仁小心謹慎的動作視而不見聽而不聞，開口道：“那邊的神祗，是與你一道進來的吧？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“閣下見到過他？”

&emsp;&emsp;“這洞天內，有什麼事情能夠瞞得過我”門神嗤笑了一聲，然後撫摸着下巴：“這小子似乎有些倒黴。”

&emsp;&emsp;正說着話，只見張百仁剎那間自劍囊中掏出了四把長劍，幾個呼吸間扎入了門神的體內，然後瞬間後退，跳出了臺階外。

&emsp;&emsp;“這是什麼鬼東西，居然在吞噬老祖我的本源！混賬！你小子居然真的想殺我！這是要老祖我魂飛魄散啊”門神怒吼，不斷掙扎，捲起陣陣砂石，鋪天蓋地的寒冰瀰漫而來，順着臺階向張百仁瀰漫而來。

&emsp;&emsp;“閣下不是說叫我殺了你嗎？”張百仁不斷的跳下臺階，飛快的朝着山下跑去。

&emsp;&emsp;“我是說叫你殺了我助我轉世，誰叫你將我打的魂飛魄散了！”門神破口大罵，張百仁此時不敢回頭：“這就怪閣下沒說清楚了，閣下莫要惱怒，待我將長劍抽出來再說。”

&emsp;&emsp;感覺到身後襲來的陣陣寒氣，張百仁出言安慰着門神，同時腳步不停迅速的向着山下跑去。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;迴應張百仁的只有怒吼和咆哮，以及身後翻滾咆哮的寒潮。

&emsp;&emsp;跑到山腰，感覺到身後寒潮不在追趕，寒意消失，寒潮終於停止，張百仁止住腳步，轉過身看着晶瑩剔透的水神宮，水霧盡散，全部都化爲了寒冰。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴：“倒是有些意思，不知道吞了這門神，我的四把法劍威能又該有何等變化，這老傢伙活了幾千年，理應集聚了很多神力，助我法劍更進一步吧。”

&emsp;&emsp;看着遠處的荒山，感受着山頂的咆哮，張百仁是不敢上去，在山中轉悠了一下，隨意吃了一些果子，捕捉了幾隻山雞，等了四五日的功夫，感受到四把法劍傳來的感應，頓時心中一鬆，開始向着山上趕去。

&emsp;&emsp;臺階上的寒冰在上古水神的神力作用下已經融化，對於誅殺了水神的門神，張百仁心中毫無愧疚，這門神上古必爲兇獸，不知道殘害了多少生靈，不然水神也不會這般待他，即便是死了也要將其囚禁在此地，永無超脫之日。

&emsp;&emsp;看着水神宮的牌匾，張百仁輕輕一嘆，山神已經消失不見，唯有四把黝黑的法劍插在地上，深入大理石內。

&emsp;&emsp;看着身前圓滾的長劍，張百仁將其塞入了後背的劍囊中。

&emsp;&emsp;劍囊乃是軍中的物資，以張百仁的關係想要拿一個，沒有人會多嘴。

&emsp;&emsp;仔細的打量着眼前硃紅色的大門，張百仁上前伸出手去緩緩推開。

&emsp;&emsp;“吱呀”

&emsp;&emsp;一聲巨響，大門打開，宮殿內富麗堂皇，不見絲毫的煙塵，雖然幾千年不曾見人打掃，但卻是纖塵未染，神性之力可見一般。

&emsp;&emsp;硃紅色的地板，張百仁小心邁步走入其中，大殿中空蕩蕩的聳立着幾根巨大的硃紅色柱子，上面雕刻着各種妖獸，有藍色的帷幔掛在其上。

&emsp;&emsp;張百仁在大殿中轉悠，沒有發現什麼好東西，便開始在這成片的宮闕中游走。

&emsp;&emsp;“這間屋子是水神的修煉之地”張百仁推開屋門，大搖大擺的走了進去，之前走了幾間屋子，張百仁還小心翼翼，但隨着走的屋子多了，不曾見到什麼異常之後，便開始放鬆下來。

&emsp;&emsp;空蕩蕩的修煉室，唯有牆壁上懸掛着一幅幅江河水流之圖，張百仁仔細打量着牆壁上的水流之圖，過了許久之後才輕輕一嘆：“果真是滄海桑田，歲月變遷，除了那少數的河流依稀能找出影子外，其餘的河流我都是聞所未聞，想來是滄海桑田歲月變遷惹的禍。”

&emsp;&emsp;自幾十幅水流河道上收回目光，放眼掃視整個大殿，卻見大殿中閃爍着點點水光，在大殿中央，擺放着一個蒲團，蒲團前尚有一本書籍沒有來得及閉合。

&emsp;&emsp;“這是……”遠遠的看着書籍，張百仁頓時眼睛一亮，這世上什麼最重要？

&emsp;&emsp;有的人說是寶物，有的人說是靈物，而張百仁卻說是傳承、知識，能叫水神觀看的書籍，定然非同尋常。

&emsp;&emsp;“這是……玉書”張百仁瞬間震驚了，這世間神文無數，但那都屬於傳說，張百仁從未見過，此時真的見到玉書在自己面前，居然愣住了。

&emsp;&emsp;何爲玉書？

&emsp;&emsp;《內音玉字經》雲：天真皇人曰：諸天內音自然玉字，字方一丈，自然而見空玄之上，八角垂芒，精光亂眼，靈書八會，字無正形，其趣宛奧，難可尋詳，皆諸天之中大梵隱語，結飛玄之氣，合和五方之音，生於元始之上，出於空洞之中，隨運開度，普成天地之功。

&emsp;&emsp;天尊命天真皇人註解其正音，使皇道清暢，澤被十方。皇人不敢違命，按筆註解之曰：形魂頓喪，率我所見，聊注其文五合之義，其道足以開度天人也。和合五方，無量之音，以成諸天內音，故曰五合之義也。

&emsp;&emsp;只一眼，看着那地上書冊的異象，張百仁瞬間已經知其跟腳。

&emsp;&emsp;就像是大家平日裡都知道有牛，知道牛的各種特徵，雖然未曾真的見過牛，但真的有牛出現在你面前之時，你一定能認得出來。

&emsp;&emsp;“賺大發！賺大發了！不虛此行！不虛此行啊！”張百仁搓了搓手，整理衣衫，擺弄好髮絲之後，才虔誠道：“閱讀玉書，本應沐浴淨身，但奈何弟子今日在他人寶地，一切從簡，勿望莫怪！弟子稽首。”

&emsp;&emsp;說完之後，張百仁才面色恭敬的上前，伸出手將玉書小心翼翼的拿起來，緩緩合閉，沒有多看，慎重的貼着衣衫塞入了胸中，方纔長長的出了一口氣：“得此玉書，可窺上古大道皮毛一角，吾道有望也。”

&emsp;&emsp;收起玉書，張百仁左右打量着遠處的景色，過了一會才道：“這裡是水神大殿，不知道發生了什麼，居然叫水神連玉書都顧不得收斂，就直接走了，聽那門神說，水神是因爲祖龍的骨頭而隕落，也不知道在這方洞天內能否找到。”

&emsp;&emsp;一邊想着，張百仁穩步繼續翻找着水神的大殿。

&emsp;&emsp;張百仁這裡得了好處，一邊的淮水水神卻是遭了秧，此時滿臉晦氣的在水中沉浮：“上古水神，你他孃的簡直就是變態，咱們同爲神祗，你用不着如此趕盡殺絕吧。”

&emsp;&emsp;此時淮水水神在海中翻江倒海，捲起萬丈波濤：“好厲害的大陣，好一個覆海大陣，大海無量將我困在此地，只希望我那賢弟能夠機靈一點，在外界破了大陣，不然本尊幾千年沒有死於戰亂變革，卻被一個死人給困死，說出去簡直是太丟臉了。”

&emsp;&emsp;淮水水神翻江倒海，舞弄着波濤，欲要衝開這覆海大陣。

&emsp;&emsp;覆海大陣，名爲覆海，便是大海都能顛覆，更何況是淮水？

&emsp;&emsp;“隔着洞天，我能借助的淮水之力微乎其乎，這大陣專門爲了鎮壓天下水系神祗設計的，水神果真是好心機，即便是死亡也不想有水神得到自己的傳承，賢弟不是神祗，應該沒事吧？”此時淮水水神心中忐忑，但卻無可奈何，只能靜靜的等候消息。

&emsp;&emsp;“怎麼這麼長時間過去了，便宜大哥還不見影子？”張百仁走出了水神修煉的宮殿，一雙眼睛看着遠處煙霧繚繞的洞天世界，揹負雙手，迎着清冷的山風，輕輕自語：“或許是有什麼機緣耽擱了！沒準我那大哥發現了水神的神位、密藏也說不定，算了……我還是繼續搜尋宮闕吧。”
