<title>《一品道門》▷ 第一百七十一章 流民（求訂閱）</title>

&emsp;&emsp;兩位兵痞肌肉結實健壯，一雙眼睛猙獰的看着張百仁，露出點點冷光：“好小子，活得不耐煩了，居然敢和咱們大人爲難，世事只因強出頭，今日活該你遭受此劫。”

&emsp;&emsp;兩位兵痞毫不客氣的擼起袖子，伸出寬大的手掌就要將張百仁拿住。

&emsp;&emsp;“爲惡一方，欺壓百姓，死不足惜！但看在爾等是大隋軍方的人，這次便給你們一次機會，將爾等發配到涿郡戰死沙場”伴隨着張百仁的話語聲，電光火石之間，兩聲慘叫響起，血液拋灑，兩根手指飛了出去。

&emsp;&emsp;“好快的劍！”下方偏將瞳孔一縮，知道撞到了硬茬，正要開口呵斥撤退，船上兩位兵痞卻被疼痛刺激的紅了眼睛，滿面殺機齊齊向着張百仁胸口打去。

&emsp;&emsp;這一拳若是落實，少不得筋斷骨折。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，只聽得再次慘叫，兩隻手臂居然齊根而斷。

&emsp;&emsp;這回兩位軍痞頓時醒悟過來，捂着胳膊跌跌撞撞下了船艙，來到偏將身前，疼的撕心裂肺。

&emsp;&emsp;“好小子，你居然敢動手，竟然然襲擊朝廷命官，莫非想要造反不成？”將軍眼中殺機流轉，攥緊了手中的馬鞭，猛地縱身躍起，腳踏船隻的欄杆扶手飛縱騰空而起，狠狠的向着張百仁抽來。

&emsp;&emsp;這可不是普通的馬鞭，而是加入了鐵絲鋼線的兵器，一擊下去石頭也要爆開，更何況人的腦袋？

&emsp;&emsp;“本督尉軍機秘府張百仁”張百仁不緊不慢伸出手拿着一塊黑色令牌，令牌上黑鐵在陽光下黝黑之光閃爍不定。

&emsp;&emsp;看着那令牌，偏將頓時面色一變，鋼鞭距離張百仁身前一指之處停下，鬢角驚得冷汗劃落。

&emsp;&emsp;“見過督尉，本將軍乃是左驍位大將軍張瑾座下偏將牛頂，見過督尉！”牛頂一句話將自己的身世背景說得一清二楚，絕對不像是普通的大老粗。

&emsp;&emsp;軍機秘府可不好惹，尤其張百仁如今名聲已經在外，更是不好惹！

&emsp;&emsp;“張瑾？左驍衛？左驍衛也來押運征夫？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“大人，開運河可是大功勞，我左驍衛閒着無事也來分潤一杯羹，一旦運河建成，功勞可少不了”牛頂收起鋼鞭，絲毫沒有之前的盛氣凌人。

&emsp;&emsp;張百仁不去看牛頂，而是瞧着下方的衆人，嘴角微微翹起：“將軍既然是朝廷的人，怎麼幹起沒本買賣。”

&emsp;&emsp;牛頂聞言面帶尷尬：“大家都是這樣，末將不過隨波逐流罷了。”

&emsp;&emsp;“哦？隨波逐流？”張百仁打量着牛頂，張瑾這個人他有些印象，但印象不是太深，只是模糊的聽說名字而已。

&emsp;&emsp;尋常軍機秘府的侍衛自然不值得牛頂低聲下氣，但眼下之人可是與大隋兩位軍方支柱扯上關係，若想要給自己下絆子，牛頂可以肯定自己死都不知道怎麼死的。

&emsp;&emsp;“還請督尉恕罪，下官日後定會送上賠罪禮”牛頂恭敬道。

&emsp;&emsp;“將這兩個小子炮製了吧！打發到邊關爲我大隋盡忠”張百仁看向牛頂身邊抱着傷口的侍衛，雖然無意於和張瑾爲敵，但牛頂還是要敲打一番的。

&emsp;&emsp;“下官這就去辦”牛頂連連點頭。

&emsp;&emsp;“本督尉奉命督辦運河之事，你居然還有閒心在路上做無本買賣，即刻啓程上路將征夫送達”張百仁不耐煩的揮揮手。

&emsp;&emsp;“是，下官遵命！”聽了張百仁的話，牛頂面帶喜色退下。

&emsp;&emsp;兩個親衛此時面色慘白的跪倒在地，連連哭嚎：“大人！大人！小的再也不敢了，您大人不記小人過，饒了我們這一次吧。”

&emsp;&emsp;對於兩個親衛，張百仁看都不看一眼：“開船！”

&emsp;&emsp;要不是不想隨便得罪張瑾，只怕牛頂今日的腦袋都保不住了。

&emsp;&emsp;偏將好歹也是入了品級的官，殺了還要有站得住腳的理由才行，今日理由不夠。

&emsp;&emsp;“我還是不夠強大，我若達到魚俱羅那種境界，殺了也就殺了！楊廣還要陪笑臉道一句‘該殺’”張百仁走回船艙沉默不語。

&emsp;&emsp;這是一個弱肉強食的時代，如果真是自己所熟知的歷史時空，個人武力或許沒那麼重要，但在這個武道縱橫的時代，個人武力甚至於凌駕於官場規則之上。

&emsp;&emsp;一路南下，半個月的時間轉瞬即過，張百仁已經來到了西苑。

&emsp;&emsp;沒有想象中的繁華，到處都是亂糟糟一片，流民遍佈整個碼頭。乞討的、等死的，還有哭嚎着賣身的，簡直是人間地獄。

&emsp;&emsp;“這些人有的是被徵來的徭役村夫、有的是遠走他鄉討生活的販夫走卒，再加上這裡開通濟渠，有的流民人想着來混碗飯吃，主動來參加徭役開渠”船老大低聲道。

&emsp;&emsp;此時左丘無忌已經領着一隊人馬恭敬的在碼頭上等候。

&emsp;&emsp;見到張百仁下來，左丘無忌道：“大人，驛站已經準備好了。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“拖家帶口啊。”

&emsp;&emsp;顯然左丘無忌明白了張百仁的意思，苦笑一聲：“這也是沒辦法的事情，男人就是家中的頂樑柱，有的女子活不下去，乾脆抱着孩子拿了家當，追隨大隊人馬來到了西苑。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，身上換粗布麻衣，一襲黑袍將自己罩住，唯有碩大的劍囊露在外面，登上軍機秘府的馬車。

&emsp;&emsp;“本官怎麼感覺此地氣氛有些不對勁！”張百仁坐在馬車中走了一會，透過窗子打量着插標的婦女、小孩，眉頭皺成一團。

&emsp;&emsp;左丘無忌在外面趕着馬車，聞言低聲道：“還不是當地官府老爺惹的禍，西苑州府老爺不肯開倉放糧，誰又能又什麼辦法？”

&emsp;&emsp;張百仁愕然，西苑就在洛陽周邊，此地臨海，按理說應該風調雨順，不應出現缺糧食的情況，怎麼會出現這麼多乞討的人？

&emsp;&emsp;“這些人是北方來的流民，洛陽是天子腳下，豈容流民亂闖？所以這些流民入不得洛陽地界，便被擋了下來，而且如今各地隱約有水妖作亂，就算官府將水妖誅殺了又能如何？千百萬畝良田已經被浸泡沖垮，再想播種也要有種子才行”左丘無忌倒是熟絡。

&emsp;&emsp;馬車走過，入眼之處一片荒蕪，草根樹皮都已經被吃的一乾二淨，所有大樹的樹皮都已經不見了，唬得張百仁還以爲鬧蝗蟲了呢。

&emsp;&emsp;“慘！慘不忍睹！”張百仁閉上眼睛，沿海地區、南方的冬天雖然比北方暖和，但卻也暖和的有限。

&emsp;&emsp;到處都是乞討的流民，天知道有多少？

&emsp;&emsp;“蔡家又施粥了，大家快去啊！快去啊！”

&emsp;&emsp;不知道是誰一聲哄嚷，瞬間流民暴動，鋪天蓋地的人潮向着某個方向拼命的擠去，張百仁的馬車都爲之驚慌，車後的二十多位侍衛好在是易骨強者，方纔沒有被流民擠走。

&emsp;&emsp;一眼望去全是流民，根本就看不到邊際。

&emsp;&emsp;“蔡家”張百仁坐在馬車中把玩着真水鉢。

&emsp;&emsp;“大人，蔡家是本地的富家商賈，家財萬貫，蔡家老婦人最心善，自從去年十月份便開始施粥，如今已經過了好幾個月了，不知救活了多少流民”左丘無忌眼中滿是敬佩。

&emsp;&emsp;張百仁眉毛挑了挑：“這麼多流民便是家財萬貫也要被吃窮，蔡家的萬貫家財扔在這裡也就捲起一點水花罷了。”

&emsp;&emsp;“此地官差不管嗎？”

&emsp;&emsp;“管什麼！那些大老爺自己吃飽喝足，誰會去管一羣流民。而且眼下開通通濟渠就在眼前，誰會去管這些流民，流民進不了京城，也就無法驚動陛下，這種事情咱們軍機秘府也不會上奏，咱們職責是監察百官、神祗，混官場最重要的是不能逾矩越權”驍龍不知道從哪裡冒出來，聲音在外面響起。

&emsp;&emsp;“皇后娘娘知道這事嗎？”張百仁道。

&emsp;&emsp;ps：各位同學，打賞就不必了，只要大家訂閱了就好，別浪費了。
