<title>《一品道門》▷ 第一千三百零四章 句芒的算計</title>

&emsp;&emsp;好玄妙的一氣化三清！

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手站在山巔，一雙眼睛看向天空中的明月，嘴角帶着一抹笑容。

&emsp;&emsp;只是這笑容沒保持多久，一道血色人影已經找上門來。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？”張百仁聞着空氣裡淡淡的血液香甜之味，頓時眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;“你不知道，事情有變！蚩尤又重返人間了！”血神一襲血紅色袍子，不緊不慢的自陰影裡走出來。

&emsp;&emsp;“喲，你不在突厥享受供奉，居然有心思關心天下安危？我早就見過蚩尤殘軀，不過可惜被其跑了！蚩尤逃入陰司了！”張百仁面色淡然。

&emsp;&emsp;“我是說，蚩尤又活了！又從陰司返回陽世了！”血神面色凝重道。

&emsp;&emsp;“喲，看不出來，你對蚩尤倒是蠻關心的！”張百仁看着血神，眼角露出一抹嘲諷。

&emsp;&emsp;“你也不必陰陽怪氣的諷刺我！中土各大門閥世家容不下我，我自然要去投靠突厥！此乃人之常情，我想活着，就沒得選擇！”血神面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“咱們不是朋友，你這種事情也不必和我說，蚩尤出世與否對我來說並不重要！”張百仁搖了搖頭，他想到了河南地界躁動的誅仙劍符，眼中露出了一抹了然：“這世界內沉睡的老怪物太多，天塌了有高個子頂着！關我何事！再說了，即便是蚩尤真正復生，我也未必會怕他！”

&emsp;&emsp;自信

&emsp;&emsp;張百仁話語之中滿滿的都是自信。

&emsp;&emsp;張百仁如今四道神胎即將破殼而出，他有底牌不懼天下間任何修士。

&emsp;&emsp;不說其他人，就說張衡等人，本體在沉睡苦修，一縷神魂遊走世間，已經化作陽神強者，那其本體該有多強？即便是不登臨仙道，也相差不遠。

&emsp;&emsp;時代變了！如今時代變了！

&emsp;&emsp;蚩尤即便復活又能如何？人族的強者也不少，有的是人來鎮壓他。

&emsp;&emsp;“你怎麼這麼關心蚩尤，按理說不是你的性格！”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“我繼承了罪孽魔神的本事，蚩尤絕不會放過我，早晚要被其控制住，爲其效力賣命！”血神的眼中滿是苦澀。

&emsp;&emsp;他雖然奪了罪孽魔神的造化一飛沖天，但卻不得不繼承罪孽魔神的因果。

&emsp;&emsp;罪孽魔神是蚩尤手下七十二兄弟之一，如今蚩尤轉世歸來，豈會放過自己？

&emsp;&emsp;“原來是爲了自己，我還以爲你真關心天下蒼生的安危呢！”張百仁嗤笑一聲：“你若是來說服我助你降服蚩尤，怕是想多了。”

&emsp;&emsp;“蚩尤若捲土重來，你涿郡也逃不過去！”血神深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁搖了搖頭，三墳乃蚩尤的剋星，自己道行如今花開三百六十五，已經在陽神境界上走了很遠的一段路，對於被鎮封千年，元氣大傷的蚩尤並不忌憚。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁轉身不去看血魔：“你走吧，自求多福，好自爲之。”

&emsp;&emsp;“放任蚩尤成長，你會後悔的！”說完話血魔離去。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“這天下也不是自己的天下，有什麼好後悔的！”

&emsp;&emsp;正說着，只見遠方一道劍光劃過虛空，瞬間降臨於場中，站在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;尹軌來了！

&emsp;&emsp;只是此時尹軌面帶睏倦，顯然最近日子過得不是很好。

&emsp;&emsp;“你小子請我來有什麼事？老夫如今忙着找回家父的身軀，可沒時間浪費！”尹軌打了個哈欠。

&emsp;&emsp;“別急，與我喝了酒水，或許就知道你父親的肉身在哪裡了！”張百仁腳下琉璃凸起，化作一方案几，大袖一揮酒水糕點已經擺好。

&emsp;&emsp;“有什麼事，你快說吧，別和那些老傢伙學，整日裡賣關子，實在是叫人厭煩！”尹軌此時心情實在是與好沾不上邊。

&emsp;&emsp;聽了尹軌的話，張百仁不緊不慢的倒了一杯酒水，然後輕輕一嘆：“我知道尹喜的屍身在哪裡！”

&emsp;&emsp;“哪裡？”尹軌頓時眼睛圓瞪，滿是訝然。

&emsp;&emsp;“李世民身邊有一幕僚，喚作：春歸君；這春歸君便是句芒的一縷元神所化，那心臟奪取了令尊的肉身，無非是想着轉化爲先天身體，省去不知多少苦功！”張百仁喝了一口酒水，不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的？”尹軌愕然道。

&emsp;&emsp;他不是傻子，如今李家得了大勢，怕是不好惹。

&emsp;&emsp;若不問清楚，尹軌也不敢隨意招惹。

&emsp;&emsp;張百仁會說春歸君是自己從禹王鼎內將其放走的嗎？到時候尹軌不和他拼命纔怪。

&emsp;&emsp;“我佈局天下，這世上很少有消息能瞞得過我！而且如今蚩尤重出世間，當年蚩尤與句芒的關係可不淺，有了蚩尤相助，句芒轉化爲神體的日期必定大大縮短，此事麻煩了啊！”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;不用張百仁說，春歸君就已經知道麻煩了！不是一般的麻煩。

&emsp;&emsp;蚩尤是誰？能與軒轅黃帝爭鋒的存在。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;尹軌放下杯子，猛地站起身：“我要去李閥看看，辯證一番那春歸君到底是不是句芒，到底是不是他盜取了我父親的肉身。”

&emsp;&emsp;尹軌等不及了，以句芒的手段，不知將其肉身轉化了幾分。

&emsp;&emsp;“沒那麼急吧！不過是你父親的一尊肉身罷了，就算失去又能如何？”張百仁面帶不解，你老子都已經轉世了幾千，你要那肉身還有什麼用？

&emsp;&emsp;“你不懂！我父親證就金身，大業未成之前，第一世肉身決不可有任何閃失！”尹軌話語落下，已經縱身化作劍光，消失不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;見到尹軌走遠，張百仁自琢自飲：“有了尹軌搗亂，蚩尤就算是有什麼謀劃，也絕不會如往日那般順利。”

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民端坐在院子裡看着地圖，春歸君站在庭院內修剪着花朵，過了一會忽然一嘆，晶瑩剔透的面具後眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“先生爲何嘆氣？”李世民擡起頭，側目看向春歸君。

&emsp;&emsp;自己是句芒之事，怕是瞞不住了！先天神祗對天地氣數變遷敏感無比，絕非後天生靈可比，他已經感了知天道氣數變遷。張百仁這邊剛剛起了算計，那邊句芒已經心有所感，一雙眼睛看着湛藍天空，明月高懸露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;而且句芒已經感應到，蚩尤已經歸來了！這世上必然不會再太平，蚩尤早晚會找上自己。

&emsp;&emsp;“老夫一直對二公子隱瞞了身份，其實我並不叫春歸君！”句芒輕聲嘆了一口氣，放下手中的剪刀。

&emsp;&emsp;“哦？”李世民面不改色，一雙眼睛靜靜的看着春歸君。

&emsp;&emsp;“其實我乃是遠古諸神春神句芒的一縷元神轉世歸來，前些日子在函谷關心臟奪了尹喜的肉身，然後喚走了我的魂魄，我方纔知道自己的前世今生”春歸君緩緩拿下臉上的面具。

&emsp;&emsp;“春神句芒？”李世民聞言頓時一驚，他縱使是知道春歸君身份不凡，但卻不曾想到春歸君的居然是遠古最強大的神靈之一句芒的元神。

&emsp;&emsp;不可思議！簡直是不可思議！

&emsp;&emsp;“先生當真是遠古大神句芒？”李世民驚喜道。

&emsp;&emsp;看到李世民的表情，春歸君反而愣住了：“二公子難道不介意我神靈的身份？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！先生助我奪天下，爲我出謀劃策，我如何會介意先生的出身？聽到先生的出身之後，在下有的只是心中慚愧、狂喜。慚愧的是我李世民何德何能，居然有上古大神句芒相助。喜的是我有先生相助，日後必然奪得大統。大哥有上古大神玄冥，我有上古大神句芒，豈不正好剋制於他？”

&emsp;&emsp;“先生既然是上古大神復甦，可否能拿下張百仁這廝？”李世民目光閃爍道。

&emsp;&emsp;“全盛時期，可以一試！可惜我如今神體尚未修成，再給我三十年時間，可以鎮壓張百仁”句芒不動聲色道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！我若奪得天下，日後必然爲先生建立祠堂，赦封先生爲我大唐第一神靈”李世民眼中滿是狂喜。

&emsp;&emsp;“可惜，我該走了！”句芒不動聲色道。

&emsp;&emsp;“爲何？先生爲何棄我而去？”李世民眉頭皺起，眼中滿是不解，面色頓時蒼白了起來。

&emsp;&emsp;其實關於春歸君的身份，李世民早有懷疑，他又不是傻子，怎麼會沒有半點察覺。

&emsp;&emsp;“怕是要有大禍找上門來，連累了公子的大業！”句芒面色黯淡：“我與公子相處多年，公子大業未成，我卻也捨不得公子，可惜啊……。”

&emsp;&emsp;聽了春歸君的話，李世民面色嚴肅道：“何等大敵，居然逼得先生遠走他鄉？先生若不嫌棄世民力量低微，願助先生一臂之力。”

&emsp;&emsp;“這……”春歸君聞言略一沉思，方纔道：“世人皆知，我奪了尹喜的肉身，只怕尹軌與樓觀派、蜀山劍閣不肯罷休，要來找我麻煩，到時候牽連到公子，卻是不美了！”

&emsp;&emsp;“我倒是什麼事，原來是這事，尹軌雖然厲害，但我李家也非貪生怕死之輩，此事到也可爲先生扛下來”李世民如今好歹也是至道強者，而且還是至道中佼佼者，更修行了周天子的天鳳朝歌，可以說戰力天下少有。

&emsp;&emsp;“這，怕是不好吧……”句芒遲疑道。

&emsp;&emsp;“先生助我修習古之帝王大道，那江山至寶尚未尋到，又豈能離開！”李世民言辭懇切道。

&emsp;&emsp;ps：第六更封上。
