<title>《一品道門》▷ 第八百五十六章 青龍星宿變</title>

&emsp;&emsp;東海龍宮的事情張百仁不知道，此時張百仁正在等候夜幕降臨，他總是覺得星空似乎有些不對勁。

&emsp;&emsp;龍宮內

&emsp;&emsp;沒有人注意到，一道陽神聚散無形，飄忽着在龍宮內轉悠。

&emsp;&emsp;袁天罡一雙眼睛掃過整個龍宮，然後瞬間眼睛一亮，元神散開，消失無形。

&emsp;&emsp;龍母新誕生一位龍子，產婦的房間與尋常後宮房間自然不一樣，而且哪位龍子的氣機與尋常妖獸也不同。

&emsp;&emsp;卻說袁天罡藉助那一縷氣機，暗中在龍宮內穿梭，來到了龍母的寢宮，循着氣機牽引，第一眼便看到了沉思中的龍子。

&emsp;&emsp;龍！

&emsp;&emsp;一條一米長的小龍，放在搖籃中輕輕搖擺。

&emsp;&emsp;看着那小龍，袁天罡面色糾結，叫其附身於龍太子身上，怕是不太現實，龍族也有屬於自己的氣數護持，就像大隋一般，你能附身大隋天子？亦或者是大隋太子體內嗎？

&emsp;&emsp;附身龍子他不敢，但瞧見龍子身上掛着玉牌，其心中瞬間有了想法。

&emsp;&emsp;龍宮內最不缺的就是玉石類寶物，袁天罡尋了一塊拇指肚大小的玉石，瞧着那小龍太子，輕輕的塞入了小龍太子口中，然後自家陽神沒入玉石內，附着在玉石中進入龍太子的腹部。

&emsp;&emsp;“怪了？似乎氣機有些不妥！”袁天罡剛剛進入龍太子腹部，就見一位面容華貴的女子緩緩自外界走出，一雙眼睛掃過大殿，最終將目光落在龍太子身上，輕輕的撫摸着龍太子身軀，露出一絲絲沉思：“本宮絕對不可能感知錯誤，一定有什麼不妥就在這宮殿中。”

&emsp;&emsp;那女子掃視宮殿一眼，眼角露出一抹冷笑，乾脆將小龍太子抱起來，然後消失於龍宮內。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着天空，大日西沉，滿天羣星盡數顯露於眼簾，然後張百仁露出震驚之色：“果真！”

&emsp;&emsp;只見四象變動，青龍星宿居然發生了某種異變，似乎在冥冥中欲要活過來一般。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”張百仁百思不得其解，不知哪裡出了問題。

&emsp;&emsp;高麗

&emsp;&emsp;觀星臺

&emsp;&emsp;乙支文德眼中滿是陰沉的盯着虛空中的四象星辰，手中一道令旗搖擺不定，過了一會才道：“罷了！不知道東海在玩什麼幺蛾子，天塌下來有高個子頂着。出了什麼事情，自然有中土那幫混賬出手！”

&emsp;&emsp;時間悠悠，第二日東海便開始準備龍太子洗禮之事，此時龍母拖拽着龍太子，站在東海龍王身邊：“大王，這孩子誕生以來，一直不曾有名號，不知大王可否賜名？”

&emsp;&emsp;瞧着龍太子，東海龍王面色凝重的思考一會，下方老龜等人安靜站立。

&emsp;&emsp;“若這孩子有緣能得青龍星宿加持，便以青龍爲名號，賜封地‘涇河’，加封爲涇河龍王。若此子無緣青龍星宿，便按順序排名，日後養在龍宮，爲我龍族建功立業，討伐逆黨！”東海龍王低聲道。

&emsp;&emsp;東海龍王話落，聽的下方衆人俱都連連點頭。

&emsp;&emsp;若此子當真有青龍加持，可以獲得青龍星宿的力量，自然可以鎮壓一方河域。若此子不能獲得青龍加持，只是普普通通的龍太子，那就只能留在龍宮長大。

&emsp;&emsp;龍族在人族內部形勢可謂是危機四伏，除了長江龍王、黃河龍王等大龍王外，其餘小龍王的日子俱都是舉步維艱，生怕那一日人族腦袋抽筋，上門將自己圍剿了。

&emsp;&emsp;若能得青龍星宿加持，極有可能會修煉成青龍真身，誕生出一縷青龍之力，可謂潛力無窮。

&emsp;&emsp;因緣而生，因緣而滅，老龜這廝給張百仁挖了一個大坑。

&emsp;&emsp;東海龍王瞧了衆人一眼，瞬間化作真龍之體，將龍太子自龍母手中抓走，一聲咆哮東海震動，然後消失在東海中，沒有人知道東海龍王去了哪裡。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;某一處荒無人跡的峽谷內

&emsp;&emsp;東海龍王千丈龍身出現在峽谷中。

&emsp;&emsp;此峽谷一片黝黑，寸草不生，周邊俱都一片死寂。

&emsp;&emsp;東海龍王來到一片石壁前，口中吐出一顆龍珠，只見在龍珠的照耀下，一個漩渦扭轉不定，下一刻將小龍王投入漩渦內，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“唰！”東海龍王伸出手，收回了龍珠，緩緩將漩渦抹平，石壁恢復了之前的平整。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁頓時眼睛猛然睜開，他與袁天罡的感應忽然變得極爲模糊，似乎到了另外一片世界。

&emsp;&emsp;“小滄海秘境！我來了！”張百仁猛然睜開眼，縱身一躍，落入海水中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;雖然隔着一層空間壁障，但神力有無匹威能，張百仁依舊能模糊中感知道冥冥中的空間座標。

&emsp;&emsp;張百仁一路疾馳，居然沒有人能發現其蹤跡。

&emsp;&emsp;很快

&emsp;&emsp;張百仁便一路穿過龍族的道道屏障，越走越荒僻，最終來到一處生機荒蕪，一片黑暗的峽谷前。

&emsp;&emsp;峽谷深不可測，一眼望去看不到底。

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重的盯着下方峽谷，心中莫名一陣心悸，似乎在峽谷內有什麼不好的東西在等着自己。這深不可測的峽谷就是一張猙獰大嘴，一隻怪獸雌伏此地，欲要將自己吞噬掉。

&emsp;&emsp;已經尋着感應追過來，面對心中未知的危機，張百仁會放棄嗎？

&emsp;&emsp;放棄不是張百仁的風格，自家三魂七魄奪取天地造化的機緣就在眼前，豈能因爲危險而功虧一簣？

&emsp;&emsp;“沒有人能隨隨便便成功，每一次造化都需倍經艱險，方纔能得大造化、大機緣！”張百仁縱身一躍，毫不遲疑的向着大峽谷邁步而去。

&emsp;&emsp;此時張百仁周身一層淡青色的氣流在不斷流轉，有青木不死真身以及替死之術，張百仁有信心去面對任何險境。

&emsp;&emsp;峽谷深不可測，在這裡似乎失去了光線，讓人變成了瞎子，眼睛已經失去了作用。

&emsp;&emsp;張百仁手指緩緩伸出，拿出一顆夜明珠，勉強照亮周身三尺，循着冥冥中感應快步而去。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;泥土破開，一道海帶似乎嗅到了生人的氣味，霎時間躁動起來，向張百仁糾纏纏繞而來。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色，眼中帶着冷光，手中青綠色氣流流轉：“奪！”

&emsp;&emsp;張百仁不敢叫海帶糾纏住自己，這海帶蘊含着濃郁的妖氣，顯然是成了氣候。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的生機向張百仁體內捲來，此時張百仁法力的波動似乎驚擾了更多的海帶，鋪天蓋地的海帶不顧生死的向着張百仁周身纏繞而來。

&emsp;&emsp;張百仁無法掙扎躲避，這附近都是海帶，躲無可躲避無可避。

&emsp;&emsp;海帶霎時間將張百仁纏繞成一顆糉子，不斷吸納着張百仁體內的生機。

&emsp;&emsp;“你想吞噬我的血肉？”感受着體內的血液瘋狂被海帶吸收，張百仁頓時面色一變：“想要吞噬我？那我便先吞噬了爾等！”

&emsp;&emsp;張百仁體內青木真氣轉動，肉身彷彿千年老樹般，再無任何血肉。

&emsp;&emsp;接着將青木不死真身催動到極致，張百仁開始奪取海帶的生機，相助自己青木不死真身更上一層樓。

&emsp;&emsp;青木不死真身的修煉，需要海量生機，平日在陸地上張百仁哪敢大肆吸收草木的力量？只要被青木不死真身吸收，那草木是真的徹底死亡，無法經歷春秋輪迴。

&emsp;&emsp;“張百仁？他怎麼會在這裡？”峽谷深處，東海龍王猛然睜開眼，轉過脖子看向上方，露出一抹震驚之色：“他怎麼找到這裡的？”

&emsp;&emsp;“竟然膽敢闖入我龍族禁地，今日合該是你死期，面對着這些海帶，就算至道強者也要被抽乾血肉而死，更何況是你區區一介肉體凡胎”東海龍王心中思忖，一步邁出向張百仁走來。
