<title>《一品道門》▷ 第一百五十章 誅殺巡查使</title>

&emsp;&emsp;神祗的死亡對於天宮來說，絕對是大得不能在大的事情了。

&emsp;&emsp;即便死的是一位不入流的神祗，也會惹得天庭震動。

&emsp;&emsp;今日死的是不入流神祗，那麼明日死的便極有可能是天宮正神，一位小的神祗死亡並不重要，重要的是一種態度，這是對天宮權威的蔑視！

&emsp;&emsp;天宮一直高高在上，統攝諸天經緯，懾服羣魔，即便在小的神祗也是體系中的一員，如何可以輕視？殺了一位神祗便等於挑釁整個神道系統。

&emsp;&emsp;打量着天空中翻滾的陰雲，在陰雲中神光迸射，有神祗降臨此地。

&emsp;&emsp;李昞時刻關注着張百仁的動靜，體內的那股劍意就像是一根刺，不斷刺痛着李昞的神體，叫他時刻都忘記不得這小子。

&emsp;&emsp;李昞很後悔，當年第一次見面，就應該將這小子給宰了，有那麼多顧忌幹嘛。就算這小子的師傅再厲害，敢挑釁一個王朝？整個神道體系嗎？

&emsp;&emsp;如今到好了，這小子青雲直上，居然也步入了體系之中，自己雖然在天宮中權柄不小，但這小子在凡間的勢力也不可輕視，有當今皇后鼎力支持，更有魚俱羅在背後做依仗，現在又搭上了楊素這條線，現在這小子已經成了氣候，不是自己可以隨意拿捏的了。

&emsp;&emsp;就算是想要除掉這小子，也需找個站得住腳理由才行。

&emsp;&emsp;而且必須還是非常正當，叫人拿捏不住把柄的理由。

&emsp;&emsp;就比如說眼下……。魚俱羅

&emsp;&emsp;“聽人說，魚俱羅已經邁過最關鍵的門檻，跨過了臨門一腳。這對我李家大計來說，是致命的威脅！”李昞遙遙的看着巴陵，張百仁弒殺神祗的一幕當然沒有逃過他的眼睛。

&emsp;&emsp;“青羊宮，青羊宮的人怎麼也跑出來攪合了！”李昞略帶不滿：“青羊宮老道士怎麼想的，當年不是已經商量好了嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁與春陽道人站在一起，看着空中翻滾的雲朵，眼底露出了一抹殺機。

&emsp;&emsp;法眼睜開，可以清晰的看到兩團神光落入廟宇中，然後順着氣機追了上來。

&emsp;&emsp;人的速度再快，也快不過金甲神將。

&emsp;&emsp;看着眼前一個拿着雙錘，一個手持大刀的兩位神祗，張百仁手掌緩緩垂落，摸在了劍柄上。

&emsp;&emsp;“軍機秘府督尉張百仁在此辦案，閒雜人等、牛鬼蛇神速速退避”張百仁先發奪人，開口呵斥。

&emsp;&emsp;兩位金甲神將一愣，拿着雙錘的神將開口：“軍機秘府督尉？你爲何誅殺神祗，我等奉命前來調查，拿你歸案進入天宮接受審問，你莫要頑抗，速速束手就擒吧。”

&emsp;&emsp;之前廟宇中殘留的劍意告訴兩位神將，眼前這小子很不好惹，不好惹到了極致！殘留在空中的淡淡劍意已經叫二人肌膚生寒，不敢觸碰，不知直面張百仁劍意又該是何等的可怕。

&emsp;&emsp;也對，下界敢出手誅殺神祗的，豈有易與之輩？

&emsp;&emsp;要麼有驚天后臺，要麼便是本事過人。

&emsp;&emsp;軍機秘府本身就代表着麻煩，更別說眼前這小子還不是普通的軍機秘府侍衛，而是督尉。

&emsp;&emsp;軍機秘府的建立由來是楊廣爲了對抗天宮，壓制天宮的權柄而秘密設立的組織，就算這小子犯了錯，也只會被軍機秘府審問，而輪不到天宮。

&emsp;&emsp;就像是現代軍事法庭，軍人犯了錯上的是軍事法庭，而不是民政法庭。

&emsp;&emsp;不過軍機秘府那幫傢伙護犢子到了極點，這小子小小年紀便混到督尉的位置，絕不簡單！就算是進去了也不過是走走過場，那神祗死了也是白死。

&emsp;&emsp;這方世界與前世軍事法庭唯一的不同之處，便是雙方比的是速度。如果神祗能在軍機秘府反應過來之前將這小子抓走，軍機秘府也無可奈何！總不能去天宮要人！

&emsp;&emsp;當年奪嫡之爭，先帝之死都是一個謎團，使得當今天子與天宮離心離德，方纔給了方仙道可乘之機，這絕對不是願意支持隋朝的各大宗門想看到的，但……楊廣身爲天子兼此方世界第一高手，各家宗門也沒膽子觸怒。

&emsp;&emsp;“拿我？”張百仁推開了春陽道人：“本官背後有皇朝護持，你莫要牽扯進來，這些神祗奈何不得我。”

&emsp;&emsp;“不錯，大家同爲大隋效力，也不想大動干戈，你隨我們走一遭，到天帝面前將事情解釋清楚，咱們絕不爲難你！”拿着大刀的金甲神將道。

&emsp;&emsp;“拿我！”張百仁漫步靠近：“二位可有天帝法詔？”

&emsp;&emsp;“我兄弟二人奉命追查此事，既然發現兇手自然直接拿下，何須天帝法詔！”使錘壯漢面露不屑之色。

&emsp;&emsp;張百仁呵呵一笑：“我乃朝廷命官，你二人也敢空口白話拿我？”

&emsp;&emsp;一邊說着張百仁一雙眼睛四處打量，感受到了李昞的氣機，面露冷色：“這老傢伙，莫不是他在背後搗鬼？”

&emsp;&emsp;張百仁自忖不是李昞的對手，等自己解放出三魂七魄，到時候有他好看的。

&emsp;&emsp;“對不起，本督尉奉了陛下法詔，追尋運河圖紙之事，運河圖紙關乎重大，絕對不能有失！還請二位莫要叫本官難做，運河圖紙大於天，就算天帝曉得此事，也絕對不會怪罪於我”張百仁撫摸着長劍。

&emsp;&emsp;“督尉年紀輕輕，莫要自誤了前途。天庭與皇朝本爲一家，你莫要叫我兄弟二人難做纔是”拿刀的金甲神將略帶不快。

&emsp;&emsp;“囉裡吧嗦這麼多，咱們倒不如手上見真章！”張百仁說動手就動手，感受到李昞的氣機就在附近，心中斷定二人必然是李家的人，下手毫不留情。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;長劍蜿蜒扭曲，劍尚未到，劍意已經先到，剎那罩住了兩尊神祗。

&emsp;&emsp;誅仙劍意鎮壓而下，兩位神祗毛骨悚然，瞧着無盡蒼茫中唯一的亮光，裹挾無匹鋒芒，居高而下似乎要誅盡天下逆黨，自己彷彿在劍意下化爲了一隻螻蟻，心中生不起反抗之心。

&emsp;&emsp;“小先生，你可悠着點，這兩位是巡查使，不同之前的小神！”春陽見張百仁似乎要誅殺了二位神祗，開口提醒道。

&emsp;&emsp;“這兩個傢伙也不是軟柿子，沒那麼好殺！”張百仁長劍已經到了使錘壯漢身前，眼見着誅仙劍氣即將送入對方咽喉處。只見壯漢猛地擡手，兩把巨錘恰好擋在身前，但見火光四射，竟然將張百仁的長劍擋下。

&emsp;&emsp;“好手段！”張百仁稱讚了一聲，劍上三朵梅花緩緩綻放，籠罩了神祗上中下三處丹田，一邊使刀的漢子此時回過神來，略帶惱怒的向着張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“絕仙變化無窮妙”張百仁手中長劍一扭，劍意轉動之間居然以一個怪異刁鑽的角度，極致的扭曲，長劍都扭成了麻花。在使刀壯漢震驚的目光中，劍光送入了對方的肋下。

&emsp;&emsp;順着肋骨縫隙絕仙劍氣沒入對方體內。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;爆豆子一般的聲音在神祗體內炸響，張百仁身形後退，身輕如燕腳踏青草落在了春陽身邊：“咱們分開跑，你日後可以到洛陽或者涿郡來找我。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁急速奔馳，只聽得身後一聲驚天動地的吼叫，使刀神祗體內一股璀璨神光閃爍，下一刻一道道無匹、滅絕天下衆生的氣機自其體內竅穴中迸射而出。神體轟然崩潰，唯有一道劍氣扭曲，消失在了空氣中。

&emsp;&emsp;“李蘇！”另外一位巡查使震驚高呼。

&emsp;&emsp;“豎子，尓敢對神祗下此毒手，豈能容你爲非作歹！”天邊驚雷陣陣，李昞聲音滾滾：“今日必要拿你入天宮詔獄接受審問。”

&emsp;&emsp;“李昞！你這老不死的還真是陰魂不散，看來之前那一劍沒給你留下足夠的印象啊”張百仁回過頭破口大罵。
