<title>《一品道門》▷ 第一百八十章 闖糧倉</title>

&emsp;&emsp;張百仁站起身，瞧了瞧天色，已經正午偏下，猛的站起身：“來人！”

&emsp;&emsp;“在”

&emsp;&emsp;樓下一陣呼喝。

&emsp;&emsp;“去西苑糧倉，本官直接將軍，將糧倉抖摟出來，到要看這些門閥氏族如何應付”張百仁翻身上馬，這回棄了馬車，一羣百人出了驛站順着官道策馬奔馳，不過一個時辰的時間，已經遙遙可見糧倉在望。

&emsp;&emsp;“站住！糧倉重地，不得擅長！”周邊幾千鎮守糧倉的士兵發現了軍機秘府的蹤跡，立即迎上前來攔截。

&emsp;&emsp;“啪”張百仁手中困仙繩化作長鞭抽出，瞬間在那校尉臉上開花，抽的暈頭轉向：“大膽！本官乃是巡河督尉，負責巡查運河一切大小事宜，如今運河缺糧，本官前來巡查，爾等好大的膽子，居然敢私吞官糧，致使役夫捱餓，耽誤了工期定要爾等狗頭落地。”

&emsp;&emsp;張百仁氣勢洶洶，倒打一耙，頓時叫看守糧倉的士兵一愣，你看我我看你，不知眼下是什麼情況。

&emsp;&emsp;那校尉腦袋嗡嗡作響，許久後纔回過神來，看着一襲黑衣，騎着高頭大馬，趾高氣昂的軍機秘府侍衛，頓時心中一突

&emsp;&emsp;“快去稟告大人”後面有士兵小頭目低聲吩咐了一句。

&emsp;&emsp;張百仁這帽子扣的有些大，私自盜取糧倉中的糧食，那可是死罪。

&emsp;&emsp;“大人冤枉啊，這糧倉我等只有守護指責，並無進取權限，大人可莫要冤枉人”校尉眼中怒火強行壓下：“還請大人查驗官牌、聖旨。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，左丘無忌拿出聖旨，明晃晃的卷軸叫校尉心中一突，暗道：“應該是真的了。”

&emsp;&emsp;“大人此來，有何要事？”校尉道。

&emsp;&emsp;“巡查糧倉，爾等還不速速帶本官前去”張百仁怒斥一聲。

&emsp;&emsp;看着眼前稚嫩的面孔，不知是誰家紈絝子弟，校尉將張百仁祖宗八代罵了個遍，卻不得不低聲下氣道：“大人，此地糧倉只有西苑一代的糧食，並無淮北、河南繳納而來的糧食，大人怕是搞錯了，來錯了地方。”

&emsp;&emsp;校尉感覺自己很委屈，這一鞭子不值當。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁拉長鼻音：“我且問你，西苑糧倉有幾個？”

&emsp;&emsp;“就這一個”校尉想也不想的回答道。

&emsp;&emsp;“啪”張百仁手中困仙繩猶若蛟龍一般，抽打的校尉抱頭鼠竄：“竟然敢唬我！河南、淮北糧食早就運了過來，此乃娘娘親手所書，豈能有假？西苑官府親自上奏徵繳說而來的糧食就在西苑糧倉，西苑既然只有一個糧倉，你還敢唬我說不在這裡！”

&emsp;&emsp;張百仁氣勢滔天，囂張跋扈反而將衆人給嚇住了，衆人你看我我看你，眼中滿是忌憚之色。

&emsp;&emsp;校尉苦笑，這種事情是他能攙和進去的嗎？

&emsp;&emsp;一頓鞭子將眼前的士兵抽開，張百仁帶人縱馬直闖糧倉。

&emsp;&emsp;雖然說糧倉重地，擅闖者殺無赦。但這句話也就是說說而已，人情大於法律，一直以來都是中國的特色，二十一世紀尚且不能免俗，更何況在古代？

&emsp;&emsp;這小子小小年紀居然成爲了督尉，背景驚人至極，衆位士兵如何敢得罪？

&emsp;&emsp;軍機秘府侍衛縱馬在糧倉之中狂奔，唬得糧倉大小官員紛紛躲了起來，不敢露頭。

&emsp;&emsp;“來人，給我將這糧倉搬空，運往西苑運河之地”張百仁策馬高呼，捲起陣陣煙塵，衆位士兵只是在一邊乾瞪眼，卻不敢阻止。

&emsp;&emsp;軍機秘府衆人下馬套車，一刀斬落糧倉枷鎖，開始搬運糧倉的糧食。

&emsp;&emsp;“愣着幹嘛，等死啊！還不快點幫忙裝車搬運糧食”張百仁怒斥了一聲。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，一衆士兵你看我我看你，那校尉苦笑：“猶豫什麼，督尉既然吩咐了，咱們照辦就是，省得一會鞭子落下來。”

&emsp;&emsp;對方有聖旨在手，這就已經奠定了對方的地位。

&emsp;&emsp;衆人裝着馬車，足足裝了三五百車，每車糧食裝到了極限，反正糧倉中不缺少運輸糧食的工具。

&emsp;&emsp;衆人將馬車排成隊，叫那校尉幫忙押運，還未走出大營，卻見氣喘吁吁的西苑衙門大老爺衣衫不整一路顛簸的擋在了大門前。

&emsp;&emsp;在其身後官府差役也是衣衫散亂，顯然來的倉促至極。

&emsp;&emsp;“督尉大人，咱們可又見面了，不知督尉這是什麼意思！”西苑州府攔在了車隊前，騎在馬上瞧着上百輛糧車，糧倉被搬走了十分之一。

&emsp;&emsp;張百仁揮鞭策馬來到近前：“怎麼，李大人也要插手此事嗎？本督尉見到運河苦役吃不飽，無力幹活，所以來到西苑糧倉將收繳自淮北、河南諸地的糧食取走，李大人莫非不許？”

&emsp;&emsp;“你這廝是逾矩！你只有監督職權，這糧倉開放全都由本官說了算，你既然說取走糧食，可有皇莆大人手令？”李喜澤眼睛噴火。

&emsp;&emsp;“皇莆議？那老東西與本官不對付，本官手持聖旨，難道還取不得糧倉糧食嗎？”張百仁晃了晃手中的聖旨。

&emsp;&emsp;“張督尉，聖旨不是萬能的，這糧食你不能取走，你也取不走！”李喜澤面色陰沉：“來人，還不給我卸車！”

&emsp;&emsp;糧倉校尉面帶猶豫之色，一個雖不是自己頂頭上司，但卻是府裡的大老爺，日後給自己穿小鞋輕而易舉。另外一個小小年紀便混到督尉一職，明顯一條過江龍。

&emsp;&emsp;沒聽人說嗎？皇莆議都不被人家放在眼中，自己區區一個校尉如何敢做對？

&emsp;&emsp;“還不動手！”李喜澤怒斥着校尉。

&emsp;&emsp;校尉面色猶豫，張百仁冷冷一笑，收起了聖旨，拿着馬鞭道：“我看誰敢動手！軍機秘府衆侍衛聽令，若有人敢動糧食一指，就地格殺！”

&emsp;&emsp;“得令”衆位侍衛齊齊高呼，氣勢驚人。

&emsp;&emsp;“好！好！好！張百仁，你好得很！格殺勿論？我倒要看看你敢不敢殺本官”李喜澤怒火沖天，這批糧食絕對不能運走，一旦運走自己去哪裡補上虧空？汝南之地糧食根本就沒有運過來，這其中的門門道道就沒有人比西苑實際掌控者李喜澤更清楚了。

&emsp;&emsp;今日說什麼也不能叫人將糧食運走，李喜澤居然親自下馬去搬運糧食。

&emsp;&emsp;張百仁眼中冷光閃爍：“李大人，非要如此不可嗎？”

&emsp;&emsp;“哼，想要搬走糧食，你就從我屍體上踏過去！”李喜澤怒罵，心中焦急的得如熱鍋上的螞蟻：“該死的！該死的！怎麼不見皇莆議這老東西過來。”

&emsp;&emsp;“從你屍體上踏過去？”張百仁陰冷一笑，嘴角微微翹起。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;困仙繩仿若長鞭捲起滾滾音爆，纏繞住了李喜澤的脖子，然後張百仁猛地打馬，只見李喜澤被摔倒在地，被拖着在校場中狂奔：“爾等魚肉百姓之輩，死不足惜！區區一個西苑官府罷了，即便殺了又能如何？難道陛下還叫我償命不成？”

&emsp;&emsp;瞧着地上捲起的煙塵，李喜澤不斷被拋飛，幾個呼吸變得血肉模糊，衆位官府差役紛紛高呼：“大人！”

&emsp;&emsp;“張百仁，還不快快停下來。”

&emsp;&emsp;“若是李大人死了，陛下定然要你償命。”

&emsp;&emsp;“還不快快放下李大人！”

&emsp;&emsp;衆位差役怒吼，校尉等人看的心驚膽顫，暗自驚呼：“這小子戾氣太深了，還好之前沒有違逆，不曾撞到槍口上。”

&emsp;&emsp;“爾等還不將糧食運走，愣在這裡做什麼！”張百仁呵斥了一聲軍機秘府侍衛。

&emsp;&emsp;衆侍衛點點頭，將糧食運走，留下張百仁繼續策馬狂奔。

&emsp;&emsp;“住手！”就在此時，門外傳來一陣怒吼。

&emsp;&emsp;卻見皇莆議策馬奔入糧倉：“大膽張百仁，居然敢肆意行兇，你莫非想要造反不成！還不給本官速速住手！”

&emsp;&emsp;ps：唔，老書番外系列以及寫好很快就會上傳，歡迎大家關注本書微信公衆賬號“第九天命”圍觀噢。
