<title>《一品道門》▷ 第一千八百三十二章 陰司大軍</title>

&emsp;&emsp;“道不可不求，機緣不可不爭！當年上古之時百家爭鳴，先秦時更是慘烈至極，就算儒門都差點遭遇滅門之禍！”達摩盤坐在嵩山山頂，當年世尊面壁苦修之處，手中念珠緩緩捻動，一雙眼睛看向了北邙山方向：“我佛宗與大乘佛教乃君子之爭，但道門……還要各憑手段！千年血海深仇，豈能一笑泯滅？”

&emsp;&emsp;世尊已經得道超脫，但是他達摩卻依舊在紅塵的苦海中掙扎，無數衆生在紅塵的熔爐中接受冶煉，無數衆生追求那渺茫的超脫之機，達摩怎麼能放棄？

&emsp;&emsp;“道門本來氣數便已經強盛，若在叫道門順利的打開鬼門關，那我佛宗還混什麼？”達摩手中念珠攢動：“大自在天子何在？”

&emsp;&emsp;北邙山

&emsp;&emsp;隨着鬼門關的形成，道門諸位高真俱都是目光齊刷刷的看向了那漆黑的鬼門，鑲嵌在大地上彷彿是無底洞般，隱藏着天下間最爲深邃的玄奧。

&emsp;&emsp;天空中雷霆退去，此地陰陽交融並濟互生，日後此地的地脈格局不但會逐漸壯大，反而能越加牢靠，甚至於有朝一日形成真正的鬼門，也說不定。

&emsp;&emsp;真正的鬼門隱去，牛頭馬面陰沉着臉站在那裡，一雙眼睛俯視着腳下的鬼門關，在其身後真正鬼門關逐漸隱去。

&emsp;&emsp;“開！”

&emsp;&emsp;張百仁吐氣聲如驚雷，牛頭馬面手中一劃，只見鑲嵌在大地中的鬼門竟然在緩緩拉開。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;隨着兩扇黝黑深邃的大門拉開，只見那深不可測的無底洞緩緩旋轉着出現在衆人的眼前，鋪天蓋地的陰氣狂潮洶涌而來欲要衝霄而起，但卻瞬間被葬陰大陣轉化，成爲了地脈的力量，在經受陰陽之力洗煉後，反哺鬼門關。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的鬼怪潮流伴隨着那鋪天蓋地的陰氣，向陽世洶涌而來，卻見道門諸位老祖輕輕一笑，茅山老祖手中拿出一卷圖紙，隨手對着那鬼門關拋了下去：“百鬼夜行！正要藉助這無窮惡鬼，練成我茅山重寶百鬼夜行圖。”

&emsp;&emsp;張衡捻着鬍鬚輕輕一笑，手中玲瓏寶塔飛出，懸浮於鬼門上空，不斷以鎮魂鈴吸納着無數的鬼魂：“我天師道以御使鬼怪而名聞天下，不怕鬼怪多，就怕鬼怪少！”

&emsp;&emsp;“不錯，我道門欲要煉製陰兵，用來對抗陰司，當然是不懼怕這鬼魂來得多，就怕鬼魂不敢來！”三符童子手中黝黑的符詔竟然瞬間沒入了鬼門關內，沉入鬼門關更深處奪取着精壯的鬼魂。

&emsp;&emsp;一邊牛頭馬面見到人族衆位道門中人狂熱的樣子，眼中露出了一抹譏諷：“有你等受的！”

&emsp;&emsp;說完話後二位魔神身形消失，隱匿於鬼門關內不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;陰司

&emsp;&emsp;陰山深處

&emsp;&emsp;此時無數陰司兵馬整齊排列，數不盡的鬼魂大軍正在陰山中緩步潛行，自從始皇攻打陰山之後，陰山便成了絞肉場，整個陰曹地府不知多少陰兵向着此地匯聚。

&emsp;&emsp;“秦始皇已經成爲我陰司的頭號大敵，簡直是我等的心腹之患！”轉輪王面色陰沉的站在陰山的一座山峰處，俯視着整個戰場，眼中露出了一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“兵馬俑無生無死，專門吞噬我陰司鬼魂，欲要逆轉造化化生爲人，卻不知要犧牲我陰司多少子民！”楚江王面色陰沉：“一代先祖要麼遭受重創，要麼沉淪在虛空中休眠，等候驚瑞大世，不然豈輪得到區區一屆凡人放肆？”

&emsp;&emsp;聽了這話，一邊黑袍中的男子低聲道：“快了！當年蚩尤將半數人道本源交給了西王母，然後在由我陰司衆神，煉製成了人書。”

&emsp;&emsp;“不要亂說！”轉輪王冷冷的打斷了黑袍人的話：“須知隔牆有耳，大神通者念動間感應天數，若將人書暴漏出去，事情不然不可想象，到時候麻煩大了！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;正在三位神王議論紛紛之時，忽然只見陰山山脈震動，然後就見虛空顫抖，竟然憑空破碎形成了一個方圓十幾裡的黑洞。

&emsp;&emsp;一眼看去，就彷彿天開了一個大洞般，無盡的陽氣、生機自那黑洞中傳來，其內充滿了誘惑的氣機。

&emsp;&emsp;生機，對於陰司中的衆鬼來說，就像癮君子遇見了毒藥一般，那是一種致命的誘惑。

&emsp;&emsp;這種誘惑無法阻止，甚至於無數的鬼怪鋌而走險，冒着魂飛魄散的危險也要去試一試。

&emsp;&emsp;人能鎮壓惡鬼，利用惡鬼煉製神通、寶物，卻不知惡鬼也可以吞噬人的生機而壯大。

&emsp;&emsp;“鬼門關！居然又打開了一處鬼門關，牛頭馬面想要幹什麼！”轉輪王怒罵了一聲。

&emsp;&emsp;正說着，只見‘天’上的黑洞旋轉，方圓不知多少百里的鬼族大軍，俱都是紛紛拔地而起，被那鬼門關形成的漩渦拉扯了進去。

&emsp;&emsp;“那是通往陽世的道路，還陽的希望就在眼前，大家衝啊！”

&emsp;&emsp;也不知是誰高呼了一聲，下一刻連鎖反應般，無數惡鬼紛紛拋棄了手中盔甲、兵器，然後鋪天蓋地的向着那漩渦中投了進去。

&emsp;&emsp;飛蛾撲火！

&emsp;&emsp;義無反顧，只爲爭那一線生機！

&emsp;&emsp;先天神祗爭、人妖爭、佛道爭，就算這最爲兇戾、渾渾噩噩的猛鬼，也要去爭奪那還陽的一線生機。

&emsp;&emsp;水鬼將人拖入水中，可以了結自己的因果，從而超脫而出。

&emsp;&emsp;吊死鬼誘惑着別人上吊，盜取了別人的生機，從而得到大解脫。

&emsp;&emsp;餓死鬼誘惑別人吃下人世間的石頭、五毒之物，自己趁機盜走別人的元陽，藉機還魂！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;等等，無不是鬼怪的一線生機。

&emsp;&emsp;唯有堅守本心，方纔能度過這諸般種種的劫數。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方虛空，眼中露出了一抹感慨，輕輕一嘆，對於大爭之世的‘爭’字，有了更深刻的感悟：“不知陰司如何反擊！”

&emsp;&emsp;陰司如何反擊？

&emsp;&emsp;面對着那鋪天蓋地的鬼怪狂潮，發自於本能的誘惑，就算地府十王也無法阻止。

&emsp;&emsp;“該死的傢伙，現在怎麼辦！”楚江王面色冷厲道。

&emsp;&emsp;“起兵，攻打陽世！陽世開啓鬼門關，對於陽世修行中人來說是一次機會，但對於我等來說，卻又未嘗不是一次機會？我等若能真的趁機攻入陽世，哪怕只能立足寸許之地，便足矣逆轉我陰司大局！”轉輪王眼中滿是狠辣：“嬴政再厲害，不也是以陽世格局爲根基，只要我等出兵，摧毀了兵馬俑的本體，叫那嬴政大軍不攻自破。”

&emsp;&emsp;“這是我等反攻人世的機會”轉輪王看向那黑袍內男子：“泰山王與張百仁相熟，若去了只怕會露出破綻，勞煩道兄坐鎮陰山，擋住始皇大軍，通知其餘幾位兄弟，這是咱們反攻陽世的機會！”

&emsp;&emsp;“不錯，確實是反攻陽世的機會！”大自在天子自虛無中走出來：“我倒可以相助諸位一臂之力！”

&emsp;&emsp;說完話只見大自在天子背後一條滔滔不絕的血海翻滾流轉，然後對着那無數的陰司鬼怪一卷，只見無數陰司鬼怪落入血海中，血海開始侵蝕着那些鬼怪的本源，然後剎那間無數鬼怪本源竟然被血海強行改變，化作了一道道殺機四溢，面色猙獰眼中滿是殺戮慾望的修羅。

&emsp;&emsp;“血海不枯，修羅不滅！那些傢伙必然以爲衝出去的都是惡鬼，咱們正好趁機給其一些驚喜！”大自在天子的眼中滿是冷笑。

&emsp;&emsp;話語落下，只見虛空波動，然後就見一道道氣機沖霄而起，隨着吞噬的鬼怪越來越多，那血海越加壯大，乾脆封住了鬼門關的路，所有鬼怪紛紛被捲入了血海中，化作沒有慾望只知破壞的修羅，瘋狂的衝向了陰陽兩界通道。

&emsp;&emsp;陰司通道內

&emsp;&emsp;一道黝黑的符詔吞噬着惡鬼，三符童子陽神附着在符詔上，此時眼中滿是愜意：“好久沒有這般舒服過了。”

&emsp;&emsp;話語落下，虛空扭曲震動，接着就見天地間一道道流光閃爍，三符童子詫異的道：“怪哉，怎麼感覺鬼怪變少了？”

&emsp;&emsp;“什麼味道？怎麼這般腥臭，叫我有一種暈眩的感覺？我乃陽神之體，怎麼會暈眩？”三符童子已經察覺到了不妙，正要趁機遁出陰陽兩界通道，但是下一刻只見道道血紅色潮流，鋪天蓋地的向着三符童子捲了過來。

&emsp;&emsp;“修羅！血海修羅！”三符童子一聲尖叫，二話不說轉身便跑。

&emsp;&emsp;血海修羅的力量最善於污穢修士的元神，墮落修士法寶的靈光，若被那修羅大軍撞上，三符童子絕對不好過。

&emsp;&emsp;爲何？

&emsp;&emsp;因爲這陰司通道內俱都是陰司的天子龍氣，陰司大軍過處陣型整齊，天子龍氣精神抖擻的向着三符童子鎮壓了下來。

&emsp;&emsp;上方

&emsp;&emsp;鬼門關前

&emsp;&emsp;衆位道門高真正在收割着鬼族大軍，卻是忽然發現陰司惡鬼的潮流忽然縮小了。

&emsp;&emsp;“三符這廝簡直是太過分，大頭全都被其撈走，連一點湯水都不給咱們喝！”

&emsp;&emsp;“就是就是！簡直是太可惡了！”

&emsp;&emsp;“不行，我也要進入陰司通道，如此好事可不能叫三符獨享！”

&emsp;&emsp;卻見道門真人議論紛紛，便駕馭着寶物衝入了陰司通道。
