<title>《一品道門》▷ 第兩百七十四章 霧谷祭祀，太陽的後裔</title>

&emsp;&emsp;不過太陽之力就是太陽之力，此乃質的蛻變，具有玄妙無比的特性，可以隨時隨刻吸收着天空中的太陽之力。

&emsp;&emsp;張百仁周身所有光芒收縮，異象消失的無影無蹤，但偏偏張百仁站在那裡，卻給人一種猶若是九天之上的高陽，浩浩蕩蕩澤被衆生，俯視天下的感覺。

&emsp;&emsp;一眼看去，站在那裡的不是人，而是九天之上的大日，既可以長養萬物，又可以千里赤地，威澤並重，其力至高！其力無雙！

&emsp;&emsp;“小先生醒了！”見到張百仁醒來，納蘭靜小跑湊了過來，眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;將頭上的連衣帽褪下，此時張百仁周身所有毫光消失，但意境猶在。

&emsp;&emsp;“那些異族高手、中原高手什麼時候到？”張百仁接過納蘭靜遞來的熱包子，慢慢嚼嚼。

&emsp;&emsp;“法明和尚說，還要推遲三五日”納蘭靜臉上露出哭笑不得的表情。

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“洗牌！”納蘭靜喝着清水：“中原各路強者到來，侵犯的乃是各族利益，各大部族豈能容忍？而且中原高手也有着將異族踢出局的想法，所以雙方在半路相互伏擊，不斷出手阻殺、鬥法，拖延了時間。”

&emsp;&emsp;“兩三日只是預估，陽神真人念動之間便可到達！”張百仁揹負手掌，一雙眼睛看着天空的星光，許久無語。

&emsp;&emsp;“小先生有何打算？難道咱們就在這裡乾等着？”納蘭靜道。

&emsp;&emsp;張百仁躺在沙漠中，眼角微微翹起，看着天空中的北斗七星：“樓蘭古國幾十萬人含冤而死，又經過百年的地底沉埋，這是何等恐怖的怨氣？地脈都被侵蝕化爲了鬼神國度，你我進去只怕麻煩不斷，好處還沒有。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁道：“你可懂得機關之術？”

&emsp;&emsp;納蘭靜搖搖頭：“聞道有先後，術業有專攻。修行之人最忌諱雜而不精。修行尚且如此艱難，哪裡還有時間去鑽研別的東西。”

&emsp;&emsp;張百仁沉默了一會：“早知道就將澹臺英帶來了！樓蘭古國之中必然有重重機關，你我若是貿然進去，討不到好處。”

&emsp;&emsp;“睡覺吧！船到橋頭自然直，只要時機到來，辦法自然有了！”納蘭靜露出了兩個大梨渦，瞧得張百仁心臟跳動都快了幾分。

&emsp;&emsp;一夜無話，衆人各自想着心事，看着大坑中黑兮兮的洞口，卻遲遲沒有人敢進入。

&emsp;&emsp;寶物就在腳下，衆人卻空守寶山不得門路。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;駝鈴聲打破了沙漠中的沉寂，遠遠看去幾十只駱駝在沙漠中行走，似乎經歷長途跋涉一般，在陽光下蔫頭耷拉腦的走着。

&emsp;&emsp;“是突厥人！沒想到突厥人先到了！”法明和尚咕嚕一下坐起身。

&emsp;&emsp;“你不是何突厥人一夥的嗎？你緊張什麼！”張百仁感覺莫名其妙。

&emsp;&emsp;法明苦笑：“來的是西突厥的人。”

&emsp;&emsp;西突厥與東突厥的關係就像是韓國與朝鮮，法明和尚不緊張纔怪呢！

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，坐在帳篷門口，吃着糕點瞧着西突厥的一隊人馬走近。

&emsp;&emsp;一行幾十人，身上全都是獸皮、各種骨頭掛飾，看起來與突厥人並沒有什麼兩樣。

&emsp;&emsp;西突厥離此地最近，而且途中沒有阻礙，最先來到這裡也是理所應當。

&emsp;&emsp;此時地上的兩百多位漢子紛紛坐起身，手掌拿住腰間彎刀，面色緊張的戒備着。

&emsp;&emsp;領頭的三人並沒有騎乘駱駝，而是赤腳在沙漠中行走，滾燙的黃沙似乎不能驚擾其半點情緒。

&emsp;&emsp;在三位漢子之後乃是一位面容略帶蒼老的祭祀，手中拿着一根骨杖，端坐在駱駝上遙遙打量着衆人。

&emsp;&emsp;在之後的駱駝上端坐着一位位突厥武士，面色嚴肅的看着場中衆人。

&emsp;&emsp;祭祀一雙眼睛掃視全場，將目光落在了張百仁的身上，瞧着一襲黑袍的張百仁，輕輕一笑，話語嫺熟的很，字正腔圓道：“小兄弟，大白天穿黑衣服只會叫人更熱。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁將糕點不緊不慢的塞入嘴中。

&emsp;&emsp;其中一位大漢便要上前，只聽祭祀道：“達曼樹將軍，莫要惹事！”

&emsp;&emsp;“霧谷祭祀”達曼樹聞言動作一滯，轉過身看着祭祀。

&emsp;&emsp;祭祀搖搖頭，不緊不慢道：“你們去安營紮寨，我和這位小兄弟聊聊，不知爲何，見到這小先生之後本人頗感親近。”

&emsp;&emsp;“祭祀大人，搭建什麼營帳，直接搶了就是，有現成的不用，居然要去自己搭建……。”

&emsp;&emsp;“住嘴！出來之前可汗怎麼說的？一切聽我指揮，你們莫非都忘了不成？”霧谷祭祀冷冷的看着另外一位將軍開口怒斥一聲。

&emsp;&emsp;聽聞此言，三位將軍你看我我看你，面帶不甘之色的轉過去招呼身後突厥武士：“還不下馬準備搭建營帳。”

&emsp;&emsp;“本人同羅達利，別人都稱我爲霧谷祭祀，不知小先生如何稱呼？”祭祀蒼老的臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;“同羅達利？這可是西突厥裡的大氏族！”納蘭靜隔着帳篷壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;霧谷祭祀聽到帳篷裡的聲音，向着帳篷看了一眼，不動聲色收回目光。

&emsp;&emsp;“百仁！”張百仁放下手中的糕點：“我還以爲你們西突厥來了之後要清場呢！”

&emsp;&emsp;“清場？”霧谷祭祀一愣，隨即連連拊掌稱讚：“這個詞用得貼切，我等又不是傻子，怎麼會做那種吃力不討好的事情，此地龍蛇混雜，不單單是我西突厥，還有東突厥、中土高手、土渾等等，我等又不是傻子怎麼會隨便得罪人。”

&emsp;&emsp;“祭祀爲何與我親近？”張百仁看着霧谷祭祀。

&emsp;&emsp;“先生乃太陽的子嗣，乃是太陽下凡！見到小先生，老夫便猶若感受到了大日降臨，您乃是太陽之神轉世，只要小先生肯隨我回轉西突厥，你便是我西突厥的神子，所有祭祀都要匍匐在你的腳下，就算是西突厥可汗也要遵從你的號令”霧谷祭祀眼中迸射出一抹常人難以察覺的火熱。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，同羅達利說的是什麼鬼？什麼神子？什麼跪拜？

&emsp;&emsp;“你是太陽的子嗣，在你的身是老夫感受到了太陽的意志，只要你肯脫離漢家，你便是我西突厥的無上神子，西突厥舉族上下所有資源任憑你取用”霧谷祭祀一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中滿是狂熱。

&emsp;&emsp;“什麼太陽的子嗣，我不太懂！”張百仁疑惑道，這老頭的目光叫自己起了一身雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;“老夫記得你們中原有一位士大夫喚作：屈原。屈原寫了一首詞，有一句話道：“帝高陽之苗裔兮””霧谷祭祀道。

&emsp;&emsp;“是有一個叫屈原的，與我有什麼關係嗎？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“屈原是太陽的後代，你也是太陽的後代，你與屈原體內流着同樣的血脈，那是太陽的血脈！”霧谷祭祀眼中滿是狂熱。

&emsp;&emsp;“什麼和什麼！完全聽不懂，莫名其妙！”張百仁翻翻白眼。

&emsp;&emsp;霧谷祭祀聞言急躁的說了一串子突厥語，看着張百仁發矇的眼神，無奈撓了撓腦袋：“老夫對於漢語所知詞彙有限，說是說不大明白的，總之你要知道你的血脈很高貴就對了！”

&emsp;&emsp;“我身爲漢家男兒，豈能投身與賊窩！祭祀請回吧！”張百仁懶得理會這個言語不通的傢伙。

&emsp;&emsp;祭祀聞言苦笑着撓了撓腦袋：“你終究有一日能會明白的，我一定會叫你明白的。”

&emsp;&emsp;說完後霧谷祭祀鬥志昂揚的轉身離去。

&emsp;&emsp;“這祭祀說得什麼東西？”張百仁走入大帳看着帳篷裡的納蘭靜以及法明和尚。

&emsp;&emsp;納蘭靜搖搖頭，法明和尚則是面色複雜的看着張百仁。
