<title>《一品道門》▷ 第一千一百八十八章 驚天陰謀</title>

&emsp;&emsp;“這荒山野嶺的還有人追到這裡，也是夠無聊的了！”張百仁百無聊賴的躺在院子裡：“叫他進來吧！”

&emsp;&emsp;進來的是一男一女，而且還都是熟人。

&emsp;&emsp;“喲，你們兩個不在太原納福，來我這荒山野嶺作甚！”張百仁瞧着來人，雖然面如春風，但若是細看，便會發現此時張百仁整個人都不好了，眼睛裡一點笑意也無。

&emsp;&emsp;“都督！”李秀寧咬着嘴脣開口，面對着昔日裡的意中人，眼中滿是苦澀。

&emsp;&emsp;“都督不必再提，我已經不在朝廷任職！”張百仁擺擺手，不緊不慢道把玩着金簡。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，一邊柴紹站出來，他實在是不願意看到李秀寧爲難，他見不得李秀寧受丁點委屈：“拜見真人。”

&emsp;&emsp;“坐吧！”張百仁漫不經心的道，並沒有起身回禮，這天下間值得他起身迎接的，屈指可數。

&emsp;&emsp;看了張百仁一眼，柴紹面若春風，直入正題：“都督，今日我夫妻二人來此，是欲要請都督出山的，相助我李家一臂之力。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁上下打量柴紹一眼，過了一會才道：“如今天下各大門閥世家爭先落子稱霸天下，你李家能得天下？”

&emsp;&emsp;“都督若肯相助，李家必得天下！”柴紹話語中很肯定。

&emsp;&emsp;“李家給不來我想要的！我在大隋已經是位極人臣，你李家能給我什麼？”張百仁面露嗤笑。

&emsp;&emsp;“都督不爲我李家，難道不爲……天下蒼生考慮？”李秀寧一雙眼睛盯着張百仁，咬得嘴脣發白。

&emsp;&emsp;“各大反賊我看都有可能得天下，李家未必佔據什麼優勢，二位還是請回吧！”張百仁大袖一揮，不待二人反應，已經站在了村之外。

&emsp;&emsp;“這廝簡直是太無禮了！”柴紹氣的鼻子都差點歪了。

&emsp;&emsp;李秀寧拉住了柴紹衣袖：“走吧！咱們走吧！大都督意思已經表述的很明確。你我莫要繼續死皮賴臉的粘上去了！”

&emsp;&emsp;李秀寧看了那破落的村子一眼，方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;“先生，張大叔已經轉世李閥，您爲何不順手推舟，答應了李閥的邀請？”陸雨的眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;“你不懂！我若是真那麼輕鬆加入李閥陣營，李閥反而會心生驚疑，豈敢用我？到如今我與李閥恩怨、因果尚未清算，待我與其清算了因果，然後再談其他也不遲！”張百仁眼中露出了一抹冷光。

&emsp;&emsp;時間匆匆

&emsp;&emsp;秋，八月，乙丑，帝巡北塞。

&emsp;&emsp;作死小能手楊廣巡遊塞北，如今天下各地大亂，楊廣疲於奔命，只能四處巡遊鎮壓。

&emsp;&emsp;“先生，突厥動了！”楊麗華腳步快速走入院子裡，手中遞上了一份加急密報。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁頓時眉頭一皺：“該死的，早就知道始畢可汗不安分，如今終於忍不住動手了。”

&emsp;&emsp;放下情報，張百仁道：“涿郡侯哪裡可有消息？動作？”

&emsp;&emsp;“正在探！”張麗華道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭緊鎖，說起突厥與大隋的恩怨，當真可謂是比天高，比海深。當初，裴矩以突厥始畢可汗部衆漸盛，獻策分其勢，欲以宗女嫁其弟叱吉設，拜爲南面可汗；叱吉不敢受，始畢聞而漸怨。突厥之臣史蜀胡悉多謀略，爲始畢所寵任。楊廣也不厚道，矩詐與爲互市，將胡悉多誘至馬邑下，殺之。遣使詔始畢曰：“史蜀胡悉叛可汗來降，我已相爲斬之。”

&emsp;&emsp;大家都不是傻子，始畢可汗知道此事乃是大隋設計，隨即自從那日之後，便不在朝拜大隋，獨自悶在家裡開始不斷搞改革，收攏各大部落，再加上張百仁沙蟲無意中的威脅，你還別說，在死亡的危機下還真叫始畢可汗給達成了。

&emsp;&emsp;如今大隋勢弱，魚俱羅已死，大隋內又一片烽火狼煙，始畢可汗豈能錯過這等良機，浩浩蕩蕩的帶領着幾十萬兵馬徑直向着雁門關而來。

&emsp;&emsp;西突厥

&emsp;&emsp;衆將士齊聚大帳，叫叫吵吵狼嚎一般，不斷高聲談論。

&emsp;&emsp;瞧着手下的各部首領，始畢可汗道：“大隋先殺我使臣在前，後又屢次與我爲難在後，如今大隋內亂，天下即將易主，我等若不能趁機復仇，豈能錯過這等天賜良機？”

&emsp;&emsp;“中土有美酒、美人、糧食，物華天寶人傑地靈，瓷器、絲綢更是奢侈之物，漢家何德何能，居然佔據此物華天寶之地，今日定要其遭受劫數不可，諸位將士隨我上馬，共同劫掠一番！”

&emsp;&emsp;“自古以來中土易守難攻，而且那涿郡三十萬大軍，咱們想要衝過去，難如登天”一位部落首領提出疑問。

&emsp;&emsp;“此事不難，如今涿郡侯腦袋抽筋，三十萬將士解甲歸田，不足爲懼！如今天子車架巡遊，我等繞過涿郡，直接活捉楊廣那狗賊，到時候學他們老祖宗那個叫曹操的，挾天子以令諸侯，中土豈非就是我等天下了！”始畢可汗的眼中滿是貪婪。

&emsp;&emsp;活捉天子？

&emsp;&emsp;這個想法一出，場中衆人俱都是驚呆了，眼中滿是不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“當真能活捉天子？”有部落首領露出了激動之色，聲音都開始顫抖了。

&emsp;&emsp;“有心謀算無心，此事定成！而且中土神界關閉，正是我等天賜良機，此事萬萬不可錯過”始畢可汗道：“諸位回去立即準備，我等直入中土，活捉楊廣。”

&emsp;&emsp;“直入中土，活捉楊廣！”

&emsp;&emsp;“直入中土，活捉楊廣！”

&emsp;&emsp;“直入中土，活捉楊廣！”

&emsp;&emsp;始畢可汗的話語裡沒有什麼豪言壯語煽情的話，，更沒有什麼民族大義，有的只是赤裸裸的利益，數不盡的利益。

&emsp;&emsp;利益動人心，天下之人熙熙攘攘皆爲利來，皆爲利往。

&emsp;&emsp;始畢可汗毫不遮掩的利益，更是毫無遮掩的刺激了場中衆人的內心。

&emsp;&emsp;羣臣散盡，各大部落首領徵兵利馬，始畢可汗來到了偏帳，卻見一黑衣男子身披黑袍端坐在大帳內。

&emsp;&emsp;“這次真的能圍殺楊廣？”始畢可汗看着那黑衣男子。

&emsp;&emsp;“大王放心，此次門閥世家聯合算計，爲的就是誅除楊廣，豈能不一擊建功？如今楊廣北巡，只要大王不是傻子，攻其不備乘其不意，楊廣斷然難逃大王之手。到那時中土必然大變，各大門閥世家紛紛出手揭竿而起，到時候可汗攜幾十萬大軍入關，牧馬江南一個月，算是我等答覆可汗的謝禮了！”黑衣人不緊不慢道。

&emsp;&emsp;始畢可汗上下打量着黑衣人，過了一會才道：“權利動人心，中土各大門閥世家都瘋了。”

&emsp;&emsp;“當然瘋了，若是不瘋，豈會與你等勾結！”黑衣人不緊不慢道：“可汗入關，自然會有人爲你引路，天時、地利、人和皆在突厥，您若是失手，老夫只能說一句：突厥人都是廢物。”

&emsp;&emsp;“你敢辱我突厥？”始畢可汗頓時面色陰沉下來，眼中的陰冷似乎能將空氣凍僵。

&emsp;&emsp;“塞外蠻夷罷了！”黑袍人眼中滿是傲氣。

&emsp;&emsp;“哼！”始畢可汗拂袖離去，若非要用到眼前之人，只怕始畢可汗早就將他給一掌拍死了。

&emsp;&emsp;簡直是莫名其妙，你丫的中土都窩裡反了，也不知你哪裡來的傲氣，居然敢這般驕傲。

&emsp;&emsp;在這個時代，大隋對於周邊各大部落，有一種莫名的驕傲，源自於骨子裡的驕傲。

&emsp;&emsp;就算是堂堂的突厥可汗，都被人家鄙夷爲蠻夷之人，他心中能不窩火嗎？

&emsp;&emsp;就算窩火也得忍着，誰叫自己有求於人了呢？

&emsp;&emsp;始畢可汗回到大帳，義城公主迎上前來：“大王今日不順心？怎麼眉頭緊鎖的？”

&emsp;&emsp;“沒事，只是碰到一個混賬罷了！”始畢可汗不以爲意，將義城公主抱在懷中開始褻玩。

&emsp;&emsp;“大王，這還是白日呢！這還是白日呢！”義城公主半推半就，欲拒還從。

&emsp;&emsp;始畢可汗心中火起，哪裡還顧及到那些，直接撲了過去。

&emsp;&emsp;三日後

&emsp;&emsp;始畢可汗忽然點齊兵馬，數十萬大軍匯聚。

&emsp;&emsp;大帳內

&emsp;&emsp;義城公主悄悄透過簾子看着那鋪天蓋地的兵馬，一雙眼睛內露出了凝重之色。

&emsp;&emsp;過了許久，才見義城公主咬了咬牙：“始畢可汗匯聚幾十萬兵馬，若說只爲牧馬，就算是傻子都不行。”

&emsp;&emsp;一邊說着，義城公主奮筆疾書，然後交給身邊的影子：“立即將此事通秉陛下，免得被始畢這惡賊打的一個措手不及。”

&emsp;&emsp;黑影轉身離去，悄然消失不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;人算不如天算，誰都不會預料到，這位遠嫁草原的公主，對於故國是何等熱愛，絕不容許故國遭受半點傷害。

&emsp;&emsp;“報！八百里加急！”楊廣車架巡遊在半路，忽然只聽一陣急促的呼喊，一道黑衣人影快速接近。

&emsp;&emsp;“什麼人，竟敢衝撞陛下車架！”宇文成都站出身子，擋在了來人的去路。

&emsp;&emsp;“西突厥邊關八百里加急！”黑衣人面色沉着道。

&emsp;&emsp;“西突厥？”宇文成都放眼打量周邊，然後一笑：

&emsp;&emsp;“拿來與我瞧瞧。”

&emsp;&emsp;宇文成都雙眼露出一抹不易察覺的兇光，瞧着那黑衣人影，猛然伸出手向着對方按壓了過去。

&emsp;&emsp;至道強者出手，見神絕無倖免的道理。

&emsp;&emsp;他宇文成都也是門閥世家的一員。

&emsp;&emsp;ps：今天第三更。昨天有同學找到了本書的錯字，加一更。
