<title>《一品道門》▷ 第三百八十六章 溫大夫滅門慘案（加更，第二更）</title>

&emsp;&emsp;時間悠悠，轉眼便已經是半個月，這半個月來大隋士子議論紛紛，寒門弟子翹首以待，門閥世家冷眼旁觀。

&emsp;&emsp;半個月的時間，足夠將科舉這等名鎮千古的事情傳遍天下，天下間無數讀書人紛紛探討，在儒家的推動下，科舉開始迅速的鋪開，雖然阻力重重，但在當今天子的雷霆手腕下，已然蕩平。

&emsp;&emsp;夜

&emsp;&emsp;月色高懸

&emsp;&emsp;張百仁站在庭院中，周身氣機灌入玉簪內，參悟着玉簪的法訣，遠處十隻烏鴉此時居然開口吞吐天地間的日月精華，巧鷹子安靜的站在遠處房樑上寂然不語。

&emsp;&emsp;“總感覺有些心神不寧，似乎有什麼大事要發生一般”張百仁睜開眼睛，揉了揉胳膊：“莫非母親在金頂觀出現了什麼意外？”

&emsp;&emsp;張百仁走入屋中，坐在案几前翻看着各種信件，過了一會才道：“事情似乎有些不妙，都過去了這麼長時間，居然還沒有孫思邈的蹤跡，這老小子莫非知道我在找他，故意躲起來了？”

&emsp;&emsp;“大人，最近上京城了來了許多陌生面孔，道非道俗非俗，也不知是那家修士”驍龍大步走進來，目光落在那十隻吞噬日月精華的烏鴉身上，頻頻側目好奇道：“大人，您是怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;“這些烏鴉本身已經上了年歲，我將其捕捉培育一番，大肆餵食靈藥，想不化作妖獸都難”張百仁不以爲然，說的到簡單，真正做起來才知道事情艱難之處。

&emsp;&emsp;首先張百仁日夜以太陽之力洗練烏鴉的身軀，梳理着血脈，其次在以上了年歲的靈藥餵養，灌注神胎氣息，烏鴉再不開啓靈智也忒沒天理了。

&emsp;&emsp;隨着烏鴉吞吐日月精華，血脈蛻變，自然會發生變化，張百仁要做的就是找到烏鴉的那一絲絲微不可查的祖血，然後將那一縷祖血煉化壯大，化作神胎，與自己的三陽金烏大法互補，從而促生烏鴉發生質的變化。

&emsp;&emsp;這一切說來簡單，但若真的想做到，卻艱難至極。

&emsp;&emsp;張百仁緩緩站起身，將手中書信放下：“暗中掠一個人關押起來，問問他什麼來歷。”

&emsp;&emsp;“大人，貿然將人家抓起來，人家又沒犯事，這樣做怕是不好吧”驍龍撓了撓腦袋。

&emsp;&emsp;“有什麼不好”張百仁搖頭晃腦：“京城中勢力複雜，魚龍混雜天知道這小子是不是逛窯子沒給錢被人給抓起了來。”

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲：“咱們在京城是地頭蛇，在這裡咱們最大，所有人都要遵守咱們的規矩。”

&emsp;&emsp;“是，下官這就去辦”驍龍應了一聲，立即起身出去開始行動。

&emsp;&emsp;月色明亮，大地上鋪蓋了一層銀紗，雖及不上燈泡，但卻也差不了多少，和點了路燈差不多。

&emsp;&emsp;“月色真美”張百仁站在庭院中看着星空中的明月。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;一道黑風捲起，帶着濃郁的腥臭味，鋪天蓋地的雲潮翻江倒海自遠處滾滾而來，化作了遮天黑幕，明月被遮掩，腥臭的雨水垂落，大地幾個呼吸陷入黑暗。

&emsp;&emsp;伸手不見五指！

&emsp;&emsp;什麼是身手不見五指？就像現在這般，聞着那股腥臭味道的雨水，張百仁眉頭皺起：“風雨來的莫名其妙，有些不正常，寒冬臘月怎麼會下雨？”

&emsp;&emsp;這邊還說着，天空中的雨水已然化作了冰雹，雞蛋大小的冰雹滾滾，砸得張百仁鼻青臉腫，藏在屋子裡不斷的揉動。

&emsp;&emsp;“太不正常了”張百仁眉頭緊鎖

&emsp;&emsp;院子內衆侍衛此時也紛紛找地方遮掩，張百仁靜靜站在庭院中，拿起不遠處的屠龍劍緩緩擦拭。

&emsp;&emsp;溫大夫府邸不遠處的一座樓閣內

&emsp;&emsp;一羣黑衣人匯聚，領頭之人豹子眼瞪着衆位：“都到齊了嗎？”

&emsp;&emsp;“大人，六子沒有來！”

&emsp;&emsp;正要說什麼，忽然‘嗒’‘嗒’的雨水聲音傳來。

&emsp;&emsp;領頭之人看着天空中墜落的雨水，頓時眉頭皺了起來：“這小子最喜歡喝酒，不知在哪裡成了醉貓了！等不及了，咱們動手吧！”

&emsp;&emsp;溫大夫府邸

&emsp;&emsp;夜色正濃，燈火通明之處，幾位儒家弟子與溫大夫討論着什麼，在外面左驍衛的侍衛五步一樓十步一崗。

&emsp;&emsp;忽然天空中風雨突變，月色被翻江倒海的烏雲遮掩，鋪天蓋地的雨水垂落，大冬天不下雪卻偏偏下雨，事情相當怪異。

&emsp;&emsp;衆侍衛立即找掩體躲避，接着鋪天蓋地的冰雹垂落，更是砸的人找不到北。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣陣尖銳的呼嘯聲猛然自高空墜落，一塊塊碾子大小的冰坨從高空中墜落，音爆呼嘯捲起，一道道黑影在冰雹中衝入了溫大夫府邸。

&emsp;&emsp;溫大夫面色慘白，身子哆哆嗦嗦：“這是衝我來的！這是衝我來的！我只希望你能放過我家中老小。”

&emsp;&emsp;夜雨正濃，皇城中楊廣翻看着手中奏摺，一邊香爐內青煙繚繞，居然在不知不覺中睡了過去。

&emsp;&emsp;欽天監

&emsp;&emsp;看着空中墜落的雨水，一個身穿官服的男子道：“大人，大冬天怎麼會下雨水，這風雨來的蹊蹺，必然有人做法。”

&emsp;&emsp;“推開雲霧！”欽天監主官果斷的道。

&emsp;&emsp;話語落下，已經陽神出竅深入雲中。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一陣陣呼喝，無數黑衣人在夜幕的遮掩下殺入溫大夫府邸，驚得附近高牆大院內衆人瑟瑟發抖，不敢觀看。

&emsp;&emsp;左驍衛的人雖是精銳，但及不上對方有備而來，一時間庭院內血流成河，幾位儒家士子此時也手持寶劍衝了出去，與黑衣人混戰在一起。

&emsp;&emsp;“大家趕緊撤退，雨水裡有毒！大家趕緊撤退！”左驍衛將領看着被屠殺的手下，眼睛都紅了：“什麼人？你們是什麼？居然敢在皇城中作亂，軍機秘府絕對不會放過你等的！”

&emsp;&emsp;雨水確實有毒，不單單是針對武者，就算陽神真人都被包含在其內，欽天監司正面色難看的收回陽神，臉色慘白：“該死的，雲雨中居然有羅花莊，大家立即招來狂風，吹走雲霧。”

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;一位黑衣人手中長刀滴血，緩步走入了大廳，溫大夫面色寧靜的看着對方：“一人做事一人當，本官也不過是陛下手中一顆棋子罷了，只求閣下高擡貴手，放過我夫人、孩子，家中老小，他們與此無關。”

&emsp;&emsp;“溫大人，你夫人膚白貌美，風韻猶存，爺爺我就好這一口，你放心吧，你死了我會好好招待你夫人的”那黑衣人豹子眼中帶着一抹火熱。

&emsp;&emsp;“大人，這小畜生已經被抓住了”門外有黑衣人道。

&emsp;&emsp;“宰了！除了溫夫人外，溫府滿門雞犬不留”豹子眼冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“混賬，本官和你拼了！”溫大夫衝上來，然後以更快的速度倒飛出去，撞翻了滿堂桌椅，胸口塌陷下去，一雙眼睛死死的盯着黑衣人：“陛下不會放過你的。”

&emsp;&emsp;“陛下會不會放過我，你是看不到了，乖乖地去死吧，你家夫人我就替你照顧了！”黑衣人一陣陰笑，轉身走出了大堂，看着外界依舊繼續的殺戮，對一邊手下道：“溫夫人呢？”

&emsp;&emsp;“溫夫人被抓住了，就在前院。”

&emsp;&emsp;“趕緊帶走，切莫耽擱，軍機秘府的高手馬上會到，咱們立即撤出京城，京城中高手太多，莫要大意！”豹子眼不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，就知道大人好這一口，溫夫人特意給您留着呢”下屬猥瑣一笑：“不過溫夫人真是豐滿，若弄到牀上，豈不是要爽死。”

&emsp;&emsp;“呼！”狂風捲起，天空中黑雲移動，浪潮退去，豹子眼頓時面色一變：“招呼兄弟們立即撤退，欽天監已經有人出手了，再不走就來不及了。”
