<title>《一品道門》▷ 第兩千一百五十二章 太古前的真相</title>

&emsp;&emsp;諸位魔神此時在大地深處開始懷疑人生不提，此時張百仁在東海龍宮中，與祖龍、龜丞相坐在一處。

&emsp;&emsp;瞧着竟然與祖龍平起平坐的龜丞相，張百仁瞳孔猛然一陣急劇收縮：“這老王八什麼來頭？”

&emsp;&emsp;龜丞相當然還是那個龜丞相，從始至終都是，並沒有人被人奪舍，只是此時張百仁看着眼前龜丞相，卻發現自己好像從未真正認識這老傢伙一樣。

&emsp;&emsp;“怎麼？”老龜迎着張百仁吃驚的目光，嘴角微微翹起：“很吃驚？”

&emsp;&emsp;“老祖能坐在這裡，確實叫人覺得不可思議！”張百仁端起靈液喝了一口，眼中滿是凝重的看着龜丞相。

&emsp;&emsp;“老龜卻是與祖龍一個時代的老不死，準確來說比他還要早了一個紀元”龜丞相不緊不慢道：“苟延殘喘從上古至今朝，當年太古大戰，老龜被人重創本源，近些年纔有所好轉，實力逐漸恢復。”

&emsp;&emsp;張百仁瞳孔一縮，這老龜從太古活到現在，見證了滄海桑田歲月變遷，絕對是一尊活化石，簡直是不可思議。

&emsp;&emsp;“有一件事，後輩想要請教老祖，不知老祖可否解惑……”張百仁一雙眼睛看着龜丞相。

&emsp;&emsp;“問吧，從太古至今朝，少有我不知道的事情！”龜丞相笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“不知地府是何來歷？”張百仁問出心中最大疑惑。

&emsp;&emsp;老龜聞言動作一頓，然後眉頭慢慢皺起，過了一會才道：“此事說來複雜，當年太古之時，女媧娘娘登仙之後，便是天帝時代！你張家三陽正法，便是天帝留下來的妙訣，關於天帝之事，想來你應該有所耳聞！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，老龜面色感慨，露出一抹不可思議：“天帝本身便是一個奇蹟，以人族肉體凡胎，融合太陽真靈，然後威壓天下創建天庭，一統日月乾坤，壓得無數神祗低頭。”

&emsp;&emsp;“可惜天帝喪心病狂，居然要滅世逆轉時空，諸神雖然畏懼天帝神威，但卻也不得不硬着頭皮奮起反抗！”龜丞相眼中露出一抹驚懼、感慨：“當年天帝誅殺了多少先天神祗？不計其數！大千世界無數先天神祗，足足被其誅殺了九成九！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一驚，一邊祖龍也是動作頓住，卻不曾想竟然還有這般狠人！

&emsp;&emsp;天帝薨，諸神殤

&emsp;&emsp;地府便是諸神聯合起來對抗天帝的組織!

&emsp;&emsp;“時至此時，億萬載大局終於浮現！在太古紀元之前，有十位神族祖神在大劫下活了過來，重啓陰曹地府，這陰曹地府便是爲了復活死去的諸神！”龜丞相低聲道。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁聞言一愣。

&emsp;&emsp;“不對！不對！不對！奢比屍等人是女媧娘娘鎮壓的，那就證明天帝時代女媧娘娘曾經活着，爲何女媧娘娘不阻止天帝滅世？任憑天帝屠戮諸神？”張百仁不解，指出了破綻。

&emsp;&emsp;“這也正是天帝的偉大之處，你絕不會想到，當年天帝竟然封印了女媧娘娘，將女媧娘娘封印於無盡時空深處！不處於那個時代，你絕不會想象到天帝究竟有何等逆天！”龜丞相身軀都在顫慄：“無法想象！仙人亦要甘拜下風！”

&emsp;&emsp;“世間竟有如此強者？”祖龍眼中滿是不可思議。

&emsp;&emsp;“後來地府十王作亂，欲要復活死去的諸神，逆改天機強行顛倒陰陽，女媧娘娘自然不許，隨即破封而出封印了地府諸位強者，然後陰曹就此沉寂！”龜丞相低下頭：“時至五千年前，地府又重新出現了鍥機，諸神重新活躍於世間，有神祗逆天歸來，可惜卻又被人在崑崙山中屠戮！再次阻礙了諸神復活的計劃。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，龜丞相今日所言，已經顛覆了其想象。

&emsp;&emsp;這與自己熟知的歷史不太一樣！

&emsp;&emsp;天帝竟然這般強？就連仙人也能擊敗？

&emsp;&emsp;“後來地府重開，卻又有人族仙人老聃一道符詔鎮壓陰曹，然後又延緩了諸神歸來的時間！老聃卻就此西出函谷關，不知所蹤！”龜丞相嘆息一聲。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，消化着龜丞相傳來的諸般信息。

&emsp;&emsp;“不知老祖是何身份？”張百仁看着龜丞相，眼中露出一抹好奇。

&emsp;&emsp;能夠歷經大劫，自太古活到今朝，龜丞相身份也絕不簡單。

&emsp;&emsp;“一個戰敗者而已！”龜丞相搖了搖頭，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默不作聲，此時祖龍卻笑着道：“都督既然問完了閒話，本王正要爲閣下介紹一個人。”

&emsp;&emsp;“不知是何人，竟然值得祖龍介紹？”張百仁聞言一愣。

&emsp;&emsp;祖龍看向偏殿：“出來吧！”

&emsp;&emsp;一陣腳步聲響起，然後就見一面容無暇的男子緩步來到水晶宮，對着上方祖龍與龜丞相行了一禮，方纔看向張百仁：“無生，咱們可是又見面了！”

&emsp;&emsp;“都市王！！！”張百仁剎那間毛骨悚然，這可是真真正正不朽強者，想不到竟然來到了陽世。

&emsp;&emsp;不過想想也是，兩界屏障連法身強者都攔不住，更何況是不朽境界的大能？

&emsp;&emsp;“都督想多了，本座真身依舊在陰曹征戰，一縷念頭顯化陽世，只爲見閣下一面！”都市王風輕雲淡的笑了笑，絲毫沒有地府十王被殺的憤怒。

&emsp;&emsp;“你通過祖龍來找我，想來不是邀我吃飯喝茶的！”張百仁端起酒杯喝了一口。

&emsp;&emsp;“如今陰曹戰局焦灼，我既然真身復甦，斷然沒有叫始皇大軍踏入陰曹腹部的道理！都督也不想看我陰曹十王復甦吧？到那時人道怕是不堪一擊，我陰曹十王降臨陽世，何人能擋？”都市王眼睛裡滿是咄咄逼人的意味：“都督神通無邊，卻能擋幾人？三人還是四人？難道指望你人族那些老傢伙嗎？”

&emsp;&emsp;大戰爆發，毀天滅地，中州只會在交手餘波下化作灰燼！

&emsp;&emsp;人族縱使能擋住十王，自己怕也要退出歷史舞臺，將中土神州讓出來。

&emsp;&emsp;“我怕十王沒有來到陽世的機會！”張百仁一雙眼睛死死的盯着都市王。

&emsp;&emsp;“你可以試試”都市王不緊不慢，風輕雲淡的笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色陰沉，冷着臉端坐在哪裡，手中酒杯化作了齏粉。

&emsp;&emsp;“哎，你們不要火藥味這般大嘛！”一邊祖龍開口出言調和：“大家心平氣和的談一談，有什麼事情是不能解決的？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中冷笑：“諸神煉製人道本源，想要掌控人道生死，這種矛盾根本就無法調和。”

&emsp;&emsp;“你請我來若是隻想說這些廢話，那倒不必再說了，大家日後各憑本事便可！”張百仁手中彷彿時光倒流般，酒杯剎那間重組，酒水重新回到酒杯內。

&emsp;&emsp;“呵呵，我來此自然是不想和你說廢話，你人族攻不破陰曹，倒不如停息戰火如何？日後你人族劃地，我陰曹與先秦大軍井水不犯河水！”都市王一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過一會才道：“此事你理應去問始皇，我卻做不得主。”

&emsp;&emsp;“都督若是同意，我自然有辦法說服始皇”都市王手中拿出一道契約。

&emsp;&emsp;張百仁不置可否：“始皇若同意，我沒有不同意的道理。”

&emsp;&emsp;都市王聞言嘴角翹起，看向祖龍：“請老祖前往陰曹請來始皇意志，到此地共同商議大事！”

&emsp;&emsp;祖龍聞言點點頭，手指一劃，眼前虛空撕開，對於法則操控仿若喝水吃飯一般簡單，剎那間兩界通道破開，陰山戰場出現在眼前。

&emsp;&emsp;陰山戰場

&emsp;&emsp;隨着天空再次被撕開，秦始皇停手，與都市王紛紛站定。

&emsp;&emsp;“嬴政！”祖龍開口，聲如驚雷。

&emsp;&emsp;“閣下是？”始皇面帶疑惑之色。

&emsp;&emsp;“老祖龍族始祖”祖龍道了一聲。

&emsp;&emsp;“原來是祖龍”始皇聞言心中一動：“閣下莫非也要插手陰曹之事？”

&emsp;&emsp;“大都督就在我身前，有什麼話你儘管和大都督說吧！”祖龍不再開口，而是將話語權讓給張百仁。

&emsp;&emsp;“大都督？國師？”始皇果然看到了張百仁身形。

&emsp;&emsp;“何時能攻破陰山？”張百仁看向下方的秦始皇。

&emsp;&emsp;“難！”始皇道了一個字。

&emsp;&emsp;“都市王欲要與你簽訂平息戰火的契約，許你在陰山外劃地自治，雙方互不干擾！”張百仁聲音傳出。

&emsp;&emsp;“怕是這老傢伙沒安好心，要拖延時間！”始皇冷聲道。

&emsp;&emsp;張百仁默然不發一言，過一會才聽都市王道：“你又何必折騰？既然攻不破兩界防禦，這般下去只是做無用功而已。”

&emsp;&emsp;“國師覺得呢？”沒有理會都市王的話，始皇看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁略作沉吟，手指敲擊案几，過了好一會才意味深長道：“可！不過契約什麼的就不必了，就此熄滅戰火吧！”

&emsp;&emsp;始皇聞言點點頭，掃視着對面陰山腹地，輕輕嘆息一聲：“那便收兵！”

&emsp;&emsp;“陛下，國師是什麼意思？”白起等人不解，現如今好不容易破開陰山，雖然打入陰曹腹部困難，但卻也並非沒有希望。

&emsp;&emsp;“國師自有算計，怕是已經看出來陰曹端倪！”始皇慢慢閉上眼睛，返回自家攆駕：“撤兵！”

&emsp;&emsp;“嗚~~~”

&emsp;&emsp;戰鼓敲響，先秦大軍撤退，只留下百里大小的陰山豁口，在山風中不斷散發出道道嗚咽。
