<title>《一品道門》▷ 第九百二十七章 長孫無垢的肉身</title>

&emsp;&emsp;一元泉眼是什麼？

&emsp;&emsp;天下的命脈，四海龍族之起源。如今命根子居然被人家握在手中，你叫東海龍王如何不驚懼？

&emsp;&emsp;“混賬，盡給我添麻煩！”聽到袖子裡一元泉水的話，張百仁便已經察覺了不妙，二話不說立即縱身遁走。

&emsp;&emsp;“混賬，你給我留下！”東海龍王念動間捲起千重水浪，層層疊疊向張百仁捲來，欲要將其攔下。

&emsp;&emsp;張百仁手中冰柱一晃，百丈高的浪頭瞬間冰封，隨即化作齏粉，打了出去。

&emsp;&emsp;龍爪遮天蔽日的向張百仁拿來：“交出泉眼，留你全屍！”

&emsp;&emsp;龍爪上隱約有雷電繚繞，對方在海中的速度太快，想要擺脫東海龍王再走，着實不現實。

&emsp;&emsp;“當我怕你不成！”張百仁回身便是一棒，空氣化作真空，與龍爪撞在一起。

&emsp;&emsp;東海龍王被張百仁一棒打退，轉身繼續遁逃不敢逗留，生怕稍後其餘三海龍王趕來，將自己層層困住。

&emsp;&emsp;尋了機會，張百仁直接落在岸邊，咬牙切齒的將一元泉眼拿在手中：“你這廝是故意的，你且等着，日後定要你好看不可。”

&emsp;&emsp;說完話，懷中六字真言貼一卷，將那一元泉眼鎮封住，然後張百仁失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;“大哥，怎麼回事？”張百仁剛剛走後不久，其餘四海龍王紛紛趕來。

&emsp;&emsp;“張百仁鎮封一元泉眼，如今只怕我四海麻煩大了！”東海龍王化作人形，頂着一顆碩大龍頭，面色猙獰的道。

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;其餘三海龍王俱都駭然失色，你看我我看你，眼中滿是震怒。

&emsp;&emsp;“絕對不能叫一元泉眼落在張百仁手中，不然日後豈還有我龍族活路？大哥，咱們速速出手將一元泉眼奪回來！”北海龍王面色難看道。

&emsp;&emsp;“不急，人族天朝龍氣尚未徹底消散，我等貿然進入中土，必然會遭了劫數。待到大隋滅亡，張百仁失去靠山，咱們在與其清算也不遲！”東海龍王倒是很清醒，如今龍族絕對不可貿然進入人族的地盤。

&emsp;&emsp;“大哥，最近那旱魃不知爲何，居然來到四海搗亂，不斷捕殺龍子龍孫，攪得我四海不能安生，既然不能將張百仁鎮殺，那咱們先將旱魃拿下，倒也不錯！”西海龍王開始吐苦水。

&emsp;&emsp;“那就先拿下旱魃！”東海龍王面帶冷光。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;遠處深海忽然傳來一聲吼叫，只見海面上一條小龍在掙扎，然後幾個呼吸便被拖下海水，成爲了旱魃的腹中餐：“不錯！不錯！四海環境雖然不太適應，但好在血食豐富，於我來說大有裨益，不錯！不錯！只要吃個一兩年，便可以恢復全盛時期的力量，到時候再去找那小子決一勝負，一雪前恥。”

&emsp;&emsp;一邊想着，旱魃眼中露出笑容，再出手抓住一條蘊含真龍血脈的魚妖，任憑那魚妖如何折騰，落在旱魃手中卻猶若一隻小麻雀般，被其三兩口咬死，吞噬掉全身的精華。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;四海龍王齊齊怒喝，手中風雨雷電向下方狠狠砸來。

&emsp;&emsp;“喲，這四條老泥鰍來了，日後非要找個機會將你徹底吞了不可！”旱魃一聲怪叫，鑽入深海中，藉助泥土遁走。

&emsp;&emsp;“這混賬！當日漠北張百仁怎麼不將這禍害宰了！”西海龍王咬牙切齒。

&emsp;&emsp;北海龍王不說話，過一會才道：“嚴加戒備，一定不要再給此燎可乘之機！”

&emsp;&emsp;馬祖神廟

&emsp;&emsp;張百仁端坐在馬祖對面，此時馬祖彷彿化作一凡俗女子，再無任何異象流轉。

&emsp;&emsp;“四海立足於天地間千百年，底蘊還是有的，本宮甚至懷疑深海中沉睡着一尊龍族大能，所以事情沒有查清楚之前，不可貿然動手，免得壞了大計！”馬祖一雙眼睛看向張百仁，手中煮着清茶。

&emsp;&emsp;“四海龍宮立足千百年，確實有些底蘊，看來想要徹底將四海龍宮拔掉，日後還需另謀機緣！”張百仁喝了一口茶水，露出沉思之色。

&emsp;&emsp;馬祖嘴角翹起，眼睛彎成了月牙：“四海滅不得，那四海龍王本宮可不曾說殺不得！”

&emsp;&emsp;“姐姐有何良策？”張百仁動作一頓，急忙擡頭看向馬祖。

&emsp;&emsp;馬祖嘴角翹起，眼中閃爍一抹笑容：“還需設計將四海龍王誆騙至岸上，在海中沒人能殺得死四海龍王。”

&emsp;&emsp;“誆騙上岸！”張百仁沉吟，四海龍王老奸巨猾，活了不知多少年，卻很少上岸了，想要將其誆騙上岸可不容易。

&emsp;&emsp;“罷了！岸上的事情我尚未理清頭緒，四海龍王先叫其蹦躂一段時間”張百仁放下茶盞便要離去。

&emsp;&emsp;“你且等等！”馬祖喊住張百仁。

&emsp;&emsp;“姐姐還有事？”張百仁頓住腳步。

&emsp;&emsp;“你身邊的那個長孫無垢，可是了不得！”馬祖開口。

&emsp;&emsp;“還請姐姐賜教”張百仁忽然心中一動，自己每次一遇見長孫無垢，便難以自持，產生一種巨大沖動，後來自己也曾暗中查驗過，長孫無垢並未曾施展手段，那衝動來自於血脈本能，來自於靈魂本源。

&emsp;&emsp;“人之誕生，於虛無中一點先天之炁而來，然後衍三魂、化七魄，藉助父母血肉交感之精氣，那先天之炁便藏於肉身之中”馬祖眼中露出一抹莫名之色：“這一點先天之炁，便是修行之人修煉的本源，煉精化炁、煉炁化神、煉神反虛，煉虛合道！人誕生於先天之炁，自然要重歸先天，與虛相合，才能超脫生死輪迴壽數。天地變遷，混沌演變，唯有先天之炁永恆不朽。”

&emsp;&emsp;“姐姐的意思是？”張百仁眼中隱約有靈光流轉，但卻遲遲抓不住。

&emsp;&emsp;“長孫姑娘得天獨厚，誕生之時先天之炁太多，肉身已經難以容納，所以纔會顯露出來”馬祖笑着道。

&emsp;&emsp;“姐姐的意思是時候，長孫無垢的氣機便是先天之炁？”張百仁頓時心臟‘砰’‘砰’狂跳，自己似乎撿到大寶藏了。

&emsp;&emsp;“長孫無垢先天之炁便是天地本源之力，自然與天地交相呼應，產生感應。先天之炁想要回歸天地，就會不斷與虛空呼應，所以長孫姑娘修煉起來奇快無比，直指大道！那是因爲先天之炁的作用，一旦先天之炁化去凡胎，便會重新迴歸天地，到那時便是長孫姑娘的死期！”馬祖面帶笑容：“現在知道了吧，長孫姑娘可是大寶藏，你若能煉化那先天之炁，必然會有奇功。先天之炁可以彌補一切後天不足，可以修復一切損傷，你最好找個機會將長孫姑娘體內的先天之炁採來，即便是天大代價也能補全，一切都值得！”

&emsp;&emsp;張百仁面露震驚，過了一會才道：“且容小弟思慮一番！”

&emsp;&emsp;“有什麼好思慮的，採了就採了，你小子簡直得了便宜還賣乖，李世民可是將長孫無垢親自推到你身前，你若不珍惜這次機會，日後活該你大道難以圓滿！”馬祖喝着茶水：“李世民身邊的春歸君可不是善類，不知爲何在這老傢伙身上總是感應到幾分上古的氣機，只怕這老東西也暗懷心思，想要打長孫無垢的主意，你若被人撥了頭籌，就哭去吧！反正那長孫無垢接近你也不懷好意，你倒也不必有什麼心理負擔。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑一下，然後揮手辭別馬祖，走出了馬祖法界！

&emsp;&emsp;奪取長孫無垢體內的先天之炁，該使用什麼辦法？

&emsp;&emsp;張百仁一路走走停停，暗自思索對策。至於說春歸君，連自己一劍都接不下，還真不被張百仁看在眼中。

&emsp;&emsp;“難啊！”許久後張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;ps：推薦一本書《西遊之九轉心訣》，書荒的同學可以喵兩眼。
