<title>《一品道門》▷ 第九百四十三章 來自先秦的書信</title>

&emsp;&emsp;張百仁聞言也是瞳孔一縮，逆轉生死，由死陰走向生機，徐福的肉身已經與常人不同。

&emsp;&emsp;只見徐福居然憑空出現在張百仁身前，一掌死陰之氣繚繞的向着張百仁肋下拿來。

&emsp;&emsp;張百仁長劍猶若繞指柔，只見徐福的手掌與長劍接觸處死氣繚繞，彷彿沒有生機的死物一般，任憑長劍劃過。

&emsp;&emsp;張百仁的劍很鋒利，徐福手臂瞬間被切斷。加持了絕仙劍氣的長劍，世間很少有破不開的血肉之軀。

&emsp;&emsp;眼見着徐福死氣陰森的手掌落在自己身上，張百仁周身一陣啼叫，太陽光罩緩緩彈開徐福手臂，只見十隻栩栩如生的金烏正在天空中翩翩起舞，在光罩上游走。

&emsp;&emsp;徐福面色一變，斷掉的手臂化作煙霧一陣繚繞，居然再次重生，然後一拳打出，搗的虛空化作了液體。

&emsp;&emsp;“見神圓滿！”張百仁措不及防之下被轟飛，灰頭土臉的自河水中爬出來，眼中滿是駭然：“這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;已經證就陽神，又如何武道通天徹地？

&emsp;&emsp;徐福揹負雙手，輕輕一笑，周身肉身生機恢復：“這便是逆轉生死的玄妙，當年貧道乃陽神修爲，仙道無望之下轉世投胎，開始鑽研武道，不曾想當真被道士找出了一條路。”

&emsp;&emsp;“大都督怕不是我的對手”說到這裡，徐福得意一笑。

&emsp;&emsp;“未必，我可是有神之化身尚未施展！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;徐福聞言笑容一滯，嘴角露出苦笑：“那不是你的力量！”

&emsp;&emsp;“既然是我的化身，怎的不是我力量！”張百仁體內神光開始流轉。

&emsp;&emsp;“罷了！罷了！且住吧！”徐福阻止了張百仁調動神胎：“你若調動先天神胎，除非貧道全力以赴，否則怕奈何不得你！更可咱們又非生死大敵，貧道成就陽神，已經立於不敗之地，都督唯一的短板就是本尊修爲太弱，貧道若想殺你，有千百種辦法！”

&emsp;&emsp;徐福很自信，因爲他寄託陽神的寶物尚未施展出來，這便是他的最大底牌。

&emsp;&emsp;真正陽神已經到了一種玄妙萬端的境界，可謂是一步邁出天地雲泥之別。

&emsp;&emsp;陽神與非陽神是兩種境界，天地差別，本質上的不同。

&emsp;&emsp;就算大成先天神祗，想要捕捉陽神真人也是千安萬難。

&emsp;&emsp;聽了徐福的話，張百仁心中卻不以爲然，自己掌握六字真言貼，神胎更可干涉時空，拿日月縮千山，徐福根本就逃不出自己的手掌心。

&emsp;&emsp;不過這種事情自己知道就好，何必說出來？

&emsp;&emsp;徐福邁步走入涼亭，坐在石墩上：“都督可曾找到寄託陽神之物？如今都督道功微妙，似乎隨時都能踏入陽神境界，怎的不見都督突破？”

&emsp;&emsp;這其實不單單是徐福的疑惑，而是所有人的疑惑。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，坐在徐福對面：“先生可知返陽花？”

&emsp;&emsp;“自然知道”徐福接了一句，隨即猛然坐起身，眼中滿是愕然：“你該不會是將返陽花化作寄託陽神之物吧？”

&emsp;&emsp;隨即徐福又猛然搖頭：“不對！不對！返陽花早就消失埋沒在上古了，如今世間根本就不適合返陽花生長，你若想尋找返陽花做寄託陽神之物，簡直是異想天開。”

&emsp;&emsp;“不過如若能找到返陽花做寄託陽神之物，那日後可是好處無窮，返陽花絕對逆天，涉及到生死、輪迴、因果、時空，可惜自古以來從未有人以返陽花作爲寄託之物”徐福搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只待日後叫徐福驚掉大牙。

&emsp;&emsp;“你小子莫要好高騖遠，須知能得一天地靈物寄託陽神，便已經是邀天之幸，返陽花這等神物，已經超乎了靈物的界限，更接近於法則下誕生的產物！”徐福語重心長的道。

&emsp;&emsp;聽了徐福的話，張百仁手指敲擊案几，一雙眼睛看向徐福：“不知先生以何物寄託陽神？”

&emsp;&emsp;徐福莫名一笑：“不可說！不可說！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言瞭然，寄託陽神之物關乎着性命根本，誰都不會輕易泄露出來，免得遭人算計。

&emsp;&emsp;“先生既然活着，那不知始皇今安在否？”張百仁心中念頭一轉，問出了一直以來最想問的問題。

&emsp;&emsp;徐福頓時面色嚴肅起來，一雙眼睛嚴肅的看着張百仁：“始皇安在，只是日子卻過得艱難，還需都督一臂之力！”

&emsp;&emsp;“始皇何在？難道始皇真的煉製出了長生不死神藥？”張百仁心中一驚，眼中滿是擔憂。

&emsp;&emsp;始皇若活着，會不會突然跑出來攪亂天下？

&emsp;&emsp;“先生多慮了，始皇如今正征戰幽冥，逆奪性命，爲我人族苦苦鏖戰，卻是再也回不到陽世了！”徐福輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁頓時一驚：“難道真的有陰曹地府？真的有執掌衆生生死的閻羅？”

&emsp;&emsp;徐福點點頭：“始皇何等英武之人，縱橫陽世無敵手，豈會甘心死後爲他人所制，於是造兵馬俑，攜帶大秦無數強者，死後征戰幽冥世界，斷了人間與幽冥世界的通道，所以如今人世少見鬼差。”

&emsp;&emsp;張百仁聽了心神震動，徐福道：“我輩修道之士，那個希望自己性命掌握在他人手中，別人隨意間將我等苦修化作流水？”

&emsp;&emsp;說到這裡，徐福道：“當年我大秦有一無上強者，手持奪金花，強行逆轉生死，轟開兩界壁障，使得始皇率領億萬戰魂殺入幽冥，當年我先秦大祭酒曾言：一杯清酒洗明月，敢叫陰司換青天；大隋年間有奇人出世，當可持四劍鎮壓幽冥，相助始皇成就千秋霸業，一統幽冥。甚至於還點出了大都督的姓名，有此物爲證！”

&emsp;&emsp;說着，徐福自袖子裡拿出一塊獸骨，遞到張百忍眼前。

&emsp;&emsp;下一刻張百仁瞳孔緊縮。

&emsp;&emsp;“這不可能！”張百仁驚得猛然坐起身。

&emsp;&emsp;“爲何不可能？”徐福一愣。

&emsp;&emsp;張百仁總不能說自己是二十一世紀的人，那大祭酒再厲害，也絕對不會算到自己會來到大隋。

&emsp;&emsp;可是看手中獸骨，並不像是假的，而且這獸骨上書寫的文字居然與自己手書一般無二，甚至於那四道隱晦的誅仙劍氣、靈魂的氣機，都無一不再說明，這獸骨確實是自己親手雕刻的。誅仙劍氣做不得假，自己靈魂的氣機更做不得假。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？”張百仁眼中滿是迷茫。

&emsp;&emsp;一邊徐福輕輕一嘆：“當年大祭酒率領我我等鎮壓了鳳凰，特意叮囑貧道一定要在大隋年間送來鳳血，相助都督一臂之力，這其中的諸般緣由，怕是唯有大祭司才知曉。”

&emsp;&emsp;徐福看着張百仁，眼中蘊含莫名情緒：“若非你我當面，老夫剛剛試了你的手段，怕還會真的將你當成大祭酒。當年大祭酒念動間鎮壓因果，斬斷夙願，乃是陽神境界第一人，就算仙人也敢直面相對，若非知道都督並非陽神，貧道只會將都督當成大祭酒。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眉頭皺起：“我與那大祭酒很像？”

&emsp;&emsp;“豈止是很像，靈魂、氣息簡直是一個模子裡印出來的，若在修爲一般，老夫定會將你當成大祭酒！”徐福輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“大祭酒何在？”張百仁看向徐福。

&emsp;&emsp;“不知，當年大祭酒擊敗了牛頭馬面之後，便不知所蹤，唯有留下這麼一塊獸骨！”徐福苦笑着道：“沒有人知道大祭酒是生是死。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，撫摸着手中的獸骨，一行小字忽然映入眼簾。

&emsp;&emsp;瞧着哪一行小字，張百仁手掌不由得猛然一緊，瞳孔急劇收縮。

&emsp;&emsp;“都督？沒事吧？”徐福問了一句。
