<title>《一品道門》▷ 第五百九十七章 霸道的句芒真身</title>

&emsp;&emsp;唐朝雖然沒有‘君爲臣綱，父爲子綱’那一套，但卻也講究上下尊卑，禮儀有序，尊師敬道，恪守孝道。

&emsp;&emsp;修仙道，孝道爲第一。

&emsp;&emsp;不過張百仁來自於二十一世紀，並不認爲單憑血緣關係眼前名義上的便宜‘父親’‘爺爺’值得自己尊敬，去孝道。

&emsp;&emsp;血緣僅僅只是血緣而已，沒有養育之恩，就憑着一個血緣想要拿捏自己，那自己也就太蠢了，真當自己是愚昧老古董不成？

&emsp;&emsp;“你在和誰說話！”張百仁轉頭看向張斐：“本官乃朝廷命官，你區區一個無品之人也敢於我說話！再敢以下犯上，先誅你這不知尊卑之人。”

&emsp;&emsp;這話氣的張斐肺都要炸了，一邊的純陽三老面上也不好看。

&emsp;&emsp;“你這逆子，今日我便教你如何尊敬長輩！”張斐怒極，手中符文流轉，便要上前將張百仁拿住。

&emsp;&emsp;一邊趙如夕慌忙拉住張斐：“斐哥息怒！斐哥息怒！百仁年紀小不懂事，一直生長在塞外，不知中原規矩，切莫怪他！切莫怪他！”

&emsp;&emsp;“你等既然說尊卑、講仁愛，那我且問你，朝廷何罪？你等居然屢次以下犯上與朝廷爲難？”張百仁淡漠的掃視着場中衆人，最終目光落在了純陽三老身上。

&emsp;&emsp;“楊廣昏聵無道，修建運河勞民傷財，不知多少人妻離子散，如此暴君豈不該殺！”正陽老祖陰沉着臉道。

&emsp;&emsp;“好一個昏聵無道！好一個勞民傷財！莫說你不知道是門閥世家暗中使壞，你敢對自己道心發誓，你不知道這非陛下本意，而是門閥世家爲了一己私利禍亂天下？”張百仁盯着正陽老祖。

&emsp;&emsp;正陽老祖吹鬍子瞪眼，臉紅脖子粗，終究是沒敢開口。

&emsp;&emsp;“楊廣荒淫無道，好大喜功，不斷征戰塞外，巡遊天下勞民傷財，如此暴君不該殺？”夕陽老祖見到正陽老祖被辯倒，立即站出來反駁。

&emsp;&emsp;“荒淫無道？”張百仁呵呵一聲：“自古以來，哪位皇帝不是三宮六院，美人無數？就算是尋常大臣也是妻妾成羣，陛下貴爲天子，後宮佳麗三千也是尋常！何來荒淫無道？至於說巡遊天下征戰塞外，若無陛下巡遊威懾，你以爲突厥、契丹會這般安分？邊塞不知多少百姓遭了秧！陛下所行雖然鋪張奢侈，但卻彰顯我大隋國望，以一些錢財換取邊塞百姓性命、安寧，此舉何錯之有？”

&emsp;&emsp;此時大隋雖然有大廈將傾之嫌，但大隋國望確實是不下於秦皇漢武，突厥可汗仰漢家天子鼻息討生活，生怕被楊廣徵討。如今大隋威懾八方，肅清乾坤宇內，雖然邊境有些小摩擦，但總體卻是平和。

&emsp;&emsp;二十一世紀泱泱大國不也總是有周邊一些跳樑小醜不斷尋釁嗎？更何況在古代！

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，正陽老祖與夕陽老祖鴉雀無聲，你看我我看你，眼中滿是血絲，以往攻擊大隋的理由站不住腳，此時道心隱有崩潰之嫌。

&emsp;&emsp;“運河乃我漢家千秋偉業，若能成則宇內安康，妖族肅清，我中原大地開太平盛世，你等居然暗害我大隋國運，壞我漢家根基，爾等所作所爲與妖類何異？爲一己私利已然叛種矣！”張百仁面色唏噓。

&emsp;&emsp;此言一出，場中衆人俱都是面色狂變，夕陽老祖與正陽老祖身子扭動，不斷來回扭曲，身形開始不穩。

&emsp;&emsp;此時純陽道觀圍觀衆人眼中滿是驚詫，顯然之前並未聽說這等隱秘。

&emsp;&emsp;爲了一己私利，爲了奪取神位獲得長生，居然壞了人族千古大計，相助妖族度過劫難，與背叛自己的種族無異！

&emsp;&emsp;楊廣爲了修建運河花費了多大人力、武力，頂着外族多大的壓力？壓得四海龍族不敢出頭相助，卻被人族內部自己壞了大計，何其可悲也！

&emsp;&emsp;張百仁無奈一嘆，心中倍感悲涼。眼前這些人都被長生衝昏了頭腦，早就不知道禮義廉恥家國大義，俱都是披着羊皮的狼心狗肺之輩。

&emsp;&emsp;“哼，牙尖嘴利一派胡言，楊廣荒淫暴躁人所共知，你即便是說的天花亂墜也改變不了事實。今日來我純陽道觀，莫非閣下是賣弄自己的口舌不成？”有一位中年男子站了出來，即便隔着三丈，張百仁也能感覺到對方體內血液的澎湃。

&emsp;&emsp;“易骨大成武者！”張百仁面色不變，滿面唏噓：“說一千道一萬，與你等早就不知家國大義爲何物之人全都是對牛彈琴，說來說去還是要手上見真章。”

&emsp;&emsp;“素聞純陽道觀在道門中乃屈指可數的頂尖存在，本都督不才，特意來此挑戰論道，爲朝廷、爲天下人討一個公道”金簡慢慢塞入袖子裡，屠龍劍被其拿在手中：“還請各位不吝賜教！莫要叫本都督失望而歸。”

&emsp;&emsp;此時純陽道觀氣氛低迷，衆位道人雖然踏上了修煉之路，卻也知道家國廉恥，此時被張百仁奪了氣勢，已然戰意全無。

&emsp;&emsp;“我來會你，免得你認爲我純陽道觀無人，被天下修士小瞧！”之前站出來的大漢來到場中。

&emsp;&emsp;張百仁彷彿看死人一般看向對面大漢，句芒真身緩緩運轉，臉上一道清氣升騰盤旋，長劍插在了青石上。

&emsp;&emsp;只聽得‘嗤’的一聲，屠龍劍連帶着劍鞘沒入青石三尺，牢牢的扎住：“殺你怕髒了我的劍！”

&emsp;&emsp;“小子好狗膽，也敢侮辱本座，你且聽好了，本座乃是……”

&emsp;&emsp;“囉裡吧嗦，一個將死之人，本座何須知道你名號！”張百仁猶若千年老樹被拉開，然後突破音爆猛然彈出，一拳向着漢子的耳朵砸去。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;悶雷一般的聲響傳遍場中，張百仁面無表情，對面的漢子卻是眉頭一皺，雖然擋住了張百仁的攻擊，卻震得手臂發麻氣血猛然一滯。

&emsp;&emsp;小成的青木不死真身，威能遠遠強過張百仁半吊子屠龍劍！而且如今誅仙劍胎還要孕養力量去祭煉大地胎膜，哪裡有力量去浪費。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁腳掌極致扭曲，大腿抽出彷彿被彎曲的萬載古木，勁道迅猛無比。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;只聽得一聲巨響，伴隨着‘咔嚓’聲，那易骨大成武者腿骨出現了一道裂紋。

&emsp;&emsp;張百仁腳步不停，身子輕微抖動間，有若繃緊的千萬年古樹，具有開山劈石，翻山倒海的力量。

&emsp;&emsp;“砰！”一個靠山貼，將武者崩飛，撞在遠處山石上口中噴血。

&emsp;&emsp;“小子，老子和你拼了！”壯漢在衆人面前被張百仁輕易擊敗，頓時掛不住，猛然彈出彷彿是一道驚雷，抓住一邊的大刀，伴隨着呼嘯向張百仁斬來。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色，周身青綠色氣流流轉，細膩手掌向着對面的大刀迎了過去。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;張斐不由自主驚呼一聲。

&emsp;&emsp;一邊的朝陽老祖也是面色急變，但卻也無可奈何，陽神真人道法通天是不假，法天象地殺人不難，但面對着這種蠻力，想要分開卻是千難萬難。

&emsp;&emsp;武者突破音爆，還不待衆人動作，張百仁已經與對方撞到一起，只聽得‘鐺’的一聲響，百鍊鋼刀彎曲，那武者瞳孔急速收縮，自己全力一擊只能在對方手臂上留下一道白印。

&emsp;&emsp;還不待其反應過來，張百仁一拳已經到了對方肋下，喀嚓聲彷彿鞭炮絡繹不絕，彎曲的鋼刀被張百仁抓住猛然向對方脖子抹去。

&emsp;&emsp;那武者面帶驚駭便要逃走，可惜來不及了，張百仁右腳不知何時踩住了對方的右腳。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;鮮血噴濺，斗大頭顱沖天而起，易骨大成武者無頭的屍體猛然一拳向着張百仁心口打來。
