<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百六十三章 安祿山與史思明</title>

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛神光赫赫的看着尹軌：“老道士不是在陰曹內躲避因果嗎？怎麼有心思跑上來沾染塵世之氣？”

&emsp;&emsp;“爲了一樁沉年因果，不得不來！”張衡笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“此事不急，我尚且還有一場謀劃，未曾施展出來！”張百仁笑了笑，大袖一扶上前浮現一方棋盤：“你我不妨手談一局消磨時間。”

&emsp;&emsp;尹軌雖然不知張百仁有何用意，但卻不曾反對，而是低下頭認真的思考着棋局，手中棋子隨之落下。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李隆基身前諸位將領恭敬侍立兩側，面帶敬畏的看着上方年輕天子，李隆基身前擺放着一個個托盤，托盤上放着兵符、詔書、印信。

&emsp;&emsp;“高仙芝、封常青、哥舒翰、陳玄禮、郭子儀、李光弼、顏真卿！”李隆基不緊不慢的點着諸位將領的名字。

&emsp;&emsp;所點之人俱都是身形挺拔，面色恭敬的抱拳一禮，周身氣血飽滿，眼中神光內斂，乃是李唐的青年俊傑，俱都是見神之輩。

&emsp;&emsp;“我等謹遵陛下號令！”衆位武將齊齊一禮。

&emsp;&emsp;“此乃調兵令符、印信，以及爾等官職，俱都在此！”李隆基指着身前的托盤，有內侍端起托盤，將其一一發放給諸位降臨：“今日召集諸位愛卿來此，朕自有調度，諸位只需按照密信行事便可。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;衆將士恭敬一禮。

&emsp;&emsp;揮揮手退去了諸位將士，李隆基嘴角露出一抹冷笑：“雖然這個世界李唐強盛，不可能有安祿山與史思明造反，但是……沒想到西域諸國的聯軍將領竟然是安祿山與史思明，歷史的車輪果然玄妙。”

&emsp;&emsp;莽荒十萬大山出兵，西域諸國亦在同一日出兵，而且領兵將領恰恰喚作：安祿山、史思明。

&emsp;&emsp;“不知這二人有何本事，竟然命中註定成爲李唐劫數。只可惜朕如今坐鎮神州，豈容你放肆？不過這股天道大勢，卻也可以利用一番！”李隆基一雙眼睛看向清華宮的方向，嘴角露出一抹冷笑：“真以爲我尋不到破除劫數的辦法了嗎？”

&emsp;&emsp;西域聯軍五國八十萬鐵騎此時匯聚一處，瞧着那浩浩蕩蕩的連天鐵騎，安祿山與史思明意氣風發。

&emsp;&emsp;五國聯軍誰也不信誰，眼下危急關頭衆人也不想扯皮，沒得選擇，衆人來回切磋，推舉出了兩位軍事才華不弱的將領，便是安祿山與史思明瞭。

&emsp;&emsp;此二人身具特殊命格，早就被西域諸國雪藏，就是爲了今日劫數。

&emsp;&emsp;現如今李唐吞噬天下席捲八荒之心昭然若揭，國內已經被李唐腐蝕，諸位國主畏懼張百仁壓力，不敢與道門爲難，但是卻可迂迴之策，舉國之力傾盡百萬之兵，一舉馬踏中原。

&emsp;&emsp;直搗龍庭！

&emsp;&emsp;知道不是你張百仁的對手，咱們乾脆不和你決鬥，而是直接派遣百萬大軍，再加上身具特殊命格之人一道出手，裹挾着天地大勢殺機熊熊的向中土而來。

&emsp;&emsp;你張百仁不是講究遵循天道，定天下大勢嗎？

&emsp;&emsp;那安祿山與史思明亦是天生命格，天定大勢，你如何應付？

&emsp;&emsp;你乃是天人，這大勢你是遵守還是不遵守？

&emsp;&emsp;虛空中氣機翻滾，二人雖然萬千氣數加身，面帶喜色、驕橫之態，但是眼底深處卻露出一抹凝重、低沉。

&emsp;&emsp;西域諸國孤注一擲，破釜沉舟瞞不過二人，中土的形勢亦瞞不過二人。

&emsp;&emsp;“此行你我成道爲主，橫掃中土劫掠氣數，爲你我兄弟的資糧。至於說戰勝中土神州，攻佔了中土神州的祖庭？還是莫要多想了，見好就收最好！”安祿山低聲道。

&emsp;&emsp;聽了安祿山的話，史思明點點頭：“不錯，當年東突厥百萬鐵騎尚且翻不起浪花，更何況咱們才區區八十萬？甲子過去，那人修爲只怕更加深不可測，咱們莫要做的太過，免得惹來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;“呵呵，你二人倒是聰明！”

&emsp;&emsp;一陣笑聲響起，二人只覺得天旋地轉，虛空扭曲拉長，剎那間竟然來到了一處鳥語花香的洞天福地，身後百萬突厥大軍已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;循着聲音望去，卻見瀑布飛流急湍，一白一皁兩道人影端坐在瀑布下，手指捻着棋子在下棋。

&emsp;&emsp;白衣少年十七八歲，周身氣機妙妙莫測，彷彿是這天地宇宙乾坤，是這世間萬物，大道化身。

&emsp;&emsp;皁袍道人周身不朽氣機流轉，端坐在哪裡卻彷彿鎮壓了一方時空，顯然也是一方大能。

&emsp;&emsp;能在百萬大軍前將二人毫無反抗之力的掠來，可見出手之人本事，是以二人不敢放肆，而是拘束的行了一禮：

&emsp;&emsp;“見過二位大能，不知二位將我兄弟掠來，有何吩咐？”

&emsp;&emsp;“我兄弟必然毫無二話，照辦無誤！”

&emsp;&emsp;“你說太陰仙子這般折騰爲了什麼？縱使合五胡、南蠻、十萬大山之力，卻也無法撼動中原正統地位！她不是一個自大的人，所作所爲必然有其目的！”尹軌看也不看二人，而是看着對面的張百仁。

&emsp;&emsp;“自然是爲了攪亂中土氣數，那青牛王一身本事不錯，再加上巫不樊與石人王，還有這兄弟身具特殊命格，雖然無法撼動人族正統，但卻可以壞了人族氣數。只要這人族氣數亂了，天下氣運便亂了，到那時九州結界破裂，九黎族迴歸，以九黎族的力量，裹挾着九州大勢，中土神州十有八九是扛不住的！”張百仁嘴角翹起：“太陰仙子的目的不是奪取中土神州，只是爲了亂了氣數，試試水而已。”

&emsp;&emsp;尹軌聞言恍然，有些明白了眼前局勢，但卻依舊一知半解。但是有一句話張百仁沒有說，太陰仙子千不該萬不該，偏偏不該算計祖龍，祖龍又不是傻子，怎麼會甘願被人算計？

&emsp;&emsp;若這三方勢力聯合起來，再加上四海？人族必然要翻車了！

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;事到臨頭龍族翻車，南蠻反水，而大勢就像是箭在弦上蓄勢待發，太陰仙子已經開始動手，便不能停止。否則給中土回過神來，便會逐一收拾了自家的勢力。

&emsp;&emsp;不說燭龍祖龍，就是十萬大山那青牛妖王與四大妖聖，也足以叫人族喝一壺了。

&emsp;&emsp;可謂是人算不如天算，太陰仙子至今都覺得莫名其妙，本來大好局勢，怎麼成了現在這幅樣子。

&emsp;&emsp;“太陰仙子將天下人都當成了傻子，她以爲祖龍不會察覺到自己的算計，可惜了……那老泥鰍……”張百仁搖搖頭，其實還有一個人沒有算，那就是死去的夸父。

&emsp;&emsp;太陰仙子絕不會想到自己竟然會施展雷霆手段，不然聯合夸父、刑天、祖龍，這絕對是一股大勢力。

&emsp;&emsp;亦或者說，叫祖龍吞了夸父與刑天，復活翌的身軀意志，到那時以翌的實力，裹挾海族大勢席捲中土，都是不錯的計劃，而且成功率很大。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;太陰仙子能看到這些，張百仁也能看到，祖龍這老狐狸也能看到。

&emsp;&emsp;現在是祖龍與刑天暗自防備較勁，南蠻被其種下魔種，彈指間太陰仙子的棋局被張百仁砸得稀巴爛。

&emsp;&emsp;當然

&emsp;&emsp;若武則天能創傷張百仁，亦或者是斬殺張百仁，那是再好不過了。縱使斬殺不得張百仁，若能將張百仁牽制住，也是不錯的。

&emsp;&emsp;可惜！

&emsp;&emsp;從太陰仙子復活開始，張百仁與太陰仙子雖然沒有直接動手，但暗處的較量卻叫人膽顫心驚，可謂是刀光劍影。

&emsp;&emsp;“你們兩個命格倒是不錯”張百仁頭也不擡的道。

&emsp;&emsp;“不敢當大人誇讚，尚未請教大人名諱？”安祿山與史思明恭敬的道。

&emsp;&emsp;“老夫名號不必說，你二人也未必聽過，但是眼前這位你二人應該熟識，此人喚作：張百仁，便是他了。”尹軌笑着替張百仁介紹身份。

&emsp;&emsp;“大都督！！！”

&emsp;&emsp;史思明與安祿山聞言頓時面色慘白，二話不說身軀一軟直接跪倒在地：

&emsp;&emsp;“大都督手下留情，我等該死，不該謀求中土的主意，還望大都督恕罪！”

&emsp;&emsp;“小人這便退出聯軍，還望大都督饒命啊！”

&emsp;&emsp;安祿山與史思明磕頭如搗蒜，地上青石不斷迸射出碎屑。

&emsp;&emsp;“起來吧！我若想殺爾等，不過念動之間罷了，又何必將你等攝取過來？”張百仁淡然一笑：“你二人起兵倒是一件好事，我還有件事需要借你二人之手謀劃一番。”

&emsp;&emsp;“還請都督吩咐，我二人萬死不辭”安祿山連忙道。

&emsp;&emsp;張百仁終於擡起頭，掃視了二人一眼：“你二人起兵以何名號？”

&emsp;&emsp;二人你看我我看你，摸不着頭腦，史思明咕嚕磕了一個頭：“還請大都督示下！”

&emsp;&emsp;“長安城皇后楊玉環禍國殃民，勞民傷財乃是妖孽，誤害國政，毒害天下萬民，你二人起兵清君側如何？”張百仁笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;二人摸不着頭腦，不帶二人回話，忽然間只見張百仁大袖一扶，二人身前恍惚，剎那間回到突厥。

&emsp;&emsp;身後八十萬大家不斷的叫吵，有士兵來到二人身前：“大人爲何發呆？”

&emsp;&emsp;二人回過神來，面帶驚惶之色，竟然依舊保持着自己離去時的姿勢，背後那數十萬大軍竟然似乎並未曾察覺到自家的離去。
