<title>《一品道門》▷ 第六百三十五章 六大秘法，血染佛寺（盟主更）</title>

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，法蘭寺和尚輕輕一嘆：“都督神威蓋世，既然已經練成了袖裡乾坤，這真空大手印即便修煉也是多餘！”

&emsp;&emsp;“我只問你，許還是不許！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“都督可知真空大手印於我佛家的意義所在？”法蘭寺方丈一雙眼睛定定的看着張百仁，不答反問。

&emsp;&emsp;“我又不是佛家之人，不懂佛法，怎麼會知道真空大手印的意義”張百仁搖搖頭：“我只知道，本都督遠道而來，卻是不能白跑一趟，你若不答應，咱們今日怕是難以善了。”

&emsp;&emsp;法蘭寺和尚面不改色：“法蘭寺可滅，但上古真佛傳承不可遺失！”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁看了和尚一眼，這和尚修爲高絕，雖然不曾動手，但卻也知道不是好惹的角色。

&emsp;&emsp;“好硬的骨氣”張百仁眼中殺機在緩緩醞釀：“都說救人一命勝造七級浮屠，你這法蘭寺弟子幾百，此乃無量功德，難道還及不上一份修行口訣？莫非佛家所說的救人一命只是虛妄？”

&emsp;&emsp;“施主慎言！”法蘭寺方丈頓時面色一變，這可是涉及到佛家教義所在，若被張百仁污衊，對於佛家影響之大簡直無可估量。

&emsp;&emsp;“也罷，都督想要這上古真佛大手印，那我便與都督賭一把”法蘭寺和尚瞧着張百仁：“我對都督施展真空大手印，都督若能逃得出去，便算和尚輸了！到時候這真空大手印自然雙手奉上。”

&emsp;&emsp;“不可！”不待張百仁答應，一邊張須駝連忙出聲阻止，之前五位陽神強者連反抗的餘地都沒有便被收了，可知這真空大手印的威能。

&emsp;&emsp;張百仁對着張須駝搖搖頭，一雙眼睛看向法蘭寺和尚：“我就應了這賭約，和尚若是失言，那可休怪我手下無情。大小和尚滿門誅絕，驅散魂魄！”

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈看着張百仁，似乎在喃喃自語：“和尚修行真空大手印七十二年，這真空大手印乃我佛家無上秘法之根基。我佛家有六大秘法，得其一便可天下無敵。其一曰：丈七金身。練成丈七金身可長生永駐，萬世不朽。其二者乃掌中佛國，念動間遮迷天下，顛倒五行篡改乾坤。其三乃夢中證道大法，一夢一世界。只要練成，便可獲得一方世界的加持，有無窮宇宙爲其築基。其四乃六字真言貼，六字真言貼可鎮一切有情衆生。其五乃八寶蓮花池。其六乃無骨舍利。”

&emsp;&emsp;說到這裡，法蘭寺主持看着張百仁：“真空大手印乃掌中佛國的根基，都督可知這秘法的重要性！”

&emsp;&emsp;張百仁與張須駝俱都是精神一震，未曾想居然涉及到了傳說中的掌中佛國。

&emsp;&emsp;法蘭寺和尚看着張百仁：“和尚真空大手印已經修煉至登峰造極之境，只待開悟便可化作掌中佛國，今日正好藉助都督試驗神威！”

&emsp;&emsp;雖然面色淡然，但法蘭寺方丈對於自家真空大手印卻是極度有自信。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，對着法蘭寺和尚一伸手：“請和尚施法！”

&emsp;&emsp;法蘭寺和尚點點頭，右手再次猛然伸出。

&emsp;&emsp;天地乾坤似乎在這一掌下不斷縮小，一股無匹吸攝之力傳來，似乎要將張百仁捲入那天蔽日的大手印中。

&emsp;&emsp;“嗖！”張須駝身子一晃，面帶驚慌的逃開了大手印籠罩，眼中滿是驚容：“好厲害的無上秘法，若非我氣血鉛汞，只怕已經被那和尚降服了！”

&emsp;&emsp;張須駝尚且如此，更何況是張百仁？

&emsp;&emsp;不過好在張百仁有至寶護體，手中金簡勾連地脈，瞬間化作土黃色光華將其籠罩住。任憑那手掌下飛沙走石，張百仁周身三尺卻不動如山。

&emsp;&emsp;見此一幕，法蘭寺方丈頓時面色一變，猛地停息動作：“都督使詐，咱們說好的是考校修爲，你怎的使用法寶！”

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈先聲奪人，這秘法無論如何都不能傳出去。若傳出去，自己便是佛家罪人。即便失言也在所不惜！

&emsp;&emsp;“和尚莫非想要耍賴？咱們之前說是考校實力，法寶也是實力的一部分。大和尚你莫要耍詐，速速傳我功法，不然稍後本都督大開殺戒，可就由不得你了”張百仁一雙眼睛死死的盯着法蘭寺和尚，若非這等無上秘法不傳於文字，張百仁還真想將其宰了。

&emsp;&emsp;這和尚太可怕，就算見神不壞強者當前，也是沒有還手的力量，只能不斷遁逃。

&emsp;&emsp;“都督若是不能施展法寶擋住和尚的大手印，和尚纔會輸的心服口服”法蘭寺和尚不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“唉！”張百仁無奈一嘆：“本都督也不想這樣的，只可惜你這和尚給臉不要臉，逼得本都督只能大開殺戒。本都督何須你心服？你口服足以！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁金簡塞入袖子裡，眼中一道金光閃爍，誅仙劍意迸射，瞬間刺的法蘭寺和尚雙目流淚。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;困仙繩飛出，還不待大和尚反應過來，已經被困住。

&emsp;&emsp;困仙繩困不住見神武者，但卻能困得住僞陽神強者。法蘭寺方丈若是陽神出竅，說不得張百仁今日非要退去不可。但偏偏這法蘭寺方丈自己作死，肉身來到自己面前，那還怪得了誰？

&emsp;&emsp;只要被困仙繩困住，鎖定對方周身關竅，這廝元神出不得竅，就是一個待宰的羔羊。

&emsp;&emsp;一步邁出將法蘭寺方丈拿在手中，一邊佈陣弟子俱都面色狂變，其中一人道：“混賬，還不速速放開我家方丈！”

&emsp;&emsp;“嘩啦啦”

&emsp;&emsp;一百零八人簇了上來，將張百仁與張須駝圍住。

&emsp;&emsp;“好大的手筆，怪不得我大隋天兵壓境，法蘭寺卻沒有撤退的意思，居然養出了一百零八位易骨強者，而且還組成大陣，今日怕是無法善了！這一百零八位易骨武者組成的大陣，我怕是也衝不出去”雖然沒有動手，但冥冥之中的直覺已經告訴張須駝，自己渡不過眼前的大陣。

&emsp;&emsp;“這回有些託大了，若咱們被抓住，只怕朝廷那邊會陷入被動，此次西征都會功虧一簣，關鍵還落在這大和尚手中”張須駝聲音細弱蚊蠅。

&emsp;&emsp;張百仁頓時心中一驚，一百零八位易骨強者，法蘭寺好大的手筆！

&emsp;&emsp;“都督，還是將貧僧放了吧，不然今日你二人休想走出法蘭寺”法蘭寺方丈面色平靜，嘴角居然帶着一抹微笑，料定了二人奈何不得自己。

&emsp;&emsp;張百仁面色難看，瞧着眼前的大和尚，心中遲疑不定。

&emsp;&emsp;種魔？種不種？

&emsp;&emsp;對方已經練就陽神，只怕魔種未必能有效果。

&emsp;&emsp;張百仁心中遲疑，但若不種魔，怎麼破開今日之局？若就這般退走，他心中實在是不甘。

&emsp;&emsp;想到這裡，張百仁咬咬牙，面色發狠：“大和尚，是你逼我的！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁略帶猙獰的目光，法蘭寺方丈忽然心中一突，一股不妙之感升起。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一截髮絲脫落，瞬間廣場上血液噴濺，一位持着伏魔棍的無頭屍體墜落於地，殷紅色血液剎那噴濺開來，周邊的和尚一個不防被噴染了全身。

&emsp;&emsp;面對這種大陣，最好的辦法便是煉劍成絲，即便對方大陣在嚴密，豈能防禦的了誅仙劍氣凝練的劍絲？

&emsp;&emsp;而且不單單是誅仙劍氣，張百仁還加入了一縷神力，先天神祗的神力！

&emsp;&emsp;“保護我！”張百仁看着張須駝。

&emsp;&emsp;張須駝點點頭，張百仁操控劍絲飛舞，下一刻又有無頭屍體在地上撲騰，不斷掙扎不肯死去。

&emsp;&emsp;“混賬！住手！”法蘭寺方丈頓時呲目欲裂：“你給我住手！”

&emsp;&emsp;“今日我便要在你眼前殺光法蘭寺的弟子！”張百仁面色陰冷。

&emsp;&emsp;ps：盟主更。

&emsp;&emsp;申公豹傳承真好看，簡直神書啊……昨晚夢裡看了一夜。
