<title>《一品道門》▷ 第一百三十八章 掃地出門</title>

&emsp;&emsp;張百仁純粹是無話找話，開科舉可是隋朝的壯舉之一，打破了門閥的壟斷，給了天下無數寒門士子一個晉級的途徑，不在依仗門閥的推薦，這件事功在千秋，消減的是門閥的利益。

&emsp;&emsp;變革不是一下子就變革的，這需要一個過程，開武科舉之事早在楊廣登基之後，民間就有流傳，甚至於楊廣登基之前，民間已經開始有小道消息，不然張母怎麼會說自己兒子去考文武官人？

&emsp;&emsp;說來也奇怪，張百仁倒是好奇母親如何會那般篤定當朝會有勇氣打破門閥的壟斷，開武科舉呢？

&emsp;&emsp;武道雖然低於文道，但重要性卻比文道要高。

&emsp;&emsp;門閥可以容忍楊堅開文科舉，但在這個武道縱橫的時世界……。

&emsp;&emsp;想到此處，張百仁心中沒底，自家母親的身份實在太神秘了，絕對沒有自己看到的那麼簡單。

&emsp;&emsp;蕭皇后一雙眼看看着張百仁，張百仁坦然對視，過了一會才聽蕭皇后道：“此事不假，陛下卻有此意志。只是此事尚且在醞釀，不斷試探着門閥世家的底線。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了：“陛下勇氣可嘉。”

&emsp;&emsp;“小先生怎麼看？”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“此舉開古今之先河，陛下定然得天下寒門擁睞，不過話語權畢竟掌握在門閥手中，陛下還需徐徐圖之”張百仁道：“陛下此舉，可是觸犯了門閥的利益。”

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言沉默，過了一會才道：“陛下自詡要比肩秦皇漢武，不讓古人，當然要做下偉業。”

&emsp;&emsp;“裴仁基的事情，你打算怎麼辦？”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;“公事公辦，大都督可是在坑我，居然將這燙手山芋塞入我手中”張百仁起身，看了看天色：“時候不早了，下官還要準備與裴大人鬥智鬥勇，還請娘娘告罪。”

&emsp;&emsp;“去吧！去吧！”蕭皇后擺擺手，緩緩的喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁走遠，蕭皇后才輕輕一嘆：“這小子！”

&emsp;&emsp;回到府中，張百仁練了一會劍法，參悟混元一點，手中拿着道德經的手抄本細細研讀。

&emsp;&emsp;水，是這個世界最接近天道之物，聚散無形奇妙萬端。

&emsp;&emsp;屋子裡一顆夜明珠照耀，張百仁坐在夜明珠下看着書籍。

&emsp;&emsp;過了一會才忽然道：“倒是忘了，六子的孤兒寡母還在詔獄中。”

&emsp;&emsp;“驍龍”張百仁道。

&emsp;&emsp;“下官在”驍龍推門走進來。

&emsp;&emsp;“你去將詔獄中的芸娘放出來吧，孤兒寡母也不容易”張百仁道。

&emsp;&emsp;“大人，明天吧！詔獄一到晚上可不消停”驍龍苦着臉。

&emsp;&emsp;“那就明天，你別忘了！”

&emsp;&emsp;“多謝大人體諒”驍龍拍了馬屁。

&emsp;&emsp;張百仁放下手中的道德經，緩緩站起身看着天空中的明月，一個美人在抱着玉兔，高處不勝寒。

&emsp;&emsp;“神界天宮”張百仁收回目光，蓋上了夜明珠，脫了衣衫倒頭便睡。

&emsp;&emsp;第二日天剛亮，張百仁起身打坐修行，然後吃了早飯向着裴府走去。

&emsp;&emsp;這一次張百仁穿了軍機秘府的衣衫，領着十幾位護衛來到裴府，那看門的侍衛瞧着領頭的小都督，怎麼看怎麼感覺熟悉。

&emsp;&emsp;“軍機秘府督尉前來拜訪”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“大人裡面請”侍衛趕緊道。

&emsp;&emsp;“各位，我家老爺不在家，幾位請回吧”有管家不緊不慢的走出來，擋在了前面的路上。

&emsp;&emsp;瞧着管家，張百仁摸了摸腰間的長劍：“不在家？軍機秘府有侍衛一直在盯着，裴大人一直在家，管家可莫要誆我，若是阻礙了辦案，腦袋搬家是小，抄家滅族是大。”

&emsp;&emsp;“喲，當老夫嚇大的？”管家梗着脖子道：“這裡是裴府，不是軍機秘府，小子別在這裡逞威，你要想耍威風，怕是找錯了地方。”

&emsp;&emsp;“我乃朝廷命官，爲朝廷辦事，你不過是一個白丁管家，居然敢這般和我說話，本官若是宰了你，想必陛下也不會多說什麼”張百仁面無表情。

&emsp;&emsp;“小子，你敢動手！”管家梗着脖子道。

&emsp;&emsp;“有何不敢！”張百仁手掌攥住了劍柄便要發作，卻聽一聲陰沉的呵斥傳來：“住手。”

&emsp;&emsp;“老爺”管家恭敬的道。

&emsp;&emsp;“老夫裴仁基，軍機秘府當真越來越猖狂了，老夫好歹也是朝廷欽賜朝廷命官，你等也太不將老夫這個護軍放在眼中了”裴仁基話語落下，但見周邊人羣涌出，一隊對隊士兵將軍機秘府衆人圍了個水泄不通。

&emsp;&emsp;早知道裴仁基是一塊難啃的骨頭，必然會趁機和軍機秘府做對，找回場子，但沒想到裴仁基這般不留情面，可見裴仁基對軍機秘府的恨毫不遮掩。

&emsp;&emsp;“裴大人，大家都是爲了朝廷辦事，沒必要這麼做吧！”張百仁瞧着那一張張拉開的硬弓，頓時頭皮發麻。

&emsp;&emsp;硬弓之下，管你是什麼武者，只要不能易骨大成，終究是免不了一死。

&emsp;&emsp;就算是易骨大成強者，還有更強的弩箭對付。

&emsp;&emsp;“老夫是朝廷命官，身家清白，你等軍機秘府不去辦案，卻來本官府中搗亂，當真是不將本官看在眼中，若再不退出去，休怪本官不客氣了”裴仁基面帶冷光：“可惜你小小年紀前途無量，居然加入軍機秘府爲虎作倀，你父母若是知道，定要掐死你個逆子。”

&emsp;&emsp;張百仁無語，裴仁基這老東西對軍機秘府的仇恨不是一般的深，根本就一點都不配合，反而巴不得自己動手，然後將自己等人留在這裡。

&emsp;&emsp;張百仁終於知道驍龍驍虎爲何說軍機秘府的人遇見這廝要繞着走了。

&emsp;&emsp;“裴大人，運河圖紙牽扯甚廣，關乎着我大隋國運，事情的重要性不用下官多說……”張百仁陰沉着小臉。

&emsp;&emsp;“不用和本官說，說那麼多沒用，本官府中都是親信之人，絕對不可能出現叛黨”裴仁基擺擺手，聲音嚴肅鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;張百仁還能說什麼？面對着油鹽不進的裴仁基，怪不得楊素都要避開。

&emsp;&emsp;“你們走吧，這次就不追究爾等擅闖本官府邸之罪，若有下次……定要將你們全留下”裴仁基道。

&emsp;&emsp;聽着裴仁基的話，張百仁面色陰沉似水，轉身就走。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁領着侍衛走遠，管家道：“大人高明，將這小子掃地出門，折了軍機秘府的面子，也算是出了一口惡氣。”

&emsp;&emsp;“蒼蠅不叮無縫蛋，軍機秘府既然找上門來，肯定有些線索，你派人細緻搜查一番，看看是否真的有異常，別給軍機秘府留下把柄”裴仁基道。

&emsp;&emsp;“大人放心，小的這就去排查”管家匆匆離去。

&emsp;&emsp;瞧着管家遠去的背影，裴仁基面色陰沉下來，心中蒙上了一層陰影：“軍機秘府絕對不會無緣無故找上門來噁心我的。”

&emsp;&emsp;“怪不得那武士會潛入裴府，要麼是裴仁基故意庇佑，要麼就是看準了裴仁基與咱們軍機秘府不對付，所以故意隱藏在裴府”張百仁被人掃地出門，臉上一片平靜。

&emsp;&emsp;“不能忍啊！自從軍機秘府建立以來，那個見到我軍機秘府不是恭恭敬敬客客氣氣，這老小子居然將咱們掃地出門，日後必然惹人恥笑，軍機秘府威嚴掃地”驍龍氣的肺都要炸了，太丟人了，日後說出去在軍機秘府內部也會被弟兄們嗤笑的。

&emsp;&emsp;“別說沒用的，抓到武者，找到河圖要緊，我等盡做些見不得光的事情，還要什麼臉面”張百仁苦笑：“走吧，密切監視裴府，此事還需找大都督周旋纔是。”

&emsp;&emsp;說着話回到張府，張百仁開始寫信給楊素，敘說事情經過。

&emsp;&emsp;這次事情楊素早就料到了，故意在江都磨蹭幾天，就是爲了在皇上面前參這混賬一本。

&emsp;&emsp;信件快馬加鞭送出，張百仁輕輕一嘆：“果真做什麼都不好做，軍機秘府也有不買賬的時候。”
