<title>《一品道門》▷ 第一千六百四十章 劍指南陽諸葛氏</title>

&emsp;&emsp;也不知道諸葛武侯有何機緣，居然有緣以先天神祗的身軀煉製出寄託陽神的寶物，而且還恰巧是八尊，並且又正對應着天地間的八卦之力。

&emsp;&emsp;靈鏡走脫，並不出乎張百仁預料，自己並不能降服靈鏡，在情理之中，畢竟那可是八尊先天神祗的軀體，怎麼會那般弱？

&emsp;&emsp;斬了諸葛亮的一尊法身，壞其百年修爲，這樑子既然已經結下，張百仁便不會留手。

&emsp;&emsp;“你想怎麼死？”張百仁雙眼看向了對面的陳後主。

&emsp;&emsp;“你敢殺我，蜀國高手不會放過你的！”陳後主眼中露出了一抹恐懼，自家敬若天人的師傅居然被對方給斬了，事情已經超乎了陳後主的預料。

&emsp;&emsp;逃！

&emsp;&emsp;二話不說，陳後主立即化作流光，欲要遁走。

&emsp;&emsp;“呵呵，哪裡走！”張百仁一掌伸出，封鎖了此地的寰宇乾坤，剎那間已經鎖住了陳後主的所有退路。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;晶瑩細膩彷彿造物主所生的手掌，輕柔的按在了陳後主胸口。

&emsp;&emsp;“啊~~~”

&emsp;&emsp;一聲慘叫傳開，陳後主周身燃燒起了熊熊烈焰，下一刻肉身焚燬，唯有頭顱在空中飄蕩，被張百仁伸手拿住。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;流光閃爍，陳後主元神欲要遁走，但是下一刻卻見張百仁一掌伸出，掌中世界洞開，浩浩蕩蕩的一掌將陳後主陽神打散，消散於天地間。

&emsp;&emsp;“想要輪迴？想多了！”張百仁眼中露出了一抹陰霾的笑容，慢慢站起身在山林間走過，打量着被破壞不成樣子的武夷山，手指一彈無盡生機重新孕育，轉眼間武夷山一切歸於平靜。

&emsp;&emsp;彈指間飛灰湮滅！

&emsp;&emsp;“諸葛武侯的真身應該在地府，不知始皇能不能壓得住他，若此時回來還真有些麻煩”張百仁搖頭晃腦，揹負雙手重新回到涿郡，來到了張麗華墳前，然後將陳後主血淋淋的腦袋放在了張麗華的墳前：“麗華，我替你復仇了！只是不知諸葛武侯如何磨去了陳後主身上的天子龍氣，居然給了陳後主轉世輪迴的機會。我若是能習得此法，蕭皇后或許還有轉世的機會。”

&emsp;&emsp;陳後主身爲皇帝尚且能洗去天子龍氣，更何況是蕭皇后？

&emsp;&emsp;當時張百仁也不是沒想過詢問諸葛亮，只是二人對立，自己非殺陳後主不可，雙方根本就沒有緩和的餘地。

&emsp;&emsp;而且就算是問出來，諸葛亮也不會告訴自己，這等逆改天命的大法，可做家族傳承的根本。

&emsp;&emsp;說起來諸葛亮就是南陽諸葛氏的一員，此事還要從諸葛家下手。

&emsp;&emsp;“諸葛家！”張百仁口中喃呢，眼中露出了一抹神光。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲響起，蕭皇后來到了張百仁身邊，看着張麗華墳前的陳後主，不由得輕輕嘆了一口氣，許久沒有說話。

&emsp;&emsp;“我可能找到化解你身上鳳氣的辦法了”張百仁目光從墳前移開，一雙眼睛看着蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“人活一生，與活千秋、萬載又有什麼區別？”蕭皇后一雙妙目看着張百仁，眼中露出了感慨之色：“長生又能如何？成仙又能如何？不過換另外一方天地罷了！一樣的故事，一樣的結局！”

&emsp;&emsp;蕭皇后轉身飄然離去：“你莫要爲我的事情瞎折騰，你自己的成仙大計要緊，莫要胡亂樹敵。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，胡亂樹敵？

&emsp;&emsp;自己有朋友嗎？

&emsp;&emsp;或許只有觀自在吧！

&emsp;&emsp;“仙路無道友！”張百仁慢慢的轉過身，瞧着那風中的人頭，嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“來人，代我送拜帖與南陽諸葛世家，就說本都督聽聞諸葛世家有無上妙法可以化去天子身上的龍氣，所以特意前去拜求一觀”張百仁看着身邊的影子道。

&emsp;&emsp;左丘無忌面露奇怪之色：“先生，不過是區區一個南陽諸葛罷了，就算那諸葛亮有些本事，但如今真身在陰間，咱們直接登門搶奪，諒那諸葛世家也不敢拒絕，何必投遞什麼拜帖，憑白浪費時間。”

&emsp;&emsp;“先禮後兵，做事要講究規矩，莫要傳出消息說我張百仁是一個不講究的人，不知道禮數爲何物！”張百仁嘆了一口氣：“照辦吧。若諸葛世家不識擡舉，在出手也不遲。”

&emsp;&emsp;南陽

&emsp;&emsp;諸葛世家

&emsp;&emsp;此時諸葛家的諸位老祖面色難看的站在祠堂內，祠堂內青煙升騰，煙霧中靈鏡的身形若隱若現。

&emsp;&emsp;“張百仁這狗賊簡直是欺人太甚，居然折了我諸葛家老祖的一具法身，此事咱們絕不善罷甘休！”一個三十多歲容貌的道人眼睛都紅了：“失去老祖法身的庇佑，我諸葛家未來至少三十年難以出頭，這要損失多少利益。”

&emsp;&emsp;“張百仁強勢霸道不是一天兩天，此事咱們總要討個說法！我諸葛世家可不是琅琊王家，蜀國如今依舊存在，此事若忍氣吞聲，天下門閥世家怎麼看咱們？”一個看起來五十多歲的道人猛然一拍案几，氣得站起了身子。

&emsp;&emsp;“就是！就是！我等門閥世家，何時吃過這般大的虧，自家老祖都被人給斬了，此仇不報我等妄爲人！”

&emsp;&emsp;衆位老祖此時不斷喝罵，祠堂內叫叫吵吵炒成一片。

&emsp;&emsp;“夠了！”一位周身帶着腐朽氣機的老者猛地一拍桌子：“吵吵鬧鬧成何體統？都給我閉嘴。”

&emsp;&emsp;此言落下，衆位老祖一片安靜，俱都是目光齊刷刷的看向那老者。

&emsp;&emsp;“老祖自陰司傳來了法令，不日地府即將有大變，或許諸位老祖有機會返回人間，你等不得輕舉妄動，一切事情老祖自有安排！”說完話後那老祖閉上眼睛，彷彿石雕一般：“都散去吧，該幹嘛去就幹嘛去！”

&emsp;&emsp;正說着，忽然只聽一陣急匆匆的腳步聲自大堂外傳來，然後就見諸葛家家主面色蒼白的闖入祠堂：“諸位老祖，不好了！大事不好了！涿郡的那位送來了帖子，說是要觀我諸葛家無上秘術……。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;聽着家主的驚呼，諸位老祖俱都是面露大怒之色，眼中滿是怒火：“秘術乃家族傳承的根本所在，張百仁這廝欺人太甚！此事我諸葛家決不能答應，若傳出去我諸葛家日後如何做人？”

&emsp;&emsp;“如何做人？此事怕由不得你我了！”一位老祖開口，壓下了大廳中的憤怒：“張百仁此人狼子野心，若我等膽敢否定了此人的訴求，只怕我南陽諸葛不得安寧。”

&emsp;&emsp;“難道我等就將秘術給他不成？”家主雙腿打顫，眼中滿是怒火。

&emsp;&emsp;“給他？哈哈哈！哈哈哈！我諸葛家根本就沒有他要的秘術，咱們自然也就不用交出去！”諸葛家老祖冷然一笑：“將此事與各大門閥、朝廷通個氣，咱們定下一個章程。這可不是我諸葛家一家的事情，張百仁可以今日奪我諸葛家傳承，明日更可以向其餘幾家下手。”

&emsp;&emsp;“他說那日登門？”諸葛家一位長老道。

&emsp;&emsp;“臘月二十三！”家主道。

&emsp;&emsp;“小年啊！那咱們正好湊在一起熱鬧熱鬧，各大世家可是有些時日沒有聚在一起了！”諸葛家老祖不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡看着南陽手書，眼中露出了難看之色，過一會才道：“此事我北天師道不攙和怕是不妥，那諸葛家也是我天師道立足的支持者之一。若是去了，便會與涿郡的那位對上，天師道未必能討得便宜！”

&emsp;&emsp;難辦！

&emsp;&emsp;這件事太難辦了！

&emsp;&emsp;道門早就與門閥世家牽連到一處，沒有門閥世家的支持，道門想要傳道也不是那麼容易。

&emsp;&emsp;“去請三符老道、樓觀等大教前來商議對策！”

&emsp;&emsp;樓觀道

&emsp;&emsp;尹軌站在樓閣中，聽着樓閣下弟子的彙報，雙眼緩緩睜開，金剛琢居然騰空而起，自其百會穴沒入體內不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“老祖，南陽諸葛家的事情，我樓觀派該如何處理？北天師道的人已經送來了請帖”樓觀掌教道。

&emsp;&emsp;“請帖？將那人打發了！你莫非腦袋被驢踢了，這等事情豈可隨意攙和進去？如今天下大勢在大都督，我與大都督也算得上是半個盟友，此事我樓觀當抽身事外”尹軌不滿的訓斥了一句。

&emsp;&emsp;“可是老祖，我樓觀派如今已經隱約中被其餘幾家孤立，在這般下去……”掌教面帶躊躇之色。

&emsp;&emsp;“莫要囉嗦，照辦便是！”尹軌冷冷的道。

&emsp;&emsp;掌教聞言無奈，只能轉身離去。

&emsp;&emsp;“大都督到底要幹什麼？他缺秘術嗎？”尹軌有些猜不透張百仁的心思：“究竟是什麼秘術，值得都督大動干戈？”尹軌慢慢的站起身：“不過不管那麼多，天地大變就在眼前，人間大勢盡在大都督掌握，我樓觀派不可與大都督交惡！”

&emsp;&emsp;琅琊王家

&emsp;&emsp;諸位老祖齊聚在祠堂內，一根香火淼淼直插青冥，沒入了陰司地府內：“人間將有大變，還請諸位老祖開示，賜下法旨！”

&emsp;&emsp;時間悠悠

&emsp;&emsp;轉眼間臘月二十三便到了，各大世家紛紛有老祖向南陽而來。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民眉頭皺起：“張百仁越來越不安分了，簡直是欺人太甚，門閥世家的根本豈容撼動？”

&emsp;&emsp;“來人，傳尉遲敬德與程咬金！”李世民眉頭皺起，臉上露出了一抹晦氣。
