<title>《一品道門》▷ 第七百五十四章 孫思邈的殺機</title>

&emsp;&emsp;張百仁恨不能給自己一個大嘴巴，你說自己咋那麼嘴賤呢！早知如此這鳳血愛誰吞誰吞，也不會落得這般進退兩難的下場。

&emsp;&emsp;神祗乃天地造化而生，匯聚了整個宇宙的精髓造化，沒有人、生靈、萬物能抵抗的住先天神祗本源的誘惑。

&emsp;&emsp;返陽花毫無抗拒的就將神祗本源連帶着魔種吞噬了進去，本來金黃色的花瓣居然在以肉眼可見色速度化作了潔白色，一陣陣馨香傳來，張百仁靈魂居然調和的速度在瞬間快了幾倍。

&emsp;&emsp;魔種進入返陽花體內，張百仁能清楚的感應到，返陽花正在以肉眼可見的速度進行某種進化，亦或者在以某種玄妙的規則發生着進化、蛻變。

&emsp;&emsp;種魔返陽花，也就張百仁這種奇葩能做得出來。

&emsp;&emsp;返陽花種魔成功，張百仁反而不着急了。

&emsp;&emsp;此時一直隱藏在魂魄最深處的那一縷神性居然察覺到了返陽花的異變，分出一縷神性沒入了返陽花內，不斷記錄、解析着返陽花的法則。這絕對是一次難以形容的逆天大機緣，雖然未曾見到收穫的果實，但張百仁心中卻清楚，這次復出的那一絲神祗本源值得了。

&emsp;&emsp;緩緩站起身，張百仁走出洞府，此時星空中羣星滿天，寂靜美好。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手靜靜的觀看着滿天星辰，乙支文德的小週天星辰神術張百仁也知道，但卻沒有修煉。

&emsp;&emsp;貪多嚼不爛，而且小週天星辰神術每次運轉都要付出極大代價，未免得不償失。

&emsp;&emsp;就在此時，北斗恆忽然有一顆星星爆發出璀璨光華，然後瞬間歸於沉寂，張百仁想要追尋都難以找到蹤跡。

&emsp;&emsp;“點星！”張百仁面色凝重：“這是有人點亮了本命星辰，好厲害的本事。”

&emsp;&emsp;正要繼續追尋命星所在，卻見公孫姐妹走過來。

&emsp;&emsp;“你不是要閉關嗎？怎麼出來了？”公孫大娘眼中帶着一抹詫異。

&emsp;&emsp;“有些事情尚未解決，閉關未免太早了！”張百仁看向公孫姐妹：“本來想着陪你們姐妹一段時日，不曾想卻是失言了。”

&emsp;&emsp;“沒關係，王圖霸業更能激起男人的鬥志，我們姐妹理解。只要你莫要忘了我們姐妹便好！”公孫大娘溫婉一笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一笑，伸手將公孫家姐妹花摟入懷中，氣氛陷入了沉寂。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽張百仁道：“可曾找到老爺子的轉世之身？”

&emsp;&emsp;公孫姐妹你看我我看你，公孫大娘道：“外公在世時曾說過，要我們姐妹莫要找他。一如輪迴深似海，再見面已經是路人，找到也沒用。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“嗯？老爺子已經是陽神強者，如何會失去記憶？胎中之謎怕難不倒他。”

&emsp;&emsp;“爺爺測算命數，轉世輪迴必遭因果反噬，難逃胎中之謎”公孫大娘道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“話若如此說，倒也有幾分道理。”

&emsp;&emsp;第二日，紫氣東來，張百仁辭別了公孫姐妹，起身向洛陽城而去。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;孫思邈如今只是洛陽周邊的一個小縣官。

&emsp;&emsp;唯有真正當官之後，才知治民、治國之難，孫思邈最近十幾年來焦頭爛額，不過終究是找到了幾分門路，治下倒也別有風貌。

&emsp;&emsp;“孫真人，咱們可是好久不見”張百仁腰間掛着軍機秘府的腰牌，門衛不敢攔截，直接走入縣衙大堂。

&emsp;&emsp;此時孫思邈眼中滿是笑容的站在大堂門口，他已經即將踏上至道門檻，張百仁的氣機自然瞞不過他。

&emsp;&emsp;二人從最初的互看不順眼，到相交莫逆，可謂是最真實的交情。

&emsp;&emsp;“大都督這些年倒是威風，前日聽說你在高麗大展神威，壞了乙支文德的祭臺，救了我大隋百萬將士，當真是功德無量”孫思邈一襲官服，看起來倒頗爲礙眼。

&emsp;&emsp;“這些年真人醫國之道參悟的如何了？”張百仁隨着孫思邈進入大堂，雙方落座後喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;孫思邈聞言面色凝重，過了會才驀然一嘆：“貧道後悔了！”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“當初就不應該聽李淵的話，逼得都督隱退十五年，若非都督隱退，大隋也不必亂成這般樣子，大隋百姓處於水深火熱之中，易子而食都是我的過錯”孫思邈眼中滿是自責：“以前總覺得官員治理地方不利，都是尸位素餐無能之輩，如今親自爲之，才知治國之難。我區區一個小縣官都尚且如此，陛下治理整個大隋，不知難了多少倍。”

&emsp;&emsp;看着孫思邈，張百仁愣了愣，真不敢相信這番話是從仙風道骨孫思邈嘴裡說出來的。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的驚詫，孫思邈搖了搖頭：“唉，悔之晚矣！”

&emsp;&emsp;張百仁放下茶盞：“一切皆有命數，道長不必自責。今日本都督來此，還要請道長助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“怎麼了？你還需要我助力？”孫思邈一愣。

&emsp;&emsp;張百仁伸出脈搏，孫思邈手指按在張百仁的脈搏上，隨即眉頭皺起：“怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;“我吞噬了鳳血”張百仁道。

&emsp;&emsp;孫思邈聞言眉毛緊促，過了一會才道：“別人吞了鳳血，憑空增添幾千年壽元，而你吞噬鳳血，卻是誤了道功！鳳血屬火，你體內如今陰陽難以平衡，日後玉液還丹進退火候必然留下大患。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“正因爲如此，所以纔來問問道長，如何才能化去鳳血之力。”

&emsp;&emsp;孫思邈鬆開手指，陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;過了一會才道：“都督可知鳳血的特性？”

&emsp;&emsp;“風雪涅槃，不死不滅”張百仁準確說出了鳳血的特性。

&emsp;&emsp;“不錯，鳳血涅槃連綿不絕，想要拔出鳳血根本就不可能，都督怕是要失望了！”孫思邈道。

&emsp;&emsp;“難道先生也沒有辦法”張百仁頓時眼中劍意繚繞，開始焦急起來。

&emsp;&emsp;孫思邈搖了搖頭，一雙眼睛看向張百仁，滿是惋惜：“以都督的悟性，至道陽神在望，結果卻吞食鳳血壞掉了道功，可謂是得不償失。”

&emsp;&emsp;張百仁面色逐漸凝重下來，過了一會才道：“鳳血憑空爲我增添了幾千年的壽元，我就不信幾千年的時間，還找不出鳳血的破綻，我一定有辦法化去鳳血的力量。”

&emsp;&emsp;“憑都督的才智，倒也不是沒有可能！”孫思邈眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“可有辦法壓制住鳳血的力量？給我玉液還丹的時間？只要叫我玉液還丹成功，蛻變出陽神，區區鳳血不值一提”張百仁面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，孫思邈站起身來回在大廳中走動，過了一會才道：“不可能，鳳血是何等寶物？唯有龍珠可以調和。”

&emsp;&emsp;說到這裡，孫思邈道：“除非你斬了四海龍王，也唯有四海龍王那等大龍王的龍珠，才能壓制住鳳血的力量。”

&emsp;&emsp;“龍珠？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，龍珠他有啊！它不但有龍珠，而且還是祖龍的龍珠。

&emsp;&emsp;“待我回去琢磨琢磨”張百仁站起身便要告辭。

&emsp;&emsp;“都督！”孫思邈喊住了張百仁。

&emsp;&emsp;“怎麼？”張百仁轉頭看向孫思邈。

&emsp;&emsp;“如今天下萬民處於水深火熱之中，都督何不出手蕩平乾坤？掃除寇黨？”孫思邈眼中滿是懇切。

&emsp;&emsp;張百仁聞言搖搖頭：“出手也沒用，如今天下大勢如此，百姓沒糧食，過不下去，不做反賊還做什麼？”

&emsp;&emsp;“可是有的反賊已經成了氣候，陛下眼下又要繼續東征，一旦失敗不等外族打進了，內部便已經亂成一團糟，內憂外患之下，大隋亡矣！”孫思邈目光慎重的看着張百仁：“天下可以有盜匪，但絕對不能有成了氣候的反賊。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言動作頓住。
