<title>《一品道門》▷ 第四百零四章 孫思邈乎？</title>

&emsp;&emsp;誅仙劍氣散入其神體，日後若此人膽敢背叛，必然會灰飛煙滅，徹底消失在世間，所有一切都爲張百仁做嫁衣，成爲張百仁的底蘊。

&emsp;&emsp;看着手中真水鉢，張百仁心中思忖，憑藉自己如今的力量，真水鉢未必能鎮得住妖王，還需自己時時刻刻都要防範才行，這必然會浪費掉自己大量的精神。

&emsp;&emsp;“走，去收了那羣妖獸，不知這羣妖獸有何本事？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“噴雲吐霧者有之，遁地挖穴者有之，飛天騰空者有之，以小人之見若是將這羣妖獸收服，日後必然有大用，白白斬殺實在可惜。而且其中有那麼三位妖獸一身本事比之易骨大成也不差分毫，對付起來相當困難。”

&emsp;&emsp;妖獸成道比人類難，但比人類也更不容易對付。

&emsp;&emsp;“山中有多少妖獸？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“大小妖獸怕不是有幾十”山神道。

&emsp;&emsp;“幾十？”張百仁盯着山神。

&emsp;&emsp;“三十不到”太華山山神乾乾一笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“收服這些妖獸倒也不難，只是還需委屈你一段時間。”

&emsp;&emsp;“真人有何吩咐？”太華山神道。

&emsp;&emsp;張百仁周身五鬼飛出，搬運着一卷卷木簡消失在空中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;只要這些妖獸修煉了五神御鬼大法，就難逃自己手心。至於說這些妖獸會不會跑掉，亦或者說這些妖獸得了木簡後能不能看懂，懶得修煉，張百仁一點都不擔心。

&emsp;&emsp;野獸的進化本能藏在骨子裡，面對着先天神祗擴散而出的誘惑氣機，絕對抵擋不了。

&emsp;&emsp;不但抵擋不了，反而會拼了命的修煉。

&emsp;&emsp;“你回去繼續暗中觀察，這些妖獸目前沒時間和你爲難，接下來的兩個月你過得應該很舒心，兩個月後就是你真正執掌太華山神位之時”張百仁拍了拍太華山神的肩膀：“現在咱們主要目的就是找到孫思邈。”

&emsp;&emsp;太華山神點點頭，這麼長時間都熬了過來，他自然不會在乎擔心兩個月。

&emsp;&emsp;時間悠悠，三日後太華山神面色怪異的看着張百仁，麪皮抽搐。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”張百仁愣了愣：“莫非發生了什麼意外？”

&emsp;&emsp;太華山神苦笑：“真人有所不知，前一個月鷹王大戰一位陽神真人，將其肉身掠來關入山洞內，不曾想此人居然是真人要找的孫思邈。”

&emsp;&emsp;張百仁一驚，被妖王抓到豈還有好？

&emsp;&emsp;“孫思邈怎麼樣了？還活着嗎？死了沒有？”張百仁連忙出聲發問。

&emsp;&emsp;“真人放心，孫真人還活着呢，活得好好的。孫思邈被妖王掠走後抓了壯丁，要其煉製退毛丹，如今想來還有半個月才能練好，所以孫真人並沒有大礙，只是被困在山洞中出不來而已”太華山神苦笑。

&emsp;&emsp;“被困在妖府，這回可麻煩了，想要收服那羣孽畜沒有兩月時間休想，而我如今連一日都不想拖延”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“真人莫要擔憂，待下屬回到山洞內，或許能找個機會將孫思邈放出來”太華山神安撫了張百仁一句後轉身離去。

&emsp;&emsp;張百仁無奈，只能站在那裡等候。

&emsp;&emsp;事實上，事情的順利出乎了張百仁的預料。

&emsp;&emsp;且說太華山神回到妖府，卻見所有妖獸都不見了蹤跡，頓時叫太華山神一驚，還以爲這些妖獸聽聞妖王伏誅都跑了，待進入石室後才發現，這些妖獸都躲在自家石室內悄悄閉關練功。

&emsp;&emsp;事情要從三日前說起。

&emsp;&emsp;那日張百仁以五神御鬼大法發出了木簡，被衆位妖獸‘無意之中’發現。

&emsp;&emsp;且說某隻妖獸去上廁所，忽然腳下一滑，然後就出現了一隻木簡，那妖獸氣的罵罵咧咧正要拿起木簡甩出去，但其中那股浩瀚的氣機瞬間迷住了其心神。

&emsp;&emsp;野獸進化的本能提醒他，這木簡絕對非同尋常，不能扔出去，左右看了看，見到沒有人注意自己，趕緊將木簡塞入懷中獸皮裡，接着假裝醉醺醺的回到洞府內，看着依舊在喝酒的衆位同伴，晃晃悠悠道：“各位兄弟繼續喝，小弟感覺最近身子骨酥麻，正要去修煉一番，最近是不能出關了，咱們有空再見。”

&emsp;&emsp;“自去就是！”

&emsp;&emsp;“呦呵，你居然又突破了。”

&emsp;&emsp;“那還不快去閉關。”

&emsp;&emsp;那妖獸聞言一笑，悄悄回到自家石洞內，緩緩打開了木簡，下一刻恢弘至極、至尊至貴的氣機撲面而來，瞬間沉迷其中不可自拔。

&emsp;&emsp;妖獸本來獸性就強，抵抗能力差，如今出現這麼一檔子事情，根本就無法抵抗來自於血脈裡的進化本能。

&emsp;&emsp;陸陸續續，有妖獸去了外面，很快又再次迴轉，不過小半天洞府空蕩下來，所有妖獸都走的一乾二淨。

&emsp;&emsp;除了盯着孫思邈的兩位妖獸外，整個妖府居然空了下來。

&emsp;&emsp;孫思邈不知外界之事，也不敢耍花樣，自己肉身就在這裡，怎麼跑也跑不掉，乾脆別亂想了，還是老老實實的煉丹吧。

&emsp;&emsp;等到太華山神返回妖府之時，就看到了眼前的一幕，頓時將其雷得裡嫩外焦，不知道說些什麼好。

&emsp;&emsp;走入煉丹洞府，看着石室內煉丹的孫思邈以及兩位妖獸，太華山神不動聲色的悄悄退了出來。

&emsp;&emsp;“大人，事情成了”太華山神回返，對張百仁恭敬道。

&emsp;&emsp;“孫思邈救出來了？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“大人好手段，這些畜生都跑到一邊閉關了，唯有兩隻妖獸在看着孫思邈”太華山神將自己所見所聞說了一遍，張百仁一拍腦袋：“我怎麼沒有想到，事情順利的出乎我的預料。”

&emsp;&emsp;“走，帶我去見孫思邈”張百仁跳下岩石，太華山神在前面引路，走了一會來到山中石洞內，一股腥臭味撲鼻而來，張百仁屏住呼吸，走入了煉丹石室，兩隻妖獸看到張百仁，俱都是愣了愣，其中一隻道：“居然有活人主動送到咱們嘴邊，今個可是有口福了。”

&emsp;&emsp;“整日裡看守這臭道士，也沒人替咱們換班，嘴巴淡出個鳥來，今日正好趁機開葷”其中一隻妖獸猙獰一笑：“你看着臭道士，我去抓了這小子。”

&emsp;&emsp;一隻妖獸慢慢向着張百仁走來，石室內的孫思邈也愣了愣，看眼前面容稚嫩的少年，心中哀嘆：“居然自己直接進入狼豺虎穴，白白送了性命。”

&emsp;&emsp;可惜孫思邈如今也爲階下囚，救不得張百仁。

&emsp;&emsp;“莫要傷他！”孫思邈急忙喊了一聲，希望有點作用。

&emsp;&emsp;可惜妖獸對孫思邈的話理也不理，一雙眼睛猙獰的看着張百仁，冷然道：“小子，是你運氣不好，乖乖的叫我吃了你，大爺給你個痛快。”

&emsp;&emsp;說完話向着張百仁撲了過來，接下來便見到一隻袖子遮天蔽日，散發出無匹吸力，妖獸只覺得天旋地轉已經失去了知覺。

&emsp;&emsp;對面的妖獸呆呆的站在那裡，孫思邈也是目瞪口呆，不知發生了什麼。

&emsp;&emsp;張百仁袖裡乾坤再次張開，連孫思邈身邊的妖獸也一起收走了。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤！”孫思邈面色震驚，猛然脫口而出。

&emsp;&emsp;“可是藥王孫思邈當面？”張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“貧道孫思邈，藥王不敢當，道友好本事，上古神通果真不凡，已然補齊了修士的短板”孫思邈的眼中滿是震驚。

&emsp;&emsp;此時孫思邈已經七十十多歲，雖然最近被妖獸折磨的不成樣子，但卻依舊可以看得出孫思邈精神狀態確實不錯，保養的相當好，看起來道骨仙風，只有四十多歲的模樣。

&emsp;&emsp;百度記載孫思邈生於541年，卒於682年，足足活了將近一百五十歲，簡直有些不可思議。要知道那可是環境落後的古代，五十歲便已經算長壽了。道家服氣養生之功確實是不可思議。
