<title>《一品道門》▷ 第兩千一百一十六章 事了</title>

&emsp;&emsp;三大魔獸在琢磨不周山下打神鞭的事情，此時外界卻又是一種光景，李淵與天宮諸神的驚怒，李建成臉上猙獰的表情，李元吉的駭然，齊桓公的憤怒，俱都在剎那間凝固，彷彿是一把明鏡一般，倒映在張百仁心中。

&emsp;&emsp;“尹------軌------”齊桓公自牙縫裡擠出兩個字，聲音裡滿是猙獰：“你當真想好了要與我爲敵不成？區區一百年皇朝，如何與我數千年世家相媲美！你自己最好考慮清楚，爲了百年氣數，得罪我姜家值不值當！你雖爲老聃門徒，但我姜家卻也不是好惹的！”

&emsp;&emsp;“百年氣數足矣！兩百年內，驚瑞仙機必然降臨，你若能兩百年內滅掉李唐道統國運，算我栽了，道士我自認倒黴！”尹軌話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;若在往日，他自然會忌憚姜家三分，但是現在？

&emsp;&emsp;只要自己得了百年氣數，大爭之世得了仙機，然後立證仙道，區區姜家何以被自己放在眼中？

&emsp;&emsp;等到自己成仙了，則一切皆爲螻蟻！

&emsp;&emsp;“李治，你最好將寶物交出來，也好免去一劫！否則只怕你李唐國柞不保，帝王成空！”齊桓公一雙眼睛盯着張百仁：“姜家代天封神，數千年底蘊，不是你能想象得到的！”

&emsp;&emsp;“能得打神鞭，縱使李唐滅亡也值得，我李家依舊可以興盛下去！”張百仁話語裡充滿了淡淡的不屑。

&emsp;&emsp;“你最好在考慮一番，免得圖一時之快，卻後悔終生！”齊桓公話語陰冷道。

&emsp;&emsp;“孽障，還不速速將打神鞭交還齊桓公，若是牽連到我李家，定叫你死後魂飛魄散，永世不得超生！”李建成怒視着張百仁，然後轉身對齊桓公道：

&emsp;&emsp;“閣下莫要生氣，李治年幼，代表不了我李家，日後打神鞭定然如數奉還，百年之後打神鞭終究還不是要換了主人？”李建成話語裡滿是無奈。

&emsp;&emsp;“哼，百年之後仙機降臨，豈不是誤了大事？”齊桓公怒斥道。

&emsp;&emsp;“難道只許你打我，卻不許我打你是不是？你自己技不如人，又怪的了誰？”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“你……”齊桓公氣結，七竅噴火，隨即猛然一甩衣袖：

&emsp;&emsp;“好！好！好！好一個李唐，好一個李治，好一個尹軌！”齊桓公怒極而笑：“希望爾等日後不要後悔！”

&emsp;&emsp;“限你李家三個月內交出打神鞭，否則別怪我姜家不客氣！”說完話齊桓公突破音爆遠去，留下天宮中諸神坐蠟，呆愣愣的站在那裡，不知該如何是好。

&emsp;&emsp;“都愣在哪裡幹什麼？難道要朕請你等喝茶？”張百仁冷然一笑。若非斬殺天宮諸神、廢棄神祗重新封神會影響李唐國運，影響自己對於命運法則的參悟，張百仁當真是想一劍將天宮中諸神盡數咔嚓了，然後吞噬天界成全了自家混沌。

&emsp;&emsp;“李治，你莫要衝動，姜家萬萬不可開罪！”李淵強行忍住心中怒火，眼睛裡滿是無奈，心平氣和的道了一句，話語竟是前所未有的溫柔。

&emsp;&emsp;“再不走，諸位莫非嫌棄朕的誅仙劍不夠鋒利嗎？”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“李治，你自己最好考慮清楚，爲了一把打神鞭，葬送我李唐國運，到底值不值得！”李元吉訓斥了一聲。

&emsp;&emsp;總要有人做紅臉，有人做白臉不是？

&emsp;&emsp;“唰~”

&emsp;&emsp;誅仙劍起，劍光漣漣劃過十里虛空，向着天宮中的諸神斬去，驚得諸神慘叫連連，紛紛鬼哭狼嚎的逃回了天宮。

&emsp;&emsp;瞧見天維之門關閉，房玄齡面帶擔憂之色：

&emsp;&emsp;“陛下！姜家乃是如今五姓七宗之一的范陽盧氏，現如今天下士子皆出五姓七宗，陛下要治理山河，還要多憑五姓七宗出力，這般與范陽盧氏交惡，怕是不妥吧……一旦范陽盧氏作惡……”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑：“誰敢作惡，我便殺誰！”

&emsp;&emsp;話語輕描淡寫，但朝中諸位大臣卻盡數遍體生寒，諸位五姓七宗的官員雙股顫慄，面帶畏懼之色，連忙低下頭。

&emsp;&emsp;張百仁的殺機絕非作僞，只見其冷冷笑着道：“更何況，現如今天下一統，涿郡數千萬百姓皆盡爲飽讀詩書之輩，我李唐不缺的就是讀書人，門閥世家失去了壟斷讀書的權利，泯然衆人矣，早晚要被時間淘汰！”

&emsp;&emsp;話語說完，才見其猛然一甩長袖，轉身離去，唯有冷清無情的聲音在場中傳開：“日後只要朕在世一日，李唐國便不再祭祀先祖！”

&emsp;&emsp;“啊？”

&emsp;&emsp;此言一出，場中頓時一片慌亂，俱都是紛紛駭然的驚呼出聲。

&emsp;&emsp;不在祭祀祖宗，貌似事情有些嚴重，有些過了！

&emsp;&emsp;養心殿

&emsp;&emsp;張百仁躺在軟塌內，閉着眼睛心中念頭飛轉，他正不想祭祀天宮、先祖，卻不曾想天宮竟然主動與自己翻臉，將把柄送上了門來。

&emsp;&emsp;祭祀先祖、天宮諸神，需要消耗李唐氣數，現如今張百仁巴不得自己一人獨享氣數，既然天宮給了其發難的藉口，又怎麼會錯過？

&emsp;&emsp;“陛下，道人尹軌求見！”門外傳來內侍的聲音。

&emsp;&emsp;“尹軌？請他進來！”張百仁眼睛開闔，隨即慢慢閉上。

&emsp;&emsp;內侍退出，不多時一陣腳步傳來，尹軌走入寢宮，一雙眼睛死死盯着軟榻上的張百仁，不曾開口說話。

&emsp;&emsp;張百仁睜開眼，與尹軌對視一眼，示意宮闕中小黃門退下，輕輕咳嗽一聲：“你都知曉了？”

&emsp;&emsp;“都督將天下人耍的團團轉，果然是好算計！好心機！”袁守城苦笑：“只是老道唯一不明白的是，都督如何做到的！自太古至今朝，可從未聽說有人能破開龍氣，轉生天家。”

&emsp;&emsp;“呵呵，事到如今，告知你也無妨！當年李家祖墳被陰世師斬斷龍脈，求我一粒息壤欲要續接龍脈，那個時候我便在其中做了手腳”張百仁淡淡道。

&emsp;&emsp;尹軌聞言一愣，隨即恍然：“怪不得！”

&emsp;&emsp;那時李家縱使只是一隻蛟龍命格，但卻也叫人望而生畏，不是一般道人敢於出手的！

&emsp;&emsp;隋末天下十八路反王，十八股龍脈，想要壓中那十八分之一實在是太難！

&emsp;&emsp;想要在龍脈中做手腳，非天時地利人和不可，而且其中更是要有諸般的巧合。

&emsp;&emsp;在龍脈中做手腳，還會遭受天數反噬，不是一般的難！

&emsp;&emsp;很少有道人會去做這種吃力不討好的事情，因爲有時縱使能種下種子，想要生根發芽開花結果也是難上加難，得不償失。

&emsp;&emsp;“不單單本座在其中做了手腳，還有人也在其中做了手腳”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“誰？”尹軌聞言驚得背後汗毛豎起。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，沒有回答，只是淡淡道：“這件事，還要勞煩道長爲我保密，朕可不想此事天下皆知。”

&emsp;&emsp;“你我交情匪淺，我又豈會到處亂說？”尹軌搖了搖頭：“只是你廢棄祭祀之舉，怕不好吧……”。

&emsp;&emsp;“有什麼不好？若非爲了氣數，我早就動手斬了天宮中那羣礙眼的老古董了！”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;與尹軌說了一會話，才見張百仁道：“投桃報李之事我懂，日後道門大興乃是定數，朕定下的定數！至少在朕活着的二十年內，此乃無可更改的定數！”

&emsp;&emsp;“多謝！”尹軌笑着道。

&emsp;&emsp;尹軌退下，留下張百仁一個人躺在大殿中許久無語，過了一會才恍然道：

&emsp;&emsp;“修行纔是關鍵，朕的時間不多了！”

&emsp;&emsp;長安城外

&emsp;&emsp;魔門諸位高真大德匯聚一堂。

&emsp;&emsp;武家女子端坐主位，陽神飄忽不定，掃過下方諸位修士：“眼下乃是天賜良機，姜家底蘊深不可測，我等若能得姜家支持，本宮登臨九五便憑空增了八分把握！”

&emsp;&emsp;“可是姜家絕不會輕易做這等吃力不討好的事情，姜家不是小孩子，許多時候縱使憤怒到極點，但若是沒有利益，卻也絕不會去插手、報復！”憫農搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“以打神鞭作爲交換的條件呢？只要姜家肯支持本宮，日後本宮登臨九五，打神鞭一定奉還！”武家女子輕聲道。

&emsp;&emsp;“打神鞭對姜家的重要性不言而喻，乃是鎮壓氣數之物，此事到有八分把握說動姜家”墨家鉅子道。

&emsp;&emsp;姜家

&emsp;&emsp;此時場中諸位高真齊聚一堂，你看我我看你，瞧着祖廟宗祠內齊桓公的背影，姜家家主硬着頭皮一步上前：

&emsp;&emsp;“老祖，那打神鞭？”

&emsp;&emsp;“之前交鋒，你不是已經看到了嗎？”齊桓公頭也不回冷冰冰的道。

&emsp;&emsp;“這……”家主聞言面色遲疑，他是陽神修士，之前交鋒自然在一邊看的清清楚楚，誰也不曾料到尹軌竟然會忽然出手，叫姜家修士來不及阻攔，被打了一個措手不及。

&emsp;&emsp;“打神鞭關乎喚醒先祖，決不能有任何閃失，現如今打神鞭落在李唐手中，卻是壞了我姜家算計”姜家家主低着頭道。

&emsp;&emsp;“本座實力差了一籌，技不如人，你待如何？”齊桓公轉過身，眼中噴火，顯然此時心情不佳，話語裡滿是惱怒。

&emsp;&emsp;“在下的意思是，想要擊敗李治，便先泄其龍氣，廢去其天子命格，到那時其不過是一個實力高深的修士而已，斬殺其易如反掌！”姜家家主低聲道。
