<title>《一品道門》▷ 第九百二十四章 李淵與李靖，陰差陽錯此爲命</title>

&emsp;&emsp;涿郡城

&emsp;&emsp;張百仁坐在案几前，魚俱羅無精打采的坐在張百仁對面。

&emsp;&emsp;“你小子半夜將我折騰起來，就爲了這事？李淵又不是傻子，怎麼會自投羅網來涿郡城？要我說，這老小子定然是先返回自家老巢，帶好人手纔來涿郡露面”魚俱羅哈欠連連。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几：“但凡有一線機會，都不得錯過！我已經派人封鎖了前往河南的大小道途，只要李淵通過，必然死路一條！”

&emsp;&emsp;“大將軍速速下令全城戒備，若發現李淵蹤跡，莫要打草驚蛇，本都督親自上陣將其拿下！”張百仁目光赫赫的看着魚俱羅。

&emsp;&emsp;魚俱羅無奈，只能簽下手令，只是瞧着哈欠連天面帶不滿的士兵，張百仁心中一沉：“還要靠天聽出手才行！”

&emsp;&emsp;卻說李淵不愧是最後能得皇位的人，居然料定張百仁在涿郡做局，暗中等候自己。

&emsp;&emsp;“返回滎陽？怕是不行，張百仁早就在返回的途中暗地裡設下了天羅地網，就等我往裡面鑽，一旦真的迴轉，那才真是死無葬身之地了！”李淵面色陰沉，身在黑夜中，忽然感覺四面八方都是絕境，任憑自己如何折騰，都猶若是陷入漁網的魚兒，只能越掙扎越緊。

&emsp;&emsp;“何人救我？何人能救我？”李淵老淚縱橫，眼中滿是絕望。

&emsp;&emsp;滎陽

&emsp;&emsp;李家別院

&emsp;&emsp;李世民與春歸君相對而坐，此時春歸君拿着剪刀修剪着枝椏，李世民站在院子裡，看着泡在木桶中的李元霸，露出了心痛之色：“張百仁！”

&emsp;&emsp;李世民其實很後悔，早知張百仁這麼牛，幹嘛將自家小妹着急忙慌的嫁出去？柴家雖然富甲天下，但卻及不上有五尊神之化身的張百仁。

&emsp;&emsp;“二公子，你的機緣到了！”

&emsp;&emsp;一片落葉緩緩飄落，被春歸君拿在手中，春歸君心有所感，起了一卦，頓時面帶笑容。

&emsp;&emsp;“何等機緣？能使我突破至道？”李世民一愣。

&emsp;&emsp;“雖然不能突破至道，但卻可以叫公子得天下，若能得此人，日後公子當軍伍之中任意縱橫，攻無不克戰無不勝！”

&emsp;&emsp;“哦？”李世民頓時一個哆嗦，眼中爆發出一陣璀璨神光：“世上竟有如此人物？”

&emsp;&emsp;“此人如今就在北地，公子去了便知，如今唐國公也在涿郡，可千萬莫要被國公得了先機！”春歸君放下手中剪刀，嘴角翹起露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;李淵正感身陷囫圇之時，卻不曾想遠處的李靖與虯髯客也是遭遇了生死危機。

&emsp;&emsp;“李靖，你莫要掙扎了，老夫已經突破至道，你如何自老夫手中逃出去？”王藝不緊不慢的跟在李靖與虯髯客身後，彷彿一道影子般，如影隨形的吊着，像貓抓老鼠，不斷暗自戲虐的調戲着兩隻小老鼠。

&emsp;&emsp;“王藝，你好歹也是天下聞名的武道大宗師，人間絕頂高手，爲何無故與我這等小卒爲難！未免有失高手身份！”李靖面帶苦澀的喊了一聲。

&emsp;&emsp;“沒辦法，老夫也是人！尤其突破了至道境界後，需要資源實在是太多，楊公子給我的好處，老夫不能拒絕，所以就只能委屈你們二人將小命交給我了！”王藝滿面唏噓，至道強者又能如何？還不是在寶物之下任人驅策？

&emsp;&emsp;“我舅舅乃是韓擒虎，你若殺了我，我舅舅定會爲我復仇！定會請大將軍魚俱羅出手，叫你爲我償命！”李靖氣喘吁吁的跑着。

&emsp;&emsp;本來是去往上清靈寶的，結果一夜逃命，居然跑到了涿郡。

&emsp;&emsp;王藝面帶戲虐：“大將軍出手，我亦不怕，大將軍殺不死我！普天之下若說叫我忌憚的唯有兩尊人物，其一乃當朝天子，其二便是大都督張百仁。可惜這兩尊人物與你交情都不深，就算天王老子來此，你也是死定了！”

&emsp;&emsp;“大哥，你快走！莫要被我拖累道，你武道天賦無窮，大都督曾說你有希望突破至道，日後爲我復仇便是，我和他拼了！”

&emsp;&emsp;李靖轉過身，驀然停住腳步，面色兇戾的盯着王藝，眼中殺機不斷流轉。

&emsp;&emsp;“逃？哪裡逃？此地距離涿郡城尚有十餘里，老夫取你性命不過反掌之間，你們往哪裡逃？”王藝身形一閃，擋在了李靖與虯髯客的去路。

&emsp;&emsp;虯髯客咬牙切齒，雙拳緊緊握住：“大丈夫何懼生死，十八年後又是一條好漢！”

&emsp;&emsp;“大哥，是我拖累了你！”李靖淚如雨下，面露絕望。

&emsp;&emsp;他不甘啊！

&emsp;&emsp;紅拂還沒找到，自己的壯志宏圖尚未施展，自己胸有溝壑，卻遲遲沒有出頭之日，你叫他如何甘心？

&emsp;&emsp;“我不甘啊！”李靖仰天咆哮：“我欠紅拂一個交代！”

&emsp;&emsp;“小子，乖乖受死吧，這世上死去的人，有幾個沒有遺憾的？就算天子尚且不能十全十美，更何況是你？”王藝舉起手掌，正要將虯髯客與李靖斃命於掌下，此時二人周身筋骨斷了大半，面對着王藝斷然沒有反抗之力。

&emsp;&emsp;“何人在此？”就在此時，遠處山崗傳來一陣喝問。

&emsp;&emsp;王藝一愣，轉身看向來人：“老夫王藝，對面可是唐國公？”

&emsp;&emsp;“王藝？”深山中的李淵頓時一個激靈，面露狂喜之色，這可當真是山窮水復疑無路，柳暗花明又一村。

&emsp;&emsp;“正是本官，見過王藝宗師！”李淵擦了擦臉上淚痕，不動聲色的自山中走出來，瞧着場中三人的氣氛，對王藝抱拳一禮：“宗師怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;“還不是拿人錢財與人消災，倒是唐國公，不在府中納福，來這深山老林所謂何事？”王藝驚詫道。

&emsp;&emsp;“唉……此事一言難盡，陛下命我爲糧草督運官，卻不曾想走在半途，遭遇大都督圍殺，幸得長江龍王相助，才能逃出生天，如今前方便是涿郡，乃大都督老巢，還請王藝宗師助我一臂之力，日後李淵必然結草以報！”

&emsp;&emsp;“唐國公居然能在大都督手下逃出來，倒是好運道！”王藝心中一驚，張百仁的本事如何，大家有目共睹，李淵居然能從其手中逃出來，本事大得驚人。

&emsp;&emsp;如今李家成了大勢，諸子百傢俱都看好李家，日後沒準眼前之人便是天下之主，王藝當然不敢輕易開罪。能叫李淵欠下自己性命，日後好處無窮。

&emsp;&emsp;而且專諸世家與李家關係也不錯，相助其一臂之力倒也無妨。雖然懼怕張百仁，但從張百仁身前走脫，王藝還是很有把握的。

&emsp;&emsp;“唐國公既然遭遇困境，老夫與李家交情深厚，卻不能見死不救，待我殺了這兩個小賊，便隨國公前往涿郡，面見大將軍！”王藝擡手便要誅殺李靖與虯髯客。

&emsp;&emsp;“且慢！”李淵趕忙開口：“我看這二位面容莊正，不像雞鳴狗盜之輩，先生爲何殺之？”

&emsp;&emsp;王藝道：“有人出了個好價錢，殺手本來乾的就是這種無本買賣！”

&emsp;&emsp;“老夫願出十倍價錢，還請宗師賣老夫一個臉面，饒此二人一次如何？”李淵面色誠懇。

&emsp;&emsp;“國公說的哪裡話，你既然開了金口，那我便放了此二人！”說完話王藝瞪了二人一眼：“算你們運氣好，居然恰巧有國公爲你等求情，趕緊滾吧，別再老夫面前晃悠礙眼。”

&emsp;&emsp;李靖聞言‘噗通’一聲跪倒在地：“李靖謝國公救命之恩，願在國公帳下聽命，爲國公鞍前馬後。”

&emsp;&emsp;虯髯客卻只是雙手抱拳一禮：“今日之恩，日後必有回報！”

&emsp;&emsp;“快起來！快起來！”李淵連忙扶起李靖：“我與韓擒虎也有幾分交情，咱們都不是外人，莫要如此！莫要如此！”
