<title>《一品道門》▷ 第一百七十四章 運河衝突起，皇莆議的怒火</title>

&emsp;&emsp;伙頭放下了手中饅頭，不緊不慢的看着監工：“什麼巡河督尉？以前可沒聽過。”

&emsp;&emsp;“是陛下欽點，軍機秘府過來的人”監工壓低嗓子，瞧着伙頭手中的饅頭、豬頭肉咕嚕一聲嚥了咽口水。

&emsp;&emsp;伙頭點點頭，站起身道：“軍機秘府的人可不好惹，陛下派遣軍機秘府的人過來，是明顯信不着咱們。”

&emsp;&emsp;說完後走出大帳，對着一個伙伕道：“去給西苑的大老爺們送一封信。”

&emsp;&emsp;伙伕聞言腳步疾健翻身上馬，快速的出了大營，向着洛陽城而去。

&emsp;&emsp;“小的便是此地伙伕長，見過官爺”伙頭腳步疾健的來到張百仁身前，恭敬一禮。

&emsp;&emsp;瞧着六七歲的張百仁，心中愕然，這麼小的官爺還是第一次見到！不過心中卻鬆了一口氣，小孩子好糊弄，三言兩語便可打發了過去，這小子莫不是那家權貴子弟跑來過來鍍金的？

&emsp;&emsp;張百仁瞧着伙頭：“你去做飯，給這些役夫吃飽，人吃不飽怎麼有力氣幹活。”

&emsp;&emsp;“喲，官爺啊，小的只是負責做飯，這每次做多少份量，可不是小的能說得算的。所有錢糧都在西苑的府庫之中，每次西苑府庫送來的錢糧有限，只有那麼點，小的若是不控制着飲食，大家放開吃，幾天下來沒得吃，大家不都要餓死”伙頭連連叫苦，將自己身上的責任推得三五六，乾淨利落。

&emsp;&emsp;他倒是不將張百仁看在眼中，一個黃毛小兒罷了，整日裡除了吃喝玩樂懂什麼呀！

&emsp;&emsp;“我說叫你去做飯，你囉嗦什麼！你不過是專門管着做飯罷了，糧食夠不夠用得着你囉嗦？用得着你操心？”張百仁瞪着伙頭。

&emsp;&emsp;“大人，您這話可就叫小的爲難了，糧食就那多，若是吃盡了，大家不都要捱餓”伙頭叫屈。

&emsp;&emsp;“糧食沒了可以叫朝廷搬運，管你什麼事情？你只負責做飯而已”張百仁目光森然：“更何況，本官現在是命令你。”

&emsp;&emsp;“大人，你雖然是巡河督尉，但管不到咱們頭上吧”那伙頭看着張百仁，臉上略帶不耐，謙卑之色逐漸消失：“大人只是負責監督運河安全，這伙食可不再大人的管轄之內。”

&emsp;&emsp;“我說叫你去做飯！”張百仁再次重複了一句。

&emsp;&emsp;此時無數羣衆俱都是將目光看來，一邊的監工低着頭，彷彿是不成看到場中越加緊張的氣氛。

&emsp;&emsp;伙頭這個職位可是不簡單，乃是一個肥差，沒有背景豈能坐的上去？

&emsp;&emsp;“督尉若是想要下官做飯，去請了皇莆大人手令吧”伙頭冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“驍龍”張百仁面帶冷光。

&emsp;&emsp;“下官在”驍龍站起身。

&emsp;&emsp;“給我砍了他腦袋”張百仁冷冷道。

&emsp;&emsp;“得令”驍龍身後有軍機秘府侍衛走過來，不待伙頭反抗，已經將其壓住。

&emsp;&emsp;瞧見驍龍手掌把玩着長刀，伙頭驚悚怒吼：“大人，我不服！我不服！一切都是上官的吩咐，下官不過照辦罷了，管我什麼事！我不服！我不服！”

&emsp;&emsp;“不服？”瞧着引來的衆多目光，張百仁來到伙頭身前，俯視着跪倒在地的伙頭，手掌拿住伙頭衣襟，擦了擦伙頭的嘴角：“瞧瞧你嘴角帶着油膩，口中酒氣連天，日子過得倒是滋潤，本官本來也沒想着叫你服氣。”

&emsp;&emsp;“我只問你，做不做飯！”張百仁話語森然徹骨。

&emsp;&emsp;“哼，有本事你就殺了我！當大爺是泥捏的嗎？你若是想要做飯，還是請了皇莆大人的手令吧！”伙頭梗着脖子，他不信張百仁會因爲這種事情真的敢殺了自己。

&emsp;&emsp;“好！是條漢子”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“小子，毛都沒長齊還敢學人家威脅人，還不快點放開我”伙頭不耐煩道。

&emsp;&emsp;張百仁將擦到的油脂衣襬遞到了伙頭面前，然後緩步後退：“居然敢開小竈偷吃，砍了！”

&emsp;&emsp;“是”驍龍聞言二話不說，手中大刀舉起，刀落血液噴濺，人頭落地，唬得附近監工、士兵心驚膽顫，誰都不曾想到張百仁小小年紀竟然如此心狠手辣，說殺就殺！草偕人命，毫不留情。

&emsp;&emsp;張百仁倒是不想殺，但自己年幼，若是不殺的話恐怕難以懾服衆人！不管什麼時候殺戮都是最好的解決辦法。

&emsp;&emsp;而且張百仁也絕對沒有冤枉這伙頭，你瞧瞧衆位監工都面黃肌瘦，就你一個人體胖心寬，你要是說沒貪，誰信啊！

&emsp;&emsp;張百仁殺得太快，根本就不等那伙頭報出家世，便已經歸天了。

&emsp;&emsp;伙頭簡直是死不瞑目，這小子懂不懂規矩！瞧着那斬落的大刀，瞬間陷入了黑暗。

&emsp;&emsp;“大人，後勤糧草可是肥差，能被調來的都沒有簡單之輩，背後定然來頭不小”左丘無忌壓低嗓子。

&emsp;&emsp;“來頭不小？來頭再大能有本官的來頭大嗎？”張百仁面帶不屑之色：“殺了就殺了，頂多是朝中某位權貴的孫子後輩，我又不怕樹敵。而且這小子身上幾百斤肉可是一點都不冤枉他。”

&emsp;&emsp;聽了這話，衆人還能說什麼呢？

&emsp;&emsp;“去看看還有多少存糧，將那些伙伕都給我叫來，吃不飽怎麼幹活”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;不多時，上百個伙伕戰戰慄慄的來到場中，瞧着眼中殺機繚繞的張百仁，一個個低下頭不敢言語。

&emsp;&emsp;“存糧還夠吃幾天？”張百仁坐在馬凳上，盯着低垂着腦袋的一羣伙伕。

&emsp;&emsp;衆人噤聲，許久之後才聽一個伙頭道：“若是照這般吃，還能吃半年。”

&emsp;&emsp;“若是大家放開吃，吃飽呢！”張百仁壓低嗓子。

&emsp;&emsp;“兩個月。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“都去做飯吧，這些徭役之人不吃飽怎麼有力氣幹活，記住了一定要給這些役夫吃飽。”

&emsp;&emsp;衆位伙伕聞言你看我我看你，面帶猶豫之色，張百仁立即面色陰沉下來，踢了踢地上的腦袋：“怎麼，本官說的話你們聽不懂嗎？嗯？”

&emsp;&emsp;“咕嚕嚕”

&emsp;&emsp;伙頭的腦袋彷彿皮球一般軲轆到衆人身前，血了呼喇死不瞑目的表情叫人心驚，頓時唬得衆人心驚膽顫，連連點頭：“聽得懂！聽得懂！”

&emsp;&emsp;話語落下一羣人一鬨而散。

&emsp;&emsp;“多謝小老爺！”

&emsp;&emsp;“多謝大老爺！”

&emsp;&emsp;黑壓壓的人羣跪倒在此，向着張百仁跪拜行禮。

&emsp;&emsp;“我等若有幸能夠熬到徭役結束，日後返回家鄉定然給老爺立下廟宇牌位。”

&emsp;&emsp;“多謝老爺體恤我等流民。”

&emsp;&emsp;“小老爺是大好人啊。”

&emsp;&emsp;衆人念頭浩然蕩蕩，張百仁打開法眼，之前運河中積蓄的怨氣一掃而空，居然被衆人磅礴的念頭一掃而盡。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中的真水鉢，運河的建造能夠減少怨氣是好的，不然一旦怨氣堆積，到時候麻煩可就大了！只怕修出來的不是運河，而是黴運之河。

&emsp;&emsp;兩個時辰後，熱騰騰的窩窩頭加上鹹菜，頓時叫工地上徭役衆人一陣哄搶，各各面帶笑顏。

&emsp;&emsp;“駕！”

&emsp;&emsp;“駕！”

&emsp;&emsp;“駕！”

&emsp;&emsp;一陣馬蹄聲響起，卻見一隊人馬橫衝直撞，直接闖進了大營之中，停在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“籲~~~”馬蹄揚起，擦着張百仁鼻尖而過，‘砰’的一聲落在地上，捲起陣陣煙塵。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，瞧着馬背上身穿官服之人，眼中帶着點點冷光。

&emsp;&emsp;“本官尚書右丞皇莆議，下方何人還不速速行禮！”馬背上的聲音猶若驚雷。

&emsp;&emsp;隋唐時期有一個好處，那就是滿朝文武都懂得拳腳功夫，各各都是馬背上的皇帝、大臣，馬上打天下。

&emsp;&emsp;“本官軍機秘府督尉，奉了陛下聖旨巡查運河建造之事，你雖然是尚書右丞，品級在我之上，但本都督有陛下聖旨，肩負使命，這禮就免了吧”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“放肆！你敢對我家督尉無禮！軍機秘府自建成以來，還真沒有人敢和咱們這樣說話”此時一邊左丘無忌眼中閃過冷光，以前跟在魚俱羅身邊，何時受過這般窩囊氣。

&emsp;&emsp;“鐺”長刀出鞘，劃過空氣捲起陣陣音爆，向着馬腿斬去：“你這畜生膽敢驚擾督尉，死不足惜！”

&emsp;&emsp;張百仁聽了這話暗暗叫好，左丘無忌果真不枉魚俱羅看中，這般辱罵只會叫皇莆議有嘴說不出來，生生忍下去，明明罵的是馬，但卻將皇莆議一起罵進去了。

&emsp;&emsp;“大膽！”皇莆議身後侍衛隨之出手，迎上了左丘無忌，雙方刀光劍影打成一團。

&emsp;&emsp;左丘無忌是誰？魚俱羅的親衛，絕對是心腹存在，一身本事經過魚俱羅指點，比之大家族子弟也不弱分毫。

&emsp;&emsp;“都給我住手！”皇莆議臉都青了，猛地一聲呵斥，雙方紛紛停手。

&emsp;&emsp;“大人，伙頭他死了”此時監工湊了上來，抱着伙頭的腦袋。

&emsp;&emsp;“什麼！”皇莆議頓時一驚，一雙眼睛瞧着死不瞑目的腦袋，頓時呲目欲裂：“是誰！是誰殺了他！是誰！”

&emsp;&emsp;伙頭雖不是皇莆議的子嗣，但卻是他親侄子，不過是庶出而以，不是嫡子繼承不得家產，所以跑到自己這裡討一個前程，如今卻死了！自己如何與哥哥交代？。

&emsp;&emsp;“小子，是不是你殺的！即便你是軍機秘府的人，有陛下聖旨在身，本官也絕不與你罷休！”皇莆議怒髮衝冠。

&emsp;&emsp;張百仁彈了彈身上的灰塵，絲毫不將皇莆議的威脅放在眼中：“大人這話未免太過於不將陛下放在眼中，本督尉沒追究大人私藏糧草之罪就不錯了，沒想到大人還想與我不肯罷休。”

&emsp;&emsp;“小子，你休要血口噴人”皇莆議怒斥，馬鞭揚起，但終究沒有抽下。
