<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十一章 掠奪</title>

&emsp;&emsp;嗯？

&emsp;&emsp;聽了對方的話，張百仁頓時心中升起警惕，眼中露出一抹凝重之色：“此話怎講？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，浩浩蕩蕩的不周山地界算起來怕不是有億萬裡大小，不周造化神奇，億萬年來不知有多少草木精怪成了氣候，神通法力與之先天神祗比起來雖有不如，但卻也只是差了本源而已！此等精怪面對先天神祗只能束手就縛，被我等天生壓制，但你身爲人類修士，卻是不行”雷電神祗周身氣機內斂，緩步向着不周山深處走去：“至於說這不周山的機緣，你能取走多少，全看你自己本事。咱們既不阻止你，也不相助你。”

&emsp;&emsp;衆位神祗俱都是齊齊點頭，然後剎那間遠去消散在天地間，留下張百仁面無表情的站在那裡，眼中智慧火光在不斷流轉。

&emsp;&emsp;自己與先天神祗之間，說到底也只是交易而已，雙方之間並無任何糾纏瓜葛，先天神祗當然沒有義務相助自己。

&emsp;&emsp;“我的修爲雖然算不上絕頂，但若論殺伐手段，普天之下誰敢說比我強？”張百仁面帶冷光，將乾坤圖拿出來，然後放在手中打量，過一會才忽然嗤笑道：“齊桓公啊齊桓公，任憑你枉費心機，不還是被我抓在了手中。”

&emsp;&emsp;乾坤圖的世界剛剛開闢，張百仁當然不能任憑一隻旱魃在其中搞破壞，只見隨着其念動間分割，齊桓公周身虛空扭曲，形成了一個異度次元，將其牢牢的固定在哪裡。

&emsp;&emsp;“張百仁，我知道是你，咱們可是一條戰線上的盟友，你豈能這般害我？先天神祗乃衆生之大敵，我雖然不知先天神祗給了你何等好處，但料想此中必然有詐！再說了，封印了我你如何擊破兩界通道回返中土神州？咱們纔是真正的盟友，你快快將我放出來！”

&emsp;&emsp;齊桓公的聲音裡滿是焦急，好不容易進入不周山，甚至於已經觸及到了不周山祖脈，乃至於距離成道也就只有一步之遙，但是關鍵時刻居然被人算計鎮壓了，你叫齊桓公如何不惱火？

&emsp;&emsp;確實是惱火，不是一般的惱火！

&emsp;&emsp;“放你出來倒不是不可以，只是現在還不是時候，待我取了不周山的好處在放你出來也不遲！”張百仁說完話將乾坤圖捲起，不再理會齊桓公，而是一雙眼睛看向遠方，手指敲擊着腰帶，過了一會才道：“不周山遺脈億萬年來格局怕是早已形成，我若想奪取其中的好處，必然要虎口奪食大鬧一場，一場大戰在所難免。”

&emsp;&emsp;左右打量一番，暗中降下身形，張百仁在大樹下站定，然後一雙眼睛呆呆的看着腳下磨盤大小的靈芝，有些無語。

&emsp;&emsp;“靈芝這麼大，怕不是有萬年的生長週期了，怎麼會這樣？難道這麼大的靈芝沒有人來收取？此等天才地寶，若在外界必然是會被人打破頭皮的存在”張百仁眼睛有些發紅，然而擡頭四顧，下一刻張百仁卻是傻了眼。

&emsp;&emsp;放眼望去，那鋪天蓋地不見光線的密林中，磨盤大小的靈芝隨處可見，甚至於有的靈芝已經生長了不知多少萬年，佔據了方圓裡許大小，不斷吞吐着天地間的日月光華。

&emsp;&emsp;“不可思議！簡直是不可思議？難道這就是上古？老天何其偏愛上古生靈！”張百仁有些淚流滿面的衝動，這遍地靈芝、仙草，對他來說刺激太大。

&emsp;&emsp;若換成別的修士，縱使是發現這無數靈藥，怕也只能眼睜睜的看着無法帶走。須知道家神通大小如意、洞天之法皆移栽不得此等神藥，這等靈藥若非有神祗威壓，早就化形而出變成了妖精在天地間行走。此等靈物一旦離開生長的土地，稍有意外儲存不當，便會立即死去。

&emsp;&emsp;但是下一刻卻見張百仁眼中神光流轉，袖裡乾坤洞開，然後接着就見到一股拉扯之力迸射而出，所有靈芝仙草盡數被其收入袖子裡，然後移栽至自家的世界內。

&emsp;&emsp;有一方世界作爲依憑，再多的靈藥仙草他也裝得下。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤過處，彷彿蝗蟲過境一般，地上諸般靈藥盡數被收取的一乾二淨，唯有翻滾的砂石訴說着張百仁的暴行。

&emsp;&emsp;一刻鐘後，張百仁忽然停住動作，瞧着那依舊無窮無盡的香草靈芝，有些無奈的嘆一口氣：“真恨不得能將整個世界搬走。”

&emsp;&emsp;他此時有些恨自己神通法力不夠，不然若是將整個不周次元吞噬，豈還會有這些苦惱？

&emsp;&emsp;空守寶山，但卻無可奈何，你叫張百仁怎麼辦？

&emsp;&emsp;就像是你瞧着滿大街的青草、泥土，你若傻傻的不斷將其收割搬回家，只會引起別人的嘲笑。

&emsp;&emsp;不遠處一隻七彩之光流轉的梅花鹿詫異的瞪大眼睛看着張百仁，一副‘怕不是傻子’的表情看着張百仁，眼中滿是詫異，不知道張百仁滿臉興奮的收集這些隨處可見的草草木木有什麼用。

&emsp;&emsp;有什麼用？

&emsp;&emsp;什麼用也沒有！

&emsp;&emsp;低下頭優雅的吃着自己腳下磨盤大小的靈芝，梅花鹿啃了一口後有些嫌棄的吐出來，然後邁着優雅的步伐向不遠處一個更大的靈芝走去。

&emsp;&emsp;“被一隻鹿給鄙視了！！！”張百仁有些傷心，不過靈芝仙草張百仁已經收集了不知道多少，放眼望去百里之內空蕩蕩的一片，彷彿遭遇了蝗蟲災害一般，叫人有些觸目驚心。

&emsp;&emsp;張百仁的千里世界此時奇花異草不斷生長，失去了神祗的壓制後，居然盡數化作了車人芝馬，變成了一隻只可愛的精怪不斷在天地間亂竄遊走，梳理着大地靈脈，相助張百仁改造天地，促進世界的進化。

&emsp;&emsp;“居然還有這種操作？”瞧着滿世界亂竄的小娃娃、小老頭，以及各種草木化形的馬、牛、青蛙等衆生，張百仁有些詫異。

&emsp;&emsp;這些香草靈芝的氣機不斷向着自家內世界釋放，相助內世界進化，但卻藉助內世界的法則不斷化形而出。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;天地轟鳴，世界不斷開闢，混沌不斷炸開，方圓千里的新生大地剎那間已經盡數開闢完畢，然後惹得無數精怪奔走，向着那新開闢的世界衝去。

&emsp;&emsp;新的土地開闢，有先天之氣，先天法則、混沌造化遺留，對於這些草木精靈來說，乃脫胎換骨的機緣。

&emsp;&emsp;“我若能將不周山內的仙草靈芝盡數搬走，那豈不是說……我的世界可以無限開闢？”張百仁眼中露出了一抹靈光，這便是自己與那無數草木衆生的一線生機，草木衆生利用自家貯存了幾百萬、上千萬年的力量來相助自己世界進化，增加自家世界的生機，然後在藉助自己世界的法則開啓靈智化形而出。

&emsp;&emsp;這是一個雙方互利共存的事情！

&emsp;&emsp;瞧着那開闢的千里世界，張百仁眼睛都紅了，二話不說繼續施展袖裡乾坤，不斷掠奪着山林中的無數仙草靈芝。

&emsp;&emsp;山林間一陣雞飛狗跳，只見一個黑洞裹着颶風在天地間奔走，那颶風過處一切靈芝仙草盡數連根拔起，被那旋風裹了進去。旋風之力強悍無比，所過之處方圓十里靈芝仙草盡數光禿禿的一片，只留下大樹在暴風中搖曳。

&emsp;&emsp;“怪哉，他要這些無用的草木幹什麼？”遠處，幾位尊神一雙眼睛看着張百仁在大肆收集山林間的仙草靈芝，面露不解之色。

&emsp;&emsp;存活了不知多少年的仙草靈芝，對於先天神祗來說與尋常草木無異，不被其放在眼中。

&emsp;&emsp;瞧着那千里赤地，只留下滿地落葉，不周山神面色一黑：“他莫非是想要搬空不周山的草木，將咱們不周山的衆生活活的餓死？”

&emsp;&emsp;“他是不是這麼想的我不知道，但若真叫其繼續這般下去，只怕不周山內的衆生當真要被餓死！”雷神面色陰沉：“億萬裡大地，也經不起這般折騰啊！”

&emsp;&emsp;這纔多長時間，便已經是赤地千里了，只要給其足夠時間，搬空不周山草木並非不可能。

&emsp;&emsp;“這混賬，還真當咱們不管啊？他接下來要去的地方是那頭老虎的領地了吧……”不周山神看向了雷神。

&emsp;&emsp;雷神聞言點點頭：“那小老虎有些道行，當年在本座寢宮中趁着本座沉睡盜取了一顆雷電凝結的果子，長出了些許的神異神通，不知無生能不能應付得來。”

&emsp;&emsp;“那小老虎和小豹子整日裡廝殺不斷，這次也該管管了，給他們一個教訓倒也好，省的打擾我睡覺”又有一位神祗不緊不慢，不鹹不淡的道。

&emsp;&emsp;“咱們這次能不能出去，就全都落在這小子身上，務必要將其盯緊，不可教其悄悄的溜出去”不周山神的身形消失在山風中。

&emsp;&emsp;“咱們被困在這不周山太久，也不知外界是什麼樣子！本座現在很懷念當年的祖地故土，那夢中的中土神州……。”

&emsp;&emsp;若叫外界蚩尤等人知曉不周山內的情況，非要將幾位神祗劈死不可。

&emsp;&emsp;那可是仙草靈芝！仙草靈芝啊！那不是大白菜，你怎麼就不知道守着呢！

&emsp;&emsp;太古神靈不知後天生靈的窮啊！
