<title>《一品道門》▷ 第八百三十八章 你的退路在哪裡？</title>

&emsp;&emsp;天帝羲和戰敗，卻有其後羿成爲射日英雄，弓長爲張，隨即化作了張姓。

&emsp;&emsp;天帝后裔隱姓埋名，暗中自稱‘翌的後代，’化作張姓，成了翌的後代。

&emsp;&emsp;張百仁聽的有些發暈，神話傳說裡的后羿射日，居然是自家兩位老祖宗自相殘殺。

&emsp;&emsp;一位要滅世，一位要拯救衆生，於是事情變演變成了這種模樣。

&emsp;&emsp;張百仁有些無語，自己練成的三陽金烏大法，居然是上古天帝羲和的功法。

&emsp;&emsp;“無數年的等待，我張家終於有人練成了三陽金烏正法，終於可以再次恢復祖上榮光了！”朝陽老祖面色激動的看着張百仁：“成爲新一代天帝，乃是你的使命！張家崛起重任要落在你的肩頭了！”

&emsp;&emsp;張百仁抓了抓腦袋：“可是……天帝羲和戰力無雙，我肉身與普通凡人差不了多少，如何重現上古天帝榮光？我金烏都要練成了，卻與上古天帝實力相差了不知多少萬里。”

&emsp;&emsp;朝陽老祖聞言無奈一嘆：“上古至今朝不知過去了多少萬年，我張家傳承缺失，幾次歷經動亂，被天地各路強者追殺。好在三皇五帝時代，有天地人三皇出世，鎮壓天下羣雄，才使得我張家在動亂的黑暗年月得以保存，這一篇三陽金烏大法，是當年上古之時僅存功法。據傳聞當年天帝利用三足金烏錘斷肉身，方纔能戰力蓋世，修成無上霸體，就算太陽真火也奈何不其分毫。”

&emsp;&emsp;“以太陽真火錘斷肉身？未免有些太瘋狂！”張百仁露出一抹詫異：“人體凡俗火焰都受不得，更何況太陽真火？上古之時果真是不可思議。”

&emsp;&emsp;張百仁想起了張須陀傳授自己的后羿射日真經，心中念頭千迴百轉。

&emsp;&emsp;“百仁，你是我張氏未來的希望，我張氏能否成爲天地主宰，就全都靠你了！”朝陽老祖輕輕一嘆，臉上滿是狂熱的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，感覺朝陽老祖瘋了。

&emsp;&emsp;這都距離上古過去了多少年，想要成爲天地主宰，何其難也？

&emsp;&emsp;現在已經不是當年張氏一家獨大的時候了。

&emsp;&emsp;不過聽了朝陽老祖的話，張百仁至少對於上古時期有了一定認知。

&emsp;&emsp;手指輕輕的敲擊着腰間劍鞘，張百仁心中思忖着如何利用太陽真火錘斷肉身。

&emsp;&emsp;怎麼推演，都是一把火燒成骨頭渣子的下場。

&emsp;&emsp;“百仁，你乃天帝后裔，這世間的統治者，未來的天帝，區區一個大隋凡俗王朝，如何值得你效力？”朝陽老祖苦口婆心道：“你不如隨我前往純陽道觀閉關苦修，我純陽道觀唯有一副當年上古之時流傳下來的畫卷，乃我純陽道觀至寶，一直不曾顯露於外人眼中，你若觀看那九日騰空圖，或許對你祭煉九隻金烏大有裨益。”

&emsp;&emsp;張百仁看着朝陽老祖，默不作聲，只是揹負雙手迎着寒風站立。

&emsp;&emsp;“老祖，大隋若亡，李家入主中原，到時候亡的不是大隋，而是我漢家血統！”張百仁眼中劍意在不斷壓縮醞釀：“李家與突厥勾結，曖昧不清，如此狼子野心之人，也配登臨九五，統治我漢家子民？”

&emsp;&emsp;“大隋局勢就連我都能看得清，更何況是你？你莫要一意孤行，大隋滅亡已經註定。你以爲你可以左右天子的想法，勸天子不要東征高麗嗎？”朝陽老祖一雙眼睛死死的盯着張百仁，苦苦勸慰。

&emsp;&emsp;白帝說過，楊廣要追尋的是上古大帝之道，自然不會罷手！沒有人能勸說、阻止楊廣罷手。

&emsp;&emsp;楊廣孤注一擲，成則萬世根基，敗則粉身碎骨。

&emsp;&emsp;“老祖知道你的想法，你要渡濟天下萬民，可是你有沒有爲你自己考慮過？”朝陽老祖一雙眼睛死死的盯着張百仁：“大隋沒有退路，你的退路呢？你的退路在哪裡？”

&emsp;&emsp;“你與門閥世家爲敵，與天下爲敵，你的退路又在哪裡？”朝陽老祖一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，一雙眼睛看着朝陽老祖，過了一會才道：“退路？想要成爲天帝，也是註定要與天下爲敵，誰都不希望自家腦袋上真的多了一尊太上皇。”

&emsp;&emsp;“你只要練成金烏大法，然後九日同出，就算上古諸神復活，也不過是你手下亡魂而已，三陽金烏大法就是你的退路，對方若逼得急了，你便滅世！重現上古天帝的威嚴！”朝陽老祖道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，隨即搖搖頭，既不承認，也不否認朝陽老祖的話。

&emsp;&emsp;你的退路在哪裡？

&emsp;&emsp;“我的退路在哪裡？”張百仁一雙眼睛看向天空烈日。

&emsp;&emsp;若新的王朝建立，絕對會與自己清算以前老賬。

&emsp;&emsp;自己控制了李世民，這便是一步暗子。只是天子龍氣破滅萬法，不知在天子龍氣的壓制下，魔種還能發揮出幾分威能！

&emsp;&emsp;“我在純陽道觀等你，你什麼時候來純陽道觀，我便將十日騰空圖傳授給你”朝陽老祖一雙眼睛凝重道：“你一定要來，莫要辜負了老祖我的心血。”

&emsp;&emsp;張百仁看着朝陽老祖，靜靜的站在山巔不語。

&emsp;&emsp;朝陽老祖走了，已不知去向，留下張百仁一個人站在山巔不語。

&emsp;&emsp;張百仁不想與張家再有什麼瓜葛，但十日煉天圖對其誘惑性可想而知。

&emsp;&emsp;那可是天帝留下的無上神物。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的站在山巔，俯視着羣山中的鳥雀。

&emsp;&emsp;沒有人看好大隋，所有人都以爲大隋該滅亡了，但張百仁卻並不這麼認爲。

&emsp;&emsp;“都督，順天時者風生水起。逆改天時，卻費力不討好，必爲天地厭惡，大隋當亡乃是天數使然，都督已經爲大隋延續數百年壽數，卻被楊廣揮霍一空，都督爲何還要執意逆天而行？不見儒家都已經偃旗息鼓了？”袁天罡身形飄忽的自遠處走來。

&emsp;&emsp;“你這老道士，到底和誰一夥的，居然向着門閥世家說話”張百仁瞪了老道士一眼。

&emsp;&emsp;袁天罡面色嚴肅，站隊的問題上絕不含糊：“道士與大都督一夥的，自然也要爲大都督考慮。明知大勢，明知大隋必敗，都督卻還要與羣雄對立，簡直吃力不討好，貧道當然要勸大都督一句。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才道：“就算罷手，也要打出本都督的威風，叫這天下門閥世家不敢對本都督胡亂出手，然後尋個合適時機玉液還丹。”

&emsp;&emsp;“都督英明”袁天罡不着痕跡的拍了一記馬屁。

&emsp;&emsp;張百仁冷光閃爍：“本都督不爲大隋逆轉命數，卻沒說不爲天下百姓做主。這些亂臣賊子，禍亂百姓之人，該殺還是要殺的，待我斬了三大宗師，便是我出手之時。”

&emsp;&emsp;袁天罡沒有多說，有些事情不用說太多，大家都是聰明人。

&emsp;&emsp;“走吧，去太原！”張百仁當先向着太原走去。

&emsp;&emsp;太原城

&emsp;&emsp;李府

&emsp;&emsp;李秀寧正端坐在竹林內演練着五禽戲，過了許久後方才站定，呆呆的站在那裡許久不語。

&emsp;&emsp;“小姐，大都督差人送來一件物品”小丫鬟站在遠處喊了一聲。

&emsp;&emsp;李秀寧回過神來擦擦汗，走出竹林，卻見小丫鬟手中捧着一個巨大木盒。

&emsp;&emsp;“什麼東西？”李秀寧走上前，一雙眼睛盯着木盒，伸手打開。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;李秀寧如遭雷擊，瞧着木盒內的古箏許久無語，眼圈有些泛紅。

&emsp;&emsp;“小姐”丫鬟低低的叫了一聲。

&emsp;&emsp;“這古箏物歸原主，倒是剛剛好，日後我與其再無瓜葛！”李秀寧拿過古箏，猛然一把向涼亭摔去，瞬間將古箏摔得稀巴爛。

&emsp;&emsp;“小姐！”丫鬟驚呼出聲。

&emsp;&emsp;這古箏可不便宜，比之焦尾琴也不差分毫。
