<title>《一品道門》▷ 第一千八百一十六章 天魔之問</title>

&emsp;&emsp;化自在天魔的手段叫張百仁有些措不及防，誰知那血海修羅攻擊的不是自己，而是自己開闢的兩界通道。

&emsp;&emsp;對於化自在天魔來說，攻擊張百仁與攻擊兩界通道，效果都是一樣的。攻擊張百仁，還不是爲了擊敗張百仁後阻止世尊證道？

&emsp;&emsp;若是能崩碎兩界通道，也可以阻止世尊成道，他又何樂而不爲？

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;山河社稷圖乃是女媧娘娘的寶物，當年在上古之時封印了奢比屍，蘊含着一個世界的力量。

&emsp;&emsp;就算是殘破的世界，那也是世界！

&emsp;&emsp;蘊含了一方世界力量的山河社稷圖，其玄妙已經出乎了衆人想象。

&emsp;&emsp;山河社稷圖過處，虛空凝固，時光似乎停止了流轉，四位修羅彷彿成爲了琥珀中的小蟲子一般，動也不動的凝結在虛空中，只能眼睜睜的看着那山河社稷圖砸落。

&emsp;&emsp;一聲巨響，四大修羅瞬間化作肉醬，向着四面八方飛濺而去，不知多少血肉的肉泥落在地上。

&emsp;&emsp;“咦~”

&emsp;&emsp;張百仁面帶詫異的收起了手中的山河社稷圖，瞧着一擊碎裂的修羅，眼中滿是訝然：“這就是你佛宗無上秘術？萬劫不滅的修羅秘法？”

&emsp;&emsp;世尊在一邊嘴角抽搐，化自在天魔也是張大嘴吧，瞧着那散落一地的碎肉，久久不語。

&emsp;&emsp;“我似乎看錯了，這莫不是假的修羅？”轉輪王一雙眼睛看向化自在天魔。

&emsp;&emsp;化自在天魔聞言沉默，過了一會目光才死死的落在了張百仁身上：“我若沒有記錯，奢比屍出世之後，女媧娘娘的乾坤圖落在了此瞭手中。”

&emsp;&emsp;“女媧娘娘的乾坤圖？”轉輪王一愣：“怪不得有如此威能！”

&emsp;&emsp;“復活！”化自在天魔冷冷一哼，只見血海滾動，捲起地上的碎肉，隨即剎那間四尊修羅自血海中走了出來。

&emsp;&emsp;“血海不滅，修羅不死！”大自在天魔念動間身形自王家老祖的頭頂匯聚，然後手掌伸出虛空扭曲，腥臭的血海降臨空間通道，粘稠的血液在虛空中流動着，隨即捲起了道道波瀾，四大修羅自血海中跳出來，向着世尊殺了過去。

&emsp;&emsp;“還有這種操作？”正站在通道入口處的張百仁聽聞背後傳來的呼嘯，頓時瞪大眼睛，這化自在天魔的手段簡直是逆天了。

&emsp;&emsp;不過世尊即將破關，如此緊要關頭卻是不可不救。

&emsp;&emsp;手中江山社稷圖隨手一拋，栩栩如生的世界慢慢鋪開，將世尊圍繞住。

&emsp;&emsp;殘破的世界內一道道猙獰的空間裂縫、空間風暴在不斷捲起波盪，四大修羅衝勢瞬間止住，絕不敢衝入江山社稷圖內的世界。

&emsp;&emsp;“原來是一方殘破的世界，世界法則已經崩滅，不然之前四大修羅理應被乾坤圖徹底的抹去，而非這般僅僅只是崩碎了形體”化自在天魔瞧着乾坤圖內的毀滅風暴，眼中露出一抹明悟，下一刻只見四大修羅竟然齊齊向着張百仁殺來。

&emsp;&emsp;“在這裡有道門高真，你施展不得誅仙陣圖，乾坤圖又去護持世尊，且看你有何手段護持己身！”化自在天魔的眼中滿是嘲弄：“保護世尊還是護持你自己，就要看你自己的選擇了。”

&emsp;&emsp;空間滾滾片片破碎，兩界通道開始不穩，張百仁面色凝重，手掌虛空一抓，誅仙劍被其拿在手中。

&emsp;&emsp;先發制人！

&emsp;&emsp;張百仁絕不敢叫血海修羅的攻擊展開，雖然不知血海修羅的不死之身究竟有多厲害，但世尊這等高真絕不會虛妄開口，說謊話來狂騙自己。

&emsp;&emsp;再加上之前血海修羅不死不滅，復活而出的一幕，叫張百仁心中誕生了一抹陰翳。

&emsp;&emsp;“你的血海修羅厲害，卻不知道能不能擋得住我的誅仙劍！”張百仁眼睛裡滿是神光，眼中露出了一抹嘲弄之色。

&emsp;&emsp;他對誅仙劍有絕對的自信！

&emsp;&emsp;“罷了！”

&emsp;&emsp;一聲嘆息忽然想起，世尊此時開口，看向了張百仁與大自在天魔：“二位且住手吧，這麼打下去，空間通道遲早要崩塌。”

&emsp;&emsp;“哦。你想清楚了？”化自在天魔念動間收回了四大修羅，然後那血海被其一口吞噬，拿眼睛看向世尊。

&emsp;&emsp;張百仁誅仙劍縮在了袖子裡，卻是不敢有絲毫放鬆，四大修羅屬於武道強者，而自己乃陽神修士，這麼近的距離一旦對方暴起發難，自己必然死無葬身之地。

&emsp;&emsp;“閣下借我心魔孵化而出，你我乃是一體，你是我！我卻不是你！我是你，你卻又不是我！”世尊的眼中露出了一抹智慧之光：“有勞都督替我打開山河社稷圖屏障。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，山河社稷圖捲起，飛入了其袖子裡。

&emsp;&emsp;“來吧！”

&emsp;&emsp;世尊竟然盤膝坐在那裡，面帶笑容的看着化自在天魔。

&emsp;&emsp;“你要耍什麼詭計？”瞧着大大方方放開防禦的世尊，大自在天魔反而開始猶豫了。

&emsp;&emsp;“你不是怕和尚踏過最後一步嗎？現如今和尚願意與你分享自己的心得、境界，你難道還不願意？”世尊眼中滿是智慧之光流轉。

&emsp;&emsp;化自在天魔聞言一雙眼睛內露出陰沉不定之色，瞧着全無防備的世尊，反而有些遲疑不定。

&emsp;&emsp;“我的感悟，就是你的感悟，你是我的心魔，亦是天地間最爲奇特的心魔，混合了先天神祗與凡人的力量，你已經有了不可思議的力量，不可思議的本事”世尊慢慢閉上眼睛：“你我之間的瓜葛，早就無法斬斷，你我終究是要有一個成仙，我卻自認行得端做的正，天下萬物沒有什麼是不可度化的。你若學了我的佛法，領悟了我的感悟，那也是一場功德。”

&emsp;&emsp;說完話世尊雙手合十：“最重要的是，你我本位一體，缺了你我的這最後法身也無法斬出，你難道不想窺視到那至高的境界嗎？我若有本事害你，這些年早就被我收服了。”

&emsp;&emsp;世尊說完話不再言語，心魔亦是其一部分，不得圓滿如何超脫？

&emsp;&emsp;化自在天魔不歸位，他的這具分身縱使是能斬出去，卻也不得圓滿。

&emsp;&emsp;此時空間裂縫中恢復了平靜，空氣一片凝滯，一雙雙目光俱都落在了化自在天魔的身上。

&emsp;&emsp;進還是不進？這是一個難題。

&emsp;&emsp;世尊是誰？人族千古人傑，老謀深算有大毅力、大智慧，更是老聃的傳人，是那麼好算計的嗎？

&emsp;&emsp;一旦被世尊算計，化自在天魔可真是沒地方哭去。

&emsp;&emsp;不進去？

&emsp;&emsp;不管世尊也好，化自在天魔也罷，想要突破最後一重關隘，雙方都必須合二爲一，方纔能感受到大圓滿的氣機，藉此斬出無缺的金身。

&emsp;&emsp;“你說我該不該進去？”

&emsp;&emsp;出人預料，化自在天魔竟然一雙眼睛看向了張百仁，他竟然選擇了相信張百仁。

&emsp;&emsp;“你相信我？”張百仁愕然一愣。

&emsp;&emsp;“不然呢？”化自在天魔眼中滿是凝重：“你別忘了，我是天魔，最懂人心。我看到了你的心，所以我選擇相信你。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，被人信任的滋味，已經很久都沒有過了。

&emsp;&emsp;“你進去吧，世尊不會害你的！”沉默一會，張百仁方纔道。

&emsp;&emsp;化自在天魔聞言深深的看了張百仁一眼，然後二話不說徑直向世尊撲去，剎那間二人融爲一體，盤坐在那裡不動如山。

&emsp;&emsp;“搞什麼玩意？”空間裂縫外，轉輪王的眼中滿是愕然，手指輕輕敲擊腰帶：“怎麼沒有動靜？”

&emsp;&emsp;“大王稍安勿躁！稍安勿躁！”此時九嬰走了過來，擡起頭看向空間裂縫：“張百仁，你且出來，我有話要與你說。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁低下頭俯視着九嬰：“有什麼事，你儘管說吧！”

&emsp;&emsp;“只要你肯關閉空間通道，我便將射日弓的消息告訴你”九嬰目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“哦，不用了”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？難道你不想要射日弓？”九嬰聞言一愣。

&emsp;&emsp;“因爲我知道射日弓在哪裡”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;他又不是傻子，早就知道射日弓在張須駝手中，只不過並不在意罷了。

&emsp;&emsp;“你知道射日弓在哪裡，爲何之前還要問我？”九嬰愕然道。

&emsp;&emsp;“拖延時間而已，是你太蠢，沒有看穿罷了！”張百仁眼中露出一抹嘲諷。

&emsp;&emsp;“張百仁！”九嬰怒視着張百仁：“你未免也欺人太甚了！”

&emsp;&emsp;“那又如何？”張百仁笑眯眯的看着九嬰：“上次你逃得快，不然非要將你九個腦袋都斬下來不可。”

&emsp;&emsp;“你……”九嬰氣的說不出話。

&emsp;&emsp;“張百仁，可敢進入陰司，與本王一戰？”轉輪王目光灼灼道。

&emsp;&emsp;“會有機會的！一定會有機會！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;就在此時，鬼門關前忽然傳來一聲驚呼：“大都督，石人王與僕骨莫何、蚩尤等人慾要毀滅空間通道，大都督速速斷絕！”

&emsp;&emsp;“嗯？這些傢伙來的倒是剛剛好，不愧是先天魔神，時機掐的不早不晚，剛剛好！”張百仁眼中露出了一抹凝重之色，下一刻屈指一彈，袖子裡江山社稷圖飛出，化作了一條金龍向着鬼門關前撲咬了過去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”一陣狂笑自鬼門關前傳來：“張百仁，你的劫數到了，今日定要你沉淪虛空，永不見天日。”

&emsp;&emsp;ps：九命大家新年快樂，萬事順利，發大財，都脫單，學業有成、事業有成哈。
