<title>《一品道門》▷ 第五百五零二章 太賤了！</title>

&emsp;&emsp;並未隨着衆人進入大殿，張百仁從側殿進入，此時側殿內衆位軍機秘府侍衛埋頭於案几之上，不斷記錄着大殿中各國來使的動作。

&emsp;&emsp;楊廣正站在偏殿中凝視着滿朝文武以及諸國使者，張百仁來到楊廣身邊：“陛下，時候差不多了。”

&emsp;&emsp;“愛卿就跟在朕的身邊安坐吧”楊廣面露笑容。

&emsp;&emsp;“怕是不妥吧”張百仁略帶遲疑道。

&emsp;&emsp;“有何不妥？你乃是朕的肱骨之臣，當然要在離朕最近的地方”楊廣笑容滿面，有內侍開路，張百仁跟在楊廣左手邊走入了大殿之中。

&emsp;&emsp;“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”羣臣齊齊一禮，聲音一般無二。

&emsp;&emsp;浩蕩龍氣撲面而來，張百仁心中凜然，下方各路強者顯然也是有些不知所措，真正直面天子龍氣之時纔會發現自己何等無力。天子龍氣破滅萬法，在天子龍氣下陽神失去力量，武者也會被禁錮住體內的氣血。天子龍氣是一種玄妙莫測的力場，御使起來叫人忍不住爲之沉醉。龍氣過處萬法破滅天下無敵。

&emsp;&emsp;“衆位愛卿平身吧”楊廣不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁站在楊廣身邊，俯視着下方的羣雄，確實是將滿朝文武目光看的一清二楚。

&emsp;&emsp;“謝陛下！”羣臣恭敬一禮。

&emsp;&emsp;羣臣餘光掃過上方的楊廣，待看到楊廣身邊的火紅色人影，俱都是面色狂變。

&emsp;&emsp;“厲害！這小子居然這般得寵，即便比之裴仁基那老狐狸也未必會弱了分毫”羣臣心中各種念頭流轉，張百仁卻是不知道，只是安靜的站在那裡等候下方各國使者發難。

&emsp;&emsp;“陛下，臣乃吐谷渾使者，素聞中原地大物博，高手無數，欲要與大隋各路高手切磋討教一番，還請陛下准許”一個周身狼牙懸掛的大漢來到大殿中央。

&emsp;&emsp;吐谷渾？

&emsp;&emsp;張百仁面帶不滿，吐谷渾雖然戰敗，但卻依舊不斷到處蹦躂惹事，大隋也是不厭其煩，初始楊廣見到能屢戰屢勝還有些歡喜，待到日子長了，吐谷渾卻遲遲無法消滅，頓時心中厭煩至極。

&emsp;&emsp;“想要討教？”楊廣面色古井無波：“不知哪位愛卿有興趣指點其一番？”

&emsp;&emsp;此言落下，羣臣寂然，張百仁與皇莆議目光對視一眼，果真如皇莆議所說，大隋各大門閥世家打算坐而旁觀，寧願被外族得了氣數，也絕對不想在便宜大隋。

&emsp;&emsp;“陛下，臣願意討教一番！”裴仁基站了出來。

&emsp;&emsp;楊廣搖搖頭：“區區蠻夷小輩，豈能由你親自下手討教。朕身邊有幾位侍衛，俱都是在天下間選拔的好手，你既然有心思，那便指導你一番，也好圓了你的心願。”

&emsp;&emsp;“陛下，俗話說得好，爭強奪利，若無利益如何爭強？爭了又有什麼意思？我大隋何不與各國下了賭注，也好做一個彩頭激勵我大隋勇士”張百仁一雙眼睛掃過滿朝文武，心中暗自冷笑：“你等聯盟真以爲鐵板一塊，只要陛下拿出令爾等心動的寶物，不知是家族利益重要還是自身利益重要。”

&emsp;&emsp;能入朝中的最少都活了五六十歲，一個個人老成精並非初出茅廬的小子，將家族利益放在第一位的時代早就過去了。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，下方各國使者俱都是眼睛一亮，雙方對賭好啊！大隋物華天寶人傑地靈，若能贏得一二寶物，那可真是賺大發了。

&emsp;&emsp;“這件事朕允了，來人去朕的府庫選取三五將寶物端上來”楊廣話語淡漠，從未將所謂的寶物看在眼中。所謂的寶物對於楊廣來說，亦如張百仁看金銀。

&emsp;&emsp;有內侍端着早就準備好的寶物呈上來，裝在托盤內用紅色的絲綢蓋起來。

&emsp;&emsp;一個內侍扯開托盤，卻見一斗明珠浮現。

&emsp;&emsp;“這一斗明珠便算是大隋的賭注了，不知你吐谷渾有何寶物對賭？”虞世基看向吐谷渾高手。

&emsp;&emsp;吐谷渾大漢拍拍手，一個漢子端着一盤黃金走過來。

&emsp;&emsp;“這便是我吐谷渾的寶物，不知大人以爲如何？”吐谷渾高手道。

&emsp;&emsp;“可！”虞世基點點頭，楊廣身後一道人影緩緩走出，一襲軍機秘府侍衛道衣袍，面容冷酷道：“陛下，屬下願意與這吐谷渾的高手洲幾招，叫其知曉我大隋威嚴。區區一個蠻夷之輩，何勞朝中大臣動手？”

&emsp;&emsp;楊廣聽聞此言自無不許，那侍衛走入場中對着吐谷渾高手抱拳一禮：“軍機秘府都督全勝，討教閣下高招。”

&emsp;&emsp;看着走出來的的軍機秘府侍衛，滿朝文武目光閃爍，一個個你看我我看你，不着痕跡的對視一眼後點了點頭。

&emsp;&emsp;“全勝？你不必知道我的名字，手下敗將不配知曉我的字號！”吐谷渾高手周身狼牙裝動，怕不是有上千只狼牙組成了一件衣裳，然後猛然一聲咆哮鑽了出去，鋪天蓋地的狼牙居然鑽出一道道黑煙，化作了一頭頭面容猙獰恐怖的虛幻巨狼，向着全勝撲了過來。

&emsp;&emsp;“這是吐谷渾的修士，並飛武者！”張百仁看到對方出手，頓時心中一凜，暗罵這大漢太賤了，將自己鍛鍊成了肌肉男，太具有迷惑性了。

&emsp;&emsp;這上千頭狼魂俱都是精神方面的攻擊，一旦被其撕裂氣血衝入神魂，少不得化作白癡亦或者是魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“這攻擊太噁心人了！”張百仁搖搖頭，只怕全勝未必能應付過來這波攻擊。

&emsp;&emsp;對方有備而來，上千只狼牙明顯早就有所算計，有心算無心全勝瞬間被裹住在黑霧中無法掙扎開。

&emsp;&emsp;看着面帶得意笑容的吐谷渾高手，張百仁眼睛裡閃爍出怪異之色，一個法師將自己鍛鍊成肌肉男，故意去迷惑敵人這該有多賤！

&emsp;&emsp;有心算無心，軍機秘府侍衛敗得不冤，不過好歹也是易骨大成武者精神、血肉、筋骨混元，周身內煉如意，一股浩蕩無匹之力猛然迸射而出，瞬間擊穿了空氣，捲起滾滾音爆欲要搶步靠近眼前的土渾修士。

&emsp;&emsp;“晚了！”張百仁搖搖頭，若在土渾修士沒有出手之前搶先攻擊，敗落的必然是土渾修士，誰叫土渾修士那般賤呢？

&emsp;&emsp;這般賤法即便是張百仁也無能爲力，只好不斷苦笑示意下方易骨大成武者退開。

&emsp;&emsp;“屬下無能，請都督責罰！”易骨大成武者垂頭喪氣的跪在張百仁腳下。

&emsp;&emsp;“非你只過，如今雙方比試友誼第一，勝負第二。本都督自然知道如今大殿內限制了你的發揮，若是在荒山野外飛鏢、樹枝隨手甩出，管叫那道人命喪黃泉，這傢伙太賤了！”張百仁嘴角抽搐，那道人拿着一斗明珠滿面歡喜屁顛顛的跑回了吐谷渾陣營，冥冥之中氣運波動，居然瞬間加持而下，向着土渾法師、國度加持了過去。

&emsp;&emsp;“天意如此，吐谷渾不該滅，這股氣運給了吐谷渾緩和之機”張百仁打量着天空中的氣運，眉頭皺的更深。

&emsp;&emsp;“大人，是小人之過！”督尉面帶羞愧之色。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，擺擺手示意督尉退下，一雙眼睛看向身邊楊廣，卻見楊廣無動於衷，似乎敗退的根本就就不是大隋。

&emsp;&emsp;“素聞都督劍術高超，下官斗膽請教，不知都督可否賜教？”東突厥內一道人影走出，面無表情的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁地垂眼簾打量眼下人影，與尋常突厥人不同，此人身形消瘦，右手關節粗大，彷彿一個蒲扇一般。其左手肌膚細膩，比之女人還要更甚三分。

&emsp;&emsp;“挑戰我？”張百仁自懷中一陣摸索，掏出一隻明珠：“此物喚作小魚人珠，珍貴性本都督就不多說了，你可有等值之物？”

&emsp;&emsp;申公豹傳承太好看，看得我太爽了，加兩更慶賀一下……
