<title>《一品道門》▷ 第四百二十七章 大開科舉，只杯收雲雨</title>

&emsp;&emsp;一衆士子毫不保留的吹捧着張百仁，看着下方嘈雜的衆人，王通面色嚴肅，聲音渾厚：“肅靜！”

&emsp;&emsp;一衆士子聞言立即住口，然後便是一連串的儀式，整整折騰到日上三竿，衆位士子才被安排入考場內，科舉正式開始。

&emsp;&emsp;與後世的科舉沒什麼兩樣，若是說有，那唯一的區別就是眼下所考的科目沒那麼多。

&emsp;&emsp;這是國子監的大教室，足足可以容納幾百人，衆人靜悄悄的坐在位子上，十幾位大儒分別站在人羣中，斷絕了作弊的可能性。

&emsp;&emsp;張百仁端坐在主位，老神再也一雙眼睛掃視整個考場，清了清嗓子道：“各位，科舉之機來之不及，望各位且行且珍惜，千萬莫要作弊，一旦被查出來，立即取消考試資格。”

&emsp;&emsp;衆士子面色平靜，顯然並沒有作弊的打算。第一次科考必然嚴得很，乃重中之重之表率，鄉試、府試已經刷掉了所有魚目混珠之輩，楊廣大力度推舉科考，不知多少人頭滾滾落地，各地官員膽戰心驚，敢於作弊之人近乎沒有。

&emsp;&emsp;“今日朝廷開科舉？”某一個大殿中議論紛紛。

&emsp;&emsp;“朝廷不讓咱們好過，咱們也不能叫朝廷安穩，這些賤皮也想一步登天，簡直癡心妄想，何不將這些寒門之人連帶着國子監一舉沉沒”又有一人道。

&emsp;&emsp;“這？動靜鬧的太大，怕是到時候陛下震怒，萬一叫起真來，咱們都不好收場。”

&emsp;&emsp;“那就給陛下添添堵，如今已經深秋，不知來一場冰雹如何？”

&emsp;&emsp;“冰雹？長江龍王這老東西最近挺閒嘛！”

&emsp;&emsp;國子監大殿，張百仁一雙眼睛掃視着大殿內的士子，忽然間狂風捲起，腥風鋪天蓋地，滾滾黑雲彷彿一塊黑幕，霎時間遮掩了天空中的太陽，似乎乾坤顛倒，時間由白日轉換到黑夜，國子監內一片黑暗。

&emsp;&emsp;“莫要驚慌！”張百仁手中拿出夜明珠，分發下去：“科舉繼續。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”王通看着天空中黑壓壓的烏雲，面露難看之色。

&emsp;&emsp;“有妖人做法，待我會一會他！”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“不如我來”王通道。

&emsp;&emsp;“儒家精神浩蕩，至剛至陽浩浩湯湯莫可阻擋，在對方尚未做法之前先生若是出手，自然可以將妖邪退去，只是這次對方有備而來反應太快，術法已經形成，無可阻擋！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;國子監內，無數士子齊齊擡頭看向了天空中的黑雲，考試有些心不在焉。

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;楊廣看着天空中滾滾黑雲，鋪天蓋地的腥風席捲整個洛陽城，頓時面色陰沉下來：“各位愛卿，誰能降服這邪法？”

&emsp;&emsp;一位道人緩步走出，正是欽天監的司正：“陛下，天空中驚雷滾滾，便是陽神真人也靠近不得，如今對方大勢已成，想要破開這神通，唯有招來狂風將黑雲移走，只是那雲層中似乎有龍族的強者盤踞，卻是麻煩了。”

&emsp;&emsp;“今日乃科舉正日，卻出現如此紕漏，要你等何用？朕不管你等如何行事，有何辦法，朕只要看到風平浪靜煙消雲散”楊廣面色陰沉，這種情況即便是他出手也沒有辦法。

&emsp;&emsp;楊廣能鎮壓天下各路強者，但面對着已經形成的自然風暴，也是有心無力。

&emsp;&emsp;“是，下官這就去想辦法！”司正立即退去，只留下楊廣站在樓臺上許久無語。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;天空中雨水夾雜着噼裡啪啦的冰雹滾滾砸落，不知多少草木霎時間被折斷，窗紙被冰雹破開，寒風灌注而來，在這滾滾的妖風中，一股特有的海鮮鹹腥撲鼻而來。

&emsp;&emsp;雖然看不到雲層上面的動靜，但張百仁也能猜個八九不離十。

&emsp;&emsp;能在幾個呼吸間引起這麼大陣仗的，除了龍族強者外還能有誰？

&emsp;&emsp;天空中電閃雷鳴，就算陽神真人也不可久持，也就唯有天生能呼風喚雨的龍族可以做到這一步了。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，撫摸着手中玉杯，雞蛋大小的冰雹砸落，路上不知多少行人遭了秧，霎時間頭破血流。

&emsp;&emsp;“孽畜，安敢放肆！”張百仁手中困仙繩猛然向雲層中探去，但見雲層中寒流匯聚，一層寒冰以肉眼可見的速度向張百仁侵襲而來。

&emsp;&emsp;張百仁面色變了變，困仙繩一抖，猛然收回，調動體內溺水真氣，對着手中的玉杯掐訣唸咒，下一刻猛然間玉杯拋出，一縷先天神水在玉杯中流轉，滿天的水汽彷彿乳燕歸巢般，捲起滾滾風暴盡數歸於泥水中，玉杯中的溺水真氣微不可查的大了三分，天空中滾滾黑雲也在不斷縮小，只聽得模糊中一道龍吟響起，驚雷陣陣，鋪天蓋地的雷電瘋狂向張百仁劈打而來，滿天的烏雲裹挾着閃電欲要將玉杯擊碎。

&emsp;&emsp;“玉可是絕緣體，與道法相比，我更相信科學”張百仁嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“刺啦”國子監上空火星陣陣，俱都盡數被避雷建築吸收。

&emsp;&emsp;冰雹逐漸停止，天空中一隻猙獰龍爪向玉杯抓去，此時困仙繩飛出，與空中猙獰龍爪打成一團。

&emsp;&emsp;眼見着烏雲越來越小，再也隱藏不住身形，雲層裡的龍王帶着呼嘯化作泥鰍大小，消失在空中。

&emsp;&emsp;龍，能大能小。能騰飛九天，隱匿於河水。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，嘴角微微翹起，漫天雲雨盡數被玉杯吸收，然後困仙繩牽扯住玉杯，落回了手心。

&emsp;&emsp;按理說此時科考，大儒匯聚、儒家士子萬衆一心，任何妖獸都需退避三舍，稍有靠近就會被浩然之氣打傷身體，化作原形任人宰殺，唯有龍族不在此列。

&emsp;&emsp;龍族乃妖族之王，體內流傳着祖龍的血液，一身本事毋庸置疑。

&emsp;&emsp;論術法其執掌風雨雷電，若論近戰有血脈之力加持，雙方難分高下，端的難纏。簡直就沒有缺點，全知全能具有無匹偉力，就算見神不壞強者也要頭疼萬分。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆，緩緩站起身，龍族始終都是一個大威脅。

&emsp;&emsp;不知多少妖獸隱居於海外荒島，對中土虎視眈眈，一旦中土稍有衰落，便會立即撲出來將其吞噬的點滴不剩。

&emsp;&emsp;“沒事吧”王通走來，此時日光重現，衆位大儒替張百仁收了夜明珠遞過來。

&emsp;&emsp;將夜明珠塞入袖子裡，張百仁搖搖頭：“無妨，人族多事之秋矣。”

&emsp;&emsp;“之前是何人出手？”楊廣站在樓閣上，一雙眼睛中精光綻放：“好手段，只杯收雲雨，乃大能也！”

&emsp;&emsp;欽天監司正面色恭敬道：“乃軍機密府都督張百仁也。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言一愣：“他小小年紀，如何修得如此通天本事？”

&emsp;&emsp;“下官不知”欽天監司正搖搖頭，這其實不單單是楊廣的疑惑，更是許多人的疑惑。

&emsp;&emsp;“百仁手段果真不凡”國子監不遠處的酒樓上，張斐看着天空中瞬間被收得一乾二淨的雲雨，拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;朝陽老祖陽神站在張斐身邊：“事情沒完，門閥世家絕不會就這麼算了的。不過居然就這般輕易破解龍族手段，倒是出乎人的預料。”

&emsp;&emsp;聽了朝陽老祖的話，張斐道：“老祖，門閥世家該不會真的想要毀了國子監吧。”

&emsp;&emsp;“不是門閥世家想毀了國子監，而是這孽龍想要趁機毀了國子監，一旦國子監被燒燬，所有責任都由世家門閥背，他又何樂而不爲呢？”純陽老祖無奈一嘆：“別說那麼多了，咱們趕緊走吧，稍後火部正神出手，只怕國子監將會陷入火海之中，生靈塗炭。我輩修道人若是不曾遇見也就罷了，若真的遇見豈能見死不救？若插手救助，必然會開罪門閥世家。”
