<title>《一品道門》▷ 第一千六百二十六章 大乘佛門</title>

&emsp;&emsp;觀自在若能擊敗世尊，大乘佛教傳入中土，奪了佛門氣數，禪宗入大乘，觀自在匯聚瞭如此龐大的氣數，奪取了佛道兩家積累，稱仙做祖自然不在話下。

&emsp;&emsp;若失敗，那便是天數已盡，張百仁也無可奈何。

&emsp;&emsp;長安城中

&emsp;&emsp;水陸法會高臺之上

&emsp;&emsp;“呵呵，五祖也不過如此，想要壓制我道門沒那麼容易”張衡瞧着上方難分秋色的金光與青光，眼中露出一抹放鬆之色。

&emsp;&emsp;道門頂住了佛門壓力，此時既然勝不了，那日後自然也勝不了。

&emsp;&emsp;論道講究的是底蘊、見識，這二者可不是一蹴而就便能成的。

&emsp;&emsp;“我看這次咱們怕只能落得平局的下場”張衡一雙眼睛看着達摩：“自此之後，你我佛道井水不犯河水，如何？”

&emsp;&emsp;“呵呵，未必！”達摩捻着念珠，眼中露出了一抹淡然。

&emsp;&emsp;“，事到如今已經過去了一日，難道你以爲佛門還有取勝的機會嗎？”張衡一雙眼睛看達摩：“閣下最好見好就收，免得下不來臺。這裡畢竟是中土，不是天竺。”

&emsp;&emsp;“閣下莫非輸不起了？”達摩沒有回答，只是反問了一句。

&emsp;&emsp;一句話，便將張衡的嘴堵死。

&emsp;&emsp;達摩說得輕鬆，心中卻是沒底，眼中露出了一抹焦躁之色。

&emsp;&emsp;論道之事不真刀真槍的來一場，誰勝誰負還真不好說。雙方論道，冥冥之中的靈機一動，足以塵埃落定勝負成敗。

&emsp;&emsp;人不能勝天，縱使是五祖有萬全的把握，若道門得了冥冥之中的靈機，此事也必然會翻轉。

&emsp;&emsp;正說着，忽然只見擂臺上佛音繚繞，只見一直盤坐五祖身後的張百義猛然散發出無盡異象，浩浩蕩蕩的佛光衝入了五祖陣營內。

&emsp;&emsp;異變突起，誰也不曾料到有這般變故。

&emsp;&emsp;轉眼間天翻地覆，五祖佛光被張百義吞噬，佛光已經徹底的將道門青光壓制住，此時道門諸位老祖面色鐵青的坐在法臺上，一雙眼睛看向對面的五祖，許久不語。

&emsp;&emsp;一聲鑼鼓響，佛光與青光消失的一乾二淨，五祖站起身輕輕一笑：“諸位，承讓了！這次論道大會，是我佛門贏了，日後李唐國度內，諸位莫要傳道了！”

&emsp;&emsp;張衡面色鐵青，但終究是道門稱尊做祖的人物，掃過面色灰敗的道門各位高真，一雙眼睛繞過五祖，落在了玄奘法師的身上：

&emsp;&emsp;“好！好！好！好得很，當年我就該將你打的魂飛魄散永世不得超生，也免去了今日劫數。”

&emsp;&emsp;五祖雖然厲害，但道門衆位能證就陽神的老祖，哪個是普通人？

&emsp;&emsp;衆人雖然未必能戰勝五祖，但卻也絕不會敗落的這麼快，可是誰曾想到，就在佛門與道門焦灼僵持不下的關鍵時刻，玄奘法師竟然開口演繹佛法，擊敗了道門的各位高真。

&emsp;&emsp;擊敗道門高真的不是五祖，而是那一直表情淡漠的玄奘法師。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，善哉善哉！既然是論道，我自然也有權利開口，難道老祖輸不起了？”玄奘一雙眼睛看着張衡。

&emsp;&emsp;瞧着張衡的面孔，玄奘嘴角露出了一抹笑容，冥冥之中道門八成的氣數鋪天蓋地般向佛門匯聚而來，盡數化作了佛門的養料。

&emsp;&emsp;“好！好！果然好得很！果然是好得很！”張衡氣的猛然一甩衣袖，返回了酒樓中。

&emsp;&emsp;衆位老祖亦是紛紛跟隨着張衡，灰頭土臉的遠去。

&emsp;&emsp;誰都不曾想到，佛門與道門的決戰，居然因爲玄奘而獲勝，成爲了壓倒了駱駝的最後一根稻草。

&emsp;&emsp;“水陸法會佛門勝！”主持的官員臉上無悲無喜，朝廷代表的立場是中立，自己不可將喜怒哀樂顯現出來。

&emsp;&emsp;“勝了！勝了！師傅你看到了麼？徒兒取勝了！自今日之後我伽藍寺將名傳天下，成爲佛門中聖地”玄奘一雙眼睛看着天空中的白雲，思維竟然在此時開始擴散。

&emsp;&emsp;無數氣數此時加持於玄奘身上，叫玄奘思維一陣通透，念頭不斷通達，道法以不可思議的境界進步着。

&emsp;&emsp;“玄奘法師，佛法天下第一！”

&emsp;&emsp;“玄奘法師，舉世無雙！”

&emsp;&emsp;“玄奘……”

&emsp;&emsp;無數佛門信徒狂熱的呼喊着。

&emsp;&emsp;遠方，世尊嘴角慢慢翹起：“勝了，中土未來百年便是我佛門的天下。”

&emsp;&emsp;“慢着！”

&emsp;&emsp;就在此時，卻見一老尼身影自人羣中走出，來到了擂臺上。

&emsp;&emsp;“你是何人？”看着那老尼，主持擂臺的官員一愣。

&emsp;&emsp;看着那老尼，五祖與達摩俱都是心中驚悸，沒由來的覺得心中一慌。

&emsp;&emsp;“論道大會已經結束，無關之人還不速速退去”達摩對着老尼訓斥了一聲。

&emsp;&emsp;老尼不去理會官員，不理會達摩，而是看向了意氣風發的玄奘：“法師好修爲，只是若論天下第一，卻未免有些太過。”

&emsp;&emsp;“你是何人，也敢搗亂水陸法會！”五祖此時呵斥了一聲。

&emsp;&emsp;玄奘掃過衆人，最終行了一禮：“在下論道大會無敵手，如何稱不上天下第一？”

&emsp;&emsp;老尼呵斥道：“你只會講小乘佛法，可會講大成佛法？”

&emsp;&emsp;此言一出，山崩地裂，羣雄心中震動，終於知道那老尼來者不善。

&emsp;&emsp;“放肆，天下佛法只有小乘，大乘乃外道邪魔，你這妖僧膽敢在此妖言惑衆，看我今日降妖除魔！”達摩聽到那‘大乘’兩個字眼，便忍不住要動手，心中捲起一股不妙的感覺。

&emsp;&emsp;“慢着，水陸法會乃天下修士的法會，大乘佛法我亦有所聽聞，閣下何必動怒，且聽那老尼講完也不遲”張衡伸手攔住了達摩的動作，其餘道人也擋住了五祖。

&emsp;&emsp;“大乘佛法？”玄奘聞言心中一震，響起了師傅臨終前的遺言，此時站起身道：“老師父，弟子失禮，多有得罪。之前見衆僧人，都講的是小乘教法，卻不知大乘教法如何。”

&emsp;&emsp;老尼道：“你這小乘教法，度不得亡者超升，只可渾俗和光而已。我有大乘佛法三藏，能超亡者昇天，能度難人脫苦，能修無量壽身，能作無來無去。”

&emsp;&emsp;“果然如此？”玄奘眼中滿是精光，連忙跪倒在地：“還請師傅賜法！”

&emsp;&emsp;“住口！”達摩變色，此時隨着玄奘開口，佛門氣數不斷翻滾沸騰。

&emsp;&emsp;不理會那達摩的話，觀自在繼續道：“我有大乘佛法八十一卷，當在天竺大雷音寺中，你若有誠心，儘管前往大雷音寺內求取佛法。”

&emsp;&emsp;話語落下，天空中風雲變色，一隻手掌居然破開了長安城上空的龍氣，向觀自在捻來。

&emsp;&emsp;“世尊，你未免太心急了，怎的以大欺小？”張百仁一劍斬出，逼得世尊不得不收回手掌，面色慍怒的看着張百仁：“你敢壞我佛門根基？”

&emsp;&emsp;“有何不敢？”張百仁不緊不慢道：“次乃天數使然，莫非你有意見？”

&emsp;&emsp;“玄奘前世乃我禪宗歡喜佛，如今有水陸法會取得第一，匯聚了佛道兩家的氣數，大乘佛法居然想要度化玄奘，當真是好算計！”世尊咬牙切齒，瞧着跪拜在地的玄奘，眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;世尊是何等人物，豈能爲他人做嫁衣？

&emsp;&emsp;“弟子拜謝，定親自前往西方大雷音寺求取佛經，印證佛法！”玄奘跪倒在地拜了三拜。

&emsp;&emsp;恰逢此時宮中有聖旨傳出：“奉天承運皇帝，詔曰：朕今聞有大乘佛法可超度衆生，不甚歡喜。李唐自開國至今朝殺伐無數，亡魂哀悼，今下旨令玄奘前往天竺國求取真經，超度我李唐亡魂，欽此！”

&emsp;&emsp;“陛下！”世尊變了顏色，想不到關鍵時刻李世民會背叛。

&emsp;&emsp;“朕也沒得選擇，你莫要怪朕！”冥冥中李世民的聲音響起。

&emsp;&emsp;此時佛宗五祖變色，世尊、達摩變色，就是一邊的道門衆人也是勃然變色，中土已經夠亂了，現在居然又冒出來一個大乘佛教，簡直是亂的不可想象。

&emsp;&emsp;“弟子領法旨”玄奘恭敬一禮。

&emsp;&emsp;此時老尼身形一閃，漏了原型，一襲白衣飄飄沖天而起：“我乃西方大雷音寺尊者觀自在也！”

&emsp;&emsp;言罷看向場中衆人：“十年前大乘佛法與小乘佛法有約，今日便要分以高下，論一輸贏。”

&emsp;&emsp;達摩正要開口，卻聽下方玄奘道：“大乘佛法玄妙無比，弟子不敢與尊者論法，甘願認輸！”

&emsp;&emsp;一聲落下，無數氣運轟然自玄奘的身上歸入了大乘佛教。

&emsp;&emsp;“豎子！豎子！”縱使是以達摩的修，此時也不由得火冒三丈，不斷喝罵連連。

&emsp;&emsp;此時玄奘身上匯聚了佛門大勢，竟然在這般時刻代替佛門認輸，當真是氣的佛門衆位高僧火冒三丈。

&emsp;&emsp;“善哉！善哉！”觀自在一雙眼睛掃過衆人：“既然禪宗認輸，日後自然歸入大乘佛門，成爲我大乘佛門的一份子。”

&emsp;&emsp;“混賬！”達摩邁步走出：“他不過一肉體凡胎的和尚，如何代替我大乘佛門？”

&emsp;&emsp;“非也，此人乃是你佛門赦封的大歡喜佛祖，身上又匯聚着大勢，如何代表不得佛門？”觀自在搖頭晃腦的辯駁。

&emsp;&emsp;“我佛門唯有世尊才能代表佛門，此人不算，尊者當真是好算計，我佛門算計道門千年，不曾想居然也有被人算計的一日！”
