<title>《一品道門》▷ 第一千三百九十三章 征討長江</title>

&emsp;&emsp;“公子以爲如今天下大勢如何？”春歸君笑吟吟的看着李世民。

&emsp;&emsp;“若無意外，天下必定歸屬我李唐！”李世民話語斬釘截鐵，毫無動搖，滿滿的全是自信。

&emsp;&emsp;“涿郡雖然不大，但卻屯集幾十萬百戰精兵，數百萬人口，這等大勢力，身爲君王無論如何也容忍不得！日後若二公子登臨大統，必然與張百仁站在對立面！”春歸君信誓旦旦的道：“既然早晚也要決裂，哪還有什麼可怕？更何況我看佛門如今對於公子隱隱有拉攏的意思，若有佛門做靠山，再有龍族爲之助力，此事便成了！”

&emsp;&emsp;“倒也是這個理！”李世民笑着點點頭，然後忽然道：“聽人說，東海龍王的小兒子乃是龍族萬年一出的青龍，不知各先生以爲如何？”

&emsp;&emsp;“你這回與我想到了一處，正好趁機叫龍族送質子來我人族！涇河如今就在我李閥的地盤吧，既然那小龍王喚作：涇河龍王，不如赦其封地爲涇河，如何？”李世民笑了。

&emsp;&emsp;“封神可不是簡單的事情，此事要與令尊商議一番纔可”春歸君道。

&emsp;&emsp;李世民略作沉默，隨即開口道：“倒也是這麼個理！不過現在還不宜和張百仁翻臉，暗中派人過去助陣，天下水脈關乎重大，萬萬不可叫張百仁得手。”

&emsp;&emsp;說完話，李世民一雙眼睛看向春歸君：“先生與奢比屍、蚩尤交情匪淺，不知先生可否請二位助陣？突厥那邊我再派人去遊說一番，此事便成了！”

&emsp;&emsp;春歸君聞言面色猶豫，過了一會才道：“也罷，我便走一遭！”

&emsp;&emsp;兩方大戰，必然死傷無數，這可是奢比屍最喜歡的地方。

&emsp;&emsp;不用春歸君多囉嗦，奢比屍與蚩尤已經應下了句芒的話，先將人界這遭清水攪渾，大家才能渾水摸魚。

&emsp;&emsp;“血神，還要有勞你去走一遭了”始畢可汗看着血神。

&emsp;&emsp;“多謝大王！”血神聞言眼睛發亮，這可是好福利，戰場正是其練功的好地方。

&emsp;&emsp;“你切莫大意，如今張百仁可非比尋常，你最好小心一點，莫要陰溝裡翻了船”始畢可汗叮囑不斷。

&emsp;&emsp;血魔神點點頭，不以爲意，身形已經消失在王帳內。

&emsp;&emsp;“外面招來的高手，終究沒有自家培育的叫人舒心！”始畢可汗搖了搖頭，好在如今僕骨懷恩崛起，叫石人王與血魔多了幾分忌憚，不然只怕事情麻煩了，自己未必能指使得動二人。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁左右翻看地圖，然後笑着道：“咱們什麼時候動手？”

&emsp;&emsp;“你現在沒問題吧？”孫策一雙眼睛上下打量張百仁，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“怎麼說？我能有什麼問題？”張百仁不解。

&emsp;&emsp;“當年見你之時，你劍氣沖霄，眉毛、肌膚彷彿都是一把把利劍，似乎能斬滅世間萬物，但是如今再見你，彷彿與普通人無異……你沒什麼事吧？”孫策眼中露出了一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”張百仁仰天大笑：“我如今返璞歸真，你自然是看不出氣機。”

&emsp;&emsp;說是返璞歸真倒也不對，但如今陣圖與神胎融爲一體，這總歸是不錯的，所有力量都容納於陣圖之內，再也不見半點氣機。

&emsp;&emsp;如今張百仁就像是凡俗中的書生，公子哥，周身滿是柔弱的氣機。

&emsp;&emsp;“沒問題就好！沒問題就好！”淮水水神道：“單憑你我，未免有些力薄，還需請些人手前來助陣。”

&emsp;&emsp;“不急，爭鬥起來再說，你我有伏波咒，已經立於不敗之地！”張百仁擺擺手，伏波咒天生便是海族的剋星。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;聚將鼓響，水波翻滾，無數蝦兵蟹將此時自水面鑽出頭來舞弄波濤，捲起了滔天風暴，向着長江氣勢洶洶的奔去。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;喊殺聲鋪天蓋地，氣勢沖霄。

&emsp;&emsp;張百仁眼中閃過了一抹怪異之色，看着並肩而立的淮水水神，露出疑惑：“當年大哥也是水中霸主，怎麼手下士兵這般貨色？”

&emsp;&emsp;去看下方蝦兵蟹將，全然毫無陣法，彷彿流民一般亂糟糟的衝了過去。

&emsp;&emsp;“這些妖獸不懂戰陣，我等人族面對妖族天生便處於劣勢，戰陣乃是我人族剋制妖族的關鍵所在，我雖然轉化爲神道，但根本卻依舊是人族，妖族窺視我兵家戰陣已久，但數千年卻始終都未曾成功，我豈敢開先河，冒天下之大不誨，爲了自己的利益而損害人族，貽害子孫後輩！”

&emsp;&emsp;聽了孫權的解釋，張百仁忽然愣了一愣，眼中閃過一抹感慨。或許，這便是古人吧！如今人族延續至今朝，熬死了妖族，不是沒有道理的。

&emsp;&emsp;“到了！”

&emsp;&emsp;二人正說着，衆人已經來到了長江流域的接口處。

&emsp;&emsp;“大膽，來者何人，也感冒犯我長江水域！”一巡海夜叉立在江面，在其身後乃是密密麻麻的蝦兵蟹將。

&emsp;&emsp;“長江龍王何在？”淮水水神聲音淡漠。

&emsp;&emsp;“淮水水神，未免太看得起自己，我家主上執掌長江，乃此地水域之尊，也是你區區一屆小神想見就見的！”巡海夜叉忽然仰天一聲長笑，說不出的嘲諷。

&emsp;&emsp;“哼，限你一刻鐘滾回去告訴長江龍王，若肯乖乖俯首繫頸，跪地求饒，我倒是可以饒其一命，若不然抽筋扒皮，怕全龍宴上有他的腦袋”孫策眼中滿是冷光。

&emsp;&emsp;“豎子猖狂！”巡海夜叉猛然身形拔起，手中鋼叉炸開，化作鋪天蓋地的小鋼叉，向着淮水水神捲來。

&emsp;&emsp;大袖一揮，滿天鋼叉落入張百仁袖子裡：“用來煉製兵器，倒是好材料！”

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤！你是張百仁！”夜叉倒是一個識貨的人，見到張百仁施展袖裡乾坤，立即便認出了張百仁的身份。

&emsp;&emsp;“不錯，正是本尊！你速速叫長江龍王出來，本座如今卻是沒時間和你墨跡，若敢說個‘不’字，本尊便一劍斬了你的腦袋，叫你知道本尊的厲害！”張百仁眼中一道道太陽神火開始升騰迸射，煞是駭人，欲要焚滅萬物。
