<title>《一品道門》▷ 第五百八十三章 風起</title>

&emsp;&emsp;十萬大軍的動靜可不小，一路上浩浩蕩蕩殺機沖天而起，根本就瞞不過各路的探子，遙遙便可看到那驚天動地的威勢。

&emsp;&emsp;十萬大軍化作兵家法陣，殺機沖霄鬼神退避，直逼天宮，惹得無數神祗紛紛垂落目光，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“不知楊廣這廝又在搞什麼幺蛾子”一位神祗站在虛空，遙遙的看着那十萬大軍，眼中露出一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;“跟過去看看，調撥十萬大軍動靜可不小，莫要叫楊廣做出什麼出格的事情”又有神祗在一邊搭茬。

&emsp;&emsp;衆位神祗閒着無聊，遙遙的跟在大軍後面綴着，張百仁雖然發現了神祗的蹤跡，但卻也是無可奈何。

&emsp;&emsp;眼睛微微眯起，手指瞧着坐下的馬鞍，看向身旁的裴仁基：“裴大人，十萬大軍壓得住？”

&emsp;&emsp;“你放心，兵家大陣強悍的超乎你想象，也不看看是誰主持大陣，就算見神不壞降臨也只能灰溜溜的退去，十萬人力量匯聚一處可以通天徹地，逆伐鬼神”裴仁基撇了撇嘴，眼中滿是調侃：“只要你小子能找到燧人墓穴，咱們便算是成了，剩下的一些交給我。而且陛下也時刻關注着此地的動靜，見神不壞除非吃了熊心豹子膽，只要敢露頭必然惹得陛下出手，來一個死一個。”

&emsp;&emsp;張百仁鬆了一口氣：“沁水就在前方，大家小心戒備，那裡可是黃河龍王的地盤。”

&emsp;&emsp;黃河

&emsp;&emsp;波濤翻滾

&emsp;&emsp;黃河龍王立於河水之上，化作了人身龍頭的怪物，雙眼內一縷金光閃爍，似乎能劃破虛空望斷虛無。

&emsp;&emsp;“朝廷這麼大動靜做什麼？莫非要對我龍族動手了？”黃河龍王忍不住心頭一動，龍族的力量在大海上才能發揮的淋漓盡致，眼下雖然有黃河爲自己加持，但人類也有黃河神祗肘制自己，自己的一身力量難以全部發揮。

&emsp;&emsp;“不可能！黃河是我的地盤，莫說十萬大軍，再來十萬也唯有葬身河底餵魚蝦的下場”黃河龍王略作沉吟，下一刻猛然化作龍身扎入水中，然後身形消失不見。

&emsp;&emsp;沁水河畔

&emsp;&emsp;十萬大軍整齊而立，蓄勢待發。

&emsp;&emsp;“埋鍋造飯，安營紮寨，大家嚴加戒備，莫要給敵人可乘之機”裴仁基聲音傳遍整個大營。

&emsp;&emsp;話語落下，十萬將士整齊而動，分化成一個個小塊，然後瞬間散開開始各自忙碌。戒備者有之，埋鍋造飯者有之，看起來似乎雜亂無方，但一股莫名力場將整個大營籠罩住。

&emsp;&emsp;“兵家果真不簡單”張百仁心中暗自一動，下了馬匹來到沁水河岸，一雙眼睛掃過茫茫沁水，心中暗自推算燧人府邸的所在之地。

&emsp;&emsp;“老弟，沁水可不小，可曾找到燧人府邸的所在之地？”裴仁基來到張百仁身旁。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“哪有那麼容易，明日便派遣大軍清場，附近無關之人全部驅趕離去。”

&emsp;&emsp;裴仁基點點頭，張百仁忽然面色一變，屠龍劍化作紅光自袖子裡飛出，鋒銳無匹的劍意縱橫而出。

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢在此偷窺！”張百仁一聲怒斥，河水居然被劍氣整齊的切開。

&emsp;&emsp;許久不見動靜，若非河水中的那一抹殷紅，裴仁基還以爲是錯覺。

&emsp;&emsp;“早就知道燧人府邸的消息瞞不住，沒想到居然就這般泄露了”裴仁基輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“沁水有水神、龍王，這裡是他們的地盤，神力籠罩任何風吹草動都瞞不過他們，沁水說大不大說小不小，若咱們自己尋找沒個三五年休想找到，這些傢伙主動幫咱們做苦力，本都督求之不得，我可沒時間耗在這裡”張百仁眼睛微微眯起，話語中帶着一抹冷然。

&emsp;&emsp;“你是故意的？故意將消息泄露出去”裴仁基一愣：“你就不怕惹來的高手太多，到時候壓不住場子？”

&emsp;&emsp;“不是還有你嗎？”張百仁眨了眨眼睛：“你之前可是自信滿滿，見神不壞來了都得灰溜溜的離去。”

&emsp;&emsp;“臥槽！”即便是裴仁基這種老油條都忍不住爆粗口：“我那是吹牛逼的！你以爲燧人府邸的消息泄露出，來的會僅僅只是一位見神不壞嗎？要是來三位以上，只怕這十萬大軍有些懸，未必能壓得住場子。”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁眉頭皺起：“黃河龍王算一位，這裡是他的主場，沒道理不來。如今只怕消息已經送出去，接下來就看裴大人的了。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁瀟灑離去，留下裴仁基站在那裡目瞪口呆，過了一會才跺了跺腳：“不就是見神不壞嘛，有什麼大不了的！見神不壞也是人，只要來的不是至道強者，老夫就不怕！”

&emsp;&emsp;此時營帳已經安置好，張百仁端坐在營帳內，測算着山水河洛的水脈，他嘴上對裴仁基那般說，其實心中卻不以爲然，眼下大隋這種形式，各路見神不壞都化作了見不得光的老鼠，此地有楊廣投來注視的目光，對方根本就不敢在楊廣眼皮子下蹦躂。

&emsp;&emsp;一旦暴漏出蹤跡，再想隱瞞躲過大隋的追殺可就難了。

&emsp;&emsp;門閥世家的威懾力在於大隋根本就不知道門閥世家究竟有多少力量，究竟有多少底蘊，而這股力量又隱藏在哪裡。

&emsp;&emsp;見神不壞乃是最尖端的力量，一旦被大隋發現蹤跡，必然要死無葬身之地，大隋不斷派人追殺不死不休。

&emsp;&emsp;見神不壞是強，但大隋上有天子，下有魚俱羅，見神不壞豈敢隨意露面？

&emsp;&emsp;根據地圖測算水脈，此地圖由陽神親自觀測，與真實水脈毫無差別。

&emsp;&emsp;“老弟，你說燧人氏的墓穴中會有什麼寶物？”裴仁基走進來，眼中滿是興奮之色。

&emsp;&emsp;“寶物或許沒有多少，但每一件定然是精品”張百仁想也不想就回了一句。

&emsp;&emsp;他進過許多上古洞府，亦如廣成子、白帝的洞府，裡面寶物或許沒有多少，但每一件拿出來都能驚天動地。

&emsp;&emsp;比如說廣成仙府內的軒轅劍，一旦顯露於世間只怕楊廣都要眼紅，想盡辦法佔有，各大門閥世家會拋棄一切顧忌取張百仁小命。

&emsp;&emsp;軒轅劍所代表的性質大於軒轅劍本身力量。

&emsp;&emsp;“那咱們明日怎麼辦？”裴仁基道：“若叫門閥世家替咱們出力尋找，只怕這些傢伙會隱瞞消息，到時候失了先機，喝不到頭湯，反而得不償失。”

&emsp;&emsp;“如今沁水冰封，軍中武士聚合在一處可以鎮殺見神，辟易鬼神，但若是分散爲個體，隨意一位江湖易骨強者都能輕易斬殺士卒，眼下此地已經成了風雲匯聚之地，你敢將自家手下放心大膽的送出去？”張百仁看向魚俱羅。

&emsp;&emsp;魚俱羅訕訕一笑：“可是……咱們若不動作，只怕門閥世家會識破詭計，不肯出手尋找燧人府邸。”

&emsp;&emsp;“你想多了”張百仁眯起眼睛：“你以爲那些貪婪的傢伙會放棄這等機緣嗎？沒準隨人洞府裡便有突破至道的神物。這是陽謀，門閥世家即便反應過來，知道是咱們故意放出來的消息，也不得不硬着頭皮上。”

&emsp;&emsp;沁水深處龍宮大殿

&emsp;&emsp;黃河龍王居於主位，在其下一條蛟龍坐立，面色謙卑。

&emsp;&emsp;“龍王，這些年大隋太強勢，咱們水族的兄弟日子艱苦啊！不知多少水族兄弟成了人族的盤中餐”蛟龍不斷訴苦。

&emsp;&emsp;黃河龍王臉上滿是無奈：“唉！大勢如此，便是我等龍王也沒辦法。自從禹王鼎鎮九州，驅逐妖神，我等妖族類屬的日子就越加難熬了。”

&emsp;&emsp;“龍王，在這般下去只怕日後我中域要徹底斷絕了血脈延續，遙想當年我龍族何等威風何等霸氣，何時這般忍氣吞聲？”
