<title>《一品道門》▷ 第一千三百零一十一章 交還天書</title>

&emsp;&emsp;聽了朝陽的話，張斐聞言沉默許久，方纔開口道：“一個了不起、站在諸天頂端的人！”

&emsp;&emsp;說完話後拉着朝陽老祖的手，向山下走去：“你若能學得其萬一本事，日後也受用不盡！”

&emsp;&emsp;“和師傅比，誰更厲害啊！”

&emsp;&emsp;“師傅不如他……”

&emsp;&emsp;“我纔不信，這世間當然是師傅最厲害啊！”

&emsp;&emsp;聲音逐漸遠去，山間只剩下秋風吹來的寂寥。

&emsp;&emsp;閒下來，反而覺得無事可做，就比如說現在，張百仁盤膝端坐在山巔，不緊不慢的打磨着手中棋子。

&emsp;&emsp;玉石做的棋子，暖玉做的棋盤，也唯有修道之人，纔會有這般的財大器粗。

&emsp;&emsp;“九九重陽！”張百仁面帶笑容，低下頭繼續打磨着棋子：“陸風，將我的帖子送往北天師道！我張家血脈不容斷絕。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;陸風如真正的微風一般，散入虛空不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;掌教與張衡相對而坐

&emsp;&emsp;二人身前是棋盤，與圍棋不同，擺在二人身前的是象棋。

&emsp;&emsp;已經走了一百多步，卻遲遲不見棋盤上少一顆棋子，雙方戰陣焦灼，不殺爲殺。

&emsp;&emsp;看着棋盤，掌教忽然輕輕一嘆：“老祖，金頂觀欲要重開法門，可惜我北天師道天書尚未找回來……。”

&emsp;&emsp;“你莫要胡搞，維持眼下局勢就挺好！”張衡瞪了掌教一眼：“上次函谷關大戰，百忍的舍利佛國被世尊奪走，已經惱羞成怒與道門決裂。你若真撞在其手中，定然饒你不得！他現在已經被先天神祗改變了心神，趨近於無情！看似有情，卻無情至極。”

&emsp;&emsp;“百忍修的是天道！”張衡嘆了一口氣，提起張百仁忽然意興闌珊，手中棋子拋擲一地。

&emsp;&emsp;“當真？”掌教聞言一個激靈。

&emsp;&emsp;“就算不是天道，也已經凝聚了天心！”張衡搖搖頭，眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“那天書可是我北天師道立足的根本！”掌教依舊不滿，嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;“我去走一遭吧！上次金頂觀滅門，好不容易將麻煩摘出去，全都推到了王家的身上，你等莫要惹火燒身！”張衡說完緩緩站起來，身形已經消失不見。

&emsp;&emsp;老祖走遠，恰在此時只聽門下弟子腳步急促走來，人未到聲音已經傳來：“掌教，大都督遞來了帖子。”

&emsp;&emsp;“什麼？速速呈上來！”掌教聞言心中一驚。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;小山頭

&emsp;&emsp;張百仁一顆顆棋子放入棋簍，眼中露出了沉思：“天帝崛起時只是微末凡體，後來得了驚天動地的大造化，方纔逆轉先天化作先天神體，領悟了太陽之力！成就太陽至道！”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁慢慢站起身，一雙眼睛看向遠方的雲層，過了一會才哼哼唧唧道：“理論上來說，太陽神體也算是先天體質的一種。以太陽的意志爲魂，太陽的本源爲骨，太陽的火焰爲肌膚，太陽的精髓爲血液。最後執掌太陽之力，這比先天神祗還要強大。”

&emsp;&emsp;“百仁”

&emsp;&emsp;正在沉思，忽然遠方一道呼喝傳來，北天師道的老祖腳踏虛空緩步而來。

&emsp;&emsp;“您老怎麼來了？”張百仁不動如山，沒有起身迎接。

&emsp;&emsp;“說來慚愧，卻是有一事相求”張衡落在了張百仁對面。

&emsp;&emsp;上下打量張衡一遍，張百仁似笑非笑道：“先別說話，叫我猜猜是什麼事情！”

&emsp;&emsp;“爲了天書吧？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“果真，什麼事情都瞞不過你！”張衡無奈苦笑一聲。

&emsp;&emsp;“如今純陽道觀重開，你除了天書之事，還有什麼求到我！”張百仁面帶冷笑：“可惜了，天書不在我手中！”

&emsp;&emsp;天書就在張百仁手中，雖然說這天書他也看了，對他來說沒什麼用！

&emsp;&emsp;聽聞此言

&emsp;&emsp;張衡苦笑：“天書其實就在我腦海，只是我書寫出來的沒有你祖父那般神韻而已。你有什麼條件，有什麼不滿，儘管一一道來，別一個人憋在心中。”

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁慢慢將棋盤放入袖子裡：“當真？”

&emsp;&emsp;“一言九鼎！”張衡苦笑着點點頭。

&emsp;&emsp;“王家之事，你還需給我一個交代！”張百仁目光如劍，死死的盯着張衡，眼中劍氣驚天動地，似乎能斬破乾坤。

&emsp;&emsp;張衡聞言陷入沉默，過了一會才道：“難啊！”

&emsp;&emsp;“有什麼好爲難的，王家道法學自於北天師道，難道還能逃得出你的手心？”張百仁撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;對於張衡來說，只有想不想的問題，並不是難不難的問題。

&emsp;&emsp;“你不知道，當年天師道初建，在東晉之時王家可是幫了我大忙，甚至於張修那廝欲要篡奪我天師道權柄，還是王家父子相助我張家奪回來的！”

&emsp;&emsp;說到這裡，張衡苦笑：“王羲之、王獻之、謝安等爲我天師道發展做出了不可磨滅的貢獻，而且王羲之以書法入道，如今正在陰司爲我人族征戰，方纔有你我安心求道，你說老夫該如何？王家之人就像是頑劣的後輩，叫其改正就是了！若下殺手，未免太過於無情無義。王家父子哪裡，我也無法交代。”

&emsp;&emsp;“王羲之！”這不是張百仁第一次聽到王羲之的字號，當初王羲之一劍斬破幽冥跨界而來，還與張百仁隔空交手。

&emsp;&emsp;“王羲之的風采你不曾見過，在我心中已經近乎於仙！他若知道自家後輩子孫如此不成器，不知道會不會氣的暈過去！”張衡嘆了一口氣：“人家在前方征戰，你卻在後方屠戮人家子孫，這種事情老夫做不出來！”

&emsp;&emsp;聽着張衡的話，張百仁嘆了一口氣：“你既然身爲王家長輩，卻沒有教導好後輩子弟的德行，這是你的過錯！”

&emsp;&emsp;說完話張百仁從袖子裡掏出北天師道的天書，扔給了一邊的張衡：“你走吧！”

&emsp;&emsp;看着天書，張衡苦笑接過，臉上並沒有半點喜色：“你當真要與我道門決裂？”

&emsp;&emsp;張衡是張家二代先祖，張道陵之子，嫡系中的嫡系，他若想要天書，不論名聲、正統，都是名正言順的。

&emsp;&emsp;“談不上決裂，只是自此之後再無恩情，道門生滅與我無關，你等好自爲之吧！世尊可絕對不是簡單的人！”張百仁搖頭晃腦，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;佛門的手段他已經大致猜到了，從李閥龍脈被挖掘的那一日，他已經就猜到了。

&emsp;&emsp;武則天！

&emsp;&emsp;千古來唯一的一位女生男相，有帝王命格的女子。

&emsp;&emsp;而且佛門的人已經開始佈局，道門卻依舊在內鬥，只是盯着眼前利益，不計較長遠的得失。

&emsp;&emsp;“我又不是道門的人，沒道理去提醒他們。螳螂捕蟬黃雀在後，我倒是希望佛門能徹底壓倒道門成就正統，然後在佛門氣勢最旺之時，奪了佛門的氣數！武則天不單單是你們的傀儡，也是我的傀儡，說起來還是要看誰更技高一籌！”張百仁陷入了沉思：“佛門謀劃武則天，那我兒子的江山怎麼辦？”

&emsp;&emsp;那可是我兒子的江山！

&emsp;&emsp;張百仁又開始陷入糾結了！難道要我兒子將江山拱手相送？

&emsp;&emsp;自古以來，帝王不可長生，除了生死不知的軒轅黃帝之外，三皇五帝皆下場悽慘，萬年王朝滅亡之時滿是悲涼。

&emsp;&emsp;“龍氣的力量太強，可以磨滅鳳血，磨滅長生神藥的力量，想要長生何其難也！”張百仁低頭陷入了沉思。

&emsp;&emsp;不單單張百仁陷入了沉思，對面的張衡也陷入了沉思。

&emsp;&emsp;“罷了，老夫走了，王家之事，待日後王羲之迴歸，定會給你一個交代！咱們都是一個戰線上的盟友，絕不是敵人！人族內鬥的格局太小，我人族已經到了生死存亡之時，你日後便知道了！”說完話張衡已經轉身離去：“人族的安穩，不知道還能維持幾年。”

&emsp;&emsp;張衡走了，張百仁卻呆呆的坐在那裡，熊熊的太陽神火在眼中燃燒，一雙眼睛望斷虛空，看到了無盡的幽冥，虎視眈眈殺機沖天的天地之外，先天神祗的氣機正在凝聚復甦。

&emsp;&emsp;“我有誅仙四劍，更有天帝傳承！”張百仁緩緩閉上眼睛：“只要給我足夠的時間，沒道理當年天帝能壓服諸神，我卻做不到。”

&emsp;&emsp;“這小子！”張衡走了一段路，轉身看着戰意沖天，駭得九天雲層動盪不休的山林，嘴角露出一抹笑容：“不管如何，他都已經成長了起來。我人族對他頭疼，難道那些先天神祗對上他就好受嗎？”

&emsp;&emsp;“先生，你既然看不慣王家，何不派遣手下收了王家之人的狗頭！”荊無命緩緩自影子裡走了出來。

&emsp;&emsp;“不可妄動”張百仁搖搖頭：“王家不簡單，不是那麼容易動的。且先等待一段時間，待我修爲更進一步擊穿兩界通道，殺入幽冥世界，會一會上古人傑王羲之，然後再做斷絕也不遲。”

&emsp;&emsp;動手？

&emsp;&emsp;張百仁又不是傻子，怎麼會隨便動手，總要看看王家的底蘊，然後再談動手與否。

&emsp;&emsp;“你今日怎麼有空來這裡？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“有些人手腳不乾淨，居然在涿郡搗亂，欲要奪取主上的信仰”荊無命慢慢悠悠道：“卻不知涿郡全在咱們掌控之中，主上以爲如何處置？”

&emsp;&emsp;。。。
