<title>《一品道門》▷ 第兩千零九十五章 誅仙陣起</title>

&emsp;&emsp;“想走？諸位怕是來得去不得！”張百仁腳踏虛空，掃視着長江黃河水域內不斷後撤的妖族，眼中流漏出道道嘲弄之光，漫步於水波之上，隨着海族大軍，降臨於東海之濱。

&emsp;&emsp;“難得，你倒是有李世民的幾分膽氣，卻不知有李世民的幾分實力”龜丞相轉過身，掃視着面無表情的張百仁，眼睛裡流露出道道嘲弄之光。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是看着眼前世界，心中暗自思量：

&emsp;&emsp;“不錯，倒足夠我施展一次無上神通，佈下誅仙大陣，給四海一個厲害瞧瞧！也能順便威懾天下羣神！”

&emsp;&emsp;“幾分實力？閣下試試便知道了！”張百仁手掌一抖，卻見手中誅仙陣圖捲起無盡波濤，剎那間籠罩方圓千里，瀰漫於東海之上。

&emsp;&emsp;神性世界內混沌翻滾，張百仁屈指一彈，卻見神性波動，誅仙四劍自其袖子中飛出，彈指間懸掛於東、南、西、北四方，整座大陣煙霧繚繞，混沌之氣流轉。

&emsp;&emsp;腳下誅仙陣圖似乎與東海融爲一體，逐漸消散於虛空之中，唯有一片混沌朦朧籠罩於此方海域。

&emsp;&emsp;一眼望去，整座大陣灰濛濛的籠罩於海面，萬里內一片死寂，生機在剎那間盡數爲誅仙陣圖所奪，無數海族生靈盡數成爲陣圖祭品，化作了陣圖的養料。

&emsp;&emsp;此陣上接虛空，下連大地，其內運轉無窮先天妙數，一眼看去似乎能將人魂魄凍結，天人五衰就此降臨一般。

&emsp;&emsp;“丞相，這是何等陣法？”東海龍王駭然失色。

&emsp;&emsp;“這便是太古時期無上殺陣誅仙劍陣，縱觀歷史長河，老龜我也只看到過兩次！其一乃當年諸神之戰，其二是崑崙山諸神的黃昏，今日便是第三次！每一次誅仙劍陣出現，都必然會捲起腥風血雨，不知多少英雄豪傑會喪命於此！”龜丞相眼中滿是唏噓：

&emsp;&emsp;“此陣乃殺劫顯化，上斬不朽，下斷大羅，滅盡衆生威能無盡！時隔五千年，想不到無生的誅仙劍陣竟然又一次現世了！”

&emsp;&emsp;龜丞相眉頭皺起，瞧着大陣前的李治：“此大陣乃無生招牌，卻不知你能發揮出幾分威能。”

&emsp;&emsp;“朕不知丞相來歷，但顯然丞相已經是不朽中人，閣下若有本事，儘管來我這誅仙大陣內走一遭”張百仁笑語盈盈的道：

&emsp;&emsp;“素聞東海多高真，不知何人膽敢來我這誅仙大陣內走一遭？”

&emsp;&emsp;東海默然，羣雄無聲。

&emsp;&emsp;張百仁面帶詫異的掃過那無數海族大軍：

&emsp;&emsp;“怎麼？莫非都是別人吹噓？海族之人怎麼這般無種，既然邀我前來決戰做一了斷，怎麼連破陣的人都沒有？”

&emsp;&emsp;這般殺機無窮氣勢森嚴的大陣，只看一眼便覺得心神裂開，似乎要就此隕落，縱使是傻子也知曉這大陣的威能！

&emsp;&emsp;“誅仙劍陣！”

&emsp;&emsp;某一處密地，諸位魔神的眼睛都紅了，一雙雙眼睛看着天邊那沖霄而起的殺機，世界法則在此時似乎運轉凝滯了起來，爲那殺機所影響，呆滯凝固在虛空中。

&emsp;&emsp;“莫要分心他顧，速速煉化金魔獸，待到你我恢復實力，終有復仇的機會！”奢比屍呵斥了一聲。

&emsp;&emsp;誅仙大陣立下，東海上空陰雲密佈，電閃雷鳴不斷翻滾，沖天殺機透過九州結界，驚得九州外無數強者紛紛毛骨悚然的擡起頭，施展神通欲要窺視九州結界內的情景。

&emsp;&emsp;東海海面，龜丞相看着天地間流轉不休的法則，此時似乎感受到了誅仙劍陣的壓力，竟然默默退避，運轉凝滯彷彿如膠水一般，天地間的法則由清水剎那間化作了黏着的膠水，叫人慾要窒息。

&emsp;&emsp;縱使不曾闖陣，只是站在大陣前，但一身本事卻也已經被那大陣壓制了三分。

&emsp;&emsp;就像一條魚，在清水中游動與膠水中游動，絕對是兩種速度。

&emsp;&emsp;“我來會會你的誅仙大陣！”

&emsp;&emsp;大海波濤洶涌，海浪捲起道道浪花，卻見一黑色鯨魚沖霄而起，化作房屋大小，面色猙獰的擡起身子，掃視着張百仁與誅仙大陣。

&emsp;&emsp;太古天龍後裔，流轉着太古天龍血脈的鯨魚，已經煉骨完畢脫胎換骨。

&emsp;&emsp;“我乃東海龍宮座下定海將軍，成道天皇年間，全身骨骼褪化完畢，已經神而明之步入大聖境界，也便是爾人族中的至道”那鯨魚聲如驚雷，周身筋骨齊齊蠕動，憑空分出兩隻腳掌、手臂，拿着一對碩大的三角叉，傲立於海面之上。

&emsp;&emsp;“先天種族得天地造化，果然得天獨厚，你不過纔剛剛踏入至道，領悟至道門檻而已，卻也已經可以與人族內虛空強者媲美！”張百仁眼中露出一抹驚歎。

&emsp;&emsp;正常人絕非一隻鯨魚的對手，同樣一個正常的武者，也絕非同級別的鯨魚對手。

&emsp;&emsp;這般種族天賦，縱使至道境界也同樣適用。

&emsp;&emsp;“丞相，末將請戰”不去理會四海龍王，此將軍對着龜丞相一禮。

&emsp;&emsp;不待龜丞相開口，便聽天邊傳來一聲凝重的話語：

&emsp;&emsp;“將軍且慢，此乃誅仙大陣，爲天地間第一殺陣，將軍雖然神通無限武道無雙，但卻也絕難與其相媲美！”天邊一道白光劃過，剎那間降臨場中，落在了兩軍陣前。

&emsp;&emsp;“你是何人？”鯨魚將軍掃過來人。

&emsp;&emsp;沒有理會鯨魚將軍，來人只是盯着張百仁冷笑：

&emsp;&emsp;“李治，識得我否？”

&emsp;&emsp;“南華真人”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“想不到你竟然識得我，當年誅仙劍陣屠滅崑崙，今日正要借海族之手，做一個了斷”南華真人冷然一笑：“你若識相，便乖乖交出誅仙大陣，叫老祖我帶着誅仙大陣去祭奠崑崙山中死去的諸神，若不然……東海便是你的埋骨之所”。

&emsp;&emsp;“當年逐鹿之戰，崑崙山大劫叫你僥倖走脫，今日正好與你等餘孽清算！”張百仁冷冷一笑：“閣下既然想要復仇，那便請入陣走一遭吧。”

&emsp;&emsp;南華不理會張百仁的話，而是看向龜丞相：“前輩，識得我否？”

&emsp;&emsp;“有些印象”老龜不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“此誅仙大陣兇狠霸道，最是歹毒不過，任憑你大羅神仙進去，也是十死無生！想要破陣，非要召集不朽強者方纔有一線生機！”南華真人恭敬的道。

&emsp;&emsp;“呔，你這廝休要妖言惑衆，這大陣若有你說的那般厲害，人族早就一統天下了，哪裡還有我諸天百族什麼事？”鯨魚將軍一聲呵斥，打斷了南華真人的話：

&emsp;&emsp;“我卻是不信，這大陣有你說的那麼厲害！”

&emsp;&emsp;說完話鯨魚將軍突破音爆，徑直向大陣前張百仁一叉刺來：“小子，本將軍會會你的高招。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”對於鯨魚將軍的攻擊，張百仁身形一飄沒入大陣內，那鯨魚將軍二話不說徑直追了進去。

&emsp;&emsp;“不可！”後方南華真人焦急的喊了一聲，然後連忙看向龜丞相：“丞相……。”

&emsp;&emsp;“無妨，凡世間諸般種種大陣，皆需要血祭，以血氣泄去大陣的殺機！”龜丞相不緊不慢，搖頭晃腦，似乎死的不是海族強者般：“正要血祭誅仙大陣，泄去誅仙大陣的氣機，我等纔好破陣。”

&emsp;&emsp;那鯨魚將軍沒入大陣，便再無聲息，唯有張百仁面色淡然的走出來，一雙眼睛掃視着南華真人與龜丞相：“二位可敢入陣走一遭？”

&emsp;&emsp;“誅仙大陣乃殺戮之陣，絕非尋常大陣可比，只怕血祭大陣會使得大陣越來越兇”南華真人眼中流露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;龜丞相不動如山，老神再也：“張百仁將誅仙劍陣交託在李治手中，是我等一個機會。若能在此次驚瑞奪了誅仙陣圖，誰還是我對手？仙機必然屬於我的！再大代價都值得！”

&emsp;&emsp;“諸位將軍，哪個願意前往大陣中走一遭？”龜丞相面上不動聲色，周身八卦不斷流轉，開始推算誅仙大陣的諸般隱秘，欲要窺視破陣的鍥機。

&emsp;&emsp;一位至道武者進入大陣，卻連浪花都不曾撲騰起來，頓時惹得場中衆人心寒，羣雄你看我我看你，四海龍王此時亦不由噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;“他有誅仙劍陣，我海族有萬龍大陣，萬龍大陣乃太古仙人女媧娘娘創造；女媧娘娘超脫天地法則，有無窮偉力，其所創大陣未必會遜色了這誅仙劍陣”龜丞相面色嚴肅的看着四海龍王：“現如今四位龍王可執掌四海本源，有四海加持，在海水中便是不敗的，何懼區區一座大陣？”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;四海龍王你看我我看你，俱都是面面相覷不好開口接話，大家能怎麼說？

&emsp;&emsp;這大陣只一眼便叫人肝膽欲裂，更何況是去闖陣？

&emsp;&emsp;不過龜丞相所言倒也有幾分道理，四位龍王不好反駁，東海龍王咬了咬牙齒：“佈陣，布萬龍大陣！咱們和他拼了！”

&emsp;&emsp;口中這般喊，心中卻打定主意，只要這大陣稍有異動，自己便逃出來。

&emsp;&emsp;大海中碧波盪漾，萬龍大陣在千萬海族的加持下緩緩佈下，鋪天蓋地般將誅仙大陣圍繞了起來，一道道絲線彷彿是蠶繭般，密密麻麻的彈射出向場中誅仙大陣圍繞而來，欲要將其捆束住。
