<title>《一品道門》▷ 第兩千三百一十五章 逆轉時光，大明開國</title>

&emsp;&emsp;“仙人獨一無二的本事？”張百仁聞言一愣，面露詫異之色。

&emsp;&emsp;此時張百仁面露沉思，過了一會方纔道：“晚輩不知，還望前輩解惑。”

&emsp;&emsp;“跳出三界外不在五行中！”龜丞相面色凝重道。

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣神：“那豈非金身、不朽都是仙人？金身、不朽皆已經跳出三界，不在五行。”

&emsp;&emsp;“非也，金身也好，不朽也罷，雖然不拘陰陽五行，但卻依舊無法跳出牢籠。唯有仙人，自開世界，跳出混沌法則束縛，不再受天道拘束，任憑你天地毀滅，混沌重開，皆與我無關！”老龜一雙眼睛盯着張百仁，露出一抹好奇之色：“我說小子，你倒是有點意思，說說自哪裡獲得的仙緣，竟然能不聲不響在咱們眼皮底下開闢世界？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，他能開闢世界純屬巧合，縱使是換一個人，藉助五行靈物，最多開闢的只是洞天罷了。

&emsp;&emsp;可是他有穿越而來的時空本源，再加上大道花開，方纔造就了這獨一無二的世界，完成了虛空生道，道生一，一生二，二生三，三生萬物的過程。

&emsp;&emsp;這個過程是無法重複的，甚至於除了張百仁，縱使是在相同的條件下，也絕不會有第二個人能完成世界的進化，混沌的蛻變。

&emsp;&emsp;沒有理會龜丞相的話，張百仁一個人沉思，過了會才幽幽一嘆：“世界進化的還是太慢了！百年之內變數太多，而且世界進化越到後面越難，三千法則之一的命運法則遲遲不曾現世，這其中變數太多，不受我控制。”

&emsp;&emsp;“你若心有疑惑，不妨西去！”尹喜不知自何處走來：“當年老聃仙師曾經西去悟道，你既然得其傳承，可西去函谷關，重走登仙之路，或許會有老聃留下的啓發也說不定。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言眼睛一亮：“倒是個好主意！當年得了老聃一氣化三清，我便想着重走函谷關西行之路，欲要探視老聃西行的奧秘，如今空閒下來倒剛剛好。”

&emsp;&emsp;話語落下，卻見張百仁對着天邊一抓，就見一匹毫無雜質，毛髮純白晶瑩的高大白馬立於其身前，感受到張百仁那浩瀚的氣機瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;張百仁翻身上馬，對着尹喜與龜丞相擺擺手，然後笑着道：“二位道友，貧道先走一遭，中土之事，便交給諸位了。”

&emsp;&emsp;話語落下，一拍腳下瑟瑟發抖的白馬：“好畜生，你駝我西行，乃是你幾輩子修來的福源，還不速速上路。”

&emsp;&emsp;這寶馬得了帝流漿，開了靈智，二話不說猛然一躍，帶着呼嘯風聲遠去。

&emsp;&emsp;張百仁手中一點生命法則流轉，爲白馬洗髓伐毛，那白馬一路吞噬天地間的日月精華，一路西行而去。

&emsp;&emsp;且說白馬一路奔馳，徑直向西而去，一路過洛陽、經長安，出玉門入甘肅，過散關，入甘肅，經遊天水、清水、秦安、甘谷、隴西……青海門源、張掖、高臺。

&emsp;&emsp;歷經函谷關，瞧着函谷關前那高大城池，張百仁忽然心中一動，體內天道意志竟然自發匯聚，周身時空波動，張百仁一路西行，竟然進入了一種玄妙的狀態，周身時光之力流轉，那白馬一步邁出，似乎光陰倒轉，一路上浩瀚無際的時光之力不知自何處而來，瘋狂的向其體內匯聚，彈指間灌注其周身百竅。

&emsp;&emsp;就在此時，其體內混沌涌動，猶若鯨吞一般，對於周身不知自何處而來的時光之力盡數吞噬的一乾二淨。

&emsp;&emsp;若在外界，有大能注視時光長河，便會察覺到一襲紫衣，身跨白馬的青年竟然立於時光長河之上，不知何所來，不知何所往。

&emsp;&emsp;周身景象模糊朦朧，彈指間倒流無盡，彷彿後退的磁帶。

&emsp;&emsp;此時張百仁在天地意志牽引下，周身竟然接受時光之力洗練，大肆吞噬時光之力。

&emsp;&emsp;悠然間，張百仁忽然頓住腳步，立於那時光長河之上，逐漸自那奇異的狀態中退出。

&emsp;&emsp;瞧着周身不斷流淌的河水，那凝結爲實質的時光，張百仁忽然嗅到了熟悉的味道。

&emsp;&emsp;“時光！當年我初來此方世界，便是經受了時光長河的洗禮，如今再次降臨時光長河，猶若魚兒到了水中。逆流雖然費勁，但卻並非不可！而且，我的天道之力所立之處，獨成乾坤自立法則，時光長河太過於純淨，根本就容不下第二種法則，外界修士進入其中，一身本事掙展不得分毫，與普通人無異，只會在時光長河的洗練中化作灰灰！”張百仁心有所感，雙目內露出灼灼神光，在其周身天道意志籠罩而下，自成乾坤法則，將那無數時光之力波盪開，並且不斷汲取着時光的力量。

&emsp;&emsp;無數印象走馬觀花，依稀間有些熟悉，但是卻叫人看不真切。

&emsp;&emsp;擡頭望向前方，那時光長河浩浩蕩蕩，無窮無盡看不到邊際，只一眼便覺得地久天長，萬物莫不包含其中。

&emsp;&emsp;“時間之力包含萬物，這時光長河纔是天地間最強的力量！”一種莫名覺悟忽然間自其心中閃爍，然後策馬前行，一步間不知跨越了多少年，張百仁就這般一個人無聊的在時光長河中走着。

&emsp;&emsp;“莫非當年老聃也穿越了時光長河？”張百仁回過神來，有些怪哉，自己西出函谷關，怎麼就莫名其妙進入了時光長河內？

&emsp;&emsp;“不可能！老聃絕不可能穿越時光長河！”張百仁瞬間否決了自己的想法，不知爲何，就是這般篤定，近乎於直覺的篤定。

&emsp;&emsp;一路順着時光長河而上，張百仁忽然腳步頓住，心中莫名覺得有該了卻的因果。

&emsp;&emsp;屈指一彈，天道意志迸射，打破了眼前時光屏障，然後瞧着那熟悉的天地，張百仁恍然頓住：“咦？”

&emsp;&emsp;他竟然感受到了一道道熟悉的氣機！

&emsp;&emsp;長安城中龍氣咆哮，李世民的氣機正如日中天，就在此時，他忽然間目光一動，雙目看向了陰曹地府，恍惚中看到一抹熟悉的人影。

&emsp;&emsp;“祭告蒼天，道人張百仁，生於隋仁壽年間，上告蒼天，下祭女媧，次人族聖皇先祖，外詔大千魔神，此儀式諸天共鑑！”

&emsp;&emsp;張百仁手持高香，唸完告詞，手中持着香火，插在了鼎爐上，然後腳踏鬥步，周身神光綻放，有無窮祥瑞衍生：

&emsp;&emsp;道人張百仁生於後世，爲民於草野之間；當有隋失馭，天下紛紛，乃乘羣雄大亂之秋，集衆之武；得天道眷顧、仙人垂憐，氣數所鍾，造化所秀，開闢涿郡聖道，平暴亂以有天下，天下百姓人人如龍！今已有五十年亦！

&emsp;&emsp;今我欲開人道聖土，不死之鄉，祭祀百神守護天下，創我人道之盛典，立無上天朝大明！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;瞧着那如此熟悉的場面，如此熟悉的場景，張百仁騎在白馬上，一雙眼睛看向祭壇上的那道人影，雙目中露出赫然神采：“這便是我！當年的我！”

&emsp;&emsp;如今他以第三者目光看去，自己確實是丰神如玉，完美無缺造化近乎於神秀，周身氣運磅礴，顯露着不凡的氣象。

&emsp;&emsp;開國！

&emsp;&emsp;陰曹開國！

&emsp;&emsp;這一幕張百仁如何都無法忘卻。如今以第三人的目光來看，確實別有一番滋味在心頭，不得不承認那個時候自己確實是完美無瑕。

&emsp;&emsp;他看到了在東海蠢蠢欲動的老龜，不斷抓耳撓腮似乎忍不住想要出手，但是豁然間老龜似乎察覺到了什麼，只覺得一道浩蕩蒼茫的目光投注而來，驚得其周身汗毛蔽塞，忍不住循着目光望去。

&emsp;&emsp;空空如也，什麼也沒有！

&emsp;&emsp;大千世界，一道道氣機紛紛復甦，似乎欲要阻止張百仁開闢大明世界，但是感受到白馬上張百仁的目光後，紛紛悚然一驚，瞬間沉寂了下來。

&emsp;&emsp;張百仁莫名，隨即一陣恍然，難怪自己當年開國那般平靜，平靜的不像話，沒有任何強者出來搗亂，原來緣由居然在這裡！

&emsp;&emsp;張百仁可是容納了上千條法則的大高手，他的目光蘊含天道意志，豈是尋常人能夠承受的？

&emsp;&emsp;隱藏在各地的諸位魔神，俱都是在那股目光下成爲了乖乖的小兔子，安靜的蟄伏了下來。

&emsp;&emsp;他看到了東海藏頭露尾的燭龍，那燭龍似乎察覺到了他的目光，悚然一驚四處打量，但是卻無法察覺到張百仁的蹤跡。

&emsp;&emsp;“記得不久之後，燭龍就會發動萬龍大陣對我動手，而我利用鎮龍釘，捆束了其天魂！”張百仁腦海中劃過一道記憶。

&emsp;&emsp;“我現在好奇的是，當年那枚印璽是怎麼來的？”張百仁不去理會燭龍，而是一雙眼睛死死的盯着陰曹，想起了當年莫名而來的印璽，一道念頭劃過腦海：“我若現在就將燭龍咔嚓了，會不會……”

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;張百仁在高臺上絮絮叨叨足足有一個時辰，卻見高香沖霄而起，煙火之氣直入幽冥，虛空冥冥之中，無盡彩光交織衍生，化作一片雲霞，顯露於其周身，編制交匯成錦緞，加持於其身。

&emsp;&emsp;下方萬民氣數，此時沖霄而起，化作天子龍氣，浩浩蕩蕩凝聚成型，盤踞於天宮之上。
