<title>《一品道門》▷ 第一千八百七十八章 女媧聖物</title>

&emsp;&emsp;馬蹄聲震動着地上泥土、雪花在不斷混合顫抖，變成了白黃之色，然後只見一道道狂笑聲自遠方傳來，只聽得那聲音震動的空中雪花不斷按照某種頻率齊齊飛舞：

&emsp;&emsp;“諸位，可讓咱們兄弟好一番追趕，緊趕慢趕總算是找上了。”

&emsp;&emsp;馬蹄聲滾滾，卻見五十多位身穿黑袍，頭戴鐵面的男子，騎着高頭大馬疾馳而來。

&emsp;&emsp;馬蹄聲滾滾，似乎有千軍萬在衝鋒，冰冷的雪花吹打在黝黑猙獰的鐵面之上，顯得更加陰冷滲人，與慘白的雪花交相呼應。

&emsp;&emsp;“籲~”

&emsp;&emsp;馬蹄勒緊，人立而起，卻見馬匹上的騎士縱身越下，一雙眼睛精光灼灼的掃視着場中衆人，然後目光落在了聖姑的身上：“姑娘，別來無恙啊！教主他老人家對你可是想念的緊，你還是乖乖隨我回去吧。”

&emsp;&emsp;聖姑此時兔子面具下的雙眸古井無波，一片死寂，看不出絲毫表情，唯有紅脣微微張開：“有什麼本事儘管招呼，咱們大家也不是泥捏的，說那麼多有什麼用？”

&emsp;&emsp;聽着聖姑的話，那領頭大漢看向李鐵：“李鐵，這遭爛事你天下鏢局不該管。”

&emsp;&emsp;“可我天下鏢局已經管了！”李鐵此時撫摸着手中鋼刀，眼中露出一抹凝重：“話不必多說，有什麼事情，你儘管招呼就是了，我天下鏢局吃的就是信譽這一碗飯，若將信譽丟了，我等還混什麼啊！”

&emsp;&emsp;話語鏗鏘有力，擲地有聲！

&emsp;&emsp;若是將這一遭貨物弄丟了，天下鏢局也就不必在混了！

&emsp;&emsp;一個弄丟貨物的鏢師，就像是一個狙擊手打錯人一般，後果是致命的。

&emsp;&emsp;確實是致命的！

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着標車上的大箱子，有些百無聊賴的看着場中局勢，似乎有些像是小說中的劫鏢，倒也有趣。

&emsp;&emsp;“呵呵！”那頭領冷然一笑：“自己尋死，怪得了誰？”

&emsp;&emsp;話語說罷，看向了聖姑：“聖姑一向慈悲爲懷，憐愛衆生，豈能坐視鏢局之人慘死？”

&emsp;&emsp;聖姑周身氣機已經不斷提聚：“不論如何，寶物都不能落在你的手中，我苗疆絕不會受任何人掌控。”

&emsp;&emsp;苗女！

&emsp;&emsp;誰能想到，聖姑竟然是苗女？

&emsp;&emsp;“真不知道什麼是大事，竟然會比自己的性命更重要”張百仁一雙眼睛看着聖姑：“要我說，還是小命要緊，那勞什子寶物給他就是了，反正生帶不來死帶不去，憑白搭上自己小命，未免忒不值當。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，聖姑瞪了張百仁一眼：“你這書生，難道聖人沒有說過捨生取義的說法？這件寶物若被那羣傢伙奪了去，怕是不知要有多少人的死傷。”

&emsp;&emsp;“哦？不知是什麼寶物，竟然能扯上衆生的生死劫數”張百仁眼中露出一抹好奇：“你且與我說說，魔神尚且不能在人族大地翻起風浪，難道僅僅憑藉一件寶物，便可掀翻人道的統治？”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，聖姑翻了翻白眼：“若是魔神盡數恢復到巔峰時期，你說能不能掀翻人族大地。”

&emsp;&emsp;“什麼！！！”張百仁聞言一驚：“魔神已經半死不活，哪裡有什麼寶物能夠叫其恢復巔峰狀態？”

&emsp;&emsp;“你這書生孤陋寡聞，卻不知此寶的玄妙”那黑衣頭領淡然一笑：“你天下鏢局押鏢，怕是還不知道這其中是何寶物。”

&emsp;&emsp;“是何寶物？”李鐵下意識的問了一句。

&emsp;&emsp;“也罷，我便告訴你，也好叫你知難而退”黑衣頭領不緊不慢道：“此物乃是上古大神女媧娘娘的遺物，你若識相便乖乖退去，若不然只怕黃天老子都保不下你。普天之下，除了那寥寥幾人能將此事壓下外，沒有人能壓得住此事。你等已經深陷重圍而不自知，三省綠林皆已經聞風而動，欲要截殺此物。”

&emsp;&emsp;女媧娘娘的遺物？

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時一愣，眼中流露出了一抹訝異，心中暗自嘀咕：“原來如此，怪不得我氣機浮動，原來是應在了這件寶物上。誰能想到，堂堂女媧大神的遺物，竟然在幾個見神境界的武者之間廝殺爭奪。”

&emsp;&emsp;上層的高手目光永遠都不會注視到這等螻蟻的身上，若非自己冥冥之中心血來潮，怕也不會察覺到女媧娘娘的聖物出世。

&emsp;&emsp;“三省綠林！你們就不怕動靜鬧大，被上層的那些大人物察覺？”聖姑面色一變。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，殺了你們奪取完聖物，我等便要啓程趕往苗疆，中土那些大老爺即便是收到消息又能如何？苗疆隱匿在十萬大山深處，其內妖獸、蠱蟲數不盡數，縱使是那些大神通者又豈能尋覓到我等蹤跡？”領頭人慢慢抽出了腰間佩刀，冰冷的鋒芒在雪花中露出了點點嶄然：“更何況，你等以爲衆位魔神、大長老不會庇佑我等嗎？奪得了女媧娘娘的聖物，我等便是大功一件，到那時……。”

&emsp;&emsp;沒有多說，也不會繼續多說，那馬匪首領已經當先突破音爆，手中長刀劃破空氣，留下了道道氣浪，向着鏢局的人斬來。

&emsp;&emsp;現如今三省綠林聞風而動，留給自己等人的時間不多了。

&emsp;&emsp;見神者武者出手，空氣不斷片片破碎爆開，吹蕩得天地間雪花化作齏粉，刮的人眼睛睜不開。

&emsp;&emsp;對於這等修爲，張百仁看都懶得看，他彈彈手指都比這威力大。

&emsp;&emsp;是以此時張百仁依舊懶洋洋的坐在馬車上，頗有‘臨泰山崩而不變色’的氣象，叫人忍不住爲之心中讚歎。

&emsp;&emsp;“想不到你這書生倒還有幾分膽色”聖姑掃了張百仁一眼，眼中露出一抹讚許，然後遠遠的退避開來，站在了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“你不出手？”張百仁好奇的看着聖姑。

&emsp;&emsp;此時天下鏢局與那劫匪廝殺在一處，雙方直接展開了最爲慘烈的交鋒。

&emsp;&emsp;一方是爲了奪寶，一方是爲了保護飯碗、名譽，誰都不肯後退半步。

&emsp;&emsp;“你知道我付給了天下鏢局多少金子，才能請動見神強者押鏢？”聖姑一雙眼睛死死的盯着戰場。

&emsp;&emsp;“多少兩？”張百仁對於見神的價格比較好奇。

&emsp;&emsp;“十萬兩黃金”聖姑淡淡道。

&emsp;&emsp;“嘶~~~”張百仁倒吸一口涼氣：“那豈不是說，至道境界要白萬兩黃金？”

&emsp;&emsp;“呵呵！”聖姑彷彿看白癡一般盯着張百仁：“至道境界超凡脫俗，已經凌駕於王權帝國之上，會缺錢？你有再多的錢，也請不動至道強者。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言面露好奇之色：“你這種說法，我倒是第一次聽說。”

&emsp;&emsp;淡淡的看了張百仁一眼，聖姑輕輕一嘆：“我如今纔不過進退火候，陽神尚未修成，便是易骨境界的強者，也非我能敵，上去也不過送死而已。”

&emsp;&emsp;下一刻張百仁只覺得手掌溫潤軟膩，然後就見一白嫩的玉手插入了自己的手中，然後袖子便是一沉，而只聽耳邊聖姑吐氣如蘭，聲若蚊蠅：“莫要聲張，我是這羣人的主要目標，此物暫且先寄存在你身上。我若能挺過此劫，日後自然會尋你討回寶物。我若身死道消，你便拜入道門，待你證就陽神之後，在打開盒子。”

&emsp;&emsp;聖姑一雙眼睛看着張百仁，紅脣細膩有光澤：“至少你的生存機會比我大了百倍！你日後若成道，切莫忘記將我復活，這寶物內蘊含着女媧娘娘成仙的秘密。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才感慨一聲：“你覺得這羣盜匪會放過我？”

&emsp;&emsp;“你的逃生機會比我更大”聖姑只是道了一句，然後便不再開口，離開了張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着袖子，察覺到其中是一隻盒子，隨即眼中露出一抹怪異的笑容：“當真是踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁轉身看向不遠處的張須駝：“我的目標是達成了。”

&emsp;&emsp;“可都督該怎麼收尾纔是難題，如今三省綠林皆已經盯上了天下鏢局，稍有不慎便是全軍覆滅的場面”張須駝感慨道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“尋個時機，我只管打開盒子，然後叫天下人都知道這寶物落在了我的手中，誰敢來我這裡尋晦氣？”

&emsp;&emsp;張百仁說着看向戰場，此時雙方交鋒，各有損傷，但卻不到見血的時候。

&emsp;&emsp;“閣下可敢報上名號？”李鐵遲遲拿不下眼前的黑衣人，眼中露出一抹火氣。

&emsp;&emsp;盯上自己一行人的可不單單是這一夥黑衣人，而是三省綠林不知多少高手。

&emsp;&emsp;“你當我傻啊！”黑衣首領翻了翻白眼：“天下鏢局不管咋麼說，也是天下間有數的大勢力之一，我若被你知道身份，日後豈不是整日裡要面臨着天下鏢局的追殺？”

&emsp;&emsp;黑衣首領纔不傻，這種事情怎麼會暴露出自己的身份？

&emsp;&emsp;尤其殺人奪寶，更是要不得！

&emsp;&emsp;“混賬玩意，藏頭露尾的鼠輩，今日只要我李鐵在，就絕不會叫你砸了招牌”李鐵眼中冷光越來越濃，這十萬兩黃金的鏢，確實不是那麼容易接下的。

&emsp;&emsp;不過自己答應了別人，那就斷然沒有反悔的道理，他李鐵縱使是死，也絕不會砸了自己的招牌。

&emsp;&emsp;更何況，自己未必沒有勝算。
