<title>《一品道門》▷ 第兩千一百六十二章 點化呂洞賓</title>

&emsp;&emsp;此時一羣武將、文臣嘩啦啦跪倒一地，紛紛叩首討饒，希望張百仁能救出自家妻兒老小。

&emsp;&emsp;“可，一道前往陰曹地府！”張百仁大袖一揮，將衆人攝入袖裡乾坤，然後對着武家女子一笑，手掌翻飛間，卻見洛陽城虛空扭曲，各位將軍、文臣的家屬一夜間消失的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“告辭！”張百仁只是輕輕一笑，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，武家女子眼中神光轉動，許久不語。

&emsp;&emsp;“其實最好還是將這羣老傢伙斬盡殺絕，可惜大都督插手其中，根本就不給咱們機會！”李績輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;他雖是太宗時期的重臣，但卻有不得不支持武家女子的理由。

&emsp;&emsp;“無妨，不影響大局，大都督這等人物開了金口，這羣人便永世不得返回陽世，和死了有什麼區別？”武家女子不屑一笑。

&emsp;&emsp;皇城之事，張百仁不想管，此時他行走在氣氛緊張的長安城中，一雙眼睛看着兩側緊閉的店鋪，嘴角微微翹起，然後慢慢站起身向呂家走去。

&emsp;&emsp;悠悠數十年，呂家早就敗落，縱使是當年呂老爺富甲一方，但呂洞賓一心科考不懂經營之道，呂家落魄至極，庭院內不見僕人，唯有一婦人在院子內搓洗着衣衫。

&emsp;&emsp;呂洞賓此時手持摺扇，端坐在屋頂喝酒，一襲白衣飄飄若仙仿若神仙中人，好不自在。

&emsp;&emsp;但是那自在之中，卻又有幾分化解不開的鬱結、苦悶。

&emsp;&emsp;“都督來了！”鍾離權來到張百仁身邊。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“如今呂洞賓已經心灰意冷，三十年寒窗苦讀，屢次落地不中，已經失去了科考之心！看穿紅塵富貴，正適合上山悟道！”

&emsp;&emsp;“那其妻子如何？”鍾離權愣愣神。

&emsp;&emsp;“一併帶着就好，做一對神仙眷侶，豈不是妙哉？”張百仁看着鍾離權：“黃粱米煮好否？”

&emsp;&emsp;“已經熟透！”鍾離權笑着道。

&emsp;&emsp;“不夠！此次要點化其百次輪迴，叫其有百次輪迴磨練，日後成仙了道省去無數苦功，三五年便可成就陽神！”張百仁手掌一抓，剎那間洛陽城紅塵滾滾，彷彿濤濤天河被其攝取於掌心，顛倒迷離夢幻世界不斷流轉，化作一粒粒黃米，向着空中墜落。

&emsp;&emsp;鍾離權一擡衣襟，將那滿天黃米接住，眼睛裡滿是駭然：“都督好手段！”

&emsp;&emsp;“且去煮黃粱米！”張百仁說着話，已經向呂洞賓走去。

&emsp;&emsp;鍾離權聞言點點頭，身形消失不見。

&emsp;&emsp;且說呂洞賓正在喝酒，卻聽耳邊傳來依稀有些熟悉的聲音：“呂岩！”

&emsp;&emsp;“先生？？？”呂洞賓聞言一愣，循着聲音看去，然後愣在那裡，眼中滿是狂喜之色，站起身來到張百仁身邊，恭敬一禮：“先生居然還活着，幾十年不見先生，弟子還以爲先生已經仙去了。”

&emsp;&emsp;“你小子，怎麼一個人在此喝悶酒？”張百仁明知故問。

&emsp;&emsp;“唉！”呂岩輕輕一嘆：“先生不知，男兒三十而立，弟子如今已經三十有五，卻一事無成。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁輕輕一笑：“你且隨我來！”

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一躍，跳下屋檐，呂洞賓武道修爲不弱，也隨之跳下：“幾十年過去，弟子已經中年，先生卻依舊駐顏有術，莫非是神仙中人？”

&emsp;&emsp;呂洞賓並不知張百仁名號，只知曉自家先生姓張，其餘一概不知。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，一路上領着呂岩徑直來到城南一處飯館，然後示意呂岩坐下，笑對着店家道：“老闆，來兩碗米飯！”

&emsp;&emsp;“客觀稍後！”那掌櫃一笑，轉身向後廚走去。

&emsp;&emsp;呂洞賓不解爲何來此吃飯，但卻也不多問，而是道：“不知這些年先生去了哪裡，爲何學生幾次找尋，先生卻了無蹤跡？”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“我其實一直都在，只是你不曾發現罷了！”

&emsp;&emsp;“一直都在？”呂岩聞言一愣。

&emsp;&emsp;恰在此時，店家端着一碗米飯走出，放在了呂洞賓身前：“客官，這是您的黃粱米！”

&emsp;&emsp;“爲何沒有先生的？”呂岩看向店家。

&emsp;&emsp;“我不餓！”張百仁輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“砰……”

&emsp;&emsp;話未說完，呂洞賓已經一頭栽倒，昏昏沉沉的睡去。

&emsp;&emsp;睡夢中，呂洞賓百次輪迴，王權富貴貧賤奴隸，男女老少，強盜官兵，狀元乞丐，皆盡一一流轉而過。

&emsp;&emsp;雖是夢中，但與呂洞賓親身經歷並無兩樣。

&emsp;&emsp;一炷香的時間，卻見呂洞賓悠悠醒來，雙目中滿是滄桑，周身一種大徹大悟之氣流轉而過。

&emsp;&emsp;“拜謝先生點化，弟子願隨先生去山中修行，只是我家中尚有賢妻……”呂洞賓起身徑直跪倒於鍾離權身前。

&emsp;&emsp;“無妨，一道去了！”鍾離權笑着將呂洞賓扶起來：“爲了這一刻，爲師足足等了你三十年，且隨我去吧！”

&emsp;&emsp;“多謝先生！”呂洞賓雖不知張百仁姓名，但卻依舊恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“事到如今，也算功德圓滿，老道士你可以鬆一口氣了”張百仁慢慢站起身，向屋外走去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁幾步消失在天邊雲外，呂洞賓好奇的看向鍾離權：“不知先生是何方人士？”

&emsp;&emsp;“等你證就陽神，自然知曉！你雖然破了身，泄了先天精元，但卻也無大礙，三兩個月便可補齊，且隨我上山吧！”鍾離權化作虹光捲起呂洞賓，轉眼間消失在天外。

&emsp;&emsp;爲何張百仁會在這個時候點化呂洞賓？

&emsp;&emsp;就是因爲祝融共工已經轉世了，這可是兩尊遠古大聖，選擇這個時候轉世，必然看出了什麼端倪。

&emsp;&emsp;此時不度化呂洞賓，何時度化？

&emsp;&emsp;張百仁返回涿郡第二日，天下爲之震動，武家女子竟然大肆打壓儒門，興起涿郡學說，邀請涿郡文人墨客前往長安城講道傳法，一時間天下震動，門閥世家駭然，儒門更是氣憤至極，無數大儒上書反抗。

&emsp;&emsp;可惜如今武家女子已經得了大勢，得了涿郡默許，朝廷被其牢牢把控，縱使有大儒反抗，卻也一一被下獄。

&emsp;&emsp;隨即禪宗大興，無數寺廟在天下各地拔高而起，各地魔門紛紛起兵造反，一時間不知多少門閥世家慘遭屠戮。

&emsp;&emsp;“你不曾解決的門閥世家，若能在我手中徹底覆滅，那便說明我比你強！”武家女子手持金印，一雙眼睛看向涿郡方向，許久不語。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;諸位道門高真匯聚

&emsp;&emsp;此時諸位道門真人俱都是面色陰沉的盤坐在那裡，張衡手指持拂塵，輕撫拂塵三千絲線：“失算了！誰能想到，面對禪宗反撲，大乘佛門竟然毫無動作？現如今觀自在金身前往輪迴打磨，玄奘竟然坐視禪宗崛起，這廝莫非腦袋進水了？”

&emsp;&emsp;觀自在轉世，玄奘使得佛法東傳，在佛門內地位崇高，自然而然的便成爲了佛門領袖，誰知竟然坐視禪宗崛起？

&emsp;&emsp;道門諸位高真本以爲大乘佛門與禪宗撕逼要殺的天昏地暗頭破血流，誰知道竟然發生這種事情？

&emsp;&emsp;那可是大乘佛門的利益，玄奘沒道理會忍下去啊？

&emsp;&emsp;道門諸位真人搞不懂！

&emsp;&emsp;“現如今達摩被赦封爲法師，成爲李唐國師，魔門亦趁機崛起，天機一片混亂，說不得是禪宗與魔門搞鬼，聯合在了一起！”陸敬修眼眉低垂：“我等決不能坐視不理，大乘佛門已經夠叫人頭疼，若叫禪宗也崛起，豈還有我道門活路？”

&emsp;&emsp;“呵呵！朝廷已經表明了態度，咱們若與佛門爲難，只怕朝廷那關都過不去！”尹軌搖搖頭。

&emsp;&emsp;沒有人敢輕視朝廷，縱使是道門諸位真人亦不能！

&emsp;&emsp;“老聃仙詔要失去了最後威能！”許久後才聽張衡默默道：“可以藉助老聃符詔之力，將陰山中的鬼王送出來，藉助鬼王之力與佛門做過一場。當年酆都大帝與佛門可是死對頭，三代酆都大帝對付達摩，卻也八九不離十。再加上咱們道門暗中支持，此事成了！”

&emsp;&emsp;“請祖師符詔，送出酆都鬼王！”張衡冷然一笑。

&emsp;&emsp;“咔嚓~~~”

&emsp;&emsp;一聲驚天霹靂在大千世界震動。

&emsp;&emsp;北邙山上空忽然裂開了一道口子，浩蕩陰氣沖霄而起，惹得天地間驚雷陣陣無窮無盡的劈落而下。

&emsp;&emsp;“嗯？陰陽兩界竟然被強行破開？那是？仙道符詔的力量！雖然藏的隱秘，但卻瞞不過我的法眼，道門這羣老古董究竟想要幹什麼？”張百仁眉頭一皺，眼睛裡滿是凝重之色：“竟然將鬼物送入陽世，腦袋裡怎麼想的？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，都督莫要怕，此乃我道門三代酆都大帝，一直在陰曹中征戰，如今正要返回陽世，興盛我道門大業！”尹軌笑着自虛空中來。

&emsp;&emsp;“原來如此，怕是衝着佛門來的吧”張百仁不置可否。

&emsp;&emsp;“都督好眼力，香火之爭，不可退縮！”尹軌話語裡滿是鄭重。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑笑，過了一會才道：“關我何事？觀自在已經成道，大乘佛門也好，禪宗也罷，隨便你們怎麼折騰。”

&emsp;&emsp;“非我道門想要插手，而是佛門太過分，竟然勾結魔門，我道門豈能容忍這種事情發生？”尹軌冷聲道。
