<title>《一品道門》▷ 第七百零七章 六宗伐神，撕破面皮</title>

&emsp;&emsp;張百仁施施然離去，留下袁天罡傻傻的站在院子裡，一雙眼睛看着張百仁的背影，不知道該說些什麼。

&emsp;&emsp;“不妥，大不妥！每次一想到這事，我都會不由自主的心中升起一股惶恐”袁天罡精通命數，發現自己似乎無意中牽扯進了什麼恐怖的佈局一般。

&emsp;&emsp;能給自己這種感覺的，必然不是什麼好事。

&emsp;&emsp;回到後院，張麗華坐在案几前看書，見到張百仁走進來，放下書籍道：“之前看你有些不開心。”

&emsp;&emsp;“本來不開心，但見到你我就開心了”張百仁攬住張麗華的腰肢。

&emsp;&emsp;張麗華點了點張百仁眉頭：“淨胡說，說些好聽的話哄我。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，抱起張麗華走入軟塌：“早些休息。”

&emsp;&emsp;孫安祖死了

&emsp;&emsp;死不瞑目

&emsp;&emsp;到死也不知道，自家部下何時逃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;不知何時，孫安祖發現自己已經深陷重圍，然後被滿面猙獰的張金稱斬下了腦袋。

&emsp;&emsp;孫安祖一死，一羣盜匪自然追隨着竇建德的足跡，前往高士達處投靠竇建德。

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;天邊一縷紫氣升起，張百仁猛然自沉睡中驚得坐起身，一雙眼睛駭然的看向遠方天空，凡人看不到的法界之內，有無量神光迸射而出。

&emsp;&emsp;“天下鬼神無道，欺壓百姓，狡詐乾坤，視衆生如螻蟻；今我南天師道、北天師道、金頂觀、樓觀派……代天下百姓誅殺天地淫祀鬼神，重啓封神榜，願天地共鑑之！”

&emsp;&emsp;冥冥中，一股浩蕩的力量充斥着乾坤宇內，劃過四面八方無量通天。這股力量如此浩蕩，居然將冥冥之中的封神榜自無量時空中召喚出來。

&emsp;&emsp;張百仁快步走出屋子，一雙眼睛中劍意繚繞，看向了遠處無盡虛空，雙目駭然。

&emsp;&emsp;“這些傢伙到底想要幹什麼！征討高句麗在前，這些人居然敢內亂”張百仁眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;袁天罡的陽神面色凝重自院子外走進來：“終於坐不住了！”

&emsp;&emsp;“此話怎講？”張百仁看向袁天罡。

&emsp;&emsp;袁天罡輕輕一嘆：“神位須有寄憑之物，這天下山水河流有限。當年大隋開國，已經赦封了四萬八千大小神祗，所有長生之路已經盡數堵死。這其中的神位除了門閥、世家、功臣之外，足足有八成被法華、觀山、長春、浮屠、問素、天機六宗給佔了。當年此六宗乃楊堅身邊的從龍之臣，所以天下好處都被六宗吃得一乾二淨，其餘宗門雖然喝了點湯水，但卻是杯水車薪。”

&emsp;&emsp;“當年有六宗輔助，楊堅更是修仁政，天子龍氣無敵於天下，壓得各大道觀根本就不敢起什麼歪心思。更何況四萬八千神靈體系何等強大，天下宗門據都在監察之中，各大宗門根本就不敢有什麼動作”袁天罡一雙眼睛看着張百仁：“直到後來陛下與先帝起了齷齪，天宮於人間有了隔閡，各大宗門方纔看到那冥冥中的一線生機，於是暗中頻頻施展小動作，再加上門閥世家與陛下產生齷齪，各大宗門在門閥世家的相助下，逐漸扳回一局。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁一雙眼睛看向袁天罡，頓時面色難看起來。手指慢慢敲擊着案几，過了一會見到天邊異象消失，方纔道：“正威聯盟果真厲害，這是要趁着天庭關閉，絞殺了下界的各路神祗。然後鳩佔鵲巢取而代之，待到天維之門打開，衆人在殺入法界，改天換日。”

&emsp;&emsp;“自此之後大隋多風多雨矣”袁天罡面色難看：“關鍵還要看陛下能不能壓得住天下各路強者。神祗中真正的強者都在天宮，各路正神據都在天宮避開下界怨氣。如今大隋怨氣沖天，民心流逝，神祗的日子也不好過。生存尚且不易，哪裡還有香火供奉神祗？”

&emsp;&emsp;袁天罡摸着鬍鬚：“如今伐神，時機剛剛好，現在衆神被民怨糾纏，實力大打折扣，正好趁機斬殺。此乃亂世亡國之兆也。”

&emsp;&emsp;聽了袁天罡的話，張百仁想起了淮水水神，不知淮水水神會不會趁機動作。

&emsp;&emsp;淮水乃天下有數的水流之一，淮水水神是衆神中頂尖的存在，一身神通、法力深不可測，各大道觀也未必敢招惹。就像是華山山神，實力深不可測，各大道觀就算是再傻，也不敢去討伐華山山神。

&emsp;&emsp;“諸宗伐神”張百仁眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;六裡村

&emsp;&emsp;村門前土地廟早已荒廢，更不見廟祝主持。

&emsp;&emsp;隨着大隋逐漸折騰，天下百姓流離失所，流浪天下，村莊中留下的都是等死的老弱病殘。

&emsp;&emsp;這一日

&emsp;&emsp;遠處走來一位身穿法衣的道人，卻見道人面無表情的裡來到土地廟前，看着荒廢的土地廟，搓了搓雙手：“法力低微，好的神位輪不到我，這六裡村神位倒是不錯。我若能得此神位，倒也好做個死後依託。”

&emsp;&emsp;說完後走入土地廟，瞧着已經落滿灰塵的泥塑，慢慢開口：“土地何在？貧道金頂觀徐羅，還請土地出來一見。”

&emsp;&emsp;“唉！”一陣嘆息聲響起，只見泥塑一陣蠕動，六裡村的土地泥塑雕像居然緩緩自高臺上走下來。

&emsp;&emsp;“見過道友”六裡村土地眼中滿是惆悵，似乎知道即將要發生什麼。

&emsp;&emsp;“貧道欲要請土地轉世輪迴，交出神位，土地以爲然否？”徐羅看向土地爺。

&emsp;&emsp;“當年亦如這般，一切俱都是跳不開的輪迴。看到了你，我便想起當年我亦如你這般意氣風發，搶了上一代六裡村土地的神位”六裡村土地看着眼前的徐羅，亦如看到了當年的自己：“這便是天道大勢，長生不死不過奢望罷了。不成至道，長生難證！我等將自己與世俗皇朝榮辱捆綁於一身，是何等的悲哀。自從之後靈魂不純，難見至道。”

&emsp;&emsp;徐羅早就被長生的慾望充滿了頭腦，根本就聽不進六裡村土地的言語：“長生便是長生，哪裡有那麼多說道，還請道友轉世輪迴。成王敗寇，道友請轉世吧。”

&emsp;&emsp;六裡村土地看了徐羅一眼，聲音透漏着一抹滄桑：“時子悠悠，更無半畝閒田。路轉西樵擔林邊，卻得好個清閒。閒來黃庭兩三卷，跳出紅塵坐觀……。”

&emsp;&emsp;聲音幽幽，泥塑緩緩化作齏粉，唯有一道神詔懸浮於虛空。

&emsp;&emsp;“嗖！”六裡村土地爺的魂魄自神詔內飛出，雖然失去了土地爺神位，但臉上並沒有任何失落，反而露出一抹恬淡的笑容。

&emsp;&emsp;徐羅將神詔抓在手中，開始運轉法力煉化。瞧着滿面狂喜的徐羅，那土地爺輕輕一嘆，魂魄已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“真是酸，長生不死神位再此，那個能抵抗這等誘惑？”徐羅瞧着魂魄消失，不屑一笑，繼續陷入狂喜之中。

&emsp;&emsp;曉城村

&emsp;&emsp;曉城村土地廟

&emsp;&emsp;今日來了一位天師道的道人。

&emsp;&emsp;天師道道人看着荒涼的曉城村，輕輕一嘆，邁步來到土地廟。

&emsp;&emsp;“還請土地爺轉世投胎”天師道人話語平淡。

&emsp;&emsp;“這纔多少年，天下又要大亂了？天道輪迴變遷，果真深不可測！”只見泥塑雕像緩緩蠕動，慢慢自臺階上走下來：“你這道人想要神位，還需接我一招。”

&emsp;&emsp;“如今天地間渾濁之氣上升，因果怨氣糾纏，你早些年受了百姓的香火願力，如今必遭因果反噬，不知你一身本事還剩下多少？莫說一招，十招、百招我也接着”天師道人淡然一笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？殺你只需一招而已！”那道人冷冷一笑：“你卻不知我生前的名號，你若知道我生前名號，斷然不會這般和我說話。”
