<title>《一品道門》▷ 第兩千三百章 因果</title>

&emsp;&emsp;“何必呢？你此時竟然與我說何必呢？你這賤人砍了我四肢去撐天地，碎我真身壞我機緣，你竟然與我說何必呢？”龜丞相氣的面紅耳赤，眼睛裡滿是怒火。

&emsp;&emsp;“老龜，你玩夠了沒有！當年若非你節外生枝多生事端，又豈會叫太陽與太陰化形而出，唯有你這等混沌中便誕生的存在，方纔有機會點化太陽星與太陰星中的真靈！”女媧娘娘將乾坤圖收起，然後隨手一拂，將聖姑送入九黎族內部，此時女媧娘娘不緊不慢的看着龜丞相：“當年若非你玩脫了，豈會有這般因果？你鬧夠了沒有？”

&emsp;&emsp;“胡說八道，明明是祝融與共工撞斷了不周山，天地法則欲要衍生陰陽之神理順天地，我不過順水推舟，點化了太陽星與太陰星的真靈而已，但他們後面做的事情與我有何干系？你斷我四肢做撐天柱也就罷了，更是將我封印億萬年，這等仇恨，咱們不死不休！”龜丞相怒火沖霄。

&emsp;&emsp;張百仁在一邊大概是聽明白了，這老龜被人斬了四肢心有不甘，隨即渾水摸魚點化了太陰與太陽，然後鬧出了後面的事情，叫祝融與共工背了黑鍋，天帝與太陰仙子的鍋，要扣在祝融與共工的身上。

&emsp;&emsp;“無生，咱們可是又見面了，這一次怕是是敵非友！”女媧娘娘不去理會叫囂的龜丞相，而是一雙妙目看向張百仁。

&emsp;&emsp;“娘娘識得我？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“自然識得！你莫非不記得本宮了？”女媧娘娘聞言反倒是一愣，上下打量着張百仁：“億萬載過去，你的修爲怎麼這麼弱？當年你不是已經成仙了嗎？如今纔不過剛剛具有仙人氣象，怪哉！莫非你轉劫重修了？”

&emsp;&emsp;張百仁不知該如何作答，只能選擇沉默。

&emsp;&emsp;“這次本宮還要多謝你，若非你修復乾坤圖中的世界，重新構建法則，理順天地意志，只怕本宮依舊在虛空中沉淪，遲遲不得復生！”女媧娘娘一雙眼睛掃過場中衆人，話語裡滿是感慨。

&emsp;&emsp;“張百仁！女媧與太陰仙子是一夥的，你與天帝是一夥的，你二人乃生死之敵，還不速速出手鎮壓女媧，莫要叫其復生，否則後果不堪設想！”龜丞相連忙轉過身看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁好奇的看向龜丞相：“其實我很好奇，丞相在太古之時究竟扮演了什麼身份？”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言咬牙切齒的盯着張百仁，隨即似乎下定什麼決定般跺腳道：“算了，老祖我大人大量原諒你了，不過女媧與我之間因果太大，只要你助我鎮壓女媧，咱們之間的恩怨便一筆勾銷。如今女媧剛剛復活，正是最爲脆弱之時，若錯過今日，待其修爲恢復，得了太陰仙子相助，你縱使想要出手，卻也遲了！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言哂笑，他又沒瘋，怎麼會因爲龜丞相的三言兩語對女媧娘娘出手？

&emsp;&emsp;無緣無故得罪一個仙人，他沒那麼傻！

&emsp;&emsp;“女媧，吃我一記老拳！”龜丞相見到張百仁不予理會，氣的跺腳一拳轟出，虛空爲之凝固，萬物歸墟化作虛無。

&emsp;&emsp;“老龜，當年本宮能鎮壓你，億萬年之後依舊是這樣！這億萬年來本宮遨遊虛空，參悟世界之道，已經超乎了你的想象，你且乖乖等死吧！待我度過今日劫數，早晚將你關回去！”話語落下虛空扭曲，女媧身形消失，已經裹挾着乾坤圖不知所蹤。

&emsp;&emsp;“女媧！”奢比屍等魔神此時亦紛紛趕來，瞧着女媧消失的漩渦，一道道道法神通猛然轟了出去。

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;虛空中漩渦泯滅，但是卻不見了女媧娘娘的蹤跡。

&emsp;&emsp;老龜一雙眼睛死死的盯着張百仁，氣急敗壞道：“你知道自己錯過了多麼好的一次機會嗎？你以後一定會後悔的。”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是一雙眼睛掃視着虛空，眼睛裡露出一抹凝重：“或許吧！”

&emsp;&emsp;“等着吧你！要不了一年時間，女媧娘娘便可恢復巔峰力量，到那時咱們所有人都要被那瘋女人鎮壓！”龜丞相掃視着女媧部落，懶得對一羣螻蟻出手，身形一閃消失在虛空中。

&emsp;&emsp;龜丞相走了，祖龍走了、奢比屍等各路魔神亦悄然走了，女媧娘娘的復活，仙人的重新臨世，將會在這方世界內盪漾起無盡波濤，捲起萬重波浪，大千世界的勢力亦會重新洗牌。

&emsp;&emsp;太陰星

&emsp;&emsp;女媧娘娘出現在廣寒宮前，一雙眼睛看着面帶喜色的太陰，然後又看向太陽星：

&emsp;&emsp;“萬古之前的因果，又要重演了嗎？”

&emsp;&emsp;“天帝復活了，絕不會罷手，定然還會再次出手逆轉天機，滅絕衆生！”太陰仙子一雙眼睛看着女媧娘娘：“只是沒想到，姐姐竟然復活了，到叫我省去不少壓力。”

&emsp;&emsp;“你佈局的如何了？”女媧娘娘緩步來到月桂樹下，看着那晶瑩剔透的月桂，雙目內露出一抹追憶。

&emsp;&emsp;“兩個消息，一好一壞，娘娘要聽那個？”太陰仙子低聲道。

&emsp;&emsp;“先聽壞消息吧”女媧娘娘伸出手指撫摸着月桂樹：“剛一出世，便碰到這種事情，比我當年算計，重生足足晚了三千年。”

&emsp;&emsp;“肯定有人出手在暗中算計！”女媧眼睛裡滿是陰沉。

&emsp;&emsp;“壞消息是那天帝復活了，而且他還是張百仁的分身，借張百仁的分身復活！雖然我不知娘娘爲何看中張百仁，但覺得這定然不是一個好消息！”太陰仙子道。

&emsp;&emsp;女媧娘娘聞言動作一頓，一張臉剎那間綠了，不復之前淡然：“你沒開玩笑吧？”

&emsp;&emsp;“我怎麼敢在這種事情上開玩笑！”太陰仙子低着頭道：“區區張百仁罷了，雖然有仙人氣象，但終究是不成氣候。姐姐何以這般看重他？”

&emsp;&emsp;“你若知道他身上的隱秘，就定然不會這般淡然”女媧娘娘收回手掌，緩緩攥緊。

&emsp;&emsp;“身份？尚未請姐姐賜教！”太陰仙子面露詫異。

&emsp;&emsp;“無生，你應該聽過吧！雖然他比你早了一個時代！”女媧一雙眼睛看着太陰仙子。

&emsp;&emsp;“是他！！！”太陰仙子終於變了顏色，雙目內露出一抹不敢置信：“怎麼會是他！”

&emsp;&emsp;“怎麼不會是他！”女媧苦笑着道：“不然普天下何人還值得我重視？”

&emsp;&emsp;“我早就該想到！我早就該想到！誅仙四劍在手，不是無生還能有那個？”太陰仙子眼中露出一抹悚然。

&emsp;&emsp;“想辦法將他的誅仙四劍盜出來，不然縱使是你我也討不到便宜，那四劍太過於恐怖……”女媧娘娘低聲道。

&emsp;&emsp;“難啊！”太陰仙子無奈長嘆。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;時間悠悠

&emsp;&emsp;自從女媧娘娘出世，便過去了半年時間，這半年內天下各種物資、靈物瘋狂向涿郡匯聚，數不清的資源盡數運輸到涿郡山中，被張百仁扔入了自家內世界。

&emsp;&emsp;內世界演化的很慢，那麼張百仁只能自家想辦法，奪取大千世界的靈粹，用來增進世界底蘊，世界底蘊增進，成長的速速也會不斷加快。

&emsp;&emsp;“可惜，速速還是不夠快！”張百仁雙目內滿是無奈。

&emsp;&emsp;其實內世界衍生已經不慢了，在五大魔獸的幫助下，加上九州內外無數靈物，短短半年時間，內世界又開闢了五百萬裡，足足達到了兩千萬里。

&emsp;&emsp;但是張百仁卻知道，半年時間九州底蘊基本上被搜刮空了，想要在繼續進步，修煉速度必然會遲緩下來。

&emsp;&emsp;“女媧娘娘的世界纔不過百里大小，我這般速度，已經很逆天了！”張百仁自我安慰了一聲。

&emsp;&emsp;但不知爲何，心中卻生出一股緊迫感，似乎冥冥中一股壓力在向自己碾壓而來。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁雙目內看向太陰星方向：“但是總覺得有些不對勁！”

&emsp;&emsp;時間悠悠

&emsp;&emsp;又是半年

&emsp;&emsp;祖龍來到了涿郡，盤坐在張百仁對面，一雙眼睛看着閉目修煉的張百仁，眼中露出一抹感慨：“像你天資這般高、運氣如此好，又這等刻苦努力的人，若是不成仙，當真沒有天理。”

&emsp;&emsp;“你不在東海統籌調動，來我這裡作甚？”張百仁側目看向祖龍。

&emsp;&emsp;祖龍聞言面色凝重，手掌一伸，射日弓浮現：“我怕是高估了自己的實力，低估了翌的力量。最老祖近我的腦海時不時迸射出一些陌生的片段，這可絕不是一個好兆頭。那些片段我如此熟悉，但卻又如此陌生。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言掃視着眼前的射日弓，然後目光看向祖龍：“你的意思呢？”

&emsp;&emsp;祖龍一雙眼睛看着張百仁，露出些許掙扎、遊移不定之色，過了一會才道：“其實我當年也知道了成仙的秘密，可惜苦無仙緣，遲遲不得超脫，方纔墜入無盡因果之中不可自拔。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;祖龍聞言沉默：“我知道你的魔種並非無法破解，楊玉環與武曌的事情瞞不過我。”

&emsp;&emsp;“你沒事追查我的魔種作甚？”張百仁愣了愣神，眼睛裡露出一抹怪異，開口笑着道：“你放心，雖然你的龍珠當年落在了我的手中，但我不可能對一個死物種魔，你不要擔心這子虛烏有的事情！”
