<title>《一品道門》▷ 第九百三十九章 嫦娥奔月</title>

&emsp;&emsp;張百仁居然下令，將帖子發往周邊各大部族，欲要邀請各路高手共同入京參悟長生不死神藥的鍥機，這絕對是不被各大道觀、門閥世家允許的。

&emsp;&emsp;天下資源有限，煉製長生不死神藥的資源有限，張百仁居然將丹方外傳，對於衆人來說，等於增添了無數個刮分資源的敵人，雙方勢如水火。

&emsp;&emsp;資源是有定數的，有人掌握了煉製長生不死神藥的丹方，那就多了一個搜刮長生不死神藥資源的人，門閥世家雖然強大，但卻難以將觸手伸入草原部落，實在是因爲草原部落的規則與門閥世家不一樣，草原世界崇尚自由，豈會受門閥世家節制。

&emsp;&emsp;拓跋愚慢慢走上樓閣，瞧着端坐主位的張百仁，在其腳下地板被灼燒出一個碗口大小的孔洞，頓時露出一抹訝然，然後恭敬一禮：“見過大都督！”

&emsp;&emsp;“咱們也算老相識，你如今代表何人來此？”張百仁手指敲擊着木桌。

&emsp;&emsp;“小老兒代表的乃是突厥始畢可汗”拓跋愚道。

&emsp;&emsp;“看座！”張百仁不溫不火：“你若私自前來，本都督必然一劍將你斬了！”

&emsp;&emsp;拓跋愚聞言額頭見汗，緩緩坐在椅子上。

&emsp;&emsp;一邊各大門閥世家之人此時瞧着拓跋愚，頓時白眼紛紛丟過去，白雲冷冷一笑：“區區塞外異族，也配得見長生不死神藥丹方這種珍貴之物，你等不識禮數的蠻子，卻沒有這個福澤，膽敢覬覦丹方，也不怕夭壽。”

&emsp;&emsp;“哼，你等中原人雖然識得文明禮數，但暗地裡卻做一些男盜女娼之事，盡數骯髒齷齪，比之我等不知禮數爲何物的蠻子，未必好多少！”拓跋愚牙尖嘴利，說的衆人紛紛怒目相視。

&emsp;&emsp;“你這廝膽敢大言不慚口無遮攔，小心叫你走不出中土地界！”北天師道一位長老冷冷一哼。

&emsp;&emsp;“攔截我？就怕爾等沒那個本事！”拓跋愚也不甘示弱，眼中滿滿嘲弄。

&emsp;&emsp;張百仁接過侍女遞來的茶水，輕輕的吹着，任憑衆人鬥嘴。

&emsp;&emsp;拓跋愚終究是一個人，如何能說得過人多勢衆的中原羣雄？

&emsp;&emsp;眼見着拓跋愚節節敗退被壓制住，一襲男裝的陸雨走進來：“大都督，塞外各大部落聯袂而來，正在外面等候。”

&emsp;&emsp;“叫他們進來吧！”張百仁喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;屋子裡氣氛霎時間凝重起來，衆人目光齊刷刷的向門外看去。

&emsp;&emsp;只見十幾位人高馬大的塞外之人面色恭敬的走進來，目光在屋子裡掃視一眼，然後來到張百仁身前，恭敬一禮：“我等見過大都督！”

&emsp;&emsp;“坐吧！”

&emsp;&emsp;張百仁目光淡漠，端着茶水吹動茶葉。

&emsp;&emsp;“都督，我等今日來此，皆是奉了王詔，欲要參加長生不死神藥的煉製，還請都督不吝賜教！”吐谷渾的一位修士恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你等既然前來，可知本都督的規矩？”張百仁端起茶盞。

&emsp;&emsp;“各種人事皆盡已經備好！”西突厥修士道。

&emsp;&emsp;“陸雨，帶他們下去見袁先生！”張百仁吩咐一聲。

&emsp;&emsp;“都督，不可！不可！此事萬萬不可啊！”靈寶道人站出來，其餘道人紛紛附和。

&emsp;&emsp;“送客！”張百仁站起身，轉身下了小樓，根本就不給衆人多說的時間。

&emsp;&emsp;“大都督太霸道，張真人聽說大都督還是你兒子，哪裡有兒子這般待老子的”北天師道一位老祖嘲諷一聲。

&emsp;&emsp;張斐面色陰沉，率先走下了樓閣。

&emsp;&emsp;“諸位，大都督這裡走不通，接下來咱們只能用自己的辦法了，長生不死神藥的事情，絕對不能泄露出去！”上清道的一位真人眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;“絕對不能叫這些修士活着走出中土！”白雲觀一位修士摸着下巴，也跟着走了出去。

&emsp;&emsp;“時間還來得及，咱們做出細密周全計劃，萬萬不可教草原之人得逞！中原乃我門閥世家的天下，是龍也要窩着，猛虎也要趴着！”

&emsp;&emsp;“想要攙和進來，還需看看自己究竟有沒有那個分量！”

&emsp;&emsp;霎時間樓閣內衆人走的一乾二淨，顯然不甘心草原之人就這般得了中土造化，此一去必然捲起驚天波瀾。

&emsp;&emsp;小院內

&emsp;&emsp;張百仁盤坐，周身一層金光流轉，數不盡的太陽光輝在其體內不斷迸射，整個人彷彿能發光的電燈泡一般。

&emsp;&emsp;“小子，想要練成太陽神體，少不得老祖我輔助！”一元泉眼居然化作一隻小蟲子，慢慢自張百仁袖子裡爬了出來。

&emsp;&emsp;張百仁拿起水瓢，對着一元泉眼伸出，只見一瓢真水加滿，然後被其咕嚕咕嚕倒入口中。

&emsp;&emsp;“當年天帝修行太陽神體，便需要真水的力量壓制太陽的霸道，莫說你一位修道之人，就算至道強者也絕對不敢將太陽本源煉入血脈之中，化作太陽神血！而天下間萬千神水，卻能鎮壓調和太陽的霸道之力，助你渡過難關！”一元泉眼的眼中滿是回憶。

&emsp;&emsp;將水瓢放下，張百仁雙眼看向一元泉眼：“太陽神體第一重便是洗髓伐毛，我早已經練成此篇，只是下一步的功法遲遲還沒有看到！”

&emsp;&emsp;張百仁攤開十日煉天圖，眼中露出一抹沉思。

&emsp;&emsp;“知道日月精華嗎？”一元泉眼道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，他自然是知道的。

&emsp;&emsp;“知道帝流漿嗎？”一元泉眼又問。

&emsp;&emsp;張百仁接連點頭：“自然是知道！”

&emsp;&emsp;“難道太陽神體的下一步，便與這帝流漿有關？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“非也，太陽神體的第二步便是藉助金烏，凝聚出太陽本源之力，然後將太陽本源之力熔鍊入血脈中，不斷熬煉血脈，使之血脈與太陽本源融合，然後在吸納太陽之力，徹底完成太陽神體的蛻變”一元老祖道：“具體我也不太清楚，只是當年好像羲和曾經這麼說過。”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁手揹負雙手，撫摸着身前的十日煉天圖，下一刻卻見十日煉天圖上神光流轉，一抹道韻不斷逸散波動而出。

&emsp;&emsp;下一刻，張百仁念頭流轉，空間扭曲，已經降臨於一方時空。

&emsp;&emsp;此時天帝羲和揹負雙手，站在無盡莽荒大地，身前十隻金烏不斷飛舞盤旋，方圓數百里盡數一片無邊無際的火海。

&emsp;&emsp;此時只見羲和道：“世人都以爲本帝祭煉十隻金烏是爲了壓服天下羣雄，鎮殺先天神祗，卻不知十隻金烏只是太陽神體的附屬之物，本帝真正目的乃是練成太陽神體。”

&emsp;&emsp;“行功至此，當藉助金烏的力量，凝練出太陽的本源之力，將太陽本源融入血脈中，其實金烏就是太陽本源的衍生之物，乃是太陽的生機造化”羲和輕輕一笑，手中一道道奇怪複雜的印訣結出，然後只見十隻金烏內一縷縷奇怪的力量被羲和吸收，進入了羲和體內，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“呼！”此時羲和口中噴火，接下來便見羲和自一元泉眼中舀出一瓢真水灌入肚子裡，將體內那股熊熊燃燒的火氣壓制下去。

&emsp;&emsp;“原來如此！”張百仁心中怪異。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣慌亂的喊叫聲響起：“大哥！大哥！不好了！不好了！嫦居然不知爲何，元神被吸入了太陰星，還請大哥出手相助！”

&emsp;&emsp;遠處一陣慌慌張張的聲音響起，一道模糊的人影跑了過來。

&emsp;&emsp;“什麼？”羲和聞言一愣，猛然站起身：“此話當真？”

&emsp;&emsp;“自然當真，九老施展神印，暫時鎮住了嫦的肉身，還請大哥出手！”人影雖然看不清樣子，但話語裡的那股焦急，卻能感知的淋漓盡致。

&emsp;&emsp;“太陰星！”羲和喃呢一聲。
