<title>《一品道門》▷ 第五百三十四章 找上門來</title>

&emsp;&emsp;看着池水中的李神通與李家家主，李老爺子傻眼了，呆呆的愣在那裡，周身寒冰四溢，一股奇寒之力自體內捲起，將全身冰封住，唯有一個腦袋露在外面：“還請李閥主請來道家高真救我！”

&emsp;&emsp;“我家兄弟也中了那小賊一掌，老爺子儘管放心，本官定然皆盡所能助爾等化解體內的力量！”李淵拍着胸脯保證：“而且金鼎觀的人說了，只要拿回三陽火符，便可化解爾等體內的夕陽之力。”

&emsp;&emsp;“多謝李大人！”陳家老爺子說完後寒冰將腦袋包裹住，徹底化爲一座冰雕，陷入了沉寂之中。

&emsp;&emsp;李神通煩躁的在水中不斷怒吼，陳家家主周身傷痕累累，若非肉身需要修復，他也早就將自己徹底冰封了，唯有極寒的冰塊才能給自己一絲絲心安。

&emsp;&emsp;“大哥，我定要將那小賊碎屍萬段！”李神通一拳砸的水面嘩啦作響，好在李神通已經見神，只是肉身沒來得及蛻變，暫時還能扛得住夕陽之力的扭曲。

&emsp;&emsp;見到場中這一幕，各大家族、門閥之人俱都駭然變色，正說話間，遠處一道人影飄忽走來，直接進入後院：“李閥主可在？”

&emsp;&emsp;“孫道長來了！”看着孫思邈出竅的陽神，李淵眼中滿是狂喜之色。

&emsp;&emsp;“聽聞李家出現意外，太原城中慘案老道已經聽說，待我看過神通的傷勢，再去找那小子也不遲！”孫思邈對着場中衆人抱拳。

&emsp;&emsp;李淵手掌一伸：“孫道長請看，我家兄弟以及李家父子俱都中了那小兒一掌，變成如今這幅樣子，不知孫道長可有辦法化解了火毒之力？”

&emsp;&emsp;瞧着院子裡的兩尊冰雕，雙目緊閉盤坐在池水中的李神通，孫思邈一步上前來到池水裡，抓住李神通脈搏開始伸手丈量，不斷測算。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽孫思邈道：“並非火毒，李二爺體內並無任何病氣，只是有一股霸道的力量在不斷抽取、吞噬着二爺的生機，雖然二爺武道修爲境界高，但也架不住對方不斷抽取，這股力量玄妙莫測，即便老道我也摸不到任何痕跡。”

&emsp;&emsp;“道長請看這印記！”一直緊閉雙眼的李神通撕開衣襟，露出了殷紅如血拳頭大小的烙印。

&emsp;&emsp;“這……”看着栩栩如生，彷彿當真一輪夕陽懸掛的印記，就算孫思邈也蒙了神，不知如何是好。

&emsp;&emsp;過了一會才聽孫思邈道：“那股力量吞噬着二爺的生機，老道沒有辦法阻擋那股力量的吞噬，唯一能做的就是儘量鎖住二爺體內生機，減少那股力量的抽調，至於說這紅色印記，老夫從未見過。”

&emsp;&emsp;聽聞孫思邈也束手無策，李淵雖然失望但並沒有失態，還有純陽道觀哪裡，只要孫思邈能夠緩解，給純陽道觀爭取足夠時間，便可化解了傷勢。

&emsp;&emsp;孫思邈手中掐訣，腳踏罡鬥，一根根氣針扎入李神通體內，李神通面色逐漸舒緩，那股火氣、燥熱的氣血居然在緩緩的壓制了下去。

&emsp;&emsp;正在孫思邈行鍼之時，只見一道陽神飄忽，朝陽真人面色陰沉的走了進來。

&emsp;&emsp;看着朝陽真人，李淵面帶喜色，不過待見到對方陰沉的面孔後，心中頓時‘咯噔’一聲，升起一股不妙感覺。強自穩定心神，就見李李淵邁步上前：“道長，怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“三陽火符居然丟了，連帶着寒玉也消失的一乾二淨，不知被那個混賬盜了去”朝陽真人眼睛陰沉的似乎能滴出水來，三陽火符乃純陽道觀開闢時便存在的鎮觀至寶，那寒玉也是天下難尋，可以剋制住三陽火符的力量，豈是尋常寶物？

&emsp;&emsp;“這……這……”李淵手無足措：“那我家賢弟的傷勢該如何是好？”

&emsp;&emsp;“不着急，待我追上去，親自與張都督對峙，三陽金烏大法乃我純陽道觀鎮觀神通，怎麼被一個外人學了去！”朝陽老祖騰身而起，向張百仁離去的方向追趕過去。

&emsp;&emsp;“等等我，張都督曾經答應我閉關五年修心養性，不攙和天下大勢，我與你一道前去，只問這小子賴不賴帳！”孫思邈喊了一聲，向着朝陽老祖追了過去。

&emsp;&emsp;待到二人離去，李淵頓時面色狂躁起來：“給我想盡辦法，召集天下各路高手，一定要想盡辦法破解了神通。待我去與父親溝通，問問天下六宗有沒有什麼辦法！”

&emsp;&emsp;滿院各大門閥之人你看我我看你，看着李神通與陳家老祖的慘狀，衆人俱都毛骨悚然，心中暗恨張百仁，殺意更加濃郁了幾分。

&emsp;&emsp;幾十只船隊光明正大的在河水中順流而下，張百仁端坐在最前方的甲板上，迎着微風膝蓋上懸浮一把古箏。

&emsp;&emsp;這把古箏還是李秀寧贈予自己的，落在自己手中寶物蒙塵也。

&emsp;&emsp;“滄海一聲笑，滔滔兩岸潮……。”

&emsp;&emsp;優美、豪邁的音調緩緩在指尖流出，音調在空中曲折迴轉，擴散方圓裡許，大船上軍機秘府侍衛靜靜的聽着，停下了手中動作。

&emsp;&emsp;雖然聽不懂張百仁彈奏的曲子，但卻也能感受到曲子內的豪邁，敢與天下爭鋒的意志。

&emsp;&emsp;“滄海一聲笑，滔滔兩岸潮。浮塵，隨浪記今朝。蒼天笑，紛紛世上潮。誰勝誰負天知曉，江山笑，煙雨遙。套浪淘盡紅塵俗世知多少。清風笑，竟惹寂寥，豪情還剩一襟晚照……。”

&emsp;&emsp;曲子緩緩流淌而出，天空中兩道陽神驀然止住身形，一雙眼睛看着船頭的半大少年，眼中露出一抹驚歎、沉醉，似乎坐在那裡的不是少年，而是一位豪氣通天徹地的江湖豪客。

&emsp;&emsp;“錚~”

&emsp;&emsp;待到曲調停止，張百仁緩緩收起古箏，自袖子裡掏出一罈美酒，手指一彈蓋子飛了出去。

&emsp;&emsp;“有客來訪，何不上船一述”張百仁飲了一口酒水，酒液粘稠順着面頰滑落頸部，打溼了衣襟。

&emsp;&emsp;“好豪氣！好曲子！”縱使孫思邈此時也不由得生出一股折服，心中涌起大丈夫當如是的感覺。

&emsp;&emsp;不錯，大丈夫當如是也！

&emsp;&emsp;“好曲子”孫思邈的身形落在了船頭。

&emsp;&emsp;“還有一位呢！”張百仁喝着酒水，在其身後軍機秘府侍衛瞬間持刀戒備，眼中滿是警惕。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，示意自家手下心神放鬆，一雙眼睛看向了虛空某處。

&emsp;&emsp;“好修爲！”朝陽老祖驚歎一聲，出現在張百仁船頭。

&emsp;&emsp;“二位無故登門，想來是有什麼事情，若有事情不妨道來”張百仁手指敲擊着膝蓋，眼中露出一抹早有所料的表情。

&emsp;&emsp;朝陽老祖目光閃爍：“百仁，老夫記得雖然傳你金頂觀修行秘訣，但三陽金烏大法卻不在此列，你如何得了三陽金烏大法的口訣？”

&emsp;&emsp;“你說這個？”張百仁扯住腰間玉佩：“三陽金烏大法在此，你若是想要便給你。”

&emsp;&emsp;說完後脫手而出，玉佩向朝陽老祖飛了過去。

&emsp;&emsp;朝陽老祖接住玉佩，面色複雜：“也是天意！”

&emsp;&emsp;雖然玉佩內的字符被張百仁抹去，但朝陽老祖知道，口訣定然來自於玉佩，因爲這塊玉佩是他當年親手製作的。

&emsp;&emsp;“你如何修成三陽金烏大法？”朝陽老祖看着張百仁：“三陽火符與萬載寒玉是不是你拿走的？”

&emsp;&emsp;“老祖以爲是不是我拿走的？”張百仁沒有回答，而是反問了一句：“當年我好像才五歲吧，不知不覺間已經過了五年，我如今也十歲了。”

&emsp;&emsp;看着張百仁，朝陽老祖下意識否決，五年前張百仁如何有那般本事取走三陽火符？但朝陽老祖的心中總是不斷告訴自己，三陽火符極有可能就是這小子取走的。
