<title>《一品道門》▷ 第四百五十五章 血洗洛陽神靈</title>

&emsp;&emsp;長江龍王逃了，在張百仁的預料之中。長江龍王不知道活了多少年，絕對不是軟柿子，正面和各家陽神強者硬幹，必然是抽筋扒皮的下場，但若一心想要逃走，衆位陽神也奈何不得他。

&emsp;&emsp;無往不利的雷法，已經先一步叫長江龍王佔據了優勢。

&emsp;&emsp;長江龍王氣勢洶洶而來，喪家之犬般離去，成爲了衆人眼中的笑柄。衆位陽神真人看着長江龍王遠去，眼中露出一抹惋惜。可惜沒能將長江龍王留下，不然今日就賺大發了。那可是長江神位啊，若能得到足以護持一個宗門千年的時間。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的站在樓閣上，一雙眼睛看向天空追逐戰，面無表情站在那裡，過了一會驍龍走上來：“大人，都已經準備好了，只要您一聲令下，洛陽城內便可動作起來。”

&emsp;&emsp;“那就行動吧，衆位陽神真人如此出力，咱們也得叫其看到希望是不是”張百仁道。

&emsp;&emsp;“是，小人這就下去吩咐”驍龍轉身離去，腳步忽然頓住：“對了，陛下請大人入宮一述。”

&emsp;&emsp;“知道了”張百仁應了一聲，看着天空中翻滾的雲雨，眼中冷笑連連。

&emsp;&emsp;“各位真人，本神有禮了”就在衆位陽神真人呼風喚雨之時，雲層中四道人影浮現。

&emsp;&emsp;“原來是風雨雷電正神，不知各位來此有何貴幹？”南天師道的陽神真人不緊不慢道。

&emsp;&emsp;此次幾十位陽神高手，大家人多力量大，真的正面與天宮起衝突，也是半點不懼。

&emsp;&emsp;“各位，行雨法度，一向由天宮負責，正神欽點，衆位真人如此作爲，怕是逾矩了吧”雷神是一位男子，器宇軒昂的大漢。

&emsp;&emsp;金頂觀朝陽老祖搖搖頭：“此言差矣，我等乃凡俗之人，不遵天宮管束，我等在人王手下討生活，人王令下我等如何敢違背？天宮與人間本爲一家，尊神若有疑問，儘管去大隋皇宮問一問當今天子。天大、地大，人間天子最大，就算天帝面對着人間天子都要低頭，更何況是我等。”

&emsp;&emsp;朝陽老祖不愧是大隋的老對頭，一句話將所有責任都推到楊廣身上，噎得風雨雷電正神說不了話，開不了口，只能悻悻離去。

&emsp;&emsp;沒辦法，楊光的脾氣大家共知，風雨雷電正神除非活膩味了，不然哪個敢去楊廣哪裡質問。

&emsp;&emsp;皇宮內

&emsp;&emsp;張百仁坐在楊廣下手，楊廣眉頭緊鎖：“所有事情都交代好了嗎？”

&emsp;&emsp;“只待大計一成，日後洛陽城便徹底被納入陛下手中”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“可惜了，不能借此機會將天宮神祗連根拔起，朕若是死後如何面對父皇，只怕父皇又要給我小鞋穿了”楊廣面色陰沉：“一定要將天宮覆滅！”

&emsp;&emsp;“此事怕是有些難度”張百仁眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;“所以一切全都拜託愛卿了”楊廣話語誠懇。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“陛下知道下官這顆腦袋價值幾何？”

&emsp;&emsp;“十萬兩黃金”楊廣想都不想道。

&emsp;&emsp;“今日過後，這顆腦袋會更值錢了”張百仁嘆了一口氣：“陛下等候好消息吧。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁退出皇宮，此時皇城內狂風暴雨之中，一隊隊軍機秘府侍衛身披蓑衣穿梭在大街小巷，充斥着洛陽城內大小神廟。

&emsp;&emsp;看着洛陽城最大的城隍廟，驍虎輕輕一嘆：“可惜了。”

&emsp;&emsp;說完後拿出一隻漆黑如墨的香火點燃，只見黑氣翻滾，所過之處萬民信仰瞬間消散，金身被黑氣污穢侵蝕，手掌一擺：“砸了吧！”

&emsp;&emsp;軍機秘府的高手本來都是習武之人，對於鬼神不存在敬畏之心，一言落下猛然出手，幾個呼吸的功夫城隍廟便是一片狼藉。

&emsp;&emsp;洛陽城外，某一個山谷中，洛陽城的城隍正在與對面一位黃衣男子下棋，忽然只聽得一聲慘叫，一股黑氣自洛陽城城隍體內升騰而出，幾個呼吸間便將其吞噬，然後慘叫聲中消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;對面黃衣男子驚悚道：“混賬！居然敢褻瀆神靈！”

&emsp;&emsp;話未說完，一股黑煙自其體內升騰，轉瞬間黃衣男子也步了男子的後塵。

&emsp;&emsp;洛陽城中，所有大小廟宇俱都在瞬間被打砸，化作一片狼藉。

&emsp;&emsp;天空中風雨雷電正神時刻關注着洛陽城的動靜，待見到洛陽城中一片狼藉之時，俱都是駭然失色，急匆匆的向着天宮飛去。

&emsp;&emsp;出大事了！天大的事情！

&emsp;&emsp;天宮

&emsp;&emsp;羣臣列班，天帝周身大放光明，整個人在光芒中不可得見。

&emsp;&emsp;“陛下，楊素既然已經死亡，卻遲遲不見魂魄昇天，想來是出現了變故”一位大臣面色恭敬道。

&emsp;&emsp;天帝聞言默不作聲，過了一會才道：“可曾派人去查？”

&emsp;&emsp;“此事李昞大人親自去查了一趟”那官員看向李昞。

&emsp;&emsp;李昞走出班列，恭敬一禮：“陛下，楊素已死，此事臣親眼所見，親自進入楊素入了寢陵，而且臣查驗過，楊素確實是真的死了，至於魂魄去了哪裡，下官也無法知曉。”

&emsp;&emsp;“楊素爲我大隋重臣，魂魄丟失不可小覷，爾等當速速查明，不可延誤”天帝聲音平緩。

&emsp;&emsp;正說着，忽然只聽‘砰’的一聲，大門被猛然撞開，然後就見風雨雷電正神急匆匆的闖入了大殿，驚得滿朝文武齊齊望來。

&emsp;&emsp;風雨雷電齊齊跪倒在地，雨師道：“陛下，不好了！不好了！大事不好了！”

&emsp;&emsp;“何事如此慌張？”一位老臣站出來問了一句。

&emsp;&emsp;雷公道：“陛下，人世皇朝翻天了，人間天子惱怒天宮三月大旱，居然派人攻伐廟宇，以手段誅殺了洛陽的大小神靈，如今洛陽城內所有神靈都已經死了。”

&emsp;&emsp;此言一出，滿朝文武霎時間譁然，再也沒有人去追究四人失禮之罪。

&emsp;&emsp;“此言當真？”一位武將站出來。

&emsp;&emsp;“陛下打開天維之門一觀便知”電母苦笑着道。

&emsp;&emsp;“這逆子，端的不當人子，當年大隋江山就不應該交由其手中”天帝氣的雷霆大怒：“火部正神何在？”

&emsp;&emsp;“下屬在！”火部正神略帶慘白的面孔走出來。

&emsp;&emsp;“立即發兵洛陽城，叫那逆子給朕一個交代”天帝道。

&emsp;&emsp;“下官尊令”火部正神應了一聲。

&emsp;&emsp;“風雨雷電正神何在？”天帝再次開口。

&emsp;&emsp;“下官在此！”

&emsp;&emsp;四人齊齊應了一聲。

&emsp;&emsp;“你等四人攜帶本部人馬，前去相助火部正神一臂之力。”

&emsp;&emsp;“謹遵法旨！”

&emsp;&emsp;風雨雷電正神應了一聲，然後齊齊走出宮闕。

&emsp;&emsp;洛陽城中，張百仁看着場中的衆位陽神真人，一份份文書被其收斂上來：“各位真人所作所爲，本官親眼所見，洛陽城神祗已經被屠戮一空，這空缺下來的神位少不得你們各家補全，爾等回去等我好消息吧。”

&emsp;&emsp;“有勞都督大人替我等美言幾句”

&emsp;&emsp;“多謝都督提攜”

&emsp;&emsp;“皇城之事就拜託都督了”

&emsp;&emsp;衆位陽神真人與張百仁客套了一番，轉瞬間走的七七八八，唯有朝陽老祖站在原地沒有離去。

&emsp;&emsp;“見過老祖，老祖可以離去了”張百仁拿着一摞文書，看着朝陽老祖。

&emsp;&emsp;打量張百仁，朝陽老祖面色複雜：“你這回怕是麻煩大了，魘神香乃神祗禁品，一直被衆神所忌諱。你犯了衆神忌諱，天宮饒你不得，你這次能暗算了洛陽神靈，純屬僥倖。洛陽神靈上次被你劍氣嚇破了膽子，躲避在城外，沒有及時發現洛陽城中的動靜，所以才叫你一鍋端了。誅殺了這麼多神靈，每一個神靈背後的身份都不簡單，可不是野狐禪，靠山強硬得很，不然如何在洛陽重地有一席之地。”

&emsp;&emsp;ps：大家真的別打賞了，如果有那份心思，非想要打賞，還不如關注九命微信公衆賬號“第九天命”，然後點開九命的文章，文章最下面有廣告，點一下九命就能收一兩毛錢……真的別打賞了，去點廣告吧。免費的……最好在無線網下點，流量都省了……嘿嘿。
