<title>《一品道門》▷ 第三百五十三章 廣成仙府</title>

&emsp;&emsp;張百仁也不客氣，接過淮水水神手中的古樸地圖，摸着怪異的材質，眼中露出一抹沉思：“這皮子似乎上了年份！”

&emsp;&emsp;“爲兄找人鑑定過了，已經有幾千年歷史，可以追溯到上古軒轅黃帝之時”淮水水神看着張百仁，眼中帶有一抹神光。

&emsp;&emsp;“軒轅黃帝時期的東西？”張百仁一愣，緩緩打開了手中的皮子，然後滿是愕然：“小弟看不懂。”

&emsp;&emsp;“這幅地圖乃當年一代水神留下的，自從一代水神隕落之後，後續水神都看不懂這皮子上的文字，但這皮子被一代水神珍藏，我等後續水神也不敢輕視，直到前些年我獲得上古水神神詔，得了一部分傳承後，纔開始心中有所領悟，這皮子上記載的居然是上古廣成仙府的下落！”淮水水神眼中放光。

&emsp;&emsp;“廣成仙府？”張百仁聞言一愣。

&emsp;&emsp;“不錯，就是傳說中上古皇帝之師廣成子的仙府下落，若能進入仙府，定可獲得廣成子傳承，廣成子號稱是不朽的存在，若能得到廣成子傳承，賢弟可是賺大發了”淮水水神興奮道。

&emsp;&emsp;“廣成子？大哥你別騙我，這世上真的有廣成子？”張百仁愣了愣神，呆呆的道。

&emsp;&emsp;“那你說世上有沒有黃帝！”淮水水神反問，張百仁瞬間啞火了，無奈一嘆：“可這地圖小弟看了完全摸不着頭腦啊！”

&emsp;&emsp;張百仁看着地圖上的鬼畫符，瞬間兩眼抓瞎，一點都看不懂。

&emsp;&emsp;“你看不懂沒關係，爲兄能看懂啊”淮水水神嘿嘿一笑：“若非廣成仙府內有鎮府神獸，有怪異氣機鎮守，神祗進入不得，你以爲會便宜你小子！這廣成仙府也就是爲兄進不去，不然那裡還輪得到你。”

&emsp;&emsp;淮水水神翻了翻白眼：“你說這代價值不值得你助我一統天下水域。”

&emsp;&emsp;“若真有傳說中的廣成仙府，倒是值得！”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“那就好，廣成仙府我曾經去過一次，可惜臨門一腳時不得不止步，上古之時有魔神縱橫，廣成仙師與魔神不對付，所以在自家洞府內設下手段，神祗之流根本就進不去，連我等神祗都給牽連到了，肉在嘴邊卻吃不到，這股鬱悶別提了！”淮水水神臉上滿是晦氣：“我說小子，廣成仙府內你若是得到好處，還需分潤我一些。”

&emsp;&emsp;“大哥說的哪裡話，大哥可是馬上要成爲天下水神之主的人，豈會在乎區區廣成仙府內的好處”張百仁看着地圖眼睛放光：“不知廣成仙府在哪裡？”

&emsp;&emsp;“崆峒山”淮水水神道。

&emsp;&emsp;“距離此地很遠！”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“你我若走水路，也不過兩日功夫罷了，你若能練成陽神，你我也不過是半日之間便可到達”淮水水神一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“還等什麼，咱們速速上路吧！”張百仁一雙眼睛內滿是興奮的看着淮水水神。

&emsp;&emsp;淮水水神點點頭：“廣成仙府的第一關便是鎮妖碑，只要賢弟破解了鎮妖碑，步入廣成仙府則不難。”

&emsp;&emsp;“鎮妖碑？”張百仁好奇道。

&emsp;&emsp;二人向着甘肅而去，淮水水神道：“這鎮妖碑並非只鎮壓妖獸，而是一切‘妖’之物，所謂的妖便是不正常的事物，事情反常即爲妖嘛。”

&emsp;&emsp;“如何收取鎮妖碑？”張百仁看着淮水水神。

&emsp;&emsp;“你的袖裡乾坤剛剛好！”淮水水神笑了一下。

&emsp;&emsp;二人一路上隱匿行跡，憑藉淮水水神的手段想要瞞過各地神祗、探子簡單至極。

&emsp;&emsp;看着水天一色，煙波浩渺，直插雲霄，連綿不盡的崆峒山，張百仁的雙眼裡滿是好奇之色。

&emsp;&emsp;生機濃郁，這山中鳥獸成羣，當真是好去處！

&emsp;&emsp;“崆峒山太大，咱們要找多久啊”張百仁拿出獸皮觀看。

&emsp;&emsp;“爲兄來過一次，知道廣成仙府所在，你隨我來就是了！”淮水水神搓搓手掌在前面領路，張百仁縱身而起，腳踏枝椏慢悠悠的跟在淮水水神身後。

&emsp;&emsp;崆峒山上沒有小路，想要上山當真難上加難，好在張百仁隨着道功修煉身輕如燕，腳踏青枝還是可以在叢林頂端飛躍邁步的。

&emsp;&emsp;淮水水神回頭，眼中滿是讚歎：“賢弟道功高深莫測，也不知道修煉的那家功法，這麼小年紀便開了腎臟煉精化氣。”

&emsp;&emsp;張百仁搖頭輕笑，二人一路急行，很快來到了一處荒蕪的山洞前。

&emsp;&emsp;不錯，就是山洞。

&emsp;&emsp;山洞洞口長滿雜草，一片荒蕪，整個洞口都被荒草遮掩住了，難怪衆人發現不了。

&emsp;&emsp;“就是這裡了！”淮水水神拿出一顆夜明珠走入幽邃陰冷的山洞，山洞內一片乾燥，並沒有尋常山洞的陰暗潮溼。

&emsp;&emsp;走了大概百米，忽然眼前豁然開朗，一個碩大的地下巖洞出現在眼前。

&emsp;&emsp;溶洞內彩光閃爍，在溶洞的最中心有一個五彩光池，五彩光池內碧波盪漾，方圓二十多米，煙霧升騰化作了五色瑩瑩的彩虹，美輪美奐。

&emsp;&emsp;洞內石桌、凳子、鍋碗瓢盆一應俱全，牆壁上還勾畫着一道道怪異的符文、圖像。

&emsp;&emsp;張百仁圍繞着石洞轉了轉，淮水水神似乎知道張百仁心中所想一般，嗤笑一聲道：“賢弟你就別裝了，所有東西都已經在歲月之力下風乾了，真正的寶物隱藏在仙府之中。”

&emsp;&emsp;張百仁訕訕一笑，來到了五彩流轉的水池前，看着那碧波盪漾的池水，淮水水神道：“廣成子的仙府就在水池之中，唯有我人族之人才可進入，爲兄已經失去人身，喪失了進入其中的機會，這機緣只能白白便宜賢弟了。”

&emsp;&emsp;張百仁嘿嘿一笑：“崆峒山上有沒有道觀？若惹出動靜驚動了道觀就不妙了！”

&emsp;&emsp;“當然有道觀，崆峒山這種洞天福地，豈能沒有道觀鎮壓？不過這崆峒山上道觀不少，只要咱們動作夠快，這些傢伙發現動靜也晚了！”淮水水神嘿嘿一笑：“收起鎮妖碑的時候，賢弟動作可要小一些，莫要驚動了地脈。”

&emsp;&emsp;說完後抓住張百仁一推，只聽得‘噗通’一聲，池水翻滾捲起浪花，張百仁被淮水水神推了進去。

&emsp;&emsp;張百仁體內有淮水水神當年贈與的定海珠，當然不怕溺水而亡，任憑身子下沉，待到浮力要將自己推上去的時候，張百仁猛然一陣翻滾，在水裡化作了游魚，不斷向着水底穿梭。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;似乎洞穿了一層薄膜，然後周身水汽消散一空，再出現時已經到了石室之內。

&emsp;&emsp;“這……”張百仁愣了愣神，根本就不知道怎麼回事，自己不是在水裡嗎？怎麼忽然到了一處石室？

&emsp;&emsp;感覺到頭頂彩光繚繞，張百仁心中一陣愕然，頭頂上空確實是有一個圓形的窟窿，可哪裡有什麼水波？分明是一股五彩青煙繚繞，這青煙也不知道由什麼構成，居然將張百仁的感知都給騙過了。

&emsp;&emsp;不單單是張百仁，就連淮水水神都給騙過了。

&emsp;&emsp;想想還是頗爲擔心，這煙霧好生厲害，叫人沒有絲毫察覺，若不是自己身輕如燕，只怕墜落下來就要化爲肉泥了。

&emsp;&emsp;而且這霧氣內並未隱藏什麼殺機，若是霧氣內隱藏着暗算手段，保證一算一個準，就是張百仁也絕對難以倖免於難。

&emsp;&emsp;“上古修士，好厲害的手段，我輩遠遠不如也！”張百仁心有餘悸的收回目光，一雙眼睛打量着地下石洞，卻見石洞不遠處有一座石碑。

&emsp;&emsp;石碑彷彿墓碑一般，下方爲底座，上面是一塊石板，石板上正面書寫着永鎮妖獸，背面雕刻着一行上古文字，張百仁看了半天也不識得。

&emsp;&emsp;咳咳咳，十月一加更哈。
