<title>《一品道門》▷ 第八十六章 龍族</title>

&emsp;&emsp;“樓觀派有高手親自降臨？”

&emsp;&emsp;張百仁聽着魚俱羅的話，頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;樓觀派起源於兩晉南北朝時期，也是當時赫赫有名的大教，像是道門這種延續千百年的大教，即便江山改弦易轍，對於這些有陽神真人坐鎮的宗派來說，影響都不是很大。

&emsp;&emsp;“涿郡侯與樓觀派的一位陽神真人有交情，此次這位陽神真人將會親自降臨”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;樓觀派，據說創建於周代，開派祖師乃是尹喜。

&emsp;&emsp;不錯，就是當年老子出關之時碰到的那個官員，在函谷關攔路的那個官員。

&emsp;&emsp;聽到樓觀派，張百仁的眼睛頓時亮了，賊亮！

&emsp;&emsp;樓觀派在隋唐時期可是絕對的大門派，知道宋朝的全真嗎？嗯，隋唐的樓觀派與宋代的全真地位差不多。

&emsp;&emsp;樓觀派立於鍾南山腳下，門派中高手無數，有道真人更是不知道凡幾。

&emsp;&emsp;“先別說那麼多，不就是樓觀派嘛，小先生如今可是皇后娘娘眼中的紅人，又與淮水水神兄弟相稱，就算是樓觀派的掌教真人當面，也要給小先生三分薄面呢！”魚俱羅笑着道：“如今大廚已經準擺好，就等着烹製龍肉了，龍骨可是好東西、還有龍鱗，本將軍想要討要一些，打造一身盔甲。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑：“好，將軍既然開口，貧道豈有不答應的道理。只是俘虜的押送耽擱下來，到時候一旦陛下怪罪……。”

&emsp;&emsp;“你怕什麼，只要將龍肉送上去，陛下定然喜笑顏開，哪裡會真的怪罪你”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;隨着魚俱羅令下，半條真龍扛了進來，然後魚俱羅的府邸中開始熱鬧起來。

&emsp;&emsp;說起樓觀派，大家可能不太清楚，甚至於好多人都未曾聽過，但我若是說一個人，你肯定知道，知不知道陳摶，不錯，就是和皇帝打賭，贏了華山那個，就是樓觀派的弟子。

&emsp;&emsp;聽聞龍王肉，魚俱羅的府邸開始熱鬧起來，門外陸續有陳塘善賈富豪、達官顯貴在不斷徘徊，可惜都被魚俱羅的親衛給轟了出去。

&emsp;&emsp;“大將軍，您可真是不地道，居然想着吃獨食，端的不當人子”一道人影飄忽着走了進來，居然聚散無形，無視了衆位侍衛，轉瞬間來到大廳內。

&emsp;&emsp;“陽神！”

&emsp;&emsp;看着道人聚散無形，張百仁頓時瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“國珍，原來是你這道人，來就來吧，怎麼還陽神出遊，也不怕人斬了你肉身”魚俱羅滿不在乎道。

&emsp;&emsp;道人苦笑：“將軍嚴守大門，便是陳塘官僚都不見，我又如何能湊得過來？不得已只好陽神出竅了。”

&emsp;&emsp;“你從後門來吧”魚俱羅看了宋老生一眼：“去後門將道長引進來。”

&emsp;&emsp;道人陽神瞬間散開，化爲了虛無，唯有張百仁呆呆的坐在那裡，過了一會才清醒過來，摸了摸下巴：“這道人的元神好奇怪。”

&emsp;&emsp;“此人乃是樓觀派高人，世人不知其名，只道：國珍，二字呼喚”魚俱羅介紹道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言收回心神，不多時一陣腳步聲響起，卻見宋老生領着一位道人走了進來。

&emsp;&emsp;道人看起來很年輕，似乎只有三十幾歲，粗布麻衣一眼看去毫無特殊之處。

&emsp;&emsp;道人並未穿道袍，只是普通農家衣衫，走進大廳後對着魚俱羅行了一禮：“見過將軍。”

&emsp;&emsp;“你這道士，太見外了，快坐吧”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;道士並未坐下，而是一雙眼睛看向了張百仁，此時張百仁與魚俱羅平齊而坐，自然叫道士好奇不已，不知道眼前這五六歲的稚子，有何本事與當朝大將軍齊坐。

&emsp;&emsp;“見過道長”張百仁站起身，鄭重的行了一禮。

&emsp;&emsp;“見過小先生！”雖爲陽神大宗師，已經超脫生死，但國珍道士並無傲慢之氣。

&emsp;&emsp;其實好多小說都已經歪曲了道家的真正面目，越是道功深厚的高人，反而越心懷慈悲，平易近人。當然了，也不排除有一些孤僻、偏激之人，但本性並不壞。

&emsp;&emsp;至於說那些雞鳴狗盜、男盜女娼之輩，都是僞出家人，就好像是二十一世紀的佛家，和尚都成爲職業了，各個都男盜女娼，寶馬豪車，可憐那無數善男信女居然將自己苦苦掙來的血汗錢送給了一羣騙子。

&emsp;&emsp;世上簡直沒有比這更荒謬的了！人家和尚比你還富，你丫的居然還去捐贈，很可笑有沒有？

&emsp;&emsp;你就算是捐贈再多，若是不能行善改過，神佛又如何會保佑你？

&emsp;&emsp;縱觀古今神佛，要麼是一代忠臣、名將，要麼是人間孝子，與其拜佛燒香，倒不如侍奉高堂，家中二老便是真的神佛，豈不是比那木雕強？

&emsp;&emsp;若心存善念，福雖未至但禍已遠離。若是心存惡念，禍雖未至，但已經臨近。

&emsp;&emsp;張百仁客氣的與國珍見禮，雙方坐下之後，國珍一雙眼睛打量着張百仁：“小先生好高深的道行，只怕是已經踏入了玉液還丹的門檻，不出十年便可化作陽神真人，貧道當真好奇，小先生如此年幼，如何能採得大藥，搬運得河車？”

&emsp;&emsp;其實不單單是國珍道人好奇，便是魚俱羅也心中也有一隻小貓爪子在緩緩的抓撓着心肝。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑：“此乃秘法而已，不便相告，還望大師見諒。”

&emsp;&emsp;“無妨，貧道只是好奇小道友師承何人，那家門派，居然有如此秘法，貧道聞所未聞”樓觀道士好奇不減。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只是端起茶盞，喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;一邊的魚俱羅見到張百仁沒有談下去的興致，連忙轉移話題：“不知道王通這小子來了沒有？”

&emsp;&emsp;國珍手指掐算，隨即笑了笑：“怕是趕不上這真龍宴了。”

&emsp;&emsp;“龍族有何消息？道長可曾聽聞？”魚俱羅看向國珍。

&emsp;&emsp;“東海、渤海、黃河方向水霧滾滾，遮天蔽日，想來是有龍族強者正在趕來，死了一位這般高手，龍族若沒有個交代，只怕難服天下水族，此戰將軍可有對策？”國珍喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;“難啊，不知道朝廷是什麼反應？是否有高手壓陣，不然免不了大動干戈”魚俱羅苦笑。

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;蕭皇后端坐在大殿中，一襲帝王服的楊廣靜靜的坐在那裡，慢慢的品嚐着案几上的肉食。

&emsp;&emsp;臺階下歌舞笙簫，歌女身姿妙曼，動人至極。

&emsp;&emsp;“這便是真龍肉，果真與尋常的肉食不一般，非是蛟龍能比”楊廣停下筷子，喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;蕭皇后給楊廣夾了一塊龍肉放在碗中：“陛下，龍族可不是小勢力，死了一位龍王，只怕會趁機發難，軍機秘府回報，契丹最近似乎有些躁動不安，陛下莫要給契丹興風作浪的機會。”

&emsp;&emsp;“龍族！”楊廣夾起龍肉，放在口中嚼嚼。

&emsp;&emsp;過了一會才道：“赦令，各路水神全力相助陳塘，退去龍族大軍！軍機秘府派遣一位陽神高手過去壓陣吧，武將怕是來不及了！唯有陽神才能朝遊北海暮蒼穹，一日間遊轉三山五嶽！這一戰我大隋必需要勝，而且還要勝的漂亮，傳令下去，誅殺龍王之人，賞黃金萬兩，賜明珠一對，封爲屠龍大將軍。”

&emsp;&emsp;“陛下這般赦封，會叫龍族面色不好看，還請陛下三思”蕭皇后聞言一驚。

&emsp;&emsp;“哼，早晚要和龍族決裂，等我大隋境內蛟龍被獵殺乾淨，朕就狩獵四海，要四海龍族俱都臣服於朕的腳下”楊廣眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;“妾身聽聞，此次東海龍王三太子御駕親征，率領十萬水族奔赴陳塘關，這件事怕是沒那麼容易解決”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“那就在叫魚俱羅去支援！他不是正好在邊關嗎？”
