<title>《一品道門》▷ 第三百五十八章 番天印法</title>

&emsp;&emsp;暫且不去管那麼多，張百仁緩緩邁步移動來到了牆壁前，看着那牆壁上的上古仙文，得到廣成子傳承之後，看的倒也不是特別流暢，磕磕巴巴也能看個八九不離十。

&emsp;&emsp;“番天印法！”

&emsp;&emsp;最先映入眼簾的四個大字叫張百仁心中一動，猛地抖了抖精神，迅速的看下去，然後眼中滿是亮光，隨即越來越亮，叫張百仁心中狂喜無法抑制。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！妙哉！妙哉！所謂的番天印並不是有真的一枚印章，而是一種法訣的演化，一旦施展出來天翻地覆，乾坤顛倒威能無窮盡！”張百仁瀏覽着牆壁上的仙文，整個牆壁有十分之六說的都是番天印法的講解，各種法訣構架、觀想、真氣流導關竅講解一清二楚。

&emsp;&emsp;張百仁雖然不是神童，但此時已經即將跨入陽神境界，將這些法訣記下來的本事還是有的。

&emsp;&emsp;廣成子一生主要本事便是番天印，所有本事都在翻天印上，對於廣成子來說一記番天印已經足矣。

&emsp;&emsp;在之後四分之三說的是一路劍法，即便以張百仁此時眼光來看，這套劍法也絕對是上上之選，玄妙無雙，攻伐有力，乃真正的劍仙之道。

&emsp;&emsp;以張百仁的眼界來看，這劍法比之自己參悟的劍法更勝不知多少籌，看了這劍法後自己的蹩腳劍法該拋棄到二門後了。

&emsp;&emsp;不過誅仙四劍以劍意取勝，對於劍法的要求雖然有，但絕對沒有那麼高。

&emsp;&emsp;剩下的三塊石板一片空白，看的張百仁眉頭一皺，在石板的下方留下一方方方正正的印訣模樣。

&emsp;&emsp;印訣下方有一行小字，張百仁蹲下身子去看，過了一會摸摸腦袋：“故弄玄虛。”

&emsp;&emsp;“想要觀看最後三塊石板，還需初步練成番天印法，然後以印訣激發石板上的文字，說的倒是懸乎，寫小說呢！”張百仁搖搖頭，這最後三塊石板保守如此嚴密，肯定有大秘密，若叫張百仁就此離去，張百仁絕對不甘心。

&emsp;&emsp;將軒轅劍塞入袖裡乾坤內，張百仁苦笑着站在石板前：“修煉就修煉，也不知道要花費多少時間。”

&emsp;&emsp;張百仁周身百脈具通，一雙眼睛裡滿是怪異之色，緩緩閉上眼睛。

&emsp;&emsp;番天印，並非傳統法訣那般，此法訣雖然觀想，但卻不是一般的觀想。

&emsp;&emsp;番天印，此印並非是大印的印，而是印訣的印。

&emsp;&emsp;修煉番天印，第一步便是觀想。

&emsp;&emsp;尋常法訣觀想都是在腦海裡，這番天印卻不一樣，而是觀想在印訣上。

&emsp;&emsp;卻見張百仁左手掐了一個印訣，手指極度扭曲，看起來一板一眼彷彿是一個方方正正的大印一般。

&emsp;&emsp;將自己的拳頭看作是大印，而手指周身的流動經脈、竅**觀想一枚枚符文、神祗，再將這些符文神祗勾連到一起，化作一個整體，便可形成特殊磁場，引動冥冥中的玄妙力量，使得這印訣覺有無匹偉力，可以改天換地，更改乾坤。

&emsp;&emsp;說來簡單，觀想之道最是艱難，想要修煉觀想類法訣需要天賦的，走觀想路子的人天生精神力就比正常人強大，然後在靜定中觀想出智慧之光，牽連勾畫出符文關竅，如若觀想能常駐，便算法訣登堂入室步入正軌。

&emsp;&emsp;若能將法訣以真氣勾動，那邊算做小成境界。

&emsp;&emsp;春陽道人當年修煉法訣，苦練九年才練成了一道神符。

&emsp;&emsp;而體內觀想之道比之神符祭煉更要艱難不知道多少倍，若無恆心、智慧絕對難以掌控這無上法訣。

&emsp;&emsp;天下間修煉神符類修士僅次於修煉外丹的修士，修煉外丹的修士與行氣的修士相比差不了多少。

&emsp;&emsp;張百仁手中掐了印訣，細細觀想着手掌內竅穴，一道道玄妙莫測的符文。

&emsp;&emsp;過了一會張百仁一陣苦笑：難！太難！

&emsp;&emsp;不是一般的難，番天印修煉需要觀想的法訣太多，張百仁剛剛得到修煉的法訣，尚未來得及揣摩參悟每一道符文、關竅的意義所在，就像是知其然不知所以然一般。

&emsp;&emsp;猶若做一道數學題，你單單死記硬背一道數學題目的答案是沒用的，你要弄懂他，明白他的原理，以後遇到同樣類型的題目才能觸類旁通。

&emsp;&emsp;此時張百仁死記硬背了番天印的法訣，但其中關竅卻根本就來不及琢磨。

&emsp;&emsp;他也沒時間琢磨，這裡可不是揣摩法訣的好地方。

&emsp;&emsp;好在張百仁精氣神超乎尋常人，一身修爲雖不說步入化境，但卻是相當的厲害，照葫蘆畫瓢硬着來，也能堅持的下去。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;許久之後，張百仁輕輕出了一口長氣，慢慢睜開眼睛，無奈的自袖裡乾坤內拿出一株香火緩緩點燃，香火的味道似乎有助於人的心神安寧。

&emsp;&emsp;看着緩緩升空的青煙，張百仁忽然心中一動：“香火之力！”

&emsp;&emsp;“不行！不行！這等法訣不可涉及到香火之力的調用，香火之力終究是外力，不可雜亂了我體內的印訣！”張百仁連連搖頭將這個想法擠出腦海“廣成子的成名絕技，威力定然非同尋常，此事走不得捷徑。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，他想起了之前廣成子說的呂洞賓與李白，廣成子不愧是上古強者，卜算之道非同尋常，就連後世二人都能掐算到，想來廣成子是將這法訣傳承留給呂洞賓與李白的，卻被自己無意中給截了胡。

&emsp;&emsp;“變數！不知廣成子若活着，會不會劈死我！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“後世沒聽人說李白與呂洞賓會印訣，此二人皆以劍術聞名天下，想來是番天印太難練，這兩個傢伙偷懶了，居然棄了印訣專修劍術”張百仁搖搖頭，眼中滿是感慨：“日後若遇見李白與呂洞賓，大不了我將印訣傳下去就是了。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁閉上眼睛繼續參悟印訣。

&emsp;&emsp;廣成子的印訣確實是難練，張百仁卻不知道，在不知不覺中已經再次接近年關。

&emsp;&emsp;淮水水神看着下方的石洞，苦笑着搖搖頭：“我這賢弟端的了得，沒想到就連廣成子的傳承都被其得到了，運氣令人羨慕的眼紅，這小子在石洞裡呆了幾個月，該不會是被鎮守神獸給害死了吧。”

&emsp;&emsp;淮水水神不緊不慢的坐在山中參悟水神符詔，他有的是時間，生怕張百仁自己一個人在這崆峒山弄出什麼動靜無法脫身，被十一家給截了胡。

&emsp;&emsp;“人比人得死，貨比貨得扔！”淮水水神搖了搖頭，不緊不慢的站起身，遊覽着周邊景色。

&emsp;&emsp;石洞內

&emsp;&emsp;蜃比淮水水神還要着急，一雙眼睛死死的盯着石洞，坐臥難安的來回走動：“這小子怎麼還不出來啊！”

&emsp;&emsp;太原城

&emsp;&emsp;李府

&emsp;&emsp;李淵眉頭皺起：“這小子會不會死了，怎麼大半年了，沒有聽到這小子的分毫動靜。”

&emsp;&emsp;“爹，會不會那小子逃出去了？”李建成在一邊道。

&emsp;&emsp;“不可能，城門把守嚴密，這小子如何混出去？就算是混出去，外面也該有這小子的動靜，可現在外面一點風聲都沒有，這小子就彷彿突然從世上消失了一般！就怕這小子躲在太原城中的某一個角落裡虎視眈眈等候雷霆一擊，施展報復手段”李淵苦笑道。

&emsp;&emsp;“爹，這小子又不知道咱們在背後推手，我李家可沒有直接插手，這小子沒有證據豈敢亂動？如今太原城內人心躁動，再繼續嚴密封鎖下去，只怕會惹得流言蜚語”李建成揹負雙手道。

&emsp;&emsp;“你的意思是？”李淵一愣。

&emsp;&emsp;“放開封鎖，叫那小子出去吧，只要這小子顯露出蹤跡，咱們有的是機會暗算他！”李建成搖搖頭。

&emsp;&emsp;，，，，，，
