<title>《一品道門》▷ 第八百一十一章 國祭！</title>

&emsp;&emsp;聽了魚俱羅的話，張百仁頓時面色僵滯在哪裡，手掌端着酒杯停在半空中。

&emsp;&emsp;就算你魂魄調和，讓你踏入還丹之境，你敢行功嗎？

&emsp;&emsp;玉液還丹是一重大境界，在此境界玉液還丹孕育陽神，不可過於激烈的調動真氣，免得文武火候過度，將自己給煉死了。而且七日過關，自己可是沒有一點反抗之力，天知道自己結下了多少仇家，一旦走漏消息，就等死吧。那些門閥世家、刺客世家、心懷鬼胎之輩絕對不會放過自己。

&emsp;&emsp;天下未定，他怎麼敢玉液還丹？

&emsp;&emsp;“到也未必，我只要尋一處深山老林，難道門閥世家還能要了我的命不成？”張百仁臉上帶着不屑，心中卻沒底。

&emsp;&emsp;魚俱羅面色凝重：“即便我助你護法，也是無用。突厥與契丹不會坐視不理，眼睜睜的看着你步入陽神境界。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，手指輕輕敲擊着案几，面露陰沉不定之色。

&emsp;&emsp;“你不必着急玉液還丹，打好底子才最重要。反正你有先天神胎護體，足以壓制天下羣雄，中域內外哪個是你對手？待到國泰民安，大隋災亂平定，你在玉液還丹也不遲”魚俱羅建議中肯。

&emsp;&emsp;張百仁默默思索，魚俱羅道：“玉液還丹這個大境界，沒有一年根本就無法完成。以眼下局勢，一年時間足以滄海桑田，待你出關已經塵埃落定了。”

&emsp;&emsp;不得不說，魚俱羅的話說動了自己，張百仁一雙眼睛看向遠方，過一會才道：“未必沒有辦法。”

&emsp;&emsp;“你有何辦法？”衆人俱都齊齊望來。

&emsp;&emsp;張百仁只是輕輕一笑，一雙眼睛看向遠方，手指敲擊着案几：“只是一個構思而已，不可泄露天機。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁一雙眼睛看向遠方：“咱們出發吧，打入東海龍宮，奪取玄冥權杖就在今朝。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁已經當先站起身，邁步向遠處走去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，衆人你看我我看你，俱都紛紛起身跟了上去。

&emsp;&emsp;東海之濱

&emsp;&emsp;黑雲覆壓於無盡海面，此時東海龍宮嚴以待陣，東海龍宮中也是議論紛紛。

&emsp;&emsp;“大哥，你這回可是賠了夫人又折兵，被張百仁那小賊算計了！李家的人也是窩囊廢，居然出現這般大紕漏，害得我東海如此被動，如今中土高手以李建成爲藉口，欲要討伐東海龍宮，只怕大事不妙啊！咱們不如將李建成放了，免去東海刀兵之禍。如今關鍵在於如何將張百仁手中的龍珠取出來，而非是與人族貿然爭鋒！”北海龍王話語陰沉道。

&emsp;&emsp;東海龍王居然如此窩囊的被人算計，成全了張百仁，平白給自己豎下大敵，確實令人氣憤之極。

&emsp;&emsp;東海龍王眼內閃過陣陣陰沉之光，實在太窩囊了，算計別人不可怕，但偏偏你沒算計成功。不但沒算計成功，反而推了對方一把，助對方一臂之力，這就有些窩囊了。

&emsp;&emsp;“如今問題不在於李建成，而在於外界的衆位強者。外界衆位強者覬覦的乃是我東海龍宮底蘊，即便交出李建成，也未必能免去災禍！”東海龍王面色陰沉，說來也巧，往日裡門閥世家與朝廷對立，東海自然安然無憂。如今在李建成與張百仁兩個人的引子下，居然形成了暫時的聯盟，中土高手擰成了一股繩，塞外各路高手也是不甘示弱，不忍放棄難得的機會，也想着湊上前來分一杯羹，於是就有了眼下局面。

&emsp;&emsp;四面八方高手俱都覬覦東海龍宮財富，不管以前有什麼恩怨，誰都不會和利益過不去。有什麼仇恨待到瓜分完龍宮再提也不遲。

&emsp;&emsp;東海之濱

&emsp;&emsp;此時人羣攢動，密密麻麻全都是人頭。

&emsp;&emsp;一望無際的人頭

&emsp;&emsp;衆人俱都眼睛火熱，摩拳擦掌拭目以待，準備在東海大肆掠奪一番。

&emsp;&emsp;東海中許多資源放在陸地便是難得的珍品，以前被東海龍宮把持，如今這般好的機會若不掠奪一番，都對不起眼下的機會。

&emsp;&emsp;張百仁當先而行，頓時惹得人羣一陣騷亂。

&emsp;&emsp;在之後魚俱羅、張須駝、涿郡侯、塞外兩尊至道強者，高麗、韋室強者，甚至於有佛家高手自突厥降臨。

&emsp;&emsp;最差的也是易骨強者，此時各路強者匯聚一堂，李家各路陽神真人蓄勢待發。

&emsp;&emsp;李神通面色陰沉的盯着東海，眼中殺機在流轉。東海龍王居然獅子大開口，要十倍的資源，就算將李家賣了也賠不起。既然賠不起，那乾脆直接出手搶奪便好了。

&emsp;&emsp;張百仁一襲紫色衣衫，彷彿是一塊岩石，與腳下巨大石頭融爲一體。

&emsp;&emsp;湘南飄香陣陣，觀自在跨着花籃自遠處走來。

&emsp;&emsp;在之後是湘南四鬼，以及湘南的各路高手。

&emsp;&emsp;在人羣中張百仁看到了許多熟悉的影子，法明和尚、法蘭寺的方丈、光明法師等等佛家高手隱匿在暗中。雖然瞞過了場中衆人，但卻瞞不過張百仁的探查。

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈不着痕跡的對張百仁點點頭，張百仁目光示意，然後閉上眼睛默然不語。

&emsp;&emsp;“只要給自己一年的時間，便可叫六字真言貼吸納塞外的所有香火，然後誕生破滅萬法的金光，距離不朽只有一步之遙”張百仁暗自沉思，想要憑藉塞外人口將自家寶物推入不朽境界，似乎有些不現實。所以中土的香火願力格外珍貴，可惜自己還沒想好如何打開中土格局。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;李神通面色嚴肅，李世民與春歸君站立在李神通身後。

&emsp;&emsp;“幾年不見，李神通居然步入了見神，可惜誅仙劍氣已經深入對方骨髓，取其性命也不過轉念之間而已”張百仁一雙眼睛掃過虛空，這等事情自然少不得李家神祗陣營，李昞率領着火德星君、水德星君等一干神祗在遠處準備。

&emsp;&emsp;張百仁沒有出手，他不是意氣用事的人。

&emsp;&emsp;“祭拜媽祖！”

&emsp;&emsp;大隋上京城、長安城無數民衆匯聚一堂，來到馬祖神廟前紛紛祭祀跪拜。

&emsp;&emsp;不單單上京城與長安，此時大隋各大州郡、鄉里俱都紛紛祭拜馬祖。

&emsp;&emsp;舉國祭祀，此爲國祭。

&emsp;&emsp;四海龍王是何等強者，想要馬祖出手，不付出代價怎麼行？

&emsp;&emsp;一眼望去，鋪天蓋地綿綿無盡的香火願力，彷彿鋪天蓋地的海洋般席捲整個大隋，洶涌澎湃的向着冥冥中馬祖神廟灌注而去。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的金色海洋覆蓋了整個大隋，彷彿沖天而起的熊熊烈焰，將整個大隋點燃。

&emsp;&emsp;無數妖魔鬼怪雌伏於深山老林內瑟瑟發抖，驚恐的瞧着那無盡香火，露出了垂涎之色。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;如此磅礴的香火有主

&emsp;&emsp;馬祖是一位大神，一位實力很強的大神。香火之力雖然誘人，但得罪一位大神卻不值當。

&emsp;&emsp;一道道念頭在空中交織，魚俱羅滿面感慨：“馬祖也不虧啊，這麼多香火願力，足以將其實力在推一個層次，這可是國祭啊。我大隋自從開國之後，就從未舉行過國祭。當年開國之初國祭，所有的香火願力還是被衆神瓜分，哪裡輪得到一人獨享？”

&emsp;&emsp;一邊火德星君眼熱，伸出手去捕抓，只見香火願力猶若水流般，自其指掌間溜走。

&emsp;&emsp;香火願力有主，根本就無法截獲。

&emsp;&emsp;人的心思本來就飄忽、無定性，即便是神祗也無法捕抓凡人的念頭。

&emsp;&emsp;“大豐收，誰都不虧！”張百仁暗自吧嗒嘴：“我若尋不到玄冥法杖，那可是虧大發了。尋常金銀珠寶我並不缺少，我只要玄冥法杖。”

&emsp;&emsp;魚俱羅眼中閃爍着神光，露出一抹意動，也不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;……………………
