<title>《一品道門》▷ 第兩千零七十四章 太陰？無垢？</title>

&emsp;&emsp;法界虛空，盪漾起無盡漣漪，初始之時猶若蜻蜓點水，隨即卻化作滔天巨浪，傾覆世間。

&emsp;&emsp;驚雷陣陣，天罰涌現，驚得張百仁退避三舍，畏懼不敢上前。

&emsp;&emsp;祖龍也不知施展何等妙法，竟然逆轉虛空物質，然後就見天空光暈黯淡，浩蕩‘水波’化作龍捲，然後將一道人影自法界虛空中吸出，一襲白衣無暇無垢，靜靜的站在那裡，似乎與天地融爲一體。

&emsp;&emsp;“長孫無垢！”張百仁駭然出聲。

&emsp;&emsp;“她不是已經合道天人了嗎？怎麼又重新逆轉，活了過來！”張衡瞳孔緊縮。

&emsp;&emsp;“祖龍不愧爲上古大神，一身神通本事驚天動地，已經近乎於不可思議！”場中衆人你看我我看你，眼中露出道道駭然之光。

&emsp;&emsp;從古至今，從未聽人說，已經道化迴歸虛空的人，竟然還可以逆轉時空重新回來。

&emsp;&emsp;“無垢！”李世民熱淚含匡，雙手在激動。

&emsp;&emsp;十年生死兩茫茫，不思量自難忘，千里孤墳無處話淒涼！

&emsp;&emsp;“好久不見”長孫無垢沒有看李世民，而是將目光落在了張百仁身上。

&emsp;&emsp;“確實是好久不見，我以爲這輩子都不會再見了，我也不想和你再見了！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;長孫無垢當然不是來和自己談心論舊的，她是來要自己命的！他想看到長孫無垢纔怪。

&emsp;&emsp;“我卻是想見到你，我合道天地，你的諸般動作，莫能瞞得過我，今日我便藉助祖龍龍珠的因果，來與你做一了斷”長孫無垢一襲白衣，似乎與天地融爲一體，站在那裡便是天地的化身一般。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眼中殺機流轉：“知道了又能如何？天數難改！你縱使復活，又豈能奈我何？”

&emsp;&emsp;在長孫無垢背後，虛空恢復平靜，浩蕩漩渦消弭，唯有其一人站在虛空，沐浴在月光下，雙目死死的盯着張百仁：

&emsp;&emsp;“只要將你殺了，便可逆改大局！本宮絕不會叫你陰謀得逞的！”

&emsp;&emsp;長孫無垢說着話，一指已經鎖定虛空，向張百仁點來。

&emsp;&emsp;“無垢！”李世民喊了一聲。

&emsp;&emsp;“小心，你莫要被表象矇蔽，此人雖是長孫無垢，但卻已經被太陰的意志操控，與你交手的乃長孫無垢與太陰仙子合體，其手段詭異莫測，你可千萬不能大意”少陽老祖在一邊喊了聲。

&emsp;&emsp;“太陰仙子的意志？”張百仁愣神的功夫，那一根纖纖玉指已經點入其眉心，剎那間將其化作了一尊冰雕。

&emsp;&emsp;“此乃祖龍與太陰仙子二人有心算無心，太陰仙子一縷意志巡遊天下，只要你能斬了太陰仙子的這一縷意志，最少能延遲太陰仙子十年甦醒的時間”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;長孫無垢是長孫無垢，但卻又不是長孫無垢，太陰仙子借長孫無垢一點因果，與祖龍合力將長孫無垢自虛空內重新拉出來，然後借長孫無垢之手對張百仁出手。

&emsp;&emsp;“太弱，不堪一擊！”太陰仙子收回手指，漫步向張百仁走來，纖纖玉指伸出，欲要向着張百仁拿來，將其徹底封印住。

&emsp;&emsp;“無垢，朕終於又見到你了”李世民此時竄出來，擋住了長孫無垢的去路，眼眶含淚道：“朕日思夜想，只盼望能與你一見，不曾想今日竟然成真了。”

&emsp;&emsp;一邊說着，李世民伸出雙手，向長孫無垢抱了去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;手掌擡起，拍出；李世民化作冰雕倒飛而出，砸入羣山之中，生死不知。但就是這麼一個延遲的呼吸間，一邊張百仁已經得了機會，世界法體運轉，將太陰仙子的所有法則氣機盡數吞噬，然後化作清風遠去，再出現時已經站在了太陰仙子後背，手中長槍火焰熊熊，帶着三味真火向長孫無垢燒去。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技，我乃太陰之主，藉助此合道身軀，可以完美髮揮出三成的力量，你如何是我對手？”太陰仙子背後青絲捲起，化作滾滾寒潮，鋪天蓋地般向張百仁捲來。

&emsp;&emsp;時空停滯，張百仁動作凝固。

&emsp;&emsp;不論太陰也好，太陽也罷，都有靜止時光的力量，能夠干涉時光的運轉。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;纖長細膩如玉的手指落在了張百仁胸口，剎那間將其震碎化作齏粉，消散在風中：“聽聞你已經煉成不死之身，卻不知能經受得起我幾番攻伐！”

&emsp;&emsp;“小子，今夜乃八月十五乃月圓之夜，爲太陰最強之日，你若不想死就儘量堅持到明日，否則只怕唯有化作灰灰一條路！”少陽老祖聲音裡滿是急促：“太陰巔峰時期的三成力量，已經超乎了天下間九成九的魔神，你切莫與其硬碰！爲今之計是熬到日出東方，到那時太陰自然會散去，此次襲殺便是失敗了。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;天地間烈焰捲起，虛空中破碎的粉末重組，剎那間化作祝融真身，手中拿着祝融旗，一雙眼睛看向眼前的長孫無垢，張百仁面色冷峻：“呵呵，我有祝融真身，並不怕你！”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁手中祝融旗捲起，六味真火橫掃虛空，鋪天蓋地般冶煉了天地間寒氣，盡數向太陰仙子燒去。

&emsp;&emsp;“我倒是忘記了，你還有祝融真身與共工真身”少陽老祖拍拍腦袋。

&emsp;&emsp;“祝融真身？”太陰仙子面色皺起，瞧着攻伐而來的祝融旗，竟然第一次退步，避開了祝融旗的鋒芒，一掌伸出扭曲了時空，向張百仁抓來。

&emsp;&emsp;“護體！”張百仁施展祝融旗護住周身。

&emsp;&emsp;下一刻，只覺得天旋地轉，地動山搖，張百仁被冰封，竟然被太陰仙子憑空自祝融旗內拽出來，砸碎了不知多少羣山。

&emsp;&emsp;少陽老祖捂住眼睛，痛心疾首的道：“你傻啊，所有防禦在太陰仙子面前皆是土雞瓦狗，太陰仙子可以干涉時光，過去未來一念間，絕非你能抵擋的！”

&emsp;&emsp;“唉，這就是太陰之主的力量嗎？”張百仁站起身，縱使掌握了八成祝融真身，但面對着太陽仙子，張百仁忽然有一種小孩掄大錘的感覺。

&emsp;&emsp;太陰仙子若舉重若輕，自己便是舉輕若重。

&emsp;&emsp;同一級別高手交鋒，自己的這一式神通自然無往不利，祝融真身乃是碾壓的力量。但面對着境界比自己高的修士，自己修爲配不上祝融的力量，便處處是破綻，被人打得體無完膚。

&emsp;&emsp;不過祝融真身具有玄妙莫測之力，絕非太陰三成力量能破得開的！即便是那祝融真身就這般靜靜站在哪裡，卻也不是對方能破的開的。

&emsp;&emsp;“太陰？老祖我若沒有記錯，這小姑娘還是老祖我的晚輩來着”祝融在張百仁祖竅內搖頭晃腦：“可惜啊，你小子只是掌握了老祖真身的框架，細微之處見功夫、見勝負，你卻發揮不出來。你可要小心了，太陰仙子能發揮出三成力量，絕非上限。其已經合道虛空，又有背後太陰星的加持，七分力量還是有的！”

&emsp;&emsp;“七分力量？不會吧？那她爲何只展現出了三分力道？”張百仁聞言悚然一驚。

&emsp;&emsp;“太陰仙子意志纔剛剛甦醒，如今億萬年滄海桑田歲月變遷，自然要熟悉一番天地間的規則，唯有熟悉了天地間的規則，才能發揮出極限力量！”祝融不緊不慢道：“更合乎，太陰仙子借長孫無垢的因果，還要問長孫無垢答不答應，長孫無垢卻也牽制住了她一部分力量，她要時刻鎮壓長孫無垢的意志”。

&emsp;&emsp;張百仁聞言忽然心中一寒，太陰仙子若發揮出七成力量，自己不出動底牌，怕是今日難以逃出生天。

&emsp;&emsp;“速戰速決，在其尚未熟悉天地規則，尚未將那小姑娘意志徹底鎮壓之前，將其寄存念頭的法身煉死，化作灰灰，到那時太陰仙子意志沒有依憑，自然會退去”共工指點了一聲。

&emsp;&emsp;“太陰仙子，你雖然活了億萬載，但卻也不過如此！”張百仁手中祝融旗搖動，卻見祝融旗迎風便長，剎那間遮蔽星空，向太陰仙子捲了過去。

&emsp;&emsp;瞧着那滿天火之法則，熊熊火焰在虛空中流轉，捲起道不盡的殺機，太陰仙子眉頭一皺：“該死的，祖龍這老泥鰍辦事可不妥當，從未與本宮說過，你竟然執掌了祝融旗。”

&emsp;&emsp;太陰仙子不得不退，面對着祝融旗升起的九味真火，其本源根本就難以凍結。

&emsp;&emsp;“張百仁，你休要傷我愛妻！”

&emsp;&emsp;眼見祝融旗無視時空，無視距離長短，便要將太陰仙子包裹其中，卻見下方龍吟聲響，李世民裹挾着命運法則自山下向張百仁背後斬來。

&emsp;&emsp;“混賬！”張百仁此時進退兩難，不得不收了祝融旗，回身防範李世民：“你瘋了！她根本就不是長孫無垢，只是太陰仙子借了長孫無垢形體而已，現在若不能將其拿下，稍後你我都要死！”

&emsp;&emsp;“李世民，你莫要聽張百仁胡說，那就是長孫無垢，你我合力打通虛無，憑藉因果將長孫無垢重新復活召喚出來，怎麼會與太陰仙子扯上關係”祖龍龍珠此時懸浮於李世民頭頂，話語裡滿是挑撥是非的誘惑。

&emsp;&emsp;“混賬！老泥鰍的話你也信？”張百仁怒斥道。
