<title>《一品道門》▷ 第一千八百六十二章 誅仙劍出斬魔神</title>

&emsp;&emsp;龜丞相話雖有挑撥離間的嫌疑，但卻不可否認，龜丞相所言句句屬實，這話就彷彿是一把刀子，直接插在了張百仁心中。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁變色，那李唐道人頓時心中一突，正要說些什麼的時候，卻聽遠方浩然之氣鋪天蓋地席捲而來，一道古板的話語在星空響起：“都督，休要聽此人胡言亂語，此人是誆你的，簡直罪大惡極！當朝天子愛民如子，時刻都想着開疆擴土，又怎麼會出賣人族祖地？若非當時情況危急，突厥南下即將屠滅中土，當朝天子又怎麼會選擇出賣故土？”

&emsp;&emsp;一襲古樸的衣衫，卻是魏徵陽神出竅，來到了星空中，朗朗話語在星空響起：“兩相權害取其輕，爲了保全我中土漢家大地，犧牲水脈也是無奈抉擇。”

&emsp;&emsp;說着話魏徵對張百仁恭敬一禮：“拜見先師！”

&emsp;&emsp;張百仁乃儒家的亞聖先師，一身本事修爲高深莫測，乃是如今儒家的最大靠山。

&emsp;&emsp;現如今儒門在佛道的打壓下不算景氣，難得出現一個魏徵，卻是現如今儒門的領頭人物。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，一雙眼睛看向無墾星空，眼中露出了一抹凝重之色，手指緩緩敲擊着腰帶，嘴角微微翹起，眼中露出一抹笑容：“有趣！有趣！”

&emsp;&emsp;“天狗！”張百仁喊了一聲：“我知道你能聽得懂本座話語，你若肯臣服我，本座便饒你一命，你若繼續冥頑不靈慾要吞噬大日，那可就休要怪我手下不留情面了。”

&emsp;&emsp;“嗚嗷~汪~汪~汪~”那天狗被龜丞相卡住了嗓子，難受至極，正是處於狂暴之中，此時聽聞張百仁話語，頓時一雙眼睛猩紅起來，猛然一抓撕裂星空，向着羣雄拍來。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈！”張百仁手掌伸出，誅仙劍被其拿在手中，然後下一刻只見張百仁手中劍氣縱橫，冰冷的殺機令虛空都爲之凝固，雪亮劍光照亮整片寰宇。

&emsp;&emsp;在那一刻，諸神的元神被定在肉身中不得動彈，全部精氣神被張百仁這一劍所攝。

&emsp;&emsp;“不好，他這一劍並非要斬殺天狗，而是衝着我等來的！”奢比屍一聲驚呼，話語裡滿是駭然，面對着驚天動地凝固時空斬滅了混元的一劍，頓時驚得三魂七魄欲要裂開。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;幾乎是念動間，一具黑兮兮的靈柩將其包裹住，然後靈柩剎那被劍光淹沒。

&emsp;&emsp;“混賬！大敵當前，你居然敢對我等下毒手！”蚩尤被一劍斬斷，化作了兩半，不滅金身面對着誅仙劍彷彿一張薄紙，毫無反抗之力，肉身墜入洪荒大地不知所蹤。

&emsp;&emsp;蓐收乃金之本源，倒是好過一些，直接被斬散化作庚金之氣遁走，就連肉身都不要了，直接斬仙飛刀出鞘，打破時空的凝固不知所蹤。

&emsp;&emsp;天地一片寂靜，星空一片死寂，彈指間衆位魔神在張百仁的劍下紛紛授首，即便是不死也早遭受重創，未來百年內難有作爲。

&emsp;&emsp;“是爾等自己找死，還能怪我咯？在神州大地，我顧忌九州結界，不得不放爾等一條生路，但現在你等居然敢進入星空……嘖嘖嘖！”張百仁口中嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;從始至終，張百仁的目標便不是天狗，而是衆位魔神。將不知深淺的老龜塞入天狗口中少去一個不安因素，張百仁便再無顧忌直接痛下殺手。

&emsp;&emsp;“張百仁，你瘋了不成！！！”不遠處石人王站在星辰中破口大罵，然後整個人竟然與星辰融爲一體，剎那間星辰一陣扭曲，化作了石人王模樣，一拳裹挾着星辰之力，向張百仁打來：“神州有龍脈鎮壓，今日我便叫你見識一下我等先天神靈的實力，拿星摘月只是等閒而已。今日便是你的死期，定要你葬身在這星空中。”

&emsp;&emsp;“呵呵，癡心妄想！”張百仁與誅仙劍人劍合一，剎那間化作一道劍芒，向着那星辰巨手迎了過去。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;那星辰彷彿豆腐渣一般，一個照面被張百仁洞穿。

&emsp;&emsp;死！

&emsp;&emsp;那星辰已經在一個照面被張百仁殺死，然後瞬間自我坍塌燃燒，化作流星在虛空中飛舞。

&emsp;&emsp;行星燃燒，散發出強大的能量力場，逼得張百仁也不得不退避。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;石人王口噴鮮血，自星空墜入莽荒，眼中滿是駭然：“好強的誅仙劍，根本就無法抵抗。”

&emsp;&emsp;此時此刻，天地間一片寂靜，唯有行星在燃燒，綻放出璀璨至極的光華，還有那一襲紫衣人影手持長劍，面無表情的掃視着天下羣雄。

&emsp;&emsp;“這就是誅仙劍！這就是天下第一人張百仁，去了諸般種種束縛，簡直是無敵了！先天神靈也非其一合之敵！那誅仙劍簡直太逆天了！”魏徵口中噴着鮮血，周身肌膚毛孔內不斷有血珠墜落，縱使是遠遠的隔着距離，只是被誅仙劍的氣息無意中掃中，卻也已經重創了魏徵陽神，創傷了其精氣神三寶。

&emsp;&emsp;“這就是天下無敵的大都督！這就是壓服得天下魔神俯首的大都督！這是我人族立足於天地間的底氣所在！這就是我人族的定海神針，普天之下誰能是其一合之敵？”袁守城的眼中滿是狂熱，對於破破爛爛的衣衫，血肉淋漓的肌膚視若不見。

&emsp;&emsp;“好可怕的人！好可怕的劍！”達摩金身在蠕動，千刀萬剮之痛，那蠕動的細密傷口，森森白骨清晰可見，卻無法叫其動容分毫，只是一雙眼睛死死的盯着張百仁，亦或者說是盯着張百仁手中的那把劍。

&emsp;&emsp;沒有人能看清那把劍的真容，因爲所有目光靠近那把劍的瞬間，已經被劍意殺死。

&emsp;&emsp;“這就是大都督，比之大圓滿的世尊如何？”觀自在撫了撫褶皺的衣衫，他有寶瓶護持，再加上有張百仁魔種氣機加持，到不懼怕那那劍氣。

&emsp;&emsp;“不知！”達摩苦澀着動了動嘴脣，艱難的吐出兩個字。

&emsp;&emsp;其實達摩心中清楚，世尊若不施展最後的底牌，絕對扛不住誅仙劍一道攻擊。

&emsp;&emsp;“即便是使出底牌，勝負依舊難料！怕還是張百仁勝算更大一些！至少有七成勝算！張百仁已經無敵了！誰能想到他這般果決，說動手便動手，殺的這些魔神措手不及，日後人族將會有一些寧靜日子，不必擔憂魔神出來攪風攪雨了”達摩苦笑着道。

&emsp;&emsp;話語落下，場中一片寂靜，唯有張百仁站在那裡。

&emsp;&emsp;誅殺衆位魔神，乃張百仁一時間心血來潮，這般好的機會一旦錯過，日後去哪裡尋找？

&emsp;&emsp;天狗雖是威脅，但卻並不被張百仁看在眼中。

&emsp;&emsp;“陰司戰場，此戰必勝！我人族局勢將要就此逆轉！”張百仁緩緩挪動目光，看向了天狗，亦或者說是天狗口中的龜丞相。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;就在此時，虛空裂開，一道黑兮兮的靈柩滿是劍痕的自虛空中墜落，瞬間向着張百仁的胸口撞去。

&emsp;&emsp;“小心！”觀自在一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“奢比屍，你膽子不小啊！”張百仁冷然一笑，手中長劍刺出，鎖定了時空向着靈柩斬去。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;虛空爆開，張百仁一劍刺空，只見那靈柩竟然跳躍虛空，聲東擊西晃開了張百仁的誅仙劍，向着莽荒逃去，唯有奢比屍的聲音在天地間響起：“張百仁，誅仙劍乃殺劫之劍，天道之劍！本不應該出現在世間，你如今以人道身軀催動天道之力，必然會被殺戮侵襲心神，成爲天道傀儡，劫數的代言人，我等着你身死魂滅的一日，到時候定要屠滅九州人族，以血今日之恥！”

&emsp;&emsp;話語落下，奢比屍的靈柩已經消失在人間大地，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;星空一片沉寂，那天狗也爲殺機所懾，瞧着張百仁滿是殺戮的眼睛心慌得很，一聲嗚咽二話不說直接向遠方逃去，欲要遁入星空深處。

&emsp;&emsp;“哪裡走！給我留下！”張百仁手中誅仙劍無視了時空、因果，斬斷了法則，空間斷裂形成夾層，將天狗困住。

&emsp;&emsp;誅仙劍出世，給天狗帶來了死亡的危機，前所未有的危機在心中瘋狂迸射，冥冥中有一道聲音在不斷催促它，叫它快點離去。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;天狗此時也明顯急眼了，扭頭看着漫步星空，手執誅仙而來的張百仁，頓時大口一張剎那間將身前虛空斷層吞噬，然後繼續向遠方奔逃。

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;一聲脆響在天狗口中傳來，似乎是什麼東西碎裂的聲音。

&emsp;&emsp;“張百仁，你快點救我！老龜的龜殼要被這廝咬碎了！當年你在洛水與我論道八卦河圖，曾經許下過我三個條約，我要你現在便救下我！”龜丞相此時急眼了，不斷在天狗的口中掙扎咆哮。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁聞言一愣，時光長河貌似又混亂了。

&emsp;&emsp;“可有憑證？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“有！有！有！當年你曾在老龜腹部刻下兩個字，你將天狗斬殺便可見到！”龜丞相連忙道。

&emsp;&emsp;此時龜丞相聲音都變了，面對着急眼的天狗，龜丞相龜殼也有些扛不住，只能使出殺手鐗。
