<title>《一品道門》▷ 第四百一十七章 九日坐忘</title>

&emsp;&emsp;欽天監司正‘噗通’一聲撲倒在地，眼中滿是狂喜之色：“大隋國運暴漲，城南莊園有異象發生，顯然謀劃是成了。”

&emsp;&emsp;“當真？”楊廣嘴角裂開。

&emsp;&emsp;“此事下官豈敢欺騙陛下”欽天監司正狂喜道，絲毫不曾察覺到身上傷口的疼痛。

&emsp;&emsp;“當浮一大白”楊廣轉身端起美酒一飲而盡。

&emsp;&emsp;沒讓楊廣等多久，就聽宮門外有人奏報：“陛下，張瑾大將軍遣人來傳信了。”

&emsp;&emsp;“速速叫其進來！”楊廣臉上極力壓抑着自己的激動。

&emsp;&emsp;大隋國運節節暴漲，頓時叫各大門閥世家駭然失色，而儒家氣運伴隨着大隋國運居然壓了諸子百家一頭，簡直有些令人難以置信。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！”琅琊王家，一位老者擡頭看向上京城方向，眼中滿是不敢置信之色：“大隋國運暴漲，儒家國運暴漲，爲什麼？到底爲什麼？”

&emsp;&emsp;不單單是王家老祖的疑惑，更是天下所有門閥世家的疑惑，這一夜註定天下無數人寢食難安，砸碎了不知多少瓷器。

&emsp;&emsp;城南莊園恰恰相反，此時的城南莊園一片嚴肅，張百仁靜靜的站在樓閣上，三日時間轉瞬即過，第三日傍晚袁天罡睜開眼，雙目中閃過糾結之色，似乎遇到了什麼難解的題目般，皺眉思索着。

&emsp;&emsp;待看到依舊沉浸於悟道狀態中的張百仁，悄悄躡手躡腳的下了樓閣，此時莊園內秩序已經恢復，三日時間足以叫衆人的激動化爲平常心。

&emsp;&emsp;“餓死貧道了，還請將軍爲我準備一點吃的”袁天罡離開樓閣便是一陣哀嚎。

&emsp;&emsp;這三日時間大腦在無時不刻的推演着數數變遷，對其精氣神的消耗不是一般大的大。

&emsp;&emsp;張瑾對着一邊的侍衛擺擺手，有侍衛領着袁天罡向後廚走去，張瑾看着依舊處於悟道狀態的張百仁，眼中閃過一抹擔憂之色：“不知小先生爲何還不醒來，這般下去不等悟道成功，已經要被餓死了。”

&emsp;&emsp;“你放心，這小子道功玄妙，定然是有大收穫，絕對餓不死”王通擺擺手，打量着手中的白紙，露出一抹陶醉：“造化！造化啊！簡直是巧奪天工。”

&emsp;&emsp;時間悠悠流轉，眨眼間便是八天的時間過去，待到第九天，此時的張瑾已經站在樓閣下寢食難安了，不斷來回走動，一雙眼睛時不時的看向樓閣，袁天罡抱着一本書籍坐在藤椅上不斷搖擺。

&emsp;&emsp;“先生，都督已經九日不曾進食，這樣下去不會被餓死吧”張瑾憂心忡忡道。

&emsp;&emsp;隨着造紙術與活字印刷術出世，宮中的那位激動的恨不得立即將造紙神術傳遍天下，可惜張百仁遲遲不曾醒來，如今張百仁在天家的地位簡直無可取代。

&emsp;&emsp;宮中每日催三五次，急的張瑾是焦頭爛額，但卻偏偏不敢上前打擾。

&emsp;&emsp;正在二人說話之時，張百仁悠然睜開眼，露出一抹陶醉：“陣法之妙，如今我才真的瞭然，往日裡總是看不起陣法，卻是我井底之蛙了。”

&emsp;&emsp;“小先生，你可終於醒了，再不醒來本官都想着將你推醒了”聽到張百仁自語，張瑾興奮的在下面喊了一聲。

&emsp;&emsp;迎着張瑾與袁天罡的目光，張百仁回過神來猛然站起身：“餓死我了！快點準備吃的！”

&emsp;&emsp;張百仁腳步一軟，差點栽倒在地，好在有侍衛機靈立即跑上樓去攙扶，將張百仁背了下來。

&emsp;&emsp;“伙食早就準備好了，正等你下來呢”張瑾一揮手，立即有人吩咐廚子去準備伙食。

&emsp;&emsp;袁天罡一雙眼睛盯着張百仁：“先生道功通天徹底，簡直難以想象居然坐忘了九日，不知先生收穫幾何？”

&emsp;&emsp;說到收穫，張百仁嘴角翹起，露出一抹得意笑容：“彈壓天下間無數跳樑小醜指日可待。”

&emsp;&emsp;有廚子端來伙食，宮保雞丁、糖醋鯉魚、紅燒裡脊、醬悶五花肉，張百仁大口吞食，臉上滿是幸福之色。

&emsp;&emsp;沒有什麼比餓極之時來一碗紅燒肉更令人興奮的了。

&emsp;&emsp;化作饕餮將所有的食物都吃完，摸了摸鼓起的肚子，懶洋洋的躺在毒辣太陽下不想動彈。

&emsp;&emsp;“先生請看”張瑾拿來一張潔白的白紙，彷彿是一片無暇的雪花。

&emsp;&emsp;張百仁接過白紙，點點頭：“不錯！”

&emsp;&emsp;“先生再看看這個”張瑾拿出一本書籍。

&emsp;&emsp;щщщ ✿тт kǎn ✿c ○

&emsp;&emsp;張百仁接過書籍，油墨香氣傳來，緩緩掀開書籍，卻見其中字跡方方正正，整整齊齊。

&emsp;&emsp;張百仁雙目中閃過若有所思之色：“莫非此書乃活字印刷術印刷出來的？”

&emsp;&emsp;“不錯，先生好眼力”張瑾拊掌稱讚：“陛下這幾天日日夜夜召集小先生入宮，王通廣邀天下大儒匯聚於洛陽，欲要重振儒門之威，只待小先生醒來，陛下便將造紙神術傳遍天下，到那時必然萬民歸心，天降祥瑞也！”

&emsp;&emsp;張百仁目光始終平靜，並沒有太多激動，區區造紙術罷了，對於古人來說不可思議，但對於張百仁來說已經習以爲常，並不曾覺得有什麼值得興奮的。

&emsp;&emsp;“準備馬車，本官洗漱一番回宮繳旨，日後城南莊園就交給將軍照應了，本官的手下盡數撤離”張百仁慢慢站起身。

&emsp;&emsp;張瑾聞言點點頭，吩咐侍衛準備好洗澡水，洗了個冷水澡之後，才走出屋子，在這炎炎夏日裡格外舒坦。

&emsp;&emsp;袁天罡衣衫整齊的站在門外等着張百仁，見到張百仁出來，頓時咧嘴一笑：“貧道多謝先生，若無先生應允，貧道也不會踏入坐忘之境領悟出無數道理。”

&emsp;&emsp;“你自己的機緣，幹我何事？”張百仁看向袁天罡：“你若心懷感激，就替我去辦一件事。”

&emsp;&emsp;“督尉儘管吩咐，貧道絕不推辭”袁天罡鄭重道。

&emsp;&emsp;張百仁手中拿出一份密信：“按照書信的指引，去找一個叫武士彠的，本官所託盡數都在這密信中。”

&emsp;&emsp;“貧道必然辦妥”袁天罡接過書信。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，起身上了馬車，向着皇城走去。

&emsp;&emsp;纔出莊園，張百仁就感覺到暗中一道道目光向着自己投來，這莊園外不知匯聚了多少密探，若非袁天罡陣法確實了得，只怕造紙術的秘密已經被人發現了。

&emsp;&emsp;大隋國運暴漲，此事石破驚天，叫那些暗中消弱大隋國運的勢力吐血三升，以往所做下的佈置全都白費了有沒有。

&emsp;&emsp;事情經過九日的發酵，整個大隋都爲之沸騰，不知多少勢力都在瘋狂的尋找着大隋氣運暴漲的根源。

&emsp;&emsp;造紙之術太隱秘，楊廣壓而不發，只能叫各家心急如焚，卻沒有什麼好辦法。

&emsp;&emsp;坐在馬車裡，張百仁眼睛微微眯起，這次坐忘來的太突然，突然的一點準備都沒有，機緣來了就是來了，在冥冥中某一種力量的作用下，居然觸動了四道劍胎中的核心之謎，誅仙劍圖無意中被激發出來，劍陣的力量被張百仁窺視。

&emsp;&emsp;默然不語，誅仙劍陣太過於龐大繁瑣，即便經過九日坐忘張百仁也只是粗略的感悟了陣圖的冰山一角，不知有生之年能不能徹底悟透誅仙陣圖。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣以雷法驅動，此雷法非彼雷法，乃是屬於誅仙劍陣的雷法。

&emsp;&emsp;想要御使誅仙陣圖，還需冒着天險修煉雷法。

&emsp;&emsp;沒有雷法催動的誅仙劍陣，只是一個花架子。

&emsp;&emsp;“雷法”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;雷法他當然有，還是四道劍胎自帶，專門用來催動誅仙四劍的，這般神胎自帶的雷法，亦可以稱作是先天雷法，亦或者是大乘雷法。

&emsp;&emsp;此雷法比之尋常雷法更加難練、更加危險，但若練成，好處也不知多了多少倍。

&emsp;&emsp;ps：今天加更，明天加更，沒別的說的，就是求一下訂閱，前幾天限免了……這幾天求訂閱，拜託了各位同學，有能力的儘量頂一下，哪怕簽到贈幣湊湊數據也是好的。
