<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十章 殺機</title>

&emsp;&emsp;劍出

&emsp;&emsp;波濤靜

&emsp;&emsp;天地寧

&emsp;&emsp;一條紫色神龍裹挾着日月星辰，鳥獸蟲魚乃至於天地萬民，化作浩浩蕩蕩數不盡的洪流，鋪天蓋地向張百仁所立之淨土法界斬去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;命運法則凝爲實質，在李世民背後，浮現出李唐無數子民的命運，化作了一條條絲線，一道道命運之網，蜿蜒交織化作一條完整的命運法則，然後此時其袖子裡的祖龍龍珠猛然綻放出無匹神光，剎那間李世民實力增幅五十倍！

&emsp;&emsp;咔嚓

&emsp;&emsp;一聲脆響，法界破裂，張百仁水藍色晶瑩剔透的身軀上，流轉出道道精緻細密的裂痕。

&emsp;&emsp;前有諸位魔神的攻伐，後有李世民裹挾着天地萬民大勢的一劍，彈指間張百仁法界破裂，無數水藍色法則絲線被命運斬斷。

&emsp;&emsp;世間法則無數，命運乃是至高法則之一！

&emsp;&emsp;祝融與共工稱霸開天闢地初期，靠的不單單是自家法則，更是其絕強的武道修爲。

&emsp;&emsp;咔嚓

&emsp;&emsp;咔嚓

&emsp;&emsp;一聲聲脆響響個不停，然後就見張百仁彷彿是一個破裂的瓷娃娃，周身顯現出道道細密的紋路，一道道猙獰恐怖的傷痕在流轉。

&emsp;&emsp;時空似乎停止了流動，遠方交手的各路大能亦紛紛停手，看向了場中。

&emsp;&emsp;“大都督！”陶弘景駭然失色，雙目中滿是焦急，但卻被萬龍大陣隔絕開。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;共工真身破碎，化作一道道清氣沒入眉心祖竅，張百仁身穿紫袍的身影，出現在了場中。

&emsp;&emsp;撫摸着額頭處的一道傷痕，點點殷紅色血液緩緩顯露而出，張百仁眼中露出一抹難看之色：“好強的力量！”

&emsp;&emsp;“你太小瞧朕與祖龍龍珠結合的力量了！”李世民手中軒轅劍直指張百仁：“現如今祝融真身已破，你又深陷萬龍大陣不得超脫，可還有何手段翻盤？”

&emsp;&emsp;祖龍等諸神此時俱都是面帶戲虐的看着張百仁，一雙雙目光彷彿是餓狼在盯着小綿羊一般，思忖着如何將眼前之人折磨致死。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;龍母雙拳緊握，周身精氣神緊繃，眼中露出了一抹無奈。

&emsp;&emsp;“破陣？”張百仁掃視着四面八方的一道道目光：“打破了共工真身又能如何？共工真身終究不是我苦苦修持而來的，此時真身對戰，纔是我的巔峰戰力！我雖然境界及不上爾等老傢伙，但若論戰力，誰勝誰負尚未可知！”

&emsp;&emsp;瞧着那鋪天蓋地席捲而來的絲線，猶若是一道道蠶繭般向自己周身百竅侵襲而來，張百仁周身一陣扭曲，五顏六色的花瓣，介乎於虛實之間，夢幻朦朧般出現在其周身。

&emsp;&emsp;一根手指點出，萬龍大陣的無數因果絲線，竟然剎那間天涯海角，與張百仁相隔無盡彼岸。

&emsp;&emsp;“此時的我，纔是真正巔峰的我！我苦苦修持五十多年，一心推演天地間的諸般法則，今日諸位能將我真正實力逼迫出來，也算是難得！”張百仁捻起身前一片虛幻的花瓣，然後屈指一彈剎那間撕裂虛空，猛然向着身邊的祖龍打去：

&emsp;&emsp;“天罰！”

&emsp;&emsp;“你居然執掌了天罰之力！這不可能！縱觀古今，何人能執掌天罰之力？就算仙人也做不到！”祖龍面色駭然，眼中露出一抹難以置信，面對着張百仁的攻擊，竟然二話不說直接退避。

&emsp;&emsp;天罰，是先天神靈的剋星！天生的剋星！

&emsp;&emsp;祖龍在退！

&emsp;&emsp;奢比屍在退！

&emsp;&emsp;句芒在退！

&emsp;&emsp;蓐收亦在退！

&emsp;&emsp;衆神退避，虛空中萬龍大陣的法則與天罰之力碰撞，剎那間層層崩潰，似乎遇到了上司一般，竟然生生消散去。

&emsp;&emsp;天罰之力橫貫大陣，充斥着整個東海，照亮了一方寰宇。唯有李世民與蚩尤依舊站在場中，此時一人持虎魄刀，一人持軒轅劍，面帶殺機的瞧着張百仁。

&emsp;&emsp;“李世民，我將龍珠盡數交由你控制，增幅你百倍神通，你速速斬殺此瞭，以命運之力斷開天罰！”祖龍落在了李世民身邊，眼中難得露出一抹焦急：“張百仁的天罰法則竟然大成，此人已經成了禍根，若不能誅除，錯失此等良機，日後再難翻盤。”

&emsp;&emsp;說着話祖龍來到李世民身後，卻見李世民祭起龍珠，周身捲起一股股沖霄而起的怪異氣機，那紫色龍珠自動從其袖子裡飛出，懸浮於李世民的頭頂，綻放出萬丈神光，將海水渲染成一片深紫色。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;驚天動地的天罰垂落，打在了祖龍龍珠之上，卻見那萬丈神光憑空消減了三尺，祖龍站在李世民身後，心疼的都要哭了：“快出手！你倒是快出手啊！那雷罰每一擊，磨去的都是老祖我苦苦修持而來的本源，扛不住此瞭多少記雷罰。”

&emsp;&emsp;此時此刻，奢比屍等人亦紛紛停住動作，轉身向着場中看來，緊盯着場中的形勢。

&emsp;&emsp;聽聞此言

&emsp;&emsp;李世民深吸一口氣，周身天子龍氣剎那間暴漲，化作了一條栩栩如生的紫色長龍，卻見那紫色長龍圍繞着李世民周身一陣盤旋，下一刻只見虛空扭曲，閃爍出道道玄妙莫測的法則之光，這紫色長龍竟然化作了一把兩米長的透明之劍，其上命運法則紋理流轉不定，與軒轅劍中萬民意志、命運、鳥獸蟲魚共鳴，散發出來道道奇異波動，隨即二者竟融合唯一。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;李世民周身道道驚雷炸開，海水不斷爆發，捲起重重波濤。

&emsp;&emsp;卻見李世民一張嘴，懸浮於其頭頂上的龍珠，化作一隻丹丸被其吞入腹中。

&emsp;&emsp;“你……你怎麼吞我龍珠？”祖龍瞧見這一幕，驚得不知該如何開口。

&emsp;&emsp;“唯有真正駕馭這龍珠，朕才能真正斬破此人周身的法則之力，送其去見閻王！”李世民不緊不慢，周身氣機暴漲，頭頂化出一道實質的皇冠冕旒，周身龍袍仿若輕紗，披在了其身上。

&emsp;&emsp;擡起軒轅劍，李世民一根手指劃過長劍的鋒芒，雙目死死盯着張百仁：“該做一了斷了！”

&emsp;&emsp;“陛下！”一邊秦瓊驚呼：“殺不得！殺不得啊！如今諸位魔神當面，大都督修爲高深莫測，乃我人族頂樑柱，你若與大都督反目，豈不是叫魔神看了笑話？”

&emsp;&emsp;尉遲敬德也連忙道：“陛下三思，殺了大都督，誰來鎮壓天地間的魔神！”

&emsp;&emsp;不遠處佛道各路高僧俱都是勸阻、喝罵，雙目中滿是焦急之色，陶弘景急得汗都流了出來：“李世民，你可要想清楚，你若敢殺了都督，你便是人族罪人，老祖我定要你李唐三代而亡！”

&emsp;&emsp;“李世民，你現在懸崖勒馬還來得及，若鑄成大錯，只怕你李唐帝國也要隨之陪葬！”

&emsp;&emsp;“李世民，你莫要發瘋了，大都督殺不得！”

&emsp;&emsp;各路高真紛紛威脅、怒罵，話語裡的焦急卻做不得假，衆人想壓制張百仁，但絕不想他死。

&emsp;&emsp;瞧見場外佛道各路高真，張百仁嘴角微微翹起：“雖有心魔作祟，往日裡與我諸多算計，但在真正關乎人族生死存亡的大義上，諸位倒沒有犯糊塗。”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁手掌虛空一抓，卻見場外捲起道道波濤，無盡劍光在其周身匯聚，化作一把無形透明的長劍拿捏在手中：“我與唐王之間因果，此次也該化解了這諸般因果。”

&emsp;&emsp;“陛下，不可啊！”尉遲敬德與秦瓊紛紛跪倒在地，話語裡滿是焦慮：“陛下豈能叫親者痛，仇者快乎？”

&emsp;&emsp;“李世民，放下屠刀，立地成佛！現如今悔悟，爲時未晚！”卻見達摩腳踏蓮花，化作一道驚鴻立於場中，雙目中流露出一抹焦急。

&emsp;&emsp;“朕今日與張百仁全數都是私仇，無關乎種族立場，今日諸位誰敢阻我，我便殺誰！”李世民慢慢放下手中長劍：“此賊壞我李唐江山氣數，阻止天下一統，在涿郡搞一些花裡胡哨的事情阻止我人道復興，欲要顛覆我李唐權勢，實乃罪該萬死！”

&emsp;&emsp;話語落下，李世民一雙眼睛看着張百仁：“張賊，今日你若不死，便是我死！拿出你的誅仙劍，莫說朕沒有給你機會！”

&emsp;&emsp;“誅仙劍？”張百仁撫摸着手中無形劍氣：“就憑你也配誅仙劍氣？你這背棄人族的小人，今日便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“殺”

&emsp;&emsp;卻見張百仁一聲呵斥，竟然率先出手，誅仙劍氣斬出，斷了那冥冥之中的因果，掃了那無數的法則，然後一劍無視時空，無視距離，徑直向李世民眉心祖竅斬來。

&emsp;&emsp;“擋住他，爲李世民消耗了這一劍的銳氣，然後由李世民施展必殺一擊！”祖龍一聲怒吼，盤旋着化作一條紫色真龍，圍繞李世民周身，然後瞬間將李世民層層護住，在其周身四象星辰搖曳，無盡星辰意志投影而下，化作華蓋將李世民牢牢護住。

&emsp;&emsp;劍光過處

&emsp;&emsp;句芒法則層層斷開，驚得其一聲呼嘯遠去。然後蓐收倒飛而出，化作了一團本源精氣，不知所蹤。

&emsp;&emsp;在其後，奢比屍周身一片漆黑朦朧，彷彿死亡國度降臨，向着那一道劍光包裹而去。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;只聽得一聲慘叫，仿若開天闢地，那無盡黑暗國度化作兩半清濁，消失在海水中，不見了蹤跡。
