<title>《一品道門》▷ 第九十章 璀璨一劍</title>

&emsp;&emsp;眼見着龍族水師被屠戮，龍三太子與其餘兩位龍王坐不住了，你看我我看你，此時下方的魚俱羅開口：“幾位，這般堅持下去，誰都得不到好處，咱們還是商量着，將事情解決了吧。”

&emsp;&emsp;“解決？怎麼解決？我龍族高手了，死的是我龍族真正血脈，你說這種事情如何解決！”龍三太子咬牙切齒：“殺人償命，血債血償！”

&emsp;&emsp;“太子若是這麼說，那可就沒有意思了，幾位可別忘了，如今天下是我大隋的天下，容不得你龍族放肆！”魚俱羅態度強硬：“若不是依仗着海洋之利，天下雖大，也未必有龍族的活路？”

&emsp;&emsp;說到這裡魚俱羅道：“趕緊劃下道來，本將軍沒時間陪你們在這裡磨嘰。”

&emsp;&emsp;兵家的人說話一向都是這樣，強硬的很，不帶半點客氣的。

&emsp;&emsp;瞧着下方閉目唸咒的張百仁，黃河龍王伸出手，制止了龍三太子開口，一雙眼睛看向了下界戰場：“暫且罷手！”

&emsp;&emsp;龍族的士兵不斷被圍剿，若是說不心疼那是假的！

&emsp;&emsp;天宮撤兵，龍族撤兵，雙方遙遙對峙。

&emsp;&emsp;渤海龍王深吸一口氣：“既然無法解決，那便鬥陣吧！”

&emsp;&emsp;“鬥陣？”魚俱羅點點頭：“也好，如何鬥法？”

&emsp;&emsp;“那殺人的小子，只要能撐得過三場爭鬥，便算是你們贏了，此次事情就此劃一句號，若是這小子在鬥法過程中死掉，也是老天有眼，活該遭受報應”黃河龍王冷笑。

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言一陣遲疑，轉過身看向張百仁：“小先生怎麼看？”

&emsp;&emsp;龍族的話張百仁聽明白了，就是要自己車輪戰三次，贏了就萬事大吉，若是輸了……就當給龍王賠命了。

&emsp;&emsp;“我的命是那麼容易拿的嗎？”張百仁停止了唸咒，懷抱長劍緩緩站起身：“鬥陣便鬥陣，只是三位龍王該不會親自出手吧？”

&emsp;&emsp;“哼，我等還是要臉的，怎麼會親自去欺負小孩子”渤海龍王怒斥了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“若是要臉，爾等也不會水淹陳塘了。”

&emsp;&emsp;“你……”雲層中的三人指着張百仁氣的說不出話。

&emsp;&emsp;張百仁緩步下了城樓，腳踏河水，走出城門來到了兩軍陣前：“張百仁在此，哪位前來賜教？”

&emsp;&emsp;“背斜，你去！”龍三太子對着雲層下的龍族大軍喊了一聲。

&emsp;&emsp;話語落下只見一個身高五米的壯漢自海族大軍的大後方緩緩走來，瞧着那壯漢，場中衆人霎時間變了顏色。

&emsp;&emsp;“好啊，你等居然早有準備！居然着了你等算計”魚俱羅略帶惱怒道。

&emsp;&emsp;“小子，你可要小心，這是海中的鯨魚化形而出，一身實力比之龍族也毫不遜色，力大無窮，你若是被其碰到，定然是粉身碎骨的下場”大都督開口，聲音充斥着一股陰冷。

&emsp;&emsp;五米多高？差不多有二層樓高了，張百仁對於對方來說就像是一隻小螞蟻，似乎隨時都可以一腳踩死。

&emsp;&emsp;“小子，是你殺了龍王？”壯漢聲音仿若是驚雷。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着懷中的長劍，腳踏着河水，一雙眼睛打量着巨漢：“漢子可知，想要我命的人有多少？”

&emsp;&emsp;“有多少？”那鯨魚好奇道。

&emsp;&emsp;“以前只有突厥人，現在又多了一個龍族，真是煩得要死，但過了這麼長時間，我依舊是活的好好的”張百仁瞧着漢子。

&emsp;&emsp;“斜背，你墨跡什麼，還不速速殺了這小子！”龍三太子不耐煩道。

&emsp;&emsp;“是”斜背恭敬一禮，一掌直接向着張百仁拍來。

&emsp;&emsp;“肉體強大，但若是沒有一個能夠強大的靈魂駕馭，也依舊是一個廢物”張百仁面不改色，劍法纏纏綿綿，似乎空氣都要爲之凝聚，劍意流轉向着斜背殺了過來。

&emsp;&emsp;避開磨盤大小的拳頭，張百仁瞬間接近對方的腳掌，斜背一腳擡起，避開了張百仁的一劍，向着對方踐踏而去。

&emsp;&emsp;“混賬玩意，仗着體格大欺負人，等我將那龍筋煉製成法器，到時候有你們好看的”張百仁怒罵了一聲，身形迅速後撤。

&emsp;&emsp;此時張百仁終於吃癟了，仍憑你劍法犀利，但是面對着這種大傢伙，沾着就死擦着就傷，你又有什麼辦法？

&emsp;&emsp;還不等你的長劍靠近對方，對方的拳頭已經打了過來，你若是不躲閃，就會將你化作肉泥。

&emsp;&emsp;而且張百仁是道士，肉身速度根本就及不上武者，無法持續爆發。

&emsp;&emsp;這還是多虧了張百仁近日吃了不少龍骨，強壯了身子，不然憑藉以前那病怏怏的身子，早就被人家給一巴掌拍死了。

&emsp;&emsp;“飛仙”

&emsp;&emsp;瞧着鯨魚再次向着自己拍來，張百仁體內誅仙劍氣流轉，灌注到長劍之中。

&emsp;&emsp;“哐當”

&emsp;&emsp;一陣高速摩擦，手中劍鞘都有些發紅，脫落在地上，長劍自從那日誅殺了龍王之後，沾染了龍王鮮血，發生了一種玄妙變化。

&emsp;&emsp;整個劍身殷紅，此時一抹璀璨到極致的光華瞬間化作流光飛射而出，時空在長劍的作用下似乎開始變得遲緩。

&emsp;&emsp;“不好！”斜背看着那‘緩緩’向着自己飛來的長劍頓時一聲高呼，身經百戰的他知道，這絕對不是對方的劍速緩慢，若是這般緩慢的飛行，長劍早就掉落下來了。

&emsp;&emsp;是對方的劍意影響了自己的感知，扭曲了力場，自己看到的一切都是假象，都是上一刻發生的事情，自己靈魂遲緩根本就反應不過來。

&emsp;&emsp;“躲！躲！躲！”斜背心中不斷怒吼，不斷震動氣血，企圖以自己的氣血打破對方的力場，武者的氣血強大，確實是可以保護自己的靈魂，但是張百仁的誅仙劍意是那麼容易打破的嗎？

&emsp;&emsp;“居然找了一個不練武道的傢伙來對付我，單憑藉一股蠻子力氣就能將我錘死嗎？你等也太小瞧我了”張百仁冷笑，瞧着手中的長劍自斜背的左眼射了進去，沒入對方腦海中，誅仙劍氣瞬間攪碎了對方的腦漿，揹負雙手就那麼靜靜的站在場中。

&emsp;&emsp;天知道鯨魚有多少塊骨頭，鯨魚骨骼龐大，一旦徹底易骨，便是魚俱羅也要退避三舍吧！

&emsp;&emsp;有的動物本身就佔據着絕對優勢，人類面對着對方毫無反抗之力，更何況是對方也開始修行武道。

&emsp;&emsp;“咕咕咕”

&emsp;&emsp;斜背身體無意識的抽搐，隨即轟然倒地，化作了一隻巨大的鯨魚。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着鯨魚眼眶上的長劍，猛地一躍踩着鯨魚的腦袋將長劍抽出來，誅仙劍氣隨之收回。

&emsp;&emsp;“好厲害的劍意，好霸道的劍氣！只要被長劍斬中，便是必死無疑的下場，長劍要不了斜背的命，要了斜背命的是這小子的劍氣與劍意，這等霸道的劍意，就算是本座被斬中，也不會好受”大都督瞳孔一縮，感受着場中的劍氣，陽神遍體生寒，有些刺痛。

&emsp;&emsp;不單單是大都督這般，一邊的國珍道士也是眼皮子狂跳，難掩心中的震驚。

&emsp;&emsp;魚俱羅在一邊摸着下巴：“這小子劍道修爲進步好大，劍法終於‘活’了過來，居然能操控着劍氣斬殺敵人，進步簡直是太快了，這才分別幾個月，簡直是妖孽！”

&emsp;&emsp;三位人族強者心中不平靜，雲層中的龍三太子三人更是瞧得殺意狂飆，這等人族英才若不能及時扼殺，日後豈能有龍族崛起的機會？

&emsp;&emsp;日後龍族豈能擡得起頭來？

&emsp;&emsp;“這小子好霸道的劍意！不能放任其繼續成長，這小子必須要死！”黃河龍王眼中殺機狂暴，拳頭緊握，若不是魚俱羅與兩位道家高人在此，只怕都忍不住親自出手誅殺了這混賬玩意了，這小子未來的潛力太大，留不得。
