<title>《一品道門》▷ 第兩千一百四十八章 羣毆木魔獸</title>

&emsp;&emsp;地底世界確實是玄妙無盡，不說那無盡次元叫人看的眼花繚亂，就是奇妙的地底生機循環，便叫人大開眼界。

&emsp;&emsp;果然一沙一世界，一葉一乾坤，這句話說得當真沒有錯。

&emsp;&emsp;就像現在所看到的，所觀所仰，俱都是叫人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;地底世界物種之豐富，已經超乎了張百仁預料。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;虛空輕輕一陣顫抖，張百仁腳步停下，一雙眼睛凝神細看，卻見前方仙機流轉，一道封印閃爍不休，明暗晦澀不定。

&emsp;&emsp;熟悉的氣機，熟悉的感覺！

&emsp;&emsp;女媧娘娘的封印！

&emsp;&emsp;有着之前南疆收服地魔獸的經驗，張百仁手中造化仙光流轉，造物法訣與女媧娘娘的封印乃同源而出，只見其拔下頭上玉簪，然後對着身前封印一劃，卻見仙光裂開一道口子，張百仁一步邁出徑直沒入仙光之內。

&emsp;&emsp;入目處，浩瀚無窮盡的生機撲面而來，與之前幾方世界的死寂不同，眼前一方世界乃是道之不盡的生機，入目處古樹參天，接連連地無窮碧。

&emsp;&emsp;按理說這麼高的樹木下，不該有青草生長，但偏偏此方世界內青草繁密，高丈許，看起來不像青草，倒像是密密麻麻無窮無盡的樹枝。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;一道颶風捲起，卻見一手掌遮天蔽日，向張百仁拿來，伴隨着狂喜的滾滾雷霆之音，一道晦澀太古神語傳入耳中：

&emsp;&emsp;“多少年了？想不到竟然還有生靈誤闖此地，老祖我終於不再孤單，有了一個玩伴！”

&emsp;&emsp;入目處卻見一蹄爪遮天蔽日，閃爍着青色光澤，彷彿一顆水晶般晶瑩剔透的向張百仁拿來。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺，眼中神光流轉，剎那間背後金身流轉不進，手掌一擡浩蕩法則之力打出，伴隨着扭曲的陰陽二氣，向對面的木魔獸捲去。

&emsp;&emsp;“逆亂陰陽！”

&emsp;&emsp;張百仁施展神通，顛倒乾坤逆亂時空，木魔獸一掌落空，竟然被時空扭曲，向自家身軀砸去。

&emsp;&emsp;“咦，有點意思！”木魔獸眼中露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;張百仁也不多說，只是一抖衣袖，地魔獸、火魔獸、水魔獸齊齊出現場中：

&emsp;&emsp;“諸位前輩，幹活了！”

&emsp;&emsp;“咦……不對！地魔獸！！！水魔獸！！！火魔獸！！！”本來漫不經心的木魔獸感知到那股熟悉的氣機後，頓時驚得跳起來，只見虛空裂開一道口子，卻見一與三大魔獸長相一模一樣的魔獸自那空間裂縫中走出，瞪着眼睛掃過場中三大魔獸，激動不能自己：“老熟人啊！你們怎麼進來了？”

&emsp;&emsp;“不對，地魔獸與水魔獸的氣機怎麼會這般弱？”木魔獸的眼中露出一抹驚悚。

&emsp;&emsp;此時地魔獸一步上前：“道兄，咱們可是許久不見！”

&emsp;&emsp;“三位兄弟是來救我出去的嗎？”木魔獸激動的道。

&emsp;&emsp;“正是！”火魔獸應了一聲，然後道：“我三兄弟來此，是有一樁好差事要告訴你，你的機緣到了，我家主上有成仙之資，你若能早早投靠，日後長生久視飛昇天外，必然有你一份道果。”

&emsp;&emsp;“你家主上？莫非三位兄弟竟然投靠在別人麾下？”木魔獸聞言一愣。

&emsp;&emsp;“不錯，正是如此！眼前這位便是我家主上，雖然纔不過剛剛跨入金身妙境，但卻不朽同修，二境齊參，前程不可限量！我等顧念兄弟之情，想到這分好處，所以前來喚你上船，日後若能飛昇成仙，卻也有你功勞！”火魔獸笑着道。

&emsp;&emsp;“胡說八道！我等先天魔獸，誕生於太古開天闢地之前，有無窮偉力無窮神威，豈能臣服於人？三位兄弟必然是與我開玩笑的，是也不是？”木魔獸有些接受不了，高貴的魔神，縱橫一方乾坤，威壓大千世界的無上強者，怎麼會允許自己臣服於人？

&emsp;&emsp;“那個與你開玩笑，我等是認真的，你若能臣服我家主上，今日便可脫劫而出，離開女媧娘娘設下的封印。須知，能投靠我家主上，可是你幾輩子修來的福德！”水魔獸不陰不陽道。

&emsp;&emsp;木魔獸聞言一雙眼睛死死的盯着眼睛三位魔獸，然後將目光看向張百仁，卻不見其有任何出彩之處，頓時嗤笑一聲：

&emsp;&emsp;“你們三個越活越回去，我縱使是不能脫困復得自由，寧願被困在這一方世界不得解脫，卻也不想臣服於人，成爲別人的階下囚！這封印最多再困我十萬年，老祖我等得起，總好過一輩子爲人賣命！”木魔獸嗤笑一聲，然後身形便要往回走：“你等走吧，失去了先天魔獸的高傲，你等不配與我爲伍！”

&emsp;&emsp;木魔獸冷然一笑，它寧願繼續被困在這方小世界，頂多再睡上十萬年罷了。

&emsp;&emsp;億萬年都睡過去了，還差這十萬年？

&emsp;&emsp;彈指一揮間，僅此而已！

&emsp;&emsp;瞧見木魔獸要離去，火魔獸眉頭皺起：“老傢伙，你當真不考慮考慮，這小子可是有成仙資質，不出五百年便可超脫苦海……。”

&emsp;&emsp;“不必，待老祖我出去之後，自會證道超脫！縱使成仙了道，若不得自由，又有何用？”木魔獸冷然一笑：“爾等魔神族恥辱，不配與我說話。”

&emsp;&emsp;“呦呵，老祖我這火爆脾氣就忍不住了，這老小子就一根木頭，億萬年過去更是成了朽木，道理講不通，就該用拳頭叫這老小子清醒一些！”火魔獸忍不住了，它的修爲在巔峰狀態，不懼木魔獸，猛然顯化真身，剎那間騰空而起，一拳轟出方圓千里草木化作灰燼，向木魔獸打去。

&emsp;&emsp;“火老怪，你太過分了！”瞧見火魔獸出手，木魔獸頓時大怒，猛然回身一腳向火魔獸踹來。

&emsp;&emsp;一場大戰就此爆發，天崩地裂地崩山摧，無數草木在烈焰中化作齏粉、灰燼。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊腰間玉帶，一雙眼睛看向遠方，掃了一邊地魔獸與水魔獸一眼：“速戰速決！你三人合力拖住此瞭，我去南方佈下乾坤圖，稍後你等出手便將其向南方逼迫，叫其落入乾坤圖中，到時候由不得其不臣服。”

&emsp;&emsp;地魔獸與水魔獸俱都是齊齊點頭，卻聽水魔獸輕輕一笑：“老東西，我等也來助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;木魔獸與地魔獸雖然被人抽取了底蘊，但本源還在，依舊能給木魔獸帶來很大的困擾。

&emsp;&emsp;張百仁背後一道虛影走出，持着乾坤圖一路徑直向南方而去，行至天南之南後，才見其停下動作，手中乾坤圖一拋，卻見乾坤圖抖開，剎那間分解，其上世界彷彿筆墨丹青剎那分解開來，渲染於眼前世界之上。

&emsp;&emsp;剎那間虛空凝頓，然後乾坤圖與此方天地融爲一體。

&emsp;&emsp;不多時，卻見化身回返，化作清氣沒入其腦後玉枕。

&emsp;&emsp;掃視着天空中的大戰，落於下風的木魔獸，張百仁搖了搖頭：“五大魔獸不死不滅，想要單憑三大魔獸鎮壓火魔獸，未免有些不現實。”

&emsp;&emsp;一根手指點出，剎那間風雲匯聚，法則之光轉動，指間沙閃爍不定，剎那芳華。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一指來的突兀，木魔獸根本來不及防禦，便被點在了腹部。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;木魔獸倒飛而出，卻又被趁機而上的三大魔獸一頓圍毆，驚得地木魔獸怒吼：“混賬螻蟻，也敢偷襲你家老祖！”

&emsp;&emsp;“你們三個混賬，有本事與你爺爺單挑，人多欺負人少算什麼本事！”木魔獸怒吼。

&emsp;&emsp;“呵呵，老東西，別說咱們兄弟沒給你選擇的機會，現如今有兩種選擇在你面前！”火魔獸一拳轟在了木魔獸的下巴上，將木魔獸打得暈頭轉向。

&emsp;&emsp;“什麼選擇？”木魔獸趁機脫離戰場，站穩身形重整旗鼓。

&emsp;&emsp;“呵呵，第一個選擇，便是你單挑我們一羣。第二個選擇便是我們一羣單挑你！”水魔獸不知何時自木魔獸後背出現，將其一腳踹了個踉蹌。

&emsp;&emsp;“混賬！簡直是欺人太甚！”木魔獸話語裡滿是悲憤，聲音沖霄而起，與三大魔獸打成一團。

&emsp;&emsp;“不愧是太古魔神，開天闢地大劫中孕育出的無上存在，我若能收服五大魔獸，便相當於有了五位不朽之境的主宰助陣！”張百仁眼睛裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;三大魔獸能壓制住木魔獸，但若說叫木魔獸屈服，卻不太可能。

&emsp;&emsp;“老怪，再問你一次，到底屈不屈服！”

&emsp;&emsp;三大魔獸一撲，將木魔獸按倒在地，此時火魔獸騎在木魔獸身上，一拳打在了木魔獸的臉上。

&emsp;&emsp;“混賬，簡直是欺人太甚！欺人太甚！”木魔獸怒吼，不斷掙扎，一拳想要向火魔獸還擊，但卻被其餘兩位魔獸拿住手腳，一時間動彈不得。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;又是一拳，打的木魔獸暈頭轉向。

&emsp;&emsp;“何必呢！”張百仁嘆息走來，一雙眼睛看着木魔獸慘狀，哪有出場時的威風。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;虛空裂開，一道枝椏剎那間洞穿張百仁肉身，瘋狂的吞噬着其體內生機，卻見木魔獸猙獰一笑：“螻蟻，也想收服你家老祖，簡直不知天高地厚，今日老祖我便送你去見混沌。”

&emsp;&emsp;枝椏瘋狂震動，剎那間將其纏繞了一圈又一圈。
