<title>《一品道門》▷ 第一千五百五十二章 吐蕃使者</title>

&emsp;&emsp;沙漠太過於廣大，三十幾個大小國度的使者肯定不會一路同行，而是分佈在天南海北，截殺各路使者的雖然有數千人，但分散到整個沙漠中，不過是一滴水重新滴入大海一般，杯水車薪。

&emsp;&emsp;江湖豪客無組織、無紀律，想要利用起來，就要暗中引導。

&emsp;&emsp;好在張百仁早有預料，無數的探子秘密混入了各各隊伍內，暗中提供消息，引導各路江湖豪客在沙漠中形成一張大網，不斷捕殺着各路的使者。

&emsp;&emsp;“吐蕃使者是個麻煩！”張百仁緩緩攤開了手中的地圖，眼中露出一抹沉思。

&emsp;&emsp;吐蕃接天竺，北連右隴道，東聯大唐地界，雖然當年經過張百仁的剿滅，但如今吐蕃趁着中土內亂之時南征北戰，吞噬了不知多少土地，早就恢復了往日的強盛，取代西突厥成爲大隋西部的大敵。

&emsp;&emsp;若論土地，吐蕃足足有大隋的三分之一大小，再加上背後天竺的支持，如今吐蕃可不復往日那般。

&emsp;&emsp;有佛門的壓制，西域各國矛盾暫時被佛門強行按了下去，現在的西域面臨着大唐的威脅，反而抱成一團。

&emsp;&emsp;“若非本座坐鎮河北道，壓得東突厥與高麗等異族不敢妄動，只怕如今中土已經暴漏在異族的鐵蹄之下了！李二糊塗，居然與異族勾結！”張百仁眼中殺機流轉：“西域諸國不成氣候，但是這吐蕃卻已經成爲了心腹之患，此事本都督親自走一遭。”

&emsp;&emsp;不管對方從哪個方向進入大唐，都絕對瞞不過自己的眼線。

&emsp;&emsp;“松贊干布，不知道這廝有沒有膽子親臨大隋領土”張百仁慢慢捲起了手中地圖。

&emsp;&emsp;“松贊干布早就被都督嚇破了膽子，都督一日不死，松贊干布就不敢一日北上”袁天罡不屑一笑。

&emsp;&emsp;張百仁不置可否，只是收了手中地圖，身形在天空中散開，唯有風聲的呼嘯在天地間迴盪。

&emsp;&emsp;血腥染紅了沙漠，夜晚禿鷲大快朵頤，吃得倒是痛快。

&emsp;&emsp;玉門關

&emsp;&emsp;玉門關屬於大唐的右隴道，出了玉門關便是無盡沙漠，西域各大部落混雜，早就不在大唐的掌控之中。

&emsp;&emsp;張須駝率領八百鐵騎站在玉門關五十里外，彷彿是一羣雕塑一般，靜靜的站在黃沙中不語。

&emsp;&emsp;狂風吹來，卷的衣衫獵獵作響，但是八百死士不動如山。

&emsp;&emsp;“自今日起，所有進入玉門關之人，只要是西域異族，皆盡斬盡殺絕！”張須駝聲音冰冷。

&emsp;&emsp;在八百死士不遠處，一堆堆的屍體血液已經流乾，就那般隨意的被仍在地上，任憑禿鷲進食。

&emsp;&emsp;玉門關內

&emsp;&emsp;李靖此時站在城頭，緊握雙拳，眼中露出了濤濤怒火：“涿郡好大的膽子，居然連西域的使者也敢截殺。”

&emsp;&emsp;“大人，若在任憑張須駝殺戮下去，只怕是無法完成皇命，咱們不能任由涿郡繼續下去了”禁軍的將領眼中露出了焦急之色。

&emsp;&emsp;“張須駝成名已久，本事非常人所能及，我怕並非張須駝的對手”李靖面色猶豫，若能擊敗張須駝，他早就出手了。

&emsp;&emsp;而且張須駝身邊還有一位羅藝輔佐，自己出手也不過自取其辱。

&emsp;&emsp;“大人想錯了，咱們何必與張須駝動手？只要大人出面，點清那使者的身份，在搬出陛下聖旨，以大義的名頭去壓住張須駝，此事便成了！諒那張須駝也沒膽子對抗天子聖旨”偏將低聲道。

&emsp;&emsp;李靖聞言面色猶豫，過了一會才道：“罷了，吩咐下面的人準備好，稍後全力以赴出手。”

&emsp;&emsp;李靖面色凝重，雖然早就知道此行不會太順利，但卻也沒想到涿郡居然猖狂到這般地步，居然直接派人出手封鎖了所有路線，到如今傳入其耳中被屠戮的大小使者已經八國。

&emsp;&emsp;在叫張須駝這般下去，所有使者都被殺光了，李靖在不在這裡又有什麼意義？

&emsp;&emsp;若想進入中土，玉門關是必經之處，須知屬國臣服，不是你想走那條路就走那條路的，這其中涉及到氣數、天數等等，都要嚴格遵守，絲毫出現不得任何差錯。

&emsp;&emsp;玉門關是重鎮，李唐的門戶所在，出了玉門關雖然屬於右隴道，但卻是突厥等國輻射的勢力範圍。

&emsp;&emsp;臣服！

&emsp;&emsp;有的時候不能你說臣服那就是真的臣服，天數騙不了人。

&emsp;&emsp;張百仁放任無數江湖草莽追殺各國使臣，派遣張須駝坐鎮玉門關，能從各路江湖豪客手中逃出來的使臣，絕對有真本事，值得張須駝動手。

&emsp;&emsp;而且沙漠廣大，難免有漏網之魚，在玉門關設下關卡，算是斷了西域使者的最後生機。

&emsp;&emsp;“土蕃”張百仁漫步虛空，雙眼中太陽神火熊熊，一雙眼睛掃視着土蕃與大唐的交接之處。

&emsp;&emsp;“岷州距離京畿最近，但卻極有可能被我攔住”張百仁不斷推算：“此去長安城，除了岷州之外，餘者皆要繞行八九日，這其中不知生出多少變數。我若是土蕃使者，便會從岷州入長安，雖然極有可能遭遇截殺，但只要動作足夠快，等我反應過來後，對方已經到了長安城。”

&emsp;&emsp;“岷州、風洲直達長安城，而且土蕃必然派遣至道強者護送，依照域外那羣蠻子的自大性子，未必會真的將我放在心中”張百仁嘴角露出一抹冷然，手中一株潔白色花瓣在不斷飄舞，化作了一條因果絲線：“去！”

&emsp;&emsp;天地間萬物，什麼都可以隱匿，唯一隱匿不了的只有因果。

&emsp;&emsp;吐谷渾境內

&emsp;&emsp;一行千人商旅在沙漠中慢慢行走，吆喝聲不斷響起，使得這寂靜的沙漠多了一些生機。

&emsp;&emsp;“大人，咱們當真要走岷州？”一位武者擔憂道：“張百仁又不是傻子，肯定會在岷州設下劫難，咱們去了必然會自投羅網。張百仁那可是殺出來的名聲，咱們不好在其手中過招啊。”

&emsp;&emsp;“休得長他人志氣滅自己威風，如今距離岷州不過五十里，只要踏入岷州地界，李唐天子便可支援我等，張百仁想要殺人滅口都來不及！”一位身材幹瘦的老者低垂着眼眉：“再走三十里，就算張百仁發現了咱們的蹤跡，也無回天之力。你等都是易骨境界的好手，見神強者也有不少。區區二十里距離，對你等來說盞茶的時間罷了。張百仁雖然厲害，但卻也休想盞茶時間內擊敗我。老夫自然會爲你等爭取踏入岷州的機會，你等莫要擔憂。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老者彷彿睡着了一般：“中土之人素來狡詐，你可曾聽過反其道而行？”

&emsp;&emsp;“反其道而行？”那使者聞言一愣。

&emsp;&emsp;“哼，中土人總是喜歡自作聰明，你都能想到岷州距離長安城最近，張百仁會想不到？”那乾瘦的至道強者冷然一笑：“若叫你指揮，你會選擇從那條路入中土？”

&emsp;&emsp;“自然是繞遠，繞的越遠越好”那使者道。

&emsp;&emsp;“這就是了，你都是這麼想的，張百仁肯定也會想到這點，他必然以爲咱們不敢走岷州，而是去繞路潛行，但咱們偏偏走了這條路，等到張百仁發現咱們，到時候已經晚了，咱們已經踏入了岷州，進入了李唐國土。岷州距離長安城最近，李世民的龍氣最強，支援的速度也就最快。雖然有些冒險，但卻值得！”老者慢慢閉上眼睛：“只希望那張百仁不是二愣子！能攪得中土天翻地覆的人，怎麼會是二愣子？”

&emsp;&emsp;越聰明的人，就越會聰明反被聰明誤，跑到別的地方堵自己。張百仁若是一個心思單純的二愣子，直接跑到岷州等自己，反而是麻煩了。

&emsp;&emsp;土蕃的使者賭張百仁聰明反被聰明誤，卻不知自家眼界不夠，張百仁哪裡會去賭，而是直接調動因果法則，感受吐蕃使者的來路。

&emsp;&emsp;因果

&emsp;&emsp;土蕃使者入京，必然會將張百仁捲進去，惹起張百仁的殺劫，這便是因果。

&emsp;&emsp;張百仁的因果！

&emsp;&emsp;“掌緣生滅！”

&emsp;&emsp;一道道花瓣流轉，張百仁眉頭皺起：“吐蕃果真是夠狡詐，居然有三波使者悄然入京，想要逃過我的追殺，卻是癡心妄想。”

&emsp;&emsp;“會川”張百仁面露冷光：“繞的倒是夠遠，居然跑到了劍南道，當真是巧做算計。”

&emsp;&emsp;“還有一波居然從漢洲而來，想要順着劍南道潛入長安城”張百仁眼中太陽神火在流轉：“劍南道居然有兩撥人，吐蕃可是下了血本。不過有至道強者護送的，卻只有一撥人，那就是走岷州的路。我若去了劍南道，必然給岷州使者爭取了世間。我若去攔截岷州使者，劍南道兩撥人也不好說。”

&emsp;&emsp;“可惜了，你等未免太過於小瞧本座手段，那我便像斬了劍南道的兩路使者，在岷州前斬了那至道強者，叫爾等知道什麼叫做絕望。”

&emsp;&emsp;就在你即將踏入岷州的那一刻斬了你，叫你由希望化作絕望，叫你知道什麼叫做天堂地獄一部之間。

&emsp;&emsp;會川外三十里

&emsp;&emsp;一隊商旅在黃沙中游走，忽然天空一暗，只見一座大山遮蔽大日，猛然鎮壓了下來。

&emsp;&emsp;“快跑……”

&emsp;&emsp;有武者想要逃走，但那大山下大地元磁之力扭曲，身軀似乎有千萬斤，時空在那一刻爲之凝固。
