<title>《一品道門》▷ 第一千五百五十八章 委屈的白帝！</title>

&emsp;&emsp;唯有那一縷微不可查的白色髮絲，在敘說着張百仁最後的羈絆。

&emsp;&emsp;滿頭青絲烏黑亮麗，閃爍着瑩瑩之光，彷彿是一根根瑰寶，在陽光下似乎有七彩之光流轉。

&emsp;&emsp;張母走了，瞧着張母遠去的背影，張百仁揹負雙手站在那裡，看着眼前的兩個土包出神。

&emsp;&emsp;任憑你生前何等風光，死後還不依舊是黃土一坯，與那些螻蟻比起來有什麼區別？

&emsp;&emsp;一壺濁酒，灑在了張斐的墳前，張百仁眼中露出一抹感慨：“生前身後，不過如此。”

&emsp;&emsp;張百義之死，對於張百仁的觸動還是很大的，至少不是一般的大。

&emsp;&emsp;人之將死，其言也善！

&emsp;&emsp;張百義死前能悔悟，張百仁確實是感到很欣慰。

&emsp;&emsp;“佛門！”張百仁把玩着蠍子精，眼中露出了一抹冰冷的嘲弄之光：“簡直是不知死活！”

&emsp;&emsp;“看來當年佈下的後手，也該用到了”張百仁邁步向湘南而去。

&emsp;&emsp;紫竹林

&emsp;&emsp;六根清淨竹紮根於此，將南海的竹林也發生異變，血脈返祖。

&emsp;&emsp;“你怎麼有空來我這裡？”觀自在梳理着髮絲，頭也不回的道。

&emsp;&emsp;張百仁腳踏流波，落在了觀自在身後：“有件事還要拜託你。”

&emsp;&emsp;“哦？”觀自在動作頓住，側過身看着張百仁，那一瞬間回眸百媚，叫張百仁有些恍惚。

&emsp;&emsp;“你都已經證就陽神，怎麼還看不破一個皮相”觀自在搖了搖頭，並沒有覺得張百仁的目光失禮。

&emsp;&emsp;張百仁無言以對，只能道：“有件事還要你幫我操持一番。”

&emsp;&emsp;“有什麼好處？”觀自在笑着梳洗髮絲。

&emsp;&emsp;“分你一半氣數”張百仁道：“可夠？”

&emsp;&emsp;“足矣！”觀自在點點頭：“且說說什麼事情吧。”

&emsp;&emsp;“佛門這頭肥豬已經長得夠肥了，待我與李唐天子做過一場之後，佛門會達到一個鼎盛，到時候便是宰殺佛門之時”張百仁信心在握。

&emsp;&emsp;“我就知道，你那四海泉眼不是那麼容易拿的，佛門在算計你，你卻又在反過來算計佛門，你有幾成把握擋住世尊的反撲”觀自在眨了眨眼。

&emsp;&emsp;動佛門容易，但是擋住世尊的反撲難。

&emsp;&emsp;“你放心好了，我從來不做沒把握的事情”張百仁慢慢站起身，眼中露出了一抹感慨：“佛門這是在逼我，是他們自找的。”

&emsp;&emsp;“你可要算好時機，莫要耽擱了驚瑞之事。什麼氣數、氣運都是虛的，唯有驚瑞纔是真”觀自在道。

&emsp;&emsp;“你放心好了，一切盡在掌握之中”張百仁笑着拿出酒水喝了一口。

&emsp;&emsp;“真不知道，你爲何有這般自信戰勝李唐天子，那可是融合了西域諸國的氣數啊”觀自在搖頭晃腦，將髮鬢挽起，做男子打扮：“有件事我要提醒你。”

&emsp;&emsp;“什麼事？”張百仁漫不經心道。

&emsp;&emsp;“前日據手下探子來報，李世民出現在了湘南地界，而且不斷在白帝府邸附近轉悠”觀自在道。

&emsp;&emsp;“白帝已經離開了府邸，李世民還在那裡轉悠什麼？”一股不妙的預感自其心中升起：“不行，我要去看看，句芒在李世民的身邊使壞，不怕一萬就怕萬一。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁已經散開身形，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“這般心急？”觀自在眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;白帝府邸周邊的一座大山上

&emsp;&emsp;李世民揹負雙手，瞧着草木茂盛的山谷，眼中露出了一抹追憶。

&emsp;&emsp;“確實是叫人感慨，當年此地因爲大戰被打成一片廢墟，誰知道幾十年過去，已經重新變得草木盈盈”李世民看了春歸君一眼：“白帝當真還在洞府深處藏着？當年咱們不是想要奪取白帝的胚胎，打草驚蛇叫其跑了嗎？”

&emsp;&emsp;“二公子可曾聽過一句話叫：燈下黑？”春歸君笑眯眯道：“本來白帝遁走，潛入了蓐收的府邸，藉助蓐收本源來恢復自家傷勢，但是卻不想居然被突厥的那夥人驚動了蓐收洞府內的禁制，逼得其不得不退出來。”

&emsp;&emsp;說起諸般的緣由，還要從當年白帝離開府邸說起。

&emsp;&emsp;當年白帝差點被人奪走胚胎煉化，驚得不得不遠遁虛空，居然憑藉着庚金之氣的感應，尋到了蓐收洞府的蹤跡。

&emsp;&emsp;然後白帝巧施算計，居然將蓐收洞府自虛空中給召喚了出來，恰恰虛空波動，被突厥的僕骨懷恩等一行人得了那機緣，誤入蓐收洞府外圍，得了三個箱子，相助僕骨懷恩練成了無上玄功。

&emsp;&emsp;本來不過是一次意外，白帝也沒有在意，繼續潛入蓐收洞府內吸收蓐收洞府內的本源精氣，但是誰曾想到意外居然就這般發生了。

&emsp;&emsp;突厥之人豈會滿足？各路使者不斷探尋蓐收洞府的蹤跡，終於在幾個月前發現了蓐收洞府的痕跡，驚得白帝不得不退出來，悄悄的潛回老巢。

&emsp;&emsp;“原來白帝的胚胎就在這裡，吸納蓐收精氣二十多年，其胚胎怕距離大成也不遠了，當真是好機緣！”李世民喜不自勝，轉身看向了春歸君：“只是如何捕捉白帝胚胎，還請先生教我！”

&emsp;&emsp;“天地五德，金木水火土，木生火、火生金、金生水、水生土，土生木。反過來道理一樣，白帝的庚金最怕坎水剋制”春歸君拿出了一張巴掌大小的絲網，面色凝重道：“剋制白帝的寶物，就在這張網上。”

&emsp;&emsp;“那不知這張絲網到底有何玄妙？”李世民不解。

&emsp;&emsp;“這是東海龍宮的重寶，若非我等魔神與龍族有些交情，怕也借不出此寶”春歸君道：“只要將這絲網灑下，便可籠罩住此地，叫那白帝逃無可逃。”

&emsp;&emsp;“居然如此玄奇，還請先生出手”李世民笑着道。

&emsp;&emsp;春歸君聞言點點頭，手掌一拋，只見那絲網迎風便長，剎那間籠罩了方圓幾十裡，包裹住了整個虛空。

&emsp;&emsp;“咱們如何進去？”李世民看着山下亂石。

&emsp;&emsp;“陛下莫急，且看我手段！”春歸君閉上眼睛，運轉神通：“地動山搖！”

&emsp;&emsp;“山崩地裂！”

&emsp;&emsp;春歸君不斷運轉神通，羣山顫抖，龍脈沸騰，亂石在不斷崩飛，然後就見大地裂開了一道口子。

&emsp;&emsp;轟隆

&emsp;&emsp;一聲巨響，大地裂開了一無底洞。

&emsp;&emsp;白帝洞府深處

&emsp;&emsp;此時白帝正在洞府內修煉，只見一尊散發着白光的光團懸浮於虛空中，不斷吞吐着天地間的庚金之氣。

&emsp;&emsp;白光，純粹到極致的白光，那並不是光，而是精粹至極的庚金之氣。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;就在此時，忽然虛空震動，白帝府邸一陣抖動，然後居然被人撕裂。

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢在本帝府邸前放肆！”白帝的呵斥聲震動寰宇。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，先生說的不錯，白帝確實是隱居此地，只要抓了胚胎，便可鍛造出無上神劍，斬了張百仁肉身”李世民的大笑聲傳入了白帝府邸深處。

&emsp;&emsp;聽見那傳來的笑聲，洞府深處的白帝頓時勃然變色，眼中滿是悲憤：“老子招誰惹誰了？不就是想要復活嗎？有那麼難嗎？”

&emsp;&emsp;之前被人差點練成胚胎，自己好不容易感知到了蓐收的洞府，藉助蓐收本源恢復肉身，誰知道居然被南疆的石人王、突厥的僕骨懷恩等人找上門去。

&emsp;&emsp;白帝見機不妙，只能放棄了蓐收精氣，重新逃回自家府邸。誰知道這屁股還沒坐熱，居然又被人打上門來。

&emsp;&emsp;“果真，實力越強，復活的劫數就越大，強如天帝不也是隕滅於天劫之下，逆轉生死本來就不靠譜，可是憑什麼這些魔神復活無波無劫，我等人類天驕復活便劫數重重，這不公平！簡直是太不公平了！”白帝悲憤至極：“爾等何人，爲何與本帝爲難？”

&emsp;&emsp;此時李世民與春歸君腳踏虛空降臨場中，然後就見李世民笑着道：“當世天子李世民見過白帝。”

&emsp;&emsp;“原來是當代人王，你來本帝府邸所爲何事？”白帝聲音自胎盤中傳來，滿是疑惑之色。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，聽聞白帝在此潛修，欲要復活重出世間，朕便想着上門求借一樣東西，還望白帝成全”李世民風度翩翩道。

&emsp;&emsp;求借東西？

&emsp;&emsp;你都將人家的老家給砸了，這是求借東西的態度？

&emsp;&emsp;對方雖然話語客套，但卻是來者不善善者不來，今日之事只怕兇險了。

&emsp;&emsp;白帝聞言不動聲色道：“原來是求借東西的，本帝這府邸中寶物還是有一些的，諸位若看得上眼，儘管取了去，本帝也不在乎那些身外之物。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”李世民笑聲震動羣山：“在下欲要借白帝的胚胎一用，不知白帝可否成全一二？”

&emsp;&emsp;“混賬，當真是狼子野心，你等居然敢打本帝身子的注意，想要壞我成道之根本，簡直是癡心妄想！”白帝聞言果然怒火滔天，開口喝罵道：“本帝就算是死了，也絕不會叫爾等鼠輩得逞。”

&emsp;&emsp;“何必呢！閣下如今乃是魚肉，任由朕宰割，咱們何必撕破面皮？”李世民笑着搖了搖頭，臉上露出一抹惋惜：“既然如此，那就怪不得在下了，只能親自取了閣下的肉身胚胎，助我成道。”

&emsp;&emsp;一邊說着，李世民周身天子龍氣咆哮，禁斷一方虛空，向着下方白帝府邸鎮壓而去。
