<title>《一品道門》▷ 第八百零九章 宇文CD的回頭草</title>

&emsp;&emsp;李秀寧聞言笑了，瞧着柴紹臉上的‘酸’樣，忍不住道：“你莫要笑了！笑的比哭還難看，回去你便上門提親，父親已經說了要將我嫁給你！我日後嫁雞隨雞嫁狗隨狗，大都督在如何也與我無關了。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，柴紹嘿嘿一笑，與李秀寧一同下山，臉上滿是笑容，心中暗道：“不管你的心是不是屬於我，我只要你的人就可以了，要你的心又有何用？”

&emsp;&emsp;三個時辰過去，張百仁收起小魚人珠，一雙眼睛看向身邊的南天師道掌教：“你家老祖已經投胎了！”

&emsp;&emsp;冥冥中張百仁感受到了因果之力，很奇妙的力量。

&emsp;&emsp;“多謝大都督成全”南天師道掌教恭敬一禮。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，看了遠處泰山羣雄一眼，腳步邁出向泰山下走去。

&emsp;&emsp;“討伐東海，只希望能夠找到水靈物，若能找到水行靈物，我便可以一舉練成小世界，到時候悟道必然速度飛快，是如今的幾倍！十幾倍！”張百仁心中思忖，偌大東海該不會連水行靈物都沒有一件吧。

&emsp;&emsp;一路回到涿郡莊園，張百仁心中開始思忖閉關之事。

&emsp;&emsp;閉關洗練魂魄，已經刻不容緩。

&emsp;&emsp;早日能夠洗練魂魄完畢，自己便能早日突破之下一境界。

&emsp;&emsp;真正不死不滅，聚散無形的至道陽神！

&emsp;&emsp;回到涿郡莊園，張百仁吩咐一聲便開始閉關。

&emsp;&emsp;東海之濱，羣雄匯聚。

&emsp;&emsp;“大都督，張須駝求見！”外界傳來左丘無忌的聲音。

&emsp;&emsp;“張須駝？快快請他進來”張百仁一愣，連忙開口道。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;宇文成都府邸

&emsp;&emsp;宇文化及面色陰沉的看着宇文成都

&emsp;&emsp;“張百花走了，你就不會找回來嗎？”宇文化及面色陰沉到了極點。

&emsp;&emsp;“爹，不過青樓一戲子罷了，走就走了！這賤人，我只恨沒一刀殺了他！”宇文成都不以爲然。

&emsp;&emsp;“啪！”宇文化及一巴掌扇再了宇文化及的臉上，宇文化及縱使修爲與宇文成都天差地別，宇文成都也不敢躲閃，只能硬生生的受了，臉上留下一個殷紅色掌印。

&emsp;&emsp;“爹，你幹嘛打我”宇文成都弱弱道。

&emsp;&emsp;“我打你是因爲你有眼無珠不分形勢，在東海大戰前，張百花確實是百花谷的孤魂野鬼，但自從張百仁練就先天神胎後，張百花便不再是以前的張百花了”宇文化及瞪着宇文成都。

&emsp;&emsp;宇文成都愣了愣，揉着臉頰：“有什麼區別嗎？”

&emsp;&emsp;區別當然有，而且很大。

&emsp;&emsp;宇文化及道：“張百仁以前與張小草如何？”

&emsp;&emsp;“發小、姻親”宇文成都道。

&emsp;&emsp;“這就對了，只要能將張小草留下，日後即便我宇文家遭受滅頂之災，只要有張百仁這棵大樹在，誰敢擅動我宇文家一根手指？”宇文化及道。

&emsp;&emsp;“不是，爹……你要搞清楚，張小草和張百仁翻臉了，張百仁豈會相助我宇文家？不將我宇文家挫骨揚灰就不錯了！”宇文成都臉上滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;宇文化及恨鐵不成鋼道：“張小草與張百仁翻臉了，但是張小草的父親還在啊，有這層關係在，日後只要張小草回去哭求，張小草的父親去找張百仁，你覺得張百仁能袖手旁觀嗎？”

&emsp;&emsp;宇文成都點點頭：“倒也是這麼個理！只是張小草心高氣傲，怕未必會瞧得起妾室位置。”

&emsp;&emsp;“妾室不行那就正妻啊！你腦子是不是燒掉了，不管你想盡什麼辦法，必須將張小草找回來！”宇文化及怒斥道。

&emsp;&emsp;宇文成都得了老子命令，開始吩咐宇文家的探子去尋找。

&emsp;&emsp;宇文家不愧是大隋有數的門閥之一，當年張百仁隱居關外之地傳入宇文成都耳中，宇文成都二話不說，立即帶領人馬向關外趕去。

&emsp;&emsp;一路跋山涉水，在當年村莊老人的帶路下，很順利的來到了當年隱居在塞外的村莊。

&emsp;&emsp;看着寒風中升起的淼淼炊煙，宇文成都領着手下向村中走去。

&emsp;&emsp;“汪汪汪”

&emsp;&emsp;一陣狗叫驚動了村莊裡的人，張小草走出院門，瞧着遠來的宇文成都，頓時面色一變：“師妹，你快帶我父親先走！”

&emsp;&emsp;已經來不及了，宇文成都一行人已經來到了村子裡，站在院門前。

&emsp;&emsp;“宇文成都，你當真不肯放過我，難道非要魚死網破不成？”不待宇文成都開口，張小草已經怒斥道。

&emsp;&emsp;“小草，你想錯了，我是來接你回去的！”宇文成都溫文爾雅，好看的笑容叫人迷醉。

&emsp;&emsp;“哼，去你們宇文家做妾室嗎？我張小草還沒那麼下賤！”張小草不屑一笑。

&emsp;&emsp;此時張大叔與小師妹自屋子裡走出來，瞧着宇文成都一行人，頓時面色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“小婿拜見岳父大人！”宇文成都直接跪倒在地，恭敬的磕了一頭：“岳父，我與百花有些誤會，還請岳父大人給小婿一個解釋的機會。”

&emsp;&emsp;張大叔看着跪倒在地的宇文成都，若說沒有震撼是騙人的。宇文成都是誰？堂堂宇文閥的未來主人，自己是誰？不過一山野村夫罷了，宇文成都居然真的跪拜，叫張大叔倒不好發作，只是道：“你且解釋一番吧。”

&emsp;&emsp;宇文成都跪着道：“岳父、小草，當日大婚小婿遭人算計，種了迷魂蠱，被人操控神智。岳父也知道，我宇文閥家大業大，敵人也不知有多少，暗中盯着我宇文閥的人，不知凡幾。之前遭人算計，正要看我宇文閥的笑話，過後解了蠱毒，小婿在找小草，已經不見了蹤跡。”

&emsp;&emsp;“蠱毒？”

&emsp;&emsp;衆人齊齊一愣。

&emsp;&emsp;張小草道：“我一貧賤女子，怕做不得宇文家的夫人，你還是走吧！若叫我給你做妾室，也絕不可能。”

&emsp;&emsp;“胡說！”宇文成都怒叱一聲：“哪個叫你做妾室？我是叫你做正室的，你我相愛便已經足夠了，家世不過身外之物。這天下各大門閥世家，再大還能大得過我宇文世家？如今我宇文世家已經位極人臣，無所增益，還要那身外之物作甚，只要你我相愛便好，難道我取了大家女子，便能壯大我宇文世家？”

&emsp;&emsp;不得不說，宇文成都的話很有蠱惑性，一邊張大叔默然不語，過了一會才道：“你們年輕人的事情，與我無關！”

&emsp;&emsp;說完後轉身走入屋子，留下張小草與宇文成都站在院子裡。

&emsp;&emsp;宇文成都依舊沒有起身，而是跪着來到張小草身前：“你是我三媒六聘取的夫人，若非遭人暗算，怎麼會出這檔子事情？你要相信我的話，回去之後我便爲你正名，重新大擺筵席宴請滿朝權貴。這回咱們在洛陽擺開宴席，你覺得如何？”

&emsp;&emsp;屋子內

&emsp;&emsp;張大叔坐在火爐前靜靜的看着爐火不語，過一會北風涌進來，寒風吹動簾子，卻見張小草絞着衣衫走進來：“爹，孩兒要去洛陽了，你要不要隨我一起去洛陽！”

&emsp;&emsp;張大叔動作一滯，一雙眼睛看向張小草，看了許久後才輕輕一嘆：“爹老了，不想在折騰！你須記住今日的選擇，莫要後悔纔是。”

&emsp;&emsp;張小草搖搖頭：“爹當真不肯隨我前往洛陽。”

&emsp;&emsp;張大叔搖搖頭：“你走吧！日後有機會，回來看看我便好。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張小草淚如雨下，只是對着張大叔磕了三個頭，然後道：“爹，您保重！”

&emsp;&emsp;張小草走了，那個小師妹卻留了下來。

&emsp;&emsp;“你不隨我去宇文世家？”張小草看向自家師妹。

&emsp;&emsp;小師妹搖搖頭，小臉在北風中凍得通紅：“師姐知道，我這性子不適合寄人籬下，在這裡陪陪老爺子倒也挺好。”

&emsp;&emsp;張小草定定的看了小師妹一會，然後才道：“也罷，留在這裡倒也安靜。”
