<title>《一品道門》▷ 第一千九百一十四章 織女</title>

&emsp;&emsp;七夕不單單是七夕，更是諸女留給他的念想。

&emsp;&emsp;自己此去不周山，確實是虧欠了她太多，榮福富貴卻也彌補不了父愛的缺失。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着七夕：“虧欠你的，爲父會一一彌補給你，你放心吧！咱們以後的日子還很長，區區十五年與千百年的時光比起來，不值一提！”

&emsp;&emsp;緩緩自袖子裡掏出一隻玉盒，張百仁放在了七夕的身前：“這是爲父自不周秘境得來的無上靈藥草還丹，吃一顆便可延壽三千年！三千年我若不死，必然可以帶你一道登仙。到時候你我父子二人便可一道去見識那仙路風景。”

&emsp;&emsp;七夕聞言看着那玉盒不語，過了一會才道：“果然，只要有了神通大法，沒有什麼是換不來的，就算壽命也能向天借取。”

&emsp;&emsp;“你已經不是小孩子，莫要胡鬧！怎麼盡說這種氣話！”張百仁一雙眼睛看着七夕，眼中露出了一抹無奈。

&emsp;&emsp;“你好生安歇吧，有爲父在，沒有人能害得了你半根汗毛！”張百仁轉身走出了屋子：“早日證就陽神，見識到天地的廣闊、偉略，你的眼界自然會提升。”

&emsp;&emsp;走出屋子，陸雨與織女已經站在門外等候，瞧着粉雕玉琢的織女，乖巧懂事的模樣，張百仁不由得一陣感慨：“我這做父親的還真是失敗！我從小便沒有父愛，卻偏偏叫七夕步了我的後塵！確實是不該！”

&emsp;&emsp;張百仁話語裡滿是自責，露出了一抹愧疚。

&emsp;&emsp;“這孩子有些認生，過些日子便好了！”陸雨低聲勸慰了一句。

&emsp;&emsp;“爹，我卻勸勸七夕七夕姐姐吧……”織女乖巧的站出來。

&emsp;&emsp;“這孩子可真乖！”張百仁摸了摸七夕的頭，然後眼中露出一抹笑容：“快去吧，稍後爲父爲你洗毛伐髓，親自傳你無上大道。”

&emsp;&emsp;織女對着張百仁恭敬一拜，然後緩步走入了屋子內。

&emsp;&emsp;想想人家織女，十五歲已經見識到了人情冷暖，與織女比起來七夕就像是一個小孩子。

&emsp;&emsp;張百仁有些感慨，眼中露出了一抹滄桑，自己身上發生的錯誤，爲何還會發生在七夕的身上。

&emsp;&emsp;重蹈覆轍，天數弄人！

&emsp;&emsp;“大哥，你不必自責，你不單單是七夕的父親，你更是涿郡千萬人的依靠，我人族的未來！你若不時時刻刻的想盡辦法增進修爲，到時候大劫來臨一切將化作過往雲煙夢幻泡影，與此時的七夕恨你比起來，親眼看着自己的女兒、親人、朋友、陽間衆生在劫難中化作灰灰，你卻無能爲力束手無策，更會叫人絕望！七夕還年幼，其實她心中還是非常想念你的！”陸雨安慰着張百仁。

&emsp;&emsp;與未來的仙道大計、人族未來比起來，兒女情長終究只是上不得檯面的事情。

&emsp;&emsp;“吱呀~”屋門推開，織女精緻的大眼睛眨呀眨的看着七夕，過了一會才道：“以前只是聽人經常提起過姐姐，今日總算見到姐姐真人了。”

&emsp;&emsp;“你是誰？”七夕不認識織女。

&emsp;&emsp;“我是姐姐的影子啊！一直活在姐姐影子下的小草、可憐蟲而已！”織女眼中滿是對未來的嚮往，但卻沒有任何怨恨、只有無窮的生機，對生命的熱愛，對未來的嚮往。

&emsp;&emsp;她的話語如此自然順暢，不見絲毫的怨恨、抱怨。

&emsp;&emsp;“這些年苦了你了，要你爲我承受種種磨難，承擔你不該承擔的東西”七夕聞言果然動容，一雙眼睛看着織女，眼睛裡滿是悸動。

&emsp;&emsp;織女搖了搖頭：“這是織女的命！能多活一日，已經是織女賺到了，織女哪裡還敢過多奢求其他？多活一日便賺了一日。”

&emsp;&emsp;“其實織女真的很羨慕姐姐，一出生便高人一等，天生便集萬千寵愛於一身，生來錦衣玉食，想要修行有世尊講法、教祖講道，這是幾輩子修來的福氣！”織女低着頭：“織女的父親與母親在中土逃難的時候，在來到涿郡的途中餓死了，他們將最後的一塊窩窩給了我。若非遇見大將軍，我怕是早就成爲一具白骨。”

&emsp;&emsp;織女的一雙眼睛看着七夕：“多活一日，我便賺一日。更何況在這裡可以吃到往日裡從未見過的美食，享受以前想都不敢想的日子。這等王公大臣才能過的日子，以前織女就在想，哪怕叫我過上一天這般日子，就算是死也值得了！可現在夢想實現了，我還有什麼好抱怨的呢？”

&emsp;&emsp;誰能想象到，眼前這弱不禁風的小女孩，卻有看穿生死的大魄力！

&emsp;&emsp;“爹臨死前和我說‘沒有什麼比活着更重要，只要能填飽肚子，就一定要努力的活下去！即便是一根小草，也終有一日會得道化形，飛昇而去’”織女的話語很認真。

&emsp;&emsp;有什麼是比活着更重要的嗎？即便是那缺失的父愛！

&emsp;&emsp;對於織女來說，沒有什麼比活着更重要！即便苟延殘喘朝不保夕，但她依舊堅強的活着，儘管活得很累、卑微的像一根毫不起眼的草芥，面對着那狂風暴雨，依舊在樂觀的活着。

&emsp;&emsp;“對織女來說，多活一日都算是賺到了，織女這些年爲姐姐做替身，就從未想起過明日的太陽！織女每日都會去看太陽升起，夕陽落下，因爲織女不知道自己一旦閉上眼睛，能不能看到第二日的太陽！這世界太美好，美好的事物太多，織女還沒有看夠！”

&emsp;&emsp;織女緩緩坐在了七夕的身邊：“父親雖然這十五年來不曾陪伴在你身邊，但父愛卻並不曾減少。這榮華富貴不全都是父親爲姐姐準備的？父親進入危機重重的不周山，卻要將水魔獸這個大助力留在姐姐的身邊守護姐姐，整個涿郡都在圍繞着姐姐轉，姐姐便是涿郡萬千子民的中心，你還有什麼不滿足的。”

&emsp;&emsp;織女的眼中露出一抹羨慕，她羨慕七夕，有父親的孩子真好，可以撒嬌任性。

&emsp;&emsp;而她自己呢？

&emsp;&emsp;織女的一雙眼睛露出了感慨，她其實心裡就是覺得七夕吃吃飽了撐的。

&emsp;&emsp;不知世事艱苦，人心險惡，能活着便已經大不易，奢求那些身外物又有何用？

&emsp;&emsp;“我就是不開心！”七夕低垂下腦袋。

&emsp;&emsp;月上中天，織女自七夕的屋子內走出來，瞧着依舊保持她進去時站姿的張百仁，不由得眼中露出一抹羨慕。

&emsp;&emsp;“爹！”織女道了一聲。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”張百仁一雙眼睛看着織女。

&emsp;&emsp;“七夕姐姐睡了”織女低聲道。

&emsp;&emsp;“罷了！”張百仁牽着織女的手，然後看向陸雨：“我來爲這孩子洗毛伐髓，然後親自點化其進入道途。”

&emsp;&emsp;張百仁要親自度織女成道，替七夕了斷了這一場因果。

&emsp;&emsp;“爹……你爲七夕洗毛伐髓，會不會消耗元氣？”織女擔憂的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，你未免太過於懂事，懂事的叫人心疼”張百仁敲了敲織女的腦袋：“爲父神通無盡，法力無邊，更是修成了不死不滅的法則真身，區區洗毛伐髓罷了，對我來說就像呼吸一般簡單。”

&emsp;&emsp;張百仁指尖造化之光流轉，剎那間點在了織女的額頭，然後只見一股強大的生機在織女的體內迸射。

&emsp;&emsp;洗毛伐髓，脫胎換骨。

&emsp;&emsp;體內暗傷被盡數抹去修復，無數雜質化作灰灰隨着織女的呼吸，擴散於天地間。

&emsp;&emsp;半個時辰

&emsp;&emsp;張百仁鬆開手指，瞧着已經睡去的織女，嘴角微微翹起流出了口水的傻樣，眼中露出一抹溫和的笑容。

&emsp;&emsp;輕輕的將織女抱起，放在草屋內的軟塌中，才見張百仁走出屋外，瞧着已經等候的陸雨，嘆息一聲：“辛苦你了。”

&emsp;&emsp;“我是不苦，只是有的人卻苦了，明日華容公主與妝容公主必然會上山，到時候可有熱鬧看了！”陸雨的眼中滿是幸災樂禍。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“她們來做什麼？十五年前不是已經了卻因果了嗎？”

&emsp;&emsp;陸雨笑而不語，張百仁道：“這些年都有哪些勢力不安分？”

&emsp;&emsp;“都不怎麼安分，玄奘被困在吐蕃十五年了，現在觀自在可是忙的焦頭爛額！”陸雨面色凝重下來。

&emsp;&emsp;“困在吐蕃十五年？難道吐蕃敢對玄奘動手？”張百仁好看的眉毛慢慢豎立起來。

&emsp;&emsp;“吐蕃倒不敢動手，是玄奘非要留在吐蕃傳道，道門暗中發力與禪宗、李世民聯合起來，將玄奘圍在了吐蕃十五年，足足拖延了佛門大興十五年！”陸雨道。

&emsp;&emsp;“混賬！道門未免太不給我面子！”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“觀自在雖然神通廣大，甚至於有達摩相助，但如何與禪宗、道門、皇朝抗衡？”陸雨眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“觀自在在哪裡？”張百仁看向了遠方，感應着魔種。

&emsp;&emsp;“被李唐天子留在了長安講道！人王法旨，觀自在也不敢不遵”陸雨低聲道：“這一講就是十五年。”

&emsp;&emsp;“李二太過分了”張百仁深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“呵呵，他們都以爲你回不來了，畢竟已經過去了十五年”陸雨看着地上的紅泥：“今夜，不知有多少人徹夜難眠，會壞了修行。”

&emsp;&emsp;張百仁回來了！

&emsp;&emsp;他回來了，許多事情就要變了。
