<title>《一品道門》▷ 第一千一百二十五章 一劍斬陰陽</title>

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，不多時通報回稟：

&emsp;&emsp;“啓稟將軍、侯爺，據都督府上侍衛說，張麗華今早與大都督一同出關，深入大漠不見了蹤跡，至於何時回返，也尚未有音信！”

&emsp;&emsp;“大都督回來過？”涿郡侯一愣，與魚俱羅對視一眼：“大都督道法通神，莫非已經事先知曉天機，所以先行離去了？”

&emsp;&emsp;“你我纔剛剛謀劃，大都督如何聽到風聲？按照時間推算，對不上號啊！”魚俱羅搖搖頭，對着侍衛道：“你去大都督莊園前候着，若大都督回來，務必請大都督過府一述。”

&emsp;&emsp;“爲難？你如何知道涿郡侯心有反意的？”張麗華一雙眼睛好奇的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“涿郡的龍氣隱約中割據一方，與朝廷決裂，那龍蛇之氣欲要進化爲蛟龍之氣，只可惜被我與大將軍鎮壓，遲遲不能突破命格！”張百仁撫摸着張麗華緞子一般的長髮，眼中滿是笑容：“涿郡乃咱們的老巢，我雖然身不在涿郡，但涿郡的任何風吹草動，本都督都猶若隔岸觀火。”

&emsp;&emsp;“百仁，有件事不知當不當講！”張麗華坐在馬車中，沉默了許久後才忽然開口。

&emsp;&emsp;“我知道你要講什麼！你中了我的魔種，你我心心相映，有些事情不必說出口！你的身世早就已經成爲了過往，本都督並不在意！”張百仁躺在張麗華的大腿上，不緊不慢的觀看着手中的太平經書文。

&emsp;&emsp;就算張百仁也不得不承認，太平道的符文之術確實是驚天動地，那南華老仙不知何等身份，得了上古夸父肉身，煉製成黃巾力士。

&emsp;&emsp;張麗華纖細圓潤的手指捏着張百仁臉蛋，揉捏出了各種形狀，一顆顆晶瑩剔透的淚水在眼角蒸發。

&emsp;&emsp;張百仁笑摸着張麗華緞子般的長髮：“麗華，你我相識於紅塵，崛起於微末，風風雨雨走過了二十多年，你是我的女人，可以性命相托的女人，切記不可胡思亂想。”

&emsp;&emsp;“知道了先生！”張麗華整理着張百仁的髮絲，眼圈卻是紅了下來。

&emsp;&emsp;一路大漠風光，行進了七八日，張百仁方纔收起太平道經，看着陷入沉睡的張麗華，一步邁出跳下馬車：“老祖，出來吧！”

&emsp;&emsp;“都督果是信人，老道在此恭候多時了！”靈寶道老祖苦笑着自黃沙中走出來。

&emsp;&emsp;“不知閣下是靈寶的那位先祖？”張百仁露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;當初靈寶老祖被天子一掌差點拍死，張百仁便對於靈寶道的老祖產生了興趣。

&emsp;&emsp;靈寶教派的起源，其實是自漢末張魯投靠了曹操之後，曹操攝命天師道北遷，在這過程中產生了大大小小無數流派，靈寶便是其中之一，按照流派來說，也應歸屬於天師道。

&emsp;&emsp;“老夫鄧隱！”那靈寶老祖苦笑着道。

&emsp;&emsp;“原來是閣下，失敬！失敬！”張百仁聞言面露敬佩之色。

&emsp;&emsp;葛家道亦或者說是靈寶教派，起源於三國時期，鄧隱乃葛家三代祖師。說起鄧隱，大家或許不知其名，那其弟子說了之後，大家必然如雷貫耳。鄧隱之後出葛洪，不錯，就是寫出《抱補子》的那位。

&emsp;&emsp;其實嚴格來說，葛家道稱之爲皁閣山。靈寶是包含了上清與葛家道的共同流派。

&emsp;&emsp;“原來是葛家的先師，失敬！失敬！不知如今葛家有幾人在世？”張百仁露出好奇之色。

&emsp;&emsp;鄧隱這老怪物都轉世重修，證就了陽神，那葛家驚才豔豔的歷代先師，不知該是何等的修爲。

&emsp;&emsp;“不知所蹤，俱都醉心於仙道，人生苦短仙道無邊，哪裡有時間在世俗浪費精力，若非是怕皁閣山傳承斷絕，葛家先祖不會顯現於世！”鄧隱搖搖頭：“若非先師法旨，要我守護皁閣山，只怕老道如今也已經隱遁紅塵，參悟仙道了。”

&emsp;&emsp;看着鄧隱，張百仁露出一抹笑容：“法師說有三皇洞府的蹤跡？三皇時代不可考究，先生可莫要誆我！”

&emsp;&emsp;“如何誆你？只要都督助我將這旱魃煉出肉身，將我元神與這旱魃分開，老道必然奉上三皇府邸的遺址！”鄧隱面色鄭重道。

&emsp;&emsp;“你既然知道三皇府邸，爲何不自己前去？反而白白將好處留給我？”張百仁不解。

&emsp;&emsp;“你以爲三皇府邸是任何人都能染指的嗎？三皇乃上古人族皇者，天子龍氣何等精粹，絕非老道可以抵抗！”鄧隱無奈苦笑。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;正說着，只見那鄧隱忽然周身一轉，化作了當年那一出世便被張百仁一劍重創的旱魃！

&emsp;&emsp;“大都督，這賊道膽敢暗算煉化於我，想要奪我肉身，還請大都督做主！”那旱魃面色猙獰，眼中滿是濤濤怒火。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，這靈寶老祖腦袋是壞掉了，當初爲了對抗朝廷的剿滅，居然前去東海暗算那旱魃，強行收攝了旱魃，欲要奪舍旱魃一世道功。

&emsp;&emsp;豈不知旱魃幾千年的孕育，死極轉生，比之至道強者不差分毫。經過漫長時間的壓制，終究被旱魃反噬了，不得不求助於張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着那旱魃，腳下黃沙在緩緩融化，化作了琉璃之色：

&emsp;&emsp;“本都督要三皇的遺址，你能給我嗎？”

&emsp;&emsp;聲音冷清，在這沙漠中迴盪。

&emsp;&emsp;“這雜毛道士奪我道功是因，我欲要吞噬其陽神成就造化是果，大都督乃有道修真，爲何不問因果，欲要逆天而行違背天條？”旱魃一雙眼死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“本都督行事，從不問因果！就如你當初一出世便要屠戮我人族大地一般，何必問及因果？”張百仁手中一顆黝黑的釘子拔出，不待那旱魃反應過來，已經釘入了對方的體內。

&emsp;&emsp;鎮龍釘，不單單可以鎮壓真龍，更可以鎮壓修士體內的‘龍氣’。

&emsp;&emsp;“一劍斬因果！”

&emsp;&emsp;腰間寶劍出鞘，道道花瓣的烙印在虛空中飄零而下，美輪美奐。

&emsp;&emsp;那一抹劍光，成爲了沙漠中的唯一！

&emsp;&emsp;一劍過處，乾坤顛倒！陰陽化入混沌。

&emsp;&emsp;因果在這一劍之下消融！

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，眼中閃爍着無情之光，緩緩收回了手中的長劍。

&emsp;&emsp;“張百仁，你違背天地大道，擅自斬斷因果，日後必然會被因果法則反噬！”旱魃眼中滿是驚怒。

&emsp;&emsp;“二劍斷陰陽！”

&emsp;&emsp;一劍落下，陰陽似乎被斬斷，時空在長劍下變得模糊。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;劍光恍惚收斂，寶劍歸入腰間。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;只聽得一聲驚叫，那旱魃自靈寶老道的肉身中化作火紅色影子飛了出去，瞬間沒入大地深處不見了蹤跡，唯有聲音猶若滾滾不斷自天邊傳來：“張百仁，我與你沒完！”

&emsp;&emsp;“砰！”鄧隱的身子砸落，濺起道道塵沙，一雙眼睛虛弱的看着張百仁，眼中滿是苦笑：“大都督劍道太霸道，這一劍不單單斬斷了因果，更是斬了老道的三魂七魄。”

&emsp;&emsp;“三魂七魄自要有足夠時間，終究會養好。你的陽神若被那旱魃吞了，只怕魂魄將徹底自這方天地中抹去！”張百仁手掌伸出：“三皇遺址何在？”

&emsp;&emsp;他倒是自信，不怕鄧隱跑了。

&emsp;&emsp;鄧隱自懷中一陣摸索，一卷圖紙拿在手中，露出了戀戀不捨之色，扔給了張百仁：“這便是三皇遺址，江湖路遠，日後有緣再見。”

&emsp;&emsp;“本都督不希望在江湖上聽到任何關於三皇府邸的隻言片語，否則靈寶上下，雞犬不留！”張百仁面帶冷光，瞧着鄧隱轉身，即將離去的背影，冷厲的話令炙熱的沙漠瞬間化作了寒冬。

&emsp;&emsp;“都督太小瞧人，老道豈是那種耍小手段的人！若無坦蕩胸襟，如何能夠成就陽神至道？”鄧隱身形散去，唯有聲音迴盪在天地間。

&emsp;&emsp;確實是如此，心懷鬼祟之人，根本就無法證就大道。

&emsp;&emsp;大家雖然立場不同，但卻都是真真高德之輩，只做君子之爭。

&emsp;&emsp;“是我小人心了！”張百仁自嘲一笑，轉身回到馬車前，張麗華不知何時醒了，正坐在馬車前轅，撩開簾子看着場中的交鋒。

&emsp;&emsp;“醒了？”張百仁面帶笑容。

&emsp;&emsp;“嗯！這麼大動靜我若還不醒，那便是豬了！”張麗華巧笑嫣兮。

&emsp;&emsp;登上馬車，張百仁策馬揚鞭，向着來時路趕去。

&emsp;&emsp;“都督，你就不怕旱魃報復？不怕旱魃潛入中土禍害中土的百姓？”張麗華擔憂道。

&emsp;&emsp;“中土高手無數，旱魃若不怕死，儘管去就是了！”張百仁搖頭嗤笑：“這次可真是賺到了！”

&emsp;&emsp;“靈寶背叛朝廷，都督卻相助靈寶老道解除災厄，這不是都督的風格！”張麗華眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁拿着太平經在緩緩觀摩，聞言轉頭看了張麗華一眼：“若叫旱魃吞了鄧隱修爲、陽神，只怕旱魃離成道突破爲吼就不遠了！如今我一劍斬了那旱魃本源，沒有幾十年休養，此瞭休想恢復全盛神通。”

&emsp;&emsp;“而旱魃想要快速回復，唯有再次找上鄧隱，只怕日後靈寶不得安寧！”張百仁面帶笑容，仰躺在張麗華的大腿上：“咱們這次鉢滿盆足，既拖延住了靈寶，又爲朝廷解決一大敵，本都督何樂而不爲呢？”
