<title>《一品道門》▷ 第一千五百七十章 前奏</title>

&emsp;&emsp;王伯當聞言頓時一驚，沒想到翟讓居然這般不知上進，胸無大志；整日裡抱着混吃等死的想法，已經成爲了張百仁的死忠擁簇。

&emsp;&emsp;翟讓這個人很有自知之明，知道自己有幾斤幾兩，能吃幾斤乾飯。憑藉自己的本事，想要在羣雄的虎視眈眈之中紮根立足，不是一般的難，若不是有張百仁背後支持，自己只怕是早就被羣狼吞了。

&emsp;&emsp;門閥也好，世家也罷，都不是自己能對付的，也不是自己能比的。一旦失去了張百仁支持，只怕自己的好日子就到頭了；張百仁給自己下了禁制又能如何？普天之下除了皇帝外，那個人是自由的？

&emsp;&emsp;張百仁雖然給自己下了禁制，但卻相當於自己的一道護命符，相當於自己的一道保護傘，關鍵時刻能救自己命的存在。

&emsp;&emsp;而且瓦崗的事情，張百仁從不插手、過問，一切都是自己說的算，對於翟讓來說，這樣的日子叫他很滿足。

&emsp;&emsp;不是一般的滿足！

&emsp;&emsp;“主上莫要勞心，大都督是何等人物，既然放任李世民匯聚天下氣數，自然是有其把握！您若上書，大都督怕會不高興，還以爲你瞧不起他嘞！”王伯當笑着道。

&emsp;&emsp;翟讓聞言點點頭：“倒也是這個理，不過下次這種投靠李世民的話，你莫要再說了，否則休怪我下手不留情面。”

&emsp;&emsp;王伯當苦笑，變成了苦瓜臉：“主上，這能怪我嗎？這不能怪我啊！我也是爲你好，爲你考慮。若是張百仁戰敗，李世民豈能放過咱們？兩面三刀雖不可取，但卻也多了一種保障。”

&emsp;&emsp;翟讓聞言搖搖頭：“麻煩！有些事情，不是你想做就能做的，大都督的手段你還是沒有見過，真正見過大都督手段的人，絕對不會升起背叛之心。”

&emsp;&emsp;翟讓站起身：“莫去管他，一切都有大都督頂着呢，聽說醉花樓來了一個新頭牌，隨老爺我去瞧瞧。”

&emsp;&emsp;瓦崗寨的事情，張百仁不知道，他如今正在藉助長孫無垢修煉，掠奪長孫無垢的元氣恢復自家傷勢，沒時間理會那些雜事。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;一襲黑袍的斗笠人緩緩來到了玄武門前

&emsp;&emsp;“此乃大內皇宮，何人在此逗留？”有大內侍衛開口呵斥一聲。

&emsp;&emsp;“速去通傳李唐天子，就說故人來訪！”斗笠內傳來一陣女子的聲音。

&emsp;&emsp;侍衛聞言略作躊躇，然後道：“可有憑證？”

&emsp;&emsp;“憑證在此！”女子懷中掏出了一份書信。

&emsp;&emsp;侍衛點點頭：“有勞閣下等候，在下去去就來。”

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;李世民正在修煉，梳理體內的龍氣

&emsp;&emsp;忽然天空悶雷陣陣響，春歸君一雙眼睛掃過大內皇宮，眼中露出了一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;“大人，門外來了一個女子，說是陛下的故人，有書信一封遞上”侍衛來到了春歸君身前。

&emsp;&emsp;“張百花？”春歸君看着書信的落款，眼中爆射出一抹神光：“速請！”

&emsp;&emsp;隨即腳步匆匆的走入大殿：“陛下，好消息！好消息！這回可是造化來了。”

&emsp;&emsp;“何事居然驚得先生這般興奮？”李世民詫異道。

&emsp;&emsp;“快來！快來！一個關鍵性的人物來了，如果說之前咱們的勝率只有八成，那麼現在有十成把握”春歸君的眼中滿是自信的遞上了手中書信。

&emsp;&emsp;“哦？”李世民愣了愣神，接過書信後卻是詫異的擡起頭：“張小草？”

&emsp;&emsp;“不錯，一個能戰勝張百仁的關鍵人物來了！”春歸君道。

&emsp;&emsp;“張小草何在？”李世民道。

&emsp;&emsp;“陛下馬上就可以見到了”春歸君笑着道。

&emsp;&emsp;果然

&emsp;&emsp;不多時就見張小草走了進來，掀開頭上斗篷，對着李世民抱拳一禮：“見過二公子。”

&emsp;&emsp;“張姑娘莫要客套，咱們可都是老熟人，當年朕與宇文成都同殿爲官，也算是交情匪淺。可惜你夫君武道天資無雙，卻被奸人設計陷害……”李世民的眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“二公子，小女子今日來此，是有事要與二公子分說”張小草眼中露出一抹仇恨。

&emsp;&emsp;“有什麼話，儘管速速道來無礙，本公子若能幫得上忙，定然二話不說，絕不含糊！”李世民把玩着手中的玉獅子：“畢竟好歹朕也是與宇文成都同僚一場，對其家人、遺孀，多有照顧也是理所應當。”

&emsp;&emsp;“聽聞二公子要與張百仁決戰，做一了斷？”張小草一雙眼睛看着李世民。

&emsp;&emsp;李世民點點頭：“確有此事！張百仁乃是前朝老人，到今朝擁兵自重，塗害天下百姓蒼生，不遵王法，不敬公侯。不朝天闕，不受法度，屢次捲起中土風波、大戰，此事朕絕不能饒他！雖然此瞭神通廣大法力無邊，但朕深信邪不能壓正，朕豈能忍見此瞭毒害朕的子民？禍害朕的山河，朕願爲天下先，誅除此瞭，也叫衆生知道天理迢迢。朕若勝了，自然是天下蒼生百姓之大幸，可以解救天下蒼生百姓於水火之中。朕若是敗了……只能說命數如此，朕亦不後悔！”

&emsp;&emsp;瞧着李世民那副大義盎然的樣子，張小草眼中露出了一抹嘲弄：“天下男人都是這般，口是心非之輩！”

&emsp;&emsp;“此話怎麼講？朕說的可都是肺腑之言啊！”李世民不由得老臉一黑。

&emsp;&emsp;張小草喝了一口茶水，然後道：“我張家與張百仁有大恩，我父因其母親而死，全家老幼亦因其母親遭劫數，對於張百仁更是有活命之恩。我父親臨死前更是將我託付於他，叫我不得有任何意外。”

&emsp;&emsp;張小草一雙眼睛看着李世民：“若二公子與李世民決戰，起了爭端不敵，儘管將我一刀殺了，斷其因果，必然會使得張百仁心神大亂，遭受重創。我若死了，他便完不成因果誓言，對其修行必然有大礙。”

&emsp;&emsp;李世民聞言悚然動容，一雙眼睛認真的看着張小草：“你居然爲了替宇文成都復仇而願意死去？”

&emsp;&emsp;“殺我夫君之仇，豈能不報！”張小草眼中冷光流轉。

&emsp;&emsp;李世民默然，過了許久才謂然一嘆：“宇文成都何德何能，居然有你這般女子拼死爲其尋仇，此生若有一位女子肯這般爲我，縱使是萬死也值得了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，你們男人啊！”張小草不屑一笑。

&emsp;&emsp;李世民此時終於正視眼前的這個女子，仔細打量着眼前女子的容貌，柔和精緻的五官，不論從那個角度來看，都是一等一的美女，怪不得張百仁與宇文成都爲此女撕破面皮。

&emsp;&emsp;“自古以來紅顏多禍水！”李世民心中感慨，上前一把握住了張小草柔夷：“你放心，我一定會爲宇文道兄復仇，不過卻用不上你。你只要安心的在後方等我回來，等我戰勝張百仁之後回來，爲我捧上一杯酒水，如此足矣！舍此之外，別無所求！至於說用你性命去換取勝利，朕不屑爲之。”

&emsp;&emsp;“呵呵”張小草嘲弄的笑了兩聲，聲音裡意味不言而喻。

&emsp;&emsp;“啪~~~”張小草一巴掌打下來李世民的鹹豬手：“你若能殺了張百仁，莫說是區區一杯酒水，就是一些別的事情，也並非不可以。”

&emsp;&emsp;張小草手指緩緩自李世民胸口劃過，彷彿是小貓一般，點在了李世民的下巴上，呵氣如蘭：“你若能斬了張百仁，我便是你的！”

&emsp;&emsp;“呼~~~”

&emsp;&emsp;那一刻，一股火焰在李世民的心中炸開，瞧着那媚眼如絲的張小草，李世民猛然一把攥住了張小草，猛然拖拽入懷中，向着寢宮深處而去。

&emsp;&emsp;春歸君不知何時已經悄然退下，唯有張小草的聲音傳來，伴隨着一道道驚呼：“你快放開我，我是說你斬殺了張百仁之後。”

&emsp;&emsp;“哼，你是我的！你現在就是朕的！至於說張百仁，此次在劫難逃，何必急於這一時”李世民霸道的聲音逐漸消失。

&emsp;&emsp;長孫無垢寢宮

&emsp;&emsp;張百仁慢慢的從長孫無垢身上爬起來，瞧着癱軟如泥的長孫無垢，眼中滿是感慨：“可惜，李世民那小子沒福氣！”

&emsp;&emsp;“爲何可惜？”長孫無垢側頭看着張百仁，話語猶若平常人一般，不見絲毫恨意。

&emsp;&emsp;“有這麼美得冒泡的極品美嬌娘，他卻沒福氣享用，不然豈不是早就破碎了內虛空，哪裡還需要聚合龍氣，總是想着搞一些歪門邪道的東西”張百仁躺在了長孫無垢的玉璧上，手掌扣在了鬆軟的高山上。

&emsp;&emsp;“我的道行越高，男人便越近不得我周身，你修煉功法獨到，方纔能採補我”長孫無垢一雙眼睛看着張百仁：“自從我證就陽神之後的三十多年，他就再也沒有碰過我。”

&emsp;&emsp;所有男人靠近長孫無垢的肌膚，只要心中起了慾望，就會成爲送牛奶的，剛剛送到門口，就交代了。

&emsp;&emsp;“確實是厲害，與你雙休雖然增進修爲，但卻也折損了我的根基，即便是我也經受不住你的採補，更何況是李世民”張百仁調笑着道：“他呀，也就是過過手癮。”

&emsp;&emsp;長孫無垢聞言面色陰沉下來：“咱們兩個這般，你在這個時候說李世民，合適嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“不解風情！”長孫無垢冷冷一哼，慢慢的穿起來衣衫。
