<title>《一品道門》▷ 第九百六十一章 羣雄動！</title>

&emsp;&emsp;毫無疑問，不單單滿朝文武驚呆了，就算是楊廣自己，在剛剛出水之時，也被自己驚呆了。

&emsp;&emsp;對於眼下羣臣的反應，楊廣心中頗爲滿意。

&emsp;&emsp;重回十八歲，和絕對不是虛指，而是因爲楊廣真的回到了十八歲的少年時期。

&emsp;&emsp;長生不死神藥啊！

&emsp;&emsp;大殿中的羣臣霎時間目光一片火熱，紛紛拿眼睛看向楊廣，目光灼灼前所未有的熱烈。

&emsp;&emsp;普天之下，長生不死神藥有兩粒，其中一粒被楊廣當着滿朝文武的面吞掉，剩下的一粒被人盜走，面對着長生不死的希望，就算楊廣信任的貼身侍衛都忍不住爲之叛變，更何況是下方各懷心思的門閥世家之人？

&emsp;&emsp;“陛下重鑄身軀，長生不老，若能勤練苦修，至道果位不是夢想，到時候任憑大隋鬧騰的再厲害，憑藉陛下至道實力再加上破滅萬法的天子龍氣，當橫掃一切心懷不軌之輩！”張百仁看着楊廣，眼中滿是欣慰，自己一番苦功終究沒有被白白的辜負。

&emsp;&emsp;若楊廣肯勤修苦練修持武道，一身修爲必然更上一層樓，到時候橫掃一切叛黨也不過轉念之間。

&emsp;&emsp;“大都督，你這妖人膽敢蠱惑陛下不務正業，天子以萬民爲劍，天下爲之驅使，投鞭斷流神威無敵，你怎敢這般蠱惑陛下捨棄天子大道去修持小業！”雲定興站出來指責張百仁。

&emsp;&emsp;“啪！”張百仁一隻手掌搭在腰間的長劍上，唬得雲定興面色一變，上方楊廣連忙道：“都督休要動怒，定興的話也未嘗沒有道理。朕如今長生不老，有天子龍氣在身，朕已經是天下第一高手，在修持武道又有何用，不過是平白浪費時間罷了！”

&emsp;&emsp;聽了楊廣的話，張百仁看了雲定興一眼，慢慢鬆開腰間長劍“最好祈禱你走路的過程中不要碰到刺客割掉你的狗頭！教你這奸佞小人不得好死！”

&emsp;&emsp;“陛下爲臣做主，大都督這是在威脅下官啊！”雲定興直接跪倒在地，哭訴了一聲道。

&emsp;&emsp;聽着雲定興的話，看向下方二人，楊廣無奈道：“百仁，你好歹也是朝廷堂堂大都督，威脅這廝有什麼樂趣，你要有大都督的胸襟，莫要和定興計較。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才道：“下官去追查長生不死神藥的下落！”

&emsp;&emsp;眼見着張百仁即將告退，才聽楊廣道：“三月三舉國祭祀，算是朕對你的報答，你可莫要錯過時機，所有事情朕都已經準備妥當。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，起身消失在大殿中。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁離去，羣臣霎時間一陣喧囂躁動，楊廣心情不錯的掃了下方羣臣一眼：“今日到此爲止，朕要下去休息，一切就有勞衆位愛卿了！”

&emsp;&emsp;楊廣退去，羣臣紛紛腳步匆匆走出大殿，向着自家府邸趕去。

&emsp;&emsp;不過半日，長生不死神藥被盜走的消息傳遍天下，惹得天下各路高手神態莫名，紛紛下山而去，向着洛陽地界而來。

&emsp;&emsp;皇宮內，楊廣面色陰沉的寫了手書，遞給身邊侍衛：“去交給大都督！”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，遞到了張百仁的府中。

&emsp;&emsp;瞧着手中書信，張百仁愣了愣神，猛地一拍大腿：“事情貌似有些不妙啊！”

&emsp;&emsp;你道爲何？

&emsp;&emsp;那枚長生不死神藥的丹藥是真失竊了，楊廣準備的人還不等動手，就被真正叛徒捷足先登，就算如今楊廣也不知哪叛徒將長生丹帶去了哪裡，如何設計佈局？

&emsp;&emsp;張百仁無語，對楊廣無語了。你身邊跟着這麼一位恐怖的逆黨，你居然一點風聲都不知道，怪不得被人逼迫到這般程度。皇宮這邊稍有動作，門閥世家便已經得了風聲，你不失敗纔怪呢。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊案几，一雙眼睛看向遠方，好在此事他早有準備，冥冥中魔種的牽引可以感應到丹藥所在地。

&emsp;&emsp;那枚丹藥中心乃是一片玉髓，張百仁專門設計盛放魔種的，不曾想真的用到了。

&emsp;&emsp;略做沉思，張百仁手中急速書寫，遞給一邊陸風：“去江湖中，不要露出行跡，暗中將消息傳遞出去。”

&emsp;&emsp;區區一個侍衛，張百仁當然不容忍對方壞了自己算計。這丹藥雖是毒藥，並非真的長生不死神藥，但這侍衛不配吞噬。

&emsp;&emsp;“刺客世家，就不知道爾等能不能扛得住壓力，若能趁機將刺客世家剿滅，本都督賺大發了！”張百仁喃呢自語，對着一邊的陸電道：“去將消息傳出去，就說本都督忙着準備三月三的國祭大造化，沒時間去追尋長生神藥。”

&emsp;&emsp;陸電領命，陽神出竅而去。

&emsp;&emsp;“都督，三月三大祭，是爲了成全你的造化，只怕門閥世家不許啊！”袁天罡走入大殿：“到時候必然會有驚天大戰爆發，都督還需早做準備，若被人顛倒陰陽竊取造化，少不得竹籃打水一場空的下場！”

&emsp;&emsp;張百仁暗自沉思，過了一會拿出十粒玉髓：“你去多做幾枚長生不死神藥，將天下這趟水徹底攪渾。”

&emsp;&emsp;袁天罡聞言嘴脣一陣抽搐，苦笑着道：“大都督，咱們未免太狠了吧！”

&emsp;&emsp;“不狠站不穩！”張百仁擺擺手，示意袁天罡下去準備。

&emsp;&emsp;宇文世家

&emsp;&emsp;宇文化及滿面神光的盯着宇文成都：“今日早朝，有人盜取了一枚長生不死神藥，惹得天子大怒，正在下令命人追殺，我等機會終於到了！”

&emsp;&emsp;“長生不死神藥被人盜走了？”宇文成都一愣：“爹，不會是陛下做戲吧，長生不死神藥這般貴重之物怎麼會被盜走？”

&emsp;&emsp;“你能想到這一點，滿朝文武就不能想到這一點？陛下就不會想到這一天？當今天子雖然驕傲自大，但絕非傻子！”宇文化及盯着宇文成都：“出手之人爲父識得，乃荊軻世家的影子，號稱年輕一輩中的第一人，難怪受不得這等誘惑。影子是荊軻世家第一人，絕非楊廣可以收買拉攏的。”

&emsp;&emsp;影子？

&emsp;&emsp;宇文成都一愣：“原來是他，難怪如此！”

&emsp;&emsp;顯然，對於影子刺客，宇文成都並不陌生。

&emsp;&emsp;說到這裡，宇文成都道：“爹，咱們這就暗中聯絡幾大門閥，登門荊軻世家，逼迫其交出長生神藥。”

&emsp;&emsp;“不錯，長生神藥珍貴無比，絕對不是我宇文閥一家能私吞下的，此事還需尋求各大門閥世家共同聯手！”宇文述自大門外走進來。

&emsp;&emsp;獨孤世家、河東崔家、琅琊王家、太原王家，乃至於中土各大門閥世家，塞外草原強者，紛紛暗自潛入中土，向荊軻世家逼迫而來。

&emsp;&emsp;“先生，楊廣那般強勢霸道的人，怎麼會允許別人背叛自己，允許身邊安插眼線，你說此事有幾分是真的？”李世民周身紅光繚繞，彷彿一隻熊熊燃燒的鳳凰。

&emsp;&emsp;春歸君看着手中密報，然後略做沉思，過了一會纔拿出筆墨，將諸般勢力紛紛寫下來。

&emsp;&emsp;“刺客世家自古以來與王朝便是死敵，影子號稱荊軻世家年輕一輩第一人，絕對不會投靠楊廣！”春歸君再次勾勒：“而影子刺客能提前聽到風聲，知道張百仁會在今日獻上長生不死神藥，甚至於知道長生不死神藥的粒數，所以纔會貿然進宮，那就說明楊廣身邊還有一位親近人物是刺客世家的探子，而且知道了關於長生不死神藥的一切，不然也不必冒着搭上刺客世家第一人的風險，來盜取長生不死神藥。”

&emsp;&emsp;“先生的意思是說，這一粒長生不死神藥是真的？”李世民眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;“必然是真的無疑，不然刺客世家豈會冒着搭上青年第一人的風險，去皇宮中盜取神藥！”春歸君目光灼灼道。

&emsp;&emsp;“先生想的與我想的一般無二，長生不死神藥若非真的，刺客世家也絕不會下這麼大血本”李世民猛然站起身：“若能奪取長生不死神藥，給元霸吞服下去，先生以爲元霸有幾分機會能擺脫大都督的劍氣？”

&emsp;&emsp;“長生不死神藥乃違逆法則的存在，生死法則尚且能逆轉，更何況區區誅仙劍氣？”春歸君瞧着李世民：“公子，這可是一次機會，你若吞噬了長生不死神藥，有九成把握立即破開障礙，進入至道境界，成就無上至道強者。憑藉李家資源供給，追上魚俱羅也指日可待。一旦公子凝聚天子龍氣，在憑藉至道修爲，當可無敵天下，橫推諸天所有敵手。”

&emsp;&emsp;“天下無敵？”李世民眼中閃過一抹心動：“不知可否能鎮壓大都督？”

&emsp;&emsp;“彈指之間而已”春歸君目光灼灼道。

&emsp;&emsp;李世民聞言一嘆，過了一會才無奈道：“玄霸等不得了！我有的是時間等候新一爐神藥出世，玄霸卻等不得。他是我親兄弟，總歸不能眼睜睜的看着他化作白癡。玄霸武道天資勝我百倍不止，若叫玄霸吞下長生神藥，纔是物盡其用。”

&emsp;&emsp;春歸君聞言看着李世民，看了許久才收回目光：“便全如公子所言。至於至道，日後定有辦法突破，倒也不急於一時，眼下最重要的是奪取長生神藥。”

&emsp;&emsp;奪取不到長生神藥，一切都是空談！
