<title>《一品道門》▷ 第一千九百六十三章 一段因果</title>

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;這是事關原則的問題，縱使是自己再怎麼疼愛七夕，卻也不能開這個口。

&emsp;&emsp;難道說七夕重要，張麗華就不重要？公孫姐妹就不重要？

&emsp;&emsp;“不行！”張百仁冷冷的一甩袖子，雙眼掃過七夕：“爲父與那下毒咒之人無冤無仇，爲何要壞了人家的事情？我若解除詛咒，那因果就會落在我身上，爲父必然會與下毒咒的人結下大因果。能下此毒咒之人，必然是天地間頂尖高手，爲父豈能毫無根由爲人強出頭？”

&emsp;&emsp;“可是，鋤強扶弱，救人於水火之中，不是我輩修行中人該做的事情嗎？爹你乃是天地間最強大的修士之一，就應該揹負起那個責任，而不是袖手旁觀冷漠對待！”七夕一雙眸子看着張百仁，眼中露出一抹失望。眼前的張百仁，與其心中那個頂天立地、三杯輕五嶽，一斗合浩然的形象相差太遠。

&emsp;&emsp;身有能力，但卻不承擔起自己該擔負的責任，這叫七夕很失望。

&emsp;&emsp;肩有多高，就要挑起多高的脊樑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才嘆息一聲：“我且問你，你可知這諸葛家與人結下了何等因果？”

&emsp;&emsp;七夕聞言語塞，嘴脣動了動，過一會才道：“縱使有仇，一劍殺了就是，又何必下此毒手，叫其日日夜夜承受抽魂煉魄之苦？殺人不過頭點地，此人手段太歹毒，定然不是善良之輩。”

&emsp;&emsp;“憑一個詛咒，便斷定對方不是良善之輩，那個教你的做人道理？”張百仁看着七夕，苦口婆心的解釋道：“有些事情，不能只看表面。不瞭解其中的因果，就貿然插手其中，早晚會惹出大麻煩，死於非命！”

&emsp;&emsp;“可是……這人手段也忒惡毒，俗話說得好，冤有頭債有主，縱使是雙方有仇，直接斬殺了對方，甚至於打散魂魄也就是了，又何必趕盡殺絕滅人滿門，誅除其全部血脈？諸葛家老幼何嘗無辜？爲何要遭受如此厄難？”七夕一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，面對着伶牙俐齒的七夕，他能說什麼？

&emsp;&emsp;什麼也說不出來！

&emsp;&emsp;殺人不過頭點地，這是何其久遠的事情？

&emsp;&emsp;“我不知什麼殺人不過頭點地，只是知曉野火燒不盡，春風吹又生！”張百仁勸慰着七夕：“江湖中的恩恩怨怨離你太遠，你莫要胡亂插手，這些不是你該管的。你連自己都管不了，如何去管別人的閒事？等你有了管別人閒事的能力，再來插手也不遲。”

&emsp;&emsp;“你若叫我出手，便是強人所難，你自己沒有本事，又何必爲難我？”張百仁一雙眼睛看着七夕，整理着七夕頭上的髮飾，捏了捏七夕的小臉：“不要緊繃着臉，笑一笑纔好看！”

&emsp;&emsp;“爹！孩兒以前一直以爲你是天下第一高手，乃是我人族頂天立地的大豪傑，甚至於市井之間對於你的那些謾罵，我也是從來都不敢相信，可你今天太令我失望了！”七夕抿着嘴脣，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“天下第一高手，不該是這種見死不救，毫無俠義精神的小人！”

&emsp;&emsp;此小人非彼小人！此大人非彼大人！

&emsp;&emsp;“啪~”

&emsp;&emsp;七夕歪過腦袋，打掉了張百仁落下的手指，一雙眸子裡滿含失望之色：“原來四方街道內流傳消息都是真的，爹你就是一個不顧我人族安危、不顧人道大義，只知道守護己身一人得圓滿的小人！你縱使有通天徹地的道功，修得不死不滅法又能如何？還不依舊只是個只顧個人利益的小人？”

&emsp;&emsp;“七夕，這是你父親！！！市井之間的流言你也信？快給你父親道歉！”陸雨走出來，一雙眼睛怒視着七夕。

&emsp;&emsp;“陸姨，你和他是一夥的！”七夕眼眶中有淚水閃爍：“七夕的爹爹是頂天立地大英豪，不是這種苟且營生見死不救的小人！不是！！！”

&emsp;&emsp;“你還小，你知道什麼……”陸雨在開口解釋，卻見張百仁伸出手，打斷了陸雨的話：“不必說了！”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着七夕：“我說這詛咒，縱使是我親自出手也解不開，你信不信？”

&emsp;&emsp;“大都督莫要開玩笑，普天之下任何人都可以解不開這詛咒，但卻唯有大都督你必然能夠做到”一邊諸葛孔明開口了，話語裡滿是篤定、譏諷。

&emsp;&emsp;七夕眼中噙着淚水，一雙眸子死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“你信嗎？”張百仁看向七夕。

&emsp;&emsp;“你說我該不該相信？”七夕呵呵一笑。

&emsp;&emsp;“你若不信，我也沒有辦法！”張百仁嘆息一聲：“你若真想做一個頂天立地的英豪人物，便憑藉自己的本事，你自己去修煉道功。豈不聞己所不欲勿施於人，我支撐整個涿郡、養活着你已經夠難的了，想要我行俠仗義，這輩子怕都沒可能！”

&emsp;&emsp;“你享受着我涿郡最好的資源，體內流淌着天地間最爲高貴的血脈，只要肯苦心修煉，成爲頂天立地的大豪傑不過是指日可待，又何必爲來爲難我？豈不聞己所不欲勿施於人？我自己不想做，你又何必爲難我？”張百仁一雙眼睛看着七夕。

&emsp;&emsp;“己所不欲勿施於人，好一個己所不欲勿施於人，既然如此那咱們就沒的說了，道不同不相爲謀，我就不信這詛咒除了你，普天之下沒有人能解的開！！！”七夕一雙眼睛盯着張百仁，話語裡滿是憤然。

&emsp;&emsp;一邊諸葛孔明此時有些懵圈，怎麼好好的說着說着父女之間就要決裂了？

&emsp;&emsp;若叫七夕與張百仁父女決裂，自己怎麼辦？諸葛家怎麼辦？

&emsp;&emsp;“七夕，這是你父親，君親師綱常難道你忘了，怎麼這般與你父親說話，還不速速與你父親道歉？”諸葛孔明連忙勸着七夕，若叫七夕與張百仁決裂，他這諸般苦心，豈不都是白費了？

&emsp;&emsp;“哼，不必求他！我就不信這世上除了他外，沒有人能解的開這詛咒！”七夕拽着諸葛流風轉身走出院落：“我一定會想辦法，想盡辦法解開這詛咒給你看！”

&emsp;&emsp;七夕走了，留下諸葛孔明站在院子裡無奈苦笑，對着張百仁抱拳一禮，然後追了出去。

&emsp;&emsp;他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;諸葛孔明現在也很絕望，誰知道張百仁與七夕之間的父女情會這般差？

&emsp;&emsp;“要不然你就答應了七夕，反正公孫姐妹的轉世之身已經尋回；如大娘與小娘恢復了記憶，肯定不會叫你就這般與七夕翻臉，他們會諒解你的！”陸雨一雙眼睛看着張百仁，一邊公孫姐妹此時也開口：“是啊，七夕重要，爲了一個逝去之人，失去這麼一個乖巧的女兒，不值當！”

&emsp;&emsp;“不必說了！此事我自有斷決，我可以給公孫大娘、小娘一個交代，但是麗華呢？我不能不給麗華一個交代！”張百仁轉身離去：“這也是逼迫七夕自強的鍥機，她若能忍住這口氣咬牙向上，真的一舉破關證就陽神，也算我這般苦心沒有白費。”

&emsp;&emsp;話語落下張百仁身形消失，再出現時已經到了涿郡，少陽老祖悠閒的坐在茅草屋下曬着太陽，一雙眼睛看向遠方虛空，眼中露出了凝重之色，手指輕輕敲擊着身前的書籍，不語！

&emsp;&emsp;“老祖在想什麼？”張百仁來到少陽老祖身邊。

&emsp;&emsp;“再想我的使命！”少陽老祖收回目光，看着張百仁：“你似乎很不開心？”

&emsp;&emsp;“老祖的使命是什麼？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“因你而生，因你而亡！我的使命便是相助你完成當年不曾完成的壯舉！”少陽老祖坐直了身子。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，他身上擔負的太多。

&emsp;&emsp;“得到一些，便會失去一些！張麗華也好、蕭皇后也罷，她們的死都是命中註定，不過是前生欠你因果，今生來彌補罷了！她們是一段未曾了卻的因果！因果償還完畢，自然會消失”少陽老祖話語裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“不懂！”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“你會懂的！終有一日，你會懂的！”少陽老祖一雙眼睛看着天空中的大日：“你的敵人乃太古魔神、太陰星中沉睡的太陰仙子，餘者皆不過爾爾，那所謂的陰曹地府、九州劫數，不過彈指可滅的螻蟻罷了！無須太過於擔心。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑：“可我現在連那羣螻蟻都奈何不得！”

&emsp;&emsp;少陽老祖默然，然後苦笑一下，瞬間所有話語都噎了回去，過一會才道：“太陽法身幾成火候了？”

&emsp;&emsp;“七成！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“橫掃天下是夠了，但與太陰星中的那位決戰、鎮壓太古魔神有力未逮！待你何時有了九成火候，便可達到當年天帝的境界，到時候普天之下所有神魔皆要匍匐在你的腳下！”少陽老祖眼中露出一抹狂熱：“到那時，所有具有太陽血脈之人，在太陽的照耀下將會獲得永生，成爲天地間的第一種族。”

&emsp;&emsp;“因果？我究竟是誰？我現在已經有些迷惑了！”張百仁苦笑着坐在少陽老祖身邊：“我現在只關心七夕的事情！”
