<title>《一品道門》▷ 第五百一十八章 掠人</title>

&emsp;&emsp;即便張百仁也不得不感慨修道之人一個個都是老不死的，有的是時間來完成某一件事情。

&emsp;&emsp;就比如說浮屠道的九曲十八彎，乃當年浮屠道老祖開闢浮屠道之時，栽種下的一株株幼苗，將樹苗化作了陣眼，立下大陣。

&emsp;&emsp;樹木是活的，所以大陣也是活的。

&emsp;&emsp;如今浮屠道開創幾百年，因爲當年的陣眼有玄妙之力守護，雖然飽經風雨歲月滄桑，但卻一直健壯成長，化作了真正的老樹盤根，上接無窮星宇，下溝九幽黃泉，能連接天地之威，隨着老樹的壯大，大陣威能也越來越厲害，如今就算見神不壞親臨，若不知曉路徑也唯有迷失一途，被困死在大陣中。

&emsp;&emsp;“好厲害的浮屠道！”張百仁稱讚一聲，連連拍動雙手，在這裡自己青木不死真身的運轉都加快了幾分，濃郁的生機不斷灌注，叫張百仁舒服的差點喊出來。

&emsp;&emsp;在大陣內不斷曲折環繞，不知過了多久忽然眼前一亮，籠罩在宮闕上方的雲霧消散，所有景象清晰的出現在眼前。

&emsp;&emsp;浮屠道太大意了，九曲十八彎的強大已經叫人失去了警惕，如今的九曲十八彎就算見神不壞若不知曉門路也絕對闖不進來，所以看守山門的弟子已經開始懈怠。

&emsp;&emsp;一雙眼睛掃過連綿建築，不用問路張百仁已經感應到了誅仙劍氣的所在範圍，虧得當時天蟾老祖中了自己一記誅仙劍氣，不然今日還要有一些波折。

&emsp;&emsp;看着青石鋪就的臺階、地面，張百仁嘴角一陣抽搐，這種情況下自己遁術根本就發揮不出來。

&emsp;&emsp;悄悄翻牆進入道觀，尋了一個路過的道童，將其衣衫扒掉給自己換上後，在將道童裝入袖裡乾坤內，張百仁略作打扮，一個粉嫩粉嫩的道統出現在場中。

&emsp;&emsp;道童頂着兩個犄角，肌膚細膩唯有面孔稍顯得有些平凡，談不上英俊但也絕對說不上醜。

&emsp;&emsp;扮作道童後，張百仁選個地方藏起來，入夜後天色漸暗，方纔光明正大的走出來，在大殿中穿梭。

&emsp;&emsp;如今正是晚課時間，衆位大小道士都在屋子中作業，沒有人會在此時走出來瞎逛。

&emsp;&emsp;除了避開某些執事外，張百仁很順利的接近了天蟾的府邸。

&emsp;&emsp;天蟾府邸周邊果真清淨，院子周邊雜草不生，已經全都被無意中散發出的毒氣斬殺殆盡，徹底毒死。

&emsp;&emsp;“師兄，萬毒真經絕非正道，你又何必繼續執迷不悟呢？如今萬毒真經丟失也是天意，師兄也該醒醒了！”尚未靠近大殿，就聽到一陣無奈嘆息傳來。

&emsp;&emsp;“你這廝嫉妒我！嫉妒我修煉了上古功法，所以想要壞我根基是不是”天蟾真人略帶惱怒的聲音響起。

&emsp;&emsp;“師兄，你我乃同門師兄，一個師傅，我怎麼會嫉妒你？若師兄肯專心修道，早就已經證就陽神了，這萬毒真經難成大道害人不淺，你爲何執迷不悟？當年爲了這萬毒真經師傅殞命，難道你還要繼師傅之後在離我而去嗎？”聲音有些氣急敗壞。

&emsp;&emsp;“你懂什麼！萬毒真經是師傅用生命帶回來的，我輩弟子修持道法，當秉持先師遺願，師傅臨終前將萬毒真經交給我，那就是要我修煉至大成，我如何敢違背師傅的遺願”天蟾真人冷然道。

&emsp;&emsp;“師傅若知曉你化作這般人不人鬼不鬼的樣子，肯定不會再讓你修煉這勞什子道功！師兄，你還年輕，你有的是時間，只要你廢掉這毒功，要不了幾年你便可證就陽神，天仙大道就在眼前，你又何必非走左道！”師弟苦苦勸慰。

&emsp;&emsp;“我只知曉是師傅叫我修煉的，師傅死了，我就秉承師傅遺願，我這條命是師傅給的，若非師傅我早就餓死於幼年，師傅既然已經先去，我這做弟子的若不能秉承師傅遺志，那便是不孝！師弟你不必再說了，爲兄累了！”天蟾真人打斷師弟的話。

&emsp;&emsp;那師弟看着自家師兄，無奈一嘆，只能轉身離去。

&emsp;&emsp;大殿外，看着一道人影走出，張百仁輕輕一嘆，不曾想到天蟾真人雖然容貌醜陋，但卻也是至情至性之人。聽到雙方的對話，張百仁雖不知其中過程，但心中卻已經散去了殺意。

&emsp;&emsp;張百仁邁出腳步，聲音由遠逐近，模擬着先前師弟的腳步、重量，向着大殿走來。

&emsp;&emsp;張百仁在賭，自己至道陽神推演出的之前那師弟腳步聲沒有錯誤，賭天蟾真人聽到自家師弟回來後絕不回頭。

&emsp;&emsp;“你怎麼又回來了？”

&emsp;&emsp;黝黑的大殿中，唯有一盞燭火搖曳，映照着天蟾真人的影子，張百仁整個人都籠罩在天蟾真人的背影中。

&emsp;&emsp;“本都督欲要請真人走一遭，還請真人莫怪！”張百仁話語響起，困仙繩已經將天蟾真人困住。

&emsp;&emsp;天蟾真人聽聞張百仁的聲音後頓時一個激靈，下意識躥起身便要逃走，張百仁的聲音他刻骨銘心，這輩子都不會忘記。

&emsp;&emsp;然而還不待其動作，已經被困仙繩困住，下一刻天旋地轉，已經來到了一方伸手不見五指的虛空。

&emsp;&emsp;“張百仁！袖裡乾坤！”天蟾真人破口大罵：“張百仁，老夫已經服軟，你爲何遲遲不肯放過我？”

&emsp;&emsp;沒有回答天蟾真人的話，張百仁關閉了袖裡乾坤，掃視一眼大殿，除了各種劇毒之物外，再無別物。天蟾真人果真是苦修士，居然連一件享樂的東西都沒有。

&emsp;&emsp;收了天蟾真人，這一連串動作行雲流水，沒有引起任何響動，張百仁拿住天蟾真人後不敢久留，直接將小道童拋棄在天蟾真人的宮殿中，然後趁着夜色走出。

&emsp;&emsp;尚未走出天蟾真人的大殿，就聽到一陣腳步聲靠近，張百仁剛剛還模擬過對方的腳步，自然熟悉的不能再熟悉，知曉是對方師弟去而復返，張百仁目的是天蟾真人，自然不願多惹事，彷彿一個尋常人般走出去，夜色朦朧張百仁看不清對方面孔，只是鞠躬行了一禮，然後向着大殿外走去。

&emsp;&emsp;“師兄，我剛剛想了一下還是不對，這萬毒真經你還是不能……”男子話語戛然而止，看着倒在地上的道統，左右打量一番，開口喊了一聲：“師兄，你在哪裡？”

&emsp;&emsp;連續走了幾個屋子，始終不見天蟾真人的影子，師弟頓時心中一晃，來到大殿看着沉睡的童子，拍了拍對方面孔：“醒醒！”

&emsp;&emsp;“見過長老”童子睜開眼睛，看着近在咫尺的面孔，猛然驚得站起身行了一禮。

&emsp;&emsp;“你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;“弟子也不知，只是中午去正殿上香，然後就是一暈，再出現已經到了這裡”童子疑惑道：“怪哉，弟子衣服不知哪去了，還請長老莫怪。”

&emsp;&emsp;“糟了！”看着童子的內衣，長老頓時一聲驚呼，陽神出竅追了出去，聲音震動整個秘境：“有外人侵入，掠走了天蟾真人，大家小心提防！”

&emsp;&emsp;一言落下，浮屠秘境震動，一道道陽神沖天而起，迅速掃過秘境：“陳馳，到底怎麼回事？我浮屠秘境固若金湯，那個能闖入浮屠秘境？”

&emsp;&emsp;“掌教，還請封鎖所有路口，當真有外人闖入秘境，天蟾長老已經被人給掠走了”陳馳焦急道。

&emsp;&emsp;一邊說着，開始迅速巡視秘境：“大家注意，對方化作了一個道童，所有道童迅速向廣場聚合，若有違抗者便是賊人。”

&emsp;&emsp;一言落下，衆位道童慌慌張張向着大殿方向跑去，此時在某條小路潛行的張百仁暗中喝罵了一聲：“不是說我氣運滔天嗎？這種事情都能發現？這也太衰了！”
