<title>《一品道門》▷ 第兩千一百六十三章 女妭來信，降臨神州</title>

&emsp;&emsp;道門與佛門之間的爭鬥，牽扯不到涿郡，涿郡乃是無宗教、無信仰的國度，只信奉人人如龍，僅此而已。

&emsp;&emsp;張百仁纔剛剛將李唐諸位強者放逐於陰曹地府，卻忽然只見虛空閃爍，一股炙熱之氣擊穿兩界通道，一道木簡自兩界通道內飛出，劃過大千世界徑直向張百仁射來。

&emsp;&emsp;“啪~”

&emsp;&emsp;張百仁一把將那木簡拿住，感受着其上熟悉的印記，嘴角微微翹起：“女妭？”

&emsp;&emsp;緩緩攤開木簡，下一刻張百仁駭然變色：“這不可能！絕不可能！”

&emsp;&emsp;低下頭再仔細的研讀着那木簡，張百仁顏色又是變了又變：“不可能，太陽法身當年君臨九州之外，明明已經察覺到軒轅大帝正率領人族征戰，女妭怎麼會說軒轅大帝死了？而且當年軒轅大帝何等實力，怎麼會死去？怎麼會死去？”

&emsp;&emsp;“那太陽法身看到的是誰？傳說中軒轅大帝不是已經登仙而去了嗎？”張百仁前些年還在疑惑，後世傳說中軒轅大帝已經登仙而去，前些年太陽法身前往九州外收取金烏本源，曾經察覺到軒轅大帝的氣機，似乎成爲了一州之主，正率領人族大軍與九黎族征戰，現在想想卻不可能，軒轅大帝若活着，豈會擺不平區區九黎一族？

&emsp;&emsp;“必須要親臨九州，前去探查真相！軒轅大帝究竟死了還是活着！”張百仁眉頭皺起，軒轅修煉的是武道，若說其破碎虛空成仙，他卻是不信。

&emsp;&emsp;祝融共工何等實力，依舊不能破碎虛空，更何況是軒轅大帝？

&emsp;&emsp;軒轅大帝雖然實力不凡，但卻也不曾達到破碎虛空的地步。

&emsp;&emsp;“中土神州如今一片安穩，正是我前往九州探尋真相的時候，順便提前查驗九州外情況，好做一些準備！”張百仁眼中神光流轉，慢慢站起身一步邁出向着九州結界走去。

&emsp;&emsp;九州之外是什麼樣子？

&emsp;&emsp;上次太陽法身走馬觀花，他心中大致有數！

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊腰間玉帶，張百仁一雙眼睛裡滿是凝重之色，身形緩緩出現在兩界屏障處。

&emsp;&emsp;掃視着神光流轉符文密佈的九州結界，憑藉張百仁如今眼力，自然看出許多門道。

&emsp;&emsp;“好手段，怪不得九州外強者進不來，不朽強者出手，或許能強行轟開九州結界，但整個結界與神州地脈融爲一體，若貿然轟開結界，必然使得神州破碎，就此失去天地氣數！要一個破碎的神州，那些不朽強者腦袋又沒瘋掉！”張百仁眼睛裡露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“可惜，智慧魔神我尚未誅殺，只是時間似乎來不及了，軒轅大帝的真相、女妭的安危，比智慧魔神重要得多！區區一屆先天魔神罷了，如今張百仁劍道極致在做蛻變，並不將諸位魔神放在眼中！”掃視着眼前九州結界，張百仁周身氣機流轉，法則之力交織不定，剎那間身化法則，居然徑直穿越結界，來到了神州之外。

&emsp;&emsp;太陽法身降臨，與自己真身降臨，乃是兩種不同的感受。

&emsp;&emsp;太陽法身太過於強大，自然感受不到此方世界的神異，但張百仁真身降臨，卻感覺恢宏浩蕩的洪荒之力撲面而來，自周身百竅貫穿周身肌膚毛孔，洗練三魂七魄。

&emsp;&emsp;太古洪荒的氣機瘋狂的向着其體內滲透，如果說張百仁是一杯清水，那這九州結界外太古洪荒的氣機便是浩蕩無窮的顏料。

&emsp;&emsp;瞧着那無窮無盡的荒古山林，張百仁心中一驚，在這裡纔有他夢迴崑崙的景象。

&emsp;&emsp;“假的！都是假的！都是禹王塑造的！”張百仁此時忽然明悟神州內的三山五嶽，都只是禹王仿造大荒塑造而出，神州內的崑崙山也是假的。

&emsp;&emsp;一個崑崙山便不比神州小，神州如何盛得下崑崙？

&emsp;&emsp;“禹王好手段，竟然使得大千世界倒影，按比例投射於中土神州，將中土神州化作一方小世界！”張百仁心中恍然，神州內一切與九州外並無不同，只是禹王將其縮小無數倍，重新塑造出來而已。

&emsp;&emsp;“整個神州便是一大陣法，一個完整的乾坤，然後藉助大乾坤之力，怪不得諸位魔神遲遲不能攻破！”張百仁恍然。

&emsp;&emsp;那方天地是假的，黃帝之墓也自然是假的。

&emsp;&emsp;“那方世界禹王雖然塑造的圓滿無缺，但與真正大荒世界，還是有天差地別！”感受着洪荒氣機的洗練，張百仁肉身正在瘋狂蛻變，周身精氣神不斷吞噬着大荒氣機，似乎冥冥之中補全了某些東西，使得自己大圓滿一般。

&emsp;&emsp;“妙哉！”張百仁感受着體內蛻變，頓時心神沉寂，仔細體悟着世界法體的蛻變。

&emsp;&emsp;“嘎嘎嘎~~~”

&emsp;&emsp;一陣怪異的笑聲勾魂奪魄，卻見一黑袍男子自天邊身化虛無，幾個閃爍間來到了張百仁身前，瞧着正在洗練肉身的張百仁，頓時眼睛放光：“三百年來，終於叫老祖我又碰到一個自神州內走出來的小傢伙！”

&emsp;&emsp;“小子，得見老祖乃是你的緣法，還不速速前來拜見？”黑袍人聲音蒼老，不過因爲張百仁背對，所以並不曾看清張百仁面容，張百仁也看不清眼前之人的面容。

&emsp;&emsp;“你是何人？”張百仁轉身，掃視着眼前黑袍男子，瞳孔內點點神光流轉而過，卻見那男子身形枯瘦，佈滿了道道花紋圖騰，端的怪異。

&emsp;&emsp;“我是誰？只要老祖我吞了你的肉身，便可奪了你的命格，藉此騙過九州大陣，然後潛入中土神州！”老者冷然一笑，一掌伸出封鎖虛空，向着張百仁拿來。

&emsp;&emsp;“螻蟻！”

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，屈指一彈一道先天神雷滾滾劃過虛空，向着黑袍男子打去。

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;晴天霹靂，虛空炸響，照亮了黑袍人驚悚的面容：“你是先天雷神！”

&emsp;&emsp;先天神雷劃過，男子肉身化作齏粉，唯有陽神出竅逃了出來，滿面驚容的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“練就了法身？你身上有法則的氣機？”張百仁眉頭一皺，但是卻也不懼：“法身又能如何？我雖然不曾因果大圓滿，但卻也阻你離去，將你重創！”

&emsp;&emsp;“神上饒命！神上饒命啊！”老者陽神竟然跪倒在地：“小的絕不知神人降臨，否則豈敢與神人爲敵？”

&emsp;&emsp;眼前男子太恐怖，尤其是那先天神雷，縱使在先天神祗中也是無上殺伐手段，乃先天神祗的剋星。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁淡然一笑，一掌伸出將那陽神攝拿住，對方果然沒有反抗。

&emsp;&emsp;“不對！你不是先天神靈，你是金身強者！你是金身強者！你這廝在誆我！”此時老者靠近張百仁身前，看其眉心處的哪一點金砂，頓時面色惱怒眼睛裡露出無盡怒火：“你是軒轅部落的人族金身強者！老祖我縱使是死，也絕不會臣服於你！”

&emsp;&emsp;老者在瘋狂掙扎，可惜如何能脫離張百仁掌控？

&emsp;&emsp;“哦？我何時說自己是先天神祗？”張百仁冷冷一笑：“你既然自己想死，那我便成全你！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁便要將其化作齏粉，餵養誅仙劍陣，可此時那人周身竟然點燃精氣神三寶，冥冥之中一股浩蕩意志降臨其體內。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;一道神光自其陽神中迸射而出，虛空中法則環繞，天花亂墜地涌金蓮，一股浩蕩氣機撲面而來：“螻蟻，尓敢殺我信徒，本尊饒你不得！你若乖乖俯首納命，受我禁制，倒還能保得一命，稍有遲疑，便是粉身碎骨的下場。”

&emsp;&emsp;法則之力浩蕩波動，縱使是張百仁也不由得愣了愣神，只見那陽神身化法則，自其手中溜走，顯露於身前百丈。

&emsp;&emsp;張百仁雖然厲害，但卻禁錮不得法則。

&emsp;&emsp;“你是何方神靈，也敢叫我臣服？本座已經證就金身，只怕你承受不起！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“金身？”那神祗一愣，看向張百仁眉間，果然一粒金砂閃爍不定。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;那神祗竟然二話不說轉身便跑，金身強者可不是軟柿子，他一道神祗本源，如何是金身強者的對手？走的遲了，這道本源折損於此地，絕對是虧本買賣。

&emsp;&emsp;“想走？走得掉嗎？”張百仁冷然一笑，周身花瓣繚繞：“逆亂陰陽，顛倒虛空！”

&emsp;&emsp;那神祗本源只覺得眼前虛空一陣變換，下一刻便徑直出現在張百仁眼前，被其一掌拿捏住。

&emsp;&emsp;此時張百仁心有準備，手中法則之力流轉交織，將那本源定住，不給其身化法則的機會：“沒想到，九州外先天神祗隨意顯聖，看來人族的日子確實是不好過！”

&emsp;&emsp;“小子，吾乃元氣神，執掌天地間無盡元氣，你敢冒犯於我，小心我本體降臨，叫你死無葬身之地！你若識相，乖乖放了本尊這一縷本源，否則後果怕你承擔不起！”張百仁手中在神祗本源在不斷掙扎。

&emsp;&emsp;“元氣神？”張百仁眉宇舒張：“你本尊在何處？”

&emsp;&emsp;“呸，你這混賬休想知道，再過半柱香的時間，本尊便會自沉睡中醒來，到那時便是你的死期！”神祗本源怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;多久了？有多久沒有人敢這般和自己說話了？

&emsp;&emsp;ps：第三更。補更新……
