<title>《一品道門》▷ 第兩千零六十一章 開國前奏（下）</title>

&emsp;&emsp;百萬人的口糧，卻不是一個小數目。

&emsp;&emsp;“其一，百姓可以開墾陰司土地；陰司土地肥沃，歷經數千年由死轉生，其誕生出的米粒可以延年益壽，若賣給外面富甲，想來能賣出一個天價，維持一家數口人的生計卻是不難！”張百仁早有對策：“其二，百姓可以採摘一些本地特產，十萬裡地盤雖然打下，但我等卻遲遲沒有足夠人手去採摘戰利品。在這陰曹世界，遍地黃金，賣給道門也好。賣給大明天朝也罷，都是上上之選。衣食無憂，溫飽不愁。”

&emsp;&emsp;“都督不愧是都督，早就爲這些人想好了生計，既然開國便需要建造宮闕鎮壓氣數，定住龍脈，此事交給我道門便可”陶弘景拍着胸部，盡數攬了下來。

&emsp;&emsp;“一些園林建設，交由我佛門便可”觀自在從遠方走來，背後似乎有一方佛國，近乎凝聚爲實質，其內無窮衆生鳥獸蟲魚在不斷演化。

&emsp;&emsp;“也好！也好！可惜，不能將陰曹內的半卷生死薄奪來，早知今日會開國，當初就不該錯過那等良機！”張百仁嘆息一聲，不再言語。

&emsp;&emsp;“時候不早了，還需佈置祭臺，擇一良辰吉日，昭告天下！”張衡手掌略作推算，過了一會才道：“祭臺佈置，需一絲不苟，不容半點失誤！”

&emsp;&emsp;“我上清有七百年前貯存的沉香，足以用作祭天拜神之用！”靈寶老祖飛天旱魃真身吞了不知多少鬼魂，剎那間化作童子模樣，縱身落在場中。

&emsp;&emsp;“這三根七百年沉香，也算是我靈寶的一點心意”靈寶老祖自懷中掏出一長三丈，寬二尺的檀香木盒，盒子上道道香氣繚繞，已經包漿，顯然靈寶曆代祖師沒少保養。

&emsp;&emsp;“這檀香長三丈三，映襯我道門三十三重天意境，在經我靈寶祭煉數百年，數百年香火供養祭煉，今日便贈予都督了！點燃此香火，可上通日月，下通幽冥。驚天地，涕鬼神。羣山感知，日月動搖！其上烙印着我靈寶開派祖師留下的三枚不朽符文，有玄妙莫測之威”靈寶老祖眼中滿是肉疼，戀戀不捨的抱着木盒，彷彿抱着自家孩子一般，小心翼翼的塞入張百仁手中。

&emsp;&emsp;“好寶物！”張百仁接過木盒，眼中露出一抹精光。

&emsp;&emsp;這就是大門大派的底蘊，這等寶物不是你修爲高，就能煉製出來的；這是歲月的累積，歷史的沉澱。

&emsp;&emsp;“厲害！”張衡讚了一聲，拿出一雙玉盒，放在張百仁身前：“此玉盒內乃真龍熬煉出的龍油，煉製出的高燭！高燭長三尺三，可以用作供桌祭品，點燃之後萬載不熄！”

&emsp;&emsp;“你們居然宰殺了一條真龍，不怕龍族和你等翻臉？”靈寶老祖眼睛有些發直，目光落在那高燭上挪不開。

&emsp;&emsp;點燃此高燭，心魔不侵，外魔不入，映照元神通透，破關易如反掌，想要超脫苦海證就陽神，只是時間的問題。

&emsp;&emsp;“好寶物！老祖到捨得！”張百仁接過高燭，嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我上清別的東西沒有，但是供奉了八百年的東珠一斗，送給都督可做供奉天地的祭品”上清一老道手中拿着玉斗，來到張百仁身前，陽光之下東珠耀耀生輝，周身閃爍出一圈圈彩光，其內似乎有一道道人影盤膝打坐，叩首唸誦經文：

&emsp;&emsp;“這一斗東珠，我上清足足祭煉了八百年，受了八百年香火，今日都督開國，爲我人族壯大聲威，也算是賀禮！”

&emsp;&emsp;“好手筆！”張衡忍不住讚了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁手指接過寶物，對着衆位老祖抱拳一禮：“多謝各位老祖厚愛，日後這大明天朝，我張家爲天帝正統，便少不了諸位四大天師之職！”

&emsp;&emsp;諸位道門高真瞧着氣度不凡的張百仁，俱都不由得一嘆，當年那個稚子幼童，終於長大成人了。

&emsp;&emsp;“諸位既然獻上賀禮，我佛門豈可沒有賀禮？”觀自在在一邊輕笑，將衆人目光吸引過來，然後手中拿出兩件物品，綻放出萬道霞光。

&emsp;&emsp;“此物乃琉璃布，可用作供桌上的桌布”觀自在笑着衆人，露出一對大酒窩。

&emsp;&emsp;衆位道門高真目光頓時凝重下來，一雙雙眼睛齊刷刷的看向觀自在手中綢緞，其呈現玉色，質地不凡。

&emsp;&emsp;張百仁雖不知此物妙用，但見道門諸位高真嚴肅的面容，便已經知曉其珍貴。

&emsp;&emsp;能被觀自在拿出手送禮的東西，必然不同尋常。

&emsp;&emsp;瞧見張百仁不曉得那琉璃布的作用，陸敬修解釋道：“都督，此琉璃布玄妙無雙，一旦拋出便可籠罩一方寰宇，化作琉璃界。琉璃界內淨火熊熊，任憑你大羅神仙，也難逃一死，乃當先老聃登仙而去之前，取下的一片仙光煉製爲寶物交給世尊降魔護道。”

&emsp;&emsp;“這……”張百仁看着那琉璃布，面露遲疑之色：“太貴重了吧？”

&emsp;&emsp;“世尊已經證就金身，萬劫不磨參悟不朽妙境，這琉璃佈於他來說再無用處，倒不如送大都督做人情”觀自在笑着舉起另外一隻手掌：

&emsp;&emsp;“此物大都督必然認得，乃世尊前日降下手書符詔，只要大都督開皇朝國運，立下大明天朝，我陰曹淨土世界便上朝天闕，永爲淨土治下管轄之域！此爲憑證，日後但有忤逆，可討伐之！”觀自在面色嚴肅。

&emsp;&emsp;此言一出，道門諸位高真俱都變了顏色，大乘佛門是想真正與大明天朝綁在一輛戰車上，此符詔等同於表書，日後陰司淨土若敢反悔，張百仁便可起正義之師，誅殺逆黨。

&emsp;&emsp;“這……”張百仁反而遲疑了下來，這兩件賀禮未免太過於貴重。

&emsp;&emsp;“可曾當真決定，不後悔？”張百仁面色詫異道。

&emsp;&emsp;“呵呵！”觀自在將寶物遞到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;張百仁沉默片刻，收起兩件寶物，然後轉頭看向諸位道門高真：“日後此世界，上歸天朝、西歸極樂，東歸道門，北南中各憑機緣，屬於人族地界！”

&emsp;&emsp;此言落下，衆位道門高真俱都是鬆了一口氣，道門底蘊深厚，其內黨派林立，是絕不可能臣服張百仁的。

&emsp;&emsp;“開皇朝之物已經具備，卻不知良辰吉日幾何？”張衡撫摸着鬍鬚道。

&emsp;&emsp;“可惜，尚差一件封神之物！”張百仁掃過無窮陰曹世界：“若能取了封神榜，赦封諸神，對我等來說不下於如虎添翼。”

&emsp;&emsp;道門諸位真人俱都是陷入沉默，封神榜乃姜太公親自煉製，屬於姜家之物，可不好做主。

&emsp;&emsp;見到無人開口迎合，張百仁笑着道：“勞煩諸位在等三日，三日後便是開國之日，到時候還要勞煩諸位前來觀禮！”

&emsp;&emsp;“如此，那便等三日之後”

&emsp;&emsp;衆位道門高真離去，留下張百仁與觀自在站在祭臺上，此時觀自在雙目看着張百仁：“你我聯手，奇襲范陽盧氏，將其滿門誅絕的把握有九分。只要誅絕盧家，再利用妙法行偷天換日之舉，將封神榜自虛空中騙出來，依照誅仙劍的神威，磨滅封神榜意識，並不難。”

&emsp;&emsp;“不必！”張百仁搖了搖頭：“姜家自武王傳承至今朝，我還不想去觸碰，至於說封神榜……我早已設下佈局，只要我點醒李唐皇宮中的化身，參悟命運法則，自然有希望觸及封神榜的隱秘。歷朝歷代帝王查驗不出封神榜的隱秘，但我卻未必不可。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，觀自在眉毛微微一簇，過了一會才道：“眼下開運朝，沒有封神榜你如何應付？”

&emsp;&emsp;“呵呵，誰說開朝便一定要赦封諸神，請出封神榜了？上古軒轅黃帝時代，可都是修士自我修行，從未見過有封神榜！不過是自太公時代，方纔有封神榜出世！我大明高真無數，戰將無雙，更可煉製長生不死神藥，要那封神榜作甚？”張百仁眉頭皺起：“太公定大周國運八百年，底蘊不知深淺，這封神榜縱使主動送上門來，我都不敢用！誰知道是否有什麼後手。”

&emsp;&emsp;“煉製長生神藥？”觀自在眉毛眨了眨，隨即微微一笑，眼中露出一抹笑意。

&emsp;&emsp;“走吧，去準備一番開國之事，此次決不可出現半點紕漏”張百仁領着觀自在遠去，身形消失在天邊。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;諸位魔神齊聚一堂，奢比屍身前擺放着一堆火焰，火焰前正顯露陰曹地府內的景象。

&emsp;&emsp;“終於走到這一步，此瞭要開國了！”奢比屍沙啞着嗓子。

&emsp;&emsp;“咱們理應給他送一份大禮，十萬地界會不會太小了？送他九十九萬裡如何？”句芒眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“不可！不可！金烏照耀十萬裡山河，已經是極限，咱們縱使將那幾十萬裡山河給他，他也收服不了啊！”蓐收眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“弱小果然是原罪，那就想辦法逼迫出他的第二隻金烏，叫其第二隻金烏垂落陰司！”句芒嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“淨土無懈可擊，那就只能從道門法域下手，咱們理應出手提前消耗了仙道符詔的力量，逼得道門老古董去求張百仁，叫其降下第二隻金烏”玄冥聲音冷冷清清的道。
