<title>《一品道門》▷ 第六百三十二章 誅仙四劍的威能</title>

&emsp;&emsp;“中原人有句老話說得好：留得青山在不愁沒柴燒。大王當早作斷絕！”光明法師看着伏允，眼中沒有任何波瀾。

&emsp;&emsp;“敗了嗎？縱使是大陣被破，我方依舊有三十萬大軍，大隋不過二十萬，勝負尤未可知”伏允心有不甘道。

&emsp;&emsp;光明法師默不作聲，只是靜靜的盤膝坐在那裡。

&emsp;&emsp;過了一會，才見伏允仰天長嘆：“天數如此，豈能奈何！傳我命令，吐蕃本部人馬立即撤退，留下突厥人馬爲我等墊後吧！”

&emsp;&emsp;說完後伏允立即站起身，開始收拾大帳內的東西。

&emsp;&emsp;“大王果真識時務，如今大隋氣數將近，咱們只需避其鋒芒。待到日後大隋亂起，大王便可東去放馬，縱橫中原！今日之仇當百倍報之！”光明法師滿面慈悲，說出的話卻令人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;一聲呼嘯，吐谷渾本部人馬二話不說立即撤退，留下正在場中廝殺的突厥與其餘部族戰士傻了眼，還不待反應過來，已經被大隋兵馬圍住，一場屠殺就此開始。

&emsp;&emsp;“一部分留下圍剿場中的殘部，剩下士兵追擊吐蕃大軍”張須駝發號施令：“今日必須重創吐蕃元氣，不然日後我大隋又添不安。”

&emsp;&emsp;戰場中，無數屍體倒下，血流成河。

&emsp;&emsp;那練就金身的男子早就不知所蹤，四道沖天而起的黑煙驚得戰場衆人心驚膽顫，那煌煌無匹的殺機，令人陽神欲裂，氣血撕開。

&emsp;&emsp;那是誅仙四劍的氣機，在不斷吞噬着戰場中的殺機、氣血、魂魄、血肉。

&emsp;&emsp;甚至於一陣陣黑風捲起，所有屍體倒地，便已經灰飛煙滅，化作了齏粉消散於世間。

&emsp;&emsp;張百仁立於場中，手中人種袋子散發出晶瑩之光，彷彿是暖玉一般，居然化作了巴掌大小，其內又增添許多玄妙的變化。

&emsp;&emsp;許多武者、道人遙遙的看着張百仁，眼皮子直跳，之前張百仁人種袋子大肆殺戮，被其收入的怕不是有萬人。萬人精氣神、所有血肉都已經化作了人種袋子的養料。

&emsp;&emsp;“那四道黑氣沖天的柱子是什麼法術？”遠處大營中，楊廣瞧着那誅仙四劍露出的四道柱子，眼中滿是好奇之色。

&emsp;&emsp;衆人俱都搖頭，不知這四道柱子何時出現於戰場。

&emsp;&emsp;“陛下，那柱子殺機盎然，怕是大凶之物，還需早早毀掉爲妙！”觀山道道人瞧着直衝雲霄的黑氣，頓時陽神一陣跳動，滿是不安的驚惶。

&emsp;&emsp;“倒是有趣！”楊廣沒有理會道人的話，眼中倒是露出一抹感興趣神色。

&emsp;&emsp;“各位愛卿、法師，可知那柱子是何物？居然散發如此驚天動地的殺機？”楊廣露出好奇之色，掃過下方羣臣。

&emsp;&emsp;羣臣無語，此時張百仁收了人種袋，自戰場中走來：“陛下，此物乃下官煉製的法劍！”

&emsp;&emsp;“愛卿煉製的法劍？”楊廣頓時來了興趣。

&emsp;&emsp;下方各大道觀之人俱都心中一動，臉上滿是驚悚之色，長春道觀的陽神真人面色鄭重道：“都督，此物殺機沖天，乃是殺戮重寶！卻有傷天合，一旦落在別有用心人手中，那便是滔天大禍，不知要捲起多少罪孽。”

&emsp;&emsp;張百仁不理會長春道人的話，而是對着楊廣道：“陛下需派遣四位易骨大成武者，持我符詔去戰場中取了四把寶劍，稍後追殺吐蕃殘餘部落，必然可以建功！”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁手中拿出四道玉符，誅仙四劍此戰飽飲十萬人血肉、靈魂，再加上大隋的損傷，差不多是十五萬人馬的血肉精華澆鑄而成。

&emsp;&emsp;古代征伐，往往都是殺敵一千自損八百，大隋雖有軍陣，但卻也折損了將近四萬人馬。

&emsp;&emsp;“哦！”楊廣來了興趣，將那玉符拿在手中擺弄了一會，一邊法華觀道人面色驚惶：“陛下，不可啊！萬萬不可！這四把長劍吞人血肉，嗜人精華，一旦被這把劍所傷，便是魂飛魄散的下場。這等大凶之物有傷天和，陛下還是下令將其毀去吧！”

&emsp;&emsp;這等兇物，隔着十里都感覺心驚肉跳，甚至於陽神真人都察覺自家陽神中有些不妥。

&emsp;&emsp;楊廣不予理會，交由身邊侍衛：“將此符詔交給張須駝，尋四位易骨大成武者，持此劍追殺吐谷渾士兵！”

&emsp;&emsp;下方各大道觀之人俱都駭然失色，眼下這魔劍已經兇威滔天，若在吞噬十幾萬人馬的血液，豈不是要逆天？

&emsp;&emsp;眼見着衆人要勸阻，楊廣擺擺手，滿面霸氣道：“無需再說了，朕相信張都督！”

&emsp;&emsp;一言落下，衆人面色僵住。

&emsp;&emsp;“對了，這四把長劍對付神祗最是好用不過，若有神祗攔路，直接斬了便是”張百仁吩咐了那侍衛一聲，對於下方衆人的目光看也不看，只是繼續祭煉着手中的人種袋子。

&emsp;&emsp;吞噬萬人血肉，人種袋子還需孕育消化一段時間。

&emsp;&emsp;張須駝正在前方指揮大軍圍剿，接過侍衛遞過來的玉符，眼中滿是奇怪之色。

&emsp;&emsp;戰場中肉眼可見的殺機形成四道光柱他不是沒有看到，只是一時間來分不開心，二來那冥冥中心神傳來感應，有一股危機時刻環繞己身。若是去招惹那四道光柱而使自己遭受重創，從而誤了戰陣，那可就麻煩大了。

&emsp;&emsp;把玩了玉符一會，張須駝面帶奇異之色：“既然是都督的吩咐，那定然沒錯！爾等誰願意走一遭？”

&emsp;&emsp;張須駝看向手下偏將。

&emsp;&emsp;有四位偏將走出來，眼中滿是好奇之色，其中一人道：“既然是都督祭煉的寶物，我等願意走一遭。”

&emsp;&emsp;關於張百仁的傳說有很多，由不得衆人不好奇。

&emsp;&emsp;張須駝點點頭，將玉符賜下，只見四位易骨大成偏將持了玉符，直接衝入戰場，尚未靠近那光柱，便覺得一股殺機鎖定自己，隨時都能一劍將自己劈死，肉身彷彿不是自己的，已經失去了控制。

&emsp;&emsp;“吾命休矣！”

&emsp;&emsp;就在四人心中哀嘆之時，忽然懷中四道符詔亮起，將所有殺機消弭一空。

&emsp;&emsp;四人恢復了對肉身的控制，感受到懷中符詔傳來的暖意，你看我我看你，略帶猶豫，隨即衝向了那光柱。

&emsp;&emsp;四把長劍自大地之中被拔起，霎時間所有煞氣居然收斂的一乾二淨。

&emsp;&emsp;那四人只覺得大腦一空，聞着空氣中的血腥味，下一刻便失去了意識。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一縷漆黑的氣機環繞四人，只見四人手中持着四把長劍，猛然衝入戰陣中，向着突厥殘部殺了過去。

&emsp;&emsp;長劍鋒銳無匹，所過之處突厥士兵就像是白紙一般，毫不費力的就被斬開，所有血肉精華吞噬一空，靈魂也被長劍攝取。

&emsp;&emsp;“砰！”被長劍攝取的屍體只剩下一副枯骨，駭人至極。

&emsp;&emsp;四人悍不畏死，勇往直前，所有擋在身前的突厥士兵俱都化爲兩段，兵器也好、鎧甲也罷，俱都一個照面被撕開。

&emsp;&emsp;這一幕太駭人，殺的突厥強者心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;有突厥將領過來欲要截殺四人，堂堂易骨大成武者居然在長劍下一個回合被斬殺。

&emsp;&emsp;四人彷彿不知疲憊的機器，一縷縷生機不斷自誅仙四劍內流轉而出，滋潤着四人疲憊的身軀。

&emsp;&emsp;小半日，數萬突厥士兵被誅殺的一乾二淨。

&emsp;&emsp;遠方大營

&emsp;&emsp;楊廣等人站在大營外觀戰，瞧着縱橫無敵勇猛無匹的四人，俱都心驚膽顫。

&emsp;&emsp;這四人居然不知疲憊，即便被弓箭射傷，但見其彷彿有了不死真身，居然隨着殺戮逐漸癒合，反而更加勇猛。

&emsp;&emsp;“魔劍！真真正正的魔劍，這等大凶之物必須毀掉！一旦此物落在歹人手中，便是我大隋的災難”宇文述忽然開口，眼中滿是驚悚。

&emsp;&emsp;ps：盟主更第二更。
