<title>《一品道門》▷ 第二十五章 斬殺祭祀，突厥炸營</title>

&emsp;&emsp;其實張百仁對於蕭氏是很感興趣的，蕭氏的一生絕對是一個傳奇，可惜了，命途坎坷。

&emsp;&emsp;“想那麼多做什麼，我又不會與蕭氏產生什麼瓜葛，就是不知道李白誕生沒有，在這修煉的時代，很多事情都不能真的按照歷史上記載的來算，天知道李白是不是一個活了幾百年的老怪物”張百仁心中暗自誹謗。

&emsp;&emsp;說起來張百仁有些奇怪起來，自家那個大哥可是有些日子沒見了，不知道去了哪裡，不過這珠子可真是一個好寶物，居然叫張百仁修行速度增加了不知道多少倍，本來按照張百仁如今的年紀，即便是採得大藥，也非落下病根不可，但這珠子居然不斷彌補着張百仁的虧空，好生的了得，省了張百仁不知道多少苦功。

&emsp;&emsp;“大晚上的站在外面做什麼，還不快點進屋，準備睡覺了”張母在屋子裡瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁訕訕一笑，看了看天空中的星斗，轉身走入屋子。

&emsp;&emsp;一夜無話，張百仁夜晚蓄養劍意，第二日天剛剛亮，起牀去外面拿了牛奶走入屋子，張母將牛奶熱了，張百仁喝了牛奶，趕着羣羊走出了村子，卻是忽然聽到遠方傳來陣陣戰鼓之音。

&emsp;&emsp;“有趣，這纔剛剛過完年，突厥人就忍不住折騰了，這些年來突厥可不算是老實，時不時南下惹出一些事端，劫掠一番，叫大隋好生的痛恨，今日正好在試試身手，孕養劍意”張百仁看了一眼羣羊，轉身向着戰場方向走去，遙遙看着不斷廝殺的戰場，宇文城都那一身拉風的盔甲分外醒目。

&emsp;&emsp;張百仁退了黑袍，緊了緊衣衫，手中拿着長劍，一步一步向着戰場邁去。

&emsp;&emsp;“殺！”張百仁輕輕一喝，似乎震動了虛空，長劍出鞘，一抹璀璨的光華劃過了虛空，輕輕了結一位突厥士兵的性命。

&emsp;&emsp;看着眼前一張張猙獰的面孔，張百仁下手毫不留情：“爾等縷犯邊關，侵襲我大隋子民，掠奪婦女，罪惡無數，便是殺的再多，我都不會心軟！”

&emsp;&emsp;想想被突厥糟蹋的女子，屠殺的百姓，張百仁下手毫無愧疚，在他的眼中，這突厥士兵就彷彿是一根根稻草，亦或者是宰殺毫無人性的野獸，豈有心慈手軟的道理？

&emsp;&emsp;殺人並不是很累，只要輕輕一抹，便可了結了突厥士兵的性命，尤其是如張百仁這般，已經練成了劍意，劍未到劍意已經叫敵人失去了反抗的意志，化爲了一個木偶。

&emsp;&emsp;張百仁早就成爲了隋軍中的‘明星’‘傳奇人物’，此時有人見到張百仁在邊緣處誘殺突厥士兵，趕緊呼喝了一聲：“小先生，快來軍陣中！我等替你護駕，雙拳難敵四手啊。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了笑，一劍封喉，要了一位突厥士兵的性命之後，一邊廝殺一邊向着隋軍陣營而去。

&emsp;&emsp;若是轉身就跑，張百仁敢肯定，下一刻自己的腦袋就不屬於自己了，人的速度再快，又如何能及得上馬匹？。

&emsp;&emsp;倒也不對，有的武者速度確實是比馬匹更快，張百仁想到了宇文城都的音爆，那麼快的出手速度，體質應該是強悍的有些不像話吧！

&emsp;&emsp;陸陸續續宰殺了七八位突厥士兵，張百仁跳入隋軍陣營，一馬當先，殺戮不停，手中劍光縱橫，所過之處令人膽寒，突厥士兵眼睜睜的看着長劍一點點送入自家的咽喉，但卻沒有任何辦法，躲閃不得，似乎自己的身子不再是自己的，跟不上指揮。

&emsp;&emsp;張百仁腳下的屍體在堆積，惹得突厥士兵一陣騷動，居然遲遲不敢上前，繞開了這一處隋軍的戰場，向着側翼殺去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，突厥這些沒卵子的東西，居然也有害怕的時候，小先生果真是厲害至極，居然叫突厥膽寒了”有隋軍士兵狂笑，惹得突厥士兵一陣哇啦啦啦的大喊，但是不敢再出手。

&emsp;&emsp;“又是這小子！”遠處大後方，突厥中的祭祀看着張百仁身前空缺，面色難看至極。

&emsp;&emsp;“還請祭祀大人指示”有突厥士兵道。

&emsp;&emsp;“僕骨莫何將軍說，若有機會在碰到這小子，一定要將這小子宰了，今日隋軍高手都不在，我豈能錯過這等機會，這小子已經修成神通，等閒士兵在其眼中猶若是雞犬，還需我親自出手纔是！”突厥祭祀冷冷一笑，居然緩緩走下了祭臺，慢慢隱藏在亂軍之中，在亂軍中不斷趁機出手偷襲大隋士兵。

&emsp;&emsp;祭祀一路行走，藉着亂軍的掩飾，居然來到了張百仁前方，口中說着一串子突厥語，聽的人莫名其妙。

&emsp;&emsp;“我識得他，我去親自了結他”張百仁看着那祭祀，輕輕一笑，臉上滿是自信，居然脫離了大隋士兵的掩護，手中持着長劍向着突厥祭祀殺來。

&emsp;&emsp;“可惜了，天驕沒有成長起來，和普通俗人並無差別，早折的花朵，滅殺了中原的天才，可汗一定會獎賞我的”祭祀看着張百仁，眼中滿是火熱，口中一串子鳥語，張百仁一點都聽不懂。

&emsp;&emsp;“殺”張百仁一劍揮出，與突厥祭祀廝殺到了一起。

&emsp;&emsp;遠處，宋老生與宇文城都也察覺到了這邊的狀況，宇文城都出手狠毒，劈砍了幾位突厥士兵之後，向着這邊殺來。

&emsp;&emsp;張百仁不知道這突厥祭祀的修爲，所以一出手便是全力以赴，然後在這突厥祭祀不敢置信的目光中，長劍劃破了他的咽喉，一捧熱血噴出，突厥祭祀到死也不敢相信，世界上居然有這麼快的劍，快到自己的手段根本就施展不出，就好像是一道閃電劃過虛空，劃過了這祭祀的心頭。

&emsp;&emsp;“輕敵了！”這是那祭祀死前唯一的念頭。

&emsp;&emsp;祭祀知道，自己還是太輕敵了，太大意了，誰能想到一個四五歲和猴子一般瘦的小娃娃，神通居然會這般強。

&emsp;&emsp;看着那彷彿是光速的一劍，祭祀想躲，甚至於手掌已經做出了反應，可惜還是沒有快過張百仁的長劍。

&emsp;&emsp;突厥祭祀呆住了，一邊的突厥士兵呆住了，喊殺聲都在瞬間冷卻下來，就彷彿是傳染病一般，飛速的向着四面八方蔓延，整個戰場居然在霎時間冷了下來。

&emsp;&emsp;一邊正在趕來的宋老生與宇文城都看到張百仁一劍刺入了突厥祭祀的咽喉後，動作愣在那裡，就連手中的劈殺都忘了。

&emsp;&emsp;“噗”突厥祭祀捂着脖子，卻捂不住狂噴而出的血液，口中咿咿呀呀的想要說些什麼，卻沒說出來，瞬間栽倒在地。

&emsp;&emsp;“呼”張百仁提起長劍，輕輕的吹了一口：“早就看你不爽至極，居然敢犯了修煉忌諱，與我大隋做對，不斬殺你我心中難安。”

&emsp;&emsp;“祭祀！”

&emsp;&emsp;附近的突厥士兵瘋狂的咆哮了一聲，眼睛都紅了，死了一位祭祀，對於突厥來說絕對是震動全族的大事情，尤其眼前這祭祀，背景不是一般的大，就算是突厥見神不壞的僕骨莫何將軍也要給幾分面子。

&emsp;&emsp;天塌了，這是所有突厥騎兵此時心中唯一的念頭，接着就見突厥瞬間炸營，居然不戰而逃，一鬨而散。

&emsp;&emsp;怎麼了？張百仁一愣，只看到那突厥人在一邊嗚哩哇啦的一陣悲呼，然後就一鬨而散，跑光了。
