<title>《一品道門》▷ 第九十四章 武士彠</title>

&emsp;&emsp;接下來的日子便是日夜奔襲，除了每次到邊城換一些補給之物外，衆人便是披星戴月的趕路，隨着日子的推移，張百仁手中的金錢猶若是流水一般撒了出去。

&emsp;&emsp;宋老生好奇的看着張百仁，不知道這小子在哪裡來的那麼多銀錢，但卻不曾想到芥子須彌，畢竟芥子須彌太過於虛無縹緲，世人只曾聽聞，未嘗見過。

&emsp;&emsp;不過張百仁的銀錢卻是惹得宋老生注目，畢竟從張百仁手中流出的銀錢論堆算的話，也應該也有一小堆了，張百仁身上的銀錢雖然不少，包裹也不小，但不像是裝了很多銀錢的樣子。

&emsp;&emsp;似乎是看出了宋老生的疑惑，張百仁不着痕跡道：“師父知道我難處，所以每隔一段時間便給我送來銀兩，他老人家富可敵國，區區千萬兩銀子罷了，不值一提。”

&emsp;&emsp;再張百仁不計本錢、不計代價，甚至於不惜威逼利誘的手段，各種所需的物資逐漸聚齊，看着水缸中的顏色變成了藍色，張百仁點點頭，不過物資還差了不少。

&emsp;&emsp;聽着外面叫叫吵吵，似乎有哭喊的聲音，張百仁眉頭皺起：“怎麼回事？如今到了那裡？”

&emsp;&emsp;“應該到了太原，也不知道是太原的那個城市”宋老生瞧了瞧外面的景色。

&emsp;&emsp;“怎麼有婦孺哭鬧之音？”張百仁轉身推開門走出了船艙，遙遙的看着遠處匯聚的一羣人，似乎有士兵正在拿着鞭子抽打着一羣人，時不時落在了婦孺的身上，惹得婦孺哭喊。

&emsp;&emsp;“此乃朝廷押運俘虜船隊，爾等還不速速退開，若是再敢冥頑不靈，休怪小爺刀下無眼”士兵一邊抽打，口中不斷呼喝。

&emsp;&emsp;“別打女人和小孩”人羣中有壯漢站出來，擋在了婦孺身前，任憑鞭子抽打，血痕流轉，咬着牙關不肯讓開一步。

&emsp;&emsp;“是一條漢子”張百仁點點頭，那人羣衣着華貴，顯然不是貧苦之家，但朝廷的大頭兵可不管你是王公貴族、富豪商賈，如今王命在身，拿着雞毛當令劍，早就看這些富人不順眼了，既然有機會，怎麼會輕易放過這些人。

&emsp;&emsp;瞧着士兵鞭子抽的噼啪響，漢子面色扭曲：“你就算是朝廷的人，也要講道理，王法在大，也大不過一個理字，我們船隊貨物積壓，前些日子陳塘水患，囤積了好久，耽擱了不少時間，還請軍爺多多通融。”

&emsp;&emsp;一邊說着，漢子自懷中拿出一塊白銀，差不多有十兩大小。

&emsp;&emsp;小頭頭看着銀子，瞬間停手，手中鞭子一卷，將壯漢手中的白銀捲了過來：“算你識相。”

&emsp;&emsp;“還請官爺通融，朝廷如今佔據了所有碼頭，小人船隊貨物囤積的時間太久，再不發貨怕是商隊要不堪重負，幾千口人要捱餓了”壯漢再次拿出一塊銀子。

&emsp;&emsp;這塊銀子怕是有三十多兩大小，小頭頭拿住銀子，臉上帶着苦笑：“這銀子我收下了，但事情卻不能辦，你們武家我也有所耳聞，若是往日給你們開一條後門也無妨，畢竟碼頭這麼多，也不在乎你們這點物資，但是這次不一樣啊。”

&emsp;&emsp;小頭目摸着手中的銀子，臉上滿是不捨之色，戀戀不捨的遞了回去：“這回不一樣啊。”

&emsp;&emsp;“既然送給了官爺，豈有在收回去的道理，官爺既然聽說過我武家，何不再開方便之門？”漢子疑惑道。

&emsp;&emsp;那小頭目苦笑：“這船上有軍機秘府的大爺住着，忙着趕時間呢！據說這位小爺在煉製法寶，忙着運輸各種藥材，時刻耽擱不得！我就算是有天大的膽子，也不敢給你開後門啊。”

&emsp;&emsp;正說着，卻見一襲黑衣，抱着長劍的張百仁病怏怏的趕來：“如何不敢開後門？”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，小頭頭手掌一哆嗦，銀子啪嗒落在碼頭上，在木板上翻滾。

&emsp;&emsp;“大人，還請大人恕罪！小的不該背後編排大人！”小頭目瞬間冷汗如雨，鬢角溼透，順着鬢角滴滴答答流了下來。

&emsp;&emsp;瞧着這一幕，男子頓時一愣，心中駭然至極，不知道區區這麼小的一個孩子，爲何會有這般大的威望，可以看得出這小頭目絕對不是敷衍，而是真正的被嚇到了。

&emsp;&emsp;自從那日張百仁屠龍之後，船上的衆人那個見到張百仁不心驚膽顫？

&emsp;&emsp;“在下武士彠，見過大人”男子連忙行了一禮。

&emsp;&emsp;看着漢子身上紅色的血痕，張百仁轉過目光，看向了木板上的銀子，緩緩下了船，來到侍衛身邊將銀子撿起來：“你可知罪？”

&emsp;&emsp;“屬下知罪，還請小先生開恩”侍衛身子都在顫抖。

&emsp;&emsp;“何罪？”張百仁把玩着手中的銀子。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的一幕，武士彠頓時心頭一凜，這小子似乎很不好對付，尤其是那一襲黑色的衣衫，他看着簡直太熟悉了，大隋軍機秘府，只要是有點見識的人都知道。

&emsp;&emsp;這麼小的人居然加入了軍機秘府，其中的可怕之處想想就令人頭皮發麻，即便是武士彠此時巧舌如簧，也不知道該說些什麼。

&emsp;&emsp;“屬下不該背後編排小先生，不該收取賄賂，還請小先生降罪”侍衛聲音顫抖。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁看着侍衛：“就這些嗎？”

&emsp;&emsp;“這……還有……還有……”侍衛想了半天，實在是不知道自己還有什麼過錯。

&emsp;&emsp;“受人賄賂罷了，不算是什麼過錯。朝中的各位大人，那個沒受過賄賂？但你收了賄賂卻不幫人家辦事，還欺負婦孺，這就是你的不對了”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;侍衛聞言一愣，心中哭笑不得，收了賄賂不是罪，但不幫人辦事是罪，這都哪跟哪的事情啊。

&emsp;&emsp;“起來吧！”張百仁瞥了侍衛一眼。

&emsp;&emsp;“多謝小先生”侍衛連忙爬起來。

&emsp;&emsp;“把銀子給我”張百仁伸出手，侍衛連忙自袖子裡掏出銀子。

&emsp;&emsp;“小先生”宋老生與喧紹走了過來。

&emsp;&emsp;張百仁臉不紅氣不喘的將銀子塞入了自家袖子裡，雖然幾十兩銀子不多，但蚊子腿在小也是肉啊，現在咱可是‘窮人’。

&emsp;&emsp;不身臨其境，絕對不會理解爲何魚俱羅死要命的收賄賂。

&emsp;&emsp;“嗯”張百仁點點頭：“沒什麼大事，這裡有個商隊，我既然收了人家銀子，就要替人辦事，稍後讓開一個碼頭，叫武家的人裝運貨物。”

&emsp;&emsp;“好說，區區一個碼頭罷了”喧紹道。

&emsp;&emsp;張百仁看着武士彠：“武家？你這名字怎麼聽起來有些耳熟？”

&emsp;&emsp;武士彠低着頭：“賤名不足掛齒。”

&emsp;&emsp;“這裡的事情你們處理一下吧”張百仁對着宋老生與喧紹說了一句，看着一邊的武士彠道：“你隨我來。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁當先向着船艙走去。

&emsp;&emsp;“大哥！”後面有個男子拽住了武士彠的衣袖。

&emsp;&emsp;“不要緊，這小官人明事理，雖然年紀小，但不是不講道理的主，你們去裝運貨船，我去去就回”武士彠連忙跟了上去，隨着張百仁來到船艙中，推開了密室大門，卻見五個身披盔甲的侍衛彷彿是死人一般，動也不動的站在那裡，呼吸秘密綿綿，這一幕瞧得武士彠心中一驚，再看看張百仁揹着一個怪異的劍囊，更是心中發毛。

&emsp;&emsp;不過打量了屋子之後，武士彠腦袋發暈，看着屋子中擺放着的一件件物品，只一眼掃過去，怕不是要幾百萬兩銀子，即便是身爲大戶商賈，看着這麼多寶物，也感覺頭暈。

&emsp;&emsp;船艙中每一件寶物無不是上品，顯露着不凡之處。

&emsp;&emsp;“看到這屋子裡面的東西了嗎？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“看到了”武士彠老實的回答道。

&emsp;&emsp;“咦，不對勁……”張百仁忽然皺了皺眉。
