<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百四十六章 不周熔鍊，五十萬裡世界</title>

&emsp;&emsp;他化衆生，是這冥冥中世間的一切所在！

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡神光流轉，在其身上少陽老祖似乎看到了天地衆生，看到了世間萬物。只要自己心中念動，所思所想，張百仁便會化作自己所想看到的一切。

&emsp;&emsp;“不可思議！”少陽老祖的眼中滿是震撼。

&emsp;&emsp;“巧了，今個還真是好事成雙！”張百仁忽然間笑了，然後閉上眼睛，氣機瞬間收斂，彷彿一團雲霧般在空中散開。

&emsp;&emsp;“喂，你去哪啊？”少陽老祖看着消散的張百仁，眼睛裡露出一抹疑問。

&emsp;&emsp;沒有迴應少陽老祖的話，現如今混沌世界蛻變，張百仁進入混沌世界，已經變得無跡可尋，縱使少陽老祖也難以察覺到張百仁的痕跡。

&emsp;&emsp;“想不到，那不周神泉竟然開始蛻變了，在真正混沌之氣的洗刷下，不周神泉開始了蛻變！”張百仁眼中露出一抹欣喜，一個人漫步在混沌中，來到了不周神泉前，瞧着蛻變後的不周神泉，眼睛裡露出一抹沉思。

&emsp;&emsp;此時的不周神泉已經蛻變爲晶瑩玉色，無盡生機在其中波盪不朽，不周神泉在吞噬着混沌之氣的力量，源源不斷的轉化爲生命力。

&emsp;&emsp;在看不周山，已經徹底在混沌浪潮中蛻變，化作了混沌之物，而且有了生根發芽的趨勢。

&emsp;&emsp;“我現在有兩個選擇”張百仁心中快速推演。

&emsp;&emsp;隨着混沌的形成，三千大道的圓滿，世界蛻變必然會加快，若能將不周山與自家世界合爲一體，用作支撐世界的支柱，世界的蛻變會增加千百倍。

&emsp;&emsp;就像是去挖山洞，不能全部挖空，總歸要留下幾根柱子用作支撐。

&emsp;&emsp;眼下混沌世界剛剛蛻變完成，可以藉助這股蛻變的波動，使得不周山落地生根。

&emsp;&emsp;這是唯一一次熔鍊不周山成爲自家世界基石的機會！

&emsp;&emsp;而且，不周山乃成長之物，張百仁發現，伴隨着混沌的形成，不周山竟然開始飛速增長，底蘊不斷加深。

&emsp;&emsp;第二便是依舊將不周山當成砸人、鎮壓人的法寶。

&emsp;&emsp;張百仁不是沒有遠見的人，他毫不猶豫的選擇了第一種，只見其隨手一拂，不周山自混沌中撞破世界屏障，惹得整個世界震動，剎那間地崩山摧世界搖動，就見不周山落地紮根於世界中心之處，使得整個世界抖了三抖，似乎承受不住不周山的重量欲要壓垮。

&emsp;&emsp;不周山成爲了鎮壓世界之物，紮根於無盡大地，頭頂世界胎膜，然後不周山吸納混沌之氣，伴隨着不周山的成長，小世界成長的速度驟然提升。

&emsp;&emsp;小世界在極限擴張，伴隨着不周山的支撐，小世界的世界胎膜就像泡泡糖一般，開始急速的拉伸擴張。

&emsp;&emsp;一萬里、兩萬裡、三萬裡、五萬裡……十萬裡……二十萬裡……三十萬裡……五十萬裡……

&emsp;&emsp;小世界足足擴張了五十萬裡，世界胎膜膨脹到了極限，此時稍有動作變會怦然炸開，已經擴展到了極點。

&emsp;&emsp;五大魔獸如墜夢中，看着那五十萬裡世界，俱都是默然不發一言。

&emsp;&emsp;自家四兄弟費力吧啦的在這裡開闢世界，卻及不上人家一瞬間的擴展。

&emsp;&emsp;直徑五十萬裡的世界有多大？

&emsp;&emsp;地球直徑才五萬裡，可以想象一下，一眼望去看不到邊際。

&emsp;&emsp;張百仁身形自混沌中走出，來到了不周山下，手中不周神泉隨手打入了不周山最頂端的山體內。

&emsp;&emsp;有了祖龍的前車之鑑，他可不敢將寶物埋在地底，若是被人挖了去，豈非該哭了？

&emsp;&emsp;不周神泉汨汨的流出泉水，自不周山頂端流淌而下，在先天神風的力量下化作霧氣，滋潤着整個世界。

&emsp;&emsp;彈指間無盡生機孕育，作爲世界主的張百仁感受再清楚不過，這方世界孕育出了無限生機，世界胎膜在不斷瘋狂吞噬着混沌之氣增加底蘊，衍生諸般玄妙符文。

&emsp;&emsp;三千大道的力量在世界內波動，形成一股神秘力量，不斷在虛空中蜿蜒流轉。

&emsp;&emsp;“有趣！着實是有趣！”張百仁萬萬想不到，不周山竟然硬生生的將自家世界增進了五十萬裡，這足以叫張百仁做很多事情。

&emsp;&emsp;比如說模擬法則，藉助世界來演化諸般法則的力量，在這裡張百仁彈指間便可引動蒼生大劫再造乾坤，亦可念動間改天換地。

&emsp;&emsp;不周神泉與不周山天生便有一種玄妙的共振，二者瞬間融爲一體，成爲了一個部件。

&emsp;&emsp;“你小子，果然不出手則已，一出手必然石破天驚！”五大魔獸匯聚過來，圍繞着張百仁，眼睛裡露出一抹驚歎。

&emsp;&emsp;“你有如此本事，還要我們兄弟作甚，我們兄弟乾脆去混沌中修煉算了”火魔獸嘀咕着道。

&emsp;&emsp;“不過，你這方世界現在纔算是有了樣子，不知道你能發揮出幾分威能！”地魔獸好奇的道。

&emsp;&emsp;“藉助不周山的力量而已，也就這一次，日後未必有這般機緣了！”張百仁看着五十萬裡的世界，眼睛裡露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“你小子，現如今你這方世界堪稱是小世界，但距離小千世界還有端距離，不過也相差不多了，只要我們兄弟努努力，百年內肯定叫此方世界蛻變爲小千世界！”水魔獸眼中露着精光。

&emsp;&emsp;“小千世界，哪裡有那般容易！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;小千世界的標準規模是億萬裡，唯有世界突破億萬裡，天地間空間法則纔會徹底在世間顯現，整個世界開始扭曲，變得無窮無盡。

&emsp;&emsp;他的小世界纔不過五十萬裡，距離億萬裡確實是差了不少，無怪乎張百仁不抱希望。

&emsp;&emsp;小世界進化爲小千世界，乃是水磨磨的功夫。

&emsp;&emsp;“你小子卻是陷入了知見障，世界開闢猶若是的混沌蛻變一般，越到後面反而越快，你現在已經有了五十萬裡世界的根基，接下來的速度肯定出乎了你的想象”地魔獸面帶感慨：“女媧娘娘的江山社稷圖與你的小世界比起來，簡直就像是大海與泥塘，她的乾坤世界不過十萬裡大小，你的世界足足是其五倍還要多，只是你的世界雖然規模比她的大，但畢竟是不周山強行開闢，底子還差了許多。質量未必及得上對方，不過法則之力何止強盛了一籌。”

&emsp;&emsp;現如今張百仁三千法則唯有命運法則不曾領悟，其餘兩千九百九十九朵花瓣已經盡數開放。雖然說其神通法力無窮盡，世界規模也不小，但卻也難以容得下三千大道。

&emsp;&emsp;如果說世界是水杯，法則是水，那麼想要張百仁的小世界容下三千大道的法則之力，非要晉級爲小千世界不可，這是最低的標準。

&emsp;&emsp;張百仁的小世界只是水杯，而那三千法則是一缸水，根本就裝不下。

&emsp;&emsp;“不過，混沌畢竟是我的，三千法則本體在混沌中演化，投影小世界加持，卻也有幾分威能！”張百仁嘴角翹起。

&emsp;&emsp;“算了，你小子主持世界孕育吧，我們兄弟去幫你開闢世界！”地魔獸搖搖頭，眼睛裡露出神光：“五十萬裡世界，終於看到希望了！”

&emsp;&emsp;五大魔獸繼續去開闢世界，張百仁感受着世界的變化，世界胎膜吞噬着混沌的力量，用不了十年便可重新恢復到未曾開闢前的結實度。

&emsp;&emsp;世界開闢，世界胎膜拉伸，面積增大，那吞噬混沌之力的速度也是千百倍增加。

&emsp;&emsp;大地底蘊不斷增加，伴隨着不周山泉的融入滋潤，大地上開始衍生出草木、生靈，各種當年自不周山內搜刮來的靈芝仙草開始飛速增長，生機開始孕育，有單細胞生物已經孕育而出。

&emsp;&emsp;“好世界！好世界！雖然不周山的融入，使得我失去了鎮壓敵人的手段，但我絕不後悔！日後能成爲小千世界之主、大千世界之主，我的修爲何止是千百倍的暴增？”張百仁眼睛裡露出一抹神光。

&emsp;&emsp;手掌一伸，當初被其祝福過的單細胞生物被其拿在手中，隨着時間的推移，這單細胞生物已經開始蛻變，向着多細胞生物進化。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁很認真的打量着手中小傢伙，此時竟然化作了一隻蟬，安靜的蟄伏在其手心。

&emsp;&emsp;“或許，你日後會進化爲此方世界第一個先天神靈也說不定！”張百仁面露好奇之色，緩緩將那金蟬鬆開，然後邁步出了世界，來到混沌之中，一雙眼睛看着混沌世界內的花朵。

&emsp;&emsp;大道花的進化已經出乎其預料，只見那大道花混沌朦朧，徹底被混沌神光包裹住，縱使是他這個主人也看不清大道花的真容，唯有通過神性的視角，他才能看穿那混沌神光。

&emsp;&emsp;大道花開兩千九百九十九，每一尊花瓣上都屹立着一道虛幻的人影，那人影容貌與張百仁一般無二，只是顯得很虛幻，僅此而已。

&emsp;&emsp;“妙不可言！”張百仁搖了搖頭，大道花散發出一股波動，與整個混沌相合、感應、呼喚，不斷的交流着某種神秘信息。

&emsp;&emsp;“只差了命運之力，真不知命運之力一旦圓滿，這大道花會給我何等驚喜！”張百仁暗自沉吟了一句。

&emsp;&emsp;ps：起點我現在是駕馭不了了，昨天章節大家要是看到重複，去盜版看吧……emmm
