<title>《一品道門》▷ 第六十一章 法華寺</title>

&emsp;&emsp;看着那一堆菖蒲丸，白雲道士眯着眼睛，揉着紅腫的胳膊，臉上全是笑容：“小先生，這就成了？”

&emsp;&emsp;“成了，這就是菖蒲丸”張百仁拿出來一個大葫蘆，拔開塞子之後，抓起幾粒菖蒲丸就往葫蘆裡塞。

&emsp;&emsp;白雲道士嘿嘿一笑，腰間的黃皮葫蘆也拿下來，開始裝着菖蒲丸，心中暗道：“值了！全都值了！自己的付出全都值了。”

&emsp;&emsp;“我說道士，你少裝點，我家少爺的菖蒲丸不多了”張麗華瞪了白雲道士一眼，白雲道士面皮厚，裝作是充耳不聞，依舊自顧自的裝着菖蒲丸。

&emsp;&emsp;張百仁將自家的葫蘆裝好之後，看着張麗華手中的葫蘆：“快來裝啊，菖蒲丸可是好東西，日後經常服食菖蒲丸，可以百病不生，我去拿了罈子，給母親裝一些。”

&emsp;&emsp;張百仁去屋中拿了罈子，開始裝着地上的菖蒲丸，不過這菖蒲丸實在是太多，看着一小堆菖蒲丸，張百仁悄悄的瞄了白雲道士一眼：“有苦力在，若是不多煉製一些，那就是傻蛋。”

&emsp;&emsp;將剩下一小堆菖蒲丸密封裝好，張百仁拾起葫蘆放在了腰間，手中一粒菖蒲丸塞入嘴中，咕嚕一聲嚥了下去。

&emsp;&emsp;“味道不錯”張百仁砸吧砸吧嘴。

&emsp;&emsp;白雲道士也吃了一粒，一邊的張麗華看着二人，也悄悄塞入嘴中一粒。

&emsp;&emsp;“小先生，咱們可是耽誤半個月了，郡侯怕是已經等不及了”白雲一雙眼睛看着張百仁，小心翼翼的提醒道。

&emsp;&emsp;張百仁看了白雲一眼，奇怪道：“我都不着急，你着急什麼？。”

&emsp;&emsp;說完後，張百仁看了張麗華一眼：“麗華，替我收拾行囊，咱們前往涿郡走上一遭。”

&emsp;&emsp;張麗華點點頭，轉身去收拾行囊，張百仁起身向着張母所在的竹樓走去。

&emsp;&emsp;“娘”張百仁推開屋門。

&emsp;&emsp;“怎麼今日有空來娘這裡”張母正在繡花，一雙眼睛看着張百仁，烏溜溜的眼睛帶着一絲絲難明的味道。

&emsp;&emsp;“娘，孩兒要前往涿郡走一遭，涿郡的郡侯請我入府一述，而且魚俱羅大將軍也在哪裡”張百仁撫摸着手中的罈子，緩緩放在張母身邊的木桌上：“這是孩兒製作的藥丸，母親每日服食一丸，可以青春永駐，去歲延年。”

&emsp;&emsp;“難爲你有這份孝心了”張母看了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;看着張母，張百仁略作沉默道：“娘，咱們何必留在涿郡這種偏僻之地，中原繁花似錦，咱們何不……。”

&emsp;&emsp;“不用說了，娘是不會去的”張母打斷了張百仁的話，頓時叫張百仁滿肚子的話憋了回去。

&emsp;&emsp;“那孩兒去準備一番，今日便上路，張大叔哪裡我會交代好的”張百仁沉吟了一會，轉身告辭離去。

&emsp;&emsp;收拾好行囊，其實也沒什麼好收拾的，除了自家劍囊以及換洗的衣服之外，還有一些黃金白銀，然後再無別物。

&emsp;&emsp;張百仁揹着劍囊，張麗華抱着細軟白銀的包裹，剩下換洗衣服全都由白雲揹着。

&emsp;&emsp;“憑什麼啊？憑什麼叫我揹着啊”白雲道士臉上滿是不忿。

&emsp;&emsp;張百仁依舊是一襲粗布麻衣，唯一與之前的不同是沒有了補丁，如今天氣漸熱，許多衣服已經穿不住了。

&emsp;&emsp;“你一個成年，難道要欺負我們女流兒童之輩？”張百仁看着白雲道士。

&emsp;&emsp;白雲道士瞬間啞口無言，閉上了嘴巴，看着地上大包袱，一用力甩在背後，起身走出門外。

&emsp;&emsp;看着白雲道士遠去，張百仁捂嘴笑了笑。包裹中張百仁的衣服不多，倒是張麗華的衣服有不少。

&emsp;&emsp;同樣是粗布麻衣，但卻依舊難以掩飾其綽約風姿，看起來令人迷醉。

&emsp;&emsp;道士、女人、小孩，古龍大師故事裡最不能招惹的三種人聚在了一起。

&emsp;&emsp;“我說張小子，你好歹也與當朝皇后扯上了交情，與魚俱羅將軍更是關係莫逆，你就沒準備一匹馬車？”白雲開始吐槽其張百仁。

&emsp;&emsp;“出門在外，一切莫不是修行，走路是修行，遊山玩水也是修行”張百仁振振有詞，將自己不會騎馬、趕車的事情遮掩了過去。

&emsp;&emsp;“道士我身子骨沒問題，可是你要爲這弱女子考慮考慮”白雲道士看着張麗華。

&emsp;&emsp;張麗華輕輕一笑，面紗下笑容不見，但眼睛卻出賣了她：“道長不必擔憂我，妾身這幾年四處流浪，走了不知道幾千裡，身子骨堅朗的很，還能吃得消。”

&emsp;&emsp;白雲聞言無語，不再多說，三個人慢悠悠趕路，看着腳下的春色，再加上碎嘴白雲道士，也不覺得寂寞。

&emsp;&emsp;“小先生，前方似乎有些不對勁”三人走了半個月，遙遙的看着遠處升起的炊煙，白雲忽然止住步伐。

&emsp;&emsp;“不對勁？哪裡不對勁？”張百仁駐足遠眺，看着空中升起的炊煙，似乎並未曾發覺不妥。

&emsp;&emsp;“有陰氣！好生強大的鬼氣！”白雲道士面色嚴肅：“這村莊，咱們還是不去的好，免得惹麻煩。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一雙眼睛看向白雲：“白雲，你練得是大乘、中乘、還是小乘？”

&emsp;&emsp;白雲聞言老臉一紅：“多謝小先生指點，道士懂了！”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“孺子可教也，大乘者入世度人，而如今妖魔當道，豈有視而不見聽而不聞的道理？”

&emsp;&emsp;白雲撓了撓腦袋：“可是陰司的勢力可不小，若是惹上陰司，那就是麻煩事。”

&emsp;&emsp;“我等修士出生入死，就是要擺脫無常，豈有畏懼的道理！無常若來，斬了就是！”張百仁話語霸道，聽的白雲熱血沸騰：“不錯，無常來了，斬了就是，我等若是能超脫生死，自然不再懼怕無常。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁看着身邊的張麗華道：“麗華，你準備一下，咱們去前面的村口找點吃的。”

&emsp;&emsp;張麗華點點頭，三個人一路急走，遙遙的看到了一座寺廟。

&emsp;&emsp;寺廟破敗，房屋露天，蜘蛛網滿天懸掛，灰塵到處都是。

&emsp;&emsp;“附近可有水源？”白雲道士四處打量。

&emsp;&emsp;“水源不曾有，道士可以去村中借一些”張百仁走近殘破的寺廟，輕輕一嘆：“沒想到居然是破舊的佛寺。”

&emsp;&emsp;“如今道家興盛，佛家不過是大貓小貓兩三隻，隱匿在某個犄角旮旯，日子可不好過”白雲道士捂着鼻子，撲了撲灰塵，咳嗽一聲。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，看着張麗華道：“你去外面等着，我與道士收拾屋子。”

&emsp;&emsp;“我是公子的侍女，哪裡有公子收拾屋子，侍女卻呆着的”張麗華翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;“我與道士道行深厚，灰塵不染，你就不一樣，若是染了灰塵，可沒地方洗澡，這法華寺很大，我與道士收拾一個角落便可”張百仁將張麗華推出門外。

&emsp;&emsp;走入寺廟，卻見白雲道士面色嚴肅的站在那裡：“這裡似乎有古怪！”

&emsp;&emsp;“有什麼古怪？”張百仁卻看不出什麼古怪之處。

&emsp;&emsp;“總有一種走入了魔窟，周身陰森森的感覺”白雲道士打量着寺廟。

&emsp;&emsp;張百仁有劍意護體，倒是沒什麼感覺，白雲道士卻不然。

&emsp;&emsp;“是嗎？管那麼多做什麼，管他什麼魔窟，稍後我念一卷經書超度了他，一切都好了”張百仁開始打掃屋子。

&emsp;&emsp;白雲道士見張百仁如此，也出手收拾屋子，不多時一個角落，大概四五個平方已經收拾好。

&emsp;&emsp;“道士去村中借點水，看看村中有什麼異常”張百仁在地上鋪了茅草，張麗華此時走了進來，在茅草上加了一層布匹。

&emsp;&emsp;張百仁揹着劍囊，時刻都不曾解下，不管在什麼時候，劍囊都絕對是自己保命的不二法門。

&emsp;&emsp;“坐吧，我去撿一些柴火。”
