<title>《一品道門》▷ 第一千四百九十九章 世尊出手</title>

&emsp;&emsp;面對着張衡的浮塵，只見達摩身子一晃，居然化作了三頭六臂，周身散射出無量佛光，手中一根加持神杵覆壓幾十丈大地，擋在了三寶拂塵身前：“你有寶物，難道本座就沒有寶物嗎？”

&emsp;&emsp;“佛門居然狼子野心想要重開法界，壞我中土道門之根基，我等決不能被其壞了算計！剷除佛門，就在今朝！”三符童子手中符文化作了黑色雷霆，所過之處萬物消融，化作了虛無。

&emsp;&emsp;“好可怕的符文之道！”

&emsp;&emsp;此時三大聖僧眼中露出一抹駭然，伏魔袈裟被黑色雷電打得金光黯淡。

&emsp;&emsp;“五鬼搬山！”

&emsp;&emsp;此時有陽神老祖施法，不知自何處搬來了五座大山，徑直向嵩山少林寺鎮壓下去，欲要將少林寺化作齏粉。

&emsp;&emsp;達摩面色一變，手中一根手指跨越虛空，掌中佛國內有天音迴盪：“孽畜，還不速速歸降！”

&emsp;&emsp;一個照面，五鬼被世尊度化，那五座大山亦被其裝入了掌中世界。

&emsp;&emsp;“佛門禿驢，還不速速受死！”

&emsp;&emsp;一掌凝結着各種罡風，遮掩了少林寺上空，狠狠的拍了下來。

&emsp;&emsp;“我佛慈悲！”

&emsp;&emsp;三大聖僧此時祭出六字真言貼，金貼散發出萬道神光，鎮壓萬法，竟然將其手掌封印住，化作了虛無。

&emsp;&emsp;雙拳難敵四手，世尊縱使是有三頭六臂，也難以應付道門的各路高真。

&emsp;&emsp;更何況還有酆都大帝這一位已經跨入玄妙莫測之境的無上強者，酆都大帝自己一個人便可暫時拖住達摩。

&emsp;&emsp;世尊若不出手，佛門敗落乃是遲早的事情。

&emsp;&emsp;可此時佛門中人依舊不見半點慌亂，下方寺廟中僧侶依舊是老神再也，繼續做着自己該做的事情，每個人眼中都露出了一抹狂熱之色。

&emsp;&emsp;“住手！”忽然只聽一聲呵斥傳來，然後就見一道人影伴隨着鋪天蓋地的天子龍氣，向着此地走來：“諸位且住手，天子法旨再此，爾等休要放肆！”

&emsp;&emsp;瞧着那浩浩蕩蕩的天子龍氣，張衡轉過身呵斥道：“來者何人？”

&emsp;&emsp;“大隋欽天監司正袁守城，見過真人！”袁守城捧着聖旨，眼中露出了恭敬之色。

&emsp;&emsp;“天子聖旨？”六宗之人眼中露出了一抹不安，大家之前支持李建成，押錯了寶，如今李世民登基，豈非開始給衆人穿小鞋了？

&emsp;&emsp;佛門在不斷髮展壯大，未嘗不是有李唐皇帝在暗中支持出手。

&emsp;&emsp;“天使稍候，待我等剿除法界毒瘤，再來恭迎聖旨也不遲”陸敬修不緊不慢的回了一句。

&emsp;&emsp;袁守城面試無表情，瞧着下方大戰，處於下風的佛門弟子，緩緩攤開了手中聖旨：“奉天承運皇帝，詔曰：少林寺世尊乃佛門之祖，德貫千古，光耀萬年，今降臨我李唐，特加封世尊爲護國法師，加封少林爲天下佛宗正統，欽此！”

&emsp;&emsp;“嗚嗷~~~”

&emsp;&emsp;天子龍氣咆哮，化作了一隻紫色的氣運金龍，剎那間捲起無盡風雲，轉眼已經到了九霄雲外，然後灌入少林寺的氣數之中。

&emsp;&emsp;以肉眼可見的速度，少林寺氣數瘋狂增長。

&emsp;&emsp;“不可如此！”張衡見此面色一變：“中土乃我道門的中土，陛下豈能加封佛門？”

&emsp;&emsp;“該死的！”上清老祖面色陰沉：“諸位，如今該如何是好？”

&emsp;&emsp;“剿滅佛門！決不可留手，佛門已經受到李唐加持，若給其成長時間，只怕我道門氣數將會被佛門不斷掠奪，驚瑞之日到來必然大事不妙！”酆都大帝一聲怒吼，仰天咆哮，居然化作了一隻身高千丈的飛天吼，一腳向少林寺踩來。

&emsp;&emsp;面對着三千丈的飛天吼，嵩山在其腳下亦不過頑石而已，若叫其一腳踩下來，只怕嵩山都要生靈塗炭。

&emsp;&emsp;這等無上強者，就算達摩也需退避三舍，難以降服！

&emsp;&emsp;“飛天吼！這世上怎麼會真有飛天吼！”一邊袁天罡的眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“金玉其外敗絮其中，這飛天吼只是形似而已，勉強發生了一絲蛻變，距離真正的飛天吼差遠了，尚且有十萬八千里呢！”張百仁搖頭嗤笑，酆都大帝不過勉強凝聚了一絲絲飛天吼的血脈而已，也就僅僅只是一絲血脈，若想完全蛻變，沒有個幾十萬年是休想。除非有什麼特別強大的機緣方纔有一線機會，不然也就僅僅只能到此爲止了。

&emsp;&emsp;不過即便只有一絲血脈，那也是超越了尋常力量不可思議的偉力，具有種種玄妙莫測之能。

&emsp;&emsp;“可惜他遇到了領悟法則之力的世尊，不然少林寺今日必然化作齏粉，嵩山生靈塗炭！”張百仁嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;瞧着那碾壓而下的腳掌，達摩面色變了變，肉身與金身融爲一體，便要撐開那腳掌。

&emsp;&emsp;“砰！”達摩居然被一腳踩入了僵硬的岩石中，一時間地動山搖山川崩裂，嵩山彷彿大地震般搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;“孽畜，安敢在本座道場撒野！”一聲輕輕呵斥傳遍場中，聲音雖輕，但卻遮掩了世間的一切聲音。

&emsp;&emsp;一根金屬色澤的枝椏橫跨天際，沒有人知道這根枝椏是哪裡來的，只見那枝椏對着酆都大帝一刷，只見酆都大帝倒飛而出，剎那間被打回了原型真身。

&emsp;&emsp;“吽嘛尼叭咪吽！”世尊口中六字真言響徹寰宇，化作了一道封印向酆都大帝鎮封而去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;此時三千拂塵劃過虛空，張衡出手將那封印攪碎，雙眼看向嵩山深處：“世尊乃無上大能，豈能以大欺小？”

&emsp;&emsp;“哦？”世尊聞言輕輕的‘哦’了一聲：“我與你父親同輩，亦算是同門師兄，本來不想以大欺小，但你今日要滅絕本座道統，就算你父親日後自輪迴之中歸來，本座也有話說。”

&emsp;&emsp;說完話世尊手中金屬色澤的枝椏再次一刷，這次是對着張恆手中的三寶拂塵，只見那三寶拂塵居然化作了一團符咒，面對着枝椏的鎮壓不斷掙扎反抗，一道虛幻的人影自那符文深處走來：“唉，不知輪迴了多久，世尊你這廝又在做以大欺小沒品的事情了？”

&emsp;&emsp;“父親！”瞧着那一道虛影，張衡急切的喊了一聲，連忙恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“這不過是我附着在三寶拂塵上的一縷意志罷了，爲父陽神如今依舊在輪迴中參悟那最後一道關隘，等候驚瑞之日的大變！”虛影雙眼掃張衡，露出一抹沉思，過一會才道：“要不了多久，你我父子便可團聚。”

&emsp;&emsp;一邊說着，只見那道虛影駕馭着三寶拂塵，向着枝椏迎了上去。

&emsp;&emsp;“我已經真正的掌握了一縷法則，此間無敵天下，你不過一縷神念罷了，也能與我爲敵？”枝椏翻轉間，三寶拂塵居然被枝椏壓住。

&emsp;&emsp;“真是越來越沒出息，居然搶小輩的東西”張道陵恨鐵不成鋼的道。

&emsp;&emsp;“等你轉世歸來在來教訓我吧！”世尊冷然一笑，將張道陵的一縷神念掃滅，三寶拂塵就此被鎮壓。

&emsp;&emsp;“爾等既然來了，那就在我佛門觀禮之後再談歸去也不遲！”世尊淡漠的話語響徹天地間，既然出手，那也就不怕以大欺小的名聲，只見世尊手中枝椏劃過天際，天地間法則在此時一陣變換，一道道佛光流轉，彷彿一張大網般自四面八方張開。

&emsp;&emsp;“不好！”見此一幕，張衡眼中頓時露出一抹驚惶，然而根本就不待其反抗，一道佛光凝結爲符咒，落入了其陽神內。

&emsp;&emsp;佛咒似乎有千斤重，又似乎是那滾滾紅塵之氣，叫人掙脫不開，只見張衡居然失去了控制陽神的力量，徑直墜入少林寺內，落在了屬於賓客坐席的案几上。

&emsp;&emsp;“快走！”三符童子人符合一，便要遠遁而去，卻見那虹光化作一道繩索，根本就不待三符童子反應，便已經步了張衡的後塵。

&emsp;&emsp;天空中各路陽神真人落餃子一般，噼裡啪啦的落在了賓客的座位上，世尊一雙眼睛放眼天外雲端，看到了正要鑽入泥土中的酆都大帝。

&emsp;&emsp;“也是一位故人，不曾想你居然走了逆轉生死之路，先生既然復活歸來，何必在藏頭露尾！”世尊一掌伸出，世界生滅，居然硬生生的將酆都大帝自地脈之中拔出來，抓入了掌中，落在眼前。

&emsp;&emsp;“沒想到，幾世輪迴之後，你的修爲也越加深不可測了”酆都大帝不見驚慌，而是一雙眼睛看向世尊：“只是你佛門與我搶生意，無論如何，我都決不可與你佛門善罷甘休。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”世尊仰天大笑：“我倒有一樁大好處，不知閣下肯不肯受的！”

&emsp;&emsp;“哼，區區化外蠻夷，也想叫我依附，簡直是癡心妄想！”話語說罷猛然一甩衣袖：“還不快點放開我。”

&emsp;&emsp;“莫急！莫急！且看我佛門開闢無上極樂淨土世界之後，老祖在離去也不遲！”世尊不緊不慢的笑着道。

&emsp;&emsp;“沒想到，這件事還真叫你辦成了，李世民是我中土的千古罪人，日後必然會遭受報應！”酆都大帝恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;當年南朝四百八十寺是何等鼎盛，都不能開闢極樂淨土，卻不曾想在這沒落的李唐，居然叫佛門達成了心願。

&emsp;&emsp;ps：感謝“血色長空夜”同學的萬賞，大家不要打賞了，加更加不過來了，能讓我休息幾天不……嗚嗚嗚。
