<title>《一品道門》▷ 第兩千零七十九章 祝融時代的因果</title>

&emsp;&emsp;太陰仙子一雙眼睛死死的盯着張百仁祝融真身，許久後深吸一口氣，瞧着其周身不斷破碎的片片虛空，行家一出手便知有沒有。細微之處見功夫，此時祝融真身竟然可以擊破時光屏障，觸及到時光長河，必然是將祝融真身的力量全部都發揮了出來，否則絕對達不到這種地步。

&emsp;&emsp;“你就是祝融！想不到當年不周山倒塌，竟然沒有將你砸死！”太陰仙子眼中冷光流轉，縱使面對着祝融的意志，也絕不會有半點畏懼。

&emsp;&emsp;太陰星乃天地間‘陰’屬性法則的總綱，總覽天地間的一切‘陰’之法則，乃天地兩大根本本源之一，位居陰陽之陰位，有無窮偉力。

&emsp;&emsp;此次即便只是太陰仙子的一縷念頭神遊，但祝融已經不再是億萬年的祝融。

&emsp;&emsp;“是又如何？不是又如何？”祝融不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“我敬你是前輩，不想與你爲難；冕下乃有道修真，神通無量法力無窮，張百仁此賊得天帝傳承，欲要毀滅天地，葬盡衆生，乃是蒼生大劫；我輩修行中人，理應人人得而誅之，諸天鬼神共鑑！”太陰仙子面色淡然：“更何況此子逆改天機，篡奪定數，更改人王命運，擅動天地律法，實乃大逆不道之徒。”

&emsp;&emsp;“前輩乃有道高真，理應順天數，誅逆黨！前輩也是天地孕育，豈能助紂爲虐乎？”太陰仙子聲音透漏着一股清冷，似乎沾染了道道寒霜，虛空中飄落無盡雪花。

&emsp;&emsp;“唉，任憑你說得再多，再有道理，那又如何？這是我二人欠他的！更何況，天道不許我輩破碎虛空超脫而去，本座若真個敬奉天道，也不會在當年推倒不周山”祝融手中祝融旗舞動：“我輩修行中人，上不敬奉因果，下不敬奉鬼神，我只知自己的拳頭可以粉碎一切。”

&emsp;&emsp;太陰仙子聞言默然，感情自己之前的一番話對牛彈琴了，掃過那飄蕩着九味真火的祝融旗，太陰仙子眼中一株月桂緩緩衍生，在那月桂上似乎掛着無數月亮，竟然干涉時空，與天空中太陰星不斷勾動。

&emsp;&emsp;“既然如此，那我便領教一番閣下的神通，閣下早了本宮一個時代，本宮早就對祝融、共工二位大神威名久仰，今日你不在巔峰狀態，我亦只能發揮出七成力量，咱們便較量一番，也好解了晚輩當年的夙願”太陰仙子纖纖玉指彷彿把握一輪圓月，橫推而來，所過之處極寒之力凍結時空，向着祝融冰封而來。

&emsp;&emsp;“好手段！不愧是太陰星君，本源法則上便高了我一籌！”祝融瞧見滿月橫推虛空，捲起道道空間浪潮，眼中露出一抹驚歎：“若比較法法則，我自然是被你壓制。但諸天衆生皆知，老祖我修煉的是一雙鐵拳，破碎真空的鐵拳。”

&emsp;&emsp;面對冰封時空的圓月，祝融旗九味真火開始變得懈怠，似乎失去了波動的力量，祝融乾脆收起祝融旗，手中拳頭捲起，向着那圓月打來。

&emsp;&emsp;“誰勝誰負？想不到祝融竟然真的復生了！”李世民眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“普天之下，能夠在法則上與太陰星君較量的，怕是沒有幾個！”祖龍的聲音在李世民耳邊響起：“無非是時間之神、空間之神、因果之神，以及至高無上的太陽之神。祝融雖然誕生於開天闢地地水風火四劫，但卻也莫能脫離太陽法則的範疇，法則等級天生便低了一籌。”

&emsp;&emsp;“難道說太陰仙子能戰勝祝融？”李世民聞言心中一喜。

&emsp;&emsp;太陰仙子能戰勝祝融，便可生擒張百仁，到那時自己未必沒有救。

&emsp;&emsp;祖龍默然，那可是太古大聖共工，怎麼會那般容易潰敗？即便打不過太陰仙子，拖到天亮還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;“爲了區區一個張百仁，與本宮結下因果，值得嗎？”太陰仙子一根手指突破空間風暴，向着祝融眉心處點來。

&emsp;&emsp;“償還當年的因果而已！不論天帝也好，太陰仙子也罷，都是天地間至陽至陰法則，本來不該化形而出。若非老祖我當年撞斷不周山，使得天地法則運轉出現了錯誤，你二人本來便不該出現在世間，更是釀成了蒼生大劫！”祝融眼中露出一抹無奈，當年二人大戰遭到祖龍算計，撞斷不周山的後果太嚴重，這都是二人要揹負的因果。

&emsp;&emsp;“你與祖龍聯手，便是與我爲敵！”祝融冷冷的道。

&emsp;&emsp;太陰仙子聞言默然，她顯然知曉，祝融出手並非無故放矢；祝融是自己與天帝化形而出的因果，與祖龍更是大因果。

&emsp;&emsp;祖龍逆轉因果召喚出了長孫無垢，便給了祝融顯聖於此間的機會。

&emsp;&emsp;若在往日，祝融一旦現身，必然會天罰加身，天打雷劈；但現在天空依舊晴朗，月色潮流彷彿浩蕩江河湖水，顯然天地法則承認了這一段因果。

&emsp;&emsp;一邊祖龍聞言撞天屈：“祝融，你莫要血口噴人，老祖我不過是在不周山下鑽了幾個洞，建造了幾個新家而已，你這廝撞斷不周山，關我何事！”

&emsp;&emsp;“混賬，你還敢嘴硬！”

&emsp;&emsp;祝融與太陰仙子雙方接連交手三招，然後祝融一拳轟破虛空，向着祖龍龍珠打去：“你若非挖了不周山根基，不周山豈會倒塌？當年水神區區道果，爲何能將你鎮殺，還不是因爲你遭受了天譴！”

&emsp;&emsp;“胡說八道，明明是共工精氣神神遊，化作水神與我爲難，乘人之危將我斬殺！”祖龍聲音裡滿是委屈，撞天屈道：“我得罪誰了？簡直就是天降橫禍，誰能知曉老祖我的苦？我是無辜的！”

&emsp;&emsp;場中衆人對話，驚呆了衆人；羣雄你看我我看你，過了一會才聽張衡道：“太古之事，已經難以分說得清楚，說不清道不明，其內因果糾纏猶若一團亂麻。”

&emsp;&emsp;“原來不周山倒塌，還是祖龍的功勞？也不知是故意的，還是無意的！”少陽老祖也是第一次聽聞這等秘聞，眼中露出一抹感興趣之色。

&emsp;&emsp;不管有意還是無意，祝融與共工卻是倒了大黴，按理說不周山萬法不侵，不論祝融與共工如何交手，是絕難傷害不周山分毫的，但誰曾想到祖龍竟然挖空了不周山的根基？

&emsp;&emsp;千里之堤毀於蟻穴，莫過於此！

&emsp;&emsp;張百仁雙目內流轉着道道神光，眼見其一拳就要將祖龍龍珠砸飛，卻見太陰仙子穿過時光長河，後發先至攔在了拳芒的對面。

&emsp;&emsp;剎那間虛空崩塌，萬里大地化作煙塵，太陰仙子掌心處的明月竟然與祝融拳芒僵持不下。

&emsp;&emsp;“你終究不是巔峰狀態，人力如何能比擬天地之力？”太陽仙子搖搖頭。

&emsp;&emsp;“你不過是太陰法則化身而已，安能代表天地？”祝融冷然一笑，又是一拳轟出，虛空被那灼灼之氣點燃。

&emsp;&emsp;太陰仙子與祝融大戰，遠處諸位魔神你看我我看你，奢比屍眉頭皺起：“想不到當年不周山倒塌，竟然還有這般因果。祝融真靈竟然隱匿於張百仁周身，當真是陰險得很，咱們若大意，只怕已經着了此瞭的道。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？太陰仙子雖然神通無盡，法力無邊，但若說想要戰勝祝融，三個時辰絕無可能”蓐收嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;“顧不得那麼多了，誅殺張百仁要緊！眼下是張百仁與李世民比武，管咱們什麼事？咱們不是助拳，而是復仇來了！眼下機會千載難逢，錯過今日再想將張百仁送入輪迴，可是難了！”卻聽一陣嘆息響起，奢比屍已經身披黑袍，一步邁出：“張百仁，你當初吞噬老祖我肉身，今日便是你的現世報應。”

&emsp;&emsp;“不錯，你盜取咱們本源，今日乃是你大限臨頭之日，咱們正好送你上路”句芒不緊不慢，慢慢悠悠的一道綠光向祝融真身打去。

&emsp;&emsp;虛空本源氣機不斷翻滾，此時諸位魔神紛紛出手，驚得道門諸位高真面色駭然。

&emsp;&emsp;縱使祝融，此時亦面色難看起來：“小子，叫你平日到處惹是生非，卻偏偏不斬草除根，今日怕麻煩了！”

&emsp;&emsp;張百仁默然無語，誰能想到李世民不但召喚出長孫無垢，更是請來了太陰仙子的意志？

&emsp;&emsp;“唰！”龍吟咆哮，軒轅劍散發出無匹光芒，剎那間逼退了諸位魔神。

&emsp;&emsp;“李世民，你莫非瘋了？咱們可是來助你的，你竟然對我等出手？”瞧着身前被劍芒掃落的髮絲，句芒失聲驚呼，指着李世民鼻子臭罵。

&emsp;&emsp;“朕與大都督決戰，乃人族內部之事，大家各憑手段，豈容爾等魔神插手！”李世民手中軒轅劍指着諸位魔神。

&emsp;&emsp;“呵呵，太陰仙子與祝融，你又作何解釋？祖龍龍珠，又作何解釋？”蓐收冷然一笑。

&emsp;&emsp;“祖龍龍珠乃我親手降服，太陰仙子也好，祝融也罷，他們都只是因果！”李世民話語鏗鏘有聲。

&emsp;&emsp;諸神沉默！

&emsp;&emsp;奢比屍冷冷的看着李世民：“太陰仙子壓制不得祝融，你會死的！”

&emsp;&emsp;“技不如人，死得其所！”李世民冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“迂腐”蓐收冷然一笑。

&emsp;&emsp;ps：加更
