<title>《一品道門》▷ 第七百四十六章 道家九秘</title>

&emsp;&emsp;張百仁霸氣側漏，瞧得後面叮噹眼睛放光，小心肝砰砰跳：“不愧是我叮噹看中的男人，不愧是我叮噹交付終身的男人，如此豪氣纔不負我叮噹！”

&emsp;&emsp;爾等有意見嗎？

&emsp;&emsp;一句話問的羣雄鴉雀無聲，意見當然有，但卻要看敢不敢說出來。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，衆位道人雖然心有不忿，但卻也不敢真的當面與朝廷一位大都督翻臉。

&emsp;&emsp;“衆位暫且退去，此事交給貧道處理便是了！”觀自在開口，給了羣雄一個臺階。

&emsp;&emsp;衆位陽神真人瞧着張百仁，然後紛紛轉身離去。

&emsp;&emsp;觀自在站在張百仁對面，面色前所未有的嚴肅：“都督是佛家的人？”

&emsp;&emsp;“你說呢？”張百仁反問道。

&emsp;&emsp;“六字真言貼乃佛家真正秘傳，唯有佛家高真才能修煉成功”觀自在一雙眼睛看着張百仁：“佛法東傳，佛與道便已經成爲了死敵。”

&emsp;&emsp;瞧着觀自在嚴肅的面孔，張百仁慢慢將六字真言貼塞入袖子裡：“本都督不管什麼佛家，什麼道家，我只是朝廷的人。”

&emsp;&emsp;其實如今說來，張百仁也不知自己究竟屬於那方。佛家肯定不是的，自己雖然得了佛家神通，但卻是偷師來的。道家嘛，自己如今修煉了誅仙四劍先天劍訣，理應屬於先天神靈一脈，也算不上道家之人。不過自己前世乃道家第一高手，因道入道，所以若非要論一個結果，自己肯定是道家的人。這一點堅定不移，從來都不曾有過半點質疑。

&emsp;&emsp;“都督劍道殺機純粹，乃我生平僅見，理應不是佛家之人，都督若是佛家之人，六字真言貼這等秘術也該尋個深山老林佈下大陣，而不是在廬山這等道家正統眼皮子底下搞事”觀自在一雙眼睛瞧着張百仁：“貧道對六字真言貼頗爲好奇，還請都督成全。”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁拿出六字真言貼：“你倒是不糊塗，我這六字真言貼剛剛練成，你儘管出手便是。”

&emsp;&emsp;“得罪了！”

&emsp;&emsp;觀自在手中結出印訣：“兵！”

&emsp;&emsp;六字真言貼綻放無量佛光，尚未等觀自在靠近，便已經在六字真言貼下寸步難行。

&emsp;&emsp;“六字真言貼鎮封一切物質，鎮封一切法，除非道家九秘解出才能與六字真言貼鎮封，但憑着你單個九字真言，怕是奈何不得我這帖子”張百仁只是靜靜揹負雙手站在那裡。

&emsp;&emsp;觀自在不語，再次開始凝聚印訣：“兵！臨！”

&emsp;&emsp;尚未靠近，印訣消散。

&emsp;&emsp;“兵！臨！鬥！”

&emsp;&emsp;“兵！臨！鬥！者！”

&emsp;&emsp;“兵！臨！鬥！者！皆！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“兵！臨！鬥！者！，皆！列！陣！在！前！”

&emsp;&emsp;之前張百仁還滿不在意，但見到對方真的凝聚出九字真言後，霎時間駭然變色，猛地收回六字真言貼：“我這寶物剛剛練成，可經不起你摧殘。”

&emsp;&emsp;一邊說着金簡拋出，迎上了對面的觀自在。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;九秘落在六字真言貼上，猶若手掌打在大地上，沒有捲起任何的波瀾。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，召回金簡，一雙眼睛看向對面的觀自在：“好厲害的九字真言。”

&emsp;&emsp;“可惜，卻奈何不得你這寶物”觀自在一雙眼睛死死的盯着張百仁手中的金簡：“不知這是何等寶物，居然能擋得住我的九秘？”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，觀自在也不以爲意，只是道：“之所以撼動不得你這金簡，並非九秘不行，而是我領悟不到家，我纔不過勘堪觸及九秘的皮毛，不然你縱使有金簡，也絕非我對手。”

&emsp;&emsp;說完後觀自在一雙眼睛好奇的看着張百仁：“六字真言貼乃佛家不傳之秘，不知你爲何學得六字真言貼？”

&emsp;&emsp;“我若說我不單單學會了六字真言貼，就算掌中世界也有了法訣，你會不會信？”張百仁似笑非笑。

&emsp;&emsp;“不能吧，掌中世界只是一個傳說，沒有人能練成掌中世界！也沒有人能開闢出掌中世界”觀自在連連搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁不置可否，真的沒有人嗎？至少在張百仁看來，只要法蘭寺方丈不死，距離掌中世界不遠了。

&emsp;&emsp;佛家言一花一世界，一葉一菩提，並非是空口白話。

&emsp;&emsp;“難得相見，坐下來隨我喝一杯如何？”張百仁收起法寶，坐在了丹爐前。

&emsp;&emsp;觀自在輕輕一笑，然後點頭來到張百仁身前，拿出一罈酒水：“這次東征，怎麼折損三十萬將士？很不合理，超乎了我的想象。”

&emsp;&emsp;“不單單你覺得不合理，我也同樣覺得不合理。可是偏偏沒有人能看穿陛下的計劃”張百仁看向觀自在：“你覺得陛下打算做什麼？”

&emsp;&emsp;觀自在聞言喝了一口酒水：“君心難測啊！”

&emsp;&emsp;“湘南如今怎麼樣？”張百仁看向觀自在。

&emsp;&emsp;“別說了，神不知爲何居然偏偏盯上了湘南，整日裡在湘南攪風攪雨，我也無可奈何！”觀自在無奈，天知道神抽什麼風啊。

&emsp;&emsp;“神跑去湘南攪風攪雨？”張百仁端着酒杯的動作一愣。

&emsp;&emsp;高麗

&emsp;&emsp;一道人影緩步在遼東城外轉悠。

&emsp;&emsp;“先生，可曾看出什麼？”李世民跟在春歸君身邊，轉悠了大半天之後問了一聲。

&emsp;&emsp;“你去遼東城中將小週天星辰神術搶奪過來，爲師這就回去做法，合該我今日奪回果位！”春歸君臉上滿是興奮：“還要多謝乙支文德助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;說到這裡，春歸君面色嚴肅的看向李世民：“你可萬萬小心，莫要中了乙支文德的算計。不知爲何，乙支文德總給我一種熟悉的感覺。”

&emsp;&emsp;“先生放心，我既然已經吞噬鳳血，區區乙支文德又能奈我何？”李世民哈哈大笑，突破音爆向遼東城而去。

&emsp;&emsp;且說李世民來到遼東城，瞧着戰後疲軟的遼東城，轉身來到某處酒樓，顯出令牌，就聽掌櫃恭敬道：“原來是二公子，還請二公子裡面請。”

&emsp;&emsp;李世民來到客棧後院，坐下了喝一口茶水，潤潤嗓子道：“可曾探知乙支文德的住處？”

&emsp;&emsp;“已經探知”掌櫃拿出一副地圖，鋪開在李世民身前。

&emsp;&emsp;李世民略帶沉吟，過了一會才道：“可曾找到矇蔽天數的道家高手？”

&emsp;&emsp;武者也好，修行者也罷，都有了秋風未動蟬先覺的警惕，想要偷襲暗算根本就不現實。

&emsp;&emsp;“袁天罡這廝整日跟在張百仁身邊，咱們不敢打草驚蛇。公孫姐妹不知所蹤，剩下的要麼隱遁山林，要麼就忙着爭奪神位，想要請其出手怕是需要花費大代價！”掌櫃道。

&emsp;&emsp;李世民手指敲擊着案几，過了一會才道：“既然瞞不過，那本公子便光明正大的去登門拜訪，你去給乙支文德遞上拜帖，就說本公子明日去登門拜訪。”

&emsp;&emsp;“是！”掌櫃領命而去。

&emsp;&emsp;“小週天星辰神術！”李世民獨自坐在屋子裡沉吟許久，過了一會才道：“我修煉鳳鳴岐山，若能再有星辰加持，必然可以更上一層樓。大哥命格比我強盛了不止一籌，莫非嫡系正統之名就這麼重要？三弟雖然不如我，但卻緊緊抱住大哥的大腿。好在玄霸突破了見神境界，我兄弟勉強不落於下風。”

&emsp;&emsp;李世民心中不斷思索衡量得失：“我是幸運的，有春歸君諸位一臂之力，不然處境只會更遭。看來還要努力拉攏柴紹，小妹哪裡還需做一些思想工作纔是。”

&emsp;&emsp;乙支文德府邸

&emsp;&emsp;此時乙支文德愁眉苦臉的坐在案几前，自從發覺自己丟失了一段記憶後，乙支文德便整日處於惶恐之中。冥冥中的感覺告訴他，這段記憶無比重要，必須要找回來，不然後果不堪設想。

&emsp;&emsp;ps：第六更。
