<title>《一品道門》▷ 第三百零六章 孫思邈與李家父子</title>

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，道人一雙眼睛怔怔的看着張百仁，許久後才驀然一嘆：“成王敗寇，無話可說！”

&emsp;&emsp;說完後道人自絕氣機，癱軟在地上。

&emsp;&emsp;“將道觀裡所有的寶物都給我收起來！”涿郡侯一雙眼睛彷彿小燈泡，裡面全都是金銀財寶。

&emsp;&emsp;看着道人，張百仁默然，沒有說話。

&emsp;&emsp;人總是要爲自己的行爲付出代價，不是嗎？這便是成長的代價！

&emsp;&emsp;張百仁撫摸下巴，不緊不慢的看着遠處，只見一羣如狼似虎的士兵衝入道觀，開始大肆搜刮翻找。

&emsp;&emsp;上至金銀財寶，下至粒米雜糧，能搬走的全部都搬走，最後一把大火沖天而起。

&emsp;&emsp;自此之後天下再無三全道觀！

&emsp;&emsp;三全道觀是第一個，但絕不是最後一個。

&emsp;&emsp;涿郡侯的貪婪遠遠超乎了張百仁預料，所過之處大小道觀盡數連根拔起，當初說了只誅殺三座，如今卻是口不擇食，只要是遇見道觀，都會跑過去劫掠一番。

&emsp;&emsp;其中的差別在於有沒有殺人罷了！

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲，事不關己高高掛起，他懶得理會涿郡侯的事情。

&emsp;&emsp;不得不說，有些事情出乎了張百仁的預料，涿郡侯三日之間攻克北地大大小小三十多家道觀，惹得北地門閥世家不滿，各大道觀人心惶惶，只要是沒有陽神坐鎮的道觀，都是大門緊閉，遣散了弟子避難。

&emsp;&emsp;一石激起千層浪，張百仁的報復激烈遠遠超乎了各家的預料，不單單是道觀，北地各個山頭大小綠林盜匪更是倒了大黴。

&emsp;&emsp;張百仁五神御鬼大法鋪天蓋地，綠林山頭根本就瞞不過五鬼搜查，不過短短半個月時間，大小山頭被剿滅一空，餘者逃入了關內亦或者是其餘郡縣。

&emsp;&emsp;坐在馬上，張百仁冷冷一笑：“北地各大門閥的勢力基本上連根拔起，估計這會朝堂上已經吵得不可開交了。”

&emsp;&emsp;朝堂上確實是吵得不可開交，各大門閥齊齊發力，即便是楊廣也坐不住，不得不正面應對。

&emsp;&emsp;朝堂上宇文閥、獨孤閥、李閥的人吵得最兇，這幾家損失最大，涿郡的力量基本上全部被剿滅，能不着急嗎？

&emsp;&emsp;而且如今涿郡那邊折騰的更厲害，搜刮了大小几十家道觀後，涿郡侯猶自不滿足，居然將目光對準了有陽神真人坐鎮的大道觀。

&emsp;&emsp;“陛下，涿郡侯無法無天，在涿郡惹出了大亂子，還請陛下下旨將其削官押解入京問罪”吏部尚書王弘站出來，眼中滿是陰沉：“北地大小道觀、無辜山民盡數被涿郡侯冠以妖人之號，斬盡殺絕，這可都是我大隋子民，還請陛下嚴查。”

&emsp;&emsp;“陛下，此事影響頗大，還請陛下聖裁”左翊衛大將軍宇文述站出來，參了涿郡侯一本。

&emsp;&emsp;“陛下，涿郡侯胡亂作爲，危及我大隋邊疆安危、穩定，還請陛下治罪。”

&emsp;&emsp;衆位大臣紛紛上奏，氣的楊廣面色鐵青：“真當朕是傻子不成？”

&emsp;&emsp;“朕如今對老黃之學頗感興趣，國庫之中尚缺老黃之學的典籍，殊爲遺憾！”楊廣滿面唏噓：“責令各大道觀，天下大小叢林將各家藏書閣中所有經書送入上京，不得有誤！”

&emsp;&emsp;此言一出，朝堂譁然，羣臣你看我我看你，滿是震驚之色。

&emsp;&emsp;楊廣胃口太大了，開口就要天下各大道觀宗門的典籍，自家修煉秘法乃是命根子，豈能隨便給人？

&emsp;&emsp;“這件事就交給李淵了！傳召李淵，替朕分心！”楊廣笑了笑，他對於李淵還是信任的，畢竟雙方是表親，不過最近李家有些不老實，還需敲打一番，叫其知道臣子的本分。

&emsp;&emsp;“陛下，東突厥啓民可汗入京朝拜，此事……”禮部尚書開口。

&emsp;&emsp;“交給牛弘罷了”楊廣意興闌珊道：“照辦吧！”

&emsp;&emsp;“陛下，那道觀之事……”王弘急切道。

&emsp;&emsp;“待各家典籍送上來，在和朕說吧！”楊廣轉身不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;瞧着楊廣走遠，羣臣苦笑，如何不知道楊廣這是故意在戲弄大家呢？但卻也不得不忍了。

&emsp;&emsp;“陛下這是在敲打李家呢！咱們以後都小心點，收起自己的小動作”宇文化及苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;李家

&emsp;&emsp;此時李家四兄弟、李淵聚在一起，看着面色蒼白的李玄霸，李淵面露焦急之色：“怎麼樣了孫真人？”

&emsp;&emsp;“好霸道的劍氣，這般霸道劍氣，老夫聞所未聞，此縷劍氣精粹至極，沒有任何雜質，想要磨滅是千難萬難。若是早些時候壯士斷腕，尚且還有機會活命，如今劍氣攻入骨髓、五臟，只怕是……”孫真人手中拿出火罐，猛地扣在了李玄霸的竅穴上。

&emsp;&emsp;但見火光蒸騰，卻不見那劍意有絲毫動搖。

&emsp;&emsp;孫真人手中拿出一根根銀針，猛然扎入了李玄霸經絡中，只見劍氣過處銀針斷裂，猛地彈射出去，駭人無比。

&emsp;&emsp;這一幕瞧得李家父子霎時間變了顏色，李世民急切道：“孫真人，難道就一點辦法都沒有嗎？”

&emsp;&emsp;“難啊，也不知道令弟惹了什麼厲害人物，單單一縷劍氣，便叫人束手無策，這般情況老夫也是第一次見到”孫真人苦笑。

&emsp;&emsp;“真人可聽過無生劍！”李玄霸笑了笑，瘦弱的身子輕輕顫抖，顯然疼痛至極，但卻猶自談笑風生。

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭！”孫真人一驚：“莫不是在漠北奪取了禹王鼎的無生劍？”

&emsp;&emsp;漠北一戰，張百仁聲名天下皆知，一手劍術不知葬送了多少羣雄。

&emsp;&emsp;無形劍是指煉劍成絲！

&emsp;&emsp;孽海回頭是說張百仁的殺伐太重，已經步入左道，影響了心性。

&emsp;&emsp;無生劍是張百仁的外號，所有中了張百仁一劍的人，都已經紛紛被劍氣攻心斃命而亡，無一倖免。

&emsp;&emsp;“是他！”即便是孫思邈聽到這個名字，也不由得手掌一哆嗦。

&emsp;&emsp;無生劍絕對不是玩笑，只要碰到就是死路一條！

&emsp;&emsp;“居然是無生劍，難怪！”孫思邈苦笑。

&emsp;&emsp;“可惡！”李元吉咬牙切齒：“這混賬太可惡了，咱們找上門去，叫其收了劍氣，憑我李家權勢，諒其也不敢違背。”

&emsp;&emsp;“不可！”李玄霸連連搖頭：“你們不知那小子的劍道有多厲害，無形劍可不僅僅只是說說而已，當時六位易骨大成武者圍攻，卻被其一一誅殺，這小子邪乎的很，日後幾位哥哥遇見，有多遠跑多遠，不到見神不壞，根本就沒有辦法與其爭鋒。”

&emsp;&emsp;“孫真人，難道就一點辦法都沒有嗎？”李淵輕輕一嘆，臉上滿是苦澀、期盼。

&emsp;&emsp;孫思邈搖搖頭：“除非是四公子突破見神不壞，纔有機會將劍氣逼出來，這小子的劍氣太邪乎，任憑我施展手段，也不聽我調令。”

&emsp;&emsp;“唉！”李淵無奈一嘆，他還能說什麼？李玄霸是他四個兒子中武道修爲最高、天資最高，最有希望突破見神不壞的人，如今卻出了這麼一檔子事情，當真令人悲痛萬分。

&emsp;&emsp;“爹，咱們這就去涿郡，找張百仁復仇，叫其拔出劍氣”李元吉猛地站起來聲音冷厲。

&emsp;&emsp;“李淵何在？”就在此時，天邊響起一陣猶若驚雷之音。

&emsp;&emsp;“是朝廷的陽神高手”李淵站起身，一家父子五人走出院子，李淵雙手抱拳：“見過真人！”

&emsp;&emsp;“奉天承運，皇帝詔曰：……”陽神真人唸了法旨，然後身形出現在場中：“唐國公，接旨吧！”

&emsp;&emsp;李淵愣在那裡，心中一萬頭***奔馳而過。

&emsp;&emsp;開什麼玩笑？叫自己去收集各大道觀的典籍，這不是叫自己去得罪人麼？將自己往火坑裡推嗎？不帶這麼坑親戚的吧！

&emsp;&emsp;李淵瞬間懵了。

&emsp;&emsp;ps：九命有時間就會加更，所以大家不用打賞了，嘿嘿。
