<title>《一品道門》▷ 第九百一十五章 天道人道</title>

&emsp;&emsp;何爲忠？

&emsp;&emsp;何爲孝？

&emsp;&emsp;張百仁一劍宰了自己的舅舅，又彈指間斬殺自家舅老爺，是不孝嗎？

&emsp;&emsp;當年張家覆滅之時，北天師道的人在哪裡？

&emsp;&emsp;而且張敬安的回憶中，是有北天師道的人暗中向南天師道三兄弟送信，張百仁就不信北天師道對於當時的形勢、動靜沒有絲毫察覺！

&emsp;&emsp;至少在張母遭受追殺之時，北天師道根本就不可能聽不到半點消息。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;瞧着那道遠去的白衣人影，衆位道人俱都是目光復雜。

&emsp;&emsp;殺親！

&emsp;&emsp;這種事不是誰都能、都敢做出來的，即便在二十一世紀，此種行爲都爲人所唾棄，更何況是在門閥世家把持，禮法重重的古代？

&emsp;&emsp;張斐低着頭，一邊純陽三老靜靜的立在那裡，許久無語。

&emsp;&emsp;“他真的敢殺我！”張斐在喃呢自語，捱心自，問貌似自己比北天師道這個便宜的舅老爺並不多些什麼。張百仁既然敢彈指間斬了自家兩位血緣親屬，那自己呢？

&emsp;&emsp;純陽三老沉默，朝陽老祖深吸一口氣：“劍走偏鋒，他已經逐漸失去了人性，被先天神胎的神性所影響，紅塵中的羈絆、法則約束對其來說越來越少。”

&emsp;&emsp;“我是他親老子！”過了一會，張斐猛然擡起頭，眼中閃爍着一抹不服。

&emsp;&emsp;“親老子？孃舅都殺了，逼急眼，只怕你這親老子也休想好過”李世民自遠處走來，聲音裡滿是低沉。

&emsp;&emsp;“二公子！”金頂觀一行人齊齊行禮。

&emsp;&emsp;李世民一雙眼睛看向張斐，然後又轉向純陽三老，隨即低低一嘆：“張百仁雖然劍術修爲通天徹地，但卻已經走入左道，就連血緣親族都毫不猶豫斬殺，日後不知又該修行到何種境界。”

&emsp;&emsp;“二公子來此莫非就是爲了說風涼話的？”朝陽老祖一張臉頓時拉扯下來。

&emsp;&emsp;“非也！非也！小生找諸位有些事情商議，同時談談補償金頂觀的損失！”李世民連連笑着道。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;漆黑的夜色中

&emsp;&emsp;魚俱羅與涿郡侯並肩而立，涿郡侯暗自咋舌：“這小子瘋了，親孃舅都敢下殺手，簡直不要名聲了！”

&emsp;&emsp;魚俱羅沉默，過了一會才輕輕一嘆：“他的劍越來越冷，越來越符合殺戮大道，就連心性也被神性逐漸影響，越加貼近高高在上的神明，天長日久，即便是成了至道陽神，也非我人族的至道陽神，而是俯視衆生高高在上的天神！”

&emsp;&emsp;“那該如何是好？”涿郡侯抓了抓耳朵，有些不知所措。

&emsp;&emsp;“劍道無情人有情，此爲劍道真諦，若想扭轉大都督心性，還需將大都督體內的神性壓制下去，然後破了大都督的境，將其自高高在上拉入紅塵！”藥王孫思邈不知何時來到二人身邊，眼中滿是感慨：“自老夫修道以來，從未見過這麼冷、這麼絕情的劍氣，斬破枷鎖斬滅一切，大都督的劍越來越冷了，已經失去了人的味道！”

&emsp;&emsp;“孫真人！”魚俱羅點頭示意。

&emsp;&emsp;“可有辦法將大都督心性恢復？”涿郡侯插話。

&emsp;&emsp;“侯爺能戰勝先天神性？”孫思邈苦笑道。

&emsp;&emsp;聽了孫思邈的話，涿郡侯苦笑：“我當然不能，也就勉強在大都督體內神祗的力量下接下十招！”

&emsp;&emsp;魚俱羅暗自搖頭，涿郡侯還是託大了，十招他未必接的下。

&emsp;&emsp;“唯有破掉大都督心境！”孫思邈道：“如何破除大都督心境？”

&emsp;&emsp;“壞了大都督的道功，大都督心境自然會被破掉”孫思邈眼中露出一抹無奈：“這也是最後無奈的選擇，只希望大都督能聽進我等勸告，自天道跌落回人道。”

&emsp;&emsp;南天師道

&emsp;&emsp;衆位道人面色凝重，看着遠去的那道人影無語。

&emsp;&emsp;白雲道觀

&emsp;&emsp;白雲手中執拂塵，一雙眼睛眯起，站在廣場中不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“百仁，你今日殺了舅老爺，算是將自己名聲壞掉了！”張麗華無奈一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁摟住張麗華，左手牽住叮噹：“不過殺雞儆猴罷了，區區世俗眼光，與我何干？百姓連活命都顧不上，哪裡還有時間關心本座！我問心無愧便可！”

&emsp;&emsp;收拾了行囊，張百仁也不想在白雲道觀多呆，趁着夜色攜帶張麗華，向着上京城而去。

&emsp;&emsp;“大江東去，浪淘盡，千古風流人物。故壘西邊，人道是三國周郎赤壁，亂石穿空，驚濤拍岸，捲起千堆雪！江山如畫，一時多少豪傑。”

&emsp;&emsp;張百仁腳踏輕舟，聲音郎朗響徹於白雲山脈，雄姿風發眼中滿是睥睨之色。

&emsp;&emsp;過往行人瞧着那小船上的紫衣人影，眼中滿是震撼，雙目露出敬畏之色。

&emsp;&emsp;只是話語戛然而止，這詩詞只有上半闋，卻遲遲沒有下半闕吟出。

&emsp;&emsp;山中各路真人細細側耳傾聽，等了半響只見隨着時間流逝，小河中已經不見了張百仁的影子，俱都輕輕一嘆，心中直道可惜！

&emsp;&emsp;如此好詞，卻只聽得下半闕，直教人心中如有一隻小貓在不斷的抓撓。

&emsp;&emsp;張百仁弒殺親孃舅，一石激起千重浪，惹得天下之人大驚，霎時間各路譁然，就連一直敬奉張百仁爲聖師的儒家，此時也忍不住閉上嘴巴，沒有在替張百仁辯駁。

&emsp;&emsp;沒有人知道張百仁在想些什麼，更不知張百仁這般自毀名譽，下得是那盤棋。

&emsp;&emsp;不過唯一清楚的就是，張百仁是真狠啊，連親孃舅都下得去手，更何況是自己？

&emsp;&emsp;一時間人人談起張百仁，具都面色畏懼如虎，眼中滿是驚悚之色。

&emsp;&emsp;“師傅！”張母跪在警幻道姑身前，眼中兩行清淚緩緩滑落。

&emsp;&emsp;警幻道姑默然無語，手中拿着細報，久久沒有擡起頭。

&emsp;&emsp;“大都督怕是已經被神性影響了神智，已經走了天道的路子，他連親孃舅尚且都敢下手，更何況是你？”警幻道姑過了一會才道。

&emsp;&emsp;“這情報是假的，一定不是真的，百仁自幼懂事，最重孝道，怎麼會做出這種忤逆人倫的事情？這情報一定是假的！一定是假的！”張韻眼角含淚。

&emsp;&emsp;警幻道姑目光凝重：“先天神祗先天而生，天地胎養孕育，先天執掌着一種力量，這種力量乃是天道體現！大都督不知有何機緣，居然煉化了先天神祗作爲法身，但本身修爲及不上先天神祗，難免會被先天神祗影響了心性！”

&emsp;&emsp;“你這些年只顧得自己閉關苦修，沉浸於情感絕望，失去了對大都督的關心，大都督怕是已經斷掉親情，只待化掉七情六慾，便可與先天神祗融合，徹底取而代之！這是一步登天的路子，人心詭詐，一旦叫大都督執掌先天神祗，只怕會發生翻天覆地的事情，這天下之人誰都休想安生！”警幻道姑撫摸着張母的頭頂：“你斷掉愛情，大都督卻一步斷掉了親情的束縛，七情六慾中，唯親情最難斷絕，一旦親情斷絕，七情六慾也就不遠了。”

&emsp;&emsp;“怎麼會因爲我？”張母眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;警幻道姑嘆了一口氣：“大都督親情既然已經斷掉，那你便留在山中好生修行吧。”

&emsp;&emsp;“師傅，百仁做出這種事，弟子怎麼還有心思修行下去？”張母眼睛紅腫，跪倒在地：“還請師傅恩准弟子下山。”

&emsp;&emsp;警幻道姑聞言沉默，一雙眼睛看向遠處的雲煙，過了一會才道：“怕是沒那麼簡單，你留在山中修煉，日後若有消息，我自然會通知你！不斷掉六慾，你休想在下山一步。”

&emsp;&emsp;警幻道姑忽然改口，前幾日還想着叫張母下山，如今卻驀然變換口風。這其中必然不知發生了何種變故！
