<title>《一品道門》▷ 第一千八百六十六章 故人相見</title>

&emsp;&emsp;“大管家！”瞧着那髮絲銀白的中年男子，納蘭家主頓時一個激靈，連忙恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“有的話該說，有的話不該說，家主應該明白纔是。大都督何等人物，念動間感應天機，三山五嶽不過一念之間，若被其察覺到你在背後誹謗，一根指頭將你碾死，都沒處說理去！”鐵軍板着臉，眼睛裡滿是陰沉。

&emsp;&emsp;“是！是！是！在下知道錯了，請鐵管事恕罪。”

&emsp;&emsp;納蘭家主連忙認錯，在納蘭家族，納蘭靜是家裡的頂樑柱，大都督與納蘭家聯繫的紐帶，那鐵軍便是納蘭靜身邊的頭號死忠，絕對的親信，不能得罪的人物。

&emsp;&emsp;他縱使是納蘭家家主，鐵軍不過納蘭靜身邊的一個管事，但卻也不敢過多得罪。

&emsp;&emsp;小山頭

&emsp;&emsp;當年張百仁與納蘭家商隊第一次相遇的之地，張百仁一襲白衣端坐在不遠處的大樹下，身前茶水煮得沸騰，茶葉在茶爐中翻滾。

&emsp;&emsp;一陣香風襲來，空谷幽蘭的納蘭靜身形出現在張百仁對面，面色幽怨道：“你終於想起我了！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，然後看着眼前的納蘭靜：“你又不是不知道，我這些年九死一生，有許多事情都不好出手。我不聯繫你，是爲了你好，免得你被牽連到。”

&emsp;&emsp;“我不怕被牽連，若能爲你出生入死，縱使是身死道消一了百了，我也認了！也好過幾十年的苦等！”納蘭靜一雙眼睛直直的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，將茶水倒入納蘭靜身前的碗中，然後站起身整理了一下納蘭靜身前散亂的髮絲，擦拭着光嫩臉上的淚痕，吹彈可破的肌膚上淚痕被慢慢擦拭掉，二人鼻息可聞。

&emsp;&emsp;緩緩將納蘭靜扶着坐下，才見張百仁慢慢鬆開其雙臂，然後坐在納蘭靜對面：“是我耽擱了你！若非遇見我，你怕是已經結婚生子，過上正常人的生活了，這一輩子會很幸福。”

&emsp;&emsp;“呵呵，子非魚安知魚之樂？”納蘭靜一雙眼睛看着張百仁：“我覺得現在的生活我很滿意，唯一不滿足的便是有個負心漢，已經將我忘記了很多年。我如今陽神有成，可以轉世輪迴，過自己想要的生活，這很好。難道你要叫我去嫁給南疆巫神教主？”

&emsp;&emsp;“那纔是將我推入火坑，是你改變了我的命運，賜我無上真經，助我踏上大道！”納蘭靜一雙眼睛靜靜的看着張百仁：“改變了我的命運，你就要對我負責。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，只能苦笑，他還能說什麼呢？

&emsp;&emsp;什麼也說不了，只能默默的苦笑。

&emsp;&emsp;手指敲擊着案几，張百仁低頭看着茶水：“喝茶，嚐嚐我的茶道。”

&emsp;&emsp;納蘭靜體內有自己的魔種，想要成道不過水到渠成而已，只要自己修爲提升，納蘭靜的修爲便會源源不斷的增長。

&emsp;&emsp;“殺戮味太濃，已經喪失了茶的清淨！”納蘭靜只是嘴角微微沾了一下，便放下茶盞。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“我已經在努力控制殺機了。”

&emsp;&emsp;“你殺的人太多”納蘭靜感慨一聲。

&emsp;&emsp;“人道太平來之不易，雖然有些蛀蟲，但卻不能因爲蛀蟲而壞了一鍋米”張百仁搖了搖頭，眼中滿是感慨，慢慢的站起身看向遠方：“我要去一遭敦煌，但我現在修身養性，又不想和人動手。納蘭家的商隊什麼時候出發？”

&emsp;&emsp;“你什麼時候走？”納蘭靜一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“自然是越快越好”張百仁道。

&emsp;&emsp;“納蘭家的商隊隨時都可以出發，我親自陪你去”納蘭靜看着張百仁，目光不容置疑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑：“我是去西行煉心，磨練心性的。”

&emsp;&emsp;“美人相伴，不也是歷練的一種嗎？”納蘭靜抿起嘴角，彷彿是一隻偷到了雞的小狐狸：“就這麼說定了。”

&emsp;&emsp;納蘭靜不給張百仁反駁的機會，她已經等了張百仁很多年，不想在離開張百仁了。

&emsp;&emsp;“哎，當年之事依舊曆歷在目，那年你兄妹爲了爭奪家族大權，廝殺的可真是慘烈”張百仁嘆一口氣。

&emsp;&emsp;納蘭靜也不是一個簡單的女人，一個簡單的女人豈會將諾大的納蘭家族打理的妥妥帖帖？唯有在自己面前，她纔是一個小女人罷了。

&emsp;&emsp;“俱往矣！過去的事情，說那麼多做什麼！”納蘭靜搖了搖頭：“跟我走吧！”

&emsp;&emsp;張百仁站起身，也不施展道法，任憑納蘭靜挽着自己乘風御虛。

&emsp;&emsp;他之所以不隨着涿郡的商隊出城，是怕麻煩！就像是一個普通人，當神話中的仙佛出現在你面前，你會覺得怎麼樣？

&emsp;&emsp;納蘭家坐落在山清水秀之所在，格局優美環境舒適，高山流水美奐絕倫。

&emsp;&emsp;瞧見納蘭靜挽着的男子，一位納蘭家弟子正站在大門前百無聊賴的看守着大門，隨即卻是驚得站起身，猶若做夢一般。

&emsp;&emsp;“不會吧？”那看守的侍衛揉了揉眼睛，感覺自己似乎有些眼花看錯了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”另外一邊侍衛懶洋洋的曬着肚皮。

&emsp;&emsp;“我是不是看錯了，納蘭姑奶奶怎麼可能挽着男人的手臂？納蘭姑奶奶可是最討厭男人了！！！我一定是看錯了！我一定看錯了！”侍衛使勁的揉着眼皮，眼睛裡滿是駭然之色，露出了一抹悚然，似乎不敢相信眼前的一幕。

&emsp;&emsp;“什麼……”另外一個侍衛見此疑惑，翻身坐起瞧着遠處走來的一藍一白兩道人影，話語頓時戛然而止，然後口中毛毛草墜落在地：“不會吧！我莫非是看錯了？”

&emsp;&emsp;待到納蘭靜走近，二人才如夢驚醒，慌忙整理衣冠，然後恭敬拜倒在地：“見過姑奶奶。”

&emsp;&emsp;“你們兩個小猴，不曾想二十多年過去，都長這麼大了！”陽神真人過目不忘，一眼認出了二人的跟腳。

&emsp;&emsp;“有勞姑奶奶惦記，咱們二十多年不曾見到姑奶奶出來了，今個可是二十年頭一回，這是我納蘭家大喜之事”左邊的侍衛激靈，偷偷擡起頭掃了納蘭靜與張百仁一眼，口中奉承不斷，然後恭敬的道。

&emsp;&emsp;“去請族長去我閉關之處，就說納蘭家要出關，帶一批貨物！”納蘭靜一邊說着，挽住張百仁手臂繼續向着院子內走去。

&emsp;&emsp;待到二人走遠，此時兩個小子才擡起頭，盯着二人背影，左邊的道：“二哥，你給我一巴掌，我是不是做夢啊？姑奶奶居然有男人了？這簡直是天大的新聞！傳出去不知要嚇死多少人。”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;一個耳光抽來，叫左邊的漢子惱怒起來：“你幹嘛抽我！”

&emsp;&emsp;“是你叫我抽的”右邊漢子滿臉無辜的道。

&emsp;&emsp;走入納蘭家庭院，有腳步匆匆的管事正在庭院裡快速的走着，然而看到迎面而來仿若神仙眷侶一般的人影，頓時驚得愣住，腳步失去了控制砸入湖水中。

&emsp;&emsp;“噗通”

&emsp;&emsp;湖水翻滾，那管事在湖水中掙扎，連忙向納蘭靜行禮：“小人拜見大姑娘。”

&emsp;&emsp;“李管事，你也是納蘭家的老人了，怎麼還這般毛毛躁躁的！”納蘭靜訓斥了一聲。

&emsp;&emsp;“是！是！是！”那管事只是呆若木雞的迎着，卻是大腦一片空白：“姑娘居然找男人了？這簡直太不可思議了！”

&emsp;&emsp;獨守空房，只知修道的納蘭家大小姐竟然挽着一個男人，而且毫不避諱的被無數人看到圍觀，頓時驚得納蘭家沸騰起來。

&emsp;&emsp;猶若湖泊中投入了一枚深水炸彈，霎時間波濤洶涌，整個納蘭家沸騰。

&emsp;&emsp;瞧着這一路納蘭家失態的弟子，納蘭靜面子上掛不住：“本來還想着給你看看我納蘭家的氣象，卻不曾想反倒被你看了熱鬧。”

&emsp;&emsp;來到納蘭靜潛修之處，張百仁看着那冷清的竹林，簡陋的茅草屋，只有簡單的換洗工具，沒有理會納蘭靜的話，反而是低聲道：“這二十年，你便在這裡一個人苦修？”

&emsp;&emsp;“只要能等到你，一切都值得！”納蘭靜一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才苦笑着坐下，將納蘭靜擁入懷中，二人在涼亭中抱着不語。

&emsp;&emsp;“大都督！”一陣不合時宜的腳步，伴隨着一聲驚呼，鐵軍熱淚盈眶的走上前來：“真的是大都督？三小姐等了你這麼些年，可終於苦盡甜來將你等到了。”

&emsp;&emsp;納蘭靜聞言自張百仁懷抱中掙脫出來，瞪了鐵軍一眼：“你來怎麼也不打聲招呼？”

&emsp;&emsp;“小人是聽人說大小姐領了個男人回來，怕大小姐被人騙了，所以火急火燎的衝了過來，不曾想是大都督”鐵軍的眼中滿是感慨：“也是，普天之下，唯有大都督這般奇男子，才配得上大小姐。”

&emsp;&emsp;對於鐵軍的馬屁，納蘭靜不置可否，一雙眼睛看着鐵軍：“我與大都督要前往西域出關走一遭，你去吩咐族長安排下去，順便運送一批貨物。”

&emsp;&emsp;鐵軍聞言躬身一禮，二話不說直接退了下去。

&emsp;&emsp;瞧着鐵軍的背影，張百仁忽然一嘆：“歲月催人老，若不是看到鐵軍的滿頭白髮，我都不覺得自己已經上了年紀。”
