<title>《一品道門》▷ 第四百三十三章 邀相見</title>

&emsp;&emsp;內侍顯然聽出了張百仁的聲音，最近張百仁經常入宮走動，作爲皇帝身邊的親近人，你或許可以沒有本事，但你一定要知道皇帝身前的紅人有哪些。那些紅人是萬萬不能開罪的，若是開罪，就一定要將其徹底打入塵埃。

&emsp;&emsp;此時內侍左右爲難，顯然知道張百仁身份非同小可，但這公孫大娘乃是陛下點名要的，他怎麼敢拱手相讓。

&emsp;&emsp;珠簾緩緩拉開，內侍一雙眼睛看向張百仁所在的包廂，細着嗓子道：“對面可是張都督？”

&emsp;&emsp;“正是本官”張百仁收回目光，不去看公孫大娘，而是看向了宮中內侍。

&emsp;&emsp;“都督大人安好，此女還是陛下欽點，要奴婢務必將其請入宮中，大人現在叫下官很難做”宦官苦着臉道。

&emsp;&emsp;楊廣的話他不敢違背，但張百仁是好惹的嗎？

&emsp;&emsp;皇后娘娘爲其撐腰，如今更是成爲儒家啓明之師，與儒家關係好的都要穿一條褲子了，他敢得罪嗎？

&emsp;&emsp;“陛下坐擁佳麗三千，豈會在意這區區凡俗女子。實不相瞞，本官見到此女，便覺得頗爲面善，還請公公回絕陛下，就說這女子本官要了”張百仁不緊不慢喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;此時第一坊內靜悄悄的，落針可聞，一個是最近紅得發紫的都督，另一個是當今天子，足以嚇退在場的所有人。

&emsp;&emsp;若張百仁與楊廣爲了一個女人反目成仇，心生芥蒂，想必在場很多人都樂意看到的。

&emsp;&emsp;內侍面色難看的站在樓閣上，瞧着四面八方圍聚過來的目光，越加覺得此事棘手。眼下競爭已經黃金萬兩，若再繼續出手，就算楊廣也難以承擔。大隋的國庫與楊廣私人金庫還是有分別的。

&emsp;&emsp;“奴才皇命在身，卻是無法相讓，若是今日退去，陛下一個惱怒砍了奴才腦袋，還請大人恕罪。下官今日在此交個底，陛下能出一萬兩千兩黃金，大人若是能高過這個價，這纏頭你儘管帶走”內侍苦着臉道。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，略帶惋惜的看了內侍一眼：“算了，纏頭你拿走吧，一萬兩千兩黃金買一個纏頭，怕是陛下會砍了你脖子。”

&emsp;&emsp;內侍聞言頓時面色一苦，但卻沒得選擇，只能硬着頭皮接過纏頭，遞上金票。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，緩緩站起身：“今日已經盡興，本官告辭。”

&emsp;&emsp;說完後推開手走出包廂，卻見包廂外一個衣着樸素的少女猛然撲過來：“小哥哥，可算是再見到你了。”

&emsp;&emsp;“小娘，你又長高了哦”張百仁揉了揉公孫小娘的腦袋。

&emsp;&emsp;“先生跟我來”公孫小娘反應過來，頓時羞紅了臉，然後轉身領着張百仁向後院走去。

&emsp;&emsp;張百仁揮揮手，所有侍衛在外面站好，隨着公孫小娘進入屋子。

&emsp;&emsp;屋子內擺放着整齊的花卉，居然在寒冬中依舊有鮮花盛開，顯然第一坊確實有些門道。

&emsp;&emsp;在看那花卉中，點點流光閃爍，一隻只螢火蟲飛舞，整個房間猶若夢幻一般。

&emsp;&emsp;“坐下，我去給你泡茶”小蘿莉乖巧的給張百仁泡了茶，一雙眼睛盯着張百仁上下打量，怯生生的伸出手摸了摸張百仁兩條眉毛。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”看着公孫小娘白嫩的手指，張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;公孫小娘詫異道：“若非你這兩條眉毛，我都不敢與你相認，你如今氣質與上次我見你之時可是大不一樣。”

&emsp;&emsp;“是嗎？哪裡不一樣？我還不依舊是我！”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，小蘿莉上下打量着張百仁，過了一會才道：“上次見你時，你就是一把劍，如今再見你，卻猶若春風降臨，唯有兩道眉毛依舊劍意沖霄，彷彿兩把可以斬殺萬物的利劍。”

&emsp;&emsp;張百仁揉了揉小蘿莉的腦袋：“就你精明。”

&emsp;&emsp;說着話，珠簾掀開，公孫大娘推開門走入屋子裡，一雙剪水般的眸子看着張百仁，欲語還羞的除去臉上面紗。

&emsp;&emsp;張百仁打趣了一聲：“你如今身價可不一般，區區一個纏頭就值一萬兩千兩黃金，比起我整日裡拼死拼活的賺錢，你簡直是在搶錢。”

&emsp;&emsp;“沒辦法，有些賤男人總是想討我歡心，區區一個纏頭罷了，能換一萬兩黃金還是值得的”公孫大娘不知在哪裡拿出一根纏頭，居然與先前拍賣掉的那根一模一樣。

&emsp;&emsp;“老實說，你賣掉多少根纏頭了？”張百仁瞪着公孫大娘。

&emsp;&emsp;公孫大娘纏好頭髮，端來一盤瓜果：“七八根了吧，這次是最多的。”

&emsp;&emsp;“纏頭上沾染了你的氣機，若被有心人拿到暗算於你，後果不堪設想”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“沒關係，每次賣纏頭的時候，我都會提前換上一根新的，那纏頭在我頭上不足一個時辰，沾染不了我的氣息”公孫大娘瞪着張百仁，似乎知道張百仁心中所思一般。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“你既然來了，那就留在洛陽城吧，我當初答應卜算子照顧你們姐妹，自然要說到做到。對了，卜算子他老人家現在還好吧？”

&emsp;&emsp;“祖父已經仙去了”公孫大娘臉上露出一抹哀傷。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣：“這麼快？”

&emsp;&emsp;“這封書信是爺爺留給你的”公孫大娘自懷中掏出一封書信，書信用火漆包好，顯然沒有拆開過。

&emsp;&emsp;張百仁拿住書信，並沒有直接打開，而是塞入了袖裡乾坤內：“你們姐妹既然來到洛陽，就到我府中居住，我府中寬闊，宅院無數，容納幾千人，在洛陽城中可以稱之爲最安全的宅院之一，雖比不上大內皇宮，但也差不了多少。”

&emsp;&emsp;公孫大娘搖搖頭：“不必，我隨着商隊行走便可，劍道修煉並非閉門造車就可以的，還需不斷增加見聞，開闊劍道，閱歷風土人情。”

&emsp;&emsp;“你怎麼和天音教扯上關係的？”張百仁手指彈着桌子。

&emsp;&emsp;公孫大娘搖搖頭：“不是天音教，是玉音教。之前上臺的那個中年婦女，你應該看到了。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，他不是瞎子，自然看到了。

&emsp;&emsp;“那婦女乃是我姨母，祖父臨死之前姨母奔喪，於是便認識了”公孫大娘臉上帶着笑容。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，人家親姨母，還是信得過去的。

&emsp;&emsp;“在外見識沿路風土人情，雖然多長見識，但沿途奔波卻是苦的，你如今修爲有成，倒沒多大關係，可你是否考慮過小娘？”張百仁摸了摸黏在自己身上的小蘿莉。

&emsp;&emsp;“無妨，玉音教內的叔叔阿姨，師兄同門都會照看，各位長老更是琴棋書畫無所不通，你莫要惦記”公孫大娘看着張百仁：“待我有朝一日劍道遇到了瓶頸，再來上京城找你。”

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;楊廣看着手中的纏頭，面色難看至極。

&emsp;&emsp;“你是豬嗎？一萬兩千兩黃金居然只買了一個纏頭，就算是黃金做的纏頭也絕對不值一萬兩千兩黃金”楊廣眼中怒火閃爍，聽了這太監的彙報，將其差點氣死。

&emsp;&emsp;“陛下，那主家說了，得了纏頭便可與公孫大娘秉燭夜談，只要公孫大娘入宮，豈還由得了她？陛下想將其留在皇宮，不過是一句話的事情罷了”內侍低着頭道。

&emsp;&emsp;楊廣面露怒色：“蠢貨！區區一個公孫大娘，如何及得上張百仁一根指頭重要。公孫大娘之事莫要再提，就當朕沒聽過！”

&emsp;&emsp;說完後楊廣猶自心有不甘：“一萬兩千兩黃金居然只買了一個纏頭，這些傢伙太黑，居然將朕當成了冤大頭。”

&emsp;&emsp;話語落下案几上筆墨紙硯齊齊掃落，驚得那太監一個哆嗦，身子發抖顫顫慄慄。

&emsp;&emsp;ps：感謝“細雨啼秋風”同學的萬賞，加一更慶賀一下。大家真的不要打賞了，其實大家能訂閱就是對九命的最大支持，要是能順手投個票就更好了……嘿嘿嘿。
