<title>《一品道門》▷ 第一百一十章 算計</title>

&emsp;&emsp;不論什麼事，都有一個上手的過程。

&emsp;&emsp;就比如說趕車，初始之時張百仁也只是簡單的指揮，後來隨着日夜倴城，居然掌握了一點點技巧，趕車反而輕鬆起來。

&emsp;&emsp;坐在馬車上，任由馬匹拉着馬車前行，張百仁打量着手中的地圖：“除了不能與馬交流之外，其餘的都還不錯，自動駕駛，只要在關鍵路口做出選擇就行了。”

&emsp;&emsp;“那羣契丹人比耶律旗早了一日，走的是官路，我若想要追趕，還需日夜不停的趕路，對方隨行帶着大批物資，速度絕對及不上我，只要不走錯路，大概三日便可追上”張百仁默默沉思，快馬加鞭，瞧着腳下倒退的砂石，嘴角微微翹起：“好玩！軍機密詔，韋雲起不但丟了自家的官印，還將軍機密詔給弄丟了，這可是要命的大事，若被楊廣知道，非要砍了他腦袋不可。”

&emsp;&emsp;正說着，來到了一處關卡之處，十幾位將士在烈日下面帶煩躁的看着過往行人，面帶不耐。

&emsp;&emsp;“停車，接受檢查！”校尉不耐煩道。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着那校尉，再看看過往行人，出關難、入關更難，這一路上層層檢查叫人厭煩至極。

&emsp;&emsp;“我乃軍機秘府都督，你上車爲我帶路”張百仁瞧着校尉，手中的令牌晃了晃。

&emsp;&emsp;好像夏日一下進入了三九，校尉瞧着令牌，頓時身子一僵。

&emsp;&emsp;軍機秘府的人一直以來名聲都不算太好，殺人從不需要理由，只是這麼小的督尉還是第一次見到。

&emsp;&emsp;“是，小人吩咐一下，這就爲大人帶路”校尉恭敬一禮，轉過身對着手下吩咐一句，然後登上了馬車，瞧着張百仁坐在馬車裡，校尉道：“大人想要去哪裡？”

&emsp;&emsp;“出關，我要走最快的路”張百仁坐在馬車中抱着長劍：“最近三日，過去了幾波突厥人？”張百仁話語不緩不急，淡定從容。

&emsp;&emsp;校尉略做沉思，然後道：“三波。”

&emsp;&emsp;“可有什麼異常之處？”張百仁聞言眼睛亮了。

&emsp;&emsp;“第三波人各各身子骨強壯的不像話，下官面對那羣人時居然有一種壓迫感”校尉道。

&emsp;&emsp;“第三波！”張百仁閉上眼睛，蓄養精神：“用最快的速度追上他們。”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;校尉不敢多說，一路急行。除了叫馬匹休息之外，披星戴月隔的趕路。

&emsp;&emsp;只是過了一日，再次有關卡出現，張百仁瞧着校尉：“你回去吧，剩下的路叫他們帶。”

&emsp;&emsp;在這關卡之地換了馬車，張百仁繼續一路奔馳，不斷疾行，終於陸續換了七次關卡之後，張百仁喊了一聲：“停下吧。”

&emsp;&emsp;瞧着遠處的商隊，正是契丹人商隊，張百仁掀開簾子，仔細的打量了一會，一雙眼睛瞧着契丹人的靴子，靴子的後面有一朵怪異的符文，彷彿是雕飾品一般。

&emsp;&emsp;“不緊不慢的超過那羣契丹人”張百仁道。

&emsp;&emsp;士兵聞言驅趕着馬車，慢慢追上了契丹人的商隊，與三十多位契丹人擦肩而過。

&emsp;&emsp;走了很遠，又走了半日，張百仁忽然開口“停車。”

&emsp;&emsp;士兵停下馬車，張百仁瞧着士兵：“你回去吧，記得繞路回去。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁打量着遠處的山谷，漫不經心的牽着馬車來到了一處偏僻之地，卸了馬車後解開繮繩，任憑馬兒吃草，到也不怕馬兒跑了。

&emsp;&emsp;張百仁一路急行，來到了山谷之中，瞧着略帶昏黑的峽谷，嘴角露出冷笑：“今日又要大開殺戒了。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁坐在路邊，拿出了黃精開始不緊不慢的啃着。

&emsp;&emsp;過了大概三個時辰，瞧着天色已經即將日落西山，才聽得遠處傳來陣陣的笑聲，肆無忌憚的在山谷中引起陣陣激盪。

&emsp;&emsp;隨着隊伍的接近，張百仁緩緩站起身，懷抱長劍站在了路中央。

&emsp;&emsp;“小孩，你快閃開，莫要擋了你家大爺的路，小心這荒郊野嶺，叫你埋骨此地”一位契丹漢子遠遠的喊了一聲。

&emsp;&emsp;“好，就衝着你這句話，稍後小爺一定將你千刀萬剮”張百仁冷冷一笑，一雙眼睛打量着前方的車隊：“耶律楚纔可在？”

&emsp;&emsp;“喲，小子居然知道我家大人的名號”侍衛一愣。

&emsp;&emsp;張百仁擋路，車隊在十幾步外停下。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁抱長劍，衆人瞬間警惕起來，一個壯漢自人羣中走出，滿臉絡腮鬍子，赤裸着上身，肌肉彷彿是要爆炸一般：“小子，你認得我？”

&emsp;&emsp;如今天氣炎熱，耶律楚才赤裸着上身，汗珠密佈，順着胸前肌肉形成的溝壑緩緩流淌而下。

&emsp;&emsp;打量着張百仁，耶律楚才頓時瞳孔一縮，如此炎熱天氣眼前的稚子居然不見絲毫汗漬，這絕不正常。

&emsp;&emsp;“你拿了不該拿的東西，還是趕緊交出來吧，最近本公子殺人太多，有些殺膩味了，懶得動手”張百仁聲音稚嫩。稚嫩中卻叫人心中一冷，耶律楚才身上流動的汗珠都似乎凍結一般，停止了流動。

&emsp;&emsp;“朝廷的人？速度倒是快啊！”耶律楚纔打量着張百仁，對方既然認定自己，那必然是看出了破綻。對方已經找上門來，狡詐推脫絕對難以改變對方的思想。

&emsp;&emsp;而且對方僅僅只是一個幼稚，耶律楚才雖然覺得有些詭異，但卻未必會將張百仁看在眼中。

&emsp;&emsp;“交出軍機密詔，饒你等不死！”張百仁話語淡定從容。

&emsp;&emsp;“就你自己一個人？其餘的人埋伏在那裡，都出來吧！本官已經發現爾等蹤跡了，在這般藏頭露尾，未免叫人看不起”耶律楚纔打量着峽谷四周內外，看其表情還真是發現了什麼。

&emsp;&emsp;“二十一世紀欠你一個奧斯卡影帝，不愧是老江湖，這一手若周邊有埋伏，還真要被你詐出來”張百仁心中暗道。

&emsp;&emsp;“囉嗦，既然你自己不肯交出來，那我就親自動手好了”張百仁緩步上前，瞬間一抹璀璨到極致的劍光迸射而出，整個峽谷在此時似乎如日當空，毫無隱晦。

&emsp;&emsp;一股劍意鋒銳無匹，似乎要誅盡天下萬物。

&emsp;&emsp;逆天者誅，逆我者亡！

&emsp;&emsp;誅仙，乃是居高臨下，有俯視佔據至高位之意。

&emsp;&emsp;這一劍浩蕩蒼茫，劍意似乎凍結了整個峽谷，這是屬於張百仁自己的劍胎，自己的劍意。

&emsp;&emsp;“好可怕的人，好可怕的劍，怪不得敢一個人攔路”耶律楚才被劍意鎖定，念頭遲鈍，不過武者的本能或者說是肌肉的本能救了他，只見其下意識向着腰間摸去，卻摸了個空，居然忘記這裡是大隋領地，長刀已經被藏在馬車貨物裡了。

&emsp;&emsp;“決不能叫其斬中我！”這是耶律楚才的唯一念頭。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;關鍵時刻，耶律楚才身形後退，避開了封喉的一劍，左手擡起向着長劍迎了過去。

&emsp;&emsp;“以爲你是易骨大成或者見神不壞的強者嗎？”張百仁冷冷一笑，誅仙劍氣瞬間迸射而出。

&emsp;&emsp;“嗤”

&emsp;&emsp;血液噴濺，張百仁劍意衰竭，耶律楚才保住了一命，可是看到空蕩蕩的左臂，狂噴而出的血液，頓時怒髮衝冠：“上！給我上！給我殺了他！”

&emsp;&emsp;這小子好深沉的算計，居然將我唯一的破綻都算計到了。

&emsp;&emsp;人會有條件反射的，條件反射半點不由人。

&emsp;&emsp;當人感覺到危機之時，一定會做下意識的動作。

&emsp;&emsp;耶律楚才下意識的去摸長劍，摸了一空後頓時失去了氣勢，然後又不經思考下意識的伸出手臂住阻擋。

&emsp;&emsp;這一連串的算計，說起來漫長，但也不過是電光火石之間而已。

&emsp;&emsp;這是耶律楚才唯一的破綻，真的打起來張百仁即便是想要斬殺耶律楚才，也需要花費好大心思。

&emsp;&emsp;這耶律楚的修爲，未必會弱於耶律旗。
