<title>《一品道門》▷ 第五百一十九章 逃出生天</title>

&emsp;&emsp;這特麼是鴻運滔天嗎？

&emsp;&emsp;自己前腳剛走，人家就發現了不對勁，哪怕叫自己逃出道觀也行啊，腳下道觀乃山石鋪就，自己往哪裡跑！

&emsp;&emsp;眼見着天空中道道陽神交織，張百仁眉頭皺起，心中已經有了斷絕：“廣場是不能去，自己一張生面孔，到了廣場定會被拆穿，到時候陷入重圍只有死路一條，唯今之計只有衝出重圍殺出生天，趁對方沒有發現自己能走多遠就走多遠。”

&emsp;&emsp;張百仁感官敏銳，不斷躲避天空過往陽神真人，暗自在偏僻角落裡穿梭，見到有陽神真人靠近，便立即停住腳步逆向而行，待到陽神真人過去在繼續快速奔馳離開。

&emsp;&emsp;浮屠道雖大，但張百仁有縮地成寸，也不過三五步間而已。先前不施展縮地成寸純粹是怕被人家給發現，如今既然已經暴漏蹤跡，再耽擱下去定會被人找到形體，看着過往的道人，張百仁略作算計，瞬間一步邁出縮地成寸還不待衆人反應過來，張百仁已經邁出五步消失在叢林中。

&emsp;&emsp;“快追，敵人遁入叢林中了！”天空中一道陽神閃過，轉念間已經跨越虛空，來到了張百仁近前。

&emsp;&emsp;“陽神太變態，無形無相念動抵達，最是難纏！如今在人家主場，足足五位陽神強者追殺，一旦落入包圍被糾纏住，肯定死定了！”張百仁倒吸一口涼氣，腳下的速度再次加快了幾分，呼吸間衝出牆外沒入九曲十八彎，然後施展遁術潛入泥土裡。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;地崩山摧，驚天動地之威席捲開來，所過之處泥土翻滾大樹連根拔起，被推倒在地。

&emsp;&emsp;天空中衆位陽神真人面色難看的掃視着九曲十八彎，你看我我看你，陳馳焦急道：“這混賬手段如此厲害，必不是無名之輩，哪位前輩識得此人？”

&emsp;&emsp;衆人接連搖頭，你看我我看你，中原地大物博寶物無數，誰知那個深山老林中就隱藏着一位老怪物。

&emsp;&emsp;“這人必不是無名之輩，也不知如何摸入九曲十八彎內！九曲十八彎乃我浮屠道立足之本，絕不能被外人破解，否則日後定會永無寧日，不管逃入樹林裡的是誰，都要將其鎮壓斬殺！”浮屠道一位陽神真人化入虛空，摸入九曲十八彎中：“咱們一起過去，定要找到此人蹤跡！膽敢潛入我浮屠道掠人，若傳出去我浮屠道還有何臉面稱之爲天下六宗之一。”

&emsp;&emsp;“等等！”又有一位陽神真人開口：“之前說此人入我浮屠道六宗掠人，先前小賊逃入山林，可不曾見其攜帶任何人？”

&emsp;&emsp;一邊說着衆人看向陳馳，陳馳苦笑：“我師兄不見了蹤跡，此人從我師兄洞府中走出來，我師兄的蹤跡定和他脫不開干係。我師兄一個大活人，怎的活生生不見呢？”

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，那第一次開口之人道：“天蟾脾氣古怪刁鑽，近些年越來越難以捉摸，或許是你師兄已經離開浮屠也說不定。”

&emsp;&emsp;“不可能，我一直在我師兄的院子裡，走到大門回返，我師兄若出去，必然會與我碰面。而如今不但沒有與我碰面，反倒是碰到了那小賊！對方扮作道童，肯定身材瘦小，亦或者天生侏儒，還請各位老祖助我一臂之力，將這小賊揪出來。”

&emsp;&emsp;“此人膽敢冒犯浮屠道，定要叫其知曉我浮屠道的厲害！”

&emsp;&emsp;衆位老祖齊齊應了一聲，鑽入密林中化作清風消失。

&emsp;&emsp;地下

&emsp;&emsp;張百仁鼻青臉腫的揉搓自家面孔，眼中帶着一抹無奈之色，浮屠道地處連綿無盡的羣山，雖說地表也有一層泥土，但泥土裡隱藏着不知多少砂石，這一路張百仁跌跌撞撞渾身鐵青，若非此地茂林生機充沛，只怕張百仁這一頓亂鑽也要將自己給撞得半死。

&emsp;&emsp;“遁地總比被人發現好，被這些傢伙發現我只有死路一條，在地底雖說不好過，但咬咬牙忍忍出了九曲十八彎就好了”張百仁忍耐着地下青石的碰撞，遁速不敢施展太快，足足走了三日纔出得羅浮地界，小心將腦袋探出來，不曾發現羅浮強者蹤跡，張百仁立即撒丫子狂奔，縮地成寸被施展到了極致。

&emsp;&emsp;羅浮大陣內

&emsp;&emsp;衆位陽神真人匯聚一堂，掃視下方翠綠綿綿無盡的山脈，一個個面色盡數陰沉下來。

&emsp;&emsp;“遲遲不見這混賬蹤跡，唯有兩種可能，要麼這小子藏匿在大陣內，躲在某個角落裡等候我等放鬆警惕逃出大陣，要不然就是這小子真的已經逃離羅浮大陣了！”一位陽神老祖面色陰沉如水，羅浮大陣乃羅浮道的守護屏障，如今被人光明正大大搖大擺的摸了進來，你叫衆位真人心中如何放得下殺意？

&emsp;&emsp;張百仁能進來，明日或許這消息傳出，就會有更多的人潛進來，到時候羅浮山脈必然不再平靜，想要盜竊羅浮寶物的不知有多少，更是有強敵暗中覬覦，若被其抓住機會，羅浮道危矣！

&emsp;&emsp;“不可能逃出羅浮，這小子定就隱藏在羅浮大陣中，咱們就和他耗上了！就不信這小子不出來！”陳馳眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁一路狂奔，悄悄隱匿行跡，不敢在官路上行走，一路盡挑深山老林到處亂鑽。

&emsp;&emsp;那可是七八位陽神高手，一個個法天象地御使天地之力，張百仁就算在自己大，也絕對不敢真的正面與對方槓上。

&emsp;&emsp;若僅僅兩三位陽神真人或許可以考慮一番，但此地乃羅浮山脈，是人家主場，更有大小無數神祗暗中助力，一旦動手暴漏行跡，唯有死路一條。

&emsp;&emsp;一路上隱匿行跡，悄然迴轉涿郡，張百仁也沒聲張，而是偷偷潛入了魚俱羅府邸。

&emsp;&emsp;魚俱羅正在大殿中狂吃海塞，也不擡頭只是道：“你小子速度倒快，可曾找到天蟾老祖？”

&emsp;&emsp;“至道果真不凡”張百仁嘆了一口氣：“尚未靠近將軍就已經知曉，莫非至道當真有這般強。”

&emsp;&emsp;“不是我發現了你的蹤跡，而是你走路時會帶動氣流，氣流變換難逃我法眼！”魚俱羅看着張百仁：“你將氣機收斂的完美至極，不知使用了何等秘法。”

&emsp;&emsp;“青木不死真身”張百仁走入大殿：“那可就沒有辦法了，我就是再厲害，也不能阻止身形與空氣碰撞。”

&emsp;&emsp;魚俱羅笑了笑：“當然，空氣摩擦流動並不代表是你，也有可能是別人，不過到了本將軍這種境界神而明之，略帶未卜先知之能，所以猜測到了是你。”

&emsp;&emsp;“真是變態！”張百仁眨眨眼睛，前世自己也突破了至道陽神，可並沒有這麼厲害啊？

&emsp;&emsp;“等以後突破至道你就明白了，至道手段深不可測！”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;張百仁恍然，以前自己突破至道，只有至道境界，卻並無至道手段，而且自己才突破至道不久，便來到這方世界廢了道功，許多妙處尚未來得及體會。不過自己陽神已經蛻變化作了不朽的神性，沒道理魚俱羅能做的事情自己做不到啊？一個人在弱小，那也是人啊！

&emsp;&emsp;“怪哉！”張百仁心中念頭流轉，拿起桌子上的茶水咕咕嚕嚕灌了下去，然後笑了笑：“天蟾這老東西滑不留手，將軍可要看緊了，一旦被這老小子逃掉，心中有了戒備，咱們再想抓可就難了。”

&emsp;&emsp;“天蟾之事不急，本將軍好奇的是你如何進入羅浮大陣的”魚俱羅看着張百仁，露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;“羅浮大陣與我來說，不過是死物罷了！”
