<title>《一品道門》▷ 第三百零二章 吐苦水</title>

&emsp;&emsp;凡事能冠以第一這個字的，絕對沒有簡單之輩，都是代表着某一個領域走到了極致。

&emsp;&emsp;看着遠處屹立在沙漠中的魚俱羅，衆人只能模模糊糊的看到一個輪廓，但那濤濤氣機沖天而起，洶涌澎湃，隔着幾十裡就叫人有一種喘不過氣的感覺，天下間除了大隋的那位，還有誰能給衆人如此壓力？

&emsp;&emsp;僅僅只是一道影子，便叫羣雄膽寒，踟躕不敢前行。

&emsp;&emsp;雛默揹着張百仁，感受着那鋪天蓋地的濤濤氣機，心中越加感覺沉重，空氣都似乎靜止，停止了流動。

&emsp;&emsp;“這人是誰？怎麼如此恐怖？”這是雛默此時的唯一想法，待到張百仁開口後，雛默霎時間心中一驚：“是他！”

&emsp;&emsp;“大將軍，你可終於來了，要是在耽擱兩三天，你就可以爲我收屍了”張百仁苦笑，從雛默的背上下來。

&emsp;&emsp;“你小子活蹦亂跳的，雖然氣機萎靡，但離死亡可是差遠了！”魚俱羅打趣一句，緩緩來到近前，看了一壓雛默：“這人是誰？”

&emsp;&emsp;“新收的一個下屬，有些神異之處！”張百仁看着面帶忐忑的雛默一眼，在魚俱羅目光下雛默似乎化爲了一個蟈蟈，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“你小子傷得不輕！”感應着張百仁周身紊亂氣機，魚俱羅面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“差點死了！這裡、這裡、這裡，都斷了，換個人早就沒命了”張百仁細嫩手指點了點自家的胸口、胃部、肋骨，張百仁傷勢沒有復原，破損的氣機猶自散發出來。

&emsp;&emsp;魚俱羅面色陰沉下來：“定饒不了他們！”

&emsp;&emsp;說着話看向雛默：“咱們回去！”

&emsp;&emsp;在魚俱羅的壓力下，雛默默默蹲下身子，揹着張百仁，三人向着張掖而去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁走遠，遠處羣雄無奈一嘆，這禹州鼎的事算是塵埃落定了，誰敢從魚俱羅虎口奪食？

&emsp;&emsp;羣雄散去，但所有人都知道，今天的事沒完！

&emsp;&emsp;張百仁絕不是易於之輩，報復必然接踵而至。

&emsp;&emsp;“大將軍，你可要爲我做主啊，這些門閥、世家忒過分了，居然聯合外族一起對付我，要不是我還有點機緣，只怕早就化爲黃土一坯，埋葬在滾滾沙漠裡了”張百仁大吐口水，開始了告狀。

&emsp;&emsp;魚俱羅面色陰沉：“你放心，這事沒完！”

&emsp;&emsp;“不過本將軍好奇的是，你受了重創，傷勢如此嚴重，是怎麼活下來的”魚俱羅一雙眼睛滿是好奇的看着張百仁：“脊椎斷裂、胃部破碎、肋骨斷裂，真是難以想象，就算易骨大成武者受到如此傷害，也唯有交代的份。”

&emsp;&emsp;“我與太陽同在！”張百仁眼睛眯起：“想要殺死我太難，我可是具有不死屬性的。”

&emsp;&emsp;魚俱羅對於張百仁的話嗤之以鼻，轉移話題道：“禹王鼎是真的？”

&emsp;&emsp;“當然是真的，不然這些傢伙豈會瘋狗一般追我”張百仁翻翻白眼。

&emsp;&emsp;魚俱羅一雙眼睛移動，看向了張百仁的袖子，其中意味不言自明。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤當然也是真的”張百仁甩了甩袖子，張百仁與魚俱**得歡快，卻是苦了身下的雛默。

&emsp;&emsp;有魚俱羅這種大高手在，雛默不敢反抗，只能乖乖的接受壓迫。

&emsp;&emsp;魚俱羅一雙眼睛看着張百仁的袖子：“能不能借我看看？”

&emsp;&emsp;張百仁揚起手臂，魚俱羅拿起張百仁手臂，左右搖擺，過了一會才道：“好玄妙的控制，本將軍可以模糊中感應到空間的力量，空間之力太紊亂，拉伸扭曲，天涯咫尺，咫尺天涯，一旦陷入其中，根本就無法逃出來。”

&emsp;&emsp;“將軍說笑了，我這袖裡乾坤火候有限，困不住將軍！”張百仁搖搖頭，他還是有自知之明的，不但困不住魚俱羅，就算是見神不壞強者也困不住。

&emsp;&emsp;“九州鼎就在你袖子裡，本將軍能感應到九州鼎的氣機，但卻隔了重重空間壁障，觸摸不到”魚俱羅放下張百仁袖子：“打算怎麼處置九州鼎？”

&emsp;&emsp;“不是我想怎麼處置，而是根本就沒有選擇，九州鼎如此神物，陛下斷然不會任其流落在外，威脅到朝廷正統，只怕今日之後天下便會捲起尋找九州鼎的浪潮”張百仁把玩着手裡的水母。

&emsp;&emsp;魚俱瞪大眼睛：“所以你手裡的九州鼎就至關重要，沒準就有關於其餘幾隻鼎爐線索下落。”

&emsp;&emsp;“這九州鼎留在你手中也沒有用，上交給朝廷，陛下也不會虧待你，定會叫你物有所值”魚俱羅拍着張百仁肩膀：“你放心，陛下雖然好大喜功，但魄力十足。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，楊廣從來都不是一個小氣的人，反倒是蕭皇后與楊廣一比，略顯得小家子氣。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，一雙眼睛看向遠方，過了一會才道：“咱們先回涿郡吧，眼下年關將近，我只想好好過年，有什麼事情過完年後再說。”

&emsp;&emsp;“本將軍也是這麼想的，陛下哪裡也是這般想的，到了大隋境內，九州鼎便逃不出陛下手心”魚俱羅看着張百仁：“這次樓蘭古國可有神物出世？”

&emsp;&emsp;“返陽花算不算？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“除了返陽花呢？可否有令人突破至高武道的神物？”魚俱羅看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不清楚，當時太亂，強者太多，到處都是冤魂、乾屍大軍，誰還有心思關注這個”張百仁嘆了一口氣：“不知多少乾屍、冤魂跑了出來，只怕天下又多了無數枉死之人。”

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁的惆悵，魚俱羅笑笑：“此事朝廷早有應對，各家道觀皆有弟子下山，有妖魔出世，道家弟子過得不知有多滋潤，這對於道家弟子來說是求之不得的好事，天宮各路正神也皆已經下界降妖除魔，這些事你就不用擔憂了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，眯起眼睛吸收着天空中的陽光。

&emsp;&emsp;“可惜了，返陽花沒有帶回來，本將軍來遲一步，若是能將返陽花帶出來，天下各路高手莫不能任意驅策”魚俱羅眼中滿是惋惜，涿郡距離敦煌太遠，魚俱羅終究晚了一步。

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲，他會說返陽花就在自己的袖裡乾坤之內嗎？

&emsp;&emsp;而且還是隱藏在袖裡乾坤的最深之處。

&emsp;&emsp;走了半日，雛默體力不支，三人坐下來休息。

&emsp;&emsp;“涿郡那邊不會出現什麼問題吧？那些世家門閥會不會找上門去？”張百仁略帶擔憂道。

&emsp;&emsp;“放心，你母親已經接入了本將軍府中，哪個敢到本將軍府中搗亂”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;“那就好！”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;“不知這九州鼎是何模樣？本將軍到好奇得很！”魚俱羅一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;不單單是魚俱羅好奇，雛默也好奇得很。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;袖子一抖，荊州鼎已經出現在黃沙上：“這便是荊州鼎，也不過是普通鼎爐罷了，沒那麼懸乎。”

&emsp;&emsp;“這就是荊州鼎？”雛默與魚俱羅湊了過去，觸摸着荊州鼎的壁障，看着道道上古先民文字，山水河圖，打量一番似乎沒發現什麼奇特之處。

&emsp;&emsp;“就是一口普通的鼎爐而已，意義大過於本身！”張百仁搖搖頭：“這破玩意給我我都不要，要不是想着維護皇朝正統，免去天下黎明戰火，這玩意我早就扔出去了。”

&emsp;&emsp;“收起來吧”魚俱羅面帶失望之色，九州鼎就是普通鼎爐而已，失去了息壤，也就失去了神物的意義。

&emsp;&emsp;荊州鼎內藏着息壤，不知其餘鼎爐內藏着什麼東西。

&emsp;&emsp;張百仁收起荊州鼎，瞧着天空中的烈日：“趕路吧，時候不早了。”
