<title>《一品道門》▷ 第五百二十四章 替死之術成</title>

&emsp;&emsp;密室內

&emsp;&emsp;張百仁嘴角抽搐的看着先天神胎，若能將先天神胎揪出來的話，張百仁定然要將其一把掐死。

&emsp;&emsp;足足前後付出了十幾塊祖龍骨頭後，看着那拇指粗細的本源之力，張百仁運轉道功，開始磨練本源神力，將本源神力煉入法力內，以道功內記錄的某種秘密祭煉方法，只見神道本源之力不斷波動，不斷被觀想，居然形成了一尊人影。

&emsp;&emsp;這一尊人影面目模糊，遮掩着雲霧，周身三光照耀九天，比之天空中浩蕩太陽殘片還要明亮三分。

&emsp;&emsp;在那人影體內各種隱秘竅穴不斷開闢，一道道符文被張百仁觀想而出。

&emsp;&emsp;時間在點點流逝，一分一秒過去，張百仁不斷推演天蟾九褪，欲要推算出傳說中的替死之術，不斷更改着模糊人影周身的各種符文。

&emsp;&emsp;時間悠悠，足足過了七日，才見張百仁睜開雙眼，掃視着密室露出怪異之色：“替死之術並非每一件東西都可以用作替死，這其中涉及到因果、時空之力，非自己隨身配帶沾染了自家氣機之物不可。”

&emsp;&emsp;如今張百仁的替死之術算是成了，只見其祖竅內一尊周身神光籠罩的人影懸浮，在人影周身祖龍龍珠旋轉沉浮不定。

&emsp;&emsp;卻見人影周身一道道怪異的網狀絲線蔓延，彷彿是一隻巨大的蜘蛛網，散發着赫赫神輝。

&emsp;&emsp;男子身穿金衣，看不清面容，亦或者說男子根本就沒有面孔，只是手中掐了一個奇怪的印訣，印訣上雕刻着道道深可見骨的符文，符文玄妙莫測，與萬毒真經上記載的符文一般無二。

&emsp;&emsp;“替死術果真玄妙，涉及到了時空因果，若非我有了神祗的本源之力，再加上有過觀想的定性，以前修煉過觀想之術，想要法身常駐卻是不可能！”張百仁微微一嘆。

&emsp;&emsp;緩步走出密室，如今修成替死之術，張百仁心中鬆了一口氣，一雙眼睛看向藍天，虛空中大日煌煌，令人忍不住爲之心神陶醉。

&emsp;&emsp;張百仁的三陽金烏大法算是練成了，至少道功方面再無進境，想要繼續修煉唯有等候那十隻烏鴉蛻變爲上古金烏，張百仁才能進行金烏日煉大法的下一步修煉。

&emsp;&emsp;若十隻金烏橫空出世，便是先天神祗復活，面對着十隻金烏的力量也唯有退避三舍。

&emsp;&emsp;這十隻金烏是張百仁面對着遠古諸神無意中佈下的暗手，自己體內存有五道神胎，沒道理這方世界其餘的地方不可能存在先天神祗啊。

&emsp;&emsp;感受着十隻烏鴉的生命氣機，透過丹田中太陽殘片傳遞過來的增幅，張百仁微微眯起眼睛，隔着遙遙的星空，張百仁心神瞬間跨越無盡時空切換視角，只見這在這一刻似乎化作了十隻金烏。

&emsp;&emsp;“癢！痛！”

&emsp;&emsp;這是張百仁此時的感覺，只見那十隻金烏橫空而起，所過之處黑夜降臨，所有光線被金烏大陣吞噬一空，此時十隻烏鴉嘴巴、眼睛、爪子以及羽毛都稀稀疏疏的有一抹金黃色流漏。

&emsp;&emsp;太陽化作一個大火球，雖然火焰熊熊但卻傳來一股親切之意，在張百仁的眼中太陽足足有地球那麼大，並且隨着接近，太陽依舊在變大。

&emsp;&emsp;“快了！此時距離太陽星已經很近了，如今看太陽星有地球那麼大，意味着已經進入太陽神威籠罩的範圍內，只要十隻金烏在太陽內浴火磐盤，褪化爲十隻金烏，日後撥亂反正也不過等閒之間”張百仁收回意識，任憑金烏飛行，金烏體內被自己打入了修煉而出的神胎，隨着金烏恆跨虛空，神胎的力量也在不斷變大。

&emsp;&emsp;“時間！我需要時間！所以大隋不能亂！誰敢作亂大隋，我便將其腦袋擰下來！”張百仁心中默然，然後邁步，走出了密室，一襲火紅色的赤練霓裳格外醒目。

&emsp;&emsp;來到後院，一陣陣打樁之聲響起，卻是張麗華在庭院之中習武。

&emsp;&emsp;一陣陣陰氣沖天而起，小院內沒有任何生機，螞蟻等小動物逃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;如果說庭院外是酷暑，那麼進入庭院後便猶若進入了深秋，幾尊深埋大地的屍體已經完成了屍變，化作殭屍，吸納着天地間的鬼祟之氣，院子裡的溫度與院子外似乎是兩個世界。

&emsp;&emsp;聽到腳步聲，張麗華沒有理會，依舊不緊不慢的打着樁。

&emsp;&emsp;腳掌一跺，大地裂開，一尊尊面容僵硬的屍體栩栩如生。

&emsp;&emsp;再次將屍體埋入地底，張百仁揹負雙手觀看着張麗華打樁，只見張麗華身子扭動，彷彿一條妙曼的美女蛇，扭動間蓮步搖曳，美的驚心動魄，滿頭緞子一般的長髮隨風飄忽，恨不得叫人將其捉住狠狠壓在身下。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站定，居然看得入迷，直到張麗華身形停止，才驀然回過神來笑了笑：“麗華如今修行速度倒是不慢，全身經脈已經拉伸的差不多了，接下來便是易骨之功了。”

&emsp;&emsp;“還不是先生的功勞，先生給妾身充足的靈藥，妾身修爲想停滯都困難”張麗華笑着道。

&emsp;&emsp;看着張麗華，張百仁撫摸對方的側臉：“易骨境界我不擔心，我所擔心的是你如何突破見神不壞！你難以入定，便難以堪破虛空，雖不知麗華有怎樣過往，但如今既然隨了我，過往便全部放下吧。”

&emsp;&emsp;張麗華聞言一陣沉默，過了一會才道：“難啊！人若沒有過往，便等於沒有了生命，一切都從頭開始。可過往就是過往，一切都已經發生，如何能夠忘卻。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“唉！”

&emsp;&emsp;“先生怎麼唉聲嘆氣的？”張麗華看着張百仁。

&emsp;&emsp;“莫要叫我先生，你直接喚我百忍便好！你我之間莫要在生分了”張百仁轉身看着天空中的太陽，微微眯起眼睛：“未來的路還有很長，麗華還要陪我好好走一遭。”

&emsp;&emsp;“百忍！”張麗華將張百仁的腦袋塞入懷中。

&emsp;&emsp;張百仁許久無語，門外一陣腳步聲響起，只聽內侍稟告：“管家，夫人說想要去金頂觀，還請管家拿主意。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言擡起頭，與張麗華對視一眼，張百仁走出門外：“胡鬧，這個時候怎麼可以隨意外出，我去親自和夫人說。”

&emsp;&emsp;張麗華隨着張百仁，一路來到張母所在大殿，張百仁走入大殿卻見張母囊已經收拾好，正等候馬車侍衛。

&emsp;&emsp;“娘！”張百仁喊了一聲。

&emsp;&emsp;“百忍，你不是閉關了麼？怎麼這麼快就出關了！”看到張百仁，張母目光一愣，下意識要將包裹藏在身後。

&emsp;&emsp;只是張母體型有限，如何擋得住碩大包裹？

&emsp;&emsp;看着那包裹，張百仁眼睛裡閃過一抹不虞之色，但卻瞬間收斂：“娘打算去哪裡？孩兒最近得罪了不少仇家，母親沒事最好留在莊園內，這莊園內守護重重，就算見神不壞也絕對摸不進來。待孩兒料理了各位強敵後，母親在出去探親也不遲。”

&emsp;&emsp;張母聞言無奈一嘆：“娘擔心你弟弟，有些日子不見了，怪想念的！”

&emsp;&emsp;“過些日子，孩兒安排高手護送母親前往，這一段時間就免了吧！”張百仁笑着坐在椅子上，與張母說了一會家長後起身離去。

&emsp;&emsp;“去查查母親帶了什麼東西”張百仁看向身邊的張麗華。

&emsp;&emsp;張麗華苦笑，轉身離去。

&emsp;&emsp;不多時，就見張麗華走來，手中拿了一份清單，輕輕遞給張百仁。

&emsp;&emsp;看着手中清單，張百仁一雙眼睛頓時陰沉下來：“母親這是將我府庫當成了國庫啊！”

&emsp;&emsp;ps：月末了，今天第四更。
