<title>《一品道門》▷ 第四十六章 一心求死的門神</title>

&emsp;&emsp;張百仁圍繞着大山山腳轉游了一圈，終於發現了一條青石路，青石路組成了天梯，直通峰頂。

&emsp;&emsp;此時青石路上苔蘚滋生，不朽的神輝在散發着最後的餘波，無一不在告訴世人，此地已經很久沒有人來過了。

&emsp;&emsp;踩在了苔蘚上，很軟，軟的像是在雲中，似乎下一刻就要飄起了。

&emsp;&emsp;爬過泰山嗎？

&emsp;&emsp;是不是要爬一天？

&emsp;&emsp;而且還很累？

&emsp;&emsp;wωω ▲тт κan ▲c o

&emsp;&emsp;走了半日，張百仁終於忍不住停下腳步，揉了揉紅腫的小腿，看着高聳入雲的山峰，露出了苦笑：“上古水神法力無邊，自然是不用爬臺階，但我等凡夫俗子，雖是有道修真，卻也難以直達山頂。除非是修煉有成的武者，纔不會將這麼點路放在眼中。”

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着自家的額頭，即便是到了這種境界，此時也忍不住汗流浹背，難以控制。

&emsp;&emsp;略作打坐調息之後，搬運河車，以大藥滋潤着自家的經脈，直至丹田大藥蓄滿，那可惡的神胎又跑出來，吸走了張百仁一半的精氣。

&emsp;&emsp;顧不得罵那神胎，張百仁又累又餓，暗罵自己爲何之前不準備點食物。

&emsp;&emsp;辟穀？確實是有，但辟穀卻不是那麼簡單的事情，至少張百仁現在還達不到。

&emsp;&emsp;一路上繼續攀登，張百仁也不知道自己歇息了多久，中途停下了幾次，終於在滿天的雲霧中，停下了腳步，看着高聳巍峨宮殿，頓時露出了笑容。

&emsp;&emsp;樓臺無數，廊腰縵回，看不清遠處有多少宮殿，張百仁只是順着大路走。

&emsp;&emsp;腳下是白色的大理石，周邊的欄杆朱顏已經褪色，撫摸着欄杆，似乎在這欄杆上可以感受到歲月的氣息。

&emsp;&emsp;“水神宮”

&emsp;&emsp;來到大殿前，張百仁終於透過迷霧，看清了大殿上的字眼。

&emsp;&emsp;“已經很久沒有人來這裡”一道蒼老的聲音響起。

&emsp;&emsp;“很久？閣下是誰？”張百仁握住手中的長劍。

&emsp;&emsp;“老夫乃是這水神宮的門神”一道人影緩緩凝聚，不是張百仁想象的人形，而是一隻怪異的妖獸。

&emsp;&emsp;“門神？”張百仁停住腳步，撫摸着長劍：“不知水神宮中可有什麼寶物？”

&emsp;&emsp;門神輕輕一笑：“我終於看到了希望。”

&emsp;&emsp;“什麼希望？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“死亡的希望，當年水神將我囚禁於此地，抽魂煉魄，永世不得超生，你若是能斬殺我，這水神宮中的寶物足以會叫你鉢滿盆足。”

&emsp;&emsp;妖獸輕輕一嘆：“這宮殿中有水神真章，金書玉冊，甚至於還有祖龍的屍骨。”

&emsp;&emsp;“祖龍屍骨？”張百仁心中一驚：“祖龍是誰？”

&emsp;&emsp;“祖龍當然是龍族的第一條龍，天下間所有龍族的祖宗”那妖獸病怏怏道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“那水神又是誰？怎麼會有祖龍的骨頭？”

&emsp;&emsp;“水神？一個狂妄而又自大的人類，號稱是共工之後的第一人，簡直就是一個自大狂”門神略帶不屑。

&emsp;&emsp;張百仁心中念頭流轉：“我倒是好奇，水神是怎麼死的？”

&emsp;&emsp;“水神居然妄想染指祖龍的骨頭，自然是被祖龍的殘存意志給殺死了，他還真以爲自己是先天神祗共工大神啊”門神不屑道：“只要你能殺死我，這水神宮中的寶物全都屬於你。但我見你體內劍意浩蕩，玄妙莫測，估計是對水神的傳承看不上眼的，你已經走出了自己的大道……我靠，不對勁啊，你怎麼這麼年輕？”

&emsp;&emsp;此時看門的神祗一雙眼睛瞪着張百仁，上下打量之後頓時驚叫：“不是返老還童？你丫的怎麼做到的？難道外界已經是再次道法盛世來臨？才誕生出你這般妖孽。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言摸着鼻子無語。

&emsp;&emsp;只見門神哭嚎道：“真人！真人！還請真人鍊度我，鍊度我離開這個該死的鬼地方，小的已經困在此地幾千年了，再也不想多呆下去，真人啊，你可要救我啊。”

&emsp;&emsp;張百仁無語：“你受了水神禁制，我怎麼鍊度你！”

&emsp;&emsp;“那你就殺了我！你一定要殺了我，我寧願死去，也不想繼續困在這個鬼地方了”一邊說着，只見看門的門神瞬間化爲了三個腦袋，口中噴出一股寒潮，向着張百仁冰封而來：“快點殺我了，我被水神下了禁制，想要放水都做不到，我儘量放水，你殺了我。”

&emsp;&emsp;看着鋪天蓋地席捲而來的寒潮，張百仁身形瞬間後退，然後攥住了腰間的劍柄：“斬！”

&emsp;&emsp;張百仁要走一劍滅萬法的路子，劍意飛出，一縷誅仙劍氣加持於長劍之上，劍光縱橫，所有的寒潮瞬間被一掃而空。

&emsp;&emsp;“刷”

&emsp;&emsp;劍光流轉扭曲，張百仁雖然劍術不行，但通過這麼長時間的參悟，對於劍道的認知、理論卻是大師級人物，一劍抖出三朵梅花，朵朵梅花縱橫，包含着殺機，洞穿了寒潮，向着那妖獸周身要害斬去，只是長劍尚未穿過寒潮靠近妖獸，便已經籠罩了一層寒霜，張百仁感覺自己的真氣都要凍結。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁抽劍後退：“我自己的劍意對付凡俗中人還可，這老東西乃是上古神獸，單單一道寒潮，我便不夠看了，劍意太弱……。”

&emsp;&emsp;“小子，老夫已經放水了，你到底行不行，能不能殺得掉我”門神看着張百仁，停住了寒潮，翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;這種事情，能怪他嗎？

&emsp;&emsp;他是道士，不是武者，道士靠着法術遠遠取勝，而不是與人近身戰。

&emsp;&emsp;能與武者近身搏鬥的那是劍仙，可是看自己的路子又有些不像。

&emsp;&emsp;“你小子快回去吧，免得喪了性命，就你這般實力，也想闖水神宮？”門神翻了翻白眼：“你體內龍虎糾纏，道行倒是不錯，但實力……太差勁！”

&emsp;&emsp;“我……”張百仁無語，被一個水神的階下囚給鄙視了，張百仁有什麼好說的？

&emsp;&emsp;彈了彈長劍，張百仁念頭流轉，看着對面的妖獸道：“前輩，要不然咱們這樣吧，我刺你一劍，你噴我一口，誰要是熬不住，便算對方倒黴，你看這樣如何？”

&emsp;&emsp;“你？你小子的劍意雖然鋒利，但卻虛而不實，我站在這裡叫你殺，你都破不開我防禦”門神懶洋洋的趴在那裡：“這樣吧，你刺我十劍，我拍你一掌，你以爲如何？”

&emsp;&emsp;“那要我先動手才行”張百仁道。

&emsp;&emsp;“來來來，你小子儘管動手，這倒是不違背水神的規則”妖獸三個腦袋一晃再次變成了一個，懶洋洋的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁拿下身後的劍囊，心中存了警惕，生怕這門神動手偷襲。

&emsp;&emsp;“你小子儘管動手，還怕我偷襲你不成？想當年老祖我也是翻江倒海的存在，你小子在我眼裡就是螻蟻”門神不緊不慢道：“不過你若是真的被我一掌拍死，可莫要怪我下手不留情。”

&emsp;&emsp;“曉得！曉得！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;見到這門神看破自己的心思，張百仁乾脆故作大方的露出了防備之意：“我說前輩，您老人家到底活了多少年啊？”

&emsp;&emsp;“不記得了，幾千年還是有的”門神懶洋洋道：“自從水神被祖龍殘存的意志擊殺之後，老祖我就一直等待能將我解脫之人，可惜水神的手段太厲害，居然將自家洞天藏得嚴嚴實實，根本就沒有被人找到，老祖我也不得不在此苟且偷生。”

&emsp;&emsp;“本來今日見你來此，老祖我還挺高興，不曾想你小子雖然道行不錯，但這一身本事也忒慫了，隨便一個左道修士，都能叫你化爲灰灰”門神毫不掩飾自己的鄙視：“莫非外界又是大世來臨？所以才叫你這幸運兒鑽了空子？”
