<title>《一品道門》▷ 第四百二十一章 迴響</title>

&emsp;&emsp;張百仁好歹也是真正的至道陽神境界高手，如今雖然功力被廢，但在穿越時空之時所有陽神經過時空之力洗練、錘斷髮生了質的變化，經過極度壓縮後居然誕生出了那麼一縷縷神性。

&emsp;&emsp;不朽、不磨、不滅，萬世不朽！

&emsp;&emsp;這一縷神性乃是張百仁上個世界的根基濃縮，雖然並不曾展現出太大威能，但某些神異之處還是有的。

&emsp;&emsp;秋風未動蟬先覺，對於危機的預感等等。

&emsp;&emsp;幾步邁出消失在人羣中，蕭家兄弟去找人搬運隕石，回到張府後一個人坐在庭院中遙遙的看着天空烈日，張百仁許久無語。

&emsp;&emsp;“好大頭顱，誰來取之？”說完後閉上眼睛，慢慢端坐在庭院內，古箏拿出來，滄海一聲笑緩緩彈奏，胸中萬千豪情澎湃：“好大頭顱，誰能取之！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁撫摸古箏，他想起了李秀寧，大家閨秀風範有之，女中豪傑的氣概有之。

&emsp;&emsp;“都督好曲子”驍虎走了進來。

&emsp;&emsp;“隕石運來了？”張百仁收起古箏。

&emsp;&emsp;“大人，這塊隕石似乎有些不太對勁”驍龍皺眉。

&emsp;&emsp;一邊的驍虎道：“材質似乎有些不同。”

&emsp;&emsp;“搬運進來我看看”張百仁不以爲然，隕石能有什麼不一樣的。

&emsp;&emsp;有人搬運着隕石走進來，此時細看隕石有方圓兩米左右大小，上面雕刻着道道花紋，花紋內閃爍着玄妙之光。

&emsp;&emsp;“紋路天成”張百仁一驚，猛然站起身來到隕石前，仔細打量着隕石上的紋路，過了許久後才驀然一嘆：“可惜了！”

&emsp;&emsp;“如何可惜？”蕭家兄弟齊齊一愣，他們眼拙沒有看出這隕石的根底。

&emsp;&emsp;張百仁也不解釋，只是道：“將隕石留在院子裡吧，本將軍收下了。”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟聞言自無不許，與張百仁告了一個禮，方纔轉身退去，留下張百仁看着身前隕石不語。

&emsp;&emsp;許久後才見張百仁轉過身坐在椅子上：“還需叫澹臺英那小子替我將隕石切開才行。”

&emsp;&emsp;隕石的事情暫且不說，且說此時大隋內的門閥世家確實已經要瘋了，造紙神術一出，根本就是在要大家的命啊！

&emsp;&emsp;而且因爲造紙術成功，朝中已經將造紙術公佈天下，甚至於鼓勵各地商賈大家制造白紙印刷書冊，一時間神州大地掀起了造紙的熱潮，這等熱潮乃是天地大勢，即便門閥世家也無法阻攔。

&emsp;&emsp;掌握造紙術必然可以賺大錢，阻人財路猶若殺人父母，即便門閥世家也不敢犯這種忌諱。而且門閥世家自己還要研究造紙術，不斷印刷出書冊用來培養自家門下弟子。

&emsp;&emsp;太原王氏

&emsp;&emsp;王家一羣人圍在桌子前，看着那薄如蟬翼、光滑、柔順的紙張，俱都面露吃驚之色。

&emsp;&emsp;“造化！造化啊！”一位王家族老撫摸着白紙，露出癡迷之色。

&emsp;&emsp;王家家主苦笑：“若這種紙張傳遍天下，那便不是造化，而是災難了。”

&emsp;&emsp;“傳遍天下？”屋子裡的衆人齊齊一愣，族老眨了眨眼睛：“這等紙張價值不菲，誰若能掌握造紙術，誰必然可以富傾天下，那個傻子會將此等紙張傳遍天下？而且這等品質的紙張老夫從未見過，想來鍛造出來必然費時費力，也就我等各大門閥世家用得起。”

&emsp;&emsp;王家家主苦笑，看着屋子裡滿臉認同的族老，無奈苦笑：“各位太爺、叔爺，侄孫若說這紙張不但可以量產，而且價錢很便宜呢？甚至於幾十張紙只有幾文錢的本錢呢？”

&emsp;&emsp;聽了這話，衆位族老悚然一驚，其中一位魏晉時期打扮的老者猛然一掌拍在桌子上：“紙張若如此便宜，那造紙術唯有我世家門閥可以掌控，紙張絕對不能氾濫，誰敢涉及造紙術，就就叫其魂飛魄散家破人亡。”

&emsp;&emsp;“對，造紙術若氾濫，日後書籍必然也會氾濫，到時候可就麻煩了，長此以往我世家門閥地位不保。”

&emsp;&emsp;看着族中各位老祖吵吵鬧鬧，王家家主哭笑：“各位老祖，此事怕是難以阻止了。”

&emsp;&emsp;“爲何？憑我門閥世家的力量，我等若是不許，何人膽敢推行造紙術？”衆位老祖眼中滿是傲然。

&emsp;&emsp;“唉”王家家主無奈一嘆，自家老祖修行已經修傻了，長時間不曾入世，對於當今情況也不瞭解，士大夫與天子共治的輝煌時代早就成爲了過往。

&emsp;&emsp;“各位老祖，若推行造紙術的是當今天子呢？”王家家主無奈道。

&emsp;&emsp;“天子？”衆位老祖齊齊一愣，其中一人道：“不可，我等當竭力阻止，斷不能叫造紙術氾濫。”

&emsp;&emsp;“可是如今造紙術已經氾濫，朝廷已經通傳天下了”王家家主無奈一嘆。

&emsp;&emsp;卻實，如今上至朝中大臣，下至販夫走卒，就沒有不曾聽過造紙術的，甚至於造紙術大熱，即便不通文字的流民也大概知道原理，暗中鑽研琢磨造紙術原理。

&emsp;&emsp;“造紙術！誰研究出來的？這是在壞我世家的根基，斷然容不得此人，非要將其千刀萬剮不可”一位衣着古樸的老者咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“張百仁！”王家家主殺機沖天。

&emsp;&emsp;就算身爲對手，王家家主也不得不承認，張百仁確實是驚才豔豔，是一個令人值得尊重的對手。

&emsp;&emsp;“各位老祖稍安勿躁，小子已經傳信各大門閥世家暗中商議對策，眼下朝廷即將開科舉，欲要斷了我門閥世家舉薦的權利，不知各位老祖有何教我？”王家家主面色恭敬道。

&emsp;&emsp;“科舉？”王家衆位老祖又開始牙花子疼了：“楊廣小兒莫非作死不成？接連損壞我門閥世家的利益，若不加以顏色，豈非以爲我門閥世家是軟柿子乎？”

&emsp;&emsp;“科舉之事必須阻止！”一位王家老祖陰沉着臉。

&emsp;&emsp;“無法阻止，如今大隋國運暴漲儒家大興，阻止科舉容易，但如何與天下寒士交代？如何與儒家交代？”王家家主眼睛微微眯起：“難辦啊！”

&emsp;&emsp;“此事需徐徐圖之，暫且退避，剛不可久。朝廷既然想要至我等於死地，那咱們也不必客氣，暗中壞了大隋朝政，泄了大隋氣數，亡了大隋國運，楊家自絕於世家，咱們也不必在留手，更不能坐以待斃”一位王家老祖面色兇狠道。

&emsp;&emsp;“張百仁小兒，我門閥世家必然舉族之力將其滅殺，令其魂飛魄散永世不得超生”王家一位老者面色鐵青道。

&emsp;&emsp;“既然知道衆位老祖的意思，那孫兒便有了算計，日後該如何行事心中也有了章程，不過此事還需秘密與其餘幾家會晤在言其他”王家家主不緊不慢的撫摸着下巴。

&emsp;&emsp;李閥

&emsp;&emsp;李淵眉頭皺起，看向李神通。

&emsp;&emsp;李神通放下手中書信，面色難看：“大哥糊塗。”

&emsp;&emsp;“賢弟有何見教？”李淵不動聲色道。

&emsp;&emsp;“張百仁區區一黃毛小兒，即便再厲害又能如何？大軍壓境不也是要退避三舍！他能千人敵、萬人敵，難不成還能敵十萬人不成？”李神通恨鐵不成鋼道：“這小子再厲害，也不過一匹夫罷了，柴家富甲天下，足以爲我李家提供百萬兵馬，這小兒再厲害，兩方陣前大軍壓境，一決勝負的還不是軍伍較量，個人勇武雖能逞一時之威，但終究無改大局。就算是大將軍魚俱羅面對着千軍萬馬，也是無可奈何，更何況區區一位稚子？”

&emsp;&emsp;這話說得對，你再厲害，也就只能拖住一片士兵罷了，更多士兵去攻城拔寨，你又不能化身萬千，又有什麼辦法？

&emsp;&emsp;“可是這小子與大將軍交好，若能拉攏大將軍……”李淵面帶遲疑之色。

&emsp;&emsp;“糊塗！糊塗啊！”李神通連連斥責。

&emsp;&emsp;ps：再加一更，今天第五更。
