<title>《一品道門》▷ 第九百八十四章 羅漢轉世，奉我爲主</title>

&emsp;&emsp;一陣急促的腳步聲傳開，接着就見一羣人腳步急促的走進來，將整個寺廟圍的水泄不通。

&emsp;&emsp;“法師，大王請您過去！”領頭的突厥漢子面色恭敬道。

&emsp;&emsp;和尚步履蹣跚的走在前面，衆侍衛紛紛讓開路，跟在和尚後面。

&emsp;&emsp;瞧着這熟悉的寺廟，法明輕輕一嘆，身形如水波般融入泥土裡，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“見過大王！”掀開大帳門簾，瞧着面色慘白的始畢可汗，法師恭敬一禮，臉上滿是平靜。

&emsp;&emsp;“法師，金身丟失，護法深陷詔獄，當初你怎麼和本王說的？怎麼和本王保證的？”始畢可汗推開周身護衛，也不知哪來的力氣，猛然站起身踉踉蹌蹌的來到老和尚身前。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，世上因果變數無窮，老和尚的宿命通修煉不到家，誤了可汗大業，所有因果、業力，和尚願一力擔之！”老和尚低垂着眼眉不語。

&emsp;&emsp;“一力擔之？你憑什麼一力擔之？”可汗猛然一巴掌抽在老和尚光禿禿的腦袋上，留下五道殷紅色印子。

&emsp;&emsp;老和尚慈眉善目，也不見有何惱怒，只是喧了一聲佛號，氣息就此斷絕。

&emsp;&emsp;“死了？”可汗一愣。

&emsp;&emsp;大帳內一片寂靜。

&emsp;&emsp;“那個要你死！那個要你死！你死了能解決問題嗎？”始畢可汗頓時大怒，猛然一步上前扯住老和尚衣襟，用力的一陣拉扯，將其摔倒在地，不斷亂踹。

&emsp;&emsp;踹了一會，就見老和尚血肉淋漓，猶自不解恨：“去給我將其煉了，本王要將其挫骨揚灰。”

&emsp;&emsp;老和尚死了，死的很果斷，很乾脆！

&emsp;&emsp;佛陀許其羅漢果位，這等好事傻子纔會拒絕。

&emsp;&emsp;“師傅！”法明小和尚站在遠處，淚眼婆娑的看着王帳，盯着那沖天而起的一道虹光，裹挾着老和尚靈魂舍利遠去，淚流不止。

&emsp;&emsp;“大王，眼下不必和一個和尚置氣，咱們還需商討如何救回僕骨莫何，討回金身才是正道！”一位小可汗開口。

&emsp;&emsp;“你有何見解？”始畢可汗看向那小可汗。

&emsp;&emsp;小部落首領道：“要麼咱們發兵洛陽，如今魚俱羅奄奄一息命不久矣，若能施展雷霆一擊，涿郡未必能擋得住咱們。到時候兵臨城下，不怕大隋不屈服。”

&emsp;&emsp;始畢可汗聞言直翻白眼：“你當大隋屯兵百萬是看熱鬧的？一旦入了腹地，遼東大軍切斷後路，你我俱都死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;小首領聞言苦笑，隨即連忙道：“武力行不通，那就只能認輸服軟，只要大王示之誠，在暗自裡買通朝中文武，各大門閥世家。大隋爲了所謂天朝上國的氣度，也會放出大將軍。至於說金身，眼下大隋將亂，咱們若能買通朝臣，奪回金身更好，若行不通……這也是咱們日後南下的藉口啊。反正普天之下能掌控金身者，唯有大王一人，金身早晚會回到大人手中，咱們何必着急呢。”

&emsp;&emsp;聽了這話，啓民可汗頓時精神一震，面色好看一些，點了點頭：“不錯！本王這就遞交國書，前往中原朝見天子。”

&emsp;&emsp;大隋

&emsp;&emsp;洛陽

&emsp;&emsp;詔獄內

&emsp;&emsp;張百仁坐在太師椅上，靜靜的看着僕骨莫何。

&emsp;&emsp;僕骨莫何被穿了琵琶，就那般晃晃悠悠的掛在牆上，一直處於暈迷狀態。

&emsp;&emsp;張百仁手中端着茶盞，不緊不慢的喝着茶水，驍龍端住一盆冷水走來，毫不留情的潑在了僕骨莫何的身上。

&emsp;&emsp;“嘩啦~”

&emsp;&emsp;鐵鏈一陣震動，然後就見僕骨莫何一雙眼睛死死的盯着衆人，打量周邊環境一圈後，將目光落在了張百仁身上：

&emsp;&emsp;“大都督好手段，在下佩服！佩服！”

&emsp;&emsp;“唉！我本來與你無冤無仇，你爲何阻我成道？”張百仁喝着茶水。

&emsp;&emsp;“大都督是在揣着明白裝糊塗，你是漢人，我是突厥人，你強大一分，我突厥生存空間便縮小一分。爲了我突厥着想，老夫豈能容忍你繼續活下去？不斷的突破？”僕骨莫何眼中滿是不甘：“要怪只能怪我時運不濟，居然碰到那老怪物，懂得金身的操控法訣，不然你休想練成六字真言貼。”

&emsp;&emsp;“你是北地強者，突厥人屢次犯疆，殘害我漢家百姓，你說我該如何炮製你？”張百仁看着僕骨莫何，眼中滿是感慨：“可惜！可惜！你已登臨至道，化作神魔指日可待，誰知竟然走上歧途。”

&emsp;&emsp;“哼，你殺不得我！始畢可汗必會運作，到時候你們怎麼將我押進來，便要怎麼將我放出去！”僕骨莫的眼中滿是得意。毫無畏懼之色。

&emsp;&emsp;“是嗎？真以爲你還有走出去的機會？”張百仁看着身邊熊熊炭火，拿起了一把寒光閃爍的小刀：“可汗自北地至洛陽，算上遞交國書，至少需要三日時間，你說這三日時間你要死多少回？”

&emsp;&emsp;“你敢！你若殺了我，可汗必會爲我復仇！起百萬突厥之兵，屠盡中土……”僕骨莫何面帶囂張。

&emsp;&emsp;“百萬之兵？你東突厥總共纔多少人口！”張百仁手中的小刀在僕骨莫何臉上劃過：“失去了金身，失去了至道強者，無須我大隋出手，韋室與契丹就會聯手將東突厥吞得骨頭渣子都不剩。契丹那至道武者雖然不被我放在眼中，但你東突厥卻沒有任何人能抵擋此人一擊！”

&emsp;&emsp;“你……你欲要何爲？與我說這麼多，怕不是想着囉裡吧嗦說一些廢話吧！”僕骨莫何被張百仁壓下氣勢，辯駁不過，一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中殺機流轉，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“臣服我！奉我爲主！賜爾一線生機！”張百仁眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;“這不可能！縱使是死，老夫也絕不會認主！就算當今天子也不敢折辱我，你不過天子腳下的一條狗，就憑你也配叫我認主？”僕骨莫何眼中滿是嘲諷，毫不留情的嘲諷。

&emsp;&emsp;張百仁一張面孔頓時陰沉了下來：“不知好歹！你的性命就在本都督一念之間，本都督是可惜你的修爲，若就此折戟沉沙，實在可惜，你莫要不聽勸，敬酒不吃吃罰酒。”

&emsp;&emsp;“我呸！”僕骨莫何一口血水噴出：“就憑你？也配！”
