<title>《一品道門》▷ 第四百九十三章 重回洛陽</title>

&emsp;&emsp;走在去往洛陽的路上，張百仁雙目中滿是迷茫，一雙眼睛左右打量，過了許久後才驀然一嘆，腰間屠龍劍插入了腳下的泥土裡，一抹殷紅血液緩緩自泥沙中滲透而出。

&emsp;&emsp;看也不看腳下的異狀，張百仁面不改色繼續向前走去。

&emsp;&emsp;“經歷多少波刺殺了？”張百仁掃視過前方的叢林，心中念頭流轉，自從斬了那三個腦袋的怪人後，刺殺就從未斷過。

&emsp;&emsp;洛陽城已經遙遙在望，此時能模糊中看出洛陽城的輪廓，天空中氣運金龍飛舞縱橫，神力無雙，那股萬民意識以及浩瀚天地之威衍生而出的天子龍氣，即便此時的張百仁都不由得感覺陣陣心驚。

&emsp;&emsp;“應該沒有刺殺了吧？如今乃天子腳下，誰人敢擅自在此動手？”張百仁沉吟一會，腳下縮地成寸，誰知一腳尚未落下，下一刻地上泥沙猛然暴起，一層土黃之光向着張百仁捲來。

&emsp;&emsp;“好傢伙，居然能算準本都督的落腳之處，看來這回出手的乃是真正高手！”關鍵時刻張百仁腳步偏移，方纔避開了殺機，只見土黃色光芒過處，泥沙波動，所有的一切都已經翻滾着化爲了齏粉。

&emsp;&emsp;“厲害！”張百仁讚了一聲，掃視周邊叢林、大地，卻未曾發現有人隱匿的行跡。

&emsp;&emsp;“居然找不到蹤跡”張百仁精神怏怏，自從知道春陽真人是一個老得快要入墳墓的糟老頭子裝扮後，整個人的心情頓時就不好了，連重出生天的喜悅都消散一空。

&emsp;&emsp;“可惡！”張百仁深吸一口氣，春陽真人栩栩如生的面孔再次劃過眼前，有多麼喜歡就會有多麼憎惡，這句話確實是有道理的。

&emsp;&emsp;“如今已經到了洛陽城外，只要我稍一弄出動靜，必然會驚動城中守衛，你雖然隱匿的精妙，但若叫人專門查你，你絕對走不掉”張百仁揹負雙手：“一擊既然已經失手，你若聰明還是速速退去吧！”

&emsp;&emsp;話語落下，不見對方動靜，張百仁撓了撓腦袋：“真是狡詐！”

&emsp;&emsp;對方繼續刺殺自己是不可能，唯一可能的就是怕露出蹤跡後被自己反殺。能被派前來刺殺自己的，俱都是積年老怪，實力、心機不是蓋的。

&emsp;&emsp;“你們這些傢伙對我到是重視，只可惜我已經活着回到了洛陽城”話語落下縮地成寸，張百仁消失在原地，已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;看着張百仁走遠，只見地下黃沙不斷蠕動，彷彿水波般，聚爲一道人影。

&emsp;&emsp;“這小子對於危機的感知好強，雖及不上秋風未動蟬先覺，但也差不多了！不過比先覺晚了一步罷了！”說完後人影在風沙中消散。

&emsp;&emsp;“洛陽城！”遙遙的看着洛陽城，張百仁眼睛微微眯起：“日後必然要叫你等門閥世家、各大道觀不得安寧！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁一步邁出，來到了城門前，轉身融入人流中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;遠遠的看到自家府邸，已經有人提前站在門口等候。

&emsp;&emsp;宮中的馬車停在門前，小黃門左右來回走動，面帶焦急之色四處張望。

&emsp;&emsp;“都督，您可算是回來了！”遙遙的看着張百仁，小黃門自袖子裡掏出紅色拂塵，迎上前來在張百仁周身抽打一番：“都督，給您去去晦氣！”

&emsp;&emsp;聽了小黃門的話，張百仁苦笑，但也沒有阻止，任憑小黃門手中浮塵打在自己身上。

&emsp;&emsp;掃了一圈後，小黃門才道：“都督出事後，宮中一片哀寂，陛下與娘娘寢食難安，如今聽聞先生重歸世間，頓時一掃哀傷，特意派遣小人在此等候，囑咐都督若是回來，一定先將都督請入宮中，有大事相商。”

&emsp;&emsp;“哦，宮裡面居然這般急切，倒是有些出乎我預料！”張百仁看了馬車一眼，對着府內的侍衛道：“等我回來再說吧！”

&emsp;&emsp;馬車轆轤直接進入皇宮，蕭家兄弟站在宮門口等候，臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;生死相逢總是令人倍感愉快。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，露出一抹滿面笑容，張開手臂道：“可算是回來了，差點以爲就這樣死在地底世界，諸君安然否？”

&emsp;&emsp;“大隋安好，有件事正需要你參謀一番，你回來的正是時候！”驍虎滿面笑容：“你且先去見陛下，娘娘在永安宮中等你。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，隨着內侍一路行走，來到楊廣歇息的寢宮，此時寢宮內一片寂靜，內侍低沉着腦袋，面色恭敬道：“陛下，都督來了！”

&emsp;&emsp;“快叫他進來”楊廣聲音傳來。

&emsp;&emsp;張百仁隨着內侍走入大殿，只見在大殿正中央擺放着四五個案几拼湊成的大桌子，在桌子上山水河圖流轉，一副雪白宣紙勾勒而出的巨大地圖纖毫畢現，細看居然與大隋地圖有着八分相似。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，恭敬一禮：“見過陛下。”

&emsp;&emsp;“愛卿快快平身，如今見到愛卿，朕方纔感覺如夢初醒，心中有了底細，之前的一切都彷彿如夢中一般，令人不敢置信。朕聽聞愛卿噩耗好生着惱，怪自己不應叫你去藏書閣”楊廣面帶唏噓，居然親自上前扶住了張百仁。

&emsp;&emsp;“下官見到陛下也甚是激動，這次白帝府邸之行，差點以爲出不來了！”張百仁滿面感慨，若非得到白帝傳承，自己這次就交代在裡面了。

&emsp;&emsp;自己是幸運的，所以白帝選擇了自己，若換一個人，只怕張百仁這回真的要葬身地底世界陪白帝作伴了。

&emsp;&emsp;“愛卿能回來就好，場子以後早晚能找回來！”楊廣拍着張百仁肩膀。

&emsp;&emsp;一舉一動間，浩蕩天子龍氣相隨，壓迫的張百仁體內真氣慢如蝸牛，運行起來緩慢至極。

&emsp;&emsp;“怪不得從未聽人說有修士能刺殺得了天子，天子龍氣果真厲害！”張百仁心中暗自咋舌，就算見神不壞強者來到楊廣面前都會化作普通人。

&emsp;&emsp;看着楊廣，張百仁略作猶豫，有的事情不知道該不該和楊廣說，甚至於怎麼說都是問題。

&emsp;&emsp;太原李家之事自己如何與楊廣說？說了楊廣會不會相信？

&emsp;&emsp;“不管信不信，該說還是要說，說的次數多了，楊廣自然就相信了”張百仁打定主意，對楊廣道：“陛下，下官有事啓奏。”

&emsp;&emsp;“愛卿但說無妨，你我君臣之間絕沒有尋常凡俗之人那般客套，愛卿對我大隋忠心耿耿，造紙術與雕版術逆改了我大隋氣數，若論忠心愛卿說第二，沒有人敢說第一”楊廣讚不絕口。

&emsp;&emsp;張百仁略作措辭，然後道：“陛下，這次白帝府邸之行，下官得到情報，有太原李家出手。只怕李家欲要對我大隋圖謀不軌，還請陛下早作斷絕。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，楊廣哈哈大笑：“朕正在看呢！”

&emsp;&emsp;說着話楊廣遞來一本奏摺：“太原來信先你一步，李淵說你與李家因爲退婚之事結有私仇，必然會惡人告狀，看來李淵說的還真不錯。”

&emsp;&emsp;接過奏摺，張百仁眉頭皺起，過了一會才皺眉道：“李淵這廝果真老奸巨猾，機關算盡滴水不漏！”

&emsp;&emsp;奏摺中說李家本想着相助張百仁度過大劫，誰能想到當時羣雄匯聚，高手雲集，李家也是不敢違逆大勢。所以李昞就裝作與張百仁有私仇的樣子，想要趁機落井下石，然後在暗中做一些手腳將張百仁解救出來，只可惜當時羣雄太多，李昞根本就沒有任何做手腳的機會。

&emsp;&emsp;“愛卿日後莫要責難李國公了，李國公是朕在天宮中的代言人，與天帝的傳話筒，不可缺也！李家對朕也是忠心耿耿，愛卿莫要懷疑，朕心中有數。”
