<title>《一品道門》▷ 第五百二十九章 失身</title>

&emsp;&emsp;“都督莫非當真一點情面都不肯留！”見到張百仁鐵了心想要拿下場中衆人，一邊的李淵頓時面孔陰沉下來，門外弓弦吱呀作響。

&emsp;&emsp;聽着場外聲音，再看看李淵嚴肅的面孔，張百仁輕輕一嘆正待開口，卻聽陳家家主呵斥道：“還請李閥主爲我做主，將這小子留在太原，此子屠戮我陳家老小無數，非要其血債血償不可。”

&emsp;&emsp;李淵聞言面色一變，一邊的張百仁猛然一掌伸出，彷彿託舉了一個小太陽，瞬間烙印在陳家家主的胸口。

&emsp;&emsp;“住手！”李淵一步邁出，想要將張百仁攔截下，就見張百仁猛然一掌揮出，雷聲震動，驚得李淵體內氣血爲之凝滯。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;陳家家主被張百仁一掌落在胸口，整個人倒飛而出，撞在遠處的牆壁上，倒塌了不知多少院落。

&emsp;&emsp;“李淵，你敢對我動手？莫非李家想要造反不成！”張百仁一步邁出，袖裡乾坤張開，在那袖裡乾坤內，一個赤紅色的太陽緩緩升騰，懸浮於乾坤門口。

&emsp;&emsp;空間扭曲，李淵身形不斷縮小，只見得一尊無上手臂託舉着一輪大日，向自己緩緩鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤太恐怖！”李淵猛然發力突破音爆，逃離了袖裡乾坤的籠罩範圍，然後繞道張百仁身後，使出一套小擒拿手，欲要拿住張百仁關竅。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一哼，身形扭動間沾染上了一層綠色，然後就見張百仁縱身躍起，與李淵的手掌撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁倒飛而出，後退了五步，李淵身形穩若泰山，聲音沉着：“都督，還是莫要頑抗了，本官今日再此，決不能叫你將李家屠戮。”

&emsp;&emsp;“是嗎？太原雖爲李家地盤，但軍機秘府也不是吃素的，我軍機秘府自從建立至今朝，還從未有人膽敢阻擾軍機秘府辦事，我倒要看看你敢不敢將我等全部都留下”張百仁肉身恢復了正常顏色，瞧着對面的李淵，冷冷一擺手：“屠戮殆盡！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;衆位軍機秘府侍衛齊齊應了一聲。

&emsp;&emsp;“尓敢！”李淵身邊的李神通怒喝一聲，雙手向張百仁鎖來。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;血液噴濺，陳家老幼婦孺盡數被切下了腦袋，唯有陳夫人面色蒼白的站在院子裡。陳家家主面色赤紅，周身彷彿一塊烙鐵，到處在院子裡亂撞，也不知哪來的力氣，居然扯斷了勾住琵琶的鎖鏈，撞斷了圍牆逃出陳府。

&emsp;&emsp;有軍機秘府侍衛正待追趕，張百仁搖了搖頭：“莫要追了，此人中了我的三陽大法，唯有死路一條！”

&emsp;&emsp;“張百仁！小小年紀好狠毒的心腸！”李淵呲目欲裂，怒火衝冠想要將張百仁拿下，將所有軍機秘府侍衛留下，但他不敢！

&emsp;&emsp;大隋如今強盛至極，李淵雖然有些心思，但絕對不敢漏出來。

&emsp;&emsp;“你能奈我何？湘南白帝府邸之事咱們沒完，陳家只是第一家！”張百仁揹負雙手：“膽敢對我出手，就要承受對我出手的代價。”

&emsp;&emsp;“都督，在下李神通欲要討教都督高招，都督在我太原做下屠戮門戶之事，還需給我太原羣雄一個交代！”李神通邁步走出來，眼中滿是怒火。張百仁此舉根本就不將李家放在眼中，若李淵不找回場子，日後如何面對太原各大世家？李淵身爲李閥閥主，身爲朝廷命官，有些事情他不可以做，但李神通可以做。

&emsp;&emsp;“李神通？”張百仁上下打量對方一眼，然後嗤笑了一聲：“你活了一把年紀，居然也來挑戰我這尚未成年的稚子，也罷……本都督就看看你活了幾十年，有何等手段也來挑戰我。”

&emsp;&emsp;看着張百仁，李神通一步邁出，推動空氣化作滾滾浪潮，向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;掌風過處，捲起滾滾的狂風，空氣不斷炸開，一時間飛沙走石，樹木連根拔起。

&emsp;&emsp;見到李神通出手的聲勢，張百仁眼皮子跳了跳：“好個老狗，居然已經打破枷鎖，得以虛空見神，身體已經開始蛻變，再給你三五年時間，這世上又多了一尊見神不壞的大高手。”

&emsp;&emsp;李神通出手的架勢已經超乎尋常易骨大圓滿，開始向着見神不壞靠近，此時的李神通修爲驚天動地，雖及不上真正的見神不壞，但其已經破開見神關竅，只要在給其三五年，便可徹底完成蛻變，化作真正見神強者。

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機繚繞，劍意流轉：“李家心懷不軌，如何能叫你順利突破見神不壞。本以爲屠滅陳家獲得上古寶藏便是大機緣，不曾想居然發現了你這條大魚，若能將你破功，壞了你的見神境界，叫你知曉本都督厲害！所有的敵人都要消滅於萌芽狀態。”

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，縱身一躍猛然出手，袖裡乾坤施展開，雖然收取不得李神通，但李神通若繼續撞過來，唯一的下場便是自己落入袖裡乾坤內。

&emsp;&emsp;所以李神通退了，李神通退避，張百仁左手化作印訣，番天印訣變換，在袖裡乾坤的加持下向李神通砸了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一次李神通選擇硬抗，整個身形憑空被印訣砸入地下三尺。

&emsp;&emsp;張百仁變換印訣，三陽金烏大法再次運轉，一步邁出來到李神通身後。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;李神通一拳打向身後，捲起層層風暴。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁倒飛而出，在空中化作了翠綠色的水晶，然後猛然一個轉折，手臂似乎化作了強勁的弓弩。

&emsp;&emsp;張百仁青木不死真身上了火候，比之百年老樹也不差分毫，念動間手臂繃直，猶若大弓拉開。

&emsp;&emsp;下一刻只聽得空氣爆鳴，李神通化作一條白線，瞬間被蹦飛撞碎不知多少圍欄，院牆轟然坍塌。

&emsp;&emsp;一步邁出，三陽金烏大法運轉，只見張百仁左掌拖着一顆太陽，霸道絕倫的向着廢墟中的李神通狠狠印了下來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;廢墟炸開，無數殘片猶若子彈，打在了張百仁的身上。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;赤練霓裳不愧是叫楊素致死依舊念念不忘的寶衣，碎片雖然狠辣，但卻奈何不得赤練霓裳分毫。

&emsp;&emsp;斗笠破碎，一襲紅衣的張百仁出現在場中，看着口中噴血的李神通，張百仁肉身化作常色，然後猛然手指顫抖屠龍劍出鞘，誅仙劍意迸射，向李神通惡狠狠的鎮壓了去。

&emsp;&emsp;“厲害！”此時即便李神通也不得不讚一聲張百仁確實手段了得，天下間易骨境界再無敵手。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;李神通突破音爆，不敢掠奪鋒芒，屈伸拿起一道橫樑，掉頭向張百仁惡狠狠的砸了過來。

&emsp;&emsp;“混賬玩意！”

&emsp;&emsp;看着波動的氣浪，張百仁身子在空中轉折，然後腳下縮地成寸倒退，沒入了沙土之中。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;懷抱粗細的柱子砸在地上，捲起層層煙塵。

&emsp;&emsp;“可怕！”

&emsp;&emsp;煙塵中張百仁縱身躍起，肉身化作翠綠色，託舉着一尊血紅色夕陽，細膩白玉般的掌落在了李神通的胸口。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;李神通不見反應，張百仁卻倒飛而出，一條手臂炸開，化作了淋漓血肉。

&emsp;&emsp;慘烈！

&emsp;&emsp;張百仁穩住身子，面無表情的看着李神通，嘴角露出冷然一笑。

&emsp;&emsp;“都督，本官失手壞了都督肉身，還請都督莫要怪罪！”李神通看着張百仁空蕩蕩的左臂，臉上吊兒郎當絲毫誠意也無：“不過雙方比試，刀槍拳腳無眼，都督想來也不會怪罪吧。”

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的看着李神通：“是極！是極！既是雙方比試，當然各憑本事。”
