<title>《一品道門》▷ 第兩百九十章 禹王鼎出天下驚</title>

&emsp;&emsp;胡亂的吃了一點早餐，張百仁背上劍囊走出納蘭家莊園，卻不知此一行，惹得滔天巨浪，江湖翻滾四海傾覆。

&emsp;&emsp;有道是：天下風雲出我輩，一入江湖歲月催。皇圖霸業談笑間，不甚人間一場醉。提劍跨驥揮鬼雨，白骨如山鳥驚飛。塵世如潮人如水，只嘆江湖幾人回。英雄路遠掌聲近，莫問蒼生問星辰。天地有漄風有信，大海無量不見人。

&emsp;&emsp;此一行天翻地覆，江湖震動。

&emsp;&emsp;此一行乾坤翻轉，日月無光。

&emsp;&emsp;自此之後天下無人不識君，江湖巔峰留姓名。

&emsp;&emsp;狂沙捲起，粉塵飄揚，無邊的沙漠上居然憑空捲起了陣陣狂風，天地磁場悄然偏移。

&emsp;&emsp;但這一切張百仁不知道，只是一個人孤單的在黃沙中行走。

&emsp;&emsp;張百仁明白鐵軍意思，知曉鐵軍的心思。

&emsp;&emsp;尋寶之路，一般非絕對親近之人，是不會走在一起的。

&emsp;&emsp;遇到了一件寶物，大家都很想要，怎麼分？

&emsp;&emsp;有人或許會說折算成銀錢，但有的東西就算你富可敵國也絕對買不來。

&emsp;&emsp;就比如說返陽花，誰能買的來？

&emsp;&emsp;天地間僅此一朵，獨一無二！

&emsp;&emsp;腳踩在鬆軟的黃沙上，只留下淺淺的印記。

&emsp;&emsp;天空烈日煌煌，對於尋常人毒辣無比，但對張百仁來說，卻是無比的溫和。

&emsp;&emsp;張百仁蹲下身子撫摸着腳下黃沙，所有熱量瞬間被吸收的一乾二淨，看了看天空中耀耀驕陽，莫名其妙的揉了揉耳朵：“怪哉，今個總覺得心神不寧，莫非有什麼大事要發生？”

&emsp;&emsp;瞧着一路上過往的武者、道人，有中土人士，有西域諸國的修士，張百仁稚嫩的面孔格外吸引人。

&emsp;&emsp;“這間廟宇倒是怪異！”張百仁駐足在一間廟宇前。

&emsp;&emsp;廟宇殘破，殘垣斷壁林立，與此地異域風格的神廟不同，眼前廟宇帶着濃郁的中土風格，倒塌的牆壁上雕刻着一幅幅字畫，字畫上似乎記錄的是上古先民字體。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着腳下黃沙，撿起地上的一塊木頭，看了看後挫了搓牙花子：“居然是金絲楠木打造，整座神廟都是金絲楠木打造，也不知是誰的廟宇，好大手筆。”

&emsp;&emsp;廟宇內有許多人與張百仁一樣閒着無聊到處逛遊，一雙雙眼睛看着廟宇周圍，不斷在塵埃中翻找。

&emsp;&emsp;廟宇很大，雖然只留下殘骸，但依舊可以看得出以前興盛之時的樣子。

&emsp;&emsp;建築殘址連綿，露天的房屋數不可數。

&emsp;&emsp;廟宇的地面是青石鋪就，在廟宇大堂裡擺放着一尊已經裂開的神像，神像左手拿着一把碩大的斧頭，右手杵着柺棍，神像腦袋已經不知所蹤。

&emsp;&emsp;在神像下方是一口大鼎，大鼎裡香火灰燼堆積，是平日裡專門用來插點香火的地方。

&emsp;&emsp;大鼎的周邊掛滿了蜘蛛網、灰塵，沒有人會去在意一個鼎爐，尤其是用來插香的鼎爐。

&emsp;&emsp;好的鐵器鋼材都用來鑄造兵器，唯有剩下的爐渣纔會用來鑄造鼎爐之類的物品。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，有武者進來走一圈，沒有發現什麼蹤跡，便立即轉身離去。

&emsp;&emsp;張百仁站在廟宇中，第一眼就落在了神像上，瞧着一邊落滿灰塵的雕像，張百仁輕輕一嘆：“也不知閣下是我中華哪路神祗，居然流落塞外，香火斷絕，實在可惜！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁拿出袖子裡的掃把，捲起陣陣灰塵，清掃了一下廟宇裡的雕像，然後拿出布匹擦拭一番，跳下了神臺，看着神像腳下的大鼎，佈滿了蜘蛛網與灰塵，拿出掃把卷起陣陣塵埃，惹得廟宇裡的武者、道人吹鬍子瞪眼，但卻沒有說什麼，捏着鼻子退了出去。

&emsp;&emsp;張百仁拿出一柱香火緩緩點燃，看着沖天而起的嫋嫋青煙，輕輕一嘆：“歲月變遷，滄海桑田，時光可以埋葬一切。不知幾百年後，我會不會落得與你一般，被這塵世所遺忘，在不爲人知的角落裡訴說往日的輝煌，喃呢着過往的淒涼。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁收回目光，正要轉身往外走，卻腳步忽然猛地一滯，轉過身仔細盯着眼前佈滿灰塵的大鼎。

&emsp;&emsp;歲月實在太久，即便是張百仁擦拭，大鼎也看不出絲毫模樣，整個外殼看起來像是鏽漬斑斑佈滿了污垢的錢幣，根本就看不出任何的樣子。

&emsp;&emsp;但不知爲何，張百仁透過鼎爐上的一縷青煙，在看鼎爐之時卻發現了一絲絲異常。

&emsp;&emsp;煙霧過處，鼎爐散發出隱晦波動，外壁上的塵埃居然在微不可查的脫落了一點點。

&emsp;&emsp;張百仁幾步上前，衣袖在鼎爐上擦拭，使勁的抹着，但見一層灰塵被抹去，一枚怪異的符文顯露出來。

&emsp;&emsp;看着那符文，張百仁露出怪異之色，似乎是天書、玉冊、金篆，但卻沒有那種異象。

&emsp;&emsp;“這枚符文看起來好生的怪異！”神廟外有道人走了進來，站在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;道人的話又吸引了一大批武者匯聚過來，衆人打量眼前大鼎，張百仁繼續擦拭，陸續露出了兩個符文後，衆人你看我我看你，一時間看不出頭緒。

&emsp;&emsp;“這似乎不像道家符文，反而更像是上古先民的文字！”一位儒家老學究鬍子花白的盯着三枚符文，張百仁再出手擦了擦鼎爐的牆壁，瞧着那一道道模糊怪異紋路，因爲污垢太深厚，顯得頗爲模糊，但依稀可以看出那是山水河圖的紋路。

&emsp;&emsp;大鼎、古文、山水河圖，張百仁瞬間心中念動，一道驚雷劃過腦海。

&emsp;&emsp;不給衆人反應的時間，袖裡乾坤捲起滔天狂風，吹得天昏地暗，衆人站不住腳。

&emsp;&emsp;“嗖！”大鼎瞬間被張百仁攝入了袖子裡，不待衆人反應過來，已經衝出了神廟。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”老學究從地上爬起身。

&emsp;&emsp;“我是不是眼花了，那麼大的一個鼎爐居然被袖子收了起來！”一個道人瞪大眼睛在揉着自家雙眼。

&emsp;&emsp;“你也看到了？那鼎爐確實是被一個袖子收走了！”

&emsp;&emsp;“天啊，這簡直是神話！莫非傳說中的袖裡乾坤？”

&emsp;&emsp;“這世上當真有袖裡乾坤不成？”

&emsp;&emsp;“這小子一定是看出了什麼，所以纔不惜暴漏袖裡乾坤，也要將那鼎爐收走，天下間鼎爐無數，但能值得那小子如此大動干戈，惹出如此動靜的，定然非同尋常，各位可有人看出什麼門道？”有漢子高呼。

&emsp;&emsp;“山水脈絡、上古文字，我知道了！我知道了！”老學究的身子都在顫抖，一雙眼睛看着手執巨斧的神像，再看看另外一隻手掌中的柺棍，尖銳着嗓子道：“快！快點抓住他！千萬不能被其跑了，那是傳說中的禹王鼎，千萬不能被其跑了！”

&emsp;&emsp;禹王鼎！

&emsp;&emsp;一石激起千層浪，霎時間神廟一片寂靜，羣雄你看我我看你，眼中滿是震驚之色，只覺得腦海中驚雷滾滾，似乎在懷疑自己是不是聽錯了。

&emsp;&emsp;“夫子，莫要和我等開玩笑，禹王鼎早就消失不知多少年了，這荒野神廟怎麼會有禹王鼎！”

&emsp;&emsp;“就是！就是！莫要開玩笑！”

&emsp;&emsp;羣雄面色難看，笑的極其不自然。

&emsp;&emsp;“蠢貨，快追啊！”老夫子爬起來，腳步蹣跚的追了出去。

&emsp;&emsp;“追！快追啊！九州鼎出世了！”

&emsp;&emsp;九州鼎出世這麼大的事情，此地人多眼雜根本就瞞不過去，不過半日時間，九州鼎出現在敦煌之地的消息天下皆知，各路陽神真人法駕親臨，各大異族震動，無數高手西行，突厥、土渾等高手傾巢出動。

&emsp;&emsp;伴隨着九州鼎出世，更有傳說中的袖裡乾坤顯露於世間，不知惹了天下間多少修士的覬覦。

&emsp;&emsp;果真是一人動則天下驚！張百仁出名了，真正出名了！
