<title>《一品道門》▷ 第一千六百七十一章 歲月年輪</title>

&emsp;&emsp;天帝是何等修爲，張百仁不知道，但其獨斷上古，鎮壓了一個時代，屠戮了無數先天神祗，甚至於要滅世逆轉時空的存在，修爲肯定不錯。

&emsp;&emsp;若非太陽元靈的反噬，那般強大天帝又豈是太陰與翌能殺得了的？

&emsp;&emsp;君不見前些年天帝的一截指骨差點逆天覆活歸來，若不是刑罰降世，只怕如今天下已經不是現在的天下，世界也不是現在的天界。

&emsp;&emsp;張百仁將‘你爲什麼不憑藉這一縷陽神復活’的愚蠢問題嚥了回去，天地不許！當年上古時期天帝造下的殺孽太大，已經天地難容。

&emsp;&emsp;天地法則不許其復活重生！

&emsp;&emsp;這就是上古強者，留了無數的後手，一次次可以復活的希望，可惜卻抵不過一句‘天地不許’。

&emsp;&emsp;任憑你神通無量法力無邊卻又如何？

&emsp;&emsp;任憑你長生不死又能如何？

&emsp;&emsp;一句天地不許，叫你萬載修爲化作灰灰。

&emsp;&emsp;大殿內氣氛沉悶，張百仁看着那蒼老的背影，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;任憑你芳華絕代負壓天下，那又如何？

&emsp;&emsp;還不依舊是一句神通難敵天數？

&emsp;&emsp;“我這一縷陽神之所以能保存下來，是因爲我這一縷陽神已經化作了太陽的元魄，太陽不死我便不滅！”天帝嘆了一口氣：“可那又如何？我不過是佔據了太陽元魄的萬分之一罷了，只能永遠的捆束在太陽星中，千年如一日的枯寂，這是一種折磨！生不如死！”

&emsp;&emsp;“只要你能在太陽星中練成東來紫氣，便可熔鍊了我這具化身，然後憑藉我這具化身的引子來吞噬太陽的元魄”

&emsp;&emsp;沉默了許久，才聽天帝開口：“本帝將一切都成全你，而本帝唯一的要求便是你復活本帝的帝妃！”

&emsp;&emsp;天帝一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“好！”張百仁開口，應下了天帝請求，對於天帝的誘惑，他沒有辦法拒絕。

&emsp;&emsp;“你是本帝的傳人，本帝是你的先祖，你且來拜見一番”天帝嘆了一口氣：“我天帝一脈當年氣數太盛，被天地反噬無數年，至今朝終於有人能傳我道統，實在是一件喜事。”

&emsp;&emsp;“後輩子孫張百仁，拜見先祖”張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;世尊點點頭，扶起了張百仁的陽神：“你可知紫氣的本質？”

&emsp;&emsp;“法則之力！”張百仁道：“不瞞先祖，弟子已經凝聚出了一縷太陽紫氣，方纔感受到太陽宮的召喚，陽神降臨於太陽星。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！你凝練的紫氣也配稱之爲太陽紫氣？”天帝仰頭大笑，輕撫着張百仁肩膀：“你就是太天真！你所凝練的紫氣，只是空有其表，不具備其神韻。”

&emsp;&emsp;“還請先祖賜教”張百仁聞言恭敬一禮，面對着這等活化石一般的老古董，豈能錯過這等天賜良機？

&emsp;&emsp;“你所凝聚的紫氣，只有天地間的至陽法則，卻是不曾有時間之力”天帝慢慢悠悠道。

&emsp;&emsp;“時間之力？”張百仁一愣，眼底露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“不錯，唯有時間之力，纔是天地紫氣的真正玄妙”天帝道。

&emsp;&emsp;“時間之力無形無相，弟子無法觸及，如何凝練？”張百仁抓了抓腦袋。

&emsp;&emsp;“你修煉了一門帝王武學指間沙，豈不是也有時間之力？只要在正確的時間、正確的地點，便可觸及到時間之力！”天帝一雙眼睛看着張百仁：“大日運行，代表的便是時間流轉，你唯有觸及到時間之力，纔可真正容納太陽的元靈。太陽元靈代表的不單單是至陽，代表的更是時間。”

&emsp;&emsp;“先祖，太陽代表的是至陽、時間，那太陰代表的是什麼？”張百仁雖然心有猜測，但卻不敢確定。

&emsp;&emsp;“太陰代表的乃是至陰，你若日後能吞噬了太陰，便可陰陽圓滿掌控世界”天帝看着張百仁：“太陽有時間的年輪，你猜猜太陰中會有什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“莫非是空間的力量？”

&emsp;&emsp;天帝似笑非笑的看着張百仁：“莫要想那麼多，等你遇到太陰的那一刻，便全明白了，我卻是不能多說，否則會被太陰感應到。”

&emsp;&emsp;“弟子如何將時間之力融入太陽紫氣中？”張百仁一雙眼睛看着天帝。

&emsp;&emsp;天帝笑着道：“此事我自然早有考慮！還要從太陽的本源下手。”

&emsp;&emsp;天帝身前虛空裂開，無窮火海開闢，化作了一條通道，向着那太陽星深處走去。

&emsp;&emsp;“隨我來”天帝道。

&emsp;&emsp;張百仁隨着天帝進入了通道，看着兩側那扭動、核爆的太陽，張百仁有些不寒而慄，不知道天帝帶自己來這裡做什麼。

&emsp;&emsp;走過那扭曲的虛空，二人來到了太陽星內部，此地時光似乎扭曲，若非天帝護持，只怕自己陽神已經化作了灰灰。

&emsp;&emsp;“你看那是什麼？”天帝手指遠方。

&emsp;&emsp;“年輪！”

&emsp;&emsp;雖然不曾見過，但張百仁只一眼便看到了那一圈圈彷彿是樹輪一般的圈圈，在太陽的核心之處不斷流轉。

&emsp;&emsp;只一眼便斷定，那就是年輪。

&emsp;&emsp;“不錯，那就是歲月的年輪，只要能掌控歲月的年輪，便可逆轉時光回到上古”天帝看着那年輪，眼中露出一抹灼熱：“你要記住，歲月的年輪不可觸及，除非有朝一日你掌控了完整的太陽元靈，不然任何人膽敢觸及歲月年輪，都會被歲月的力量抹殺。”

&emsp;&emsp;“先祖也不可以嗎？”張百仁看着天帝的身影。

&emsp;&emsp;“我？”天帝搖了搖頭：“除了太陽元靈，沒有人可以觸及到歲月的年輪，我們身在歲月之中，如何與歲月抗衡？”

&emsp;&emsp;張百仁默然，一雙眼睛呆呆的看着那浩蕩無邊的年輪不語，眼中露出了敬畏之色。

&emsp;&emsp;歲月年輪晶瑩剔透，無形無相但卻顯露具現於人的眼中，彷彿是一隻晶瑩剔透的玉盤，不斷的增加着歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;“你便再次感悟歲月的力量，你若能觸及到一縷歲月之力加以捕捉煉化，便可修成真正的紫氣”天帝道。

&emsp;&emsp;張百仁略作沉吟，問了一句：“老祖，弟子如今不過才證就陽神，如何可以煉化時間的力量？”

&emsp;&emsp;“你不是得了指間沙嗎？”天帝轉身離去：“你就在這裡悟道吧！”

&emsp;&emsp;“我……”張百仁想要說些什麼，但卻說不出來，只是一雙眼睛看着那浩浩蕩蕩無窮無盡的年輪，年輪旋轉緩慢，似乎萬千的歷史時空俱都包含其中。

&emsp;&emsp;“歲月，是天地間最神秘、最強大的力量！”張百仁乾脆盤膝坐在原地，一雙眼睛看着那歲月的年輪，默默運轉指間沙的神通。

&emsp;&emsp;指間沙張百仁只是憑藉法則之力強行模擬推動，只是模擬而已，與真正的指間沙天差地別。

&emsp;&emsp;而且修煉指間沙需要一種特別的東西，那就是時光之沙，沒有時光之沙的指間沙，根本就是徒有其表。

&emsp;&emsp;“時間之沙是什麼？”張百仁眉頭皺起，一雙眼睛看着歲月的年輪不語。

&emsp;&emsp;“時間的力量”天帝站在殘破的宮闕中，一雙眼睛看着狂躁的太陽星嘀咕。

&emsp;&emsp;“唯有太陽星的力量才能爲時間的年輪提供動力，唯有時間年輪轉動，時間纔會流淌。若有朝一日太陽破滅，時間年輪便會停止轉動，世界就會靜止，不能在繼續演化。此時若能逆推時光年輪，便可令時間倒流！”天帝揹負雙手，眼中露出了神光：“想要逆轉歲月年輪，便要有太陽的力量。”

&emsp;&emsp;“希望你能吞噬太陽元靈，執掌太陽星，然後吞噬太陰星，吞噬了諸天星斗宇宙乾坤，到那時便可逆轉時光，復活你想要的一切，見到你想要見到的人！”天帝走入了太陽寢宮：“太陰星與太陽星陰陽並濟，剛不可久，太陰星煉化衆生的力量爲太陽星提供動力，太陽星催動歲月年輪，卻又反哺衆生。”

&emsp;&emsp;這是一個輪迴，一個完美的循環，推動着世界的發展。

&emsp;&emsp;“歲月年輪！”張百仁一雙眼睛眼睛盯着那符文，手中指間沙不斷催動推演，忽然心中一動，肉身內的神性有所感應，一股玄妙的波動在張百仁陽神中擴散。

&emsp;&emsp;神性是什麼？

&emsp;&emsp;神性歷經時光長河的洗禮，被時光長河淬鍊到極致，已經融入了一部分的時光本源之中，誕生了一絲絲不朽的意境，精粹到了極致的本源。

&emsp;&emsp;在那一刻，張百仁的陽神散發出一股波動，這股波動微妙莫測，與那時光年輪居然產生的一種玄妙的感應、共振、牽引。

&emsp;&emsp;“什麼？”宮闕內的天帝猛然站起身，眼中露出了駭然之色：“這才半日的時間，這不可能！就連本帝也只是觸及到了一絲絲時光的玄妙，這小子怎麼會這麼快！”

&emsp;&emsp;天帝面色駭然，猛然邁步向張百仁走去，但卻不敢過於靠近，免得被時光亂流捲進去。

&emsp;&emsp;“這不可能，他就算天縱之才，氣運之子，也不應該這麼快觸及到時光的力量啊！”天帝手掌在不斷哆嗦，緩緩的伸出手，輕輕觸及那時光之力，彷彿是面對着自家最心愛的女人一般，老淚縱橫滴滴晶瑩剔透的淚珠滑落：“哈哈哈！哈哈哈！翌、太陰，妄你們白費心思，豈能阻我？豈能阻我？”

&emsp;&emsp;ps：感謝“。物是人非”同學的萬賞，手Q那邊的打賞，我經常會看不到的……尷尬……
