<title>《一品道門》▷ 第三百九十八章 假傳聖旨</title>

&emsp;&emsp;來也匆匆，去也匆匆，張百仁時間很寶貴，他感覺自己的時間一直都不夠用。

&emsp;&emsp;拿着名冊張百仁急匆匆向上京方向趕去，在遠處的深山老林裡，劉武氣喘吁吁的坐在大樹下，眼中裡滿是怒火、仇恨，彷彿受傷的野***要擇人而噬。

&emsp;&emsp;“張百仁！你敢殺我兄弟，斷我成道機緣，咱們不死不休！不死不休！”劉武深吸一口氣，緩緩回覆着體內傷勢：“劉周，你放心吧，哥哥一定會替你復仇的，一定會活出咱們兄弟的風采。”

&emsp;&emsp;說完後劉武怒吼道：“自今日起，世上再無劉武，唯有劉周武。”

&emsp;&emsp;說完後劉周武自懷中掏出一卷羊皮，以殷紅的鮮血沾染，緩緩在羊皮捲上寫下一道道字跡：“拿到了名冊又能如何？你以爲那些傢伙會叫你活着進入上京城嗎？”

&emsp;&emsp;只見所有字跡被羊皮卷吸收，消失的無影無蹤，劉武將羊皮卷卷起，閉上了眼睛，低垂着眼眉道：“找個地方先突破見神不壞再說。”

&emsp;&emsp;俗話說得好，狡兔三窟，劉周武暗中來到自家老巢，一個處於深山老林的石洞內，裡面藏着足夠的食物和水。

&emsp;&emsp;在烈日下閉上眼睛，之前想要突破見神不壞境界被張百仁給打斷，劉周武心中鬱悶可想而知，見神不壞的鍥機是何等難尋，打斷人的突破不下於殺人父母。

&emsp;&emsp;閉上眼睛，循着之前突破留下來的感覺去追尋冥冥之中的鍥機，很快之前被打斷的鍥機被劉周武找到。

&emsp;&emsp;“就是這種感覺”劉周武正要趁機將那種感覺抓住，下一刻只見虛空中天翻地覆，一方栩栩如生的手印自天而降，手印過處天翻地覆，劉周武的意識猛然被擊散，自感悟中退了出來。

&emsp;&emsp;“混賬！”正在打坐中的劉周武睜開眼睛，一抹憤怒流漏而出：“混賬！居然敢暗算我，咱們非要不死不休可。”

&emsp;&emsp;嘗試了幾次都被手印轟出來的那一刻，劉周武就知道，自己與張百仁必須要死一個。

&emsp;&emsp;張百仁死，印訣失去了主人自然會化去，自己也能突破見神不壞，若自己死……自己死則一了百了，再無日後！

&emsp;&emsp;“怪不得不怕我逃跑，原來早就設計好了在哪裡等着我呢！”劉周武的眼中怒火熊熊。

&emsp;&emsp;自己想要突破，就必須找上張百仁！

&emsp;&emsp;趕往洛陽路上的張百仁嘴角掛着一股莫名笑意，劉周武的每一次嘗試，他都能有所感應。

&emsp;&emsp;不過如果他若是知道劉武改名叫做劉周武，估計肯定會跳腳跑過去將其宰了在說。

&emsp;&emsp;劉周武在歲末可是動亂天下的亂黨之一，也不知道這個劉周武是不是隨末的那個劉周武。

&emsp;&emsp;張百仁一路上縮地成寸趕路很快，半日時間已經到了洛陽城。

&emsp;&emsp;此時的洛陽城警備已經解除，隨着三山道的覆滅，所有一切都已經迴歸到了之前，唯一不同的是世上少了三山道與溫大夫，門閥世家與楊廣之間的氣氛越加緊張了一點，僅此而已。

&emsp;&emsp;“大人！”剛剛踏入城門，就見身穿宮中內侍服飾的小黃門領着四個護衛喊住張百仁。

&emsp;&emsp;停下腳步，看着眼前的一行人，張百仁眉頭一皺：“本都督不記得見過你。”

&emsp;&emsp;“大人說笑了，皇宮中內侍何止成百上千，莫說大人，小人常年待在宮中，也不能全部混個臉熟”內侍笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“你在此地等我有何要事？”

&emsp;&emsp;“陛下吩咐小人在此等候都督，只要都督歸京，立即入宮一述”內侍恭敬道。

&emsp;&emsp;“帶路”張百仁道。

&emsp;&emsp;小黃門在前面帶路，張百仁走在小黃門後面，在之後是四個侍衛。

&emsp;&emsp;一路來到皇宮，在皇宮中來回彎彎繞繞，張百仁頓時眉頭皺起：“咱們走的路似乎有些不對勁吧。”

&emsp;&emsp;“這次陛下在明德殿召集大人，養心殿以及上書房已經被衆位大臣給圍住了，想去也去不了”內侍不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，也不曾多想，走了大概一刻鐘，來到一處庭院前，小黃門道：“大人進去吧！”

&emsp;&emsp;“不去明德殿嗎？怎麼是一間偏殿小院？”張百仁一愣，法眼睜開看着虛空匯聚的陰氣，似乎來到了冷宮之地，哀怨之氣環繞。

&emsp;&emsp;“這邊不經常住人，陛下被衆位大臣煩的不堪其擾，只能躲在這裡，大人進去便知”小黃門推開大門，裡面站立着面色威嚴、整齊的一對對侍衛。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，剛剛走入小院後，大門瞬間關閉，然後只聽得一陣笑聲傳來：“張百仁啊張百仁，果真嘴上沒毛辦事不牢，一個黃毛小兒就是差勁。”

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;寒光閃爍，幾十名護衛齊齊抽出了腰間的鋼刀，瞬間排布成軍陣，將張百仁牢牢的鎖住。

&emsp;&emsp;張百仁面色一變，什麼情況？

&emsp;&emsp;“假傳聖旨”這個念頭在張百仁腦海中一閃即逝，失聲驚呼：“爾等好大的狗膽，居然敢假傳聖旨！”

&emsp;&emsp;“名冊在哪裡？”大殿中走出一位帶着臉譜的男子，一襲大紅色太監袍，看起來頗爲威武。

&emsp;&emsp;“原來是爲了名冊”張百仁心中恍然，面色訝然：“爾等權勢果真驚人，居然在宮中都能安插自己人手，實在是令人難以置信。”

&emsp;&emsp;“廢話少說，咱家也不想多事，你只要交出名冊，我等就放過你，不然少不得血濺當場，可惜你年少英才”太監手中拿出一張強弓，手指摩擦着弓弦，發出‘繃’‘繃’‘繃’的聲響。

&emsp;&emsp;“這裡可是皇宮，高手無數，若惹出動靜，必然會被人察覺，爾等敢算計我，簡直在自尋死路”張百仁眼中閃爍着不屑，心中卻震驚至極，眼前的三十多人居然有一半是易骨強者。

&emsp;&emsp;“所以雜家才說，交出名冊萬事大吉，世家門閥力量不是你能對抗的，就算陛下也不行”太監緩緩抽出了一邊箭囊內的箭矢，彎弓搭箭一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，搖了搖頭：“易骨強者來多少都不夠我殺的，除非易骨大成強者，憑藉肌肉本能反應纔有機會可以擋住我的攻擊。”

&emsp;&emsp;右手緩緩自袖子裡伸出，屠龍劍拿在手中，一抹璀璨劍光沖天而起，精粹至極的劍意迸射而出。

&emsp;&emsp;“這裡已經有人佈下陣法，你的劍意根本就驚動不得朝廷內的高手，你不要白費心思了！你以爲我等不知道你的戰績？如今可是有兵家戰陣之力加持，待我將你擒下不怕你不肯開口，不肯就範”太監搖了搖頭。

&emsp;&emsp;確實如內侍所說，事情出乎了張百仁的預料。

&emsp;&emsp;張百仁的劍意被天空中一股莫名力量擋住，此時劍意籠罩而下，欲要將眼前的武者誅殺，周邊各個刁鑽的角度有侍衛出手，向張百仁攻擊而來。

&emsp;&emsp;衆人動作整齊劃一，似乎形成了某種奇特力場，張百仁的劍意居然大打折扣，被抵消了不少。

&emsp;&emsp;“有點意思！”一個鴿子翻身，避開了周身刀光，張百仁雖有諸般手段，但施展起來卻需要時間，而恰恰對方絕不肯給張百仁任何時間。

&emsp;&emsp;大地元磁之力扭曲，困仙繩裹挾音爆猛然自袖子裡鑽了出來，在空氣中捲起層層音爆。

&emsp;&emsp;困仙繩相當於易骨大成武者，易骨大成的武者攻擊力道可不是那麼容易抵擋，再加上大地元磁之力更改力場，使得衆人失去重心，瞬間被張百仁尋到破綻一一抽飛，然後袖裡乾坤張開，失去了重心的武者已經落入袖裡乾坤內，成爲張百仁的階下囚。

&emsp;&emsp;“殺我？想多了！”

&emsp;&emsp;咳咳咳，對不住大家，後天再加更吧……妹的，手疼……以前病根還沒好，明天攢一章，後天贊一章發。
