<title>《一品道門》▷ 第二十三章 塞外牧羊人</title>

&emsp;&emsp;宋老生果真是夠意思，選了四十隻最肥碩的羊給張百仁趕了出來，然後帶着一羣士兵，一行人匆匆來到張百仁家中不遠處開始大興土木，圈建羊圈，在塞外這種地方，誰會管你土地所有權啊。

&emsp;&emsp;衆位士兵倒是知趣，在村口修完了羊圈之後，立即離去，不敢去村中打擾，看着那病怏怏的小修羅、小殺星，那個敢給自己找不自在。

&emsp;&emsp;四十隻羊在大隋絕對是一筆很大的財富，張百仁也開始邁入了土豪的行列。

&emsp;&emsp;“娘，我回來了”張百仁推開院門。

&emsp;&emsp;“於將軍請你去做什麼？”張母編織着草墊子，擡起頭看了張百仁一眼，低下頭繼續編制，一邊的張小草坐在張母身邊，看的有趣。

&emsp;&emsp;“將軍請我吃了早飯，傳了一點武道修煉技巧”張百仁嘿嘿一笑，坐在張母身邊。

&emsp;&emsp;“村口怎麼那麼吵？”張母道。

&emsp;&emsp;“於將軍送了我四十隻羊，就放在村口，建羊圈呢”張百仁漫不經心道。

&emsp;&emsp;“多少隻？”張母一愣。

&emsp;&emsp;“四十隻”張百仁道。

&emsp;&emsp;張母一愣，將手中的草墊扔下，立即起身向着村口走去，張百仁緊隨其後，此時村中早就有男女老幼看着那一羣綿羊議論紛紛，聚在一起嘀咕着什麼。

&emsp;&emsp;“你說這羣羊是魚俱羅將軍送給你的？”張母看着羣羊，轉過身俯視張百仁，張母的話也被周邊衆人聽到，此時俱都齊齊望來，眼中滿是驚訝。

&emsp;&emsp;“正是”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“哄”人羣瞬間炸開了鍋，七嘴八舌議論紛紛，到處打聽。

&emsp;&emsp;看了一眼眼中滿是驚訝之色的衆人，張母拽着張百仁走回家，審視着張百仁：“這羊不能要，將軍收你爲徒，看得起你，咱們沒有獻上拜師禮，怎麼可以再要將軍的東西。”

&emsp;&emsp;一邊的張小草看着張百仁，眼中滿是崇拜，就算是張小草年幼，也知道四十隻羊是什麼概念。

&emsp;&emsp;“娘，將軍既然給了，就不會收回，將軍說我資質不凡，值得下本錢拉攏，這好處咱們就受着，日後找機會報答將軍不就是了，再說了孩兒日後習武，沒有肉食怎麼行”張百仁話語條理分明：“這四十隻羊對於咱們來說是一筆財富，可是對於將軍來說，不過是城中的一頓飯錢而已，將軍這是器重我，拉攏我，我若送還回去，那便是不知好歹。”

&emsp;&emsp;“你……”聽着張百仁的話的，張母立即沒了主意。

&emsp;&emsp;張百仁笑笑：“娘，將軍答應下來，隋軍撤退之時，允許咱們村中村民跟隨，返回關內。將軍答應保護咱們，日後於將軍可就是咱們的靠山，說實在的，這四十隻羊不過是小恩小惠，孩兒真的未必放在眼中。”

&emsp;&emsp;張母聞言輕輕一嘆，撫摸着張百仁的額頭：“你這孩子有大志氣，爲娘很高興！你如今既然明事理，懂人情，那就聽你的。”

&emsp;&emsp;“大妹子，村口那四十隻羊是將軍送你們的？”門口傳來張大叔的粗嗓門。

&emsp;&emsp;一邊說着，張大叔走進院子，卻是不肯進屋，畢竟婦道人家，寡婦門前是非多。

&emsp;&emsp;“是於將軍送的”張母笑了笑。

&emsp;&emsp;“村口的事情我都聽說了，百仁可真是有出息，日後咱們村子裡必定要出一個驚天動地的大人物”張大叔看着張百仁，眼中滿是自豪，這可是自家女婿，說出去日後倍有面子，以後在村子走路的腰板都挺直了不少。

&emsp;&emsp;“小子，以後這羊我替你放吧”張大叔看着張百仁：“你專心習武，日後也好做個將軍。”

&emsp;&emsp;“我兒纔不要做將軍，我兒要做宰相”張母瞪了張大叔一眼，走入屋內。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“不必，我自己來吧，張大叔每日裡還要討生計，我有軍營照應，倒是不用爲生計發愁，以後張大叔每日可以給小草擠一碗羊奶，給這丫頭補補身子。”

&emsp;&emsp;“好，反正這丫頭早晚都是你們家的人”張大叔一笑。

&emsp;&emsp;張百仁緊了緊衣衫，在村中的議論聲中，一日就這麼過過去。

&emsp;&emsp;第二日天剛剛亮，就聽村口傳來宋老生的粗嗓門：“小先生，我奉了將軍之命，給你送牛奶來了。”

&emsp;&emsp;“這也忒早了”張百仁看着外面漆黑的天色，從被窩裡爬起來，開始穿衣裳。

&emsp;&emsp;張母輕笑：“於將軍對你可夠好的，你日後切莫忘恩負義。”

&emsp;&emsp;“孩兒知道了”張百仁點燃油燈，推開屋門，一股冷風吹來，不由自主的打了個哆嗦，遙遙看着村口的一點燈火，張百仁晃了晃手中的燈籠，宋老生明白意思，提着燈籠走了過來。

&emsp;&emsp;“小先生，你家原來在這裡”宋老生笑了笑。

&emsp;&emsp;“你呀，日後每天過來將牛奶放下就行，別大嗓門亂喊，惹得村中不能安寧”張百仁苦笑。

&emsp;&emsp;“我今個才識得你們家”宋老生將牛奶送過來，張百仁笑了笑，接過牛奶，宋老生也不多說，轉身告辭離去。

&emsp;&emsp;張百仁走進屋內的時候，張母已經穿好衣服，正在洗漱。

&emsp;&emsp;張百仁將牛奶放下：“娘，這牛奶要熱熱，早飯都不用吃了，夠咱們娘倆喝了。”

&emsp;&emsp;“你這孩子，牛奶是將軍給你的，娘怎麼會喝”張母瞪了張百仁一眼，不過燭火昏黑，張百仁看的不是很清楚。

&emsp;&emsp;“這牛奶不少，我自己喝不完，以後每天都有牛奶，要是天天喝也會厭煩，娘你身子骨也弱，需要補補”張百仁看着張母。

&emsp;&emsp;張母接過牛奶，看了張百仁一眼：“這次喝不完，下頓喝！”

&emsp;&emsp;“娘，牛奶放的時間長就壞了”張百仁翻看着手中的書籍：“娘你就別客套了，咱們娘倆你還客套上了，喝了牛奶可以美容，滋潤肌膚，這塞北天氣太寒冷，容易叫肌膚乾燥，娘這些年拉扯我不容易，現在也該好好享受了，咱們的日子可不是從前可比，不單單要吃飽，還要吃好！”

&emsp;&emsp;張百仁話語平淡，但張母卻是站在那裡，眼中溼潤，可惜張百仁看不到。

&emsp;&emsp;“行，娘就聽你的！你現在長大了”張母輕輕一嘆，開始引火。

&emsp;&emsp;張百仁翻了翻手中的書籍，聽着張母聲音微變，心中思緒流轉，自家母親熟讀詩書、識文斷字，身份定然不同尋常，不說是名門閨秀，也必然是富豪人家，不知道怎麼淪落到塞北，這麼漂亮的一個女子沒有出事，也算是奇蹟。

&emsp;&emsp;張百仁不知道，張母沒出事，可是多虧了張大叔。

&emsp;&emsp;“如今我的生活已經步上正軌，接下來就是考慮修煉的問題了，不找到鍛造長劍的奇異材料，我的修爲怕是突破起來困難重重，眼下還好說，若是日後境界高深，可就麻煩了”張百仁默不作聲，漫不經心的翻看着書籍，注意力完全不在眼前的書籍上。

&emsp;&emsp;天漸漸亮了，張百仁喝了牛奶，吃了乾糧，終於不用吃草根樹皮了，雖然說這乾糧同樣難吃，但張百仁卻很滿足，乾糧就是乾糧，不是草根樹皮可以媲美的。

&emsp;&emsp;“從今日起，我便是塞北的牧羊人了！塞外牧羊可是喬峰與阿朱的畢生心願”張百仁穿戴好衣衫，掛上了披風，將自己捂得嚴嚴實實，在張母的囑託中，走出了村子。

&emsp;&emsp;“牧羊，塞外生活，我期盼已久”張百仁不得不承認，塞外牧羊，長河落日，大漠孤煙，是他期盼了很久的生活，這其實不單單是喬峰與阿朱的心願，更是他張百仁的心願。

&emsp;&emsp;“若是可能，我寧願在這裡牧羊一輩子，不去攙和中原的殺戮與算計”張百仁放開羊圈的門插，心中默默的道了一聲。
