<title>《一品道門》▷ 第六十四章 仇家到來，突厥追殺</title>

&emsp;&emsp;對於自家的手下被殺，鬼王絲毫不感覺心疼，彷彿是局外人一般任憑熊熊火焰捲起，無數鬼怪化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;張百仁收了長劍，抱着寶劍立在哪裡：“我說道士，你的術法行不行啊，奏表看你燒了一摞了，怎麼不見天兵天將降臨？”

&emsp;&emsp;白雲聞言面色尷尬：“我……我也不知道，可能是天宮正神不在家吧。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈，你這道士，可是笑死本王了。不用等了，道士在上面有人，本王也不是沒有人罩着”鬼王緩緩走出了轎子，露出陣陣冷笑。

&emsp;&emsp;“白雲，你上面的人好像不如鬼王的靠山權力大啊！”張百仁扭頭打趣白雲。

&emsp;&emsp;上面有人，多磨熟悉的話語，原本以外只有在人世纔會發生這種事情，沒想到在修煉界也有這種事情。

&emsp;&emsp;怪不得道士的法術沒有用處，只能用自己修持的九老印。

&emsp;&emsp;聽了鬼王的話，白雲氣的面色漲紅：“一羣混賬，整日裡瞎搞，我說此地爲何會有妖孽叢生，原來是上面故意放縱的後果。”

&emsp;&emsp;“道士，你該不會就這麼點本事吧”張百仁瞧着那鬼王，這鬼王一襲黑衣，面容八十多歲的樣子，身材幹枯，周身黑氣繚繞，無數鬼魂咆哮，顯然不是簡單之輩。

&emsp;&emsp;“我……我當然還有手段，我雖然修持宗門術法，但更多的是修持九老印，我這九老印若是大成，便可調動太陽之炁，化作太陽真火，有焚江煮海之威，我只不過是修煉的不到家而已”白雲道士訕訕一笑。

&emsp;&emsp;“你不行，那就在一邊替我護法，莫要叫這鬼王走脫”張百仁長劍‘嗖’一下自動從劍鞘之中彈出，落在了手中。

&emsp;&emsp;隨着幾個月的修煉，張百仁終究是找到了幾分門路，不再是當初的菜鳥。

&emsp;&emsp;劍修，就要有劍修的樣子。

&emsp;&emsp;“殺”

&emsp;&emsp;張百仁腳踏禹步，手中劍光縱橫，劍意茫茫浩蕩，化爲了天地唯一，似乎要誅盡天下萬物，羣仙俯首。

&emsp;&emsp;鬼王一驚：“好厲害的劍道修爲，你這小娃娃不過四五歲，怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;“不知道將你拘禁活煉，化爲五鬼搬運大法，我的術法會不會成功”張百仁話語冰冷，鬼王袍子捲起，彷彿是精鐵一般，向着張百仁捲來，若是被這袖子卷中，少不得是落個殘廢，轉世投胎的下場。

&emsp;&emsp;“殺”

&emsp;&emsp;ωωω★TTKдN★￠o

&emsp;&emsp;張百仁長劍削鐵如泥，鬼王的袖子一個照面被斬斷，驚得老鬼立即後撤，倒退飛走。

&emsp;&emsp;張百仁得理不饒人，劍意籠罩着鬼王：“想跑？你跑得了嗎？”

&emsp;&emsp;時空在劍意下似乎扭曲，誅仙劍意對於凡人的影響大，但是對於鬼、神祗類的靈體影響、剋制更大，人類尚且有肉身保護，這等靈體遇見劍意，只有招架、屠宰的份。

&emsp;&emsp;“呼”鬼王轉身一口黑氣噴出，張百仁長劍猶若是蛟龍出海，劍光將滿天黑氣斬滅，此時鬼王已經趁機逃出張百仁劍意的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;“該死的人仙！該死的人仙！世上怎麼會有劍仙這種變態玩意”鬼王破口大罵，身前的火焰瞬間被其大袖一扶，熄滅的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“上，都給我上，消磨他的劍意！消磨他的真氣！我就不信一個五六歲的娃娃會有那麼高的修爲”鬼王怒吼，無數鬼魂再次撲了過來。

&emsp;&emsp;張百仁甚至看到了之前被自己斬殺的僕役，還有那個翩翩公子，此時居然都化爲了鬼王的鬼僕。

&emsp;&emsp;“殺”張百仁毫不畏懼，長劍過處鬼魂魂飛魄散，一邊的白雲道士此時好像是成了看熱鬧的人。

&emsp;&emsp;沒辦法，道家就是這樣，一旦不給力，那就是真的徹底不給力了。

&emsp;&emsp;“金甲神將，現”道士手中掐訣，腰間葫蘆神光閃爍，化作了十道玄光，手中神光閃爍，向着羣鬼、鬼王抓了過去。

&emsp;&emsp;而此時道士盤坐在地，口中開始誦經，一卷卷度化經書誦讀而出，地上居然捲起陣陣黑色火焰，無數鬼魂落入黑色火焰中後一陣掙扎，沒入了火海之中。

&emsp;&emsp;“鍊度，居然是道家高功大師，看起來修爲還不錯”鬼王冷冷一笑，一步跨越幾十丈，向着白雲道士抓來。

&emsp;&emsp;對於鬼王的鬼爪，白雲視若不見，似乎從未看到一般，依舊是自顧自的念着手中的經卷。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;尚未靠近，無數火焰瞬間聚攏，已經將鬼王纏住。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;鬼王跳開火焰，一雙眼睛氣憤的盯着道士，說不出話。

&emsp;&emsp;此時張百仁沒了小鬼糾纏，一劍神光縱橫，向着鬼王斬了過來。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，那無數黑色火焰對於張百仁居然毫無影響，劍光縱橫化作絲網，纏纏綿綿向着鬼王交織而來。

&emsp;&emsp;“遇見你這混賬，算我倒黴！”看着衝來的張百仁，鬼王暗罵了一聲晦氣，就要遁走。

&emsp;&emsp;“黑山道兄，何必着急離去，你我兄弟會一會這小子如何？”一陣馬蹄聲響起，卻見一羣身穿突厥服飾的男子騎着馬匹趕了過來。

&emsp;&emsp;“突厥高手？”張百仁心中一驚。

&emsp;&emsp;“原來是拓跋，你這老不死的幾十年前不是兵解了嗎？沒想到居然轉生了突厥，怎麼忽然出現在關內，莫非和這小子有仇？”見到來人，鬼王大喜。

&emsp;&emsp;“豈止是有仇，可汗可是下了死命令，對這小子格殺勿論”一羣人簕住馬匹，捲起陣陣煙塵，當先的男子也就是那拓跋祭祀。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁瞬間收斂了劍光後退，懷抱長劍瞧着場中的衆人。

&emsp;&emsp;“我說小先生，你幹了什麼天怒人怨的事情，突厥居然不惜千里追殺，非要置你於死地”白雲苦笑。

&emsp;&emsp;“這事情與你無關”張百仁撫摸着劍鞘，瞧着突厥人：“居然入關了，還真有膽子。”

&emsp;&emsp;“可汗有令，你非死不可，就算是逃到天涯海角，我等也要殺了你”祭祀不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“拓跋，你小心點，這小子劍道好生難纏，專門克我，真是可惡”黑山在一邊怒聲道。

&emsp;&emsp;“我倒是好奇，你不好生在黑山修煉，跑到中原來做什麼”拓跋看着黑山，雙方談話自如，似乎毫不將張百仁看在眼中。

&emsp;&emsp;“小先生，這回被你害死了，十幾位突厥高手，你能應付得來嗎？”白雲在一邊低聲道。

&emsp;&emsp;“你放心，只要不是見神不壞的強者，就肯定殺不死我！這祭祀雖然強，但並未還丹大成，若是找到機會，未必不能斬殺，只是其身後的十幾位突厥武士比較難纏”張百仁撫摸着劍鞘：“看其站立姿勢，隱約有些奇門的影子，就怕對方成陣，到時候我是顧不得你了。”

&emsp;&emsp;“我倒是無妨，有禹步在，隨時都能逃跑，關鍵是廟裡面的小娘子怎麼辦”白雲道士暗恨道：“這鬼王日後必要將其斬盡殺絕，居然敢勾結外族，實在是可恨。”

&emsp;&emsp;“前些年陰山遭了禍事，我被天宮鎮壓，多虧天宮中一位貴人暗中放我出來，不然此時已經被天牢煉的魂飛魄散了”黑山鬼王道。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，這裡畢竟是中原，我等隱匿行跡，難免會被神祗發現蹤跡，還需儘快殺了這小子了事，不然大隋高手趕來，我等便會陷入重圍之中”突厥祭祀緩緩開口，對着身後的十幾位武士嘰裡咕嚕的說了一大堆，只見十幾位武士齊齊上前，瞬間排開陣勢聯袂向着張百仁殺來。

&emsp;&emsp;“這是兵家的戰陣，不過只有皮毛，突厥人研究好些年了，兵家秘術豈是那麼容易研究透的”白雲瞬間後退。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;一道電光劃過虛空，張百仁長劍出鞘，面對着突厥與鬼王的必殺之局，展開了背水一戰。
