<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百三十八章 劫數！</title>

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;二人交鋒，一時間難分難解，祝融真身對上默啜的天地之力，竟然遲遲不得取勝，反而落入了下風。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，張百仁！世人都說你神通無雙舉世無敵，但在看來卻也不過如此，原來是一欺世盜名之輩！”默啜眼中滿是嘲諷。

&emsp;&emsp;二人走了五百招，竟然都被默啜攔了下來。

&emsp;&emsp;憑藉天子龍氣與天地之力的加持，默啜竟然可以與金身境界的張百仁爭鋒，可見天人合一的厲害。

&emsp;&emsp;人如何能擊敗千里世界之力？

&emsp;&emsp;“猖狂！”張百仁不屑一笑：“本來想要留你一命，但現在看來沒必要了，你既然自己想死，那可就怪不得我了！”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是冷光，祝融旗盪漾起層層九味真火，所過之處化作滾燙岩漿，無數突厥部衆、衆生死絕，滔滔不絕的怨氣沖霄而起，浩浩蕩蕩向張百仁捲來。

&emsp;&emsp;張百仁不懼因果，憑藉偷天換日的法門，將全部因果都轉移於張百義的身上，叫自己不染因果。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;法天象地，祝融與共工合力可是能撞倒不周山的存在，此時張百仁一拳轟出，北疆方圓千里虛空猛然一震，天地間法則紊亂，然後那股天人合一的意志不斷盪漾，下一刻默啜自虛空中墜落，自那股天人合一的狀態中跌落。

&emsp;&emsp;想要正面擊敗默啜並不容易，但是擾亂默啜國度內的天地乾坤秩序，將其身上天地加持破滅掉，對於祝融來說並不難。

&emsp;&emsp;失去了天地加持的默啜，再張百仁眼中不堪一擊。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一腳踢出，默啜周身筋骨寸寸斷裂，卻見張百仁收了祝融真身，腳踏火光來到默啜身軀：

&emsp;&emsp;“交出龍珠，饒你不死！”

&emsp;&emsp;“怎麼可能！怎麼可能！我獲得天地意志加持，你怎麼可能擊敗我！你怎麼可能擊敗我！”默啜眼中滿是不敢置信，呆呆的癱軟在地上，對於張百仁的質問猶若未曾聽聞。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一腳將默啜踢飛，撞到祭臺上，將其自沉默中驚醒：“張百仁不愧是張百仁！這一局我輸了，要殺要剮隨便你，但你縱使有通天徹地的本事，卻也休想阻止我突厥的崛起。”

&emsp;&emsp;“在我重申一遍，交出龍珠！”張百仁面色難看，來到默啜身前，一雙眼睛死死的逼視着默啜。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”默啜只是仰天大笑，笑的肚皮不斷抽搐，都流出了眼淚：“死我都不怕，難道你以爲我會交出來？”

&emsp;&emsp;“可有些事情，比死要可怕一百倍！”張百仁跨步登臨祭臺，歪着腦袋看向默啜：“再給你最後一個機會，你若主動取出祖脈精華，可以留你一命。若叫我親自動手……。”

&emsp;&emsp;默啜嘴角露出一抹嘲諷的笑容，並不曾動手，只是一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“哼，真當我沒有辦法？”張百仁冷冷一哼，下一刻周身法則之力流轉，猛然一跺腳，法則之力向地脈滲透而去。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;突厥地脈仰天咆哮，千里大地不斷震動，對抗着張百仁的力量。

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;許久後，法則崩散，張百仁面色潮紅的站在祭臺上，許久不語。

&emsp;&emsp;“我不信！當年中州祖脈我都能吞噬，更何況是你區區一條北地龍脈？”張百仁面帶冷酷，再次運轉神通，虛空中風雲變幻，接着鋪天蓋地的雲氣翻滾，然後接天連地的閃電形成了一道道鞭子，接連向大地龍脈抽去：“吐出來！給我吐出來！否則別怪我誅了你！”

&emsp;&emsp;張百仁面色猙獰，眼睛裡滿是滔天殺機，接天連地的雷電滔滔不絕的鞭撻着大地龍脈，卻見北地地崩山摧，大地不斷龜裂，就是不見那龍脈將精華吐出來。

&emsp;&emsp;“百仁，還不速速停手！”張衡此時自天邊而來：“再這樣下去，便會惹來天罰，大都督雖然不懼天罰，但是卻不能因爲北地，而耽誤了成仙大業。”

&emsp;&emsp;在張衡看來，張百仁是註定要成仙的人物，再繼續鞭笞下去，只怕北地地龍翻身，將會化作死地，從而惹了龐大因果，天地厭惡，壞了仙路。

&emsp;&emsp;“老祖！”

&emsp;&emsp;張百仁暫時停手，瞧着滿地狼藉的北地千里，大地被犁了一遍，卻見那龍脈遍體鱗傷，依舊沒有吐出來的意思。

&emsp;&emsp;“仙道大於天！”張衡面色嚴肅。

&emsp;&emsp;“老祖可有辦法抽出中土祖脈的精華？”張百仁一雙眼睛看向張衡。

&emsp;&emsp;“沒有！我若有抽出精華的辦法，當年也不會有五胡亂華的禍患！”張衡面色陰沉如水：“祖脈精華，對於這龍脈來說，猶若仙機對你我一般重要，你認爲他會吐出來嗎？”

&emsp;&emsp;“那我就強行將祖脈抽出來！然後將其分解，重新迴歸中土！”張百仁面色狠辣。

&emsp;&emsp;張衡聞言苦笑，一根手指指了指蒼穹，然後指了指腳下地脈：“此地地脈吞噬了祖脈精華已經開始蛻變涅槃，最是脆弱不過，你若將其抽出，不等施法完畢，這龍脈就會在涅槃中崩散，然後漫天龍氣散入北地，到那時可真是再無挽救的辦法。”

&emsp;&emsp;“那該如何是好？難道當真就這般認了不成？”張百仁的眼睛裡滿是殺機：“五胡亂華之事，我決不允許再次上演。”

&emsp;&emsp;張衡聞言沉默：“沒有辦法！當年若有辦法，我等也不至於坐視五胡亂華的劫數。除非此脈蛻變完畢，你我才能將其抓出來。但是在祖脈蛻變的過程中突厥已經開始崛起，待到蛻變完畢，突厥高手如雲，已經成了禍患！”

&emsp;&emsp;“說，究竟有什麼辦法拔除祖脈的精華！”張百仁一步跨越，來到了默啜身前，雙眼死死的盯着默啜，眼睛裡殺機四溢。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！沒辦法！沒辦法！除非你將北地千里世界毀去，否則就只能眼睜睜的看着我突厥崛起！”默啜的一雙眼睛看着張百仁，笑的淚水都流出來了：“實話不怕告訴你，當初決定盜取祖脈，我就沒想過活着，沒想着自己能活下來！”

&emsp;&emsp;“只爲復仇！我只爲復仇！”默啜在笑，但這笑容卻無比的猙獰。

&emsp;&emsp;“復仇？”張百仁臉上急切忽然消失，再次恢復了之前的淡然，淡漠的叫默啜心慌。

&emsp;&emsp;“真以爲我沒有辦法？”張百仁冷冷的掃視着默啜。

&emsp;&emsp;“你若有辦法，就不會在這裡和我廢話！”默啜冷冷一笑：“人族覆滅已成定局，如今若是在發生五胡亂華劫數，到那時九州結界破裂，妖族與九黎族反攻，人族結局已經註定，我死而無憾。”

&emsp;&emsp;一邊張衡面色狂變，當年五胡亂華，尚且有時間收拾殘局，如今卻是麻煩了！

&emsp;&emsp;衆人根本就沒有收拾殘局的時間！

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁蹲下身子，面色平靜的看着默啜：“我便叫你死的心服口服，叫你見見我如何破局！”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁提起默啜，洞穿了其琵琶骨，將其鎖在十字架上，叫其雙眼看着那殺機衝宵的北疆：

&emsp;&emsp;“我要你看着，親眼看着我如何破局！”

&emsp;&emsp;話語淡漠，殺機似乎凍結了天地萬物，默啜忽然心寒，思維意志都要被凍僵。

&emsp;&emsp;“百仁，當真有破局的辦法？”張衡面露急切。

&emsp;&emsp;“有！”張百仁斬釘截鐵的道了一聲：“老祖看着就是！”

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;龜丞相手中託着龜殼，雙眼看向中原：“我倒想想看看，你如何破了這局。想要破局，唯有一個辦法，就不知你能不能想到。”

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;正在龜丞相嘀咕的時候，手中龜殼一陣顫抖，卻見一道混沌之氣流轉，接着就見一人影自混沌中走跨步出，彷彿壓塌了萬古。

&emsp;&emsp;強橫的氣機在虛空中流轉，空氣似乎爲之凝結，方圓萬里的海域不由得爲之一靜。

&emsp;&emsp;“祖龍，你出來了？可是成功吞了那身軀？”龜丞相瞧着氣機強橫的祖龍，不由得眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“自然是成功了！”祖龍眼中滿是得意：“還要謝過丞相，這翌的身軀可是大補之物，這等寶物不知因何落在丞相手中。”

&emsp;&emsp;“機緣巧合而已！”龜丞相笑笑，並未解釋。

&emsp;&emsp;祖龍沒有追問，而是詫異的看着眼前東海：“似乎東海氣氛有些不對勁，我東海何時多了這麼多妖獸？外界氣氛不對勁，似乎有大戰爆發？”

&emsp;&emsp;“大王不知，自從大王去吞噬翌的身軀後，先是天降帝流漿，點化四海億萬妖獸，然後又有太古大能夸父橫空出世，佔領了我海族北海，自立稱王！燭龍已經戰敗，此時感受到大王的氣機，怕是也該出關來了！”龜丞相面帶感慨。

&emsp;&emsp;“什麼？有這種事？夸父？好大的膽子！本祖知道他，想不到他竟然敢來惹我海族！”祖龍暴怒，眼中火光瀰漫。

&emsp;&emsp;“大哥！”正說着話，卻見燭龍快步走入大殿，瞧見祖龍的身形後，頓時眼前一亮：“大哥，那夸父太猖狂，竟然奪了北海，欲要反攻我海族三海之地，你回來的正好，咱們兄弟定要與那夸父決一高下，只要能吞了夸父真身，咱們實力必然可以進一步恢復。”
