<title>《一品道門》▷ 第兩千一百二十四章 凝練不朽符文</title>

&emsp;&emsp;不朽是什麼？

&emsp;&emsp;當金身吸收了誅仙神祉傳來的不朽妙境之後，吸收了關於誅仙不朽的諸般關竅，頓時立地明悟，陷入了頓悟狀態。

&emsp;&emsp;明悟不代表能夠使用，當張百仁再次睜開眼時，已經是三年之後。

&emsp;&emsp;“想要跨入不朽之境，卻要分爲三個步驟”張百仁眼中點點神光流轉：“第一步便是凝聚出不朽之力！”

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一點張百仁已經做到，而且做得很好！世界之力的壓力下，用不着張百仁自己多做什麼，金身的極致不朽之力已經蛻變了出來。

&emsp;&emsp;第二步便是錘斷出不朽意志，唯有不朽意志方纔能駕馭不朽之力。當然了，當單純不朽之力其實並沒有什麼作用，唯有將不朽之力轉化爲某一種本源符文之後，纔可發揮出不可思議的力量。

&emsp;&emsp;第三步便是不朽之身，意志不朽之後，凝練出不朽符文，方纔可真真正正長生不朽，有天地滅而我不滅，混沌不磨法則不滅的偉力。

&emsp;&emsp;“第二步，不朽意志！”張百仁口中嘀咕一聲，然後再次陷入了閉關狀態。

&emsp;&emsp;當張百仁再一次醒來之時，已經是八年後，八年時間物是人非，許多事情亦會發生改變。

&emsp;&emsp;張百仁端坐八年，枯坐八年，終於凝練出了屬於自己的第一枚不朽符文。

&emsp;&emsp;八年千萬衆生的香火供奉，方纔給其提供了一枚凝聚符文的資源，可見不朽符文的凝聚是何等艱難。

&emsp;&emsp;“不朽！妙不可言，不朽之境有十二萬九千六百道符文，我卻是纔剛剛起步，僅此而已！”張百仁一雙眼睛看向大內皇宮，慢慢的站起身，睜開法眼掃射，卻見整個李唐國度氣數紊亂，有了一絲絲風雨欲來花滿樓的徵兆。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！朕足足等候了爾等八年，終於該動手了嗎？”張百仁搖了搖頭：“可惜，留給朕的時間不夠了！命運法則的難度超乎了本座預料，想要領悟命運法則何其之難也！”

&emsp;&emsp;確實是如此！

&emsp;&emsp;就算這些傢伙不暗中搗亂，自己也休想幾十年的時間徹底領悟命運法則！

&emsp;&emsp;“陛下，您出關了”武家女子瞧見獨倚欄杆的張百仁，連忙走上前來恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“今日八月十三”張百仁看着天空中明月。

&emsp;&emsp;空氣中已經沾染了絲絲寒霜，然後就見武家女子拿着大氅披蓋在張百仁背後，溫柔似水的眸子瞧着張百仁。

&emsp;&emsp;“陛下終於出關了，現如今李唐國度可不太平”武家女子低聲道。

&emsp;&emsp;“朕知曉，不過一羣跳樑小醜罷了！”張百仁冷冷一笑：“傳太子李弘！”

&emsp;&emsp;東宮

&emsp;&emsp;李弘撫摸着手中的寶劍，漣漣劍光撒過牆壁，凝練了月光，顯然劍不是尋常之劍。

&emsp;&emsp;“父皇已經閉關八年了”李弘低下頭：“武家女子執掌朝政八年，我等嫡出子嗣，難道還及不上那妖婦？”

&emsp;&emsp;“太子慎言！”玄奘搖了搖頭，眼中露出一抹凝重：“不可妄自議論陛下功過，須知整個皇宮可都是在陛下的耳目之中。”

&emsp;&emsp;李弘手掌一甩，寶劍化作驚鴻，剎那間射入牆壁上的劍鞘內：“時間定好了麼？”

&emsp;&emsp;“八月十五”玄奘點點頭，捻着念珠道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！八月十五，本殿下便起兵清君側，除了那妖婦！”李弘冷冷一笑。

&emsp;&emsp;正說着話，忽然間有侍衛快步走入寢宮，對李弘道：“殿下，天子傳召，令你前往養心殿面聖。”

&emsp;&emsp;“出關了？”李弘聞言手指一動，眼中露出一抹驚疑：“怎麼會這般巧？”

&emsp;&emsp;“陛下莫要擔憂，此次清君側，集合了佛道之力，乃天下大勢所趨，就算是當朝人王，也要束手納命！”玄奘卻不急不緩的笑了笑，溫聲道：“諸位佛道高真，可從來都不會去做沒把握的事情！”

&emsp;&emsp;“八年了……”李弘嘆息一聲，快步走出寢宮，向着養心殿而去。

&emsp;&emsp;“殿下！”侍衛喊了一聲。

&emsp;&emsp;“何事？”李弘腳步一頓。

&emsp;&emsp;“臣擔心武家妖婦假傳聖旨，欲要謀害太子殿下”侍衛低聲道。

&emsp;&emsp;李弘聞言面色一凝，轉身看向玄奘：“法師覺得如何？”

&emsp;&emsp;玄奘慧眼睜開，觀望着李唐天子龍氣，過了許久後輕輕一嘆：“天子確實是出關了！”

&emsp;&emsp;李弘聞言瞭然，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;養心殿中

&emsp;&emsp;張百仁端坐在茶爐前，不緊不慢的擺弄着茶水，武家女子纖纖素手幫助張百仁清洗茶具，卻聽一陣腳步聲傳來，李弘走入大殿，瞧見端坐案几前，彷彿不朽神明的張百仁，心中一陣失神。

&emsp;&emsp;那一刻，他在張百仁身上看到了歲月不朽，飽經風吹雨打，歷經太古洪荒，自遙遠的太古時空至今朝，跨越歲月時空，歷經萬劫不朽。

&emsp;&emsp;不朽意境！

&emsp;&emsp;那不經意間的一縷不朽意境，奪了李弘心神，可惜李弘不曾見過不朽強者，不知這一縷不朽意境意味着什麼，否則縱使是在借他十個膽子，他也不敢起了那不該起的心思。

&emsp;&emsp;“兒臣拜見父皇，父皇萬歲萬歲萬萬歲！”李弘跪倒在地叩首。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是繼續擺弄着茶盞，大殿內一時間陷入了沉寂，跪倒在地的李弘身軀僵硬，一顆心逐漸沉入了谷底。

&emsp;&emsp;這絕對不是正常父子見面時該有的場景！

&emsp;&emsp;“起來吧！”

&emsp;&emsp;過了半盞茶的時間，才聽一陣幽幽嘆息彷彿自天外雲邊傳來，聽在李弘耳中卻猶若天籟之音，連忙迫不及待的站起身。

&emsp;&emsp;“坐下，這是朕煮的六根清淨茶，能去火名目，明心見性祛除貪念惡根，非十惡不赦不可挽救之徒，飲下此茶水皆可明悟本性，得見本來面目！”張百仁一雙清澈的眸子不含任何神威，只是靜靜的看着李弘，驚得李弘連忙低下頭，將茶水一飲而盡。

&emsp;&emsp;茶水滾燙，但李弘卻已經不知燙的滋味。

&emsp;&emsp;“好茶！”茶水一飲而盡，李弘下意識誇讚了一聲。

&emsp;&emsp;“牛嚼牡丹，能品嚐出什麼滋味？”張百仁冷冷一笑，然後嘆息一聲，只聽得茶水嘩啦啦作響，又給李弘斟滿：“在飲！”

&emsp;&emsp;李弘聞言低下頭，這回端起茶水慢慢輕啄，低下頭看着水壺，不敢對視李治的眼睛：

&emsp;&emsp;“父皇閉關八年，不知進境如何？”

&emsp;&emsp;“略有寸進，修行到了這種地步，無不是靠水磨墨的功夫，絲毫取不得巧！”張百仁一雙眼睛看着李弘：“你已經被權柄迷了雙目，須知道功纔是我李家立足的根本，鎮壓天下的關竅所在；權柄、財富，皆爲修煉道功而服務，捨本逐末終究是不得好下場。八年來你的武道修爲毫無寸進，你心已經被權利矇蔽，你該去靜心修煉，驅逐了心中陰霾。”

&emsp;&emsp;張百仁話語意有所指，不斷敲打着李弘，他若能聽明白自己話語裡的含義，便代表此人還有救！

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;李弘滿腦子都是權貴，都是那九五至尊之位，如何聽得懂張百仁話語裡的涵義？

&emsp;&emsp;“是，父皇的話孩兒覺得有些道理，確實是該好好閉關，爭取早日突破武道境界”李弘聞言點點頭，掃了武家女子一眼，忽然道：

&emsp;&emsp;“父皇閉關，理應太子監國，卻不知父皇爲何任憑一婦道人家騎在我李唐男兒脖子上發號施令？外族人見了只會覺得我李唐無人，叫人家恥笑！”

&emsp;&emsp;李弘話語落下，大殿內一片寂靜，武家女子煮茶的手掌頓住，茶水噴濺了出來。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，過了一會才道：“此事朕自有主張，輪不到你過問！”

&emsp;&emsp;李弘面紅耳赤，雙拳在袖子裡緊握，卻低下頭不在開口說話。

&emsp;&emsp;一盞茶水喝完，李弘猛然站起身：“父皇，兒臣尚且還有要事處理，暫且告辭！”

&emsp;&emsp;李弘告辭，武家女子卻忽然跪倒在地，對着張百仁叩首：“都是臣妾不好，爲陛下惹出了麻煩，還望陛下莫要爲難臣妾，陛下親自主持朝政吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，朕自有打算！”張百仁冷冷一笑，喝下了手中茶水：“果然，藥醫不死病，佛渡有緣人！”

&emsp;&emsp;“他自己想要尋死，沒人能救得了他！”張百仁慢慢站起身，揹負雙手看着繁花似錦的長安城，許久後才道：“想要逼我退位，只怕爾等沒有那本事；除了朕大壽將至天收之，爾等誰能決定朕的命數！”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;太子府

&emsp;&emsp;李弘手中上好的瓷盞化作齏粉：“簡直是過分，這是祖宗傳下來的江山，他竟然任憑一婦人把持，置我李唐羣雄於何地？置我李家男兒於何地？爲了祖宗顏面，爲了我李家權柄，本座縱使揹負弒君、不孝的罵名，卻也要與其鬥爭到底。他既然聽不進勸告，那就莫怪我不顧念父子之情，將其自那九五至尊之位掀翻下來。”

&emsp;&emsp;“殿下這回可是做好決定了？”玄奘輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“八月十五，月圓之夜，便是其喪命之時！”李弘眼眶發紅，呲目欲裂。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;燈籠已經掛滿街頭，大紅燈籠高高掛，八月十五尚未至，卻已經有了一絲絲中秋的喜悅。

&emsp;&emsp;大街上車水龍馬摩肩擦踵，莫不敘說着李唐幾十年的繁華錦繡篇章。
