<title>《一品道門》▷ 第九百三十五章 賜法</title>

&emsp;&emsp;選拔煉製長生不死神藥的章程一出，霎時間惹得四面八方各大門閥世家爲之震動，待瞧了那榜文後，俱都怒火沖天，氣衝冠羽。

&emsp;&emsp;這是毫不遮掩的要將大夥當成冤大頭啊！

&emsp;&emsp;但那又能如何？

&emsp;&emsp;長生不死神藥的丹方掌握在朝廷手中，除非你是不想看那長生藥方，亦或者不想長生不老，否則就要乖乖遵從規則。

&emsp;&emsp;不想長生不老，你還修什麼道啊？

&emsp;&emsp;沒有人能擺脫長生不老的誘惑，自然也就無法抵禦丹方的誘惑。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;此時四海龍王匯聚一處，東海龍王目光灼灼道：“傳說中西崑崙不死藥的藥方居然落在大隋朝廷手中，我等絕對不能錯過，這等神物即便不能得到，也要摘抄一份纔是！”

&emsp;&emsp;“只怕人族未必會叫我龍族插手！”西海龍王低聲道。

&emsp;&emsp;“我四海龍宮萬古積累，什麼都缺，就是不缺靈藥寶物，暗中囑咐長江龍王與黃河龍王，與人族各路道士達成協議，進貢的寶物我龍族出了，到時候只要將丹方給我等卷寫一份便好”東海龍王敲擊着案几。

&emsp;&emsp;“找十個道士足夠了，那些靈藥可不是尋常之物，咱們四海雖然富有，但白白交出去還是令人不舒服”北海龍王嘀咕道，聲音裡充滿了惋惜的味道。

&emsp;&emsp;“也可，你去暗中給長江龍王、黃河龍王送信！”東海龍王吩咐一聲。

&emsp;&emsp;西苑

&emsp;&emsp;各路大小道士俱都風塵僕僕的站在大門外眼巴巴的等候，細數過去，如今匯聚此地的道士何止五千人，過萬了都不止。

&emsp;&emsp;上至陽神，下至普通剛剛入門的小道士，長生不死神藥這等大事，即便不能攙和，但看看熱鬧也是好的。

&emsp;&emsp;此時左丘無忌走出大門外，一雙眼睛掃過下方的無數道人，眼中露出滿意之色：“諸位，還請各位道長登造名冊。陽神真人錄一名冊，獻寶之人錄一名冊，至於既不獻寶，又並非陽神真人的，各位還請回去吧！”

&emsp;&emsp;這次來的陽神真人，可是肉身前來，而非元神出竅。

&emsp;&emsp;長生不死神藥這等大事，誰敢馬虎？陽神前來未免太過於輕視。

&emsp;&emsp;登造名冊的事情不快不慢，張百仁一雙眼睛看向遠方，瞧着亂哄哄如菜市場，毫無秩序的修士，暗自裡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“咦！”待看到人羣中的那一顆顆大光頭，張百仁頓時愣了愣：“沒想到佛家還真的有膽子來中土。如今中土形勢未明，道家倒也不敢貿然與佛家開戰。失去了朝廷的支持，道家與佛家真的拼鬥起來，必然半斤八兩死傷無數。”

&emsp;&emsp;花費了一上午的時間，名冊登陸完畢，張百仁對着袁天罡道：“打開西苑，道長親自去驗貨，所有獻上寶物的修士儘管請進來，至於說陽神真人……多多益善，儘管請進來吧！”

&emsp;&emsp;張百仁想到那五千木簡，心中一陣嘲弄的笑聲：“反正玉簡足夠，就怕爾等不來。”

&emsp;&emsp;事實上張百仁想多了，陽神真人只有五百之數，而且還是包含了佛道兩家，乃至於草原、塞外的各路高手紛紛駕臨，獻上寶物。至於說見神武者，一個也沒有。

&emsp;&emsp;大家都不是傻子，一個勢力派遣一個代表罷了，哪個敢真的將自家實力全部暴漏於朝廷眼皮子底下，簡直是活膩味了！

&emsp;&emsp;上次被朝廷誅殺的四位見神強者乃是前車之鑑，長生不死神藥雖然好，但你要有命享受纔是。信不信今日登造名冊，明天朝廷的各路高手就能找上門來？

&emsp;&emsp;大家心有顧忌，一個個可不會真的傻到將自家家底全部都搭進來。

&emsp;&emsp;不過即便如此，陽神真人居然有五百人，也着實叫張百仁心中震撼了一下。

&emsp;&emsp;道功確實是好修煉，只要你可以採集大藥，修煉了正法，便能一路坦蕩的修出元神。

&emsp;&emsp;想了一會，張百仁釋然。

&emsp;&emsp;大隋多少郡縣？多少村莊？

&emsp;&emsp;別的不敢說，一個郡縣幾百道士還是有的！而且這五百人中還包含了草原周邊各國的高手，還有佛家高手，細細數來道家高手不到兩百人。

&emsp;&emsp;“倒是能沉得住氣，藏在深山老林裡不肯出來，坐等果實！”張百仁揹負雙手，來回在樓閣上走動，瞧着下方的各路修士，頓時一陣無語。

&emsp;&emsp;“都督，接下來怎麼做？”袁天罡有些無奈，確實沒轍了，人家只派遣一個代表，你又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;“那些能貢獻寶物的普通道士，背後絕對有人暗中支持，亦或者來自於某些大勢力，不要吝嗇，儘管將木簡發下去，眼下這些人雖然修爲不入眼，但能代表某方勢力前來，未來也是潛力股！”張百仁道。

&emsp;&emsp;袁天罡不知道什麼叫潛力股，但張百仁話語裡的意思他聽懂了。

&emsp;&emsp;那些普通道人能拿着國庫裡都沒有的重寶來參與長生不死神藥的煉製，自然是背後有大勢力，至少要比大隋久遠的勢力在暗地裡支持。

&emsp;&emsp;而能代表一家道觀來的，必然是道觀裡年輕一輩中的新秀，絕頂人物。成就陽神不過指日可待，甚至於未來執掌道觀，成爲一方的話事人，也並非沒有可能。

&emsp;&emsp;袁天罡點點頭，吩咐人擡着三千木簡走下去，來到西苑廣場。

&emsp;&emsp;瞧着那一羣糟糟，議論紛紛的道士，袁天罡施展道法，聲音傳出：“各位！且聽老道一言！”

&emsp;&emsp;袁天罡還不是後世那個大名鼎鼎的袁天罡，在如今的大隋，僅僅只是一個毫無名氣的道士。

&emsp;&emsp;不過自今日之後，袁天罡肯定名揚天下，進入各大勢力的眼中。

&emsp;&emsp;“欲要煉製長生不死神藥，還需先修煉一種陣法，接引冥冥中的神祗本源，方纔可調和藥性，使之長生不死！”袁天罡瞧着下方的大小道人，不緊不慢道：“這裡有三千法卷，稍後自然會賜下，爾等安心修行，一旦修成法卷裡記錄的道功，長生不死神藥的煉製，自然會開始！你等想要煉製長生不死神藥的第一步便是修煉成道卷的上的功法。”

&emsp;&emsp;說到這裡，袁天罡面色凝重道：“這功法乃是自原本上擴印下來的，諸位得此道功，卻是天大機緣。”

&emsp;&emsp;說完之後，袁天罡轉身便走，此時蕭家兄弟上前：“哪位先來？”

&emsp;&emsp;“貧道先來領取功法！”一位道人走上前。

&emsp;&emsp;瞧着面色恭敬的道人，驍虎道：“道不可輕傳，法不可輕取，道長可有人事奉上？”

&emsp;&emsp;聽了這話，道人面色一變：“怎的還要人事？我等是奉詔相助朝廷煉丹，哪裡還要交付人事？”

&emsp;&emsp;“哦？”驍龍冷冷一笑：“沒有啊？沒有就去一邊候着，別來搗亂。”

&emsp;&emsp;“下一位！”看也不看那道人，驍虎對着下方道人呼喝一聲。

&emsp;&emsp;“你這廝公然敲詐，朝廷並不層說什麼人事！”道士氣急敗壞道。

&emsp;&emsp;“你這老道，莫非修道修壞了腦子？我且問你，我這木簡製作要不要時間、金錢？油墨需不需要金錢？雕刻需不需要請師傅？此地有三千人，若盡數白給，我等去喝西北風啊？”驍虎鼻子不是鼻子，臉不是臉的。

&emsp;&emsp;聽了驍虎的話，道人無奈，知道討不到好處，卻也不能拂袖離去，只能捏着鼻子道：“老道來的匆忙，只有這麼點碎銀……。”

&emsp;&emsp;“打發要飯的呢？凡俗銅鐵豈入我兄弟眼中，你將自己的功法留下吧，也算是抵換了真經！”驍虎道。

&emsp;&emsp;“你要奪我道法！”道人頓時豁然變色。

&emsp;&emsp;“這可是與不死神藥在一起的功法，你還以爲你吃虧啊！”驍龍不樂意了。

&emsp;&emsp;“就算這是天書，傳了三千份，也是大路貨色，如何與我師門秘法相提並論！”道人怒極。

&emsp;&emsp;ps：盟主更第十一更。
