<title>《一品道門》▷ 第兩千零二十一章 天狗與火魔獸</title>

&emsp;&emsp;“若只有張百仁一人，自然是收服不得火魔獸，但若有水魔獸與地魔獸幫他呢？”奢比屍面色陰沉的鑽入泥土裡，他要親自去查驗一番下方的封印。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，張百仁收服地魔獸，對於諸神來說絕對不是一個好消息！

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;有些事情，不會以人的意志爲轉移。

&emsp;&emsp;縱使諸位魔神心懷僥倖，可此時當真看到那殘破的封印之地，也不由得眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;誰能想到火魔獸竟然封印在這裡？

&emsp;&emsp;若叫諸位魔神知曉火魔獸藏匿此地，絕不會給張百仁得手的機會。

&emsp;&emsp;“去佳夢關前，一定要將張百仁逼出來，不能給其收服火魔獸的機會！”玄冥的眼中滿是冰寒。

&emsp;&emsp;張百仁收服火魔獸，對他來說絕非好消息！

&emsp;&emsp;“晚了！張百仁算無遺策，豈會不留下後手？”奢比屍自泥土中鑽出來，一雙眼睛看向松贊干布：“大王若有閒暇，不如前往長安城中一聚，共同商議誅滅張賊大計，如何？”

&emsp;&emsp;松贊干布聞言點點頭，眼中滿是笑容：“三日之後，小王便親自前往長安城中走一遭！張百仁此瞭越加難治，日後豈還會有你我生存之機？”

&emsp;&emsp;陰曹地府

&emsp;&emsp;張百仁隨手將乾坤圖收入自家世界內，然後就見其世界內神光流轉，火魔獸此時怒火勃發，聲震乾坤：“水魔獸，你給我出來！這是哪裡，你快快給我出來！”

&emsp;&emsp;火魔獸在小世界內怒吼，一雙眼睛掃視着眼前的小天地，一爪伸出便要撕裂世界屏障，打破兩界封鎖。

&emsp;&emsp;“呵呵，既然來到這裡，又豈會給你翻盤的機會？”張百仁輕輕一笑。

&emsp;&emsp;小世界確實承受不得火魔獸的一掌之力，但張百仁有不周山在手，當年不周山橫貫天地，鎮壓無極大道，有無窮偉力加持於其身，定天地劫數，乃是地水風火萬千法則之力的剋星。

&emsp;&emsp;張百仁念動之間，不周山自天外而來，透過世界胎膜，不待火魔獸反應，便被砸在了下方的塵埃中。

&emsp;&emsp;“不！周！山！”火魔獸駭然出聲：“你是誰，爲何會有不周山在手？竟然能將不周山納入掌控？”

&emsp;&emsp;“我？”張百仁現出身形，瞧着被砸倒在地，動彈不得的火魔獸，雙手抱拳行了一禮：“人族張百仁，見過老祖！”

&emsp;&emsp;“至於說我是誰？打破女媧娘娘封印，將閣下放出來的便是我！”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“你？水魔獸何在？它去了哪裡？”火魔獸一雙眸子死死的盯着張百仁，四個蹄子欲要發力掀翻此不周山，但是卻撼動不得不周山分毫：“是水魔獸與你合夥，欲要算計我的？”

&emsp;&emsp;火魔獸眼中滿是悲憤，先被女媧娘娘捆束億萬載在前，然後又被不周山給砸下，這回可是比女媧娘娘封印嚴重得多，沒有人能救得了自己。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，老傢伙，咱們可是又見面了！”水魔獸不緊不慢的自張百仁袖子裡鑽出來，趾高氣昂的抱住雙臂，俯視着火魔獸：“老東西，你我鬥了千萬年，可你不還是栽在老祖我手中？這回被不周山砸下，沒有人能救得了你。”

&emsp;&emsp;“水魔獸！你無恥！這明明是你我之間的事情，你居然找外援，有本事便放開我，與我大戰三百回合！”火魔獸氣得眼冒金星，恨不能一口將水魔獸咬死。

&emsp;&emsp;“唉！”地魔獸慢悠悠的嘆息響起：“老夥計，這都什麼年代了，還單打獨鬥？”

&emsp;&emsp;瞧着自張百仁袖子裡走出的地魔獸，火魔獸呲目欲裂，眼中滿是駭然：“你竟然也脫困而出了！莫非也要與我爲難不成？”

&emsp;&emsp;地魔獸呲牙一笑：“我與水魔獸共同拜了主上，自然就是一條戰車上的人。水魔獸的事情，就是老祖我的事情。罷了！罷了！看在你我相識億萬載的份上，老祖我便給你個機會。”

&emsp;&emsp;“你能放我出來？”火魔獸聞言一喜。

&emsp;&emsp;“不能”地魔獸搖了搖頭。

&emsp;&emsp;火魔獸的笑容凝固在臉上，眼中滿是疑惑，卻見地魔獸不緊不慢道：“我是說給你個單挑的機會？”

&emsp;&emsp;“好！論單挑，我還從未怕過誰，有本事你將我放出來，老祖我若認慫，便算是我輸！”火魔獸激將道。

&emsp;&emsp;地魔獸點點頭：“也罷，那我便給你兩個選擇，你是選擇頂着不周山單挑我們三個，還是選擇頂着不周山我們三個單挑你！”

&emsp;&emsp;火魔獸聞言愣住，眼中滿是驚愕，一雙眼睛看着地魔獸，似乎第一次認識對方一般，過了許久才道：“你變了！”

&emsp;&emsp;“總歸是要變的！吃的虧太多，就知道這世上一個好漢兩個幫，一個籬笆三個樁！勢單力薄單打獨鬥總歸是會吃虧！當年若我等五祖合力，女媧娘娘縱使成仙，又豈能奈何我等？我等又豈會荒廢億萬載時光？”地魔獸不緊不慢道。

&emsp;&emsp;火魔獸聞言不語，過了許久才無奈一嘆：“罷了，被不周山砸中，老祖我認栽！你有什麼樑子，儘管劃出道來，我全接了！”

&emsp;&emsp;“你是真不明白還是假不明白？我等什麼意思，你難道不清楚嗎？識時務者爲俊傑，若這不周山真的不動，你可是要被鎮壓到天荒地老！”水魔獸逼視着火魔獸。

&emsp;&emsp;“哼，想叫我臣服一個區區凡人螻蟻，你還不如將我鎮壓到無量量劫，到時候天地重歸混沌，我自然會脫困而出！”火魔獸不屑一笑：“你們兩個軟骨頭，竟然認一區區後天生靈爲主，當真是丟了我先天神聖的臉面。”

&emsp;&emsp;地魔獸與水魔獸面色難看，卻見水魔獸長出一隻腳丫子，狂踹火魔獸頭顱：“叫你嘴硬！叫你嘴硬！早就看你不順眼了，今日非要踹死你不可。”

&emsp;&emsp;火魔獸縮起腦袋，彷彿縮頭烏龜一般，任憑那火魔獸狂風暴雨般傾瀉。

&emsp;&emsp;“我只是不明白，不周山不是砸了祝融與共工那兩個混賬嗎？怎麼被你等拿在手中？”火魔獸終究忍不住心中疑問：“縱使是死，你等也要叫我死的個清清楚楚明明白白！”

&emsp;&emsp;過了許久

&emsp;&emsp;才見水魔獸收回腳掌，一邊地魔獸掃了張百仁一眼，然後低頭看着火魔獸。

&emsp;&emsp;沒有回答火魔獸的話，水魔獸忽然一聲嘆息：

&emsp;&emsp;“你且看這方世界？”

&emsp;&emsp;“世界？莫非是你的世界？你要成仙了？”

&emsp;&emsp;火魔獸擡起頭打量着眼前世界，許久後才面帶感慨的道了一聲，話語中滿是滄桑感慨：“麻雀雖小五臟俱全，你既然能開闢世界，想來要成仙得道了！”

&emsp;&emsp;“這是一方真實的世界！難得！難得！”火魔獸的眼中露出一抹失落：“你我同屬開天闢地之初的神聖，卻不曾想竟然先我一步。”

&emsp;&emsp;地魔獸指了指張百仁：“這是他的世界。”

&emsp;&emsp;“不可能，你莫要誆我！縱使是想要騙我，卻也需說出一個靠譜的話！”火魔獸斷然否決：“他纔不過證就大羅，不朽法則尚未凝聚，距離成仙差了十萬八千里。”

&emsp;&emsp;“可這世界就是他的！”水魔獸又道了一聲。

&emsp;&emsp;火魔獸聞言終於閉上了嘴，一雙眼睛掃過張百仁，然後在看看眼前世界，默然不語。

&emsp;&emsp;“你應該懂我的意思吧？”地魔獸附着在火魔獸耳邊一陣輕語。

&emsp;&emsp;火魔獸沉默。

&emsp;&emsp;“咱們已經等了億萬年，末法之劫即將降臨，再不能超脫，你我早晚要淪爲混沌養料，給這方世界陪葬！”地魔獸拍了拍火魔獸肩膀：“只要找到金魔獸與木魔獸，合我五魔獸的力量，五百年內必定登仙而去。”

&emsp;&emsp;“單憑你一人悟道修行，怕是末法之劫降臨，也難以超脫！”地魔獸語重心長的道。

&emsp;&emsp;“可是他竟然妄想奴役我！”火魔獸咬着牙齒：“我等先天神聖，豈能受一後天螻蟻妖邪？毋寧死，也絕不屈服！”

&emsp;&emsp;“你不想成仙了？”地魔獸就那般不緊不慢的看着火魔獸。

&emsp;&emsp;張百仁站在一邊，瞧見不斷說着模糊話語的地魔獸與火魔獸，轉身看向水魔獸：“有用嗎？”

&emsp;&emsp;水魔獸撓了撓頭：“火之法則剛正不阿，水之法則逆順五行。土之法則包容萬物。我與地魔獸能夠臣服，火之法則卻不一樣！”

&emsp;&emsp;張百仁側身看向猶猶豫豫的地魔獸，手掌一抖，卻見天狗不知何時自袖子裡滑落，瞧見火魔獸後頓時雙目放光，彷彿遇見了可口美味一般撲過去，伸出猩紅的舌頭舔着火魔獸光禿禿的腦袋，腥臭的口水滴滴答答的落在了火魔獸身上，焦躁不安的向着張百仁狂叫，露出了一抹貪婪之色。

&emsp;&emsp;“天狗！！！”火魔獸豁然變色。

&emsp;&emsp;終於變色了！

&emsp;&emsp;這是張百仁第一回看到火魔獸眼中淡定從容消失不見，感受着天狗舌頭在自家身子上劃過，火魔獸駭然失色，猛然閉上雙眼：“假的！假的！一定是假的！這世上怎麼會有天狗這種逆天之物！假的，一定全都是假的！你們在施展神通矇蔽我的感知。”

&emsp;&emsp;火魔獸的身軀顫抖，感受着那滴滴腥臭的口水，耳邊急促的喘息聲，那森然牙齒不斷晃來晃去，終究是忍不住了睜開眼睛：“小子，你到底要怎麼樣！”
