<title>《一品道門》▷ 第一千九百九十六章 龍族齷齪</title>

&emsp;&emsp;張百仁一指點死至道強者，天下頓時一片沉寂。縱使此時場中衆位老祖，此時亦面色凝重，瞧着張百仁消失的方向許久無語。

&emsp;&emsp;點死至道強者？

&emsp;&emsp;會不會有些太過於誇張了？

&emsp;&emsp;雖然有些誇張，但這就是事實。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢迴轉涿郡，現如今天下承平，國泰民安，自己還需早日閉關苦修，在驚瑞來臨之前，做好充足的準備。

&emsp;&emsp;張百仁回到涿郡之時，納蘭靜出關了，正端坐在茅草屋前煮着茶水。

&emsp;&emsp;“幾年不見，恭喜你修爲更上一層樓！”張百仁笑看着納蘭靜，眼中流露出點點笑容。

&emsp;&emsp;聽聞此言，納蘭靜伸出酥手指了指茶盞：“我雖然修爲在做突破，但卻也遠遠及不上你，你已經甩開我等一個時代。”

&emsp;&emsp;張百仁沒有多說，只是喝着茶水，過了一會才道：“這幾年納蘭家的生意可是越來越好了。”

&emsp;&emsp;“託了你的福”納蘭靜來到張百仁身邊，瞧着其耳鬢處青絲如墨，不由得嘆息一聲，卻沒有多說。

&emsp;&emsp;“我要閉關，此次不參悟大羅，絕不出關！”張百仁閉上眼睛：“如今人族平穩安定，正是本座閉關苦修的大好時機。若遲了，只怕未來不會有安靜修行的好機會。”

&emsp;&emsp;“七夕哪裡，你要待我多多照看，若有不測，直接調動此二位魔獸！”張百仁自袖子裡將地魔獸與水魔獸掏出，擺放在了納蘭靜身前。

&emsp;&emsp;“你要閉關？但是還需在閉關之前完成一件事情！”納蘭靜笑眯眯的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“你我之間，莫要賣關子了！”

&emsp;&emsp;納蘭靜一笑：“還是你瞭解我。”

&emsp;&emsp;側身看向不遠處的草屋內：“龍母，你且出來吧。”

&emsp;&emsp;龍母自屋子內走出，在其身後跟了一個青年龍族的強者，此時亦步亦趨緊緊的跟在了龍母身後。

&emsp;&emsp;“拜見都督！”龍母眼眶紅腫，面色帶着一抹疲憊。在其身後的青年龍族修士，此時亦隨着龍母對張百仁恭敬一禮，然後一言不發默然不開口。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”張百仁笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“妾身今日來此，是爲了與都督談一筆交易”龍母坐在了張百仁對面。

&emsp;&emsp;“與我談交易？”張百仁不置可否。

&emsp;&emsp;“這是我兒，亦是我龍族的新任東海龍王！”龍母一雙眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“當年是我出手斬殺了東海龍王，你二位居然還想着求我？”張百仁面色詫異的看着對面小龍王。

&emsp;&emsp;“都督說笑了，李世民不也是爲了王位而斬殺了自家老子？”新龍王話語波瀾不驚。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“說罷，什麼事？看在你母親這些年照顧七夕的份上，我便幫你一次，諒你也不敢耍什麼手段。”

&emsp;&emsp;龍母苦笑：“世人都知，普天之下有四海，其中東南西北四海，皆以東海爲尊。自從我家夫君被都督斬於劍下，其餘三海龍王便有了插手我東海的機會，現如今我兒繼位，那三位龍王總仗着自己是叔叔輩，便不斷干涉東海內部的事情，瓜分我東海資源，欺負我孤兒寡母，還望都督爲我等做主。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言眼中露出一抹神光，手指輕輕敲擊着膝蓋，爲龍母倒滿茶水，龍族內部那點狗屁倒竈的事情，他不用對方細說，便也能猜的個八九不離十。

&emsp;&emsp;面對着利益，沒有人會不心動。

&emsp;&emsp;“爲了報答都督，妾身可以告訴都督一件驚天動地的大秘密！”龍母的雙眸看着張百仁。

&emsp;&emsp;“什麼秘密？”張百仁不以爲然。

&emsp;&emsp;“定海神針的秘密”龍母低聲道。

&emsp;&emsp;“定海神針？”張百仁聞言動作頓住：“真有定海神針？”

&emsp;&emsp;由不得張百仁不驚訝，想想前世那大明明鼎鼎的名著，誰小時候最大的夢想不是有一個能大能小的金箍棒？

&emsp;&emsp;Emmm，這話說起來怎麼感覺那麼污。

&emsp;&emsp;本以爲定海神只是一個傳說，不曾想竟然真的存在於這個世界上。

&emsp;&emsp;“那是當然！定海神針乃當年禹王取首陽山青銅，在加持天地間諸般異寶，利用燧人之火足足祭煉了七七四十九日方纔成！此寶專門爲了鎮壓水族而生，定天下山川江海！只要此神針落於江海之內，便可壓制住四海的本源，定住江海的波濤，限制住四海龍王興風作浪的能力！這些年若非定海神針的壓制，只怕四海龍族早就取人族而代之了！”龍母低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言怦然心動，放下茶盞：“龍母想要告訴我什麼？”

&emsp;&emsp;“現如今四海龍王正在籌謀如何破開禹王結界，取出定海神針，解除定海神針對海族的限制！”龍母低聲道。

&emsp;&emsp;“怪哉！我當時還奇怪，龍族乃是大海的掌控者，爲何總是在大海中，能調動的大海之力卻也不過是萬一，現如今終於找到了緣由，竟是因爲定海神針的力量，壓制住了龍族的波濤！”

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几：“龍母可知定海神針何在？”

&emsp;&emsp;“就在東海！”龍母道。

&emsp;&emsp;“若叫四海龍王打開禹王結界，取出定海神針的壓制，只怕中土必將化作焦土澤國。大都督若能取得定海神針，日後海族再難爲禍，人族少了一大敵！龍母雙目灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“交易呢？張百仁道。

&emsp;&emsp;“斬殺其餘三海龍王，輔助我家孩兒執掌東海，日後龍族與人族永結同心之好，如何？”龍母精光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“成交！”張百仁看着龍母：“我若真能獲得定海神針，其餘三海龍王便是我囊中之物，取其頭顱亦不過反掌之間僅此而已！”

&emsp;&emsp;“好！”龍母自懷中掏出一副皮卷，推至張百仁身前：“定海神針便在此，我母子二人等候大都督的好消息。”

&emsp;&emsp;瞧着龍母與東海龍王遠去的背影，張百仁拿起卷軸打量，一邊納蘭靜嘆一口氣：“你有無數寶物，卻也不差這一根定海神針，你又何必去蹚渾水？叫海族狗咬狗豈不是一舉兩得？”

&emsp;&emsp;“沒有人會嫌棄寶物多！若在往日，我自然不會在乎區區一根定海神針，但現在卻不一樣！”張百仁慢慢的站起身，將圖卷塞入袖子裡：“祖龍復活了，但是我卻不曾找到剋制祖龍的辦法，這根定海神針或許會有奇效，也未嘗可知。而且我若能出手將東海這遭水攪渾，也可以爲我人族拖延一些時間。”

&emsp;&emsp;“娘，你怎麼就將那圖紙交給他了？他若反悔，咱們豈非肉包子打狗有去無回？”東海龍王看向龍母，話語裡滿是埋怨。

&emsp;&emsp;“大都督一言九鼎乃是信人，將寶物交託給他，必然不會有錯！”龍母頭也不回的向前走着。

&emsp;&emsp;一路徑直回到水晶宮，卻見南海龍王揹負雙手，站在龍椅前，擡頭看着水晶宮上的牌匾，背對着衆人不語。

&emsp;&emsp;瞧見南海龍王，東海龍王與龍母身子一個哆嗦，但卻不得不硬着頭皮上前。

&emsp;&emsp;“見過二叔”東海小龍王行了一禮。

&emsp;&emsp;“做什麼去了？怎麼耽擱這麼長時間？”南海龍王轉過身板起臉訓斥着東海龍王。

&emsp;&emsp;東海龍王聞言默然不語，低下了頭顱，一邊龍母笑着解圍：“我母子二人不過是出門散心，叔叔莫非有什麼急事？”

&emsp;&emsp;“原來是嫂子”南海龍王盯着龍母，眼睛有些發直，然後咳嗽一聲對東海龍王道：“你先退下吧！”

&emsp;&emsp;龍海龍王低着頭顱，雙拳縮在袖子裡，手背青筋暴起，有雷光閃爍，眼中充血滿是殺機。

&emsp;&emsp;“你先退下吧！”龍母拍打了東海龍王的手臂一下。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;東海龍王周身氣機逐漸鬆懈，然後慢慢的站起身，對着南海龍王一禮，轉身離去。

&emsp;&emsp;“叔叔可是有什麼事情？”龍母看着南海龍王。

&emsp;&emsp;南海龍王揮揮手，散去了龍宮中的侍衛，雙目灼灼的盯着龍母，面色熱切一步上前便要將龍母抱在懷中，卻被龍母輕挪腳步避開：“叔叔要做什麼？先夫屍骨未寒，怎麼可以對本宮無禮？”

&emsp;&emsp;“嫂子！好嫂子！你便從了我吧！只要你從了我，我定然對敖廣如從己出！相助其一臂之力，改變如今東海尷尬的地位！”南海龍王目光灼熱，伸出手臂去拉扯龍母的玉指。

&emsp;&emsp;龍母躲開南海龍王，只是冷然一笑：“好你個混賬，果然是無禮！照顧我東海？只怕你南海恐不得安寧，日後難以自保，你還是多關心自己的南海吧！”

&emsp;&emsp;說完話龍母冷然一笑轉身離去，留下南海龍王坐蠟。

&emsp;&emsp;“呵呵，天長日久，不怕你不屈服！東海的日子越來越難過，終有一日你會主動爬過來求我！”南海龍王冷然一笑轉身離去。

&emsp;&emsp;“該殺！該殺！”不遠處，東海龍王抓碎了身邊青石，眼中露出一抹殺機，手指將萬載珊瑚石化作塵土，周身雷光閃爍：“好賊子，日後定要你雙倍償還今日的恥辱。”

&emsp;&emsp;“嫂子，要往哪裡去？”就在此時，西海龍王自柱子後竄出來，將龍母抱在懷中：“二哥剛剛動作被我看在了眼中，嫂子你放心，只要你從了我，在無人敢欺辱你們母子二人。”
