<title>《一品道門》▷ 第三百八十二章 儒家復興之機</title>

&emsp;&emsp;雲定興此人雖然屬於宇文閥，巴結上了宇文述，但心中卻明白得很，自己在楊廣眼中也不過是區區一隻螻蟻罷了，對方隨時都能讓自己出局。

&emsp;&emsp;自己一個答對不好，腦袋估計是保不住了。

&emsp;&emsp;最近一段時間衆人充分體會到了楊廣的殘暴，對於楊廣之話絕對不敢忤逆。忤逆楊廣的人死了太多！

&emsp;&emsp;看着張百仁，雲定興多機靈的一個人啊，滿朝文武那麼多，卻偏偏選中自己，肯定別有用意，再加上事先聽到的風聲，雲定興心中已經有了斷決。

&emsp;&emsp;雖然恨不得張百仁立即死去，但想想還是算了，不能和自己的腦袋開玩笑。

&emsp;&emsp;“陛下，張督尉年少有爲，少年英雄，稚子之年便闖出浩大名聲，確實叫人大跌眼鏡，臣不得不佩服”雲定興試探着道。

&emsp;&emsp;聽了雲定興的話，楊廣露出滿意之色，雲定興心中大定，有了底氣，立即開始猛地吹捧：“這般少年英雄，臣此生還是第一次見到，若陛下好生栽培，日後必然可爲我大隋柱石……。”

&emsp;&emsp;雲定興也不要臉，直接將張百仁捧上天了，不斷吹捧，聽得張百仁自己都有些受不了了。

&emsp;&emsp;楊廣擺擺手，示意雲定興住嘴，然後看着滿朝文武：“諸位愛卿，爾等有些人出生於門閥世家，有些人是靠門閥世家舉薦起來的孝廉，張百仁如此年幼卻有如此本事，江湖草莽無數魚龍混雜，卻未曾有登天之梯，不知多少如張督尉這般少年英雄被埋沒，此乃我大隋的損失！天下的損失！有能力卻沒有機會，實乃人生一大憾事。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，大殿內落針可聞。

&emsp;&emsp;楊廣繼續道：“先帝在時，曾在京城試行科舉，不知多少英雄被挖掘出來，物盡其用，朕欲要造福天下，將科舉推行天下，衆位愛卿以爲如何？”

&emsp;&emsp;早就知道楊廣打算推行科舉，但真的將話說出來，衆人心中依舊一陣心煩氣躁。

&emsp;&emsp;各大世家門閥的人你看我我看你，不知該如何是好。

&emsp;&emsp;這事你叫衆人怎麼說？

&emsp;&emsp;若明面反對，必然會被天下寒士恨死，徹底將天下所有草根讀書人推到楊廣的一邊。

&emsp;&emsp;門閥世家雖然把持了大量的書籍文化，但天下草根無數，加起來比門閥世家強大了不知多少倍，此時衆人若敢阻攔，必然會被天下讀書人恨死！

&emsp;&emsp;但如何阻止楊廣呢？

&emsp;&emsp;如何阻止楊廣開科舉，卻又不被天下寒士記恨呢？

&emsp;&emsp;這是一個大問題！

&emsp;&emsp;這等情況，就連雲定興都不敢開口了，化作一隻鴕鳥縮在哪裡，訥訥不敢言語。

&emsp;&emsp;“陛下，此事怕是不妥！”誰都沒想到，第一個站出來反對的居然是皇莆議，同屬關隴門閥戰線的皇莆議。

&emsp;&emsp;“爲何不可，愛卿有何話說？”楊廣笑眯眯道，眼中露出一絲危險之光。

&emsp;&emsp;皇莆議苦笑：“陛下，科舉確實能選拔人才，給天下寒士一條晉升之路，但是……自古以來，做官‘孝廉’當先，若通過科舉選拔，一旦選拔之人品格有問題，此事難辦了啊！”

&emsp;&emsp;聽到這話，楊廣眉毛皺了皺，兇光逐漸收斂，這確實是一個問題弊端。

&emsp;&emsp;“陛下，若將品格考覈也納入科舉呢？”張百仁忽然開口。

&emsp;&emsp;“品格考覈？如何考覈？”站在前方的宇文述開口。

&emsp;&emsp;“由地方官府考覈，若德上品，則可納入科考”張百仁毫不猶豫道。

&emsp;&emsp;“官府考覈？”宇文述笑了：“官府考覈豈不是叫考生的前途全都掌握在官府手中？到時候一旦拉幫結派，勾連黨羽，可是大麻煩。”

&emsp;&emsp;“白癡了！”張百仁拍拍腦袋。

&emsp;&emsp;宇文述的話將張百仁問得一時間不知所措，反倒是上方的楊廣眼睛一亮：“此事斷然不會發生，我大隋官員各各清正廉明，怎麼會做出勾結黨羽之事？”

&emsp;&emsp;楊廣巴不得勾結黨羽，一旦勾結黨羽便會遏制門閥世家的力量，雙方成爲對立陣營，如此一來事情就好辦多了，憑自己的手段慢慢削弱門閥世家的力量，楊家江山必然穩若泰山。

&emsp;&emsp;“陛下，人都有私心，科舉之事前所未有，還需仔細商議，免得壞了我大隋根基”太常丞李懿開口。

&emsp;&emsp;楊廣目光閃爍，一雙眼睛看得李懿頭皮發麻，御史大夫張衡站出來道：“陛下，科舉之事關乎重大，牽扯到全國不知多少寒士，此事需徐徐圖之，慢慢完善制度在推行也不遲啊。”

&emsp;&emsp;徐徐圖之？

&emsp;&emsp;多少年？

&emsp;&emsp;完善制度大家都是紙上談兵，若無實踐這些傢伙敢把楊廣活活拖死。

&emsp;&emsp;楊廣面色不虞，此時下方羣臣議論紛紛，你看我我看你，七嘴八舌雜七雜八，有人反對有人贊同。

&emsp;&emsp;贊同的人還是有的，而且還不少，畢竟朝堂中寒門出身的也不是小數目。

&emsp;&emsp;聽着衆人的議論，張百仁輕輕一嘆，此事當真是難啊！

&emsp;&emsp;不是一般的難，而是相當的難，此事造福天下寒門，打破門閥壟斷，楊廣確實有大毅力大決心。

&emsp;&emsp;不過讀書人都是婊子養的，楊廣爲讀書人考慮，但寒門讀書人對於楊廣的好意未必會領情，不然也不會再史書上大罵特罵楊廣了。

&emsp;&emsp;當然了，在這個時代還是有良心的人多一些，若楊廣獲得天下寒士一半的支持，足矣！

&emsp;&emsp;“朕已經召集大儒王通以及各位儒家大儒學者入京商議科舉之事”楊廣不緊不慢，再次扔出一個炸彈。

&emsp;&emsp;此言一出，朝堂寂然，羣臣你看我我看你，眼中滿是震驚之色。

&emsp;&emsp;楊廣好大的野心，居然想要拉攏儒家，自漢朝武帝罷黜百家獨尊儒術之後，莫非如今儒家又要大興了？

&emsp;&emsp;羣臣一時間不敢胡亂開口，儒家可不是小勢力，天下讀書人都可以算得上儒家的勢力，若有儒家大儒促成此事，只怕事情真的麻煩了，沒準被楊廣給辦成了。

&emsp;&emsp;對於衆人的表現，楊廣感覺很滿意，一切都在自己的預料之中。

&emsp;&emsp;諸子百家，儒家最強大，一直都是主流。

&emsp;&emsp;看着楊廣，張百仁忽然明白了，爲何史家這般貶低楊廣，若儒家真的大興，下一次法界之爭儒家必然大獲全勝，諸子百家黯然退場，此事涉及到了長生名額，這仇恨拉的可是有點大了。

&emsp;&emsp;以儒家之力壓制門閥世家、諸子百家，雖然說有些困難，但不是沒有勝算。

&emsp;&emsp;“儒家！看來該我出手了，要徹底將儒家拉入大隋的戰車”張百仁眼中閃過智慧之光。

&emsp;&emsp;見到羣臣不再言語，楊廣滿意一笑，自己終究棋高一招，壓了衆人一頭，這算是一個好的開始。

&emsp;&emsp;“想要將科舉推行下去，還要殘暴一些才行，不然這些傢伙不知敬畏”掃視了一眼下方羣臣，一道冷光閃爍，楊廣轉身離去。

&emsp;&emsp;楊廣走了，衆位大臣心懷鬼胎的吃吃喝喝，整個大殿內氣氛怪異，羣臣你看我我看你，目光中蘊含了莫名的味道。

&emsp;&emsp;“陛下魄力不小”宇文成都喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才道：“科舉之事功在當代，利在千秋，我一定會相助陛下推行科舉，哪個敢阻撓，我便宰了他。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁拿起案几上的糕點，轉身走出了大殿。

&emsp;&emsp;一場酒宴就此散去，但張百仁知道，這事絕對沒完。

&emsp;&emsp;門閥世家如何甘心自己的權利被奪走？

&emsp;&emsp;世家之所以超然物外，就是因爲掌握了舉薦的權利，若楊廣開科舉，剝奪了門閥世家的這個權利，那門閥世家就離滅亡不遠了。

&emsp;&emsp;“難辦啊，還需想個折中的辦法”張百仁苦笑。
