<title>《一品道門》▷ 第九十五章 武則天他老子</title>

&emsp;&emsp;“有什麼不對？草民只是商賈而已，雖然有些賤名，但卻止於民間，大人這般人中龍鳳，可是瞧不上眼”武士彠恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁圍繞在原地轉悠，搖晃着腦袋：“不對勁！不對勁！以我這般道行，既然對你的名字有印象，那就肯定以前聽說過你，但是究竟在哪裡……。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁撫摸着腰間的長劍，遲遲記不起來，過了一會看着武士彠面帶忐忑的面孔，然後道：“你家是哪裡的？”

&emsp;&emsp;“回大人的話，草民家在幷州”武士彠恭敬道。

&emsp;&emsp;“可曾投靠那家門閥？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“未曾投靠，門閥實力強橫，自爲高尚，豈會將我等泥腿子放在眼中”武士彠道。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着武士彠，越看越覺得在哪裡聽到過，但卻偏偏不記不起來。

&emsp;&emsp;“本官欲要找一商隊爲我效命，不知武家可否願意？”張百仁瞧着武士彠，眼中劍意流轉，刺的武士彠肌膚生疼。

&emsp;&emsp;上千人的商隊，可不是小規模，足夠爲自己搜刮天才地寶，購買各地靈藥了。

&emsp;&emsp;“願爲大人驅策！”武士彠趕緊抱拳一禮。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着武士彠，輕輕一笑，看着那張忐忑的面孔，轉過身打量身後的自家各種寶物：“你不用這般面孔，整日裡愁眉苦臉的，本官豈會佔你便宜？我這屋子中的寶物上千萬兩白銀都未必能買的下來，我又豈會看得起你武家那點財富？”

&emsp;&emsp;“是是是，小人知錯了，卻是以己之心度人之腹”武士彠瞬間驚醒，可不是嘛，把他武家賣了，都及不上這屋子裡十分之一的寶物。

&emsp;&emsp;張百仁道：“我這裡有一份單子，你日後行走八方，務必爲我收集全上面的東西，至於說價錢……不論高低，全部都買了。”

&emsp;&emsp;武士彠接過單子，看了一眼後手掌一個哆嗦：“大人，這可都是奇珍異寶，只怕是給再高的價錢，人家都不肯賣啊。”

&emsp;&emsp;“不肯賣？那就巧取豪奪，血洗滿門，你只需探聽到消息，交付給我就行，不論是門閥世家，還是普通商賈，只要有消息，就立即通傳我”張百仁面色嚴肅。

&emsp;&emsp;聽着張百仁毫不掩飾的殺機，再看看滿屋子的寶貝，武士彠忽然感覺到一股血腥撲面而來。眼下這裡的寶物該不會是這小子殺來的吧？

&emsp;&emsp;此時張百仁打開一邊的一暗格，拿出來一紙書信以及一枚黑色的手印令牌。

&emsp;&emsp;“此乃我之印信，這一張乃是淮水水神的印鑑，持此二物日後水路再無險阻，各路水神都會給你三分面子，也免去了一些波折”張百仁瞧着武士彠。

&emsp;&emsp;武士彠聞言一個機靈，連忙將兩張印鑑收好，張百仁自己的印鑑不用多說，看着那散發神性光輝的淮水水神印鑑，這可絕對是好東西，日後在行走各地江河，不必擔心沉船的危險了。

&emsp;&emsp;“好大的能量！”看着張百仁，武士彠一個機靈，這小子身後好大的能量，簡直是手眼通天之輩，怪不得那般大口氣。

&emsp;&emsp;張百仁相信，自己屠龍之事經過半個月的發酵，各大門閥世家必然有所耳聞，對自己心中起了顧忌，若是真遇到不給面子的，張百仁不介意給對方點顏色看看。

&emsp;&emsp;“去吧！去吧！你只要細心爲我辦事，少不得你好處，本官的人脈出乎你想象，日後遇見那所謂的門閥世家，不必退讓低頭，受了委屈只管和我說，本官有一萬種辦法炮製他”張百仁轉過身道。

&emsp;&emsp;這番話聽的武士彠頓時熱血沸騰，門閥世家統治的世界裡，門閥世家是所有人頭上的大山，此時聽聞張百仁話語如此狂傲，似乎支持自己找門閥世家的麻煩，如何不熱血沸騰？

&emsp;&emsp;“下屬告退”武士彠恭敬的行了一禮，走了幾步才頓了頓：“不知日後如何尋找小先生？”

&emsp;&emsp;“我相信你一定會有辦法的”張百仁轉過身看着武士彠。

&emsp;&emsp;“是，下屬明白”武士彠低下頭，轉身告辭。

&emsp;&emsp;出了大門，回到自家船隊，對於衆人的詢問，武士彠漫不經心糊弄過去，自己悄悄來到屋子裡，打量着手中的兩道印鑑，隨即猛然一驚：“確實是真的，而且這印鑑上居然還有皇后娘娘的題刻，莫非我是在爲皇后娘娘、當今天子辦事？若是如此說，豈不是我武家日後的靠山就是當今天子？”

&emsp;&emsp;想到這個可能，武士彠頓時熱血沸騰，眼中放光體內燥熱：“賺大發了！賺大發了！這一頓鞭子捱得值了。”

&emsp;&emsp;不過看着手中的兩張單子，武士彠頓時心思安靜下來：“這些寶物可不好尋找，不過我心中倒也有了眉目，以前似乎聽到一些消息。”

&emsp;&emsp;經過這麼長時間的耽擱，武家已經裝好了大船，船隊離開了邊城，而朝廷的大軍依舊在搬運購買着物品。

&emsp;&emsp;“武家？武士彠！”張百仁細細品味：“爲何感覺這名字似乎有些耳熟？隋唐時空最出名的武家我只知道一人，那便是日後的女帝武曌……武曌……武曌……臥槽！”

&emsp;&emsp;張百仁瞬間驚醒，猛地站起身：“我若是沒記錯的話，武曌他老爹就叫武士彠吧！而且在幷州，不會有那麼巧合吧！”

&emsp;&emsp;“來人！”張百仁開口。

&emsp;&emsp;“屬下在。”

&emsp;&emsp;“去給我將武士彠招來”張百仁道。

&emsp;&emsp;侍衛匆匆離去，不多時迴轉：“大人，武家船隊一個時辰前已經開走了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言擺擺手，示意侍衛退下之後，自己一個人站在窗子前久久無語。

&emsp;&emsp;回過神後來到案几前，看着之前武士彠寫下的盟書，或者說是效忠投靠的文書作爲憑證，張百仁小心翼翼的將文書收起來。

&emsp;&emsp;之前還以爲這區區武家不過是自己的臨時所需，如今看來還真是一步妙招，一步妙棋啊。

&emsp;&emsp;“武曌”張百仁揹負雙手：“武曌字空明，這個解釋倒也貼切。”

&emsp;&emsp;正說着，宋老生走了過來：“你倒是好心腸，區區一個商賈人家罷了，有什麼值得看重的。”

&emsp;&emsp;“到了東都，搜刮寶物總不能要我親自動手，總歸是要找一些跑腿的”張百仁不緊不慢的。

&emsp;&emsp;“你現在好歹也是一個督尉了，都督不大不小也算是個官，到了東都和娘娘一說，你手下也能掌握萬人的生殺大權”宋老生面色不解：“何必去在自己費盡心思收取麾下。”

&emsp;&emsp;“你不懂”張百仁搖搖頭，隨即好奇道：“督尉權利有這麼大？”

&emsp;&emsp;“只要你能養得起，別說是萬人，十萬人也要得！一個千人長下面有十個百人長，而你下面有十個直屬千人長，加起來正好萬人，這絕對不是一股小勢力，不過朝廷財力有限，能撥給你兩個千人長就不錯了，剩下的人要你自己補全，不過小先生這麼富，養得起萬人。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“原來都是空餉。”

&emsp;&emsp;“東都那邊安排的如何了？可曾提前送上拜帖？”張百仁瞧着宋老生。

&emsp;&emsp;“都已經準備好了，待我前往東都之後一一拜訪，此事便算是成了！不過皇后娘娘哪裡要靠你說話，到時候滿朝公臣再加上皇后娘娘耳邊風，即便是陛下不滿，也只能生生的忍了”宋老**詐一笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言轉過身，自懷中掏出一塊紅色的紗布，放在鼻尖輕輕一嗅：“蕭皇后！可惜了……。”

&emsp;&emsp;“小先生，到了東都你的寶物可要藏好，免得遭了竊賊，須知東都高手無數，竊賊更是猖狂的很，空空兒這混賬整日裡亂鑽，最是可惡了，最好別叫我抓到他。”
