<title>《一品道門》▷ 第一千八百三十五章 徐福接引</title>

&emsp;&emsp;不管怎麼說，仙道符詔的威能，張百仁確實是看到了！不但看到了，而且還將其嚇到了！

&emsp;&emsp;完全由法則組成的手段，其本事已經超乎了張百仁的想象。

&emsp;&emsp;人間風波涌動，陰司地府又何曾消停？

&emsp;&emsp;仙道符詔的威能，便是陰曹地府也要忌憚三分。

&emsp;&emsp;廢墟之中，一道人影重新匯聚，緩緩自廢墟中站出來：“衆生不滅，我即不死，沒有人能殺得死我！”

&emsp;&emsp;“轉輪王，你還活着沒有？”大自在天子虛幻的身形看向了不遠處虛空。

&emsp;&emsp;“甕~”

&emsp;&emsp;空間扭曲，六個黑洞洞的窟窿散發着無盡深邃，不斷在輪迴轉動，一道道輪迴法則在黑洞中交織更迭。

&emsp;&emsp;“輪迴九轉！”轉輪王的聲音自黑洞中傳出，只見本來旋轉的六道輪迴剎那間戛然而止，陷入了靜止狀態。

&emsp;&emsp;然後下一刻，只見虛空扭曲，六道輪迴竟然開始逆轉，逆轉了九圈之後，一道人影面色蒼白的自黑洞洞的六道輪迴中走了出來，一雙眼睛駭然的看向兩界通道：“好一個仙人！好一個仙人！”

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”大自在天子看向了轉輪王，此時不遠處的泰山王也趕了過來，瞧着那被抹去的千里山河，眼中露出了一抹不寒而慄之色。

&emsp;&emsp;“封印這鬼門觀，待到幾十年後仙道符詔威能散盡，便是人族的死期！”轉輪王眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;轉輪王調動輪迴法則，向着那陰司通道的入口處封印了過去，使得虛空中一道道玄妙氣機交織，化作了一道輪迴屏障，欲要將兩界入口徹底封印住。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;始皇端坐在車攆上，一襲黑色帝王袍，雙目透過冕旒，似乎能將整座陰山收入眼底。

&emsp;&emsp;“攻佔陰山，我等便有了長驅直入的資格，日後面對地府十王，也有了底氣！現如今仙道符詔出手，那裡又是我人族鬼門關所在，此乃天賜良機！若能得道門相助，我等必然可以省下不少功夫”始皇眼中精光流轉：“徐福！”

&emsp;&emsp;“屬下在！”徐福聞言走出，恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“去接應道門衆位高真進入陰司，朕許諾助其建立根基！”始皇聲如金鐵玉鳴，帶有一股言出法隨的力量。

&emsp;&emsp;“道門底蘊深厚，怕是不會被大王驅使……”一邊李斯遲疑道。

&emsp;&emsp;“呵呵，前些日子那番僧在地府中開創了大乘佛法，欲要建立佛門神土，道門這些年雖有仙機符詔鎮壓氣數，但地府十王也不是好惹的，這千年來道門毫無寸進。我等即將馬踏陰山，與地府十王做最後決戰，道門沒得選擇，只能相助我等，藉助我等的力量，才能在陰司中傳道”李斯身邊一男子輕輕一笑，撫摸着羽扇道：“道門若不與咱們合作，佛門倒是巴不得呢。”

&emsp;&emsp;“張儀說的不錯，道門怕是沒有選擇的權利，到時候有的熱鬧！”始皇搖了搖頭：“吩咐下去，全力進攻那缺口處，如此天賜良機，豈能錯過？”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;有武將應了一聲，然後手中令旗開始變動。

&emsp;&emsp;陽世

&emsp;&emsp;瞧着那幽邃的鬼門關內不再有厲鬼涌出，衆位道門高真俱都是面色難看，張衡道：“陰司另一端入口，怕是被封印了。”

&emsp;&emsp;“可能衝開封印？”尹軌眼中劍氣流轉。

&emsp;&emsp;“轟開封印容易，但想要不傷害這兩界通道，卻是難上加難！一旦用力過猛，通道必然會崩塌”張衡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;尹軌撫摸着懷中寶劍，一雙眼睛看向鬼門關，然後再看向不遠處的張百仁：“大都督有何良策？”

&emsp;&emsp;“此事於我來說不難，但關鍵是轟開兩界通道後，諸位當真有鎮壓陰司的力量？”張百仁眼中滿是質疑。

&emsp;&emsp;之前的一番打鬥，差點將兩界通道給崩塌，甚至於血海修羅差點散入陽世，你叫張百仁如何放心？

&emsp;&emsp;“但卻也不能任由對方封印，對方封印兩界通道，便掌握了主動權，隨時可以重新殺將出來，侵襲陽世！”尹軌一雙眼睛掃過場中衆人：“諸位道友有何妙計？”

&emsp;&emsp;羣雄聞言無聲，你看我我看你，眼睛裡滿是陰霾，一邊李世民道：“陰司可以侵佔我陽世，難道我陽世就不能打入陰司？”

&emsp;&emsp;陸敬修的陽神落下，聞言搖了搖頭：“陛下，須知惡鬼在陽世見不得日光，天生爲陽世至剛之力所克，而我陽世的人亦進不得陰司；陽世之人進入陰司，會被陰氣灌體，侵襲了生機，化作死屍，成爲陰司的一部分。”

&emsp;&emsp;李世民聞言無語，卻是不再開口。道門的事情和他關係不大，他也懶得插手！

&emsp;&emsp;就在此時，只見遠方一道人影到來，來到場中對着衆人一笑：“諸位，方外之士徐福，見過諸位真人！”

&emsp;&emsp;“徐福？”張百仁一雙眼睛仔細的打量着徐福，以前到還不覺得，但自從夢迴上古之後，卻越加覺得徐福像自己的一位故人轉世。

&emsp;&emsp;“羽士何來？”張衡接話，瞧着徐福周身生死流轉的氣機，內蘊生死陰陽大道，卻是不敢怠慢。

&emsp;&emsp;道門存在千年，比道門更古老的存在比比皆是。

&emsp;&emsp;“我乃始皇座下一方士，始皇知曉諸位難題，特遣我來爲諸位排憂解難來了”徐福笑眯眯道。

&emsp;&emsp;排憂解難？

&emsp;&emsp;道門諸位高真你看我我看你，尹軌道：“原來是大秦國師，失敬！失敬！”

&emsp;&emsp;“道長，咱們以前又不是沒見過，大家都是老熟人，你又何必這般客套”徐福搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“非也，你代表的是始皇，而非你個人，咱們之間卻是不能失禮”尹軌搖了搖頭。

&emsp;&emsp;徐福聞言也不再多勸，而是看向了李世民、張衡等道門老祖：“始皇陛下聖旨再此，只要諸位肯相助陛下，效忠我大秦帝國，爾等眼下難題，在陛下看來不過是彈指之間便可解決的問題。”

&emsp;&emsp;一邊李世民面色難看，俗話說得好‘國無二君，天無二日’，秦始皇要道門效忠，置李世民於何地？

&emsp;&emsp;道門諸位老祖卻是不理會李世民，如今李世民支持佛門，道門備受打壓，怎麼會去關注李世民的想法？

&emsp;&emsp;“國師此言何解？”張衡撫摸着拂塵道。

&emsp;&emsp;“呵呵”徐福先對着李世民一笑：“陛下莫要擔憂生疑，我大秦帝國率領人族先賢在地府征戰，絕不會來陽世與陛下搶地盤。就算日後重新立國，也是以陰司爲根基，陛下多慮了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，法師說的哪裡話，朕豈會那般小心眼？秦皇漢武，朕亦心中欽佩至極”李世民聞言果然面色瞬間由陰轉晴，好了不少。

&emsp;&emsp;徐福點點頭，不在與李世民多說，而是看向了道門高真：“諸位卻不知始皇陛下已經馬踏陰山，這鬼門關的另外一端入口，便在陰山中。只要陛下平定陰山，諸位想要進入陰司還不是輕而易舉？”

&emsp;&emsp;“道門仙道符詔還有幾十年便會散盡所有威能，你道門在陰司中開闢的基業實屬不易，但陰司地盤是陽世中土萬倍不止，天子龍氣強橫無邊，就算仙人也不想招惹，那一道仙人符詔雖然可以護持一方，但還能堅持多久？唯有始皇的都天神煞大陣，可以破除天子龍氣，攻伐陰司正統，諸位切莫自誤。”

&emsp;&emsp;此言一出，道門諸位高真面色猶豫，但道門乃是閒雲野鶴，豈願意自己頭頂多一個天王老子管束？

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，我禪宗願爲始皇陛下出力！”遠方一道人影跨步而來，一步邁出橫跨天涯海角，剎那間來到了場中。

&emsp;&emsp;來人正是禪宗領袖達摩法師！

&emsp;&emsp;“佛門根基淺薄，淨土世界尚未開闢，對我王全無用處”徐福搖了搖頭：“只能拒絕法師好意了。”

&emsp;&emsp;達摩聞言也不惱怒，只是笑着道：“陰司地府淨土開闢不過遲早的事情，咱們以後可以合作，現在先定下盟約，也並非不可。”

&emsp;&emsp;徐福聞言面色猶豫，隨即點點頭：“倒也是這個理。”

&emsp;&emsp;佛門雖然在陰司中根基淺薄，但壯大指日可待，倒是一隻潛力股。

&emsp;&emsp;一邊道門諸位老祖坐不住了，張衡冷冷一哼：“我道門的根基在陰司中經營了千年，豈是你區區佛門能比的？”

&emsp;&emsp;轉身看向徐福：“我道門基業在陰司腹部，先秦大軍在陰山之外，正好內外結合，壞了陰司大勢。”

&emsp;&emsp;“善哉！善哉！”徐福笑眯眯道：“諸位決定當真是不錯，這些年王羲之等英傑在陰司中征戰的很辛苦，只可惜大秦與道門基業隔着天涯海角，雙方雖然久聞大名，但卻無緣得見！”

&emsp;&emsp;“你見過我家先祖？”王家老祖聞言眼中滿是激動。

&emsp;&emsp;“不急！不急！咱們可不是外人，我朝王翦將軍，可是你等的先祖，只是雙方天南海北，一直無緣得見罷了！前些年凝之公子橫跨陰山，擊穿了兩界空間，降臨於先秦認祖歸宗，王將軍與陛下可是高興的很。”

&emsp;&emsp;“我王家先祖！終於有我王家先祖的消息了！”王家修士聞言老淚縱橫，眼中滿是激動之色：“還望國師能帶我等入陰司拜見先祖，小人不勝榮幸！”
