<title>《一品道門》▷ 第五百二十八章 在見李淵</title>

&emsp;&emsp;不得不說，陳家夫人確實是很美，身材凹凸有致，豐腴至極，摸起來酥軟彈綿相當爽手。

&emsp;&emsp;張百仁的手掌彷彿一條靈蛇般緩緩鑽入了陳夫人的內衣，覆蓋在波濤洶涌之上，捏住那顆紅豆。

&emsp;&emsp;陳夫人面色嫣紅，羞愧欲絕，陳家家主更是猛然一口逆血噴出，氣的暈了過去。

&emsp;&emsp;一盆冷水澆下，陳家家主再次清醒過來，張百仁一隻手掌緩緩順着雄偉向陳夫人小腹劃了過去：“陳家主，你到底說還是不說，難道當真想要逼得本都督在你面前上演一副活人大戰，給你戴一頂綠油油的帽子。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌不斷在陳夫人胸腹之間遊走，他能清晰的感覺到陳夫人周身汗毛聳立，驚恐至極。

&emsp;&emsp;“畜生！我陳家高手必會殺你，將你碎屍萬段屠宗滅族！”陳家家主閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“夫人，看來你在你夫君心目中遠遠及不上整個家族啊”張百仁碾壓着陳夫人的紅豆。

&emsp;&emsp;“啪！”陳夫人一隻玉手伸出，扣住了在自己胸口作怪的手，雙目死死的盯着陳家家主：“你當真不肯說？寧願我被這些混賬糟蹋了也不肯說。”

&emsp;&emsp;陳家家主閉目不語，陳夫人反倒面容寧靜下來，認真看了陳家家主一會，轉過頭看向張百仁：“我知道陳家去尋找的寶藏下落。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁一愣，手掌緩緩抽出，看着美婦絕美面孔，眼中閃爍冷光：“你知道？”

&emsp;&emsp;“陳家的藏寶圖妾身知道，不過你要放我一條生路！”陳夫人一雙眼睛死死的盯着張百仁，不見絲毫妥協。

&emsp;&emsp;眼角無意中劃過陳家家主眼中的一抹愕然，張百仁嘴角翹起：“交出藏寶圖，放你一條生路。”

&emsp;&emsp;“都督隨我來吧”陳夫人在前面領路，張百仁看了陳家家主一眼，不動聲色隨着陳夫人走了進去。

&emsp;&emsp;一路上彎彎繞繞來到一處書房，只見陳夫人在書房內一陣擺弄，機關幻化扭曲，腳下地板挪開，露出了一個木盒。

&emsp;&emsp;“陳炳喜那老東西以爲自己藏得夠嚴密，卻不知我二人牀頭睡了十幾年，這老東西的秘密怎麼會瞞得過我”陳夫人冷然。

&emsp;&emsp;看着陳夫人，張百仁面露正容，仔細打量了陳夫人許久，才輕輕一笑：“夫人手段果真厲害，不過本都督怎麼驗證這地圖的真僞？”

&emsp;&emsp;“是或者不是，只能憑都督自己去驗證了”陳夫人面色坦然。

&emsp;&emsp;“我自然會想辦法驗證”張百仁拿住地圖，走回前院，在陳家家主面前晃了晃，一雙眼睛死死的盯着陳家家主，不漏半點。

&emsp;&emsp;“陳家主，是不是這幅地圖？”張百仁將地圖送到陳家家主眼前。

&emsp;&emsp;陳家家主瞳孔一陣急劇收縮，隨即嗤笑：“地圖涉及到我陳家大業，豈是區區一個婦道人家所知曉的！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁面帶冷笑：“這地圖就是真的，你若破口大罵，反而是假的！”

&emsp;&emsp;“都督，可否放了我？”陳夫人走過來。

&emsp;&emsp;“賤人！你敢出賣陳家，我與你不死不休！不死不休！”眼見着事情敗露，陳家家主頓時忍不住破口大罵，不斷掙扎身子。

&emsp;&emsp;陳夫人看也不看陳家家主，而是一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“離去可以，不過肚子裡的孽種就留下吧！”說完後張百仁手中夕陽之力流轉，瞬間落在了陳夫人的腹部。

&emsp;&emsp;陳夫人面色狂變，隨即失聲苦笑：“沒想到都督法眼如炬，本想爲陳家留下一絲香火，卻也沒瞞得過都督眼睛。”

&emsp;&emsp;說完後看向陳家家主，眼中滿是歉意：“夫君，妾身對不住你了，本想靠這種辦法留下一絲香火，不曾想張賊實在狡詐！地圖寶物乃身外之物，血脈延續纔是最重要的，妾身對不住你，若有來生再無相見。”

&emsp;&emsp;說完後居然一頭撞死在石獅子上，瞧得張百仁愣了愣神，陳家家主也是面色驚滯，隨即失聲痛哭：‘宛如！宛如！張賊，我必然與你不死不休！不死不休！’

&emsp;&emsp;“不死不休？下輩子吧！”張百仁將地圖收好，聲音冷酷道：“男女老幼雞犬不留！”

&emsp;&emsp;張百仁聲音冰冷，看着陳夫人撞死，面色無動於衷，似乎回憶起了當年被黑山老妖逼死的女子，當時自己便下定決心橫推天下門閥世家，而且自己也一直在爲此努力。

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;眼見着軍機秘府侍衛屠刀舉起，手起刀落間便要將李家滿門老少斬盡殺絕，忽然只聽得一聲怒喝震動夜幕，一陣急促腳步聲響起，下一刻令人牙酸的控弦之聲緩緩拉開。

&emsp;&emsp;“嗯！”張百仁眼中劍意繚繞，感受着外界鋪天蓋地密密麻麻的殺機，手掌不由自主落在了腰間的屠龍劍上。

&emsp;&emsp;“大膽，你等膽敢攔截本官！”門外傳來一聲熟悉的怒吼。

&emsp;&emsp;“大人有令，任何人不得入內！”軍機秘府侍衛毫不動搖，儘管面對着鋪天蓋地的箭矢頭皮發麻，但軍機秘府內紀律森嚴，若違抗命令後果更嚴重。

&emsp;&emsp;瞧着軍機秘府的侍衛，李淵怒火**，還不待其發作出來，門內傳來張百仁晴朗的聲音：“李閥主既然想要進來，就叫他進來吧！”

&emsp;&emsp;軍機秘府侍衛聞言讓開路，李淵冷冷一哼，黑着臉帶領士兵走入了陳府。

&emsp;&emsp;“李大人別來無恙”張百仁站在庭院內，瞧着李淵走進來打了一聲招呼。

&emsp;&emsp;李淵掃視庭院，看着那一具具伏倒在地的屍體，眼中露出一抹難看，陳家是李家附屬勢力，張百仁對陳家動手，叫李淵好生難做：“都督不在朝中納福，來我太原公幹怎麼不說一聲，也好叫本官稍盡地主之誼，免得別人說老夫不懂禮數，之前聽人說太原府內來了強盜，不曾想居然是都督在此辦事。”

&emsp;&emsp;聽了李淵的話，張百仁不動聲色的回了一句：“本都督來太原不過是處理一樁事情罷了，處理結束立即退走，怕沒有時間和閥主敘舊。”

&emsp;&emsp;說完後看向一邊軍機秘府侍衛：“爾等手腳不乾淨，辦事不利落，居然驚動了官府中人，回去在責罰爾等！還不速速動手送這些傢伙上路。”

&emsp;&emsp;“李大人救命！李大人救命啊！”陳家家主不斷哀嚎，見到李淵後心中卻鬆了一口氣，知道自己這條命是保住了。李淵當面，絕對不會坐視張百仁殺了自己，不然李淵如何與下面各家的勢力交代？

&emsp;&emsp;“賢侄且慢動手，不知陳家犯了什麼事，居然惹得軍機秘府侍衛親自動手，陳家乃我太原氏族，若犯了事情，儘管招呼一聲，本官親自綁了陳家滿門老小去見陛下”李淵趕緊伸手阻止。

&emsp;&emsp;“不勞李大人，區區一些瑣事罷了！”張百仁擺擺手：“還不動手？”

&emsp;&emsp;“慢着，不如將李家之人壓入天牢慢慢審問如何？”李淵對着身後侍衛道：“還不將陳家之人關入大牢！”

&emsp;&emsp;“嗯！”張百仁冷冷一哼：“就地正法，牢房中可沒有米飯養閒人。”

&emsp;&emsp;眼見着軍機秘府侍衛再次舉起屠刀，李淵死死的盯着張百仁：“賢侄，陳家乃是我太原府的勢力，若這般斬了必會動盪人心，還請賢侄網開一面，饒過陳家。”

&emsp;&emsp;張百仁轉過頭似笑非笑的看向李淵，猛的一擺手：“動手！”

&emsp;&emsp;“且慢！”李淵再次喊了一聲，趕緊道：“本官與金頂觀也有些交情，還請都督看在金頂觀的面子上……。”

&emsp;&emsp;“再不動手，爾等就自盡於本官面前吧！”張百仁不緊不慢的噓了一聲。

&emsp;&emsp;ps：今天第四更。
