<title>《一品道門》▷ 第一百八十四章 水妖作亂</title>

&emsp;&emsp;“李昞，這次事情是你們李家惹起來的，要不是因爲你李家胡亂搞小動作，也不會惹出這般亂子，叫楊廣將目光盯在了天下各大門閥世家身上，楊家本身便是天下世家之一，又何必與咱們過不去”一個身穿官服、刺着錦繡的男子身前擺放一盤黑白二色混淆一團的棋子。

&emsp;&emsp;李昞坐在男子對面，看着眼前棋盤不語。

&emsp;&emsp;一陣微風吹來，吹起了李昞的髮絲：“你說得對，楊廣是楊家的人，以前也是門閥之一，自然明白門閥有何等恐怖的底蘊與力量，即便是本座不出手刺激，只怕楊廣也會將斧頭砍向我等門閥的腦袋，天下門閥不除，楊廣座下龍椅就不安穩，我李家不過加快了這個進程罷了。”

&emsp;&emsp;“哼，這些事老夫不管，總之運河之事你要給我擺平！不然我王家絕對不答應！”老者面容清瘦，鶴髮童顏，仙風道骨的臉上滿是殺機。

&emsp;&emsp;“你這老東西動什麼怒，咱們即便將事情擺在明面上，楊廣小兒知道咱們在糊弄他，那又如何？他敢和咱們翻臉嗎？”李昞嗤笑。

&emsp;&emsp;“哼，你說的到簡單，楊家如今力壓天下各大門閥一頭，早就超出了門閥範疇。一旦楊家真的想要除掉某個門閥，雖然大隋會傷筋動骨，但也不是不在接受範圍之內！”老者粘起棋子，舉棋搖擺左右不定。

&emsp;&emsp;李昞不置可否：“你這老兒莫要糊弄我，各大門閥世家，那家沒有幾條退路，就像是你王家，早就與五斗米教融爲一體，五斗米教不滅，王家永遠都不會滅亡，就算將你王家明面上的空殼子殺了又能如何？五斗米教遍佈天下，想要重組也不過動動手腳罷了。”

&emsp;&emsp;聽了李昞的話，老者吹鬍子瞪眼：“動動手腳，你說的到好聽，你李閥想要將我王家拉下水，這件事老夫決不答應，你若不將事情完美解決，你李閥大計的第一塊擋路石便是我王家。”

&emsp;&emsp;說完後老者扔下棋子，掀翻了棋盤，然後飄然而去。

&emsp;&emsp;“這老東西，每次下棋快輸了都來這一手，直接掀桌子”李昞收起棋子，面帶難色：“張百仁！張百仁！大隋人才興盛，天驕不絕，高手無數，張百仁不過六歲之齡便有如此道行，也不知那個老怪物培養出的怪物。”

&emsp;&emsp;“如何破局？”李昞面色難看：“王家不肯出糧，想要將責任推到我李家頭上，李家又不是冤大頭！”

&emsp;&emsp;說完後李昞站起身：“記得天宮煉獄中關押着一隻水母，此事還需運作一番。”

&emsp;&emsp;說完李昞身形消失在場中。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;西苑

&emsp;&emsp;張百仁坐高臺上，一眼望去方圓幾十裡盡數收之於眼中。

&emsp;&emsp;看着火熱朝天的工地，張百仁縮在胡裘中，悠閒的嗑着瓜子。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然聽人高呼：“大人！大人！不好了！不好了！”

&emsp;&emsp;“本官好得很，有什麼不好的！”張百仁瞧着士兵，面色不虞。

&emsp;&emsp;“大人，役夫開鑿洛水於渠道主幹之時，突然有水妖作亂，擾了工期，還請督尉速去”士兵氣喘吁吁道。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起：“水妖？如今大隋四海昇平，龍族避讓，那家水妖這般放肆，居然敢觸怒我大隋神威！發函洛水水神，叫其鎮壓妖邪便是，此事何須本都督出馬。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，訓斥了一句。

&emsp;&emsp;士兵苦笑：“大人，您是不知道，洛水水神戰敗了，如今正廣邀諸子百家前往洛水鎮壓妖邪。”

&emsp;&emsp;“有這回事？”張百仁站起身，掃過身後的軍機秘府侍衛：“爾等隨我前往查看。”

&emsp;&emsp;一行人快馬加鞭，一路疾馳披星戴月趕路，行走了半日功夫，便已經看到浩浩蕩蕩的洛水，此時洛水上空妖氣滾滾，覆壓江面，雜亂廝殺叫喊之聲傳遍方圓幾十裡。

&emsp;&emsp;“大人，水妖好猖狂！”左丘無忌怪異道：“怪哉，大隋國力鼎盛，怎麼出現水妖作亂的情況？”

&emsp;&emsp;“去看看”張百仁策馬奔馳，此時運河兩側負責引流的役夫俱都遠遠站在岸邊，看着翻滾的河水露出好奇之色。

&emsp;&emsp;運河最難的便是主道，至於說引流水到倒是不難。

&emsp;&emsp;張百仁等人居高臨下，只見洛水妖氣滾滾，神光與妖氣不斷交織碰撞，下方士兵廝殺不停。

&emsp;&emsp;血液染紅了河面，待到一時三刻，廝殺停止，見面河面漂浮無數死屍，碩大的魚蝦懸浮，卻不曾有漁夫去打撈。

&emsp;&emsp;“見過督尉！”就在此時，洛水翻開，河水中一個身披龜殼的老者鬍鬚拖地，緩緩來到岸邊，在張百仁身前停下恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你是何方水將？”張百仁撫摸着劍柄。

&emsp;&emsp;“下官乃洛水河道大總管，特邀洛陽附近羣雄、英豪參加除妖盛典”老龜道。

&emsp;&emsp;“怎麼莫名其妙來了水妖？攪亂了工期！洛水水神執掌一河之力，居然鎮壓不得妖獸？”張百仁劍眉中殺機流轉。

&emsp;&emsp;老龜心中一驚，暗道：“果真，朝堂中沒有庸手，這小子好狠辣的殺機，便是老龜我也心驚膽顫。”

&emsp;&emsp;“啓稟督尉，這其中門門道道，不足爲外人道也，此事涉及到我家大人隱秘，說出來怕會惹出風波，到時候麻煩無數就不好了！這水妖之事，說來倒也是可惡，洛水中本來這些妖獸不足爲懼，在水神的統領下服服帖帖，倒也守規矩。但前天忽然不知道在哪裡冒出來一個大妖，趁着我等不備公然招兵買馬豎立旗幟，河中的散亂水妖有了主心骨，立即成了氣候！如今隨着時間推移，水妖的力量越加強大，在不加以制止，只怕這洛水歸屬權要易主了。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，聽起來這洛水水神怎麼這般廢柴？

&emsp;&emsp;“之前爲何不將水妖全部絞殺，反而惹出今日禍亂，留下禍根！”張百仁問了一聲，心中實在是好奇的很，爲何水神不絞殺了那些水妖。

&emsp;&emsp;“大人不知道，那水妖雖然散亂但力量不小，若是不留餘地的絞殺，必然會惹得水妖反撲，神上之力將會折損，殺敵一千自損八百，倒不如消停下來，大家相安無事的呆着。更何況龍族也不是軟柿子，不斷暗中給那些水妖支持！我家大人也難做啊！”大總管長吁短嘆，滿是唏噓，這水府總管坐的夠憋屈了。

&emsp;&emsp;“大妖！”張百仁看着洛水上捲起的滾滾波浪，過了一會道：“不知何時開始聚會？”

&emsp;&emsp;“此乃請柬，還請督尉收好”大總管恭敬遞上了手中燙金請帖，然後鑽入水中離去。

&emsp;&emsp;“洛水！有些意思！”張百仁收起請柬：“派人吩咐下去，此事稟告皇莆議，給這老東西出個難題，別整日裡有事沒事的盯着我。”

&emsp;&emsp;“是”有士兵領命而去。

&emsp;&emsp;江都

&emsp;&emsp;皇莆議剛剛啓程前往洛陽，因爲有墨家特製工具，走水路不比做飛機慢多少，這才走到半路就聽到有水妖作亂的消息了，皇莆議頓時心中一驚：“水妖作亂？莫不是張百仁那小子故意設計，想要給本官下套？”

&emsp;&emsp;事實證明，皇莆議想多了，等皇莆議收到第二份密信的時候，心中在次一驚，居然是李閥暗中來信。

&emsp;&emsp;“李家好大的膽子！”皇莆議心中驚慄，隨即高聲道：“掉頭！掉頭！立即掉頭，咱們不去洛陽了還是去東都等着陛下鎮壓了龍族之後，與陛下一通迴轉吧！”

&emsp;&emsp;洛陽如今是個大漩渦，誰栽進去誰倒黴。

&emsp;&emsp;墨家的工具確實是神奇，從洛陽到江都一個來回也不過是一日之間罷了。

&emsp;&emsp;當然了，這種工具很少、很少，墨家的力量，千萬不能小瞧。
