<title>《一品道門》▷ 第八百零二章 神祗不可顯於人</title>

&emsp;&emsp;誰知張百仁與魚俱羅剛剛走了半步，卻見眼前虛空扭曲，神光流轉不定，一道道臺階憑空衍生，擋住了二人的去路。

&emsp;&emsp;“馬祖！”瞧見眼前臺階，張百仁看了魚俱羅一眼：“大將軍且先離去，在涿郡等我便好，我去去就回。”

&emsp;&emsp;魚俱羅點點頭，瞧着張百仁邁上臺階，隨着腳掌走過，所有臺階緩緩化作虛無。

&emsp;&emsp;魚俱羅看了一會，方纔轉身離去，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;馬祖神國

&emsp;&emsp;此時馬祖正端坐在軟塌上，慵懶的看着張百仁：“真想不到，你小子居然不知不覺中得了一道先天神胎，運道未免太好，便是本座也嫉妒不已。”

&emsp;&emsp;張百仁笑着坐在馬祖對面，然後道：“馬祖姐姐如今實力通天徹地，未必比先天神靈差。”

&emsp;&emsp;馬祖聞言搖搖頭：“潛力卻遠遠及不得先天神靈。我等後天生靈離開信仰，唯有隕落之局。但先天神祗卻不然，先天神祗是天地間孕育出的真正寵兒，真正的完美種族，雖然帶有一個‘神’字，但卻與神一點都不沾邊。”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁孵化先天神祗，尚未來得及整理關於先天神祗的信息。

&emsp;&emsp;“你已經得了先天神祗，長生大道近在眼前，我輩卻還在苦海中不斷掙扎，日後你若成仙，姐姐還要靠你超度”馬祖清軟一笑。

&emsp;&emsp;張百仁拍着胸脯道：“姐姐儘管放心，我若真的成仙，必然渡姐姐超脫苦海。”

&emsp;&emsp;二人閒聊一會，馬祖一雙眼睛打量張百仁：“姐姐上次不是給你明珠淚了嗎？爲何不見你調和魂魄？”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，將鳳血的事情解釋了一遍。

&emsp;&emsp;馬祖點點頭：“原來如此，我且告誡你，雖然得了先天神胎，但本身修爲纔是根本。長生大道與先天神祗比起來，仙人潛力更在先天神祗之上。我人族如老子、莊周乃真正仙道人物，與道同在，就算先天神祗裡頂尖的存在，也不敢隨意招惹。”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁面帶驚奇之色。

&emsp;&emsp;“神道雖好，但仙道也不容放棄！神祗得天地造化精華，想要超脫天地難之又難。仙道內煉精氣神三寶，反而更加容易，不求於外！”馬祖聲音鄭重道：“神祗的前路是死的，仙路是無窮無盡的。”

&emsp;&emsp;神祗誕生便有天地加持，有無窮神通無窮偉力。

&emsp;&emsp;成也神通，敗也神通，神祗前路既定，只能按照天地規定的路線走下去。

&emsp;&emsp;張百仁若有所思，與馬祖談論一會，然後便告辭離去。

&emsp;&emsp;隨着先天神祗出世，霎時天地間風起雲涌，八方雲動，各大勢力私下裡動盪不安。

&emsp;&emsp;出了馬祖神廟，張百仁一路向涿郡趕去，心中思忖：“眼下最迫切的便是魂魄調和成就真正陽神大道，我有廣成子傳承，想要成就仙道有參考，倒也並非前行無路。”

&emsp;&emsp;張百仁心中思忖，此時體內的先天神祗張百仁看清模樣，居然彷彿一隻猴子。

&emsp;&emsp;不，那就是一隻猴子！

&emsp;&emsp;一隻長着金黃色毛髮的猴子。

&emsp;&emsp;此時猴子周身光輝繚繞，神輝映照九天，照亮整個丹田。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，猴子雖然化作了張百仁的化身，但卻有着屬於自己的意識！或者說屬於神祗的本能。

&emsp;&emsp;只見猴子一步邁出，跨越層層虛空，直接過中丹田，直入上丹田泥丸內。

&emsp;&emsp;上丹田一直都是誅仙四劍的老巢，此時那猴子上來，難得誅仙四劍居然沒有誅殺。

&emsp;&emsp;只見猴子一步步向泥丸最深處走去，然後便見泥丸深處空間一陣扭曲，時空開始紊亂，先天神祗已然跳脫當世，沒入了無盡時空之中，開始陷入沉眠，推算、吸收來自於血脈、傳承的力量。

&emsp;&emsp;張百仁愣住了，雖然依舊可以操控這隻先天神靈自泥丸深處的空間內鑽出來，但卻並沒有這麼做。先天神祗如此行事，必然有屬於自己的秘密。

&emsp;&emsp;然後張百仁在內視下丹田，下丹田中兩道神祗破開的胎殼在真氣中沉浮。

&emsp;&emsp;也不知道這胎膜是何等寶物，自家真氣居然無法熔鍊。

&emsp;&emsp;張百仁也不想想，這胎膜是尋常東西嗎？這可是天地賦予先天神祗的保護、孕育之物，非尋常後天之物可比。

&emsp;&emsp;張百仁忽然心中一動：“我若以此寶物來孕育魂魄，然後玉液還丹進退文武火候，會有什麼變化？”

&emsp;&emsp;張百仁腳步忽然頓住，內視着體內的神祗胎殼，露出了心動之色。

&emsp;&emsp;“回去就洗練魂魄，然後進退文武火候，孕育出陽神來！”張百仁睜開眼，眼中滿是心動之色。

&emsp;&emsp;“前方之人且住，可是張百仁！”就在張百仁繼續邁步前行之時，只聽遠處傳來一聲高呼。

&emsp;&emsp;一道陽神飄忽走近，張百仁停下腳步，揹負雙手：“你是何人？”

&emsp;&emsp;“貧道乃南天師道護法，我家老祖楊琦在泰山之巔恭候閣下法駕，七日後與你決戰於泰山之巔！”道人面色恭敬道：“此次與你約戰，是有人故意做了手腳，將我家真人誆騙於泰山，將你騙至太湖，此中種種緣由，七日後我家真人自有交代。你在東海大戰一番，我家真人也不佔你便宜，給你七日休養時間。”

&emsp;&emsp;說完後道人轉身離去，留下張百仁沉思，過了一會才道：“還是先回涿郡吸收此行的各種收穫，決戰之事還有七日，倒也不急。”

&emsp;&emsp;張百仁一路急行來到涿郡，徑直來到魚俱羅府邸，此時大堂內涿郡侯與魚俱羅安坐，宋老生來回走動不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“都督回來了！”宋老生迎上前來。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，對着宋老生道：“你倒激靈，居然自太湖逃了回來。”

&emsp;&emsp;宋老生苦笑：“都督，你是不知道，這幫挨千刀殺的，差點將我碎屍萬段，若非師傅去的及時，只怕咱們已經無緣再見了。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁愣了愣：“這些人精力都在我身上，如何會顧忌你這小雜魚。”

&emsp;&emsp;宋老生心有餘悸道：“好在都督被掠走，你是不知道啊，當時岸邊匯聚的那千百英豪，並非前去觀戰的，而是專門誅殺你的。我一個易骨境界小嘍囉落在人羣裡，哪有逃跑的本事。”

&emsp;&emsp;聽到宋老生的話，張百仁頓時愣住了。

&emsp;&emsp;沒想到那上千人居然都是圍殺自己的！

&emsp;&emsp;“都已經過去了，你小子孕育出先天神祗，日後天地間難尋敵手，我大隋逆轉氣數便在今朝！”魚俱羅面帶笑容。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺了皺：“怕沒那麼容易，我雖然執掌先天神祗之力，但肉身承受時間有限，這天地間一股股冗雜氣機交匯，怕沒有那麼簡單，不可大意。”

&emsp;&emsp;魚俱羅點點頭：“你居然還能保持警惕之心，倒出乎我預料。”

&emsp;&emsp;一邊涿郡侯道：“你將這先天神祗召喚出來，叫咱們瞧瞧這先天神祗的樣子。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，拒絕了涿郡侯的話：“先天神祗尊貴無比，豈容凡人見到真身。”

&emsp;&emsp;魚俱羅瞪了涿郡侯一眼：“先天神祗雖然厲害，但卻也不可顯露於世，若被人惦記上麻煩可就大了，當年上古也不是沒有先天神祗被人屠殺奪了道果，此事務必謹慎小心，萬萬不可教先天神祗顯露真身。這可是先天神祗啊，若能將其奪舍煉化，那便是真正長生不死的果位，那個能抵禦這般誘惑？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“是極！是極！大將軍說的有道理。”

&emsp;&emsp;涿郡侯聞言訕訕一笑：“如此說來，卻是老夫冒失了！”

&emsp;&emsp;“因禍得福啊！老夫我若有如此福氣，叫我遭受在大劫難，我也受得！”
