<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百三十一章 算計龍族</title>

&emsp;&emsp;涿郡太久沒有戰事了，百姓安逸的太久，已經忘記了戰爭的殘酷！

&emsp;&emsp;不過一甲子的演變，涿郡人人如龍，各各習武抽筋拔髓，氣血盈灌周身百竅，早就手癢的很。

&emsp;&emsp;習武之人，最具有血性，一言不合拔刀相向乃是尋常。不過涿郡律法苛嚴，衆人只能熬煉氣血壓抑心中桀驁，這數十年的壓抑，早就有了嗜血的傾向，此時驟聞戰鼓聲響，一時間體內熱血滾滾，千萬兒郎請戰。

&emsp;&emsp;無數青狀、老者，俱都是紛紛持着皮甲、刀具在大街上奔走，腳步匆匆向點將臺而去，生怕去的晚了沒有位置。

&emsp;&emsp;涿郡現如今全民習武，最差也是易筋修士，易骨修士比比皆是，街上一抓一大把。

&emsp;&emsp;在涿郡，武者不值錢！

&emsp;&emsp;“看到沒有，我涿郡百姓並不畏懼戰爭，武道並非閉門造車，唯有不斷殺戮、爭鬥，纔會進步的更快！武技錘鍊的更快！”張百仁看向少陽老祖，眼睛裡露出一抹精光。

&emsp;&emsp;“草原人雖然在月華下蛻變，但我人族各各都是易經、易骨境界的修士，對於那些月華下蛻變的狼族，並不處於劣勢！雖然沒有狼族抓牙之力，但我等有百鍊精鋼！沒有狼族敏捷的速度，但只要突破音爆，狼族的敏捷不再是優勢！而且兩軍陣前排兵佈陣，速度並沒有太大的用處！”張百仁一雙眼睛看向少陽老祖。

&emsp;&emsp;少陽老祖聞言默然，過了一會才道：“我不及你！”

&emsp;&emsp;少陽老祖說的不及，並非指修爲神通，而是在氣魄上。

&emsp;&emsp;少陽老祖求的是一個人超脫，而張百仁要的是人人如龍，帶領無數百姓一道披荊斬棘登臨那至高巔峰。

&emsp;&emsp;願我華夏人人如龍！

&emsp;&emsp;星空

&emsp;&emsp;“你來了！”太陰仙子的聲音自冰棺內傳出。

&emsp;&emsp;“不得不來！”龜丞相晃晃悠悠走進水晶宮，那可以凍結萬物的寒氣，靠近龜丞相周身三尺，自動退避開來。

&emsp;&emsp;“他已經入甕了！”龜丞相看着太陰仙子的冰棺。

&emsp;&emsp;“祖龍這廝，當年若非他在上古攪風攪雨，不周山何至於斷裂？牽連到我等強者！使得天帝這個變數誕生！”太陰仙子冷然道。

&emsp;&emsp;“天帝斬翌，翌的身軀劃分兩段，頭顱爲刑天，雙腿爲夸父，你想借祖龍之手復活翌，怕沒那麼簡單！翌可是被天帝殺死的！”龜丞相眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;“可是翌不復活，僅憑你我之力，根本就無法戰勝太陽星中的哪一位！”太陰仙子盯着少陽老祖：“哪位的可怕你又不是不知道，當年就連成仙的女媧娘娘，亦要……。”

&emsp;&emsp;“噤聲！”龜丞相連忙打斷太陰的話語，聲音裡滿是嚴肅：“我可不想你再將哪位自時空中喚醒，憑空多了無數變數！”

&emsp;&emsp;太陰仙子默然，過了好一會才道：“當年我便佈局，以射日真經爲引，匯聚翌的殘魂。”

&emsp;&emsp;“便是那張須駝嗎？”龜丞相低聲道：

&emsp;&emsp;“張百仁太狡詐！甲子之前，便已經察覺到了不對勁，借隋帝之手，叫張須駝死了一次，藉助命運之力將張須駝斬殺，更是藉機斬了那好不容易匯聚而出的一縷殘魂！”

&emsp;&emsp;“當年隋帝龍氣強盛，我當時真靈被封印在大海深處，不是那隋帝的對手，所以不敢出手攔截！”龜丞相面色陰沉。

&emsp;&emsp;“非丞相過錯，丞相莫要自責！”太陰仙子安慰了一聲。

&emsp;&emsp;“祖龍雖然去吞噬翌的胸部，但這廝老奸巨猾，否則當年也不會挖穿不周山，叫祝融與共工倒了大黴！而自己又脫劫而出。”龜丞相面色嚴肅，聲音裡透露着刻骨銘心的仇恨。

&emsp;&emsp;當年不周山倒塌，牽連到了太多的人！得罪了太多的人！

&emsp;&emsp;太陰仙子冷然一笑：“這廝不也是遭受因果反噬了嗎？雖然報應來得遲了一些，否則堂堂祖龍，何至於被水神逆襲！”

&emsp;&emsp;“祖龍狡詐，吞了翌的軀幹，怕未必肯在吞其頭顱、雙腿！”龜丞相轉移話題，不想在這個話題上聊下去，都是一把辛酸的淚。

&emsp;&emsp;太陰仙子聞言默然，好一會才道：“他不想吞，那可由不得他了！四海之中那些妖獸，若叫其血脈返祖，各各修爲直逼龍族，他若不吞翌的身軀，就無法短時間恢復到巔峰實力，鎮壓那些海獸！鎮壓不得海獸，龍族失去正統地位被趕出大海，絕不是他這祖龍能接受的，這是陽謀！”

&emsp;&emsp;“其實咱們拉攏一番祖龍，共同去對付天帝，倒也不是不可以……。況且燭龍掌握了光陰的力量，也是一大助力！”龜丞相面色遲疑。

&emsp;&emsp;“我又何嘗不想如此？可是沒有翌，就沒有人能牽制金烏！沒有人牽制金烏，咱們早晚都要敗落！可以沒有祖龍，但絕對不能沒有翌！”太陰仙子話語不容置疑。

&emsp;&emsp;“你當真喜歡上了那個人？”龜丞相沒有反駁太陰仙子的話，而是問了一聲。

&emsp;&emsp;太陰仙子聞言默然。

&emsp;&emsp;復活翌，她也是有私心的！

&emsp;&emsp;龜丞相沒有繼續追問，太陰仙子的沉默，已經說明了一切。

&emsp;&emsp;“如今祖龍已經快要將翌的軀幹吞掉，你若現在動手，是大好時機！若祖龍從我這殼子裡出來，你未必能達成所願！”龜丞相道：“至於說燭九陰，我會替你牽制住他。”

&emsp;&emsp;“好，有勞閣下了！”太陰仙子一聲嘆息，聲音裡滿是無奈。

&emsp;&emsp;龜丞相轉身往外走，待走了十幾步後，腳步頓住，回身道：“張須駝得了你的太陰真經，積蓄翌的殘魂，你就不該繼續將他放在張百仁身邊！張百仁的心思、手段你應該看到過，他若在張須駝身上做一些手腳，你到時候後悔都來不及。”

&emsp;&emsp;太陰仙子聞言一陣沉默，過了一會方纔道：“此事我會妥善處理，藉助這場突厥大戰，正好叫張須駝就此消失。不過，此事還要勞煩丞相親自出馬，本宮尚未徹底甦醒，還需要一些時日。”

&emsp;&emsp;“何須我出手？燭龍不就是一個絕佳的手段嗎？”龜丞相眼睛裡露出一抹高深莫測的笑容。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;龜丞相身形悄無聲息的出現在自家寢宮，然後整理一番衣衫，一路徑直向燭龍的寢宮而去。

&emsp;&emsp;“丞相怎麼來了？”燭龍正在修煉，見到走來的龜丞相，皺了皺眉。

&emsp;&emsp;“祖龍如今閉關，有件事老龜要和二大王商量一番”龜丞相話語裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“何事值得丞相這般慎重？”燭龍詫異道。

&emsp;&emsp;“大王須知，我四海如今雖然自立，但是卻被張百仁煉製而出的定海珠鎮壓了本源，使得我海族實力百不存一，否則憑我四海之力、兩位大王的神通，早就反攻入中土神州了，何至於蝸居四海？”龜丞相聲音裡滿是蠱惑的味道。

&emsp;&emsp;“定海珠確實是大禍害，但當年丞相不是說定海珠與四海本源融爲一體了嗎？除非張百仁親自出手，否則無人能解！”燭龍嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“但現在我卻想到了一個辦法！”龜丞相笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“有辦法？”燭九陰的眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;“有辦法！”龜丞相很肯定的道：“張須駝乃是跟了張百仁多年的老人，我聽人說，定海神珠的煉製由張須駝監製，若能將張須駝捉來，或許有幾分希望！只要解了定海神珠的桎梏，咱們反攻中土神州不在話下，何至於現在這般擔驚受怕看人族臉色？”

&emsp;&emsp;龜丞相面色不好看！

&emsp;&emsp;“張須駝在涿郡，涿郡高手如雲，想要毫無生息間將其捉來，不下於戰勝張百仁！”燭龍眉頭皺起，他也不傻，能從太古或到今朝，沒有一個是莽夫的。

&emsp;&emsp;“現如今張須駝就在突厥戰場，只要你我聯手，施展雷霆手段，鎮壓張須駝有九分把握！”龜丞相笑着道：

&emsp;&emsp;“我四海能不能翻身做主，就看這一次了！這可是難得的機會，一旦涿郡戰爭結束，突厥被滅，張須駝迴轉涿郡，咱們日後再想尋到這般機會可就難了。”

&emsp;&emsp;“我現在尚未恢復到巔峰狀態……”燭龍面色遲疑：“況且，這等事情，還是等大哥出來在做主的好”。

&emsp;&emsp;“時不待我！”龜丞相面色嚴肅的道了一句。

&emsp;&emsp;聽聞此言，燭龍略做沉思：“也罷，便隨你走一遭！我只不過是擔心打草驚蛇，錯失良機！”

&emsp;&emsp;話語落下，兩位強者齊齊化作流光遠去。

&emsp;&emsp;涿郡與突厥交界處

&emsp;&emsp;張須駝與羅藝、魚俱羅三人站在一處，瞧着遠方那鋪天蓋地的狼族，張須駝眉頭緊蹙：

&emsp;&emsp;“大都督法旨，此次旨在練兵，然後蕩平突厥，日後世間再無突厥一族！”

&emsp;&emsp;“順便那韋室、高麗，也一併蕩平了吧！”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;“我去韋室！”羅藝的眼中滿是神光。

&emsp;&emsp;高麗當年已經被攻破，名存實亡，至道強者都沒有。唯有韋室，王室積累起來的財富，才入得羅藝眼中。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，燕雲十八騎最適合這等衝殺，你還是留在突厥戰場吧！區區韋室，由我率領八千兵馬，足以將韋室蕩平！”張須駝哈哈大笑，他也不是傻子，韋室數百年積累，豈能便宜了羅藝？

&emsp;&emsp;“你們放心，有好處肯定給你們留着！”張須駝一聲狂笑，策馬而去。
