<title>《一品道門》▷ 第七百九十二章 冰髓</title>

&emsp;&emsp;如今宇文成都大婚，往來賓客雲集，來者俱都是富貴人家的公子王孫，可是爲魚龍混雜，，守衛只敢在外面轉悠，卻不敢在內裡巡視。

&emsp;&emsp;張小草與侍女女扮男裝，捲了細軟白銀，徑直出了宇文成都的府邸，卻不見任何侍衛上前盤問。

&emsp;&emsp;縱使有侍衛看到二人，也是面帶恭敬的一禮，然後遠遠避開。

&emsp;&emsp;出了宇文家莊園，小丫鬟看着張小草：“師姐，咱們去哪裡啊？”

&emsp;&emsp;“出關！”張小草略帶猶豫，然後目光一轉，看向了遠處的城南莊園，最終咬了咬牙。

&emsp;&emsp;小丫頭也不多說，傻乎乎的隨着自家師姐向關外走去。

&emsp;&emsp;酒過三巡，賓客即將散去，忽然一陣急促腳步聲響起，卻見一侍從來到宇文成都身後，壓低嗓子道：“大人，不好了，新娘子不見了！”

&emsp;&emsp;“什麼？”宇文成都本來醉意熏熏，忽然聽到這個消息，頓時驚嚇的酒醒了一半。

&emsp;&emsp;“新娘子不見了！”侍衛壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“什麼？”宇文成都猛然一驚，瞧着滿堂瞧過來的賓客，不動聲色的走出大堂外，一雙眼睛瞪着那侍衛：“你說什麼？”

&emsp;&emsp;“主上，新娘子不見了！”

&emsp;&emsp;宇文成都臉上表情豁然一變：“既然知道不見，還不快點去給我找回來。是誰掠走了新娘子？百花谷的餘孽嗎？”

&emsp;&emsp;“聽人說，看房間景象不像被人掠走，反而像是新娘子自己跑的”侍衛道。

&emsp;&emsp;宇文成都牙齒咬得咯咯作響，面色陰沉道：“莫要聲張，免得此事被傳出去，壞了本公子的名聲。且帶我去看看洞房……。”

&emsp;&emsp;侍衛領着宇文成都向洞房走去，此時洞房前站滿侍衛，宇文成都面色陰沉道：“都站在這裡做什麼？還不快點散去，爾等莫要亂嚼舌頭，不然休怪本將軍無情。”

&emsp;&emsp;聽了宇文成都的話，衆侍衛噤若寒蟬，紛紛散了去，留下宇文成都面色陰沉的走入洞房中。

&emsp;&emsp;瞧着凌亂的洞房，被扯掉牀上散亂的紅色婚袍，宇文成都一張臉面色陰沉起來。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽一陣腳步聲傳來，有侍衛在門外道：“將軍，王家的二爺正在大堂中到處找你，您還是快點出去吧，不然那王家二爺不知要惹出什麼亂子。”

&emsp;&emsp;宇文成都面色陰沉的看向身邊管家：“生要見人，死要見屍！明白我的意思吧！”

&emsp;&emsp;“小人明白！”管事立馬退出房間，開始不斷安排。

&emsp;&emsp;宇文成都收斂心情，前去大堂敬酒。今日之事無論如何也不能傳出去，居然被小妾逃婚，他宇文成都日後除非不想要臉了。

&emsp;&emsp;“該死的賤人，待我抓到你，非要叫你求生不得求死不能！”宇文成都心中暗恨。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;張百仁此時周身被神胎冰封，道功也被神胎壓制，動彈不得，只是任憑神胎吸納着天地間的元氣。

&emsp;&emsp;先天神祗孕育出來與想要出世是兩回事。

&emsp;&emsp;先天神祗先天地而生，一出生便是天地間的大神通者，翻江倒海移星換斗無所不能。

&emsp;&emsp;所以先天神祗需要的元氣也是海量的，根本就無法估量。

&emsp;&emsp;處境先天神祗胎動，想要打破枷鎖自神胎中出來，還需海量的元氣供給孕育，才能使得先天神祗出世，有打破枷鎖的力量。

&emsp;&emsp;此時李建成一行人站在冰棺前，瞧着被冰封的張百仁，輕輕一嘆：“可惜了一代英雄豪傑，卻不識得天地大勢，最終落得這般下場。”

&emsp;&emsp;“這些傢伙想要幹什麼？”瞧着場中匯聚的衆人，張百仁心頭一晃，不怕這些傢伙施展手段，就怕這些傢伙直接將自己大卸八塊壞了自己肉身，那自己死的可是忒冤枉了。

&emsp;&emsp;“你放心，你這等人傑怎麼會叫你這般死去，本公子會將你好好利用的”李建成揮揮手，開始有道人拿出一個包裹，裡面無數藥材礦石紛紛鋪開分類好，

&emsp;&emsp;有道人打磨礦石，有道人炮製藥材，還有人開始測繪張百仁身軀竅穴。

&emsp;&emsp;李建成一隻手掌落在張百仁心口，卻見一層寒霜以肉眼可見速度向李建成侵襲而去。

&emsp;&emsp;驚得李建成連忙鬆開手，閃過心有餘悸之色：“好強烈的寒氣，怪不得張百仁這等人物也會被冰封住。”

&emsp;&emsp;其實寒氣不單單是冰棺帶來的寒氣，而且還有張百仁自身神胎吸納天地元氣而產生的寒冰之力。

&emsp;&emsp;一時間海眼中打磨之聲響個不停，有人搬來一口大缸，無數的藥材、礦石扔入大缸中，然後開始拿出搗藥杆不斷來回鼓搗。

&emsp;&emsp;過了許久，才聽一個漢子道：“大人，藥液已經準備好了。”

&emsp;&emsp;李建成點點頭，兩個漢子搬起大缸，一缸的藥液倒入了冰棺中。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;還不待藥液作用，已經被寒氣侵染冰封住。

&emsp;&emsp;“這！”

&emsp;&emsp;看着被凍成一坨的藥液，李建成轉身看向衆侍衛，衆侍衛看向道人，道人一副見鬼的神色，俱都是面面相覷。

&emsp;&emsp;“水德真君，此事你可有辦法？”李建成最終看向水德星君。

&emsp;&emsp;水德星君面色沉吟，過了一會才道：“還需龍宮出手，龍宮寶物無數，想來有辦法剋制此事。”

&emsp;&emsp;李建成將目光看向龜丞相，龜丞相聞言陷入沉思，想要藥材不凝固，而且又不能解開冰棺的鎮封力量，過了一會才見龜丞相面帶遲疑：“倒是有一件寶物可以適用，但此寶太珍貴，我卻做不得主。”

&emsp;&emsp;“那你還不速去請教龍王，難道上古龍珠不想要了？”水德星君唱黑臉，沒好氣的指責了龜丞相一句。

&emsp;&emsp;聽聞此言，龜丞相苦笑一聲，也不辯解，直接向龍宮走去。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;東海龍王正在打盹

&emsp;&emsp;龍族整日裡沒什麼正事，除了吃就是睡，然後在漫長的歲月中度過一生。

&emsp;&emsp;“龍王”龜丞相走入大殿，低聲道了一句。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？莫非傀儡已經練成了？”東海龍王頓時來了精神。

&emsp;&emsp;龜丞相一陣苦笑：“陛下，那冰棺力量太強，藥液入內便會凍結，傀儡是無法練成，還需借取陛下寶庫中的冰髓一用。”

&emsp;&emsp;“冰髓？”東海龍王一愣，隨即拉長聲道：“不行！絕對不行！”

&emsp;&emsp;“陛下，冰髓雖好，但於陛下卻無大用，若能真的將上古真龍龍珠召喚出來，陛下可是賺大了！突破至道也不過指日可待！”龜丞相道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，東海龍王連連搖頭：“不可！不可！冰髓可以延長壽數，這等寶物乃天地造化玄奇而孕育，百年才能孕育出一滴，不可！不可！”

&emsp;&emsp;龜丞相苦笑：“陛下正值壯年，府庫中冰髓有三鬥，足夠陛下用了，分他一升又能如何？”

&emsp;&emsp;東海龍王聞言面色猶豫，龜丞相道：“歷代龍王都半路夭折，所以這冰髓根本就用不上，陛下還是努力提升實力，日後若有強者降臨東海，也有應對的實力。馬祖已經鎮壓我四海數百年，難道陛下就不想將馬祖推翻？難道陛下就不想攻入內陸？難道陛下就不想知道歷代龍王夭折的真相？難道陛下就不怕步了歷代龍王的後塵？冰髓雖好，但你要用到才行，能活那麼長時間才行。陛下若步前幾代龍王后塵，只怕不等壽命將近，便已經遭了劫數，這冰髓倒省下了。”

&emsp;&emsp;聽了龜丞相的話，東海龍王陷入沉思，過了一會才道：“你說的倒也有些道理，冰髓雖好，但要有命使用才行。”

&emsp;&emsp;隨即擡起頭看向龜丞相，斬釘截鐵道：“那冰髓你先拿出一壺，若不夠用，在繼續拿出來。不過本王一定要龍珠，你告訴李建成，拿不到龍珠，他們別想走出東海半步。”

&emsp;&emsp;ps：感謝同學的萬賞，名字太長了，一串數字……就不說了……加兩更慶賀一下。

&emsp;&emsp;今天更新完畢。
