<title>《一品道門》▷ 第兩百八十九章 老相好的</title>

&emsp;&emsp;圍繞古遺蹟轉悠了一圈，張百仁確實是發現了許多有意思的玩意，瞧着周邊各色的武者，張百仁左看看右摸摸，一日時間就這麼浪費掉了。

&emsp;&emsp;回到納蘭家的莊園，鐵軍正在準備裝船事宜。

&emsp;&emsp;看着那一羣花花綠綠的衣衫，想起昨日在醉花樓內的一幕，張百仁心中輕輕一嘆：“果真，人之卑賤猶若豬狗，可以以價錢論高低，着實可悲！”

&emsp;&emsp;“先生”鐵軍走過來，瞧着莊園內熱熱鬧鬧的馬隊，對着張百仁道：“商隊今晚連夜出發。”

&emsp;&emsp;晚上出發確實是個不錯的選擇，白日裡要麼太悶要麼熊熊大日可以將人烤死。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁興致不高，鐵軍低聲猥瑣一笑：“要不然叫幾個姑娘陪小爺玩玩。”

&emsp;&emsp;“一邊去”張百仁翻了翻白眼，轉身向着客房走去，還沒走進步就聽到遠處傳來一陣喧囂的吵鬧之聲，火把攢動聚集在一起。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”張百仁腳步一頓。

&emsp;&emsp;“過去看看就知道了！”鐵軍嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;二人聯袂向火把攢動處走去，尚未走近，就聽到一個男子的喊叫聲傳來：“放開我！放開我！你們這羣混賬！快點放開我！”

&emsp;&emsp;“喲呵，本事不咋地，但卻很囂張啊！”有商隊管事狠狠給了男子一拳。

&emsp;&emsp;張百仁與鐵軍入人羣，便看到了這一幕。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”鐵軍面色陰沉的道，火把看清男子的容貌，二十多歲，頭上扎着儒帶，身子骨硬朗健壯，一雙眼睛不屈的盯着衆人。

&emsp;&emsp;“大人，這小子鬼鬼祟祟的溜進了莊園，被咱們兄弟發現，沒想到這小子還有些本事，居然打傷了咱們兄弟”一邊護衛站出來：“看這小子賊眉鼠眼，也不是好人樣子，沒想到儒家也有偷雞摸狗之輩。”

&emsp;&emsp;“住口，你可以侮辱我，但不許侮辱儒家！”男子額頭青筋暴起，眼中滿是怒火。

&emsp;&emsp;“哪裡來的二五仔，不像偷東西的樣子，反倒像是一個愣頭青！”張百仁撫摸着袖子裡的水母。

&emsp;&emsp;“小子，你來私人莊園做什麼？就憑你擅闖私人莊園這條罪狀，將你扔進衙門關幾年也不是不可以，更何況在這綠洲中可沒有王法，拳頭大了就是道理，我若將你殺了，也沒有人知道！”鐵軍上前俯視着男子：“說說你的目的吧！是誰派你來的！”

&emsp;&emsp;“狗賊！爾等權貴人家欺男霸女、胡作非爲，早晚要遭報應！”男子‘呸’了鐵軍滿臉。

&emsp;&emsp;鐵軍面色一變，怒火勃發，眼中滿是殺機，但卻強行按捺住：“小子，你今個要是不給爺爺一個合理解釋，爺爺便將你千刀萬剮喂狗！”

&emsp;&emsp;“把他綁起來，生了炭火、將狗牽來”鐵軍面色鐵青，吩咐一聲。

&emsp;&emsp;聽了鐵軍的話，周邊夥計一個激靈，立即散開去牽狗生火。

&emsp;&emsp;“彩蝶！彩蝶！你們還我彩蝶！”男子使勁掙扎，卻抵不過武士，被鎖在了架子上。

&emsp;&emsp;兩條黝黑肥胖的土狗牽來，炭火升起，鐵軍手中出現一把細長彎刀，切了一片薄如蟬翼的肉，放在火上一過，居然瞬間烤熟，然後拋了出去。

&emsp;&emsp;土狗哈拉流淌，瘋狂的撲了過去，將肉吞得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“你小子呸了我一口，今個要是不給爺爺滿意交代，爺爺就將你千刀萬剮喂土狗，什麼時候狗吃飽了，我就放過你”鐵軍手中薄如蟬翼的刀子在男子臉上劃過，無數汗毛唰唰掉落。

&emsp;&emsp;士子見到這一幕頓時變了顏色，看着眼前的小刀，一股恐懼在心中升起，但卻猶自梗着脖子道：“哼，你們一羣欺男霸女之輩，沒有一個好東西，你們搶了彩蝶，我和你們沒完。”

&emsp;&emsp;“沒完？”鐵軍彎刀拍了拍士子的臉蛋，轉過身道：“欺男霸女？你們那個做過？”

&emsp;&emsp;шωш★тTkan★￠O

&emsp;&emsp;一衆夥計連連搖頭，鐵軍道：“你說我納蘭家欺男霸女，純屬污衊，敗壞我納蘭家聲譽，卻需給我一個說法！”

&emsp;&emsp;一邊說着，鐵軍吹了吹刀鋒，響起陣陣清脆的嗡鳴。

&emsp;&emsp;“你們昨晚將彩蝶帶走，是醉花樓里老鴇親口告訴我的！你們做了難道還不敢承認？”士子怒斥道。

&emsp;&emsp;鐵軍聞言一愣，一雙眼睛看向身邊的張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣神，轉身對着小廝道：“去問問姑娘們，有沒有一個叫彩蝶的。”

&emsp;&emsp;小廝聞言一路小跑離去，留下張百仁與鐵軍等候，地上的兩條土狗流着口水瞪着士子，目光死死盯住不肯鬆開。

&emsp;&emsp;沒叫衆人等多久，便聽到一陣急促腳步聲傳來，一襲綵衣飄過，女子口中悲呼一聲：“李郎！”

&emsp;&emsp;說完後‘撲通’一聲跪在張百仁腳下，眼中淚水漣漣：“還請小先生放過李郎吧。”

&emsp;&emsp;“李郎？你們認識？”張百仁扶起彩蝶：“起來說話。”

&emsp;&emsp;“彩蝶，你別和這惡人求饒，我一定會救你出去！我死則死了，我一定不會叫你在次落入魔窟的！”士子怒聲道。

&emsp;&emsp;“豈止認識，這人可是彩蝶姐姐以前的老相好！”遠處一羣姑娘綵衣嫋嫋走來，眼中滿是調笑。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着一衆女子：“你們怎麼來了？”

&emsp;&emsp;“算算時間也該上路了，就過來提前等候，正好還有熱鬧看，可以消遣時間”一羣女子嘰嘰喳喳，沉悶的氣氛消解了不少。

&emsp;&emsp;“原來是老相好！”張百仁看了男子一眼，果斷將到嘴邊的‘百無一用是書生’嚥了回去，這話傳出去太得罪人，儒家要和自己拼命！

&emsp;&emsp;“小先生看怎麼處置？”鐵軍放下手中的小刀。

&emsp;&emsp;“求小先生放過李郎一次吧！求你了！”彩蝶再次跪倒，眼中滿是淚水。

&emsp;&emsp;“哭什麼哭，我又不是不答應！”張百仁扶起彩蝶，看向了士子：“彩蝶是我花了兩萬兩銀子從醉花樓裡贖出來的，賣身契就在我手中，你若想贖身，就拿二十萬兩銀子好了！”

&emsp;&emsp;“二十萬兩銀子，你怎麼不去搶！你怎麼不去搶！”李郎激動的怒罵道。

&emsp;&emsp;“我說二十萬兩就是二十萬兩銀子，而且我只給你五年的時間，五年一過，本公子就將這小姑娘打發嫁人了”張百仁轉身道：“將這小子打出去，給他一點教訓！”

&emsp;&emsp;衆位僕役聞言頓時一擁而上，又是一陣拳打腳踢，扔出了納蘭莊園。

&emsp;&emsp;張百仁看着一衆女子：“將你們送入關內先行一步，我在綠洲休養一番就跟上。”

&emsp;&emsp;打走了男子，又送走了一羣女子，鐵軍與張百仁遙遙看着商隊遠去，對身邊張百仁道：“還是小先生會做生意，一個姑娘賣二十萬兩，這買賣不虧，就怕把那愣頭青嚇住。”

&emsp;&emsp;“你認爲我缺錢嗎？”張百仁轉身向着院子走去：“得到的太容易，反而不知珍惜。彩蝶等人出生於青樓，身份必然爲人所垢污，日後那小子拿了二十萬兩迎娶了彩蝶，就算是過了甜膩期，想想那二十萬兩銀子，也不會隨意棄之如履。我是在爲彩蝶考慮，就是不知道這姑娘能不能明白我的一片苦心。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁關上自家大門：“行了，睡覺了！這些日子可沒舒服的睡過一覺。”

&emsp;&emsp;還別說，張百仁在地底被困了幾個月，整日裡沒事就苦苦修煉，四道劍胎的進度確實是有了足足長進，劍氣如絲隨手拈來。

&emsp;&emsp;第二日雄雞鳴叫，日上三竿才見張百仁模糊的坐起身，眼中滿是迷糊：“這一覺睡得舒坦，今日在逛逛綠洲，尋找一下雛默的蹤跡，實在是找不到，也只能上路了。”

&emsp;&emsp;張百仁一門心思放在了雛默身上，這小子的遁地術當真不凡，若不做刺客實在是可惜了。當然，若能將遁地術學過來，那是最好不過的了。
