<title>《一品道門》▷ 第三百一十六章 楊素的請求</title>

&emsp;&emsp;“喲，張大人好久不見，失敬失敬啊！”遠遠的就見皇莆議笑容滿面的打招呼，似乎去年將自己吊打的不是張百仁，二人之間沒有任何仇怨。

&emsp;&emsp;張百仁睜開眼睛，看了這老匹夫一眼：“陛下命我查明運河之事，皇莆大人乃運河督辦最高長官，若不在場恐怕不好。”

&emsp;&emsp;“哪裡！哪裡！陛下既然叫張大人督辦此事，張大人理應是最高長官，下官願尊張大人調遣”皇莆議連連打着哈哈，將張百仁給捧上去。

&emsp;&emsp;天塌了有高個子頂着，好不容來一個頂杆的，怎麼能叫其跑了？

&emsp;&emsp;皇莆議心裡的彎彎道道張百仁不知道，他也不想知道，也沒興趣知道。

&emsp;&emsp;緩緩的收了收手中的困仙繩，張百仁站起身：“皇莆大人，不知運河出血之地在哪裡？”

&emsp;&emsp;“大人請隨我來”皇莆議畢恭畢敬的請張百仁過去，也難爲他了，對一個自己孫子輩的人畢恭畢敬，心裡那個膩味別提了。

&emsp;&emsp;但不裝孫子怎麼叫張百仁替自己頂缸？

&emsp;&emsp;此時張百仁感覺到了工地上不同尋常的氣氛，整個工地鬼氣森森，施工之人面色驚慌，人心惶惶，彷彿有什麼恐怖事物盯着一般。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，過了一會才輕輕一嘆，隨着皇莆議來到運河出血之處，看着那紅色的血液中黃色光華閃爍，蓄滿了一大池子，並且還在與源源不斷的積蓄。

&emsp;&emsp;龍戰於野，其血玄黃。

&emsp;&emsp;玄黃血乃不祥之物，沾染會倒大黴，輕者損失慘重，重者抄家滅族，不得善終。

&emsp;&emsp;皇莆議悄然離去，張百仁看着眼前的一池子玄黃血，面露疑惑之色，下一刻袖裡乾坤扭曲，所有玄黃血都被收走。

&emsp;&emsp;玄黃血雖是不祥之物，但確確實實是氣運、大地精粹產生出的天地精華，不論用來習武也好，煉丹也罷，都有無窮妙用。

&emsp;&emsp;服用者可以脫胎換骨，得到大地加持，當然了前提是你要挺過黴運的反噬。

&emsp;&emsp;“皇莆議呢？”張百仁收了玄黃血，轉悠一圈不曾發現皇莆議的蹤跡。

&emsp;&emsp;周圍衆位官員齊齊搖頭，張百仁面色陰沉的點了點被玄黃血浸染的泥土，猛然跳入坑中，居然入淤泥中而不沉，手掌伸出似乎在測量着什麼。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然間張百仁紫府中的龍珠微微一震，一股怪異之感傳入張百仁的心頭。

&emsp;&emsp;“祖龍龍珠居然有感應傳來，此地絕對有古怪！”張百仁不着痕跡的掃視了衆人一眼，看着那大大小小的運河管事，頭也不回的向着最大帳篷走去。

&emsp;&emsp;“日後這個帳篷本官徵用了，爾等未經允許不得擅闖”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，衆位官員連連點頭。

&emsp;&emsp;就在這時，遠處傳來陣陣吵鬧之音，蕭家兄弟帶着大批軍機秘府的侍衛趕來。

&emsp;&emsp;“見過督尉”衆人齊齊一禮。

&emsp;&emsp;“我已經卸下官銜，可不是軍機秘府的督尉了”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“大人就是督尉，娘娘沒允許你你辭官，那麼你還是督尉！”驍虎笑了笑：“大人，咱們別客套了，免得叫衆位大人看了笑話，下官這裡有一件緊要的事情回報。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，揮揮手示意大帳內衆位官員退去，待到軍機秘府的侍衛牢牢把持了營帳後，驍龍放下門簾，驍虎道：“大人，楊素大人有請。”

&emsp;&emsp;“楊大人，我也有些時候沒見過他了，正好藉機探望一番，楊大人在哪裡？”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“大人隨我來！楊大人就在洛陽城中！”驍虎笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“走吧，去看看楊素大人再繼續查案也不遲。”

&emsp;&emsp;張百仁回到軍機秘府，應該說是回到自己的府邸中，楊素居然搬到了張百仁的府邸。

&emsp;&emsp;此時楊素面色蠟黃背靠着座椅，不緊不慢的喝着茶水。

&emsp;&emsp;“楊大人，下官有禮了！”張百仁。

&emsp;&emsp;“起來吧！莫要行禮了！”楊素苦笑着搖搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁上下打量楊素：“大人氣機似乎有些不對勁。”

&emsp;&emsp;“確實是不對勁，因爲本官要死了！”楊素無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“楊大人已經死了，日後世上沒有楊素，只有軍機秘府大都督，雖然見不得光，但卻少了朝堂爭鬥，日子好過不少”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“我真的要死了，不是假死！”楊素面色凝重道，眼中帶着一抹唏噓。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁動作一愣，身子呆滯在哪裡，一雙眼睛看着楊素，眨也不眨。

&emsp;&emsp;“很奇怪嗎？見神不壞雖有萬夫不當之勇，開山裂石之威，但終究只是凡人而已，只要是凡人就逃離不了生老病死！”楊素無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“大人莫要開玩笑，見神不壞強者活到一百五十歲也是尋常，大人如今百歲都差得遠，莫要耍我！”張百仁不自然一笑。

&emsp;&emsp;楊素聞言不語，只是靜靜的坐在那裡。

&emsp;&emsp;過了許久，張百仁臉上笑容消失，面露震驚之色：“爲什麼？大人爲什麼會死？”

&emsp;&emsp;“被人偷襲了，說出去丟人，這羣混賬端的不當人子！不當人子！忒下作，忒下作！說出去都丟人，不說也罷！不說也罷！”楊素面色鐵青，臉上帶着一抹羞怒，顯然之前的事情叫其很惱火，也不知道楊素如何被人暗算了。

&emsp;&emsp;“大人還有多久壽元？”張百仁看着楊素。

&emsp;&emsp;“長則半個月，短則三五日！”楊素無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“不會吧，這麼倉促！”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“小子，老夫很看好你。天資出衆之輩，老夫見過不少，但比你卻天差地別，遠遠不如，老夫想要求你一件事”楊素看着張百仁。

&emsp;&emsp;“還請楊大人吩咐”張百仁面色鄭重道：“若能幫，在下絕不推脫。”

&emsp;&emsp;楊素一雙眼睛認真的看着張百仁：“老夫不怕死，從來都不怕，只是那七個不成器的兒子卻叫人擔憂。當年魚俱羅尚未突破之時，陛下對我百般逼迫，那個時候因果便已經結下，我那個七個兒子只怕對陛下心懷怨恨，只希望我死了之後，小先生能扶持我那七個不成器的兒子一把。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，面帶猶豫之色，楊玄感造反之事張百仁還是知道的，這種事若應承下來，就是是給自己找麻煩。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁的猶豫，楊素笑了笑：“老夫當然不能叫你白白幫忙，而是給足你好處。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楊素手中拿出一卷經書：“這是當年圍剿般若寺時，老夫得來的好東西，喚作是金剛不壞之身，只要修煉便可金身不壞，肉身不朽。”

&emsp;&emsp;見到張百仁絲毫不爲所動，楊素也不以爲意：“老夫對於這金剛經頗感好奇，於是閒着無聊修煉，居然被我練成了金剛法身，不染琉璃。”

&emsp;&emsp;“你當年相助韋雲起前往突厥之時，本將軍聽人說你懂得煉屍之術，只要你肯答應了老夫的條件，老夫這具見神不壞的皮囊就屬於你了”楊素輕輕一笑，他敢肯定張百仁絕對無法拒絕，沒有人能拒絕得了見神不壞強者金剛之身的誘惑。

&emsp;&emsp;“當真？”張百仁驚得手中茶水灑落：“值得嗎？”。

&emsp;&emsp;“當真！不過是一具皮囊罷了，有什麼值得不值得的”楊素搖搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着楊素，將見神不壞強者煉製爲殭屍，這種喪心病狂的想法張百仁想都不敢想。

&emsp;&emsp;“怎麼？莫非你不答應？”楊素看着張百仁，露出一絲絲笑意。

&emsp;&emsp;“答應！答應！自然是答應！這種事情我若不答應，那就是傻子！”張百仁連連點頭，隨即猶豫道：“你那七個兒子不會宰了我吧？”

&emsp;&emsp;“這……倒也是，我留下遺書吧！”
