<title>《一品道門》▷ 第兩千一百二十二章 不朽之道</title>

&emsp;&emsp;望着李治消失的背影，武家女子一雙眼睛陷入了迷茫，有些越加看不清李治的佈局、謀劃。

&emsp;&emsp;但有一點可以肯定，李治肯定是對自己、佛門的謀劃有所察覺，但卻並未出手阻止，只是就這般輕描淡寫的揭過，僅此而已！

&emsp;&emsp;“這是李家的江山，他爲何如此？爲何如此？……”武家女子有些說不出話來，這一切與自己想象中完全不同。

&emsp;&emsp;武家女子如何想，張百仁並不想知道，他現在唯一的目標便是在三年內參悟出不朽妙境！

&emsp;&emsp;不朽妙境對於別人來說很難，但對於他來說卻是隻要照抄就可以了，只需解析了誅仙劍上不朽符文的涵義，便可自然而然的跨入不朽妙境。

&emsp;&emsp;“不朽妙境終究只是一種護道手段而已，要求那麼多幹嘛？只要能保證我不朽便可，管他是不是我本命法則修煉出來的！我的終極目標乃是仙路，在仙路面前不朽也只是一種手段而已！”混沌世界，金身一雙眼睛死死的盯着眼前誅仙劍，周身道道玄妙波動流轉不定，向着其身前的誅仙劍繚繞而去。

&emsp;&emsp;一刻鐘

&emsp;&emsp;兩刻鐘

&emsp;&emsp;三刻鐘

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;混沌之中不計年，張百仁金身不知端坐了多久，忽然嘆息一聲：“不朽妙境獨一無二，既然有誅仙四神領悟，天地間便再也不會有人領悟這種不朽妙境，此乃天地規定無可逆改！這次本座的算盤怕是要落空了……”

&emsp;&emsp;“等等，誅仙四神？”張百仁忽然間動作一滯，猛然一拍腦袋：“我是不是傻？”

&emsp;&emsp;不朽法則在天地間乃是獨一無二的存在，比如說有人若領悟時間不朽，那他便是獨一無二的，這世界上不會再有人領悟時間不朽的力量。比如說有人領悟空間不朽，那麼再也不會有人能證就空間不朽大道。

&emsp;&emsp;誅仙四神已經衍生出了不朽法則，日後天地間便在也無人可以領悟出誅仙、陷仙、絕仙、戮仙不朽的法則妙境。

&emsp;&emsp;現在張百仁忽然轉過彎來，猛然一拍腦袋：“你可真的是笨啊！我是領悟不得誅仙不朽，但誅仙神祗可以啊！誅仙劍本來便是誅仙神祗的一部分，乃是誅仙神祗伴生寶物，就像是一個人的雙手一般，人哪裡有不瞭解自己雙手的？”

&emsp;&emsp;張百仁金身轉動目光，朦朧的混沌中一卷圖紙飄忽而出，誅仙神祗緩步自陣圖內走出，一雙眼睛掃過四面八方，拿起地上的誅仙劍，許久不語。

&emsp;&emsp;不單單是誅仙劍不朽，誅仙神祗的身軀不知何時亦開始衍生出了道道不朽紋路，一股玄妙萬劫不磨的意境輕輕流轉。

&emsp;&emsp;過了許久，才見誅仙神祗睜開眼，隨手一拋誅仙劍重新插入了混沌泥土內，然後一根手指伸出，點在了金身的眉心處。

&emsp;&emsp;無盡玄妙法則、不朽之力、符文，盡數灌注於其心中。

&emsp;&emsp;不朽之境妙不可言，當凝練十二萬九千六百枚不朽符文，方纔可不朽大圓滿。

&emsp;&emsp;張百仁細看誅仙劍上的符文，卻也不過纔剛剛衍生而已，只有可憐兮兮的三個不朽符文烙印其上。

&emsp;&emsp;在看誅仙陣圖，已經密密麻麻，一眼望去何止十二萬九千六百之數？卻也不知有多少！

&emsp;&emsp;誅仙神祗內數不盡的不朽紋路在不斷衍生，一道道玄妙莫測的紋路流轉波動，被金身緩緩吸收。

&emsp;&emsp;誅仙劍上的不朽紋路是一道數學難題，那麼誅仙神祗便是出題的人，將題目揉碎了傳給金身。

&emsp;&emsp;如此金身若再不能領悟，那也就堪稱是榆木腦袋，朽木不可雕也！

&emsp;&emsp;張百仁眼中流露出道道神光，一雙雙眼睛掃視着眼前的虛空，過了許久後方才笑着道：“原來如此，果然是麻煩至極！”

&emsp;&emsp;想要跨入不朽妙境，並非是你領悟了不朽法則便可，還要將金身凝練到極致，從而修煉出不朽之力。

&emsp;&emsp;金身極致便是永恆不朽，萬劫不滅之身！

&emsp;&emsp;張百仁的金身雖然纔剛剛開始修煉，但卻已經在世界的壓迫下凝聚到了極點，誕生出來的不朽之力雖然微不足道，但不朽之力便是不朽之力，不可同日而語。

&emsp;&emsp;“歲月的薪柴不是說找就能找到的，五神御鬼大法還需再次暗中傳出，搜刮衆生的一生經歷爲我金身的養料熔爐，供我壓榨出足夠的不朽之力！”張百仁手指敲擊着案几。

&emsp;&emsp;正常不朽強者凝練出的不朽之力如果說有臉盆那麼大，那麼張百仁凝練出的不朽之力卻只有米粒大小。

&emsp;&emsp;米粒大小的黃金與一盆大小的黃金其實並沒有什麼差距，大家都是黃金，只是重量、體積不一樣罷了。

&emsp;&emsp;“任重而道遠，現如今我唯一能做的就是修持金身，打磨錘斷不朽意境，然後凝練出不朽意志，化虛爲實變成不朽法則！”張百仁嘆息一聲。

&emsp;&emsp;不朽之境妙不可言，唯有真正的接觸到不朽之力，方纔會察覺到不朽之力的恐怖，那簡直是兩重天地。

&emsp;&emsp;張百仁在解析着不朽符文，凝練着不朽之力，欲要打磨不朽意志，使得自己可以初步掌握一些不朽威能，從而更好的面對未來大劫，外界卻也是翻了天。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;曉雯看着手中書信，面露不敢置信之色，身軀在不斷顫抖，瞧着眼前荊家兄弟，淚眼朦朧道：“爹當真還活着嗎？”

&emsp;&emsp;“不但活着，而且還活的很好，大都督的事情你不用擔心，只要按照大都督吩咐行事，便不會出現什麼岔子！”荊無雙笑着道。

&emsp;&emsp;“真是不可思議，若非書信上有義父的劍意，我是萬萬不敢相信這件事是真的！誰能想到義父居然打破古今禁忌轉生天家！”曉雯放下手中書信，在燭火上灼燒，只見那字跡迅速化作灰燼，就此消散。

&emsp;&emsp;“可惜了，義父這是在給羅藝挖坑，燕雲十八騎已經有了突破至道的徵兆，足足十九位至道強者，若是就此抹去，卻是可惜了！我涿郡亦會大傷元氣！”曉雯眼中露出一抹惋惜。

&emsp;&emsp;“你這丫頭是鬼精靈，燕雲十八騎對外不對內，此乃大都督鐵令！羅藝雖然親自訓練了燕雲十八騎，但說到底燕雲十八騎修煉的血神經，還是大都督賜下的！”荊無雙搖了搖頭：“燕雲十八騎不會反叛！”

&emsp;&emsp;“罷了，能不能經受得住考驗，就要看羅藝自己是否能度過這一關，把持住心中貪念！”曉雯搖搖頭：“燕雲十八騎哪裡，還要勞煩閣下走一遭。”

&emsp;&emsp;幽州總管府

&emsp;&emsp;羅藝端坐在主位，手中抱着茶壺，一雙眼睛看着大廳前的猛虎下山圖不語。

&emsp;&emsp;“將軍，考慮的如何了？”句芒站在不遠處，漫不經心的看着羅藝。

&emsp;&emsp;“與魔神合作，不下於與虎謀皮，本將軍又不是傻子！”羅藝冷然一笑。

&emsp;&emsp;“涿郡是涿郡人民的涿郡，而非大都督一家的涿郡，這話是大都督親口說的”春歸君巧舌如簧：“巧燕何德何能，當朝天子何德何能，竟然輕易取了涿郡的果實！”

&emsp;&emsp;春歸君搖搖頭：“大都督這是不曾將你等老兄弟放在眼中，都督一直說民主自治，但卻從未行過民主之舉，涿郡官員罷免還不是其一句話的事情？任由其予取予奪？”

&emsp;&emsp;羅藝聞言不語，換了任何一個老人主持涿郡，羅藝都無話可說，但叫一個黃毛丫頭坐在諸位老將頭上，羅藝忍不了！

&emsp;&emsp;“你只是將曉雯趕下去而已，又不是叫你取了曉雯的性命，到時候縱使大都督回來，你也可以脫罪！”春歸君道：“只要你得了涿郡，宣佈脫離朝廷自立爲王，我等兄弟便助你一臂之力，拿下涿郡。”

&emsp;&emsp;“合十八騎與諸位魔神的力量，涿郡誰會是你的對手？”春歸君巧舌如簧。

&emsp;&emsp;“不行！大都督實力深不可測，隨時都可轉世歸來，到那時我如何與其交代？”羅藝搖了搖頭，眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;“你可以將王位空着，奉大都督爲涿郡王，你自己暫代大都督執掌涿郡，不就解決了？”句芒輕輕一笑。

&emsp;&emsp;聽聞此言，羅藝默然不語，手中茶盞來回把弄，就是無法下定決心。

&emsp;&emsp;“李弘太子承諾，只要你助其登臨九五，他便打開內庫，助你那十八位兄弟突破至道”春歸君又下猛藥。

&emsp;&emsp;“當真？”羅藝聞言悚然動容。

&emsp;&emsp;“這九種寶物乃是定金，助你九位兄弟先突破，待到成就大業，剩下的寶物自然奉上！”春歸君手中出現一個綠色玉匣子，緩緩向着對面推了出去，落在羅藝身前：“還請將軍查驗。”

&emsp;&emsp;“啪~”

&emsp;&emsp;羅藝打開盒子，剎那間寶光撲面而來，五光十色晃得人眼花繚亂，卻是做不得假。

&emsp;&emsp;“好！此事本將軍應下了！”羅藝猛然扣上盒子，眼中露出一抹決然：“何時動手？”

&emsp;&emsp;“三五年後吧，各大門閥世家尚未商議出妥當的時間，此事不急，足夠你那九位兄弟突破了！”句芒笑着道。

&emsp;&emsp;“行動開始，只管招呼我一聲便可，我自然會全力出手拿下涿郡，然後斷了李唐氣數！”羅藝死死的將盒子扣住，眼睛裡露出前所未有的決然。

&emsp;&emsp;能有突破至道的機會，絕對不容易，他又豈能叫手下兄弟錯過？
