<title>《一品道門》▷ 第四百五十九章 坑了空空兒</title>

&emsp;&emsp;空空兒一步邁出，來到了陰暗角落裡，看着那翠綠色、栩栩如生的雕像，頓時愛不釋手。

&emsp;&emsp;但當看到那雕像的面孔時，唬得空空兒猛然一個跳躍，遠遠退開，差點栽倒在地。

&emsp;&emsp;過了一會回過神，看着依舊動也不動的雕像，嘴裡罵罵咧咧道：“原來只是一個死物，那小煞星雕像居然被皇宮收藏，果真臭屁。日後在被我撞見這小子，非要偷的他褲衩都不剩下。”

&emsp;&emsp;看着張百仁的雕像，空空咬牙切齒的走過來，解開了自家褲帶，掏出大鳥就要出出自己心中這口惡氣。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;一抹劍光劃過，空空兒只覺得胯下一涼，一把鋒銳的的寶劍離自己胯下只有一尺之隔：“空空兒，你這小賊也忒沒品了，一個雕像也值得你這般下作。”

&emsp;&emsp;“臥槽！你是活的！”聽到雕像開口，空空兒驚得汗毛炸開，包裹落在地上，若非胯下那把利劍，自己定然會直接逃走。

&emsp;&emsp;身上翠綠色清氣緩緩散去，張百仁恢復原身，看着空空兒胯下蔫頭耷拉腦的小鳥，略一催動劍氣，所有毛髮瞬間脫落。

&emsp;&emsp;“爺爺饒命！爺爺饒命啊！”感覺到胯下的鋒芒，空空兒連連驚呼，嚇得差點魂飛魄散。

&emsp;&emsp;劍氣素來不好控制，若對方一個失誤，自己就要斷子絕孫了。

&emsp;&emsp;“真沒想到，你小子本事還有一些，居然偷到了皇宮裡，真不知這天下有什麼是你不能偷的”張百仁看着空空兒，略帶感慨道。

&emsp;&emsp;當年空空兒想要盜取自己的困仙繩，結果被自己擺了一道，如今又撞在自己手中，果真冤家路窄。

&emsp;&emsp;看着張百仁，空空兒都要哭了：“天下萬物，小人莫不能偷，唯一不敢偷的就是皇帝老婆。”

&emsp;&emsp;膽子不小，張百仁手中劍氣穿梭，將其蛋蛋剃的一乾二淨，唬得空空兒連連驚叫道：“小爺您大人有大量，饒我這一回，以後小的再也不敢來皇宮了！小人再也不敢了。”

&emsp;&emsp;“你這小賊，天下豈有你不敢的事情，你進入皇宮的手段端的玄妙，本官好奇的很”張百仁露出雪白牙齒：“你若交出那兩種手段，今日放你也不是不可以。”

&emsp;&emsp;“不行！隱身術與穿牆術是我空空門前輩傳下來的，乃不傳之秘，你想要這兩門術法，還是殺了我吧”空空兒聽到張百仁打自己術法的主意，頓時忘了胯下的涼意，梗着脖子道。

&emsp;&emsp;看着空空兒，張百仁瞭然，這術法定然對空空兒重要至極，不然絕不會說出這種話來。

&emsp;&emsp;一個人的眼神能看出很多東西，就比如現在的張百仁看着空空兒，手中困仙繩飛出將空空兒綁了，然後才收回長劍。

&emsp;&emsp;隱身術太玄妙，張百仁也不敢大意，這傢伙掌握了隱身術與穿牆術，天生就是做賊的料子，若非在大內皇宮中鬆懈了心神，自己也未必能抓得到他。

&emsp;&emsp;看着張百仁，空空兒心中叫苦，自己今個出門沒看黃曆，居然碰到了這個煞星。

&emsp;&emsp;其實空空兒很想抽自己兩個嘴巴，明知道這裡是大內皇宮，居然還敢放鬆警惕。爲什麼臨走前會對張百仁所化的雕像產生了好奇心，若叫自己使出隱身術，這小子絕對拿自己沒辦法。

&emsp;&emsp;一失足成千古恨，現在落在人家手中，還需想個辦法誆騙這小子將自己的隱身術解開纔是。

&emsp;&emsp;不知空空兒所想，張百仁上下打量着空空兒，瞧得空空兒發毛：“你有什麼條件就直接劃下道來，我若能做到，絕不推辭，今個算我栽了，我認了。”

&emsp;&emsp;看着空空兒，張百仁嘴角微微翹起，然後揉了揉空空兒的肩膀：“本官對你這個人很感興趣，你既然不肯傳我隱身術與穿牆術，那便加入本都督麾下，替本都督做事，日後少不得你好處，總比你做一個毛賊強。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，空空兒眼下只想脫了困仙繩，到時候這小子還不是拿自己沒辦法？

&emsp;&emsp;“今日算我倒黴，都督既然瞧得起我，那我便加入都督麾下，爲都督鞍前馬後做事”空空兒虛以蛇僞道。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角帶着笑容，自袖子裡掏出一卷木簡：“諾，先將這木簡內的口訣背下來。”

&emsp;&emsp;“小爺不妨先放開我，這般困着小人，小人如何背誦口訣？”空空兒可憐巴巴道。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，伸手打開木簡，瞬間浩蕩先天神祗機流轉，叫空空兒忍不住楞了一下。

&emsp;&emsp;“別想那麼多，趕緊背誦吧，我助你修煉法訣，三日足以修成五神御鬼大法”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;“都督，這裡是大內皇宮，隨時都有人會過來探查，若被人發現蹤跡，小人的命都沒了，如何爲都督效力”空空兒動之以情曉之以理。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲：“你放心，這三日絕對不會有人來打擾你，趕緊背誦口訣吧。”

&emsp;&emsp;見到張百仁不肯鬆開，空空兒只能愁眉苦臉的背誦口訣，然後在張百仁的督促下開始觀想、搬運車。

&emsp;&emsp;不得不說，先天神祗的氣機確實是萬能之物，在張百仁無限量氣機的供應下，空空兒修行速度飛快。

&emsp;&emsp;修煉了一日，肚子餓得咕咕響，空空兒也不敢開口，只能忍着。

&emsp;&emsp;說三日就是三日，第三日之時五神御鬼大法練成，空空兒心中詫異道：“好厲害的法訣，這小賊怎麼會這般好心助我練成如此功訣，有了這五神御鬼大法，對我來說簡直如虎添翼啊。”

&emsp;&emsp;“都督，小人既然已經練成口訣，還請都督鬆開困仙繩吧”空空兒可憐巴巴道：“小人三日滴水未進，還請都督發發慈悲。”

&emsp;&emsp;“行了，我這便解開你的口訣控制”張百仁瞧了空空兒一眼，瞬間鬆開了困仙繩，空空兒揉了揉胳膊，下一刻露出詭異笑容，掐了隱身法訣，再張百仁身前隱去行跡。

&emsp;&emsp;張百仁不爲所動，好像沒有發覺一般，空空兒指着張百仁破口大罵：“王八蛋！都督你就牛逼啊，想要叫爺爺爲你這孫子效力，你這道行差得遠呢，你個龜孫王八蛋……。”

&emsp;&emsp;“你是在罵我嗎？”張百仁忽然轉過頭看着空空兒。

&emsp;&emsp;空空兒一愣：“你能看到我？”

&emsp;&emsp;“爲什麼看不到你？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“你爲什麼能看到我？聽得到我說話？”空空兒猶若五雷轟頂，呆若木雞的站在那裡，下一刻撒丫子向着大門撞去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;大門抖動，空空兒撞得頭暈眼花，眼中滿是惶恐：“爲什麼？爲什麼我的術法神通失去了力量，你到底對我做了什麼？”

&emsp;&emsp;“以後好好聽話，我就還你力量，不然就將你留下來和內侍作伴”張百仁露出一個‘兇殘’的笑容，看的空空兒吐血：“爲什麼？”

&emsp;&emsp;他現在只想弄清楚爲什麼！

&emsp;&emsp;“五神御鬼大法乃我獨家手段，一旦修煉了五神御鬼大法，便再無自由任我操控”說着話空空兒周身五鬼將其搬起，落在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“你即便跑到天涯海角，只要我念動之間五鬼就會將你帶到我面前”張百仁發現了五神御鬼大法的新玩法。

&emsp;&emsp;“臥槽！這法訣太他麼變態了！”空空兒爆了一句粗口，頓時一張臉陰沉如水，知道自己被張百仁坑了，坑得是心服口服。

&emsp;&emsp;“我就說，這法訣如此神妙，這小子怎麼會好心叫我修煉，原來因由盡數再此，就知道這小子不是省油的燈！早知道我就不應該來啊！和人打什麼賭，裝什麼大尾巴狼。”

&emsp;&emsp;空空兒悔的腸子都青了，恨不得將攛掇自己打賭的人咬死。
