<title>《一品道門》▷ 第十一章 魚俱羅的震驚</title>

&emsp;&emsp;張百仁提着雞籠往回走，走到山下的時候卻是忽然愣住：“對了，倒是忘記問這廝如今是哪一年，也不知道楊廣登基了沒有，自己如今所處之地，理應該爲河北或者說是河北之外，突厥之地，也就是內蒙之地。”

&emsp;&emsp;張百仁嘀咕着，眼中帶着精光，對於歷史張百仁說不上熟悉，對於歷史的地理位置，更是搞不清楚，只能大概模糊的知道一個方位。

&emsp;&emsp;“娘，我回來了！”張百仁拎着兔子，看着手中瑟瑟發抖的兔子，張百仁輕輕一笑：“兔子啊兔子，你放心，我吃了你便是超度你，來世你就會投胎爲人，不會再有這麼多的痛苦折磨了。”

&emsp;&emsp;張百仁敢對那宋老生出手，自然不怕軍營的報復，堂堂一位將軍居然被一個四五歲的孩童給教訓了，若是不怕丟臉，不怕手下的軍痞嘲笑找麻煩，儘管到處宣揚就是了，張百仁也就認了。

&emsp;&emsp;人都是要臉的，尤其是軍伍中人，若是丟了臉面，如何統帥下屬。

&emsp;&emsp;“今日怎麼回來這麼早？”張母在院子中清理一些雜物。

&emsp;&emsp;張百仁將手中的兔籠放下，然後一笑：“碰到了遠處的邊關軍人，買了孩兒兩隻野雞，居然說付十倍價錢，這鳥不拉屎的地方太悽苦，就算是駐軍也伙食清淡，孩兒見有利可圖，便許了那將軍兩隻野雞，明日將軍說送一些物資，也不知道是什麼好處。”

&emsp;&emsp;張母聞言一愣：“你這傻孩子，軍伍中那裡有好人，日後遇見那軍伍衆人，趕緊繞着走，莫要惹禍上身！這兩隻雞便算是買個教訓吧。”

&emsp;&emsp;聽着張母的話，張百仁聞言配合的低下頭，耷拉着腦袋道：“孩兒見那軍人保家衛國，還以爲是……卻不曾想居然也是無賴。”

&emsp;&emsp;“這軍人和土匪沒差別，你莫要多接觸”張母一邊叮囑，一邊拿了野兔，走進屋子裡：“快進來暖喝一下。”

&emsp;&emsp;“嗯”張百仁應了一聲，走入屋中。

&emsp;&emsp;隋軍駐地，卻見宋老生走入軍營，一雙眼睛到處轉，一路上躲躲閃閃，走入了自家營帳。

&emsp;&emsp;“師兄，你可回來了！咦，今日怎麼不見野雞？”營帳中響起一陣大笑，卻見那銀袍小將正滿臉熱切的湊上來，待看到宋老生空蕩蕩的手，頓時一愣。

&emsp;&emsp;“唉！”宋老生嘆了一口氣，拿起案几上的水杯一飲而盡，然後才鬱悶道：“邪門了！今個栽了！”

&emsp;&emsp;“栽了？”銀袍小將一愣。

&emsp;&emsp;“走，隨我去見師傅，我有要事稟告”宋老生扯起銀袍小將，轉身出了大帳，來到了中軍主帳前。

&emsp;&emsp;看守的親衛對二人視若不見，宋老生拉着銀袍小將走入了大帳，對着主座一拜：“見過將軍！”

&emsp;&emsp;雖然爲師徒，但既然在軍營中，就要遵守軍營的規矩。

&emsp;&emsp;“你們兩個怎麼來了？”端坐在主位上的男子低着頭，手中持着狼嚎大筆，潑墨疾書。

&emsp;&emsp;“將軍，末將今日在山中遇見了一位異士”宋老生低着頭道。

&emsp;&emsp;“嗯？私自出營，稍後自領四十大板”魚俱羅頭也不擡的道。

&emsp;&emsp;宋老生苦笑，他就知道會這樣，但這件事卻不得不說。

&emsp;&emsp;“說說那異士的事情，能值得你不惜自領軍法的，肯定非同尋常”魚俱羅話語一轉。

&emsp;&emsp;宋老生豎起大拇指：“將軍明鑑，果真是瞞不過將軍，弟子武道雖然比不上師弟，但在軍中怎麼說也算得上是一位好手，不想今日卻是敗了！”

&emsp;&emsp;魚俱羅動作一頓，然後繼續不緊不慢的練習書法：“你不過纔是易筋而已，天下比你高強之人，多了去了，敗了也不足爲道！”

&emsp;&emsp;“末將若是說，對方是一位道人呢？以拳腳擊敗了末將”宋老生道。

&emsp;&emsp;“嗯？”魚俱羅緩緩擡起頭，面色嚴肅：“道人？這蠻夷之地，哪裡來的道人？莫非是窺視寶藏的？”

&emsp;&emsp;魚俱羅看起來三十多歲，但真正的年齡卻叫人看不真切，猶若是霧裡看花，說他五十多歲也行，二十多歲也罷，好像是都可以。

&emsp;&emsp;修道與練武是決然不同的兩條路，道人能擊敗宋老生一點都不稀奇，但能在拳腳上擊敗易筋境界的宋老生，必然是道門已經開始由內而外的高人，說不定已經開始玉液還丹了，怪不得魚俱羅如此緊張。

&emsp;&emsp;宋老生苦笑：“弟子若是說，對方只是一位四五歲的童子呢？”

&emsp;&emsp;“什麼！”一邊的銀袍小將驚呼，隨即斷然否決：“這不可能！絕不可能！”

&emsp;&emsp;想要修道須有兩步，第一便是能夠入靜，嬰孩好動，如何能夠入靜？簡直是難如登天。

&emsp;&emsp;這第二點，便是活子時採藥之功，四五歲的孩子就開始發育成熟，不要開玩笑好不好。

&emsp;&emsp;不單單是銀袍小將驚呼，就連魚俱羅也是一愣：“當真？”

&emsp;&emsp;“這話還能有假，此事一辨，便可知真僞”宋老生認真道：“弟子從未見過那麼犀利的劍意！簡直能誅盡天地間的一切！滅盡衆生，斬盡仙人、鬼神！”

&emsp;&emsp;“劍意？師弟莫要開玩笑！這劍意已經是神通，你別告訴我一位嬰孩練成了神通，莫非這嬰孩是陽神真人轉世？便是陽神真人，也不可能四五歲入道啊！”銀袍小將的眼中滿是不可置信。

&emsp;&emsp;“若不是親眼所見，弟子也絕不敢相信，還請將軍明鑑”宋老生道。

&emsp;&emsp;魚俱羅終於停下了筆，揹負雙手看着大帳棚頂，開始慢慢思考。

&emsp;&emsp;“你們如何認識的？”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;宋老生苦笑，一張臉彷彿是猴子屁股一般，訕訕的將事情經過說了一遍。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”魚俱羅訓斥了一句：“你出門也就罷了，居然還敢偷人家的獵物，真是胡鬧！稍後再加二十大板。”

&emsp;&emsp;“是”宋老生苦着臉道。

&emsp;&emsp;“不過你若是所說爲真，那這孩童可了不得，必然是天縱之驕，身後的傳法師傅也定是境界不下於我”魚俱羅揹負雙手，露出好奇之色：“我大隋帝國風雨飄搖，如今方仙道暗中謀劃，這等英才若是能收之於帳下，他日必爲我大隋柱石。”

&emsp;&emsp;“將軍明鑑，弟子也是這般想的！”宋老生奉承了一句。

&emsp;&emsp;魚俱羅道：“本將軍倒是很想見見你口中這位英才，明日各種物資，加倍送去，天長日久，不怕收復不得這等英才。”

&emsp;&emsp;“將軍英明，弟子這就照辦，爲將軍引薦！”宋老生大喜。

&emsp;&emsp;“據密報消息，明年開春，朝中即將有貴人到來，鎮壓此地各路高手，防止異寶被盜，欽天監傳來消息，若是沒有錯的話，咱們最多在此地呆到明年六月，便可返回河北”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“終於不用呆在這鳥不拉屎的地方了”一邊的銀袍小將一聲歡呼。

&emsp;&emsp;魚俱羅瞪了小將一眼，然後道：“莫要大意，這位貴人身份尊貴，若有閃失……你我都是死罪！”

&emsp;&emsp;“不會吧！”宋老生與銀袍小將俱都是一愣。

&emsp;&emsp;“你們下去吧，儘快將那英才引入我軍中，本將軍若是能將其推薦入朝廷，也能爲朝廷增加棟樑”魚俱羅揮揮手，示意二人退下。

&emsp;&emsp;二人出了大帳，銀袍小將好奇道：“師兄，那小子真的有那麼玄乎？”

&emsp;&emsp;“玄乎不玄乎，你自己跟我去看看就知道，我去準備物資”宋老生白了銀袍小將一眼。

&emsp;&emsp;“師兄，不可能吧！師兄已經領悟了剛柔並濟，我雖然修爲境界比師兄高，但若是想拿下師兄，非要幾百招不可，他一個稚子，憑什麼有這般實力”銀袍小將有些不忿道。

&emsp;&emsp;“哼哼，這就是你們門閥弟子的通病，見不得別人比你們好”宋老生搖了搖頭。
