<title>《一品道門》▷ 第一千七百三十六章 殺劫</title>

&emsp;&emsp;“塵歸塵土歸土，一切皆已經過去了！”世尊腳步緩緩走來，落在了場中，看着假和尚的身軀，眼中露出一抹感慨，然後輕輕伸出手撫摸着假和尚頭頂：“我早就已經寬恕了爾等，只是你自己還無法寬恕你自己！”

&emsp;&emsp;話語落下，假和尚張着的雙眼緩緩閉合，至此執念消散。

&emsp;&emsp;遠方金簡大戰，世尊無法出手，如今外敵已去，內戰開始，世尊可不敢繼續在哪裡呆着，免得被人下黑手。

&emsp;&emsp;世尊絕對相信，若有機會將自己打入輪迴，道門的衆位老祖、高真是絕不會手下留情的。

&emsp;&emsp;世尊知道自己如今是修爲最弱之時，李世民忙着搶奪金簡，照顧不到自己，那自己只好偷偷摸摸的來到觀自在不遠處。

&emsp;&emsp;二人同爲佛門中人，觀自在是絕不會袖手旁觀的。

&emsp;&emsp;“可惜了，此人莫非犯下什麼十惡不赦之罪？”觀自在收起玉淨瓶，落在了世尊的身邊。

&emsp;&emsp;張百仁的金簡，觀自在可不想去湊什麼熱鬧。這些年來觀自在對於張百仁來說雖然說不上太瞭解，但卻也瞭解個七八分，張百仁是那種肯吃虧的主嗎？

&emsp;&emsp;從和張百仁認識到現在，張百仁還從未吃過虧。

&emsp;&emsp;一邊尹軌也湊了過來，眼中滿是好奇之色的打量着假和尚身軀，然後看向世尊。

&emsp;&emsp;世尊苦笑：“還不是當年的滅佛之戰，轉輪寺遭受大劫，此人的師傅不戰而逃。事後心懷愧疚，鬱鬱而終。”

&emsp;&emsp;聽着世尊的話，張衡默然，過了一會才道：“和尚你太小氣，不就是一本轉業真身嗎？你贈給他就完事了，他又何必戰死此地？好歹也爲我人族立下了大功。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，世尊無奈道：“道友說笑了，轉業真身根本就沒有下半卷。”

&emsp;&emsp;“什麼？”聽聞此言，場中衆人俱都是一愣。

&emsp;&emsp;世尊道：“轉業真身上卷圓滿，便要感悟我佛門禪境，然後在參悟冥冥之中業力法則，藉助業火煅燒真身，直至陽神大成登臨彼岸。我說是區區一卷轉業真經，便是有人要學我的根本真經，和尚我也絕不吝嗇。我佛門與道門不同，佛門大開方便之門，巴不得天下人都來學習佛法，又怎麼會故設難題？是他自己無法參破法境，看破神通障，我又能有什麼辦法？”

&emsp;&emsp;世尊乃是佛門開創者，心胸豈會如此狹隘？

&emsp;&emsp;“這金簡道友怎麼看？那可是大都督的寶物，閣下與大都督相交莫逆，你豈會坐視大都督的寶物被人奪走？”世尊一雙眼睛看着觀自在，尋找着觀自在眼中的破綻。

&emsp;&emsp;“哦？”觀自在淡然一笑：“大都督自然有大都督的章程，我自己的事情還忙不過來，哪裡有時間顧及大都督？”

&emsp;&emsp;觀自在收起玉淨瓶，轉身向着受苦的百姓走去：“有時間倒還不如去多救助幾個百姓！”

&emsp;&emsp;大災過後，正是救助百姓收集信仰，傳播道統的最佳時機。

&emsp;&emsp;觀自在白衣飄飄，手中雨露點出，不斷化解着人世間的疾苦。

&emsp;&emsp;黃河

&emsp;&emsp;龜丞相攝取西海龍王與南海龍王齊齊撤退，退出了中土戰場，落在了東海，一雙眼睛掃視着戰場。

&emsp;&emsp;奢比屍也趁機隱匿，生怕人族強者事後尋找自家麻煩。

&emsp;&emsp;外敵退去

&emsp;&emsp;此時場中氣氛一片緊張

&emsp;&emsp;“朕乃九五至尊，氣運之子，這寶物調理地脈，理應歸朕所有，諸位以爲如何呢？”李世民強勢霸道的氣機開始展露，天子龍氣不斷流轉。

&emsp;&emsp;“陛下，想要獲得此寶，怕沒那麼容易！”張衡眼中露出若有所思之色：“之前東海龍王也好、龜丞相也罷，都想着一掌將海水中的寶物攝取出來，但是卻無功而返。陛下就算想要獨吞寶物，還是先將寶物從黃河中取出來再說。”

&emsp;&emsp;李世民聞言目光一動，轉身扎入黃河內，道門衆位高真也不阻攔。

&emsp;&emsp;李世民雖是天子，但卻駕馭不得法界之力，這金簡與地脈感應溝通融爲一體，重若山嶽，豈是李世民能拿得動的？

&emsp;&emsp;過了一會，才見李世民面色陰沉的自河水中鑽出來，身子一抖周身水汽瞬間落得一乾二淨，瞧着道門的諸位高真，悶聲不語。

&emsp;&emsp;“陛下怕是與此寶無緣！”

&emsp;&emsp;陸敬修不緊不慢道。

&emsp;&emsp;李世民雙拳緊握，對於道門的老古董心中恨極，眼中露出了一抹惱怒之色，隨即二話不說轉身離去。

&emsp;&emsp;他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;金簡就在眼前，他卻拿不動，又能怎麼辦？留在這裡給人看熱鬧？

&emsp;&emsp;李世民離去，衆位道門老祖你看我我看你，靈寶老祖輕聲道：“東海撤兵，想來是那邊的決戰已經決定了勝負，大都督神通通天徹底，手段更甚一籌。這等寶物，絕不是某一個人能吃得下的，就算是得了寶物，也絕逃不過大都督的追殺。”

&emsp;&emsp;“你待如何？”陸敬修道。

&emsp;&emsp;“咱們先將此寶取出來，免得夜長夢多，至於說其他……這寶物日後大家輪流執掌參悟，不知諸位以爲如何？”茅山的老道士不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“咱們共同施展神通，先將寶物取出來再說，到時候大都督回來，就說寶物失蹤了，咱們絕不承認！”靈寶老祖道：“咱們且在黃河內佈下陣法，防止大都督回來。”

&emsp;&emsp;道門諸位老祖聞言俱都是點頭覺得有理，於是一羣人紛紛墜下雲頭，剎那間浩瀚的迷霧籠罩了方圓幾十裡，衆位道門高真紛紛駕馭着雲頭衝入水中，欲要割裂天地胎膜與地脈的聯繫。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;張百仁緩步行走在神州大地，對於過往處苦難視若不見，只是一雙眼睛看向虛空中人道傳來的壓制力量。

&emsp;&emsp;五成！

&emsp;&emsp;五成的人道壓制力量。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹難看之色，這意味着自己在中土，一身實力只能發揮出五成。

&emsp;&emsp;當然，除了代表殺劫的四道神祗除外。

&emsp;&emsp;就算是先天水神，此時也遭受到了壓制。

&emsp;&emsp;誅仙四神代表的是天地間殺劫，這種力量超乎萬物，超乎命運與時空，玄之又玄，就算人道力量也無法限制。

&emsp;&emsp;張百仁腳步很慢，但一步邁出便是幾十裡的距離，從東海到戰場，不過幾十步而已。

&emsp;&emsp;張百仁不去救助劫難中的百姓，災劫中的百姓見到張百仁也同樣越加恨得咬牙切齒，這就是一個惡性循環，導致人道對於張百仁的壓制越來越強。

&emsp;&emsp;“喲呵，此地挺熱鬧啊！”張百仁站在黃河岸邊，瞧着被雲霧遮掩住的河面，眼中露出一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;隨手一拋雲母水精，轉眼間水面上的雲霧被吸納的一乾二淨。

&emsp;&emsp;張百仁輕若鴻毛，腳踏雲母水精立於江面，正要出手收回自家的金簡，此時張衡自河水中鑽出來：“百仁！”

&emsp;&emsp;張百仁掃視了張衡一眼：“你們在幹什麼？”

&emsp;&emsp;張衡搖了搖頭：“你修爲已經超凡入聖，天地胎膜在你手中就是浪費，倒不如給我等，或許能在驚瑞到來之前參悟出一條仙機。”

&emsp;&emsp;“原來是在打我那寶物的主意”張百仁眼中露出一抹熒光：“老祖搞錯了一件事情，天地胎膜是我的寶物，不管我用不用得上，都不允許別人插手。”

&emsp;&emsp;“道友何必與他客氣？”靈寶老祖自河水中鑽出來，蔑視着張百仁：“如今人道厭惡與你，你一身本事被壓制了五成，已經到了天怒人怨的地步，果然是天助我也。小子，我且告訴你，今日這寶物我等要了，此等天才地寶有緣者得之，你一身本事只剩下八成，還是趕緊退去吧，若不然……今日只怕閣下要隕落此地了。”

&emsp;&emsp;“哦？強搶？”張百仁看着那靈寶老祖：“尚未請教閣下名號。”

&emsp;&emsp;“老夫鄧顯，被你斬了法身的鄧隱，便是我家哥哥！”這老祖咬牙切齒的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眼中露出了一抹詫異之色，露出一抹怪異：“難怪！”

&emsp;&emsp;“諸位原來是看我被人道壓制，覺得本座軟弱可欺，以爲然否？”張百仁嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;“大都督，還請回吧！”茅山掌教的聲音自河水中傳出：“你既然已經被天地壓制，說明你與此寶緣分已盡。我等道門藉助此寶調理中土地脈，鎮壓水族禍亂纔是正理，這般寶物落在你手中全是耽擱了寶物的用處。”

&emsp;&emsp;“就是！就是！大都督請回吧，若撕破面皮可就不好了！”

&emsp;&emsp;“大都督，咱們畢竟都是有道高真，你要識得天數纔可！”

&emsp;&emsp;下方衆位道門真人此時八仙過海各施手段，不斷磨練着金簡與黃河地脈的聯繫。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一根玉蕭落在手中，眼中滿是悲天憫人之色：“諸位都是有道高真，我若殺之會折損我的氣數，不殺卻又難解我心頭之恨，還請諸位告訴我，本座該如何是好？”

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫要裝神弄鬼了，你已經被人道所厭惡，一身實力壓制到五成，就算見神強者也能將你斬殺，又有何本事與我等爭鋒？我等敬你修爲高深，你可莫要不知好歹，逼着咱們痛下殺手撕破面皮，到時候誰的面子都不好看！”

&emsp;&emsp;河水中傳來陰測測的聲音，叫人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“蚩尤，奢比屍”
