<title>《一品道門》▷ 第五百六十九章 春歸</title>

&emsp;&emsp;假和尚聞言目光一轉，落在了拓跋愚的身上，眼中閃過一抹怪異之色：“真沒想到，啓民可汗居然將護持國運鎮壓天下的金身交由你手中，不知這小子做了什麼天怒人怨的事情，居然惹得啓民可汗如此發狠。”

&emsp;&emsp;說到這裡，也不待拓跋愚回話，假和尚已經邁出一步跨越了十幾丈的距離來到拓跋愚身前，一雙大手流光閃爍，彷彿有一道道輪盤流轉：“在下對金身聞名已久，欲要借取一觀究竟，還請法師成全！”

&emsp;&emsp;“混賬，你敢覬覦可汗的法身！”拓跋愚大怒，周身金光迸射，面對着假和尚的攻擊，拓跋愚並不畏懼。金身在手，就算見神不壞強者單憑力量也絕對不是自己對手。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;雙方碰撞，頓時空氣爆開，只聽得一聲巨響，拓跋愚與假和尚各自退出三步，假和尚瞧着拓跋愚，眼中閃過狂熱之色：“好一個金身！好一個金身！和尚我如今練成了龍象般若功，雖然纔不過七重境界，但卻天下難尋敵手，若論力量見神不壞也比之不及，你區區一個法師居然憑藉金身與我不相上下，這金身果是難得的異寶，難怪啓民可汗可以憑此橫掃天下與西突厥對立，壓得西突厥擡不起頭。和尚我若得了這金身，便是至道強者也未必不能一戰，這金身交由你這種法師手中，實在是浪費，難以發揮出金身力量的萬一！”

&emsp;&emsp;一邊說着，假和尚一掌轟出，似乎有龍象在嘶鳴，只見假和尚一掌擊穿空氣，再次與拓跋愚打成一團。

&emsp;&emsp;霎時間山谷內飛沙走石，假和尚一雙手掌鎖住拓跋愚的雙臂，猛然發力要將拓跋愚撕開，卻見拓跋愚周身金光迸射，居然將法明和尚給推開。

&emsp;&emsp;拓跋愚是法師並不善於拳腳功夫，但架不住金身厲害啊，即便拓跋愚發揮不出金身的力量，但面對着對面的假和尚卻足夠了。

&emsp;&emsp;假和尚龍象般若功如今煉至七層境界，有七龍七象之力，但面對着金身卻猶若狗咬刺蝟無法下口。

&emsp;&emsp;不過拓跋愚終究不是武者，即便有金身在手，面對着假和尚也只有被壓制的份，雙方一路打鬥，逐漸遠離了祭臺。

&emsp;&emsp;拓跋愚與假和尚這兩座壓在衆人心頭的大山離去，場中各路趕來的武者頓時熱鬧了起來，衆人看着場中大鼎，後來之人按耐不住猛然竄出欲要將大鼎掠走。本來招架好了，做出面對場中強敵的打算，但誰知道對於自己的動作，衆人並未阻攔，反而像看傻子一般。

&emsp;&emsp;忽然心中一突，那人心底涌起一股不妙，但禹王鼎在此，自己如何也不能放棄。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;一隻手掌落在了禹王鼎上，下一刻綠色光焰鋪天蓋地灑落，只聽得一聲慘叫還不待那武者掙扎，已經化作了磷火，周身生機被掠奪一空。

&emsp;&emsp;“這……”儘管不是第一次見到這一幕，但每次見到都令人感覺毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“那綠光到底是什麼東西？”人羣中有人低聲嘀咕。

&emsp;&emsp;“那綠光乃是當年禹王鎮壓的妖邪，能夠與禹王做對的存在，其強橫可想而知”有人驚呼道。

&emsp;&emsp;“哼，禹王未必比今人強，若非此地陽神真人無法進來，定然會有辦法剋制鼎爐內的妖魔。”

&emsp;&emsp;“那這鼎爐怎麼辦？咱們取還是不取？”

&emsp;&emsp;“廢話，寶物當前怎麼可能放棄！”

&emsp;&emsp;“那怎麼收取？誰能剋制住綠光？”有人喊了一嗓子。

&emsp;&emsp;頓時所有人鴉雀無聲，你看我我看你噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;“二公子，好歹張百仁那禍害死了，咱們也算沒有白來”人羣中李世民一襲黑袍將整個身子遮掩住，在其身後李家侍衛面色嚴肅的看着禹王鼎：“這禹王鼎內的妖邪可以奪人生機，咱們還是莫要冒險了，當今世上沒有人能收取的了禹王鼎。”

&emsp;&emsp;李世民不動如山，面色陰沉，過了一會才道：“禹王鼎對我等門閥世家來說意味着什麼你爾等不是不知道。楊廣那混賬居然想要對門閥世家舉起屠刀，我等豈能束手就擒坐以待斃？這禹王鼎代表的乃天下正統，若能得禹王鼎，對我門閥世家來說也多了一個叫楊廣忌憚的籌碼。”

&emsp;&emsp;侍衛聞言不再出聲，突然一邊王家武者道：“咱們無法接觸那禹王鼎，何不尋找鐵索將禹王鼎牽走，日後自然有辦法慢慢炮製他！”

&emsp;&emsp;“蠢，老夫沒看錯的話，這禹王鼎勾連着此地的地脈，除非有陽神真人出手牽引地脈，否則誰能抗的動這方圓百里大地？”一位老者拽着鬍鬚：“但偏偏這山谷卻是陽神真人的禁地，此事根本無解。”

&emsp;&emsp;沒有人注意到，山林中一道綠光奔馳，其快猶若閃電，所過之處山間無數生機瞬間匯聚，然後那綠光在周邊一陣打量，瞧着隱匿在山林間的一位武者，猛然向對方的玉枕穴衝了過去。

&emsp;&emsp;“呃……”只見那武者面容扭曲，欲要掙扎但周身感官已經逐漸剝離，失去了對肉身的控制，一層層綠光在其體內擴散，然後幾個呼吸間所有綠光消散一空，本來平平的武者眉宇間卻多了一絲絲傲人的貴氣。那武者瞧着遠處山林，眼中露出一抹冷笑：“壞掉老夫元神，致使老祖千年道功一朝散盡，咱們沒完，老祖我勢必殺你！”。

&emsp;&emsp;就在衆人在討論着如何搬走九州鼎時，只聽一陣清冷的聲音自山林中傳出：“衆位此言大謬也，誰說武者不能破開這禹王鼎的！”

&emsp;&emsp;此言落下，人羣紛紛瞧着山林，卻見那武者緩步自陰影裡走出，眉宇間透漏着一抹貴氣，周身氣機溫潤如玉，定然長期處尊養優之人才能有如此氣度。

&emsp;&emsp;“閣下何人？”李二公子開口。

&emsp;&emsp;那人瞧見李二公子，頓時一愣，心中暗道：“居然是一條尚未開化命格的雛龍，老祖我倒是好運道。”

&emsp;&emsp;“在下乃春歸君，聽聞此地有禹王鼎現世，特來湊湊熱鬧”那春歸君雙手抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“之前閣下說有辦法破開九州鼎下牽連的地脈？”納蘭靜開口。

&emsp;&emsp;春歸君輕輕一笑：“不錯，在下祖籍中恰恰有關於此地九州鼎的記載，此處被禹王設下了三龍鎮海大陣，想要破開大陣，便要先泄了地底的龍脈。”

&emsp;&emsp;“這……”聽聞此言衆人俱都面色一變，龍脈可不是鬧着玩的，泄了龍脈只怕必遭天譴，日後黴運纏身諸事不順。

&emsp;&emsp;“泄了龍脈？只怕此事幹系甚大，不知可還有別的法子？”李二公子道。

&emsp;&emsp;春歸君搖搖頭，卻又點點頭，瞧得衆人迷惑不已。

&emsp;&emsp;“我說春歸君，你到底有辦法還是沒辦法啊？”一個絡腮鬍大漢忍不住道。

&emsp;&emsp;“即是有辦法，又是沒辦法”春歸君將目光看向李二公子：“到要看這位公子願不願意配合。”

&emsp;&emsp;“我？怎麼配合？只是你莫要叫我泄了龍脈就行”李世民先將春歸君的嘴堵死。

&emsp;&emsp;那春歸君哈哈大笑：“李公子嚴重了，這等事情乃是你情我願，我如何敢叫公子做這種事情，只是還請公子借一步說話。”

&emsp;&emsp;“公子，此人來歷不明……”有侍衛勸了一聲，李世民伸出手打斷對方的話：“春歸君自帶華氣，顯然來歷不凡，你等莫要勸我。”

&emsp;&emsp;說着話與春歸君來到了一旁，李世民拉下頭罩，笑語盈盈的看着春歸君：“不知閣下將我叫到此處有何貴幹？”

&emsp;&emsp;春歸君上下打量李世民，心中暗自嘖嘖有聲：“造化！造化啊！”
