<title>《一品道門》▷ 第一千五百九十一章 蠍子精的威力</title>

&emsp;&emsp;達摩攤開手掌，站在虛空中，外人看不到自家掌心中的觀自在，但卻瞞不過他自己的法眼。

&emsp;&emsp;“觀自在，憑你如今道行，如何逃得過老僧掌中乾坤，和尚我也不願爲難與你，閣下還請速速認輸吧！”達摩聲若雷霆，傳入了掌中乾坤內。

&emsp;&emsp;“是嗎？那可未必！”觀自在袖子裡一顆蔚藍色，猶若水晶一般的蠍子墜落於手中，然後被其拿住，眼中露出了一抹冷笑。

&emsp;&emsp;觀自相信張百仁更甚於自己，他既然那般說了，定然是不會錯的。

&emsp;&emsp;“大局已定！”世尊落下了一顆棋子，一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“未必！”張百仁老神再也，依舊不緊不慢的下着手中棋子。

&emsp;&emsp;“哦？”世尊眉頭皺起，張百仁既然這般開口，那必然是心中有所依仗。

&emsp;&emsp;正說着話的功夫，只聽得一聲慘叫自天竺響起，達摩的金身左臂居然一個哆嗦，霎時間腫脹起來，掌中世界法力一陣紊亂，剎那間崩潰一空，白衣飄飄的觀自在面容精美的自虛空中走了出來。

&emsp;&emsp;“你這廝使得什麼邪法！”達摩不單單金身腫脹，就連肉身也開始不斷腫脹，手腕比他的大腿還要粗三分。

&emsp;&emsp;一股劇痛涌入腦海，達摩根本就無法穩定念頭，法力難以爲繼，霎時間猛然一甩手，蠍子精墜入羣山不見了蹤跡，達摩亦墜入泥土裡，不斷翻滾哀嚎。

&emsp;&emsp;“好狠毒的蠍子精，不對……我的蠍子精呢……”觀自在一愣，連忙去往山中尋找自家的蠍子精，那可是張百仁借給自己的，萬萬不能弄丟了。

&emsp;&emsp;“都督！”世尊猛然站起身，面色狂變：“都督果真好算計，這一局咱們認輸了！我佛門允許觀自在傳教天竺。”

&emsp;&emsp;由不得世尊不着急，天竺的佛門老巢雖然重要，但如今佛門已經在中土打開局面，與中土比起來天竺就有些雞肋了。

&emsp;&emsp;犯不着爲了天竺的一些氣數，而折了達摩。

&emsp;&emsp;達摩乃世尊精心培育的弟子，是佛門的二號領導人物，爲佛門基業開創立下了汗馬功勞，不論如何達摩都不可出現半點意外。

&emsp;&emsp;張百仁笑着點點頭：“那便好，閣下請吧！”

&emsp;&emsp;世尊火急火燎的向天竺而去，張百仁看着世尊遠去的背影，眼中露出了一抹笑容。

&emsp;&emsp;“都督，不好了！不好了！那蠍子精居然不見了蹤跡！”觀自在手忙腳亂的來到張百仁身前，眼中不見半點在佛門紮根的喜色。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;觀自在無奈道：“也不知道那蠍子精是被世尊一掌拍死，還是如何，居然不見了蹤跡。”

&emsp;&emsp;張百仁伸出手指略作推算，過了一會才道：“原來是蠍子精常年跟在本座身邊頗覺煩悶，出去散心了。你莫要管它，天數一至，便會自然而然的歸來。”

&emsp;&emsp;“嗯？那便好！那便好！若將蠍子精弄丟，我可是對不住你！”觀自在坐在了張百仁的對面。

&emsp;&emsp;“驚瑞到來之前，能不能法身圓滿，就在佛門的機緣上！別的話我也不用與你多說，你自己心中應該有數纔對”張百仁落下了一顆棋子。

&emsp;&emsp;“你將這般機緣給我，你自己該如何是好？”觀自在一雙眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我有自己的路，你倒不必擔心！”張百仁摸了摸觀自在的腦袋：“來，陪我下完這盤棋。”

&emsp;&emsp;“不過，你這蠍子精可真是夠厲害的”觀自在詫異道。

&emsp;&emsp;“我以神血餵養了幾十年，豈能沒有幾把刷子？”張百仁笑了一句：“莫說是達摩，就算世尊將其握在手中，也是同樣的下場。”

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;世尊扶起了達摩，手中不知何物塗抹在達摩紅腫的手臂上，眼中滿是焦急之色：“怎麼樣？你怎麼會這般模樣？觀自在施展了什麼邪術？”

&emsp;&emsp;達摩此時面上痛苦之色稍減，強行入定運轉氣血，搬運着體內的營衛之氣，過了一會才道：“師傅，那觀自在好生歹毒，居然拿出了一隻蠍子精，徒兒一時不察，被那蠍子精蟄了一口。那蠍子精的毒性太霸道，一旦被這蠍子精蟄了，便會覺得金身崩裂、元神扭曲，根本就無法維持道法，體內氣機一片紊亂，元神混沌不知南北東西，掌中世界無法維持，叫那觀自在跑了。弟子無能，還望師尊降罪……。”

&emsp;&emsp;“我早就該想到，他既然出手算計，沒有萬全把握，怎麼會出手？還與我立下賭約？”世尊拍了拍達摩肩膀：“你好生休息吧，此事怪不得你。能就此平息大都督的怒火，倒也好！倒也好！總比小命丟了強！”

&emsp;&emsp;世尊慢慢站起身：“起風了，未來天竺必然不太平。他既然出手算計，肯定還有後招。”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;隨着最後一顆棋子落下，張百仁一雙眼睛看向觀自在，滿是詫異的道：“這不可能，你的運算能力什麼時候這般強了？居然與我下成了平局。”

&emsp;&emsp;“都督，有一件事還要和你分說……”觀自在手掌一伸，只見一座琉璃色的燈盞出現在其手中，只見那琉璃盞內五光十色混沌朦朧，彷彿蘊含着一處紅塵顛倒朦朧的世界：“這寶物居然被我無意中煉化，認我爲主……。”

&emsp;&emsp;“罷了，我知道你要說什麼！”張百仁揮手打斷了對方的話，一雙眼睛看着眼前的心燈，露出了凝重之色：“此物與你有緣，我便贈予你了，只是日後還需借來用用，降服某處的老鼠。”

&emsp;&emsp;“此物太貴重，這怎麼可以……”觀自在面帶糾結道。

&emsp;&emsp;“你捨得還給我？”張百仁似笑非笑道。

&emsp;&emsp;“自然不捨……”觀自在瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;“那你就收下吧，這盞銅燈珍貴，難道六根清淨竹就不珍貴了？”張百仁看着觀自在。

&emsp;&emsp;觀自在聞言無語，默默的收了那心燈：“我這輩子欠你的實在是太多。”

&emsp;&emsp;“莫要浪費時間，佛道同源，推陳出新纔是你該考慮的事情”張百仁慢慢收起棋子：“九字真言是道德真君的大道，佛門乃世尊的大道，而你若想成仙，法身圓滿，捷徑便是佛道同源，徹底歸一，開創出新的大道。”

&emsp;&emsp;“時間不多了，你速速去閉關吧”張百仁慢慢站起了身。

&emsp;&emsp;觀自在點點頭，對着張百仁抱拳一禮，轉身消失在山頂。

&emsp;&emsp;瞧着那破碎的山谷，一股空蕩蕩的感覺自張百仁心中升起，逃過一劫又如何？

&emsp;&emsp;戰敗羣雄又如何？

&emsp;&emsp;自己的未來在哪裡，他並不知道。

&emsp;&emsp;雖然戰敗了，但是張百仁心中卻沒有半點喜色。

&emsp;&emsp;“長孫無垢……”張百仁嘆了一口氣：“女人，果然是善於演戲的動物。”

&emsp;&emsp;長孫無垢的苦心他理解，道化前的那一眼，他已經知道了一切。

&emsp;&emsp;李承乾習武，只會將血脈的力量激發出來，到時候必然會被李世民看出端倪。

&emsp;&emsp;“但是現在李世民依舊看出端倪來了，還好我早有佈局！”張百仁慢慢的站起身：“該去長安城將承乾接出來，只是在那之前我要見一個人。”

&emsp;&emsp;少陽老祖！

&emsp;&emsp;一個張百仁不得不見的人。

&emsp;&emsp;“你們回去吧，涿郡不可有失”張百仁看了魚俱羅與張須駝一眼，身形消失在虛空中。

&emsp;&emsp;小山頭

&emsp;&emsp;少陽老祖正在盤膝打坐，不知何時張百仁出現在了少陽老祖的身邊。

&emsp;&emsp;張百仁也乾脆不語，自顧自的坐在一邊打坐，恢復修爲。

&emsp;&emsp;直至日頭西斜，才見少陽老祖睜開眼：“你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;“有件事要找老祖問清楚”張百仁看着少陽老祖：“老祖爲何害我？”

&emsp;&emsp;“害你？”少陽老祖嗤笑一聲：“看來你都知道了？”

&emsp;&emsp;張百仁沉默不語。

&emsp;&emsp;“你知道還有多久驚瑞之日到來？”少陽老祖看着張百仁。

&emsp;&emsp;“百年之內，必定到來”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你實力不夠，這次是你的機會，只要你吞噬了祖脈，待到驚瑞之日前，至少能練成五分太陽神體，到時候普天之下誰還是你的對手？”少陽老祖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“可祖脈吞噬，因果太大，億萬神州生靈的因果可不好承擔”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“因果？怕什麼？有什麼好怕的！我且問你，九州結界你可看到？”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;“看到了”張百仁面色凝重道。

&emsp;&emsp;“鬼門關你可看到了？”少陽老祖又問了一句。

&emsp;&emsp;“看到了”張百仁表情凝重。

&emsp;&emsp;“你以爲九州結界、鬼門關還能堅持多久？若鬼門關破裂，誰來保護中土億萬衆生？憑藉祖脈嗎？到時候祖脈只會成爲那羣魔神的養料！而你不同，你若是吞噬了祖脈，就可以護持中土億萬衆生！地獄裡的魔神可不是蚩尤這種殘缺魔神，憑你現在的修爲，雖然可以周旋，但若說斬殺鎮壓，有力不逮！到時候億萬衆生必然遭遇浩劫”少陽老祖看着張百仁：“我只問你，這龍脈你是吞得還是吞不得？”

&emsp;&emsp;“吞！”張百仁斬釘截鐵，沒有半分猶豫。可是隨即苦笑道：“可我根基被人重創，這纔是天大的麻煩，我若是耽擱幾十年不得寸進，到時候後果不堪設想！麻煩大了”

&emsp;&emsp;ps：補之前欠下的萬賞。
