<title>《一品道門》▷ 第一千六百一十三章 侯君集的心思</title>

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一棍棍下去，在李承乾無助、猙獰的目光中，稱心被打成了一灘肉泥。

&emsp;&emsp;“你我雖然不是親生父子，但卻更甚親生父子之情，我李唐未來的無限江山都要你來繼承，你卻做下這種違背天道、綱常的事情，傳出去我李唐將會淪爲天下笑柄，你如此德行也配繼承我李唐的江山？也配成爲我李唐未來的江山之主？”李世民恨鐵不成鋼的看着李承乾：“你我父子情深，這次便罷了，我也不忍心在責罰你，你自己好生思量一番，想個清楚明白。”

&emsp;&emsp;李世民走了，李承乾癱軟在地，瞧着那一堆肉泥，雙手死死的攥入了指甲內，滴滴殷紅色鮮血緩緩流淌而下。

&emsp;&emsp;“殿下，陛下已經對你失望了，你若再繼續錯下去，只怕……只怕陛下不會饒你，你這太子之位難保！”一位親信走過來扶住李承乾。

&emsp;&emsp;“是誰告密？是誰在告密？是誰出賣我？”李承乾一雙眼睛掃過大殿內的宦官、宮女，然後冷聲道：“是不是你？是不是你，來人給我將其拖下去杖斃！”

&emsp;&emsp;“殿下饒命，奴婢對殿下忠心耿耿，怎麼會出賣殿下？”

&emsp;&emsp;“殿下饒命啊，小的絕不敢出賣殿下！”

&emsp;&emsp;成羣的宦官、宮娥紛紛跪倒在地，李承乾面帶冷笑：“是你們，定是你們出賣了本宮。來人啊，都給我統統杖斃！統統杖斃！”

&emsp;&emsp;一羣侍女宮娥哀嚎聲中被生生杖斃致死，過了許久，才見李承乾回過神來，看着眼前空蕩蕩的大殿，似乎如夢初醒般驚呼：“怎麼會這樣！我做了什麼！我到底做了什麼！爲什麼要將他們全數杖斃，爲什麼會這樣？我到底做了什麼？”

&emsp;&emsp;“來人！”李承乾驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“殿下！”有侍衛戰戰慄慄的走了進來。

&emsp;&emsp;“快去傳我口諭，免了那羣宮娥、內侍的杖刑！”李承乾面色蒼白道。

&emsp;&emsp;內侍聞言嘴脣動了動，隨即‘噗通’一聲跪倒在地：“殿下饒命，那些侍衛宮娥皆已經殞命，此時傳遞消息已經遲了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”李承乾驚得猛然站起身，攥住了那侍衛的領子：“那可是二十多條人命，你們是豬嗎？本殿下要你們杖斃你們便下死手？”

&emsp;&emsp;李承乾驚得不知該如何是好，癱坐在地眼中滿是惶恐之色。

&emsp;&emsp;“禍事了！禍事了！父皇本來便已經對我不滿，此事若傳出去，必然會落得心胸狹隘、報復心重之名，只怕我這太子之位是保不住了！”李承乾額頭汗水緩緩滑落。

&emsp;&emsp;過了一會，方纔見李承乾猛然坐起身：“究竟是何人慾要害我？定然是李泰等人，你等既然想要我死，那咱們便乾脆魚死網破！”

&emsp;&emsp;“殿下欲要如何行事？”一侍衛緩緩的走了進來。

&emsp;&emsp;“殺！本殿下要派遣殺手，取了李泰等皇子的性命，定然是他們向父皇告密！還有于志寧，此人雖是我的先生，但卻是泰王的人！連其一道與我殺了！本殿下要將其一道殺了！全都殺個乾淨！”李承乾猛然站起身：“來人，速傳侯君集！”

&emsp;&emsp;侯君集府邸

&emsp;&emsp;侯君集坐在自家案几前，緩緩擦拭着手中的寶刀。

&emsp;&emsp;長孫無忌正坐在侯君集的對面。

&emsp;&emsp;此時大殿內氣氛沉寂，壓抑的叫人心驚。

&emsp;&emsp;“你可要想清楚了，一旦造反你必然是死路一條！爲了一個李承乾，將自己搭上，值得嗎？”長孫無忌一雙眼睛認真的看着侯君集，眼底深處露出了一抹疲憊。

&emsp;&emsp;“這是娘娘的交代，一定要叫我廢去李承乾的皇位，娘娘於我有大恩，我豈能違抗娘娘的旨意！”侯君集一雙眼睛死死的盯着自己手中的寶刀。

&emsp;&emsp;“荒謬，太子乃娘娘的親生子嗣，如何會叫你加害於他？”長孫無忌一雙眼睛死死的瞪着侯君集：“你定然是聽錯了，魔障了！”

&emsp;&emsp;“我雖然不知娘娘爲何叫我這般做，但我卻知道娘娘既然下了令，那必然有下令的緣由，我也懶得思考那麼多，只管照辦就是了！”侯君集乃至道強者，固執的令長孫無忌有些頭疼。

&emsp;&emsp;“呵呵，你只顧及娘娘旨意，可是你可曾顧及到涿郡的那位？你知道李承乾意味着什麼嗎？”長孫無忌一雙眼睛死死的盯着對方。

&emsp;&emsp;李承乾乃是涿郡那人的血脈，此事所知者寥寥無幾，侯君集決不再此列。

&emsp;&emsp;“涿郡？此事怎麼和涿郡扯上了關係？”侯君集一愣，猛然擡起頭愕然的看着長孫無忌。

&emsp;&emsp;長孫無忌連忙下意識的捂住嘴巴，知曉自家失言說了不該說的東西，恨不能抽自家一個耳光。

&emsp;&emsp;“你聽錯了，我從沒說過什麼涿郡”長孫無忌矢口否認。

&emsp;&emsp;“你不將事情說清楚，便想要我權衡厲害就此罷手，呵呵……”侯君集繼續低下頭擦拭着手中的寶刀。

&emsp;&emsp;此時長孫無忌陷入了糾結中，隨即猛然咬牙道：“也罷，反正此事已經有不少人知曉，我這便將此事告知與你，是不是繼續出手，你自己掂量。”

&emsp;&emsp;侯君集聞言看向了長孫無忌，卻見長孫無忌掃過四周，然後身子湊過來壓低嗓子道：“李承乾不是當今天子的親生子嗣，乃是涿郡哪位的兒子！”

&emsp;&emsp;“什麼！”侯君集驚得手中寶刀滑落，在手中劃出了一道口子，瞬間血噴如泉，但是侯君集卻顧不得自家傷口，一雙眼睛死死的盯着長孫無忌，毛骨悚然道：“這等事情可是要抄家滅族的，你可不要胡說！”

&emsp;&emsp;“胡說？你以爲我敢冒着殺頭的危險胡說？”長孫無忌一雙眼睛死死的盯着侯君集：“你以爲長孫無垢爲何要你教唆太子造反？涿郡哪位就是將李承乾當成棋子，欲要篡奪李唐江山。”

&emsp;&emsp;“這……這……這……陛下知道嗎？”侯君集連忙控制住傷口。

&emsp;&emsp;“有什麼事情能瞞得過陛下？但是那又如何？陛下就算知道李承乾不是自己的親生兒子又能如何？涿郡哪位可是控制着李唐的半壁江山，陛下又能如何？豈敢妄動！”長孫無忌看着侯君集：“你現在知道事情的嚴重性了吧？這件事根本就不是你能攙和的！你還是趕緊罷手吧。”

&emsp;&emsp;“我……這……”侯君集此時也沒了主意：“你可莫要誆我！”

&emsp;&emsp;“這可是殺腦袋的事情，我敢隨便開玩笑？”長孫無忌連忙搖頭。

&emsp;&emsp;“可是……可是……這怎麼可能，娘娘怎麼會和張百仁有私情？”侯君集是滿腦袋的不相信。

&emsp;&emsp;長孫無忌也不作答，只是默默的站起身，嘆了一口氣：“這件事很複雜，一時半會也說不清楚，你只要放棄教唆太子就好了，此事絕非你能攙和的。”

&emsp;&emsp;“不行！”

&emsp;&emsp;沉默了半響，侯君集猛然搖搖頭，重新拾起了寶刀：“這件事是娘娘臨終前的吩咐，娘娘既然吩咐，那此事必然有緣由，我豈能因爲你的一席話而改變念頭。”

&emsp;&emsp;“嗯，果然識時務者爲俊傑，你能改變念頭就好，不枉費我…………侯君集，你是不是腦袋裡有坑啊！”長孫無忌的笑容凝固在臉上，一雙眼睛認真的盯着侯君集：“你知道壞了大都督的下場是什麼嗎？”

&emsp;&emsp;“無非死而已！大不了魂飛魄散，死無葬身之地！”侯君集低下頭，很仔細的擦拭着手中寶刀。

&emsp;&emsp;“你侯家足足有大小一百三十七口人，你若是壞了都督的算計，只怕這一百多口人命，俱都要魂飛魄散！上至高堂，下至子孫，無一倖免！自此之後侯家斷子絕孫，這後果你想過沒有？”長孫無忌苦口婆心的勸告道：“你說，李承乾登臨大統有什麼不好？到時候涿郡與李唐真正合一，天下一統，有什麼不好？”

&emsp;&emsp;“呵呵，你是爲李唐效力還是爲大都督效力？虧陛下還那般重視你，不曾想你居然爲大都督說話”侯君集嗤笑一聲：“你所說不錯，到時候確實是天下一統，李承乾是你的外甥，你長孫家自然依舊高枕無憂，沒有什麼影響。但是，你有爲陛下考慮過嗎？到那個時候江山還是李唐的江山嗎？江山只會是那個逆賊的江山，你到底考慮過沒有！”

&emsp;&emsp;“江山！江山！你只考慮李唐，卻不曾爲天下萬民考慮過！要知道百姓過得好，強於一切！你身爲大將軍，不是爲了李唐效命，而是爲了天下萬民效命！”長孫無忌苦口婆心的不斷勸告。

&emsp;&emsp;“可笑！天下萬民！百姓就是螻蟻，能給我什麼？能給我榮華富貴嗎？簡直是天大的笑話，我不爲陛下效力，難道去爲那羣賤民效力？簡直是天大的笑話！”侯君集伸出手打斷了長孫無忌的話：“你莫要勸我，我是不會改變自己心意的，你走吧！”

&emsp;&emsp;長孫無忌站在那裡，一雙眼睛認真的看着侯君集：“侯家大小一百三十一口人命，你可要考慮的清清楚楚，自己仔細的想清楚！”

&emsp;&emsp;“不用你管，我自然有我的堅持，何須你這等叛徒爲我操心！”侯君集聲音冰冷，拒絕了長孫無忌的勸告。
