<title>《一品道門》▷ 第一千五百一十五章 風起長江</title>

&emsp;&emsp;人做錯了事，總歸是要付出代價，沒有人能例外。

&emsp;&emsp;更何況自己與龍族乃是死敵，仇恨化解不開，李家居然勾結龍族，損耗人族氣數去成全龍族，這種事情張百仁決不答應。

&emsp;&emsp;所以張百仁無視了李秀寧的哭喊、哀求，只是一雙眼睛死死的盯着李淵：“請唐國公賓天。”

&emsp;&emsp;李淵雖然說死後會成爲法界天帝，但好死不如賴活着，人若是能活着，就絕對不會死去。

&emsp;&emsp;活着與死了，還是有差別的。縱使是死後成神，也絕不如活着好。

&emsp;&emsp;“都督！”李秀寧聲音悲切的哭嚎，不斷的哀求着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，無視了李秀寧的話語，一雙眼睛看向李淵：“請唐國公賓天。”

&emsp;&emsp;話語鏗鏘，不容置疑。

&emsp;&emsp;李淵手中持劍，手臂在不斷哆嗦，緩緩將長劍橫在了脖頸上。

&emsp;&emsp;“父皇！”李秀寧哭喊了一聲。

&emsp;&emsp;“癡兒，你且讓開，人做錯了事，總歸是要付出代價的！”李淵拍了拍李秀寧肩膀，猛然一發力，熱血瞬間噴涌而出。

&emsp;&emsp;“父皇！”李秀寧仰天悲呼，扶住了李淵屍首。

&emsp;&emsp;一邊李世民陰沉着臉道：“都督，如今這般，你可滿意？”

&emsp;&emsp;“滿意？”張百仁毫無動容，目光自李淵的身軀上移開，在李世民身上來回打量：“天下水域，乃是我人族地盤，你雖是人族共主，但卻代表不了天下人的利益，更無權將水域讓出去。你這般叛逆人族的做法，還有何資格端坐這九五至尊之位？”

&emsp;&emsp;“可是父皇已經將人族水域讓了出去，封神榜已經定下名號，無可更改！”李世民一雙眼睛盯着張百仁：“都督，此事朕也無能爲力，一切已成定局。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁冷人一笑：“本座不管那麼多，天下水域李家如何讓出去的，就給我如何討回來，不然……呵呵。”

&emsp;&emsp;“休怪我下手無情，掀翻了你李家的江山，斷了你李家氣數！”張百仁眼中冷光流轉。

&emsp;&emsp;“張百仁！！！”李世民猛然站起身，周身天子龍氣瞬間爆發：“你莫要欺人太甚！天子一言駟馬難追，我李家已經與龍族達成了契約，朕豈能做那種背信棄義之事，你將朕的威嚴置於何地？而且，天下水域赦封完畢，除非王朝毀滅，不然如何更改封神榜？”

&emsp;&emsp;“天下水域大小神祗數千，朕若更改封神榜，必然會耗盡李唐氣數，既然如此，你倒不如直接起兵滅了我李唐，不然耗盡氣數我李唐也會滅亡”李世民的眼中閃爍出冷厲之光，絕不退讓。

&emsp;&emsp;封神是需要消耗李唐氣數的，更何況還要抹去神位，更需要李唐氣數的力量。

&emsp;&emsp;天下水域多少神位？抹去、赦封一來回，消耗的氣數是雙倍，到時候李唐氣數必然消耗一空，距離亡國不遠了。如此大規模的消耗氣數，你叫李世民如何修煉上古帝王大道？

&emsp;&emsp;不答應！

&emsp;&emsp;此事決不可答應！

&emsp;&emsp;李世民可以坐視張百仁將李淵逼死，但卻決不能答應更改封神榜。

&emsp;&emsp;“都督若有本事，儘管親自動手收回天下水域就是了，若想要朕更改封神，做那種背信棄義之事，朕做不到！”李世民話語鏗鏘、決然。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁上下打量了李世民一會，在掃過哭哭啼啼的李秀寧，眼中一抹殺機在醞釀：“如此說來，只能各憑手段咯？”

&emsp;&emsp;“你莫要太過分！我李唐能得天下，也不是任人揉捏的軟柿子。你已經逼得我父皇賓天，還要怎麼樣！”李世民面色陰冷道。

&emsp;&emsp;“呵呵，話不投機半句多，本座告辭了！”說完話張百仁轉身離去，對於撲倒在地的李秀寧卻是看也不看。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁走遠，才見李世民一腳踹翻身前案几，眼中露出了滔天怒火：“混賬，朕乃是九五至尊，他怎敢如此放肆，怎敢如此逼朕！”

&emsp;&emsp;大殿內氣氛沉悶，沒有人回答李世民的話，春歸君彷彿老樹一般，靜靜的站在一側，默然不語。

&emsp;&emsp;過了一會，才見李世民安靜下來，瞧着下方李淵的屍體，哭哭啼啼的李秀寧，頓時覺得一陣心煩意亂：“二姐暫且退下，莫要再此哭鬧，法界父皇賓天，還需要二姐前去操持一二。”

&emsp;&emsp;“爲什麼！爲什麼他會變得這樣！”李秀寧眼中滿是哀傷，呆呆木木的走出來大內皇宮。

&emsp;&emsp;瞧着李秀寧遠去的背影，李世民感慨一聲：“父皇有眼無珠啊！”

&emsp;&emsp;若叫張百仁做了李家女婿，事情豈會到這般地步？這天下必然真正是李家的。一言九鼎，無人敢辯駁的那種。

&emsp;&emsp;轉身對一邊的侍衛道：“法旨昭告天下，就說太上皇賓天了！”

&emsp;&emsp;打發了宮中侍衛，整個大殿空蕩下來，李世民方纔轉身看向句芒：“先生，朕如今與張百仁比起來如何？”

&emsp;&emsp;春歸君聞言略做沉思，過了一會才道：“還差不少，關鍵是沒人知道張百仁的底細在哪裡，他出手從未全力以赴，所以不知道張百仁的深淺，此事不好判斷。”

&emsp;&emsp;“舉我李唐之力，與張百仁對峙，該是如何？”李世民又問了一聲。

&emsp;&emsp;春歸君開始盤算，李世民身邊有哪些勢力，他其實比李世民自己都要清楚。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽春歸君道：“陛下身邊有世尊佛門相助，更有四海龍王支持，南荒那邊老夫也可爲陛下說客，蚩尤欲要奪取中州龍脈，與張百仁勢若水火，石人王與張百仁也是死敵。突厥兩代汗王皆被張百仁斬殺，如此盤算下來，陛下勝算還是很大的。只是就怕各大勢力心懷鬼胎，難以調動齊心。”

&emsp;&emsp;“嗯？”李世民聞言一愣，不曾想不知不覺間自己身邊居然匯聚了這般大的力量。

&emsp;&emsp;“但涿郡也不是好惹的，昨日張百仁出手鎮壓荊無雙，陛下又不是沒有看到，如今張百仁修爲簡直深不可測。陛下想要戰勝張百仁很難，但卻已經立於不敗之地！”句芒眼中露出一抹精光：“如今當可誅殺此瞭，老夫願爲陛下游走各方說和。”

&emsp;&emsp;李世民聞言不斷沉思，過了一會才道：“不可妄動！若大都督身亡，突厥沒有了威懾，我李唐休想安寧。竇建德、王世充等反賊暗自裡韜光養晦，之所以臣服李唐，是因爲大都督壓着。張百仁若死，天下必然大亂，我李唐氣數也會被重創，此事不急！朕還需徐徐圖之，待我天子龍氣大成，掌控了命運之力，在與張百仁一較高下也不遲。”

&emsp;&emsp;李世民又不是傻子，思來想去斬殺張百仁都是斃大於利，如今李唐之所以如此平和，是因爲張百仁的鎮壓，外族雖然覬覦，但卻不敢伸手。王世充竇建德之流雖有不軌之心，卻也不敢造次。

&emsp;&emsp;與天下大勢比起來，自己的臉面貌似還真沒有那麼值錢。

&emsp;&emsp;聽了李世民的話，春歸君動了動嘴脣，想要說些什麼，但卻終究沒有說出口。

&emsp;&emsp;眼下這般其實也挺好，自己尚未完全轉化尹喜的仙體，實力不曾恢復到巔峰狀態，大家都需要時間，就看誰跑得快一些。

&emsp;&emsp;“可是，龍族那邊怕是有麻煩了，被張百仁盯上，此事恐怕不好辦了！”李世民一雙眼睛看向遠方：“還要勞煩先生走一遭，將此事通傳給龍王，叫其早做防備。朕終究是人族，不能在出手相助龍族，違背了人族大義！水域神位我李家已經赦封下去，能不能守得住還要看龍族自己的本事。”

&emsp;&emsp;走出了長安城，張百仁一雙眼睛掃過背後長安城的輪廓，看着那沖天而起的龍氣，許久無語。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;如今龍族很滋潤，得了人族水脈，獲得了人族氣數的加持，四海又開始從低迷走向興盛。

&emsp;&emsp;此時龍宮內載歌載舞，東海龍王吃着海鮮，看着下方的歌舞，過了一會忽然開口道：“長江還沒有拿下嗎？”

&emsp;&emsp;“回稟大王，長江可是一塊硬骨頭，哪裡畢竟是人族地域，我等也不好搞出太大動作，免得惹得人族強者注意”龜丞相連忙低聲道。

&emsp;&emsp;“砰！”東海龍王一拳砸在案几上，大殿歌舞霎時間安靜下來：“廢物，我龍族把持天下水脈，在加以四海之力，居然壓服不得區區一條長江水脈，簡直就一天大的笑話。”

&emsp;&emsp;揮揮手示意大殿內的舞姬退下，東海龍王轉頭看向龜丞相：“可曾查到長江水神的底細？”

&emsp;&emsp;“這長江水神來歷可不簡單，居然要追溯到三國時期，哪位東吳水師大都督孫權的身上，老臣懷疑，那長江水神便是東吳的孫權”龜丞相道。

&emsp;&emsp;“居然是他！”東海龍王眉頭皺起，猛然站起身，略帶急躁道：“真是麻煩！”

&emsp;&emsp;“長江與黃河乃是人族的兩條祖脈，二者相互犄角，唯有掌控了長江水脈，我龍族才能徹底把持天下水脈的權利，趁機擊敗馬祖，然後反攻上岸，佔領中土神州”東海龍王面色陰沉：“唯有掌控了長江，咱們纔算是徹底站穩跟腳，這裡面的關竅丞相不會不知道吧！”。
