<title>《一品道門》▷ 第七百四十二章 只爲找到你</title>

&emsp;&emsp;瞧着眼前女子哭的悲痛欲絕，張百仁也是無奈：“罷！罷！罷！反正你如今藥王真身也未練成，便留在我身邊吧。許是你頭腦發暈記錯了人，等過些時日你便想起來了。”

&emsp;&emsp;叮噹一雙水靈靈的大眼睛盯着張百仁，聽聞此言才破涕爲笑：“說來郎君如今和當年可是兩個人，看起來好像還真的不一樣。”

&emsp;&emsp;張百仁無奈，不想多說，生怕刺激到眼前的少女，慢悠悠的端起一碗茶水：“你家是哪裡的？”

&emsp;&emsp;“我家在無錫”女子道。

&emsp;&emsp;“無錫，倒是個好地方！”張百仁點點頭，陪着叮噹說了一會話，沒問出什麼有用的東西，只記得這女子叫叮噹，其餘的一概都不知。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，過了一會才道：“你便好生修煉藥王真身吧。”

&emsp;&emsp;是夜

&emsp;&emsp;張百仁躺在自家船艙中思忖着六字真言貼之事，忽然一陣輕柔的腳步聲緩緩靠近。

&emsp;&emsp;這船上沒有女子，不是叮噹還有那個？

&emsp;&emsp;張百仁假裝睡去，只是心中提起警惕：“叮噹？深更半夜不睡覺，他來做什麼？莫非果真別有用心？”

&emsp;&emsp;張百仁心頭一動，這女子來歷不明，卻不知有什麼心思。

&emsp;&emsp;房門緩緩推開，女子腳步輕柔的來到張百仁身前，一股香風襲來，張百仁眼睛閉上，一根纏繞在指尖的髮絲蓄勢待發。

&emsp;&emsp;帷幕外傳來一陣細細索索的聲音，張百仁暗自道：“莫非她在翻找什麼？”

&emsp;&emsp;接着帷幕緩緩拉開，張百仁只覺得牀尾一沉，叮噹已經站在了牀上，然後慢慢跨過張百仁，走入了牀裡。

&emsp;&emsp;接着張百仁頓時察覺到了不對勁，只覺得棉被掀開，一具光溜溜的身子彷彿八爪魚般纏繞了上來，叮噹整個人趴在了張百仁的身上，香風撲面而來。

&emsp;&emsp;“叮噹，這深更半夜不去睡覺，在這裡胡亂折騰什麼？”張百仁一隻手伸出，拖住了叮噹即將伏下來的腦袋。

&emsp;&emsp;“我已經是你的人了，自然要服侍你休息！”叮噹在張百仁身上低語。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺，便要將叮噹推下去，只可惜叮噹好歹也是易骨強者，張百仁有一萬種殺死叮噹的辦法，但卻在力量上及不得一個女子。

&emsp;&emsp;胸口兩團軟肉毫無保留的碾壓，張百仁一個激靈，瞬間陽氣沖霄，灌入了小腹下。

&emsp;&emsp;“郎君也是想的，是也不是！”叮噹感受到張百仁下身的變化，緩緩貼了上去，二人之間只隔了一層薄紗，張百仁只覺得自家兄弟居然陷入了一道縫隙之內，瞬間更是猛然暴漲堅如鋼鐵。

&emsp;&emsp;“叮噹，你聽我說！”張百仁趕緊屈起膝蓋，欲要身子縮回去，卻被叮噹兩條細嫩的大腿給壓平。

&emsp;&emsp;隔着一層細軟薄紗一般的衣褲，張百仁只覺得叮噹猛然小腹一沉，居然將自家寶貝給吞掉一小截。

&emsp;&emsp;溫軟暖膩之感傳來，張百仁毛都要炸了：“不行，我在修煉道功，只差一步便可證就陽神，絕對不能被這來歷不明的女子破了道功。”

&emsp;&emsp;張百仁好歹也是道功有成之人，心性自軟膩中掙扎出來，一隻手臂向下伸出，觸摸到了叮噹的隱秘之處。

&emsp;&emsp;白虎！

&emsp;&emsp;張百仁一愣，沒時間顧忌這些，感受到叮噹在耳邊的喘息，堅定不移的要將自家寶貝一寸寸吞下去，猛然一縷劍芒流轉而出，叮噹一聲輕呼，身子條件反射後退，將張百仁的寶貝解放出來。

&emsp;&emsp;“叮噹，你聽我說，你認錯人了！”感受着自家寶貝上繚繞的陰氣，張百仁心中暗道僥倖，差點被這女子破了道功。

&emsp;&emsp;“我沒認錯人，我識得你！”叮噹低聲道，一邊說着身子再次貼過來：“你是嫌棄奴家嗎？奴家只有你一個人！”

&emsp;&emsp;“我如今道功未成，不能行男女之事，你若想我好，便放開我乖乖回去睡覺”張百仁無奈道。

&emsp;&emsp;黑夜裡一雙眸子盯着張百仁，過了一會才聽叮噹輕輕一嘆，然後慢慢坐起身，放開了張百仁，起身來到帷幕外，又響起了細細索索之聲。

&emsp;&emsp;張百仁明白，之前不是對方翻衣服，而是對方在脫衣服。

&emsp;&emsp;“郎君，我的一起切都是你的！”叮噹穿好衣服，走了出去。

&emsp;&emsp;叮噹走出，張百仁心神才放鬆下來，感受到褲子上叮噹留下來軟膩的液體，張百仁半夜換了一條褲子，然後運轉道功，徹底將叮噹傳來的一絲陰氣清除後，方纔鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;三陽正法至剛至陽，倒不怕女子的陰氣，只要原陽不泄便可。

&emsp;&emsp;自從吞噬了鳳血之後，張百仁功法盡數化作火屬性功法，慾望之火比平日裡也強盛了不知多少倍。

&emsp;&emsp;其實叮噹之前脫衣服聲音，甚至於對方上牀，張百仁未必沒有察覺出來。

&emsp;&emsp;“魔障作祟！”張百仁坐起身，開始擦拭七星劍：“看來早日找個時間吞噬明珠淚，助我魂魄徹底圓滿，如今玉液還丹的火候是足夠了，魔障居然來侵襲，還需早日玉液還丹纔好。”

&emsp;&emsp;尋常道人，卻沒有張百仁的苦惱，人家都是一旦真氣圓滿，自然而然玉液還丹，但張百仁三魂七魄尚未協調，真氣又圓滿至極，自然精滿自溢，這可是令人惱的很。

&emsp;&emsp;明月下

&emsp;&emsp;張百仁一個人在牀前擦拭着七星劍，不斷斬掉腦海中的一絲絲漣漪雜念。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;左丘無忌湊過來：“大人怎麼月下拭劍？”

&emsp;&emsp;張百仁不予理會，其實之所以先去廬山將六字真言貼煉製出來，也有一部分此中的意思，利用六字真言貼鎮壓自家的鳳血，鎮壓自家的力量。

&emsp;&emsp;“沒你什麼事！”張百仁翻了翻白眼，七星劍在月光下彷彿是北斗七星星光朦朧，如今七星劍祭煉算是大成了。

&emsp;&emsp;“都督，這女子怎麼辦？”左丘無忌看向遠處船艙。

&emsp;&emsp;“帶着吧，不差這一口口糧！”張百仁哼了一口氣：“總感覺有些怪異，莫非此女是有人故意壞我道基派遣來的？”

&emsp;&emsp;“倒也不是沒有這種可能，大人不得不防！”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;第二日天亮

&emsp;&emsp;張百仁配置好藥材，以太陽真火蒸煮着藥材，叮噹一襲羅裳走入，居然毫不避諱直接脫下了衣衫，露出完美的身材，那軟膩之處令人怦然心動。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，待到藥材沸騰之後，纔開口道：“你進去吧。”

&emsp;&emsp;叮噹邁着修長的大腿走入浴盆中，緩緩坐下：“都督可不可以坐下陪我說說話。”

&emsp;&emsp;張百仁坐在窗子邊，手中端着茶盞。

&emsp;&emsp;叮噹見此展顏一笑，然後道：“我當年與你……與他相遇是在朦朧雨季，那一日本來晴朗的天空忽然烏雲密佈，下起了狂風暴雨。”

&emsp;&emsp;叮噹眼中帶着一抹回憶：“我那時與母親一起去祖廟還願，由於暴雨突至，便走走失了。那個時候暴雨傾盆，你打着油紙傘來到我身邊，那溫潤的聲音，眼神我一輩子也忘不了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，又是一套老到可以掉牙狗血劇情。

&emsp;&emsp;“你我泛舟於水面，你許我花前月下，你我同遊濱湖三日，然後你便飄然而去不見了蹤跡”說到這裡，叮噹話語低沉：“我找遍了無錫城，都找不到你的蹤跡。此時父親與無錫太守訂下婚約，我一着急，便獨自孤身一人逃出無錫來找你。”

&emsp;&emsp;“天地茫茫，我只希望滿天神佛保佑，叫我有朝一日遇到你……我被壞人騙過，差點失貞。後來我便將自己弄得人不人鬼不鬼，我沒有盤纏，只能整日裡吃草根樹皮，與野狗搶奪食物，就是爲了有朝一日能找到你。”

&emsp;&emsp;ps：今天八更。
