<title>《一品道門》▷ 第六百九十四章 科舉——驚天大陰謀</title>

&emsp;&emsp;“先生知道就好，門閥也好，世家也罷，哪裡有好東西，天子更需心狠手辣，爲了皇位父子相殘，兄弟反目，比比皆是！”楊麗華撫摸着張百仁的背部：“先生若看不慣，或者是厭倦了，直接歸隱就是。”

&emsp;&emsp;“我偏偏不，你也知道我的性子，就喜歡迎難而上”張百仁搖搖頭，這件事到底誰對誰錯，張百仁也有些模糊。

&emsp;&emsp;要不是門閥世家在運河上做手腳，就不會叫大隋龍氣反噬，逼得楊廣狗急跳牆。人在絕境下可是什麼都能做出來的，就比如此時楊廣選擇犧牲無數子民來成全自己。

&emsp;&emsp;“我到底該不該繼續相助楊廣！”張百仁似乎在問自己，又似乎在問張麗華。

&emsp;&emsp;“事到如今，先生理應相助陛下”張麗華沉默一會，咬着嘴脣道。

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“不過一羣賤民罷了，你即便相助他們，難道他們能記得你的好嗎？日後說不得在有心人的攛掇下，反過來對你恨之入骨，此等愚民死就死了！當年陳後主愛民如子，還不是被自己的子民拋棄？若非百姓拋棄了後主，後主龍氣崩潰，何至於喪了性命！”張麗華咬牙切齒：“你相助陛下，陛下可以給你想要的一切。而且眼下高句麗決戰就在眼前，若高句麗取勝，四周異族必然起了心思，到時候內憂外患羣狼噬虎，五胡亂華之劫將要再次上演。”

&emsp;&emsp;“所以我必須要相助陛下！”張百仁喃喃自語。

&emsp;&emsp;“不單單如此，知恩圖報乃人之常情！楊廣於先生信任有加，國庫相托，這是何等厚愛！”張麗華苦笑：“這些百姓能給你什麼？死了眼前這些百姓，絕了門閥世家根基，若能真的蕩平門閥世家，死再多的人也值得。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，張麗華說的倒也未嘗沒有道理，革命豈能不流血？

&emsp;&emsp;“人性如此！”張百仁面帶沉思之色，亦如當年的南京大屠殺，日軍侵略何不拼死反抗？當日本政權入主南之時，若衆人能衆志成城，上下一心，豈能有此等慘烈血案？

&emsp;&emsp;無數外敵入侵，當你接受了他的統治，那便要承擔後果。人都是貪生怕死的，不被逼到絕境，誰願意反抗？

&emsp;&emsp;這說明什麼？

&emsp;&emsp;百姓根本不在乎當權者誰，他只知道自己能不能過得好。至於說家國大義，只是口頭騙騙人而已。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，縱使門閥世家百般蹂躪百姓，待門閥世家揭竿而起，還是會有無數百姓迎合、附和。自己爲他們做抗爭，到底值不值得？

&emsp;&emsp;“願我中華人人如龍”許久後張百仁深吸一口氣：“走一步看一步吧，到要看陛下有何手段。我只是鎮壓外黨，至於說內亂，不到萬不得已，不出手就是了。”

&emsp;&emsp;說不對楊廣失望，那是騙人的！

&emsp;&emsp;“早就該認準當權者的本質”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;“大將軍來了”

&emsp;&emsp;就在此時門外傳來鷹王的聲音。

&emsp;&emsp;魚俱羅走入院子，看着面色蒼白的張百仁，一陣苦笑：“怎麼說你好，這些事情你還看不開。怪不得你能觸及至道陽神，卻是至情至性之人。”

&emsp;&emsp;“不是看開看不開，而是心中堵得慌！無數百姓慘死於眼前卻無能爲力，我睡覺都會被驚醒”張百仁深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“大隋不能亂，眼下沒有了法界相助，若大隋再起亂子，被高句麗打入中原，那我漢家百姓完了”魚俱羅認真的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我知道，所以我會加倍報復門閥世家，我一定要壞了他們的事情！若非爲一己私利惹出這麼大亂子，事情怎麼會淪落今日這般地步”張百仁眼睛冒火。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，魚俱羅苦笑。嚴格來說，自從魚俱羅突破至道以來，他便是門閥世家中的一員了。

&emsp;&emsp;“其實你也可以選擇加入，成爲其中的一份子，然後爲百姓謀取福利。你想要以一己之力抗衡天下，未免太不現實！”魚俱羅搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;張百仁不語，於俱羅道：“你可知爲何門閥世家也好，朝廷也罷，只要不自己作死，一般都會長盛不衰？”

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你雖然發明了科舉，但卻也不知助紂爲虐”魚俱羅看着張百仁，瞧見張百仁滿面不解的表情，才緩緩道：“之前朝廷選拔人才靠舉孝廉，所以天下把持在門閥世家手中。但如今你開了科考，難道就以爲能爲天下百姓謀福利了嗎？”

&emsp;&emsp;“難道沒有爲天下百姓謀福利嗎？”張百仁不解。

&emsp;&emsp;“恰恰相反，不但沒有爲天下百姓謀福利，反而更加使得百姓沒有出頭之日！”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“這不可能！”張百仁斷然否決，科舉乃是後世稱讚的千古偉業，怎麼會使得百姓沒有翻身之日？

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁眼中的不敢置信，魚俱羅道：“那我便爲你說說其中緣由，你是爲了統治者創造出真正萬世不倒的門閥世家啊。”

&emsp;&emsp;“我且問你，天下寒門讀書人無數，何人可以高中科舉？”魚俱羅問了一聲。

&emsp;&emsp;“自然是聰慧之人，刻苦、有毅力、有耐心之人”張百仁道。

&emsp;&emsp;“關鍵便再此”魚俱羅盯着張百仁：“寒門弟子中聰慧者可以憑此出頭，步入朝廷爲一方命官，成爲了體制中人。”

&emsp;&emsp;“如此來說不好嗎？”張百仁不解。

&emsp;&emsp;“好？好什麼好！”見到張百仁還不明白，魚俱羅道：“三千青知府，十萬雪花銀。你真以爲寒門弟子出頭之後會爲民請願？這些能登科之人，無不是人中龍鳳，爲陛下效命。加入了天朝體制，成爲了統治階級。當你有了特權之後，豈還希望有一羣人同樣和你有特權待遇。”

&emsp;&emsp;張百仁面孔霎時間一片慘白，魚俱羅見到張百仁悟了，便不再賣關子：“朝廷不斷將一波又一波的民間精英收入體制之內，一起凌駕於百姓之上，享受百姓的供奉。長此以往，天下間所有精英都成爲了朝廷的人，所有愚昧百姓只能任勞任怨被人剝削。沒有那些聰慧絕頂之人帶領，普通百姓永無出頭之日啊。”

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;張百仁猛然跌坐在地，惹得張麗華一陣驚呼。

&emsp;&emsp;其實魚俱羅的話說的直白一點，就是民間之人你要是有真本事，我就將你拉上賊船，咱們一起剝削最底層的百姓，你也成爲統治者。長此以往下去，精英匯聚於一處，日後百姓沒有帶頭之人，便再無出頭之日。

&emsp;&emsp;這種統治果真是萬年牢！怪不得門閥世家對於科舉折騰了一陣便放任不管。給百姓畫個大餅，大家可以通過考試一步登天，還能安撫人心，何樂而不爲？

&emsp;&emsp;科舉、考試之道從古至今，通過考試便已經分出三六九等，官員的選拔。各種考試，都不過是層層精英選拔罷了。甚至於二十一世紀……這水太深……張百仁根本就不敢在繼續想下去。

&emsp;&emsp;“呼！”張百仁口中一口鮮血噴出，再次昏了過去。

&emsp;&emsp;“唉，現實就是那麼殘酷。所謂的人人如龍，還需思想上的覺悟，你小子雖然思想開拓，但眼界不夠！”魚俱羅搖搖頭，其實有一點他沒說，科舉考試至少真的給那些頂尖民衆一線魚化龍門的機會。

&emsp;&emsp;“我錯了嗎？我真的錯了麼？”冥冥之中一股力量不斷拷問着張百仁的心神。
