<title>《一品道門》▷ 第一千六百一十章 大乘佛教（中）</title>

&emsp;&emsp;張道陵與世尊都是一個師祖，張道陵的天師道發展起來一路上順風順水，雖有諸般波折，但卻從不會影響其修煉、根基。

&emsp;&emsp;世尊不然，佛門歷史上數次滅佛之戰，對於世尊的影響不可估量，耽擱了不知多少進度。

&emsp;&emsp;佛門的發展，需要香火、信仰之力凝聚法身，那可是數次動亂，每一次動亂都持續數百年，對於佛門來說，影響不是一般的大。

&emsp;&emsp;世尊可以肯定，張道陵數千年從未間斷的悟道，修爲肯定比自己高。至於說高多少，卻不好說。

&emsp;&emsp;悟道只是一個過程，並不是說你悟道就一定能感悟到天地法則，千年的修行也會有瓶頸，並不是說一直在不斷進步。

&emsp;&emsp;“究竟我佛門會有何等災禍，居然有這般異狀示警！”世尊眼中露出了一抹凝重，罕見的陷入了沉思：“張百仁隱居涿郡無法分心他顧，那酆都呢？酆都乃道門的支持者，或許道門會利用酆都向我佛門發難！”

&emsp;&emsp;“師尊，一山難容二虎，咱們早晚都要和道門做過一場，看來當年的論道大會，還需儘早提上日程”達摩的一雙眼睛看着自家師尊。

&emsp;&emsp;“難啊，我佛門雖然佔據了上風，但卻也不敢真的將道門逼入絕境，一旦魚死網破誰都討不到好處！”世尊手掌一揮腳下的山石慢慢匯聚起來，過了一會才道：“你暗中盯緊酆都，決不可給道門反擊的機會。”

&emsp;&emsp;達摩領命而去，世尊緩緩的閉上眼睛，腦海中法眼瞬間睜開，慧眼散射出神光，欲要追索本源，只是冥冥中忽然一隻手掌垂落，截斷了時空本源，居然屈指一彈將慧眼的神通破開。

&emsp;&emsp;“果然，有幕後黑手在算計我佛門，只是不知此人是誰！”世尊眼中露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，花開花落又是一年。

&emsp;&emsp;伽藍寺

&emsp;&emsp;張百仁站在竹林中，一雙眼睛看向了天竺方向，眼中太陽神火在熊熊燃燒。

&emsp;&emsp;“應該快了吧？”張百仁自言自語。

&emsp;&emsp;“師傅，你在說什麼？”小和尚來到了張百仁身後。

&emsp;&emsp;“去，莫要分心他顧，繼續誦經！”張百仁瞪了小和尚一眼。

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;菩提樹下

&emsp;&emsp;觀自在嘴角露出了一抹笑容，一雙眼睛看向了天竺皇宮，忽然道道佛光沖霄而起，居然破開了天竺的龍氣，無盡祥瑞沖霄而起，轉念間已經驚動無窮大千世界。

&emsp;&emsp;天花亂綴，地涌金蓮。

&emsp;&emsp;冥冥中天音在虛空中迴盪，轉眼間覆蓋了整個天竺國土，並且以不可思議的速度向吐蕃、西突厥等國度覆壓而去。

&emsp;&emsp;“今我立大乘佛教，可超度世間衆生，不受輪迴之苦！立四十八大宏願，望諸天神明共鑑之！”

&emsp;&emsp;此言一出，中土的世尊、達摩、淨土世界的無數菩薩、佛陀紛紛變色。

&emsp;&emsp;“糟了，老巢起火，不曾想預警居然來自於這裡，本以爲天竺乃是我的老巢，鐵通一箍般，不曾想居然被人鑽了空子！”世尊勃然變色，邁步跨越虛空向天竺趕去。

&emsp;&emsp;“第一願：設使我當得成佛時，我國土中仍有地獄、餓鬼、畜生三惡道者，我即不取無上正覺。

&emsp;&emsp;第二願：設使我當得成佛時，我國土中諸天、人民，壽命終結之後，仍然墮落經歷三惡道者，我即不取無上正覺。

&emsp;&emsp;第三願：設使我當得成佛時，我國土中諸天、人民，不全部具足金色身者，我即不取無上正覺。

&emsp;&emsp;第四願：設使我當得成佛時，我國土中諸天、人民，形貌顏色有所不同，而有美醜差別者，我即不取無上正覺。

&emsp;&emsp;……。”

&emsp;&emsp;四十八條大宏願徐徐道出，居然虛空造物，只見那四十八條大宏願不斷按照某種玄妙的規則堆積結合，不過是轉念間便已經形成了一艘寶船。

&emsp;&emsp;接引神船，專門普度世間衆生超越苦海，化作無上天人佛陀。

&emsp;&emsp;大乘佛門講究的是超度衆生、百姓，渡其成仙成佛，長生不死。世尊的佛教呢？講究的是苦苦修持，苦行僧般，你要自己修持，方纔能成佛作祖。

&emsp;&emsp;雙方並無高下之分，但若論蠱惑人心的手段，大乘佛門甩了小乘佛門十八條街。

&emsp;&emsp;你想想啊，一個是不勞而獲，一個是千辛萬苦，你選擇那個？

&emsp;&emsp;人都有劣根，都願不勞而獲，成仙太難，紅塵中修行者萬千無數，能成陽神者有幾人？

&emsp;&emsp;成陽神都那麼難，更何況是成仙？

&emsp;&emsp;但現在只要你肯信奉大乘佛教，你便可以成仙不死，就問你信不信！就問你高不高興！

&emsp;&emsp;只見四十八大宏願落下，天竺國除了小乘佛門衆人之外，大部分百姓瞬間改換門庭，成了大乘佛教的信衆，源源不斷的信仰向着觀自在的法身飄來，剎那間已經凝聚了金身。

&emsp;&emsp;小成佛門乃是修持，自己修持可得一切，可超脫苦海。大乘佛門是佛祖度你，只要你信奉我，我便超度你、帶着你一起超脫彼岸。

&emsp;&emsp;一個是自己修來的，一個是別人的，高下之分還是有的。

&emsp;&emsp;不過世人愚昧，真正懂得修行之道的有幾人？

&emsp;&emsp;真正能忍住誘惑、寂寞的有幾人？

&emsp;&emsp;反正都是長生不死超脫紅塵，既然都能超脫，又何必自己苦修？

&emsp;&emsp;“根基斷了！天竺國的根基斷了！”世尊火冒三丈，面孔漲紅，全無往日裡的飄飄淡然，此時面色猙獰的看向了立於空中的金身：“好狠毒的計謀，好狠辣的心腸，張百仁這回算你狠！你敢這般算計我，本座豈能與你善罷甘休？”

&emsp;&emsp;世尊手中一根枝椏伸出，瞬間遮天蔽日般向大內皇宮中的觀自在轉世之身打去。

&emsp;&emsp;“放肆！何人膽敢在大內皇宮動手？”皇宮內一聲暴喝，天子龍氣沖霄而起，瞬間將世尊的枝椏擋住。

&emsp;&emsp;“世尊，你乃我天竺護國法師，爲何擅自在大內皇宮動手？”天竺國主威嚴的聲音緩緩傳來，腳踏虛空走出了大殿。

&emsp;&emsp;“嗯？”世尊眼中滿是不敢置信：“國主，此人乃外道，居然敢再此妖言惑衆，壞我佛門正法，還望國主將此人拿下，送入火中淨化。”

&emsp;&emsp;“世尊，你可知此人乃許何人？”國主一雙眼睛看向了不遠處七八歲大小的孩童，此時周身佛光繚繞，散發着無窮神聖的味道：“此乃我天竺國的皇子，乃我皇家麒麟兒，你也敢說是妖道？你是何居心？”

&emsp;&emsp;“陛下，人不修煉，如何超脫？皇子定然是被外邪入侵，壞了心智，所以才……”世尊連忙辯解。

&emsp;&emsp;“夠了！”天竺國主打斷了世尊的話，轉身看向那孩童：“這是我皇家的根基，我皇家出此大能，方纔能千萬年不倒，江山永固。”

&emsp;&emsp;“拜見父皇！”觀自在化身對着天竺國主恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你開創大乘佛教，立下四十八條大宏願，可是真的？當真能超度世間萬物，度我等凡俗之人成仙得道？”天竺國主一雙眼睛死死的盯着自家兒子。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，回稟父皇的話，且看孩兒這寶船，內蘊無盡衆生之門，只要衆生信奉於我，信奉我大乘佛門，死後靈魂便會被此包船接引，進入此船中，日後孩兒若能成道，這船中衆生自然也會隨我超脫彼岸！”接引笑着道。

&emsp;&emsp;“呵呵，可笑，你這小小帆船，能容納幾何？時間衆生億萬萬不止，你這區區小船容納得下嗎？簡直是天大的笑話”世尊嗤笑一聲，毫不留情的打擊着大乘佛門的一切。

&emsp;&emsp;“呵呵，世尊豈不知‘法’有無窮，道有無盡，只要信奉於我，這寶船自然可以引渡，不勞煩世尊操心”接引將手中寶船舉起：“只要衆生心中日夜唸誦本座名號，死後自然可以進入寶?之中，超脫輪迴之苦，隨我一道超脫天地。”

&emsp;&emsp;蠱惑人心，若論蠱惑人心的手段，誰又能及得上大乘佛門？

&emsp;&emsp;世尊的小乘佛教就算拍馬也趕不上。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，接引無量佛祖！”

&emsp;&emsp;天竺無數信衆齊齊唸誦佛號，霎時間無窮信仰匯聚，寶?居然在剎那間徹底凝聚成型。

&emsp;&emsp;“該死的，那些信徒、信仰都是我的！都是我的！”世尊怒火沖霄，手中樹枝捲起，向着接引佛祖打了下去。

&emsp;&emsp;“呵呵！”接引笑而不語，對於世尊的攻擊視若不見。

&emsp;&emsp;“放肆，在朕面前你也敢隨意行兇？”天竺國主怒火沖霄，天子龍氣擋下了世尊的攻擊，然後一雙眼睛看向接引佛祖：“我兒之前所言當真？”

&emsp;&emsp;“自然當真，不單單父皇可以隨我成道超脫天地，就算是諸位兄弟姐妹也同樣一般。信奉我大乘佛教可得長生，那小乘佛教立教千年，開創者世尊尚且不得長生，如何值得信服？”接引佛祖不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！天佑我皇家出此麒麟兒，今日起我天竺國教便改立大乘佛門，所有小乘佛門僧人都要歸入大乘佛門之中，爾等不得違背！”天竺國主仰天大笑。

&emsp;&emsp;有好事，自然還是支持自家之人。

&emsp;&emsp;而且天竺佛門根深蒂固，他這個國主也要處處受到世尊肘制，君權神授，這倒是一個擺脫世尊的機會。
