<title>《一品道門》▷ 第一千九百三十六章 祖龍！活着的祖龍！</title>

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，也不知過了多久，此時張百仁心神沉浸在世界的波動中，造物法則在瘋狂的衍生推演而出，不斷的在天地間演化。對於傳承自女媧娘娘的造物法訣，此時張百仁瘋狂的解析，已經到了一種玄妙莫測的地步。

&emsp;&emsp;法則之光！

&emsp;&emsp;此時張百仁周身竟然凝聚出了屬於造化法則的法則之光，那造化之光縈繞其周身百竅，衍生出了一種玄妙道韻。

&emsp;&emsp;想當初張百仁肉身被廢，修煉出了屬於自己的世界法體，現如今隨着那造化法則的衍生，其世界法體發生了一種玄妙莫測的轉變，無窮法則之力在其周身流轉，不斷的改變着其身軀特性，一股不朽的氣機在其體內醞釀。

&emsp;&emsp;世界不朽！

&emsp;&emsp;這不朽意境並非張百仁的，而是其參悟小世界，領悟出的那麼一絲絲皮毛罷了。

&emsp;&emsp;即便如此，一邊祝融與共工也俱都是面色駭然，眼中露出一抹震動，似乎不敢相信自己的眼睛。

&emsp;&emsp;“這小子……怎麼感覺似乎要成仙了？有一種要凝結仙人之體的徵兆”祝融撓了撓後腦。

&emsp;&emsp;“不懂！不懂！是時代變了？還是這小子太過於獨特，我竟然看不懂此人分毫！這人族螻蟻確實是不凡！”共工砸吧着嘴。

&emsp;&emsp;此時滔天精氣噴涌而出，彷彿是九天天河之水垂落，滔滔不絕的天河之水自九霄降臨，地上的生命之泉也在快速衍生。

&emsp;&emsp;第四口……

&emsp;&emsp;第五口……

&emsp;&emsp;第六口……

&emsp;&emsp;“第九口生命之泉衍生出來了？果然是不可思議！”瞧着那衍生而出的九口生命之泉，張百仁的眼睛裡露出了一抹不敢置信。

&emsp;&emsp;誰能想到祖龍龍珠內竟然蘊含着這般龐大的生機本源，竟然使得自家世界衍生出了九口生命之泉。

&emsp;&emsp;九乃極數，小千世界的極數！

&emsp;&emsp;若能衍生出第十口生命之泉，那麼就是自家小千世界化作大千世界之時，到那時卻又是一番境況。

&emsp;&emsp;不過自家人知自家事，自家的世界只是世界雛形而已，莫說中千世界，就連小千世界的標準都不曾達到。

&emsp;&emsp;任重而道遠！

&emsp;&emsp;衍生出九口生命之泉後，那滿天精氣被法則吸收，成爲了小世界的底蘊，不斷滋潤着小世界的草木山川，努力的衍生出一代代生命。

&emsp;&emsp;“爾等過分了！”就在張百仁滿心歡喜之時，只見那龍珠忽然有不朽紋路流轉衍生，一道道玄妙莫測的氣機升起，欲要勾連在一處，抵抗不周山的鎮壓。

&emsp;&emsp;聲音古老滄桑，充斥着不朽的意境，似乎滄海桑田跨越時空而來，只是話語中那股氣急敗壞的味道，卻是壞了其前輩高人的風範。若能將話語中那股子氣急敗壞的味道散去，必然會震懾到許多人。

&emsp;&emsp;聽到那古老滄桑的聲音，祝融與共工俱都是眼睛亮了，祝融歡喜的拍着手掌，眼中滿是喜色，抓了抓身前衣衫：“哈哈哈，我就說誰都可以死，但這老傢伙卻是絕對不會死的。這泥鰍當年在太古之時便是出了名的命硬，誰能害得了他的性命？”

&emsp;&emsp;“不錯，果然還活着！這回咱們可以一報當年之仇了！”共工擼起袖子，圍繞不周山走着：“我說老泥鰍，你既然活着，那爲何要裝死？安得什麼心？”

&emsp;&emsp;“你是誰？爲何聲音聽起來有些耳熟？”龍珠內傳來一陣驚疑不定的聲響：“莫非是哪位故人？”

&emsp;&emsp;此時龍珠上不朽的紋路交織，欲要封鎖那外泄的精氣神，可惜此時不周山的鎮壓下，再加上法則之火的洗煉，祖龍的龍珠根本就無法固守。

&emsp;&emsp;此時張百仁不曾開口，只是感應着祖龍龍珠內的魔種，眼中逐漸露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;祖龍竟然還活着，但是對方卻隱藏的這麼深，爲了什麼？

&emsp;&emsp;爲了什麼！

&emsp;&emsp;張百仁目光轉動，這老傢伙不安好心啊！

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛轉動，掃視着眼前的祖龍龍珠，只見此時祖龍龍珠上不朽的紋路流轉，然後剎那間勾動龍珠內魔種，此時龍族內部卻又是另外一方景象。

&emsp;&emsp;無窮

&emsp;&emsp;一片無窮無盡的世界

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃視着那無窮無盡的世界，無數記憶殘片依舊在虛空中流轉搖曳，但是在那龍珠的最深處，卻有一尊古老的龐然大物逐漸顯露出鱗爪。

&emsp;&emsp;一葉障目不見泰山！

&emsp;&emsp;張百仁忽然知道爲何自己爲何一直看不穿祖龍的佈局了，本來他以爲祖龍一直沒有復活，但那一切都只是自己的錯覺而已，自己只是站在泰山腳下，站在祖龍的意志腳下，祖龍在俯視着自己，但偏偏自己卻毫無所覺。

&emsp;&emsp;那本來看起來雜亂無序的記憶碎片，此時張百仁忽然警覺，那哪裡是什麼記憶碎片，不過是祖龍智慧之火無意識中迸射出的點點神光罷了。

&emsp;&emsp;祖龍的意志明明已經復活，他爲何還要藏着掖着？

&emsp;&emsp;自己的魔種，相對於整個祖龍的意志來說，只是微不足道的碎片之火，僅此而已。

&emsp;&emsp;但，縱使只是記憶的碎片，卻也是屬於祖龍、龍珠的一部分，自己對於龍珠也有話語權。

&emsp;&emsp;“你這螻蟻，又來了？往日裡盜取本座智慧之火，本座也就不說什麼了，但偏偏你竟然敢打本座精氣神本源的主意，爾好大的膽子！”龍珠的世界伴隨着祖龍呵斥，在不斷抖動，盪漾起層層漣漪，無窮無盡的虛空捲起了浩瀚波瀾，鋪天蓋地的力量迸射而出，張百仁就像是大海中的一葉扁舟，魔種在龍珠內岌岌可危。

&emsp;&emsp;“閣下乃太古大聖，爲何藏在我體內？”張百仁問出了自己最想問的東西。

&emsp;&emsp;“呵呵，我藏在你體內？分明是你自己將我塞入體內，有這麼一個安樂的地方供我休養，老祖我自然是樂得願意！”祖龍此時身軀縮小，一陣扭曲化作人形，慢慢的站在了張百仁對立面，俯視着張百仁的一舉一動，聲如雷霆充斥着無盡威嚴：“螻蟻，尓敢盜取我本源精氣神，還不速速收手放開老祖我的龍珠？”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁眼中流傳出一抹神光，瞧着眼前的祖龍法相，感受着那流轉的不朽道韻，眼中露出了點點怪異之色。

&emsp;&emsp;就算靜靜的站在那裡，祖龍卻彷彿與一方天地時空融爲一體，有無窮道韻在流轉不定，壓得張百仁有些喘不過氣。

&emsp;&emsp;強！不是一般的強！張百仁覺得，縱使自己施展出祝融與共工的真身，怕也不是祖龍的對手。

&emsp;&emsp;龍族的本源、力量俱都匯聚於龍珠之中，至於說肉身亦不過才佔據了三成而已。

&emsp;&emsp;祖龍可是在上古能與祝融共工爭鋒的存在，一身實力可想而知。

&emsp;&emsp;手指下意識的敲擊着腰帶，張百仁眼中冷光流轉：“我奪了對方如此多的本源，因果已經無法善了。而且現如今四海實力鼎盛，若再加上一個絕頂高手，補足龍族的短板，氣數加持之下，那普天之下誰還是此人的對手？”

&emsp;&emsp;“人族覆滅就在眼前，決不可叫這老怪物活着出去！”張百仁眼中發狠，劍意在緩緩醞釀。

&emsp;&emsp;去看對面的祖龍，周身籠罩在帝王龍袍之中，頭上冕旒不斷來回閃爍，風雨雷電法則之力在那冕旒中不斷撞擊，散發出道道強橫的力道，無窮風雨霎時間匯聚，有無窮偉力在其中迸發。

&emsp;&emsp;開天闢地之初，混沌破碎有地水風火四劫，風雨雷電雖非四劫之力，但卻也是四劫之力演化而出。祖龍天生獨到得天獨厚，一人便掌控了風雨雷電四種法則。

&emsp;&emsp;祝融與共工纔不過是執掌了一種法則而已。

&emsp;&emsp;共工執掌的是地水風火之中的水，祝融執掌的地水風火之中的火。祖龍卻掌握了地水風火四靈之力演化而出的力量，豈能不說一聲得天獨厚？

&emsp;&emsp;不管怎麼說，能掌握四種法則，祖龍在太古時期也是一方高手。

&emsp;&emsp;“你想殺我？”祖龍察覺到了張百仁的殺機。

&emsp;&emsp;“不錯！今日不論如何，都不可叫你活着出去！”張百仁手掌一伸，虛空破碎開，無數誅仙劍氣憑空涌現，在其指掌間化作了一把無形之劍。

&emsp;&emsp;“你實力雖然不錯，但卻絕不是我的對手，更何況在我的龍珠內，你還想與我爲敵？”祖龍眼中露出一抹嗤笑：“你這麼些年的所有機緣，我都瞭若指掌、你若是誅仙陣圖本體進入龍珠，我或許要退避三舍。但可惜你只能召喚而來一道意志，僅此而已。”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡露出了一抹神光：“是嗎？不試試又怎麼知道？”

&emsp;&emsp;“出手吧，你只有一次出手的機會！”祖龍的眼中古井無波，就彷彿面對着一隻螻蟻般，眼中滿是平淡的撫摸着一對模糊的龍角。

&emsp;&emsp;“猖狂！吃我一劍！”張百仁手中劍光迸射，然後下一刻虛空驚天霹靂炸響，一道璀璨到極致的劍光升騰而起，剎那間劃過虛空向祖龍斬去。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”虛空中道道驚雷炸響，祖龍面無表情屈指一彈，只見那劍光節節崩碎，被其一指掃滅。

&emsp;&emsp;“不錯，但卻也就僅此而已！畢竟只是誅仙劍的一道劍氣！”祖龍不鹹不淡的道。
