<title>《一品道門》▷ 第一千八百三十九章 毒神本源</title>

&emsp;&emsp;大自在天子其實心中也滿是委屈，任誰被人壓制了無數年不得出世，心中沒有惱火纔怪！

&emsp;&emsp;他得罪誰了？

&emsp;&emsp;還沒出世，就被衆神顛篡天道，強行延緩出世幾個量劫，寶寶心裡苦啊！

&emsp;&emsp;老龜一雙眼睛看着大自在天子，腦海中的負面情緒瞬間被斬去，一雙眼睛深深的看着大自在天子：“你若是聰明人，就最好不要與大都督爲敵，大都督可是要註定成仙的人物，我怕你日後最終隕落。”

&emsp;&emsp;“呵呵，你這老龜先顧好你東海吧，東海深處那老東西怎麼還不死啊！你放心，終有一日我會找上門去的！”大自在天子的眼中滿是冷光。

&emsp;&emsp;“你……”老龜一臉見鬼的表情：“你怎麼知道！”

&emsp;&emsp;“呵呵，那老不死的蟄伏在東海深處，爲什麼？那是因爲其心中有恐懼！有恐懼，就會有心魔滋生，有心魔的地方就有我”大自在天子眼中滿是冷光：“等着吧，終有一日，我會叫其嚐到當年的惡果。”

&emsp;&emsp;大自在天子走了，留下龜丞相站在海邊，一雙眼睛看向大自在天子飛走的方向，眼中露出一抹陰沉：“該死！多了大自在天子這麼一根攪屎棍，日後大局不知要起多少變數，又不知會有多少隱秘被其竊取到。”

&emsp;&emsp;話雖如此，但如今大自在天子既然已經出世，便沒有人能奈何得了他。

&emsp;&emsp;老龜不能，東海深處的那位亦不能。

&emsp;&emsp;北邙山

&emsp;&emsp;一襲紫色衣衫的張百仁緩緩登臨山峰，將整個北邙山山脈收之於眼底。

&emsp;&emsp;尋了一塊青石盤坐下來，張百仁手掌緩緩伸出，誅仙陣圖被其拿在手中慢慢擦拭：“想要顛覆人道，還要看爾等有沒有那個本事。”

&emsp;&emsp;在一剎那，天空中陰雲被張百仁的殺機震散，一道道恐怖的氣機在虛空中蔓延。

&emsp;&emsp;張百仁溫養着誅仙陣圖，事到如今若情非得已，怕是隻能以誅仙劍對敵了。至於說破開九州結界？總比人族亡族滅種了強。

&emsp;&emsp;“小扉，你害怕嗎？”張百仁撫摸着懷中的兔子。

&emsp;&emsp;小扉默不作聲，張百仁笑着道：“你莫要害怕，我若身死道消，水魔獸會護持着你逃走的。”

&emsp;&emsp;“整日裡打打殺殺做什麼，大家和平共處不好嗎？”小扉的眼睛裡滿是鬱悶之色。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑而不語，對於小扉天真的話只能笑笑。

&emsp;&emsp;說着話的功夫，就見山下出現一道人影，李世民提着酒罈，拿着一個食盒，慢慢的登臨山路，來到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;朝廷中能人無數，能發現人族的劫數，張百仁一點都不奇怪。

&emsp;&emsp;“你怎麼來北邙山了？”張百仁詫異的道了一聲。

&emsp;&emsp;“突厥起兵了，舉族百萬之兵，我李唐生死存亡就都在這一劫之中”李世民站在張百仁對面，手中食盒緩緩放下。

&emsp;&emsp;“突厥？”張百仁聞言一愣：“原來劫數來自於突厥！”

&emsp;&emsp;他之前還以爲陰司會有什麼大動作，卻是不曾想到劫數竟然來自於突厥。

&emsp;&emsp;“突厥的目標是北邙山，欲要摧毀北邙山的鬼門關，然後趁機席捲中土”李世民眼中滿是凝重：“我人族生死存亡，據都在這一劫。”

&emsp;&emsp;百萬大軍，絕對不好對付，李唐與突厥之間的勝負五五開。

&emsp;&emsp;不過李唐鐵甲優良，又佔據着守城地利，還有主場的優勢，佔據了不少便宜。

&emsp;&emsp;酒菜緩緩擺開，八菜一湯，還有上好的陳年佳釀，李世民眼中滿是感慨：“難啊！這一次怕是我李唐挺不過去了！都督爲我人族出力，朕理應代表天下萬民，爲都督送行！”

&emsp;&emsp;李世民端起酒杯，對着張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;張百仁沒有動作，而是一雙眼睛認真的看着李世民，盯得李世民有些毛骨悚然，強做鎮定道：“都督怎麼一直盯着朕？莫非朕有什麼不對勁嗎？”

&emsp;&emsp;“不對勁！豈止是不對勁，陛下已經滋生了心魔，被大自在天子所趁！”話語落下，張百仁一掌伸出，迅若雷霆般拍在了李世民的頭上。

&emsp;&emsp;慧劍之光劃過，只聽得一聲慘叫在冥冥之中響起，一道黑氣已經成爲了雲煙，自李世民口鼻中散開。

&emsp;&emsp;一剎那，李世民便已經恢復了清明，眼中那一名繚繞的煙霧散去，一雙眼睛詫異的看着眼前酒菜，隨即放下酒盞對張百仁道：“多謝都督，這大自在天魔果然是詭異的很，朕一不小心居然着了其道，若非都督搭救，只怕朕已經陷入了無盡深淵。”

&emsp;&emsp;說着話李世民端起酒杯：“朕敬都督一杯，感謝都督替朕祛除了心魔，不然日後與突厥大戰起來，只怕會將我李唐、人族陷入萬劫不復之地。”

&emsp;&emsp;張百仁看着眼前酒盞，心中那股危機猶自不斷縈繞，但是細看李世民卻又察覺不出什麼不妥。

&emsp;&emsp;“朕先乾爲敬！”李世民見到張百仁猶豫，二話不說直接一飲而盡，然後看向張百仁：“都督怎麼不喝啊？難道怕我給你下毒不成？”

&emsp;&emsp;下毒？

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着李世民坦蕩的雙目，最終慢慢拿起了酒盞：“李世民能喝得，我未嘗喝不得！”

&emsp;&emsp;端起茶盞，張百仁一飲而盡，然後雙目掃視着李世民：“好酒！”

&emsp;&emsp;“三百年的好酒”李世民笑着再次給張百仁滿上，然後自己端起茶盞喝了一口。

&emsp;&emsp;“這美味佳餚可都是大內御廚烹飪，還請都督品嚐”李世民一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“喝酒品的就是酒中三味，若吃菜反而壞了酒的醇香”張百仁搖搖頭，只是細細的酌着酒水。

&emsp;&emsp;李世民見此放下筷子：“既然如此，朕也不好獨享，便與都督一道飲酒吧。”

&emsp;&emsp;“眼下大劫都督可有對策？”李世民喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;“突厥百萬控弦之士，即便我李唐能勝，也必然是慘勝，到時候不知有多少漢家兒郎埋骨沙場”李世民的眼中滿是醉意。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“大丈夫馬革裹屍，此乃我人道氣數之戰，不容有失。”

&emsp;&emsp;聞言李世民陷入沉寂，過了一會才醉醺醺的站起身，一雙眼睛醉眼朦朧的看着張百仁：“都督酒水入腹，可否需要小憩一會？這剩下的美酒，朕就祭奠此方山神了。”

&emsp;&emsp;說着話，李世民便要端起酒水撒入山中，卻被張百仁阻止：

&emsp;&emsp;“如此美酒，豈能浪費？”張百仁攔住了李世民道：“自然是全部喝下才值當。此次大劫，生死未卜，也不知是否還有機會喝到這般美酒。”

&emsp;&emsp;李世民聞言哈哈一笑，然後道：“也是！”

&emsp;&emsp;鬆開酒壺，任由張百仁度過酒壺，貫入腹中，才見李世民慢慢站起身：“大劫之後再見！”

&emsp;&emsp;李世民下山了！

&emsp;&emsp;瞧着李世民遠去的背影，張百仁張開嘴，下一刻只見之前喝下去的酒水竟然盡數吐了出來，懸浮在空中。

&emsp;&emsp;“這酒水也沒有問題啊？李世民也沒有問題啊？可是那危機來自於何處？佳餚？也不像有問題的樣子！”張百仁低頭俯視着身前的佳餚，眼中露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;“哐當”

&emsp;&emsp;酒壺跌倒，殘餘的一滴酒水濺落在地，下一刻只見大地竟然以肉眼可見的速度化作了深黑色，岩石在不斷融化，化作了黑色水流。

&emsp;&emsp;“這……”張百仁勃然變色：“我明明已經驅逐了李世民體內的心魔，他爲何還要殺我？”

&emsp;&emsp;之前一開始張百仁便察覺到有問題，然後發覺了李世民眼中的魔氣，隨即出手清除其體內的心魔，但是張百仁不曾想到，祛除心魔之後，李世民竟然還想殺自己！

&emsp;&emsp;爲什麼？

&emsp;&emsp;張百仁心中不解，李世民憑什麼有把握擋下突厥的百萬鐵騎？

&emsp;&emsp;山下

&emsp;&emsp;李世民轉身看向山巔，腹部雷鳴鼓動，猶若利劍一般的酒水瞬間攢射而出，不遠處大片山石化作了黑色水流，不斷腐蝕，眨眼間化作了一深不可測的鴻溝：“朕有天子龍氣，毒神的本源也是法界之力，被我剋制！張百仁卻不然，其肉體凡胎，飲下這毒酒之後，定然死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“此毒初與肉體接觸並不發作，而是待其融入五臟六腑、周身血脈竅穴之後轟然發作，中者瞬息斃命毫無反抗的餘地，就算陽神也要被毒氣腐蝕，就此被天地間抹去！”李世民揹負雙手，一雙眼睛看向山巔，然後止住了腳步。

&emsp;&emsp;他在等張百仁毒發身亡！

&emsp;&emsp;一時三刻後，張百仁化作濃水，他要親眼看着張百仁死亡纔可安心。

&emsp;&emsp;“張百仁，你雖然驅除了我的心魔，但你卻不知道，縱使是沒有心魔，我也要殺了你！不殺了你，朕的性命便一日不能保全！”李世民眼中殺機流轉：“你就乖乖的去死吧！若不能掌控自己性命，朕即便是一統天下又能如何？還不是爲他人做嫁衣。”

&emsp;&emsp;李世民站在山下，等着山巔的動靜。

&emsp;&emsp;張百仁此時瞧着那黑色的毒氣，忍不住輕輕一嘆：“好狠毒的心腸，若非我心有防備，只怕此時已經該毒發身亡了，只是不知李世民憑什麼擋住突厥鐵騎！”

&emsp;&emsp;張百仁露出了一抹思索：“這毒藥非同尋常，不知哪來的。”
