<title>《一品道門》▷ 第八百六十八章 風波定，斬仇敵</title>

&emsp;&emsp;“張百仁，你不得好死！你不得好死！你我相爭，卻牽連老幼婦孺，算不得英雄好漢！你日後必定不得好死！”陳家老祖聲音淒厲，眼中殺機瘋狂流轉。

&emsp;&emsp;“嗤！”張百仁手中麻繩忽然如劍般，扎入了陳家老祖頭頂百會**。

&emsp;&emsp;“其實不單單你女兒小蠻，你那十幾房小妾、你兒媳婦，可都是不比你女兒差，只是你女兒小蠻是裡面的極品而已，膚白貌美大長腿，大家喜歡的不得了，每日裡爭着伺候她！”張百仁話語溫柔，一捧火焰猛然躥起，燒的陳家老祖滿頭髮絲化作齏粉，唯有豆丁大小的火苗靜靜燃燒，細微的烤肉味伴隨着一邊在火堆裡燒糊的鹿肉，聞起來叫人格外作嘔。

&emsp;&emsp;“畜生！你不得好死！你不得好死！”陳家老祖瘋狂咆哮，不斷掙扎。

&emsp;&emsp;“嘖嘖嘖，這麼些年過去，也不知陳家女眷爲你父子戴了多少頂帽子，真是可悲可嘆。你陳家女眷可比你乖巧多了，我軍機秘府侍衛一到，俱都乖乖掰開大腿，哪像你這老頑固，整日裡食古不化！”張百仁不斷刺激着陳家老祖，氣的那陳家老祖氣血激盪，眼前發黑，口中一口黑血噴出。

&emsp;&emsp;事實上張百仁當然沒有這做，只是將陳家女眷賜給了手下做正妻。

&emsp;&emsp;陳家女眷是普通人嗎？

&emsp;&emsp;俱都是膚白貌美，腰細臀翹的極品女子，不然也不會被陳家的這些大老爺看入眼中。

&emsp;&emsp;張百仁手下一羣粗人，都是貧苦人家長大，對於膚白貌美大長腿的陳家女子寵愛的不得了，也不嫌棄，歡歡喜喜娶回家做婆娘了。

&emsp;&emsp;張百仁只是這般說罷了，不過是爲了刺激陳家老祖，出一口惡氣而已。

&emsp;&emsp;至於說李建成？

&emsp;&emsp;卻是不能死。

&emsp;&emsp;李建成是棋子，李世民是棋子，張百仁如今勉強做一個下棋的人，有資格在天下這盤棋局中落子下棋而已。

&emsp;&emsp;李建成會藉此揚名？張百仁毫不介意，李建成不成長，怎麼會刺激到李世民？

&emsp;&emsp;而且在李建成的身上，張百仁感受到了一股玄妙意志，這股意志叫人頭皮發麻，似乎凍徹人的心肺，張百仁當然不願冒險。

&emsp;&emsp;就這般殺了李建成，那裡有廢物利用的好？

&emsp;&emsp;自己日後可以設計利用李建成重創了李世民的心神，然後趁機在李世民心中留下破綻，這纔是最大的廢物利用。

&emsp;&emsp;自己知歷史大勢，活着的李建成對於張百仁來說，其作用遠遠大於死去。

&emsp;&emsp;瞧着痛不欲生的陳家老祖，張百仁口中嘖嘖有聲：“膚白貌美大長腿，蹂躪起來可真是舒暢！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你不是男人，你如此所作所爲不配稱爲英雄好漢！”陳家老祖悲傷怒吼。

&emsp;&emsp;“我什時候說我是……我是男人，但我沒說我是英雄好漢！”張百仁眼中帶着冷笑。

&emsp;&emsp;“拖下去關入詔獄，點天燈三年，魂飛魄散而死！”張百仁忽然自玩世不恭，化作了冷酷的冰山。

&emsp;&emsp;自頭頂百匯點天燈，點的不單單血肉，更多的是精氣神。

&emsp;&emsp;三年之後，此人必然魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“大都督此舉未免有傷天和！”王藝站出身。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;張百仁上下打量眼前的道人，雖然與刺客世家王藝同名，但本事上差太遠。

&emsp;&emsp;“你要管閒事？你王家要管閒事？”張百仁靜靜的看着王家的陽神強者。

&emsp;&emsp;“老夫非是管閒事，只是告勸大都督，修道之人當上體天心，下恂黎民，都督殺機過重，只怕道業難成！”老道士輕輕一嘆，眼中滿是慈悲。

&emsp;&emsp;“哦？本都督的罪孽再大，難道還能及得上你王家在運河做的手腳？坑害死的幾十萬黎民百姓？”張百仁反問了一句。

&emsp;&emsp;王家老祖聞言羞愧欲絕，掩面而走，轉眼間便不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向場中羣雄，然後目光落在空空兒身上：“司空摘星盜取了皇宮中的重寶，本都督欲要將其帶入詔獄審問，各位損失了什麼錢財，儘管登造名冊，若能找到藏寶之地，本都督一定會差人送回去。”

&emsp;&emsp;張百仁話語霸道，衆人能說什麼？

&emsp;&emsp;修爲沒有張百仁高，什麼都不敢說，於是紛紛留下名冊，轉身離去。

&emsp;&emsp;至於說張百仁會不會將寶物送出來，衆人心中知曉，十有八九是肉包子打狗有去無回，此時不宜和張百仁正面爭鋒，還需在朝堂上發力。

&emsp;&emsp;瞧着遞過來的一道道名冊，張百仁遞給了身邊侍衛，場中唯一沒有離去的便是那假和尚了。

&emsp;&emsp;“咱們倒是有緣，居然又見面了！”這是張百仁第二次見到假和尚，第一次是當年溧陽禹王鼎出世，假和尚一番攪合，叫張百仁得利。

&emsp;&emsp;“見過大都督！”假和尚看着張百仁，也是滿面感慨，低下頭恭敬一禮。

&emsp;&emsp;十五年前對方在自己眼中不過是一個微不足道的螻蟻，誰知十五年後對方一朝風雲起，蛻變真龍飛九天，已經站在巔峰俯視着自己。

&emsp;&emsp;實力雖然重要，但氣運更重要。

&emsp;&emsp;“你爲何不肯離去？”張百仁瞧着假和尚。

&emsp;&emsp;假和尚面色憋屈：“都督還需問空空兒，這廝壞了我至道機緣，若無回報，貧道卻是不甘心離去。”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，一雙眼睛看向空空兒：“壞人機緣乃是大忌，你若真的如此做，本都督也饒不得你！”

&emsp;&emsp;空空兒眼珠子滴溜溜轉，疼得呲牙咧嘴道：“大人，小的有可以突破至道的寶物，願意賠償這位道兄。待我傷好之後，一定親自登門賠罪，爲道兄找回機緣。”

&emsp;&emsp;一邊假和尚聞言一愣，心中念頭轉動：“大都督不是說將空空兒壓入詔獄嗎？怎麼這廝反而高興了？還傷好了出來？”

&emsp;&emsp;一剎那假和尚背後冷汗浮現，彷彿明白了什麼般，不動聲色道：“即便如此，那貧道告辭！”

&emsp;&emsp;假和尚雖有不甘，但五臺山中有乙木精靈的事情卻不敢說出來。乙木精靈何等珍貴，一旦出口，便與自己絕緣。

&emsp;&emsp;雖然不知爲何空空兒居然也要隱瞞，但對於假和尚來說是一件好事情，自己至少還有機會。

&emsp;&emsp;這等寶物，假和尚不敢在張百仁面前點破，所以只能扛着隕鐵，鬱悶走下山頭。

&emsp;&emsp;張百仁隨手拿出一本摺子，上下打量一會，然後看向空空兒：“老賊，這些年你可不太誠實！這裡面記錄的寶物，本都督連十分之一都不曾見到。”

&emsp;&emsp;“小人知錯！小人知錯！還請都督饒了小人一次！”空空兒一陣苦笑，可憐兮兮道：“都是門閥世家污衊小人，想要趁機訛詐，都督莫要中了奸計。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁放下奏摺：“那你與我前去門閥世家對質，如何？”

&emsp;&emsp;空空兒聞言苦着臉：“都督，你先將我救活吧，再不救我，只怕小人離死不遠了！”

&emsp;&emsp;“視財如命！”張百仁搖搖頭，瞧着血肉淋漓的的空空兒，不由得輕輕一嘆：“我怕救不得你。”

&emsp;&emsp;“啊？”空空兒大驚失色。

&emsp;&emsp;“不過有人能救得了你，只是卻需要耗費本都督極大人情，爲你消耗一個人情，卻不值當！”張百仁略作躊躇道。

&emsp;&emsp;空空兒咬着牙齒，氣的噴血：“都督，小人腰間有一葫蘆掛飾，乃是壺中洞天的寶物，裡面有小人這些年的積累，願意獻給都督，叫都督做求情物資。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;早知空空兒有壺中洞天，卻不曾居然是這麼一個毫不起眼，彷彿拇指大小的葫蘆，瞧起來相當的令人驚奇。

&emsp;&emsp;“真是有你的！”張百仁一笑。
