<title>《一品道門》▷ 第六百零八章 奪鳳血</title>

&emsp;&emsp;“氣氛貌似有些不對勁啊！”張百仁掃視下方，把玩着金簡，隨即搖搖頭：“我有金簡在手，即便是再大的兇險，又能奈我何？”

&emsp;&emsp;說完後腳下土地壓縮，步履從容的進入了墓穴之中。

&emsp;&emsp;“咦！”眼角餘光掃過場中，張百仁似乎看到了一道熟悉的人影，李靖、紅拂還有一個滿臉虯髯的大漢在遠處觀望。

&emsp;&emsp;“其實這裡是雛默的戰場！”進入墓穴，鋪天蓋地的死陰之氣撲面而來，手中金簡散發出溫潤之光，將張百仁牢牢的護持住。

&emsp;&emsp;“怎麼不見了人影？”張百仁左右打量，不見先前進來的人影，頓時心中一愣，漫無目的的在墓穴中走着。這洞穴困不住自己，即便這墓穴地面乃岩石鑄造，卻也困不住執掌大地胎膜的自己。

&emsp;&emsp;入目處一片陰森，墓穴這麼大，哪裡去尋找和氏璧？

&emsp;&emsp;一層灰塵繚繞，張百仁邁步間不然塵埃，忽然面色一動，猛然停住腳步，隨即勃然變色。

&emsp;&emsp;恐怖！

&emsp;&emsp;大恐怖！

&emsp;&emsp;“這他孃的那裡是墓穴啊，根本就是天災啊！”入目處龐大無匹的鬼神軍團安安靜靜的立於場中，似乎並沒有受到驚擾。

&emsp;&emsp;張百仁心中一驚，腳下青石化開，整個人沒入地下，悄悄潛伏起來。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲響起，接着熟悉的話語透過岩石傳來：“先生，咱們走了幾條迷路，卻依舊找不出能以擊穿底層的巧妙之處，這可如何是好？”

&emsp;&emsp;李世民的聲音傳來，張百仁頓時心中一動：“擊穿地層？做什麼？”

&emsp;&emsp;“莫要心急，生死相依，按照老夫推算，距離寶物最近之處便是此地……”

&emsp;&emsp;話語戛然而止，顯然二人也看到了龐大無匹的鬼神軍團。

&emsp;&emsp;話語聲消失，接着就是一陣極其壓抑的沉默，只聽得上方二人一陣竊竊私語，張百仁在岩石下通過震動反而比尋常聽的真切，只可惜二人聲音太小，再加上此處空間內陰氣環繞，叫張百仁只能乾着急。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;也不知道上方二人施展了什麼手段，霎時間場中龐大的鬼神軍團一陣大亂，幾十萬鬼神大軍驚醒，順着隧道衝了出去。

&emsp;&emsp;“麻煩大了！”張百仁心中一驚，這般龐大的鬼神軍團就算陽神真人也要退避三舍，見神不壞也唯有被吞噬氣血的份。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;一陣奇異響動傳來，莫名其妙的張百仁就想起最先闖入此地的骷髏。

&emsp;&emsp;“先生，怎麼辦？”李世民看着那晶瑩如玉的骷髏，一張英俊的面孔頓時面色難看起來。

&emsp;&emsp;春歸君心中遲疑，過了一會才道：“此骷髏已經開了靈智，咱們也不是好惹的，一旦打起來惹出風聲，對誰都沒好處。”

&emsp;&emsp;“我知道你也是爲了寶物而來，如今寶物就在前方，你我若爭鬥起來驚擾到外面的羣雄，今日誰也別想走出此地”春歸君開口：“不如你我平分了那寶物如何？”

&emsp;&emsp;骷髏一陣沉默，過了一會似乎默認了春歸君的話語，雙方齊齊向着墓穴深處走去。

&emsp;&emsp;待到三人走遠，張百仁自岩石中鑽出來，面帶奇異之色：“什麼寶物，居然叫李二這般上心？惹得那骷髏心中動容？”

&emsp;&emsp;“莫非和氏璧就在裡面？”張百仁心中火熱，腳步輕軟，悄悄的跟了上去。

&emsp;&emsp;“嗯？”走了一會，張百仁察覺到了不對勁，自己居然來到了一處溶洞之中，鋪天蓋地的燥熱之氣不斷在空氣中瀰漫。

&emsp;&emsp;“墓穴中不是死陰之氣繚繞嗎？怎麼會有這般滾熱之氣？”張百仁心中一驚，快步趕了上去：“莫非死盡生陽，衍生出一片玄妙的造化？”

&emsp;&emsp;張百仁頓時心中一動，若真如此那今日可真是撞大運了。這等造化那個不是經歷千萬年的孕育？若能奪取其造化，必然在仙路上積蓄起厚實的底蘊。

&emsp;&emsp;張百仁加快腳步，隨着腳步加快越走越熱，入目處頓時令人大驚失色。

&emsp;&emsp;岩漿！一片耀眼的岩漿。洞穴中滾燙的熱氣便是從這岩漿中散發而出的。

&emsp;&emsp;此時李世民、春歸君、骷髏立於岸邊，看着那滾燙岩漿不語，二人眼中滿是戒備之色。

&emsp;&emsp;“閣下莫非非要於我等爭奪這鳳血不成？只要閣下肯將鳳血讓於晚輩，日後晚輩登臨九五，必然以舉國之力助前輩死盡陽生，重新活過”李世民面色凝重。

&emsp;&emsp;鳳血！

&emsp;&emsp;聽到這個詞，張百仁心中一動，捲起了滔天大浪。

&emsp;&emsp;白骨依舊是沒有任何動靜，那春歸君道：“別浪費力氣了，這白骨雖有靈智，但卻不是你想像中的那種靈智，更多的是近似於本能。這鳳血若能爲其所用，必然重新活過，他豈會讓給你？爲師暫且攔住他，你去岩漿中取了鳳血！”

&emsp;&emsp;鳳血！真的有鳳血！

&emsp;&emsp;張百仁仔細打量着岩漿，一聲聲若有若無的鳳鳴聲傳入耳中，只見在那燃燒的火紅色岩漿中，一道道鳳凰在不斷飛舞，在岩漿中嘻嘻。

&emsp;&emsp;細細數來，大概有十幾道的樣子。

&emsp;&emsp;“先生，學生雖然武道有些根基，但卻萬萬承受不住岩漿的烹炸，如何取出鳳血？”李世民無奈道。

&emsp;&emsp;“默運玄功便可，你天生具備命格之力，再加上凝練出的一抹氣機，不斷牽引鳳凰之血與你相合”春歸君面無表情。

&emsp;&emsp;此時白骨一步邁出便要跨入岩漿，卻被春歸君上前攔住，一時間場中破空聲響起，二人打成一團。

&emsp;&emsp;“白骨已然不弱於見神武者，那春歸君看起來有些熟悉，居然能抗衡白骨不落於下風”張百仁心中暗自思忖，鳳血這等神物就在眼前，萬萬不可放棄。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣雜亂的腳步聲自遠處傳來，一道道破空聲響起。

&emsp;&emsp;“這邊沒有鬼怪，快往這邊跑！”明顯是一位見神不壞強者的聲音。這羣人被鬼神軍團堵在墓穴中，對於鬼神來說武者的氣血即是剋星，又是大補之物。

&emsp;&emsp;“莫要多想，加快速度收取鳳血”春歸君面無表情的看了李世民一眼。

&emsp;&emsp;“咦，這邊居然空氣乾燥？你看那些鬼神似乎不敢靠近，莫非這洞穴中有什麼寶物剋制着鬼神？”有人驚呼出聲。

&emsp;&emsp;“走，去裡面看看！”領先的見神不壞武者露出喜色。

&emsp;&emsp;“他孃的，墓穴裡面毛都沒有，反而差點被這鬼神大軍給害死，若非大人相助，我等早就成爲乾屍了！”有武者罵罵咧咧的靠近。

&emsp;&emsp;張百仁心中思忖，定然是鳳血之力威懾了鬼魂大軍，而鬼魂大軍之所以在此地沉睡，是藉助鳳血的生機進行修煉。

&emsp;&emsp;鳳血雖然生機剋制住鬼神，但卻也是鬼神的大補之物。

&emsp;&emsp;“怪不得有人將自己埋葬此地，此地有鳳血於無盡的死陰中點出造化，這是一處極爲逆天的葬地，甚至於墓穴主人想要由死轉生，再活一世！”張百仁心頭一緊，聽着腳步聲靠近，不敢再遲疑，一步邁出腳下岩漿扭曲，有金簡護持，岩漿害不得張百仁。只是這岩漿與尋常岩漿並不一樣，有了鳳血的加持，岩漿威力暴增幾十倍不止，即便是張百仁也覺得自家體內真氣消耗恐怖。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;袖裡乾坤施展，攝取了三滴鳳血之後，張百仁額頭已經汗如雨下，不敢耽擱立即返回岸邊。

&emsp;&emsp;“張百仁！”瞧着張百仁，李世民的眼睛頓時紅了：“還我鳳血！”

&emsp;&emsp;一邊與骷髏爭鬥的春歸君頓時面色陰沉下來，聽着外面逐漸靠近的腳步聲，猛然與對面骷髏對轟了一擊，然後身形暴射，向着岩漿奔去。

&emsp;&emsp;此地既然已經暴漏，想吃獨食是不可能了，大家還要各憑本事。
