<title>《一品道門》▷ 第六百九十一章 謀西突厥</title>

&emsp;&emsp;“不錯，咱們日後有機會，還是要分一個高下！”拓跋愚點頭，一雙眼睛瞪着張百仁，收了自家大力牛魔蟻。

&emsp;&emsp;張百仁坐下喝了一杯酒水，始畢可汗道：“都督乃陛下身前親近的人，可知陛下爲何屯兵百萬於涿郡？”

&emsp;&emsp;“天意難測，我怎麼知曉”張百仁喝了一口酒水，這些日子周邊塞外異族做賊心虛，一個個膽戰心驚，生怕大隋秋後算賬。

&emsp;&emsp;往年各大部族偷偷摸摸改頭換面潛入大隋邊疆劫掠一番，如今大隋陳兵百萬於此，一個個生怕大隋找上門來，俱都是心驚膽顫。

&emsp;&emsp;百萬大軍聚在一起那便是一望無際的人海，一眼看去數不盡的人頭在攢動。

&emsp;&emsp;楊廣有自己的打算，周邊各大部族也有自己的打算。

&emsp;&emsp;喝了一陣酒水，張百仁告辭離去，留下魚俱羅與始畢可汗三人暢飲，待到酣暢之時，俱都是面帶醺然，眼中朦朧。

&emsp;&emsp;張百仁在這裡酣睡，卻不知此時天下間風雲又是再次突變，楊廣這廝正要對高句麗用兵，卻忽然想起了西突厥之事，於是心中大生不快，若西突厥忽然寇邊，大隋豈不是處於危機之中？

&emsp;&emsp;恰在此時，裴矩走入大帳，恭敬一禮：“陛下，射匱前來朝見陛下！”

&emsp;&emsp;“射匱？明日宣他覲見！”聽了裴矩之言，楊廣頓時來了精神。

&emsp;&emsp;事實上楊廣與處羅的樑子還要從登基之時說起，當年楊廣西巡，遣侍御兄韋節召西突厥處羅可汗，令其與自己會車與大斗拔谷。西突厥的人卻不答應，處羅謝絕了使者，隨便找個藉口糊弄過去，說自己沒時間。這下子楊廣大怒，但卻也沒有什麼辦法，畢竟人家處羅做的不錯，藉口找的完美，挑不出什麼瑕疵。

&emsp;&emsp;不過樑子卻結下了！

&emsp;&emsp;射匱使者到來，使得涿郡多了一絲絲詭異的氣氛，一時間各路可汗俱都紛紛放眼望來，心中各有思量。

&emsp;&emsp;看到這裡，很多人可能會問，射匱是誰？

&emsp;&emsp;射匱乃都六之子，達頭之孫，世世代代俱都爲可汗，君臨西南，也是不大不小的勢力。

&emsp;&emsp;不過後來西突厥崛起，不得不臣服於更加強大的西突厥，如今正是派遣使者前來求援。

&emsp;&emsp;由此可見大隋在當時的地位，即便楊廣昏庸無道，胡亂折騰，但是在這些周邊異族的眼中，楊廣依舊是最強大的，大隋依舊最強大的，無人敢違抗大隋命令。

&emsp;&emsp;“愛卿何以教我？”楊廣看向裴矩。

&emsp;&emsp;裴矩聞言笑了：“處羅不朝，恃強大耳。臣請以計弱之，分裂其國，即易制也。射匱者，世爲可汗，君臨西面，今聞其失職，附屬處羅，故遣使來以結援耳，願厚禮其使，拜爲大可汗，則突厥勢分，兩從我矣。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言拊掌稱讚：“公所言極是也！”

&emsp;&emsp;於是楊廣派遣裴矩前往公館接見使者，以裴矩的本事自然將此事辦得妥妥帖帖，事先給使者打上預防針。

&emsp;&emsp;“見過裴大人”射匱使者瞧見裴矩到來恭敬一禮。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的射匱使者，裴矩輕輕一笑：“陛下允了明日接見爾等，你等還要準備一番，莫要失去禮數。”

&emsp;&emsp;“多謝大人指點”使者謙卑道。

&emsp;&emsp;一邊說着，大批寶物奉上。

&emsp;&emsp;瞧着侍衛端過來的托盤，裴矩點點頭：“倒也知趣，你等所求本官已經通秉陛下，一切皆等陛下斷決。”

&emsp;&emsp;“還請裴大人指點”射匱使者面色懇切道。射匱如今被西突厥剝削，處境極爲不利，但卻偏偏不是西突厥的對手，只能忍受西突厥的盤壓。

&emsp;&emsp;“也罷，老夫就指點你幾句！”裴矩看着射匱使者，不緊不慢將寶物收起來：“此事說來也巧，當初陛下西巡，叫那西突厥可汗前來拜見，卻被那西突厥可汗推拒，於是當今天子大爲不喜，只要你明日上朝悲切誠懇的請求陛下相助，老夫在順水推舟，此事便成了！”

&emsp;&emsp;射匱使者聞言頓時大喜過望：“多謝裴大人！多謝裴大人！”

&emsp;&emsp;射匱使者來了，張百仁與滿朝文武俱都前來陪坐，瞧着那膀大腰圓，扯着蹩腳禮儀的射匱使者，張百仁輕輕一笑，搖頭嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;果真，只見那射匱使者拜倒後，便是一陣哭訴，將西突厥可汗說的絕無僅有，簡直是天下間一等一的大惡魔，滿朝文武聽了俱都面色悲切，義憤填膺，紛紛出言征討西突厥。

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，瞧着滿朝文武，若非昨日聽了風聲，今日只怕還真當滿朝文武轉性子了。

&emsp;&emsp;什麼時候滿朝諸公這般齊心協力，一心一意了。

&emsp;&emsp;楊廣擺擺手，示意滿朝文武停下，再看看那哭哭啼啼的射匱使者，楊廣這廝演技也不錯，臉上滿是怒火的訓斥了一番西突厥，指責西突厥的各種不順（臣）之狀，然後道：“射匱向善，吾將立爲大可汗，令發兵誅處羅，然後爲婚。”

&emsp;&emsp;“多謝陛下！多謝陛下！”射匱使者跪伏在地，眼中滿是狂喜。

&emsp;&emsp;“陛下且慢！”

&emsp;&emsp;眼見事情即將乾坤落定，張百仁忽然面色陰沉的走出來。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁走出來，滿朝文武俱都霎時間安靜下來，射匱使者也不是傻子，雖不知眼前青年是誰，但見其頭戴玉冠，玉冠乃羊脂美玉打造，也不知如何有這般大的羊脂美玉，那髮簪更是神光流轉，與青年氣機交相呼應。一道神光自玉簪垂落，將青年面容籠罩在朦朧之中，叫人看不真切。

&emsp;&emsp;這青年風采不凡，不知此時突然站出來，又要增添何等變數。

&emsp;&emsp;不單單射匱使者心中忐忑，此時滿朝諸公也俱都心臟狂跳，敢打斷楊廣話的，整個大隋也就僅僅只有眼前這一位。

&emsp;&emsp;“愛卿有何異議？”楊廣詫異的看了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;“陛下，發兵攻打西突厥是正理，但和親就不必了。我大隋公主俱都是金枝玉葉，如何去射匱那等苦寒之地受苦？陛下若想和親，不如將射匱公主迎娶來如何？”張百仁聲音淡漠，臉上煙霧繚繞，表情誰也看不到。

&emsp;&emsp;自從行功更進一層，對於玉簪的掌控也更加應心得手，玉簪自然有神光垂落，護持己身。

&emsp;&emsp;和親張百仁如何不明白其中的意思？不過是將公主送去做人質罷了。張百仁對這種做法嗤之以鼻，說得好像公主嫁過去雙方就一家親，有了信任一般。

&emsp;&emsp;利益的聯合，永遠都不是靠女子來維持的，即便這女子在如何美貌，都不行！

&emsp;&emsp;利益至上，女子只是附屬從品。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，楊廣頓時苦笑，外族女子不懂禮儀，如何及得上膚白貌美大長腿的中原女子？

&emsp;&emsp;對於外族女子，楊廣是沒有任何胃口的。

&emsp;&emsp;“我大隋身爲天朝上國，公主高貴無比，不嫁戍疆衛國的壯士也就罷了，怎的便宜了外族這些蠻子？這些蠻子如何配得上我天朝上國金枝玉葉？”張百仁面帶不屑，話語中毫不掩飾對於外族的鄙夷。

&emsp;&emsp;射匱使者頓時面色狂變，一張臉黑了紫紫了青，霎時間變換無定，卻不知眼前青年身份，不敢貿然開口，免得惹出大亂子。

&emsp;&emsp;大隋公主可都是極品，自小經皇家調教，請棋書畫諸般禮儀無一不通，最關鍵是沒有一個醜的。

&emsp;&emsp;楊廣基因不錯，後宮嬪妃俱都是一等一的美人，這般精緻的姑娘送到外族去糟蹋，張百仁也不知當權者怎麼想的。若將公主下嫁邊疆壯士，大隋豈不鐵桶一箍，軍中穩定如山。

&emsp;&emsp;看着張百仁這般貶低，那使者面露不忿，卻不敢開口。

&emsp;&emsp;一邊宇文述不緊不慢道：“都督此言差矣，自古以來都有秦晉之好一說，此乃歷朝歷代傳統……。”
