<title>《一品道門》▷ 第四百七十八章 鐵索岩漿</title>

&emsp;&emsp;“白帝府邸出世了？怎麼會這麼快？”張百仁面色愕然，周身所有山石盡數被推走，此時地下空間破碎，一方空間出現，將所有的武者都解救了出來。

&emsp;&emsp;看着遠處地底遙遙生輝，古樸的宮闕，張百仁面色陰沉的站在泥土裡，掃視衆位陽神高手。

&emsp;&emsp;“白帝府邸出世，大家衝啊！”

&emsp;&emsp;也不知道是誰喊了一聲，衆人一窩蜂的向着白帝府邸奔了過去，絲毫沒有和張百仁秋後算賬的打算。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉，一雙眼睛掃過場中衆人：“白帝府邸出世，也太快了。不過白帝身爲上古帝王，豈會沒有守衛鎮守陵墓。叫你們先去奪取寶物，本座且先將那極陰之水收取了一部分再說。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁尋了一個沒人注意的陰暗角落，看着天空中滾滾垂落的水霧，真水玉章運轉：“極陰之水可是算計陽神真人的好東西，這玩意雖然平日了沒啥用，但有的時候用處大了。而且每熔鍊一種真水，我的真水玉章便會壯大一分，沒道理會放過這些真水。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，張百仁開始掐了法訣，只見天空中一縷水霧飄忽着脫離了形體，居然降落於張百仁周身，然後一陣盤旋順着其毛孔緩緩滋潤了進去。

&emsp;&emsp;剛一進入，便納入經脈之中，被浩蕩溺水包裹住，開始在體內搬運河車，留下極陰之水的種子。

&emsp;&emsp;河車九轉，張百仁心中大定，果真真水玉章的本質是容納天下萬水，上方這麼多極陰之水，若是錯過日後難尋，吸納了這些極陰之水，必然會壯大自己道行。

&emsp;&emsp;念頭落下，更多的水霧垂落，被張百仁吸收，化作了張百仁體內的力量本源。

&emsp;&emsp;極陰之水的加入，忽然間張百仁面色一變，只見其丹田中雷鳴滾滾，天空中的太陽殘片與極陰之水發生感應，居然有一道道雷電不由自主炸開，好在丹田中溺水真氣爲主場，將所有雷電之力消融，不然還不知要鬧出什麼問題。

&emsp;&emsp;水雷被收攝，待到漫天極陰之水被其收斂了五分之一，此時丹田已經飽和，張百仁不敢繼續運功，而是站起身向着白帝府邸走去。

&emsp;&emsp;白帝府邸，確實是非同尋常。

&emsp;&emsp;遠處一羣人站在白帝府邸前議論紛紛，你看我我看你，居然沒有人闖進去。

&emsp;&emsp;張百仁面露好奇之色：“這些傢伙居然在白帝府邸前止步了，當真令人摸不着頭腦。”

&emsp;&emsp;就在張百仁疑惑間，此時張百仁繞過人羣，然後下一刻駭然變色。

&emsp;&emsp;白帝府邸確實就在不遠處，但在這百米之內，有一道鴻溝天塹攔住了衆人的腳步。

&emsp;&emsp;滾滾岩漿沸騰，不斷捲起陣陣波濤，就算易骨大成武者跌落其中，也唯有死路一條。

&emsp;&emsp;天塹之間連接着一條不知什麼材質煉製成的鐵索，鐵索上雕刻着不知名的符文，滾滾岩漿浪頭洶涌，時不時的穿過鐵索，霎時間惹得鐵索殷紅，難怪衆人匍匐止步。

&emsp;&emsp;“陽神高手應該很容易過去吧”張百仁心中升起疑惑。

&emsp;&emsp;恰恰相反，陽神高手想要過去比武者容易不了多少，吊死鬼站在張百仁身邊，眼中目光復雜：“小子，好手段！面對陽神真人也不屈服，老夫當年像你這般大的時候，纔開始剛剛修行嘗試入定。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中閃過奇異之光：“閣下身爲鬼仙，何懼區區岩漿？”

&emsp;&emsp;“非也！岩漿乃至陽炙熱之物，其中內涵了許多力量，就算是我等鬼仙想要過去也是千難萬難。陽神高手終究不是真正的陽神，面對這等天地之力依舊心存畏懼，算了和你說你也不懂！反正你知道這種情況下陽神真人還不如武者容易通過就行”吊死鬼抓了抓髮絲。

&emsp;&emsp;Wωω＿Tтká n＿￠O

&emsp;&emsp;張百仁默然無語，放眼打量，過了一會才道：“只有這麼一根鐵索嗎？”

&emsp;&emsp;“不錯，只有這麼一根鐵鎖，想要過去，必須通過鐵索”看着時不時漫過繩索的岩漿，衆人頓時變了顏色。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，瞧着遲疑的衆人，心中暗自冷笑：“想要獲得白帝傳承，哪裡有那麼容易。”

&emsp;&emsp;此時之前施展寒冰之力的陽神真人掃視場中衆位武者：“各位，老夫執掌寒冰之力，或許有幾分機會抵消鐵索的力量，不知哪位願意助我一臂之力？與老夫共同合作。”

&emsp;&emsp;“我願意！”

&emsp;&emsp;話語落下，只見衆位武者紛紛跳了出來，那陽神真人看向一位氣血強盛的易骨大成武者：“就你了！”

&emsp;&emsp;說完話只見陽神真人居然化作煙霧，自那易骨大成武者七竅內鑽了進去，下一刻易骨大成武者周身被寒冰包裹，瞬間邁步向着鐵索踏了過去。

&emsp;&emsp;張百仁目光一動，周身化作翠綠色，運轉青木真身緊隨其後。

&emsp;&emsp;火克木，但也不是克所有的木。

&emsp;&emsp;比如說鐵樹！

&emsp;&emsp;比如說扶桑！

&emsp;&emsp;只見那武者過處火焰消融，張百仁緊隨其後，有岩漿欲要捲起，瞬間張開袖裡乾坤，所有岩漿被收攝一空。

&emsp;&emsp;前方的武者扭過頭看了張百仁一眼，然後一愣，不過沒有多說，依舊繼續向前走去。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑笑容，困仙繩不知何時拿在手中，只見那武者突破音爆降臨對岸，居然猛然轉過身一拳罡風滾滾向着張百仁砸了過來。

&emsp;&emsp;張百仁面帶嗤笑，就知道這傢伙必然會趁機暗害自己。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;困仙繩洞穿虛空，瞬間將易骨大成武者捆束住，然後張百仁藉助困仙繩的拉扯之力，居然直接到達了對岸。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;手中的屠龍劍送入易骨大成武者的咽喉裡，被困仙繩束縛住的易骨大成武者只有束手就擒的份。

&emsp;&emsp;一陣煙霧自其七竅鑽出，趕緊遠遠離開張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，那易骨大成武者面色難看，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;屠龍劍收回，困仙繩一抖，易骨大成武者已經落入了滾滾岩漿中化作灰灰。

&emsp;&emsp;漫不經心的掃視了一眼對岸的衆位武者，再看看離自己很遠的陽神真人，張百仁不緊不慢的站在鐵索前：“此路是我開，此樹是我栽，若想過此路，留下買路財。各位若想平安度過鐵索，還需留下買路之財。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，對面武者俱都是面色難看的盯着張百仁，張百仁笑語盈盈雙手抱在胸口，手中拿着困仙繩也不說話。

&emsp;&emsp;“豎子，太過分了！”李昞面色陰沉。

&emsp;&emsp;“我過分？你等之前對我聯合出手，更過分！”張百仁面帶冷光。

&emsp;&emsp;看着張百仁，衆人你看我我看你，卻是誰也不甘心拿出錢財買路。

&emsp;&emsp;正在僵持的時候，一邊施展寒冰之力的陽神真人面色難看道：“小子，你高興太早了，這僅僅只是第一關，後面關隘呢！”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁轉過身，向着那真人所在之地看去，果真只見兩尊石獅子擋住了去路，若想過去，非要推開石獅子不可。

&emsp;&emsp;“居然還有關卡？”張百仁一愣，不去理會對面的衆人，而是來到石獅子前，伸出手推動一下，然後面色難看：“不好辦了，這石獅子重若泰山，怕不是有幾萬斤。”

&emsp;&emsp;“叫他們過來吧，推不開石獅子，咱們誰都進不去白帝府邸”陽神真人面色冷然。

&emsp;&emsp;“尚未請教真人大名”張百仁看着陽神真人。

&emsp;&emsp;那陽神真人冷冷一笑：“你叫我寒魄便可。”

&emsp;&emsp;“寒魄是吧，本都督記住了，日後出去必然找到你真身所在，希望你藏得夠嚴實”說完後走在一邊看熱鬧，他倒要看看這些陽神真人怎麼過得來鐵索。

&emsp;&emsp;依照之前的辦法，陽神真人與易骨大成武者相互合作。

&emsp;&emsp;ps：今天第二更。
