<title>《一品道門》▷ 第三十八章 翻江倒海</title>

&emsp;&emsp;老龜兇猛，活了千年，道行簡直是深不可測。但淮水水神也不差啊，淮水水神在衆位神祗中，也是老資格神祗，歷經朝代興衰，都不曾見其隕落，可見確實是有真本事。

&emsp;&emsp;張百仁抽空來看，只見那老黿翻江倒海，舞弄波濤，大河瞬間破冰，捲起千重浪，向着河岸而去，水中的蝦兵蟹將不用張百仁誅殺，已經是搖搖晃晃彷彿是喝醉了一般，張百仁體內的珠子也不知道是何物煉製而成，散發出一道道玄妙波動，周身三尺之內水波安逸，任憑滔天波浪，在靠近這珠子之後，也是化爲了安靜的水流。

&emsp;&emsp;“殺！”張百仁凝練着劍意，每殺一位妖獸，背後的四劍就會在悄無聲息間吸納了殺機、靈魂，瞧得張百仁心驚肉跳，但卻沒辦法阻止，想要繼續修煉下去，那就只能繼續走下去，按照劍訣的方式走下去。

&emsp;&emsp;“翻江倒海”

&emsp;&emsp;確實是翻江倒海，整條河流水域瞬間寒冰破碎，好在這裡是塞外，若是發生在關內，只怕是不知道要惹來多大的麻煩。

&emsp;&emsp;整條河流的力量被老龜調動，水流此時每一滴重若千斤，眨眼間便捲起驚濤駭浪，不斷撞擊着淮水水神的神體，欲要將其壓碎。

&emsp;&emsp;“不是自己的地盤，戰鬥起來就是麻煩，我就算是獲得了上古水神的傳承，也依舊是束手束腳”淮水水神眉頭皺起，手中晶瑩剔透的絲網立即拋出，只見那絲網過處，無數蝦兵蟹將瞬間被打回原形，化爲了普通的妖獸，被那絲網籠罩。然後絲網速度不減，定住了周邊的水域，向着老烏龜籠罩而去。

&emsp;&emsp;“又是這招”這烏龜看着遮天蔽日的絲網，露出冷笑，居然化作了蛇頭龜尾，一股寒冰迸射而出，欲要冰封絲網。

&emsp;&emsp;“本神知道你有玄武血脈，若是肯臣服本尊，做我水府下的一員大將，今日或許給你一條生路，若是冥頑不靈，眼下便是你死期”淮水水神面無表情，手中神光抗衡着寒冰，只見神光過處，寒冰節節敗退。

&emsp;&emsp;老龜冷冷一笑，立即鑽入了龜殼內，只見龜殼上旋流神光，化作了九宮格，向着淮水水神照來，欲要將那絲網收走。

&emsp;&emsp;“我這網乃是上古水神所制，專門用來收攝天下羣妖，管攝水中族類，若不是在塞外，本尊還真不敢將此寶顯露出來，你今日遇見本尊，算是你倒黴”淮水水神冷笑，法力滔滔不絕的向着絲網灌注而去，不過是三五個呼吸，老龜抵抗不住，便被水晶絲網籠罩住。

&emsp;&emsp;“混賬！以寶物欺負人算什麼英雄，有本事與我真刀真槍做過一場”老龜破口大罵。

&emsp;&emsp;“我既然能收攝你，又何必花費力氣”淮水水神看着遠處的張百仁，笑了一聲：“賢弟快過來，宰了這老烏龜，咱們就進入水府。”

&emsp;&emsp;“這老烏龜居然有玄武血脈，殺之可惜！”張百仁輕輕一嘆，看着房屋大小的老烏龜，露出了惋惜之色。

&emsp;&emsp;“沒得選擇，誰叫這老傢伙冥頑不靈”淮水水神無奈道。

&emsp;&emsp;張百仁看着那老烏龜：“你可願降？”

&emsp;&emsp;老烏龜眼中露着兇光：“小子，老祖我龜殼祭煉了千年，你若是能破開，那便算老祖我倒黴，你要是破不開，還不是乖乖的放了我。”

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆：“不到黃河心不死，也罷……這便送你上路。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁收起手中長劍，緩緩將後背的長劍拿下，扯開布匹，露出了四把圓滾滾的長劍，一邊淮水水神面露驚容：“好厲害的手段，賢弟怎麼將這神鐵化開的？”

&emsp;&emsp;張百仁一笑：“我師父助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;提起張百仁那神秘莫測的師傅，淮水水神果斷不多說，閉上了嘴巴，張百仁抽出誅仙劍，看着身前的老烏龜：“我再問閣下最後一句，可願臣服？”

&emsp;&emsp;看着一邊淮水水神這般信誓旦旦，再看看張百仁手中黑不溜秋的長劍，龜丞相心中一突，但猶自是梗着脖子道：“有本事你便來吧。”

&emsp;&emsp;老烏龜終究是對自己的龜殼太自信了，起了知見障，理應遭受此劫。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁二話不說，誅仙劍有若閃電插入了老龜的龜殼之中，還不待老龜反應，其餘三把長劍也陸續插入了老龜的龜殼之中。

&emsp;&emsp;先天劍胎的力量灌注到長劍內，長劍似乎發生了莫名的變化，老龜只覺得一痛，然後就見到殷紅色的血液緩緩滑落。

&emsp;&emsp;“賢弟劍道當真是厲害，這老龜的龜殼就像是豆腐腦一般，再來幾次，保證這老烏龜喪命”淮水水神拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;老龜眼睛瞬間紅了，一聲怒吼，周身捲起風波，就連身上水神的絲網也難以收攝得住，一道漩渦旋轉，圍繞着老龜旋轉。只見那漩渦過處，砂石瞬間化爲齏粉，這漩渦散發着吸扯之力，向着淮水水神與張百仁捲了過來。

&emsp;&emsp;“快跑，這可不是普通的凡水，而是罡水，每一滴露猶若是利劍，一旦被其捲入其中，只怕你我必然死無葬身之地”淮水水神扯起張百仁，飛出來河底，來到了岸邊。

&emsp;&emsp;一眼望去，此地彷彿是開了鍋一般，整條水流都爲之沸騰，天空發生了感應，陰雲密佈，向着關內而去，大雨瓢潑一般，河水不斷暴漲。“何謂罡水？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“罡水乃是天下間真水的一種，每一種真水都有無可匹敵之力，可以操控天下萬水，誰能想到這老王八居然還有這種底牌，這水府估計是要泡湯了，只可惜被這老王八蛋得了便宜，我那寶物也未必能收回，更可惜了賢弟的長劍，這回賠本了！虧大發了！”淮水水神痛心疾首，一臉的肉痛，這心疼絕對不是裝出來的，絕對是真的。

&emsp;&emsp;“大哥莫要擔心，我那四把長劍可不是吃素的，被我四把長劍刺中，這老東西活不了多久，大哥如今要做的是平定眼下這風波，免得波濤氾濫，被人發現了此處水府的蹤跡”張百仁揹負雙手，自有一股風度，這一番話聽的淮水水神心中一驚，面露喜色：“賢弟莫非有什麼手段降服這老龜？”

&emsp;&emsp;“大哥先平定了這風波，日後自見分曉。”

&emsp;&emsp;“好，我這便鎮壓了此地的波濤”淮水水神精神一震，趕緊運轉神通，口中唸咒。

&emsp;&emsp;只見咒語過處，翻滾的波濤居然安靜下來，就算是衝出河道的水流，此時也慢慢迴轉。

&emsp;&emsp;“不愧是水神，大哥好神通”張百仁讚了一聲。

&emsp;&emsp;過了一會，淮水水神唸咒完畢，看着不斷收斂的波濤，纔回應張百仁的話：“賢弟可是想錯了，水神確實是有這股力量，但只能在自己的神域之中，這裡乃是塞外，遠離爲兄的神域，爲兄能降服波濤，全靠着自家大法，我這裡有伏波咒，乃是當年上古強者爲了征伐水族而創立的”

&emsp;&emsp;“伏波咒？”張百仁一愣，摸着下巴想了一會，不曾聽聞這伏波咒。

&emsp;&emsp;水神看着張百仁：“賢弟若是想學，這伏波咒傳授你倒也無妨。”

&emsp;&emsp;“當真？”張百仁眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“這小子，還真是不客氣啊”看着張百仁雪亮的眼睛，淮水水神還能說什麼，大話已經說出去了，還能當面反悔不成？

&emsp;&emsp;“自然是當真，只是賢弟須知，這伏波咒威力太大，莫要外傳！傳出去怕是有殺身之禍，龍族與天下水族可不會放過你的”淮水水神仔細叮囑。

&emsp;&emsp;“大哥放心，法不可輕，這一點小弟還是知道的”張百仁一雙眼睛瞪着淮水水神，滿是期待，自家這個便宜大哥，還真是多寶童子啊。
