<title>《一品道門》▷ 第一百五十八章 收買</title>

&emsp;&emsp;瞧着三口大箱子，別的不說，就是那一箱子黃金寶石，價值便無可估量，即便是張百仁此時也怦然心動，心臟跳動加快了幾分。

&emsp;&emsp;至於那另外一口大箱子中用玉盒包好的靈藥，無一不是精品，有價難尋。

&emsp;&emsp;至於說另外一口箱子，雖然東西最少，但地契文書本來就佔不了多大地方。

&emsp;&emsp;“黃金、靈藥本官就不說了，地契是巴陵的萬畝良田外加一座大莊園，絕對是有市無價的東西，子孫產業也！”巴陵刺史道。

&emsp;&emsp;萬畝良田，足夠爲子孫之根基了，日後子孫無憂，這便是有錢也買不到的存在。

&emsp;&emsp;“修行之人，地法侶財缺一不可，督尉還有什麼可遲疑的”巴陵刺史看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁盯着巴陵刺史，這老東西怪不得說根本就不會有人對翻天河動手，這般誘惑又有幾個人能擋下？至少張百仁抵擋不了，果真錢能通神這句話一點都不錯。

&emsp;&emsp;無功不受祿，大人有什麼事情儘管明說”張百仁不緊不慢的端起茶盞。

&emsp;&emsp;“翻天河不能死！要留在巴陵郡！”巴陵刺史笑吟吟的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁放下茶盞：“翻天河不重要，重要的是半卷運河圖紙，本官只要運河圖紙。”

&emsp;&emsp;“這件事交給本官就是，保證給督尉一個滿意的答覆”巴陵刺史開口。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“有大人這句話本督尉就放心了，希望大人早日將運河圖紙送到驛站，越早越好。”

&emsp;&emsp;說完後站起身：“將這些寶物送到驛站。”

&emsp;&emsp;巴陵驛站

&emsp;&emsp;魚俱羅看着兩口大箱子，另外一個箱子裡地契文書已經被張百仁收了起來。

&emsp;&emsp;“小子，你這回可發大財了”魚俱羅眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中一顆寶石：“大將軍修行武道，靈藥就贈給大將軍了。”

&emsp;&emsp;“當真？”魚俱羅愕然的看着箱子中的二十多隻玉盒，隱約有靈藥影子可見。

&emsp;&emsp;張百仁搬運河車有龍骨，不需要靈藥！

&emsp;&emsp;而且就算是以後開爐煉丹，也不需要這麼好的靈藥，簡直是糟蹋了。唯有魚俱羅這般武道大成的武者，才能徹底吸收靈藥的藥力。

&emsp;&emsp;“留下一株給宋老生，剩下靈藥全是將軍的”張百仁拿出一株靈參，瞧着春陽道人眼巴巴的眼神，又拿出一株靈藥：“給你了。”

&emsp;&emsp;魚俱羅的日子也過得緊巴巴，能有今日的武道修爲，全靠各種貪污受賄，劫掠外族打牙祭。

&emsp;&emsp;魚俱羅不是門閥中人，沒有門閥中人的財力、物力，武道修行艱苦可想而知，如今看着這一堆靈藥眼睛都直了，一雙眼睛死死的盯着張百仁手中拿出的靈藥，然後落在了春陽道人身上，瞧得春陽道人一個激靈，要是目光能殺人，春陽肯定已經死了千百回。

&emsp;&emsp;“這……無功不受祿，不好吧……”春陽露出意動之色，即便是出身青羊宮，這等靈藥也輪不到自己。

&emsp;&emsp;“給你你就拿着，和我客氣什麼。大家見者有份，我這人唯一的好處就是不吃獨食”在魚俱羅殺死人的目光中，春陽道人將靈藥緊緊的抱在懷中。

&emsp;&emsp;“啪”見到張百仁目光又看向了身前的箱子，魚俱羅猛地將箱子蓋上，扛着箱子就走了出去。

&emsp;&emsp;“我這個人對於黃白之物比較感興趣，修行就是燒錢啊！修行術法需要錢、煉製寶物需要錢，這些銀子足夠我揮霍一段時間了，下午找個時間將掌櫃的錢財還了”張百仁蓋上箱子，笑眯眯的瞧着春陽。

&emsp;&emsp;巴陵郡牢獄

&emsp;&emsp;此時巴陵刺史面色陰沉的站在三河幫主身前，三河幫主面色慘白，十指血肉模糊，但臉上卻猶自帶着笑容。

&emsp;&emsp;“你贏了！組織這次爲了你，付出了不小的代價，我巴陵郡兩年的各種灰色收入都被你砸了進去”巴陵郡刺史深吸一口氣：“說說吧，運河圖紙描目是否完成？被你藏在了哪裡！”

&emsp;&emsp;“運河圖紙已經描目完成，大人放心就是，還要多謝大人出手相助”三河幫主一陣咳嗽。

&emsp;&emsp;此時有差役上前打開繩索，三河幫主道：“不知組織後續如何安排我？”

&emsp;&emsp;“巴陵郡位置關鍵，三河幫不能覆滅，每年撈到的油水可不是一筆小數目，不過你這次的作爲已經被組織裡的大佬記恨上了，若有機會少不了你小鞋穿”巴陵刺史不緊不慢道。

&emsp;&emsp;三河幫主看着血肉淋漓的手掌，盯着面色慘白的行刑衙役，露出森然冷笑：“說起來本幫主還要多謝你，若是叫那小子親自出手，老子非要缺胳膊斷腿不可。”

&emsp;&emsp;‘噗通’

&emsp;&emsp;差役面色蒼白的跪倒在地：“大人饒命！大人饒命啊！”

&emsp;&emsp;“你莫要惹事！”巴陵刺史警告了一聲：“趕緊將河圖交出來，打發了那個瘟神。如今瘟神一日不走，魚俱羅便一日不會離去，我等頭上隨時都懸着一把大刀，早晨魚俱羅出手挑了十三家山寨，掠奪了不知道多少錢財，魚俱羅這是打算挑了我巴陵郡的勢力啊！組織坐不住了，趕緊將二人打發了事，不然你以爲組織會這般輕易保你？”

&emsp;&emsp;“張百仁！！！”翻天河面色陰沉到了極點。

&emsp;&emsp;沒讓張百仁等多久，巴陵刺史便親自登門，手中拿着一個檀香木盒，輕輕的放在桌子上。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，拿過木盒打開，法眼睜開掃過圖紙上的真龍之氣，露出怪異笑容：“大人果真是信人。”

&emsp;&emsp;“言而有信，以後交流起來纔有保障！”巴陵刺史笑呵呵道。

&emsp;&emsp;這小老頭看起來笑眯眯的，但實際上絕對是心狠手辣的角色。

&emsp;&emsp;“不知爲何巴陵郡的軍機秘府侍衛都不見了蹤跡，本督尉來此將近一個月，也不見有人和我聯繫”張百仁端起茶水，不緊不慢的喝了一口，一雙眼睛劍意繚繞，死死的壓制着刺史周身氣機：“巴陵水深的很啊，軍機秘府都不敢光明正大活動，若是叫我發現有人暗中作祟，非將其狗頭斬斷不可。”

&emsp;&emsp;巴陵刺史乾乾一笑，臉上的笑容要多難看就有多難看。

&emsp;&emsp;瞧着巴陵刺史，張百仁道：“三河幫主怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“明人不說暗話啊，三河可是一個下蛋的金雞，即便是督尉挑了一個三河幫，明日還要四河幫、五河幫、六河幫……既然如此倒不如由官面上控制，也能將事情約束在一定範圍內”刺史道。

&emsp;&emsp;張百仁沉默了一會，巴陵刺史所言是極，他也無法反駁。

&emsp;&emsp;“翻天河與我已下死仇，本都督這個人喜歡做事斬草除根，翻天河一日不死我心中一日不得安寧”張百仁磕了磕茶碗。

&emsp;&emsp;巴陵刺史眉頭一皺：“督尉前途廣大，何必與一個泥腿子過不去，一個易骨大成武者可不是那麼容易培育出來的。想要培育一個易骨大成武者，千金財物都未必能打的住。”

&emsp;&emsp;見到張百仁不置可否的表情，巴陵刺史道：“大人既然得了好處，不知何時回京交差。”

&emsp;&emsp;“不忙！既然已經來到了巴陵，玩幾日再說”張百仁慢悠悠道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，巴陵刺史頓時面色一苦，張百仁多呆一日，這巴陵的地下勢力便一日不得安寧，這幾日魚俱羅不斷單槍匹馬屠戮各大山寨，叫巴陵各大家族苦不堪言。

&emsp;&emsp;山寨中所謂的強人、土匪，多數都是各大家族出錢暗中蓄養的私兵，如今被魚俱羅連番給挑了，各大家族不知道多少錢財打了水漂。

&emsp;&emsp;“咳咳咳咳”巴陵刺史能說什麼？他總不能直接攆人，這裡雖然他說了算，但張百仁卻不在此列。

&emsp;&emsp;“督尉喜歡巴陵，多玩幾日也是應該的”巴陵刺史強作歡顏，笑的比哭還難看。

&emsp;&emsp;唔，求一下訂閱吧……希望有能力的讀者可以幫忙訂閱一下，謝謝大家。
