<title>《一品道門》▷ 第一千零五十七章 四海退兵</title>

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重起來，恭敬的聽着天帝教誨。

&emsp;&emsp;“太陽神體一旦練成，便萬法不侵，天地難滅！唯一的剋制，便在太陰星中。當年翌取太陰星精粹，匯聚十隻射日箭，射死了十隻金烏，本帝便已經明白，我等剋星便是那太陰星的精魄”天帝一雙眼睛死死的盯着張百仁：“你要記住了，若有朝一日遇見了嫦，一定要親手殺了她！這女人是我兄弟鬩牆的罪魁禍首，亦是化作了太陰星的精魄，每萬載便會化生一次，你一定要趁機將其斬殺，便可獲得萬載無恙。”

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣神，他倒不曾想到太陽神體居然還有剋星，而且看天帝的表情，貌似這件事還很晦氣。

&emsp;&emsp;“翌去了哪裡？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“忘記了！”天帝輕輕一嘆：“我只是一縷殘魂，更多的歷史真相，還需要你自己去摸索。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，天帝雙眼留戀的看了世間一眼，將十日煉天圖一揮，便穿在了張百仁身上，然後看了看手中的一元泉眼，將其拋入張百仁袖子裡，殘魂在逐漸散開：“開始吧！本帝助你最後一臂之力。”

&emsp;&emsp;話語落下，只見那晶瑩剔透的指骨居然在慢慢融化，然後緩緩的向着張百仁左手流轉而去。

&emsp;&emsp;指骨滲透張百仁的肌膚，化作了一層薄膜，慢慢的順着張百仁左手，向着背後的脊椎而去。

&emsp;&emsp;最終與張百仁第一節脊椎融合，然後那火紅色的太陽之髓落入了張百仁脊椎之內。

&emsp;&emsp;天帝殘魂在慢慢操控着脊髓，控制着自家脊髓被張百仁吸收。

&emsp;&emsp;張百仁全神貫注的吸納着天帝的脊髓，不多時只見其二十四節脊椎內已經被骨髓填滿，然後張百仁的脊椎在不斷縮水，整個人的身高也在不斷縮水。

&emsp;&emsp;十幾個呼吸過後，張百仁已然化作了一個十二三歲童子，粉雕玉琢的站在那裡。

&emsp;&emsp;“哈！哈！哈！本帝后繼有人，日後這天下終究是姓張！”說完話天帝殘魂幽幽一嘆，就此消散於虛空。

&emsp;&emsp;張百仁站在原地，一張小臉粉嫩，伸出了手掌，卻見手掌上肌膚粉嫩，彷彿透明的一般，白膩無雙。

&emsp;&emsp;“法天象地！”張百仁開始參悟法天象地的奧義，有了天帝的解讀、批註，張百仁若再不能練成法天象地，那便是豬腦子。

&emsp;&emsp;而且法象的肉也已經被其煉化，是以領悟法天象地的速度格外快。

&emsp;&emsp;“法相！”

&emsp;&emsp;過去了兩日，張百仁略做沉思，然後才道：“我未必需要法相的骨骼，不過將法相骨骼當做養料，助我更進一步，筋骨淬鍊快上一分，倒是有益無害。”

&emsp;&emsp;張百仁決定吸收法相的骨骼，將其當成養分吸收，而不是選擇融合。

&emsp;&emsp;看着那空蕩蕩的泥土，張百仁念動間一座一模一樣的石碑聳立，只是這石碑失去了往日裡的光彩。

&emsp;&emsp;“當年到底發生了什麼！”張百仁嘀咕一聲，自袖子裡將一元泉眼拽出來。

&emsp;&emsp;“大爺，嘿嘿嘿，之前是我胡說的！”瞧着張百仁那張淡漠的面孔，一元泉眼訕訕一笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？向天帝告狀，請天帝誅我，便是你胡說的話？”張百仁默默唸訣，下一刻就見一元泉眼的慘叫傳開。

&emsp;&emsp;“道人饒命！大人饒命啊！您乃天帝后裔，天帝的傳人，豈能與我這渾貨計較，您快收了神火，饒我一命吧！”一元泉眼不斷可憐兮兮的哀求。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，過了一會方纔嗤笑道：“識得教訓了？”

&emsp;&emsp;“識得！識得！小人知錯了，您日後就是小的新主人！”一元泉眼可憐兮兮道。

&emsp;&emsp;將一元泉眼攥在手中，張百仁道：“當年到底發生了什麼？”

&emsp;&emsp;“我當年實力低微，被天帝禁錮在太陽宮中，怎麼知道外界發生了什麼！”一元泉眼滿是無奈的道。

&emsp;&emsp;聽了一元泉眼的話，張百仁揹負雙手，過一會才道：“怪哉！反正時間足夠，我暫且閉關修成法天象地也不遲。”

&emsp;&emsp;三日時間悠悠即過，卻見龜丞相賊頭賊腦的自外界悄悄溜過來，一雙眼睛瞧着盤坐在青石上的人影，頓時愣住了。

&emsp;&emsp;“這？怎麼三日不見，這小子似乎又逆時光生長，越長越回去了！”老龜的眼中滿是愕然。

&emsp;&emsp;瞧着眼前十二三歲，粉雕玉琢的童子，若非其面孔、眉宇之間依稀有張百仁的八分樣子，老龜定然以爲自己看錯人了。

&emsp;&emsp;“都督，您老人家修煉的是何等神通，傳我一道如何？”老龜圍繞着張百仁轉悠了一圈，就連一邊的石碑都顧不上打量，只是被張百仁吸引住了。

&emsp;&emsp;石碑乃當年祖龍所設，恆古不變，看與不看都沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;“老龜本以爲自己修煉的功法已經逆天至極，但是如今看來，與都督您修煉的功法相比，簡直是小巫見大巫啊！您這逆時光生長，反而增強自家實力，簡直不可思議至極！”老龜一雙眼睛掃過瓷娃娃般的張百仁，忍不住湊了上來，仔細的打量着張百仁，口中嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;“嚯~”

&emsp;&emsp;張百仁猛然張開雙目，兩輪烈日在其眼中劃過，四目相對，驚得老龜忍不住後退一步，跌倒在地翻滾了幾下。

&emsp;&emsp;“都督，怎麼三日不見，您身上氣勢又增強了一大截！”老龜嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“你這老龜修煉的是什麼功法？”

&emsp;&emsp;張百仁看着老龜，眼中露出感興趣之色。

&emsp;&emsp;老龜聞言抓了抓腦袋：“你修煉的是什麼功法？”

&emsp;&emsp;“本都督修煉的是《八荒六合唯我獨尊功》，練此神功，一甲子返老還童一次，自此之後長生不老，化作長生中人，你修煉的是什麼功法？”張百仁看向老龜。

&emsp;&emsp;“老龜我修煉的乃根據八卦九宮更改出來的先天一氣，這先天一炁爲之混元，堪稱萬物之起源，修此神通可延壽無量，活得越久實力就越強，只是你與的八荒六合唯我獨尊功法比起來，缺陷可不少！”老龜眼中露出一抹羨慕。

&emsp;&emsp;張百仁閱盡大內道藏，卻不曾聽過這等功法，只能道：“怪哉！怪哉！”

&emsp;&emsp;“老龜，你莫不是誆我，這當真是三頭六臂的下卷？”張百仁一巴掌搭在了老龜的脖子上。

&emsp;&emsp;雖然張百仁個子矮下來，但手勁卻強了不少。

&emsp;&emsp;老龜呲牙咧嘴，連連討饒：“都督饒命！都督饒命！這確確實實是三頭六臂的功法，此事我龍宮龍子龍孫人盡皆知。”

&emsp;&emsp;仔細打量老龜一眼，張百仁心中疑惑重重，但卻連懶得計較。如今既然得了法天象地，當然是心情大好：“帶我去見龍王。”

&emsp;&emsp;老龜一瘸一拐的走在前面，領着張百仁向前方走去，此時張百仁袖子裡那一元泉眼眼睛一轉，化作了一隻小蟲，慢慢爬到張百仁耳邊低聲道：“都督，你既然要撮合此事，此中有一件好處，你可莫要忘了。”

&emsp;&emsp;“那件好處？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“都督說什麼？”聽到張百仁嘀咕，老龜轉過身來。

&emsp;&emsp;“沒什麼，自言自語罷了！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“當年霸王得天地氣數加持，煉成一件神兵喚作是：霸王槍，就藏在深海龍宮內”一元泉眼賣好道。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“我善使長劍，要霸王槍何用？”

&emsp;&emsp;徑直將一元泉眼扔入袖子裡，隨着老龜來到了水晶宮內。

&emsp;&emsp;此時四海龍王端坐，見到張百仁進來後，俱都是一愣，隨即站起身勉強擠出一個笑容：“見過張真人。”

&emsp;&emsp;“莫要虛僞客套了”張百仁徑直坐在老龍王身邊準備好的椅子上，瞧着二郎腿，拿起了香蕉。

&emsp;&emsp;“都督如今怎麼個子又變矮了？”東海龍王譏諷一聲。

&emsp;&emsp;張百仁頓時面色一黑：“雖然個子變矮，但實力卻猶有進步，壓制你這老龍王還沒問題。”

&emsp;&emsp;“聽聞都督金屋藏嬌，你若變矮，可惜了你那美嬌娘！”西海龍王隱隱一笑。

&emsp;&emsp;張百仁一張臉頓時黑了下來，將香蕉扔在案几上：“莫非你們幾位老泥鰍今日請本督來此，就是爲打趣我的？”

&emsp;&emsp;“都督莫要惱怒，我等歃血爲盟，共同退兵！日後各不相擾。如今驚瑞已近，我等要做的便是暗自積蓄實力，獲得那驚天大機緣，自動亂中保存下來，眼下爭鬥亦不過是內耗而已”西海龍王道。

&emsp;&emsp;“歃血爲盟就不必，誰知你們龍族會不會使用詛咒之術壞我性命！”張百仁懶洋洋的吃着瓜果奇珍：“你四海退兵，馬祖大神自然也不會在繼續追究。”

&emsp;&emsp;四海龍王點點頭，東海龍王道：“好，爲示誠意，我東海率先退兵。”

&emsp;&emsp;一邊說着，東海龍王傳下手令，不多時外界傳來退兵的銅鑼聲。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，此時法界中，馬祖手掌一招，一道手令飛出，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;東海撤兵

&emsp;&emsp;西海撤兵

&emsp;&emsp;北海撤兵

&emsp;&emsp;南海撤兵

&emsp;&emsp;征戰了幾年，死傷無數的大戰，就此戛然而止。看起來虎頭蛇尾，但其中涉及到的雙方較量，利益重新分配，卻已經在暗中悄然完成。

&emsp;&emsp;四海退兵，張百仁站起身：“既然如此，本都督告辭！”

&emsp;&emsp;說完話劈開波濤，踏波而去。

&emsp;&emsp;ps：嗯，今天我要過六一，不加更了啊……誰都別攔我。
