<title>《一品道門》▷ 第三百二十八章 能改變什麼？</title>

&emsp;&emsp;胡女行，簫聲悠悠，傳遍附近營帳，遠處的役夫、士兵安靜的聽着曲子，似乎親眼看到了一位胡女從出生呱呱落地，再到死亡的一生。

&emsp;&emsp;隋唐時期胡商盛行，長安城中酒樓大部分都與胡商脫不了瓜葛。

&emsp;&emsp;收起玉蕭，看着天空中的明月，也不知楊素這傢伙有沒有完成屍變。

&emsp;&emsp;眼下雖然運河之事關乎重大，但對於張百仁來說，楊素之事更重要，只要楊素完成屍變，徹底變爲不生不死的殭屍，張百仁身邊等於多了一個大保鏢，甚至於日後大隋發生動亂，張百仁也多了一手彈壓的準備。

&emsp;&emsp;“李昞這混賬中了我誅仙劍氣怎麼還不死？”張百仁轉悠着眼睛，通過誅仙劍氣模糊傳來的感應，張百仁模糊中大概可以感知到李昞所在之地。

&emsp;&emsp;“還有黑山老妖，怎麼跑到西南方國度去了”張百仁眉頭皺起，張百仁最想斬殺之人當屬李昞與黑山老妖，不過這兩個傢伙都不是易於之輩，想要斬殺難上加難，單憑自己如今的修爲，除非出動誅仙四劍本體，否則想要斬殺李昞無異於癡人說夢。

&emsp;&emsp;“不過雖然殺不了你們，但給你們點苦頭嚐嚐還是沒問題的”誅仙劍氣灌注於玉蕭中，張百仁腳踏大地，調動大地元磁之力，瞬間增幅張百仁的術法。

&emsp;&emsp;此時的張百仁可以看成是一個發射塔，信號發射塔。

&emsp;&emsp;音波浩渺，突破了時空的限制，瞬間響徹在幾人耳邊。

&emsp;&emsp;“啊！”李家後院，李玄霸猛然一聲悲慘咆哮，周身肌肉扭曲，縮成一團。

&emsp;&emsp;神界

&emsp;&emsp;李昞眉頭皺起，周身神體不斷扭曲，萬箭穿心是一種怎麼樣的疼？

&emsp;&emsp;南方某個附屬國度，黑山老妖正在吞噬着人血，臉上滿是陶醉、享受，忽然間一股淼淼簫聲傳來，只聽得老妖一聲慘叫，手中的血肉爆開，化爲了肉泥。

&emsp;&emsp;“張百仁，我要你死！我要你死！”黑山老妖翻過來調過去的打滾。

&emsp;&emsp;“四弟，你怎麼樣？”聽到呼聲，李家衆人連忙趕來。

&emsp;&emsp;李玄霸疼的面容扭曲，說不出話，直接暈厥了過去。

&emsp;&emsp;李淵面色陰沉：“陛下召選天下武士，培育大隋鎮國柱石，我去上京求情，爲玄霸爭取一個名額。”

&emsp;&emsp;許久過後，簫聲停止，李昞方纔慢慢睜開眼睛：“小賊不死，我心中難安。”

&emsp;&emsp;不單單是幾位被張百仁劍氣侵襲之人，某一處屋子內，一襲紅杉的絕美女子面容蒼白癱倒在地下，身子不斷抽搐，一邊一位年輕英武的男子抱住女子：“出塵，你怎麼樣？你怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“靖哥，只怕楊家秘衛高手已經發現了你我蹤跡！楊家公子已經到了附近，這簫聲雖然不是胡女行，但卻挑動了我體內的金線蠱，你快走吧！若被楊家的人找到，你我怕是難逃一死！”張出塵面色慘白。

&emsp;&emsp;男子搖搖頭：“要走一起走，我絕不會丟下你的！”

&emsp;&emsp;說完後抱起紅拂女衝了出去，進入密林中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“這是什麼曲子，好大的殺性！”一邊營帳挑開，皇莆議走了進來。

&emsp;&emsp;“十面埋伏！”張百仁收起玉蕭。

&emsp;&emsp;十面埋伏作爲後世經典曲子之一，張百仁當然要參悟、觀摩一番。

&emsp;&emsp;“十面埋伏？”皇莆議聞言身子頓時一個哆嗦：“好大的殺性。”

&emsp;&emsp;張百仁不語理會，只是靜靜的看着書簡。

&emsp;&emsp;張百仁在這裡看書，外界卻是翻了天。

&emsp;&emsp;隨着五神御鬼大法流出，不知多少人陷入了狂熱狀態。

&emsp;&emsp;“大膽小鬼，居然敢白日出行爲害，今日撞在道爺手中，道爺正好收了你！”一個鬍子拉碴的道人看着五鬼搬運木簡從遠處飄過，頓時來了精神，立即追了上去。

&emsp;&emsp;“陽神真人！”五鬼一陣哀嚎，世上什麼時候蹦躂出那麼多陽神真人了？

&emsp;&emsp;本來五鬼正在追逐一個商隊，看那商隊主家有些實力，想要將法訣甩出去，不曾想居然路遇陽神真人。莫非世間的陽神真人都成了大白菜不成？

&emsp;&emsp;不是陽神真人成了大白菜，而是前段時間張百仁在樓蘭鬧騰的太歡，樓蘭古國密藏不知道吸引了多少修煉之人，甚至於深山中的老怪物都跟着跑出來湊熱鬧，所以才顯得世間高手多的一種假象。

&emsp;&emsp;瞧着五鬼鬼鬼祟祟跟在商隊後面，道人自然要順手替天行道，爲民除害。

&emsp;&emsp;五鬼哀嚎，乾脆拋下玉簡迅速逃遁，那道人眼見着五鬼越走越遠，卻並不着急，反而手中拿出一隻紅皮葫蘆猛然打開，口中唸咒腳踏罡鬥。

&emsp;&emsp;漩渦流動扭曲，下一刻五鬼倒飛而回，被陽神真人收攝關押起來。

&emsp;&emsp;“白日裡也敢做法行亂，當真不知死活，不過這木簡值得五鬼白日裡盜竊，理應是什麼寶物！”道人上前將木簡拿住，感受到那浩蕩堂皇的氣機之後，頓時面色一愣：“這是什麼氣機？至高、至貴、至大，恢弘無比？”

&emsp;&emsp;道人連忙打開法訣，二話不說開始參悟，至於說道人的操守，早就被扔到了爪哇國。

&emsp;&emsp;五道先天神祗的氣機進入道人周身五臟，開始幫助道人運轉法訣，修煉法訣。

&emsp;&emsp;好人不是那麼容易做的，不知道人若知道這五神御鬼大法裡面的陷阱之後，會不會繼續做好人，暗恨自己手賤。

&emsp;&emsp;“今年乃多事之秋也！”張百仁心中一嘆，他若是沒有記錯，今年長寧王楊儼將會被毒殺，甚至於牽連到襄城王楊恪，雲定興此人開始嶄露頭角。

&emsp;&emsp;雲定興！

&emsp;&emsp;張百仁默默叨咕一聲：“要不要將此逆賊直接斬殺！”

&emsp;&emsp;雲定興此人乃真小人也，楊廣的死、與文化節能稱帝，皆是此人一手推動。

&emsp;&emsp;雲定興諂媚當今天子，確實是有些手段，畢竟雲定興的女兒乃是楊勇嬪妃，身爲楊勇岳父的雲定興爲了重新啓用，可是沒少諂媚楊廣。

&emsp;&emsp;隋末之時，楊廣執意遊玩江都，禁衛蹺果多爲關中之人，思鄉心切於是想要逃跑，卻被楊廣下令抓一個殺一個，結果惹得人心浮動，然後雲定興趁機推舉宇文化及爲天子，斬了楊廣的頭顱。

&emsp;&emsp;甚至於此人爲了做官，親手殺了自家親外孫長寧王楊儼，甚至於楊儼的其餘兄弟都被雲定興給一窩端了，自此太子楊勇一家絕後。

&emsp;&emsp;楊勇被廢，和雲定興絕對逃不了干係，要不是雲定興女兒氣死了當年的太子妃，惹得獨孤皇后大怒，心中有了疙瘩，然後雲定興不斷將疙瘩放大，楊勇也不會被廢掉。

&emsp;&emsp;可以說這廝就是楊家兄弟的剋星。

&emsp;&emsp;“要不要殺掉雲定興！”張百仁心中暗自盤算，殺掉雲定興對於張百仁來說不難，但是即便殺掉雲定興，宇文化及該篡位還是要篡位，並不會因爲雲定興之死而改變歷史。

&emsp;&emsp;楊廣也一定會去江都遊玩，楊廣此人剛愎自用，沒有人能改變他的主意。

&emsp;&emsp;至於說救下太子楊勇的子嗣，對於張百仁來說好像也沒有什麼好處。

&emsp;&emsp;張百仁坐在大帳中犯難了，歷史的慣性是巨大的，不是你想改變就能改變的，當你真的穿越之後，你會發現你什麼也做不了。

&emsp;&emsp;就比如說你中午要吃飯，你會因爲別人勸你說你吃飯會噎死，你就不吃飯嗎？

&emsp;&emsp;來到這個時代，才明白想要改變付出怎麼樣代價。

&emsp;&emsp;殺了宇文化及，時勢造英雄，誰不想做皇帝？到時候某位將軍也會宰了楊廣，成爲皇帝的夢想就在眼前，沒有人能抗拒。

&emsp;&emsp;“誰我都改變不了，唯一能改變的就是我自己，不論是誰阻礙了我的道路，我都會送你去見閻王！”張百仁撫摸着案几上的寶劍。
