<title>《一品道門》▷ 第八百六十四章 棋差一招</title>

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;東海龍王看着那顆散發出耀眼紫色光華的龍珠，一道道古老氣機在海水中瀰漫，整個東海在剎那歡呼，似乎感應到了什麼偉大的存在，與之遙遙交相呼應。

&emsp;&emsp;東海龍王心臟狂跳，眼睛開始充血，這根本就不是真龍龍珠，真龍龍珠不可能有這股氣勢。

&emsp;&emsp;在龍族的歷史傳說中，唯有祖龍的龍珠纔是紫色。

&emsp;&emsp;“想要嗎？”張百仁把玩着手中的龍珠。

&emsp;&emsp;“說出你的條件！”東海龍王舔了舔嘴脣，說來好笑，身爲一位堂堂龍王，嘴脣居然乾涸了，真好笑至極。

&emsp;&emsp;“我的條件就是……”張百仁拉長聲：“我就是不給你，你來打我啊！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁趁東海龍王失神的剎那，破開海水衝出峽谷，向人族中土逃去。

&emsp;&emsp;“給我回來！留下龍珠！”東海龍王面帶殺機，猛然躍起，肆無忌憚的發揮着自家氣機，遙遙向張百仁追來。

&emsp;&emsp;可惜此時張百仁已經佔據了先手，直接破開海面，降落於東海海岸邊，向着中土而去。

&emsp;&emsp;“給我留下龍珠！”東海龍王勢若雷霆，向張百仁撲了過來。

&emsp;&emsp;“龍王且住，莫要進入大陸，只怕張百仁這廝就想着將大王引誘入中土，然後趁機抽筋剝皮消除後患，大王可千萬不能被貪婪衝昏頭腦，中了張百仁算計！”關鍵時刻龜丞相趕來，拽住了東海龍王的尾巴。

&emsp;&emsp;東海龍王身形一頓，一隻跨上海岸的腳立即止住，然後身形扭轉化作人形。

&emsp;&emsp;“可怕！”東海龍王心中暗驚，自己差點中了張百仁算計。

&emsp;&emsp;遠處張百仁停下腳步，面色陰沉的看向龜丞相：“你這老龜是活膩味了！居然也敢壞我好事！”

&emsp;&emsp;聽着張百仁冰冷的話，龜丞相嘿嘿一笑：“都督，咱們都不是傻子，你打的什麼算盤，老龜清楚得很！龍珠雖然誘人，但人族大亂爲期不遠，咱們日後自有計較。”

&emsp;&emsp;“那好，本都督就等你的計較！”張百仁目光自老龜身上轉過，看向一邊的東海龍王：“你這老泥鰍命大，今日被你逃得一命，不然今日可以吃全龍宴了。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，東海龍王緩緩向着深海中退去：“龍珠算是本王暫且寄存在你那裡，待日後人族大亂，本王自然會帶領我水族天師，向都督討教高招！”

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁冷冷一哼，轉身離開海岸邊。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，龜丞相撫摸心口，露出心有餘悸之色：“大王，這次可真是太危險了，差一點便中了那小賊的奸計！還好大王及時止住腳步，不然就算四海龍王齊聚，也救不回大王。”

&emsp;&emsp;想到張百仁有五尊先天神祗在身，老龜頓時感覺心臟拔涼，沒有半分溫度。

&emsp;&emsp;在這個時代，一尊神祗便已經是無敵的存在，更何況五尊先天神祗化身？

&emsp;&emsp;東海龍王面色陰沉，過了一會才道：“罷了，在等他七八年，我龍族便可趁機上岸，到時候在與其清算也不遲，如今先將馬祖解決了也不遲。”

&emsp;&emsp;東海龍王轉身潛回深海，算計着如何斬殺馬祖，心中卻對那龍珠念念不忘，猶若魔障一般。

&emsp;&emsp;祖龍的龍珠！

&emsp;&emsp;那可是祖龍的龍珠，龍族若能得到，豈非一飛沖天？

&emsp;&emsp;“祖龍龍珠必須得到！”東海龍王眼中閃爍着一抹渴望，前所未有的渴望，甚至於對戰勝媽祖，也沒了多大興趣。

&emsp;&emsp;張百仁來到馬祖神界，拜謝了馬祖之後，轉身回到涿郡。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;城南大門前

&emsp;&emsp;此時城中百姓依舊沒有散去，無數百姓靠着張家施粥過日子。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的揹負雙手走回院子，張麗華正在院子裡編織着一件草墊。

&emsp;&emsp;“先生，你回來了？”張麗華看着張百仁，頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;張百仁笑着點點頭，然後坐在張麗華身邊，將張麗華摟在懷中：“麗華手藝可真是越來越好了。”

&emsp;&emsp;“整日裡閒着無事，便編制稻草，日久天長下來，逐漸熟能生巧”張麗華巧笑嫣兮道。

&emsp;&emsp;張百仁抱着張麗華沒有說話，似乎察覺出張百仁興致不高，張麗華試探着問道：“先生此行計劃不順利？”

&emsp;&emsp;張百仁將腦袋紮在張麗華懷中，惹得張麗華面色緋紅，捶打了張百仁肩膀一下：“沒個正型，你現在是位高權重的大都督，豈能如此撒嬌無賴？”

&emsp;&emsp;“本來計劃挺順利，可惜最後時刻被人給攪合了！”張百仁聲音中帶着些許遺憾：“本想捕殺東海龍王，助你沐浴龍血，強行開啓肉身密藏，只可惜被那老龜壞了計劃。”

&emsp;&emsp;張麗華聞言默然，眼中露出一抹愧疚：“叫先生失望了，麗華實在過不去心中的坎，無法明心見性！”

&emsp;&emsp;張百仁站起身，瞧着張麗華，露出笑容：“咱們有的是時間，你吞噬了鳳血，增壽幾千年，日久天長自然能看得穿人世本質，然後放下過往。”

&emsp;&emsp;“麗華此生遇見先生，並無任何遺憾……唯一心有掛礙，放不下的便是未能給先生留下一兒半女”張麗華臉上滴滴淚水滑落。

&emsp;&emsp;張百仁自張麗華懷中坐起來，輕輕擦了擦張麗華的臉頰：“非你過錯，實在是我道功如今到了緊要關頭，不可破身；以後的日子長着呢，你還要給我生一堆兒女纔可。”

&emsp;&emsp;張麗華只是吃吃一笑，將張百仁的腦袋按在自己懷中。

&emsp;&emsp;二人敘說了一會離愁，張百仁道：“母親如何了？”

&emsp;&emsp;張麗華無奈一嘆：“還是老樣子！其實……這滴鳳血，你應該給主母的。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，鳳血力量太霸道，張母肉體凡胎，貿然吞下說不得會變成怪物。

&emsp;&emsp;至於說叫自家母親去修煉道功，張百仁是提也不敢提，當年母親對道士的厭惡，自己至今記憶猶新。

&emsp;&emsp;至於說武道，張百仁以菖蒲丸替張母洗髓伐毛，如今十五年過去，根基倒已鑄牢。

&emsp;&emsp;當年在塞外的五年，張母也不知道發生了什麼，體內元氣虧損的頗爲嚴重，按照張百仁的看法，張母不出十年便會暴斃而亡。

&emsp;&emsp;張母虧損的元氣，也是張百仁不得不提前開啓密藏，踏上修行道路的一個重要因素。

&emsp;&emsp;如今張母與張麗華整日裡服食菖蒲丸，十五年過去根基牢固無比，在修行武道反而事半功倍。

&emsp;&emsp;張百仁自袖子裡掏出一本藍皮書娟，遞給張麗華：“這是我在皇宮大內精挑細選出來的武道，最適合母親修煉。十五年來我翻遍大內藏書，唯有此功最適合母親，你找個機會將這本書遞過去。”

&emsp;&emsp;“你身爲子女的不去，卻叫我這個外人去，哪有這般道理！”張麗華翻翻白眼。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“母親未必肯見我！”

&emsp;&emsp;其實張百仁猜測，自家母親心中未必沒有與自己慪氣的樣子，當年自己下令將無數珍寶藏起來，必然惹得張母不滿，可惜張百仁太忙，沒時間理會。

&emsp;&emsp;“你便算是替我儘儘孝心”張百仁站起身，看着天空中的太陽：“二次東征即將開始，我還要閉關修煉一番，大隋亂世不遠了！不遠了啊！沒有實力只能化作炮灰。”

&emsp;&emsp;“其實公子也有押注的機會，當初李家娘子便是都督的機會，若都督強勢取了李家娘子，未必……”張麗華輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“我豈能靠女人吃飯？苟活？”張百仁面帶傲然：“如今各路反王皆有天命，李家未必能取得天下。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁轉身向外面走去：“袁天罡如何了？”

&emsp;&emsp;ps：今天還有兩章。二月二龍擡頭，大家節日快樂。
