<title>《一品道門》▷ 第四百一十六章 氣運加持，誅仙陣圖</title>

&emsp;&emsp;聽了袁天罡的話，張瑾心中也此時起了心思，眼下袁天罡已經凝聚陽神，如何會吹捧一個都督？而且張百仁小小年紀便搬運河車，威震天下，想起來確實是不可思議。

&emsp;&emsp;陽神真人可是要臉面的，即便見到當今天子那也是普通見禮罷了。

&emsp;&emsp;“一命二運三風水，命運第一，能主宰大隋衆生命運的不是仙人是什麼？”袁天罡嘟嘟囔囔拍開陣圖：“你按我吩咐調兵遣將，咱們佈下陣法，外面的神機弩就成了瞎子，就算見神不壞強者闖進來，也討不到好處。”

&emsp;&emsp;樓閣上，張百仁長身玉立，頭頂髮簪傳來陣陣涼意，一絲絲莫名之力進入神魂，不斷滋潤着張百仁的魂魄。

&emsp;&emsp;莊園外

&emsp;&emsp;羣山之中，一羣人看着莊園內逐漸模糊的景象，一位黑衣漢子道：“回稟主家，就說莊園內來了陣法高手，速速請人過來破陣。”

&emsp;&emsp;站在樓閣，看着袁天罡調兵遣將不斷佈置陣法，張百仁心中一動：“這老小子倒有些本事，第一神棍果真不是吹的。”

&emsp;&emsp;熬到天亮，再也沒有什麼動靜，張百仁吸納着太陽之力與草木生機，似乎不知疲憊一般，靜靜的站在樓閣上。

&emsp;&emsp;袁天罡來到張百仁身邊，將附近景色盡數收之於眼底。

&emsp;&emsp;“道長這陣法不錯，有幾分把握？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“左驍衛的人都是軍中好手，精銳中的精銳，就算見神不壞強者入陣，也摸不着東南西北，更何況張瑾修成金身，也不是好惹的，昨夜偷襲未能建功，便已經打草驚蛇，朝廷豈會坐視不理？”袁天罡輕輕一嘆：“如今萬事俱備，只差先生逆改命數了。”

&emsp;&emsp;張百仁沉默，遠處的深山中，四五位道人你看我我看你，低頭不斷刻畫推演着陣圖，過了一會才聽其中一人道：“這陣法太複雜，想要找到破綻沒有半年是休想。”

&emsp;&emsp;“我倒無所謂，但怎麼和主家解釋啊？”

&emsp;&emsp;“無能爲力！解釋什麼？這陣法乃是上古大陣在經後人改良，玄妙萬分變化無窮，關鍵這大陣是活的，想要破陣就要鑽研出大陣的每一種變化，沒有半年實在是休想。”

&emsp;&emsp;陣法無法破解，頓時叫各大門閥人心惶惶，心中更加急切幾分，終究是心有顧忌，不敢使出底牌。

&emsp;&emsp;見神不壞武者各大家族未必沒有，天下英雄豪傑無數，總歸有那麼幾個幸運兒忽然悟徹其中關竅，但上京城有天子坐鎮，若是惹的動靜太大，驚動了楊廣……。

&emsp;&emsp;想到楊廣如今彷彿炸了毛的貓，大肆殺戮捲起陣陣血腥，各大門閥世家沉默下來，現在大隋國力鼎盛，成爲楊廣一家之堂，門閥世家也不敢開口。

&emsp;&emsp;三日時間轉瞬即過，這一日張百仁正在樓閣上苦修，袁天罡坐在張百仁身邊不斷鬼畫符不知道推演着什麼。

&emsp;&emsp;忽然間一陣歡呼在樓閣下響起，接着一股搖搖之光沖天而起，浩蕩之氣鋪天蓋地，儒家氣運彷彿吃了春藥般節節暴漲，半柱香的時間便已經將諸子百家壓了下去。

&emsp;&emsp;活字印刷與造紙術誕生，耀耀之光即便是袁天罡的大陣也阻攔不住，尋常人不可得見，但道行深厚的人眼中那沖天而起的光柱比之太陽更加耀眼。

&emsp;&emsp;一時間天下風起雲涌，各大勢力俱都駭然失色，不知那處皇家莊園內到底發生了什麼。

&emsp;&emsp;聽着下方的歡呼，張百仁便知道，造紙術成功了。

&emsp;&emsp;不是古時候的劣質紙張，而是正宗二十一世紀的大白紙。

&emsp;&emsp;時來天地皆同力，運去英雄無自由，忽然間張百仁似乎感知到了冥冥中的氣運之力，瞬間加持於己身，正在修煉誅仙四劍劍胎的張百仁猛然一驚，此時四道穩如泰山的劍胎居然氣機交織，演化爲了一方陣圖。

&emsp;&emsp;不錯，確實是四把長劍演化爲了一方陣圖，四把長劍居然按照某種玄妙的感應組成了陣法。

&emsp;&emsp;在氣運之力的加持下，就像是得了催化劑，張百仁居然在四道劍胎中感悟出了陣法。

&emsp;&emsp;誅仙四劍，有了陣法的誅仙四劍纔是真正誅仙四劍，陣法玄妙、晦澀、似乎隱含了開天闢地古往今來的無數微妙之奧義，此時在冥冥中這股力量的加持下，張百仁居然在快速的解析、吸收，推演着陣圖。

&emsp;&emsp;運氣確實是存在的，但運氣只是催化劑，謀事在人成事在天，天之前還有一個人謀。

&emsp;&emsp;張百仁站在了樓閣上，陷入一種玄妙境界，似乎塵世已經遠離，唯有那誅仙劍陣的奧義在不斷自眼前流轉而過。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣不單單是誅仙劍陣，更多的是關於四劍的感悟御使。

&emsp;&emsp;張百仁此時忽然明白，自己對於誅仙四劍劍胎的理解太過於淺薄，誅仙四劍的玄妙猶若是天書，豈是自己能理解的？若非此時得了大隋、儒家氣數加持，張百仁處於玄妙境界，絕對無法真正領悟到誅仙四劍的核心奧義。

&emsp;&emsp;張百仁愣在那裡，袁天罡也是一雙眼睛呆呆的看着虛空中風起雲涌的變數，一雙眸子不斷閃爍，似乎在推算着什麼。

&emsp;&emsp;此時下方人羣吵鬧，大儒王通老淚縱橫，儒家大興終於從自己的手中實現了，此功德足以載入史冊，他王通日後封亞聖也未沒有機會。

&emsp;&emsp;看着樓閣上呆愣愣站立的張百仁，王通本來正要報喜，但隨即腳步停住，滿是認真的看着閉目忘物的張百仁，雙目中滿是驚駭之色：“坐忘！居然是坐忘！”

&emsp;&emsp;坐忘也稱之爲天人合一！

&emsp;&emsp;“都督，大喜！大喜啊！”張瑾滿面歡喜的向着樓閣衝去，卻被王通一把攔住：“閉嘴。”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”王通一愣。

&emsp;&emsp;“你且仔細看看”王通指着樓閣上閉目不語的張百仁，似乎對外界失去了感應。

&emsp;&emsp;“怎麼好像睡着了一般”張瑾一愣。

&emsp;&emsp;“坐忘！小先生正在坐忘，你若敢擾了他機緣，便是陛下也饒你不得”王通面色凝重，臉上滿是感慨。

&emsp;&emsp;坐忘啊，那可是道家夢寐以求的境界，唯有莊子那種道家大宗師纔有機會觸及的境界。

&emsp;&emsp;自古今來人類觸及坐忘的有幾人？

&emsp;&emsp;老子、莊子，或許還有那麼三五人，屈指而數。

&emsp;&emsp;“坐忘！莫非袁天罡所說是真的，張都督當真要成仙？”張瑾臉上滿是驚悚。

&emsp;&emsp;“將造好的白紙秘密送入宮中，趕緊試驗活字印刷，小先生這次坐忘也不知要多久，老夫還要去和天下儒生商量一番，我儒家大興的日子到了”王通臉上滿是激動之色：“還要懇請陛下開啓皇家書庫，大肆印發書冊才行，我要將自家的書冊也捐出來，爲天下寒門士子開一條通天之路。”

&emsp;&emsp;說完后王通坐不住了，開始準備向皇宮而去。

&emsp;&emsp;欽天監

&emsp;&emsp;看着城南沖天而起的無量之光，欽天監司正頓時大喜，猛地向着大殿外跑，卻被門檻絆了個跟頭撞得頭破血流，卻猶自沒有發現一般，繼續向着楊廣寢宮而去。

&emsp;&emsp;“陛下！陛下！大喜！大喜啊！”欽天監司正一路狼哭鬼嚎，不知驚動了大內多少高手、皇妃。

&emsp;&emsp;“何事大喜？”楊廣即便心有所覺，但卻也不曾得到確切消息。

&emsp;&emsp;這一個月張百仁等人在城南莊園辦事，誰知楊廣在深宮是何等難熬！珍饈美味猶如嚼蠟，以前百年的佳釀喝起來都不是那個味道。甚至於以往看起來靚麗無雙的美人，此時也頗覺心中厭煩，沒有了那個心思。

&emsp;&emsp;此時遙遙聽到欽天監司正的吼叫，楊廣頓時坐不住了，猛然站起身看向了大殿外。
