<title>《一品道門》▷ 第一千九百三十七章 祖龍的悔恨！僥倖逃過的殺劫！</title>

&emsp;&emsp;“你的種魔大法確實是不錯，若能真的種魔於我，老祖我或許會真的受你三分制約，面對着你也不得不退避三舍，但是可惜……你的魔種融合的只是老祖記憶碎片，與我鬥法閣下棋差一招，今日你既然發現了本座的蹤跡，本座自然不能容忍你這禍根留在世上！”祖龍屈指一彈，虛空迸射出點點金光，驚雷炸響捲起無盡風波，張百仁的魔種剎那間尚且來不及反應，便已經被祖龍的龍珠打破。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;不周山前，張百仁腳步後退三步，然後一雙眼睛掃視着身前的龍珠，眼中滿是殺機：“閣下已經被我鎮壓於不周山下，不知可還有何翻盤的手段？”

&emsp;&emsp;翻盤的手段？

&emsp;&emsp;不周山若那麼容易翻轉，就不配稱之爲撐天支柱。

&emsp;&emsp;“小子，你速速放老祖我出去，不然日後待老祖我逃出去，有你的好看！”兇橫霸道的話語自祖龍龍珠內傳出，不周山下盪漾起層層漣漪。

&emsp;&emsp;一邊祝融吧嗒着嘴：“這小泥鰍還真是霸道！”

&emsp;&emsp;“就是，如今已經落在咱們手中，竟然還敢這般囂張，咱們還需教他如何做神！”祝融轉身對着張百仁道：“小子，莫理他的兇狠霸道，直接施展神通煅燒其龍珠，將其龍珠內的底蘊、本命法則本源盡數煅燒出來，到時候自然會有這老小子好看。”

&emsp;&emsp;“就是，若沒有不周山，這小子滑不留手或許會被其跑了，但現在如今既然被鎮在不周山下，那可就怪不得咱們了”祝融得意一笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，只是不斷催動真火，煅燒着祖龍的龍珠。

&emsp;&emsp;“小子，你可要想清楚，現在放我出去，咱們之間的恩怨、因果，就此一筆勾銷，日後你走你的陽關道，我走我的獨木橋，咱們誰也不欠誰的！”祖龍聲音裡滿是一種老祖我心胸博大，大人大量放過你的語氣。

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁嘴角露出一抹輕笑，也不答話只是不斷催動着真火。

&emsp;&emsp;瞧見張百仁一副油鹽不進的模樣，祖龍頓時心中火起：“小子，你可要想清楚，你殺不死我，日後老祖我終日與你糾纏，你豈能好過？”

&emsp;&emsp;“這小蟲子，億萬年不見，怎麼還是當年那副嘴臉”共工撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;祖龍見到奈何不得張百仁，只能將注意力轉移到共工與祝融身上，略帶疑惑道：“二位看起來有些眼熟，不知與老祖我有何恩怨，非要與我過不去？”

&emsp;&emsp;“他這小子將咱們兄弟給忘了！”祝融輕笑着看向共工。

&emsp;&emsp;共工點點頭，隨即撓了撓頭：“看來有必要相助他將咱們想起了。”

&emsp;&emsp;“我且問你，當年是不是你在不周山亂鑽，撼動了不周山的地脈，將我兄弟二人置於萬劫不復之地！”祝融凶神惡煞的盯着那龍珠。

&emsp;&emsp;“共工！祝融！”

&emsp;&emsp;話語落下，一陣咬牙切齒的聲音響起，撕心裂肺的仇恨自龍珠內洶涌而出：“原來是你們兩個老傢伙，不周山竟然沒有將你們砸死，當真是可惜！當年爾等視我龍族爲無物，將我龍族當成了口糧，此等血仇我身爲龍祖，豈能不報？”

&emsp;&emsp;祖龍的話語裡滿是滔天仇恨，眼睛裡殺機沖霄而起，‘一雙眼睛’兇狠霸道的盯着祝融與共工，恨不能將其挫骨揚灰碎屍萬段。

&emsp;&emsp;“呵呵，這小蟲子急了！”祝融瞧見祖龍恨得咬牙切齒的模樣，不由得開懷大笑：“龍族啊，嘎嘣脆，那可是上好的大補品！”

&emsp;&emsp;“混賬，我要殺了你！我要殺了你！”此時祖龍龍珠不斷閃爍着神光，竟然震動了不周山，可惜任憑祖龍如何施展神通，也撼動不得不周山，無法逃離出去。

&emsp;&emsp;“老傢伙，莫要和他玩耍了，這小蟲子都急了！”共工擺擺手：“當年這小蟲子滑不溜手，抓了好些年都沒有抓到，如今終於有機會抓到，怎麼能輕易錯過？”

&emsp;&emsp;“必須要將其元氣榨乾，然後封印入虛空，咱們再說其他！”祝融吧嗒着嘴：“可惜，老小子的肉身當真是好吃的很，當年老祖我只啃一口就被他跑了，那味道可是終身記憶猶新。”

&emsp;&emsp;“欺人太甚！欺人太甚！”祖龍此時火冒三丈，但卻被不周山鎮壓住，沒有絲毫辦法。

&emsp;&emsp;張百仁運轉火候，不斷熬煉着祖龍的龍珠，隨着其施展手段不斷火煉龍珠，只見虛空不斷波盪，然後就見一道道其妙的契機沖霄而起，整個小世界在以肉眼可見的速度浸染了一層綠色。

&emsp;&emsp;“我所熬煉的祖龍本源，與其龍珠內比起來不及萬一！”張百仁不得不感慨先天魔神底蘊深厚，眼中露出了一抹感慨之色。

&emsp;&emsp;很快

&emsp;&emsp;祖龍便消停了下來，任憑其如何掙扎，也難以脫離不周山，想不消停也難。

&emsp;&emsp;最關鍵的是，這種事情也由不得他！能在上古威霸一方的存在，當真有那麼莽撞嗎？

&emsp;&emsp;不過是仇人相見分外眼紅而已，冷靜下來雙方自然是一番對峙。

&emsp;&emsp;“小子，考慮的怎麼樣了？”祖龍話語對着張百仁說的。

&emsp;&emsp;“什麼考慮的怎麼樣了？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;祖龍不緊不慢道：“自然是將我放出去，你我化干戈爲玉帛，然後你走你的陽關道，我走我的獨木橋。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁忽然笑了：“閣下莫非將我當傻子不成？你底蘊深厚，若是一旦被你走脫，塑造身軀恢復實力不過彈指間罷了，到那時我萬萬不是你的對手！”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁緩緩拿起了身邊的一束花瓣，嘆息一聲：“我又不傻！”

&emsp;&emsp;“那你待如何？”祖龍心中憋屈，但卻也不得不向張百仁委曲求全。

&emsp;&emsp;“我也給閣下兩個選擇，第一是永遠被我鎮壓在不周山下”張百仁手中生命之力流轉，那一朵花瓣剎那間生根發芽化作了兩瓣：“你覺得如何？”

&emsp;&emsp;“我若同意，又何必問你？”祖龍沒好氣道：“休要囉嗦，說第二種辦法。”

&emsp;&emsp;“第二種辦法就是你融入我的魔種，然後……”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“你休想！！！”不待張百仁說完，只聽祖龍氣急敗壞的打斷了張百仁的話。

&emsp;&emsp;他從張百仁最弱小之時便跟在張百仁身邊，對於張百仁的實力、手段最清楚不過，就算道心魔種的底細也知道兩三分，正是因爲知道，才更加忌憚。

&emsp;&emsp;種了魔種，那就是一個傀儡！屬於張百仁的傀儡，還不如死了。

&emsp;&emsp;“呵呵！那就沒得談了，只能將你的元氣榨乾，然後封印起來！”張百仁慢慢悠悠道：“我有的是時間，你自己好好考慮吧。”

&emsp;&emsp;話語說完，張百仁便閉口不言。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，祖龍恨得咬牙切齒：“我恨啊！”

&emsp;&emsp;“恨我們也是正常的”祝融不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“我恨我自己！”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”共工一愣，未曾想祖龍恨的竟然是自己。

&emsp;&emsp;祖龍捶胸頓足道：“我只恨我爲何這麼貪！”

&emsp;&emsp;“此話怎講？”祝融愣了愣神。

&emsp;&emsp;“我爲何當初不在這小子剛出漠北之時，將其奪舍吞噬！！！本想着做牧羊人，結果誰知道這小子就是一頭披着羊皮的狼！”祖龍氣急敗壞道：“當真是可惡！可惡！我若能那時將其吞噬，奪舍了其身軀，吞了他的神胎，此時我怕是已經一統中土了，哪裡還會有今日劫數。”

&emsp;&emsp;“過猶不及！過猶不及啊！”祖龍的聲音裡滿是無奈、悔恨：“一失足成千古恨！若非這小子進入不周山下，被不周山的氣機創傷了祖竅，我也不必陷入休眠，給你們兩個老傢伙算計我的機會！”

&emsp;&emsp;“命啊！這都是命啊！可我不服！我不服！憑什麼我龍族生來便是爾等的食物？憑什麼爾等高高在上決定我等生死？憑什麼？”祖龍的怨氣就彷彿是一個小宇宙般爆發出來，怒火即便是隔着不周山、隔着一顆龍珠，他也能感覺得到。

&emsp;&emsp;張百仁默然，他倒沒想到竟然還有這般結果，陰差陽錯下自己化解了此生最大的劫數。

&emsp;&emsp;祖龍是看自己身上匯聚着大氣運，想要養蠱，待到自己達到一個巔峰狀態，再將自己吞噬掉，然後他在取代了自己的身份地位，重新逆天歸來。

&emsp;&emsp;祖龍的聲音裡滿是悔恨，若早知今日，他必然會出手滅殺張百仁的陽神，然後取而代之。

&emsp;&emsp;張百仁雖然有諸般手段，但卻並不放在眼中，有心算無心的力量下，張百仁毫無防備，更不曾證就大羅，死了可就是真的死了。

&emsp;&emsp;“可怕！”張百仁背後一層冷汗打溼了衣衫，眼中露出一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;命大！

&emsp;&emsp;除了命大，他還能說什麼？

&emsp;&emsp;只要滅殺了自己的陽神本體，縱使是自己能借助誅仙四神復活，到那時自己還是自己嗎？

&emsp;&emsp;那時候自己只是誅仙四神的一段記憶而已！僅此而已！

&emsp;&emsp;“可怕！當真是可怕！”張百仁心有餘悸的深吸一口氣，對着祝融與共工拜了拜：“多謝二位老祖！”

&emsp;&emsp;雖然被這兩位老祖坑了，但與自家的身家性命比起來，一切都不足爲道。
