<title>《一品道門》▷ 第四百二十四章 楊玄感與紅拂</title>

&emsp;&emsp;“大哥！”驍虎在旁邊喊了一聲：“那漢子，快放了我大哥，咱們給你一個痛快。”

&emsp;&emsp;大寨主看着站在原地不肯動彈的自家兄弟，許久無語，任憑他如何喝罵，這十幾個人就像木頭般，呆呆的站在那裡。

&emsp;&emsp;過了一會，才見大當家收了長刀，將驍龍推出去，然後橫刀立馬：“能有諸位兄弟陪我同生共死，今日就算埋骨此地，也值得了。”

&emsp;&emsp;“大哥，你沒事吧”驍虎連忙扶住驍龍。

&emsp;&emsp;驍龍搖搖頭，轉過頭看向山寨中僅存的十幾位盜匪，回身看向自家兄弟：“放他們走吧。”

&emsp;&emsp;“大哥，你在說什麼？”驍虎一愣，簡直不敢相信自己的耳朵。

&emsp;&emsp;驍龍輕輕一嘆：“別問那麼多，放他們走吧。”

&emsp;&emsp;“理由呢？”驍虎看着驍龍。

&emsp;&emsp;驍龍搖搖頭，對着一邊侍衛擺擺手，衆位軍機秘府侍衛讓開，任憑十幾位盜匪下山。

&emsp;&emsp;“大哥，你在做什麼你知不知道？你回去如何與都督交代？這些人不死，以後會有更多人遇害的，你不是那種婦人之仁的人啊”驍虎抓着腦袋，實在想不通自家兄長怎麼了。

&emsp;&emsp;“壞人也有做善事的時候，以前這大雄寨債主救過皇后娘娘的命，賢弟莫非忘了？”驍龍道。

&emsp;&emsp;“大哥，你莫要誆我，娘娘何等人物，也會與這盜匪產生瓜葛”驍虎抓了抓腦袋：“不管這盜匪有沒有救過娘娘，現在你應該想的是如何與都督解釋，都督的脾氣你應該知道，困仙繩都借出來了，卻沒有抓回這混賬。到時候無法交差啊！”

&emsp;&emsp;聽着驍虎的話，驍龍翻身上馬：“回京城，此事我親自和都督解釋。”

&emsp;&emsp;上京城

&emsp;&emsp;此時洛陽城內人山人海，大隋各地學子精英匯聚於洛陽城內，張百仁站在張府的最高層樓閣上，看着川流不息的大街，無數士子談笑自如，揮斥方遒，忽然覺得爲了科舉，一切都是值得的。

&emsp;&emsp;即便是與世家爲敵也在所不惜，天下寒門自從魏晉時期開始，便永無出頭之日，那種底層苦日子的煎熬，張百仁深有體會。

&emsp;&emsp;“安得廣廈千萬間，大庇天下寒士俱歡顏”張百仁手中古箏緩緩彈奏，刀劍如夢緩緩自指尖流出。

&emsp;&emsp;樓閣下，蕭家兄弟面色糾結、慘白。

&emsp;&emsp;緩緩登臨樓閣，待到聲音止歇，才聽蕭家兄弟齊齊跪倒在地。

&emsp;&emsp;“錚”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，撥弄了一下琴絃：“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“大人，下屬無能，叫大雄寨債主走脫了”驍虎低着頭。

&emsp;&emsp;“困仙繩在手，除非見神不壞武者出手，莫非大雄寨主已經突破了見神不壞”張百仁手掌一伸，困仙繩自驍虎袖子裡飛出來，落入手中。

&emsp;&emsp;“大人，大雄寨主於皇后娘娘有恩，不該死！屬下自作主張將其放走了，還請大人贖罪”驍龍苦笑。

&emsp;&emsp;“嗯？居然還有這般因由？”張百仁看着臨川街景：“算了吧，你們暫且退下吧。”

&emsp;&emsp;張百仁懶得問因由，這件事對他來說不重要，只是隨便圈圈畫畫而已。

&emsp;&emsp;這便是權利的妙處，自己隨便一劃，便改變了某些人的生活軌跡。

&emsp;&emsp;“我就知道，天命所歸，沒那麼容易死！”張百仁撥弄着古箏，滾光長江東逝水，是非成敗轉頭空，曲調渾厚豪邁：“單雄信！”

&emsp;&emsp;對於單雄信，張百仁早有注意。

&emsp;&emsp;隋末九省柳林總瓢把子，張百仁想不注意都難。

&emsp;&emsp;因爲袁天罡的意外出現，張百仁對於傳說中的命數極爲好奇，一雙眼睛看向大街上川流不息的人羣。

&emsp;&emsp;按照張百仁的推測，單雄信距離見神不壞不遠了，能做九省柳林總瓢把子還不被大隋斬殺，可見本事一般。

&emsp;&emsp;按理說蕭家兄弟執着困仙繩，足以將單雄信拿下，沒想到冥冥之中自有天數，這般也能叫單雄信逃過一劫。

&emsp;&emsp;眼睛微微眯起，十七家綠林被屠，江湖震動，軍機秘府威風一時兩無。

&emsp;&emsp;各大門閥世家收緊防禦，生怕被張百仁拿住線索牽扯到自己身上。

&emsp;&emsp;這十七家綠林作惡多端不說，更重要的是門閥世家培育出來亂世的棋子被踢出局，至於說大雄寨單雄信，此人距離見神不壞只差半步，未必有時間去打理山寨，亦或者單雄信本身就是魚肉百姓之輩，史書不可信也！

&emsp;&emsp;緩緩的收起古箏，拿住楊素贈予的玉蕭，胡女行緩緩吹奏。

&emsp;&emsp;楊素府中

&emsp;&emsp;一襲紅裝的女子與楊玄感相對而立，此時場中氣氛緊張，面容稚嫩的李靖站在紅衣女子身邊，一雙眼睛死死的盯着對面鐵衣男子。

&emsp;&emsp;“紅拂！”楊玄感面色鐵青：“我父親待你不薄，傳你武藝、叫你識文斷字，奇門兵書無一不傳，我父親沒有女兒，將你當成了養女，可是你呢？你爲何偷我父親赤練霓裳，導致我父親遭人暗算，硬生生被人害死，我不找你也就罷了，你居然還有臉來要解藥。”

&emsp;&emsp;紅拂聞言低下頭，面帶愧疚之色：“司徒大人待奴婢不薄，只可惜遇到李郎之後，奴婢一顆心盡數都託付在李郎身上，楊府雖好，但對奴婢來說乃是束縛自由的金絲籠，司徒公之死妾身愧疚難安，誰知居然有人敢暗算見神不壞武者，公子若是處罰，奴婢絕不反抗。”

&emsp;&emsp;“出塵！”李靖在一邊低低的呼了一聲。

&emsp;&emsp;“靖哥，這是我與楊府的事情，你莫要插手，一切皆因我而起，就算公子殺了我，你也莫要插手”紅拂面色決然。

&emsp;&emsp;聽聞此言，李靖無奈一嘆，楊素與自己雖然交情沒有那麼深，但韓擒虎與楊素同朝爲官，多有照應，是以李靖與楊玄感等人交情其實還是不錯的。

&emsp;&emsp;“此事豈能叫女人承擔，此事我亦有過錯。大哥若是懲罰，還請懲罰小弟，請你放過紅拂，賜下解藥”李靖面色恭敬道。

&emsp;&emsp;看着跪倒在地的李靖，楊玄感氣得渾身發抖，但他終究不是傻子，雖然怒火沖天，但並未發作。楊素已死，但韓擒虎卻活着，人走茶涼，自己宰了李靖朝中未必會有人幫自己說話。

&emsp;&emsp;此時楊玄感氣的身子發抖，指着跪在地上的狗男女，不知如何開口，轉身砸碎了滿院的籬笆、座椅，瞧得李靖紅拂心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“我父親待你如親孫女，卻爲何給你下了蠱毒？”楊玄感指着紅拂，氣的面龐發紫：“我父親日夜餵你各種靈藥，只待你易骨大成，便可修成藥王神體，日後百毒不侵，生死人肉白骨。而那金線蠱卻是助你壓制藥力，化解毒性的。是藥三分毒，我父親用心良苦，卻不曾想居然被你懷疑暗害與你，端的狼心狗肺。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楊玄感癱坐在地，淚流滿面的看着遠方天空，許久不語。

&emsp;&emsp;聽聞此言，紅拂更是面色難看了幾分，嘴角點點血漬緩緩流出。

&emsp;&emsp;“你走吧！”

&emsp;&emsp;過了許久，楊玄感無奈一嘆：“胡女行與那玉笛不知所蹤，我找遍了父親的密室，都不曾發現此二物蹤跡，你如今來求我也是無用，我這裡只有一張丹方可以勉強壓制住金線蠱的躁動，若有朝一日壓制不住，便是你的死期。”

&emsp;&emsp;楊玄感緩緩自懷中掏出一卷木簡，扔給了紅拂女。

&emsp;&emsp;紅拂女身子不動，李靖伸手拿過藥方苦笑：“多謝玄感兄。”

&emsp;&emsp;“公子，赤練霓裳奴婢改日便歸還”紅拂女眼睛紅腫。

&emsp;&emsp;“父親都死了，還要那赤練霓裳作甚，你既然喜歡，就留着吧”楊玄感看了紅拂女一眼，緩緩閉上眼睛，誰又知道他心痛如刀絞？毫無疑問，楊玄感是喜歡紅拂的，喜歡到了骨子裡。
