<title>《一品道門》▷ 第兩百七十二章 神之契約</title>

&emsp;&emsp;“知道我爲什麼在這個時候修煉術法嗎？”張百仁緩緩收功，瞧着目瞪口呆的納蘭靜，嘴角帶着笑容。

&emsp;&emsp;納蘭靜猶自尚未從震驚中回過神來，眼中滿是震撼之色，一時間不知道該說些什麼。

&emsp;&emsp;“樓蘭古國這麼大，寶物又這麼多，各大道觀、世家雖然沒有袖裡乾坤的術法神通，但卻有五鬼搬運之類的法術。我祭煉這麼多五鬼，就是爲了給各大世家搗亂”張百仁緩緩收起身前香爐，瞧着黑蕩蕩的地下古城，看着無邊無際猶若潑墨的黑暗，此時五臟之中五神齊齊發力，組成了五鬼召喚神通，先天神祗的氣機這些鬼怪根本就抗衡不得，鋪天蓋地的向着張百仁飛來，被張百仁吞入腹中。

&emsp;&emsp;過了許久，達到五神的極限之後，張百仁才緩緩收功，慢慢閉上嘴巴，海納百川一般的鬼魂氣流緩緩止歇。

&emsp;&emsp;看着張百仁，納蘭靜回過神來，眼中滿是不可思議：“契約？神之契約！你居然掌握了這種神通，怪不得你竟然敢這般篡改法訣。”

&emsp;&emsp;何爲神之契約？

&emsp;&emsp;就是信徒向神祗祈禱之時，許下的承諾，雙方就此簽訂契約，神祗能幫其達成，會有怎樣的回報。

&emsp;&emsp;這還是張百仁參悟先天神胎之時領悟出的一種神通，這其中涉及到時間、空間、因果、輪迴的運轉，神之契約玄妙無比。

&emsp;&emsp;“這術法我可修煉不來，你就算是將神之契約傳給我，我也掌控不了”納蘭靜搖搖頭。

&emsp;&emsp;“未必，我有一個法子，可以助你修煉成此神通”張百仁周身金光迸射，驅散了鬼物陰霾。

&emsp;&emsp;“什麼法子？”納蘭靜一愣。

&emsp;&emsp;“觀想我！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“觀想你？”納蘭靜一愣：“你別開玩笑，你又不是神，我怎麼觀想你！”

&emsp;&emsp;“只要你觀想我，我便可以助你修煉成神通，對你沒有任何影響”張百仁道。

&emsp;&emsp;納蘭靜一雙眼睛看着張百仁，瞧得張百仁渾身不自在，摸了摸鼻子道：“好吧，我承認確實是有點小打算，不過是想着你觀想我的時候，日後可以藉助你的一些力量！就像是道觀裡的各家祖師一般，後輩門徒觀想便可獲得冥冥之中祖師的加持。”

&emsp;&emsp;“你別忽悠我，各大家族的祖師已經死了，身融虛空，所以才能爲之加持，你可是大活人！”納蘭靜眨着眼睛。

&emsp;&emsp;“我雖然沒死，但我參悟了神之契約！”張百仁道。

&emsp;&emsp;納蘭靜看着張百仁，許久無語。

&emsp;&emsp;“你想想，樓蘭古國這麼多寶物，單憑你一人之力能搬走多少？你若是修煉了五神御鬼大法，這寶物隨便你搬運”張百仁蠱惑了一句。

&emsp;&emsp;納蘭靜面色猶豫，張百仁繼續道：“樓蘭古國的寶物，你納蘭家要奮鬥多少年啊！”

&emsp;&emsp;“我修煉！納蘭家族的崛起不容放棄！”納蘭靜咬了咬嘴脣，露出潔白的牙齒。

&emsp;&emsp;張百仁笑着點點頭：“你果真是個聰明人。”

&emsp;&emsp;“法訣怎麼修煉？”納蘭靜看着張百仁。

&emsp;&emsp;“觀想我！將五臟六腑的神祗觀想成我！”張百仁面色嚴肅的看着納蘭靜。

&emsp;&emsp;納蘭靜點點頭，認認真真仔仔細細的打量了張百仁的每一寸肌膚，過了一會才閉上眼睛，然後再睜開眼睛看一會，繼續觀想。

&emsp;&emsp;“太慢了！”張百仁看着納蘭靜的動作輕輕一嘆，即便納蘭靜天資出衆，但想要短時間邁過許多人需要幾十年才能邁得過去的門檻，也是癡心妄想。

&emsp;&emsp;要觀想並且能法相常駐，非十幾年苦功難以做到！

&emsp;&emsp;十幾年日日夜夜不知黑白的觀想着一個事物，好人也能逼瘋，可見修煉之難，難如上青天。

&emsp;&emsp;前後足足過了一個時辰，納蘭靜睜開眼，滿是失望之色：“不行，觀想可以，但卻不能常駐。”

&emsp;&emsp;“豁出去了！爲了試驗神之契約我容易麼我！這回可是賠本了！”張百仁原地走了一圈，瞧着納蘭靜道“閉上眼睛繼續觀想，我助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;“這個還能讓幫助？”納蘭靜一愣。

&emsp;&emsp;張百仁翻翻白眼：“時間不多了，你快點照我說的做。”

&emsp;&emsp;納蘭靜面帶疑惑之色的閉着眼睛，觀想張百仁的樣子，只見張百仁手掌伸出，五道先天神胎氣機流轉。

&emsp;&emsp;氣機便是氣息，就像是一個人散發出的氣味般，什麼用也沒有！

&emsp;&emsp;對於先天神祗來說神之氣機什麼作用也沒有，但對於後天生靈來說卻有大用，用處數不勝數。

&emsp;&emsp;五道氣機隨着張百仁的動作落入了納蘭靜身前，只見張百仁手掌在納蘭靜胃、脾、肝、腎所在之地一拍，分別有一道氣機飛了出去，落入納蘭靜的體內。

&emsp;&emsp;不過手掌落在心臟的時候，感受着手中傳來的酥軟彈綿，張百仁略帶尷尬，沒想到這小妞看起來平胸，居然這般有料，估計平時被勒得太狠了。

&emsp;&emsp;納蘭靜面上染了一抹嫣紅，自耳邊直至面頰，感受着浩蕩蒼茫的氣機進入自家五臟六腑，只見五臟六腑內觀想的神祗居然瞬間穩定下來，周身散發着至高至貴的氣機，或鋒芒無匹或氣機澎湃。

&emsp;&emsp;“這是什麼？簡直太不可思議了，若被那些圖錄流派的人知道，只怕是不會放過小先生，要將小先生抓起來切成片研究”納蘭靜一雙眼睛打量着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁此時閉着眼睛，感應自家孕育的神胎，透過神胎能感受到納蘭靜五臟六腑中的神祗所在。

&emsp;&emsp;怎麼說呢？

&emsp;&emsp;似乎納蘭靜五臟六腑內的冥想神祗化爲了自己的分身一般，亦或者是成爲了自己的使徒，自己隨時可以意識降臨操控神祗。

&emsp;&emsp;“這就是先天神祗的重要標誌之一的契約嗎？”張百仁暗自琢磨。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張百仁睜開眼，手中捧着香爐，一點點香料揉碎加入其中，然後將香爐塞入納蘭靜手中：“之前傳你的口訣可曾記住了？”

&emsp;&emsp;“嗯”納蘭靜點點頭。

&emsp;&emsp;“成敗在此一舉，你開始運功吧”張百仁退到一邊。

&emsp;&emsp;納蘭靜點燃了丹爐中的香料，只見煙火沖天，黑暗中無數鬼魂再次暴動起來，鋪天蓋地的惡鬼擁蜂涌入丹爐中，丹爐中的香料對於惡鬼來說乃是大補之物，有着致命的吸引力。

&emsp;&emsp;只見納蘭靜體內五神掐了印訣，默默頌持咒語，只見鋪天蓋地的鬼魂彷彿霧氣一般，納蘭靜檀口輕啓，無數的青煙被其吞入腹中，瞬間被五神鎮壓、奴役，強行定下了神之契約。

&emsp;&emsp;“好神奇的功法！”良久後納蘭靜感覺到五臟五神到了極限，才收斂法訣露出驚歎之色：“這等法訣小先生都能創造出，簡直是驚天動地之才，前無古人後無來者也。”

&emsp;&emsp;“過獎！感覺如何？試試五鬼搬運大法好不好用”張百仁看着納蘭靜。

&emsp;&emsp;納蘭靜笑了笑，手中掐了印訣，張百仁一愣，只覺得周身陰風捲起，下一刻居然飄了起來，還不帶反應過來已經砸入納蘭靜懷中，二人撞了個滿懷，成了滾地葫蘆。

&emsp;&emsp;看不到可以試驗的東西，納蘭靜乾脆直接拿張百仁做實驗。

&emsp;&emsp;“五鬼搬運大法你是練成了，但還需加強控制！”張百仁暈乎乎的從納蘭靜身上爬起來，納蘭靜眼睛放光：“好神通！好神通！簡直毫無徵兆，速度太快，五鬼搬運之術小女子見過不少，但如小先生的五鬼搬運大法，還是生平僅見。五鬼如此速度，若僅僅用作搬運殊爲可惜，還可以用來戰鬥、佈陣，端的玄妙。”

&emsp;&emsp;“時候不早了，咱們上去吧，那些門閥、世家、異族的高手也該到了”張百仁掃了掃身上的灰塵。
