<title>《一品道門》▷ 第二百三十三章 達成協議</title>

&emsp;&emsp;軍機秘府侍衛面帶警惕之色看着法明，大隋與佛家的關係可不怎麼樣，甚至於可以說成是不死不休的仇敵，此時在西域碰到佛家之人，自然要多加小心。

&emsp;&emsp;謹慎的接過便條，千人長緩緩打開，隨即卻是面色一變，迅速將便條收起來，一雙眼睛順着和尚來路看去，目光與張百仁碰撞。

&emsp;&emsp;張百仁舉杯示意，那千人長站起身，制止了想要跟隨的衆侍衛，坐在張百仁對面。

&emsp;&emsp;千人長這一舉動，瞬間吸引了大廳中衆人的視線，不過沒有人敢正面相對，只是悄悄用餘光掃描。

&emsp;&emsp;“大哥，你看朝廷鷹犬居然與那小子混到一起了，到時候正好將其一道了結”黑袍老三咬牙切齒，眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“莫要輕舉妄動，那小子怎麼看起來有些詭異！不像好招惹的角色”老大眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;“大哥，區區一個稚子罷了，既不能搬運河車修道，又不能打磨筋骨，有什麼可怕的？大哥忒擡舉他了，要不是怕惹出亂子，之前就一掌拍死他了！螻蟻一般的人物也敢和我吼！”老三咬着骨頭，眼中火氣升騰。

&emsp;&emsp;好歹他也是縱橫黑白兩道的人物，還從未被人如此這般折辱，尤其對方還是區區一位稚子，端的叫人來氣。

&emsp;&emsp;“稍安勿躁，找到機會一併算賬！”老大不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一笑：“不知千人長如何稱呼？”

&emsp;&emsp;軍機秘府的千人長一雙眼睛看着張百仁，並沒有回答張百仁的話，而是反問道：“閣下當真是軍機秘府督尉張百仁？有何憑證？”

&emsp;&emsp;張百仁在組織嚴密的軍機秘府中也算得上是名人，畢竟以稚子年齡登臨督尉之職的人，整個大隋也就張百仁獨一份。

&emsp;&emsp;“憑證？”張百仁眉頭皺起，官印與信物都被他扔了，哪裡還有憑證？

&emsp;&emsp;“就憑我的年齡還有這把劍！此劍乃是去年娘娘北上賞賜於我的！還有一道聖旨！”張百仁將腰間長劍放在桌子上：“這把劍乃是大隋特有之物，一年才能鍛造兩三把，不知可否作爲憑證？”

&emsp;&emsp;瞧着黑兮兮的長劍，千人長仔細打量一陣，手掌待要將其拿起來，整個人猶若針扎，觸電般退了回去，一雙眼睛驚悸的看着張百仁：“確實是督尉大人無疑！年少有這般本事的，我大隋也只大人一位！”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“識得我就好，本公子已經辭去了軍機秘府督尉一職，你也不必叫我大人！我雖然不在軍機秘府，但咱們不是敵人。”

&emsp;&emsp;“大人說哪裡話，大人可是娘娘眼中的紅人，與大將軍魚俱羅交好，和楊素大人關係也不錯，下官對督尉仰慕已久，還望大人日後多多提攜”千人長面色恭敬道：“下官姓蔡，單名一個炯。”

&emsp;&emsp;“蔡炯！”張百仁道了一聲，然後開口：“原來是蔡兄！”

&emsp;&emsp;“當不得大人一聲蔡兄，大人若不嫌棄叫我一聲老蔡就行”聽了張百仁一句蔡兄，蔡炯喜得滿臉笑容。

&emsp;&emsp;張百仁端起酒杯：“相逢便是有緣，我敬蔡兄一杯！”

&emsp;&emsp;“不敢當，理應下官敬大人才是”蔡炯對着張百仁謙卑道，酒水一飲而盡，話題一轉：“大人來西域，也是爲了樓蘭古國地圖？”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“非也！前些日子有一夥突厥人居然盜取了涿郡的邊關地圖，事情的嚴重性你應該清楚，沒得選擇我只能親自出馬了。”

&emsp;&emsp;“邊防地圖？”蔡炯猛然一驚：“這些傢伙好大的膽子，大將軍親自坐鎮涿郡，難道也沒有捉住賊人？”

&emsp;&emsp;“突厥有至高武道強者誕生，大將軍與突厥高手切磋，哪裡有時間理會這等小角色，其中一人精通土遁術，居然被其一路逃到沙漠中，據本官得來的消息說，這夥突厥人所來爲的便是樓蘭古國地圖”此言一出，蔡炯頓時變了顏色，目光閃爍不定，過了一會才道：“大人若是有心，儘管吩咐下官，別說是邊防地圖，就算大人想要樓蘭古國的地圖，下官也可成全一二。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁聞言面色一變，眼中滿是怪異之色：“你不是在爲太子追回地圖嗎？”

&emsp;&emsp;“是爲了太子追回地圖，但樓蘭古國太過於虛無縹緲，太子拿在手中幾年也不曾發覺其中的秘密，難以找到樓蘭古國所在，只將其當成一件奇異之物罷了！之所以追回去，只是不想叫地圖落在別人手中”蔡炯笑了笑：“對於太子來說，皇位正統纔是最重要的，以大人的能量，莫說區區樓蘭古國地圖，便是親自討要太子秘庫中的寶物，太子也會答應！”

&emsp;&emsp;“你還別說，本督尉對於樓蘭古國地圖還真有幾分興趣”張百仁看着蔡炯：“這事你做的了主？”

&emsp;&emsp;“做得了主！就怕大人不收！”蔡炯笑着道。

&emsp;&emsp;“你不是軍機秘府侍衛嗎？怎麼和太子府勾搭上了，爲太子府效力？”對於周邊衆人窺視的目光張百仁視而不見，一雙眼睛看着蔡炯，露出奇異之色。

&emsp;&emsp;“一開始娘娘派遣下官去保護太子，一轉眼便過去了七八年，下官也要爲自己日後做打算。再說了大隋早晚都是太子的，既然如此爲何不能投靠”蔡炯笑着道。

&emsp;&emsp;“有幾分道理”張百仁笑了笑，吃着小菜：“還請蔡兄稍後派遣侍衛包圍了客棧，封鎖所有出路，咱們今夜就動手，免得夜長夢多！對了……其中一位盜取地圖的突厥人懂得土遁之術，叫各位兄弟注意腳下的動靜。”

&emsp;&emsp;“今夜就動手？客棧的老闆娘可不是好惹角色，再加上那黑衣老大，下官未必是對手！”千人長道。

&emsp;&emsp;“咱們動手爲了奪取地圖，而不是與老闆娘做對，這一切因由皆有考究，你放心……本官也不是吃白飯的，自然會助你一臂之力”張百仁放下筷子，緩緩站起身：“夜幕已經降臨，咱們三更時分動手，現在還能多歇息一陣子。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁起身向着後院客房走去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，蔡炯面露沉吟之色，起身回到自家的座位。

&emsp;&emsp;“老大，那小子是什麼人？”一個侍衛好奇道。

&emsp;&emsp;“莫要胡言亂語，那位乃是軍機秘府督尉，你等莫要放肆！吩咐五百兄弟鎖住客棧周邊要道，將客棧全部都給我圍起來”蔡炯眼中殺機繚繞：“咱們今晚就動手。”

&emsp;&emsp;“督尉？”衆人一驚，其中一人遲疑道：“此地人多手雜，不等張掖援兵了？”

&emsp;&emsp;“不等了，這裡已經是西域地盤，張掖哪位未必有膽子來到這裡”蔡炯喝了一口酒水：“大家小心，客棧中有人精通遁地術，各位兄弟互相轉告，莫要着了算計。”

&emsp;&emsp;一統吩咐下去，客棧中的氣氛再次猛然一變。此時有一位黑衣人自外面走進來，趴在大頭領耳邊一陣低語，老大霎時間變了顏色，眼中滿是沉重：“告訴衆位兄弟，今夜不要睡覺，大家養精蓄銳，軍機秘府的這羣走狗今晚估計忍不住要動手了！”。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;張百仁剛剛走入自家客房，合衣躺下身子，就聽到一陣輕柔的敲門聲響起。

&emsp;&emsp;“誰呀！”張百仁坐起身打開屋門，一陣香風撲鼻而來，看着眼前的人影，頓時叫張百仁一愣：“你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;“妾身身爲客棧的老闆娘，當然是要看看客人在此住得是否舒服，是否滿意？”一襲白衣的老闆娘嬌柔一笑，屋子裡霎時間明亮了許多。

&emsp;&emsp;ps：歡迎大家關注本書微信公衆賬號“第九天命”，回覆“番外”二字就可以看到精彩番外哦。
