<title>《一品道門》▷ 第七十四章 蛟龍肉的副作用</title>

&emsp;&emsp;一場酒宴，賓客盡歡，郡侯醉醺醺的看着張百仁，臉上滿是愧疚：“小先生不如去我府中做客如何？本官府中風景雅緻，伺候到位，各種美食數不勝數……。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“在這裡跟着將軍身邊最好，還可以隨時請教將軍武藝，郡侯自去就是。”

&emsp;&emsp;“唉，今日那狗腿子壞了本官大事，居然將小先生趕走，實在是該千刀萬剮，都是本官考慮不周，心中好生的愧疚”郡侯臉上滿是內疚，一雙手拉着張百仁，不斷道歉。

&emsp;&emsp;費盡百般力氣，終於擺脫了郡侯的糾纏，見到郡侯走出莊園，張百仁看着張麗華：“你說這郡侯有幾分誠意？”

&emsp;&emsp;“誠意未必有，卻生怕小先生記恨，小先生前途廣大，上達天庭，若是背後給這郡侯穿小鞋，只怕這廝沒好日子過”張麗華輕笑。

&emsp;&emsp;辭別了宋老生，在魚俱羅怪異的目光中，張百仁隨着張麗華來到了客房，二人走入屋子，打量着客房。

&emsp;&emsp;客房已經清掃過，纖塵不染，屋中點燃着燭火，牀被都是新的，如今天氣潮溼，而被子卻絲毫不見陰潮，顯然提前曬過。

&emsp;&emsp;張百仁鑽入牀榻，一邊的張麗華看着張百仁，面帶一絲猶豫。

&emsp;&emsp;張百仁笑着道：“怎麼了，咱們倆又不是沒有一起睡過，我還能吃了你不成。”

&emsp;&emsp;張麗華聞言翻了翻白眼：“小先生今晚可不一樣，妾身就怕小先生吃了我。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張麗華咬了咬銀牙，熄滅了燭火，緩緩鑽入了牀榻之中。

&emsp;&emsp;軟玉溫香，張百仁縮在哪裡，閉着眼睛開始睡覺，難得今日沒有修行。

&emsp;&emsp;前些日子傷了身子，沒想到今天吃了一頓蛟龍肉，居然叫張百仁的元氣恢復了大半。

&emsp;&emsp;一邊的張麗華今夜難得沒有過來拉扯張百仁，而是不着痕跡的用被子將二人隔開。

&emsp;&emsp;一開始睡得倒是舒服，可是誰知到了下半夜，張百仁朦朧中只覺得一陣燥熱在周身升騰，恨不得找一塊涼冰抱着才舒服，周身燥熱的令人心煩意亂。

&emsp;&emsp;迷糊的睜開眼，如今天氣溼熱，被子早就不知被二人蹬到了哪裡，此時黑夜中張百仁鑽入了張麗華懷中，彷彿是一塊涼涼的冰塊，抱着十分舒服。

&emsp;&emsp;張麗華此時忽然呼吸略帶急促起來，一雙手死死的糾纏住張百仁，看着睡得迷迷糊糊的張百仁，一口咬住張百仁的耳朵，感受着在自己身上亂摸的手掌，疼的張百仁一個激靈，瞬間清醒過來坐起身。

&emsp;&emsp;“早就和你說了，叫你少吃一些蛟龍肉，你偏偏不聽！這回難受了吧！”張麗華鬆開牙齒。張百仁一雙眼睛看着張麗華：“蛟龍肉怎麼了？”

&emsp;&emsp;“你年紀太小，和你說也說不明白”張麗華呼吸略微散亂，聽在張百仁耳邊卻猶若是驚雷，帶有一種玄妙的韻律，誘人至極。

&emsp;&emsp;“睡吧！”張百仁斬去心中雜念，背對着張麗華，此時即便是靈魂清明，但肉身的難受卻無法屏蔽。

&emsp;&emsp;躺在牀榻上，張百仁只感覺自己體內彷彿是一個大火爐，不斷烘烤着自家的每一寸肌膚，就連空氣都充滿了煩躁、炙熱，令人心煩意亂睡不着覺。

&emsp;&emsp;看着張百仁不斷翻滾，月色下張麗華一雙眼睛亮晶晶的，兩行清淚緩緩劃過，打溼了枕邊。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張麗華略帶遲疑的伸出手，慢慢的摸到了張百仁的腰間，往後一拽，張百仁整個人都貼在了張麗華的懷中。

&emsp;&emsp;自炎熱的酷暑裡忽然到了冷秋是什麼感受？

&emsp;&emsp;夏日裡抱着一塊冰塊是什麼感覺？

&emsp;&emsp;張麗華的一隻手掌彷彿是靈蛇一般，輕輕的在張百仁胸口撫摸，所過之處所有燥熱居然瞬間被壓制了下去。

&emsp;&emsp;“妾身日後可是郎君的人了，希望郎君莫要辜負、拋棄了妾身，日後爲奴爲婢，也莫要拋棄我”張麗華附在張百仁耳邊一陣低聲喃呢，彷彿是夢幻一般，一隻手掌順着張百仁的雙乳、肚臍，靈巧的鑽入了褲子裡，一把攥住了張百仁的命根子，卻是叫張百仁身子一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“太小了！”張麗華打趣，感受着手中的僵硬似鐵，身前緩緩的摩擦着張百仁的後背。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，五歲的孩子你還要多大？自己又不是成年人。

&emsp;&emsp;張百仁翻過身，一把將張麗華摟在懷中，扯去了身上的衣服，開始一陣亂摸。

&emsp;&emsp;一夜無話，迷迷糊糊的過了一整夜，張百仁緩緩坐起身，看着只穿肚兜的張麗華，張百仁苦笑，自己做的什麼事啊，簡直是自討苦吃！

&emsp;&emsp;其實張百仁和張麗華什麼都沒有做，真的沒有做，只是胡亂‘摸’了一番而已。

&emsp;&emsp;看着依舊在熟睡的張麗華，此時面若桃花，呼吸細密，張百仁緩緩穿好衣服：“蛟龍肉！怪不得魚俱羅會那般表情，感情是早就知道，等着看好戲是不是？”

&emsp;&emsp;張百仁無語，手掌一劃，水鏡浮現，瞧着鏡中的人影，確實是比之前氣色好了許多。

&emsp;&emsp;此時有侍女聽到屋中動靜，悄悄的推開門，端來了熱水。

&emsp;&emsp;張百仁擦了擦臉，張麗華此時坐起身，一雙眼睛水汪汪的看着張百仁，瞧得張百仁有些無地自容，轉過身擦拭着頭髮。

&emsp;&emsp;張麗華‘噗嗤’一笑，緩緩穿戴好衣衫，來到張百仁身後，替張百仁梳着頭髮。

&emsp;&emsp;“昨晚……”張百仁略帶尷尬。

&emsp;&emsp;張麗華動作一頓，撫摸着張百仁的三千青絲，拿出梳子緩緩梳理着細密的頭髮：“每個男人都要有的經歷，小先生不用害羞。”

&emsp;&emsp;氣氛沉悶，張百仁苦笑，他還能說什麼？

&emsp;&emsp;“只是對不住你，叫你爲難了”張百仁道。

&emsp;&emsp;“自從妾身被郎君撿回來的那一刻，妾身就是郎君的私有物品，妾身的一切都是郎君的”張麗華撫摸着張百仁的髮絲，梳洗的很認真，然後捲起來，帶上發冠，中間插上木簪。

&emsp;&emsp;“好一個如玉小郎君，可惜就是身子骨太弱，多了一抹病氣”張麗華打趣。

&emsp;&emsp;張百仁轉過身看着張麗華，過了一會才道：“來，你坐下，我替你梳妝。”

&emsp;&emsp;“小先生也會？”張麗華好奇的坐下來，張百仁拿起豎子，鬆散了張麗華的髮絲：“我娘教我的。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁緩緩整理着張麗華的頭髮，過了一會梳洗完畢之後纔拿起畫筆，來到張麗華身前，看着猶若是畫中人的女子，張百仁一時間竟然不知該如何落筆。

&emsp;&emsp;“用這畫筆，反而顯得庸俗，破壞了你的美感”張百仁輕嘆，許久之後放下畫筆。

&emsp;&emsp;“我生君未生，君生我已老。妾身如今已經是二十多歲，小先生才五歲，等小先生成爲壯年男子，妾身已經是人老色衰了”張麗華忽然眼中含淚，滴滴淚水滑落。

&emsp;&emsp;“整日裡瞎說什麼，道家有返老還童之功，只要你努力修行道法，要不了三五年便可駐顏有術，到時候我即便是八十歲，你還是十八呢”張百仁擦乾了張麗華眼中的淚水，親了親芳脣：“所以說，你要努力修煉喲。”

&emsp;&emsp;“好，妾身知道了，妾身一定努力修煉”張麗華話語堅定道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，摸了摸張麗華的面頰，給其帶上面紗：“走，咱們去吃飯，估計大將軍等着看咱們熱鬧，咱們偏偏要叫他們不如意。蛟龍肉有這般副作用，你怎麼不早和我說。”

&emsp;&emsp;“當時營帳中那麼多人，妾身怎麼說得出口”張麗華此時滿臉委屈的看着張百仁，摸了摸自家的面紗，然後站起身道：“小先生當時只顧得吃，哪裡注意到人家的眼色。”
