<title>《一品道門》▷ 第一千九百四十三章 奪人書，詐天子</title>

&emsp;&emsp;“走的倒快，可惜爾等當真以爲，如此便能擺脫本座手段了嗎？”張百仁一聲嗤笑：“天真！簡直太天真了！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁直接立在虛空閉上眼睛，所有氣機內斂到極致，然後去感應冥冥之中的魔種。

&emsp;&emsp;陰司

&emsp;&emsp;且說黑白無常勾着李世民跨越兩界屏障，徑直進入陰曹地府，向着十殿閻羅府邸而去，一路上鬼怪悽悽慘慘，好生叫人心驚。

&emsp;&emsp;油鍋地獄、拔舌刀山，叫人忍不住頭皮發麻。

&emsp;&emsp;李世民面無表情的跟在二位使者身後，周身天子龍氣纔剛剛進入陰司，剎那間便咆哮起來，欲要發作。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;陰司非陽世，更不是李世民的地盤，那龍氣纔剛剛欲要動作，便見陰司中層層疊疊法則交織，化作了一張絲網將其捆束住，然後只聽得天子龍氣一聲慘叫，沒入了李世民體內。

&emsp;&emsp;在陰司，陽世龍氣乃無根浮萍。

&emsp;&emsp;走過層層弄堂，一路上道道晦澀的氣機不斷起伏，直至來到一處鬼氣森森的大殿中，無數鬼哭狼嚎若隱若現。大殿正中央乃是一張座椅，座椅前擺放着一長桌，長桌上層層疊疊數不盡的書籍在隨風翻動，晦澀的燈火下一道道法則之力流轉。

&emsp;&emsp;在那座椅上，端坐着一位身穿冕旒，黑色帝王服，看不清真身的男子。

&emsp;&emsp;瞧見三位走進來，只聽一邊判官道：“大王，凡俗天子李世民已經帶到！”

&emsp;&emsp;話語落下，判官轉身對着李世民怒斥：

&emsp;&emsp;“大但凡俗之人李世民，既然來到閻羅殿，還不速速下拜！”

&emsp;&emsp;判官身穿古代官服，看不清是哪個朝代的衣衫，此時面色兇狠的呵斥着李世民。

&emsp;&emsp;李世民立於原地，一雙眼睛毫無畏懼的對視着判官與閻羅王。

&emsp;&emsp;李世民氣機被封住，卻是無法開口說話，上方閻羅擺擺手，示意判官退下，方纔對黑白無道：“去了他的枷鎖！”

&emsp;&emsp;無常恭敬一禮，然後去了李世民枷鎖，李世民站在大堂，活動了一下手腳，方纔道：“閣下是閻羅王？”

&emsp;&emsp;“正是”閻羅王笑着道：“對於陛下，本王久聞大名，今日難得有機會將陛下請進來。”

&emsp;&emsp;“呵！”李世民冷然一笑：“有什麼事儘管說吧，沒必要繞彎子。”

&emsp;&emsp;“陛下果然痛快！”閻羅天子拊掌稱讚，眼中露出一抹笑容：“在與陛下談事情之前，還需要請陛下看一件東西。”

&emsp;&emsp;閻羅天子翻開了身前書籍，遞給一邊的判官：“去，給陛下看看！”

&emsp;&emsp;判官端着書籍，來到了李世民身前。

&emsp;&emsp;李世民將信將疑的打開書籍，隨即卻是猛然瞳孔緊縮：“不可能！”

&emsp;&emsp;你道爲何？

&emsp;&emsp;卻見那書籍上書寫着一行濃重的墨跡，文字乃大道天書，天地形成凝聚，上書一行大字：“李世民，壽九十！”

&emsp;&emsp;“這不是真的，這是假的！朕已經證就至道，不說長壽千歲，兩三百歲壽命還是有的，朕怎麼可能壽命還剩下二十年！！！”李世民猛然間托盤打翻，冷然一笑：“定然是假的，你等鬼怪之輩休想糊弄朕！”

&emsp;&emsp;“呵呵”閻羅天子慢慢站起身，掃視着近在咫尺的李世民，然後緩緩走下臺階：“是不是真的，陛下心中應該清楚，畢竟陛下的身子可是被張百仁做過手腳，不說魔種，就是那一道附着在心臟上的誅仙劍氣，也在不斷侵蝕着陛下的生機，只是陛下自己不敢承認罷了。”

&emsp;&emsp;“但事實就在這裡，陛下承認也好，不承認也罷，你的壽命都只剩下二十年了”閻羅天子慢慢將地上的生死薄撿起，站在李世民身前。

&emsp;&emsp;李世民面色陰沉如水，一把拿過生死薄，死死的盯着那幾個大字，過了一會才豁然擡起頭看向閻羅天子道：“朕怎麼知道你這生死薄是真是假！”

&emsp;&emsp;“呵呵，自欺欺人，大道天書文字騙不了人，你心中其實應該清楚的！”閻羅天子面帶笑容，緩緩將李世民手中的生死薄拿了過來：“不要再自欺欺人了。”

&emsp;&emsp;“閣下花費這般大力氣將朕鉤來，想來不是爲了和朕說這些”李世民冷然道：“有什麼道，儘管劃下來吧。”

&emsp;&emsp;“痛快！”閻羅天子拍了拍手掌，眼中露出一抹笑容，知道自己賭對了。

&emsp;&emsp;凡是大千有情衆生，就沒有不怕死的！

&emsp;&emsp;李世民是天子，有享不盡的榮華富貴，更是如此。

&emsp;&emsp;“只要陛下肯爲我等辦一件事……”閻羅天子手中緩緩拿出一根玄妙莫測，大道韻律流轉不定的毛筆：“本王可以爲陛下續命二十年！”

&emsp;&emsp;“此事朕可以答應”李世民伸出了五根手指，雙眼盯着閻羅王。

&emsp;&emsp;“你還沒有問什麼事情？”閻羅天子詫異道。

&emsp;&emsp;“不必，一個將死之人，有什麼好考慮的！”李世民嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“只是有個條件要改改”李世民不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“你要如何？”閻羅天子話語頓住，一雙眼睛看着李世民。

&emsp;&emsp;“多活二十年，有什麼用？”李世民一雙眼睛看着閻羅天子：“多活二十年與少活二十年，並無太大差別。”

&emsp;&emsp;“五百年！朕要五百年！”李世民伸出了五根手指：“朕要五百年！五百年的壽命！”

&emsp;&emsp;“這不可能！你這廝癡心妄想！”閻羅天子勃然變色：“五百年壽命，你咋不說直接長生不死呢？你體內的誅仙劍氣在不斷壯大，根本就不可能續命五百年。”

&emsp;&emsp;李世民聞言不語，只是一雙眼睛看着閻羅天子，閻羅天子苦笑：“你莫要獅子大開口，你體內有張百仁的劍氣，就像是漏了底的水缸，多少水都要漏出去。”

&emsp;&emsp;“那就是沒得談了？”李世民不鹹不淡道。

&emsp;&emsp;閻羅天子咬碎牙齒，過了一會才道：“我倒有一個續命的方子，只是要你自己去尋找。你若能得此機緣，莫說是五百年壽命，千年壽命也要的。”

&emsp;&emsp;“哦？”李世民聞言目光一動：“何物？你可莫說是鳳血。”

&emsp;&emsp;“草還丹！就在不周山內！只要你能找到不周山遺址，得到那草還丹乃輕而易舉！”閻羅天子一雙眼睛精光灼灼的看着李世民。

&emsp;&emsp;不周山！

&emsp;&emsp;又是不周山！

&emsp;&emsp;“你還是先爲朕續命五十年吧！”李世民冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“口說無憑，陛下日後反悔，咱們也不好做，畢竟爲人延壽可是要花費代價的”閻羅天子自袖子裡掏出一份文書：“還請陛下籤了契約。”

&emsp;&emsp;“契約？”李世民走上前，掃視着那文書，然後再看看生死薄：“你這生死薄是真的？當真沒有誆我？生死乃天定，可從未聽人說可以修改的。”

&emsp;&emsp;“呵呵，你卻不知，生死薄與判官筆之間的因果玄妙，有此判官筆在，自然改得！”閻羅天子道。

&emsp;&emsp;“好，那朕便籤了這契約又能如何？”就在此時，李世民忽然一笑，然後周身氣機迸射，化作了一道道沖沖霄而起的豪氣，揮筆便在契約書上留下的印記。

&emsp;&emsp;“好！”瞧見李世民如此爽快，閻羅天子大笑道：“陛下如此爽快，朕卻也不能拖拖拉拉！”

&emsp;&emsp;話語落下，只見判官筆上霞光流轉，剎那間編制出一道道玄妙天書文字，竟然將李世民的壽命修改掉，憑空延續了五十年。

&emsp;&emsp;“如何？”閻羅天子收回判官筆，一雙眼睛瞧着李世民。

&emsp;&emsp;“可爲何朕卻全無感應？”李世民滿臉的狐疑：“你且將那生死薄給我瞧瞧。”

&emsp;&emsp;瞧着狐疑的李世民，不知爲何閻羅天子忽然心中一突，涌現出一股不妙的感覺。

&emsp;&emsp;但事情已經到了這一步，卻是沒有辦法推拒，只能將生死薄遞上去：“陛下請看。”

&emsp;&emsp;“這就是生死薄？”李世民手指拿住生死薄，並不曾去看自家壽命，而是翻看着整本文書：“張百仁壽命幾何？可否能將張百仁壽命劃去？豈不是就此一了百了？”

&emsp;&emsp;“陛下想多了，凡天下衆生，只要證就陽神大道，便會自動於生死薄中除名。張百仁已經修成不滅之體，法則之身，與天同壽矣！”閻羅天子搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“呵呵！”李世民詭異一笑：“好寶物！好寶物！既然如此，那這寶物本都督就收下了，有勞閣下不惜千里迢迢奉上寶物，謝過！謝過！”

&emsp;&emsp;“你……你不是李世民，你是張百仁！！！！”聽着李世民說話的語氣，閻羅天子終於知曉哪裡不對勁了：“魔種！”

&emsp;&emsp;閻羅天子咬牙切齒：“你竟然種下了魔種！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”李世民仰頭大笑，眼睛裡滿是得意的將手中生死薄塞入袖子裡：“真沒想到，當年在李世民身上種下魔種只是隨手一顆棋子，不曾想竟然收回了我人道五成本源。當年爾等與蚩尤達成交易，出賣了我人族本源，如今合該物歸原主。”

&emsp;&emsp;“你……還我人書！！！”閻羅天子一掌向着張百仁拿去。

&emsp;&emsp;“可笑，就憑爾等二代魔神，也能攔我？”張百仁眼睛裡滿是嘲諷之色，下一刻周身誅仙劍氣迸射而出，向着閻羅天子斬去：“鬼門關，開！”

&emsp;&emsp;張百仁不傻，憑藉一顆魔種，絕不是閻羅天子的對手，如今既然取得人書，理應溜之大吉。

&emsp;&emsp;ps：感謝盟主“楚夢瑤的夢”一大早把我叫起來更新……謝謝打賞，今天第五更了。
