<title>《一品道門》▷ 第兩百五十六章 死人財，異象驚人</title>

&emsp;&emsp;道統之事自古有之，當然了……雖然說傳內不傳外，穿男不傳女，但也有破開規矩，向外族傳道之人。

&emsp;&emsp;就是因爲這些人的傳道，使得異族踏入了修行之路，給中原百姓帶來了災難。

&emsp;&emsp;傳承的重要性可想而知，對於那些口中聲稱打破門規的，張百仁若是遇見一個便會打殘一個。

&emsp;&emsp;不過事已至此，外族已經形成了自己修煉體系，成了氣候，有些人乾脆破罐子破摔，不在那麼重視，只要外族肯給自己修煉資源，哪裡會顧得上那麼多。

&emsp;&emsp;張百仁笑看着納蘭靜：“納蘭家族能在中原紮根，自然有屬於自己的生存手段，只要納蘭家族想，找到名師還是沒問題的。”

&emsp;&emsp;納蘭靜苦笑：“小女子不過是自己憑藉一本道經琢磨出來的一些領悟，說實話，初始之時父親不希望我習武，等我真正踏入道業，父親發現我天資之時，也已經晚了！修行中人都是一脈相承，誰會收我這半路出家之人。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色動容：“自己領悟典籍琢磨，小姐好高深的悟性。”

&emsp;&emsp;納蘭靜搖搖頭：“唉，行路難啊！我父親已經幫我訂婚，我正在想着如何擺脫婚事，所以纔打算到處走走散散心。”

&emsp;&emsp;二人說了一陣話，看着外面倒退的河水，遠去的涿郡邊城，閒着無事論道，倒也快活。

&emsp;&emsp;天色漸暗，張百仁站起身，瞧着江水倒映的彩燈，露出一絲笑容：“今日與小姐交談，小生耳目一新，日後路子長着呢，還希望多聽聽小姐的教誨。”

&emsp;&emsp;張百仁這話絕對不是謙虛客套，納蘭靜自己一個人憑藉一本道經踏入修行之路，這其中的感悟對於任何修士來說，都珍貴無比。

&emsp;&emsp;“小先生說笑了，明日還請先生與我論道，今日得小先生指點，也是茅塞頓開”納蘭靜站在船艙笑着，有一種令人陶醉的恬靜之美。

&emsp;&emsp;就像是一株碧綠的青松，生機勃勃的站在那裡，和納蘭靜在一起，你永遠都不會覺得冷場，談話永遠都不會累。

&emsp;&emsp;回到自家船艙，隔壁傳來法明和尚酸溜溜的聲音：“我說小先生，你可真是豔福不淺，走到哪裡都有美女撲過來。龍門客棧的老闆娘如此，納蘭家小姐也是如此。”

&emsp;&emsp;“和尚，出家人貪、嗔、癡、怒、色乃五毒，你該不會是想要服毒自盡吧”張百仁打趣了一聲。

&emsp;&emsp;法明和尚聞言悶悶閉上嘴，躺在隔壁不語。

&emsp;&emsp;張百仁也不睡覺，自顧自的做着晚課，夜半時分才熄了燭火，將劍囊掛在牆上，脫了外衣上牀睡覺。

&emsp;&emsp;不知過了多久

&emsp;&emsp;“嗡~~~”案頭邊的長劍微微嗡鳴，張百仁瞬間驚醒，一把攥住了牀頭的寶劍。

&emsp;&emsp;“殺氣！有殺氣！所以寶劍纔會自動示警”張百仁緩緩坐起身，口鼻間一股香甜之味緩緩傳來。

&emsp;&emsp;“有些意思！”張百仁再次躺回牀上，瞧着船艙外閃過一道黑影，然後便見窗子緩緩撬開了一道縫隙，一個身穿黑衣的人影大搖大擺摸了進來。

&emsp;&emsp;來到張百仁牀頭，瞧着死豬一般沉睡的張百仁，男子輕輕冷笑：“劍術厲害又能如何，還不是要吃大爺的洗腳水。”

&emsp;&emsp;說着話開始動手在張百仁的牀榻周邊翻找，翻了一會悶悶道：“怪哉！地圖去了哪裡？”

&emsp;&emsp;說完後輕輕點燃燭火，慢慢的走過張百仁所在房間，到處不斷翻找。

&emsp;&emsp;“怪了，怎麼沒有！這小子既然去敦煌，不可能不將地圖帶在身上”男子熄滅了火摺子，轉身來到張百仁身邊，緩緩的抓住張百仁被子，慢慢拽了起來：“沒有？”

&emsp;&emsp;看着張百仁身下的褥子，男子一雙眼睛看着張百仁白嫩腳心，緩緩的撓了撓。

&emsp;&emsp;張百仁彈了彈腿，翻滾側過身子。

&emsp;&emsp;男子見機大喜，連忙到張百仁的褥子下一陣亂摸，卻沒找到地圖。

&emsp;&emsp;正在男子心急如焚之時，藉着月色忽然眼睛一亮，張百仁的枕頭下一層皮子閃閃發光。

&emsp;&emsp;“找到了！”男子大喜，手掌毫不猶豫的向着張百仁脖子扭去，地圖既然找到，當然還是殺人滅口的好。

&emsp;&emsp;“呃……”男子忽然只覺得眉心一痛，渾身上下霎時間失去了知覺，一雙眼睛呆呆的看着張百仁，逐漸失去了光彩，懸浮在空中的手臂慢慢垂落。

&emsp;&emsp;月色下，一根髮絲插在男子的眉心之處，張百仁睜開眼睛腦袋一動，髮絲緩緩的抽了出來，不染絲毫血漬。

&emsp;&emsp;“殺人者人恆殺之，是你要先殺我的！想要殺我的人，道爺從來都不會手下留情”張百仁緩緩坐起身，真水玉章封住了男子傷口，血液在緩緩凝固，一縷朝陽之力流轉，傷口在緩緩癒合，所有血漬消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;敲了敲隔壁的木板，法明和尚模糊中醒來，迷糊的看着天邊月色，三更半夜敲什麼木板？

&emsp;&emsp;不過隨即一愣，一個激靈醒來，躡手躡腳的打開門來到張百仁房間，此時張百仁已經站在門口等候。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事？”法明壓低嗓子。

&emsp;&emsp;“幫我毀屍滅跡，將這混賬投入江中”張百仁道。

&emsp;&emsp;此人身子結實，體重怕不是有兩三百斤，張百仁一個人拖不動。

&emsp;&emsp;法明看着屋子中的屍體一陣愕然，隨即伸出手上下摸索。

&emsp;&emsp;“你幹嘛？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“和尚以後有機會會超度了他，先將其身上的寶物收下，算作是給和尚的報酬了”法明振振有詞。

&emsp;&emsp;“我一定是遇到了一個假和尚！”瞧着法明將死者懷中的寶物掏出來，張百仁一陣無語。

&emsp;&emsp;他家財萬貫，不知金錢珍貴。不理解法明這種僧人苦巴巴的日子如何難熬。

&emsp;&emsp;“可以的和尚！”張百仁感嘆一聲。

&emsp;&emsp;“不對勁啊，你是怎麼將這傢伙殺死的，身上沒有任何傷口”法明忽然一愣，問了一句。

&emsp;&emsp;“廢話那麼多幹嘛，按我吩咐行事便可！”張百仁踢了法明一腳，二人偷偷摸摸將法明給扔入了江中，各自回屋睡覺。

&emsp;&emsp;躺在牀上，張百仁忽然很想給自己一個耳光：“我這豬腦子，袖裡乾坤啊！以後有事沒事多用袖裡乾坤，居然將這神通都給忘了。”

&emsp;&emsp;第二日一早太陽尚未升起，張百仁已經起牀來到甲板上打坐。

&emsp;&emsp;浩蕩的天邊紫氣彷彿是一條綢帶般，被張百仁緩緩吸入了口中。

&emsp;&emsp;這一幕頓時叫船艙中暗中窺視之人心驚膽顫，吞噬太陽之力？沒看錯吧？

&emsp;&emsp;陽神真人也沒聽說可以直接吞噬至陽之力啊？

&emsp;&emsp;納蘭靜站在窗前瞧着那天邊扭曲而來的紫色綢帶面容抽搐，過了許久才深吸一口氣：“差距啊，這小子道功已經到了一個高深莫測的地步。”

&emsp;&emsp;法明和尚趴在窗前，瞧着吞吐太陽精氣的張百仁，眼皮子直跳，揉了揉眼睛：“我的神啊，沒聽人說修士能直接吸收太陽之力啊，這小子修煉的是什麼邪門功法。”

&emsp;&emsp;不單單是法明和尚，屋子裡其餘幾位跟隨而來的武者、修士同時心臟猛跳。

&emsp;&emsp;自己面對的到底是什麼怪物？

&emsp;&emsp;該不會是看花了眼吧，除了妖獸可以吸取日月精華外，沒聽說人也能直接吸收的。

&emsp;&emsp;日上三竿，張百仁收功，法明和尚栽倒在牀上，被打擊的無語，懶得站起來，腦海中思索着張百仁功法的來歷。

&emsp;&emsp;佛家有大日琉璃真身，可也不是眼下這種吸納之法啊！

&emsp;&emsp;大日琉璃乃是觀想，不是真的吸納太陽之力，除非到了陽神境界，纔可化虛爲實，真的有太陽之力加身。

&emsp;&emsp;“小先生，大小姐請您去吃早餐！”李茂站在張百仁身後。

&emsp;&emsp;“我去洗漱一番，稍後就來”張百仁道。
