<title>《一品道門》▷ 第一千八百一十七章 不敢低聲語，恐驚天上人</title>

&emsp;&emsp;沉淪虛空，永不見天日，只能在虛空中流失了歲月活活老死，這是何等殘酷的事情？

&emsp;&emsp;張百仁眼中冷光流轉：“難道動手之前，我會不做算計嗎？”

&emsp;&emsp;“早就防備着爾等呢！”張百仁眼中露出了一抹冷光。

&emsp;&emsp;下一刻

&emsp;&emsp;只見張百仁袖子裡的山河社稷圖飛出，一卷殘破的世界緩緩在陣圖中舒展開，然後向着入口處的衆位魔神打去。

&emsp;&emsp;“崩~~~”

&emsp;&emsp;一聲驚雷炸響，弓如霹靂弦驚。

&emsp;&emsp;只見天邊一道寒光流轉，光芒過處虛空凍結，化作了片片碎片自天邊疾馳而來。

&emsp;&emsp;空間被一箭洞穿，天涯咫尺無視空間距離，憑空自虛無中冒出來，射入了奢比屍的胸膛。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;奢比屍來不及反應，臉上得意的笑容凝固住，化作了一尊冰雕墜入莽荒羣山。

&emsp;&emsp;“何人膽敢在我人族中土放肆！”張須駝手持射日弓，不知何時身形出現在北邙山十里外，此時氣血沖霄而起，再次彎弓搭箭瞄準了玄冥。

&emsp;&emsp;“射日弓！”玄冥面色嚴肅起來：“我乃是天地間冰寒法則孕育，你的射日弓對我無效。”

&emsp;&emsp;“未必！”張須駝冷然一笑，猛然撒手，只見虛空再次被射穿。

&emsp;&emsp;“北冥護體！”玄冥周身寒氣流轉，剎那間化作了一尊光罩將自己牢牢護持住。

&emsp;&emsp;“噗嗤~~”

&emsp;&emsp;血液噴濺，蚩尤面色呆滯的看着遠方的張須駝，眼睛直冒火光：“不講信用，說好的射玄冥，你爲什麼射我？”

&emsp;&emsp;蚩尤的眼中滿是悲憤，瞬間化作冰雕墜入了下方的泥土裡。

&emsp;&emsp;玄冥在一邊有些懵逼，貌似還不知道是什麼情況。明明自己與張須駝說話，對方應該射自己纔對。

&emsp;&emsp;“我射偏了，不行嗎？”張須駝面色風輕雲淡，眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;單打獨鬥，自己絕不是魔神的對手，但有射日弓加持，這些魔神在自己面前不堪一擊。

&emsp;&emsp;這一劍縱使未必能殺得了對方，但卻也足以叫對方消停幾年。

&emsp;&emsp;“可惜我不能發揮出射日弓的全部力量，不然這些魔神可就不是被創傷那麼簡單，而是被我活活射死”張須駝面色遺憾。

&emsp;&emsp;“我等也不是全盛時期的魔神，不然一個指頭便能將你碾死”玄冥冷然一笑，下一刻突破虛空，捲起滾滾音爆，向着張須駝拿來：“小賊，還不速速納命來！”

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;張須駝不緊不慢的捻動一根箭矢，彎弓搭箭一氣呵成，然後鬆開箭矢，玉扳指發出了一聲嗡鳴。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;箭光透體，一根箭矢插入了玄冥的胸口，無盡寒氣瞬間自箭矢內爆發，寒霜在玄冥周身衍生，欲要將其包裹住。

&emsp;&emsp;“我乃天下寒氣法則孕育而出，區區極寒之力豈能奈我何？”玄冥露出一抹不屑笑容：“更何況這射日弓落在你手中卻是糟蹋了！你連三成的力量都不曾發揮出來，也想創傷我？”

&emsp;&emsp;玄冥周身藍光流轉，蔚藍之色猶若北冥之海，所有寒氣竟然被玄冥吸收：“不錯的寒氣！”

&emsp;&emsp;能被御使極寒之力的玄冥誇讚一聲，可見這射日弓確實是不同凡響。

&emsp;&emsp;但，也就僅僅如此而已！

&emsp;&emsp;“你若只有這麼點本事，今日便是你的死期，張百仁在兩界通道內顧不得你”玄冥一雙眼睛看向了對面的張須駝。

&emsp;&emsp;“哦？大都督算無遺策，早就料到射日弓奈何不得你，所以我只是心有不服試試而已”張須駝瞧着逼近的奢比屍，並不見半點慌張之色。

&emsp;&emsp;呼~

&emsp;&emsp;就在此時，一卷圖紙描繪着錦繡山河的圖卷，自時空通道內飛出，向着玄冥鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“乾坤圖！”

&emsp;&emsp;玄冥駭然變色，二話不說立即化作寒氣消散在虛空中。

&emsp;&emsp;若奢比屍與蚩尤尚在，玄冥自然是不懼怕這乾坤圖的，但眼下只剩下自己與石人王、僕骨莫何三個人，一邊張須駝持着射日弓，稍有耽擱便是被乾坤圖鎮壓的危險。

&emsp;&emsp;想想奢比屍，被乾坤圖鎮壓了億萬年，億萬年不可得見天日，玄冥便打了個寒顫。

&emsp;&emsp;二話不說，進入山谷捲起了被冰封的奢比屍與蚩尤，消失在天地間。

&emsp;&emsp;“就這麼走了？”石人王吧嗒吧嗒嘴，心有不甘的看着那兩界通道。近在咫尺，但卻無能爲力。只要自己出手，便可摧毀兩界通道，將張百仁放逐虛空，可惜乾坤圖已經卷了過來，衆人已經失去了先機。

&emsp;&emsp;“張須駝是吧，本王記住你了！很不錯的射日弓，不愧是上古神器名不虛傳！”石人王眼中露出了一抹灼熱，下一刻身形飄忽已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;很顯然，張須駝此次出手，射日弓被人給惦記上了。

&emsp;&emsp;蓐收見到大勢已去，不在繼續堅持，轉身緊隨蚩尤等人而去。

&emsp;&emsp;虛空中氣機流轉，張百仁眼中露出了一抹凝重，轉手收回乾坤圖，心中暗自鬆了一口氣：“還好，這些傢伙被乾坤圖的大名嚇到了！自家人知自家事，自己的乾坤圖就僅僅只是一個樣子貨，自己僅僅只是修復了乾坤圖的一些法則，萬分之一都不到！”

&emsp;&emsp;退去了外界的侵襲者，此時張百仁方纔轉身看向世尊，只見此時世尊雙膝盤坐，低垂眉眼周身梵音自動響起，順着其肌膚、紋理擴散而出，有無窮的道韻在其中孕育。

&emsp;&emsp;天花亂墜地涌金蓮！虛空中無盡金蓮憑空涌氣。

&emsp;&emsp;張百仁眼中智慧火光流轉，不斷演算世尊周身一切氣機的變化，欲要推演出法身大圓滿的奧秘。

&emsp;&emsp;不單單是張百仁，此時道門諸位高真俱都是齊刷刷的盯着世尊，眼睛眨也不眨的露出了狂熱之色，拼了命的去感悟虛空中道道氣機。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹凝重，隨即卻是眉頭皺起：“不對啊！”

&emsp;&emsp;大圓滿妙妙莫測，根本就推演不出來，就算推演出來，那也僅僅只是櫛鱗片爪，猶若盲人摸象。

&emsp;&emsp;大圓滿就是大圓滿，你領悟了就是領悟了，這個境界太玄妙，就算世尊此時親自演法，其所參悟的也不過是一星半點罷了。

&emsp;&emsp;修行有多難？

&emsp;&emsp;看世尊就知道了，一生歷經大小劫數無數，佛門被滅了一次又一次，收割了一茬又一茬，甚至於剛剛修道之時，便與化自在天魔產生了因果，其一生遭遇坎坷，豈能用倒黴來形容？

&emsp;&emsp;中土發生了多少次滅佛之戰？世尊金身不知被人打碎了多少次，若非其證就大羅偉力，只怕早就灰飛煙滅了。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;程咬金目光閃爍的看着李世民：“陛下，這是一次機會，只要陛下出手崩碎了兩界通道，到時候定能將張百仁葬送在虛空中，然後天下一統指日可待。”

&emsp;&emsp;李世民手掌撫摸着天子劍，眼中露出了一抹掙扎、凝重，過一會纔看向房玄齡、杜如晦等人：“諸位愛卿以爲如何？”

&emsp;&emsp;“陛下當做君子之爭，豈能用鬼魅伎倆？陛下已經得了命運青睞，就算張百仁也未必不可戰勝！現如今我人族危機重重，不說張百仁，道門衆位老古董的法身也在兩界通道內……要知道，那僅僅只是法身而已”房玄齡不動聲色道。

&emsp;&emsp;確實，人家真身依舊在輪迴中沉睡，你就算滅了一尊法身又能如何？

&emsp;&emsp;損了人家百年苦功，你就不怕人家真身出來找你麻煩？

&emsp;&emsp;李世民家大業大，折騰不起啊！

&emsp;&emsp;“唉！”李世民嘆了一口氣：“打蛇不死反受其害，與其打草驚蛇，倒不如日後再尋機會，努力提高自己的實力。”

&emsp;&emsp;聽了李世民的話，羣臣一片默然，算是承認了李世民的話。

&emsp;&emsp;道門根深蒂固千年的發展，絕非李唐能夠撼動。

&emsp;&emsp;“我倒是奇怪，那些道門真人，居然任憑世尊去突破，不但沒有阻礙不說，反而去護道，當真是怪哉”程咬金抓着頭髮：“真不知那些老古董怎麼想的。”

&emsp;&emsp;“知天命，逆天難！世尊成道自然有屬於自己的成道劫數，我等若擅自出手干預，人劫代替了天劫，反而是成全於他”袁守城看着袁天罡，手中銅錢在不斷顛簸：“世尊成道乃是天數，其修道至今朝，歷經大小劫數不可計量，底蘊、氣數積累深厚無比，就算教祖復活，也難以更改如此大勢。逆天而行，只會折損自己的運道，那些大佬愛惜羽毛，豈會輕易動作？”

&emsp;&emsp;“而且，世尊是老聃留下的後手，定然揹負着老聃留下的使命。當年老聃成仙之前，肯定看到了什麼，方纔傳道天竺，不然法不輕傳道不輕取，老聃豈會隨意傳下大法”袁守城面色凝重：“道門中大佬看不清老聃的佈局，不敢輕易打斷老聃的計劃，不然世尊豈會屢次逃脫生死劫難？佛門屢次死灰復燃？千萬不要將道門想的那麼簡單！”

&emsp;&emsp;袁天罡聞言悚然一驚：“大都督忽然蛻變，改變了自己的性子，現如今居然相助世尊成道，莫非也是老聃算計的一環？”

&emsp;&emsp;“慎言！慎言！”袁守城連忙捂住了袁天罡的嘴巴：“仙人雖然超脫，但卻依舊有無窮偉力在世間迴盪，念動間便可感應因果，你莫非是活膩味了，居然敢提及仙人隱晦。”
