<title>《一品道門》▷ 第四百五十一章 強搶民女，初見李靖</title>

&emsp;&emsp;“忒，你這狗官敢調戲良家婦女，看本姑娘不撕了你的嘴！”紅衣少女胸口起伏，顯然是被張百仁氣得不輕。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角掛着冷笑，看着那打過來的紅袖，手中柳枝一點，只見紅袖瞬間炸開，化作穿花蝴蝶滿天消散。

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機流轉，手中柳枝下手毫不留情，便要再進一步挑了這姑娘的筋脈。紅衣少女雖然武道不錯，但也僅僅只是易骨境界罷了，張百仁想要將其斬殺費不了太大力氣。

&emsp;&emsp;“嗖！”一把彎刀自斜裡飛出，逼得張百仁手中柳枝迴轉，瞬間將彎刀挑飛，一雙眼睛看向人羣：“又來了一個多管閒事不怕死的！”

&emsp;&emsp;張百仁是誰？

&emsp;&emsp;張百仁是朝廷欽封的劍道第一高手，任何人可以失敗，唯獨張百仁不可以，尤其是在這個關鍵的時候，眼下大隋氣氛微妙，誰都可以敗，但偏偏他張百仁不可以。

&emsp;&emsp;張百仁若戰敗，必然會折損大隋氣數，這是在打朝廷的臉面。氣運來之不易，張百仁豈會叫其溜走？

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機流轉，不管是誰，只要挑戰自己，想踩着自己上位，獲得大隋的氣數，那是休想。

&emsp;&emsp;“紅拂，你沒事吧！”人羣中一位三十多歲的男子跳了出來，將女子護持在身後。

&emsp;&emsp;“沒事，這狗官欺人太甚，今個非要給他一個教訓不可”紅拂女臉上殺機流轉，顯然之前張百仁的調戲激起了紅拂的怒火。

&emsp;&emsp;光天白日下要將人家搶回去做老婆，現代這都算是耍流氓了，怪不得紅拂如此憤怒。

&emsp;&emsp;“紅拂？”張百仁眉毛挑起，似乎碰到了一點有意思的事情。

&emsp;&emsp;“見過張都督，下官李靖”李靖對着張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;“韓擒虎的外甥啊？”張百仁上下打量李靖一眼。

&emsp;&emsp;李靖苦笑，自己只提了一個名字，對方居然知曉自己來歷，軍機秘府果真非同尋常。

&emsp;&emsp;說起來也是張百仁作怪，那日張百仁吹奏胡女行，被楊玄感三人追蹤到附近，於是三人幾個月來不斷在附近這一代亂撞打聽，今日張府門前發生這種事情，自然惹來三人圍觀。

&emsp;&emsp;待見到張百仁公然欺男霸女，紅拂卻忍不住出手了。

&emsp;&emsp;看着紅拂，張百仁面上狠辣，心中卻讚了一聲‘俠義’，處於弱勢卻敢打抱不平，這種人任誰見到都會說一聲好。

&emsp;&emsp;就像你處於弱勢，若是被官員欺負了，上天無門入地無路之時，有人替你打抱不平你會怎麼樣？

&emsp;&emsp;張百仁雖然處於強勢的一方，但卻毫不掩飾對於紅拂的欣賞。

&emsp;&emsp;“見過都督”楊玄感在人羣中面色陰沉的走了出來，強自對着張百仁一笑：“本官楊玄感，這二位都是我好友，無意冒犯都督，還請都督網開一面。”

&emsp;&emsp;此時軍機秘府已經將周邊團團圍住，張百仁若下殺心，紅拂與李靖誰都走不了。

&emsp;&emsp;李靖雖然官位低微，但其人才幹滿朝公認。

&emsp;&emsp;這是張百仁第一次見到楊玄感，楊玄感已經易骨大成，年齡看起來比李靖還要年輕一些。這些年有楊素親自調教，再加上各種寶物堆積，楊玄感距離見神差的只是感悟。

&emsp;&emsp;“原來是楊公子，當年在楊公手下做事，楊公對我頗爲照顧，甚至於臨死前還託我照看於你，既然有楊公子出面，那此事就算了，不過這挑戰之人還有那一對女子都留下吧”張百仁拿着柳枝在地上滑動了一下。

&emsp;&emsp;“多謝都督”楊玄感一禮。

&emsp;&emsp;“不行！”紅拂卻是不能忍，楊玄感可以選擇退讓，但紅拂不行，她眼裡揉不得沙子。

&emsp;&emsp;一邊的李靖面色難看，眼下形勢比人強，對方看在楊玄感的面子上不予追究，已經是網開一面。

&emsp;&emsp;洛陽權貴無數，但張百仁絕對算得上一號，李靖身爲官場中人如何不知張百仁的權勢、恩寵、地位。

&emsp;&emsp;“不行？那就將你們都留下，楊公當年可是說了，若遇見你這忘恩負義之輩，必須要追回赤練霓裳以及你的性命，楊公將赤練霓裳許了我，本打算看在楊公子的面子上放你一條生路，但你既然自己不知死活，那本公子也不必在客套”張百仁手掌一揮，便要命令手下下殺手。

&emsp;&emsp;一邊的楊玄感連忙道：“都督在我父親手下做事，不知我父親臨死前有何交代？”

&emsp;&emsp;“楊公自然有所交代，既然沒和你說，那你也不必知道，只是這赤練霓裳我要定了”張百仁揮揮手：“都給我拿下！”

&emsp;&emsp;“慢着！”楊玄感轉身一拳將紅拂打暈，一雙眼睛看着張百仁：“還請都督看在我父親的面子上，饒其一回。”

&emsp;&emsp;“楊公子，你可要想好了，若非紅拂盜走了赤練霓裳，你父親也不必遭人暗算死掉”張百仁眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;楊玄感搖着頭，默然不語。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，一雙眼睛看了李靖一眼：“放他們走，不過那漢子以及女子留下，老女人殺了，年輕的留下給兄弟們當媳婦。”

&emsp;&emsp;“不要！”前來挑戰的漢子頓時面色一變。

&emsp;&emsp;“囉嗦！”張百仁手中柳條一揮，上面的片片柳葉化作了流光，瞬間將男子洞穿，已經挑斷了其周身筋骨、關竅。

&emsp;&emsp;這一幕看的李靖與楊玄感眼皮子直跳，怪不得被朝廷封爲天下第一劍，這手段令人心驚至極。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”大刀揚起，在老婦人驚駭的目光中，大好頭顱瞬間滑落，年輕的少婦一聲慘叫，暈了過去。

&emsp;&emsp;“你死也莫怪別人，你兒子若是贏了我，你必然隨你兒子享受榮華富貴。如今你兒子既然輸了，你也該隨其承擔後果”張百仁目光冷然。

&emsp;&emsp;“娘！”漢子一聲悲呼，在地上猛烈掙扎：“你這狗官，我和你拼了！我和你拼了！”

&emsp;&emsp;“和我拼了？你放心，本官不會殺了你，待你喝完你媳婦的成親酒、滿月酒後，本官再送你上路”張百仁轉身走入庭院內。

&emsp;&emsp;“狗官！狗官！你枉爲江湖中人！你枉爲江湖中人！”漢子悲呼連連，卻被侍衛拖了出去。

&emsp;&emsp;“不管你知不知道事情的嚴重性，但既然做了，就要承擔後果。想踩着我上位，本官便成全你！何須你心服口服”張百仁心中默默道。

&emsp;&emsp;自己若不施展雷霆手段，稍後挑戰自己的人必然如過江之鯽，自己哪裡有時間陪他們玩。張百仁可以敗，但肩負着一部分大隋國運的張百仁絕對不可以敗，只能戰無不勝攻無不克。不狠辣，無以震懾江湖！這確實是一個人吃人的社會，每個人都在爲活下去而費盡各種心思。

&emsp;&emsp;“大人，今日那小娘子真不錯，要不然給下官做一個妾室可好？”驍龍搓了搓手，眼中滿是討好之色。

&emsp;&emsp;“秘府中的兄弟們都是刀口上添血，說不定什麼時候就送了性命，有人尚未娶妻留下後代，若戰死豈不絕後”張百仁瞪着驍龍：“去問問軍中的漢子，若是有不嫌棄的，儘管和我說一聲。”

&emsp;&emsp;“嫌棄？大人，那小娘子水嫩嫩的，那個會嫌棄，一個個都眼饞的很”驍龍苦笑着道。

&emsp;&emsp;“那就挑選一個立功最多的”張百仁端着茶水喝了一口：“今晚就成親吧，成親後送這小子上路。”

&emsp;&emsp;“大人今日所作所爲，若傳出去只怕會被天下人唾棄，影響大人啓明之師的形象”驍龍苦笑道。

&emsp;&emsp;“這筆桿子掌握在儒家手中，儒家的各位士子定會替我洗白，你放心吧！儒家之人讀書明事理，知曉其中因果，已經和朝廷綁在了一條戰車上，他們知道我失敗的後果”張百仁放下茶盞：“只怕儒家比我還要憤怒呢。”

&emsp;&emsp;ps：月初求一下月票……咳咳，過幾天加更，這幾天沒時間。
