<title>《一品道門》▷ 第九百八十一章 天子武學</title>

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈聞言笑了，手中念珠不斷捻動：“不成仙，終入輪迴！”

&emsp;&emsp;“可是大都督有鳳血、長生藥！”對面和尚眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“那又如何？延壽千年？萬年？不終究還是要墮入輪迴，受到六字真言貼影響，成爲我佛家的一份子？當年佛陀早有算計，張百仁將六字真言貼祭煉的品級越高，輪迴時六字真言貼對其潛移默化的影響便越大，就越難擺脫我佛家束縛”法蘭寺方丈慢慢閉上眼睛：“任憑我佛家如何衰敗，大都督一入門家，便是我佛家崛起之時。目光要放長遠，何必在乎一朝一夕間的得失！”

&emsp;&emsp;說到這裡，法蘭寺方丈道：“你去想辦法相助大都督修成掌中佛國，如今掌中佛國哄傳漠北，早就不是秘密，若叫大都督修成掌中佛國，受到無數佛子加持，日後必然受度！”

&emsp;&emsp;對面是僧人一愣，隨即道：“師兄尚且沒有開闢佛國，我又如何相助大都督開闢佛國！”

&emsp;&emsp;聽了那僧人的話，法蘭寺方丈捻動念珠的手掌動作一頓，隨即道：“此事還需我親自走一遭，那顆佛光世界，正好成全了大都督。”

&emsp;&emsp;“師兄不可！”對面金身羅漢連忙道：“那佛光世界乃師兄證道依憑，是我法蘭寺真正千萬載的積蓄，若成全了大都督，師兄豈不是大道廢棄？如何成道？不可！此事萬萬不可！”

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈只是輕輕一笑：“底蘊？若能將大都督度化，大都督便是我法蘭寺的底蘊。”

&emsp;&emsp;對面僧人一愣，隨即恍然：“我就說師兄怎麼那般好心，居然拿出我法蘭寺千萬載的傳承去相助大都督，原來是想趁機將大都督度化。大都督有先天神祗護持，度化可未必容易。”

&emsp;&emsp;“無妨，佛陀降世，我等可借佛陀之力，先天神祗雖然厲害，但我等突然動手，不給先天神祗反應機會，以佛光世界內的無量信仰，就算度化大都督，也僅僅只是一個照面的事情。”

&emsp;&emsp;大隋洛陽

&emsp;&emsp;張百仁一掌將僕骨莫何拍飛，瞧着僕骨莫何從自家手掌中逃出去，頓時面露詫異之色：“好厲害的身子骨！”

&emsp;&emsp;“大都督，今日便是你的死期，你速速受死吧！”僕骨莫何一個翻身，穩穩的立在遠處石臺上，眼睛精光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，只是靜靜的站在祭臺下，等候袁天罡祭祀。

&emsp;&emsp;“再來！”僕骨莫何出拳，空氣剎那破碎，化作了真空狀。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，神祗法身掌中寒氣蔓延，拿日月縮千山向僕骨莫何使出。

&emsp;&emsp;天地萬物縮小，張百仁手掌此時彷彿涵蓋了整個乾坤，無盡寒氣在蔓延，鋪天蓋地的寒氣似乎瀰漫了整個世界。

&emsp;&emsp;這股寒氣太霸道，即便是僕骨莫何，面對着這股寒氣動作也遲緩了下來。

&emsp;&emsp;“給我破！”僕骨莫何再次一拳轟出，震碎了眼前虛空，將寒氣寸寸化作齏粉，只是寒氣鋪天蓋地，無窮無盡，如何破碎的了？

&emsp;&emsp;外界衆人只見張百仁手掌一伸，僕骨莫何便不斷縮小，被張百仁拉扯入掌心，然後張百仁輕輕的攥緊了拳頭。

&emsp;&emsp;再鬆手，僕骨莫何墜落在地，砸得地上青石火星四濺，化作了一個晶瑩剔透的大冰坨，在陽光下耀耀生輝。

&emsp;&emsp;“有些意思！”張百仁看向僕骨莫何的真身，露出感興趣之色。

&emsp;&emsp;遠處暗自潛伏的羣雄瞧着張百仁舉足輕重間鎮封了僕骨莫何，俱都心中一個激靈，想要出去阻止，但心中卻產生了遲疑。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;寒冰炸碎，僕骨莫何威風凜凜的站起身，迅若閃電般來到張百仁身前，欲要將張百仁化作齏粉。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;驚天霹靂迸射，僕骨莫何動作一滯，被水雷炸得筋骨酥軟。

&emsp;&emsp;僕骨莫何的動作快，但水雷的速度更快。

&emsp;&emsp;金鐵最善於導電，金身雖然厲害，但卻終究不是僕骨莫何自己的力量。

&emsp;&emsp;若換了魚俱羅在此，張百仁的雷電休想進對方周身三尺，便會被其化去。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁手掌白嫩，輕輕落在僕骨莫何身上，只見僕骨莫何彷彿炮彈般倒飛而出，一路不知崩碎了多少層大理石臺階，捲起道道碎石風暴，見者毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“張賊，納命來！”天空中一杆火紅色旗幟迎風飄揚，鋪蓋該地硃紅色的火焰彷彿血水般，向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“冰封！”張百仁一根手指點出，下一刻寒冰蔓延，那鋪天蓋地的火焰瞬間被凍結。

&emsp;&emsp;張百仁不知自家這尊神祗是什麼化身，但貌似似乎與水有關，對於水的神通掌控頗爲應心得手，信手拈來。

&emsp;&emsp;“爾等亂臣賊子，合該當誅！”張百仁手掌一抓，洛陽城外漢水內無數河水凝結，化作一根寒冰鐵棒，被其拿在手中，在陽光下耀耀生輝。

&emsp;&emsp;“死來！”一道虹光驚天動地，擊穿虛空閃電般來到張百仁身前。

&emsp;&emsp;虹光彷彿一道燃燒的火焰，亦或者燃燒的鳳凰。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁一棍子掃出，將那火紅色遁光挑飛，然後手中棍棒裹挾千斤之力，向着那硃紅色棋子砸了下去。

&emsp;&emsp;“砰！”虛空片片碎裂，化作了真空液體，那旗子被陽神真人裹着，消失在了天邊。

&emsp;&emsp;對於陽神真人，張百仁也是無可奈何。對方若死活不肯靠近你，就算張百仁神通廣大，也拘捕不得對方的陽神。

&emsp;&emsp;“鎮殺那祭祀，張賊法力無邊，我等不是其對手，暫且莫要浪費力氣！”遠處傳來一聲呼喊，下一刻十幾位陽神真人聯袂而來，鋪天蓋地的神通向袁天罡砸落，似乎要將祭臺包裹住。

&emsp;&emsp;張百仁救援不及，只見袁天罡不動如山，手中浮沉一掃，滿天神通居然煙消雲散，再無波瀾。

&emsp;&emsp;“這？”場中、暗地裡圍觀之人俱都齊齊愣了一愣。

&emsp;&emsp;“三寶拂塵？真的是三寶拂塵？”有人驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“三寶拂塵怎麼落在他手中？”

&emsp;&emsp;“這道人爲何有我王家的三寶拂塵？”一位王家老祖暗自震驚，頓時傻了眼，瞧着那三寶拂塵不知該如何是好。

&emsp;&emsp;“速去通秉家中，看看老祖何在！”王家修士立即吩咐下去，一雙眼睛死死的盯着袁天罡手中的三寶拂塵，眼中殺機畢露。

&emsp;&emsp;張百仁只是輕輕一笑，袁天罡依舊在不緊不慢的主持着祭祀大禮，三寶拂塵藏不住，既然如此倒不如光明正大的使出來。

&emsp;&emsp;瞧着那四面八方擁蜂而來的各路強者，袁天罡頓時心中無奈一嘆：“老道就知道這三寶拂塵不好拿，今日要麼大都督煉成六字真言貼，要麼老道我化作齏粉，沒有第二條路。”

&emsp;&emsp;甚至於袁天罡能想到，日後王家必然與自己不死不休，北天師道會不斷糾纏自己。

&emsp;&emsp;可是爲了成道，這三寶拂塵袁天罡是絕對不會捨棄的！有此三寶拂塵護道，自己證道的把握足足有九分。

&emsp;&emsp;那可是九分把握成就陽神啊，袁天罡除非死了，不然三寶拂塵絕不會回到王家。

&emsp;&emsp;“袁老道你放心，有老祖我助你，這些小輩哪個是你一合之敵？”三寶拂塵波動傳開。

&emsp;&emsp;袁天罡點點頭，繼續主持着祭祀大典，不管如何今日的祭祀大典一定要完成。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;僕骨莫何周身一震，居然原地滿血復活，一拳破碎虛空打穿空氣，向張百仁狠狠砸來。

&emsp;&emsp;拳頭未到，空氣已經被撕裂，虎嘯風生碎石捲起。

&emsp;&emsp;“本都督就見見你這金身的厲害！”張百仁手中棍棒毫不示弱的迎上去，霎時間雙方交手打成一團，不過十招僕骨莫何已經被張百仁打飛，然後就見張百仁手中棍棒延長，將那即將落地的僕骨莫何一挑。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;火箭昇天般，僕骨莫何霎時間伸入雲端，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“爾等逆黨膽敢來我大隋國都放肆，今日饒你不得！”張百仁手中棍棒脫手而出，化作丈許方圓，十幾丈長短，彷彿一座十幾層的大樓般，向李世民等人砸來。

&emsp;&emsp;“嗖！”李世民化作虹光縱身而起，主動向着張百仁斬殺而來。

&emsp;&emsp;空氣中，一隻栩栩如生的鳳凰咆哮九天，欲要將天下萬物吞噬，化作齏粉。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一動，五指神光繚繞，寒氣鋪天蓋地涌出。

&emsp;&emsp;李世民受到寒潮阻攔，身形速度愈加緩慢，眼見着其即將自虹光的狀態跌出，張百仁手掌一招棍棒回返，猛然一掃便要下殺手。

&emsp;&emsp;“天鳳朝歌！”李世民周身虹光繚繞糾纏，化作一隻十幾丈長的火鳳凰，一隻火焰繚繞的爪子向張百仁手中棍棒狠狠抓來。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光一轉，露出詫異之色：“上古武道，果真不同凡響！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;李世民居然硬生生與張百仁的棍棒交鋒了九次，就連手中棍棒都出現了水漬。

&emsp;&emsp;“好厲害！”張百仁面露震驚。

&emsp;&emsp;“都督的神祗只是纔出世的幼年神祗，李世民施展的可是天子武學，未必比神魔差多少，能擋住都督攻擊，也不算什麼意外！”徐福不知何時出現在場中，站在祭臺下方對着張百仁開口。

&emsp;&emsp;“天子武學？這便是天子武學嗎？”張百仁暗自震驚。
