<title>《一品道門》▷ 第兩千三百零一章 五年</title>

&emsp;&emsp;“我並非擔心你給我種魔，恰恰相反，我是擔心你沒有種魔！”祖龍手掌一伸，卻見虛空一陣扭曲，伴隨着一道紫光，龍珠懸浮於其掌心處。

&emsp;&emsp;緩緩一推，龍珠停在了張百仁身前，祖龍一雙眼睛看着張百仁：“你知道嗎？其實我獲得過仙機，只是一直不知成仙關竅，尋覓不得成仙的奧秘。當年太古之時，至今朝億萬載，仙緣不可能只有女媧娘娘獲得。我現在已經找尋到成仙的關竅，可是時不待我，麻煩卻上門了。”

&emsp;&emsp;“老祖這是什麼意思？”張百仁看着祖龍推來的龍珠，眼睛裡露出一抹凝重，這顆龍珠比當初在自己手中，強盛了無數倍，底蘊深深沉沉，自己看不穿其中的關竅。

&emsp;&emsp;“種魔！借種！”祖龍一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“你沒開玩笑吧！”張百仁看着祖龍，眼中露出一抹愕然，驚悚、不敢置信。

&emsp;&emsp;“翌的意志太強了，我怕壓制不住他！我已經尋到了成仙的鍥機，我還不想死，不想被人奪舍！翌想要藉助我的命格重生，根本就不可能！我寧願玉石俱焚，也絕不會答應！”祖龍一雙眼睛看着張百仁：“更關鍵的是你竟然練就了混沌母氣，你若能用混沌母氣助我龍珠蛻變，將我龍珠內的無盡虛空化作一片混沌，日後老祖我任憑你調遣。”

&emsp;&emsp;趨利避害，乃是魔神本能，當年不周山倒塌都砸不死祖龍，可見其生存的本領。

&emsp;&emsp;祖龍已經察覺到了不妙，自然要提前佈下後手。

&emsp;&emsp;而且，魔種並非沒有破解的辦法，楊玉環便是前車之鑑。等到翌奪舍了自己，翌的劫數也就到了，只要張百仁藉助大勢斬了翌，自己便可脫劫而出。

&emsp;&emsp;張百仁目光微妙，他當然不會和祖龍解釋自己魔種與武則天魔種的差別，武則天魔種只是初級1.0版本，而自己的魔種經過屢次修改，再加上混沌母氣，已經變成了終極版本。

&emsp;&emsp;縱使是在祖龍龍珠內化出混沌，那也是屬於他張百仁的混沌，到那時祖龍龍珠將徹底被張百仁收歸己用。

&emsp;&emsp;或許有人會問，張百仁既然有混沌母氣，爲何不多衍生出幾個混沌？

&emsp;&emsp;衍生混沌不難，混沌母氣的孕育也不難，關鍵是需要特殊的容器。比如說張百仁開闢的世界、祖龍龍珠內的無盡虛空，需要有天時地利不可。

&emsp;&emsp;“不後悔？”張百仁看着祖龍。

&emsp;&emsp;“來吧！”祖龍雙拳緊握，手背青筋暴起。

&emsp;&emsp;張百仁笑了，手中混沌母氣流轉交織，化作一顆魔種，向祖龍龍珠糾纏而去。

&emsp;&emsp;祖龍面色堅毅，運轉神通驅動龍珠，將那混沌魔種吞噬。

&emsp;&emsp;說實話，當年張百仁曾經在祖龍龍珠內種下過魔種，只是後來祖龍念頭復甦，龍珠失去了掌控，祖龍的龍珠已經徹底與張百仁無緣，那魔種滲透的祖龍龍珠微乎其微，哪裡及得上眼前這般迅速。

&emsp;&emsp;半刻鐘的時間過去，整顆龍珠上紫光消散，化作了古樸無奇的珠子，其上閃爍着道道玄妙花紋，一縷縷混沌氣流在不斷蛻變。

&emsp;&emsp;混沌開始衍生，日後便再也無法清除。

&emsp;&emsp;“多謝！”祖龍睜開眼睛，對着張百仁抱拳一禮：“日後若事有不測，還望閣下出手助我一次。”

&emsp;&emsp;“你這龍珠，如今內蘊混沌，自成乾坤，在喚作：祖龍珠，卻不合適，可曾想過新名字？”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“不如喚作：混沌珠。如何？”祖龍想也不想的道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中一動，瞧着祖龍龍珠，忽然笑了：“好！”

&emsp;&emsp;祖龍離去，留下張百仁立在虛空，掃視着祖龍遠去的方向，嘴角微微翹起：

&emsp;&emsp;“任你老泥鰍油滑似鬼，還不是要喝我的洗腳水？”

&emsp;&emsp;祖龍纔不過剛剛參悟后羿弓，縱使有意志復甦，也絕沒有那麼快。當年自己不過是在龍珠內種下的魔種稍微躁動了一下，儘管這躁動微不可查、一閃即逝，但卻瞞不過祖龍感知。

&emsp;&emsp;祖龍暗自將自家龍珠翻得底朝天，卻依舊找尋不到破綻，疑神疑鬼之下，只以爲是翌復活了，欲要在自己的龍珠內搞事情。

&emsp;&emsp;張百仁本想嚇唬一番祖龍，叫其打頭陣，率先對太陰仙子發難，誰能想到祖龍竟然二話不說，跑到自己這裡直接叫自己種下魔種，留下後手？

&emsp;&emsp;這可是送上門的便宜，不佔白不佔！

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”想到這裡，張百仁便不由得一陣暢快大笑。

&emsp;&emsp;張百仁與祖龍各懷鬼胎，卻不知最後誰能佔到便宜。

&emsp;&emsp;“剛剛那人是祖龍？”尹軌自遠處走出來，一雙眼睛看着祖龍離去的方向，眼睛裡露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;“正是”張百仁笑着點點頭。

&emsp;&emsp;“這老泥鰍整日裡神神叨叨的沒好事，這次又要鼓搗什麼？”尹軌低聲道。

&emsp;&emsp;“你這次還真是冤枉他了，這老泥鰍已經察覺到了不妙，所以特意請我前來出手援助他的！”張百仁笑了，嘴角那一抹笑容，怎麼看怎麼帶着一股陰謀得逞的味道。

&emsp;&emsp;“你莫非坑了他？”張衡低聲道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，算不上坑，是他自己入甕，我只是滿足了他的願望而已”張百仁在笑，笑的很得意。

&emsp;&emsp;“接下來你怎麼辦？祖龍燭龍可不是好啃的骨頭，四海兵強馬壯，想要將其拿下難如登天！再加上那些魔神復活暗中推手，咱們處境似乎有些不妙啊！”張衡低聲道。

&emsp;&emsp;“我需要時間！需要很多時間！”張百仁一雙眼睛看着張衡：“你能理解我嗎？”

&emsp;&emsp;張衡點點頭，他當然理解張百仁，修行時間太短，底蘊太過於淺薄，他什麼都不缺，缺的就是時間。

&emsp;&emsp;“如此，那就只能等候魔神主動發難了！”張衡嘆息一聲。

&emsp;&emsp;不單單張百仁需要時間，人族也需要時間，九黎族融合入人族，也同樣需要時間。

&emsp;&emsp;“東海那邊，我已經安排了八仙，只要八仙歸位，便可調動天下大勢鎮壓龍族，咱們要做的就是等！等候真正決戰，然後一戰定勝負！”張百仁低下了頭。

&emsp;&emsp;“一戰定乾坤嗎？”張衡嘆息一聲，雙目裡露出一抹神光。

&emsp;&emsp;時間悠悠

&emsp;&emsp;五年時間轉瞬即過

&emsp;&emsp;在這五年內，人道爆發出蓬勃生機，伴隨着九州一統，天下龍氣匯聚，人族已經有了大興的趨勢。

&emsp;&emsp;太陰星中

&emsp;&emsp;太陰仙子與女媧娘娘相對而坐，此時太陰仙子行動如常，已經徹底恢復了修爲，雙眼內滿是神光的盯着女媧娘娘：“姐姐有何打算？”

&emsp;&emsp;“人族龍氣浩蕩，佔據天地中央，匯聚了天地間最爲精華之所在，想要從人族手中搶回神州，不下於虎口拔牙。面對着那神州龍氣，我亦討不到好處。更何談戰勝神州內的無生？”女媧笑看着太陰：“想要決戰，便要人族先亂。”

&emsp;&emsp;“東海那邊還差了一點火候，還望姐姐出手，告誡那東海老泥鰍一番”太陰仙子一雙眼睛看着女媧娘娘。

&emsp;&emsp;女媧娘娘笑了，然後身形慢慢消失：“交給我便是！”

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;祖龍盤坐在密室內，頭頂龍珠混沌之氣流轉，散發着浩蕩莫名的氣機：“混沌已經衍生完成，張百仁絕不會想到，我的混沌蛻會變的這麼快。好待老祖我也是真正從混沌中蛻化出的生靈，對於如何引導混沌蛻變，尚且還有幾分心得。”

&emsp;&emsp;“翌，你休想奪舍我！你休想奪取我的道果、命格，我是絕不會妥協的！”祖龍忽然間面色一變，頭頂混沌珠神光流轉，竟然將體內一股莫名的力量壓制下去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，有此混沌珠在，縱使是爾復生，老祖我也能將其鎮壓下去，更何況爾只是翌的殘魂！”祖龍不屑一笑，一口將混沌珠吞入腹中：“太陰，我要告訴你什麼叫做雞飛蛋打。”

&emsp;&emsp;正說着話，卻見虛空中氣機流轉，一股莫名意境籠罩東海，浩蕩博大、慈悲的意境降臨，驚得祖龍猛然站起身快步走出去：“女媧娘娘！”

&emsp;&emsp;“女媧，你來我東海作甚？”祖龍不等女媧娘娘降臨海面，已經出手擋住了女媧娘娘去路。

&emsp;&emsp;“故人相逢，閣下不請我入東海坐坐？”女媧娘娘笑看着祖龍。

&emsp;&emsp;“不必，你我不是一路人，有什麼事情娘娘儘管說就是了，不必再進去！我東海小廟，容不下娘娘這尊大佛”祖龍此時冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“也罷，祖龍快人快語，本宮便也不藏着掖着了！”女媧娘娘笑着道：“有勞閣下調動海族億萬大軍侵襲中土，不知祖龍閣下以爲如何？”

&emsp;&emsp;“你開什麼玩笑！”祖龍聞言不由得面色一變：“這裡是本座地盤，東海皆在老祖我掌控之中，可我現在只想安寧，不想去進攻人族挑起事端。”

&emsp;&emsp;“呵呵，你應該知道本宮手段！”女媧娘娘笑着道。

&emsp;&emsp;“我還真不信，你若有什麼手段，儘管施展出來就是了，給老祖我開開眼界！”祖龍抱着雙臂，眼中滿是嘲諷。

&emsp;&emsp;“是嗎？”女媧嘴角微微翹起，露出一抹怪異：“非要如此不可？咱們和和氣氣的談一下不可以嗎？”
