<title>《一品道門》▷ 第兩千零一十一章 天帝與人族的隱秘</title>

&emsp;&emsp;幾十年過去，白雲也已經成爲一放大佬，只是近些年白雲觀比較低調，當年白雲觀押錯了寶，現如今李唐皇朝主宰江河，白雲觀當然要暗中積蓄實力，不敢惹得李唐注意。

&emsp;&emsp;只是陰司地府是一塊尚未開墾的處女地，其內牽扯到的利益太大，大到白雲觀也不得不冒着被李唐發現的風險再次出山。

&emsp;&emsp;單說各大道觀的神通秘法，皆需要駕馭鬼神，降妖伏魔之妙法，若無鬼怪怎麼行？

&emsp;&emsp;人世茫茫，衆生死後便會進入陰曹地府，陰曹地府纔是修行界的天堂。不論修煉秘術，還是度化部衆積蓄信徒收集信仰，都是難得的洞天福地。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向遠方虛空，揹負雙手敲擊着腰間玉帶，瞧着眼巴巴的諸位道門高真，張百仁心中念動：

&emsp;&emsp;“我如今一身本事被限制住，陰司地大物博，單憑我一家卻未必能鎮守得住。人道欲要入主陰司，化死陰爲生機盎然的世界，卻少不得人族各道強者的相助。需以人道大勢，來對抗陰司的氣數。”

&emsp;&emsp;“諸位想要進入陰司，倒也未嘗不可，本座也非那種吃獨食的人，而且陰曹地府廣大，那般無墾的資源，我一個人也用不過來”張百仁笑眯眯的掃視着各大道觀的老祖：“諸位想要在新天地分一杯羹，卻要尊我爲主，陰曹世界的一切規矩，皆由我說的算。諸位老祖以爲然否？”

&emsp;&emsp;“新天地是你開闢的，一切規矩自然由你說的算，若無金烏我等也難以以肉身進入陰曹地府！”陸敬修聞言連忙接過話來。

&emsp;&emsp;道門諸位高真你看我我看你，雖然有的人心有異議，但瞧着眼前大勢，霸道無邊的張百仁，卻也不敢多言。

&emsp;&emsp;見到衆人同意，張百仁笑眯眯道：“凡天下道觀、宗門，當分爲上中下，各自三品。上三品爲佳、中三品次之、下三品在次之。”

&emsp;&emsp;掃過諸位道門老祖，此言落下場中衆人頓時變色，有人歡喜有人愁。

&emsp;&emsp;張衡捻着鬍鬚：“都督，不知上三品有如何？”

&emsp;&emsp;“上一品如大乘佛門、北天師道、南天師道，出過如教祖道陵、佛祖世尊之流的稱仙做祖之流的人物，可爲一品宗門。上二品爲小成佛門、樓觀、法華？出過如達摩祖師、少林五祖，之類的人物爲二品。如葛家道的葛家仙翁、等等。上三品當爲，出過大宗師的宗門，當在三品之列，諸位以爲然否？”張百仁不動聲色道。

&emsp;&emsp;大宗師，便是祖師級別之下，一個人近乎於一家學說，承前啓後繼往開來，這等人物如張三丰等，當可位列上三品。

&emsp;&emsp;非張三丰不能與達摩並列，而是武當山中除了張三丰，再無傑出的英才天驕。少林有五祖，武當呢？

&emsp;&emsp;非是張三丰不如達摩，而是武當底蘊及不上小成佛門。

&emsp;&emsp;這只是宗門的劃分罷了，而不是人物地位的劃分。

&emsp;&emsp;“不知中三品如何？”陸敬修聞言摸着鬍鬚，南天師道來源於北天師道，能與北天師道並列一品，可謂是佔了大便宜。

&emsp;&emsp;一邊有道門真人不忿，任誰被人平白矮了一頭，心中都不會好受。

&emsp;&emsp;張百仁不緊不慢道：“諸位莫要惱怒，上三品雖有高下，但卻也並非無法補全。只要諸位受我涿郡符詔，累積功德便可由下三品升爲上三品。只要功德足夠，位列一品也未嘗不可！”

&emsp;&emsp;“大都督，既然品級可以按照功德累積，卻不知南北天師有何功德，便可位列一品？大家何不皆爲九品，然後依照累積的功德，受大都督符詔？”鄧隱面帶嘲諷的笑出聲：“我等各家皆有千年底蘊，大都督一言劃分出品級，未免太過於武斷。我等後輩，推陳出新，大宗師未必不如祖師！”

&emsp;&emsp;鄧顯與張百仁乃是老恩怨，此時抓到可以挑撥是非的機會，自然不會放過。

&emsp;&emsp;“我倒要看你如何平息各家的怒火”鄧隱眼中露出了一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;此言落下，張衡等人俱都是面色一變，目光刀子一般向着鄧隱望去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”張百仁仰頭大笑，眼中滿是笑容：“道友所言甚是！甚是！既然如此，那便如鄧隱道友所言，諸位皆爲九品，日後爲我涿郡累積了功德，在當提升。”

&emsp;&emsp;話語落下張百仁飄然遠去，留下諸位面色難看的老祖，刀子一般的目光看向鄧隱。

&emsp;&emsp;“不對勁啊！這套路有些不對勁，不應該這麼玩啊！”鄧隱有些懵逼，雙眼滿是無措：“他怎麼可以這般？他怎麼可以這般？”

&emsp;&emsp;“哼！”張衡冷冷一哼，轉身離去。

&emsp;&emsp;傻子都知道，既然劃分出上下九品，那享受的權利待遇便是天差地別，否則分出品級作甚？

&emsp;&emsp;至於所謂的積累涿郡功德，無非是在涿郡傳道、講道解惑，亦或者說施展神通，救濟災旱治病救人，凡此種種，高者爲一品。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;小屋前

&emsp;&emsp;張百仁手指落在瑤琴上，細膩如玉的手指在輕輕撥弄着琴絃，少陽老祖緩步來到張百仁身邊：“你當真要決定開運朝？”

&emsp;&emsp;“我還有的選擇嗎？天罰都已經誕生了，我縱使是放棄開闢運朝，天罰也不會放過我！”張百仁眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;www ттκan ￠Ο

&emsp;&emsp;聽聞此言，少陽老祖沉默一會，方纔道：“一旦開運朝，你很快便可法身大成，修成金身亦不過水到渠成。但日後運朝關乎着你的氣數，一損即損一榮俱榮，哪裡有一人獨自逍遙來的爽快？”

&emsp;&emsp;“運朝雖有牽絆，但想來不會全無好處？”張百仁看着少陽老祖。

&emsp;&emsp;“好處自然是福運昌隆，就像當朝天子，修的便是人道！天下大勢匯聚於一人、一身，在這中土神州，人道便是天道！天子便是至高無上的主宰！你若能開闢運朝，以人道代替天道，大千世界運行的法則爲人道法則，到那時便可無所不能！”少陽老祖低聲道：“但卻也有一個致命的缺點，一旦運朝分崩離析，皇者必然會遭受反噬。”

&emsp;&emsp;“以前有人開闢過運朝嗎？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“有！”沉默一會，少陽老祖斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“誰？”張百仁面帶好奇之色。

&emsp;&emsp;“天帝！當年天帝爲何強盛？”少陽老祖一雙眼睛裡滿是感慨：“就是因爲有運朝的加持。但成也運朝，敗也運朝，若非關鍵時刻翌造反，使得運朝分崩離析，再加上太陰的偷襲，當年天帝便可成功了！”

&emsp;&emsp;人道即天道！

&emsp;&emsp;諸神也要在人道的力量下苟延殘喘。

&emsp;&emsp;“你當真以爲，人族一直便是這般孱弱嗎？想當年太古之時，天帝崛起絕非是一時僥倖，我人族亦是開天闢地百族之中赫赫有名的大族，只是天帝一統百族，覆壓天下之後太過於癲狂，欲要滅世誅滅百族的神祗，也不會羣起而攻之，使得人道敗落，天帝也死無葬身之地！”少陽老祖眼中滿是滄桑：“天帝駕崩，人族被百族圍攻，近乎於滅族，偶有殘存部落在天地間苟延殘喘，卻是被諸神有意無意中忌憚壓制，人族遲遲不得興盛。”

&emsp;&emsp;“抽血脈、奪筋骨、降神魂、削氣數！”少陽老祖聲音裡滿是嘶啞：“帝路，乃是血路！一旦失敗，萬劫不復！”

&emsp;&emsp;少陽老祖閉上眼睛：“直至五千年前，誅仙四劍立於崑崙山，我人族纔在百族的奴役之中擺脫出來，得了苟延殘喘之機。”

&emsp;&emsp;張百仁呆愣在那裡，雙眼中滿是愕然，不曾想到當年竟然還有這般隱秘。

&emsp;&emsp;人族竟然是當年諸天百族中最爲強大的種族之一！

&emsp;&emsp;人族在天帝的帶領下一統諸天，若非翌起兵造反，太陰看準時機發難，只怕諸神已經覆滅，天道被人道壓制，自此之後人道大興。

&emsp;&emsp;“老祖莫不是騙我，我人族孱弱，如何與諸神爭鋒？”張百仁猶自有些不信。

&emsp;&emsp;“呵呵，現在的人族，已經被諸神奪走了根基，想想九黎族的強大……”少陽老祖抿起嘴脣，繃緊了雙目，露出一抹倔強：“可惜！只差一線，便可成就我人族千秋大業。”

&emsp;&emsp;“五千年前，人道崛起，人族依靠智慧，開創了現如今修行的法門，我人族纔有了喘息之機！當年若非禹王鎮壓九州，只怕人族已經覆滅了！”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;“天帝！”張百仁心思莫名，過了一會才道：“天帝與仙人，誰強誰弱？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！仙人能敵得過天道嗎？”少陽老祖似乎聽到了天大的笑話，笑的上氣不接下氣。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“天道至高，沒有人能敵得過！”

&emsp;&emsp;“可天帝能與天道抗衡，以人道來博弈天道，你說誰強誰弱！”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;“這是一條鋪滿了屍體的道路，先天神祗不會允許你開闢運朝，諸天百族亦不會允許你開闢運朝！乃至於人族某些老古董，亦不會允許你開闢運朝！人族太脆弱，經不起折騰了！運朝是天道的禁忌！”少陽老祖一雙眼睛目光灼灼的盯着張百仁：

&emsp;&emsp;“你當真考慮好了嗎？此事一旦達成，日後便不可悔改！”
