<title>《一品道門》▷ 第二百零八章 北地飛雪</title>

&emsp;&emsp;“去年叫南方那羣混賬鑽了空子，三陽火符深埋地竅，使得北地連年大旱，我等也無可奈何，不曾想如今居然有人強行做法，惹得如此風暴波動，便是陽神真人也遠遠不及吧！”北天師道一位中年男子一雙法眼睜開，似乎看穿了方圓千萬裡。

&emsp;&emsp;“陽神真人弄出這麼大動靜不難，難就難在北地被種下了三陽火符，金頂觀的那羣修士端的不當人子，無視我北地幾十萬人死活，居然將三陽火符打入了地殼”一位女冠面帶慍怒之色走了出來。

&emsp;&emsp;“非也！不是金頂冠的道士，而是金頂觀的棄徒。據說金頂觀陽神真人親自神遊天下尋找這混賬的蹤跡，但人海茫茫何處找尋得到？”北天師的男子搖搖頭：“都瘋了！爲了長生不死都瘋了！”

&emsp;&emsp;“幾十萬生靈啊！罪過！罪過！”女冠面色鐵青。

&emsp;&emsp;“涿郡之地不知是哪路大能做法，居然硬生生壓制住了三陽火符之力，當真法力滔天，若有機緣還當拜見論道纔是”男子走回道觀，關閉了大門：“希望可以降雨吧！再不降雨北地真的完了！”

&emsp;&emsp;道觀外，無數流民一雙眼睛看着遠方天空中的陰雲，衣不蔽體的躺在土洞中，一雙眼睛中滿是渴求。

&emsp;&emsp;“造孽啊！”看着下方無數妻離子散的流民，女冠輕輕一嘆，轉身離去。

&emsp;&emsp;此時此刻，天下間無數高人俱都能感覺到涿郡之地的躁動，那鋪天蓋地的陰雲能量碰撞，猶若一百瓦大燈泡，想忽視都難。

&emsp;&emsp;“違逆天數者，必然要遭天譴！”李昞站在虛空，一雙眼睛遙遙的看向涿郡方向：“那個混賬敢多管閒事。”

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;北風呼嘯，張百仁坐在北風中，眉毛似乎化爲了紫色的，周身所有紫光內斂，匯聚於眉心之處，形成了一個虛幻的紫色光點。

&emsp;&emsp;拇指大小的雪花飄落，灑遍了涿郡的天空。

&emsp;&emsp;“下雪了？”一個男子呆愣愣感受着嘴角緩緩擴散的涼意，看着空中鋪天蓋地的鵝毛大雪，狀若瘋魔：“下雪了！下雪了！北地七個月點水不滴，居然下雪了！下雪了！”

&emsp;&emsp;“孩兒他娘，下雪！下雪了！”一個身子縮在泥土中的漢子迎着北風，穿着單薄的衣衫猛地從地裡爬出來，看着落在地面的鵝毛大雪，猶若魔怔了一般，呆愣愣的站在那裡。

&emsp;&emsp;許久過後，卻見男子仰頭痛哭：“混賬！混賬！賊老天，你爲什麼現在才降雨，你若早點降雨，翠花他娘也不會活活餓死！良田顆粒無收。賊老天，你爲什麼才降雨！爲什麼！”

&emsp;&emsp;男子站在風雪中仰天悲呼，猶若是劫後餘生之人般，精神驟然放鬆下來，反而崩潰了。

&emsp;&emsp;一直緊繃的那根線忽然放鬆，終於斷了！
            Wшw▪Tтkā n▪℃ O

&emsp;&emsp;“老天爺，你爲什麼才降雨，你若是早降雨一些，我家可憐的孩兒也不會被活活餓死！”一個婦人倒地痛哭。

&emsp;&emsp;“看到了嗎？看到了嗎！娘，下雪了，下雪了！您若是在天有靈，保佑孩兒能順利健壯的活下去吧”一個十幾歲的孩童周身裹着破破爛爛的獸皮，黑乎乎的臉上帶着熱淚，融化了冰雪。

&emsp;&emsp;一年大旱，顆粒無收，這裡可不是二十一世紀！

&emsp;&emsp;二十一世紀的農民一年顆粒無收也絕對不好過，更何況在剝削嚴重的古代？

&emsp;&emsp;飛花滿天，這一日北地無數流民沸騰，或指天罵地、或失聲痛哭。

&emsp;&emsp;此時此刻北地化爲了人間煉獄，妻離子散、易子而食者不知凡幾，看着那天空中飄落的鵝毛大雪，眼中熱淚盈眶。

&emsp;&emsp;“功德無量啊！”一座偏僻的老林中，一位僧人伸出枯瘦手掌接住了天上降臨的雪花：“道家高人無數，我佛家自從上一次滅佛之後，再無翻身餘地！如今只能在各地苟延殘喘，若想重興我佛門，還需另闢蹊徑！”

&emsp;&emsp;功德無量！

&emsp;&emsp;北地不知多少流民跪倒在地，無數道人看着天空中飄落的鵝毛大雪，面色變幻不定。

&emsp;&emsp;高興者有之，失聲喝罵者有之！

&emsp;&emsp;“天降大雪，瑞雪兆豐年！”魚俱羅伸出蒲扇大小手掌，任憑冰涼的雪花飄落，臉上滿是陶醉。

&emsp;&emsp;“下雪了，老爺！老爺！下雪了”涿郡侯府的僕人歡呼。

&emsp;&emsp;“下雪了？”涿郡侯推開門，一雙眼睛看着白茫茫覆蓋了銀紗的院子，天空飛雪，露出陶醉之色：“果真下雪了，不是所有道人爲了長生都變得狼心狗肺了。”

&emsp;&emsp;“娘，下雪了，你怎麼哭了”一對衣衫破爛的母女站在雪地中，看着天空中的鵝毛大雪，小女孩稚嫩道。

&emsp;&emsp;“下雪了，回家！咱們回家！今年必然會有所收穫！”婦女在北風中抱起小女孩，跌跌撞撞向着遙遠的村中走去。

&emsp;&emsp;“下雪了，百仁怎麼還沒回來”張母眼中滿是不安。

&emsp;&emsp;“夫人別擔心，小先生又不傻，肯定已經躲在了軍營裡”張麗華輕輕一笑。

&emsp;&emsp;大雪飄落

&emsp;&emsp;逐漸從沒過腳尖，直至蓋過了膝蓋、大腿，雪花陣陣依舊在不斷落着。

&emsp;&emsp;並且似乎發生了連鎖反應，從涿郡開始向着周邊蔓延而去，強烈的寒潮裹挾着溼氣刮過，整個北地下起了暴風雪。

&emsp;&emsp;“咳咳，這是哪裡啊？”張百仁睜開眼頓時一愣，看着身前比自己還高的雪，無奈的搖了搖頭：“祖龍不愧是上古大神，龍珠就是厲害，風、雨之力如此厲害，了不得啊！可惜如今乃是寒冬，雷電隱匿消沉，不然我或許可以藉助契機掌握雷法。”

&emsp;&emsp;雷法乃是道家至高神通之一，陽神真人若能掌握雷法，見神不壞的武者也要抱頭鼠竄。

&emsp;&emsp;不過雷法太難練，想要煉成代價太大！隨時都有可能會被天雷反噬劈死的危險。

&emsp;&emsp;而且每一家的雷法都不一樣，修煉起來也各有效用。

&emsp;&emsp;道家的雷法與真正天雷不一樣，大自然的天雷就算見神不壞武者被打中，也要遭受重創。

&emsp;&emsp;道家的雷法是模擬天雷，簡化版本罷了！等到循環漸進，由低到高，真正掌握天雷也不是不可以。

&emsp;&emsp;這其中要有一種適應性！

&emsp;&emsp;大多數道家術法、神通在相同等級的雷法面前，彷彿是紙糊的一般。

&emsp;&emsp;同等境界雷法佔據着絕對優勢。

&emsp;&emsp;“好大雪”張百仁楞了一下：“臥槽！羊羣呢？羊羣呢？幾千只羊可別都凍死了！”

&emsp;&emsp;張百仁猛然躥起身，矮小的身子逐漸登上了土丘，掃開積雪左右打量，卻遲遲不見羊羣的動靜。

&emsp;&emsp;“玩大發了！這回玩大發了！”張百仁手中困仙繩飛出，纏繞住了枝椏，然後整個人被吊起來，到處打量着自家的羊羣所在。

&emsp;&emsp;“找不到了，還是先回家吧！也不知道母親他們怎麼樣了”張百仁露出一抹焦急之色，用繩索來回盪鞦韆，在雪地上游走。

&emsp;&emsp;到了村口的時候，看着自家羊圈，幾千只羊正在雪地裡來回走動，早就將積雪蕩平了。

&emsp;&emsp;“還好，你們這些傢伙夠激靈”張百仁露出鬆懈的笑容。

&emsp;&emsp;袖子裡的水母翻了個白眼，這是羊羣聰明嗎？分明是自己的功勞好不好？

&emsp;&emsp;走入村子，衆人早就在大雪過膝蓋的時候開始掃雪，是以村中的道路還算是好走，張百仁邁着大腿倒也能走過去。

&emsp;&emsp;“娘，我回來了！”張百仁走入院子，張母與張麗華正在掃雪。

&emsp;&emsp;“你這孩子，跑哪去了！怎麼不早點回來！”張母上前照着張百仁屁股就是一腳，踢得張百仁一個趔趄。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，這回自家老孃是急壞了！

&emsp;&emsp;還能說什麼，一陣嘮叨之後趕緊掃雪吧。

&emsp;&emsp;“小先生怎麼回來的？外面不是被大雪封住了”張麗華凍得臉蛋通紅。
