<title>《一品道門》▷ 第一千七百七十章 世家！世家！</title>

&emsp;&emsp;“不管你前世是誰，今生既然投胎於我王家，那你便是我王家的子嗣！我王家論血脈可以自先秦時期的王翦將軍論起，底蘊深厚天下少有人及。當年始皇陛下橫掃六國，先祖王翦爲大秦立下了汗馬功勞，得秦王賞賜下來的寶物可有不少，豈會任人欺辱？”王家老祖一雙眼睛看着王道靈：“你只消記住，我王家的根基在陰司，而不在陽世。陰司中始皇大軍不滅，我王家底蘊永存。張百仁不過一後起微末草民，也配與我王家相提並論？”

&emsp;&emsp;“爺爺……”王道靈眼中露出一抹感動。

&emsp;&emsp;王家老祖笑着道：“這一世的因果，你是脫不開了，除非你有朝一日身死轉世輪迴，不然你就是我王家的人，與我王家有大因果，氣數相連。”

&emsp;&emsp;卻說王家家主下令，命人出去接引荊無命與張百仁，只見那身穿獸皮的侍衛，趾高氣昂的來到了門前，對着荊無命道：“我家家主請你及你家主上進去一述。”

&emsp;&emsp;話語中滿是傲然，絲毫沒有‘請’的客氣。

&emsp;&emsp;即便是一個侍衛，便有如此傲氣，可見當年王謝家族是何等興盛，宰相門前七品官，可見其威勢。

&emsp;&emsp;荊無命面色一沉，正要說話，此時遠方一道身穿儒袍，頭戴玉冠。頭髮花白的男子懷抱玉兔，面無表情的自遠處走來，轉瞬落在了荊無命身邊，話語裡滿是嘲弄：“王謝家族好大的架子，竟然連一個家奴也瞧不起本座，當真是好笑。”

&emsp;&emsp;“你便是張百仁？”那家僕一雙眼睛看着張百仁，下巴微微揚起，彷彿是在看一個土包子，眼睛朝天，用鼻孔看人。

&emsp;&emsp;“找死，尓敢對我家主上無禮！”荊無命面色一變，主辱臣死，張百仁於荊家兄弟有活命之恩，豈容別人這般羞辱？

&emsp;&emsp;“無妨，好歹也是大家族，且看看這王家的氣魄，咱們也趁機見識一番”張百仁面無表情，手指穿梭過玉兔的細膩毛髮，阻止了荊無命的動作。

&emsp;&emsp;“哼！”那侍衛冷冷一哼，然後轉身向着小鎮內走去。

&emsp;&emsp;腳下，是硬泥土鋪就的地面，平整光滑，街上彷彿排列錯落有致，一股濃濃的魏晉風傳來，在那一刻張百仁似乎穿越時空，來到了魏晉時空。

&emsp;&emsp;小鎮安詳和諧，百姓生活富足。

&emsp;&emsp;當年王家部落遷移此地，俱都是姻親、好友，因此匯聚在一處，也談論不上壓迫，幾百年過去，你中有我我中有你，血脈混雜，已經分辨不出彼此。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的走着，兩側過往的行人看着張百仁奇怪的服飾，眼中露出了一抹好奇，此時張百仁李唐的服飾與魏晉時期的服飾差異太大，就像是你在二十一世紀大街上看到一個身穿古裝的人路過，你會不奇怪嗎？

&emsp;&emsp;張百仁穿着隋唐時期的服飾在魏晉時空行走，特立獨行當然會引人矚目，一時間大街小巷無數百姓伸出腦袋，好奇的看着張百仁。

&emsp;&emsp;自魏晉時空以後，部落中已經好些年沒有來過生人了。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色，腳步沉穩的走着，好在荊無命已經進入了張百仁的影子，不然此時怕會忍不住拿刀出來砍殺一番，這般引人矚目的目光，尋常人還真未必受得了。

&emsp;&emsp;一路徑直來到最高大的建築前，瞧着眼前的高門大院，風水之氣流轉不定，張百仁眼中露出了一抹沉思之色：

&emsp;&emsp;“不愧是上古家族，就算在深山老林，也依舊這般講究。”

&emsp;&emsp;宅院是魏晉時期標準的王侯之家，規格分毫不差，門前的擺設、大理石鋪成的臺階，兩側站立身材挺拔的家丁，張百仁不由得爲之側目。

&emsp;&emsp;這牌面，暴發戶是絕對擺不出來，這般闊氣的擺設，已經將王家底蘊顯露的一乾二淨。

&emsp;&emsp;摸了摸玉兔的腦袋，張百仁雙眼露出一抹凝重，門前侍衛細一看周身氣血澎湃，這八個侍衛俱都是見神境界，這般手筆就算是李唐皇宮也比不了。

&emsp;&emsp;在外界見神強者可都是能鎮壓一方的存在，怎麼會去給人看大門做僕役？

&emsp;&emsp;“這邊來”見到張百仁眼中的那一幕訝然，僕役眼中的不屑味道更濃，毫不掩飾自己的居高臨下，看傻狍子一般盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁天人合一，周身氣機與天地融爲一體，看起來就是那草木衆生，不見半分異象顯露在外，更不曾有絲毫的強者風範，這僕役管事不過是易骨境界，如何看得出張百仁虛實？

&emsp;&emsp;不緊不慢的穿過一道道大門，邁過一層層院子、加上、花園，張百仁心中暗自點頭：“王家果然有些門道，整個村落鎮子的佈局，都經過妙手天宮，化作了一座座大陣鎮壓、護持着部落中的所有人。”

&emsp;&emsp;別的不說，就說這王家庭院內，假山與庭院、流水勾結，各抱地勢，端的好風水，在合上兩側的樹木，便是一座隱晦的大陣。

&emsp;&emsp;這庭院內的一草一木，俱都可以看到陣法的影子，整個部落是一個大陣法，然後王家院落又是一座陣法中的陣法，但卻又勾連着村落的大陣法。

&emsp;&emsp;庭院假山流水，又再次組成了一個陣法，整個庭院中的假山、草木、湖泊流水，又佈局呈現出一個個小的陣法，但是這些小的陣法組合起來，又化作了一個更大、更復雜的陣法。

&emsp;&emsp;“果然是底蘊深厚！”張百仁暗自咋舌，若非他有誅仙劍陣，乃是天下陣法的祖宗，怕也未必能窺破其中奧秘。

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;一座樓閣上

&emsp;&emsp;王家家主站在樓閣前，一雙眼睛看着穿梭在陣法中的張百仁，然後嘆一口氣：“父親此舉，也不知是好是壞，若能成自然是天下大吉，若雙方鬧翻，這張百仁可不是好惹的，別的不說這庭院中的陣法，便被其看出了端倪。”

&emsp;&emsp;“家主未免太過於高看了這廝，他又有何德何能，看破我王家陣法？”一邊管事左右打量着張百仁，絲毫看不出張百仁有看破陣法的本事。

&emsp;&emsp;“你注意觀察張百仁腳下，是不是每一步都恰到好處的踩在了陣法的脈絡？它只要施展法力，便可炸開大陣脫身而出”王家家主面色凝重道。

&emsp;&emsp;管事聞言細細打量着張百仁步伐，過一會才猛然驚呼：“大老爺，果然了不得，這廝從未來過此地，居然將陣法脈絡把握的這般準，果然盛名之下無虛士。”

&emsp;&emsp;“這種人物不說修爲如何，陣法卻已經是驚天動地登峰造極，實在是一個時代的弄潮兒，身上揹負着天下氣數，若是貿然開罪，能斬殺自然萬事大吉，若叫其走脫結下死仇……”王家家主面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“可小公子乃是您的親兒子”管事低聲道。

&emsp;&emsp;“親兒子又能如何？我看老爺是迷了心智，一個不知自何處轉世投胎的妖孽，竟然認作我王家的嫡子！”王家家主的眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;各大家族有秘法阻止修士轉世投胎，但誰知道這王道靈不知如何尋到了王家的破綻漏洞，居然投胎了進來。

&emsp;&emsp;按理說這般投胎之人，是不許享受家族資源、氣數的，畢竟早晚要恢復前世的記憶，但是王家老太爺卻瘋了一般，似乎中了邪一樣，認定了這個孫子。

&emsp;&emsp;王家家主能怎麼樣？

&emsp;&emsp;這種高門大宅，最重的就是權威，老爺子開口王家家主有反駁的權利嗎？

&emsp;&emsp;“不過，雖然我不希望招惹到這般敵人，但卻並不代表我王家怕了他，老爺子不肯交出王道靈，那便將他打發了就是，我王家不能墮了氣勢”王家家主慢慢站起身，走下了樓閣：“走，咱們去會會那張百仁。”

&emsp;&emsp;王家客廳

&emsp;&emsp;張百仁剛剛尚且在庭院，就看到了大堂中端坐着一中年男子，此時舉起茶盞細細的吹着茶水。

&emsp;&emsp;“老爺，張百仁到了”僕役連忙上前卑躬屈膝道，與在張百仁面前鼻孔朝天趾高氣昂判若兩人。

&emsp;&emsp;“啪~”

&emsp;&emsp;茶盞落下，王家家主站起身，上下審視張百仁一會，方纔面無表情道：“閣下是無生劍張百仁？”

&emsp;&emsp;“哦？你聽過我的名號？”張百仁見到王家家主這幅表情，面無表情的走入大堂，徑直坐了下來。

&emsp;&emsp;王家家主不給自己面子，自己也不必給對方面子。

&emsp;&emsp;“在下王冶，添爲王家家主，閣下不請自來不說，那裡有主人不請便擅自入座的道理，卻是不懂禮數”王冶一雙眼睛冰冷的看着張百仁。

&emsp;&emsp;對於張百仁的行爲，王冶此時火冒三丈，自從自己執掌王家以來，還從未有人如此放肆過。

&emsp;&emsp;對方瞧不起王家！

&emsp;&emsp;瞧不起王家的人，那就是敵人，對於敵人自然不必客套。

&emsp;&emsp;“哦？我是惡客，你這主人也不是良善之人，哪裡有主人端坐飲茶，客人站着問話的！”張百仁反駁了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵，就憑你一屆草芥之民，也配成爲我王家的客人？閣下未免將自己想的太高，只怕我王家高門大院你攀附不起”王冶的眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“客人？我何時說要成爲你王家的客人？”張百仁露出森然牙齒：“我是來殺人的！”
