<title>《一品道門》▷ 第一千零一章 復活魚俱羅</title>

&emsp;&emsp;卻說這一日張百仁突破，朝陽老祖忽然心有所感，只覺得懷中一塊玉牌燥熱，拿出來後卻發現，懷中玉牌居然變成了金黃色，渲染出無數的金光。

&emsp;&emsp;下一刻，朝陽老祖身子顫慄，跪倒在地涕不成聲，眼中滿是各種興奮、激動。

&emsp;&emsp;“爹，何故如此？”張斐來到朝陽老祖身邊，看着流淚痛哭的朝陽老祖，眼中滿是詫異不解。

&emsp;&emsp;“陽神！陽神！我張家又出陽神了！”朝陽老祖臉上滿是興奮。

&emsp;&emsp;張斐心中疑惑，又出陽神有什麼好高興的？

&emsp;&emsp;“真正的陽神強者，你速去查看我張家血脈，是哪路旁系出了這等驚天動地的人物”朝陽老祖捧着手中金色玉牌，眼中滿是老淚縱橫。

&emsp;&emsp;張斐聞言一愣，聽了朝陽老祖的話雙目愕然的看向朝陽老祖手中金色的玉牌，一股興奮霎時間傳入大腦皮層，居然與朝陽老祖一般，開始渾身哆嗦：“爹，你是說？真正陽神？”

&emsp;&emsp;“廢話，當然是真正陽神，不曾想我張家時隔萬載居然又出了這等無上人物，果真是列祖列宗有靈啊！”朝陽老祖跪倒在地，磕頭如搗蒜：“有陽神真人坐鎮，逆轉我金頂觀氣勢，亦不過轉眼之間而已。我純陽道觀有救了，祖宗的道統有救了！純陽道觀終究不會沒落在老夫手中，我不是張家的罪人！”

&emsp;&emsp;朝陽老祖老淚縱橫，張斐也是激動的淚流滿面，不能自己。

&emsp;&emsp;“還不速速去打探消息，看看是我張家哪路旁系出了這等驚天動地的大人物！”朝陽老祖扭頭看向張斐，怒斥了一聲，叫張斐一個激靈，瘋瘋癲癲的向山下跑去，口中嘀嘀咕咕唸唸有詞：“陽神！陽神！我張家的陽神真人！看這羣老不死的還如何敢與我爲難！”

&emsp;&emsp;想到衆位長老可惡的嘴臉，張斐恨不能將其踩得稀巴爛。只要能迎回陽神真人，金頂觀崛起指日可待。

&emsp;&emsp;純陽道觀，朝陽老祖哭聲驚動了屋子內打坐的夕陽老祖與正陽老祖，走出大門看着跪倒在地朝陽老祖，正陽老祖遠遠道：“大哥，何事如此悲傷哭啼？”

&emsp;&emsp;話說到一半，頓時止住了話語，一雙眼睛呆呆的看着那金黃色玉牌，開始身子顫慄，與朝陽老祖一般不斷抽瘋。

&emsp;&emsp;“二哥，怎麼了？你們兩個這是……”夕陽老祖走上前，看着那散射出神光的玉簡，金黃色神光柔和無比，但看在夕陽老祖的眼中卻刺眼無比。

&emsp;&emsp;“這……這是真的？”正陽老祖跪倒在地，仔細的盯着朝陽老祖手中金黃色玉牌，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;夕陽老祖‘啪’的拍了正陽老祖後腦勺一下：“二哥，這還能有假，這可是祖宗留下來的寶物，怎麼會有假！”

&emsp;&emsp;說着話，夕陽老祖趴在地上，絲毫不顧身份的盯着那玉牌傻笑。

&emsp;&emsp;“咱們立即出手，利用血脈推演之法，迎回陽神真人！”朝陽老祖猛然坐起身，彷彿磕藥般，滿面興奮的道。

&emsp;&emsp;聽了這話，其餘二人連連點頭，圍繞着那玉牌坐好，手中開始掐動法訣。

&emsp;&emsp;陽神真人，是興盛一個道統，鎮壓一個時代的大事！

&emsp;&emsp;袁天罡看向張百仁的目光中滿是羨慕，心中對於陽神渴望越加強烈。

&emsp;&emsp;卻說張百仁一路徑直來到皇宮，進入了楊廣寢宮，此時楊廣站在樓閣上，俯視着腳下洛陽城許久無語。

&emsp;&emsp;“陛下！”張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你小子，就喜歡弄這般動靜，朕回憶起了十五年前洛陽城中的那場驚天動地雷電！”楊廣輕輕一嘆，眼中滿是唏噓。

&emsp;&emsp;張百仁的眼睛裡也滿是回憶：“是極！是極！十五年前的那場雷電，也是下官弄出來的，當時下官祭煉人生中的第一件寶物。”

&emsp;&emsp;“上次祭煉的是困仙繩，這次祭煉的是什麼寶物，拿出來叫朕開開眼界！”楊廣臉上露出笑容。

&emsp;&emsp;張百仁笑着搖搖頭：“不可言！”

&emsp;&emsp;“哦？”楊廣眉毛一挑，上下打量着張百仁：“你小子似乎與往日裡不一樣了。”

&emsp;&emsp;“下官已經得證陽神！”張百仁嘴角露出一抹發自內心的笑容。

&emsp;&emsp;楊廣一愣，隨即仰天大笑：“哈哈哈！哈哈哈！好！好！好！”

&emsp;&emsp;楊廣聞言激動的不知說些什麼，只是不斷的重複着好字。過了一會，方纔平復心中情緒：“朕要大擺筵席，爲愛卿慶賀！”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“陛下莫要鋪張浪費，如今還是先顧全遼東戰局，慶賀之事不急。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁自懷中拿出圖紙：“下官與人定了契約，如今神藥煉製成功，正要藉助大隋龍氣一用，還請陛下應允。”

&emsp;&emsp;“此事全權交由你辦，朕無心關注這等小事！”楊廣笑着道。

&emsp;&emsp;聽了楊廣的話，張百仁點點頭，楊廣一門心思都撲在遼東戰場，哪裡有時間管自己的閒事。

&emsp;&emsp;“陛下打算何時御駕親征，征討遼東？”張百仁緩步走上前，來到了楊廣身邊，看着炊煙淼淼的洛陽城，無數的凡俗界香火，開口問了一聲。

&emsp;&emsp;“七日之後，朕將再次御駕親征，征討遼東！”楊廣緩緩站起身，揹負雙手，眼中滿是熊熊火焰。

&emsp;&emsp;七日？

&emsp;&emsp;張百仁伸手掐算，點了點頭：“不錯！倒是良辰吉日！”

&emsp;&emsp;與楊廣敘說完畢，張百仁走出楊廣寢宮，徑直來到了蕭皇后的寢宮。

&emsp;&emsp;“百忍，你沒事吧！”巧燕一個襦燕投懷，直接扎入張百仁懷裡。

&emsp;&emsp;“沒事！沒事！不過修煉罷了，誰知居然惹出了這般大動靜！”張百仁拍了拍巧燕背部，眼中露出一抹苦笑。

&emsp;&emsp;“那就好！那就好！我可是要擔心死了！”巧燕一雙眼睛定定的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“走吧，入宮去見娘娘，我還有些事情要與娘娘分說！”張百仁牽着巧燕的手，進入了永安宮內。

&emsp;&emsp;“娘娘！”張百仁對着蕭皇后一禮。

&emsp;&emsp;蕭皇后正在梳妝，每次來到這裡，蕭皇后都在梳妝，而且還是自己給自己梳妝。

&emsp;&emsp;“你小子終於來了，這次怎麼又惹出這般大動靜！”蕭皇后轉過頭，一雙眼睛嗔怒瞪着張百仁，萬種風情在其中流轉。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“若有可能，下官也不希望惹出這般大動靜，這不是毫無防備嗎。”

&emsp;&emsp;“算你有理！煉製什麼寶物，居然惹得天雷劈你！”蕭皇后轉過頭一雙眼睛透過銅鏡看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，顯露出心情確實是不錯：“回稟娘娘，下官得證陽神了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”蕭皇后豁然轉過身，手中鳳釵落地都不自知，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;一邊巧燕聞言也如遭雷擊，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸下巴，一雙眼睛內滿是笑容，再次重複一遍：“如娘娘聽到的，下官得證陽神了。”

&emsp;&emsp;蕭皇后回過神來，上下打量了張百仁一會，方纔撿起地上的釵頭鳳：“日後要喚你一聲真人了。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“娘娘說笑，莫要打趣下官了！”

&emsp;&emsp;“並非打趣你，只是說些真話罷了，陽神真人即便在上古，也是鎮壓一方的存在”蕭皇后眼中露出一抹欣喜：“你能成就陽神，日後我蕭家亦穩如泰山。”

&emsp;&emsp;“娘娘儘管放心，只要下官在世一日，便保蕭家一日平安”張百仁面色鄭重。

&emsp;&emsp;蕭皇后點點頭，看向了滿是欣喜的巧燕：“還不去備下宴席，爲先生慶賀一番！”

&emsp;&emsp;“哎！哎！”巧燕連連點頭，轉身跑出了宮闕。

&emsp;&emsp;張百仁自懷中拿出一份圖紙：“有件事，還要麻煩娘娘！”

&emsp;&emsp;“什麼事？”蕭皇后接過圖紙，圖紙她看不懂。

&emsp;&emsp;“還要請娘娘自蕭家本家選出一批可靠的人，連夜祭煉此大陣！”張百仁將奪龍大陣的事情與蕭皇后說了一遍。

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言眼中露出一抹惆悵：“一切盡數都在二次東征了嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“二次東征，決定成敗。下官不知陛下究竟在打什麼算盤，即便想要相助，也無從入手。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，蕭皇后一陣苦笑，卻是什麼也說不出。

&emsp;&emsp;當日在永安宮中用了餐，張百仁方纔返回自家府邸。

&emsp;&emsp;二徵在即，魚俱羅必須要治好！

&emsp;&emsp;小樓內

&emsp;&emsp;孫思邈、袁天罡一雙雙眼睛齊齊看着徐福，徐福手中拿着丹藥，緩緩塞入魚俱羅的胸口，然後只見魚俱羅體內的傷勢居然以肉眼可見的速度開始蠕動複合。

&emsp;&emsp;“如何了？”恰在此時，張百仁自樓格外走進來。

&emsp;&emsp;“無妨，大將軍已經註銷了生死名冊，不歸地府管轄，再加上至道強者生機旺盛，又被大都督冰封，如今我已經治好其內傷，只要稍加刺激，便可醒來！”說到這裡，徐福道：“大將軍之傷，關鍵在於金身，我如今將金身的傷害收回，沒有力量破壞大將軍的自我修復，只要在尋來蘊含生機的靈藥，大將軍即刻便可醒來。”

&emsp;&emsp;魚俱羅的甦醒，對於張百仁來說倒是一個好消息。

&emsp;&emsp;手掌一抓，鋪天蓋地的草木生命之氣匯聚於張百仁手心，然後就見張百仁對着魚俱羅頭頂祖竅一拍。

&emsp;&emsp;浩蕩生機鋪天蓋地般灌注於魚俱羅的周身百竅。

&emsp;&emsp;ps：感謝大家的打賞，九命不要打賞，只要訂閱就好了。在這裡求一下訂閱，大家有能力的可以幫忙訂閱一下哈，訂閱上去，九命的更新纔會快。

&emsp;&emsp;感謝“大熊貓1990”同學的萬賞，加更要等幾天了，最近眼睛過敏的厲害，請大家多多原諒。
