<title>《一品道門》▷ 第六百六十三章 風波定，禍患埋</title>

&emsp;&emsp;黑蘿刀的詛咒確實很玄妙、很歹毒，也不知這詛咒如何製成，居然緩緩的向着張百仁三魂七魄中侵襲而去。

&emsp;&emsp;三魂七魄乃人之根本，張百仁如何敢讓這詛咒進入自家魂魄？

&emsp;&emsp;誅仙劍氣繚繞，所過之處所有詛咒瞬間陽春白雪般消融，心口處的傷勢也在以肉眼可見的速度癒合。

&emsp;&emsp;“嗯？”感受到張百仁體內的氣機在不斷減弱，詛咒之力不斷削減，那馬家莊掌櫃頓時發現了不妙，猛然一躥就要逃出去。

&emsp;&emsp;張百仁沒有阻攔，而是一步上前來到自家之前所化的圓圈內。

&emsp;&emsp;畫地爲牢是張百仁第一次施展，真真正正創造出來後第一次施展。

&emsp;&emsp;“什麼張百仁，也不過如此罷了！”黑影竄出瓦崗寨，眼中閃過一抹輕蔑，腳掌輕輕落在地上。

&emsp;&emsp;下一刻卻見天旋地轉，眼睛裡倒映的是一張淡漠面孔。

&emsp;&emsp;臉？哪裡來的臉？這張臉似乎有些熟悉！

&emsp;&emsp;雙方近在咫尺，馬家莊掌櫃心中下意識閃過這個念頭。

&emsp;&emsp;眼睛一轉，猛然打量周邊環境，下一刻心中駭然：見鬼了，自己居然再次回到了瓦崗寨內，依舊站在原地，彷彿之前衝出瓦崗寨不過是一場幻覺罷了。

&emsp;&emsp;“嗖！”二話不說，馬家莊掌櫃再次衝了出去。

&emsp;&emsp;瞧着馬家莊掌櫃的動作，張百仁不阻攔，只是靜靜的看着。

&emsp;&emsp;一次、兩次、三次……足足跑了十幾次後，馬家莊掌櫃雙眼中滿是絕望。

&emsp;&emsp;不管自家跑多遠，只要腳掌一落地，便會再次回到原地。

&emsp;&emsp;不單單馬家莊掌櫃驚呆了，就是一邊的瓦崗寨羣雄、張仲堅等人俱都是面露震撼之色。

&emsp;&emsp;這是何等法術？這法術何等玄妙？

&emsp;&emsp;“任憑你跑到天涯海角，最終還是要乖乖的回來！”張百仁戲虐的看着眼前胖子：“你倒是跑啊，本都督絕不追你！”

&emsp;&emsp;馬家莊掌櫃仿的臉佛大染缸般，青了紫紫了清，五顏六色不斷變換，最終哭喪着臉，滿面絕望的坐在地上：“這回老子可是栽了！尚未請教都督這是何等法術？”

&emsp;&emsp;www .тTk Λn .￠○
            “我叫其畫地成牢”張百仁慢悠悠道：“你說我該怎麼炮製你？”

&emsp;&emsp;馬掌櫃面孔扭曲，過了一會毫無骨氣的跪倒在地，痛哭流涕道：“還請都督饒命！”

&emsp;&emsp;“果真是一羣見不得光的老鼠，連武者的骨氣都沒有”張百仁嗤笑一聲：“你之前不是說我必死無疑嗎？”

&emsp;&emsp;“小人眼瞎，還請都督將小人當成個屁放了吧”那馬家莊掌櫃苦苦哀求。

&emsp;&emsp;“你之前不是很得意嗎？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“都督，小人不知天高地厚，還請都督饒命啊！”馬家莊掌櫃苦苦哀求。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一道陷仙劍氣飛出，打入了男子的眉心祖竅，然後勢如破竹般斬開對方氣血防護，在其周身遊走。

&emsp;&emsp;感受到自家體內變故，男子頓時面色一變，下一刻哭喪着臉只是討饒。

&emsp;&emsp;“想要活命倒也可以，說出刺客世家的底細，本都督或許留你一條性命”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，馬家莊掌櫃瞧着張百仁，面色怪異至極，過了一會才苦笑道：“那都督你還不如殺了我！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁面帶冷笑，拿過一把彎刀，唬得馬掌櫃連連討饒，就是不肯開口供出刺客世家的位置。

&emsp;&emsp;“刺啦！”

&emsp;&emsp;一刀便見馬掌櫃化爲了大光頭，張百仁面無表情的放下長刀：“不知道你能不能熬得過點天燈！”

&emsp;&emsp;“都督饒命！都督饒命！小人願意交出自己這些年攢下的銀錢買命”馬掌櫃連連哭求。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;太陽真氣迸發，落在了馬掌櫃的頭頂，瞧得不遠處李寶頓時一個哆嗦。

&emsp;&emsp;張百仁面色冷然，馬掌櫃慘叫傳遍方圓裡許，瓦崗寨各位頭領各各都是面色慘白，身形搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;“張百仁，你不得好死！你不得好死！”馬家莊掌櫃自知在劫難逃，乾脆破口大罵。

&emsp;&emsp;張百仁不予理會，熟練的捻出了燈芯，在馬掌櫃頭顱上點燃。

&emsp;&emsp;慘叫驚天動地，馬掌櫃不斷的哀嚎哭啼。

&emsp;&emsp;“這小子真是心狠手辣，面冷心黑！”一邊虯髯客哆嗦一下，瞧着翻滾哀嚎的馬掌櫃，心中生出一抹不忍。

&emsp;&emsp;“說說吧，說出一個本都督放你們的理由？”張百仁看向瓦崗寨衆人。

&emsp;&emsp;衆位頭領你看我我看你，即便單雄信等人此時也是心中打鼓。

&emsp;&emsp;“都督，銅模之事純屬誤會，我瓦崗寨是冤枉的。朝中某位貴人要我等鑄造銅錢，誰知道居然發生了這麼大的事情，私造銅錢乃是死罪，事發後我等只能瞞下，還請都督贖罪啊！”翟讓不斷苦口婆心的解釋。

&emsp;&emsp;瞧着翟讓，張百仁冷冷一笑，沒有多說什麼。他當然知道翟讓是信口胡謅，對方中了自己魔種，心中任何念頭都難以逃離自己的掌控。

&emsp;&emsp;“告訴你們身後的主子，做事莫要太過分了！今日之所以不滅瓦崗寨，是因爲瓦崗寨還有些用處，若將朝廷惹急了，休怪本都督心狠手辣！”張百仁冷冷的警告。

&emsp;&emsp;“是是是！我等日後一定從良，絕對不在與朝廷作對！”翟讓連連點頭。

&emsp;&emsp;瓦崗寨雖是盜匪，但卻沒有騷擾過百姓。與那些禍害百姓的盜匪不一樣，瓦崗寨圖謀大計，怎麼會做那種短見之事？

&emsp;&emsp;如今天下即將大亂，瓦崗寨的存在能夠收攏這一帶的大小土匪，還百姓一個安康，留着瓦崗寨到也有些用處。日後這片地出現什麼問題，直接找上瓦崗寨便是。說實話，如今張百仁初步練就了誅仙劍陣，區區的瓦崗寨在他看來與一隻螻蟻沒什麼區別，關鍵時刻自己輕易便可蕩平。

&emsp;&emsp;“好自爲之吧！”張百仁冷然道。

&emsp;&emsp;見到張百仁就這般揭過一篇，瓦崗寨衆人俱都是心中鬆了一口氣。就在此時，忽然一道影子猛然自馬掌櫃影子中鑽了出來，裹住馬掌櫃消失在了原地。

&emsp;&emsp;“好膽，居然敢在我面前偷人！”張仲堅一聲怒喝，猛地伸出拳頭，卻見那影子聚散無形，消失在了羣山之中。

&emsp;&emsp;“刺客世家果真可怕，怪不得馬掌櫃死活不肯說出大本營，原來他的影子裡一直都藏着人。他若敢開口，保證最先死在自家同夥手中。果真這些刺客絕對不可小覷，見到自家同伴如此被人折磨都忍住沒有出手，關鍵時刻盜走了自家同伴，這般心性實在難得”張仲堅嘀咕一聲，一雙眼睛看向張百仁：“如今刺客跑了，你可有辦法追回來？”

&emsp;&emsp;那刺客中了自己陷仙劍氣，張百仁巴不得對方回到大本營呢。

&emsp;&emsp;“不必追趕，本都督日後自有計較。這些刺客手段莫測，一旦逃離便如龍歸大海，無從找起，莫要浪費力氣了，日後刺客必然還會找上門。本都督能降服其一次，自然也可以鎮壓第二次”說到這裡張百仁看向虯髯客：“瓦崗之事就此罷休，銅模找回便完成任務。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁看向翟讓：“瓦崗寨沒有私自印下模板吧？”

&emsp;&emsp;翟讓聞言驚得連忙擺手：“都督莫要開玩笑！莫要開玩笑！”

&emsp;&emsp;“沒有就好！”

&emsp;&emsp;說完後打開人種袋子，將滿地屍體收取的一乾二淨，大搖大擺下了瓦崗山。

&emsp;&emsp;“大頭領”李寶看着翟讓，輕輕的嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“唉，你下山去吧！瓦崗山不適合你！還是跟在都督身邊有前途”翟讓面色複雜的看着李寶。

&emsp;&emsp;李寶點點頭，對着衆位當家一禮：“多謝各位當家往日裡的照顧，江湖路遠咱們日後再見！”

&emsp;&emsp;說完後向着張百仁追去。
