<title>《一品道門》▷ 第一千九百七十三章 地魔獸</title>

&emsp;&emsp;確實！

&emsp;&emsp;不懼因果，不畏業力，除了眼前的這個男人，還能有誰？

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，無奈的道：“魔神！唯魔神纔有這般逆改天地乾坤的手段，使得天地變遷但卻不沾染因果。”

&emsp;&emsp;聖姑聞言麪皮微紅，一雙眼睛瞧着張百仁，露出了羞紅之色：“你的意思是說……有魔神插手苗疆之事？”

&emsp;&emsp;“魔神消失十五年，絕非無緣無故，定然有諸般因由！”張百仁的眼睛裡滿是凝重的掃視着南疆大地：“地魔獸被鎮壓在何處？”

&emsp;&emsp;“不知！”聖姑苦笑着道：“還要依靠都督親自尋找！”

&emsp;&emsp;“我要親自尋找？倒有些麻煩！”張百仁眉頭微微一皺，手指敲擊着腰帶，一雙眼睛看向遠方，隨即慢慢閉上眼睛，開始感應冥冥之中的魔種。

&emsp;&emsp;苗疆大地深處

&emsp;&emsp;一道道無形的鎖鏈，自九宮格局中發出，不斷在虛空中交織，勾連千萬裡莽荒地脈，向着那九宮大陣深處蔓延而去。

&emsp;&emsp;在大地深處的異度次元，一隻晶瑩剔透，呈現出溫潤土黃色的圓球懸浮於虛空，那南疆地脈格局形成的鎖鏈，便將那圓球層層疊疊的糾纏住，封鎖在虛空中。

&emsp;&emsp;石人王此時周身晶瑩如玉，不復當年的灰敗之色，一雙眼睛貪婪的看着眼前地魔獸，手中持着一根鎖鏈，不斷抽調着地魔獸體內的本源。

&emsp;&emsp;在石人王身邊不遠處，蚩尤此時徹底凝實，周身黑色魔氣不斷流轉，口中散發出道道勾魂攝魄的咆哮，大口一張就見地魔獸身軀內，鋪天蓋地浩蕩江河一般的本源之氣，爲蚩尤吸收。

&emsp;&emsp;僕骨懷恩此時化作了金色雕塑，一根鎖鏈插入了地魔獸體內，另外一頭插入了蓐收的胸口。

&emsp;&emsp;“這地魔獸的本源精氣神果然是雄厚的很，老夫恢復了七成實力，但是這地魔獸的精氣神依舊沒有被抽乾，竟然還有餘力掙扎”只聽得棺木震動，一陣陣虛空氣機抖動，奢比屍的棺木彷彿是幽邃的黑洞，滔滔不絕的吞噬着地魔獸的精氣神。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，合該這廝億萬載積累成全我等！”句芒此時徹底將尹喜的身軀轉化爲先天神體，化作胚胎懸浮於虛空，吞噬着地魔獸的力量。

&emsp;&emsp;“蓐收！奢比屍！句芒！爾等小輩竟然敢對老祖我無禮，待我出去非要將你等抽魂煉魄，千刀萬剮不可！”地魔獸恨得咬牙切齒，眼中殺機在不斷流轉，聲音滔滔不絕，震動的虛空扭曲，那股子滔天仇恨，縱使相隔數百丈，衆位魔神也依舊有些心驚肉跳。

&emsp;&emsp;時光倒流

&emsp;&emsp;且說十五年前，奢比屍等人暗中潛入莽荒，憑藉幾人的本事，尋到那地魔獸的鎮封之地，其實並不困難。

&emsp;&emsp;難就難在那女媧娘娘的封印，以及女媧娘娘一族的守護者，還有女媧娘娘留下的手段。

&emsp;&emsp;衆位魔神潛入地底，瞧着那異度次元，你看我我看你，眼中露出凝重之色。

&emsp;&emsp;你道是爲何？

&emsp;&emsp;卻見那異度次元的壁障上，一道道玄妙的仙機法則流轉，縱使衆位魔神瞧見，也是心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“地魔獸億萬年積累，絕對非同小可，若在全盛時期，咱們合力足以將其壓制住！但是現在……一旦地魔獸脫困而出，只怕等來的不是感謝，而是吞了咱們，奪取了咱們的果位！”奢比屍一雙眼睛看向蚩尤：“素聞閣下精通奇門遁甲大陣，何不在此設下大陣，藉助南疆格局來牽制住地魔獸？”

&emsp;&emsp;蚩尤聞言略作沉默，默默推算了一會方纔道：“怕不好辦，苗疆有女媧仙人設下的禁法，想要更改地脈談何容易？”

&emsp;&emsp;“我倒有個法子”春歸君輕輕一笑，眼中滿是怪異的嘀嘀咕咕一陣嘀咕，隨即衆人齊齊點頭，然後就見奢比屍施法，猛然一拳揮出，向着身前虛空壁障打去：“地魔獸可在？”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;一拳接連一拳，拳拳打的那虛空壁障震動，過了許久才聽一道古老滄桑的聲音自屏障後傳出：“何人打擾吾休眠？”

&emsp;&emsp;“地魔獸前輩，我等乃先天魔神，拜見前輩！”奢比屍恭敬的道：“前輩，現如今外界已經大變，我等先天神靈苟延殘喘，被後天生靈驅逐虛空，悲慘至極。我等無意中聽聞前輩困居此地，特來相助前輩一臂之力，助前輩脫離困境橫掃大千，回覆我等先天神祗的榮光。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;奢比屍話語落下，許久才聽一道淡淡的聲音在那屏障後響起，一股猛烈的氣機碰撞，將那壁障撕裂出了一道微不足道的小口子。

&emsp;&emsp;太古洪荒的氣機自那口子內鋪天蓋地傾瀉而出，地魔獸的聲音緩緩傳來：“你等乃先天神靈，怎麼這般狼狽？”

&emsp;&emsp;“前輩，實在是一言難盡啊！”蓐收搖了搖頭：“待前輩出世之後，便知曉我等處境了。”

&emsp;&emsp;“女媧娘娘今何在？你等怎麼能瞞過女媧娘娘的感知？”地魔獸驚疑不定的聲音自屏障內傳出。

&emsp;&emsp;“女媧娘娘？女媧已經成仙得道億萬載，早就超脫塵世不知所蹤！”句芒連忙道。

&emsp;&emsp;“哦？”地魔獸聞言頓時激動起來：“當真？”

&emsp;&emsp;“自然是當真！不然我等豈能在女媧娘娘的眼皮底下搞動作”奢比屍苦笑着道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！不曾想老夫一覺醒來，女媧竟然成仙而去！哈哈哈！哈哈哈！”地魔獸狂笑的聲音響起，澎湃的神力不斷撞擊着兩界屏障，只見那裂痕不斷擴大，但終究是到了一尺之時，再也無法擴張半分。

&emsp;&emsp;一道道仙道法則流轉，不斷彌合着那裂痕，此時苗疆大地，伴隨着地魔獸的撞擊，地面上道道仙機迸射，無量神威向着此處異度次元鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“地震了！”苗疆內無數修士驚得飛出屋子，面色駭然的看着腳下大地，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;苗疆億萬年來從未有過地震，今日竟然地震了？

&emsp;&emsp;大地深處

&emsp;&emsp;奢比屍對着蚩尤使了個眼色，只見伴隨着那地魔獸的撞擊，仙道法則的迸射，蚩尤竟然偷天換日，在地震中更改着地脈佈局。

&emsp;&emsp;許久過後，才見地魔獸停止折騰，頹然的嘆了一口氣：“女媧娘娘的封印果然不凡，再給我十萬年底蘊積累，或許可以破開其封印！”

&emsp;&emsp;“前輩莫要氣餒，咱們可是來助你的！還請前輩將我等接引進去，然後咱們尋一個破陣的法子，相助前輩脫困而出！”蚩尤連忙開口。

&emsp;&emsp;“將你們接引進來？此地乃是困陣，進來容易出去難，你們可要想好了”地魔獸遲疑的聲音響起。

&emsp;&emsp;“爲了我先天神族，顧不得那麼多了，還請前輩出手將我等接引進去”奢比屍一副大義凌然的樣子。

&emsp;&emsp;“好！好！好！老夫若能脫困而出，定然不會虧待你等！”地魔獸聲音自縫隙內傳出，下一刻只見那縫隙內傳來一道拉扯之力，衆人也不抗拒，紛紛隨着那拉扯之力進入了大陣內。

&emsp;&emsp;入目處

&emsp;&emsp;一望無際的虛空，一隻彷彿大象般的巨獸俯臥在地，雙眼掃視着蒼穹，眼睛裡滿是古老滄桑之色。

&emsp;&emsp;巨大？

&emsp;&emsp;有多大？

&emsp;&emsp;無窮無盡，充斥着整個視野。

&emsp;&emsp;“前輩，咱們都進來了，只是我等現如今實力受損嚴重，想要相助前輩，卻也是有心無力，愛莫能助！”蓐收的眼中滿是遺憾。

&emsp;&emsp;“無妨，老祖我億萬年積蓄，精氣神無窮無盡，分潤你等一些，助你等恢復實力又能如何？”下一刻只見鋪天蓋地的精氣神席捲而出，剎那間向着衆位魔神的體內灌注而去。

&emsp;&emsp;“老祖，咱們恢復實力，你還需不斷髮力，震動女媧娘娘的封印，到時候破封而出之時，也簡單一些”奢比屍高呼一聲。

&emsp;&emsp;“好說！好說！”

&emsp;&emsp;地魔獸一口應下，不斷髮力震動着外界的地脈。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，地脈的震動，九宮格局的星辰，奢比屍等人實力的恢復，場中氣機卻是不由得又再次一變。

&emsp;&emsp;你道是爲何道行通天徹地的地魔獸沒有提前察覺到危機，提前感應到危險的降臨？

&emsp;&emsp;人心不古聽過嗎？

&emsp;&emsp;地魔獸誕生於開天闢地之初，心性純潔的就像是一張白紙，縱使心有不妥，卻也不曾多想。

&emsp;&emsp;而且衆位神祗也進入了大陣，和自己一道成爲了秋後的螞蚱，大家若是出現問題，誰都出不去。

&emsp;&emsp;困居億萬載，地魔獸沉睡了億萬載，心神纔剛剛甦醒，尚且有些混沌不清。

&emsp;&emsp;“好了，你等現在穩固了根基，咱們一道破陣吧！”

&emsp;&emsp;也不知道過去了多久，地魔獸開口，欲要收回自家的龐大精氣神，停止灌溉。

&emsp;&emsp;這般龐大的消耗，即便是地魔獸億萬載積累，卻也有些承受不住。

&emsp;&emsp;“前輩何必如此吝嗇？救人救到底，送佛送到西，前輩既然相助我等，何不徹底助我等凝固了身體？”奢比屍猛然出手，吸住了倒卷的精氣，眼中滿是毫不遮掩的猙獰，那股子惡意肆無忌憚的擴散而出。

&emsp;&emsp;“你等想要幹什麼？挑釁我嗎？”地魔獸眼中露出一抹不屑。
