<title>《一品道門》▷ 第八百九十五章 上古邪神</title>

&emsp;&emsp;聽了僕骨莫何的話，張百仁聞言不置可否，一邊魚俱羅道：“僕骨莫何，可有什麼風聲？”

&emsp;&emsp;僕骨莫何搖頭：“溫度上升的太過於突然，想要這般範圍逆改天時，非一人之力可以做到。細數當今天下，能做到這一步的非純陽道觀三陽火符以及高麗乙支文德不可！”

&emsp;&emsp;“我說僕骨莫何，你可莫要將屎盆子扣在老夫身上，老夫怎麼做會這種無聊的事情！”天邊一道人影步步走來，面帶微笑的掃視着下方衆人，周身星光搖曳，靜立於場中，彷彿一片星空降臨。

&emsp;&emsp;人未到，乙支文德便開始爲自己辯解，可不能叫人將黑鍋給自己背上。

&emsp;&emsp;“呵呵”僕骨莫何一陣乾笑，背後說人壞話被抓到，這滋味可不怎麼爽：“老夫就是說說！就是說說！”

&emsp;&emsp;“乙支文德，華容公主可好？”張百仁接過話頭，他有理由相信這件事不是乙支文德做的。

&emsp;&emsp;乙支文德施法，離不開滿天星宿，如今九天星宿不曾異動，可見此事並不是乙支文德做的。

&emsp;&emsp;“回稟大都督的話，華容公主一切安好，只是有些想念家鄉，打算回大隋看看。我高麗一隅之地，及不得大隋物華天寶，人傑地靈，都督若有空，不妨接公主回去看看”乙支文德笑眯眯道。

&emsp;&emsp;瞧着乙支文德，張百仁只覺得好笑，不緊不慢的點頭：“華容公主暫且先住在高麗吧，本都督眼下無法脫身，日後有機會便去看看公主。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁看向腳下不斷融化的砂礫，聲音只有乙支文德能聽到：“你是一個明白人，高麗做了不該做的事情，得了不該得的東西，你等若聰明，就應該乖乖交出來，免得陛下大動干戈，折騰來折騰去，對大家都不好。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，乙支文德一陣苦笑，訕訕的撓了撓下巴上的鬍鬚，似乎沒有聽到張百仁的話，一雙眼睛看向遠處沙海無語。

&emsp;&emsp;天邊道道人影綽綽浮現，站在遠處沒有靠近，顯然顧忌場中衆位強者的神通力量。

&emsp;&emsp;不知何時，金簡出現在張百仁手中，不緊不慢的拿在手中，整個人看起來更像是一位普通書生，一雙眼睛裡滿是不斷醞釀的劍意，似乎要將沙海里面的情況看得一清二楚。

&emsp;&emsp;自從先天神祗出世，張百仁對於金簡祭煉的速度快了千百倍，先天神祗力量還真不是吹的。

&emsp;&emsp;先天神祗本就是天地的一部分，屬於天地之間的產物，而天地胎膜孕育天地，雙方同源而出，祭煉起來自然快了千百倍。

&emsp;&emsp;二十四節氣更是讓張百仁對於天地間的大道揣摩更上一層樓，此時張百仁於金簡的掌控越加應心得手。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;李世民與春歸君鬼鬼祟祟的站立在沙漠中，一雙眼睛向場中心看了一會，方纔疑惑的開口道：“先生，依你看，這是什麼寶物出世了？”

&emsp;&emsp;春歸君手掌貼在大地上，過了一會才面色凝重的站起身：“依我看，並非什麼寶物出世，而是某個老不死的從地底鑽出來了！如今大亂之世即將到來，這些老傢伙又要出來禍亂世間了。”

&emsp;&emsp;“先生的意思是，沙漠下有一尊上古強者？”李世民心中一驚。

&emsp;&emsp;“上古強者到未必，只是這般景象叫我想起了一個人”春歸君沉默一會道。

&emsp;&emsp;“誰？”李世民面帶詫異。

&emsp;&emsp;“上古軒轅黃帝的女兒——女魅！”春歸君話語凝重道。

&emsp;&emsp;此言落下，李世民頓時一驚，一雙眼睛中滿是駭然：“莫非此次出世的便是皇帝女兒女魅？”

&emsp;&emsp;“女魅在上古大戰後早就消失了，我只是說相似而已，並不一定真的他！”春歸君搖搖頭：“總歸是麻煩了！”

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;李建成眉頭皺起，手中擦拭着一柄水藍色權杖，坐在沙漠中不語。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向遠方，隨着時間推移，只見沙漠中心的砂礫已經融化，化作了滾燙的岩漿。

&emsp;&emsp;熱！

&emsp;&emsp;汗流浹背！

&emsp;&emsp;即便是涿郡侯這等見神強者，也已經周身盡數被汗水打溼。

&emsp;&emsp;張百仁周身寒冰不斷凝聚，對抗着沙漠中傳來的力量。

&emsp;&emsp;只是那寒冰在以肉眼可見的速度融化、昇華，看起來觸目驚心。

&emsp;&emsp;張百仁手中金簡不緊不慢的敲打着手心，魚俱羅站在張百仁身邊噌冷氣，一邊僕骨莫何也自來熟般湊了過來。

&emsp;&emsp;“不行！我受不了了，我去外面替你們掠陣！”涿郡侯擦了擦額頭上的汗水，向沙漠邊緣退去。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;一聲咆哮，震動的砂礫不斷顫抖，沙漠似乎都在震動。熔化的岩漿捲起陣陣的波瀾，那聲音帶有一股令人恐懼、不祥的氣機，叫人心神發顫。

&emsp;&emsp;“怕是不妙啊”魚俱羅看向張百仁與僕骨莫何：“只怕大地深處不是寶物，而是一尊邪魔！”

&emsp;&emsp;“這等存在，一旦出世若不加以制止，日後大家都要倒黴！天下將被捲入大亂！”張百仁聲音凝重道。

&emsp;&emsp;“呵呵！”此時遠處傳來一陣笑聲，契丹至道強者走過來：“區區一個邪魔罷了，我等乃是至道強者，就算在上古也是稱霸一方的存在，如何會懼怕區區一尊邪魔！”

&emsp;&emsp;說到這裡看向張百仁：“都督的膽子未免忒小！與你的本事不匹配，你雖然有強者力量，但卻沒有強者之心！”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁看了契丹強者一眼，也不惱怒：“那我就找個機會看看你的強者之心！”

&emsp;&emsp;“這天氣，怎麼越來越熱了，似乎能將人點燃！”僕骨莫何開口，打斷了二人的鬥嘴，輸人不輸陣啊！

&emsp;&emsp;那契丹武者腳踩沙漠，猛然一跺腳，層層勁道穿入泥土中，隨後便見那泥土不斷扭曲，一陣陣令人頭皮發麻的嘶吼令人汗毛豎起。

&emsp;&emsp;“凝！指地成剛！”張百仁攥着玉簡，催動大地本源，欲要阻止邪魔的出世。

&emsp;&emsp;只見岩漿涌動，卻遲遲無法冷卻聚合一處。

&emsp;&emsp;“驚蟄！”

&emsp;&emsp;張百仁一記二十四節氣‘驚蟄’打出，霎時間地底深處的嘶吼忍不住爲之一頓，氣勢居然被張百仁壓下了不少。

&emsp;&emsp;“畫地成牢！”張百仁手中金簡一圈，將所有岩漿地帶盡數圈了起來。

&emsp;&emsp;“好手段！”遠處春歸君瞧着張百仁兩次出手，露出震撼之色，一邊李世民道：“大都督確實是好本事！”

&emsp;&emsp;“他那手中的金簡是一件寶物，你日後找個機會叫無垢盜取出來”春歸君教唆道。

&emsp;&emsp;“無垢上次無意中撞見孫思邈，差點壞了大計，於是中途跑回來，回去之後我在勸勸她”說到這裡李世民臉上滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;不斷將自己老婆往別人懷裡推，除了那個‘犯蠢’之外，古往今來如此窩囊的男人，怕只有他李世民一個人。

&emsp;&emsp;但偏偏張百仁太強大了，強大到叫人絕望。五尊先天神祗，這怎麼打？

&emsp;&emsp;“好手段！”乙支文德連連拍手稱讚，一雙眼睛裡滿是讚賞，對於張百仁的手段歎爲觀止。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;沉寂一會，張百仁似乎驚怒了地下的存在，此時猛然一聲咆哮，岩漿開始不斷沸騰，空氣似乎點燃了般，叫人忍不住以爲自己被烤死了。

&emsp;&emsp;“這是什麼玩意？怎麼力量這般強大？”契丹的至道強者忍不住道。

&emsp;&emsp;沒有人回答他的話，衆人俱都全神貫注的感受着岩漿躁動。

&emsp;&emsp;“我能感覺到，他在不斷向我等走來，自大地深處走向光明”魚俱羅面色沉着。

&emsp;&emsp;遠處沒有人注意的角落裡，楊素沉浸在砂礫中，臉上滿是陶醉：“爽！爽啊！”

&emsp;&emsp;ps：第三更。這兩天一直沒加更，沉迷於一本書中，《申公豹傳承》真好看。這兩天太入迷了。
