<title>《一品道門》▷ 第一百四十八章 太上甲乙入木九氣班符</title>

&emsp;&emsp;“是嗎？”聽了張百仁的話，春陽一雙眼睛看着張百仁，經過這些日子的接觸，怎麼看張百仁也不像是這樣的人。

&emsp;&emsp;白了春陽一眼，張百仁心中哼哼，法眼觀看着廟宇：“邪神！邪神你妹！明明是帶有大隋國運的正神好不好，還真當我傻啊！”

&emsp;&emsp;大隋果真是一鍋渾水，正神居然也敢胡作非爲，當真怪異至極。

&emsp;&emsp;但是瞧着遠處的廟宇，張百仁總感覺有幾分不對勁，明明有一層國運籠罩，但張百仁就是感覺有幾分不妥，具體不妥在哪裡，他也不清楚。

&emsp;&emsp;“走吧，去找三河幫麻煩”沒見到軍機秘府的暗探聯絡上自己，張百仁懶得等着，運河圖紙關乎重大，早一日找回便多一分安全。

&emsp;&emsp;想法是好的，可惜還不等張百仁走出村莊，就已經被人給圍住了。

&emsp;&emsp;絕對沒有小說中的廢話，一羣黑衣人二話不說，直接拿着刀子就招呼。

&emsp;&emsp;“三河幫未免太瞧不起本官了，居然只派遣三位易骨強者和一羣易筋強者，太不將我看在眼中”張百仁連連搖頭。

&emsp;&emsp;這話聽得一羣黑衣人差點吐血，不帶這麼瞧不起人的！叫人情以何堪啊！

&emsp;&emsp;張百仁接觸以前到的層面不同，不是見神不壞便是易骨大成，還以爲易骨大成強者是大白菜呢，也不想想裴仁基、於俱羅、楊素那個不是位高權重，大隋最爲有影響力的幾個人之一，一身本事怎麼會弱的了？

&emsp;&emsp;說實話，普通易骨強者在民間已經算是好手，而在易骨上走了很遠的修士，可都是一方強者，絕對沒有那麼不堪。

&emsp;&emsp;三十多把寒光閃爍的彎刀向着張百仁齊齊劈砍而來，隱約之中彷彿形成了某種玄妙的陣法，居然齊齊進退，相互增幅。

&emsp;&emsp;“小心，這些人被兵家高手調教過，已經懂得陣法，切莫大意！”春陽喊了一聲，手中長劍縱橫，虛虛實實的與衆位武者交鋒鬥在了一起。

&emsp;&emsp;“我說你一個道士，不施展法術怎麼總是和人近戰啊”張百仁有些無語，長劍瞬間出鞘，管你是陣法還是軍陣，只要劍意籠罩下去，管教你魂魄與肉身失去聯繫，成爲乖乖待宰的肉雞。

&emsp;&emsp;“你以爲術法是那麼好施展的嗎？不到陽神境界，如何自由施展術法！”春陽翻了翻白眼：“而且憑藉術法殺人會有業力上身，矇蔽靈臺，不知要信多少功德才能補回來。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，倒是忘了這點，所以一般道士都不與人爭執的，遇見事情直接跑就好。

&emsp;&emsp;張百仁劍光過處，將三位黑衣人被劃破喉嚨，目光逐漸暗淡了下去。

&emsp;&emsp;瞧着這一幕，一羣黑衣人俱都是一驚，大家雖然算不上頂尖高手，但組成軍陣後易骨大成的強者想要拿下衆人也要花費一番功夫，不曾想居然被眼前這小子輕易殺了自家三個兄弟，果真來的時候大都督叮囑是正確的，事情沒那麼簡單，這小子手段超乎了衆人的預料。

&emsp;&emsp;“軍陣確實是厲害，但要分什麼人佈下的”張百仁手中長劍隨手將身前士兵的彎刀砍斷，在對方絕望的目光中劈開了半個腦袋。

&emsp;&emsp;區區凡鐵也敢和神兵利器撞擊，張百仁就沒見過這麼蠢的。

&emsp;&emsp;張百仁也不玩什麼花樣，只要長刀斬過來，那我便出手一劍斬斷你長刀，然後順手將你劈死。

&emsp;&emsp;不錯，就是這麼不講道理。

&emsp;&emsp;本身張百仁的劍道修爲就比這些人高了不知道多少倍，再加上神兵利器碾壓，不帶這麼欺負人的。

&emsp;&emsp;“小子，有本事放下神兵利器，咱們做一了斷！”領頭的黑衣人怒火沖天，心中將傳遞情報的傢伙罵得狗血淋頭，人家有神兵利器的事情你怎麼不說。

&emsp;&emsp;“你當我傻啊！明明有神兵利劍爲依仗，如何會與你等硬拼，放棄自己的優勢”張百仁連連搖頭，一副看白癡的目光看向了對面的頭領。

&emsp;&emsp;一邊說着張百仁手中長劍一抖，帶着三朵劍花向着首領送去。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;首領藉助音爆，瞬間避開了利刃。

&emsp;&emsp;可以欺負人，但不帶這麼欺負人的，本身實力不如人，好不容組成軍陣可以勉強拉回局勢，但那削鐵如泥的神兵怎麼平衡？

&emsp;&emsp;張百仁手中長劍自從沐浴龍血，在加持了張百仁的劍意後，居然發生了某些微妙的變化，長劍似乎帶有某些怪異的屬性，越加難纏，難纏到了極點。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;又有三朵血花噴濺，三顆好大的頭顱瞬間飛出。

&emsp;&emsp;“袖箭”統領面色陰狠的招呼了一聲。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;一陣陣破空聲響起，然後就見鋪天蓋地的箭矢向着二人刺來。

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;春陽祭出一道玉佩，只見玉佩神光流轉，散發出一種奇妙波動，將所有箭矢擋下。

&emsp;&emsp;說是玉佩也不準確，倒不如稱之爲‘符’。

&emsp;&emsp;太上甲乙入木九氣班符

&emsp;&emsp;學者服其符以招其神，存其氣以降其真，求削水帝之簡，上名玉札之篇。依經存思誦祝，行之九年，則能書符投山，山降雲雨，書於木，削之不滅，其文轉明，帶符抱木，身成山林。埋符東嶽，東嶽衛以仙官十二人，一十八年則能飛行上清。輕泄此道，罰以鬼兵，殃延七祖，身沒河源。

&emsp;&emsp;也就是說，眼前這小道士修煉這一塊符文至少在九年以上的時間，日夜苦修祭祀。

&emsp;&emsp;術法的修行，絕對沒有那麼簡單，心無旁騖的修行九年，少有人能做到。

&emsp;&emsp;只見符文落入腳下，成片山林憑空涌現，將幾人困在其中，所有箭矢瞬間落空。

&emsp;&emsp;站在山林中，張百仁面露驚疑之色：“春陽，好高深的道功。”

&emsp;&emsp;“這幾個人是找你麻煩的，我雖然說助你，但卻也不願惹上因果，還需你自己出手將其斬殺或擒住”春陽瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;“好說！好說！沒想到你小子居然藏了這麼一手”張百仁打量着身邊的樹林露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;張百仁身子一僵，轉過身惱怒的看着春陽，只見春陽一巴掌落在了張百仁屁股上：“小小年紀沒大沒小，誰是小子。”

&emsp;&emsp;“你……”張百仁指着對方說不出話，許久之後才哼哼了一聲：“等我炮製了林中的那幾個混賬再來找你算賬。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁邁步走出：“收了你的術法，我怕劍氣將你的符文斬滅，枉費你幾年苦功。”

&emsp;&emsp;春陽聞言也不多說，直接收了術法，藉助尚未消退的叢林，張百仁一劍化作電光，衝入了人羣之中。

&emsp;&emsp;霎時間斷臂殘肢滿天飛，瞧得春陽道人一個激靈，怪異的看着場中小小少年，年紀輕輕卻心狠手辣，果真不是善茬子！厲害至極。

&emsp;&emsp;也不知道張百仁小小年紀如何能做到殺人猶若屠雞殺犬。

&emsp;&emsp;劍光裹住了張百仁的長劍，只見張百仁長劍離開手掌半尺，不斷旋轉騰挪，全靠着自家氣機牽引，不得不說四道劍胎有驚天動地之能，張百仁的劍道簡直到了驚人的地步。

&emsp;&emsp;就算是那些劍仙也不曾聽人說可以御劍橫空的，頂多是劍氣縱橫罷了。

&emsp;&emsp;張百仁的手段說來神奇，其實也不過是奇特的劍術罷了，猶若武俠小說中的擒龍控鶴功一般，用二十一世界的話來解釋就是磁場作用，磁懸浮加上一系列的推動。

&emsp;&emsp;不過三十幾個呼吸，已經是橫屍滿地，張百仁不緊不慢的抽回長劍，瞧着統領眼中的那一抹震驚，輕輕搖頭壓低聲音在其耳邊道：“別說做鬼也不會放過我，因爲你沒有做鬼的機會。”
