<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百四十七章 陰曹之謎，諸神之墓</title>

&emsp;&emsp;當然，二十年閉關，張百仁的收穫絕不止這麼點，老聃符詔更是叫其窺視到了一點仙路的門徑，否則他也不會將最大依仗不周山想都不想的直接去用作撐天支柱。

&emsp;&emsp;自老聃符詔中悟出來的仙人大道，纔是其有自信面帶對未來一切的根本。

&emsp;&emsp;混沌之中

&emsp;&emsp;混沌之氣翻滾，不辨南北東西，不分過去未來。

&emsp;&emsp;大袖一揮誅仙四劍連帶着劍陣被其埋入了混沌深處，才見張百仁身形一閃，出現在外界。

&emsp;&emsp;“怎麼樣了？”少陽老祖一雙眼睛看着張百仁，眼巴巴的看着，露出一抹探究的味道。

&emsp;&emsp;“不知道！”張百仁搖了搖頭，說實話就算是他自己，也不知道自己如今修行到了何等地步。

&emsp;&emsp;“這二十年時間，外界怎麼樣了？”張百仁眼中露出一抹滄桑。

&emsp;&emsp;“恭喜你，你已經有孫子了！”少陽老祖笑着道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言心中一動，過了一會才道：“那一房？”

&emsp;&emsp;“公孫姐妹那一房”少陽老祖笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“我不是一個合格的父親，定然也不是一個合格的爺爺，還是不去見了。”

&emsp;&emsp;少陽老祖聞言不置可否，張百仁確實不是一個合格的父親。

&emsp;&emsp;“還有，祖龍已經等候你十幾年了，這幾年急的焦頭爛額，一直等着你出關”少陽老祖道：“你要不要去見見他？”

&emsp;&emsp;“算了，叫他去焦急着好了，我還是先理順八仙之位，這纔是重中之重！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“八仙現在已經證就不朽，皆煉出了不朽之氣”少陽老祖面色唏噓。

&emsp;&emsp;“這麼快？”張百仁聞言一愣。

&emsp;&emsp;“合突厥、吐蕃、突厥、樓蘭……西域諸國之力，幾人境界早就夠了，差的不過是信仰之力而已，而且八仙裹挾着天地大勢，想不成道也難！”少陽老祖低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，手指輕輕敲擊着腰間玉帶，雙眼看向西域方向。

&emsp;&emsp;自從張百仁北海一戰，滅絕了北海之後，西域諸國瑟瑟發抖，皆是惶恐至極，明面上根本就不敢有任何小動作。

&emsp;&emsp;即便是暗中搞一些上不得檯面的爲難，卻也難不到八仙，八仙如今在西域諸國傳下道統，斷了佛門的氣數根基，如今佛門已經開始盛極而衰，走下坡路了。

&emsp;&emsp;尤其是如今草原，佈滿了中土漢家血脈，整個草原已經與中土龍氣融爲一體，徹底的成爲了中土一部分。

&emsp;&emsp;“張百仁！！！”就在張百仁觀察天下大局之時，只聽得虛空一聲呼喝響起，祖龍着急忙慌火燒火燎的趕了過來。

&emsp;&emsp;“怎的這般匆忙？”張百仁面帶詫異：“祖龍不在北海休養生息，煉化夸父真身，來我這涿郡作甚？”

&emsp;&emsp;張百仁看着祖龍，眼睛裡露出一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“出大事了！”祖龍苦笑，眼睛裡滿是後悔，早知道當初就該將那秘密告知張百仁，都怪自己起了貪心。

&emsp;&emsp;“什麼事？”張百仁聞言一愣，能被祖龍稱之爲大事的，絕對不多。

&emsp;&emsp;一切要從二十年前說起

&emsp;&emsp;且說二十年前，祖龍與燭龍二兄弟一路返回東海，暗自裡潛入陰曹地府。

&emsp;&emsp;憑藉祖龍與燭龍的實力，潛入地府並不難。

&emsp;&emsp;地府某一個角落，空間一陣扭曲，兩道人影驟然出現。

&emsp;&emsp;“大哥，你說的是不是真的？”燭龍半信半疑。

&emsp;&emsp;祖龍一雙眼睛看向天空中大日金烏，再看看周身咆哮的鬼魂，低聲道：“你聽我的便是了，只要此事能成，咱們兄弟恢復實力不說，底蘊必然也是前古未有。”

&emsp;&emsp;只見祖龍與燭龍小心翼翼的收斂氣機，二人一路潛行，避開沿途鬼怪，居然一頭扎入了那陰曹中心的迷霧之中。

&emsp;&emsp;“好厲害的迷霧，竟然連我也看不穿，咱們若不知破陣之法，只怕要活活的困死在這裡！”燭龍心有餘悸的看着眼前大陣。

&emsp;&emsp;聽聞此言，祖龍笑了笑：“這一處大陣，乃是當年太陰仙子與十二神王親手佈下，喚作：太微生死兩儀天。此世界自成乾坤，寄託陰曹地府而生，這大陣雖然厲害，但卻奈何不得我。你可是忘記了爲兄弟看家本領，不周山我都能鑽開，更何況是區區後天人爲大陣？”

&emsp;&emsp;“大哥，這大陣中到底有什麼？小弟只覺得心中有一股不安，似乎隨時都會發生不祥之事！”燭龍有點慫了，現如今仙機即將降臨，他實在是不願意在節外生枝。

&emsp;&emsp;“胡說什麼，咱們兄弟如今沒有退路，不然我拽你來此幹嘛，憑咱們如今的實力，連當年巔峰狀態尚且沒有恢復，又如何成仙了道？”祖龍瞪了燭龍一眼，滿是很怒其不爭哀其不幸的味道。

&emsp;&emsp;燭龍諾諾，不敢言語。

&emsp;&emsp;卻見祖龍面帶神光，緩步上前，任憑前方大陣迷障重重，殺機無限，但是卻彷彿一條泥鰍般，輕而易舉的鑽了過去。

&emsp;&emsp;也不知過了多久，忽然二人眼前一陣開朗，已經穿過了大陣，下一刻鋪天蓋地的神聖氣機沖霄而起，道不盡的恐怖、陰森在天地間迴盪。

&emsp;&emsp;前方雖然神光道道氣象不凡，彷彿是神靈道場，但二人有真龍之眼，足以看穿表象返本還源。

&emsp;&emsp;哪裡有什麼神光赫赫，全都是恐怖至極的陰森之氣，無盡死氣、怨氣沖霄而起。

&emsp;&emsp;入目處一道道模糊人影周身死氣繚繞咆哮蒼穹，不甘的意志不斷震動，露出了道道恐怖的氣機，那猙獰的面孔叫人頭皮發麻。

&emsp;&emsp;一尊尊墓碑密密麻麻鋪天蓋地，一眼過去望不到邊際，每一尊墓碑上都有一道道恐怖的人影不斷咆哮。

&emsp;&emsp;縱使不朽境界強者進來，怕也要二話不說轉身便跑，絕不敢逗留片刻。

&emsp;&emsp;諸神雖死，但戰力卻更甚生前。

&emsp;&emsp;“這是太古諸神之墓！這都是當年伐天大戰時被天帝鎮殺的諸神！”燭龍只覺得腿肚子開始有些哆嗦。

&emsp;&emsp;“太陰仙子與十大神王妄想逆轉生機，復活那些死去的先天神祗，重新逆改大勢，在開諸神紀元！簡直是癡人說夢！”祖龍眼睛放光，搓了搓手掌：“看到沒有，這可都是資糧，只要咱們兄弟將其吞了，日後破碎虛空證就大道不過是等閒。”

&emsp;&emsp;一邊說着，祖龍隨手踢了踢腳下墓碑，太古神紋流轉不定：“上神陰陽之墓。”

&emsp;&emsp;“居然是陰陽老祖，這廝天生執掌陰陽大道，乃是諸神中數一數二的存在！”祖龍眼睛放光，顯出鋒銳的龍爪，搓了搓龍指：“這回真的是大發了，沒想到一進來便碰到一條大魚。”

&emsp;&emsp;“別愣着，幹活呀！”祖龍推了推燭龍，眼睛裡滿是興奮。

&emsp;&emsp;“大哥，真的要動手啊？傳出去只怕諸神會羣起而攻之，不會放過咱們兄弟的！”與祖龍的興奮不同，燭龍眼睛裡滿是退縮。

&emsp;&emsp;“不成氣候的東西！不吞了諸神底蘊，你我兄弟如何快速補全底蘊，如何快速成道？”祖龍一把將燭龍推開，鋒銳的龍爪劈碎墓碑，那墓碑雖有大陣守護，但卻也及不上龍爪的力量。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，祖龍龍爪似乎天生便有一種破滅萬法的力量，不然當年也不會挖穿不周山。

&emsp;&emsp;泥土翻飛，禁法之光流轉，縱使不朽強者也絕難破開的大陣，但是面對着祖龍的爪子卻彷彿泡沫一般。

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;祖龍一陣飛速刨動，彈指間一尊石棺已經被其挖掘出來。

&emsp;&emsp;歲月滄桑古老的氣機撲面而來，石棺上道道禁法之力流轉扭曲，祖龍興奮的直流口水，二話不說一爪子上前將那石棺刨開，興奮的搓了搓手：“賺大發了！”

&emsp;&emsp;神祗的光輝自神光照耀而出，陰陽二氣不斷瀰漫，一道朦朧模糊的身影自陰陽二氣中走出：“何人打擾吾之安眠？”

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼的老東西！”祖龍一爪子將那殘魂劈碎，扒開陰陽二氣，瞧着石棺內的屍體，頓時眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;石棺內自成虛空次元，祖龍一爪洞穿次元壁障，只聽得石棺內傳來一陣陣慘叫：

&emsp;&emsp;“祖龍！你這該死的老泥鰍，竟然敢暗算我！”

&emsp;&emsp;諸神雖死，但卻依舊有意志殘留。

&emsp;&emsp;只是死人是如何活人的對手？

&emsp;&emsp;任憑那陰陽老祖在次元內掙扎，卻彷彿小雞崽子一般被祖龍掐住，自次元壁障內拖了出來：“不可思議！太陰仙子的謀劃竟然成功了，你等雖然沒有復活真身，但是卻已經有意志可以復活。”

&emsp;&emsp;“祖龍，你這混賬，趕緊放開我！”陰陽老祖怒罵不休。

&emsp;&emsp;“說到底你這老傢伙也是一個死物，當年你佔我蓬萊、方丈、瀛洲三島之仇，奪我四海氣數，今日也該償還了！”話語落下猛然張開大嘴，根本就不容對方反抗，已經將陰陽吞了下去。

&emsp;&emsp;“大哥……”燭龍的眼中滿是惶恐。

&emsp;&emsp;“你怕什麼！”祖龍隨手將棺木合併，漫不經心道：“奪取了陰陽老祖的本源，爲兄神通大增，只要在吞十幾具神軀，奪十幾種本源，我的修爲必然會恢復到巔峰狀態，到那時縱使太陰復甦，知道是咱們兄弟乾的，那又如何？到那時你我實力又是另一番天地。”
