<title>《一品道門》▷ 第一千零一十二章 掃地出門</title>

&emsp;&emsp;瞧着高門大院，威武不凡的石獅子，三位老祖略一合計，爲了金頂觀、張家的未來，還是要來登門拜訪一番。

&emsp;&emsp;院子內

&emsp;&emsp;張百仁站在湖水邊，一雙眼睛看着空中的金烏不語。

&emsp;&emsp;金烏南飛，所過之處各地反賊灰飛煙滅，無一合之敵。

&emsp;&emsp;就算見神強者，也沒有任何辦法！

&emsp;&emsp;見神強者不能踏空而行，金烏高懸九天，他又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;張百仁操控着金烏肆虐齊魯地界，無數反賊要麼化作齏粉，要麼灰飛煙滅，亦或者狼狽而逃作鳥獸散。

&emsp;&emsp;雖有無辜百姓被波及，但卻也利大於弊。

&emsp;&emsp;正要繼續操控金烏去征剿各地反賊，忽聽侍衛開口道：“都督，門外朝陽三老遞上拜帖。”

&emsp;&emsp;張百仁動作一頓，放棄了操控金烏，任憑金烏自己發揮，意識迴歸體內後，揹負雙手站在湖邊：“純陽三老，叫他們進來吧。”

&emsp;&emsp;虯髯客三人靜靜站立，此時瞧見張百仁利用金烏掃平叛黨，俱都是心驚膽顫。

&emsp;&emsp;腳步聲響起，朝陽三老走入場中，瞧着背對衆人，身形隱匿於黑袍中的張百仁，三人齊齊一禮：“拜見都督，恭賀都督成就陽神。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了片刻道：“三位登門本都督府中，有何見教？”

&emsp;&emsp;朝陽老祖略作沉吟，方纔開口：“百仁，不管你承不承認，你體內流淌的都是張家血脈。我等雖然多有對不起你之事，但不管怎麼說光宗耀祖，壯大我張家門楣，是每個張家子弟應盡的義務。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺，不動聲色的聽着朝陽老祖的話：“你若肯回純陽道觀，我純陽道觀盡數歸你執掌，你日後便是我純陽道觀的底蘊，我純陽道觀所有積累，盡數都成全於你，憑你調動。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“絕無虛假”朝陽老祖道。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“你這話要是說在二十五年前，本都督必然會心動萬分，加入純陽道觀。如今說一句不客氣的，想要我加入純陽道觀，你們能給我什麼？”

&emsp;&emsp;“功名？利祿？地位？財富？道法？”張百仁聲音雖低，但每個人都清晰可聞：“你們一樣都給不了我，於我來說純陽道觀就是累贅，你純陽道觀因果業力無窮，想要我替爾等背黑鍋，卻是休想。”

&emsp;&emsp;“當年本都督兩次出手相助張百義洗毛伐髓，化去功力，所有因果都已經一清二楚，再無瓜葛，幾位莫要異想天開了”張百仁話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“張百仁，你是陽神真人，是朝廷位高權重一人之下萬人之上的大都督，但那又如何？有了血脈纔有根基，你難道就這般絕情絕性，斬斷血緣親情！”正陽老祖怒斥。

&emsp;&emsp;一個黑臉，一個白臉，乃是慣用的伎倆。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“虧你還修道，我已經真正修成陽神，血脈、父母於我來說由我不由天，生來父母由得我，不問輪迴與因緣。”

&emsp;&emsp;不給三人繼續開口的機會，張百仁徑直道：“送客吧！”

&emsp;&emsp;“且慢！”夕陽老祖趕忙道：“那咱們不談血脈因緣，你利用金烏爲禍衆生，這金烏正法乃我金頂觀根本法門，你以此作惡卻是壞了我金頂觀門風、招牌，你還需給我等一個交代纔是。”

&emsp;&emsp;朝陽老祖面色一變，扯了扯夕陽老祖的袖子，夕陽老祖不予理會，只是靜靜的盯着張百仁，等候張百仁答覆。

&emsp;&emsp;“真是囉嗦，當初不是已經說好，十日煉天圖歸我，我替張百義洗毛伐髓，爾等難道還要反悔不成？”張百仁冷然道：“莫非真當我好欺負？”

&emsp;&emsp;“只傳授你法訣，卻不是叫你爲非作歹的！”正陽老祖硬邦邦道。

&emsp;&emsp;“法訣在我手中，如何抉擇干卿何事！吃飽了撐的，我看你二人是活膩味了！”張百仁身上殺機開始醞釀。

&emsp;&emsp;“你敢欺師滅祖？”夕陽老祖怒斥。

&emsp;&emsp;“你很快就知道我敢不敢了！”張百仁手掌中五顏六色的花瓣開始飄忽旋轉。

&emsp;&emsp;一邊朝陽老祖道：“你們兩個給我閉嘴！”

&emsp;&emsp;“大哥！”

&emsp;&emsp;二人不滿的道，卻是不相信張百仁真的敢欺師滅祖。

&emsp;&emsp;“百仁，你已經成就陽神，超脫血脈倫理，當年亦是我金頂觀欺負你，事已至此算我們兄弟冒失了，咱們就此別過！”朝陽老祖抱拳恭敬一禮，方纔拽着正陽老祖與夕陽老祖轉身離去。

&emsp;&emsp;“都督，你當真斷絕血緣關係啊？”張初塵呆愣愣的站在那裡，一雙眼睛駭然的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“血緣關係早就斷了！當年我一人獨戰四海龍王、我拿了十日煉天圖爲張百義洗毛伐髓的那一刻，就已經斷了！只不過表面上還維持着一點麪皮罷了！”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“都督此言差矣”虯髯客反駁：“以前都督弱小，純陽道觀自然不會將你放在眼中。如今都督頂天立地，位列絕頂高手之巔，只要都督加入張家，地位自然不同往日，整個張家將會以你爲中心，一以你的意志爲轉移。打虎親兄弟，上陣父子兵，你手下高手再多，再厲害，也及不上親族用着放心。”

&emsp;&emsp;“勢力？何須勢力？我自己便是勢力，我自己便是家族！母親如今下落生死不知，要我原諒金頂觀，那是休想！”張百仁慢慢閉上眼睛，感應着虛空中的金烏：“本都督如今世間寶貴得很，哪裡有時間管張家那些不成氣候的東西。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁操控金烏，向渤海飛了過去。

&emsp;&emsp;渤海，是孫雅軒的地盤。

&emsp;&emsp;二徵之前，大隋以齊郡王薄、孟讓、北海郭方預、清河張金稱、平原郝孝德、河間格謙、勃海孫宣雅最爲出名，乃是各大門閥世家有心無心暗自裡推出來的炮灰，用來消耗大隋有生力量，使得大隋化作疲憊之師。

&emsp;&emsp;金烏振翅，所過之處焚山煮海，鳥獸驚飛，山中妖獸不斷雌伏稽首。

&emsp;&emsp;“大王！大王！不好了！不好了！那金烏向着咱們渤海飛來了，怕是衝着咱們來的，大王還需避避風頭的好！”
