<title>《一品道門》▷ 第三百零三章 母訓</title>

&emsp;&emsp;樓蘭古國之事塵埃落定，最終以九州鼎落在張百仁手中而告終，但所有人心裡都很清楚，事情並沒有完結，更大的風暴還在醞釀之中。張百仁在沙漠裡被諸子百家追殺，事情絕對不會這般算了，知道張百仁的人都清楚，這小子劍走偏鋒睚眥必報，絕對不會輕易收手。

&emsp;&emsp;就比如說是現在，張百仁坐在船上，思忖着後面報復之事！

&emsp;&emsp;這事絕對不能這麼算了，張百仁從小到大還從沒吃過這種虧，要是不報復回去，覺都睡不好。

&emsp;&emsp;收起九州鼎，三人與大部隊匯合，沒有在張掖停留，一羣人連夜開船向着涿郡而去。

&emsp;&emsp;張百仁坐在船艙上，瞧着水下的清波，懶洋洋的曬着太陽。

&emsp;&emsp;“這麼悠閒，打算如何報復回去？”魚俱羅來到張百仁身邊坐下。

&emsp;&emsp;“自然是以血還血，以牙還牙！”張百仁毫不猶豫道。

&emsp;&emsp;“只怕事情沒你想象中的那麼簡單，門閥世家再加上各大道觀，諸般力量聯合起來陛下都要顧忌萬分，這種種力量聯合起來足以顛覆了大隋的江河”魚俱羅拍着張百仁肩膀：“你還年輕，莫要意氣用事。門閥世家力量深不可測，不然陛下也不會如此忌憚，早就將門閥世家連根拔起了。”

&emsp;&emsp;張百仁閉上眼睛，呼吸着陽光：“不知陛下會怎麼做。”

&emsp;&emsp;“陛下怎麼做，還要咱們演戲配合才行！”魚俱羅笑了笑：“總之你的好處少不了就是了，等你玉液還丹練就陽神，便可爲自己找回場子了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默了一會，沒有多說，繼續閉上眼睛小憩。

&emsp;&emsp;就這般又過了半個月，眼見着除夕倒數之時，張百仁一行人終於回到涿郡。

&emsp;&emsp;“我和夫人說你在府中閉關修煉，你莫要說漏嘴”魚俱羅叮囑了張百仁一聲。

&emsp;&emsp;“放心好了，絕不會說漏的”張百仁揹着劍囊走入莊園，從後門進入，來到張母所在別院，高聲道：“娘，孩兒回來了！聽人說城外來了歹人，大將軍怕你受到驚嚇，所以特意接到城裡。”

&emsp;&emsp;“你小子可終於出關了，還以爲你要過年後纔出來。”

&emsp;&emsp;莊園裡，張母與張麗華正在繡花，瞧着風塵僕僕的張百仁，眼中露出擔憂之色。

&emsp;&emsp;“娘與麗華住的可還習慣”張百仁笑嘻嘻道。

&emsp;&emsp;“哪裡及得上自己家中習慣”張母瞪眼。

&emsp;&emsp;“孩兒既然回來了，那咱們就回家”張百仁招呼一聲，對身邊侍衛吩咐道：“和大將軍打個招呼，就說我回家了。過年了，總不能還賴在這裡。”

&emsp;&emsp;侍衛聞言去通秉，張百仁叫人準備好馬車，一行人浩浩蕩蕩回到張家莊園，一羣花花綠綠的姑娘迎了出來，正是張百仁在醉花樓裡贖身的姑娘。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的花花綠綠，張母一愣，張麗華瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;“娘，這些姑娘可都是心思伶俐之人，是孩兒找來伺候母親的”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;“見過小公子，見過主母”衆位姑娘果真心思靈巧，紛紛行了一禮。

&emsp;&emsp;“就你心思多，將姑娘們安排下去吧”張母點點頭，沒有反駁張百仁的話，算是受了這羣姑娘。

&emsp;&emsp;張母在前面走，張麗華落了後面，一把揪住張百仁耳朵，壓低嗓子道：“小傢伙，玩什麼把戲。”

&emsp;&emsp;“都是醉花樓裡的可憐人，我一時心軟就贖身了”張百仁搖搖頭，眼中滿是唏噓之色。

&emsp;&emsp;年關將近，莊園一片喜色，大紅燈籠高高掛，涿郡的各家勢力又開始紛紛送禮了，年貨根本就不用張百仁自家買，所有物品用度都是各家送的。

&emsp;&emsp;不論酒水也好，糕點也罷，都是一等一的上品，大紅綢緞高高掛，張百仁一襲紫色綢緞，上面花團錦簇刺繡，瞧得姑娘們眼熱無比。

&emsp;&emsp;“這是皇宮裡的貢品，要宮中刺繡最好的大家，幾個月才能裁剪出這麼一身，皇后娘娘對你真是不賴，過年還記得給你送衣服！”張麗華扯着張百仁身上的料子，宮中的貢品乃皇家專屬，可不是什麼人都能用的，就算是尚書令、司徒也不行。

&emsp;&emsp;“今年太子歸天，皇后娘娘傷心過度，幾次暈厥，你有時間就去上京城看看”張麗華整理着張百仁的衣領。

&emsp;&emsp;“知道了”張百仁點點頭：“年後正好要去上京城走一遭，見見當今的大隋天子。”

&emsp;&emsp;瞧見一羣姑娘穿着新衣在遠處水榭處嘻嘻，張百仁緊了緊身上的熊皮：“你說這些姑娘怎麼想的，也不怕冷。”

&emsp;&emsp;“就你問題多”張麗華掐了掐張百仁的小臉：“在過年，小先生可是七歲了，小先生長了一歲，妾身卻又老了一年。”

&emsp;&emsp;“你帶着北海明珠容顏不老，看不出歲月流逝的樣子”張百仁輕笑：“你放心，我這次從樓蘭古國得了不知多少秘術，定然有辦法助你一臂之力的。”

&emsp;&emsp;正說着，有姑娘走過來道：“小爺，主母叫你過去。”

&emsp;&emsp;“知道了”張百仁站起身，拍拍張麗華：“你別多想，等我回來在和你說。”

&emsp;&emsp;張百仁來到張母的庭院內，周邊氣機起伏，隱藏着牽機營的高手，時刻不停的暗中守護。

&emsp;&emsp;自家莊園內佈置沒話說，張百仁細緻的做了安排，而且莊園內足足養了十幾只獵狗，有人想要混進來比登天還難。

&emsp;&emsp;走入屋子，張母閉目坐在椅子上，靜靜坐着不語。

&emsp;&emsp;“娘！”張百仁喊了一聲。

&emsp;&emsp;張母睜開眼睛，看着衣着華貴的張百仁，面無表情道：“你隨我來！”

&emsp;&emsp;說完話起身走了出去。

&emsp;&emsp;看着自家老孃嚴肅的面孔，張百仁頓時覺得心中升起一股不妙之感，不曉得自己哪裡有問題，惹得老孃發怒。

&emsp;&emsp;進入廂房，看着屋中擺設張百仁頭皮麻煩，自家老孃什麼時候弄了這麼多牌位？

&emsp;&emsp;密密麻麻，硃紅色的排位一排排高低有序的排布好，下方安插着硃紅色的鼎爐。

&emsp;&emsp;“這是我張家的歷代祖宗，你跪下燒香吧！”張母看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，祖宗還是要跪貴的，便宜祖宗也是祖宗。

&emsp;&emsp;燒好了香火，張母沒有叫張百仁站起身，而是道：“可還記得娘以前和你說的話？”

&emsp;&emsp;“什麼話？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“娘要你登科及第，考得文武舉人！”張母瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣，舉人這一說法是有來歷的，個人理解爲古時候隋唐之前沒有科舉，人才的聘用都是各大門閥世家舉薦，而開了科舉之後，只要你經過重重考試，到了‘舉人’這一級別，就可以做官了，地位等同於各大門閥世家的舉薦，其才智足以及得上各大門閥世家舉薦之人。

&emsp;&emsp;“娘你叫我考狀元孩兒能理解，但是武科舉是什麼鬼？沒聽人說朝廷要開武科舉啊！”張百仁撓了撓耳朵。

&emsp;&emsp;“此乃你外祖父當年親自測算天機提筆批字，絕對不會有錯，你照辦就是！今日叫你到這裡，是要你記住娘和你說過的話，千萬不要忘了！”張母瞪着張百仁：“你這些日子醉心武道，卻是將功課都落下了。武道也好，道法也罷，都只是小道，只要你入了朝堂，天下能人異士盡數爲你驅策，你切莫胡亂分心，武道修煉強身健體就好，莫要耽誤了道業！”

&emsp;&emsp;聽了張母的話，張百仁苦笑，自家母親怎麼就那麼瞧不起武道與方外之人。

&emsp;&emsp;不過張母的話他還真沒膽子辯駁，只能悶悶的受了，不斷點頭。

&emsp;&emsp;“知道就好！知道就好！武夫與人拼殺，殺人者人恆殺之，早晚要戰死，還是當官逍遙自在的多”張母心中暗道。
