<title>《一品道門》▷ 第一千六百零六章 單雄信的背叛</title>

&emsp;&emsp;“單雄信，本座對你很失望！”張百仁忽然低下頭俯視着單雄信，眼中露出了一抹神光：“很失望！很失望！這次你不該來！”

&emsp;&emsp;“都督所邀，下官不敢不來！”單雄信抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“我邀請你？”張百仁低頭俯視着單雄信：“你未免太看得起自己了！看在往日你爲我涿郡立下汗馬功勞的份上，本座饒你一次，希望你日後不要出現在本座的面前，莫要做某些不該做的事情。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁一雙眼睛看向了遠方正要遁走的僕骨懷恩，手掌緩緩伸出覆壓乾坤，方圓幾十裡大地山川之力盡數匯聚於其掌心。

&emsp;&emsp;番天印！

&emsp;&emsp;一印落下，封鎖了一方時空，凝固了流動的時間。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一擊之下僕骨懷恩變成了肉泥。

&emsp;&emsp;“送你父子團聚，也算是本都督的功德！”張百仁眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;掃視了世尊與單雄信一眼，張百仁轉身走出五步，忽然只聽一陣驚呼響起，連忙轉身去看，隨即瞳孔急速收縮。

&emsp;&emsp;庚金之氣流轉，僕骨懷恩肉身已經重組，再次復活。

&emsp;&emsp;“你殺不死我！”僕骨懷恩一雙眼睛看向張百仁，殺機流轉：“終有一日我會殺了你。”

&emsp;&emsp;“你不是僕骨懷恩，僕骨懷恩若有這般本事，我怕早就死了，也不會成長到今天這般地步！”張百仁揹負雙手，掃過下面的僕骨懷恩。

&emsp;&emsp;“哦？我不是僕骨懷恩，那我是誰？”僕骨懷恩一雙眼睛掃視着張百仁。

&emsp;&emsp;“你的另外一半身軀被我所奪，你說你是誰！”張百仁似笑非笑。

&emsp;&emsp;僕骨懷恩面色一變，不曾想張百仁居然真的將他認了出來。

&emsp;&emsp;“終有一日，我會放逐所有先天神祗，眼下且讓爾等得意一陣”說完話張百仁冷冷一笑，然後看了世尊一眼，方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;“哼，你佛門出的什麼餿主意，什麼好處都沒撈到，反而將我自己暴漏了出來”僕骨懷恩怒視世尊一眼，身形一閃已經遠去。

&emsp;&emsp;“誰知道大都督如今居然這般霸道，看來上次的決戰，是真的將其惹惱了！”世尊搖頭晃腦：“真正頭疼的應該是上京城哪位纔是，丟失了傳國印璽，呵呵……。”

&emsp;&emsp;世尊搖搖頭，他不過是臨時起意想要來涿郡渾水摸魚，傳播信仰罷了，能成自然是再好不過，若失敗也沒有什麼損失。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;張百仁大袖一揮，數千武林豪傑翻滾在地，卻見魚俱羅手中侍衛拿着鎖鏈，嘩啦啦的作響：“全都鎖上，發配成苦役做十年苦功贖罪，也敢來我涿郡搗亂，簡直是膽大包天。”

&emsp;&emsp;“都督，你不能這樣，我可是江南……”一人站出來欲要報出身份。

&emsp;&emsp;“不必說你是誰，我也不想知道你是誰，你現在只是本都督的階下囚，僅此而已！”張百仁冷然一笑：“鎖了！”

&emsp;&emsp;“走！”有人不甘，欲要突破音爆遁逃，可是還沒竄出百米，就已經被一腳踹了回來。

&emsp;&emsp;“再有遁逃者，就地格殺！”張須駝面色冰冷道。

&emsp;&emsp;“諸位，咱們一個人逃他能追的上，咱們可是有數千人，若一起遁逃，他就算是有三頭六臂，也絕對追趕不及，咱們快走！咱們快走啊！”有人一陣高呼，話語剛剛落下，一把長劍不知自何處飛來，洞穿了其心臟，將其釘在了地上。

&emsp;&emsp;死！

&emsp;&emsp;死的不能再死！

&emsp;&emsp;“真的殺人啊！毫不留情面！”羣雄瞧着那倒在地上的屍體，俱都是一陣心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“那可是江南陳家的人”張須駝低聲在魚俱羅的耳邊道了一聲。

&emsp;&emsp;“在這裡，都是囚犯！”魚俱羅掃過場中的羣雄，冷然一笑：“本座知道，你等都是在江湖中有身份、有背景的人，但那又如何？這裡是涿郡！天王老子來了，也是一樣！逃跑者格殺勿論，斬盡殺絕。”

&emsp;&emsp;嘩啦啦的鎖鏈聲響起，一道道特製的鐵索鎖在了各路大人物的手腕、腳腕之上，張百仁眼中露出了一抹嘲弄：“派遣幾位見神武者看着足矣。”

&emsp;&emsp;“都督，只怕咱們抓了這麼多大小頭領，江湖中會有人前來鬧事”涿郡侯道。

&emsp;&emsp;“鬧事？咱們這裡什麼都不缺，就是缺苦力，而且還是身強力壯的苦力！一個易筋之人便可抵得上尋常十個壯漢，我倒巴不得那些傢伙都來尋仇”張百仁冷然一笑：“使勁的使喚，免得這些人空下來搞事情。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;涿郡侯應了一聲，目送張百仁離去。

&emsp;&emsp;“呵呵，就憑一副鎖鏈也想鎖住我？待沒人之時，我將這鎖鏈掙脫，看你等能奈我何！”一位滿臉絡腮鬍子的大漢看着手中嬰孩手指粗細的鎖鏈，眼中露出了一抹嘲弄之色。

&emsp;&emsp;“你想多了，這可是天外星辰鐵秘製打造而成的鎖鏈，豈是你想掙脫就能掙脫的？除非你是見神不壞，否則你就老老實實的在這裡呆着吧”身邊一位油光滿面肥胖的男子面色頹然的看着手上鎖鏈，眼中滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;“什麼星辰鐵，這麼細的鎖鏈，我稍一發力便可震斷！”那壯漢不屑一笑，猛然發力，下一刻卻是面色一變，面孔漲紅：“這不可能！”

&emsp;&emsp;“別折騰了，這裡是涿郡，你以爲大都督是傻子嗎？”又有人嗤笑一句。

&emsp;&emsp;“他孃的，放開我！放開我！我是河東崔家的人，你們快點放開我！”壯漢猛然向魚俱羅等人衝去。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;血痕浮現，鞭子呼嘯，抽的那壯漢一個趔趄，左丘無忌冷然一笑：“管你是誰，就算李世民來了，也唯有做階下囚的份。區區一個門閥世家而已，又算得了什麼？”

&emsp;&emsp;一邊說着，左丘無忌又是狠狠的一鞭子抽了下去。

&emsp;&emsp;天空中白雲飄蕩，略帶枯黃的草色悠悠，張百仁站在秋風裡，一雙眼看看着天空中的太陽，過了許久才輕輕一嘆：“有的人啊，果然是不知死活。”

&emsp;&emsp;“放開我！放開我！你個混賬，知不知道我是誰？你敢抓我，大都督定會將你千刀萬剮，叫你成爲一堆肉泥！”涼風吹過，空空兒憤怒的聲音順着山風傳來。

&emsp;&emsp;“哎呦，你還敢動手打人，你敢打我！你他孃的居然敢打我！”空空兒不斷喝罵，隨即氣急敗壞的喊道：“別打我的鼻子！別打我的眼睛！別打我的臉！”

&emsp;&emsp;空空兒不斷喝罵，隨即傳來驚恐的呼喝聲：“你要幹嘛！你要幹什麼！別塞我的嘴……別塞我的嘴……嗚嗚嗚……。”

&emsp;&emsp;隨着腳步聲的靠近，張百仁看到了被單雄信提在手中不斷掙扎的空空兒，此時空空兒鼻青臉腫，一副狼狽的樣子，當真是可憐至極。

&emsp;&emsp;一聲嘆息響起，單雄信腳步僵硬，手中的空空兒墜落在地。

&emsp;&emsp;“大都督！”單雄信眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“你的動作倒是快，前腳還在侯爺府，後腳就抓了空空兒”張百仁掃過面色狼狽的空空兒，屈指一彈解開了空空兒的束縛：“你抓空空兒作甚？”

&emsp;&emsp;“在下……在下……不過是想要和他開一個玩笑罷了！”單雄信額頭汗水緩緩被打溼，眼前的張百仁雖然沒有任何氣勢，但單雄信知道，此時的張百仁很憤怒，自己一個應答不好，今日性命皆休。

&emsp;&emsp;“都督，您怎麼在這裡！”空空兒抖落開繩索，一雙眼睛驚喜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不是說叫你藏起來嗎？怎麼落在了他的手中？”張百仁沒好氣的瞪了空空兒一眼。

&emsp;&emsp;“都督，單雄信是十八省綠林總瓢把子，我一個做賊的，他若想要找我，我豈敢違背……”空空兒訕訕一笑：“這廝將我約到了城外，我還沒來得及防備，就被這廝迷暈了過去。而且單雄信是瓦崗的人，在下豈會防備自家人。”

&emsp;&emsp;空空兒是神偷，單雄信是綠林中的老大。單雄信找上門來，空空兒豈敢不應？除非他以後不想再江湖中混了。

&emsp;&emsp;“還記得一刻鐘前我與你說過什麼？”張百仁慢慢的嘆了一口氣：“你修成至道不容易，家中更有老小、妻兒，怎麼這般不珍惜自己性命？李世民能給你的，我都能給！本座想不出你背叛的理由。”

&emsp;&emsp;單雄信默然不語，此時一陣腳步聲響起，翟讓的身形出現在密林中，徑直來到了張百仁身前恭敬一禮：“下屬管教不嚴，還望都督責罰！不過單雄信是下屬身邊幾十年的老人，還望都督允許在下與單雄信做一了斷。”

&emsp;&emsp;“翟讓，你這些年養尊處優，怕不是單雄信的對手，這小子手段陰狠毒辣，老子居然毫無防備就被他撂倒了……”空空兒上下打量着單雄信，再看看翟讓，連連搖頭。

&emsp;&emsp;“管教不嚴，有勞閣下受了牽連，在下深表歉意！”翟讓賠了一禮。

&emsp;&emsp;空空兒聞言不在抱怨，而是看向了張百仁。

&emsp;&emsp;“罷了，如你所願，你送他上路吧！”張百仁輕彈的嘆了一口氣：“單雄信，本座給你個機會，打贏了翟讓，今日就留你一命，也未嘗不可。”

&emsp;&emsp;“此言當真？”單雄信聞言頓時眼睛一亮，露出了一抹希望之色。
