<title>《一品道門》▷ 第一百九十一章 運河鎮法</title>

&emsp;&emsp;上次運河圖紙丟失，可是一個不短的時間，足夠許多人做很多事！

&emsp;&emsp;就比如說描目運河圖紙。

&emsp;&emsp;按照張百仁的想法，當時的三河幫主翻天河直接宰了就是，那運河圖紙既然被其藏起來，就當做一個秘密埋葬掉算了。

&emsp;&emsp;可惜朝廷不肯，非要將運河圖紙找回來，這回好了！

&emsp;&emsp;“這叫什麼事啊”張百仁撫摸着木盒，木盒也不知道什麼材料打造而成，一股透徹涼意蔓延，驅趕着空氣中的潮溼與蚊蟲。

&emsp;&emsp;“大人，娘娘問你怎麼辦！”驍虎看着張百仁。

&emsp;&emsp;“此事不着急，容我思量一番在做斷決”張百仁擺擺手，示意驍虎退下，然後緩緩打開木盒，將卷軸拿出來。

&emsp;&emsp;卷軸不是紙做的，也不是絲綢、布匹，看起來倒有點像是二十一世紀的塑料紙，堅韌無比，很難損壞。

&emsp;&emsp;墨家研究出的奇奇怪怪東西多得很，這不知材料的布匹在張百仁眼中可以看作是一種鐵、軟鐵，亦或者是鐵布。

&emsp;&emsp;輕輕的撫摸着卷軸，將卷軸緩緩鋪開，足足有三米長，一張桌子根本就鋪不開。

&emsp;&emsp;“來人！”張百仁將畫卷捲起來。

&emsp;&emsp;“大人”有侍衛走進來。

&emsp;&emsp;“給本官搬來三張桌子”張百仁吩咐下去，不多時一陣沉重腳步聲響起，桌子在大帳中擺好，關閉了大帳的簾子，張百仁點燃燭火，大帳中照耀亮度雖然及不上百瓦的大燈泡，但四五十瓦小燈泡還是可以有的。

&emsp;&emsp;一圈蠟燭，將大帳照耀光亮無比。

&emsp;&emsp;張百仁緩緩捲開畫軸，瞧着那一條條精緻的山水河路，大地龍脈俱都清晰的標註下來，張百仁一陣恍惚，霎時間穿越時光，神魂念動之間彷彿遊走了九州大地，無數大地龍脈、山水河路盡數在心中浮現。

&emsp;&emsp;張百仁愣在那裡，空氣在此時似乎停止了流動，唯有燭火緩緩在燃燒着。

&emsp;&emsp;身子僵硬，也不知道多了多久，張百仁才霎時間一震，身子輕輕一顫猛然醒來，腦海中無數的山水河流脈絡紛紛交織演化，居然化爲了古樸的四個鳥篆大字：“山河鎮法。”

&emsp;&emsp;山河鎮法亦可以稱之爲運河鎮法，張百仁看着眼前的紙居然莫名其妙的陷入了悟道狀態。

&emsp;&emsp;“不是我的感悟高深，而是最近一段時間鑽研玉書，積累了無數的底蘊，此時看到山水河圖居然一下子噴涌出來，化作了力量與我自己的領悟”張百仁心中怪異至極。

&emsp;&emsp;“運河鎮法亦或者山河鎮法”張百仁撫摸下巴，仔細的打量着眼前每一條河道：“滄海桑田，歲月變遷，前些日子領悟玉書之時，總感覺有些不對勁，原來問題出在了這裡，如今天下河道變遷，龍脈移位，自然不再是上古時代，若還按照上古山水河圖記錄的方法修煉，速度當然快不起來。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了一聲，手中掐了印訣，在一瞬間山河鎮法與真水玉章同時運轉，張百仁似乎感覺到了冥冥之中天下間水脈的加持，叫自己修煉速度快了不止一籌。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”張百仁面帶笑容：“許多關竅如今豁然開朗，有的人修煉上古經典始終不得要領，卻不曉得天地萬物皆有自己的氣場，隨着時間的流逝，滄海桑田歲月變遷，氣場之力也會改變，若是後人不知變通，修煉起來當然越加沒有效果，最終所有發訣淪爲凡人眼中的‘騙術’。”

&emsp;&emsp;張百仁坐在那裡，慢慢打量着眼前栩栩如生的河圖，領悟了山水鎮法之後，心中對於朝廷開運河之事，瞭然於胸。

&emsp;&emsp;楊廣開運河，就是爲了定天下水脈，自此之後江河難改，以天下江河佈下一個陣法，來鎮壓大隋國運氣數，自此之後大隋當永世興盛，爲萬世之根基也！

&emsp;&emsp;可惜了，萬世根基不是那麼容易開闢的，這世上唯一想要開闢萬世根基的秦始皇也是二代而亡。

&emsp;&emsp;運河一旦開闢成功，當然有萬世之根基。若開闢過程中操作不得當，或者暗中有人算計，氣運反噬之下，皇朝也會隨之陪葬。

&emsp;&emsp;“當年秦始皇開闢長城，本爲子孫萬世之根基，只可惜棋差一招，居然來個孟姜女，哭倒了一片長城，叫大秦龍脈反噬，山河震動，氣運反噬，逼得始皇不得不改換路線，但無奈大錯鑄成，無力迴天！”張百仁拿出一顆夜明珠打量眼下的山水河圖。

&emsp;&emsp;“完美！完美的將天下水流結合在一起，化作了一個大陣，可以鎮壓天下水流氣運，可惜了……”張百仁惋惜一嘆：“誰願意自己頭上多一個大老爺！各大門閥世家不許啊！楊廣此事犯了忌諱，大隋千百年國運一朝喪盡，二代而亡，與始皇何其相似！”

&emsp;&emsp;“不過，秦始皇身邊沒有本座相助，如今本座身在隋朝，各大門閥世家想要在我眼皮子底下做手腳，老子第一個不許”張百仁坐下身，打量着眼下河圖，面帶笑容：“完美！這陣法堪稱完美。”

&emsp;&emsp;打量了許久，不肯錯過每一個細節。

&emsp;&emsp;眼前的河圖纔是真正的原版河圖，之前三河幫與門閥搶的只是描目品罷了。

&emsp;&emsp;與原版的河圖相比，描目的河圖失了幾分天真與和諧。

&emsp;&emsp;將河圖緩緩捲上，此時已經是深夜，裝河圖的匣子說大不大，說小不小，塞入劍囊中倒也放得下。

&emsp;&emsp;“皇后居然將原版運河圖紙送了過來，顯然事情嚴重的超乎了想象，可是爲何各大道觀遲遲不曾來人？難道怕打草驚蛇？”張百仁面露疑惑之色。

&emsp;&emsp;裝好了河圖，張百仁將劍囊掛在大帳中，眼中帶着怪異之色，逐漸熄滅了一盞盞燭火，只留下最後一盞油燈，露出怪異笑容：“倒也有些意思！這世界越來越好玩了，史書上說今年楊素就該死了，但楊素乃是見神不壞強者，壽命長的很，怎麼看也不像是要短命的樣子。”

&emsp;&emsp;“楊素會不會死，這是一個很關鍵的問題，若是死，怎麼死？”張百仁揹負雙手，手掌把玩真水鉢：“見神不壞武者通常都是壽寢正終，畢竟見神不壞強者如果想要跑，還是很難抓到的。”

&emsp;&emsp;想象一拳打出，空氣液化，彷彿小炸彈一般的力量，張百仁就感覺一陣惡寒。

&emsp;&emsp;簡直是太猛了！

&emsp;&emsp;“話說你這傢伙是如何從天宮牢獄之中逃出來的”張百仁攥着水母。

&emsp;&emsp;“啓稟主人，小的也不知道，只是忽然監牢的鐵索自己開了，守衛也不見影子，然後小的略施法術就逃了出來”水母苦笑。

&emsp;&emsp;“可曾發現什麼異常？比如說什麼人？總不能是天牢鎖鏈無緣無故的脫落”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;水母搖搖頭，表示自己不曾看到。

&emsp;&emsp;隨手將水母扔在了水盆中，淡淡的藍光柔和散發而出，照亮了整個大帳。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”張百仁來回走動：“天牢中的大妖多不多？”

&emsp;&emsp;“怕是不少”水妖所問非所答。

&emsp;&emsp;“經過此次之事，後面即便是有人想要做手腳，估計也沒有那麼容易，不過有大妖能從天牢中逃出第一次，那就有第二次！”張百仁忽然想到了黑山老妖：“此事會不會是李閥在做手腳？”

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着真水鉢，露出沉思之色。

&emsp;&emsp;洛水之中，沉屍無數，血液染紅了洛水，道道影影綽綽的黑色影子圍繞着屍體不斷哀嚎、咆哮。

&emsp;&emsp;一個身披黑衣，面色猙獰的道人緩緩擺下陣圖，陣圖黑兮兮彷彿是無邊地獄，散發出狼哭鬼嚎之聲，所有黑色影子盡數投注到黑洞之中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;同一時間，無數蝦兵蟹將屍體化爲了死灰之色。
