<title>《一品道門》▷ 第七百五十二章 贈劍七星，防患未然</title>

&emsp;&emsp;張百仁手指緩緩敲擊着案几，端坐在自家府邸，看着身前奏報，一雙眼睛有些發直。

&emsp;&emsp;外界風起雲涌，掌中世界大甩賣，張百仁與六字真言貼心相合一，隨時都能感覺到六字真言貼在不斷的變強。

&emsp;&emsp;沒有僧人能拒絕掌中世界的誘惑，就像凡人無法拒絕長生不老的誘惑一樣。

&emsp;&emsp;苦行僧的行動很成功，張百仁也就不去關注漠北之事，而是將目光放在了眼前。

&emsp;&emsp;眼下各大門閥世家暗中小動作不斷，各地反賊盜匪無數，這些盜匪已經開始逐漸不滿於吃飽肚子，而是想要鼓搗出一些事情來。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方，緩緩拿出腰間的七星劍慢慢擦拭。

&emsp;&emsp;過了一會，七星劍入鞘，才聽張百仁道：“該找個機會將七星劍給公孫小娘送去，七星劍跟在我身邊的日子太久，會逐漸沾染誅仙四劍的力量，到時候公孫小娘反而不利於煉化。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁面帶笑容：“距離陛下下次東征還有一年的時間，我的時間足夠多，正好去華山煉化了名淚珠，徹底調和魂魄，開始玉液還丹。”

&emsp;&emsp;這般想着，張百仁站起身來到外面，對着左丘無忌道：“你密切監視各地動靜，本都督要出門一段時日。”

&emsp;&emsp;左丘無忌點點頭，張百仁悄悄隱匿了蹤跡，直接遁地而走，不過半日便來到了太華山。

&emsp;&emsp;太華山上空，劍氣驚鴻，沖天而起。

&emsp;&emsp;太華山地界的鬼魅俱都瑟瑟發抖，生怕那煌煌之劍斬落，取了自己性命。

&emsp;&emsp;太華山上

&emsp;&emsp;公孫大娘抱着長劍閉目不語，一邊公孫小娘瞧着劍氣驚鴻的公孫大娘，眼中滿是羨慕之色。

&emsp;&emsp;正想着，卻見一道熟悉的人影自遠處走來，公孫小娘乳燕投懷般衝了下來，叫張百仁抱了個滿懷，心中好不尷尬。

&emsp;&emsp;公孫小娘身子骨愈加豐滿，叫張百仁心中火氣升騰，卻是差點要了老命，連忙將掛在脖子上的公孫小娘推下來：“你這丫頭，成什麼樣子，且看我給你帶了什麼禮物。”

&emsp;&emsp;“禮物？”公孫小娘聞言滿面驚喜，鬆開了張百仁，烏溜溜的眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁摘下腰間七星劍，瞧着公孫大娘走來，張百仁也不隱瞞：“這七星劍玄妙非常，怕是比屠龍劍更甚一籌，此劍有北斗七星加持，你莫要辜負了這把長劍。”

&emsp;&emsp;“知道了！”公孫小娘翻翻白眼。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，瞧着公孫小娘奪過七星劍將自己扔在一邊，滿面歡喜的把玩不停，張百仁來到公孫大娘身邊。

&emsp;&emsp;“小娘就是這個性子，這丫頭被我慣壞了，潑辣得很！”公孫大娘滿面溫柔。

&emsp;&emsp;張百仁上前握住公孫大娘的柔夷，然後輕輕一笑：“這丫頭的潑辣性子纔會討人喜歡。”

&emsp;&emsp;“你這次打算呆多久”公孫大娘領着張百仁來到山間。

&emsp;&emsp;張百仁手鬆開公孫大娘：“難得有空閒時間，陪你們一兩個月如何？”

&emsp;&emsp;“怕不是那麼簡單”公孫大娘多聰明。

&emsp;&emsp;“好吧，我是要閉關修煉，尋思找個清靜的地方，省的整日裡受外界干擾”張百仁笑了笑：“什麼都瞞不過你。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁很認真的看着公孫大娘：“我上次給你中了魔種，如今修爲可有進境。”

&emsp;&emsp;“一日千里”公孫大娘眼中滿是驚歎：“誰能想到，你修爲居然這般高絕。”

&emsp;&emsp;給公孫姐妹中魔種，其實張百仁更不想有任何遺憾，自己若有朝一日突破，公孫姐妹可以隨自己突破長生不死。

&emsp;&emsp;那邊公孫小娘攥着七星劍，眼中滿是歡喜：“小哥哥，我果真沒有看錯你，你確實是最好的。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑着摸了摸鼻子：“我何時對你失言過。”

&emsp;&emsp;與公孫姐妹說笑了一會，就見太華山神走來：“見過都督！”

&emsp;&emsp;“見過山神”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;公孫姐妹退去，留下張百仁與太華山神坐在茅草屋前，太華山神道：“還要多謝都督，若無都督助我執掌太華山神位，只怕前些日子就被那些宵小之輩給害了性命。”

&emsp;&emsp;瞧着太華山神，張百仁道：“太華山依仗華山山脈，這些道人好大的膽子，也敢來太華山掠虎鬚。”

&emsp;&emsp;太華山神搖搖頭：“道人素來無法無天，就沒有他們敬畏的東西。”

&emsp;&emsp;說到這裡，太華山神道：“有件事不知當講不當講！”

&emsp;&emsp;“咱們之間生死相托，有什麼話但說無妨”張百仁瞧見太華山神這幅樣子，怕不是小事。

&emsp;&emsp;“你還需防備一下張百義！”太華山神面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;“這小子又惹出了什麼禍事？”張百仁不以爲意。

&emsp;&emsp;“這小子不知自哪裡學了歡喜禪法，到處敗壞女子名節，我見其與你有八分相似，就怕他打着你的名義在外面壞你名聲，如今金頂觀已經投靠了門閥世家，門閥世家手段狠辣，無奇不用，你可要防着點！”太華山神道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時面色陰沉下來，過了一會才道：“看來還需派人盯住這廝才行，歡喜禪法不是佛家的手段嗎？難道佛家也來插手？”

&emsp;&emsp;張百仁知道張百義學習的乃正統道家功法，得了天師張道陵的神通，怎麼丟了西瓜揀芝麻。

&emsp;&emsp;“還不是你的名聲太大，金頂觀對其期望太大，那小子壓力重重走上了歧途”太華山神搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;有這麼一個天資縱橫的哥哥存在，便是張百義的不幸，不論他有多麼努力，都會被張百仁徹底壓下去，覆蓋住。叫人看不出他的努力，只以爲其不曾努力，修爲殆泄。

&emsp;&emsp;“歡喜禪法不尊禮數，不知會做出什麼鬼神羞憤的事情，你小子這姐妹花可都是極品，那小子若一個妒火衝心，在有心人的算計下魚目混珠，壞了女人名節，可就後悔都來不及了！”太華山神面色凝重道。

&emsp;&emsp;他活的久，見多識廣，什麼醜陋黑暗的事情沒見過。

&emsp;&emsp;張百仁略作遲疑，難道要將張百仁義暗中殺掉不成？

&emsp;&emsp;“大丈夫當斷不斷，反受其亂！”太華山神面色嚴肅：“若門閥世家真玩一出狸貓換太子的把戲，有你哭的時候。”

&emsp;&emsp;“沒你說的那麼嚴重，我所在意者有四人，麗華、皇后、再加上公孫姐妹，這四人都有我種下的魔種，就算對方如何算計，一到四人面前，便會露出原型，被魔種認出來！”張百仁搖搖頭，自己想的有些多了。

&emsp;&emsp;而且大家都是不傻子，魚目混珠所需謀劃需天衣無縫，沒那麼容易成功。

&emsp;&emsp;“我心雖然毒，但百義好歹也是我一母同胞的兄弟”張百仁嘴上這般說，手中卻拿出一卷木簡：“派人悄悄送給張百義，我倒是可以利用百義做局，坑害門閥世家一把。”

&emsp;&emsp;太華山神點點頭：“你自己心中有數便好，我也不必多說。”

&emsp;&emsp;說完話太華山神拿出棋盤：“來，你我對弈一局。”

&emsp;&emsp;高麗

&emsp;&emsp;春歸君與李世民漫步於大街上。

&emsp;&emsp;“這裡便是乙支文德的府邸”李世民臉上掛着一抹憂鬱，任誰被人暗算，化作了一顆棋子，心中絕對不會好受。

&emsp;&emsp;“去登門吧”春歸君輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;李世民走上前對着侍衛道：“去稟告乙支文德，就說本公子又來了。”

&emsp;&emsp;門衛識得李世民，不敢怠慢，轉身進去通秉。

&emsp;&emsp;屋子內

&emsp;&emsp;乙支文德百無聊賴的坐在案几前，一隻手指敲擊着案几，眼中滿是憂愁：“記憶，到底如何找回記憶？大周天星斗神術的入門隱秘又在哪裡？”

&emsp;&emsp;“該死的混蛋，別叫我知道誰在暗算我！”

&emsp;&emsp;ps：大家真的不用打賞……。感謝麻奇奇同學的萬賞，加三更。還有一更明天加。
