<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十六章 定海神針</title>

&emsp;&emsp;祖龍剛剛重生，一身實力能有其巔峰五分，便算不錯了。不過祖龍勝在其真身復生，乃是親自駕馭法則之力，還有本命龍珠加持，掌控入微，一份力量能發揮出十分的力量。。

&emsp;&emsp;張百仁雖然實力比祖龍強了一籌，但共工真身畢竟不是自己修來的，若面對着敵手，碾壓之時還好，若同等境界的高手過招，敗落乃早晚的事情。

&emsp;&emsp;高手過招，只爭毫釐。

&emsp;&emsp;彈指間數百萬水族灰飛煙滅，成爲了先天神水下的炮灰，老龜看得呲目欲裂：“張百仁，你如此豈有強者風範？”

&emsp;&emsp;張百仁默然，剎那間收了三頭六臂，背後的神光聚斂，重新縮入體內，化作了共工真身，面無表情的與諸位魔神過招。

&emsp;&emsp;腳下步伐在一步步後退，張百仁面對着聯袂而來的各路強者，再加上四海龍氣的壓制，只能選擇後退。

&emsp;&emsp;“出手！爾等還不速速出手，拔出定海神針？”祖龍轉頭怒視着道門高真。

&emsp;&emsp;“欲要拔出定海神針，還需打破禹王府邸的封印！”陶弘景揹負雙手，不斷快速推算：“大都督暗中與我傳信，曾言祖龍歸來，定海神針乃日後與海族爭鬥的關鍵，若將此寶繼續留在此地不妥，還需趁機取了定海神針遠去。”

&emsp;&emsp;“諸位，速速出手，搬移了禹王府邸，纔可得見定海神針真容！”陶弘景對着靈寶老祖道：“道友奪舍了旱魃，有搬山蹈海之威，這移山之術非你莫屬。”

&emsp;&emsp;靈寶老祖聞言點點頭，猛然一步上前，法天象地，身形節節拔高，雙臂把住了禹王府邸，猛然發力欲要將那府邸拔出來。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦~”

&emsp;&emsp;府邸下方鎖鏈之聲響個不停，只見那禹王府邸搖動，卻遲遲不曾離開半寸。

&emsp;&emsp;“怪哉！爲何拔不動這禹王府邸？”靈寶老祖急得臉紅脖子粗，周身青筋暴起，腳下岩石化作了滾燙岩漿，方圓千里動盪，卻遲遲不見禹王府邸搖動。

&emsp;&emsp;不遠處，張百仁一掌冰封了玄冥的真身，瞧着出手的道門高真，眉頭不由得微微簇起：“諸位老祖，你等莫非當真枉顧人族大義，爲了一己私心拔出定海神針不成？”

&emsp;&emsp;“張百仁，你自己性命都難保了，竟然還想着人族的事情，簡直是吃飽了撐的！”祖龍一雙龍爪不斷破碎虛空，卷碎了周身海水，向着張百仁的關竅鎖來。

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，掌握着絕對實力，縱使面對諸位魔神的圍攻落入下風，但只要尋到空隙，擊敗諸位魔神不過易如反掌。

&emsp;&emsp;關鍵是尋到空隙。

&emsp;&emsp;諸位魔神活了無數年，爭鬥經驗豐富，一旦配合起來毫無破綻，想要尋到空隙是不可能，除非其自己創造空隙。

&emsp;&emsp;自己不吸引魔神的注意力，人族怎麼會那麼簡單的打開封印，輕而易舉的拔出定海神針？

&emsp;&emsp;至於說最後定海神針落在誰的手中，其實對於張百仁來說意義並不大，只要不落在海族手中就行。

&emsp;&emsp;“蠢貨，想要拔出定海神針，其樞紐便是禹王府的鎮府石碑，只要擊碎鎮府石碑，在斬斷那一根根勾連定海神針的鎖鏈，禹王府封印自然而然就會被破除”禹王水府下傳來無支祁的聲音。

&emsp;&emsp;無支祁實在看不下去了，隨着場中匯聚的魔神越來越多，局勢也就越加不可預測，無支祁此時沒有心情在繼續拖下去了，只能開口提醒。

&emsp;&emsp;只要人族強者配合着自己斬碎鎮府石碑，斷了捆束自己的鐵鏈，到時候自己脫困而出天高任鳥飛，誰能約束得住自己？

&emsp;&emsp;“鎮府石碑？鎖鏈？”衆道人聞言俱都是一愣。

&emsp;&emsp;“那鎖鏈捆束的是無支祁，無支祁被困在了定海神針上，你等一旦斬破鎖鏈，無支祁必然會脫困而出！”少陽老祖忍不住開口。

&emsp;&emsp;“那該如何是好？”陶弘景抓了抓腦袋，上古時期秘法，衆人研究的實在是不多。

&emsp;&emsp;“摧毀鎮府石碑，莫要管那鎖鏈！”少陽老祖拍了拍額頭，被氣得有些腦殼痛。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;有被心魔迷惑了心神的道人，二話不說直接一道神通砸向鎮府石碑，那本來便被無支祁磨礪千年的鎮府石碑，輕輕鬆鬆的化作了灰灰，就此灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;天地間忽然安靜了下來

&emsp;&emsp;鎮府石碑破碎，大海瞬間翻江倒海，整座禹王府邸被靈寶老祖連根拔起，其上纏繞的鎖鏈道道解脫。

&emsp;&emsp;定海神針？

&emsp;&emsp;定海神針沒有看見，卻看到了一個方圓十里，沾染了鏽跡斑斑的鐵‘廣場’，顯露在衆人的眼簾。

&emsp;&emsp;無數鎖鏈纏繞在在廣場邊緣，隨着禹王府被搬開，就見那鎖鏈迎風便長，剎那間化作幾十里長短，在海水中不斷攪動着風暴，無支祁急促的聲響傳出：“鎖鏈！鎖鏈！速速斬開鎖鏈！”

&emsp;&emsp;岸邊

&emsp;&emsp;李世民緩緩拔出腰間軒轅劍，一雙眼睛看向魏徵：

&emsp;&emsp;“出手的機會到了！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;虛空震動，李世民人劍合一，徑直斬開海水，化作一道紫色匹練，似乎包裹着鳥獸蟲魚日月星辰，一劍徑直向禹王府邸上空諸位道人斬去：

&emsp;&emsp;“定海神針，朕要定了！”

&emsp;&emsp;李世民出手了！

&emsp;&emsp;定海神針乃史前瑰寶，有無窮偉力加持於其身，附帶着女媧娘娘的氣數，若能得定海神針鎮壓國運，誰還能顛覆李唐皇朝？

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;場中諸位道人被斬飛，卻見李世民收斂劍光，懸浮於鎖鏈上空。

&emsp;&emsp;“李世民，咱們當初可是說好了，先鎮壓張百仁，然後在收定海神針”一顆紫色龍珠在李世民袖子裡不斷飄蕩。

&emsp;&emsp;掃視着東倒西歪的道門諸位高真，李世民緩緩擼起袖子，露出白皙的胳膊：“此話朕確實說過，但冕下卻不知此一時彼一時，形勢不由人！你等既然能壓制住張百仁，待朕奪了定海神針，再去相助你將其鎮殺，倒也不遲。”

&emsp;&emsp;“胡說八道，你若拔出定海神針，張百仁失去了守護之物，豈會乖乖留在這海中與你我決戰，做困獸之鬥？”祖龍此時急了。

&emsp;&emsp;此時衆人已經壓制了張百仁的共工真身，只待李世民出手，便可徹底將張百仁打入萬劫不復之地。誰知道關鍵時刻李世民不去鎮壓張百仁，而是想着先去收服定海神針，你叫祖龍怎麼辦？

&emsp;&emsp;“拔出定海神針，四海本源失去壓制，龍族再次戰力暴漲十倍，到時候豈會有張百仁走脫的機會？”李世民不緊不慢，猛然一吸氣，身前虛空片片破碎，海水不斷倒卷，卻見李世民化作一十丈高巨人，雙手猛然把住那‘廣場’的一側，猛地一跺腳，便聽得地動山搖，方圓萬里海水躁動不休，捲起驚天動地的波瀾。

&emsp;&emsp;無數砂石、假山、魚類紛紛東倒西歪，在海水中身不由己，不斷來回衝撞，化作了飛沙走石之狀。

&emsp;&emsp;“喝！給我起！”李世民周身發力，但見那廣場輕輕顫抖，卻毫無動搖。

&emsp;&emsp;“螻蟻，莫要白費力氣，定海神針可鎮四海，其重量比之日月星辰還要重三分，若非有催動此物法訣，便想將其拔起，你以爲自己是太古大聖？”無支祁不屑的嘲弄傳出，下一刻只見一道鎖鏈飛出，猛然向李世民抽來。

&emsp;&emsp;“無支祁，你被鎮壓於定海神針之下，莫非不想脫困了？”李世民身形退避，腰間軒轅劍出鞘，猛然向着鎖鏈斬去。

&emsp;&emsp;“不可，軒轅劍有王道之氣，一旦斬開鎖鏈，無支祁必然脫困而出，大王速速撤退！”魏徵來到場中，一把拉住了李世民的手掌：“陛下若斬斷那鎖鏈，卻稱了無支祁的心意。”

&emsp;&emsp;李世民聞言目光一動，軒轅劍失之毫厘謬以千里的錯過了鎖鏈，然後道：“那怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“可惡，你這螻蟻，敢壞爺爺好事！”無支祁在地底大怒，一根根鎖鏈再次飛出，向着李世民與魏徵抽打而來。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;卻聽那無支祁一聲怒吼，整個東海震動，只見那廣場不斷抖動，周邊萬里飛沙走石，那鎖鏈瞬間繃直，就見十里‘廣場’竟然硬生生的長出了八米，露出了鏽跡斑斑的軀體。

&emsp;&emsp;“這就是定海神針，一直深埋海中，卻不知有多重、多長，若無法訣收聚，想要搬動此物難如登天！”少陽老祖瞧着那定海神針，眼中露出一抹好奇之色。

&emsp;&emsp;“尓敢！好孽畜，竟然敢搬動定海神針！”張百仁勃然大怒，指尖一道天罰神雷迸射而出，剎那間劃過海水，打入了定海神針內。

&emsp;&emsp;只聽得定海神針下一陣陣慘叫傳出，無支祁將鎖鏈崩得更緊，那定海神針又一次開始上升：“螻蟻，尓敢傷我，今日老祖我定要你灰飛煙滅！”

&emsp;&emsp;無支祁在咆哮，整個身軀竟然硬生生的拖動定海神針向上攢動。

&emsp;&emsp;隨着定海神針的移動，張百仁面色不斷變遷，眼中露出一抹難看之色，因爲他發現對面的祖龍此時實力竟然開始暴漲，憑空增強了不少。
