<title>《一品道門》▷ 第兩千一百四十九章 入甕</title>

&emsp;&emsp;瞧着身上纏了一道又一道的枝椏，其上道道不朽氣機流轉，散發着萬劫不滅的偉力，張百仁眼中神光閃爍，似乎對於不斷汲取自家生機、精氣神本源的樹枝視若不見。

&emsp;&emsp;張百仁雙目內神光流轉，施展金身欲要掙開，但這樹枝竟是前所未有的堅韌，就算是法則之光也難以將其切開。

&emsp;&emsp;“小子，不要白費力氣了，我這枝丫經過本源祭煉，相當於人族不朽法器，根本就不會受到半點損傷，你就認命吧！區區一後天螻蟻也想奴役我？簡直是癡心妄想！”木魔獸的眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張百仁不見慌亂，只是輕輕一笑，下一刻周身氣機震動，然後其體內道道神光流轉，世界法體震動，卻見張百仁竟然化作清風消散，擺脫了枝椏的禁錮。

&emsp;&emsp;“這？”木魔獸瞧着空蕩蕩的枝椏，動作頓住，驚得睜大眼睛，雙目內滿是不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“不知道爾等先天神靈，擋不擋得住天罰”張百仁話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;下一刻虛空震動，然後就見一道雷光流轉，閃爍出血紅色，自張百仁指尖迸射而出，向地上動彈不得的木魔獸打來。

&emsp;&emsp;一聲聲淒厲的慘叫響起，就見地魔獸、水魔獸、火魔獸驚呼着自木魔獸身上躥起，火急火燎的跑到百里外。

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;木魔獸來不及逃遁，一聲淒厲的慘叫傳出，然後下一刻化作流光向南方飛走，冷厲的聲音在天地間迴盪：“小子，這回樑子咱們是結下了！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁笑而不語，對着其餘三大魔獸使了個眼色，衆魔獸紛紛躥起，向木魔獸追去。

&emsp;&emsp;打又打不過，只能逃了！

&emsp;&emsp;木魔獸很無奈，瞧着在身後緊追不捨的三大魔獸，忍不住氣急敗壞道：“你我本是同源而生，又何必如此苦苦相逼強人所難？”

&emsp;&emsp;沒有迴應木魔獸的話，天空中一道道法則之光變換成網羅，向木魔獸籠罩而來。

&emsp;&emsp;木魔獸見勸說無效，乾脆死了心向前方使勁遁逃，不斷開口大罵：“爾等簡直是魔神一族敗類、恥辱！老祖我羞於與爾等爲伍！”

&emsp;&emsp;說着話，只見木魔獸瞧着眼前山林，忽然間愣了愣神：“這方天地我瞭如指掌，每一株草木我都如掌上觀花，眼前這方天地怎麼這般陌生？”

&emsp;&emsp;念頭轉動，木魔獸速度太快，來不及思考明白，已經一頭紮了進去，沒入那一片陌生的山林內。

&emsp;&emsp;地魔獸等三位大能停住動作，瞧着在山河中急速奔馳的木魔獸，水魔獸輕輕一笑：“成了！”

&emsp;&emsp;“我等不負所托，將此瞭趕入了乾坤內，接下來鎮壓此獠，還要看都督手段”地魔獸看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁身形幾個閃爍來到場中，對着眼前虛空一招手，卻見虛空扭曲化作一圖卷，被其拿在手中。

&emsp;&emsp;衆人細看圖卷，卻見木魔獸正在乾坤圖中亡命奔馳。

&emsp;&emsp;“待進入內乾坤，以不周山鎮壓了此瞭，諒其也不得不屈服！”張百仁掃過三位魔神，大袖一揮衆人齊齊進入了內世界。

&emsp;&emsp;“不對勁！”

&emsp;&emsp;乾坤圖內，木魔獸停下動作，瞧着眼前陌生的山河，驚得冷汗冒出，仔細打量着眼前的世界，隨即略帶試探的感應着自己之前留下的手段，卻是毫無迴應。

&emsp;&emsp;“我已經不在之前的那個世界了！”這是木魔獸第一個念頭，接着下一個念頭開始不斷閃爍出來：“被算計了！”

&emsp;&emsp;至於說逃出封印，他連想都不曾想過，若能逃出封印，他又何必被捆束億萬載？

&emsp;&emsp;“乾坤圖！沒錯，是乾坤圖！”過了一會，才見木魔獸咬牙切齒的道：“縱使是將我打入乾坤圖，也休想叫我臣服！”

&emsp;&emsp;內世界

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，不周山自天外飛來，屹立於小世界內，成爲了小世界脊樑。

&emsp;&emsp;瞧着混沌之氣繚繞的不周山，張百仁眼中露出一抹思索，隨即來到不周山下，打開乾坤圖，輕輕一抖，木魔獸身形出現在場中。

&emsp;&emsp;“螻蟻，是你！”木魔獸冷冷的看着張百仁，便要出手將其擒下。

&emsp;&emsp;只是才調動法力，卻覺得周身一切盡數被禁錮，察覺到那熟悉的氣機，又是駭然失聲驚呼：“不周山！”

&emsp;&emsp;“老祖既然識得不周山，便不需我過多贅述，現如今老祖被鎮壓於不周山下，永世不可得見天日，不知是否臣服於我？”張百仁笑吟吟的看着木魔獸。

&emsp;&emsp;“不可能，你怎麼能在不周山下游走？我又怎麼會在不周山下！”木魔獸心中一驚，不斷掙扎卻是不信張百仁能將自己扔在不周山下。

&emsp;&emsp;“老朋友，這小子可非常人，當年太古大戰，祝融與共工撞倒不周山，那半截不周山竟然被其煉化，你就認命吧！”其玉三大魔獸在外面抱着雙臂看好戲。

&emsp;&emsp;“你們……這不可能！”木魔獸失聲驚呼：“絕不，老祖我寧願死，也絕不臣服於你！”

&emsp;&emsp;“老傢伙，好好看看眼前世界，這方世界雖然纔剛剛開闢不久，但法則卻前所未有的齊全，發展力無窮無盡，你可要想好了，被鎮壓在不周山下永世不可得見天日，還是加入我們，臣服於主上麾下！”火魔獸開口，一雙眼睛掃視着下方的木魔獸。

&emsp;&emsp;木魔獸聞言擡頭看，以地魔獸的實力，一眼便看穿小世界勁頭，瞧着那不斷衍生蛻變的世界屏障，眼中露出一抹駭然：“這是他開闢的世界？怎麼有如此完美的小世界？竟然自動衍生混沌！”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，默然不語的站在一邊，到現在他也不清楚，小世界意味着什麼。只是清楚，自己有小世界的事情，萬萬不可輕易泄露出去。

&emsp;&emsp;他不開口，自然有其餘三大魔獸爲其吹噓！

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;良久，才聽火魔獸道：“成仙的最後一個紀元便是百年之後，接下來爲末法之劫，你可要想好了，想要在百年後超脫而出，何其之難也！超脫不出，便要在死寂的混沌中苦等無量量劫，在經歷一個開天大劫，到那時究竟能不能活下來還是兩說。開天大劫一次強過一次，這小子的世界自成混沌，究竟意味着什麼，你不會不知道吧？”

&emsp;&emsp;木魔獸聞言沉默，許久不語。

&emsp;&emsp;百年內成仙？

&emsp;&emsp;根本就是不可能的！

&emsp;&emsp;在苦熬一個開天大劫，她實在是受夠了！

&emsp;&emsp;“女媧，你這混賬封印我億萬載，壞我成道機緣，簡直欺人太甚！欺人太甚！”木魔獸仰天咆哮，聲音裡滿是憤怒。

&emsp;&emsp;沒有人迴應木魔獸的話，任憑木魔獸癲狂的在哪裡發泄。

&emsp;&emsp;“現在機緣就在眼前，合我無兄弟之力，百年足以將此世界進化爲小千世界……”地魔獸低聲道。

&emsp;&emsp;木魔獸聞言不語，過了許久才彷彿鬥敗的公雞一般，雙眼看向張百仁，咬牙切齒道：“小子，算你狠！”

&emsp;&emsp;五大魔獸誕生於開天闢地大劫之中，是何等高傲的存在，縱使仙人也不能叫其臣服，現如今面對着再一次大劫，卻不得不選擇臣服於一螻蟻腳下。

&emsp;&emsp;手掌伸出，魔種翻騰，混沌之氣繚繞。

&emsp;&emsp;木魔獸一雙眼睛死死的盯着魔胎，然後猛然閉上眼睛：“來吧！”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌伸出，魔種打入木魔獸身軀內，與其真靈本源融爲一體。

&emsp;&emsp;剎那間，木魔獸體內一切盡數爲張百仁掌控，地魔獸念頭纖毫畢露的展現於張百仁眼前。

&emsp;&emsp;瞧着化作籃球大小的木魔獸，張百仁將其自不周山下搬出來，一雙眼睛看着遠方，過了一會才笑着道：“見過前輩！”

&emsp;&emsp;木魔獸鼻子不是鼻子，臉不是臉的哼哼了一聲，然後掃過眼前世界，最終轉身看向那不周山，許久不語。

&emsp;&emsp;過了好一會，木魔獸才道：“現如今只差金魔獸了，這不周山可爲此方世界鎮壓氣數的基石，只要五大魔獸匯聚，然後逆煉五行，便可將此不周山煉化，與此方世界熔爲一體，頂天立地吞噬混沌之力，使得不周山再次成長。有此不周山鎮壓，這方世界便有了晉級大千世界的基石。”

&emsp;&emsp;“時間會證明，你我的選擇沒有錯！”水魔獸輕輕一笑：“你以爲我等傻嗎？若能扛過大劫，咱們也可隨着這小子成道。若抗不過大劫，這小子化作灰灰，咱們復得自由，也是輕鬆自在，落得個兩不虧。距離下次滅世大劫不足十萬年，區區十萬年奴役，值得！！！”

&emsp;&emsp;木魔獸聞言一愣，隨即苦瓜臉瞬間裂開，充滿了喜悅：“不錯！不錯！確實是這麼個理，臣服這小子，沒有什麼不好的！”

&emsp;&emsp;“十萬年後大劫？”張百仁心中一動，卻也沒有多問，依照諸位魔神的性子，是絕不會告訴他的，問了也是白問。

&emsp;&emsp;“時間緊急，接下來便是尋找金魔獸，咱們老兄弟分散億萬年，現如今也該重聚了！”地魔獸嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“不錯，兄弟一心，其利斷金！當年若非女媧娘娘設計使詐將咱們兄弟分開，只怕被鎮壓的不是咱們，反而是她纔對！”火魔獸笑着道。
