<title>《一品道門》▷ 第三百二十章 天子出手</title>

&emsp;&emsp;“故技重施？”張百仁瞧着腳下扭曲的土地，在一種神秘力量下似乎要將自己傳送出去，嘴角帶着一抹冷笑。

&emsp;&emsp;神祗在自己的地盤確實是厲害，甚至於那些強悍神祗就算是陽神真人也要退避三舍，在自己的地盤裡，神祗念動間呼風喚雨，無所不能。

&emsp;&emsp;但張百仁是好惹的嗎？

&emsp;&emsp;若換了別的神靈，張百仁或許還有些麻煩，但別忘了張百仁可是執掌了一縷本源之力的人。

&emsp;&emsp;大地本源的元磁，即便是隻有小世界中的那麼一縷，但卻不弱於任何神位。

&emsp;&emsp;對於大地之力的操縱御使，張百仁覺得自己與對方差的太多，就比如說眼下這種手段，張百仁就從未想過。

&emsp;&emsp;即便已經執掌了本源之力，但若想施展出這類神通，那也要一定的時間解析、推演、模擬，這神通不過是給了張百仁一個思路罷了。

&emsp;&emsp;雖然自己沒有掌控這種神通，但打斷對方施展還是沒問題的。

&emsp;&emsp;張百仁腳下元磁波動，瞬間擾亂了對方的神通，然後腳步疾健的向着山下跑去。

&emsp;&emsp;等到了一個沒人的地方後，張百仁方纔小心翼翼的脫下人皮，變回了本尊塞入袖裡乾坤之內。

&emsp;&emsp;“該死，神祗居然與這些傢伙勾結在一起，當真是混賬！”張百仁想不明白，神祗爲何偷襲自己？誰給他的膽子！難道對方就真的有信心殺掉自己嗎？

&emsp;&emsp;看到張百仁跑遠，西屏山山神面色陰沉的看着趕來的衆位武者：“你等事先可沒告訴本神這小子居然掌控了土之力量，而且對於土之力量的掌控造詣極深，不下於我！”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能？難道尊神出手都沒拿下這小子嗎？”趕過來的黑衣人一愣。

&emsp;&emsp;“這回被你們害慘了，這小子若是活着走出西屏山，倒黴的便是本尊！你等答應我提升神位等級，卻隱藏了這小子的真實資料，端的不當人子！我若受到牽扯，咱們絕對不死不休！”

&emsp;&emsp;聽了西屏山神的話，面具下男子露出一絲絲冷笑：“牽扯？僅僅只是牽扯嗎？運河之事關乎重大，這小子若是活着，你必然死無葬身之地，陛下會親自斬了你的！”

&emsp;&emsp;“運河？這小子怎麼和運河扯上了關係！”西屏山神一愣，眼中滿是驚怒：“運河之事與我何干？”

&emsp;&emsp;“本來和你無關，但自從你對這小子出手的那一刻，就有關了！你以爲關隴門閥的好處是那麼容易拿的嗎？”面具下面孔暗自嘲諷了一聲，如今將神祗牽扯拉下水，也不怕對方翻臉。

&emsp;&emsp;西屏山神驚怒的指着眼前男子，聲音冷厲：“關隴門閥，好生卑鄙。”

&emsp;&emsp;事情要回到三日前

&emsp;&emsp;三日前張百仁即將來到洛陽之時，關隴門閥做了詳細的佈置，早就開始推算張百仁有可能逃亡的路線，西屏山緊鄰西苑，自然也在考慮之中。

&emsp;&emsp;“敢問西屏山山神可在？還請山神賜見！”男子帶着面具，面色恭敬的來到了西屏山山神廟。

&emsp;&emsp;“你是何人？”西屏山山神的神像‘活’了，睜開眼睛。

&emsp;&emsp;“在下代表關隴門閥，請山神出手助我關隴門閥一臂之力！”男子臉上帶着面具。

&emsp;&emsp;“關隴門閥？藏頭露尾，怎麼知道你這廝是真是假！”山神不緊不慢道。

&emsp;&emsp;男子手中拿出一塊令牌，在神光照耀下令牌赫赫生輝，絕非僞造。

&emsp;&emsp;“既然是關隴門閥開口，不知對付的是哪路高手？”

&emsp;&emsp;“一個不安分的小子，事成之後，李昞大人會做主將閣下神位提升一個等級，周邊山川也納入閣下統治之內”頭領不緊不慢道。

&emsp;&emsp;提升神位？

&emsp;&emsp;提升地盤？

&emsp;&emsp;這等誘惑西屏山山神無法抵抗，自然一口應了下來。

&emsp;&emsp;直到今日聽聞與運河扯上關係，西屏山山神頓時炸了毛，運河是什麼？運河乃當今天子的心肝，是當今天子的心頭肉，自己居然攙和進去，這絕對是要命的事情。

&emsp;&emsp;“混賬，你之前居然不說清楚，做局害我！本神和你等沒完！”西屏山山神怒吼，一掌裹挾着神光向衆位武者拍了過去：“這件事本神會親自入洛陽請罪，和陛下解釋清楚，是爾等故意栽贓陷害我，本神不好過，你們關隴門閥也別想好過，本尊要將你等惡行公之於衆”。

&emsp;&emsp;“公之於衆？只怕你沒機會！”

&emsp;&emsp;黃沙滾滾，鋪天蓋地，領頭之人冷冷一笑，手中拿出一條金黃色卷軸，上面大放光明：“西屏山山神危害大隋，擾亂大隋秩序，作惡多端，今剝奪其神位，壓入斬神臺問斬！”

&emsp;&emsp;一聲令下，聖旨化作了金龍瞬間貫穿西屏山山神胸口，還不待其反應過來，神龍抓出一道神位迴轉，只見虛空扭曲，兩道特製鉤子勾住了西屏山山神的琵琶，然後被人押送入天宮。

&emsp;&emsp;可以肯定，這西屏山山神絕對見不到天帝，極有可能半路就被人咔嚓了。

&emsp;&emsp;“關隴門閥！”張百仁眉頭皺起：“這些傢伙果真手夠長！”

&emsp;&emsp;張百仁又不是傻子，西屏山那麼大動靜，自然惹得他注意，乾脆趁機回來看看，沒想到居然看到了一場窩裡斗的好戲。

&emsp;&emsp;“誰！誰在那裡！”張百仁無意中碰到了樹枝，二話不說立即竄了出去。

&emsp;&emsp;“追！殺了他！這回非殺不可，這小子聽到了機密，必須死！”頭領面具下的臉上一陣慌亂，瞬間爆發出音速衝了出去。

&emsp;&emsp;音速比張百仁快一些，但卻失去了靈活。

&emsp;&emsp;音三百八十米每秒，想要突破音速那就要在這個速度之上。

&emsp;&emsp;一秒三百八十米，未免太過於死板，根本來不及反應，便已經撞在樹上。

&emsp;&emsp;而張百仁的縮地成寸卻不一樣，一步邁出只是腳下空間扭曲，可以隨意控制。

&emsp;&emsp;一場大肆捕殺自叢林中展開，張百仁瞧身後的追兵，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;要不是怕被那些漁網糾纏住，早就轉身殺個回馬槍了。

&emsp;&emsp;不過即便如此，對方也不好過，張百仁手中困仙繩太犀利，時不時的回頭一鞭子，還不待對方反應過來，便已經斃命。

&emsp;&emsp;“頭領，天要亮了，這小子太油滑，咱們根本就抓不住，此事若是驚動洛陽城中的強者，咱們可吃不了兜着走”有人跟在首領身邊提醒了一聲。

&emsp;&emsp;“不可，這小子聽到了機密，知道了咱們的身份，決不能活着離去”頭領固執的搖搖頭。

&emsp;&emsp;“口說無憑，誰信啊？他又沒有證據，咱們還說咱們是四大世家的人呢！”一邊的侍衛一笑：“咱們這般緊張，反而說明有問題。”

&emsp;&emsp;“首領，三惡說得對，咱們還是趕緊走吧，如今耽擱了大半夜，在耽擱下去想走也走不了了，洛陽城中的高手估計已經反應過來了”又有人勸了一句。

&emsp;&emsp;頭領聞言面色一沉，心中開始動搖，是不是真的要就此撤去。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然天邊一聲輕微的龍吟聲響起，只見一股金光震動法界，天宮爲之抖了三抖。

&emsp;&emsp;“楊廣！這是楊廣出手的前兆，大半夜楊廣不睡覺，怎麼還來關注此事！”大頭領面色一變：“快撤！快撤！”

&emsp;&emsp;“來不及了！”三惡輕輕一嘆，接着一片極光映入眼簾，只見真龍咆哮，所過之處萬物分解，瞬間衆位追逐之人化爲了齏粉。

&emsp;&emsp;“這便是天子龍氣嗎？果真強夯！”張百仁腰間屠龍劍輕輕顫抖，散發出一絲絲顫慄。

&emsp;&emsp;普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，大隋境內對於楊廣來說，根本就不存在地域限制，雖然肉身無法降臨，但攻擊卻已經落下。

&emsp;&emsp;當然了，楊廣的每次出手，不是沒有代價的。

&emsp;&emsp;“什麼原理呢？”張百仁嘀咕道。
