<title>《一品道門》▷ 第一千七百三十一章 東海龍王身隕</title>

&emsp;&emsp;水魔獸這等先天神靈無上大能，心與天地相合，念動間可以感應虛空冥冥之中的靈機，自己之前心血來潮絕非虛妄，必有其根由。

&emsp;&emsp;只是張百仁一個小輩將話說到哪裡，自己若沒有一點表示，豈不是有點打臉？面子往哪裡放？

&emsp;&emsp;自己是先天神聖，臉面、仙道纔是第一位，至於說什麼危險，自己不死不滅誰能殺得死自己？

&emsp;&emsp;更何況張百仁就算算從孃胎中修煉，觀其根骨不過一甲子而已，一甲子能有什麼本事威脅到自己？

&emsp;&emsp;而且水魔獸更願意相信自己的眼睛、自己的感知判斷。眼前虛空洞天簡陋至極，自己隨手可破，根本就捆束不住自己。

&emsp;&emsp;話到嘴邊，本來想說的一招被其咽回去，然後只見水魔獸眼中神光流轉，不緊不慢道：“三招！”

&emsp;&emsp;“好，便以三招爲限，老祖若三招能破了我這掌中世界，我自然二話不說任憑老祖差遣，中土神州任憑老祖踐踏。三招老祖若是破不了我這防禦，到時候老祖可莫要怪我，老祖還是自哪裡來回哪裡去吧”張百仁笑眯眯的看着水魔獸。

&emsp;&emsp;黃河流域

&emsp;&emsp;自從張百仁與水魔獸離去，此地氣氛便是一片緊張，衆人一雙雙眼睛紛紛的看向東海，似乎在等待什麼。

&emsp;&emsp;世尊此時站在李世民身邊，眼觀鼻鼻觀心，李世民雙目看向東海，就在此時卻聽耳邊傳來世尊細弱蚊蠅般的低語：“陛下，稍後大戰將起，還望陛下莫要管其他，先奪了那大地胎膜，然後在動手驅逐龍族也不遲。”

&emsp;&emsp;“大地胎膜很重要？”李世民暗自皺了皺眉。

&emsp;&emsp;“陛下若能有大地胎膜加持，在合以龍氣，到時候陛下便可掌控中土神州的大地本源，調動中土神州的山川之力！普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，陛下本來便是真命天子，以龍氣駕馭大地胎膜，乃天命所歸，中州誰還是您的對手？到那時莫說張百仁，就算上古仙人復活，也要讓陛下三分”世尊眼中露出了一抹精光。

&emsp;&emsp;“大地胎膜有如此玄妙，怎麼不見都督祭煉施展？”李世民看向世尊。

&emsp;&emsp;“這般寶物落在修行中人手裡是白白糟蹋了，大都督只是將大地胎膜祭煉成了防禦法器，真是糟蹋了這般好寶物。此物若落在陛下手中，合以天子龍氣，到時候大地胎膜便會勾連命運法則，連接祖脈之力，化作無上神器地書，到時候陛下才是真正的大地主宰者！”世尊道。

&emsp;&emsp;“地書？”李世民聞言心中一動，他自然知道地書是什麼，地書可以掌控大地龍脈，萬千山河，更可以掌控所有土地上生靈的功德、罪孽、生死。

&emsp;&emsp;到那時候，地書的用處可就大了，大地上無數生靈的生死都在自己一念之間。

&emsp;&emsp;李世民深吸一口氣，攥緊了手中軒轅劍不語，心中沉吟不定：“地書可是大都督的寶物，此人狡猾多端，善於謀算，地書這般寶物他豈會不知道重要性？豈會不引起衆人的貪婪？但現在他偏偏將大地胎膜扔在了衆人眼皮子底下，事情有些不對勁！”

&emsp;&emsp;一邊張衡掃過場中羣雄，然後不着痕跡的看了地書消失的方向一眼，轉身看向陸敬修等人：“諸位，大都督勝負如何？”

&emsp;&emsp;“水魔獸不死不滅，已經立於不敗之地，只能拖延一些時間罷了，我等要做的就是速戰速決，等到水魔獸返回戰場之後，一切皆已成爲定局，沒有四海龍王相助，水魔獸也休想圖謀我中土”皁閣的老道士拿着拂塵開口。

&emsp;&emsp;張衡聞言點點頭，羣雄一雙雙眼睛看向東海，待到水魔獸被張百仁納入掌中乾坤，衆人心頭一動，知曉動手的時機到了。

&emsp;&emsp;“三位龍王，你等何必逆天而行？如今天下江河已經被大都督鎮住，水魔獸又與大都督決戰於東海之濱，沒有了水魔獸相助，幾位來到內陸如何是我人族對手？”張衡不緊不慢道：“幾位若退回海中，我人族也不追究你等犯下的罪孽，若繼續冥頑不靈，只怕三位龍王要步了北海龍王的後塵。”

&emsp;&emsp;提起北海龍王，三位龍王眼睛都紅了，東海龍王擺了擺手：“閒話休說，做過一場便知道了。”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;東海龍王一聲令下，數不盡的海族大軍踏上岸邊，向着神州內陸進攻而來。

&emsp;&emsp;卻見那四海龍王身子一轉，鑽入了黃河中向着大地胎膜消失的地方游去，欲要奪取了這等重寶。

&emsp;&emsp;“此乃我人族重寶，幾位龍王還是莫要白費心思了！”張衡手中符文筆刺穿虛空，捲起了驚濤駭浪，逼退了三位龍王。

&emsp;&emsp;“不錯，我等人族寶物，豈容你等龍族染指？”陸敬修也來了精神，手中一道符文化作鋪天蓋地的山林，向四海龍王鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“可笑！大地胎膜乃是大都督的寶物，什麼時候變成你人族的了？不知大都督當面，你等可否還有勇氣說這等話！”東海龍王眼中滿是嘲弄，一隻龍爪伸出，向着大地胎膜抓去。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一條繩索在虛空蔓延，向着東海龍王纏繞而來。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;東海龍王指尖一點，寒冰凝固，瞬間將那繩索凍結。

&emsp;&emsp;“這大地胎膜就算給你，你等敢要嗎？難道就不怕大都督的追殺？”東海龍王收回手掌，看着江河上瀰漫的火焰陰沉着臉道。

&emsp;&emsp;張衡也不說話，手中玲瓏寶塔向着大地胎膜籠罩過去，只要能搶到大地胎膜，誰還去管那麼多？

&emsp;&emsp;大地胎膜到手，自己的真身就可以從輪迴中覺醒了，然後參悟大地胎膜的玄妙，成仙驚瑞指日可待。

&emsp;&emsp;再說了，有大地胎膜的加持，張百仁能不能攻破自己的防禦還是兩說，誰還會懼怕張百仁？

&emsp;&emsp;“諸位，先驅除四海龍族，然後在奪取大地胎膜如何？”靈寶老祖眼中露出一抹殺機。

&emsp;&emsp;此時寶物當前，而且還是這般千古難見的重寶，誰不動心？

&emsp;&emsp;“此言大善，龍族佔據黃河，佔足了地利優勢，咱們還是將這三條泥鰍趕回去再說”陸敬修道。

&emsp;&emsp;“大王，大地胎膜找到了！”一位巡海夜叉自河水中鑽出來。

&emsp;&emsp;“什麼？”三位龍王齊齊目光一動，向着黃河深處鑽了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張衡右手三千拂塵橫掃而出，遮天蔽日向着三位龍王捲去：“諸位，若在不聽逆耳忠言，可就怪不得我等心狠手辣了。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;河水伴隨着驚雷將張衡的浮塵擋在外界，此時三位龍王能夠借來四海之力，等閒手段絕難抵抗。

&emsp;&emsp;“找到了！”東海龍王面露狂喜之色，龍爪對着黃河一抓，便見黃河之水劈開，露出了玉簡的模樣。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈！”此時道門諸位高真怒了，一雙雙眼睛齊齊看向靈寶的老道士，只見老道士面色凝重的對着身前玉盒拜了三拜，然後方纔解開封印，打開玉盒，卻見一卷軸落在了其手中。

&emsp;&emsp;卷軸是不知名的皮子製成，古老滄桑的氣機散發而出，眼見着東海龍王一爪向着那金簡抓去，靈寶老祖抖開了卷軸：“請老祖出手！”

&emsp;&emsp;一根拄杖，跨越了時空自卷軸中點出，瞬間鎖定乾坤遮蔽了日月，法則之力在天地間流轉，萬物似乎靜止陷入了凝滯。

&emsp;&emsp;法天象地！

&emsp;&emsp;一根拄杖充斥乾坤，浩浩蕩蕩莫可言狀，所過之處天花亂墜地涌金蓮，一絲絲永恆不朽的意境籠罩全場。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這寶物是我龍族的了！”東海龍王瞧着近在咫尺的玉簡，眼中露出了狂喜之色。

&emsp;&emsp;“大哥小心！”

&emsp;&emsp;“尓敢！”

&emsp;&emsp;西海龍王與南海龍王暴怒，眼中滿是狂躁，一雙雙眼睛只能眼睜睜的看出拄杖無視了時空距離，插入東海龍王的逆鱗之中。

&emsp;&emsp;逆鱗，雖然是龍族的弱點，但卻也是其最強硬的地方。

&emsp;&emsp;但東海龍王的逆鱗面對着拄杖，就像紙糊的一般，瞬間被拄杖撕裂。

&emsp;&emsp;利令智昏，東海龍王被金簡的喜悅衝昏了頭腦，矇蔽了清明，居然不曾感知到危機的到來。

&emsp;&emsp;此時此刻，一股劇痛傳來，東海龍王的這份喜悅凝滯在臉上，一雙眼睛呆呆的看着那近在咫尺的金簡，只覺得身上力量在不斷流失被人抽出，身子癱軟墜入了江水中。

&emsp;&emsp;咫尺之間，天涯海角。

&emsp;&emsp;呆呆的看着自家逆鱗處的傷口，眼中滿是迷茫、神智在漸漸消散。

&emsp;&emsp;“大哥！”西海龍王撲了上來。

&emsp;&emsp;“你們該死，居然敢殺我大哥，今日我與你等沒完！”南海龍王仰天咆哮，化作了龍身：“來人，擂鼓！水淹中土！”

&emsp;&emsp;“水淹中土！”

&emsp;&emsp;“水淹中土！”

&emsp;&emsp;“水淹中土！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;海族大軍在咆哮，驚天動地的殺機遮蔽日月乾坤，叫無數中土百姓心驚膽顫。

&emsp;&emsp;無數的蝦兵蟹將得了東海龍王神血滋潤，此時修爲紛紛大漲，開始血脈返祖不斷化形而出，變成了一隻只驚天動地的遠古兇獸。

&emsp;&emsp;短短几日的功夫，四海便折損兩位龍王，這般損失不可謂不大。

&emsp;&emsp;無怪乎海族如此憤怒。
