<title>《一品道門》▷ 第一千七百二十八章 水魔獸與定海珠</title>

&emsp;&emsp;“哦？”瞧着面色急切的道門中衆位老祖，張百仁眼中帶着淡淡的神光：“衆生死活，幹我何事？我如今被人道厭惡，身處人族領地，實力被壓制到了七成，我又何必在爲人族做什麼貢獻？”

&emsp;&emsp;“我自行我之事，百姓死活幹我何事？”張百仁話語冷酷，眼中一抹殺機在淡淡流轉。不去理會衆位道門真人，張百仁將目光看向了遠處的海中水魔獸：“我給過你機會，只要你開口退去，之前的災禍本座並不追究，可惜你不將本座的話放在眼中。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁掃過三位龍王：“四海龍王已經被你們斬了一位，爾等以爲東海龍王能夠善罷甘休嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁一掌伸出，虛空爲之扭曲，定海珠被其拋擲於翻滾的黃河之中。

&emsp;&emsp;一道玄妙的波動擴散開來，隨着那鎮海珠落入水中，只見虛空不斷盪漾起層層漣漪，然後下一刻就見詭異事情發生了，本來正在翻滾狂漲的河水竟然消停了下去。

&emsp;&emsp;四海龍王的浪頭只能維持十丈大小，河水倒流，江海的波濤在剎那間詭異的恢復了安靜，四海寧靜江河重新恢復了流淌，本來翻滾肆虐不斷的河水，此時紛紛退潮，留下了一臉懵逼不知是何情況的蝦兵蟹將，陷入了淤泥中不知如何是好。

&emsp;&emsp;“這……這……這就是定海珠的力量，定海珠出所有的波濤都將被抹去”一邊李世民站在城頭，眼中滿是震撼。

&emsp;&emsp;“好寶物！”道門衆位高真俱都是眼中露出了神光。

&emsp;&emsp;“失去了四海之力的加持，你們這些小泥鰍往哪裡走！”張百仁一掌伸出，袖裡乾坤洞開，欲要將四海龍王以及水魔獸收起來。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;此時李世民一聲令下，手下無數將士持着弓弩向依舊停留在陸地上的海族大軍殺了過去。

&emsp;&emsp;此時海族強者一臉懵逼，沒有了海水的遮掩，蝦兵蟹將化作了活靶子，紛紛被神機弩洞穿了身軀，留下一具具屍體，顯露出原形。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;水魔獸噴出一口氣息，化作了寒潮，竟然轉瞬間封印了滾滾的黃河，浪花在黃河中栩栩如生不斷波動。

&emsp;&emsp;“有點意思，竟然連我的袖裡乾坤也被凍結，水魔獸不愧是水魔獸！”張百仁收回了神通，看着被冰封的手指，陽光下閃爍着寒冰的光澤。

&emsp;&emsp;“大都督，你當真以爲僅僅憑藉一件寶物，便可鎮壓我等先天神獸？那你未免太過於小瞧我等先天生靈了！”水魔獸搖了搖頭，一雙眼睛嗤笑的看着張百仁，下一刻只見水魔獸竟然化作水滴融化掉，緩緩的墜入河水之中。

&emsp;&emsp;“哪裡去了？”張百仁一雙眼睛掃過水麪。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;下一刻只見水魔獸翻滾着身軀，寒冰破碎自湖水中鑽了出來，手中拖着一顆藍色的珠子。

&emsp;&emsp;正是定海珠！

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！好寶物！好寶物！此寶在手，日後在水中還是我對手？”水魔獸託着寶珠，眼中露出了一抹精光。

&emsp;&emsp;張百仁面露詫異之色：“你竟然可以操控定海珠？”

&emsp;&emsp;無怪乎他驚訝，張百仁在丹田中祭煉此寶幾十年，卻始終不曾觸及到門路，但是好歹也經過幾十年修煉，對於此寶有了感應，水魔獸竟然在自己毫不知情的情況下將寶珠奪走，並且拿在手中，這就有些不對勁了。

&emsp;&emsp;“無知小兒，定海珠本來就是老祖我的伴生靈寶，豈能不在我掌控之中？”水魔獸眼中露出了一抹感慨：“當年我與女媧娘娘決戰，卻被女媧娘娘的乾坤圖收攝了此寶，然後不敵女媧被其鎮壓，卻不曾想再見面時已經是滄海桑田歲月變遷，此寶被女媧娘娘抹去了本尊印記，投於海中用來鎮壓天下水禍，卻不曾想竟然落在了你的手中。”

&emsp;&emsp;原來其中竟然有這般緣由，自己此時將定海珠投入水中，卻等於肉包子打狗有去無回。

&emsp;&emsp;只見水魔獸法力灌入定海珠內，屬於張百仁的氣機烙印被其一一逼出，轉眼間定海珠已經物歸原主，然後水魔獸大口一張，將定海珠吞入腹中：“哈哈哈！哈哈哈！女媧娘娘已經登仙，普天之下誰還能阻我？”

&emsp;&emsp;“誰能阻我？”水魔獸仰天一笑，眼中滿是狂傲之色。

&emsp;&emsp;虛空中點點仙機流轉，張百仁在看水魔獸，眼中難得露出一抹凝重：“水魔獸得了自家伴生靈寶簡直如虎添翼，如今誰還是他的敵手？”

&emsp;&emsp;“浪來！”

&emsp;&emsp;水魔獸腳踏波濤，一聲呼喝四海捲起了濤濤浪潮，鋪天蓋地的海水向中土捲來，比之前何止兇猛了十倍。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的海水倒灌，不斷肆虐着內陸的無數百姓。

&emsp;&emsp;“救命……救命……大都督救我！大都督救我！”之前謾罵張百仁的老嫗此時在浪花中掙扎，眼中滿是絕望之色。

&emsp;&emsp;“誰來救我？誰來救我？大都督，請您出手救我一救”之前謾罵的漢子使勁的搬着岩石，在洪水中死命的抗擊着海嘯，不敢有絲毫鬆懈。

&emsp;&emsp;“都督，老夫錯了，老夫再也不敢了，還請都督救我一救！還請都督救我一救！”一干瘦的老者在洪水中沉浮，使勁的抱着一塊木板，身形岌岌可危，眼中露出了悔恨之色。

&emsp;&emsp;無數的哀怨，無數的呼救，張百仁不動如山，恍若未聞。

&emsp;&emsp;“都督，怎的還不出手？”一邊茅山道祖師面色難看，不斷揮舞符篆，駕馭着殭屍在洪水中救起落難的百姓。

&emsp;&emsp;“都督，這些愚民之前多有冒犯，但是您乃高高在上的大人物，大人不記小人過……”李世民在勸說，眼中滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;“晚了！”張百仁搖搖頭，一雙眼睛看着洪水中掙扎的百姓，眼中露出一抹惋惜：“人道已經開始厭惡我，壓制了我四成的力量，只要在人族地盤，怕是一尊至道強者也能叫我退避三舍！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是無奈，瞧着天空中層層疊疊鎮壓而下的鎖鏈，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;人道的力量，這是張百仁第二次感受到，第一次是其化身軒轅逐鹿之戰時，不過那個時候軒轅大帝乃人道的寵兒，獲得的是人道之力的加持，此時張百仁卻被人道所厭惡。

&emsp;&emsp;道門厭惡他、佛門厭惡他、門閥世家厭惡他、朝廷厭惡他，如今就連百姓也厭惡他，人道的排斥一旦開始，除非張百仁有功於人道，不然這份厭惡永遠都不會消失。

&emsp;&emsp;張百仁面色難看，一雙眼睛看向了遠方不斷暴漲的海水：“只剩下六成力量的我，在人族地盤又能做什麼？”

&emsp;&emsp;此言一出，羣雄變色，就連李世民也是一聲驚呼：“怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;大家雖然厭惡張百仁，但張百仁對於人道的作用卻無可替代，他就是人道的定海神針。

&emsp;&emsp;那些底層百姓不知道，難道他們這些頂尖強者還不知道張百仁的作用？

&emsp;&emsp;張百仁被人道壓制四成力量，這簡直就是自廢武功，難怪衆人變了顏色。

&emsp;&emsp;張百仁感受着人道的束縛，與那一道道黑色詛咒融合在一起，這股怨氣越加的強大。

&emsp;&emsp;之前還是三成壓制，如今轉眼已經四成的壓制，並且這股力量還在變強。

&emsp;&emsp;洪水肆虐，海族士兵大肆殺戮，無數百姓在水禍中化作了食物。

&emsp;&emsp;“張百仁，你身爲人族大能卻小肚雞腸，竟然袖手旁觀坐視我被淹死，我縱使是死也絕不放過你！”之前還在哭求的老婦人此時被水淹沒，驚天動地的的怨氣爆發，靈魂隨着怨氣向張百仁撲來。

&emsp;&emsp;只是尚未靠近張百仁周身十丈，便已經被誅仙劍氣吞噬。

&emsp;&emsp;“張百仁，你坐視我輩海族殺戮，你不得好死！”扒着岩石的青年被一蝦兵開膛破肚，眼中滿是絕望，他不去怪罪殺了他的蝦兵，反而來怪罪袖手旁觀的張百仁。

&emsp;&emsp;天地間氣氛一陣沉默，一邊道門衆位老祖看着鋪天蓋地的怨氣向張百仁纏繞而來，眼中露出了一抹陰沉之色。

&emsp;&emsp;“這就是血淋淋的教訓，當年無數上古聖賢教化萬民，救助百姓於水火之中，但卻不知民心反覆，一個個死於非命，悽慘至極！是以我等練氣士尋常時刻不得插手干涉人間法則運轉”尹軌來到了張百仁身邊：“不然我人族也不是沒有出過仙人，怎麼依舊還是這般模樣？仙人超脫在即，不想沾染因果，一旦被萬民詛咒，則因果纏身登仙無望。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，一雙眼睛掃過洪水中翻騰掙扎的人影：“人心自古以來慾壑難填，縱使是有天大恩情，只要稍有不如意，便會結成死仇，引得反目。子曰：以德抱怨，何以報德？以直報怨，以德報德！我救助百姓乃是恩德，不救袖手旁觀不染因果乃是本分，如今卻惹出事端來。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！死得好！死得妙！死的呱呱叫！”張百仁拍手稱讚，眼中滿是痛快之色。

&emsp;&emsp;其實他知道，人道之所以對他壓制越來越強，民怨只是催化劑，真正的原因是因爲他踏入了天人大道。

&emsp;&emsp;斬去七情六慾的天人還是人嗎？
