<title>《一品道門》▷ 第三百九十三章 覆滅（加一更）</title>

&emsp;&emsp;大招不是隨便亂開的，若非此時有重重軍機秘府高守護持，張百仁也絕對不敢亂開大招。

&emsp;&emsp;天空中風起雲涌，一道道雷電蜿蜒彷彿靈蛇一般撕裂虛空，向着羣山咬去。

&emsp;&emsp;“茲啦~”

&emsp;&emsp;雷電鋪天蓋地，但不得不說三山道避雷措施做的確實很好，所有雷電都被房屋檐角導引入了大地。

&emsp;&emsp;張百仁面色一變，收回龍珠心中暗自思索：“倒有些出乎我的預料！”

&emsp;&emsp;確實是出乎了張百仁預料，沒想到古時候避雷技術做得這麼好。

&emsp;&emsp;張百仁這是少見多怪了，古時候的人雖然不懂避雷針，但看其建築都有一些尖銳之處用作避雷之用。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;雷電不好用，張百仁只能親自動手，屠龍劍出鞘，腳步輕快的向着山中衝去。

&emsp;&emsp;“豎子，尓敢滅我三山道，老夫與你等不死不休！”三山道陽神高手一聲怒喝，霎時間朦朧中一座大山向下方衆人鎮壓而來。

&emsp;&emsp;魚俱羅眼中帶着冷笑，猛然躥起身，一步邁出音爆滾滾，下一刻血肉滿天噴濺，兩位陽神老祖的肉身被魚俱羅一把抓爆。

&emsp;&emsp;wWW★ TTkan★ ￠O

&emsp;&emsp;失去了肉身的陽神強者已然成爲無根之萍，要麼在七日內找到奪舍之軀，要麼就在七日內轉世投胎。

&emsp;&emsp;“給我留下！”魚俱羅一拳揮出，已經達到了某種極爲玄妙的地步，天空中的兩團陽神瞬間炸開，然後縱身逃竄，不知所蹤。

&emsp;&emsp;“大將軍，斬草需除根”張百仁遙遙的喊了一聲。

&emsp;&emsp;魚俱羅心中鬱悶，他不想斬草除根嗎？奈何陽神高手太過於油滑，見機不妙直接退走，自己也沒辦法啊！

&emsp;&emsp;“無妨，這兩個傢伙中了本將軍一記拳風，只能儘快轉世投胎，神魂已然受傷，轉世能不能踏上修行之路還兩說”魚俱羅眼中帶着冷笑。

&emsp;&emsp;不單單魚俱羅，就算是任何一位見神不壞強者在此都可以做到魚俱羅這種地步，只不過唯一區別是魚俱羅震懾力度比尋常見神不壞強者要大的多，

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，此時山中廝殺已經開始，驍虎在山中興奮的吼了一聲：“大人，發現他們了！”

&emsp;&emsp;一邊說着，蕭家兄弟向三山道護法弟子衝了過去，雙方打成一團。

&emsp;&emsp;血流成河，天空中衆位陽神真人面色難看，但卻猶豫着要不要出手。

&emsp;&emsp;事不關己高高掛起，魚俱羅鎮壓的又不是自家山門，心中那股擔憂自然不能與三山道的兩位老祖相比。

&emsp;&emsp;而且關鍵是三山道的三位老祖都已經死了，出手還有必要嗎？會不會惹麻煩上身？

&emsp;&emsp;大家又不是傻子，之前泰山老祖說六子並非自家弟子，但明眼人一看就知道，六子肯定是三山道弟子，朝廷敢這般興師動衆的實行滅門慘案，想必是有如山鐵證。

&emsp;&emsp;下方廝殺繼續，張百仁長劍染血，看着緩緩倒下的三山道弟子輕輕一嘆：“自作孽不可活！”

&emsp;&emsp;“大人，有人鑽入了深山老林”有侍衛稟告。

&emsp;&emsp;鑽入深山老林是意料之中的事情，誰會傻傻的等你來殺！

&emsp;&emsp;若有玄妙道功配合，一旦鑽入深山老林便猶若魚歸大海，再也找尋不到。

&emsp;&emsp;“不必管他，尋找三山道的花名冊所在，一定要找到花名冊”張百仁目光冷厲。

&emsp;&emsp;花名冊事關重大，找到花名冊則任務完成，若沒找到花名冊，大家等於白忙一場。

&emsp;&emsp;“尋找花名冊！”蕭家兄弟吩咐一聲，軍機秘府侍衛得令，向着各大樓閣衝去。

&emsp;&emsp;魚俱羅一馬當先，所過之處無數三山道易骨強者被其一掌拍死，然後直接奔着三山道的寶藏而去。

&emsp;&emsp;一個宗門的典籍傳承、寶物纔是重中之重，也是一個宗門的核心所在。

&emsp;&emsp;不單單魚俱羅，身後的軍機秘府小都督、總督、督尉也紛紛向着三山道秘藏之地衝了過去。

&emsp;&emsp;張百仁也跟着闖了進去，對於連山道的典籍看也不看一眼，他只對寶物、金銀有興趣。

&emsp;&emsp;沒有張開袖裡乾坤，你吃肉也要給別人喝湯是不是。

&emsp;&emsp;張百仁快速在樓閣中穿插，搜尋着三山道的一間間大殿，天空中道道陽神遠去，等到張百仁轉完所有大殿之後，天色已經漸暗，衆位陽神真人走得一乾二淨，唯有純陽道觀的老祖站在空中化作熊熊大日懸浮。

&emsp;&emsp;“小子，你隨我來！”純陽道觀的老祖看了張百仁一眼，向着遠處山中走去。

&emsp;&emsp;二話不說立即跟上，腳步輕輕一點，大地在張百仁腳下壓縮，三五個呼吸二人停在一處山頭。

&emsp;&emsp;“見過老祖”張百仁雙手抱拳行了一禮。

&emsp;&emsp;“唉，這些年苦了你了”朝陽輕輕一嘆，周身金光散去，化作一個普通人，雖然外貌是普通人，但身形卻飄忽不定。

&emsp;&emsp;“老祖怎麼也來蹚渾水，溫大夫被滅門當今天子震怒，此事絕對不會善罷甘休”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“過來看看罷了！”朝陽老祖道：“你母親在純陽道觀過得很好，要不了多久就會迴轉，你不必掛念。至於說你母親的傷勢……”

&emsp;&emsp;朝陽老祖略帶遲疑：“老夫已經竭盡所能爲其培育一線生機，只是這一線生機能堅持多長時間說不準，孫思邈行跡淼淼，想要找到難如登天，李閥倒是與孫思邈有些聯繫……。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，面色難看下來，一邊是自己母親的性命，另外一邊是李閥，張百仁覺得好生爲難。

&emsp;&emsp;“前日李閥門主李淵登臨純陽道觀做客，與你母親說起了婚事，欲要將李家小姐繡寧許配你爲妻”純陽道觀老祖的話頓時叫張百仁汗毛都炸了：“什麼？”

&emsp;&emsp;“我纔多大年紀，這種事情我母親怎麼說？”張百仁連忙道。

&emsp;&emsp;“你母親已經應了”朝陽老祖面色怪異。

&emsp;&emsp;“我……”張百仁嘡目結舌，不知該說些什麼好，對於古時候父母一手包辦婚姻，實在是感到無語。

&emsp;&emsp;“李家三娘子我見過，溫婉可人，乃女中豪傑也。若爲男身，當不讓大丈夫”純陽道觀老祖繼續道。

&emsp;&emsp;張百仁動了動嘴脣，不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;“作爲聘禮，孫思邈的蹤跡便是其一，你父親無法拒絕，所以……”朝陽老祖道。

&emsp;&emsp;“孫思邈的蹤跡在哪裡？”張百仁面色糾結、難看。

&emsp;&emsp;“李家家主等你親自登門，你可要抓緊時間，你的時間不多了，老夫唯一能做的就是幫你提前準備好各種可能需要的靈藥，而且因爲你母親身份特殊，所以在純陽道觀內也是隱姓埋名，你可莫要到處聲張，若傳出去你母親必然會有大麻煩”朝陽苦笑一聲，看了看天色：“行了，老夫該走了，你若有什麼疑問，去問你母親吧，記得早日登門李閥。”

&emsp;&emsp;看着純陽老祖走遠，張百仁動了動嘴脣，無奈一聲苦笑：“李家！”

&emsp;&emsp;“若能找到孫思邈，誰會和你聯姻，若找不到孫思邈，此事說不得還真的要虛以蛇委，孫思邈這老不死的跑到哪去了”張百仁面帶不滿之色：“道家修士就這一點不好，一旦修爲有所成，便會往深山老林裡鑽，想找都找不到人。”

&emsp;&emsp;回到山中，屍體已經被清理，此時驍虎面色難看的走過來：“大人，搜遍了所有府庫，不曾找到花名冊的下落。”

&emsp;&emsp;“不可能，咱們以雷霆之勢掃蕩了道觀，他們根本就來不及收拾，怎麼會沒有花名冊”張百仁搖了搖頭：“再找！看看是否有什麼機關暗格。去請墨家高手破解三山道機關，就算掘地三尺，也要將花名冊給我挖掘出來！”

&emsp;&emsp;“是”驍虎應了一聲。

&emsp;&emsp;ps：感謝“毀0夢同學的打賞”，加更哈。
