<title>《一品道門》▷ 第六十九章 絕仙劍胎</title>

&emsp;&emsp;看着張百仁的牀，張麗華倒是沒有猶豫，掀開毯子鑽了進去，直接將張百仁摟在懷中。

&emsp;&emsp;軟玉溫香，張百仁一陣劇烈咳嗽，張麗華摟着張百仁：“小先生快休息吧。”

&emsp;&emsp;張麗華倒是沒覺得什麼，一個五歲孩子罷了，尤其是發育不良的孩子。可是張百仁不行，身子雖然年幼，但思想卻是成年人，見到張麗華胸口靠向自己，趕緊的轉過了身，心中哀嚎：“真是作死，就不應該叫這妖精上牀。”

&emsp;&emsp;胡思亂想了一陣，張百仁搬運了河車，瞬間斬去雜念，感受着身後的柔軟，又是一陣哀嚎：“這是考驗我意志呢。”

&emsp;&emsp;下午之時，道士從山上回來，不知道採了什麼藥材熬好，給張百仁端了過來。

&emsp;&emsp;看着熟睡中的張麗華，張百仁躡手躡腳的緩步站起身，慢慢湊到了門口，接過道士手中的藥碗‘咕嚕’一口氣喝完，然後轉身向着牀榻走去：“明日繼續啓程趕路吧。”

&emsp;&emsp;“小先生不多休息一段時間？”白雲一愣。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“不過是悲慼過度，傷了五氣罷了，調和一段時間便好。”

&emsp;&emsp;張百仁再次鑽入牀榻中，一邊的張麗華玉臂伸了過來，瞬間將張百仁糾纏住，再次抱在了懷中。

&emsp;&emsp;感受着身後的凹凸有致，張百仁頓時一陣苦笑，閉上了眼睛，乾脆轉過身扎入了張麗華的懷中。

&emsp;&emsp;夜色偏斜，張百仁被張麗華悶得喘不過氣，從其懷中鑽了出來，此時張麗華早就醒了，一雙眼睛正盯着張百仁笑。

&emsp;&emsp;張百仁便要起身，卻被張麗華拽住：“妾身服侍你。”

&emsp;&emsp;此時張百仁的起色好了許多，一雙眼睛看着張麗華起身端了溫水藥丸，張麗華道：“之前那戶主說晚飯煮好了，我已經叫道士送來。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“趕緊吃飯，吃完飯我還要打坐修行，調和龍虎，孕養五氣，早日恢復過來。”

&emsp;&emsp;“不過是萍水相逢的女子罷了，小先生何必這般悲傷”張麗華端過晚飯。

&emsp;&emsp;張百仁動作一頓，面色陰沉：“我悲傷的不是那女子，而是這渾濁的世道。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁端起飯碗，看着碗裡的鹹菜，吃的香甜。

&emsp;&emsp;吃過晚飯，張百仁坐在牀邊，張麗華坐在張百仁身邊，學着張百仁的樣子，端着打坐。

&emsp;&emsp;張百仁此時纔有時間打坐修行，看着體內多出來的一股鋒銳劍意，頓時一愣。

&emsp;&emsp;“絕仙劍胎居然凝聚了？”看着那虛幻的劍胎，張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“居然在我不知不覺中凝聚，這樣也可以？”

&emsp;&emsp;如果說誅仙是鋒利，戮仙是殺戮的話，那麼絕仙便是碰到必死，絕對沒有半點生機，永遠的消失在世間。

&emsp;&emsp;“不知陷仙劍胎何時才能凝聚出來”張百仁心中暗自思量。

&emsp;&emsp;劍胎凝聚只是基本功，日後的轉化、修持纔是真正水磨墨的功夫，絲毫走不得半點捷徑。

&emsp;&emsp;細細的感悟着絕仙劍氣，張百仁緩緩收回心神，開始搬運河車，調動龍虎之氣。

&emsp;&emsp;修士一般不生病，若是生病，必然是大病。

&emsp;&emsp;調和了幾次河車，被體內的神胎吸取了幾次精氣之後，張百仁停止運功，一邊的張麗華緩緩除去外衣，只穿着小衣，玉臂溫潤瞬間將張百仁抱住，塞入了懷中。

&emsp;&emsp;枕着一對軟綿，張百仁心中一熱，瞬間劍意流動，斬滅邪火。

&emsp;&emsp;張麗華是可憐人，而且自己這小身子骨，能做什麼？

&emsp;&emsp;一夜無話，第二日天剛亮，張百仁迷糊的睜開了眼睛，感覺着手中的軟綿、酥軟、堅挺，還有那一個小豆豆，朦朧的捏了一把，隨即瞬間驚醒，一把冷汗流出，急忙抽出手掌，看着依舊熟睡的張麗華，悄悄的拉開了距離，卻被張麗華朦朧中一拽，再次塞入了懷中。

&emsp;&emsp;“我……”張百仁無語，頓時手足無措，不知道該不該摸，只能僵硬的躺在那裡。

&emsp;&emsp;一陣雞鳴聲傳來，張麗華醒來，一隻素手塞入了張百仁的胸口，上下來回摸索，下了張百仁一跳。

&emsp;&emsp;“這……想要幹什麼？”張麗華手掌停在了張百仁的胸口，感知着快速跳動的心臟，心中暗道了一聲“人小鬼大”便抽出手掌，輕聲在張百仁耳邊喃呢：“小先生高燒退了呢。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張麗華穿好衣衫，張百仁也是緩緩睜開眼‘睡眼朦朧’的開始穿衣服。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁依舊蒼白的面孔，張麗華心疼道：“小先生不多睡一會？”

&emsp;&emsp;“將母親一個人留在家中，我心中難安！可母親又是倔強性子，勸說不得”張百仁無奈一嘆：“如今怎生是好，不可久留！”

&emsp;&emsp;做完了早課，白雲道士端着湯藥與米飯走了進來，看着黑乎乎的湯藥，張百仁搖搖頭：“不必在吃湯藥，我自己的病心中有數，還需慢慢調養纔是。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，張百仁拿起筷子病怏怏的吃了幾口，沒有胃口，只覺得難以下嚥。

&emsp;&emsp;看着外面朦朧的天空，點點雨珠滴落，張百仁拿起了自家的劍囊，揹負在身後。

&emsp;&emsp;“小先生，要不然我幫你？”看着張百仁的劍囊，道士趕忙上前。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，揹負着劍囊，自己時刻都在修煉，煉化着三魂七魄上的劍胎，修煉一道猶若是逆水行舟，不進則退。

&emsp;&emsp;一邊張麗華拿起了張百仁的長劍，抱在懷中：“這把長劍我替小先生揹着。”

&emsp;&emsp;張百仁沒有阻止，走出大門外，白雲將行囊都放在馬上，有馬匹駝東西，就是舒坦。

&emsp;&emsp;張百仁依舊是步行，張麗華跟在張百仁身後，白雲牽着馬，漫不經心的走在後面。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的小村莊，泥濘的小路，張百仁道：“距離涿郡還有多遠？”

&emsp;&emsp;“早着呢，慢慢趕路吧”白雲道士輕輕一笑。

&emsp;&emsp;張百仁揹負劍囊，淬鍊體內劍氣，充實自家的劍胎，不斷抽取着先天劍胎的力量。

&emsp;&emsp;經過先天劍胎力量的祭煉，張百仁發現自家背後的長劍似乎發生了某種玄妙莫測的轉變，這種轉變雖然微乎其微，但卻是時時刻刻都在進行。

&emsp;&emsp;撫摸着劍囊，張百仁看着張麗華：“麗華。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張麗華眨了眨眼睛，帶着一襲粉紅色的面紗。

&emsp;&emsp;“你要好好修煉，你如今年紀修煉剛剛好”張百仁語重心長道。

&emsp;&emsp;“妾身知道，有勞小先生教誨”張麗華輕笑。

&emsp;&emsp;前方的白雲道士此時插話：“我說小先生，你這心性可不行，區區一個路人女子罷了，居然搞得自己病入膏肓，不知小先生日後有何打算？”

&emsp;&emsp;“打算？自是誅殺了黑山老鬼與神祗，爲那可憐女子報仇”張百仁輕輕一嘆：“世人多愚昧，若想天地大同，還需推行王化之道，聖教天下才可。”

&emsp;&emsp;“小先生打算入朝爲官？”白雲一愣。

&emsp;&emsp;張百仁沉默一會，才擡頭看天：“看情況吧。”

&emsp;&emsp;“小先生如今道法通玄，有當朝皇后照應，更有魚俱羅大將軍支持，日後必然步步高昇，飛黃騰達”白雲道士道。

&emsp;&emsp;“不求飛黃騰達，只求天下靖寧”張百仁低頭趕路，天空中降下了微弱的小雨，張麗華打開傘，卻被張百仁推開，繼續在路上走。

&emsp;&emsp;只見雨水落下之後，順着張百仁的衣衫滑落，張百仁的衣衫就像是一件雨衣，不沾絲毫的水汽。

&emsp;&emsp;這一幕瞧得白雲道士心驚膽顫，心臟狂跳：“我了個乖乖，這小子成精了！成精了！居然滴水不沾，這是神通到了極爲高深境界纔會出現的異象。”

&emsp;&emsp;“小先生道法當真是高深莫測，妾身佩服”張麗華湊了過來。

&emsp;&emsp;ps：有人說轉折生硬，這一點九命自己也覺得。因爲當時大家噴的水厲害，心煩意亂的也沒好好鋪墊。不過今天看了書評感覺好無語，現在的人是有多冷血，說什麼聖母婊，一個女生在你面前被人糟蹋了，你居然能無動於衷，看戲一樣，多冷血才能說出這種話。就像是公交車看到了男子猥褻婦女一般，和你沒關係嗎？一點正義道德觀都沒有嗎？這個民族……

&emsp;&emsp;要知道，有的時候聽到是一回事、知道是一回事，親眼看到又是一回事。大家都說南京大屠殺，但是有幾個能切身體會到那種痛苦、絕望的？主角絕望的不是那個女子，而是一個時代！大家都知道封建禮教的可怕，可是真正出現在你面前的時候你能無動於衷？恨愚夫、恨王法，恨世人愚昧，枷鎖無數。這個和殺人是兩回事。

&emsp;&emsp;大家看小說總有一種誤解，以爲活得時間長就能很牛x，看淡這世上一切，你丫的就算活了一百歲，不也還是糟老頭子？似乎你活的時間長就能吊打龍傲天一樣，活的時間再長該苦逼不還是要苦逼！國家主席誰活的時間長就給誰坐算了。爲什麼活的時間長就要看淡一切？簡直神邏輯，八十多歲大爺還去piaochang呢，和尚還包二nai呢，你看誰看淡了？
