<title>《一品道門》▷ 第一百一十九章 諸神之爭</title>

&emsp;&emsp;清晨，張麗華緩緩的給張百仁梳理着髮絲，手中梳子劃過烏黑亮麗的頭髮，瞧着眼前面如冠玉的小郎君，張麗華輕笑：“郎君可真是好看。”

&emsp;&emsp;張百仁雖然粉嫩正太，但頂多算得上是五官精緻、協調罷了，說是好看卻有些過了。

&emsp;&emsp;記得皺濟諷齊王納諫曰：“吾妻之美我者，私我也！”

&emsp;&emsp;情人眼裡出西施，不過如此。

&emsp;&emsp;“小郎君當真要去戰場？”張麗華將張百仁的髮絲用木簪紮好，古時候男子未成年之前，一般都不帶冠。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“對我來說，這是一次機會。”

&emsp;&emsp;契丹與突厥的關係很好，但韋雲起出使突厥，一定可以說得啓民可汗發兵。

&emsp;&emsp;國與國之間，沒有永遠的同盟。

&emsp;&emsp;突厥與契丹暗中相互窺視，此次契丹膽敢與大隋做對，突厥有大隋支持，豈能不動作？

&emsp;&emsp;按照史書記載，突厥確實是出兵了，而起還將契丹打的落花流水，背信棄義趁機偷襲，契丹人根本就沒有半點防備。

&emsp;&emsp;也不知道是說契丹人傻，還是說突厥人太過於狠辣。

&emsp;&emsp;瞧着張麗華眼淚汪汪的眼神，張百仁笑了笑轉身向着莊園外走去：“又不是生離死別，有什麼好傷心的，我去去就來罷了。”

&emsp;&emsp;張百仁孤身一人，出了邊關，不緊不慢的吊在韋雲起馬車的後面。

&emsp;&emsp;張百仁不知道韋雲起和突厥說了什麼，啓民可汗只是調兵給韋雲起兩萬鐵騎。

&emsp;&emsp;站在遠處一處荒山山頂，遙遙的看着韋雲起練兵，張百仁點點頭：“這小子確實是有兩下子。”

&emsp;&emsp;只見韋雲起將突厥鐵騎分爲二十營，四道俱引，營相去一里，不得交雜，聞鼓聲而行，聞角聲而止，自非公使，勿得走馬，三令五申，擊鼓而發。有紇干犯約，斬之，持首以徇。

&emsp;&emsp;一番殺雞儆猴之後，但見突厥將帥入謁，皆膝行股慄，莫敢仰視。

&emsp;&emsp;“這是什麼陣法？”瞧着韋雲起折服了突厥將士，在地上不斷的演練着大陣，張百仁露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;大陣演練了月餘，韋雲起方纔起兵，向着向着柳城而去。

&emsp;&emsp;契丹本與突厥關係莫逆，就像是以前的中國與俄羅斯，但隨後說翻臉就翻臉，說和好就和好，國與國之間本來就沒有真正的同盟。

&emsp;&emsp;契丹人也不知道灌了什麼迷魂湯，居然放任突厥人進入自家領地。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着虛空，氣氛此時微妙變換。

&emsp;&emsp;眼見着契丹人沒有防備，在距離契丹人大營五十里的時候，韋雲起忽然發難，率領騎兵衝入了契丹大營，一場屠殺就此開始，片刻契丹血流成河。

&emsp;&emsp;“大膽。爾等突厥居然膽敢冒犯我契丹，不顧兩國交好，莫非是想要與我契丹開戰嗎”虛空中風雲匯聚，但見契丹上空神光四射，有神祗出手，捲起無盡風雲，天空變了顏色，向着兩萬鐵騎殺了過去。

&emsp;&emsp;“我等尊奉大隋天子詔書，討伐契丹。爾等膽敢作亂大隋邊境，大隋天子詔書，我突厥豈敢違逆？”突厥方向有神祗橫空而來，鋪天蓋地的神光與契丹神祗撞擊在一起。

&emsp;&emsp;如今不單單是下界凡人的爭鬥，更是神祗的爭鬥。

&emsp;&emsp;神祗本無形狀，下界凡人不可得見，衆人只見到空中電閃雷鳴，烏雲密佈彷彿大海一般，翻滾不止。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着上方的爭鬥，眼中露出好奇之色，神祗的爭鬥他還是第一次看到。

&emsp;&emsp;神國大戰，無數神祗在交鋒，瞧着空中交錯的雷電神光，張百仁逐漸露出瞭然之色。

&emsp;&emsp;“有些意思！神祗其實是能量，陽神真人也是能量，不過雙方不是一種能量”張百仁皺眉思考。

&emsp;&emsp;看着衆位神祗碰撞，此時契丹與突厥邊境亂成一鍋粥，上方神祗征戰，下方突厥鐵騎肆無忌憚的屠戮着契丹的大軍。

&emsp;&emsp;若是能趁機將契丹消滅，那再好不過了，自此之後塞外突厥一家獨大，在吞噬了契丹人的地盤，收攏契丹人部落，突厥或許可以窺視中原了。

&emsp;&emsp;“殺！”韋雲起站在大營最後方，但見兩萬鐵騎步履相同，音調一致，落下去後猶若是捲起陣陣驚雷，地面塵土飛揚，形成了煙波，駭人至極。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着心神震動，看着不斷紊亂的氣流將戰場封鎖，所有的魂魄剛剛離體，便被天空中的神祗交手餘波剿滅，化爲了殘魂漂浮在戰場上。

&emsp;&emsp;血流成河，真正的血流成河。

&emsp;&emsp;突厥人兩萬鐵騎指揮如臂，勇不可擋，契丹人節節敗退。

&emsp;&emsp;“殺！”韋雲起眼中殺機縱橫，意氣風發，根本就沒有往日裡半點窩囊廢的樣子，整個人似乎換了個人一樣。

&emsp;&emsp;“報！”契丹大營，瞧着契丹士兵在攻城，契丹一位將軍面無表情的站在城門下。

&emsp;&emsp;“長城確實是天險，想要攻克長城難上加難，尤其是本將軍聽聞魚俱羅這賊子就在涿郡，咱們想要攻下涿郡，怕是……機會渺茫”一位契丹偏將瞧着不斷墜落的屍體，面色難看。

&emsp;&emsp;大將軍一雙眼睛冷光閃爍：“以血還血，以牙還牙，中原人膽敢劫掠我契丹，那我契丹就將關外的中原百姓都帶走，男子全部殺掉，女子賞賜下去。”

&emsp;&emsp;正說着，聽到傳令兵稟告，將軍一眼看去，接過加急信件，頓時呲目欲裂，氣的口中噴出一口逆血：“突厥狗賊，膽敢背信棄義，暗中偷襲我契丹大營，當真是罪該萬死！罪該萬死！傳令下去，立即回援。”

&emsp;&emsp;契丹大本營遭受襲擊，後院起火，前面正在寇邊的契丹人吃不住勁，迅速揮兵回援。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着戰場，兩萬契丹鐵騎整齊劃一，馬匹可不是人，即便是人想要兩萬人都整齊劃一，也是極爲困難的事情，看來兵家門道不簡單。

&emsp;&emsp;不單單是兵家，張百仁更多的是將注意放在了空中的神國大戰，契丹天庭與突厥天庭糾纏在一起，時不時捲動狂風暴雨，電閃雷鳴，有神祗被重創，有神祗勇猛突進。

&emsp;&emsp;“神祗，還真是有些門道”瞧着神祗居然可以調動天地之力，張百仁露出毛骨悚然之色。

&emsp;&emsp;強大的神祗確實是不可思議，人再如何厲害，也不過是人而已，豈能與天地之威媲美？

&emsp;&emsp;瞧着虛空中道道閃電流竄劈落戰場，不知道多少士兵沒死在敵人刀下，反而被自家人給劈死。

&emsp;&emsp;火球轟然墜落，捲起無數砂石，大地在一瞬間融化出米許的大坑，岩漿翻滾。

&emsp;&emsp;張百仁勉強能看清楚雲層中的神祗形態，但交手過程卻看得一知半解。

&emsp;&emsp;“這世界果真玄妙，不是我所知道的那個歷史世界”張百仁皺眉沉思。

&emsp;&emsp;到底是契丹人的本土，本地神祗佔據着優勢，突厥雖然比契丹強大，但在契丹的領土上受到了極大壓制，開始不斷後退。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着懷中的長劍，背後劍囊中四把長劍在不斷震動，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;“安靜的呆着，等沒人的時候，便是你飽餐之時”張百仁拍了拍劍囊，不斷安撫着自家的四把法劍。

&emsp;&emsp;鏖戰三日，張百仁似乎化作了雕塑，就那般坐在荒山的大樹下，不緊不慢的看着。

&emsp;&emsp;瞧着突厥神祗節節敗退，張百仁知道此次大戰算是告一段落了，韋雲起該撤兵了，不然稍後契丹神祗騰出手來，死的便是他韋雲起以及突厥兩萬鐵騎。

&emsp;&emsp;“男子都殺了！”韋雲起瞧着一羣俘虜，眼中露出兇狠之色：“男子全部斬殺，婦孺牛羊帶走。”

&emsp;&emsp;“撤兵！快撤兵！”韋雲起瞧着空中的神祗戰場，趕緊傳遞軍令。
