<title>《一品道門》▷ 第兩千一百三十六章 兄弟反目，玄奘魔障</title>

&emsp;&emsp;張百仁不是傻子，這道人出現的如此詭異，卻又如此恰巧，不是南華真人法身，還能是那個？

&emsp;&emsp;世間不會有那麼巧的事情，這邊張角剛剛說完南華真人追殺他，那邊一轉眼就來了一位青衣道人。

&emsp;&emsp;雖然看不穿其肉身軀殼下的靈魂，但張百仁卻可以不斷去試探他。

&emsp;&emsp;“開眼到不必，本都督尚有要事處理，哪裡有時間給開眼！此等至寶，不可輕易示於人前！”張百仁搖搖頭，拒絕了青衣道人的話語，一雙眼睛看向東海方向，下一刻口中唸咒，袖子裡有毫光飛出，剎那間沒入東海之中。

&emsp;&emsp;冥冥之中，伴隨定海神珠的墜落，東海龍王、龜丞相、無數海族俱都紛紛悚然一驚，只覺得冥冥中似乎有一層枷鎖落在了自己的身上，當年定海神針落下的感覺，又一次浮現。

&emsp;&emsp;“丞相！”敖廣驚得猛然站起身。

&emsp;&emsp;“莫要急！”龜丞相手中一顆圓珠閃爍着瑩瑩光澤，一雙眼睛看向身前圓珠，嘴角微微翹起，其上張百仁動作顯露一清二楚。

&emsp;&emsp;“張百仁！居然是這狗賊在搗鬼！”東海龍王怒氣沖霄：“此瞭在我海水中做手腳，咱們衝出去與他拼了，給他一個教訓！”

&emsp;&emsp;“莫要衝動！”龜丞相攔住了東海龍王動作：“龍祖復活是大，只要燭龍復活，滅殺此瞭不過彈指之間而已。區區桎梏，彈指便可破除。若不叫這定海神珠落下，他怎麼會放心四海，目光從四海身上移開？我四海怎麼有機會在天下大局上做手腳？”

&emsp;&emsp;東海投下定海神珠，張百仁掃了那青衣道人一眼，然後轉身向其餘三海的方向飛去。

&emsp;&emsp;“混賬，簡直是該死！”

&emsp;&emsp;瞧見張百仁遠去的背影，青衣人頓時面色陰沉，雙目內滿是殺機：“這廝就一攪屎棍，老祖我勢必與你不能幹休！咱們不可甘休！”

&emsp;&emsp;說完話青衣人猶自覺得不解氣，化作流光在山林間亂撞，不斷擊碎沿途山石峭壁。

&emsp;&emsp;爲什麼不一劍斬了南華真人的法身？

&emsp;&emsp;一隻螻蟻而已，現如今南華神祗已經不被其放在眼中，與其暗中不斷搞小動作，倒不如放在明面上來的妥當。

&emsp;&emsp;而且只是一具法身而已，即便斬了，也傷不得南華真人根本，頂多是費點心思在斬出一尊算了。

&emsp;&emsp;彈指間其餘三海相繼有定海神珠投下，冥冥中一股氣機交織，四海定海神珠交相呼應，冥冥中化作一尊大陣，然後定海神珠分解，就此融入大海內不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;東海中

&emsp;&emsp;龜丞相面色一變，手掌忍不住輕輕一抖：“麻煩大了！”

&emsp;&emsp;確實是麻煩大了！

&emsp;&emsp;定海神珠竟然與大海融爲一體，豈不是大麻煩？

&emsp;&emsp;投落定海神珠，張百仁正要返回涿郡，研究如何支援陰曹，卻見天邊佛光繚繞，擋住了張百仁去路。

&emsp;&emsp;“玄奘！”

&emsp;&emsp;瞧見來人，張百仁不由得面色一變。

&emsp;&emsp;“張百仁！”玄奘話語裡滿是凝重、抑鬱、怒火。

&emsp;&emsp;“你不在長安城主持大局，來尋我有何事？”張百仁瞧着玄奘，心中一沉。

&emsp;&emsp;“這事咱們沒完！你自己非要跨入天人大道，爲何偏偏還要連累到母親？”玄奘的目光失去了往日平和，一雙眼睛裡滿是悔恨、懊惱還有沖霄的怒火。

&emsp;&emsp;張百仁嘴脣動動，想要開口辯解，但卻說不出來。

&emsp;&emsp;“你說話啊！”玄奘怒視着張百仁：“你應該給我一個解釋！”

&emsp;&emsp;“哪裡有什麼解釋？做了就是做了，我張百仁絕不會辯解！”張百仁眉頭皺起，面顯痛苦之色。

&emsp;&emsp;張母捨身成仁，是張百義的遺憾，又何嘗不是他張百仁的遺憾？

&emsp;&emsp;往事不可追憶，僅此而已！

&emsp;&emsp;張母魂飛魄散，他如何與玄奘解釋，都顯得蒼白無力！

&emsp;&emsp;既然如此，那倒不如不解釋！

&emsp;&emsp;“無法解釋？呵呵！”玄奘眼眶含淚：“娘！爲什麼連恕罪的機會都不給我！爲什麼！！！”

&emsp;&emsp;“百義，你莫要傷心，你縱使有千般錯，娘也絕不會怪你的！”瞧見落淚的玄奘，張百仁忍不住開口安慰。

&emsp;&emsp;“你住口！你雖然助我成道，但卻害死了娘，害我道心無法圓滿！咱們日後沒完，以後我佛門與你勢不兩立！”玄奘話語說完身化流光遠去，留下張百仁一個人站在山巔不語。

&emsp;&emsp;“對不住！”許久後張百仁才輕輕嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;張母捨身成仁，在其預料之外，他根本就來不及阻止。

&emsp;&emsp;甚至於他早就知曉，玄奘一直在暗中推演張母下落，欲要尋找張母的蹤跡來彌補自己當年犯下的過錯。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;物是人非，張母並沒有留給玄奘彌補的機會！

&emsp;&emsp;虛空神光扭曲，觀自在出現在張百仁身前，一雙眼睛看着其眉心處的金砂，露出一抹羨慕：

&emsp;&emsp;“恭喜你！”

&emsp;&emsp;“有何喜？沒看到我如今焦頭爛額嗎？”張百仁看向觀自在：“兄弟反目成仇的戲碼，不曾想如今竟然出現在了我身上。”

&emsp;&emsp;“你沒有錯，那是你母親自願的！”觀自在一雙眼睛認真的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我錯了！若非我踏入天人大道，母親也不會死去！”張百仁嘆息一聲：“我對不住百義！”

&emsp;&emsp;張母是張百義心中的缺憾，只怕其日後道心無法圓滿，修行之路多磨多難。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，好一副感人心肺的戲碼，到叫老祖我看了一出好戲！”黑光流轉，大自在天子出現在張百仁不遠處。

&emsp;&emsp;“是你！”瞧着大自在天子，張百仁頓時面色一變，這大自在天子見縫插針，怎麼哪裡都有他！

&emsp;&emsp;“不錯，是我！”大自在天子笑眯眯的道：“求我，你若肯求我，我就放過他一馬！”

&emsp;&emsp;“原來是你在作怪！”張百仁周身殺機凝爲實質。

&emsp;&emsp;“你錯了，不是我在作怪，是其身上先有心魔而後有我。他乃是真正高僧，有佛光護體心性大覺，我若想操控其身形何其難也？是他自己誕生了心魔，然後才吸引我附身！”大自在天子得意一笑：“求我，只要你肯求我，我便放他一馬。否則若是遲了，七七四十九日過後，老祖我在其靈根內種下種子，就算是我也無法控制日後的結果！”

&emsp;&emsp;張百仁默然，一旦種下心魔種子，便是不死不休的結局。

&emsp;&emsp;要麼恍然大悟，一朝立地證就佛陀，心性圓滿。要麼便永生永世被心魔困擾，日後無法超脫。

&emsp;&emsp;“怎麼，爲了你這天下第一人的面子，連自己弟弟的前程都不顧了麼？那可是你親兄弟，都不值得你低下頭認個錯？”大自在天子笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“不可！天魔狡詐，素來都是言而無信之輩，你縱使真的在其面前低頭，他也不過是戲耍你、折辱你罷了！”觀自在連忙開口阻止：“你此生從未向人低頭，切莫中了此瞭詭計，一旦低頭便會被其所趁，在心中寄託魔障。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，一邊大自在天子冷然一笑：“呵呵，不肯低頭？真不知你這所謂天下第一人的名頭，與你弟弟前程比起來，哪個更重要。”

&emsp;&emsp;“百仁！”觀自在拽着張百仁衣袖。

&emsp;&emsp;“我已經對不住母親！”張百仁低下頭：“母親生前最大的遺憾便是弟弟，我不能叫母親失望！”

&emsp;&emsp;“對不起！”張百仁這話是衝着大自在天子說的。

&emsp;&emsp;“你……”觀自在聞言指着張百仁，不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈！晚了！”大自在天子冷然一笑：“本座現在改主意了，除非是你肯叫我在你心中種下魔障，我才肯放了張百義！”

&emsp;&emsp;“我心性圓滿，更有慧劍護體，你若能在我身上種下魔障，儘管動手就是！”張百仁只是淡然一笑。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;下一刻大自在天子周身無數黑影沖霄，猛然向張百仁撲來，一邊觀自在周身佛光流轉，正要施法鎮壓大自在天子，卻被張百仁一把扣住手腕：“叫他施法！”

&emsp;&emsp;眉心處一點金砂神光流轉，不朽意境護持其周身，所有天魔靠近其周身三尺，已經盡數爲神光消融，化作了養分。

&emsp;&emsp;“你的條件我做到了，現在該你實現諾言了！”張百仁不動如山的看着大自在天子。

&emsp;&emsp;“該死的金身！你竟然領悟出了不朽之力！”大自在天子面色難看至極，怒火沖霄破口大罵道：“你是豬嗎？就連‘魔’的話你都信，真不知你是怎麼修煉到這般境界的，我跟你講，這件事咱們沒完！”

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;一道電光猶如白駒過隙，剎那間浮現於天地間，中土神州爲之凝固，時光似乎被那殺機凍結。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;九州結界搖搖欲墜，散發出了清脆的聲響。

&emsp;&emsp;“你竟然敢在神州動用誅仙劍！你不怕九州結界破碎！”大自在天子臉上笑容凝固，低下頭看着法則之光流轉的誅仙劍，直接洞穿了自家胸口，一道黑色魔影自誅仙劍內咆哮而出，撲入了大自在天子體內，不斷吞噬着大自在天子的本源。

&emsp;&emsp;“我知道你根本就是在誆我，只是我卻猶若是抓到了水中救命稻草，總忍不住想要試一試！”張百仁低垂下頭顱。
