<title>《一品道門》▷ 第一百八十一章 看你不順眼</title>

&emsp;&emsp;瞧着氣勢洶洶的皇莆議，張百仁手中困仙繩猛地一拽，地上李喜澤血肉模糊猛然間拋飛起來，重重的摔在地上，如果說之前是皮外傷的話，那麼這一下子就能要了這狗官半條命。

&emsp;&emsp;示威一般吹了個響亮的口哨，張百仁拖拽着李喜澤繼續在地上飛奔，捲起陣陣煙塵。

&emsp;&emsp;“大膽！本官叫你住手！”皇莆議怒喝一聲，看着周邊的衛兵，怒叱一聲：“站着幹什麼，給本官將這無法無天的小子攔截下來。”

&emsp;&emsp;面對着尚書右丞，校尉等人不敢怠慢，紛紛排成隊伍，終於將張百仁逼退。

&emsp;&emsp;張百仁收了困仙繩，鬆開地上的李喜澤，衛兵連忙上去將李喜澤扶住，擦拭臉上血漬，塗抹金瘡藥。

&emsp;&emsp;“張百仁，你好大的膽子，居然敢對朝廷命官出手，擅闖糧倉重地，便是將你的腦袋砍十次，都不夠砍的！”皇莆議眼中殺機繚繞，張百仁簡直是一點不懂規矩，大家混官場最重要的是規矩！就算有滅門之仇，也不會私下動手。

&emsp;&emsp;“啪”困仙繩甩了一個響亮的鞭花，在皇莆議耳邊炸響，幾根髮絲飄落。

&emsp;&emsp;“皇莆大人慾要何爲？”張百仁騎在馬上，一雙眼睛俯視着皇莆議。

&emsp;&emsp;雙方品級雖分高下，但所統屬的部門卻不一樣，是以皇莆議雖然品級比張百仁大，但張百仁若是不肯賣面子，皇莆議也沒辦法。

&emsp;&emsp;“你爲何打傷李喜澤大人！”皇莆議面色陰沉。

&emsp;&emsp;“看他不順眼罷了！怎麼，大人有意見！”張百仁看了一眼昏過去的李喜澤，嘴角微微翹起，臉上滿是桀驁，少年得志的表情盡數寫在臉上。

&emsp;&emsp;“哼，目無王法，不知綱紀！你就等着陛下問罪吧！”見到張百仁兇焰滔天，皇莆議心有顧忌，不敢叫人將其拿下，只是怒斥道：“李喜澤的事情本官不說，我且問你，誰給權利叫你調動糧倉糧食的！誰給你權利叫你擅動運河糧倉儲備的。”

&emsp;&emsp;“當然是本督尉自己”張百仁滿面傲然的騎在馬上，緩步來回走動：“皇莆大人，你可別將大家都當成傻子，門閥世家那些小把戲可以瞞得過陛下，卻瞞不過本官，不知今日西苑糧食搬空之後，你身後的門閥如何與當今天子交代。”

&emsp;&emsp;皇莆議聞言面色狂變，過了許久才冷冷一哼：“黃毛小兒，滿口胡謅，本官的事情不用你操心。”

&emsp;&emsp;正說着，驍龍等軍機秘府侍衛再次迴轉，張百仁擺擺手：“裝車！將這些糧食都給我裝走。”

&emsp;&emsp;見到張百仁還要繼續搬運糧食，皇莆議頓時惱怒：“都給本官住手！”

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，示意手下人馬繼續裝着糧食。

&emsp;&emsp;“大膽！爾等居然敢劫掠糧倉，今日本官要將爾等就地正法”皇莆議眼中閃過殺機，糧倉重地，張百仁這一招確實是夠狠，直接將軍。將糧倉的底細暴漏出來，大白於天下，到時候有自己背後之人忙的。

&emsp;&emsp;這種事情皇莆議豈能坐視不理，如何容忍這種事情發生在自己眼前？

&emsp;&emsp;顧不得魚俱羅與蕭皇后，自先將這小子弄死了再說！

&emsp;&emsp;“來人，此等亂黨冒充軍機秘府侍衛，竟然敢劫掠糧倉，給本官將其就地正法”皇莆議怒喝。

&emsp;&emsp;校尉等一干人俱都是面帶苦笑，對於他們來說簡直是無妄之災嘛。

&emsp;&emsp;衆人你看看我，我看看你，皇莆議是尚書右丞不好惹，但那小子如此年幼，不將皇莆議看在眼中，想來也非簡單之輩。

&emsp;&emsp;“陛下聖旨再此，本督尉奉命監督運河之事，爾等誰敢動手”張百仁手中舉着聖旨，至於說聖旨裡面的內容是真是假，對於糧倉校尉等人來說並不重要，重要得是自己等人多了一個推拒皇莆議命令的理由。

&emsp;&emsp;“混賬！”皇莆議氣的咬牙切齒，但卻不知道該如何是好，單憑着自家身後幾十個家丁，顯然不是軍機秘府侍衛對手，一旦動手只能自取其辱。

&emsp;&emsp;“你敢假傳聖旨！來人，還不快快動手”皇莆議此時是真的動了殺機，假傳聖旨這句話都冒出來了。

&emsp;&emsp;一干衛兵做了縮頭鳥，不攙和兩黨鬥陣。

&emsp;&emsp;就在這時，暈過去的李喜澤逐漸清醒，第一眼就看到了尚書右丞皇莆議，猛地撲過去哭嚎：“皇莆大人，這小子太囂張了，你可要爲下官做主啊。”

&emsp;&emsp;皇莆議面色鐵青，做主？做主個屁，現在這小子翻天了，根本就不遵法紀，沒有一點敬畏之心，如何做主？

&emsp;&emsp;“來人，將李大人扶下去休息，趕緊送入朝中找個郎中，本官這就入宮面聖，參這小子一本，叫其吃不了兜着走。”

&emsp;&emsp;皇莆議見到無法壓制張百仁，頓時心中火氣狂涌，起身策馬向着皇宮而去。

&emsp;&emsp;“快搬！將所有糧食都搬走！不過打這老小子一頓罷了，又沒有出人命，頂多是罰俸降官”張百仁臉上沒有絲毫擔憂，策馬來到李喜澤身前，瞧着血肉模糊的李喜澤，笑容純淨無比：“李大人感覺如何？下官不過是和你開個玩笑，叫你長長記性罷了！黨派鬥陣也好，門閥世家博弈也罷，都不是沒底線的！居然想着叫幾十萬人陪葬，本督尉決不答應！這次只是給你個教訓，再有下次就直接打斷你四肢，折斷你的第五肢，叫你斷子絕孫知道厲害。”

&emsp;&emsp;“豎子……豎子……”在這個讀書人把持天下的世界，何曾出現張百仁這種粗魯之輩？根本就不顧半點官場規矩，肆無忌憚的行兇，囂張跋扈到了極點。

&emsp;&emsp;說到底還是拳頭大了就有理，江山也是靠着拳頭打下來的！文人頂多玩玩嘴皮子、筆桿子，始皇早就看穿了一切，所以纔敢焚書坑儒，叫儒家之人徹底老實下來。

&emsp;&emsp;不過到了漢武帝之時董仲舒罷黜百家獨尊儒術，再次叫儒家開始大興，然後儒家之人又開始壯大。

&emsp;&emsp;當然了，對於當朝統治者來說，道家鬼神之說影響太過於深厚，即便是道家也有治國策略，但如何及得上儒家讓人放心？

&emsp;&emsp;別的不說，你總不能叫道人一邊做官一邊裝神弄鬼吧？

&emsp;&emsp;鬼神與國運之間有大糾葛，不管墨家還是其餘幾家，只可以作爲朝堂正統之輔助，唯有儒家適合朝堂。

&emsp;&emsp;首先儒家沒有哪些鬼神、亂七八糟的東西，其次儒家都是統治者的傳聲筒，儒家沒節操，沒有宗教色彩，這纔是最主要的。

&emsp;&emsp;“啪”張百仁一鞭子落在了李喜澤身上，打的李喜澤皮開肉綻，一聲慘叫。

&emsp;&emsp;“老東西，以後學乖點！居然敢拿幾十萬人命爲棋子，端的狠辣！對你這種不知生命爲何物的畜生，殺了你都不解恨！”見到李喜澤翻白眼，張百仁策馬離去。

&emsp;&emsp;半日功夫，西苑糧倉被搬運一空。

&emsp;&emsp;如今天子不在洛陽，三月份纔會自江都回轉，現在才接近二月份，這些傢伙想要告狀還需前往江都才行。

&emsp;&emsp;不過說起來也並不遠，江都距離此地若走水路，再加上墨家的機關術，其實也就幾個時辰的路，並不算很遠。

&emsp;&emsp;“大人果真是厲害，瞧着這狗官被大人打的血肉模糊，下官倍感舒暢，大人當真厲害”熊力寶在一邊扛着糧食稱讚。

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛：“現在不過開胃小菜罷了，估計那些門閥世家已經恨死我了！本來不想在修爲沒有大成之前和世家爲敵，但如今由不得我，這幾十萬條人命總不能眼睜睜的看着埋骨運河！這些門閥太毒辣，日後打交道還需小心纔是。”

&emsp;&emsp;張百仁不斷提醒自己。

&emsp;&emsp;ps：老書《申公豹傳承》今天完結，歡迎大家圍觀。
