<title>《一品道門》▷ 第五十二章 再見白雲，神祗都這麼奢侈嗎？</title>

&emsp;&emsp;最後看了一眼這個塞外的村莊，張百仁轉身就走，毫無留戀，迎着春風，看着地上的嫩草，稚嫩的嫩芽，張百仁笑了：“中原！”

&emsp;&emsp;中原並不太平，一直都不太平。太平只是傳說而已！

&emsp;&emsp;“涿郡！”張百仁揹負着劍囊，因爲身子矮小，整個人基本上與劍囊一般高，不……是劍囊比張百仁還要高。

&emsp;&emsp;此行張百仁的目的就是涿郡，當時思來想去，還是叫母親留在邊關等候自己好一些。至於說魚俱羅，肯定要返回東都朝見天子，而且還要一路護送着皇后。

&emsp;&emsp;想到有郡候夫人照應，張百仁也不着急。張百仁只是知道魚俱羅被封爲了疊州總管，至於說疊州在哪裡，應該是處於西海那一帶，也就是後世所說的甘肅，雖然距離涿郡有些距離，但也不是特別遠（查了好多資料，只能大概知道，具體的就不知道了，大家見諒，畢竟是仙俠類小說。）

&emsp;&emsp;看着腳下被推平的山頭，滾燙的岩漿尚未完全冷卻下來，張百仁一個人揹着行囊在塞外行走。

&emsp;&emsp;想要入關，其實最快的速度是穿過契丹，進入遼東境內，便可以算得上踏入了大隋領土了，但張百仁沒有通關的路引，長城可不是那麼好爬上去的，只能老老實實的繞遠，穿過異族的地盤，向着涿郡而去。

&emsp;&emsp;其實張百仁很好奇，當初皇后爲何不從遼東進入塞外，而是要冒險穿過契丹等小國？

&emsp;&emsp;張百仁走了半個月，一個人的路途就此被打斷。

&emsp;&emsp;“喲，沒想到咱們還真是有緣，居然在這裡遇見了，見過小先生！”白雲此時風塵僕僕的來到了張百仁身前，看着眼前的張百仁頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;那日如果白雲沒有聽錯的話，這小子似乎與淮水水神兄弟相稱，貌似這是一條大腿啊，淮水水神在衆位神祗之中絕對不弱。

&emsp;&emsp;“原來是白雲道長”張百仁緊了緊衣袍，對着道士行了一禮。

&emsp;&emsp;“怎麼小先生一個人趕路，不見水神的影子？”白雲一愣。

&emsp;&emsp;“我大哥忙着回去閉關了，要我一個人趕路”張百仁將身上的黑色披風略微打開，此地按理說已經接近後世北京、沿海之地，空中的氣溫開始回升，不復塞外那般乾冷。

&emsp;&emsp;聽着張百仁一口一個大哥，白雲道士頓時眼睛亮了：“這兵荒馬亂的，水神倒是放心小先生一個人趕路。”

&emsp;&emsp;“無妨，等閒之人對我來說，一劍宰殺了事”張百仁撫摸着腰間的鐵劍，看的白雲道士眼睛更是亮了一些：“貧道欲要與小先生結伴而行，不知小先生可否願意？這裡畢竟是塞外，咱們結伴而行安全些。”

&emsp;&emsp;張百仁自然沒有拒絕的道理，這一個月來自己日夜趕路修煉，枯燥的很，有人能陪自己說說話，倒也是好的。

&emsp;&emsp;“小先生看起來似乎也是修行中人”白雲道士坐在張百仁身邊，拿出了水壺灌了一口，然後遞給張百仁。

&emsp;&emsp;“略懂”張百仁道。

&emsp;&emsp;“小先生師承哪路高人？”白雲道士笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，白雲也不尷尬，拿出了一塊麪餅遞給張百仁，張百仁瞧了瞧麪餅，仔細收好後拿出一塊黃精，遞給了白雲道士。

&emsp;&emsp;“這！”看着手中的黃精，白雲頓時嘴角抽搐，再看看張百仁啃蘿蔔一般的啃着黃精，白雲感覺自己腦袋充血：“那個……小先生，這黃精怕是有千年了。”

&emsp;&emsp;“嗯”張百仁漫不經心的點點頭。

&emsp;&emsp;“這麼吃了太浪費了”看着張百仁漫不經心的表情，白雲道士忍住一掌拍死對方的衝動，嘴角抽搐。

&emsp;&emsp;“怎麼吃還不都是一個吃”張百仁面無表情，好像是啃地瓜一般。

&emsp;&emsp;一邊的白雲道士無語，小心的將黃精層層包好，塞入了身後的揹簍中，瞧着張百仁吃的香甜，嚥了咽口水，吞了一口乾餅道：“小先生，吃多了黃精會消化不良，反而虛不受補。”

&emsp;&emsp;白雲道士絕對不會想到張百仁才五歲，就開始踏上了修煉之路。

&emsp;&emsp;“沒有啊，我天天吃，吃完了再叫我大哥去給我拿，他那裡最不缺靈藥，吃起來很好吃啊”張百仁眨巴着眼睛。

&emsp;&emsp;“算我沒說！原來老牌神祗都這麼任性嗎？將靈藥當成糧食吃！”白雲道士一口麪餅一口涼水，但卻吃的香甜，不過在看到張百仁手中的黃精就這般被張百仁白白‘糟蹋’了，白雲道士如同嚼蠟：“小先生，你這黃精賣不賣？”

&emsp;&emsp;“賣？我不缺錢，缺什麼就是不缺錢”張百仁想到被淮水水神運走的寶物，霎時間有了一種自己也是土豪的感覺。

&emsp;&emsp;“算我沒說”白雲道士看着眼前這粉雕玉琢的小娃娃，有一種揍對方一次的衝動，千年黃精是這麼糟蹋的嗎？

&emsp;&emsp;吃了一些糧食，二人繼續趕路，白雲忍不住心中的好奇道：“小先生爲何出現在漠北？”

&emsp;&emsp;“我自小就生存在漠北，如今是第一次入關”張百仁道。

&emsp;&emsp;“第一次入關？怪不得，小先生卻是繞遠了，要想進入中原，最近的距離應該走遼東纔對”白雲道士道。

&emsp;&emsp;“我沒有路引”張百仁悶悶道。

&emsp;&emsp;“沒有路引，可是難以入關的，你入不了關，就算是到了涿郡，你也入不了關”白雲道士看着張百仁：“你還不如叫水神將你帶入關內呢。”

&emsp;&emsp;“無妨，於將軍已經答應替我辦好戶籍、路引之事，那涿郡的君侯夫人也曾答應我大開方便之門，反倒是道士你，你不走遼東，來這涿郡做什麼”張百仁好奇道。

&emsp;&emsp;“我這不是閒着沒事出來逛逛”白雲鬱悶道：“還不是我那師叔，簡直是欺人太甚！”

&emsp;&emsp;說到這裡，看着張百仁奇異的目光，立即閉嘴不言。

&emsp;&emsp;“其實要我說，你還是留在關外找個犄角旮旯藏着好了，如今關內已經開始有了亂相，天庭也整日裡吵得不可開交，都是一羣烏合之衆，難成大器”白雲略帶頹廢道。

&emsp;&emsp;“天庭？”張百仁眼睛一亮，白雲瞧着張百仁的表情，頓時知道自己失言，張百仁不知道天庭之事，卻被自己給泄露了出來，頓時訕訕一笑：“我說小先生，你這身子骨這麼弱小，就不怕遭了馬賊？”

&emsp;&emsp;“這個問題之前說過”張百仁看着白雲。

&emsp;&emsp;白雲老臉一紅：“那我們說說禹步的問題，小先生似乎對於道門也有研究。”

&emsp;&emsp;“略懂！”張百仁道。

&emsp;&emsp;看着張百仁吃了那麼大一塊黃精，這麼長時間都沒有任何反應，白雲好奇道：“小先生日後打算是練武還是修道？”

&emsp;&emsp;“窮文富武，小先生這般富有定然是練武了，不論是練武也好，修道也罷，求得都是長生不死，沒什麼區別，只是路不同而已”白雲道。

&emsp;&emsp;看着白雲，張百仁摸了摸自家的眉毛，隨着劍意的參悟，張百仁的每一根眉毛都變得堅硬無比，一雙眉毛化爲了英武的劍眉，只一眼看去便有一種鋒銳之感。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”白雲摸着自家的臉蛋。

&emsp;&emsp;“你這麼囉嗦，日後太上七返的時候，若是不能改過來，必然要壞了道行”張百仁很認真道。

&emsp;&emsp;白雲無語，二人瞬間氣氛沉悶。

&emsp;&emsp;“我師父也這麼和我說的”白雲道：“我收攝不住心猿意馬，所以才被師叔藉故打發下山，來到紅塵歷練心性，小先生似乎對於修行之道很熟悉，居然一針見血。”

&emsp;&emsp;張百仁看着白雲，撕下一塊布條，塞入了耳朵中：“怪不得你師叔叫你下山，你這麼囉嗦誰能受得了。”

&emsp;&emsp;白雲見此滿臉尷尬，訥訥的撓了撓腦袋。
