<title>《一品道門》▷ 第一千一百二十七章 涿郡侯的要挾！</title>

&emsp;&emsp;“嗯？放肆！以爲這裡是你侯府嗎？也敢與本夫人這般說話！”張麗華目光忽然變得冷厲起來，一聲呵斥，霎時間道道氣機自大廳內外捲起，向着涿郡侯鎖定而來。

&emsp;&emsp;“張麗華，我若是你，我便會將這羣侍衛撤下，免得稍後本侯說了什麼不該被人聽到的隱秘，你後悔莫及！”涿郡侯冷然道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張麗華冷冷一笑，擺擺手示意大廳內的侍衛退出去：“退出五十步外，任何人不得偷聽！”

&emsp;&emsp;瞧着衆侍衛退出去，涿郡侯方纔不緊不慢的自懷中掏出一份文書，利劍般向着張麗華射來：“你自己好生看看再說。”

&emsp;&emsp;張麗華手掌一伸，卸去了勁道，將文書拿在手中，拆開後頓時整張臉都陰沉了下來：“調查的倒是仔細！”

&emsp;&emsp;“夫人瞞了自家身世，你說這封書信若被大都督知道，大都督該如何做？”涿郡侯面色陰冷的道。

&emsp;&emsp;“你欲要如何！”張麗華雙手攥住書信，只見那書信緩緩化作齏粉，飄落一地。

&emsp;&emsp;“只要夫人肯暗中聽我調遣，這封書信自然也就不會落在大都督手中，夫人依舊可以安穩的呆在大都督身邊！”一邊說着，涿郡侯慢慢站起身：“做了我的人，咱們就是一條線上的螞蚱，本侯自然不會害你！”

&emsp;&emsp;一邊說着，涿郡侯一隻手居然向着張麗華的臉蛋上撫摸而來，眼中滿是得意的笑容，貪婪之色忍不住流轉而出。

&emsp;&emsp;如此絕世女子，怕是除了當朝皇后，天下少有能及者！

&emsp;&emsp;想一想日後此女被自己攬入懷中，任憑蹂躪，涿郡心中便滿是快意。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;一個耳光猶若驚雷般，霎時間將自我陶醉的涿郡侯打醒，一雙眼睛呆愣愣的看着張麗華，猶自不敢相信張麗華居然敢反抗自己。

&emsp;&emsp;“你敢打我？”涿郡侯眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“豬狗一般的東西，本夫人也是你能染指的？你就等死吧！”說完話後張麗華轉身離去，留下大廳中的涿郡侯傻眼了，呆呆的捂着臉不知該如何是好。

&emsp;&emsp;大將軍府邸

&emsp;&emsp;張百仁與大將軍正在飲酒！

&emsp;&emsp;“都督，你如今修爲已經人間絕頂，天下無敵，修爲再想突破登臨仙道，近乎於不可能！不如留下子孫萬世根基，以作不備只需如何？”魚俱羅一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“未雨綢繆，未嘗不可！大隋滅亡，已經成爲定數。我等縱使不求登臨九五，也該有自立的實力，叫新王朝忌憚的實力！”魚俱羅面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一笑：“我倒是不會反對！”

&emsp;&emsp;魚俱羅一愣，居然不敢相信，張百仁竟然這般輕易的答應了！這般輕描淡寫的答應了。

&emsp;&emsp;瞧着魚俱羅目瞪口呆的表情，張百仁笑着喝了一杯酒水：“陛下早就做了亡國準備，我又何必多事？新舊王朝更迭，我等坐鎮北地自立爲王，聽掉不聽宣，豈不是快哉？你也知我不喜做沒有準備的事情，事事都喜歡算計全面。”

&emsp;&emsp;“涿郡侯有心起兵造反，打入上京，另立乾坤平定天下，重定天下九五格局……”魚俱羅看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁喝了一杯酒水，正要開口說話，忽然察覺到張麗華體內魔種氣機的劇烈波動，念動間已經將其周身所見、所聞之事收之於眼底。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;酒杯破碎，碎片崩裂，酒水順着張百仁的手指緩緩滑落。

&emsp;&emsp;這一聲猶若驚雷，瞧着面色鐵青的張百仁，魚俱羅頓時心中一動：“都督，可是有什麼大事發生？”

&emsp;&emsp;“有人不知死活，居然要拿捏本都督的把柄，欲要藉機染指麗華，你說本都督該如何行事？”張百仁看向魚俱羅，眼中無數的劍意在不斷流轉。

&emsp;&emsp;“當殺！”

&emsp;&emsp;魚俱羅斬釘截鐵，聲音慍怒道：“何人如此大膽，居然敢打夫人的主意。”

&emsp;&emsp;“我與麗華同甘共苦二十幾年，相識於微末，一路扶持走到現在。如今本都督修爲絕頂，居然還有人敢掠虎鬚，叫麗華受委屈，簡直是罪該萬死！”張百仁看向魚俱羅：“稍後那賊人到來，將軍將其拿下吧！本都督還需好生炮製於他！”

&emsp;&emsp;魚俱羅一愣，呆呆的看着張百仁，不知爲何心中總有一種不妙的感覺升起。

&emsp;&emsp;大殿內氣憤沉悶，魚俱羅與張百仁俱都是陰沉着臉，各自喝着酒水不語。

&emsp;&emsp;不多時，就聽侍衛通秉：“大將軍，侯爺到了！”

&emsp;&emsp;涿郡侯到了！

&emsp;&emsp;話語落下，涿郡侯已經走入大殿，似乎察覺到了大殿內沉悶的氣氛，涿郡侯只以爲魚俱羅勸說張百仁失敗，心中念動間已經有了說詞。

&emsp;&emsp;“見過都督！”

&emsp;&emsp;一邊說着，涿郡侯落座，倒了一杯酒水：“都督，何苦來哉？”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是靜靜的喝着酒水。魚俱羅一雙眼眉低垂，吃着烤肉。

&emsp;&emsp;“如今大隋滅亡乃是天定，大隋氣數將近，誰能逆改天命？都督何必做費力不討好的事情？效忠大隋有什麼好？如今天下龍氣渙散，龍蛇並起，都督法力無邊神通廣大，取天下如探囊取物，何必如此冥頑不靈？”涿郡侯搖頭晃腦的勸說道。

&emsp;&emsp;見到張百仁沉默不語，涿郡侯繼續道：

&emsp;&emsp;“都督修道，不能登臨九五，但沒關係啊？事成之後，願尊都督爲大國師！大將軍閒雲野鶴，卻也要爲子孫謀萬世之根基，當可赦封爲護國將軍，就算是尊奉二位爲天子，也是可以啊！都督不爲自己着想，也要爲後輩子孫考慮吧！”涿郡侯苦口婆心的勸說道。

&emsp;&emsp;張百仁終於擡起頭，一雙眼睛看着涿郡侯，雙目古井無波，看的涿郡侯頭皮發麻，忍不住一個哆嗦道：“都督，您給個準話吧？如今我與大將軍皆已經同意，就差你了！”

&emsp;&emsp;一杯酒水慢慢一飲而盡，張百仁緩緩放下酒杯：“囉裡吧嗦說這麼多，本都督聽的都膩了，本都督再給你一次開口的機會！畢竟你我相識也有二十多載！若不給你機會，傳出去別人會說我不仁不義！”

&emsp;&emsp;開口的機會，就是辯解的機會！
