<title>《一品道門》▷ 第一千零七章 熔鍊骨髓</title>

&emsp;&emsp;太陽恆永久！

&emsp;&emsp;自開天闢地至今朝，太陽代表的便是永恆。

&emsp;&emsp;“這纔是太陽的真正意志！潤萬物澤蒼生！”張百仁感受着金烏體內的太陽意志，緩緩與之接觸、竊取。

&emsp;&emsp;太陽意志隱匿在金烏血脈最深處，此時金烏距離大成尚差十萬八千里，金烏血脈深處的意志，自然不會輕而易舉的就被釋放出來。要靠着金烏在太陽星中苦苦修持，方纔能真正打破枷鎖，化作太陽的意志。

&emsp;&emsp;不過眼下這十隻金烏與傳統的十隻金烏不一樣，這十隻金烏是張百仁修煉三陽正法凝聚而出的神胎，神胎本身便是張百仁精氣神的凝聚，是張百仁自身的產物。所以張百仁能夠竊取太陽的意志，而不被太陽的意志反擊。

&emsp;&emsp;張百仁不知當年天帝羲和如何獲得的太陽意志，那可是十隻真正大成境界的金烏，想要降服不知花費何等偉力。

&emsp;&emsp;當然了，天帝修煉的境界，也不是張百仁能夠想象的。

&emsp;&emsp;冥冥中，血脈深處的意志緩緩向骨骼深處而去，骨髓在緩緩流動，張百仁清晰的‘看’到，那一抹意志逐漸與自己的骨髓融爲一體。

&emsp;&emsp;問蒼茫大地，唯我永恆！

&emsp;&emsp;緩緩睜開眼睛，張百仁手掌一伸，掌心多出了一朵素白色花朵。

&emsp;&emsp;又是那朵花！吸引了三人的花朵！

&emsp;&emsp;張百仁手掌一拔，只見一朵花瓣緩緩被其拔下。

&emsp;&emsp;拔下的只是烙印，真正的花瓣依舊在花朵上耀耀生輝。

&emsp;&emsp;屈指一彈

&emsp;&emsp;一變二，二變三，三生無窮，萬物則生！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的花瓣扭曲了空間，一個小太陽緩緩的降臨場中。

&emsp;&emsp;退！荊無命瞬間退入了張百仁的影子裡。紅拂與虯髯客齊齊躍入湖水中，煙波浩渺的湖水霎時間蒸發了一米，鋪天蓋地的水霧沖天而起。

&emsp;&emsp;張百仁居然扭曲了虛空，將一隻金烏緩緩自太陽星中召喚下來。

&emsp;&emsp;金烏盤旋，落在了張百仁的腦後，彷彿一個掛飾般，一股玄妙的力量自玉枕穴中傳開。

&emsp;&emsp;金烏血脈深處的力量被張百仁甦醒，只見金烏一聲啼鳴，太陽中的一縷本源被其召喚而來，緩緩的自玉枕穴開始向滷門而來，然後三田返復，一縷精粹至極的本源力量被其先天之炁吸收，透過血液交換，順着冥冥中太陽意志的召喚，進入了張百仁的骨髓中。

&emsp;&emsp;這一步，也是最重要的一步，將這一縷太陽本源與太陽意志融合，然後徹底與張百仁的骨髓融合爲一體，改造爲一體，自此之後生生不息，無有窮盡。

&emsp;&emsp;這一步是最難的一步，也是最爲關鍵的一步。

&emsp;&emsp;“這是……上古神獸金烏！”虯髯客自湖水中睜大眼睛，彷彿是被煮熟的大蝦米，臉紅脖子粗的看着那一團金色影子。

&emsp;&emsp;花瓣扭曲，將空間扭曲，所有異象都約束在一個範圍內，無法外泄分毫。

&emsp;&emsp;“金烏……這不是傳說中的上古神獸嗎？怎麼還會有金烏存在！”虯髯客感覺自己要瘋：“金烏在手，天下那方亂黨能敵得過金烏的力量？金烏力量之下，萬物都要被化作焦土，大都督底牌太深厚。”

&emsp;&emsp;“若非都督心懷萬民，只怕天下所有亂黨俱都已經灰飛煙滅了！”紅拂女眼中滿是擔憂，張百仁有上古神獸金烏，李靖跟隨李淵真的能造反成功嗎？

&emsp;&emsp;“大都督玄功通天，簡直深不可測，居然將這般天象消弭，籠罩於咫尺之間，簡直不可思議！”虯髯客身子都在顫抖，所有人都小瞧了那青年的本事。

&emsp;&emsp;張百仁閉目安坐，此時沉浸於太陽的意志中，似乎在這一刻自己化作了太陽的意志，天地萬物俱都籠罩於自己的光輝之下。

&emsp;&emsp;再伸手，一朵花瓣被其掐在指尖，然後輕輕屈指一彈。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;時空再次扭曲，虯髯客與紅拂已經徹底沉入水中，不敢多看。只覺得天空中再次有金烏降臨，滿院盡數都是焦灼，晃得人眼睛都要瞎了，根本就不敢睜開。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，老僧再也，第二隻金烏落在了張百仁的頭頂百會穴，一縷太陽本源垂落，進入了其顱內的骨髓之中。

&emsp;&emsp;第三隻太陽垂落，落在了張百仁的肩膀上，第三隻金烏與第四隻金烏同時落下，兩道太陽之力順着兩處肩井穴流轉，其內有太陽之力垂落，化入了背後的二十四節脊椎。第五隻金烏與第六隻金烏落在了兩側手臂，第七隻金烏、第八隻金烏落在了膝蓋上。第九隻金烏第十隻金烏落在了中丹田與下丹田。

&emsp;&emsp;時空似乎扭曲，十隻金烏進入張百仁周身竅穴，院子再次回覆了安寧。

&emsp;&emsp;湖水沸騰，虯髯客與紅拂彷彿煮熟的鴨子般，紛紛自湖水中鑽出來，瞧着那滿天霧氣，看不穿張百仁的所在。

&emsp;&emsp;霧氣濃郁的伸手不見五指，真真正正的伸手不見五指。

&emsp;&emsp;大地化作了琉璃色，一層晶瑩剔透的琉璃緩緩流轉。

&emsp;&emsp;小院內熱火朝天，小院外毫無波動。

&emsp;&emsp;如何將太陽本源與自家骨骼徹底融爲一體？

&emsp;&emsp;當年三陽正法孕育出的神胎，終於派出了用場。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;虛空扭曲，滿天花瓣化作虛無，十隻金烏自張百仁體內飛出，渲染的天空化作了金紅色，小院恢復了寧靜。

&emsp;&emsp;十隻金烏飛走了，但張百仁的道功依舊在繼續。

&emsp;&emsp;熱！

&emsp;&emsp;熱的要爆炸！

&emsp;&emsp;即便體內有太陽意志，十隻金烏的神胎爲之約束，張百仁也覺得自家身子要被煮沸了。

&emsp;&emsp;這是一種錯覺，但卻是真的。

&emsp;&emsp;張百仁呼出的溫度能將空氣扭曲，拇指落在中指上，輕輕屈指一彈，一滴真水飛出，滿天霧氣霎時間消弭一空，重新迴歸於湖泊中。

&emsp;&emsp;“大都督！”瞧着周身火紅的張百仁，虯髯客與紅拂俱都一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“無妨！”看着湖泊中死去的魚蝦，張百仁又一次屈指一彈，再次有滿天花瓣打出，只見花瓣落處生死逆轉，所有煮熟的魚蝦居然盡數活了過來。

&emsp;&emsp;只是庭院中的那層琉璃，卻沒有什麼辦法。

&emsp;&emsp;花瓣雖然是大道烙印，是虛幻的，但卻也能化虛爲實。在虛幻的時間內若能撐住，時間到了萬物自然會復原。若在虛幻的時間內發生改變，那虛幻將會變成真實。

&emsp;&emsp;比如說張百仁的逆煉陰陽，煉掉了虯髯客的身軀，手臂，但卻偏偏沒有煉死他的頭顱，那麼只要時間到，虯髯客的一切都會復原。如果虛幻的時間內，虯髯客被煉死，他的身軀、頭顱被煉死，那即便是花瓣消散，他也真的死了。

&emsp;&emsp;烙印的花瓣生死介乎於一線之間，妙不可言，就算張百仁這個主人，也無法徹底掌握。

&emsp;&emsp;就比如說池子裡的魚蝦，虛幻的烙印逆轉了生死，若這些魚蝦被複活，那就真的復活了，若但凡有一點死氣沒有逆轉，也是逆轉失敗。

&emsp;&emsp;說起來有些暈，可以這麼解釋，比如說人生來生機九成，死氣一成，那麼這個人只是大病而已，並不是死人。但若利用虛幻的烙印去做法，洗去九成死氣，將那九成死氣化作生機，剩下的一成死氣沒來得洗煉，便也算是失敗了，這個人還會死掉，之前的功夫白費了。

&emsp;&emsp;可以這麼說，本來虛幻的烙印，若在虛幻的法則空間內化作真實，那麼一切都將化作真實。如果化作真實失敗，那麼所有努力都是失敗。

&emsp;&emsp;“都督！”虯髯客與紅拂齊齊走上來。

&emsp;&emsp;張百仁閉着眼睛，默默運轉道功，此時神胎、骨髓、太陽本源、意志在融合，有一部分力量宣泄出來，不斷改變着張百仁的身軀。

&emsp;&emsp;融化着張百仁身軀內的雜質！精粹着張百仁體內的一切。

&emsp;&emsp;“都督，你是不是變小了？”不知是不是錯覺，虯髯客發現張百仁居然矮了一寸。

&emsp;&emsp;太陽之力煉去骨頭內的雜質，精粹自家血脈，縮水是正常現象。

&emsp;&emsp;不單單現在會變矮，日後還要不斷變矮，直到自家身軀在無法縮水，然後纔會慢慢長大。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁周身衣衫點燃，盡數化作了灰燼。

&emsp;&emsp;瞧着風中搖盪的某個物品，紅拂一聲驚叫，猛然轉過身捂住眼睛。

&emsp;&emsp;張百仁卻面不改色的大袖一揮，十日煉天圖化作了一件風衣，將整個人都籠罩在風衣之中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;張百仁不在控制體內氣機，鋪天蓋地的熱量自毛孔中飛出，盡數被十日煉天圖吸收，滋潤着萬載以來都不曾得過靈氣的十日煉天圖。

&emsp;&emsp;腳下鞋子化作灰燼，地上青石化作了琉璃色，不斷殷紅扭曲。

&emsp;&emsp;熔鍊骨髓之時，本來就不應該這般收攝體內的力量，體內被熔鍊出來的雜質若不能及時排掉，反而會危機體內，壞了道行。

&emsp;&emsp;除了十日煉天圖的衣袍，張百仁什麼衣服都穿不了。

&emsp;&emsp;“都督，你這該不會是走火入魔了吧！”虯髯客看的心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“出息！”張百仁雙手揹負在身後，周身縮在袖子裡：“本都督不過修煉一種道功罷了！”張百仁看向虯髯客與紅拂：“只是日後本都督怕無法見人了！”

&emsp;&emsp;張百仁控制腳下的力量，無數雜質順着涌泉穴傳入大地，將熱量逐漸擴散開，免去驚人的異象。

&emsp;&emsp;ps：感謝“罪孽凡塵”同學的萬賞，大家不要打賞了，九命眼睛過敏、鼻子過敏，最近更新快不了，大家打賞也不會加更。所以，諸君不要打賞啦。
