<title>《一品道門》▷ 第一千五百八十八章 天亮了</title>

&emsp;&emsp;李世民的龍氣太過於浩蕩，縱使是張百仁祖竅內的龍珠吸納了大半，但卻依舊有不少的龍氣、命運法則在其體內不斷流淌，不斷侵蝕着其根基。

&emsp;&emsp;此時龍珠滴溜溜的在張百仁祖竅內旋轉，彷彿是活了一般，主動吸納、拉扯着李世民的龍氣，隨着龍氣的灌注，一股玄妙的氣機逐漸在龍珠內復甦。

&emsp;&emsp;“不對勁啊！貌似情況有些不妙啊！”張百仁一雙眼睛看着眼前的龍珠，露出了一股莫名其妙的心悸之感。

&emsp;&emsp;可惜，此時張百仁是有心無力，根本就阻止不得李世民的動作。

&emsp;&emsp;滔滔不絕的龍氣灌注而下，彷彿是九天銀河垂落，龍氣終究不是無盡之物，一個時辰後，卻見李世民收手，周身龍氣已經耗盡。

&emsp;&emsp;再想要恢復這般龐大的龍氣，沒有十天半個月的功夫，卻是休想。

&emsp;&emsp;龍氣如果說是杯子裡的水，那麼百姓就是泉眼。

&emsp;&emsp;杯子裡的水可以喝光耗盡，但是隻要過一段時間，百姓這個泉眼會再次將龍氣蓄滿。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！諸位，我已經以龍氣侵蝕了其根基、筋骨，諸位在與我一道發力，徹底將這廝永遠鎮殺此地”李世民面帶冷光：“大都督，你可莫要怪我，你說你修爲那麼高，千秋不死長生久視，你又何必貪戀紅塵權勢？”

&emsp;&emsp;張百仁呵呵一笑：“因果你不是知道了嗎？”

&emsp;&emsp;“你！”李世民勃然變色，被張百仁觸及傷心處，眼中怒火頓時再次狂涌出來：“死到臨頭還敢嘴硬，待你死後，朕定要叫你斷子絕孫，叫那賤種嚐盡世間折磨而死！”

&emsp;&emsp;“動手！”李世民猛然鎖住了張百仁的脖頸。

&emsp;&emsp;“喝~~~”

&emsp;&emsp;衆位強者再次齊齊上前，將張百仁四肢鎖住。

&emsp;&emsp;“咱們就這般旁觀，任憑大都督被人迫害，真的好嗎？”陸敬修的眼中露出了一抹遲疑。

&emsp;&emsp;“此人自私自利，吞噬我中州祖脈，叫其就此身死道消也好，或許有幾分機會叫祖脈重歸天地”鄧隱的眼中露出仇恨之色。

&emsp;&emsp;“而且此人不與我道門一條心，死了又能如何？與我道門毫無瓜葛”北天師道掌教冷然一笑。

&emsp;&emsp;時光流轉，當年面容丰神俊朗的掌教，如今也已經是鬍子發白。

&emsp;&emsp;“喝，句芒，你還不速速納命來！”就在此時，忽然只見天邊萬千劍光流轉，鋪天蓋地的劍絲攢射，向着句芒斬來。

&emsp;&emsp;尹軌出手了！

&emsp;&emsp;“大都督莫急，我來救你！”尹軌跨越虛空，三千劍絲向尹軌絞殺而來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！想我張百仁縱橫天地，恆壓天下幾十年，與道門衆人雖然不說恩德，但恩情因果還是有幾分的，不曾想如今逢難，肯救我的只有你一人！”張百仁聲音裡說不盡的蒼涼：“也是往日裡我太霸道，自找的！尹真人你且退下在一邊候着，今日是本座獨戰天下羣雄之時，豈容你壞了本座好事！”

&emsp;&emsp;張百仁血肉模糊的面孔擡起來看向了尹軌，唯有一雙眼睛清亮如初：“退下吧，一羣土雞瓦狗，也想殺我！”

&emsp;&emsp;尹軌動作頓住，張百仁道：“算我承你人情。”

&emsp;&emsp;“喝，死到臨頭還敢嘴硬，就算是多了一個尹軌如何？咱們此地這麼多強者，來了也是送菜，走不出一個回合！”李世民話語中滿是殺機：“莫要囉嗦，大家動手吧。”

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;衆位魔神齊齊一聲呵斥，把持住了張百仁身軀，猛然用力一陣拉扯。

&emsp;&emsp;“吱呀~~~”依舊如之前那般，張百仁四肢不動如山，任憑衆人使出了吃奶的勁道，但卻依舊無法撼動其身軀分毫。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！怎麼會這樣！”李世民倒退三步跌坐在地，一雙眼睛死死的盯着彷彿爛泥一般的張百仁，眼中滿是不敢置信、後悔、掙扎、絕望。

&emsp;&emsp;一邊諸位魔神也是駭然變色，蚩尤嘴角抽了抽：“這他孃的比我銅皮鐵骨堅硬了不知多少倍，老夫一直以爲自己的銅皮鐵骨乃天下之最，但看着眼前之人，方纔察覺自己坐井觀天夜郎自大。”

&emsp;&emsp;“這不可能，難道真的沒有辦法將其斬殺嗎？”蚩尤的眼中滿是不甘，他也終於體會到當年軒轅大帝的滋味，面對着強敵，你將對方制服之後，卻不曾想對方乃是銅皮鐵骨，根本就奈何不得對方分毫，就問你氣不氣！

&emsp;&emsp;“不愧是天帝的根本大法”句芒眼中滿是陰翳：“諸位，事到如今，唯有一個法子，或許能斬了此瞭。”

&emsp;&emsp;“什麼辦法？”衆人齊齊向着句芒看來。

&emsp;&emsp;“開山斧！唯有找到禹王的開山斧，或許可以藉助九州之力，將此人斬殺！”句芒面色凝重道：“當年禹王開山，開闢了天下水路，遇山劈山，遇水開水，那開山斧內匯聚了九州的一部分本源，吞噬了不知多少羣山的本源，若想斬殺此瞭，非得開山斧不可。”

&emsp;&emsp;“開山斧？”

&emsp;&emsp;羣雄俱都是一愣，去哪裡尋找開山斧？

&emsp;&emsp;“禹王時代距離今朝已有數千年，咱們去哪裡尋找開山斧？”李世民頹然道。

&emsp;&emsp;“九州鼎尚且有跡可循，更何況是開山斧？只要有心，總歸能找到！”春歸君道：“只要集齊九州鼎，老夫便可感應到開山斧的位置。”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人俱都是再次齊刷刷的將目光看向了張百仁，當年大隋集齊了天下九鼎，這九州鼎的下落唯有眼前之人知曉。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你們莫要看我，這九州鼎就在本座的袖裡乾坤內，有本事你們儘管取出來啊！哈哈哈！哈哈哈！”張百仁的笑容裡滿是猖狂。

&emsp;&emsp;“這混賬！”玄冥一拳打在了張百仁腹部：“莫要囉嗦，快點將九州鼎交出來饒你不死，不然……可休怪咱們不客氣。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！你這就和撓癢癢一樣，你用點力氣，爺若是說一個求饒，那便是爺爺輸了”張百仁瞪着玄冥，眼中滿是戾氣。

&emsp;&emsp;“你……”玄冥指着張百仁，瞬間將其封印成一個大冰坨，氣的不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;“諸位，可有辦法破了張百仁神通，自寶物從他的袖裡乾坤內取出來？”春歸君道。

&emsp;&emsp;“天子龍氣破滅萬法，何不用天子龍氣磨滅其神通”一邊吉利可汗開口道。

&emsp;&emsp;“可惜，來不及了！”李世民忽然擡起頭看向東方，看到了那泛白的一縷紫色：“天子龍氣之前已經消耗的一乾二淨，再想匯聚，沒有半夜休想，可是如今天亮了！”

&emsp;&emsp;天亮了！

&emsp;&emsp;看着那天邊泛白的東方，衆位強者俱都是面色一陣慘白，折騰了一夜，難道還是這般輸了？

&emsp;&emsp;天亮了意味着什麼？

&emsp;&emsp;意味着太陽即將出來，到時候張百仁是無敵的！不死不滅，滿血復活。

&emsp;&emsp;“當真一點辦法都沒有？”吉利可汗道：“何不將其藏在陰暗處，莫要叫其見到太陽。”

&emsp;&emsp;聽了吉利可汗的話，衆人無奈的翻翻白眼，你這話不是廢話嘛，要是能這麼做，還用得着你提醒啊。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！太陽要出來了，終究我還是贏了，我熬了過來！”張百仁一雙眼睛逐漸掃過場中的衆人：“今夜之事，待到來日本座必然取爾等性命償還，以報今日大恩。”

&emsp;&emsp;“哼，張百仁你莫要囂張，居然還敢口出狂言，即便是太陽出來又能如何？你被長孫無垢重創根基在前，又被我等來回折騰，龍氣損傷根基在後，更有體內祖脈爆發的隱患，沒有百年你休想恢復根基。百年之後，我等皆已經恢復到巔峰狀態，而你卻依舊原地踏步，到時候殺你猶若屠殺雞犬！”奢比屍的眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;張百仁原地踏步一百年，待到百年後衆位魔神恢復到巔峰狀態，還會怕今日這般實力的張百仁嗎？

&emsp;&emsp;“諸位，既然斬殺他不得，那咱們乾脆就徹底放棄，而是想盡辦法毀掉其根基，拖延其恢復的速度，爲咱們日後崛起爭取時間！”蚩尤的眼中滿是冷笑。

&emsp;&emsp;這回張百仁終於變了顏色，面色慘白的道：“好狠毒的心腸！爾等果真是好狠毒的心腸！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，諸位太陽要出來了，咱們還是速速動手吧！”蓐收冷然一笑，已經一指向其周身竅穴點來：“看我庚金之氣磨滅你的根基！”

&emsp;&emsp;“我的玄冥之氣！”

&emsp;&emsp;“我的春之力量！”

&emsp;&emsp;“我的死亡之氣！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;此時衆人齊齊出手，不求將張百仁斬殺，只期盼能將張百仁根基磨滅，若是能受到不可逆轉的傷害，那更是再好不過。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！張百仁，你還是輸了！百年之後，朕一定要親自取了你的人頭”李世民仰天大笑，一拳一拳的向張百仁體內打去，把僅存的龍氣打入了張百仁體內。

&emsp;&emsp;“好！好！好！果然是好得很！果然是好得很！說好的是單挑，不曾想到居然是羣毆，你等鼠輩妄自逞鬼魅伎倆，我又豈是爾等能揣測的！”張百仁眼中殺機流轉，慢慢的閉上眼睛：“今夜之仇，本都督記下了，來日必有重報！”

&emsp;&emsp;說着話的時候，天邊第一樓紫氣沖霄而起，剎那間渲染得大千世界一片紫色。

&emsp;&emsp;天，亮了！
