<title>《一品道門》▷ 第六百二十一章 草原風雲，啓民之死</title>

&emsp;&emsp;在蕭皇后的寢宮內吃過晚飯，張百仁正在回府的路上，忽然只聽得一陣急促的馬蹄聲在大街上踏過，捲起了陣陣灰塵，惹得路邊羣衆紛紛退避。

&emsp;&emsp;“邊關急報！”

&emsp;&emsp;“邊關急報！”

&emsp;&emsp;瞧着遠去的一隊人馬，張百仁眉頭皺起：“邊關急報？莫非那個混賬蠢蠢欲動，以爲大隋衰弱開始對大隋動手了？”

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊着案几，張百仁緩緩坐起身。一雙眼睛看向夜幕，卻見草原方向一陣星光黯淡，一道璀璨之星驟然隕落，化作流星消失在空中。

&emsp;&emsp;“嗯？草原方向？”張百仁眉頭皺起：“發生了什麼？草原有大人物隕落了。”

&emsp;&emsp;半夜

&emsp;&emsp;忽聽一陣急促腳步聲傳來，驍虎面色嚴肅的走入院子：“大人，啓民可汗死了！”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁動作一頓，愣了愣神：“怎麼死的？”

&emsp;&emsp;驍虎搖搖頭，張百仁呆呆的坐在那裡，啓民可汗死了！那個叱吒草原的啓民可汗死了。

&emsp;&emsp;啓民可汗的死與張百仁脫不開關係，早些年啓民可汗被魚俱羅重創，骨頭化作齏粉，要不是靠靈藥吊着，早就喪命了。當年啓民可汗中了張百仁的一記誅仙劍氣，卻被啓民可汗依靠金身強行壓下。隨着張百仁體內誅仙四劍劍胎化入大成，啓民可汗終於壓制不住，被誅仙劍氣化作了齏粉。

&emsp;&emsp;一道劍氣扭曲虛空，鑽入張百仁的體內，迴歸了神胎。

&emsp;&emsp;一串信息劃過腦海，張百仁心中恍然。

&emsp;&emsp;啓民可汗臥病在牀，經過十五年風雨，逐漸將其當年的威勢磨滅，此時有人終於送了他最後一程，然後去見閻王。

&emsp;&emsp;一代霸主，魂飛魄散！

&emsp;&emsp;死在誅仙劍下，唯有魂飛魄散的下場。

&emsp;&emsp;“可惜了！”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;就算張百仁也不得不感慨，啓民可汗確實是一代雄主，能縱橫草原壓得西突厥節節敗退，韋室、契丹擡不起頭，當得一聲草原霸主的稱號。

&emsp;&emsp;手指慢慢敲擊着案几，驍虎道：“大人與啓民可汗的恩怨人盡皆知，這十五年來啓民可汗每日提及大人恨之入骨，聽人說啓民可汗死的蹊蹺，只怕突厥爲了轉移注意力，會將矛頭對準都督。”

&emsp;&emsp;“無妨，到底是中原，這裡是咱們的地盤，來多少死多少！”張百仁嗤笑一聲，慢慢站起身：“今夜且安睡，明日在聽消息。”

&emsp;&emsp;第二日沒有早朝，啓民可汗死亡，楊廣甚是悲痛，罷朝三日，冊封其子咄吉爲新可汗，也即是始畢可汗。

&emsp;&emsp;“咄吉”張百仁看着手中密報，沉默不語。如果說啓民可汗對於大隋是畏懼、臣服、瑟瑟發抖，那麼始畢可汗咄吉便是躍躍欲試，對中原野心勃勃虎視眈眈。

&emsp;&emsp;“如何消除了草原的隱患”張百仁眉頭皺起，起身向皇宮走去。

&emsp;&emsp;“宇文述！雲定興！”

&emsp;&emsp;皇宮門前，張百仁看着狼狽二人組，頓時眉頭皺起。

&emsp;&emsp;對於雲定興這種諂媚奸臣，張百仁恨不能一劍殺之，但此一時彼一時，楊廣偏偏對宇文述與雲定興寵愛的很。不得不說宇文述與雲定興確實是很討喜歡，不斷爲楊廣蒐羅各種新奇玩意，頗得聖眷。

&emsp;&emsp;“見過大都督！”宇文述抱拳一禮，一邊的雲定興卻是哼了哼鼻子，彷彿沒看到張百仁般，一雙眼睛看向遠方。

&emsp;&emsp;認真打量着雲定興與宇文述，直到看的二人發毛，張百仁輕輕一嘆，轉身走入皇宮。

&emsp;&emsp;見到張百仁走遠，雲定興哼哼唧唧道：“不就是仗着有點本事麼，得意什麼勁啊！”

&emsp;&emsp;“張都督乃是皇后的人，有皇后罩着，而且對大隋忠心耿耿，切不可怠慢。不然砍了你，都沒處說理去”宇文述看着張百仁背影，眼中閃過奇異之色。

&emsp;&emsp;雲定興哼哼唧唧：“這小子皮膚細膩，自幼便可隨意出入永安宮，誰知有沒有做下禍亂宮闈之事。”

&emsp;&emsp;“噓！”宇文述急忙捂住雲定興的嘴，驚得滿頭冷汗：“你不想活了？”

&emsp;&emsp;“我？”雲定興悚然一驚，自己之前不過在內心想想罷了，怎麼會說出來？好在周圍沒人，不然今日自己死定了，誰都救不了自己。

&emsp;&emsp;ωwш•tt kan•C 〇
            “你今個莫不是邪門了？稍後在陛下面前爲你請功，你可莫要出岔子”宇文述冷汗淋漓。

&emsp;&emsp;皇宮

&emsp;&emsp;楊廣正在與人下棋。

&emsp;&emsp;對面的男子張百仁認識，不是袁天罡還能那個？

&emsp;&emsp;“袁道長怎麼入了陛下法眼？”張百仁登樓便是一愣。

&emsp;&emsp;袁天罡哈哈一笑，手中拿着黑色棋子：“都督肯爲陛下效力，貧道又何惜己身！”

&emsp;&emsp;對於袁天罡這老狐狸，張百仁心中嗤之以鼻，這廝定是無利不起早。

&emsp;&emsp;“先生今日怎麼起的這麼早？”楊廣開口，二人將目光落在楊廣身上。

&emsp;&emsp;“聽人說啓民可汗死了？”張百仁面色凝重。

&emsp;&emsp;楊廣點點頭：“死的太突然了。”

&emsp;&emsp;“陛下打算如何動作？”張百仁看着楊廣。

&emsp;&emsp;“愛卿的意思呢？”楊廣沒有回答，反而看向了張百仁。

&emsp;&emsp;“柿子當然挑軟的捏！吐蕃十五年前作亂，如今剛剛恢復一些生機。而我大隋內部卻波流涌動”張百仁略作措詞，雙手抱拳道：“陛下何不攻打吐蕃，向外族煊赫我大隋武力。”

&emsp;&emsp;對外用兵，一則可以徹底將吐蕃打殘，未來即便是大隋內亂，吐蕃也無力南下，緩解大隋一方邊境的安危，抽調出一部分力量對內。其二可以消耗各大門閥世家的力量，對外用兵，必然要抽調天下兵馬，只要楊廣一紙令下，尋個藉口說各大邊關士卒動用不得，需抽調各大門閥世家護院、私兵，這裡面大有文章可做。而且還可以順帶着搜刮各大門閥世家的財物。

&emsp;&emsp;此乃一舉數得的計謀，而且是堂堂正正的陽謀，如今大隋兵鋒正盛，各大門閥世家不敢翻臉，翻臉便是全家死絕的下場，只能捏鼻子認了，沒有人權就要捱打，這句話在古代也適用。

&emsp;&emsp;“愛卿所言正合我意，朕不單單要對吐蕃用兵，還要御駕親征，叫各大門閥世家的強者護駕跟隨，到時候各大門閥世家力量必然大大削弱，給朕爭取時間”楊廣眼中滿是冷意。

&emsp;&emsp;說到底科舉時間太短，僅僅只有十五年，而如今儒家態度曖昧，大儒王通隱居深山苦修學問，天下形勢更加不可預測。

&emsp;&emsp;好在有雕版印刷與造紙術，不然麻煩可就大了，朝廷官員徹底被門閥世家把持，即便掌握武力，也只能慢慢被人玩死。

&emsp;&emsp;“陛下聖明”張百仁與袁天罡齊齊恭維了一聲。

&emsp;&emsp;正在此時，有內侍通秉：“陛下，宇文述與雲定興在外面候着。”

&emsp;&emsp;“叫他們進來吧！”楊廣不以爲意。

&emsp;&emsp;“雲定興與宇文述乃奸佞小人，只會欺上瞞下，賣弄乖巧，這等小人陛下理應一刀將其殺了，以正朝廷之氣，解天下百姓之恨！留在身邊只會敗壞陛下聲譽，日後終究爲其所害”張百仁插了一句。

&emsp;&emsp;楊廣聞言哈哈一笑：“愛卿嚴重了！”

&emsp;&emsp;“陛下，下官告退”張百仁懶得和雲定興這等小人攙和，背後說壞話不成，張百仁乾脆告辭離去。

&emsp;&emsp;楊廣當然不可能真的殺了雲定興與宇文述！張百仁只是暗中上一些眼藥罷了，管它有沒有用。

&emsp;&emsp;知道張百仁與宇文述、雲定興之間的樑子，楊廣只是笑笑任由張百仁離去。袁天罡目光閃爍站起身：“陛下，下官告退。”

&emsp;&emsp;袁天罡追上張百仁，二人並肩走出大門，瞧見了在一邊侍立的宇文述與雲定興，張百仁眉頭皺了皺，楊廣不聽他的話，他又能如何？

&emsp;&emsp;ps：加一更
