<title>《一品道門》▷ 第二百章 鎮龍釘與巡槽督尉</title>

&emsp;&emsp;張百仁的困仙繩比之大成武者還要厲害三分，任憑刀疤大漢左蹦右跳，卻遲遲衝不出大帳，甚至於想要破壁而逃都做不到，被張百仁一鞭子狠狠的抽打在身上，在煙霧中逐漸失去了掙扎的力量，翻倒在地暈了過去。

&emsp;&emsp;沒有立即走進去，而是在外界站了一會，默默估算了時間，張百仁才掀開簾子走入大帳，搖了搖頭：“這就是武者與道士本質的區別，若換了一個有道高真在此，即便肉身暈過去，魂魄卻也是清醒的。”

&emsp;&emsp;看着打翻在地的盒子，一枚黑色黝黑得彷彿是黑洞一般的釘子，似乎能吸納天下間的所有光明。

&emsp;&emsp;“鎮龍釘？”張百仁停下腳步，釘子只有拇指大小，張百仁想不通這區區拇指大小的釘子爲何能釘得住水脈。

&emsp;&emsp;“這是大秦文字”張百仁仔細打量着鎮龍釘的字體，眼中帶着一抹詫異：“上古先秦文字，莫非是秦朝祭煉的？也唯有大秦才能祭煉出這等強悍無匹的大殺器。”

&emsp;&emsp;“鎮龍釘本督尉就笑納了，不知爾等丟失了鎮龍釘，如何與朝廷交代”張百仁冷冷一笑，在巡河使的臉蛋上踩了一腳，然後來到大漢身前，瞧着大漢眼角的刀疤，彷彿蚯蚓一般，露出凝重之色：“好邪門的異術！”

&emsp;&emsp;左右打量大帳，牆壁上掛着一把彎刀，這是塞外的鋼刀！

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;血液噴濺，男子雙腿間一團肉伴隨着血液染紅了衣衫，打溼了地面。

&emsp;&emsp;“去了**，你這輩子都別想武道大成”張百仁扔了彎刀，在大帳內搜刮了一番，各種金銀財寶收斂一空後，轉身走出大帳。

&emsp;&emsp;過了五更天，身爲武道高手的壯漢最先醒來，隨即一陣驚天動地的慘叫傳遍方圓十幾裡，在這黑漆漆的夜晚格外陰森恐怖。

&emsp;&emsp;“混賬！混賬！是誰！是誰！我要殺了你，我要殺了你！”壯漢面容扭曲，仰天怒吼。

&emsp;&emsp;漢子的異動，惹得周邊夜晚負責警備官差注意，無數火把移動而來，照亮這一片了大營。

&emsp;&emsp;瞧着地上倒成一片的‘屍體’，領頭校尉頓時一驚，猛地竄過去摸着地上之人脖頸間的脈搏，然後迅速鬆開手陸續摸了幾個後才長長的出了一口氣：“只是暈了過去，去拿冷水將其澆醒。”

&emsp;&emsp;說完話校尉領着士兵走入大帳，瞧見狀若瘋魔的漢子，再看看地上打溼了泥土的血液，校尉頓時一驚：“大人！”

&emsp;&emsp;一邊說着一邊撲了過去，巡槽使死在大營，這玩笑絕對是開大了。

&emsp;&emsp;“活着，還活着！”感受到鼻翼間的溫熱，校尉長出一口氣。

&emsp;&emsp;“爾等廢物做什麼吃的，居然被人摸入了大營中，要爾等尸位素餐之輩何用！”此時壯漢猛地攥住校尉衣襟，將其脖子提了起來，雙手狠狠的卡住，眼睛充血彷彿是受傷的野獸，看着那校尉翻白眼，反而露出了一抹狠辣的笑容，笑的殘酷而又無情。

&emsp;&emsp;“砰”一腳落下，壯漢一聲怒吼，校尉飛了出去，砸倒一片士兵，此時卻見壯漢抱着襠部，痛苦掙扎。

&emsp;&emsp;本來寶貝被人割了下去已經夠令人心痛的了，此時校尉無意中的一角，再次加重了傷勢。

&emsp;&emsp;“咳咳咳”校尉猛然一陣咳嗽，面紅耳赤喘着粗氣：“混賬，老子乃是朝廷命官，你不過是一介匹夫罷了，也敢對本官無禮。”

&emsp;&emsp;“混賬，我要殺了你！”壯漢怒吼，突破了音爆，向着校尉撲來。

&emsp;&emsp;“砰”空氣震動，令人慾要吐血，蕭家兄弟適時趕來，爲校尉擋住了絕命一擊。

&emsp;&emsp;“混賬，你敢謀殺朝廷命官，當真活膩味了”校尉死裡逃生，怒斥壯漢：“弓箭手準備。”

&emsp;&emsp;“大人，水端來了！”有士兵端來了一盆清水。

&emsp;&emsp;校尉二話不說一盆冷水澆到了巡槽使的腦袋上。

&emsp;&emsp;一個哆嗦，巡槽使慢慢睜開眼睛，眼中一片懵懂，過了一會才逐漸恢復意識，看着一邊的爭鬥，愕然道：“發生了什麼？住手！都給我住手！”

&emsp;&emsp;“發生了什麼事，怎麼這般吵鬧，讓不讓人睡覺啊”張百仁只穿了一件單衣領着手下侍衛擠入大帳，左丘無忌拿來熊皮給張百仁裹上。

&emsp;&emsp;“巡槽使大人，發生了什麼事？”張百仁陰陽怪氣道：“大晚上不睡覺，演的是哪齣戲啊？”

&emsp;&emsp;“鎮龍釘！鎮龍釘！本官的鎮龍釘呢？”巡槽使似乎恢復了理智，看着散落在地的盒子，突然一個激靈，猛地撲過去拿住盒子，整個人呆愣在哪裡。

&emsp;&emsp;“別打了！”巡槽使暴怒：“曹老四，老子他媽叫你住手！”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;狂風在大帳中捲起，雙方分開，曹老四身下血流如注，看的巡槽使一愣：“發生了什麼？到底發生了什麼？”

&emsp;&emsp;“大人，下官遭了歹人暗算，居然斷子絕孫了”曹老四呆愣愣的站在那裡，一時間不知道該怎麼辦。

&emsp;&emsp;“鎮龍釘！鎮龍釘！鎮龍釘呢？”巡槽使來到曹老四身前，眼中滿是焦急。

&emsp;&emsp;“鎮龍釘？什麼鎮龍釘，下官沒看到過啊”曹老四愕然。

&emsp;&emsp;“我去你媽的”巡槽使爆了一句粗口：“沒看到還不快點找，沒了鎮龍釘，你我都要被抄家滅族。”

&emsp;&emsp;說着話巡槽使居然跪在地上開始一寸寸打量，擡頭見到看着張百仁等人在一邊看猴子般的目光，巡槽使暴怒道：“瞅你媽啊，鎮龍釘丟了還不趕緊過來找！”

&emsp;&emsp;衆人一陣愕然，張百仁一愣，疑惑道：“鎮龍釘？那是什麼東西？你的東西丟了卻叫咱們跟着找，咱們又不欠你的！”

&emsp;&emsp;“就是！就是！咱們又不欠你的！”之前的校尉徹底倒向了張百仁，成爲了張百仁的應聲蟲。

&emsp;&emsp;“這大半夜的，咱們還是去睡覺吧！”張百仁打着哈欠：“你既然沒死，咱們就放心了。”

&emsp;&emsp;沒死？

&emsp;&emsp;這話氣的巡槽使火冒三丈，一口逆血猛然噴出：“都不許走！都不許走！沒找到鎮龍釘之前，誰都不許走！沒準鎮龍釘是你們盜走了。”

&emsp;&emsp;巡槽使在地上急忙吼叫了一聲，張百仁嗤笑：“鎮龍釘是什麼玩意，咱們聽都沒聽過，大人該不會認爲本督尉會盜取你的東西吧？說實話，你這老傢伙一把年紀了混得還這麼慘，身上能有什麼好玩意，本官懶得理你！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁領着自家屬下離去，將巡槽使氣的直翻白眼。

&emsp;&emsp;張百仁有膽量走，其餘的士兵卻沒有這個膽子，一個個留下來配合着巡查使搜身。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，衆人翻遍了大帳，始終沒有找到鎮龍釘，巡槽使面色蒼白：“完了！完了！這回完了！來人，給我搜身！對，搜身！沒準是你們這羣無恥之徒盜取了寶物！”

&emsp;&emsp;長官要搜身，官大一級壓死人，衆位士兵儘管心中不願，屈辱感瀰漫心頭，但卻也不得不捏着鼻子認了。

&emsp;&emsp;“沒有！”

&emsp;&emsp;“沒有！”

&emsp;&emsp;“沒有！”

&emsp;&emsp;“……！”

&emsp;&emsp;隨着一位位士兵搜查完畢，巡槽使越加面色蒼白：“沒有？怎麼會沒有？怎麼會沒有？一定是你們搜的不夠仔細，再給我細緻的搜一遍。”

&emsp;&emsp;三遍之後，已經日出一杆，巡槽使依舊不肯死心，彷彿抓住了救命稻草一般，遲遲不願意鬆開，不想面對眼前的結果：“再搜！再搜一遍！”

&emsp;&emsp;“大人，都已經三遍了，咱們可沒時間陪你玩，你的寶物丟了管我等何事，你雖然是上官，但咱們也不是你家奴隸，恕下官不能奉陪，大人自己玩吧，咱們陪你折騰了半夜，現在大家該去吃早飯了，下官告退！”校尉不滿道。

&emsp;&emsp;（丟失罪責一起承擔，不讓安排人手，推卸責任。）
