<title>《一品道門》▷ 第一千七百三十九章 先天大陣</title>

&emsp;&emsp;人心多變，慾壑難填，所以人族永遠有戰火，永遠有無數的慾望在不斷橫行，階級壓迫不消失，鬥陣便不會停止。

&emsp;&emsp;人道雷劫消失，唯有一朵混沌不清的花瓣在空中漂浮，虛空中點點神光在不斷蔓延。

&emsp;&emsp;人道雷劫雖然威能無邊，但在場所有人心中都清楚，張百仁絕不會輕易就這般死了。

&emsp;&emsp;至少，其鋒銳無匹足以斬滅世間萬物的神劍尚未動用。

&emsp;&emsp;虛空扭曲

&emsp;&emsp;鳥獸蟲魚日月山河的氣機，不斷向着那潔白的花瓣匯聚，然後轉眼間世界氣機混沌，造化成了張百仁的身軀。

&emsp;&emsp;“果然霸道！既厭惡我，卻又不許我斬斷人道因果，這是將我張百仁當成了牛馬，即想要叫我做牛做馬，卻又要不斷的鞭笞我！”張百仁眼中滿是冷笑：“若非本座謀劃到了關鍵時刻，豈會叫你逞威？”

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是冷笑，一雙眼睛看向虛空中的人道之力，再看看周身更強了三分的壓制，眼中滿是嘲弄之色，一雙眼睛看向溺水大陣中的諸位道門高真，手中玉蕭緩緩放在脣邊：“該結束了，送爾等上路！”

&emsp;&emsp;“都督，不可啊！這些人背景、來頭不小，一但殺了必然大禍臨頭，只怕都督到時候未必能承擔得起”張衡眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;“不勞閣下費心，如今天地大變就在眼前，別人騎在了我頭上，我又豈能不出手？”張百仁眼中滿是殺機：“不管是誰，若想尋我報仇，我儘管一力擔下就是了。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁手指輕輕一按，碧蕭緩緩吹奏，黃河開始不斷波動。

&emsp;&emsp;“張百仁，尓敢殺我？我王家與你沒完！”王家老祖的眼中滿是凝重，周身衣衫陣陣作響，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;對於威脅，張百仁默不作聲，只是繼續不緊不慢的吹奏着手中玉蕭。

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫非瘋了不成？我乃是靈寶三代祖師，你若殺了我，必然會有人替我復仇！”鄧顯怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;“鄧隱我殺得，難道你我殺不得？”張百仁嗤笑一聲，眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;聲音是張百仁神祗法身發出來的，此時神祗法身附身於張百仁肉身，唯有先天神祗，藉助先天水神的本源，方纔可出手感應勾動這上谷大陣，激起上古大陣的威能。

&emsp;&emsp;溺水大陣封鎖了周邊虛空，溺水是一種很奇怪的真水，莫說是鴻雁難渡，就算是無形無相的陽神，也絕難度過這溺水大陣。

&emsp;&emsp;而且這可不是簡單的溺水大陣，張百仁既然出手，又豈能不做萬全把握？

&emsp;&emsp;虛空中殺機匯聚，張百仁手指輕巧的按動玉蕭，下一刻只見虛空蕩漾起層層漣漪，黃河剎那間遠去，似乎與衆人處於另外一方時空，此時先天大陣激活出一部分威能，但卻已經叫人側目。

&emsp;&emsp;“張百仁！”鄧顯眼中殺機流轉，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“我縱使是做鬼，也絕不會放過你的。”

&emsp;&emsp;說完話只見鄧隱轉身看向衆位道門高真：“諸位，我等既然已經困在溺水大陣中，若想脫困而出就莫要藏着掖着，有什麼手段儘管使出來吧！”

&emsp;&emsp;“想要脫困而出，求得唯一的生機，只有這大地胎膜，我等若能將大地胎膜斬出來，憑藉大地胎膜的庇佑，度過三千里溺水絕對不難”王家老祖轉身看向與地脈勾連在一起的大地胎膜。

&emsp;&emsp;“諸位，老夫一旦身死，便是灰飛煙滅的絕局面，與爾等法身不同，我絕沒重來的機會！仙路將近，我又豈能坐視錯過這等時機？”王家老祖面色嚴肅：“老夫不想死，一旦葬身此地，便永世不得超生，成爲溺水中的冤魂，我不想死！所有罪孽都叫老夫背了，只希望諸位能助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“此言大善！”

&emsp;&emsp;衆道人聞言自然是沒有反對的道理，此時羅浮溺水大陣當前，唯一的生機便是眼前大地胎膜。

&emsp;&emsp;之前大家顧忌黃河地脈翻滾，惹得滔天大禍，方纔不敢隨意出手。此時面臨着生死存亡，誰還顧忌的那多麼？

&emsp;&emsp;生命纔是最重要的，至於說因果業力，等到度過眼前這一劫日後再說。

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機流轉，手指輕輕按動玉蕭，此時黃河反覆一片渾濁，先天大陣遮掩了此地的天機：

&emsp;&emsp;“你等太天真，若單純想要斬殺爾等，我又何必浪費這般手腳呢？”

&emsp;&emsp;張百仁嘴角露出一抹淡淡的嘲諷，一邊張衡等人乾着急，但卻無法擊穿先天大陣，干涉張百仁手段。

&emsp;&emsp;“大都督，苦海無涯回頭是岸，你現在回頭還來得及！”世尊此時也忍不住開口。

&emsp;&emsp;“我放其一條生路，難道這羣人就不會恨我了嗎？就會感激我了嗎？”張百仁眼中露出一抹殺意：“除惡務盡！”

&emsp;&emsp;“大都督，衆人雖有私心，但卻一心共抗水患，還請都督開開慈悲，饒了他們這一回吧”李世民也跟着求情。

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲，不予理會。

&emsp;&emsp;此時黃河內已經變故發生，那溺水大陣內生殺機流轉，衆位道人正要不顧一切的去展開大地胎膜與黃河的聯繫，卻見此時大地胎膜忽然張開，自動斷絕了地脈之力的加持。

&emsp;&emsp;“咦，果然是天助我也！天助我等！定然是黃河水脈平定，大地胎膜與黃河之間的聯繫終結，果然是天不絕我等！有此大地胎膜等重寶，普天之下誰又是自己的對手？”王家老祖正要動手，此時瞧見大地胎膜自動脫離了地脈，順勢一把將大地胎膜攥在手中。

&emsp;&emsp;“不錯，定然是張百仁調動上古大陣九曲十八彎，水脈之力壓過了地脈之力，大地龍脈隱遁，才使得金簡脫離了地脈，哈哈哈……哈哈哈……想不到人算不如天算！天不絕我等！”上清掌教目光灼灼的看着王家老祖手中的金簡：“這般天地重寶，我還是第一次遇見，不知老祖能否給我觀摩一下？”

&emsp;&emsp;寶物入手，王家老祖豈會交出來？

&emsp;&emsp;感受到周邊衆人灼熱的目光，王家老祖心底冷冷一笑，面上卻不動聲色道：“諸位，溺水大陣已經發動，我等理應先借助此寶物出去再說，商談此寶分配的事情，也不遲。”

&emsp;&emsp;此言在理，衆人也都具在利慾薰心的目光中回過神來，一雙雙眼睛看向那不斷逼迫交織而來的溺水，俱都是齊齊點頭。

&emsp;&emsp;“不過要說好了，咱們需事前約法三章，出去了之後，這寶物大家要共同參悟，輪流執掌！”上清老祖一雙眼睛看着王家老祖。

&emsp;&emsp;王家老祖眼中露出一抹詭詐，不動聲色道：“大難臨頭，這寶物的歸屬你等還是念念不忘。”

&emsp;&emsp;“也罷！也罷！若能逃出生天，度過眼前劫數，這寶物大家共同參悟又能如何？顯然這寶物單憑我王家吃不下！”王家老祖抓住金簡，慢慢祭煉打量：“此物的操作還需摸索一段時間，諸位道友稍後。”

&emsp;&emsp;衆人聞言有了金簡在手，倒也不着急，只是一雙雙眼睛眼巴巴的看着那金簡。

&emsp;&emsp;待到盞茶時間過後，才見王家老祖站起身：“諸位道友，此事成了，張百仁這回算計落空，賠了夫人又折兵，已經算計不得我等，待出去後我等再給他好看！”

&emsp;&emsp;“是極，非要其遭受報應不可！”

&emsp;&emsp;“定要其死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;寶物在手，王家老祖將金簡攤開，衆人二話不說，紛紛陽神向着那金簡上飄了過去。

&emsp;&emsp;轉眼間衆人皆已經沒入金簡中，唯有鄧顯此時面色遲疑的看着那金簡，遊移不定。

&emsp;&emsp;“道友怎麼不進去？”王家老祖看向鄧顯。

&emsp;&emsp;“怎麼金簡恰到好處的便脫離了地脈？我怕此事有詐，是張百仁故意設局……”鄧隱眼中滿是遲疑。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！溺水大陣隔絕了咱們與外界的聯繫，自然也隔絕了張百仁與此寶的聯繫，道友多慮了！溺水大陣足以滅殺我等，張百仁又豈會畫蛇添足？他就算想要隔着溺水操控此寶，也沒有這般本事啊！”王家老祖此時大笑，掃視着逼過來的溺水：“道友請！”

&emsp;&emsp;瞧着那金簡，鄧隱只覺得心神不寧，再看看那溺水大陣，陷入了兩難的狀態。

&emsp;&emsp;“道友未免太多率了，除了這金簡，難道還有別的辦法度過這溺水大陣嗎？縱使是其中有詐，進入金簡或許還有一線生機，若留在這裡，溺水之中必死無疑！”

&emsp;&emsp;“前進無路，後退也無路，唯有眼前這一條！”王家老祖看着鄧顯。

&emsp;&emsp;“道友，你的目光怎麼有點不對勁，怎麼和張百仁有幾分相似？”此時鄧顯一雙眼睛看着王家老祖的眸子，瞬間毛骨悚然，三魂七魄都要炸裂，心臟彭彭直跳個不停：“不對勁！不對勁！絕對不妥！”

&emsp;&emsp;“哦？”王家老祖一愣，詫異道：“道友怕看錯了。”

&emsp;&emsp;此時鄧顯一雙眼睛死死的盯着王家老祖，之前那叫人毛骨悚然的目光已然消失不見，此時王家老祖依舊是之前的那般目光。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣！怎麼會這樣！莫非我看錯了？”鄧顯驚疑不定的看着眼前王家老祖。
