<title>《一品道門》▷ 第七百零四章 賭約霧谷祭祀</title>

&emsp;&emsp;辭別楊廣，張百仁來到涿郡官府衙門，慢悠悠道：“去將嵩高道人給本都督叫來。”

&emsp;&emsp;天下大亂，什麼牛鬼蛇神都跑了出來。

&emsp;&emsp;兩軍陣前

&emsp;&emsp;張金稱與孫安祖對峙

&emsp;&emsp;不必問因果，更不必追究什麼緣由，手下見真章，分高下便可。

&emsp;&emsp;“出手吧！”張金稱眼中帶着戾氣。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;霎時間兩軍衝鋒交接在一起。

&emsp;&emsp;說是兩軍，倒不如說成兩羣流民在打架，連好一點的兵器都沒有。多數是普通木棍，雙方打在一處，更像是地痞流氓混戰，只要不打在腦袋上，便死不了人。

&emsp;&emsp;即便打在腦袋上，也未必能死人。

&emsp;&emsp;沒讓張百仁等候多久，就見仙風道骨，一襲道袍的中年男子緩步走了進來。待見到張百仁後，頓時恭敬一禮：“見過大都督。”

&emsp;&emsp;瞧着眼前的嵩高道士，張百仁揹負雙手，慢慢悠悠的上下打量：“霧谷祭祀，您老人家怎的附身生人，來我大隋鬧哪樣幺蛾子。”

&emsp;&emsp;張百仁聽聞嵩高道士居然要童男童女膽髓各三斛六鬥，迷惑帝王煉製不死神藥，頓時大驚失色。

&emsp;&emsp;三斛六鬥是多大的數字？而且還是童男童女的膽髓精華，就算將大隋所有童男童女殺光了，也未必夠得上三斛六鬥。張百仁聽聞此言大驚失色，生怕楊廣被嵩高道士給迷惑了，特意將嵩高道士叫來。

&emsp;&emsp;沒想到這一看，還真看出些門道來。

&emsp;&emsp;霧谷祭祀聞言大驚失色：“都督開什麼玩笑，怕是認錯了人，貧道乃嵩高道士！”

&emsp;&emsp;聽着霧谷祭祀的話，張百仁嗤笑一聲：“您老人家瞞得過別人，卻瞞不過我的法眼，就這般附身生人，也不怕折壽。”

&emsp;&emsp;嵩高道士聞言頓時面色一垮：“你怎麼看出來了？”

&emsp;&emsp;“這世上想瞞過我的事情真不多”張百仁上下瞧着嵩高道人，口中嘖嘖有聲：“您老人家這次可是有些過了！”

&emsp;&emsp;“一點都不過！”霧谷祭祀一雙眼睛直直的盯着張百仁：“楊廣分裂我西突厥，此仇此恨日夜難消。”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁瞧着霧谷祭祀：“你想要我大隋無數孩童煉製長生不死神藥，也不怕有傷天和被雷劈死！”

&emsp;&emsp;“我已經道行通玄，雷電怕是劈不死我”霧谷祭祀篤定道。

&emsp;&emsp;“雷電劈不死你，那你說我殺不殺的死你！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，霧谷祭祀搖搖頭：“我已經煉成雲霧法身，沒有人能殺得死我。”

&emsp;&emsp;“正要請教閣下高招”張百仁不緩不急，溫潤如玉。

&emsp;&emsp;“也好，正要掂量一下都督的本事是否又有長進！”霧谷祭祀輕笑：“就這般比鬥，倒也無趣，如今大隋已經呈現亡國之態，亡國滅種近在眼前，不知都督可敢與貧道賭一番？”

&emsp;&emsp;“賭什麼？如何賭？”張百仁看着霧谷祭祀。

&emsp;&emsp;“老夫若贏了，都督面見陛下，放了可汗回西突厥”霧谷祭祀頂着張百仁：“都督劍道通天，該不會不敢賭吧。”

&emsp;&emsp;“你若輸了呢？”張百仁看着霧谷祭祀。

&emsp;&emsp;“不論大隋如何內亂，西突厥雖然部族一分爲三，但在老夫有生之年，絕不東下牧馬中原！”霧谷祭祀一雙眼睛盯着張百仁：“都督若心懷百姓，理應接受賭約。如今周邊異族對中原虎視眈眈，少了我西突厥的壓力，大隋可以輕鬆不少。”

&emsp;&emsp;看着霧谷祭祀，張百仁手指敲擊着案几，過了一會才道：“雖然不知你哪裡來的自信，但本都貌似沒有拒絕的理由。”

&emsp;&emsp;“三日之後，你我塞外一戰！”霧谷祭祀轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着霧谷祭祀的背影，張百仁揉了揉腦袋：“這老傢伙哪來的底氣？”

&emsp;&emsp;卻說竇建德孤身一人走出山寨，剛剛下山沒多久，便有二百本部人馬追了上來。

&emsp;&emsp;這二百本部人馬自然不會留在孫安祖麾下，聽聞竇建德離去的消息後立即追趕上來，雙方會和一處前去投往高士達。

&emsp;&emsp;竇建德來投，而且還帶着二百人馬，高士達自然大喜過望。他也不怕竇建德耍什麼詭計，自家手下是竇建德的幾倍，自然不怕竇建德造反、奪權。

&emsp;&emsp;是夜

&emsp;&emsp;袁天罡站在張百仁的庭院中，一雙眼睛掃視虛空，過了一會才道：“大隋完了！”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁裹着皮子坐在院子裡。

&emsp;&emsp;“人身百竅與天空星辰應對，大隋的文武百官亦應對天上的星辰。如今天空多數星辰搖搖欲墜，此乃大隋官員死亡的前兆，怕是不祥！”袁天罡臉上滿是凝重。

&emsp;&emsp;本來這廝遊歷天下苦心參悟陽神之道，卻不曾想身處亂世，到處都是流寇，不堪其擾乾脆跑來涿郡找張百仁敘舊。而且大隋與高句麗大戰近在眼前，此等命數博弈變遷，豈能錯過？

&emsp;&emsp;“你說，霧谷祭祀到底有什麼底牌，居然敢對我說必勝？”張百仁沒理會袁天罡說的文武百官之事，對於文武百官他並不上心。

&emsp;&emsp;“天下誰人不知你吞了鳳血，霧谷祭祀自然也知道，他定會在這方面做文章”袁天罡想也不想道。

&emsp;&emsp;“大人右尚方署監事耿詢求見”左丘無忌走進院子。

&emsp;&emsp;“耿詢？”張百仁點點頭，對於耿詢他有點印象，雖然出身於寒門，後來投靠門閥世家，但品行還是不錯的：“叫他進來吧。”

&emsp;&emsp;袁天罡見此很自覺的退了下去，留下張百仁站在庭院內等候。

&emsp;&emsp;不多時，耿詢面色恭謹的走了進來，居然猛地一撩衣袍，‘噗通’一聲跪倒在地。

&emsp;&emsp;“耿大人，快快起來，這是爲何？”瞧着耿詢，張百仁頓時一驚，連忙上前欲要將耿詢扶起來。

&emsp;&emsp;“都督，你莫要扶我，且聽我把話說完再來扶我也不遲！”耿詢看着張百仁，面色凝重道。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，停下動作：“你且說吧。”

&emsp;&emsp;“還請都督勸諫陛下返回洛陽，坐鎮龍脈彈壓天下”耿詢恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言眼中一抹寒光閃爍，瞬間消失不見。世人誰不知道楊廣坐擁涿郡，調動天下兵馬威懾門閥世家。此時若再入關內，無異於羊入虎口，被門閥世家軟禁起來。

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁聲音清冷，淡漠。

&emsp;&emsp;那耿詢聲音悲切：“大隋如今天下盜賊皆起，陛下一心一意征討高麗，倒也無礙，但錯在不該親征。如今法界關閉天維之門，大隋失去法界助力，雖然高句麗彈丸小國，卻也徒增風險。而且下官聽人說門閥世家暗中與高句麗勾結，這其中又增添了不知多少變數。大隋邊關可以戰敗，但陛下不能敗啊！一但陛下親征失敗，對於龍氣折損，天下的威懾力必然驟降，到時候關外異族未必沒有膽子將手伸入中原，大隋不能敗啊！”

&emsp;&emsp;聽着耿詢的勸諫，張百仁面色稍緩。耿詢所說，也正是他所擔心的。

&emsp;&emsp;高句麗區區彈丸小國，不當大隋一郡之地，但畢竟有不死不滅的神道相助，此事平添變數。而且自己前世三徵高麗失敗，平白給張百仁增添了不知多少陰影。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着石桌，沉思一會後才驀然一嘆，上前扶住耿詢：“陛下一心一意討伐高句麗，我的話也聽不進去。”

&emsp;&emsp;“別人的話陛下未必聽，但都督的話，陛下定然深思熟慮”耿詢依舊不肯起來。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，沒有人比他更瞭解楊廣意志，沒有人可以阻擋楊廣徵討高句麗，因爲高句麗有楊廣必得之物，乃是楊廣逆轉天下大局的關鍵所在。

&emsp;&emsp;“莫非傳國印璽在高句麗？”張百仁心中誹謗了一下。
