<title>《一品道門》▷ 第兩千一百六十五章 鎮壓</title>

&emsp;&emsp;元氣神與道合真，不曾想竟然被張百仁憑藉因果法則以及誅仙劍之力，竟然硬生生的斬斷了那一絲絲因果。

&emsp;&emsp;“簡直堪稱恐怖！哪裡來的妖孽？”元氣神面色狂變，身化法則的狀態自己尚且奈何不得眼前之人，更何況是如今被打出真身？

&emsp;&emsp;逃！

&emsp;&emsp;元氣神二話不說轉身遁逃，剎那間化作陰陽二氣向遠方而去。

&emsp;&emsp;“逃？逃得掉嗎？我若能將你吞了，混沌世界便會徹底蛻變，化作真正的混沌，又豈能叫你逃掉？”張百仁眼中智慧火光流轉，元氣神在諸神之中是排不上號的，但卻絕對是最爲特殊的！

&emsp;&emsp;竟然能夠將後天元氣轉化爲先天元氣，自家混沌世界缺的就是他！

&emsp;&emsp;只要能將元氣神的法則剝奪放入混沌世界，自己混沌就會踏出關鍵那一步，成爲真正混沌世界，然後一朝完成蛻變。

&emsp;&emsp;不知爲何，此時冥冥中一股直覺告訴自家，若能捕獲元氣神，自己將會一步登天，若錯失此等機會，自己將會失去一個天大的機緣，日後悔之莫及！

&emsp;&emsp;縱使成仙了道，也彌補不了今日的機緣！

&emsp;&emsp;“跑的倒是快！”瞧着消失在天地間的元氣神，張百仁眼中神光流轉，一尊先天神祗想走，張百仁絕對攔不住，他也根本就不想攔截。

&emsp;&emsp;只見其手掌伸出，一縷先天神祗的本源在其掌心不斷扭曲，元氣神猙獰的面孔不斷在那神祗本源內閃爍。

&emsp;&emsp;“今日縱使是付出天大的代價，我也要將元氣神捕獲！誰能想到剛剛登臨九州，便有這等收貨，簡直走了大運！”張百仁眼睛裡滿是神光，手指緩緩敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方虛空，對於掌心處元氣神的本源叫罵不予理會。

&emsp;&emsp;有此本源，元氣神就休想逃離自己的掌控，只見冥冥中一道道花瓣飛舞，因果法則扭曲時空，自張百仁掌心中蔓延衍生，然後彷彿一根根觸手般，瀰漫於虛空中。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁嘴角翹起，然後化作流光消散在天地間，身形再出現時已經到了九州外，來到了浩瀚無盡的莽荒，只見張百仁自袖子裡掏出乾坤圖，對着眼前虛空輕輕一拋。

&emsp;&emsp;然後下一刻只見乾坤圖一陣扭曲，消失在眼前虛空不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“一氣化三清！”張百仁背後神光流轉，剎那間三道人影自其背後走出，分別向其餘三個方向走去。

&emsp;&emsp;“可惜我命運法則尚未大成！”張百仁低頭俯視着手中元氣神的本源，眼睛裡露出一抹凝重：“倒也不是沒有辦法，憑藉因果法則，我可以強行顛倒時空逆轉陰陽，將元氣神與我的因果轉移到乾坤圖上，然後在利用三大法身逼迫，將元氣神騙入乾坤圖內。”

&emsp;&emsp;只要進了乾坤圖，管叫其死無葬身之路！

&emsp;&emsp;張百仁眼角流露出一抹冷笑，身形消失在天地間。

&emsp;&emsp;“他孃的，哪裡來的變態，殺伐之力竟然如此恐怖，看起來不像是軒轅的轉世之身！當年軒轅已經被我等諸神合圍打散了肉身氣血，怎麼會有轉世重生的機會？”元氣神眉頭皺起：“但是那殺伐之氣卻做不得假！”

&emsp;&emsp;元氣神一路迴轉自家神國，正在思索張百仁來歷，卻忽然只聽神國外傳來一聲冷笑：“元氣神，還不速速受死！”

&emsp;&emsp;“滋啦~”

&emsp;&emsp;只聽得一聲巨響，神國壁障竟然被張百仁一掌撕裂，卻見神國內無數元氣所化的衆生驚惶奔走，面對着世界末日，露出惶恐之色。

&emsp;&emsp;“小子，你不要欺人太甚！這裡是本尊神國，絕非你能放肆的地方！”元氣神瞧着被撕裂的神國壁障，眼中怒火沖霄。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁冷冷一笑，他還是第一次瞧見神國，亦或者說是別的神祗的神國。

&emsp;&emsp;“果然是一方造化國度！”張百仁瞧着眼前神國，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;元氣神的神國已經可以比擬一方小世界，其內有無盡衆生，皆是天地間元其所化的生靈，那是元氣神的子民、子嗣、後裔，猶若外界衆生一般，井然有序的生存在一處。

&emsp;&emsp;“呵呵，你的神國？”張百仁冷然一笑，手掌一伸誅仙劍本體出現，閃爍出一道亮光，斬滅一切法則，徑直向元氣神斬去：“受死！”

&emsp;&emsp;“擋不住！”面對張百仁的一劍，元氣神身軀顫慄，眼睛裡露出一抹惶恐、驚怒。

&emsp;&emsp;這一劍不但自己擋不住，整個世界亦要被那一劍斬殺，神國內無盡衆生亦要滅亡。

&emsp;&emsp;“混賬！”元氣神一聲怒喝，身化元氣遁出神國，向冥冥之中逃去。

&emsp;&emsp;既然擋不住，那就只能將張百仁引走，免得叫自家神國內無盡衆生遭了劫數。

&emsp;&emsp;冥冥之中似乎有一種直覺、一種呼喚在吸引、牽引着元氣神，此時元氣神二話不說徑直向那冥冥之中的感知處逃去。

&emsp;&emsp;作爲先天神祗，得天地法則加持，秋風未動蟬先覺，能有天地意志指引、青睞，對於元氣神來說在正常不過。

&emsp;&emsp;“定然是天地知曉我的劫數，指引我如何躲避此瞭追殺，待過了今日，非要叫上三五好友，叫此獠死無葬身之地不可！”元氣神一邊飛遁，一邊暗恨，眼睛裡殺機不斷流轉。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;在後面追殺元氣神的張百仁反而愣住，雙目內流露出一抹詫異：“打開的方式不對啊！”

&emsp;&emsp;自己之前佈下的後手根本就沒有用，元氣神想都不想直接順着因果法則的牽引，徑直向乾坤圖而去。

&emsp;&emsp;其實張百仁也不想想，除了他執掌大道花之外，大千世界無盡衆生，上至不朽下至螻蟻，那個能欺騙先天神祗的感知？

&emsp;&emsp;話雖如此，但張百仁卻依舊毫不留情的追上去，手中誅仙劍殺機四溢沖霄而起，似乎隨時都能將元氣神給一劍咔嚓了，逼得元氣神連思考的時間都沒有，只能循着那股呼喚而去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;眼見元氣神即將扎入乾坤圖的範圍內，忽然間元氣神心臟狂跳，靈臺中一抹警覺出現，似乎前方有大恐怖一般，叫其毛骨悚然，冥冥中的一股直覺告訴他，不能再往前走了！

&emsp;&emsp;可此時張百仁誅仙劍已經到了背後，元氣神哪裡還有選擇的餘地？

&emsp;&emsp;那股牽引明明就在前方，雖然不知爲何本源示警，但元氣神別無選擇，只能一頭衝進去，扎入了眼前的世界內。

&emsp;&emsp;“成了！”張百仁收了誅仙劍，三道化身迴歸，擡手收了誅仙陣圖，然後二話不說轉身向元氣神神國內趕去。

&emsp;&emsp;“轟隆~”

&emsp;&emsp;虛空震動，只見張百仁法天象地大口一張，元氣神神國剎那間被其吞入腹中，感知着莽荒大地那一道道探尋而來的氣機，張百仁二話不說遠遁虛空。

&emsp;&emsp;“乾坤圖！”

&emsp;&emsp;元氣神剛剛進入眼前世界，便勃然變色，他自太古存活至今朝，親眼見過女媧娘娘煉製乾坤圖，甚至於當年乾坤圖的煉製，女媧娘娘還求得他的幫助，他如何不識得？

&emsp;&emsp;“哈哈哈，原來是這樁因果在召喚我，也好！待我收了乾坤圖，便是那小子的死期！原來是女媧娘娘的遺澤！”元氣神眼中露出一抹狂喜之色。

&emsp;&emsp;乾坤圖內有他的本源，如今女媧娘娘不在，他倒可以嘗試收取乾坤圖爲己用。

&emsp;&emsp;“咦~”

&emsp;&emsp;混沌世界內，張百仁手持乾坤圖，眼中露出一抹詫異：“元氣神竟然能操控乾坤圖？”

&emsp;&emsp;“如此倒也好，且先將其誆騙入混沌，不然這廝賴在乾坤圖內，我倒沒有辦法！”張百仁面露詫異之色。

&emsp;&emsp;元氣神若賴在乾坤圖內不出來，他總不能提着誅仙劍去乾坤圖內砍殺。

&emsp;&emsp;事實上

&emsp;&emsp;再張百仁暗中相助下，還真的叫元氣神成功了。

&emsp;&emsp;就見一道神光自乾坤圖內飛出，化作了元氣神的影子，一陣狂笑震動混沌：“哈哈哈！哈哈哈！小子，老祖我這回非要叫你死無葬身之地不可！”

&emsp;&emsp;“咦……”下一刻元氣神笑聲戛然而止，一雙眼睛看着周邊翻滾不斷的混沌之氣，還有那浩浩蕩蕩無窮無盡的混沌風暴，叫元氣神有些懵逼：“混沌？”

&emsp;&emsp;元氣神只覺得自家頭頂前所未有的沉重，下意識擡頭向上看去：“大山？”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;大山砸落，將元氣神鎮壓住，其手中乾坤圖化作流光飛走。

&emsp;&emsp;不周山下鎮滅萬法，元氣神面對着不周山，化成了普通人，根本操控不得乾坤圖。

&emsp;&emsp;“乾坤圖！我的乾坤圖！簡直是該死！該死！那是老祖我的乾坤圖，不周山怎麼會出現在這裡？還有……怎麼此地有一處僞混沌！”元氣神的雙目內滿是驚疑不定。

&emsp;&emsp;“元氣神，咱們可是又見面了！”張百仁破開迷霧，在混沌深處走來，笑眯眯的看着元氣神，雙目內滿是笑容。

&emsp;&emsp;“是你！！！這是什麼鬼地方？”元氣神面色驚怒：“你竟然能欺騙我的感知？”。

&emsp;&emsp;“以不周山鎮壓天機，以因果法則爲牽引，此事不難！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“你是何人，爲何與我爲難？”元氣神呵斥出聲。。。。。。。。。。。。。。。
