<title>《一品道門》▷ 第五百三十五章 字據</title>

&emsp;&emsp;縱使心中有諸般種種不可思議，看着眼前的張百仁，朝陽老祖心中不由自主將之前的想法消滅。五年前張百仁纔不過是一個五歲的娃娃，如何能有通天道法自大地深處取走三陽火符以及寒玉。但通過之前的調查，朝陽老祖知道五年前張百仁便已經有了修爲，當日洛陽城滿城風雨，困仙繩出世洛陽城中風雨連綿天雷垂落，惹得洛陽城中無數修士爲之震動。

&emsp;&emsp;五年前張百仁纔不過五歲，如何能煉精化氣？朝陽老祖的眼中滿是不可思議！

&emsp;&emsp;不單單朝陽老祖不可思議，就是所有知道張百仁過往的人都覺得不可思議，五歲孩童煉精化氣步入道境，說出去駭然聽聞！

&emsp;&emsp;“不知二位來此，有何貴幹？”張百仁喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;“你如何悟透三陽金烏正法關竅的？”朝陽老祖一雙眼睛死死的盯着張百仁：“如何才能修煉成三陽正法？”

&emsp;&emsp;“機緣到了，自然可以練成三陽正法，機緣不到就算想破腦袋也悟不透其中關竅”張百仁老神再也。

&emsp;&emsp;“關竅幾何？”朝陽老祖面色閃爍。

&emsp;&emsp;“不可說！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;朝陽老祖頓時氣結，他是覺得張百仁故意隱藏真相不肯告訴自己，不願將秘密吐露出來。

&emsp;&emsp;“陳家有何罪責，你居然屠滅陳家滿門老小，你如今劍走偏鋒，在左道的路上越走越遠，終究有朝一日會墮入左道！”朝陽老祖痛心疾首：“你還是早早悔悟吧！苦海無涯回頭是岸。”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起：“是嗎？老祖以爲我劍走偏鋒，但我心中清楚自己要走的是什麼路。大隋欲開萬世基業，非要有人做劊子手不可。”

&emsp;&emsp;朝陽老祖無語，手指指着張百仁不知該說些什麼，過了一會才道：“陳家家主雖然在湘南算計你，但陳家孩童何其無辜？冤家宜解不宜結，你還是早早將李神通、陳家父子的印記化開，也算是爲你贖罪了！”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁拉長鼻音：“這是本都督的事情，老祖怕是管不到本都督頭上，本都督如何行事，不勞煩道長關心！”

&emsp;&emsp;雖然知道眼前男子極有可能是自家便宜爺爺，但張百仁絲毫面子也不曾留，言語中鋒芒十足。

&emsp;&emsp;“都督，朝陽老道的話你聽不進去，那我且問你，你曾答應過貧道閉關五年不得踏入江湖，可還做的數？”孫思邈站出來，面帶陰霾的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“作數，自然作數！待我料理了朝廷的不安因素，在去閉關也不遲”張百仁笑眯眯的看着孫思邈。

&emsp;&emsp;孫思邈氣急：“都督好生無賴，故意拖延時間誆我，你今日必須給我個準確時間不可！”

&emsp;&emsp;瞧着氣急敗壞的孫思邈，張百仁到也知道自己不厚道，只能厚着臉皮道：“或許一年，或許兩年，總歸不會拖延個三五年，真人放心吧，本都督也並非那種蠻不講理之輩。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁振振有詞的話，一邊孫思邈氣結，指着張百仁許久無語，不知道該說些什麼好。

&emsp;&emsp;“真人息怒，氣大傷身啊！”張百仁苦笑着道。

&emsp;&emsp;“簡直是……孺子不可教也！”孫思邈指着張百仁，卻沒有任何辦法。眼下張百仁勢大，得了朝廷正統之名，孫思邈雖然閒雲野鶴，與李家關係親近，但並非對大隋有敵意。更何況眼下大隋氣勢正盛，就算見神不壞膽敢跳出來作亂，也唯有死路一條。大隋並不缺乏強者，賀若弼不也是被楊廣下令擊殺了嗎？

&emsp;&emsp;大隋資源無數，天下各路天驕任憑挑選，高手沒了再造一批就是了，沒什麼好惋惜的！大隋缺的不是高手，而是大局觀的掌舵人。

&emsp;&emsp;孫思邈氣結，一邊的朝陽老祖看着張百仁，面色陰沉不定，過了一會才道：“百仁，雖然沒有明說，但咱們之間卻也應該並不陌生，三陽金烏大法乃我金頂觀至高心法，你與我如此關係，練成此法訣乃我金頂觀幸事，絕不會有任何人追究，只是……。”

&emsp;&emsp;“只是如何？”張百仁喝了一口酒漿，手指輕輕敲擊着膝蓋，眼中迷醉，酒氣噴涌向着對面的金頂觀老祖捲了過去。

&emsp;&emsp;“只是你還需寫下關於三陽金烏大法的感悟，若我金頂觀有人能練成三陽金烏大法，威壓天下道觀，一統乾坤指日可待！”朝陽老祖目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁上下打量朝陽老祖，朝陽老祖看着張百仁身後陣型整齊，隊伍森嚴的衆人，連忙道：“當然，老夫也不能白要你的東西，金頂觀各種資源，都會盡數傾注到你弟弟的身上，不知你以爲如何？”

&emsp;&emsp;打量朝陽老祖許久，張百仁深吸口氣，也知道自己修煉了金頂觀的至高法門，日後必然麻煩不斷，倒不如今日趁機做個了斷，雖然眼前之人和自己血脈關係很深、很深。

&emsp;&emsp;“只要我寫下感悟，關於三陽正法之事日後金頂觀再也不會有人找我麻煩？”張百仁看着朝陽老祖。

&emsp;&emsp;朝陽老祖連連點頭：“不錯，只要你寫下感悟，日後不會有人追究你修煉三陽正法之事，日後三陽正法你可繼續修煉，繼續使用。”

&emsp;&emsp;“所有資源都會向我弟弟傾斜”張百仁重複了一句。

&emsp;&emsp;“那是當然，只要你寫下感悟，金頂觀所有資源任憑你弟弟取用”朝陽老祖道。

&emsp;&emsp;“口說無憑，不如立下字據如何？今日恰好孫真人在此，咱們請孫真人做個見證”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;朝陽老祖一愣，看着面色正容的張百仁，露出苦笑之色：“都說親兄弟明算賬，你小子果真精明的很，只是有些精明過頭了，憑咱們……我能坑你嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，對身邊的侍衛道：“取筆墨來。”

&emsp;&emsp;有侍衛端着筆墨，張百仁提起狼毫筆，揮腕潑墨於紙上，但見劍意沖霄似乎能斬開無盡虛空中的天庭。

&emsp;&emsp;揮筆寫下文書，看向了朝陽老祖與孫思邈：“老祖請！”

&emsp;&emsp;朝陽老祖無奈，強行忍住沖霄劍意，揮筆在紙上寫下了自家的名字，並且留下印記。

&emsp;&emsp;單單憑藉紙上的劍意，便可震懾那些陽神之下的修士，可以說此時紙張浸染了張百仁的劍意後，已經化作了一部劍典。江湖草莽得之，必然會一躍成爲天下屈指可數的劍道高手，江湖中劍仙俠客得到，必然可以得窺至高武道境界，窺視傳說中的劍道至高之境。

&emsp;&emsp;“孫真人，做個見證吧”張百仁笑眯眯的看向孫思邈：“孫真人放心，要不了多久本都督便去閉關，絕對不會在江湖上繼續晃悠。你也知道大隋江山風雨飄搖，內有門閥世家作亂，上有天宮法界不和，外有異族虎視眈眈隨時有可能會南下牧馬，踐踏我中原兒女。若大隋亂，則天下亂，黎明苦不堪言，雖然修道之人可以趁機而起，篡改長生法則，但苦的卻是黎民百姓。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁猛然一拂衣袖，霸氣沖天：“我張百仁雖然年幼，但卻也知規矩二字，大隋如今國富民強，現如今日子來之不易，當今天子雖然急功好利，性格燥虐，但只要給我十年時間，本都督必然還天下一個大同世界！我雖然不及弱冠，但卻也敢爲天下先，不管是誰膽敢作亂大隋，還需問過我張百仁手中的長劍。修行之人自詡爲高高在上，不將黎民百姓放在眼中，視衆生爲螻蟻，我張百仁決不答應！”

&emsp;&emsp;ps：今天第三更，感謝“zl大帝”的打賞，大家不要打賞了……貌似欠賬有點多啊。明天開始盟主更。
