<title>《一品道門》▷ 第四百四十八章 見神追殺</title>

&emsp;&emsp;面對着這一拳，張百仁體內溺水真氣瘋狂運轉，手中驚雷陣陣，即便是易骨大成武者氣血濃厚，但體內的血液運轉卻不由自主的被驚雷所影響，遲緩了那麼一瞬間。

&emsp;&emsp;一個瞬間對於張百仁來說足夠了，只見張百仁被易骨大成武者擊飛，遠遠的落在了沙灘上，腳掌一落地，便消失不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“哪去了？”兩位易骨大成武者掃視着地面，心神警惕提高，暗自戒備。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;空氣被割破，其中一人咽喉處浮現出一抹血線。

&emsp;&emsp;另外一人見此大驚失色，猛然突破音爆欲要逃離，誰知煉劍成絲已經來到了近前，早就算定了其離去的位置，那易骨大成武者剛好送上門去。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;腦袋沖天而起，無頭肉身依舊在快速狂奔。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的從泥土裡鑽出來，看着地上的一具具屍體，邁步向着被困仙繩束縛住的易骨大成武者走去。

&emsp;&emsp;“別殺我！別殺我！我願降！我願降！”眼見着自家四個同伴被人切西瓜一般斬了，地下男子連忙驚呼。

&emsp;&emsp;“這句話你去和閻王說吧！”屠龍劍劃過男子咽喉，收回了困仙繩，張百仁心中一動，煉劍成絲的威能隨着自己修爲越來越高，力量越來越大。

&emsp;&emsp;其實這五個易骨大成武者死得冤枉，雖然張百仁煉劍成絲無可抵擋，無跡可尋，但只要幾人靜下心來，或者說一心逃離，保住性命還是沒問題的。

&emsp;&emsp;可惜了，三人已經被張百仁奪了心神，再加上雷霆阻礙對方氣血運轉，夜幕下方纔給了張百仁可乘之機。

&emsp;&emsp;走過大陣，看着尚未死透的易骨強者、盜匪，張百仁緩步上前給對方補了一劍，看着那一個個面色迷茫，失去光彩的女子，張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;待到場中再無任何生機，張百仁起身來到府庫中，看着那不知凡幾的財物，張百仁頓時大腦發熱：“發達了！”

&emsp;&emsp;確實是發達了，一陣風十幾年來不知劫掠了多少財物，金錢花的一點不剩，但財物卻留了下了，各種皮毛貨物足足十年的囤貨，若能賣出去也不知道值多少銀錢。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，所有財物都洗劫一空，轉過身看着地上的五位易骨大成武者，輕輕一嘆：“真以爲拳頭大就是一切了？之前你若是將拳頭換成刀，那麼現在橫屍此地的便是我，而不是你們了！”

&emsp;&emsp;袖子捲起，將五人屍體收起來，易骨大成武者可是煉屍的好材料。

&emsp;&emsp;易骨大成武者就算脫胎換骨，堅韌比之鐵石，但你以爲你真的是鐵石了不成？

&emsp;&emsp;若五人手中拿着刀劍，張百仁一根髮絲雖然化作了劍絲，但髮絲這個承載體畢竟太脆，以易骨強者的感知，想要攔截下來並不算太難。

&emsp;&emsp;可惜，這五個人縱橫大漠習慣了，居然早就忘記刀劍纔是真正能置人於死地的兇器。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，看着滿地的屍體，手中點點火光灑落，將整個老巢化作火海。

&emsp;&emsp;就在此時，靈魂內一陣致命感傳來，張百仁面色猛然一變，二話不說立即鑽入了腳下大地。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;彷彿隕石撞地球，見神不壞強者出手，擊打在大地上，叫大地深處的張百仁也不由覺得腦袋發矇。

&emsp;&emsp;“見神不壞！”張百仁心有餘悸。

&emsp;&emsp;轟隆

&emsp;&emsp;此時纔有音爆聲猶若驚雷滾滾傳開，卻見一位帶着黑色面具的男子站在場中，面色難看的打量腳下方圓十米的大坑。

&emsp;&emsp;對方太激靈，反應太快，自己這一拳居然沒有將對方震死。

&emsp;&emsp;張百仁反應速度超乎他的預料。

&emsp;&emsp;地下的張百仁也是心有餘悸，這是自己第一次直面見神不壞，這廝簡直太變態了，好在自己激靈，瞬間遁入了大地下三十米，不然今個自己就要變成肉泥了。

&emsp;&emsp;磅礴的力量透過黃沙深入地底，差點將張百仁護身的道法震散。

&emsp;&emsp;“王八蛋，依仗修爲高欺負我，待我修爲突破陽神至道，非要叫你好看不可”張百仁手足發軟，深感不妙的他立即強行打起精神，再次向着遠處遁去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;張百仁纔剛剛離開，見神不壞強者的一拳已經再次打了下來，若是張百仁繼續停在原地，只怕真的要成爲肉泥了。

&emsp;&emsp;“娘嘞，居然還打第二拳，還好爺爺我激靈！”遁出百米的張百仁手中掐訣，看着站在大坑中的男子，瞬間大坑坍塌，重力偏轉，見神不壞武者被埋在了二十米深厚的大坑中。

&emsp;&emsp;“重力壓縮，指地城剛！”張百仁遙遙施展着術法，控制大地下的流沙不斷下沉，欲要將見神不壞武者陷入大地深處，徹底埋葬。

&emsp;&emsp;“好狠辣的手段，不過你小子太嫩了，區區手段豈能奈我何！”男子在地底一拳揮出，震動砂礫，張百仁道法居然被一拳震散，然後見神不壞武者彷彿挖土機般，三五個呼吸已經鑽了出來。

&emsp;&emsp;這一幕看的張百仁小心肝直跳，暗自慶幸當初自己能拿住鷹王是多麼幸運。

&emsp;&emsp;鷹王當時太輕敵，而且真水鉢乃上古水神祭煉，威能無窮，再加上張百仁暗算，才能將其打入溺水之中。

&emsp;&emsp;即便如此，一路上鷹王幾次差點衝出來，好在張百仁有祖龍龍珠，纔將鷹王鎮壓住。

&emsp;&emsp;儘管如此，真水鉢也已經受損，短時間內張百仁不敢動用。

&emsp;&emsp;不然今日倒也可以算計這混賬一把。

&emsp;&emsp;眼見着見神不壞強者再次衝過來，張百仁連忙鑽入地下，潛入大地伸出五十米。

&emsp;&emsp;“好在這裡是沙漠，若在中原爺爺死定了！”張百仁心有餘悸，關內二十米下乃是岩石層，張百仁這半吊子遁術可潛入不了岩石層。

&emsp;&emsp;“這王八蛋，居然掌握了遁術”看着張百仁消失的地方，見神不壞武者也鬱悶啊。

&emsp;&emsp;身爲這個世界最頂尖的強者，也並不是隨心所欲，橫推天下。

&emsp;&emsp;比如說遇到張百仁這種，碰到會土遁術的雛默，即便見神不壞武者也只有瞪眼的份。

&emsp;&emsp;“混賬！”見神不壞武者一拳轟出，震動黃沙，一雙眼睛死死的盯着腳下：“小子，我已經感知到了你的氣機，你逃不掉。就算跑到天涯海角，你也逃不出我手掌心。”

&emsp;&emsp;對方戴着面具，聲音雖是字正腔圓的漢語，但張百仁卻不敢斷定對方身份。

&emsp;&emsp;張百仁不理會對方的話，而是在大地中不斷穿梭，過了一會才見張百仁停下腳步，一雙眼睛鬱悶的看向地面：“見神不壞強者都這麼變態嗎？已經跟了我十幾里路了。”

&emsp;&emsp;說完話後張百仁目光一轉：“待我潛入地下一百米，倒要看看你還能不能感知到我的蹤跡。”

&emsp;&emsp;其實會遁術的，一般都不會潛入到十米以下，因爲十米以下會有地下暗河，你會土遁不代表你會水遁，一旦沒被敵人殺死，卻被河水淹死，你說你死得冤不冤枉？

&emsp;&emsp;“見神不壞啊，非至道無以對抗”張百仁面色陰沉。

&emsp;&emsp;僞陽神強者面對着見神不壞武者之時，也是頭疼不已，根本就不是見神不壞強者的對手。

&emsp;&emsp;見神不壞，半隻腳已經近乎於魔神了，而至道強者已經踏上了魔神的門檻。

&emsp;&emsp;遁入地下一百米，張百仁東南西北胡亂走了一段路，方纔鬆下一口氣：“我說嘛，見神不壞強者也不是全能的嘛。”

&emsp;&emsp;上方

&emsp;&emsp;察覺到張百仁消失在自己的感知中，面具下的面孔頓時陰沉下來：“真是難纏，見神不出無人是這小子的對手，若見神出手，這小子又像是老鼠一般滑不留手的跑了。一陣風都葬送在這小子手中，第一劍名不虛傳。”

&emsp;&emsp;ps：加兩更……求一下訂閱，唔，大家有什麼好的劇情思路可以羣裡和我說或者加我號碼私聊。。
