<title>《一品道門》▷ 第五百一十一章 巧取豪奪</title>

&emsp;&emsp;看着托盤上的寶物，張百仁疼的恨不能將楊廣的腦袋刨開看看，裡面究竟裝了什麼，居然拿出這等寶物來作爲賞賜之物，簡直是冤大頭啊。

&emsp;&emsp;“楊廣確實是被門閥世家逼急了，這回可真是下了大本錢”張百仁心中暗自一陣驚歎，緩緩退到場外，站在楊廣身邊俯視着大殿內的羣雄。

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;不論是隱匿在各族的道觀修士也好、門閥世家也罷，甚至於朝中的大臣俱都是怦然心動，一雙雙眼睛死死的盯着大殿托盤中的各種寶物，除了一開始的一斗明珠外，其餘無一不是有價難尋的天地奇物。

&emsp;&emsp;“陛下，小人斗膽請大隋高手指點拳法！”剛剛死了幾位高手，絲毫不影響下方的氣氛，楊廣話語纔剛落下，高句麗陣營內再次有高手跳了出來。

&emsp;&emsp;“陛下，臣願意與對方比試！”裴仁基來到了場中，搶在了所有大臣的前面。

&emsp;&emsp;別的不說，就是那一杯玉液，自己就必須得到。

&emsp;&emsp;玉液乃萬金油，誰不想將其收之於囊中？玉液道人用之於魂，則魂魄強壯孕育茵茵，若武者用之，則筋骨強壯，查驗真身，可現神內竅，增進打破虛空見神不壞的機率。

&emsp;&emsp;一場廝殺就此開始，張百仁看着下方的爭鬥，也不由得心神動容。

&emsp;&emsp;大道之爭不容相讓，即便是同門師兄弟，面對着玉液這等聖物，也會生死相向。

&emsp;&emsp;看着大殿上的一具具屍體，有各大道觀的、門閥世家的、乃至於衆位大臣的，俱都伏屍倒地，血流成河。

&emsp;&emsp;“僅此以一次，日後各大門閥、道觀的聯盟雖然說不上破裂，但卻也不負之前，雙方之間留下生死之仇，再想如之前那般對付大隋，怕是不可能了！”張百仁眼睛微微眯起，嘴角翹起，露出一抹冷然的弧度：“既然如此，本都督就將囂張跋扈扮演的淋漓盡致，叫你等知曉本都督的手段。”

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，不過半日間大殿內就已經遍地屍體，胳膊、腦袋到處亂飛。

&emsp;&emsp;“李飛，你敢殺我師兄！”一個男子滿面是血，一雙眼睛死死的盯着場中的一位男子。

&emsp;&emsp;“哼，玉液乃是我必得之物，王兄擋我取得玉液，便是斷我仙路，擋我者死！”李飛面容猙獰，早就失去了尋常心，陷入了狂熱的殺戮氣氛之中無法自拔。

&emsp;&emsp;“王鐵，你敢殺我！”看着胸口的長刀，男子不敢置信的看着眼前熟悉的面孔。

&emsp;&emsp;“對不起了王師兄，此事抱歉的很！小弟修煉一門秘法，正需要秘銀加持，還請師兄多多原諒”王鐵滿面愧疚，彷彿一個做了錯事的孩子。

&emsp;&emsp;“你我分屬同門，是誰帶你入道？是誰熬夜教你道法？又是誰在你被欺負的時候替你找回場子！”師兄死死的盯着王鐵，嘴角血液慢慢流淌而下。

&emsp;&emsp;“師兄且去吧，小弟得了秘銀必然會一飛沖天，替你活出你那份精彩，九泉之下切莫怪我！”王鐵猛然抽出了長刀，殷紅血液噴濺了其一臉。

&emsp;&emsp;相同的一幕幕不斷在上演，看着場中的爭鬥，衆人俱都是眼中充血，爲了近在眼前的至寶殺紅了眼。道人道人，即便是修道之人，那也還是人！

&emsp;&emsp;血腥味不斷瀰漫，大殿中氣氛慘烈，看着戰圈內風魔一般的衆人，圈外之人此時面帶震驚，紛紛躡足不敢前進。寶物雖好，但也要有命享受纔是真。

&emsp;&emsp;最終大殿內站着九道人影，此時俱都是強弩之末，一個個搖搖晃晃的站在場中，滿面熱切的盯着托盤，等候楊廣開口。

&emsp;&emsp;這一戰怕不是死了四十多人，雙方絕對種下了不可調和的矛盾，自今日起江湖必然多風雨。

&emsp;&emsp;“各位俱都是人中豪傑，能在無數高手中脫穎而出，當真厲害的很！朕言而有信，既然各位勝出，那這寶物便是各位的！”楊廣揮了揮手，示意侍衛端着寶物走上前依照名詞分發下去。

&emsp;&emsp;“陛下且慢！”張百仁忽然開口，吸引了場中衆人的目光。

&emsp;&emsp;只見張百仁腳步輕移，緩緩來到了一杯玉液麪前，伸出兩根個手指黏住了玉杯，放在鼻尖輕輕一嗅。

&emsp;&emsp;看着張百仁的動作，一邊李飛眼中透漏出一股不祥的預感，然後果真就見張百仁居然一仰頭，將玉液喝的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“不要！”場中僅存的九位修士齊齊驚呼，猛然衝了過來，卻被張百仁手掌連連砸飛，撞擊在遠處的大殿上。

&emsp;&emsp;“本座這裡有一顆三年的黃精，便抵償了你這杯玉液吧！”張百仁隨手將一顆黃精扔在了托盤上，不緊不慢繼續向着遠處走去。

&emsp;&emsp;看到張百仁走遠，李飛一口逆血噴出：“無恥！區區一顆三年黃精乃大路貨色，便是連玉液的氣味都抵不過，你莫非將天下羣雄當傻子不成！”

&emsp;&emsp;張百仁不予理會，繼續邁出腳步，來到了秘銀之前：“本座這裡有白銀三兩，白銀也是銀，秘銀也是銀，本都督用三兩白銀和你置換一下，諒你也不會不同意。”

&emsp;&emsp;王鐵呲目欲裂，但眼下自己成了強弩之末，形勢比人強，王鐵又能如何？

&emsp;&emsp;張百仁一一走過，不多時便將所有寶物都收之於囊中，方纔施施然的回到楊廣身邊。

&emsp;&emsp;無恥！

&emsp;&emsp;瞧見這一幕，場中羣雄俱都是失聲無語，見過無恥的，但沒見過這般無恥的！如此置換寶物，猶若拿着普通稻草去兌換黃金，簡直欺人太甚！比之後世的大地主還要狠。

&emsp;&emsp;很顯然對與張百仁的動作楊廣沒有阻止，那邊表示默許了，肥水不流外人田，能將寶物省下，總歸是再好不過了。

&emsp;&emsp;一場朝會居然以這般方式收場，叫費盡心思拼死拼活的各路強者情以何堪？大家都被朝廷當成猴耍了。相互之間心中已經結了怨恨，但寶物卻偏偏連影子都沒看見，心中憋着的那股窩囊氣別提了。

&emsp;&emsp;朝會散去，羣雄心中窩囊氣不說，且說張百仁回到府邸，感受着玉液化入體內的那股美妙，整個人在瞬間似乎圓滿了不少。

&emsp;&emsp;“大人這次可是霸道的很，想必那些門閥世家恨死了大人”驍龍笑了一聲。

&emsp;&emsp;“門閥世家恨我入骨，早就恨不能將我化作灰灰，也不差這一件事”張百仁搖頭晃腦：“死死的盯着門閥、使者的動靜，本都督可不希望在最後關頭出現什麼不可挽回的紕漏。”

&emsp;&emsp;聽了這話，驍龍應了一聲，然後退出後院，只留張百仁端坐在涼亭中，體悟着玉液所得。

&emsp;&emsp;“大人！”雛默自腳下的泥土裡鑽出來，來到張百仁身前。

&emsp;&emsp;“何事？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“涿郡那邊來信了，突厥似乎有些不對勁”雛默手中拿出一封密信。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺：“本都督宰了一位王子、突厥使臣，若是對方一點反應都沒有才怪呢！據說啓民可汗準備突破見神不壞，也不知準備的如何了。東突厥若再有強者突破，我大隋明面上只有魚俱羅一人，只怕壓制不住東突厥的異動，東突厥狼子野心，必然會趁機南下劫掠一番。”

&emsp;&emsp;“邊關之事本都督暫且不管，也不想去管，如今吞噬了玉液，本都督正要去閉關一番，若無大事莫要驚擾”說完後張百仁站起身走入密室，留下雛默滿面唏噓，過了一會才道：“怪不得小小年紀便已經成了大氣，這般養氣的本事確實了得，我也遠遠及不上他！可惜不止我塔濛濛一族的大仇如何得報！”

&emsp;&emsp;說完後雛默沉入地底，然後消失在天邊不見了蹤跡，場中恢復了寧靜。
