<title>《一品道門》▷ 第七百七十五章 算計</title>

&emsp;&emsp;自己最強的貌似是誅仙四劍，但偏偏誅仙四劍施展不開，袖裡乾坤雖然有些厲害，但卻也奈何不得見神武者。

&emsp;&emsp;眼下能作爲常用手段唯有雷法與白帝傳授的人劍合一，人劍合一威能無窮，不說天下無敵，但卻也少有敵手。

&emsp;&emsp;只是七星劍送了公孫小娘，自家新找來的法劍尚未祭煉好，暫時能夠克敵的唯有雷法了。

&emsp;&emsp;不過給自己七日時間，新的寶劍必然可以祭煉好。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着正在修補船艙的墨家高手，一雙眼睛看向船艙內，隔着一層帷幕模糊中可以看到一條苗條的影子。

&emsp;&emsp;不太像是楊汐月！

&emsp;&emsp;張百仁手指一頓，心中起了疑惑：“楊汐月似乎比她高吧？難道用的是李代桃僵之術，直接找一個化身傀儡放在明面，楊汐月暗中潛行？”

&emsp;&emsp;想想楊汐月的武道修爲，未必沒有這種可能。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方虛空，過了一會才驀然一嘆，兩尊朝廷見神武者自水下鑽出來，卻見其周身毛髮炸開，顯然之前張百仁的雷電不分敵我，這二人也吃了不少苦頭。

&emsp;&emsp;“嚴密戒備，公主船艙不許任何人靠近，我等輪班值守，絕不給刺客世家可乘之機！”張百仁眼中閃過一抹殺機。

&emsp;&emsp;衆人開始分配，張百仁自己一組，宇文成都與張瑾一組，兩位朝廷見神強者一組，分爲三班倒，不斷在公主船艙前巡視。

&emsp;&emsp;“媽的，這小子怎麼看出老夫破綻的？”刺客世家老祖站在岸邊叢林裡，藉着月色的遮掩一雙眼睛看向朝廷燈火通明的大船，滿是不解疑惑。

&emsp;&emsp;感受到侵入自家精氣神中的那種怪異力量，那力量一進入自己魂魄內便瞬間與自己魂魄融爲一體，想要拔出也不可能。

&emsp;&emsp;刺客世家的老祖忽然心有所感：“莫非這小子便是憑藉打入我體內的能量來感應我的位置？如此一來洛陽分部被毀滅到也說得過去，定然是那小子將自家劍氣打入一位刺客體內，然後尋機找到了分部的位置。”

&emsp;&emsp;“我姑且在試一試！”刺客世家的老祖整理衣衫，然後再次一頭插入河水，向龍船潛行而去。

&emsp;&emsp;“嗯？這老不死的果真狡詐，居然去而復返，定然以爲朝廷鬆懈沒有防備，這次還需要給其一個厲害，叫魔種在滲入一些”坐在船艙正準備休息的張百仁忽然睜開眼，感受到刺客世家老祖到來，頓時樂了。

&emsp;&emsp;眼見刺客世家老祖即將接近大船，下一刻張百仁手中一道紫色雷電劃過虛空，在空中留下一道道焦糊臭雞蛋的味道。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;河水炸開，淤泥翻滾，彷彿幾十公斤炸藥爆開一般，那刺客世家老祖雖然早有防備，但卻及不上閃閃電的速度，想要逃走已經來不及。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;只覺得身子一麻，氣血運轉的速度降下來，然後那老祖心中暗道：“果真發現了老夫的痕跡，在水下老夫太吃虧，對方雷法無處不在，還需想辦法在岸上與其決戰。”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;雷電不停，那刺客世家老祖氣血一陣紊亂，劍氣再次趁機裹挾着魔種破開對方的氣血，之前融入老祖體內的魔種接應，雙方里應外合之下，居然有百分之五的魔種進入了老祖體內。

&emsp;&emsp;俗話說得好，家賊難防啊！

&emsp;&emsp;本來鐵桶一箍般的防禦，被之前融入的哪一點魔種打開一道口子，主動容納魔種進去，雖然這過程極其短暫便被專諸世家老祖發現，卻已經融入了百分之五。

&emsp;&emsp;“這道劍氣與那股怪異的能量乃是禍根，我還需將其拔出，解決了禍根纔好！”專諸世家老祖心中思忖，過了一會卻眉頭皺起：“知彼知己，百戰不殆，這能量就如此般拔出卻是浪費，不如請人研究一番，瞧瞧那小子有何手段。”

&emsp;&emsp;此時已經有百分之五六的魔種進入專諸世家老祖的體內，張百仁模糊中倒也能感受到這老傢伙的一些想法。

&emsp;&emsp;“想要破解我的魔種？”張百仁眉頭皺起，不怕一萬就怕萬一，這世上高人無數，若真的將自家魔種暴漏於世人眼前，只怕天下雖大但卻無容身之地。

&emsp;&emsp;“眼下有兩個選擇！”張百仁眉頭皺起，陷入了沉思，這兩個選擇不論是哪一個，張百仁都不想要。

&emsp;&emsp;第一，便是藉助那一縷融入專諸世家老祖精氣神內的魔種，刺激這老傢伙的氣血，然後將自己感悟傳過去，相助這老傢伙突破境界。

&emsp;&emsp;只要對方突破，精氣神三寶必然有一個放鬆的狀態，到時候自己的機會就來了，可以趁機將全部魔種打入對方體內。

&emsp;&emsp;第二便是催動魔種，主動叫對方將魔種剿滅。

&emsp;&emsp;張百仁只後悔自己爲何不曾抽調一縷本源神力，本以爲憑藉自己創造的機會，可以將魔種趁機融入對方體內，不曾想第一次融入了百分之一，第二次融入了百分之五六。

&emsp;&emsp;魔種融入的太少，只能模糊感應這老傢伙的一些動作，卻無法更多行事。

&emsp;&emsp;“可惜先天神祗本源太過於珍貴，不斷抽取先天神祗的本源會損害先天神祗根基，日後出世便是先天不足，反而壞了我的造化”張百仁搖頭換腦：“當初種魔乙支文德，之所以抽出一縷先天神力，是因爲乙支文德身份地位不凡，乃高麗國師，在高麗一人之下萬人之上，而且這廝還有小週天星辰神術與大周天星辰神術，這兩種神術蘊含上古奧義，值得自己花費大本錢。”

&emsp;&emsp;張百仁心中自語，過了一會才站起身：“刺客世家老祖雖然即將突破至道，但卻充滿了不確定性，對方身上也沒有值得我覬覦的好處。關鍵是這廝突破至道後，我究竟能不能控制對方，還是一個未知數。”

&emsp;&emsp;至道境界，一個亦如遠古神魔的境界，有無窮偉力。拔山超海，移星換斗威能無窮。

&emsp;&emsp;“捨不得孩子套不着狼！我就相助你突破，然後趁機將魔種徹底融入你的精氣神三寶之中”張百仁摸了摸手中金簡，眼中帶有一抹決然：“一定要成功。”

&emsp;&emsp;此時通濟渠下河水波濤動盪，無數潛伏的妖族紛紛追隨朝廷大船而來，之前那一閃即逝祖龍的氣機，頓時惹得整個河道內無數妖獸沸騰。

&emsp;&emsp;“此事還需稟告四海龍王，這般高貴至尊的氣機，怕是唯有上古時期龍族大能的龍珠才能散發出來。四海龍王一直尋找突破至道的寶物，我若能將此事報上去，那便是大功一件”一隻老龜潛伏在水流中，瞧着大船上浩浩蕩蕩沖天而起的氣機，眼中閃過一抹忌憚。既然寶物自己沒有實力得到，倒不如做一個順水人情。

&emsp;&emsp;“咦，怎麼這麼多水妖跟過來了？”船上一位道人開口，一雙眼睛詫異的看着河面上懸浮而起的妖氣，露出一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“降妖除魔乃我輩職責，管那麼多作甚，妖怪的一身可都是寶物！”此時有道人面帶笑容，陽神居然直接拋下一隻葫蘆，河中一隻妖獸措不及防之下被葫蘆砸中，然後血液噴濺立即死翹翹。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，那葫蘆口傳來股吸力，所有妖獸精血盡數被葫蘆收走，然後才聽道人道：“速速將這妖獸打撈上來，這妖獸身上都是寶，武者吃了更是可以強壯筋骨，加快修行速度，你等速速出手。”

&emsp;&emsp;此次陪嫁的都是軍中好手，一隻只漁網拋下，將那屍體拖拽了了上來。

&emsp;&emsp;居然是一隻泥鰍精，不過這泥鰍似乎有些大的過分。

&emsp;&emsp;ps：大家春節快樂。今天八更！
