<title>《一品道門》▷ 第一千六百零五章 袖裡乾坤收羣雄</title>

&emsp;&emsp;天下終究是天下人的天下，涿郡雖然根基深厚，但終究是要和各大勢力打交道，進行貿易往來，拳頭大隻能代表一方面，不是所有的問題都能靠拳頭來解決。

&emsp;&emsp;“將軍、侯爺，單雄信領着各路豪傑匯聚於侯府門前要交代，現在正聚在門外呢！”左丘無忌腳步匆匆的走入府邸內。

&emsp;&emsp;“嗯？好大的膽子！”張須駝猛然站起身：“這羣亂臣賊子，莫非想要造反不成？”

&emsp;&emsp;“砰！”案几上的茶水被張須駝一掌掀翻：“諸位，老夫建議直接調兵，來個甕中捉鱉，將此江湖俠客全數斬殺，以振我涿郡威嚴。”

&emsp;&emsp;“不可，此事還需從長計議，先來軟的將這些俠客勸走爲善，若是真的動起刀兵，圍殺這些江湖豪客不難，日後如何處理江湖中的反響是大！”魚俱羅連忙道。

&emsp;&emsp;“不知大都督是何意思？”涿郡侯將目光看向了蕭家兄弟。

&emsp;&emsp;“犯上作亂者，殺無赦！”驍虎牙縫裡擠出了一陣陣陰寒之聲。

&emsp;&emsp;“都督，你說這些人到底想幹什麼？”袁天罡坐在了張百仁對面，眼中滿是怪異之色。

&emsp;&emsp;“空空兒，這些人是衝着空空兒、傳國印璽來的，還有佛門中人背後推手，欲要阻礙我的視線！”張百仁知道背後的因由，李世民想要拿回傳國印璽，世尊想要將武媚娘送入宮中，雙方各自發力，才形成了這般局勢浩蕩的場面。

&emsp;&emsp;“等着吧，還沒完！”

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“爲了我！”空空兒驚得站起身：“都督，偷盜印璽可是死罪，您可要幫幫我啊！”

&emsp;&emsp;“幫你？怎麼幫你？誰叫你擅作主張的！乾脆將你推出去平息了事端最好”張百仁慢慢的放下棋子：“門閥世家……呵呵！”

&emsp;&emsp;“諸位，不知大家圍堵本官府邸，所爲何事？”涿郡侯大步走出來，站在門前瞧着那亂糟糟一片的場中之人，眉頭不由得一皺。

&emsp;&emsp;“侯爺，涿郡欲要召開天下大會，如今八月十五已至，卻爲何遲遲不見響動？莫非是涿郡將咱們誆騙於此打趣開心，將大家當成了傻子擺弄不成？”一人站出來，雙目盯着涿郡侯，話語裡沒有絲毫敬畏。

&emsp;&emsp;“閣下何人？”涿郡侯也不惱怒，反問了一聲。

&emsp;&emsp;“五虎寨秦龍”男子抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“五虎寨？本官知道你，五虎寨乃五虎門的傳承，修行了五虎斷門刀！”涿郡侯雙目俯視着那秦龍：“諸位，我涿郡從未發過帖子，更不曾舉行過天下大會？你等說我涿郡要舉行天下大會，可曾有我涿郡的帖子？可有憑證？”

&emsp;&emsp;此言一出，場中一靜，單雄信目光閃爍，隨即走上前道：“侯爺，我等雖然沒有帖子，但此事江湖上傳的沸沸揚揚卻不見涿郡出來闢謠，此莫非不足以作爲憑證？”

&emsp;&emsp;“嗯？你白癡還是我白癡，此事與我涿郡毫無瓜葛，本侯爲何出來闢謠？你等一沒有帖子，二不曾見我涿郡之人開口，連一點辨別是非的能力都沒有，居然還敢混江湖？莫非明日本侯去造謠說李唐天子要給天下每人發十兩黃金，難不成李唐天子就要發十兩黃金不成？虧你還是綠林中的豪傑，原來也不過一個沒腦子的貨色！”

&emsp;&emsp;“你……我……”面對着涿郡侯的指責，單雄信氣的說不出話，一雙眼睛死死的盯着涿郡侯，眼中殺機不斷翻滾，隨即強詞奪理道：“涿郡勢大不講道理，我一個綠林草莽也是沒有辦法。”

&emsp;&emsp;“對！”

&emsp;&emsp;“對！”

&emsp;&emsp;“就是就是，既然不是你涿郡發的消息，那你就應該早點出來闢謠，省的咱們白跑一趟！”

&emsp;&emsp;“這分明是不將咱們放在眼裡！”

&emsp;&emsp;“是極是極，我等既然來了，涿郡必然要給我等一個交代！”

&emsp;&emsp;“不錯，涿郡確實是要給我等一個交代！”天邊驚雷滾滾，僕骨懷恩腳踏虛空而來：“我突厥也遇人傳信，說你涿郡要舉行英雄大會。要麼你涿郡找出散播流言的兇手，要麼就給咱們一個交代。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，僕骨懷恩落於場中，眼睛精光灼灼的盯着涿郡侯。

&emsp;&emsp;“這裡是中土，豈容你突厥蠻子撒野，就算有天下羣雄大會，也絕非你能攙和的！今日你既然來了，那便不要走了，乾脆留在這裡算了！”張須駝的聲音響起，強勢而霸道，根本就不給僕骨懷恩挑動人心，趁機作亂的機會，直接踏破虛空向僕骨懷恩殺了過去。

&emsp;&emsp;“張須駝，我受邀前來參加天下羣雄大會，你對我出手便是不講道義，不將天下羣雄放在眼中”僕骨懷恩身形一閃，腳步後退。

&emsp;&emsp;僕骨懷恩已經被句芒奪舍，修爲強橫了不知多少倍，也不與張須駝正面抗衡，只是不斷遊走蠱惑人心。

&emsp;&emsp;“僕骨懷恩什麼時候有這般修爲了？”魚俱羅眼中露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;正說着，只見天邊佛光流轉，一襲白衣的世尊腳踏蓮花而來：“阿彌陀佛，和尚受邀參加天下大會，不知可曾遲到？”

&emsp;&emsp;天花亂墜，地涌金蓮，道道蠱惑的梵音在世尊周身響起。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;一道明晃晃的劍意沖霄而起，剎那間以雷霆之勢向世尊劈去，張百仁淡漠無情的聲音響徹天地間：“佛門之人，不得踏入涿郡地界半步！”

&emsp;&emsp;佛門蠱惑人心的手段張百仁從來都不敢有半點小覷，絕不給世尊踏入涿郡的機會。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛”世尊雙手合十化去了劍氣：“都督此舉豈是待客之道？我受邀而來參加天下大會，都督爲何將我拒之門外？”

&emsp;&emsp;“你敢踏入涿郡半步，我便一劍斬了少林寺！”

&emsp;&emsp;沒有解釋，迴應世尊的唯有冰冷霸道的威脅。毫不留情的撕破臉皮，沒有絲毫迴旋的餘地。

&emsp;&emsp;“都督，你……”世尊面色鐵青的站在那裡，當着天下羣雄的面被人這般威脅，就算世尊佛法精湛，忍耐性超乎常人，此時也下不來臺。

&emsp;&emsp;世尊當然想着跑過來渾水摸魚，涿郡接近千萬人口，一直是鐵桶一箍，佛門根本就插不進手，這次若能有天下大會做藉口，倒是一個機會，只要能在涿郡種下種子，以後這顆種子就能生根發芽。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;世尊打錯了算盤！

&emsp;&emsp;沒想到大家擡頭不見低頭見，張百仁一點情面也不留。

&emsp;&emsp;“你涿郡到底是什麼意思？既然邀請本座前來，卻又不讓人進去，莫非是戲耍人玩？”世尊面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“就是！就是！涿郡這是在戲耍咱們羣雄，根本就沒將咱們放在眼中！”

&emsp;&emsp;“我等江湖中人活的就是一張臉面，豈容別人如此折辱？今日涿郡若不肯給我等一個交代，咱們沒完！此事決不能善罷甘休！”

&emsp;&emsp;“對，涿郡必須要給我等一個交代，不然咱們決不能善罷甘休！”

&emsp;&emsp;羣雄議論紛紛，附和着世尊不斷喊叫。

&emsp;&emsp;羣雄並不足畏，關鍵是要有牽頭的站出來，有了組織有了領導，大家齊心協力才能辦成大事。

&emsp;&emsp;人活一張臉，大家要是在涿郡就這般灰溜溜的走了，以後再江湖中如何擡得起頭來？

&emsp;&emsp;瞧着吵吵鬧鬧的羣雄，魚俱羅等人俱都是面色一變，一盤散沙的羣雄並不可怕，可怕的是萬衆一心，大家擰成一股繩。

&emsp;&emsp;“哦？想要交代？”

&emsp;&emsp;張百仁看向世尊：“你說我涿郡邀請你舉辦天下大會，那可有人證、物證？”

&emsp;&emsp;認證物證，自然是沒有，也不會有。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着那叫吵的羣雄，猛然一掌伸出，大袖張開。

&emsp;&emsp;羣雄修爲高不過見神，至道強者唯有單雄信一人，如何逃得過袖裡乾坤的神通？

&emsp;&emsp;除了單雄信之外，數千天下各地匯聚而來的羣雄被張百仁塞入了袖子裡，然後一雙眼睛看向遠方：“咳咳，你等膽敢在我涿郡鬧事，那就在我涿郡開荒二十年，做二十年的苦力。”

&emsp;&emsp;數千易骨強者，足以抵得上十萬役夫。

&emsp;&emsp;“都督，你……”世尊變色，不曾想張百仁居然這般強勢霸道，居然絲毫不給衆人鬧事挑頭的機會：“這些人在天下各地可都是統攝一方的大人物，若被督導抓去，可是會出大問題？”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁冷冷的掃視了世尊一眼：“不過是爲禍一方的地皮惡霸、山匪罷了，有什麼值得顧慮的。”

&emsp;&emsp;“那羣山賊沒了約束，可是會出大亂子的，到時候衆位山賊前來複仇，只怕涿郡永無安寧！”世尊豈能叫張百仁將羣雄全都收了，現在正是收買人心的機會。

&emsp;&emsp;“你能打得過我？”沒有理會世尊的話，張百仁反問了一句。

&emsp;&emsp;“我是打不過你，但你也殺不死我！”世尊也是激靈，所答非所問。

&emsp;&emsp;“哦？可笑！有一句話說錯了，你確實是打不過我，但我未必不能殺了你！我也懶得與你費口水，你若有本事儘管動手。不敢動手的話，就乖乖的滾回少林寺窩着！”張百仁話語裡滿是殺機，如今自己既然與佛門、李唐撕破面皮，倒也沒有什麼好顧忌的。

&emsp;&emsp;羣山寂靜，世尊面色鐵青。

&emsp;&emsp;“都督，你不能這樣，你若將天下羣雄收了，只怕會出大問題，到時候遭殃的還是百姓！”單雄信開口了。

&emsp;&emsp;ps：感謝“終是夢”“風君子浩然”“可無肉不可無書”“還有一位同學一連串數字打不出來”的萬賞，加不動了，下個月再加更吧，欠了四更，且容我緩緩。
