<title>《一品道門》▷ 第兩千零六十二章 天狗與帝王服</title>

&emsp;&emsp;穩健、完善的生態循環，纔是世界發展的根基，是一個世界完好發展的必備條件。

&emsp;&emsp;佛道分居東西，南北中屬於朝廷，爲朝廷統攝！

&emsp;&emsp;旗幡招展

&emsp;&emsp;彩光祥瑞滿天

&emsp;&emsp;“大都督，王翦求見！”張百仁站在祭臺上，此時只聽左丘無忌來報。

&emsp;&emsp;“王翦？請他進來！”張百仁心中一動。

&emsp;&emsp;洛陽王氏也好，太原王家也罷，都是王翦的後代子孫。甚至於當初王道靈轉世投胎的那個隱居於十萬大山深處的部落，亦是王家所出，是王翦的後人。

&emsp;&emsp;“拜見國師！”王翦一襲黑色戰袍，與白起的白色戰袍截然相反，黑色玄衣遮掩了全部容貌，整個人籠罩在黑色衣袍內，所過之處虛空扭曲震顫。

&emsp;&emsp;“王翦將軍請起，卻是不必多禮！”張百仁默認了國師這個稱號。

&emsp;&emsp;“一別多年，想不到國師風采依舊，比之當初更加盛了三分！”王翦緩緩掀開衣袍，露出一張標準的國字臉，濃眉大眼面色肅穆，正面帶笑容的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“王將軍所來爲何？”張百仁揹負雙手，走下祭臺來到了王翦身前。

&emsp;&emsp;“奉始皇之令，贈還當年國師囑託下的遺物”王翦身後兩武士擡着一黑色箱子，放在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;卻聽王翦道：“此物乃當初國師臨走之前，交託給始皇陛下，曾預言今日開國，所以特意爲國師送來。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁面露好奇之色，卻也沒有多問箱子裡是什麼，只是道：“王將軍遠道而來，歷經重重險阻，隨我前去黑杯熱茶如何？”

&emsp;&emsp;“不可”王翦搖頭拒絕：“陰山戰場已經到了關鍵時刻，不敢耽擱免得誤了陛下大計，末將這就告別。”

&emsp;&emsp;王翦話語乾淨利落，轉身便要離去。

&emsp;&emsp;“王將軍”張百仁喊了一聲。

&emsp;&emsp;“國師還有何事？”王翦腳步頓住，側目看向張百仁。

&emsp;&emsp;“十萬大山中王家部落的事情，那個部落被我一不小心屠了，聽說那部落是王將軍的後人？本座再次給將軍陪個不是，將軍若有什麼不滿，儘管說出來，本座儘量補償！”

&emsp;&emsp;王翦聞言一愣，歪着腦袋一雙眼睛看着張百仁，過了一會才道：“出了五服的親戚，殺了也就殺了！本將活了千載，子子孫孫不知多少，與陌生人又有何差別？我輩修行中人，那個重視血脈？國師着相了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，過了一會才道：“罷了，你走吧！”

&emsp;&emsp;王翦搖搖頭，帶着屬下轉身離去，留下張百仁站在那裡苦笑：“我早就該想到！什麼血脈，不過肉體凡胎罷了，豈會被陽神修士看在眼中？”

&emsp;&emsp;肉身，在陽神修士看來就是房子，僅此而已！

&emsp;&emsp;房子壞了，隨時都可以換一座，至於說這房子前主人、子孫的死活，管自己什麼事情？

&emsp;&emsp;武者雖然修煉血脈，淬鍊筋骨，卻也未必有那麼重視自己的子孫。這些世家老祖，重視的只是家族傳承、香火而已，至於說那無窮的子子孫孫，誰會在乎？

&emsp;&emsp;就像是你會在乎你爺爺的爺爺的爺爺，與你同源的同輩死活嗎？日子過得好不好嗎？

&emsp;&emsp;血脈出五服，便已經淡得近乎沒有。

&emsp;&emsp;“血脈呀……”張百仁慢慢閉上眼睛，他想起了張衡，當年母親一家遭受算計，必然瞞不過張衡耳目，但他卻選擇了冷眼旁觀。若非自己崛起，只怕張衡也未必會主動上門與自己攀親戚、拉交情。

&emsp;&emsp;“這就是所謂血脈之情的本質”張百仁笑了，慢慢打開腳下黑色箱子，其內露出一襲黑色的帝王服，上面沒有任何紋路，漆黑得能吸納天地萬物的光線。

&emsp;&emsp;“這是天狗褪下毛髮編制而成的寶物，刀槍不入水火不侵，不懼怕道法侵襲！”張百仁撫摸着眼前黑色帝王服，還有那黑色的冕旒，分明是一顆顆天狗牙齒打磨而成的寶石，具有無窮神威加持於其上。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？莫非我捨得將天狗宰了？不可能，天狗已經中了我的魔種，怎麼會被我宰了？”張百仁不解，但好歹上至冕旒，下至衣袍、靴子，已經盡數配備齊全。

&emsp;&emsp;衣衫乃天狗皮毛製成，頭上的冕旒、平天冠，乃天狗骨頭打磨而出，腳下靴子取天狗骨骼爲底，皮毛爲面，玄妙無雙。

&emsp;&emsp;在那帝王服中，張百仁察覺到了魔種的氣機，心中念起那衣衫竟然自動穿在了其身上。

&emsp;&emsp;“妙！妙！妙！簡直妙不可言！”張百仁感受着此衣衫的玄妙，眼中露出一抹不敢置信。

&emsp;&emsp;雙袖爲黑洞，黑黝黝的不見根底。一雙鞋子套在張百仁的腳掌上，竟然將那諸般衣衫盡數侵蝕得乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“汪~汪~汪~”

&emsp;&emsp;無底黑洞內，天狗驚疑不定的竄出袖子，一雙眼睛驚疑不定的打量着張百仁，雙目內露出道道疑惑。

&emsp;&emsp;下一刻，卻見天狗似乎似乎察覺到了什麼，眼中幽邃之光捲起，居然徑直躥起身，撞入了張百仁胸口，與整個衣袍、發冠冕旒、衣衫融爲一體。

&emsp;&emsp;不知爲何，張百仁有一種感覺，這是天狗褪下的遺褪，其內蘊含着屬於天狗最本源的力量、氣機，此時被這隻天狗找到，欲要附身收回。

&emsp;&emsp;張百仁能感覺到，天狗化作了其衣袍，衣袍化作了天狗。

&emsp;&emsp;天狗的腦袋化作皇冠，一口牙齒化作了平天冠上一排排冕旒，整個皇冠上多了兩隻詭異的眼睛，掃視着眼前衆生、物質界，似乎要將一切吞沒。

&emsp;&emsp;其身軀融合了衣衫，爪子融合了腳下的靴履，然後那兩隻詭異的眼睛緩緩閉上，彷彿死物一般雕刻在平天冠上，成爲了一對裝飾。

&emsp;&emsp;天狗陷入了沉睡，不斷與天狗本源交相呼應，二者在共振，接受着隱藏在袍子內的傳承。

&emsp;&emsp;此時張百仁站在那裡，天空似乎黑暗了下來，無盡光線靠近其周身百丈，盡數消失得一乾二淨，整個人似乎化作了黑洞，吞噬着物質界的一切能量。大日金烏在天空中不安的跳動着，一雙眼睛掃視遠方，露出點點凝重之色。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;帝王衣衫盡數隱沒，其神威收斂，化作尋常衣衫，張百仁腳踏虛空，撫摸着身上的袍子，露出思索之色。

&emsp;&emsp;一雙眼睛看向兩界分立之地，袖裡乾坤施展而出，下一刻遮天蔽日覆壓方圓百里，然後那百里就彷彿被狗啃了一般，憑空消失。

&emsp;&emsp;法則、鬼怪、物質、虛空，盡數消失的一乾二淨，這一幕頓時驚得兩界無數大能目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通？連法則都能吞噬？”張衡駭然失色，一雙眼睛驚悚的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸下巴，眼中露出一抹笑容，迎着佛道高真的表情，搖了搖頭：“不可說！原來他纔是我最後的底牌。”

&emsp;&emsp;說了一句莫名的話，張百仁慢慢轉身走上祭臺，不緊不慢的點燃高燭、香火，掃過安穩下來的百萬人族部衆，一雙眼睛看着陰測測的陰曹地府，黑暗中似乎有無數眼睛在盯着自己。

&emsp;&emsp;“人族氣數有了！”

&emsp;&emsp;伴隨着百萬人族安家落葉，卻見淡漠的人道氣數連綿而起，化作了一層層淺白色霧氣升空，有了化作龍氣的徵兆。

&emsp;&emsp;“若立天朝，必有龍脈”張衡道。

&emsp;&emsp;“無妨，我當年吞噬了中州祖脈，現如今太陽法身已經即將大成，將其還原出來倒也無妨”張百仁不緊不慢，不見慌亂。

&emsp;&emsp;所有事情，他都已經考慮的一清二楚。

&emsp;&emsp;若尋常人，吞下的東西一旦消化掉，自然是無法吐出來。但現在卻不然，他掌握了女媧娘娘的造物法訣，將龍脈重新自太陽法身中提取出來，卻是不難。

&emsp;&emsp;一條祖脈，對於融合了八成太陽元靈的法身來說，未免顯得太過於微不足道。

&emsp;&emsp;張百仁手掌對着虛空一抓，卻見天空中大日金烏啼鳴，周身開始扭曲，炙熱的太陽之力猛然暴射，伴隨着太陽星與陰曹地府的空間被張百仁消減，大日金烏能借來的太陽之力何止強盛了十倍，剎那間百萬裡方圓化作了炙熱的純陽之地，無數鬼怪驚呼中在無聲息，紛紛被太陽神火煉化，徹底化作了灰燼。

&emsp;&emsp;“不好了！”

&emsp;&emsp;“張百仁又在搞什麼幺蛾子？”

&emsp;&emsp;“太陽的威能又開始暴漲了！”

&emsp;&emsp;陰曹內無數鬼族強者驚叫，無數死氣被煉化成生機。

&emsp;&emsp;天空中一道道奇怪氣機流轉，忽然暴漲的太陽之力，吸引了無數強者的注意力。

&emsp;&emsp;“他要做什麼？”閻羅王面色凝重的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“暫且先靜觀其變，十萬裡已經是金烏極限，他這般壯大金烏本源，必然會付出代價，時間若長了，只怕那百萬人族也受不了”轉輪王隔岸觀火，看得分明。

&emsp;&emsp;太陽之火暴漲，陰曹地府確實難受，但離太陽最近的人族，亦要難受十倍，更加的難受。

&emsp;&emsp;“龍脈，出來！”

&emsp;&emsp;張百仁運轉造物法訣，層層仙光不斷流轉變動，卻見太陽星內的太陽法體，其周身一陣龍吟生響，接着便是驚天動地的咆哮，祖脈被其施展造物法訣，一點點的提煉出來。
