<title>《一品道門》▷ 第八百八十九章 無暇離去</title>

&emsp;&emsp;一個人若能算盡世界一切變化，就連每一寸空氣流動都能準確無誤的推算出來，那這個人已經不再是人，而是神！唯一的真神，此乃世界主宰。

&emsp;&emsp;自家內世界五行循環圓滿，開始不斷擴充衍生，超出了洞天的範疇。

&emsp;&emsp;洞天與小世界的最大不同是小世界可以不斷生長進化，洞天已經定型，日後再無增益。

&emsp;&emsp;不過貌似自踏入修行以來，還從未聽人說起過有誰凝聚了世界。

&emsp;&emsp;因爲沒有任何東西可以承載世界的力量！

&emsp;&emsp;張百仁慢慢睜開眼，身邊水元氣一陣呼嘯，手指隨意一拍，就見手下的蒲團已經化作冰坨被其一掌冰封住。

&emsp;&emsp;“我執掌水之神通，這一手比之陳家老祖的冰符，也不差分毫！”張百仁面帶嗤笑，揹負手掌慢慢走出洞府，一雙眼睛看向遠方，庭院內大雪紛飛，但張百仁卻感覺不到絲毫的寒冷。

&emsp;&emsp;“陳家還有一個小畜生躲在李家，若不能殺之，本座心中難安！”張百仁站在庭院內不斷算計，思忖着如何除去諸位敵手。

&emsp;&emsp;有的對手可以死，有的對手不能死！

&emsp;&emsp;有的對手活着比死了更有價值！比如說李世民，這廝活着的價值遠遠大於死去。

&emsp;&emsp;活着的李世民性命掌控在自己手中，日後若大局真出現不可控制的變故，自己還有後手能夠重新佈局。

&emsp;&emsp;其實張百仁覺得楊廣已經放棄了，至少楊廣已經做好了大隋亡國的準備。天子尚且如此，更何況朝中大臣，各大家族？

&emsp;&emsp;“都督，朝廷傳來信息，陛下手書在此”張麗華自庭院外走進來。

&emsp;&emsp;張百仁接過張麗華手中的黃色詔書，然後嘴角露出笑容：“上巳節三月三，舉行國祭，藉助大隋最後氣數助我一臂之力，看來還需前往漠北走一遭，將我那金貼收回來。”

&emsp;&emsp;“都督閉關便是三日，可有收穫？”張麗華看着張百仁，露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“大有收穫，跨越性的收穫！”張百仁撫摸着張麗華的青絲，將其攬入懷中，撫摸着緞子一般的長髮。

&emsp;&emsp;“都督，你如今樹敵無數，若大隋一旦敗亡，可有退路？”張麗華道。

&emsp;&emsp;“退路自然有，我與大將軍坐鎮涿郡，誰敢與我等爲難？”張百仁面帶笑容，而且隨着四海大戰，自家誅仙四劍逐漸通靈，誅仙陣圖也可以一展雄風。

&emsp;&emsp;“這些蠢貨若不識趣，我便給其一個好看！”張百仁抱住張麗華：“你放心吧！”

&emsp;&emsp;“對了，長孫無垢的情報已經收集來了，長孫無垢在幾年前便已經嫁給李家二子李世民，據說長孫無垢幼年時曾經差點病發身亡，好在孫思邈及時出手，方纔倖免於難！”張麗華道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言手指撫摸着張麗華的髮絲，過了一會才道：“或許是我多心了！”

&emsp;&emsp;“無暇之氣”張百仁心中暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;“都督可在？”門外傳來一聲輕柔空靈的話語。

&emsp;&emsp;“無暇，你怎麼來了？”張百仁鬆開張麗華，走出院子，卻見無暇站在院子裡，俏生生的看着他。

&emsp;&emsp;“無暇今日是來和大都督辭別的，前日無暇恢復了一些記憶，正要去循着這些線索，找回屬於自己的記憶”無暇嘴角露出一抹笑容。

&emsp;&emsp;乾淨、清純，這笑容叫人忍不住爲之沉醉。

&emsp;&emsp;過了一會，張百仁道：“也罷，緣聚緣散，你若在江湖上遇見危難，儘管來信一封。”

&emsp;&emsp;“多謝大都督！”無暇恭敬一禮，然後轉身告辭離去。

&emsp;&emsp;“都督懷疑她是長孫無垢？”張麗華站在張百仁身邊，瞧着無暇遠去的背影，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;“八九不離十！只是懷疑而已！”張百仁回憶起孫思邈見到無暇的訝然，然後不着痕跡的掩飾，若非自己道心通明，怕還難以察覺到這諸般的種種。

&emsp;&emsp;“故縱慾擒”張麗華嘴角綻放出驚人的弧度：“若真是長孫無垢，李世民可下血本了，連自己老婆都捨出來了，都督不做點什麼，都豈非得住李世民的算計。”

&emsp;&emsp;張百仁不置可否，向莊園外走去：“本都督有事找大將軍商量，麗華替我尋找天書，所有攔截之人盡數斬殺！”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張麗華點點頭，然後笑着轉身離去。

&emsp;&emsp;大將軍莊園

&emsp;&emsp;無須通秉，張百仁徑直走入院子裡，就聽到陣陣破空聲響起，宇文成都正在院子裡演練武技。

&emsp;&emsp;“大都督！”宇文成都恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;懶得理會宇文成都，張百仁徑直來到大堂，魚俱羅正躺在椅子上呼呼大睡。

&emsp;&emsp;“我說大將軍，你這前幾年是不斷吃，這幾年又不斷的睡，您老人家這是怎麼回事？”張百仁來到魚俱羅身前，將魚俱羅扒拉醒。

&emsp;&emsp;“唔……是你小子啊！”魚俱羅迷迷糊糊的睜開眼，然後斜依着軟塌：“這次來找我又有什麼事？整日裡擾人清夢，忒的可惡。”

&emsp;&emsp;“唉，小子自然無事不登三寶殿！”張百仁坐在魚俱羅身邊開始吐苦水。

&emsp;&emsp;在魚俱羅身邊，張百仁沒有什麼好掩飾的，直接毫無風範的坐在魚俱羅身邊，手中拿出一罈素酒：“楊素想蛻變爲旱魃，欲要藉助大隋龍氣一用。前日來問我，你說我該如何答覆他！”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言一愣，睡意瞬間去的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“他要造反？”魚俱羅一驚，隨即連連搖頭：“胡鬧！陛下大業近在眼前，大隋若就此敗亡，陛下功虧一簣也就罷了，若陛下大事成了，只怕你我都要被這廝牽連進去。”

&emsp;&emsp;說到這裡，魚俱羅道：“千萬不要小瞧陛下的手段，陛下如今依舊是天下第一人，造反之事絕對不行！千里之堤毀於蟻穴，若因爲楊素致使陛下功虧一簣，你我百死莫贖！金頂觀便是你我的前車之鑑。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“就怕我也勸說不得他，阻人成道，不下於殺父之仇，奪妻之恨啊！”

&emsp;&emsp;“楊公活着的時候，陛下便與楊公勢如水火，恨不能早日將其斬殺，你安敢相助楊公？”魚俱羅道：“咱們就當什麼都沒發生，什麼也不知道，到時候一切皆聽陛下旨意。”

&emsp;&emsp;“楊素哪裡我還需去警告一番！”張百仁心中微動，楊素被自己控制，但畢竟是活煉，有自己的想法，一旦真的反噬，後果太可怕。

&emsp;&emsp;“實在不行，就將楊素記憶抹去！”張百仁暗自沉思，對於楊素，他心中並無多少恩情。

&emsp;&emsp;自己與楊素之間只是交易而已！

&emsp;&emsp;楊素若造反，大隋內部發生禍亂，只怕江山頃刻間便要崩盤。

&emsp;&emsp;“恰巧，三月份我要回洛陽，親自主持祭祀之事！如今陛下廢掉天下所有神靈，正好助我練成六字真言貼”張百仁喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;“六字真言貼，你小子好機緣，當初老夫想要尋找六字真言貼的祭煉方法都沒搜尋到，若能找到六字真言貼，以六字真言貼鎮壓心猿意馬，跨入見神不過時間問題罷了”魚俱羅笑着道：“你可要小心點，六字真言貼真的練成，必然會成爲各方眼中的肥肉，別到嘴的鴨子飛了。”

&emsp;&emsp;張百仁自信一笑：“將軍放心，我心中有數。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看向庭院外習武的宇文成都：“這小子怎麼還沒走啊？”

&emsp;&emsp;“悟性一等一，見神中也是數一數二的好手，可惜至道不是那麼容易突破的！”魚俱羅搖搖頭：“我又不差這點米糧！”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身，然後輕輕一嘆，略帶迷茫道：“唉，最近事情有些多，變遷的太快，我還要前往故地走一遭，城南莊園便交給大都督了！”
