<title>《一品道門》▷ 第五百零九章 強的變態的青木不死真身</title>

&emsp;&emsp;用自己不甚重視的袖裡乾坤理論交換了孫思邈的上古道功，不論怎麼看自己都不虧，孫思邈若知道自己將青木不死神功練成，而且練到了這般地步，不知會不會悔的腸子都青了！

&emsp;&emsp;緩緩的收回手掌，看着面色猙獰的武者，張百仁彈了彈手指，隨着青木之力過處，僵硬的肢體已經比之繞指柔還要柔軟三分。而且在這柔軟之中，透漏着一種霸道剛勁的力道，猶若是一張強弓，雖是樹木製作，已經彎轉，但若是爆發出去其力道足以射死任何強者！只要你的弓體勁道足夠強。

&emsp;&emsp;“再來！”武者一聲怒吼，胸口筋肉所化的猛虎似乎活過來，一聲咆哮震動武者體內氣血，巨大的潛力爆發出來，滾滾音爆響起，裹挾着罡風瞬間來到了張百仁近前。

&emsp;&emsp;張百仁也不甘示弱，如今他的青木不死神功道行已經到了一種極爲高深的境界，而且還產生了某種變異，只見張百仁手臂揚起，彷彿一根鞭子般在空氣中響起一連串的鞭炮聲，瞬間抽在了男子的胸口，只見虎頭崩潰，周身氣血瞬間錯亂歸位，骨骼斷了不知道多少根，倒飛而出跌落在地生死不知。

&emsp;&emsp;青木之力所化的樹木，其霸絕勁道豈是尋常強弓可比的？就算神機弩也遠遠不如。

&emsp;&emsp;腳步緩緩邁出，向着高句麗強者緩緩逼近，易骨大成武者的生命力近乎於小強，只要不到那種天災，一般都死不了。

&emsp;&emsp;就像是童戰，一條腿、一條胳膊乃至於肋骨都已經裸露出來，卻依舊活蹦亂跳，不多時恢復如常。

&emsp;&emsp;張百仁雖然打斷了對方氣血運轉，破了對方功力，但絕對要不了對方的性命。豈止是要不了對方的性命，而是距離要對方性命還有十萬八千里呢。

&emsp;&emsp;張百仁腳步輕緩，但聽在男子耳中卻猶若失神腳步，一雙眼睛絕望地看着張百仁，口中有內臟碎片咳了出來。雖然沒有死，但調和氣血卻需要時間，而張百仁會給對方時間嗎？

&emsp;&emsp;雙方交鋒說起來話長，但卻也不過兔起鶻落轉眼之間，場中形勢已經逆轉，明明佔據上風的高句麗使臣居然被張百仁打的失去了行動力量，之前被狂虐的張百仁此時居然佔據了上峰，俯視着高句麗的強者。

&emsp;&emsp;“都督留步！”高句麗陣營中走出來一位身形矮瘦的男子，攔在了張百仁的身前。

&emsp;&emsp;“怎麼，你要攔我？”張百仁止住腳步。

&emsp;&emsp;“都督乃是修士，當上體天心下遜黎民，都督既然已經將其戰而勝之，何不留他一命，也算是全了生命造化！”矮瘦男子巧舌如簧不斷鼓動着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言微微一愣，然後上下打量着男子：“雙方爭鬥全憑本事，我若是輸了送出小魚人珠，他若是輸了交出性命，此事乃天經地義人所共知，天下強者有目共睹，莫非你想毀約不成？”

&emsp;&emsp;毀約？

&emsp;&emsp;他當然不敢，當着這麼多強者的面毀約，高句麗的名聲估計也就廢了，自己日後還有何顏面去面對高句麗王？

&emsp;&emsp;“非是違約，只是想要勸都督做事留一線罷了！此人既然膽敢與都督賭鬥，自然認賭服輸。都督如今劍走偏鋒，還是少做殺戮的好。大人前途無量，若是日後步入歧途，悔之晚矣！”乾瘦男子腳步退開，讓開了道路。

&emsp;&emsp;張百仁看着矮瘦男子，過了一會才嗤之以鼻道：“就你多事，你若是想要挑戰我奪取小魚人珠直接對賭就是，何必說這些話想要瓦解我心中的銳氣！”

&emsp;&emsp;一邊說着來到了高句麗強者面前，輕輕嘆了一口氣：“好漢子，本事當真不錯，只可惜你不應該打小魚人珠的算盤，今日活該你倒黴！若有來生，記得謹記莫要犯了貪戒。”

&emsp;&emsp;“咕~咕~咕~”

&emsp;&emsp;男子口中噴出血塊，一雙眼睛死死的盯着張百仁，想要開口卻沒有任何力道，此時氣血錯亂連說話的力量都沒有，眼睜睜的看着張百仁一腳落在了自家額頭前，霸道的陰柔勁道透入男子頭骨，瞬間氣絕身亡。

&emsp;&emsp;領悟了青木不死真身的真諦，張百仁自然而然的領悟了柔勁，陰柔的勁道！

&emsp;&emsp;“你既然走出來，想來也是對小魚人珠感興趣，可是想要和我賭鬥？”張百仁看着乾瘦男子。

&emsp;&emsp;乾瘦男子一雙眼睛猩紅的盯着張百仁，眼睜睜的看着自家師兄在自己面前氣絕身亡，若不能爲師兄復仇，活着還有什麼意思！

&emsp;&emsp;“你雖然是朝廷的都督，但你既然敢殺我師兄，你麻煩大了！日後我等必然與你不死不休！”乾瘦男子擺開身形，猛然縱身一躍踏碎了腳下的青磚，然後向着張百仁一掌打來。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色，依舊運轉青木不死真身，只見那矮瘦男子手掌即將來到張百仁身前之時，居然憑空拔長了三尺，一記手刀落在了張百仁的咽喉處。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;一聲脆香傳遍全場，筋骨斷裂之聲衆人俱都清晰可聞。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是驚愕的看着對面男子，雙目中滿是不知所措。

&emsp;&emsp;“殺人者人桓殺之，都督自詡爲武功蓋世，卻不曾想自己也有今日吧！這小魚人珠在下就不客氣的收下了！”矮瘦男子來到張百仁身前，一雙眼睛盯着張百仁，露出了一抹得意之色。

&emsp;&emsp;張百仁乃是道人，被斬斷了咽喉後，唯有死路一條再無活路。

&emsp;&emsp;修仙修命，命既然已斷，當然道功一場空。

&emsp;&emsp;“果真這世間功法千奇百怪，是我小瞧了天下羣雄也！”張百仁一雙眼睛死死的盯着眼前乾瘦男子，那乾瘦男子露出一抹得意笑容，轉身去拿大殿上方的小魚人珠。

&emsp;&emsp;唉！

&emsp;&emsp;看着男子走向小魚人珠，場中羣雄看着呆立在大殿前的張百仁，一襲火紅色衣衫猶若一團火焰，這個霸道絕倫的少年英雄終究是死了！仍憑你再厲害，死後也依舊不過是黃土一坯。

&emsp;&emsp;“只可惜了那小魚人珠”

&emsp;&emsp;看着懸掛在大殿上方的小魚人珠，衆人眼中露出羨慕、火熱之色。

&emsp;&emsp;再看看張百仁，不由得一陣唏噓，任憑你英雄蓋世，最終還不依舊是一抷黃土？

&emsp;&emsp;張百仁的咽喉被斬斷，場中所有各國使者俱都不由自主的鬆了一口氣，你看我我看你，眼中全然是放鬆之色。

&emsp;&emsp;大殿上方

&emsp;&emsp;楊廣手掌放在座椅兩側，待見到張百仁被武者斬斷咽喉之時，不由得雙手青筋畢露，猛然攥住了座椅，一雙眼睛死死的盯着大殿外的張百仁，雙目瞳孔瞬間急速收縮。

&emsp;&emsp;偏殿

&emsp;&emsp;不知多少人關注着大殿外的戰場，待見到張百仁被人斬了咽喉，俱都是齊齊失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“先生就這麼死了？”驍虎眼中全然不敢置信，手中筆墨墜落也是全然不知。

&emsp;&emsp;“這不可能！”有人一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“終究是死了！張百仁戰死不下於折了楊廣的一條左膀右臂”皇莆議看着呆呆站在那裡的張百仁，心中不知是什麼滋味。任憑你年少天驕，英雄無敵又能如何？沒有成長起來的天驕終究只是皇圖一抷罷了。

&emsp;&emsp;“死了！這禍害終於死了！”大殿內，不知多少羣臣，門閥世家之人看着張百仁，那已經化作齏粉的咽喉，心中暗自鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;造紙術威脅太大，已經挖了門閥世家的根本，就差挖了門閥世家的老巢了，門閥世家對與張百仁的恨意更大於楊廣。

&emsp;&emsp;“人死如燈滅，所有恩怨皆已經成爲過往雲煙，所有的一切都將回歸正軌，所有的一切都將被撥亂反正。”
