<title>《一品道門》▷ 第六百八十七章 魚俱羅的心思</title>

&emsp;&emsp;看着楊廣，張百仁忽然說不出話，心中一股莫名情緒在繚繞升騰。

&emsp;&emsp;他該憤怒，還是該悲哀？

&emsp;&emsp;壞人有很多，但好人總歸是有的。

&emsp;&emsp;這世上還是好人佔了絕大多數，不然楊廣的天下豈能安穩？

&emsp;&emsp;“陛下，如今大隋氣數瀕危，若失去民心，即便消滅各大門閥世家又能如何？”張百仁看着楊廣：“陛下還需施仁政，方纔能氣運連綿無盡，延續大隋國運。否則失去民心，到時候必然會有人揭竿而起，取而代之。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，楊廣搖搖頭：“朕掌控天下兵馬，抽調無數壯丁，天下男子皆在軍中，區區一羣賤民，即無盔甲又無良兵，如何是我大隋天兵的對手？”

&emsp;&emsp;見到張百仁還要再說，楊廣直接擺擺手：“愛卿不必再說，朕心中自有斷絕！”

&emsp;&emsp;看着楊廣斬釘截鐵的態度，張百仁只能無奈一嘆躬身告辭。

&emsp;&emsp;“究竟是什麼給了楊廣這般大底氣！”張百仁站在大帳外，瞧着煞氣沖天的軍陣，看着那一張張栩栩如生的面孔，不由得心中涌起一股悲哀。

&emsp;&emsp;這些人命運早就註定，在戰場上成爲朝廷與世家博弈的消耗品，當真是端的不當人子！這可是活生生的人啊！大家都是爲了活命，就爲了一口飯吃，搭上了自己的性命。這件事也說不出值當不值當，亂世人命猶若草芥，根本就不值錢。

&emsp;&emsp;“都督！”魚俱羅走來，此時魚俱羅臉上如沐春風，滿是笑容。最近突厥可汗送了魚俱羅不知多少禮物，還有韋室等等，魚俱羅大豐收啊，買了不少天才地寶，各類肉食不斷。

&emsp;&emsp;“大將軍”張百仁臉上笑容有些難看。

&emsp;&emsp;“你和陛下的對話我聽到了”魚俱羅步履很緩慢，但卻很沉穩，二人走到大營外，站在一個小土包上瞧着接天連地的百萬大軍，一個個猶若辛勤的螞蟻，整個軍營井然有序。

&emsp;&emsp;張百仁一直沒有說話，興趣不高，只是靜靜的看着大營。

&emsp;&emsp;百萬大軍是個虛數，大半還是徵調而來的役夫。

&emsp;&emsp;“大將軍怎麼看？”過了一會，張百仁幽幽開口。

&emsp;&emsp;“一將功成萬骨枯，戰士馬革裹屍，乃是他們的宿命，他們的最終歸途。陛下心有溝壑，自有考校！能壓得天下門閥世家不得不低頭送上底蘊，絕非昏庸暴躁之輩”魚俱羅嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“一將功成萬骨枯！好一個一將功成萬骨枯！”張百仁心中火起：“一將功成萬骨枯不是叫我漢家大好兒郎白白去送死，這些人都是貧苦人家出身，之所以效忠於門閥世家，那是因爲門閥世家給了他們一碗飯吃。那些役夫呢？那些被活活折磨死百姓呢？馬革裹屍是戰士的歸途，那百姓呢？”

&emsp;&emsp;聽了這話，魚俱羅閉口不言，只是苦笑：“我見到的死人太多，心裡已經麻木了。俗話說得好，慈不掌兵……。”

&emsp;&emsp;聽了魚俱羅的話，張百仁幽幽一嘆。

&emsp;&emsp;其實魚俱羅沒有說，這次雖然有他壓陣，但指揮幾十萬大軍作戰之人並不是他。人非草木，孰能無情？魚俱羅乃真真正正至道強者，心中有屬於自己的信念，他可以無視士兵戰死沙場，但卻不能眼睜睜的看着士兵去送死，因爲某些‘大計’去送死。

&emsp;&emsp;“陛下或許有他的打算吧”魚俱羅輕嘆。

&emsp;&emsp;張百仁默然，背後誅仙四劍似乎感應到了死亡的味道，躍躍欲試不斷顫抖輕鳴。

&emsp;&emsp;“這天下終究是百姓的天下，我爲大隋出力，平定門閥世家，還不是爲了還百姓一份安寧，陛下與門閥的恩怨牽扯到了百姓……”張百仁話說到一半頓住，但其臉上的那股怨氣卻已經說明一切。

&emsp;&emsp;“大隋若亂，到時候羣雄割據還不是要死！亂世人如狗，千里無雞鳴，比如今要殘酷十倍不止！”魚俱羅嘆了一口氣：“走，咱們找個地方喝幾杯！”

&emsp;&emsp;二人下了土坡，來到某一處隱秘所在，張百仁尋了木柴，魚俱羅拿出嬰孩頭顱大小的貝殼，還有各種海貨。

&emsp;&emsp;“咦”張百仁面露驚奇之色：“這些東西哪來的？”

&emsp;&emsp;“至道境界，已經開始觸及虛空真意，本將軍也能略作操控，儲存一些東西還是沒問題的”魚俱羅笑着道：“其實不單單本將軍，就是當今世上陽神修士，若天資出衆者，也可以參悟一些空間玄妙。陽神的力量已經可以干涉空間，不然如何一日遊遍三山五嶽。”

&emsp;&emsp;張百仁瞭然，拿出百年陳釀，二人一邊吃烤肉，一邊喝着酒水。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽魚俱羅道：“戰爭殺伐本將軍已經厭倦，若非先生，本將軍早就離去了。”

&emsp;&emsp;“將軍要歸隱？”張百仁一愣，一雙眼睛看着魚俱羅。

&emsp;&emsp;魚俱羅點點頭：“凡俗中再無牽掛，戰陣殺伐於我來說不過小兒把戲，人可敵國豈會在將天下萬物放在眼中？”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着魚俱羅，魚俱羅若歸隱，只怕大隋會遭受毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;魚俱羅就是軍中的定海神針，一旦軍中沒有魚俱羅坐鎮，門閥世家將手伸進來可謂是輕而易舉。

&emsp;&emsp;張百仁吃着烤魚，沒有多說什麼，現在還不是歸隱的時候。

&emsp;&emsp;“將軍可是收集了足夠的財物？”張百仁一邊吃着一邊問道。

&emsp;&emsp;“這次東突厥嚇壞了，送上不少好東西，足夠我繼續參研武道！其實與你當初那般，在塞外做個牧羊人倒也不錯！”說到這裡魚俱羅眼中滿是回憶：“不知不覺間，你我相識已經二十多個年頭，你如今至道在望，我也踏入了至道門檻，咱們不如歸隱如何？”

&emsp;&emsp;聽到魚俱羅居然想要拉着自己歸隱，張百仁一陣苦笑：“將軍，您老人活了七八十年，凡俗中的一切都經歷過了，我尚未留下血脈，如何能隨你歸隱？更何況濟世安民乃我輩職責所在，當時在敦煌中逃出的乾屍大軍，無數鬼神不知所蹤，一旦天下大亂這些傢伙還要繼續蹦躂出來，你叫我如何安心歸隱？我已經閉關了十五年，可不想繼續閉關下去。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，魚俱羅苦笑，過了一會才道：“假若有朝一日大隋真的滅亡了，你說這些門閥世家，那個會得到這錦繡山河？”

&emsp;&emsp;“將軍若有此意，我定然鼎力支持”張百仁看向魚俱羅。

&emsp;&emsp;“我除非腦子進水了纔去羣雄爭霸”魚俱羅翻翻白眼：“龍氣加持下，日後武道修爲再無寸進，我又不是傻子，怎麼會放棄大好前途？世俗皇權富貴，俱都僅僅只是過往雲煙罷了，唯有修爲長生永存。”

&emsp;&emsp;張百仁與魚俱羅喝着酒水，不知何時二人都已經迷糊大醉，留下滿地狼藉。

&emsp;&emsp;第二日天剛剛亮，張百仁體內氣機受到冥冥中東來紫氣的牽引，自然而然轉醒，魚俱羅早就不見了蹤跡，留下張百仁看着滿地狼藉發呆。

&emsp;&emsp;張百仁到最後也沒能救得下那些役夫，不得不說這叫張百仁心中有些鬱悶，不知不覺間蒙上了一層陰影。

&emsp;&emsp;伸了一個懶腰，一雙眼睛看着那炊煙淼淼的軍營，張百仁呆呆的坐在土包上發愣。

&emsp;&emsp;“在想什麼？”淮水水神不知何時來到張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“大哥！”張百仁一愣：“你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;“大隋將亡，不得不來請賢弟助我一臂之力！”淮水水神苦笑。

&emsp;&emsp;“大哥怎麼了？”張百仁臉上滿是詫異。

&emsp;&emsp;“大隋若滅亡，天下神祗必然遭人暗算洗牌，還需賢弟助我一臂之力，斬殺外敵護我安寧！”淮水水神無奈道。
