<title>《一品道門》▷ 第四百三十四章 三司登門</title>

&emsp;&emsp;楊廣雷霆大怒，他不是惋惜公孫大娘，楊廣後宮佳麗三千人，豈會在意一個女子。他心疼的是那一萬兩千兩黃金，一萬兩千兩黃金絕對不是一筆小數目，疼得他有種想要殺人的衝動，若非這內侍跟在自己身邊十幾年，是一位忠心耿耿的老人，只怕楊廣真的要忍不住殺人了。

&emsp;&emsp;太監悻悻的退了下去，聽到楊廣在宮殿內大發雷霆，忍不住縮了縮脖子，有多遠跑多遠，免得被盛怒下的楊廣給宰了。

&emsp;&emsp;第一坊

&emsp;&emsp;眼見着夜色漸深，張百仁正要起身告辭，忽聽一陣陣急促的腳步聲傳來，一堆明亮的火把將第一坊圍住。

&emsp;&emsp;“公孫大家可在？”門外傳來一道略帶輕浮的聲音。

&emsp;&emsp;“你是何人？”一位玉音教的男子擋在門前，看着門外鋪天蓋地的火把，立即知道麻煩大了。

&emsp;&emsp;站在門外火光中的一位中年老者，鬍子彷彿是老鼠須，整個人看起來就像是一隻大老鼠，聲音輕浮但卻洪亮。

&emsp;&emsp;“某家乃三司衙門的趙都頭，我家公子聽聞公孫大家來到洛陽，心懷仰慕，欲要請公孫大家赴宴”趙都頭嘿嘿一笑：“上次邀請公孫大家，公孫大家不肯賞臉，不肯給我三司衙門面子。沒辦法只能我三司衙門的兄弟親自來請了，還請公孫大家賞光。”

&emsp;&emsp;屋子內，張百仁動作頓住，好奇的看着公孫大娘：“你怎麼惹到了三司衙門？”

&emsp;&emsp;公孫大娘苦笑：“在長安城中演出時，遇到了這浪蕩子，於是樑子就結下了。”

&emsp;&emsp;張百仁瞭然，這裡是權貴的世界，想要一個女人還不簡單？搶男霸女只是家常便飯罷了，在這個世界權利一等。

&emsp;&emsp;“出去看看”張百仁掀開珠簾來到前院，站在三樓的樓閣上看向大門外，只見大門外火光沖天，三司衙門怕是來了幾百人，將第一坊團團圍住。

&emsp;&emsp;趙都頭站在那裡，一雙眼睛掃視整個大堂：“公孫大家何在，還請公孫大家出來，若遲了我家公子心生惱怒，只怕一把火燒了你這第一坊。”

&emsp;&emsp;“喲，官爺還真是霸道，好大的威風！”之前美婦身子嫋娜走出來，眼中滿是冷光：“你們家公子對我等糾纏不休，從長安追到洛陽，莫非當真以爲咱們婦道人家好欺負不成？這裡乃是天子腳下，三司衙門在霸道，也要講理。”

&emsp;&emsp;看着****豐腴的身子，趙都頭眼睛眯起，幾乎化作了黃豆大小，眼中滿是淫光：“現在本官改變主意了，不單單邀請公孫大家，連你這班主也一併邀請了去，官爺我最喜歡你這種豐潤的。”

&emsp;&emsp;聽了趙都頭的話，女子眉毛豎起，她有一百種不動聲色殺死眼前都頭的辦法，但此乃天子腳下，若是殺了人，只怕整個商隊都走脫不了。

&emsp;&emsp;“回絕你家公子，就說我輕音劇團不敢高攀，從不接受私下邀請，都頭還是那裡來自哪裡去吧”那班主轉身就走，理也不理趙都頭。

&emsp;&emsp;趙都頭冷冷一笑：“來到洛陽城，敢不給我三司面子的或許有，但絕不包含爾等區區一個劇團，今日你等不去也得去！一羣賤人，當真給臉不要臉，我家少爺看上爾等是你等榮幸，若敢繼續囉嗦，你這一團人馬絕對走不出洛陽城。”

&emsp;&emsp;“走不出洛陽城？閣下好大的口氣”班主面帶冷然之色。

&emsp;&emsp;“來人，給我將輕音劇團的人盡數拿下”都頭一擺手，然後彷彿大老鼠般，居然猛然向着班主抓了過去。

&emsp;&emsp;音爆滾滾，趙都頭看起來賊眉鼠眼，但絕對是一個身手不俗的高手。

&emsp;&emsp;班主聞言冷冷一哼，聲音帶有一股奇異韻律，那趙都頭動作一頓，目光一片茫然，下一刻清醒過來越加惱羞成怒：“居然還敢反抗，故意打傷朝廷命官，莫非輕音劇團想要造反不成？”

&emsp;&emsp;“趙都頭，我輕音劇團也不是任人揉捏的軟柿子”班主目光冷然。

&emsp;&emsp;此時公孫大娘來到張百仁背後，推了他一把：“你在洛陽城不是很有官威嗎？之前那些人都怕你，就連宮中太監都不想招惹你，你還不出去化解了眼下的困境。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“紅顏禍水啊。”

&emsp;&emsp;正說着，眼見那趙都頭在地上一滾，居然彷彿一隻大老鼠般惟妙惟肖，雙方正要動手，卻聽其開口：“住手吧！三司衙門好大的威風，莫非將洛陽城當成自己家了不成？”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，長身玉立緩緩走下樓閣，猶若春風撲面，叫人心中一片柔和。

&emsp;&emsp;“你是何人，也來管我三司衙門的事情？”趙都頭站起身，一雙眼睛死死的盯着張百仁，就憑張百仁那一身氣質，也當非尋常人。

&emsp;&emsp;“本官乃軍機密府都督張百仁”張百仁來到場中長身玉立，面容溫和。

&emsp;&emsp;“張百仁？”趙都頭聞言一驚，一雙眼睛上下仔細的打量着張百仁，過了一會纔開口道：“本都頭聽過你的名聲，你開科舉惹了天下門閥世家，撅了世家的根基，世家門閥絕對容你不得，你如今離死不遠了，居然也敢跑過管我三司的閒事？”

&emsp;&emsp;看着那趙都頭，張百仁冷然一笑：“我是否要死了，不是你能斷定的，三司居然欺男霸女，乃我大隋毒瘤，這件事本官自然會向陛下反應，你等等着陛下懲罰吧。”

&emsp;&emsp;“黃毛小兒，不知天高地厚，三司衙門盤根錯節，豈是你一紙訴狀就能搬倒的？我家公子要了公孫大家，今日公孫大家必然要走一遭，你區區一個都督罷了，若是換了小都督，我三司衙門或許會忌憚你一籌”趙都頭面帶不屑之色：“來人，給我找出公孫大家。”

&emsp;&emsp;“你自己找死，怪不得我！”張百仁面帶慈悲之色：“你居然敢給大隋、陛下的臉上抹黑，做些敗壞我大隋國運之事，今日本都督即便是誅了你，想來陛下也會鼓勵我除了大隋毒瘤，而不是責罰於我。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁手掌一伸，璀璨劍意迸射，霎時間籠罩了整個大廳。對面趙都頭一驚，駭然發現自己居然無法動作，頓時驚得魂飛天外，只見趙都頭眼中居然散發出一道微不可查的毫光，竟然暫時退開了張百仁籠罩而下的劍意，然後趙都頭在地上一陣翻滾，彷彿一隻大老鼠般向着張百仁抓了過來。

&emsp;&emsp;“有些意思”張百仁冷冷一笑，長劍化作繞指柔，鋒芒割裂了空氣，一步邁出縮地成寸，居然搶先來到男子身邊，長劍瞬間束縛住了對方的一條大腿。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;血液噴濺，一條大腿已經被卸了下來，大堂內血腥蔓延。

&emsp;&emsp;此時三司衙門的人馬一驚，紛紛衝入了大堂內，向着張百仁殺來。

&emsp;&emsp;大地元磁之力流轉，真水玉章調動體內溺水真氣，對着趙都頭的大腿一抓，但見血如泉涌，不斷噴濺出來，端的叫人恐怖。

&emsp;&emsp;“嗖”音爆滾滾，趙都頭一抓來到了張百仁的胸前，欲要將其胸口擊穿。再張百仁看來，此時的趙都頭有了後世形意拳的味道，彷彿真的化爲了一隻大老鼠。

&emsp;&emsp;“嗖”長劍反覆水光聚散無形，趙都頭區區易骨境界，雖然掌握了特殊手段破解了張百仁的劍意鎖定，但依舊不是張百仁的對手。

&emsp;&emsp;長劍劃過對方咽喉，趙都頭瞬間梟首。

&emsp;&emsp;殺死易骨強者最快的辦法就是割裂對方的腦袋，不然憑藉易骨強者強橫的生機，割破咽喉未必能殺得死對方。

&emsp;&emsp;張百仁目光冷然，正要進攻的三司兵馬瞬間停住動作，眼中帶有一股恐懼之色。

&emsp;&emsp;自家都頭被人殺了！這絕對是驚天大事！

&emsp;&emsp;ps：今天第四更完成，沒有咯……九命要休息幾天，嘿嘿嘿。
