<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十三章 揭破陰謀</title>

&emsp;&emsp;虯髯客這些年隱居海外，在海中經營了自家勢力幾十年，東海寶光出世，自然瞞不過虯髯客，只要其有心，想要趕來不過時間的問題而已。

&emsp;&emsp;掃視着場中羣雄，張百仁面色冷然：“好！好！好！諸位果然都好得很！”

&emsp;&emsp;“只不過想要在我手中奪取定海神針，還要看爾等有沒有那個本事！”張百仁面色冷然。

&emsp;&emsp;祖龍聞言嗤笑一聲：“閣下雖然神通廣大，依仗祝融共工神威來欺壓我等，但你卻莫要忘記，此地乃我龍族地盤，你休想在這裡放肆，此地根本就輪不到你做主！”

&emsp;&emsp;“來人，傳本祖命令，佈下萬龍大陣！”祖龍聲音裡滿是猙獰、嘲弄：“今日定要你這廝死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“四海龍王何在！”

&emsp;&emsp;龜丞相話語裡滿是嘲弄，一雙眼睛看向周邊深海。

&emsp;&emsp;“有！”

&emsp;&emsp;海水波動，一股奇怪力場剎那間自四面八方捲起，然後就見一道道奇異的力量沖霄而起，自四面八方化作層層網絡，向着場中捲來。

&emsp;&emsp;“小子，也不妨告訴你，在南海龍王與西海龍王失蹤之日，老祖我便懷疑是你動的手，甚至禹王遺府地圖，也是我有意暗中落在了龍母手中，不然這等重要之物，豈是她區區一個婦道人家能夠窺視的？當年天皇年間你我相見，我便料定你必然會再次出現在世間，果不其然，這一局我贏了！”龜丞相話語裡滿是得意：“你若識相退去，老祖我二話不說，放你一條生路，不然今日便是你的死期！定海神針今日必須拔出來，沒有人能阻止我。”

&emsp;&emsp;“天皇年間？距今朝怕不是三千多年，也難爲你了！”張百仁愣了愣，不過卻也不以爲意。

&emsp;&emsp;“甚至於四海內亂，也是假的，若不故意散去天子龍氣，削去我海族氣數，你怎麼會下定決心潛入海族深處”龜丞相又笑着道。

&emsp;&emsp;“敖廣，你出來吧！”龜丞相笑看着深海。

&emsp;&emsp;卻見東海新龍王此時面色陰沉的走出，對着龜丞相與祖龍行了一禮：“見過祖龍、丞相。”

&emsp;&emsp;瞧着敖廣，張百仁眼皮微微一陣翻動，一道金光在眼底深處開始不斷波動：“龍母故意找上我的？難道說，西海龍王與南海龍王，便是你海族的棄子？”

&emsp;&emsp;張百仁有些不信，好歹也是兩位龍王，怎麼說拋棄就拋棄。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，今日索性挑明瞭，也好叫你做一個明白鬼。西海龍王與南海龍王故意色迷心竅，不斷去騷擾龍母。龍母與你有過交情，依照龍母的性子，四海內孤立無援，又不是那種甘於逆來順受之輩，豈會屈從於南海龍王與西海龍王的爪下？”龜丞相面帶得意：“老龜我也不是吃素的，若非佈局將你拉扯下水，老龜豈會容忍南海龍王與西海龍王胡來？”

&emsp;&emsp;大海深處，龍母如遭雷擊！一雙眼睛看着場中，剎那間瞳孔瞪大，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“呵呵。如此說來，東海所有人都知道這是一場局，唯有龍母一個人矇在鼓裡”張百仁恍然，然後口中嘖嘖有聲的看向龜丞相以及東海龍王：“可惜了，你等千算萬算，卻萬萬算不到那兩位龍王當真是心懷不軌，欲要假戲真做！”

&emsp;&emsp;“你這不孝子，看到自己母親舉步維艱，遭奸人陷害，卻在一邊爲了狗屁大計冷眼旁觀，果然是好得很！好得很啊！”張百仁雙眼看向東海龍王。

&emsp;&emsp;“爲了龍祖大計，一切皆值得！”東海龍王冷然一笑。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“可憐你母親，爲了你的王位，不斷忍辱委曲求全，你卻是……”

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;龍母一口銀牙差點咬碎，手掌心點點殷紅色血液緩緩流淌而出。

&emsp;&emsp;“張百仁，南海龍王與西海龍王，是不是你下的手？”龜丞相聲如驚雷。

&emsp;&emsp;“你既然已經知曉，又何必多說？”張百仁不緊不慢，悠然自得道。

&emsp;&emsp;“南海龍王與西海龍王皆是至道強者，一身本事驚天動地，你如何毫無聲息間將其制服”龜丞相露出一抹不解。

&emsp;&emsp;沒有回答東海龍王的話，張百仁只是不斷思索：“如此說來，一切皆解釋的通了！我還道是爲何南海龍王與西海龍王竟旁若無人，公然欺負自家寡嫂遺孀，海族中卻無人站出來，原來一切皆只爲引我上鉤。只是可惜，兩位龍王假戲真做，白白葬送了性命。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，一股不妙預感頓時自諸位強者心中升起，龜丞相雙目死死的盯着張百仁：“小子，南海龍王與西海龍王究竟被你鎮壓在何處？”

&emsp;&emsp;至道境界的大龍王，縱使在太古時期，也是龍族的中堅力量，更何況現在？

&emsp;&emsp;“張百仁，萬龍大陣之下，你絕無脫逃的機會，你若識相，放出兩位龍王，我等還能少鎮壓你一些時日，若敢冥頑不靈……”龜丞相目光裡滿是殺機。

&emsp;&emsp;“如何？”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“鎮封於你無量劫天荒地老”祖龍在一邊接話。

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才道：“想知道兩位龍王在哪裡？”

&emsp;&emsp;“莫要賣關子，你快說吧！”龜丞相不耐煩道。

&emsp;&emsp;“真的想知道？”張百仁笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“廢話，南海龍王與西海龍王是我龍族中流砥柱，你若將其放出來，可以免你一死！”龜丞相不耐煩道：“快點說出來吧，不要墨跡了，說出來大家也好收工，將你鎮壓了事。”

&emsp;&emsp;“大都督修成共工真身，他若想走誰能攔得住他？就憑這區區的萬龍大陣？”袁天罡在一邊看的有些疑惑。

&emsp;&emsp;“萬龍大陣確實困不住大都督，但他們也不是想要鎮封大都督，目的不過拔出定海神針而已，只要定海神針拔出，便算大功告成！當然，若能順手鎮壓了大都督，大都督在萬龍大陣中糾纏一段時日，到時候想要走脫怕也是難了，未必有那般容易”少陽老祖不緊不慢道。

&emsp;&emsp;說一千道一萬，說來說去還不都是想着拔出定海神針？

&emsp;&emsp;迎着場中衆人的目光，張百仁一根手指伸出，點向了龜丞相的肚皮：“上次的湯水好吃嗎？”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”龜丞相聞言忽然間心驚肉跳，一股不祥的預感自腦海中蹦出，剎那間頭皮發麻心驚肉跳，就連龜殼都要炸開。

&emsp;&emsp;“就是你想的那個意思！那兩位龍王就在你的肚子裡，你居然還問我兩位龍王在哪裡……嘖嘖嘖……”張百仁口中嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;“張百仁！嘔……嘔……你……你是在……嘔……騙我的……嘔……是不是！！！”龜丞相一陣乾嘔，胃都要吐出來，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“普天之下，除了龍肉，還有什麼肉，能有如此味道！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;此時此刻，場中一片寂靜。

&emsp;&emsp;南海龍王與西海龍王竟然全都被大都督給燉湯了？

&emsp;&emsp;而且還被龜丞相給喝下了！

&emsp;&emsp;“你……你……你……老祖我從未見過如此惡毒之人！那可是兩條大龍王啊，你這廝竟然如此喪心病狂，今日斷然饒你不得！”龜丞相顫顫巍巍，雙眼開始充血。

&emsp;&emsp;“張百仁！尓敢吃我龍子龍孫，今日老祖我和你沒完！”一邊祖龍怒髮衝冠，聲如雷霆：“萬龍大陣！”

&emsp;&emsp;“呵呵，殺了又能如何？”張百仁不鹹不淡的掃視着周邊鋪天蓋地，不見邊際的海族大軍，組成了層層天羅地網，化作一種奇怪力場，向着其周身百竅捆束而來。

&emsp;&emsp;“你是如何毫無聲息鎮壓兩位大龍王的？我不信你有那個實力！”龜丞相隔着大陣，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“都已經被你吃了，說那麼多還有意思麼？”張百仁不鹹不淡，此時細細想來，這些老傢伙佈局之深，叫人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;祖龍挑撥教唆李世民約戰張百仁，吸引了張百仁的注意力，然後龍族暗度陳倉佈下大局，南海龍王、西海龍王，再借助一個毫不知情的龍母，便有了一個完美的劇情。

&emsp;&emsp;若按照常理，龍母與張百仁做交易，送出手中的地圖，然後張百仁擒下南海龍王與西海龍王，在龍母的指引下拔出定海神針，那麼一切都顯得很完美，不會有人多疑多慮，從此海族失去了壓制，一飛沖霄反攻中土。

&emsp;&emsp;甚至於張百仁查破詭計，不肯拔出定海神針的諸般結果，祖龍也已經算得清清楚楚，便是眼前這般。

&emsp;&emsp;無支祁必然會以爲天數已至，鬧出大動靜脫困而出，惹來人族各路強者。

&emsp;&emsp;唯一有些失算的是，張百仁實力太強，想要將張百仁自高臺上逼迫下去，何其之難？

&emsp;&emsp;祖龍也不得不出動自家隱匿的萬龍大陣！

&emsp;&emsp;可惜了

&emsp;&emsp;人算不如天算，誰能想到張百仁悄無聲息間抓了兩位龍王，然後一鍋燉了，這一切發生的太快，叫龍族根本就來不及反應。

&emsp;&emsp;好在

&emsp;&emsp;縱使損失了兩位大龍王，但結果卻和註定的一般無二。

&emsp;&emsp;張百仁被困入萬龍大陣，要麼脫困而出就此遁走，要麼冥頑不靈被萬龍大陣鎮壓，然後定海神針出世。
