<title>《一品道門》▷ 第一千八百八十八章 三千大道</title>

&emsp;&emsp;耆老的眼中滿是激動，那打磨了不知多少萬年的心境，此時亦是忍不住開始不斷怦然波動起來。

&emsp;&emsp;自上古至今朝，不周山斷裂億萬年，整個部族被困在不周山斷裂砸出的空間內，族中不知多少英豪、天驕飲恨歸墟。

&emsp;&emsp;陽神修士也不是萬能的，天地間物質能量守恆，陽神真人轉世的過程中會不斷損耗自家本源，終有一日再也無法自輪迴中覺醒宿慧。

&emsp;&emsp;唯有證就大羅果位的陽神真人，才能在合適的時間、恰當的地點，跨越時空自上古復活。

&emsp;&emsp;“真的有中土神州？”掃視着那古老的羊皮卷，幾位青年也是面露激動之色。

&emsp;&emsp;“這是我螺之部落的最高傳承典籍，滄海桑田億萬年來不曾遺失！那只是不周斷裂法則暴動形成的法則風暴而已，並非是天地屏障！”耆老的眼中滿是狂熱，蒼老的手臂撫摸着古老的皮卷。

&emsp;&emsp;“梨木，此事便交給你了，一定要將那跨界而來的強者找到！”耆老目光看向了身披獸皮的中年漢子。

&emsp;&emsp;“對方有實力撕裂法則屏障，怕不是咱們能對付的！”那青年眼中露出了一抹猶豫。

&emsp;&emsp;整個不周山脈的世界內，若有人有本事撕裂法則屏障，大家又何必困居在此地？

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！你確是不知，來人必然要與不周山脈內的先天神祗起衝突，到時候必然會被先天神祗重創，那個時候便是咱們的機會了”耆老的眼中滿是精光。

&emsp;&emsp;先天神祗掌握着一條完整的法則之力，當然有能力撕破兩界屏障，但偏偏那法則風暴天克神祗，先天神祗有撕裂法則屏障的力量，但是卻無法面對着法則風暴施展出來。

&emsp;&emsp;“老朽本以爲此次之後，便要永墜胎中，誰曾想成仙的希望竟然出現了”老者的眼中滿是激動。

&emsp;&emsp;“老祖，中土神州若真的存在，怕是那些神祗也已經感受到了祖脈的氣機，到時候……”三十多歲的青年眉頭皺起，眼中滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;聽聞此言，那老者也是面色陰沉下來，長嘆一聲：“神祗啊！”

&emsp;&emsp;神祗確實是厲害！尤其是全盛時期，處於巔峰時段的先天神祗。

&emsp;&emsp;“雖然有些麻煩，但先祖留下了破解而出的手段，只要能抓住這次機會，總歸有幾分希望！況且，先天神祗若想破界而出，還要將希望寄託在咱們的身上，不然你以爲爲何先天神祗會庇佑咱們？”耆老不緊不慢的撫摸着鬍鬚，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;張百仁絕不會知道，因爲自己與齊桓公的到來，竟然惹得此地世界動盪，無數大能之輩查知到中土的氣機，紛紛向着此地趕來。

&emsp;&emsp;法則風暴外

&emsp;&emsp;一道道目光此時跨界而來，不斷盯着法則風暴的暴動來源之處。

&emsp;&emsp;“尊神！”

&emsp;&emsp;不周山中，一隻妖獸跪伏在神祗腳下，面色恭敬的道了一聲。

&emsp;&emsp;“盯緊了，破界希望就在今朝！”那神祗一雙眼睛看向法則風暴：“億萬年了！我等已經被衆人遺忘，只希望這次能破界而出，困居此蝸居之地太久，我都要忘記外面世界是什麼樣子了。”

&emsp;&emsp;先天神祗的力量，絕非後天生靈能夠媲美。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;就在衆人議論紛紛之時，忽然只見虛空撕裂暴動，法則風暴似乎發生了劇烈化學反應一般，下一刻就見鋪天蓋地的氣機沖霄而起，本來安靜的法則風暴剎那間猛烈了數十倍，那焦躁、暴動的力量，惹得不周山脈爲之震動。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;只見一輪火紅色的太陽自那風暴中衝出來，剎那間虛空中水汽蒸發，草木枯死大地乾裂，方圓數十里化作了赤地，然後那赤地蔓延依舊是速度不減，鋪天蓋地的向着遠方席捲了過去。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;“不愧是能撕裂法則風暴的強者，這般威勢就算比之本座也只是稍遜一籌而已”不周山中的神祗此時猛然站起身，一雙眼睛駭然的看向了不遠處的虛空風暴，眼中露出一抹凝重之色：“此等人物，縱使放在外界，也必然是絕頂。我等先暫且將其擒下，詢問一番外界的情況再作打算也不遲。”

&emsp;&emsp;隨着話語落下，只見不周山脈中一道道浩蕩神光沖霄而起，至少有八九位先天神祗的氣機在天地間晦澀不定的向着齊桓公靠近。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;齊桓公劫後餘生的掃視了背後那躁動的法則風暴一眼，慢慢的收斂了周身沸騰的力量，然後一雙眼睛掃視着附近的景色，瞧着那直插雲霄的古木，眼中露出一抹震撼：“便是上古神話傳說中的建木，怕也不過如此吧。”

&emsp;&emsp;“嗯？不對勁！”齊桓公忽然警覺，一雙眼睛掃視着四面八方，下一刻勃然變色，失聲驚呼：

&emsp;&emsp;“先天神祗！！！”

&emsp;&emsp;“該死的，不是說不周山內一片廢墟，萬物歸墟嗎？怎麼會有先天神祗！”齊桓公面色駭然，然後二話不說轉身便跑。

&emsp;&emsp;和先天神祗對抗？

&emsp;&emsp;拜託，不要太天真好不好！先天神祗是什麼？那可是天生執掌一條法則的天道之主，若幼年時期的先天神祗，齊桓公自然是不怕，甚至於青少年時期的先天神祗，他也自詡能與對方掰腕子，但就是一頭豬也知道不周山斷裂億萬載，其中先天神祗怕早就成年了，怎麼會是青少年時期？

&emsp;&emsp;跑！

&emsp;&emsp;面對着大成的先天神祗，除非自己當真蛻變爲飛天吼，不然只能退避三舍。

&emsp;&emsp;而且最關鍵的是，自己在法則風暴中已經遭受重創，豈敢在與先天神祗對抗？

&emsp;&emsp;“嗖！”齊桓公二話不說，直接遁地走脫，絲毫不給先天神祗留下自己的機會。

&emsp;&emsp;待到幾位神祗趕至此地，一雙雙眼睛看着腳下乾涸的土地，眼中俱都是露出了凝重之色。

&emsp;&emsp;“怪哉！這廝怎麼一點強者之心都沒有，連對峙都不肯，竟然直接跑掉了！”

&emsp;&emsp;衆位先天神祗也是無語，你要不要這麼膽小？

&emsp;&emsp;“跑？這裡是咱們的地盤，他跑得掉嗎？”一位先天神祗冷冷一笑：“且看我手段。”

&emsp;&emsp;說着話，只見那神祗手中法則之力波動，竟然以一種奇怪的方式鎖定了齊桓公的軌跡，然後猛然一掌抓下去，撕裂層層虛空，徑直向着齊桓公真身拿去：“哪裡走？”

&emsp;&emsp;“諸位，我與諸位無冤無仇，亦不想與諸位動手結怨，諸位又何必苦苦相逼？”只見虛空波動，下一刻道道殺機在虛空迸射，齊桓公竟然直接調動地脈之力對抗先天神祗抓來的大手。

&emsp;&emsp;“天真！在我等面前調動天地之力，豈不是笑話？”那神祗冷然一笑，手指一抹，大地地脈剎那間被定住，然後一掌繼續不緊不慢的向着齊桓公拿去。

&emsp;&emsp;“混賬！”齊桓公罵了一聲：“待我恢復修爲，有你好受的。”

&emsp;&emsp;說完話繼續老鼠一般開始了遁逃之路。

&emsp;&emsp;齊桓公想不明白，對方爲什麼抓自己，就算自己是一隻旱魃，對方也不必這般故意針對吧？

&emsp;&emsp;法則風暴中

&emsp;&emsp;張百仁徹底陷入了沉睡，那絢麗多姿的大道花，此時三千花瓣不斷碰撞，露出了點點玄妙莫測的偉力，不斷吸納着虛空中法則風暴的養分。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，張百仁也不知道過了多久，忽然自天人合一的狀態中清醒過來，一雙眸子內無數的彩色絲線不斷交織糾纏，彷彿是一團亂麻，但卻又帶有某種玄妙莫測的規律。

&emsp;&emsp;外界的法則風暴再也不能帶給其半點傷害，張百仁眼中露出了一抹沉思，那法則之光逐漸隱去，然後看向了自家花瓣。

&emsp;&emsp;大道花開

&emsp;&emsp;此時那花瓣密密麻麻，三千花瓣半數已經化作實質，即便是剩下的那半數花瓣，也已經長出嫩芽，顯得參差不齊。

&emsp;&emsp;法則風暴再也無法對其造成任何影響，張百仁伸出手掐指一算，眉頭微微皺起：“不周山內的時光流速與外界不同，我卻是也掐算不出來。”

&emsp;&emsp;想到這裡，張百仁看向了法則風暴外的朦朧世界，似乎有驚天動地的大戰在爆發，頓時吸引了張百仁的注意力。

&emsp;&emsp;肉身重新塑造，張百仁託着手中的花朵，細看那花瓣，一眼望去乃三千之數不多不少，但那三千花瓣氣機交織重疊，卻又演化出無窮花瓣，密密麻麻數不盡數，道不盡的無窮之數。

&emsp;&emsp;“大道無窮，法則自然也是無窮，但卻以三千爲根本，然後衍生出其餘的枝葉！”張百仁眼中露出了一抹沉思，過了好一會才道：“也該出去了，外面大戰爆發，想來齊桓公已經得手，正在與外界的強者激戰。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了沉思之色，慢慢的邁步走出，說來也奇怪，那狂躁的法則風暴在靠近張百仁周身三尺之時，竟然自動讓開道路，化作了溫順的清風。

&emsp;&emsp;張百仁不着急出去，而是站在法則風暴的邊緣處，隔着風暴審視着不周世界的風景。

&emsp;&emsp;古木參天，怕不是活了千萬載、億萬載，若非有先天神祗的威壓，早就化形而出變成妖獸了。
