<title>《一品道門》▷ 第兩千一百四十三章 一劍！！！</title>

&emsp;&emsp;虛空在不斷扭曲，張百仁眼睛裡露出一抹凝重：“居然覺醒了四成本源，倒真是捨得……。”

&emsp;&emsp;話未說完，陰曹深處又是一道流光升起，散發着不朽的氣機。

&emsp;&emsp;“第五份本源……”張百仁面色狂變，隨即嘴角露出一抹冷笑：“沉睡那麼長時間，想要甦醒過來有那麼容易嗎？你救不了他們！”

&emsp;&emsp;雖然不知一代神祗覺醒會有什麼代價，但是一代都市王卻覺醒了，一道道本源意志正在以極快的速度復甦。

&emsp;&emsp;張百仁也不想想，二代神祗對一代神祗來說，就相當於親兒子一樣。你將人家兒子殺了，人家不拼命纔怪！

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;時間來不及了！

&emsp;&emsp;一代都市王想要復甦，至少需要一炷香的時間，而張百仁想要斬殺眼前三位二代神祗，卻只需要三個呼吸。

&emsp;&emsp;“張百仁，你若住手退出陰曹，老祖我饒你一命，你若繼續冥頑不靈，咱們不死不休！”瞧着誅仙劍上震動的不朽神光，張百仁眼中流轉蜿蜒的殺機，一代都市王顯然意識到了眼前的情況。

&emsp;&emsp;強來是不行，還需先安撫住這賊子，待自己真身復甦，在於其做一了斷！

&emsp;&emsp;“呵呵，不死不休？今日我不但要將二代神祗斬盡殺絕，還要將你等一代神祗逼的復活，雖然不知爾等有什麼謀劃，但顯然不是什麼好事情！”張百仁面帶冷光，一雙眼睛看向眼前的三位閻王，手中誅仙劍剎那間斬了出去。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;轉輪王、秦廣王、閻羅王俱都是面色狂變，顯然意識到逃無可逃，直接調動全部力量，運轉無盡法則欲要拖延時間。

&emsp;&emsp;“崩~”

&emsp;&emsp;法則彷彿絲線一般被劍光斬斷，張百仁眼睛裡露出一抹不屑，誅仙劍無視時空，刺入了轉輪王的心臟內。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“兄弟！！！”

&emsp;&emsp;剩下的閻羅王與秦廣王眼睛都紅了，可是面對着金身境界並且執掌了不朽之力的張百仁，二位神祗的怒火併沒有起到什麼作用，絕仙劍與戮仙劍相繼刺入了兩位王爺的體內。

&emsp;&emsp;“張百仁，尓敢！”一代都市王拼了命的與秦始皇抗衡，希望可以抽出手來救回兩位後代，可惜運轉十二金人的秦始皇足以與不朽境界一代神祗爭鋒，眼前一代都市王雖然可以同人類不朽境界爭鋒，但卻只是覺醒了四成本源，如何與巔峰時期的秦始皇爭鬥？

&emsp;&emsp;沒被秦始皇鎮壓便已經算是不錯了，始皇的十二金人匯合成爲十二金身大陣，具有玄妙莫測不可思議之力。絕非是十二位先天神祗力量加到一起那麼簡單，乃是呈現幾何倍數的增長。

&emsp;&emsp;“哦，人類與先天神祗自古以來便是宿敵，我又有什麼不敢的？”張百仁眼睛裡滿是嘲弄之色，對於都市王（以後一代神祗就直接稱呼名號）的話語滿不在乎，雙目內流露出道道不屑。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好一個張百仁！好一個張百仁！”眼見着十位二代強者盡數化作灰灰，成爲了誅仙四劍的養料，都市王怒極而笑，雙目內滿是猙獰之光，背後無盡陰曹地府中雲霧波盪，浩浩蕩蕩無窮無盡的氣機沖霄而起，恆古滄桑歲月不朽的力量在不斷復甦。

&emsp;&emsp;怒了！

&emsp;&emsp;很顯然，他是真的怒了！

&emsp;&emsp;任誰兒子被宰，都會怒極沖霄！

&emsp;&emsp;神劍迴歸衣袖內，張百仁掃過那浩蕩連綿不盡的陰山，眼睛裡露出絲絲殺機：“億萬裡大地的地脈，再加上巔峰時期不朽強者鎮守，若想攻破近乎於不可能！”

&emsp;&emsp;“國師！”

&emsp;&emsp;徐福來到張百仁近前。

&emsp;&emsp;“定要在這老傢伙復活之前，轟開陰山山脈，斷了陰山龍脈根基，打開通往中土的大門！”張百仁眼內法則之光流轉，不斷巡視着身前的虛空，生死薄自從閻羅王死後，似乎融入了虛空，再無任何蹤跡。

&emsp;&emsp;“蚩尤這混賬，他想要進化爲先天神祗一族，我並不攔他，但是其千不該、萬不該，偏偏不該將我人族拖下水，欲要以我人族利益，換取其證就無上大道！”張百仁眼睛裡滿是陰沉，不論怎麼說，陰曹地府都是一件麻煩事，那生死薄乃是大禍根。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;第六道真靈覺醒，再加上億萬裡地脈，此時始皇已經落入了下風。

&emsp;&emsp;“國師，速速出手轟開兩界通道，朕要拖不住了！這老傢伙太厲害，已經不差人世不朽強者，再加上億萬裡陰山地脈爲支撐，朕控制不住啊！”始皇此時忍不住開口驚呼出聲。

&emsp;&emsp;張百仁聞言掃視着那億萬裡陰山地脈，此時陰山山脈似乎活過來一般，道道不朽紋路流轉不休，伴隨着都市王的真靈融入，整座陰山猶若活了過來，龍脈運轉前所未有的迅速。

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重，袖子裡誅仙劍再次滑落，背後金光流轉，一尊金黃色身形慢慢自虛空凝實，顯露於張百仁背後。

&emsp;&emsp;“這麼小的金身？”

&emsp;&emsp;一邊徐福愣住，不單單是徐福愣住，大秦各位將士、交手的始皇以及那都市王，此時俱都是齊刷刷的一愣。

&emsp;&emsp;金身雖小，但卻凝實到了極致，不朽之力流轉不休。

&emsp;&emsp;與人家一丈、兩丈、三丈……六丈金身比起來，張百仁的金身確實是一個迷你版殘缺貨。

&emsp;&emsp;但若論凝實程度，卻絕非那些金身可比。

&emsp;&emsp;而且其實張百仁金身也並不算太小，至少與其身高一般高，容貌栩栩如生，彷彿是活了過來一般。

&emsp;&emsp;眉心祖竅，誅仙陣圖內，誅仙神祗國度，誅仙神祗忽然睜開雙目，眼睛裡流露出道道神光，一雙眼睛看向遠方虛空，然後輕輕邁步走出，自張百仁腦後玉枕穴飛出，與其金身融爲一體。

&emsp;&emsp;手掌一招，誅仙劍落在金身手中，只見金身眼中神光流轉，掃視着浩蕩無窮的陰山山脈，誅仙劍內魔氣動盪不休，一道魔影自誅仙劍內走出，與金身融爲一體，剎那間三者合一，毫無破綻。

&emsp;&emsp;不朽紋路慢慢亮起，虛空在此時停止了流動，時光似乎被殺機凝頓，就連一邊正在交手的都市王與嬴政，亦不由得紛紛停手，全力穩固自己心神，生怕被那殺機所傷了心神，極力抵抗着誅仙劍氣易的侵蝕。

&emsp;&emsp;“最後一道不朽之力，今日用完還需一段時間的恢復！”張百仁金身輕輕一嘆，然後周身不朽之氣匯聚凝結，化作了不朽之力盡數灌注於手中誅仙劍內。

&emsp;&emsp;就見金身提手，一道無法形容之光，彷彿自開天闢地中來，時光此時凝固，盪漾起層層無法言述的漣漪，將金身整個人吞噬。

&emsp;&emsp;法則斷絕

&emsp;&emsp;時空被斬斷，成爲了永恆的禁忌。

&emsp;&emsp;這一片時空，日後在無人可跨越。

&emsp;&emsp;無法形容的璀璨，就連正在復甦的都市王，此時一動作頓住，腦海中一片空白，被殺機奪了心神。

&emsp;&emsp;殺到極致是爲生！

&emsp;&emsp;沒有想象中的殺機衝宵，反而是無盡溫暖，生機勃勃，叫人甘願在這無盡的生機中死去。

&emsp;&emsp;良久

&emsp;&emsp;劍光消散，誅仙神祗回到誅仙陣圖，金身亦重新回到其體內，張百仁雙目內神光流轉，一雙眼睛看向遠方陰山山脈。

&emsp;&emsp;“好恐怖的劍意，即便不是第一次經歷，但卻依舊毫無阻擋的力量！”都市王面色慘白，面對着那一劍，自己的心神淪陷，甘願在那一劍下葬送了性命，貢獻出自己的一切。

&emsp;&emsp;始皇十二金人維持不住，就此分崩離析，重新化作十二金人聳立天地間。

&emsp;&emsp;始皇心神被奪，失去了維持的十二金人，自然分崩離析。

&emsp;&emsp;不遠處，大秦無數將士猶若大夢初醒，彷彿自沉睡中醒來，雙眼透漏着一抹迷離，彷彿經歷了一場如夢似幻的美夢。

&emsp;&emsp;那種叫人甘願奉獻、付出一切的美夢，叫人永遠都無法言述。

&emsp;&emsp;“不要！”

&emsp;&emsp;忽然間都市王一聲淒厲的慘叫，將場中衆人自那如夢似幻的夢境中驚醒，只見此時的都市王彷彿是死了親爹一般，面色慘然的看向那陰山山脈，聲音裡說不出的絕望、無助。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一聲聲震動傳出，腳下沙塵彷彿水波一般盪漾起層層漣漪，接着下一刻地崩山摧，無法想象的偉力爆發出來，陰山山脈震動，剎那間石裂天開，無數砂石蹦飛，滾滾如車輪大小的山石炮彈、流星一般不斷迸射。

&emsp;&emsp;天地乾坤震動，無數大秦將士紛紛凝聚戰陣，不斷抗衡着那不斷砸落的山石。

&emsp;&emsp;無法形容的恐怖爆發，佔據了陰曹四分之一的地脈發生暴動，那等於陰曹四分之一的大地開始動亂，陰曹地府的本源不斷波盪，不知多少鬼怪剎那間灰飛煙滅，在天地間的磁場下化作齏粉。

&emsp;&emsp;人類有肉身護持，尚且可以抵抗天地磁場，可是失去了肉身護持的鬼怪面對着天地磁場的絞殺，剎那間灰飛煙滅，化作本源迴歸天地。
