<title>《一品道門》▷ 第一千七百七十七章 好風憑藉力，助我度大劫</title>

&emsp;&emsp;李藝開口說晚了，玄冥的本源之氣已經將裴昱化作齏粉，一陣微風吹來泡沫一般隨風飄散。

&emsp;&emsp;裴昱死了！

&emsp;&emsp;裴昱必須死，他若不死，李藝怎麼會徹底死心塌地的投靠魔神一族？

&emsp;&emsp;“你怎麼殺了他！他師父是張百仁，你又不是沒有見過張百仁的本事！”李藝的眼中滿是焦躁，露出了氣急敗壞之色。

&emsp;&emsp;“殺了又能如何？只要王爺下令諸子百家血祭鬼門關，屠戮十萬百姓，一旦鬼門關打開，區區張百仁又有何俱哉？”玄冥的眼中滿是淡然：“我也是爲了王爺好，徹底斷絕了王爺思念人族的心思。”

&emsp;&emsp;“你……”李藝氣得不知該如何是好，之前自己完全佔據主動，可以在諸子百家與魔神之間左右搖擺撈取好處，如今卻不想棋差一招直接被魔神將軍逼入了死局。

&emsp;&emsp;他還有的選擇嗎？

&emsp;&emsp;沒有，當然沒有！

&emsp;&emsp;在玄冥斬殺裴昱之前，他還有呵斥玄冥的底氣，但是現在面對着玄冥，只能無奈苦笑。

&emsp;&emsp;現如今除了投靠魔神一族，所有的退路皆已經斷絕。

&emsp;&emsp;“這兩個傢伙怎麼辦？”李藝雙眼看向了冰封的憫農大聖以及面露絕望的墨家鉅子。

&emsp;&emsp;“留他一命，日後或許有些用處，好歹也是一家領袖”玄冥眼中露出一抹冷光：“還請王爺下令吧，裴昱將消息傳了出去，咱們可是要抓緊了，就是不知裴昱將消息傳給了誰。”

&emsp;&emsp;正說着，玄冥忽然目光一動，猛然擡起頭看向了太陰星，瞳孔緊縮露出駭然之色：“太陰意志！”

&emsp;&emsp;燕王李藝下令諸子百家大肆屠戮百姓，反賊大軍攻打朝廷城池，不計傷亡的用血肉之軀堆開了一座又一座的城池。

&emsp;&emsp;十萬莽荒大山

&emsp;&emsp;張百仁一掌遮天蔽日，似乎有命運法則在其掌心中匯聚，然後風雷作響一巴掌將望月大聖砸翻在地，眼中露出一抹凝重的看向激活先天大陣的王道靈，然後擡頭看向遠方，一道劍光劃過虛空，落入了張百仁手中。

&emsp;&emsp;“血祭鬼門關？”張百仁看着手中傳信金簡，搖了搖頭露出一抹嗤笑：“我早就知道，如今中土神州大勢，我皆如掌上觀花，有什麼事情能瞞得過我？”

&emsp;&emsp;“這是天地大勢，誰能阻擋？”張百仁陷入了沉思：“眼下先天大陣內有我一樁大機緣，關乎着未來活命的本事。鬼門關之事雖然關乎着人道大勢，無數百姓生死，但於我自家身家性命比起來，我還沒有老糊塗。”

&emsp;&emsp;他確實是還沒有糊塗，人道壓制了他七成力量，你叫他怎麼出手？

&emsp;&emsp;而且眼下有一樁天大的機緣，除非是七夕面臨生死，否則誰都休想將他召喚回去。

&emsp;&emsp;金簡散去，張百仁一雙眼睛看向遠方，隨即輕輕一陣感慨，果然如自己所料，裴昱死了。

&emsp;&emsp;裴昱的氣機在天地間一點點消散，張百仁又不是瞎子，當然看得到。

&emsp;&emsp;“可惜了！”

&emsp;&emsp;張百仁嘆一口氣。

&emsp;&emsp;若在往日，自己或許會出手搭救裴昱一命，但現在自己有一個天大機緣，裴昱終究是外人，及不上自己的機緣重要。

&emsp;&emsp;人族都要靠邊站，更何況是裴昱？

&emsp;&emsp;“大不了以後替你復仇罷了”張百仁嘀咕一聲，轉身看向了王道靈。

&emsp;&emsp;他是真的欣賞裴昱劍道天資，不然也不會收門閥世家之人做弟子。

&emsp;&emsp;半柱香的時間已過，此時天地間風起雲涌，先天大陣的威能在不斷復甦，方圓千里地脈此時不斷震顫抖動。

&emsp;&emsp;王家之所以分出支脈進入莽荒，耗費幾代人的青春，就是爲了這先天大陣。

&emsp;&emsp;王家拼死保護王道靈，也是爲了這先天大陣。

&emsp;&emsp;隨着先天大陣的復甦，此時莽荒之中道道妖氣沖霄而起，一股股霸道的殺機直插雲端，無數妖聖跨越虛空，向着此地奔來。

&emsp;&emsp;先天大陣，其內必然有大機緣，衆位妖聖絕不會放過。

&emsp;&emsp;“張百仁，先天大陣已經復甦，你的死期到了！”王道靈站在雲端，俯視着腳下的張百仁，眼中滿是冷然：“你斬我金身，今日便是你遭受劫數之時。”

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;望月大聖也站起身，一雙眼睛死死的盯着那復甦的先天大陣，眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;此時先天大陣內雲霧瀰漫，籠罩方圓幾十裡，將整個王家部落遮掩其中。

&emsp;&emsp;“我不信你能掌控得了先天大陣，你若能掌控先天大陣，也不必拖延時間等到現在，早就拿出來對付我了”張百仁面無表情的看着王道靈。

&emsp;&emsp;“哼，今日有此先天大陣，你必然死無葬身之地！”王道靈挑釁的看着張百仁：“小子，待我取了先天大陣內的造化，今日便是你的死期。”

&emsp;&emsp;說完話王道靈已然一頭扎入了先天大陣內不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“道靈！”

&emsp;&emsp;瞧着王道靈一頭扎入先天大陣，王家的八位老祖頓時急了，之前大家可不是這麼商量的。

&emsp;&emsp;說好的王家提供庇佑，王道靈相助自己等人開啓先天大陣，奪取先天大陣的造化呢？

&emsp;&emsp;現在王道靈竟然自己闖了進去，你叫王家八位老祖如何不急？

&emsp;&emsp;二話不說，王家的八位老祖齊齊跟了上去，對於張百仁卻是理也不理。

&emsp;&emsp;“自今日起，我望月與王家因果就此一刀兩斷，徹底清算乾淨！”說着話轉身看向遠方鋪天蓋地的妖氣，二話不說投入了先天大陣。

&emsp;&emsp;“喂，人妖……他們都跑了，咱們怎麼辦？”小扉在張百仁懷中不安的道：“好多恐怖氣息，咱們趕緊走吧！”

&emsp;&emsp;“走？好戲纔剛剛開始，怎麼能走！”說到這裡張百仁連連拍掌稱讚：“好造化！好造化！誰能想到此地居然有一座先天大陣，正要藉助此先天大陣助我度過誅仙四劍的劫數，日後普天之下誰還能奈我何？”

&emsp;&emsp;“這是我張百仁的造化，若錯過今日機緣，只怕日後先天神祗渡劫無望！”張百仁眼中滿是喜色，跨步走入了先天大陣之中，眼中滿是狂喜之色，誰能想到一樁因果居然牽連出了這般大的機緣？

&emsp;&emsp;張百仁有世間最爲複雜恐怖的先天大陣誅仙陣圖，這麼些年加持四神的參悟，張百仁對於誅仙陣圖內先天大陣的領悟已經有了七七八八，此時在看眼前先天大陣，倒也看出一些門道。

&emsp;&emsp;一步邁入先天大陣，入眼處雲霧繚繞，虛空捲起了道道狂風，那狂風帶有一股詭異之力，竟然燃燒着人的壽元。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，左右打量一番，然後周身氣機沖霄而起，浩浩蕩蕩的先天神祗威能肆無忌憚擴散而出。

&emsp;&emsp;外界看先天大陣只籠罩了幾十裡地界，但是在先天大陣內卻時空扭曲自成一界，此界虛空不斷震盪，捲起了道道恐怖的罡風，一眼看不到邊際。

&emsp;&emsp;一卷古樸的陣圖在張百仁手中緩緩擴散開來，陣圖長米許，寬三十釐米，兩端裝飾了裱軸，不朽的紋路在畫卷中閃爍，一道道玄妙莫測古老滄桑的氣機沖霄而起，席捲九天十地。

&emsp;&emsp;一剎那，先天大陣瞬間凝結，被誅仙陣圖的殺機干擾了法則秩序。

&emsp;&emsp;先天大陣內，王道靈瞳孔緊縮，雙目駭然的看向遠方，一聲驚呼立即遁逃：“好強烈、霸道的殺機，竟然干擾了先天大陣的運轉，不知爲何我心中總有一股不祥的預感。難道張百仁當真恐怖如斯，竟然可以干擾先天大陣？”

&emsp;&emsp;即便是隔着先天大陣，此時誅仙陣圖真的展開，四道神祗的氣機毫無遮掩爆發出去，中土神州、十萬大山此時俱都是安靜了下來，鳥獸停止了鳴叫，一個個匍匐在地瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;十萬大山剎那陷入死寂了，再也沒有一個生靈鳴叫。

&emsp;&emsp;本來正要闖入大陣的諸位大聖，此時俱都是面露遲疑，然後看着天空中翻滾的血紅色雲頭，一聲聲尖叫聲中紛紛後退。

&emsp;&emsp;中土

&emsp;&emsp;世尊手中念珠掉落在地，雙眼滿是駭然的看向十萬大山：“這不可能！這是何等大凶之物，居然惹來了天罰，叫我心中不斷升起道道警覺。”

&emsp;&emsp;張衡祭起了玲瓏寶塔，罩住了自家道觀衆人：“好強烈的殺機，似乎試是隔着無盡時空，依舊可以靠氣機抹殺、重創人的三魂七魄，莽荒到底發生了什麼？”

&emsp;&emsp;人族此時各家道觀俱都是駭然失色，一雙雙眼睛看向莽荒，奢比屍、蚩尤等先天魔神此時亦面色駭然。

&emsp;&emsp;“誅仙大陣！”蚩尤咬牙切齒，周身青筋暴起，二話不說便向着莽荒衝去。

&emsp;&emsp;“誅仙大陣是什麼？”奢比屍不解。

&emsp;&emsp;“取了你就知道了，誅仙大陣竟然在莽荒之中出現，決不能叫誅仙大陣在落於人族之手，不然豈還有我諸天百族活路？”蚩尤的眼睛在滴血，上古時期諸神的黃昏，血祭崑崙大劫他縱使是被鎮壓，也知道的一清二楚：“告訴玄冥，拖延不得，人間將有大變，一定要打開鬼門關，奪取了誅仙陣圖！不惜一切代價打開鬼門關，不惜一切代價接引強者降臨，奪取誅仙陣圖。”

&emsp;&emsp;蚩尤的話語中帶着說不出的癲狂。

&emsp;&emsp;不單單是中土神州，此時九州結界外、鬼門關後的陰曹地府，此時無數征戰紛紛停止，一道道目光似乎能穿梭時空，望斷千古降臨中土。
