<title>《一品道門》▷ 第七十二章 蛟龍宴</title>

&emsp;&emsp;張百仁尷尬的摸了摸鼻子，魚俱羅不以爲然：“人靠衣裳馬靠鞍，小先生也是富貴人，卻這般平民打扮，難怪侍衛會狗眼看人低，如今是邊城，若是到了中原腹部，還會比這嚴重百倍。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，魚俱羅道：“不過沒關係，場子我自然會替你找回來。”

&emsp;&emsp;“算了，區區一個侍衛罷了，若是斤斤計較，反而顯得我沒度量，只是這郡候府，我卻是不想再去了”張百仁端起茶水喝了一口。

&emsp;&emsp;“不去就不去，咱們雖然處於邊陲，但若是不樂意，隨時都可以進入東都，不看郡候的臉色，而且小先生搭上了皇后娘娘這根線，這郡候還要反過來巴結小先生呢”魚俱羅嗤笑了一聲：“今晚蛟龍宴，咱們可要吃個痛快。”

&emsp;&emsp;“咕嚕”張百仁嚥了一口口水：“不知道蛟龍的味道如何？”

&emsp;&emsp;“晚上小先生就知道了”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;“將軍，陛下下旨命將軍尋找上古神獸，將軍可有線索？”張百仁不着痕跡道。

&emsp;&emsp;“上古神獸狡詐的很，我怎麼尋找得到？”魚俱羅深吸一口氣：“只怕找神獸是假，將我架空閒置是真，陛下的心計可謂是當世第一。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言眉頭皺起，手指不緊不慢的敲擊着案几，一邊的張麗華低着頭，不見表情。

&emsp;&emsp;“將軍莫要擔憂，若有變故，可以叫陛下知道咱們的厲害，如今大隋朝內憂外患，少不得依靠將軍”張百仁道。

&emsp;&emsp;魚俱羅笑了笑，沒有多說：“在這邊荒之地納福倒也不錯。”

&emsp;&emsp;“將軍，蛟龍已經烹製好了”有侍衛稟告。

&emsp;&emsp;“端上來”魚俱羅看向了宋老生：“去將宮中賜下的陳釀端上來。”

&emsp;&emsp;“是”宋老生眼睛亮了，屁顛顛的跑出門外，不多時端着一大壇酒水走進來。

&emsp;&emsp;只見酒罈用黃色的紗布密封，上面有國窖密封的印璽，魚俱羅一掌拍開酒罈，瞬間酒香四溢，張百仁眼睛一亮：“好酒！”

&emsp;&emsp;“足足有上百年了”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁轉身翻着包裹，不多時拿出三個葫蘆：“還要借將軍酒水一用。”

&emsp;&emsp;看着張百仁的三個大葫蘆，魚俱羅露出肉疼之色：“你小子該不會是想將三個葫蘆都灌滿吧。”

&emsp;&emsp;張百仁拍了拍葫蘆：“將軍看看葫蘆裡裝的什麼，再說其他也不遲。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁來到魚俱羅身前，將葫蘆擺開。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的表情，魚俱羅好奇的拿起了葫蘆打量，隨即一驚：“這不是拓跋的飛天蜈蚣嗎？怎麼跑到你小子的葫蘆裡？”

&emsp;&emsp;“爲何是拓跋的，難道就不能是在下自野外找到的”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“這不可能，世上有飛天蜈蚣的，唯有拓跋此人！”魚俱羅斷然否定：“你當飛天蜈蚣是大白菜啊！平日裡拓跋可是愛惜的很，此蜈蚣爲上古之物，可以飛天遁地，殺人於千里之外，當年即便是本座，都差點折在了此人手中，這飛天蜈蚣怎麼跑到你葫蘆裡了？”

&emsp;&emsp;“前些日子草原來人追殺我，便被我斬了飛天蜈蚣”張百仁說的輕描淡寫，但魚俱羅卻是聽的心驚肉跳：“沒想到草原真不要臉，拓跋居然親自追殺你了。這次折了飛天蜈蚣，拓跋定然是心疼的要死，拓跋愚這個老傢伙可終於栽了。”

&emsp;&emsp;“不知這蜈蚣可配得上將軍的美酒？”張百仁看着酒罈。

&emsp;&emsp;“配得上，當然配得上！”魚俱羅連連點頭：“你是不知道，死在飛天蜈蚣下的中原強者，沒有一百也有八十，拓跋此人在中原名聲可不小，只可惜大家殺了幾次，都沒殺死他，反而折在了此人手中。”

&emsp;&emsp;“也沒看出拓跋有多厲害”張百仁在葫蘆上插了漏斗，小心翼翼的倒酒，卻見酒液粘稠，彷彿是蜂蜜、琥珀。

&emsp;&emsp;“不是他不強，而是你小子的劍道神通太鋒銳了，一物降一物！飛天蜈蚣刀槍不入，水火不侵，多難纏可想而知”魚俱羅搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;不多時，葫蘆灌滿，酒液已經去了小半，張百仁塞好了葫蘆：“日後再往裡面配置一些藥材，這藥酒就算是成了。”

&emsp;&emsp;“不知你小子如今修爲進度幾何？”魚俱羅看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁摸了摸下巴：“略有所得。”

&emsp;&emsp;正說着，忽聽一陣急促腳步聲傳來，只聽侍衛道：“將軍，涿郡侯來了。”

&emsp;&emsp;“他來做什麼？莫非是聽到本將軍打了蛟龍肉，前來打秋風？”魚俱羅頓時面帶不爽，但也不能將人推拒在外面，只能陰沉着臉道：“叫他進來吧。”

&emsp;&emsp;看着侍衛退去，魚俱羅瞅着張百仁：“涿郡郡候對你仰慕已久，上次郡候夫人將你捧爲天人，也不知道這老東西是不是過來挖人的。”

&emsp;&emsp;正說着，人未到只聽一陣笑聲傳來，一位身穿華貴綠色衣衫，略微偏胖的男子此時走了進來，在其身後跟着一位男子，赤裸着上身，周身點點血漬繚繞，身後揹負着荊棘。

&emsp;&emsp;“喲，郡候玩的哪一齣？莫非是負荊請罪？本將軍可不記得你有對不起我的事情”魚俱羅眼中滿是戲弄。

&emsp;&emsp;郡候苦笑，一雙眼睛看向了張百仁，抱拳一禮：“想來這位便是小先生了。”

&emsp;&emsp;郡候的目光在張麗華身上掃過，沒有多留，一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁坐在那裡，動也不動：“見過郡候，道人張百仁。”

&emsp;&emsp;“你這混賬，還不快過來請罪”郡候對着身後揹負荊棘的男子道。

&emsp;&emsp;男子走上前來，撲通一聲跪下，聲音悲切：“小的有眼無珠，不該冒犯先生，還請先生大人不記小人過，饒小的一回。”

&emsp;&emsp;“饒你？”看着男子血淋淋的後背，身下的衣襬已經血紅一片，擺擺手：“下去吧！下去吧！”

&emsp;&emsp;“多謝小先生！多謝小先生！”男子連連叩首。

&emsp;&emsp;看着男子退下，張百仁手指敲擊着案几，魚俱羅道：“郡候來的到是時候，前日本將軍獵了一隻蛟龍，今日剛好出鍋。”

&emsp;&emsp;郡候輕輕一笑：“本官當然也不是吃白食的，本侯自備了東海陳釀，就在門外。”

&emsp;&emsp;“喲，難得你這老鬼大氣，前些年在關外要你一罈陳釀，都趕要你命了，今日怎麼這般大方？還不快快將美酒搬進來”魚俱羅對着門外道。

&emsp;&emsp;不多時，就見將士端着三罈美酒走了進來，擺在了大堂中央。

&emsp;&emsp;郡候拿起酒罈，往魚俱羅案几放了一罈，第二壇放在張百仁案几，在宋老生眼巴巴的目光中，郡候拿起最後一罈回到了自家位置。

&emsp;&emsp;“蛟龍已經煮好，不宜耽擱，咱們還是享受美食吧”魚俱羅看着美酒，嘴角翹起，對着身邊的偏將道：“上龍肉。”

&emsp;&emsp;不多時，一陣腳步聲響起，只見四位將士手中捧着四個大盆，分別放在了魚俱羅、張百仁（張麗華）、宋老生、郡候身前。

&emsp;&emsp;“剩下的龍肉，大夥分了吧！切記少吃，吃多了會上火”魚俱羅看着下面的將士。

&emsp;&emsp;“多謝將軍”衆位將士面帶笑容，一溜煙的跑了出去。

&emsp;&emsp;大盆上蓋着蓋子，一邊的張麗華替張百仁掀開蓋子，瞬間一股肉香味瀰漫開來，只見一大盆肉沉浮在湯水中。

&emsp;&emsp;魚俱羅彈開酒罈塞子，大殿的溫度在剎那下降了幾度，染了水汽。

&emsp;&emsp;“此酒與蛟龍肉最配，大家莫要客氣。”

&emsp;&emsp;話語落下，魚俱羅已經開始大快朵頤。

&emsp;&emsp;張百仁與張麗華對視一眼，開始狂吃海塞，蛟龍的味道確實是美味至極，就彷彿是罌粟，吃了一口想吃第二口、第三口、第四口。
