<title>《一品道門》▷ 第一千五百一十三章 江神請帖</title>

&emsp;&emsp;李世民開口點名之處，俱都是各大道觀的地盤，乃是有數的名山大川洞天福地，乃是道門聖境。

&emsp;&emsp;俗話說得好，臥榻之側豈容他人鼾睡，李世民此舉不下於在道門衆人心中插刀子，而且還是往死裡插的那種。

&emsp;&emsp;“陛下！”陸敬修變了顏色。

&emsp;&emsp;不待陸敬修繼續開口，李世民已經揮手打斷了陸敬修的話：“道門如今封山隱世，既然如此那些名山大澤不可無人鎮壓，免得給妖孽鑽了空子，如此倒不如叫佛門大展拳腳，給其一個機會。”

&emsp;&emsp;李世民的一句話，將道門衆位高真想要說的話紛紛堵了回去，衆人此時恨不得拍桌子，對着李世民的鼻子吐一臉。

&emsp;&emsp;不過這等大逆不道之事，終究是沒人敢做。

&emsp;&emsp;本來衆人只是想着以退爲進逼宮一把，叫李世民知到道門的重要性，可是誰曾想李世民居然不上當，當真允許各大宗門封山。

&emsp;&emsp;一邊句芒大神站起身道：“陛下，之前荊無雙屠殺法界，衆神死傷慘重，空出了不少神位，還請陛下封神，穩定天下秩序。”

&emsp;&emsp;李世民點點頭，一雙眼睛掃過下方衆人，天師道掌教笑着道：“陛下，我等稍後便擬出名單……。”

&emsp;&emsp;“不必勞煩法師費心！”李世民開口打斷了掌教的話，眼中露出了一抹奇異之色：“佛門此次大劫立下了不世功勞，有功必賞有過必罰，那空缺出來的神位，朕已經決定賞賜給佛門。稍後有勞佛門諸位大能擬出名單，遞交御書房！”

&emsp;&emsp;“多謝陛下！”世尊笑着點點頭。

&emsp;&emsp;“陛下不可！天界乃我道門正統之處所，豈容佛門插手……”三符童子連忙勸阻。

&emsp;&emsp;“不必說了，朕心意已決，今日事情到此爲止，朕累了！”說完話李世民居然轉身拂袖離去，根本就不給道門開口的機會。

&emsp;&emsp;瞧着遠去的李世民，道門衆位高真你看我我看你，再看看上方的世尊與達摩，露出了殺人的目光。

&emsp;&emsp;此次佛門得了大便宜，道門徹底陷入了被動。

&emsp;&emsp;“都督，你好歹也與我道門有些瓜葛，怎的不爲我道門說一些話？”張衡不滿的看了張百仁一眼，張百仁聞言只是嗤笑一聲，然後便起身離開。

&emsp;&emsp;張百仁走了，世尊也坐不住，對着衆位道人笑嘻嘻的行了一記佛禮：“諸位，咱們有緣再見。”

&emsp;&emsp;好好的宴席，轉眼間走了大半，唯有道門衆位高真面色難看的坐在那裡，一雙眼睛盯着衆人離去的方向，氣勢開始緊張起來。

&emsp;&emsp;“先生，我家兄弟……”荊無命一雙眼睛緊張的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你莫要緊張，隨我去看看吧”張百仁扯着荊無命，徑直來到五行山下，瞧着下方破口大罵的荊無雙，張百仁搖頭嘆了一口氣：“心猿降服不得意馬，反而被意馬所吞，成爲了意馬的養料，可真是難辦了！”

&emsp;&emsp;“嗯？”荊無命跪倒在地，恭敬道：“先生能鎮壓我家兄弟，必然有辦法助我家兄弟脫劫。”

&emsp;&emsp;張百仁扶起荊無雙：“隨我同去看看。”

&emsp;&emsp;二人來到山下，此時荊無雙破口大罵：“狗賊，你敢誆我。還不速速放了你家爺爺，然後在與你家爺爺大戰三百回合。”

&emsp;&emsp;此時荊無雙面色殷紅，眼睛似乎能滴出血水來，一雙眼睛死死的盯着張百仁，殺機在不斷逸散而出。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁低頭瞧着荊無雙：“你如今被外魔侵襲了心神，心猿被意馬所吞，已經走入外道尚且不自知。待你何時能自這五行山下降服心魔，定住意馬，我便還你自由。”

&emsp;&emsp;一邊荊無命也連忙道：“大哥，你快醒醒吧！你已經入魔了！”

&emsp;&emsp;“胡說，那個入魔了！你這廝莫要胡說八道！”荊無雙訓斥一聲，然後看向荊無命：“妄你我爲親兄弟，居然吃裡扒外向着外人。”

&emsp;&emsp;“大哥……”荊無命喊了一語，低頭看着荊無雙，眼中滿是悲哀之色：“先生，求求你！求求你了！求求你救救我家兄弟。”

&emsp;&emsp;張百仁嘆了一口氣：“癡兒，你莫要這般，我自會渡你家兄弟脫劫。”

&emsp;&emsp;說完話轉身離去：“日後你便在五行山地界鎮守，照顧你家兄弟的性命。”

&emsp;&emsp;五行山所在的世界，雖然是張百仁開闢出的世界，但卻與現實世界有一處空間節點，順着空間節點便可穿梭兩界。

&emsp;&emsp;“先生，你這洞天似乎與尋常洞天不一樣”袁天罡站在洞天世界內打量。

&emsp;&emsp;“走了，去找你叔叔袁守城，本座有事要與其相商”張百仁轉身離去，拽着袁天罡脫離自家洞府。

&emsp;&emsp;回到涿郡

&emsp;&emsp;左丘無忌已經站在一邊等候：“都督，江神請帖。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眼中露出一抹詫異，隨即接過帖子，翻看了一眼過後，身形一轉已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁身形不見了，沒有人知道他去了哪裡。

&emsp;&emsp;長江

&emsp;&emsp;自從淮水、長江流域的水神神位被孫策掌控之後，張百仁已經與孫策許久不曾聯繫了。

&emsp;&emsp;不是不想聯繫，而是孫策一直在閉關，消化自家所得。

&emsp;&emsp;“兄長可是出關了？”張百仁腳踏輕舟，身形出現在江水中，飄飄悠悠的在江水中搖擺。

&emsp;&emsp;“賢弟，你來了！”河水翻滾，淮水水神自水中走出，落在了張百仁扁舟上。

&emsp;&emsp;說淮水水神，已經有些不妥，理應稱之爲水神纔是。

&emsp;&emsp;這些年孫策南征北戰，長江流域已經盡數在其掌控之中。

&emsp;&emsp;“兄長倒是過得快活，如今實力越加強勁”張百仁上下打量孫權，眼中露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，賢弟不知，如今長江兩岸，供奉的都是爲兄香火，我等後天神祗爭的是什麼？爭的便是那口氣！那一柱香火！”孫權拉住了張百仁手臂“賢弟且隨我來！”

&emsp;&emsp;一邊說着，孫權二人登臨岸邊，來到了一處廟宇前。

&emsp;&emsp;只見孫策拉着張百仁走入廟宇，然後笑着道：“兄弟且看！”

&emsp;&emsp;廟宇內供奉着一排神相，正中間有兩尊神祗平齊，兩側乃是面容不一的大小數十位神像。

&emsp;&emsp;“兄長這是？”張百仁眼中露出了一抹愕然。

&emsp;&emsp;這正中央的神像，其中一尊自然是孫權，另外一尊張百仁透過冥冥之中的因果感應，那一尊神像居然是自己。

&emsp;&emsp;長江流域大小數千座廟宇，孫權肯與自己平分香火，這可是大手筆。

&emsp;&emsp;“兄長，這爲何如此？小弟修煉不需要香火這等……”張百仁想要推辭。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，莫要騙我，那涿郡可到處都是你的雕像”孫權拍着張百仁肩膀，眼中露出一抹意氣風發：“兄弟情我領了，但是當初能拿下長江水域，有你一半的功勞。”

&emsp;&emsp;說到這裡，孫權面色凝重道：“兄弟莫要怕分潤了爲兄的香火，香火這個東西，若不夠用咱們在去別的地方搶奪就是了，不怕沒有！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，他是聽懂了孫權的話：“兄長看上了那條水脈？”

&emsp;&emsp;“黃河！”孫權目光懇切的看着張百仁：“還請兄弟助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“黃河？”張百仁眉頭皺起，黃河可不是那麼好動的。

&emsp;&emsp;“爲兄知你心中顧慮，可你不知道，天下水脈已經歸屬龍族了”孫權咬牙切齒道：“我若是不取，只會白白便宜了龍族。”

&emsp;&emsp;“此話從何說起？”張百仁眉頭皺起，龍族雖然在水脈與人族爭鋒，但若是說歸屬龍族，卻未免言過其實。

&emsp;&emsp;“你是不知道，李家那些草包爲了穩固江山，得到龍族的助力，居然許諾將天下水脈讓給龍族”孫權面色凝重道：“除了長江之外，只怕天下水脈已經在悄無聲息間換了主人。”

&emsp;&emsp;“不可能，李唐豈有這個膽子！”張百仁眉毛一挑，眼中露出了一抹不敢置信之色。

&emsp;&emsp;孫權聞言只是拍了拍張百仁肩膀：“以你的勢力，想要查清楚此事，不會太難！爲兄在這裡只等賢弟的一句話，我便起兵與那黃河龍王做一了斷。日後你我兄弟平分水域香火，有我的廟宇，必然有兄弟的一半香火。”

&emsp;&emsp;張百仁把玩着手中的蠍子精，眼中露出了一抹凝重之色：“李唐膽子應該沒那麼大吧，居然敢賣出人族水域？”

&emsp;&emsp;孫權聞言不語，只是嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;張百仁有些坐不住了，猛然站起身：“今日與兄長會晤，小弟感悟良多，天下水域之事，我自然會查驗清楚，告辭！”

&emsp;&emsp;張百仁坐不住了，龍族掌控了天下水域，說明了什麼？

&emsp;&emsp;這絕對不是一個好消息，好信號。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁走遠，孫權嘆了一口氣：“多事之秋啊！只希望此行你能有一個圓滿的斷絕。”

&emsp;&emsp;“大王，那黃河龍王居然又開始派兵侵略我長江水域，欲要奪取大王權柄，大王還需早作斷絕”一位親兵自水中鑽出來。

&emsp;&emsp;“長江黃河乃是我人族祖脈，豈能淪落在妖魔手中，黃河已經淪陷，若再叫長江被龍族得手，我人族必然失了天數，到時候搬離九州乃是定居，自此之後淪爲天地配角，我孫權雖然不才，但卻也不敢做人族的罪人！”
