<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百五十九章 躲不過的五胡亂華之劫</title>

&emsp;&emsp;“你要去幹什麼！”瞧着柴紹往法界裡衝，李建成猛然回身，一把扯住了柴紹的胳膊。

&emsp;&emsp;“繡寧！繡寧還在裡面！”柴紹眼睛充血，猩紅的看着李建成，欲要掙扎卻擺脫不得李建成手臂。

&emsp;&emsp;“來不及了！”李建成搖搖頭，話語裡滿是難過，瞧着那吞下去的大口，眼睛裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“放手！”柴紹猛然發力，一拳震斷自家手臂，然後義無反顧的向着那漩渦衝去。

&emsp;&emsp;“孽緣啊！”李淵嘆息一聲，瞧着李建成還要阻攔，李淵開口：“叫他去吧！”

&emsp;&emsp;李氏兄弟默然不語，眼睛裡滿是沉重，一干老臣也是面色陰沉到了極點。

&emsp;&emsp;任誰被喪家之犬般趕出來，都不會太過於好受。

&emsp;&emsp;張百仁張開大嘴，瞧着面色毫無波動的李秀寧，只有那雙倔強的眸子，叫人久久無法忘懷。

&emsp;&emsp;“沒有人能擋我！”張百仁一口吞下，剎那間神界歸墟崩塌，將李秀寧埋葬在神界之中。

&emsp;&emsp;“繡寧！”柴紹面色癲狂，猛然喊了一聲，竟然義無反顧的扎入了那混亂的時空風暴：

&emsp;&emsp;“縱使是死，你我夫妻也要死在一起！”

&emsp;&emsp;法界湮滅，被張百仁一口吞下，連帶着柴紹與李秀寧，一道葬送於神界之中。

&emsp;&emsp;神性

&emsp;&emsp;混沌世界

&emsp;&emsp;法界崩潰分解，化作空間之力去滋潤自家世界，然後彈指間自家五十萬裡世界竟然又開始暴增。

&emsp;&emsp;五十五萬裡……

&emsp;&emsp;六十萬裡……

&emsp;&emsp;六十五萬裡……

&emsp;&emsp;七十萬裡……

&emsp;&emsp;足足七十萬裡世界，叫人心中不由得詫異，七十萬裡世界絕對不小。

&emsp;&emsp;瞧着混沌中被洗練分解的數千神道本源，張百仁嘴角微微翹起：“我的世界若能孕育諸神，藉助諸神之力演化法則，底蘊必然會加厚，到那時又是一**增。”

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，混沌中的無數神祗本源化作流光飛出，落入了自家小世界內。

&emsp;&emsp;只見有流光飛入高山、有流光深入海底、有流光深入地底，有流光隱匿於雲層、有流光落入了火焰……

&emsp;&emsp;諸般種種不一而足，各自有各自的位置。

&emsp;&emsp;在那一刻，小世界的本源又一次開始暴增，世界以肉眼可見的速度不斷膨脹。

&emsp;&emsp;“若能吞了六道輪迴，我的小世界必然會更進一步”張百仁將目光看向了六道輪迴，隨即卻打消了這個念頭，他還沒有活膩味，這是大千世界的一部分，不可分割的一部分，自己若是敢妄動，必然死無葬身之地。

&emsp;&emsp;掃視了一眼佳夢關的諸神，張百仁冷然一笑，諸神已經成爲無根浮萍，日後難有大作爲，卻是不必管他。

&emsp;&emsp;張百仁身形一轉消失在虛空，留下諸位神祗面色難看的掃視着佳夢關，然後各回各家各找各媽。

&emsp;&emsp;大家都有背後的宗族，家裡面供奉着祖宗牌位，自己回去之後倒也無妨，可以勉強活下去，只是日子不好過罷了。

&emsp;&emsp;西域

&emsp;&emsp;此時諸國首領匯聚一處，一雙雙眼睛看着上方手持念珠的青衣和尚，吐蕃國主面色嚴肅道：

&emsp;&emsp;“玄奘法師，不知將我等請來所爲何事？”

&emsp;&emsp;“自然是爲了共商大計！張百仁狼子野心諸位有目共睹，西域諸國滅亡是一定的，只是選擇溫水煮青蛙還是施展雷霆手段，要看諸位自己的選擇”玄奘不緊不慢的道了一句。

&emsp;&emsp;此言一出，諸位國主面色難看，西突厥國主冷然道：“張百仁想要兵不血刃的拿下我突厥，簡直是異想天開！想要溫水煮青蛙，叫我等俯首繫頸甘願受死，那是不可能的！突厥是本王先祖打下來的江山，豈能拱手讓人？”

&emsp;&emsp;“不錯，只有戰死，寧願傾盡舉國之力，也絕不能將祖宗基業讓人！”天竺國主手背青筋暴起。

&emsp;&emsp;“只是那張百仁有誅仙劍陣在手，我等縱使傾百萬之兵，怕也難以拿下此獠！”突厥國主低聲道。

&emsp;&emsp;“此事和尚自有算計，只要諸位起兵百萬，十萬大山中的哪位妖王也會出兵中土，入侵南方。張百仁自然有哪位妖王牽制，諸位儘管破開玉門關，殺入中土屠了漢家血脈便可！”玄奘笑眯眯的道：“起兵，尚且有一線生機，若繼續這般下去，道門執掌各國是早晚的事情，只怕到那時諸位想要出手也就遲了，早晚要成爲階下囚。性命操持與人手”玄奘笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“既然如此，那我等便組成五國聯盟，一道入侵中土漢家，用漢家子民的鮮血，來洗刷我等西域諸國的恥辱！”天竺國主面色冷然。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李隆基手指輕輕敲打鎮紙，翻看着手中奏摺，在一邊狄仁傑恭敬站立。

&emsp;&emsp;“西域諸國好大的膽子，竟然敢名目仗膽調兵遣將，囤積大軍於邊境，難道是想與我天朝上國開戰嗎？”李隆基眼睛裡露出一抹冷然。

&emsp;&emsp;“陛下，邊境五國忽然屯兵，怕是來勢洶洶大事不妙，還需早做防備，免得被對方殺個措手不及！”狄仁傑道。

&emsp;&emsp;李隆基聞言默然，過了一會才道：“不過氣數反噬罷了，當初祖脈精華融入北地，其餘五國的祖脈也得到了滋潤，現如今欲要反噬中土，簡直不知天高地厚。”

&emsp;&emsp;“此事要不要請出大都督？大都督誅仙劍陣下，西域諸國只能臣服！”李林甫出聲道了一句。

&emsp;&emsp;“不必，此乃我李唐自己的事情，李唐變法幾十年，若連西域諸國都對付不了，還不如干脆滅亡算了！我李唐並非溫室裡的花朵，不經歷血腥殺戮，如何面對九州外更兇狠的異族？”李隆基一口否決了李林甫的話，眼睛裡露出一抹冷然：

&emsp;&emsp;“李唐自然有將士去應付眼前劫難！”

&emsp;&emsp;揮手示意李林甫與狄仁傑退下，李隆基慢慢起身來到後宮，腳步悄無聲息的來到了楊貴妃寢宮，此時楊貴妃正背對着屏風點紅脣。

&emsp;&emsp;不知爲何，近日李隆基總是覺得楊玉環似乎有些不對勁，哪裡有些不妥。

&emsp;&emsp;“陛下來了？”楊玉環透過鏡子看到了來人，輕輕一笑轉過身看着李隆基，眼睛裡滿是笑容的撲入對方懷中。

&emsp;&emsp;“愛妃近日可是覺得哪裡有什麼不妥？”李隆基摟住楊玉環腰肢。

&emsp;&emsp;“沒有啊，臣妾好得很！”楊玉環詫異道：“陛下何出此言？”

&emsp;&emsp;“你瞞不過我，你的本事太過於微末，豈能瞞得過我的法眼！”李隆基冷然一笑。

&emsp;&emsp;“陛下你在說什麼？臣妾不懂！”楊玉環身子一僵。

&emsp;&emsp;“是真不懂還是假不懂？難道非要朕挑明瞭說嗎？”李隆基面色冷然。

&emsp;&emsp;“呵呵，大都督不愧是大都督，朕這般精妙算計，居然還是沒有瞞過你的法眼！不過倒也好，你既然發現了破綻，那咱們便直入正題，一切敞開了說好了！”楊玉環忽然氣勢一變，猛然推開了李隆基，不緊不慢的整理着衣衫。

&emsp;&emsp;“你竟然真的有問題！！！你究竟是誰？爲何施展手段暗算朕的愛妃！”李隆基聞言心中一驚，頓時毛骨悚然。

&emsp;&emsp;楊玉環聞言動作一滯，擡起頭看向李隆基，眼睛裡露出一抹羞怒之色：“你誆我！”

&emsp;&emsp;“閣下好手段，朕也察覺不出異常，只是本能覺得這幾日不妥罷了，只是出言哄騙一下，不曾想竟然真的將你詐了出來！”李隆基一雙眼睛死死的盯着對面熟悉又陌生的面孔：

&emsp;&emsp;“閣下到底是誰，之前聽你說了一個‘朕’字，卻不知是那家皇帝！”

&emsp;&emsp;“我？”楊玉環咬牙切齒的看着李隆基：“你說朕的手段高明，當年你奪舍李治，手段不也是一等一的高明嗎？”

&emsp;&emsp;“你究竟是誰！”張百仁一雙眼睛死死的盯着對方。

&emsp;&emsp;楊玉環身上有故人的因果，決不能出現半點意外。

&emsp;&emsp;“我是誰？大都督應該清楚纔對？”楊玉環冷然一笑。

&emsp;&emsp;“我清楚？”李隆基眉頭皺起：“自古至今皇帝那麼多，本座如何知曉。”

&emsp;&emsp;“你果然是張百仁！這下再無疑慮！當初朕就有所推測，透過蛛絲馬跡，推測有八成把握你是張百仁，想不到竟然是真的！”楊玉環面帶冷光。

&emsp;&emsp;聞言

&emsp;&emsp;張百仁也面色陰沉下來，自己之前剛剛誆騙了對方，不曾想轉眼便被對方套路了。

&emsp;&emsp;之前是自己先入爲主，以爲對方算計楊玉環，是徹底曉得了自己的一切，不曾想對方也是半蒙辦算。

&emsp;&emsp;“你欽點李隆基爲天子，賜婚楊玉環，便是最大的破綻！你是何等身份，豈會爲無關之人傷腦筋？”楊玉環揹負雙手，面色威嚴道。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方，慢慢的放下了手：

&emsp;&emsp;“好！好！好！終日打雁，竟然被雁琢了眼。閣下這般手段，儘管亮出腕來，有什麼要求儘管說出來便是。”

&emsp;&emsp;“朕？朕可是你日思夜想也要殺的人！你真將朕忘了不成！”楊玉環面帶冷笑，揹負雙手傲然道：“朕乃李世民，你莫非當真以爲朕那麼容易被你殺掉？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我問候你全家女性！”張百仁如遭雷擊，想到日夜壓在身下的居然是一個男人，縱使以張百仁的修爲，此時也不由得眼前發黑，反胃噁心。
