<title>《一品道門》▷ 第一千五百二十八章 成了！</title>

&emsp;&emsp;仙家美酒，豈是凡人肉體凡胎能抵抗的，不過幾口下肚，漁夫便已經醉意熏熏，該交代的不該交代的，全都說了。

&emsp;&emsp;“那長安城中有一道人，卜算之道奇妙無雙。老夫每次捕魚之前，都會去那道人攤子問上一卦”漁夫醉倒在地。

&emsp;&emsp;涇河龍王聞言面露殺機：“該死的道人！”

&emsp;&emsp;待到酒醒，漁夫擡起頭，卻已經不見了涇河龍王的影子，低頭去看河水裡的魚鉤，卻見一尾大鯉魚，長滿了金鱗的大鯉魚被其拖拽上來，一路徑直向長安城中走去。

&emsp;&emsp;漁夫走後不久，就見一道狂風捲起，涇河龍王化作人形，跟在了道人身後。

&emsp;&emsp;入了長安城，涇河龍王隨着漁夫到了攤子前，一雙眼睛掃過那道人，眼中露出一抹殺機，正要上前，卻聽道人道：“今日三課已滿，諸位且散去！諸位且散去吧！”

&emsp;&emsp;衆人聞言紛紛散去，涇河龍王腳步一頓，轉身回了涇河。

&emsp;&emsp;第二日天剛亮，涇河龍王便化作一青年士子，轉身來到了長安城，早早的等候袁守城到來。

&emsp;&emsp;待到日上三竿，才見袁守城瞌睡着到來，瞧見攤子前的青年文士，心中一動：“公子要問卜何事？”

&emsp;&emsp;涇河龍王此時打量着袁守城，過了一會方纔心中哂笑：“原來是個凡夫俗子！”

&emsp;&emsp;卻是

&emsp;&emsp;涇河龍王看來，袁守城就一個凡夫俗子，身上半點道法的氣機也無。

&emsp;&emsp;“便問一問天上的陰晴如何？”涇河龍王一雙眼睛看向袁守城，心中起了疑心：“這凡俗道人，當真能斷定我涇河龍族的河道？”

&emsp;&emsp;這般想，但心中卻起了疑心，並不相信。

&emsp;&emsp;“倒要試試這先生的真假”涇河龍王眼中露出一抹冷光。

&emsp;&emsp;袁守城心中冷笑：“不怕你不上鉤！”

&emsp;&emsp;其實不論這涇河龍王想要問什麼，都無礙。袁守城有的是辦法引他上套，叫其知道自己厲害。

&emsp;&emsp;隨即抽出一卦，袁守城道：“雲迷山頂，霧罩山頭。若佔雨澤，就在明日。”

&emsp;&emsp;聽了這話，涇河龍王不動聲色道：“明日什麼時候下雨？雨有多少尺寸？”

&emsp;&emsp;袁守城嘴角翹起，露出了一道不爲人查的笑容：“明日辰時布雲，巳時發雷，午時下雨，未時雨足，共得水三尺三寸零四十八點”

&emsp;&emsp;涇河龍王聞言根本就不信，他乃是龍王，這地界有何雨水，豈能不知？

&emsp;&emsp;“空口白話，豈能信你滿口雌言？”涇河龍王不屑一笑。

&emsp;&emsp;袁守城也不惱，見到涇河龍王起身要走，不緊不慢道：“我與你賭一場如何？”

&emsp;&emsp;“哦？”涇河龍王止住腳步：“你要與我賭？如何賭？”

&emsp;&emsp;“就賭明日雨時如何？”袁守城道。

&emsp;&emsp;“好呀！你這廝當真是不見棺材不掉淚，若明日有雨，我贈你黃金五十兩。若是無雨……”涇河龍王陰測測一笑。

&emsp;&emsp;“無雨你便打爛我的招牌，老道就此滾出長安城”袁守城道。

&emsp;&emsp;“哦？”涇河龍王眉頭一皺：“好大的口氣，便依你了！”

&emsp;&emsp;涇河龍王狂笑着走了！

&emsp;&emsp;長安城地界有沒有雨，他能不知道嗎？

&emsp;&emsp;“定是那漁夫有問題，專門有法子釣我龍子龍孫，卻故意弄一個假話誆我，推脫到道人的身上，待我宰了那漁翁，便可化解涇河危機！”涇河龍王一路駕馭着妖風來到場中，卻是找了半天，也不曾發覺漁翁的蹤跡，憤憤的道：“卻是叫其走脫了！日後再叫我發現其釣魚，非要將他一口吞下不可。”

&emsp;&emsp;涇河龍王回到水府，此時大小神祗排列，紛紛前來探問，畢竟如今水府人心惶惶，此事涉及到衆人性命之大事。

&emsp;&emsp;一蟹將上前道：“大王，可是斬了那漁翁？抓了那道人？”

&emsp;&emsp;涇河龍王一聲冷笑：“那漁翁見機不妙誆騙於我，然後趁機逃了。我倒是在長安城中看到了那道士。”

&emsp;&emsp;“那道士指點漁翁釣取涇河龍種，大王決不可輕饒，理應將其斬殺！”一邊的偏將道。

&emsp;&emsp;“呵，那道人就是一個跑江湖討飯吃的騙子，我問他幾時下雨，他就說明日下雨；問他什麼時辰，什麼雨數，他就說辰時布雲，巳時發雷，午時下雨，未時雨足，得水三尺三寸零四十八點，我與他打了個賭賽；若果如他言，送他謝金五十兩；如略差些，就打破他門面，趕他起身，不許在長安惑衆。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，水府衆人俱都是嘲笑道：“大王乃是八河總管，有雨無雨，只有大王知道。這道人在真龍面前獻醜，定是輸了！”

&emsp;&emsp;一衆水族不斷吹捧，叫涇河龍王好生受用。畢竟活的歲數短，而且常年苦修，不理塵世，不知人情；一時間被衆水族吹得飄飄然，高聲道：“來人，取酒水來！”

&emsp;&emsp;涇河龍王在水府開着宴飲，此時天宮法界卻是風起雲涌，卻說李元吉辭別李淵，想到自家妻女在下界被人蹂躪，心中便開始滴血，一股躁怒不斷升騰，衝擊着其胸口。

&emsp;&emsp;“齊王且慢行走”就在此時，一邊的四大天師趕來。

&emsp;&emsp;“不知四位天師叫住本王有何事？”對於四大天師，李元吉不敢無禮。

&emsp;&emsp;其中一位天師笑着道：“齊王請了，咱們想要請你幫個忙。”

&emsp;&emsp;“請我幫忙？”李元吉一愣。

&emsp;&emsp;另外一位天師道：“齊王不知，我道門欲要奪回涇河水域，給佛門一個下馬威。下界天子居然支持佛門大興，置我道門於何地？那四海龍族更是牆頭草，居然暗中投了佛門，我道門如今岌岌可危，當然不會坐以待斃。”

&emsp;&emsp;“給李世民找麻煩？”聽着幾人話語裡對人間天子的不滿，李元吉頓時來了精神：“走，咱們入本宮府中詳談。”

&emsp;&emsp;大概過了半日，才見李元吉隨四大天師走出府邸，對着四大天師拍板保證道：“諸位真人稍後，此事交給我就是了。我父王早就對世民不滿，我李家乃老聃之後，豈能拜奉佛門？此事不難，稍侯就是。”

&emsp;&emsp;李元吉腳步匆匆的去了李淵寢宮，降雨之事乃龍族的職責，當年龍族受封，此事便已經說定。

&emsp;&emsp;涇河龍宮大殿

&emsp;&emsp;此時涇河龍王正在飲酒，忽然只聽得天音迴盪，一金甲力士降臨水府：“天帝聖旨，涇河龍王接旨。”

&emsp;&emsp;“嗯？”此時涇河龍王喝的有些頭大，聽聞黃巾力士所言，眼中露出不滿之色：“接旨？這天帝的架子太大，你且將聖旨與我。”

&emsp;&emsp;龍族乃天地間有數的大勢力，豈會真的三跪九叩接旨？

&emsp;&emsp;金甲力士也不多說，直接將聖旨扔給了涇河龍王，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;涇河龍王打開聖旨，隨即一驚，卻見那聖旨中的旨意與算命先生所言分毫無差。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼會這樣！難道本王還要輸給一個凡人不成？”涇河龍王將聖旨扔在地上踩了個稀巴爛。

&emsp;&emsp;一邊蝦兵蟹將上前，拾起地上的聖旨，隨即俱都是面色一變，其中一人道：“大王，天帝法旨，這該如何是好？難道大王要輸給一個卑賤的凡人？日後傳出去顏面何存啊！”

&emsp;&emsp;“本王決不可輸給一個凡人，本王只尊龍宮聖旨，至於說這天帝法旨，不過是一張廢紙罷了！”青龍王聞言此時火氣上涌，尤其是當着這麼多屬下的面，想起之前的各種吹捧，臉上便火辣辣的一陣疼，這種時候豈能低頭？

&emsp;&emsp;“大王不可，咱們畢竟身在人族，不可輕視天帝法旨！否則龍王哪裡不好做！”一邊的偏將道。

&emsp;&emsp;“嗯？不可？難道要本王輸給一個人族不成？”青龍王不滿的道。

&emsp;&emsp;他是何等人物，豈能輸給一個人族？

&emsp;&emsp;“哈哈哈，大王……咱們龍族與李唐交情不淺，更是盟友，卻是不好打了天帝的臉面。不如大王改了那行雨時辰，剋扣他一二點數，料想天宮也不會深究！”偏將道：“如此一來，既能全了天帝臉面，也保存了大王的顏面。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！好！好！好！你這計策不錯，便依你！便依你！本王是何等身份？我乃四海太子，未來龍族之主，區區李淵也敢來喝問我？我降一點雨，算是給他面子！”涇河龍王仰天狂笑。

&emsp;&emsp;“成了！”

&emsp;&emsp;涿郡，張百仁手中拿着細軟絲綢，在緩緩擦拭着手中的寶劍。

&emsp;&emsp;“就看四海龍王有沒有膽子來內陸了！”張百仁眼中露出一抹殺機：“屠龍之事，就在今朝！”

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;待到行雲布雨之時，涇河龍王徑直延遲了時辰，剋扣了點數，然後待到行雲布雨完畢，徑直落在長安城內，化作文士模樣，來到了了袁守城攤子前，二話不說直接一陣打砸。

&emsp;&emsp;惱羞成怒！

&emsp;&emsp;涇河龍王惱羞成怒，自己豈能敗給一個凡人？

&emsp;&emsp;“你這妄言禍福的妖人，也敢在此妖言惑衆？今日我便砸了你的攤子，叫你滾出長安城！”

&emsp;&emsp;瞧着被砸亂的攤子，袁守城搖搖頭，不緊不慢的嘆了一口氣，二話不說徑直向長安城內走去。

&emsp;&emsp;“哼！”瞧着袁守城的背影，涇河龍王面露殺機，但這裡是人族地界，終究是不敢出手，轉身消失在人海中。

&emsp;&emsp;天宮中

&emsp;&emsp;此時四大天師已經嚴陣以待，瞧着下方的涇河水域，眼中露出一抹冷笑。
