<title>《一品道門》▷ 第一千一百三十六章 始祖山，十不要！</title>

&emsp;&emsp;瞧着那千恩萬謝遠去的公子，張百仁看向腳下襬攤的徐福：“你這般折騰，就爲了一塊玉佩？”

&emsp;&emsp;徐福笑而不語，鄭重的將那玉佩放入懷中。

&emsp;&emsp;時間點點流逝，已經過去了三日，張百仁看着身前不斷整理的點點線索，過了許久才道：“始祖山！”

&emsp;&emsp;“確實是始祖山！”袁天罡自樓閣外推門走進來。

&emsp;&emsp;“始祖山說大不大，說小不小，想要找起來可就難咯！”徐福輕輕一嘆，插着袖子走上樓閣。

&emsp;&emsp;“聞道有先後，術業有專攻，這件事還要交給空空兒去做！”張百仁看向一邊低眉順眼的空空兒。

&emsp;&emsp;空空兒聞言頓時驚得跳起來：“都督，我只是會盜竊之術，卻不會尋龍定脈，我怎麼能找到入口？那可是黃帝的衣冠冢，黃帝乃是證就仙道的無上大能，誰知道遺府內蘊含着何等兇險！那可是仙人啊，一根手指就足以將我等碾死了！”

&emsp;&emsp;張百仁呵呵一陣冷笑：“黃帝會不會將你碾死我不知道，但我卻知道，你若找不到遺府入口，我會將你碾死！”

&emsp;&emsp;空空兒頓時變成了苦瓜臉：“都督，你要講道理！”

&emsp;&emsp;“有實力，還講道理作甚？”張百仁冷冷一哼，起身向着始祖山而去。

&emsp;&emsp;蒼涼浩蕩

&emsp;&emsp;人未到始祖山，張百仁已經感覺到了冥冥之中的壓制。

&emsp;&emsp;天子龍氣，對於道法的壓制。

&emsp;&emsp;張百仁在始祖山腳落下雲頭，略作感應後眉頭皺起：“好濃郁的天子龍氣，不愧稱之爲始祖山，號稱皇帝的衣冠冢，我的道法在這裡，能發揮一成威能，便已經堪稱不易。”

&emsp;&emsp;徐福不斷掐算，聽了張百仁的話，接過話頭道：“這裡可是始祖山，黃帝親手葬下的衣冠冢，龍氣千萬年不散，堪稱是修行之人的禁區。”

&emsp;&emsp;“我倒是好奇，此地如此奇異，難道千古以來，就沒有人打黃帝遺府的主意？”張百仁露出不解。

&emsp;&emsp;“有膽子打主意的，沒辦法找到入口。有辦法找到入口的，卻不敢進去！那可是黃帝的衣冠冢，誰知道里面有什麼手段？單單這天子龍氣，便已經將天下九成九的修士擋在了外面！剩下的那一點都是有道修真，尊奉先祖，哪個敢褻瀆冒犯先賢？”徐福搖頭晃腦：“若非爲了指南車，老道也絕不會趟這遭渾水的。而且你以爲皇帝的寢陵沒有人守護。放任你隨便進去？”

&emsp;&emsp;張百仁恍然，揹負雙手緩緩登臨始祖山，瞧着寒風呼嘯的大地，眼中露出了一抹恍然。

&emsp;&emsp;空空兒深一腳淺一腳的踩在枯枝樹葉上在山中奔走，不斷思忖探尋黃帝寢陵的入口。

&emsp;&emsp;“來者何人，爲何在始祖山遊蕩！”山下出現了一個身穿破布衣衫，揹負斧頭，肩上扛着一彈柴火的櫵夫。

&emsp;&emsp;瞧着那櫵夫，空空兒笑了：“老哥有禮，在下路經此地，素來喜歡遊山玩水，獵奇探險，不知這始祖山可有什麼古怪好玩的去處？”

&emsp;&emsp;櫵夫看起來四十多歲，臉上滿是奉承之色，身上肌膚看起來溝壑不斷，手指上佈滿了老繭；聽了空空兒的話，櫵夫上下打量着空空兒卻不開口，空空兒知趣的拿出一大錠銀子，塞入了櫵夫手中：“還請老哥指點一二，小弟感激不盡。”

&emsp;&emsp;“老漢我世代居住始祖山，要說這始祖山是否有何好玩的，卻沒人比老漢我更清楚不過。這始祖山有大凶險，稍不注意便會叫人喪了性命，小哥肯給我銀子，想來也是心善之人，還是聽老夫一句勸，早早離開此地的好！”那櫵夫掂量着銀子，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“嗨！”空空兒嘆了一口氣：“你以爲我不想早早離去，離開這鬼地方？自從踏入這山中，我便覺得心神不寧，一身本事去了大半。但偏偏卻離開不得，若擅自離開此山峰，恐有喪命之嫌。勞煩老哥發發慈悲，指點一二叫，好我回去交了差事，小弟感激不盡。”

&emsp;&emsp;空空兒又拿出一錠銀子，塞入了櫵夫懷中。

&emsp;&emsp;櫵夫把玩了銀子一把，方纔開口道：“見你也算是誠懇，我便指點你一番。”

&emsp;&emsp;“小弟洗耳恭聽！”空空兒笑嘻嘻，連連作揖道。

&emsp;&emsp;“此地喚作始祖山，傳聞當年皇帝戰勝炎帝，擊敗蚩尤之後，御女三千化作仙人而去，臨行前黃帝制作衣冠冢，這衣冠冢就藏在始祖山中。黃帝號稱人類始祖，所以始祖山纔有此名！”櫵夫不緊不慢道。

&emsp;&emsp;這些消息都是大路貨色，空空兒早就知道，但卻耐着性子道：“原來如此，居然是黃帝的衣冠冢。敢問先生，可知那黃帝衣冠冢的入口在何處？”

&emsp;&emsp;“你要進那黃帝陵？”櫵夫頓時變了顏色：“進不得！進不得啊！你別看這山中沒有異象，但卻隱藏着黃帝的守靈人。你小子雖然修爲有些火候，但卻怕不是那手令人一口氣的功夫。”

&emsp;&emsp;空空兒聞言笑了：“老哥不必擔憂，我雖然修爲不行，但我家主上神通廣大法力無邊，一切自然有我家主上操心。老哥只需告訴我那入口即可，小弟回去之後也好交差。”

&emsp;&emsp;櫵夫聞言略做沉思，緊了緊身上的柴火道：“我這裡有一句歌訣，你且聽仔細了。”

&emsp;&emsp;“老哥賜教！”

&emsp;&emsp;瞧着空空兒附耳來聽，那櫵夫輕笑：“一要化生開帳，二要兩耳插天，三要蝦鬚蟹眼，四要左右盤旋，五要上下三停，六要砂腳宜迎，氣要明堂開睜，八要水口關蘭，九要明堂迎陽，十要……。”

&emsp;&emsp;“十要什麼？”空空兒沒聽清，急忙湊上前來。

&emsp;&emsp;山頂

&emsp;&emsp;張百仁三人站定許久，才見空空兒步履蹣跚，氣喘吁吁道：“大都督，這始祖山龍氣濃郁，一身本事十去八九，咱們怕進不得那遺府。”

&emsp;&emsp;“你既然回來，可曾探明遺府入口？”張百仁看着空空兒，眼中神光流轉。

&emsp;&emsp;“探得清！探得清！剛剛在山下遇到一櫵夫，卻聽了個十要歌訣，只要找到那歌訣所言之地，便可找到寢陵入口”空空兒氣喘吁吁走上山來。
