<title>《一品道門》▷ 第一千四百二十四章 兩軍陣前，大方的王家</title>

&emsp;&emsp;“如今李閥剛剛立國，二公子不去長安城鎮壓皇城氣數，怎麼有時間來我這裡？”張百仁一雙眼睛靜靜的看着李世民，露出了一抹笑意。

&emsp;&emsp;“先生，如今天機混沌，世民忽然察覺到了一股不妙，還請先生指點迷津！”李世民拜了拜張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言略作沉着，隨即道：“此事倒也有些意思！諸般因由關竅，我已經明悟七八分，二公子此行雖然殺機無限，但卻可逢凶化吉，有貴人相助，儘管回去放心出征便是。”

&emsp;&emsp;李世民聞言一愣，隨即點點頭：“也罷，那便多謝先生了！”

&emsp;&emsp;來即來去即去，毫無遲疑，倒也爽利。

&emsp;&emsp;“不愧是真命天子，秋風未動蟬先覺，已經察覺到不妙了！”張百仁嘆了一口氣，慢慢站起身向山下走去。

&emsp;&emsp;小院內

&emsp;&emsp;張麗華正在酣睡，聽到動靜猛然翻身坐起來：“先生，你回來了？”

&emsp;&emsp;“莫要多言，繼續睡吧！”張百仁撫摸着張麗華緞子般的長髮。

&emsp;&emsp;“長夜漫漫，麗華睡不着！”張麗華嬌笑着鑽入張百仁懷中，雙手彷彿靈蛇一般褪去了張百仁衣衫，翻身主動坐了上去。

&emsp;&emsp;一時間屋子內嬌喘不斷，過了一刻鐘後戛然而止，張麗華道：“你就放心將皇后娘娘一個人扔在山中？”

&emsp;&emsp;“你知道了？”張百仁詫異的看着張麗華。

&emsp;&emsp;“唉，其實國破家亡之人，命挺苦的！你要多多體諒蕭姐姐，明日將她接回來吧！”張麗華道。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“她過不了自己的心結！”

&emsp;&emsp;一個人若是過不了自己心中的那道坎，那麼不論是誰來了都沒有用，也不會有用。

&emsp;&emsp;自己心中的心結，唯有依靠自己走出去。

&emsp;&emsp;且說李世民回到長安，點齊各路兵馬，一路誓師宣誓之後，浩浩蕩蕩的向着洛陽地界而去。

&emsp;&emsp;寰洲

&emsp;&emsp;乃兵家的必爭之地，亦是李世民攻打洛陽的必爭險地。

&emsp;&emsp;而鎮守寰洲的便是王世充子侄王仁則。

&emsp;&emsp;“李世民！”王仁則吞噬着拆骨肉，一雙眼睛掃過身前地圖：“我一定要爲叔父鎮守住此地，絕不會叫李家的陰謀得逞！”

&emsp;&emsp;“老爺，太原王家、琅琊王家的人來了！”王世充看着手中地圖，忽然只聽門外想起了侍衛的聲音。

&emsp;&emsp;“哦？來的倒及時，速速請起進來！”王世充道。

&emsp;&emsp;聽了王世充的話，侍衛領命而去，不多時就見一道人肩上扛着書包大小的包裹走了進來。

&emsp;&emsp;“叔爺！”瞧着走進來的老者，王世充驚得猛然站起身，眼中滿是愕然之色。

&emsp;&emsp;“大驚小怪，成何體統！你如今乃江山之主，我不過尋常山野草根，有什麼驚慌的！”來人訓斥了王世充一句，然後方纔恭敬一禮：“草民拜見陛下！”

&emsp;&emsp;“不可！不可！叔爺乃我長輩……”王世充連忙上前欲要將其扶起來。

&emsp;&emsp;“禮不可廢，此乃規矩！老夫這是立規矩，日後族中那些老不死的到來，若是各各依仗長輩身份胡來，你這皇帝威嚴豈不是折損的一乾二淨！”叔爺說完話，將手中的包裹放下：“你記住了，我門閥世家數千年而不倒，靠的便是規矩！”

&emsp;&emsp;“是！”王世充聞言只能苦笑。

&emsp;&emsp;“你既然稱帝，我王家有天子龍氣蒙蔭，族中不少老傢伙已經突破了更高境界，太原李氏雖然強大，得了關隴門閥世家的支持，但我王家卻真的未必怕他！”叔爺的話語中滿是霸氣。

&emsp;&emsp;王世充聞言笑着道：“王家底蘊絕非李閥能比，若非有關隴門閥支持，李家面對我王家早就敗下陣來。”

&emsp;&emsp;說到這裡，那叔爺打開包裹，輕輕一抖，卻見小山般的靈藥、丹丸落在了大殿內：“仁則這孩子很不錯，居然得了傳說中的祖龍骨，被大都督看重賜下神物。我王家既然有英才誕生，自然會不吝賞賜。”

&emsp;&emsp;“這是什麼寶物？”王世充沒有去看地上的寶物，而是看向老者手中只有書包大小的包裹。

&emsp;&emsp;“陽神真人的一點小手段而已，我王家底蘊深厚着呢！瞧你這幅沒見識的樣子，真丟我王家臉！”叔爺將包裹塞入懷中：“家中沒有什麼能做的，唯一能做的就是提供各種資源，使得仁則迅速穩固境界，不用再氣血方面耽擱，直接可以打磨肉身步入更高的境界！”

&emsp;&emsp;“嘶~~~”瞧着那地上的寶物，王世充忽然倒吸一口涼氣：“家中可真是下了血本。”

&emsp;&emsp;“大爭之世已經到來，老祖自陰司中傳來信息，不惜一切代價提高實力，陰司中似乎有大變，底蘊終究只是底蘊，若沒有實力守護，一旦被人滅門，那就成爲別人的了，唯有實力纔是自己的！有了實力自然可以獲得更多底蘊！”那叔爺說完話後襬擺手：“洛陽之戰，族中不會再有高手援助你，當年右軍老祖已經下了鐵令，我王家子孫不得在參與王圖霸業，能支持你的唯有物資！”

&emsp;&emsp;“這回家中還真是下了血本！”瞧着地上的物資，王世充暗自咋舌，轉身對着侍衛道：“去將仁則這小子給我叫來！”

&emsp;&emsp;魚俱羅當年突破至道境界，吞噬了多少年的骨肉方纔能補全身體中的底蘊，完成了最終的蛻變？而門閥世家呢？只要月餘時間，甚至於月餘時間都用不上，便可以走完魚俱羅幾年都走不完的路，這世間從來都不存在公平一說，有的只是努力而已。

&emsp;&emsp;確實是努力而已！

&emsp;&emsp;一個人，如何拼的過家族？拼得過對方几代人的努力？

&emsp;&emsp;殺機衝宵！

&emsp;&emsp;有了足夠物資的王仁則進步飛快，不過短短月餘時間便已經辟穀，開始蛻變肉身。至於說吞吃拆骨肉，不過個人喜好而已。

&emsp;&emsp;撫摸着手中長刀，王仁則飲了一口酒水。

&emsp;&emsp;“大人，寰洲緊鄰少林寺，還需小心少林寺中的和尚暗中搗亂，壞了陛下大計！”偏將低聲道。

&emsp;&emsp;“呵呵，他敢！佛門豈有這個膽子？王圖霸業也是他能攙和的？有先生已經測定，李世民乃未來李家氣數的關鍵，只要斬了李世民，便可斷了李家龍氣，如今瓦崗寨又羣龍無首，天下只會屬於我王家！”王仁則笑着道。

&emsp;&emsp;大軍過處，鳥獸寂靜，李世民低垂眼眉，手背暴起的青筋在敘說着心中的不安。

&emsp;&emsp;“發往突厥的書信，可有迴音？”李世民轉身對程咬金道。

&emsp;&emsp;“二公子放心，此事早已辦妥，僕骨莫何親自走一遭，就在暗中盯着呢，只是付出的代價有些大啊！”程咬金砸舌道。

&emsp;&emsp;“沒得選擇！我眼下要做的便是度過眼前這一劫，若這一劫度不過去，則萬事皆休，要那些好處有什麼用？”李世民搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;程咬金聞言也不多說，自己腦子沒李世民好使，這些事情自然不用他操心。

&emsp;&emsp;“安營紮寨！前面便是王仁則大營，諸位萬萬不可耽擱時間，還需探查一番王世充的大營所在，務必查清王世充底細！”李世民面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;幾萬人的大軍安營紮寨，規模浩浩蕩蕩確實是一眼過去望不到邊際。

&emsp;&emsp;“李世民來了？”王仁則看着手中書信，轉身遞給身邊的偏將：“八百里加急通傳陛下！”

&emsp;&emsp;是夜

&emsp;&emsp;王世充親臨戰場，叔侄二人端坐一處，燭火悠悠，王世充看着手中地圖，眼中露出沉思之色，過了一會才敲擊着案几道：“寰洲重中之重，絕對不能有失！”

&emsp;&emsp;“叔父大人放心，侄兒即便丟了性命，也絕不會丟失寰洲！”王仁則拍着胸部保證道。

&emsp;&emsp;“糊塗！寰洲哪裡有你重要，你可是大都督關注的人，絕對不能死了！”說到這裡王世充輕輕一嘆：“其實我早就做了失敗的打算，你若見機不妙，立即逃走便是了。”

&emsp;&emsp;“叔父，未戰便先言敗，未免有些太過於長他人志氣滅自己威風”王仁則不以爲然。

&emsp;&emsp;“此乃大都督開口欽定，沒有人能逆轉因果，我不過是螳臂當車胡亂掙扎而已”王世充嘆了一口氣，起身走出大帳：“這一切都交給你了，我已經安排好高手，明日兩軍陣前便是一決勝負之日。”

&emsp;&emsp;荒山

&emsp;&emsp;密林中

&emsp;&emsp;瞧着下方大營，李建成身披黑袍站在那裡，凝視着李世民的大營許久無語。

&emsp;&emsp;“二弟修煉了天鳳真身，得了武王傳承，沒有人比我更瞭解他，我還需送其最後一程，不然心中難安！”李建成對着身邊的影子道。

&emsp;&emsp;“大公子放心，如今殺局、天羅地網已經佈下，李世民必死無疑！”一道道冷笑聲傳來。

&emsp;&emsp;“希望吧！總覺得有些不安，似乎遺漏了什麼！”李建成低垂着眼眉。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;戰鼓聲敲響，兩軍陣前，王仁則手中拿着長刀，一雙眼睛看向身披盔甲的李世民，狂笑着道：“李二公子，咱們可是又見面了！”

&emsp;&emsp;“是極，不曾想再見面王兄武道修爲已經進入了一方新的天地，實在是可喜可賀！”李世民笑着道。

&emsp;&emsp;“李世民，你爲何無故犯我大鄭領土！”王仁則開口呵斥。

&emsp;&emsp;一開口，便已經佔據了道德、正義。
