<title>《一品道門》▷ 第一千八百六十章 天狗食日</title>

&emsp;&emsp;對於數百萬涿郡的民衆來說，張百仁是活着的神靈，是活着的信仰，百姓雖然被張百仁開啓民智，但卻依然將張百仁當成是新的神靈去跪拜。

&emsp;&emsp;涿郡的人不拜神靈，只拜張百仁，感謝張百仁帶來的生活。

&emsp;&emsp;張百仁忽然現身，對於正在慶祝的涿郡軍民來說，引起了非常強烈的轟動，無數民衆紛紛跪倒在地，鋪天蓋地的信仰之力沖霄而起，向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“諸位請起！我涿郡之人上不拜諸神，下不朝君王，我等只跪拜自己的高堂父母，諸位莫要折煞本座，還是速速請起吧！”張百仁眼中滿是笑容，手指輕輕敲擊着案几，嘴角露出了一抹笑容。

&emsp;&emsp;衆位百姓聞言又是拜了拜，方纔站起身，氣氛叫之前更是狂熱了不少。

&emsp;&emsp;一場宴飲完畢，涿郡的傳教士正要前往後院，等候張百仁講道，可此時天空忽然黑了下來。

&emsp;&emsp;天色毫無徵兆，忽然間晦暗了不少。

&emsp;&emsp;虛空在不斷扭曲，只見一團黑色的影子，在天空中不斷遊走，向着太陽吞噬了而去。

&emsp;&emsp;天狗食日！

&emsp;&emsp;並非後世的物理現象，而是因爲這世界真的有天狗，並且還專門以太陽爲食。

&emsp;&emsp;天狗，是一種很奇怪的生物，誰也不知道天狗是怎麼誕生的，但天狗完完全全便是天克太陽，天克金烏，乃是太陽的剋星。

&emsp;&emsp;“不可能，怎麼會有天狗誕生！”張百仁正要登臺講法，此時瞧見天空中那天狗吞日的異狀，頓時坐不住了，一隻腳懸在半空，然後緩緩收回面色凝重起來。

&emsp;&emsp;“天狗食日，怕是不祥徵兆啊！”張須駝嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“叮叮噹噹”

&emsp;&emsp;恰在此時，只見無數民衆手中持着鍋碗瓢盆不斷敲打，強大的音波向星空中散去。

&emsp;&emsp;自古以來便有一種傳說，太陽乃萬物的起源，天地的光明來源，天狗乃是至邪之力，天生光明的剋星，可以吞噬天地間的一切光芒。每當有天狗食日之時，人們便開始在凡間敲鑼打鼓，焚燒雞籠、香火來驅趕天狗。

&emsp;&emsp;天狗強大無比，連太陽都能吞噬，但卻偏偏懼怕凡俗間的那敲鑼打鼓之聲，當真是有趣的很，天地間萬物相生相剋之道，在此顯露無窮。

&emsp;&emsp;張百仁面色嚴肅起來，顧不得說話身形幾個閃爍，已經向着夜空而去，轉眼間來到了太空之中，遙遙的看着那遮蔽一方天空的黑影。

&emsp;&emsp;天狗！

&emsp;&emsp;天地間最爲邪惡的力量，與光明相生相剋，沒有人知道天狗究竟有什麼本事，但天狗食日乃所有人的共知。

&emsp;&emsp;天狗吞噬了大日，便會吞噬月亮，吞噬星辰，乃至於吞噬整個世界。

&emsp;&emsp;“天狗！！！”東海深處，龜丞相猶若是被踩了尾巴的貓一般，驚得猛然站起身，雙眼睛駭然的看向天空中那黑了一腳的太陽：“該死的，這不可能！天地間的天狗當年已經被天帝斬盡殺絕了，怎麼還會有天狗現世？”

&emsp;&emsp;龜丞相二話不說，火急火燎的向着星空深處奔去。

&emsp;&emsp;大草原

&emsp;&emsp;正在策馬狂奔，狩獵草原的李世民忽然停下了腳步，一雙眼睛駭然的看向虛空，面色難看了下來：“天狗？”

&emsp;&emsp;此時此刻，瞧着那被侵蝕的大日，天地間無數大能紛紛擡起來頭，雙眼駭然的看向了星空。

&emsp;&emsp;太陽星中

&emsp;&emsp;太陽神靈法身此時自時光之輪內緩緩睜開了沉睡中的眼睛，瞧着那遮天蔽日的大口向自己吞噬而來，一股宿敵、致命的危機忽然自心中升起：“天狗！一隻年幼的天狗！這世間怎麼會有天狗？”

&emsp;&emsp;太陽法身眼中映射出了一尊時光之輪，似乎無盡時光在其眼中流轉，露出了永恆之色：“原來如此！”

&emsp;&emsp;下界

&emsp;&emsp;張百仁漫步星空，接收到太陽法身傳來的消息後頓時一愣，隨即一雙眼睛陰沉如水的看向了東海方向。

&emsp;&emsp;老龜來了，火急火燎的趕來，彷彿被大火燒了屁股一般，在虛空中不斷跳躍，察覺到張百仁身形後連忙停在了張百仁身邊：“你小子也來了！這世間怎麼會有天狗這般恐怖的怪物？”

&emsp;&emsp;“你還有臉說！”張百仁話語陰寒，在牙縫裡逐漸蹦出來道：“上次水魔獸水漫神州，你東海逆改天時，竟然強行催動出了日食！那次日食之中，陰暗之力交匯，便誕生出了此天狗！這一切皆是你東海的責任。”

&emsp;&emsp;“什麼？這怎麼可能！”老龜聞言一愣，隨即卻是越想越覺得有道理，眼中露出一抹慌亂：“那現如今該如何是好？天狗吞天食地，若不加以制止，太陽早晚要被天狗吞噬掉，世間衆生也會滅絕。”

&emsp;&emsp;“你問我，我問誰？這是你東海惹出來的鍋，所有罪責也要扣在你東海的身上！你不要來問我，你東海深處有無上大能沉睡，此事你自己拿主意吧！”張百仁冷着臉嘲笑了龜丞相一句。

&emsp;&emsp;此時天邊佛光流轉，觀自在與張衡、袁守城等人世間的大能皆紛紛橫渡虛空，來到了無墾的星空中，一雙眼睛看着那佔據了無盡星空的龐大身軀，眼中露出駭然之色。

&emsp;&emsp;此時衆人放眼望去，只看到一片黑暗逐漸靠近太陽，咬住了太的邊緣，正在緩慢努力的吞嚥。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼回事？怎麼會有天狗誕生？”蓐收罵罵咧咧的撕裂虛空，降臨場中看着那吞噬太陽的龐然大物，眼中露出了一抹驚惶之色。

&emsp;&emsp;“就是，這玩意當年不是已經在天帝紀元被誅盡滅絕了嗎？怎麼還會有天狗誕生？”奢比屍也滿是疑惑道。

&emsp;&emsp;對於天狗，衆人也不太清楚其習性，只是知曉這廝恐怖無比，乃天地間衆生的敵人，決不能放任其繼續下去。

&emsp;&emsp;“就是，怎麼還會有天狗誕生？”石人王也罵罵咧咧的橫渡虛空，降臨在一處星球上，一雙眼睛看着天空中那遮天蔽日的天狗，眼中露出了一抹駭然之色。

&emsp;&emsp;“哼，還能爲什麼？還不是爾等胡亂折騰？這天狗之所以誕生，乃是因爲上次海族水淹神州，東海深處有大能強行催動日蝕，導致一縷黑暗之力誕生了靈性，脫胎化形變作天狗而出”張百仁毫不留情的在關鍵時刻捅了老龜一刀。

&emsp;&emsp;此言一出，龜丞相頓時面色一變，瞧着衆位魔神投來的目光，龜丞相只能苦笑：“此事因我東海而起，我東海自然要擔負主要責任，諸位不必心憂，老龜我縱使是豁出去這條老命，也要將這隻天狗斬殺。”

&emsp;&emsp;“說得倒輕鬆，這天狗詭異無比，就連法則都能吞噬，雖然還只是幼年，但卻也絕非你能斬殺的！這天狗自黑暗中誕生，天生便是不死不滅的神靈，主滅世、毀滅衆生，當年天帝以大神通拘禁天狗，利用時光之力方纔將其磨滅，就憑老龜你？雖然活得年歲久遠，但與天帝之間的差距不是一星半點，天帝一根指頭便能碾死你！”奢比屍的眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;龜丞相聞言只是賠笑，也不惱怒，笑眯眯道：“諸位以爲如何？”

&emsp;&emsp;羣雄你看我我看你，眼睛裡露出了絲絲凝重，蚩尤自遠處漫步而來：“現如今天帝已死無數年，這天狗該如何是好？”

&emsp;&emsp;“只能施展神通將其鎮壓，待我等日後成仙超脫而去，覆滅天狗亦不過彈指之間而已”奢比屍看向了龜丞相：“此事因你東海而起，那老傢伙還在沉睡裝死，不肯出來？”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言苦笑：“此事……一言難盡，天機又有了變化，出世的時間只能延遲。”

&emsp;&emsp;“那也罷，不過吸引天狗的任務，還要落在你的手中”奢比屍道。

&emsp;&emsp;“啊……”老龜聞言頓時一張臉苦了下來：“不是吧？”

&emsp;&emsp;“你看那天狗，不斷在吞噬着太陽的力量壯大自己，你現在要做的就是去卡住天狗的嘴，叫其停止吸納太陽的力量”奢比屍看向龜丞相：“你堵住了天狗的嘴，咱們纔好下手替你東海清除後患，若不然被天狗吞下去，必然是身死道消的結局。”

&emsp;&emsp;聽了奢比屍的話，龜丞相一張臉都綠了，眼睛死死的盯着場中羣雄：“我去堵住天狗的嘴倒沒問題，但……你們一旦鎮壓不得天狗，只怕老龜我當真是肉包子打狗，成爲那天狗的食物了。”

&emsp;&emsp;“你莫要擔心，天狗是大，咱們怎麼敢在這件事上和你開玩笑？”蓐收在一邊幫腔。

&emsp;&emsp;老龜聞言沉着臉，掰掰手指頭，算了一會才道：“半日，我只能支撐半日的時間，你們若不能半日內鎮壓天狗，老龜我可就是那天狗的腹中餐了。”

&emsp;&emsp;“去吧！去吧！你要相信咱們的實力，你要相信大都督的實力”石人王不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁陰沉着臉，這件事他雖然不想管，但天狗吞日涉及到了他的利益，他不得不出手。

&emsp;&emsp;“誅仙劍威能有目共睹，就連天地間法則之力都能斬殺，這天狗說到底也是天地間法則的一種，想來也在誅仙劍的斬殺範圍”奢比屍一雙眼看看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是一雙眼睛看着遠方星空。
