<title>《一品道門》▷ 第四百三十一章 劍舞動四方</title>

&emsp;&emsp;沒有見過公孫劍舞的人絕對不會想到，區區一曲劍舞居然能達到如此程度，見者無不爲之變色。

&emsp;&emsp;張百仁腳步頓住，卻是一愣：“公孫劍舞？”

&emsp;&emsp;按照歷史記載，公孫劍舞的出現應該是在李隆基那小子執政期間，如今尚且不到隋末，距離李隆基的皇朝差了不知多少年呢，沒想到如今居然提前出世了。

&emsp;&emsp;也不知這個公孫大娘是不是自己認識的那個公孫大娘，畢竟雙方從時間上來說對不上號。

&emsp;&emsp;“公孫劍舞，你們誰聽說過？”張百仁看着左右侍衛。

&emsp;&emsp;驍虎道：“下官聽過，一個月前公孫大娘在長安城中演練過一曲劍舞，折服了在場所有觀賞之人，只聽人說公孫大娘劍舞天地變色，奪人心魄，動如雷霆怒，靜如山海凝。只是下官只聽人提起過，卻不曾見過。”

&emsp;&emsp;“是極，這一個月來除了科考外，大家議論最多的就是公孫大娘的劍舞，如今公孫大家名傳天下，不知多少人爲求得一曲而不得，惹得無數江湖豪客、大家子弟爲之心慕神往，競相追逐。如今聽聞公孫大家將要在洛陽城中表演劍術，甚至於皇宮中的那位都驚動了”驍虎壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言緩步下樓：“可知公孫大娘來到的時間？”

&emsp;&emsp;“三日之後！”驍虎道。

&emsp;&emsp;“到時候記得提前買好座位，公孫劍舞神乎其神，我倒要看看”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“大人，還是算了吧，你這腦袋可金貴，往人羣裡湊合就是在自己找死”驍龍頓時苦着臉道。

&emsp;&emsp;“照我吩咐辦就是了”張百仁眼睛微微眯起，他要見公孫姐妹，也不知道卜算子如今如何了，若能找到卜算子，到可以請教破局之道。

&emsp;&emsp;同慶樓上燈火通明，所來者無一不是朝廷顯貴，鴻儒之流。

&emsp;&emsp;即便各大門閥世家的人感到噁心，但爲了自家官位前途，以及矇蔽楊廣的視線，也不得不配合着來到了同慶樓中參加慶賀。

&emsp;&emsp;張百仁的到來，霎時間吸引了在場所有人的注意力，畢竟張百仁遇刺之事，大家心知肚明，可惜這般佈局居然都沒將這小子做掉，實在是有些令人鬱悶。

&emsp;&emsp;張百仁如今乃楊廣身前紅人，都督這個職位說大不大說小不小，霎時間一羣官員紛紛湊過來套近乎，開始不斷慰問。

&emsp;&emsp;皇莆議擠了過來，一雙眼睛上下打量張百仁：“你小子居然還沒死。”

&emsp;&emsp;“我命大，當然死不了”張百仁選了一個位置坐下。

&emsp;&emsp;皇莆議道：“聽人說你和李家三小姐定親了？咱們日後就是一家人了。”

&emsp;&emsp;“又退婚了，難道你沒聽說？”張百仁看着皇莆議。

&emsp;&emsp;“什麼？”皇莆議一愣。

&emsp;&emsp;“想要我死的人很多，但真正有本事要我命的人卻很少”張百仁端起酒杯喝了一口氣。

&emsp;&emsp;皇莆議無奈一嘆：“若有必要，我實在不想和你爲敵的，但你我陣營已經註定了是敵非友。”

&emsp;&emsp;說到這裡皇莆議一雙眼睛看着張百仁：“豈不聞流水皇朝，鐵打的世家？你站在世家對立面，絕對沒有好下場，上次的刺殺僅僅只是一個小手段。就算楊素都死了，你以爲比之楊素如何？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，皇莆議放下酒杯，拍了拍張百仁肩膀：“李閥是永遠歡迎你的，像你這等少年英才，加入任何世家做一個門客，都不會有人拒絕。”

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“道不同不相爲謀。”

&emsp;&emsp;“唉”皇莆議轉身離去，留下張百仁單獨喝酒。

&emsp;&emsp;遠處三位士子被灌得迷迷糊糊，東倒西歪，醉的不成樣子。

&emsp;&emsp;對於酒宴張百仁並不是很喜歡，隨意喝了幾杯酒後起身告辭離去，坐在馬車上，這一路跟在自己身後的探子不知有多少。

&emsp;&emsp;三日時間轉瞬即過，清晨朝陽在緩緩升起，張百仁裹着胡裘坐在院子裡，看着天邊的日出格外美好。

&emsp;&emsp;驍虎腳步匆匆的走入院子：“大人，聽人說公孫大娘準備在第一坊表演歌舞，包間已經定好。”

&emsp;&emsp;“是嗎？公孫大娘何時入城？”張百仁停下手中狼毫筆。

&emsp;&emsp;“若無差錯，便是今日下午，後天便開始表演劍舞”驍虎嘿嘿一笑：“聽聞公孫大娘魅力無雙，容顏絕世，若能長得陪伴賽過不老神仙，憑大人如今地位，若想將公孫大娘留在洛陽城，還是不難的。只是下屬聽人說公孫大娘武藝不弱，走的是劍仙路子，與公子倒有幾分相似。”

&emsp;&emsp;沒好氣的瞪了驍虎一眼，張百仁眼中一隻金烏緩緩升騰：“你小子莫動歪心思，公孫大娘極有可能是本官的一位故人，你派人盯緊，莫要叫登徒子驚擾了她。”

&emsp;&emsp;驍虎愣了愣神：“公孫劍舞的名號已經傳入了宮中，聽聞陛下對公孫大娘也頗感好奇，打算將其召喚入宮中。”

&emsp;&emsp;“哦？有這等事情？”張百仁動作頓住。

&emsp;&emsp;“陛下的脾氣天下人所共知，貪杯好色至極，聽聞冠絕天下的公孫大娘，如何肯放棄？”驍虎壓低嗓子。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手：“無妨，你盯緊第一坊，若有什麼事情第一時間通知我。”

&emsp;&emsp;驍虎聞言對着張百仁擠眉弄眼退了下去，留下張百仁坐在院子裡沉思。

&emsp;&emsp;歲寒，然後知逢柏之後凋也。

&emsp;&emsp;非是張百仁要在院子裡忍受冷風吹，而是經過一個月的修煉後，張百仁發現青木長春不老功居然隨着四季、二十四節氣的變換而變化，藉助二十四節氣的力量用來壯大、打磨自己，如此張百仁沒得選擇，只能乖乖的忍受寒風酷暑。

&emsp;&emsp;洛陽城南門口，無數男女老少紛紛匯聚，看着遠處走來的車隊，俱都翹首以待想要目睹公孫大娘的風采。

&emsp;&emsp;一輛豪華的馬車中，公孫小娘悄悄的掀開簾子看着外面擁擠的人羣，露出好奇之色：“姐姐，咱們來到洛陽城，當真可以看到小哥哥嗎？”

&emsp;&emsp;“祖父臨終前將你我姐妹託付與他，他若想要承擔責任，自然會與你我姐妹相見，若是忘了這事，你我姐妹表演完劍舞后便離去，莫要打擾”公孫大娘撫摸着公孫小娘的腦袋，雖然面色平靜，但心中卻跟着七上八下。

&emsp;&emsp;公孫大娘素來性子強硬、高傲，拉不下臉皮來找張百仁，於是和公孫小娘商量一番後惹出這般動靜來做試探。

&emsp;&emsp;畢竟張百仁當日與公孫姐妹只是一面之緣，若貿然登門卻被人家掃地出門，這種情況想想都可怕。

&emsp;&emsp;“好久沒見小哥哥了，這一路上登徒浪子無數，太煩人了”公孫小娘不勝其擾，滿臉抱怨道。

&emsp;&emsp;此時外面人羣熙熙攘攘，小吃零食鋪開，糖人、果子堆積起來，瞧得公孫小娘努力的嚥了咽口水，然後拉下簾子，乾脆來個眼不見心不煩。

&emsp;&emsp;“大人，公孫大家進城了”驍虎腳步匆匆趕來。

&emsp;&emsp;張百仁吃着糕點，不急不慢的應了聲，過一會才道：“就在第一樂坊嗎？”

&emsp;&emsp;“是……不過……”驍虎略帶遲疑。

&emsp;&emsp;“不過什麼？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“公孫大娘是隨着車隊來的”驍虎道。

&emsp;&emsp;“車隊？那家車隊？”張百仁眉頭皺起，聽了驍虎的話頓時感覺一絲絲不妥。

&emsp;&emsp;“天音教”驍虎道。

&emsp;&emsp;“天音？”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;天音教說起來張百仁也曉得，當年超度女鬼時用的還是天音法事。

&emsp;&emsp;不過天音教的人素來詭異，能不與其牽扯上，還是早早劃開界限的好。

&emsp;&emsp;天音教雖然名聲不顯，但卻確確實實是天下間一等一的勢力，手段詭異的很，叫人不知不覺間就着了道。
