<title>《一品道門》▷ 第一千五百四十七章 道門在退！</title>

&emsp;&emsp;這般加封，可不是簡簡單單的一句話，而是涉及到了佛門的氣數、香火之享用，這可是實打實的好處。

&emsp;&emsp;一尊佛陀，在佛門內絕對是縱橫一方的大人物，在佛門內有着舉足輕重的地位。

&emsp;&emsp;世尊話語落下，一雙眼睛看向張百仁：“都督怎麼說？”

&emsp;&emsp;張衡在一邊連忙道：“都督，佛門乃是外道，不入正法，還望都督莫要因爲一些小恩小惠而縱容其滋生，不然日後釀成大禍悔之晚矣。”

&emsp;&emsp;三符童子此時看向了張百義：“百義，你乃是我道門的中堅，根正苗紅的道門子弟，爲何背棄道門投靠佛門，你對得起列位祖宗、對得起諸位先師嗎？”

&emsp;&emsp;張百義嘆了一口氣，周身佛光繚繞，享受着香火氣數加持帶來的好處：“我也不想這樣，是你道門容不下我，我又能如何？總不能坐而等死。投靠佛門尚有一線生機，螻蟻尚且貪生，更何況是貧道？”

&emsp;&emsp;“都督，你如今說一句話吧！”陸敬修看向了張百仁。

&emsp;&emsp;“說話，我能說什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默一會，方纔開口道：“佛門有李唐天子聖旨，傳道乃奉天承運，我如何插手？當年本座又不是沒有提醒過爾等，可是爾等卻將我的話當成了耳旁風，如今佛門成爲大患再來要我出力，你等當真是好算計。佛門與我並無利益衝突，我與佛門若起衝突，只會叫爾等得利。這麻煩既然是你們惹出來的，你們自己想辦法吧。”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁已經轉身離去：“區區小事，休要煩我。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的背影，衆位道門高真氣得跺腳，但卻沒有什麼好辦法，只能再將一雙雙眼睛看向佛門的各位大能。

&emsp;&emsp;“世尊，你當真要與我道門撕破臉皮？”張衡面色凝重，手中三十三重寶塔內神光流轉無窮：“佛門有云：苦海無涯回頭是岸；世尊此時回頭猶自未晚，若是遲了，只怕佛門淨土將要化作廢墟一片。”

&emsp;&emsp;此時天空中寶光流轉，道道殺機在醞釀，只待一聲令下，滅佛之戰怕就此展開。

&emsp;&emsp;此時佛門雖然得了大勢，但頂尖高手唯有世尊與達摩二人，與道門真的爭鋒起來，當是不妙。

&emsp;&emsp;但世尊這等老奸巨猾之輩，豈能沒有算計？

&emsp;&emsp;自家勢力不夠，那就去借勢。

&emsp;&emsp;手掌一攤，聖旨打開，無盡的天子龍氣匯聚成龍，攪得空中風起雲涌。

&emsp;&emsp;“當今天子聖旨在此，莫非諸位想要抗旨不遵不成？”世尊面帶冷笑，少了一個張百仁，自己還怕誰來着？

&emsp;&emsp;唯一能與李唐天子掰腕子的傢伙退出了爭鬥，世尊此時心中再無顧慮。就算你道門比我佛門勢大，那又如何？天子龍氣就是一把鍘刀，你敢抗旨不遵嗎？

&emsp;&emsp;“陛下糊塗，怎容外道逞兇！”只見樓觀派掌教一跺腳，對着長安城方向拜了三拜：“陛下不可，還請陛下收回成命，萬萬不可教佛門得了天下大勢。”

&emsp;&emsp;“陛下，中土有我道門足矣！當年李唐定鼎天下，我道門鞍前馬後不斷出力，還請陛下莫要忘了我等道門的功勞……”一位道門真人對着長安城的方向道。

&emsp;&emsp;天子龍氣一陣波動，只聽李世民的聲音自龍氣中傳出：“諸位道長不是封山閉關了嗎？還要那地盤有何用？”

&emsp;&emsp;“這……”只是一句話，便將道門衆位高真問得啞口無言。

&emsp;&emsp;“道門封山潛修，但天下妖族作亂，朕還需尋找宗教代朕鎮壓天下，朕自然不能坐視江山被無數妖族禍害！”李世民聲音悠悠。

&emsp;&emsp;“陛下若有需要，儘管開口就是，我道門當義不容辭，破開山門爲陛下出力乃是本分，陛下不說，我等怎麼知道陛下會依仗我等……”三符童子不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“但如今聖旨已經發出，朕乃天子一言九鼎，諸位道人請回吧！此事不容在議！”說完話李世民的聲音消失。

&emsp;&emsp;尚未定鼎天下之前，你們這些道人是大爺，各大門閥世家好生的供養。如今天下既然已經定鼎，天子龍氣鎮壓萬法，誰還會慣着你？誰還會在乎你是誰？

&emsp;&emsp;此言一出，天空寂靜。

&emsp;&emsp;張衡氣的手掌哆嗦，手中三十三重天玲瓏寶塔剎那間破碎虛空遠去：“陛下既然固執己見，那便如此吧，我道門繼續封山，只希望有朝一日陛下莫要後悔纔是。這件事我北天師道不在插手，只是我北天師道法域不容有佛，其餘天下各地，我等管不着。”

&emsp;&emsp;陸敬修瞧着張衡遠去的背影，再看看虛空中漂浮的千百朵蓮花，然後轉身沒入了虛空中。

&emsp;&emsp;剎那間天下有數的六大宗門走的無影無蹤，惱怒了當今天子的聖旨，其餘各家小道觀、小宗門，此時卻苦着臉站在那裡，眼中滿是苦澀。

&emsp;&emsp;大的道觀底蘊深厚，封山個千百年無礙，但是小道觀卻不行啊。佛門如今氣機正盛，各家小道觀只能忍受佛門壓迫，不敢與佛門爭鋒，以後的日子可真是難熬了。

&emsp;&emsp;確實是難熬了！

&emsp;&emsp;不是一般的難熬。

&emsp;&emsp;沒有了阻礙，剎那間上百朵金蓮紮根於天下各地，轉世投胎而去。

&emsp;&emsp;佛門興盛，卻也繼承了因果。

&emsp;&emsp;如今佛門高真投胎，佛門要代替李唐鎮壓天下，決不可教李唐發生動亂。

&emsp;&emsp;這些佛門高真覺醒，尚且需要二三十年的時間，這二三十年間佛門要比李唐自己還要盡心盡力的維護李唐和平，不然一旦發生兵荒馬亂，少不得衆位高真夭折於幼年。

&emsp;&emsp;第一次轉世輪迴尚且可以不昧靈光，帶有前世記憶，但是若在修行的過程中被人殺了，那可就是真的死了。

&emsp;&emsp;墜入輪迴，與凡夫俗子並無差別。

&emsp;&emsp;“先生，佛門教條於民生無利，這般做真的好嗎？難道當真放任佛門發展，而不加以遏制？”蕭皇后坐在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭，並沒有說話。

&emsp;&emsp;他不是不想出手，而是此時出手不得，不能漏了底細。

&emsp;&emsp;“天子龍氣不愧是天子龍氣，我的轉世之身就算破開了天子龍氣的封鎖，但卻也被味了靈光，還需找個機會潛入皇宮，點醒其宿慧纔可”張百仁心中不斷沉思。

&emsp;&emsp;“都督，你說佛門到底給天子灌了什麼迷魂湯，居然這般全力支持佛門？”張須駝不解，眼中滿是迷茫。

&emsp;&emsp;兩道破空聲響起，張須駝與魚俱羅聯袂而來。

&emsp;&emsp;“第一，佛門乃無根之萍，畢竟是胡教，在中土想要紮根，還是非常難的。其二，佛門有法界，可是加封了當朝天子未來佛祖，那可真真正正是好處，死後的好處。佛門歷經千年發展，貫穿歷史長河而不衰，乃真真正正的長生果位。李世民與天宮中的那位產生齷齪，總要提前準備一點後手制衡。這第三點，就是往年道門獨尊，沒有制衡者；前朝大隋可是前車之鑑，若非道門暗中算計，大隋也不會滅亡，百年氣數一朝喪盡。”

&emsp;&emsp;張百仁把玩着蠍子精，眼中露出一抹不屑：“當權者的小把戲罷了。”

&emsp;&emsp;“都督果真慧眼如炬，那咱們涿郡？要不要搞點什麼動作？”張須駝有些意動。

&emsp;&emsp;“不必，如今這般關頭，我涿郡養精蓄銳就可以，切莫做出什麼壞了算計的大事”張百仁眼中滿是怪異的笑容：“我涿郡真正的敵人，並不在眼前。”

&emsp;&emsp;這些年涿郡開鐵礦，鍛造鐵甲，大力練兵，簡直是窮兵黷武，極盡發展兵力。好在涿郡貿易興盛，乃是人間聖境、銷金窟，稅收爲涿郡提供了無數的錢糧支援。

&emsp;&emsp;更甚者草原千里，俱都可以爲耕田，使得涿郡從不缺錢糧。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民一襲滾黃色的龍袍，站在太極殿前看着遠方天空中的道道金蓮不語。

&emsp;&emsp;“你說，朕這般逼迫道門，是不是有些過了？”李世民看向了一邊的春歸君。

&emsp;&emsp;“普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，道門乃存在了千年的大勢力，可以左右王朝興衰，前朝大隋時的手段，陛下又不是沒有看到”句芒身披黑袍，眼中露出一抹感慨：“教祖張道陵那可是能誅殺先天神祗的存在，當年並非世間沒有先天神祗殘存於世，但卻被張道陵找到了蹤跡，逼得其遠遁天外，不得不簽下盟約，爲天師道趨勢，此乃我先天種族的恥辱！奇恥大辱！”

&emsp;&emsp;“驚瑞將近，張道陵即將自輪迴中歸來，陛下想要制衡張道陵，非世尊不可！”句芒道。

&emsp;&emsp;“世尊？世尊連張百仁都敵不過，憑什麼與張道陵抗衡？”李世民不解。

&emsp;&emsp;“現在的世尊，只是三分之一的世尊罷了，不到驚瑞大世，誰會貿然將自己的底牌亮出來？”句芒搖了搖頭。

&emsp;&emsp;李世民眉頭一皺，隨即眼睛一亮：“世尊既然只使出來三分之一的實力，那若朕叫其去誅殺張百仁，豈非手到擒來？”

&emsp;&emsp;“沒那麼簡單！”句芒苦笑：“世尊是真的不是張百仁對手！修爲越高，就越會知道張百仁的恐怖。不然依照世尊的脾氣，怎麼會這般縱容張百仁活在世上？”
