<title>《一品道門》▷ 第五百五十七章 屠戮</title>

&emsp;&emsp;觀自在自稱爲道家的人，但行事手段狠辣，絲毫沒有出家人的慈悲，張百仁只是說殺人，這廝到好，直接將人家打的魂飛魄散，你叫張百仁該說些什麼？

&emsp;&emsp;觀自在修爲高絕，化作煙霧消散在空中，留下張百仁站在院子裡看着滿院死屍，猶自還有餘溫帶着溫熱。

&emsp;&emsp;“今晚註定是殺戮之夜，今夜無眠！”張百仁手指敲擊着案几，端起酒杯站在官船上喝着酒水。

&emsp;&emsp;“大人，出動了一千五百軍機秘府侍衛，神機弩一百把，就算是見神不壞強者也能將其逼退，不知大人在哪裡弄來的神機弩，這玩意可是朝廷的禁品，墨家機關大師打造起來也是相當的困難”左丘無忌面帶好奇之色。

&emsp;&emsp;張百仁哼哼唧唧坐在庭院中不語，手中撥開一粒花生：“秘密！”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，左丘無忌知道張百仁不想多說，也不再追問，只是輕輕一嘆：“不知今夜過後，湘南會捲起多大風波。”

&emsp;&emsp;“風波肯定很大，但至於究竟有多大效果，還真不好說，湘南此地民風彪悍，要麼殺的對方心中畏懼，要麼就會激起湘南武林更加強大的反彈”張百仁自袖子裡摸出在白帝府邸附近水神府邸內得來的寶物，緩緩拿在手中開始把玩，拿出細軟的黃色綢緞慢慢擦拭着寶物的本體，一層層污垢在緩緩被擦拭掉。

&emsp;&emsp;左丘無忌告退，留下張百仁一個人在燈火下擦拭書簡，隨着一層層泥垢被洗刷，張百仁的眼睛逐漸瞪得老大：“我的天！”

&emsp;&emsp;湘南衡陽城

&emsp;&emsp;王家府邸

&emsp;&emsp;深夜，王家家主與王家老祖端坐在大廳中，在二人身前擺放着一盤黑白廝殺慘烈的棋子。

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊案几，白色棋子在手中散發出細膩的光澤，王家老祖滿頭銀髮，在燈火下格外醒目：“不知爲何，心中總有些不安。”

&emsp;&emsp;“爺爺，湘南是咱們的地盤，就算那小都督來了又能如何？只要咱們願意，管叫那小都督橫着走出湘南”王家家主落下一枚黑色棋子：“朝廷都奈何不得我湘南，難道張百仁想要單單憑藉一己之力便可逆改我湘南局勢，未免太過於異想天開了。”

&emsp;&emsp;“張百仁不可小覷”王家老祖磨砂着手中棋子：“這小子出道以來便不斷攪起狂風閃電、血雨腥風，大隋爲之震動，中土各大門閥世家對其恨之入骨，但那又如何？至今還不是活的好好的？不但活得好好的，反而越活越強大。”

&emsp;&emsp;“爺爺，這裡是湘南！到了湘南就要守我湘南的規矩，即便這小子也不例外”王家家主眼中露出一抹不以爲然，一個毛頭小子能有多厲害？縱使是他聽人說起過張百仁的種種威能，但只當做笑料罷了，無他……就因爲這件事充斥着太多的不可思議。

&emsp;&emsp;就像是一開始聽人說能將一輛汽車掀翻般，你以爲你是超人啊？但實際上確實是如此，確實有人能夠舉起一輛汽車。

&emsp;&emsp;對面王家老祖眼皮子狂跳，猛然擡起頭看向遠方，然後陽神瞬間出竅。

&emsp;&emsp;還不待陽神升空，虛空中一隻袖子遮天蔽日，將陳家老祖的元神遮蓋住，一隻柳條抽來，只聽得陽神一聲慘叫，縮回了肉身中。

&emsp;&emsp;“何人暗算於我？”王家老祖肉身一口逆血噴出。

&emsp;&emsp;一襲白衣的觀自在自虛空中走出來，腳下步步生蓮緩緩來到庭院內，面色從容的走入大殿。

&emsp;&emsp;“白蓮社主”王家家主一愣：“你來我王家作甚？”

&emsp;&emsp;“二位別來無恙”白蓮社主聲音輕柔。

&emsp;&emsp;王家老祖一雙眼睛死死的盯着白蓮社主，暗中對王家家主道：“白蓮教主忽然登門，並且一擊將我創傷，怕是來者不妙啊！”

&emsp;&emsp;聽了老祖的話，王家家主心中一驚，面上不動聲色的對着外面喊了一聲：“還不速速上茶！”

&emsp;&emsp;一語落下，庭院內寂靜無聲。

&emsp;&emsp;觀自在眼中露出一抹嘲諷：“別想着叫人過來，整個庭院除了你們二人，所有人都已經成爲了死屍。”

&emsp;&emsp;“什麼？”王家家主與王家老祖悚然一驚。

&emsp;&emsp;“爲什麼！”王家家主‘騰’的一下站起身：“爲什麼？我王家可曾與白蓮社有過沖突？”

&emsp;&emsp;“王家與白蓮社不但沒有任何衝突，反而時常供奉，我白蓮教崛起王家出了不少財力物力”白蓮社主面色坦然。

&emsp;&emsp;“既然沒有對不住白蓮社的地方，那不知社主爲何滅我王家滿門”王家家主呲目欲裂：“爲何？”

&emsp;&emsp;“因爲有人想要你們的命，但偏偏那個人的命令我又無法拒絕，所以只能委屈你們王家了，王家樹大根深，你們儘管放心，作爲對於王家往日支持的回報，本座會給王家留下血脈的”白蓮社主面色淡然。

&emsp;&emsp;“混賬，我與你拼了”王家家主縱身躍起，捲起層層音爆，向着觀自在胸口打了過去。

&emsp;&emsp;一隻潔白、細膩、無暇的手指緩緩屈起彈出，時間似乎靜止，哪一隻手指穿破了重重音爆，輕飄飄的落在了王家家主的額頭上。

&emsp;&emsp;王家家主如遭雷擊，身子猛然一抖，在慣性的力量下撞在了遠處的假山上，一頭栽入湖水裡。

&emsp;&emsp;看也不看王家家主，在自己當頭棒喝之下，王家家主縱使是易骨大成武者，也必然魂飛魄散下場。

&emsp;&emsp;“我與你拼了！”王家老祖周身神光迸射，便要駕馭着元神出竅。

&emsp;&emsp;“臨！”觀自在口中呵斥了一聲，時空彷彿凝固，王家老祖的元神居然被鎮壓於體內遲遲無法出來，肉身似乎化作了一個磁石，不斷黏着王家老祖的魂魄，眼睜睜的看着觀自在一隻手掌緩緩伸出，動作輕柔無比，生怕驚醒了睡夢中的孩子。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;冥冥中一聲巨響，王家老祖只覺得一陣暈眩，下一刻陷入了無邊黑暗。

&emsp;&emsp;白蓮教主站在王家客廳中，然後輕輕一嘆，眼中滿是慈悲：“爾等作惡多端，今日正好藉助軍機秘府的名聲斬了，也算爲被枉死的百姓出一口惡氣，只可惜這些百姓的感恩戴德香火之力便宜了張百仁，本座只能發些凡俗財物。”

&emsp;&emsp;搜刮了王家的寶庫，觀自在腳步不停，繼續向下一處走去。

&emsp;&emsp;與此同時，暗夜中一羣羣黑衣人影迅速在大街上走過，不斷飛檐走壁在牆壁上來回穿梭。

&emsp;&emsp;“前面便是劉家府邸了，衡陽刺史的死亡與劉家脫不開關係，都督有令，陳家欺男霸女作惡多端，府中除了婦孺之外，所有男性一個不留，陳家血脈斬盡殺絕”有一位千人長眼中冷光閃爍：“神射手暗中戒備，其餘人隨我殺進去，屠戮陳家滿門。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;與觀自在的溫柔相比，軍機秘府就霸道許多，只見軍機秘府高手一刀轟碎了陳家的大堂，然後就見衆侍衛一窩蜂的衝入劉家，不分老幼只要是男性便一刀落下，了結了對方性命。

&emsp;&emsp;“何人膽敢來我劉家放肆！”劉家好歹也是當地大族，府中絕對不缺高手，一道道音爆捲起，向軍機秘府的高手衝來。

&emsp;&emsp;“結陣”

&emsp;&emsp;一聲令下，身後的軍機秘府高手瞬間結出兵家戰陣，將劉家的侍衛紛紛困住，然後成爲了待宰的羔羊。

&emsp;&emsp;軍機秘府高手俱都是萬中無一的好手，能被選入巡天司然後再由巡天司選入軍機秘府，這層層選拔極爲嚴格，不單單本事過人，更要有一顆超乎常人的頭腦，一顆誓死效忠大隋的熱血之心。

&emsp;&emsp;所有加入軍機秘府的侍衛，都會得到朝廷全力培養。
