<title>《一品道門》▷ 第五百一十三章 陽謀</title>

&emsp;&emsp;突厥之事事關重大，張百仁也不想多惹麻煩，如今天下間恨不得自己死的人不知多少，一旦顯露蹤跡各種刺殺必然連綿不絕。

&emsp;&emsp;突厥突然興兵，雖然對於大隋來說影響不大，但突厥的這種態度絕對不是朝廷能容忍的。

&emsp;&emsp;大隋天朝威懾四海，鎮壓八方，豈容麾下出現忤逆之臣？

&emsp;&emsp;東突厥作爲大隋的下屬國，居然膽敢忤逆犯上，楊廣必然震怒，這對於楊廣來說絕對不是一個好的信號。

&emsp;&emsp;張百仁時而遁地，時而潛入水中，一路上身形飄忽，各大門閥世家之人根本就察覺不到張百仁的蹤跡。

&emsp;&emsp;照夜月獅子一日千里，不過三日便已經到了到了涿郡地界。其上照夜玉獅子只要拉開距離，就算見神不壞強者也只能乾瞪眼。

&emsp;&emsp;照夜玉獅子在月色下化爲一匹白玉色的馬，馬匹一路急速奔馳，所過之處捲起滾滾音爆，待到了涿郡地界後，張百仁停下照夜玉獅子，縮地成寸向着城南莊園趕來。

&emsp;&emsp;城南莊園一切依舊，唯一不同的是整個涿郡多了一些別樣的氣氛，就比如說此時的涿郡已經充斥着鐵血之氣，突厥興兵使得涿郡內人心惶惶，往年衆人可沒少承受突厥人的騷擾。

&emsp;&emsp;張百仁面若春風，城南莊園的僕役見到張百仁歸來，俱都是紛紛低頭行禮。

&emsp;&emsp;莊園內守衛森嚴，左丘無忌站在庭院中打磨着筋骨，拉伸之間咯咯作響，這小子周身氣血充盈，已經開始逐漸向着腦部頭骨開始祭煉了。

&emsp;&emsp;“大人！”見到張百仁後，左丘無忌趕緊收功迎了上來。

&emsp;&emsp;“最近莊園可還安好？”張百仁笑看着左丘無忌。

&emsp;&emsp;“不大太平，若非大人提前安置了高手，只怕被人摸進來咱們都不知道”左丘無忌面帶愧疚之色：“下屬無能，還請大人責罰！”

&emsp;&emsp;“五年！”張百仁看着左丘無忌：“本官再給你五年時間，一定要易骨大成圓滿，那五十位兄弟也盡數踏入易骨境界，到時候爾等陪本都督征戰天下，討伐逆黨維護大隋安危，你等任重而道遠啊。”

&emsp;&emsp;“下官一定努力，定不會辜負大人的期望”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;拍了怕左丘無忌的肩膀，張百仁走入後院，就見鷹王口中叼着葡萄，吊兒郎當的坐在庭院中，一雙眼睛看着天空中的藍天白雲好不自在。

&emsp;&emsp;見到張百仁，鷹王哼哼唧唧也不打招呼，自顧自的吃着葡萄。

&emsp;&emsp;“多謝鷹王，這次若非鷹王護持，只怕本官後悔終生”張百仁對着鷹王抱拳一禮。

&emsp;&emsp;鷹王乾脆閉上眼睛不再說話，顯然看到張百仁就厭煩的很。

&emsp;&emsp;張百仁也知趣，不去打擾鷹王，知曉鷹類禽屬高傲的很，自己設計對方以魚俱羅的武力強行壓制住對方，逼迫的對方不到被低頭，但若叫對方替自己做事，是絕對不可能。

&emsp;&emsp;走入後院小樓，張母與張麗華正在繡花，推開門走進去，張麗華驚喜的站起身：“先生回來了！”

&emsp;&emsp;“麗華”張百仁笑了笑，對張麗華眨了眨眼睛，然後來到張母身前，拿住張母手腕，掐了一會脈搏之後，方纔鬆了一口氣：“還好！還好！母親的傷勢已經痊癒了，孫思邈真人如今何在？”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，張母笑着道：“孫真人見到孃的傷勢痊癒後，已經告辭離去。孫真人乃閒雲野鶴，是真正的有道修真，日後你對孫真人尊敬一些，不可無禮。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，聽了張母的話他還能說什麼？

&emsp;&emsp;“是，孩兒遵命！”張百仁應了一聲，與張母、張麗華說了一會悄悄話後，起身走出府邸向着涿郡邊關而去。

&emsp;&emsp;涿郡邊關基本上都認識張百仁這號人，所過之處無人盤問，一個個面露恭敬之色紛紛打招呼。

&emsp;&emsp;看着衆位士兵，張百仁忽然覺得一絲絲不妥，他想起了春陽真人，一個老頭子扮作春陽真人惟妙惟肖，易容之術不得不防。

&emsp;&emsp;若有人易容後混入軍中，造成的損失必然不可估量。

&emsp;&emsp;正在想着，已經來到了城樓內，魚俱羅與涿郡侯身前擺放着一盤棋，二人殺的火熱，感受到張百仁氣機接近後紛紛擡起頭，涿郡侯瞬間一抹棋盤，所有棋子已然混成一團：“張百仁這小子來了，咱們這盤棋沒有半個時辰沒法下完，咱們還是趕緊招待這小子吧。”

&emsp;&emsp;“明明不到五十手你便輸了，居然還說半個時辰，當真無恥！”魚俱羅擦了擦手，擡頭看向張百仁：“你小子最近風頭出的不少啊。”

&emsp;&emsp;“將軍莫要打趣我，你應該知道我的性子，能減少麻煩就絕不多事，若非這次門閥世家聯合各大異族暗中施展手段，陛下身邊的修士不便於出手，我也懶得蹚渾水”張百仁苦笑着坐在二人身邊。

&emsp;&emsp;“嘖嘖嘖，你小子得了便宜還賣乖，平白掠奪了各大部落的氣數不說，最關鍵的是居然吞了一杯玉液，這寶物可真是難見，沒想到你小子也有如此無恥的一天，巧取豪奪玩的這般順手”涿郡侯上下打量着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁連連搖頭：“玉液這等好處自己享受剛剛好，總歸不能便宜了那些混賬。”

&emsp;&emsp;“這回你可出名了，如今江湖中議論最多的便是你，你有何感想？”魚俱羅看着張百仁。

&emsp;&emsp;“虛名而已！人怕出名豬怕壯，出名未必是好事！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;正說着話，忽然聽聞遠處傳來一陣策馬奔騰之聲，惹得城樓上衆人頻頻側目。

&emsp;&emsp;“突厥蠻子膽量什麼時候這般大了，居然敢起兵二十萬來攻打大隋邊關”張百仁站起身來到城頭看向遠方，驚天動地的殺伐之氣沖天而起，看得人驚心動魄心神搖曳。

&emsp;&emsp;“突厥人也不知道吃錯了什麼藥，聽人說是你將其子嗣宰了，也不知道是不是真的！”魚俱羅側目看向張百仁。

&emsp;&emsp;正說着話，忽然聽聞遠處一匹快馬奔馳而來，在城下百步外停住，周身氣血涌動：“張百仁何在？”

&emsp;&emsp;“突厥探馬消息倒是快，本都督剛剛到了涿郡，你等便受到了消息，也不知是不關內有門閥世家與你等暗通消息”張百仁一聲嗤笑，看着那探子道：“本都督在此，你有何話說？”

&emsp;&emsp;“張百仁你殺了我突厥使者，斬了可汗子嗣，我突厥與你月缺難圓。你若識相就乖乖束手就擒，自盡於此我突厥大軍就此撤退。你若冥頑不靈，我突厥大軍馬踏南山，將涿郡化爲焦土，無數民衆因你死於非命，你好生考慮一番吧！”

&emsp;&emsp;說完後探子策馬奔馳而走，攜帶着滾滾煙塵，消失在天地間。

&emsp;&emsp;“你說張百仁如何選擇？”李昞坐在啓民可汗對面，一雙眼睛瞭望遠方，對啓民可汗道。

&emsp;&emsp;“修道之人體遜天心，心懷黎民百姓，張百仁必然會自盡而亡，我等少了一個禍害，日後李閥入主中原，還請閥主莫要忘記應承我突厥的好處”啓民可汗看着李昞。

&emsp;&emsp;“這是一次陽謀，若張百仁自盡，我等一了百了，除了一位大敵。若張百仁不肯自盡，涿郡起了戰端化作一片焦土，張百仁道心必破，修行之路就此斷絕，泯然衆人矣！不管他如何選擇，都已經廢了！”李昞陰沉一笑：“至於說許諾突厥的好處，此事你放心，待我李閥入主中原，日後必然實現承諾。”

&emsp;&emsp;說完後李昞看了啓民可汗一眼：“張百仁滑不留手，難得有這麼好的機會徹底將其逼入絕境，接下來如何發展，就看可汗的了！希望可汗莫要叫本官失望。”
