<title>《一品道門》▷ 第九百二十二章 追殺李淵</title>

&emsp;&emsp;“專諸世家的王藝不是已經突破至道了嗎？”楊玄感不緊不慢的放下茶盞：“殺人，不一定要親自動手，只需有錢，自然會有人替咱們去做這件事！”

&emsp;&emsp;“大哥，楊玄感在說謊！”李靖站在楊府外，雙拳緊握，臉上肌膚扭曲。

&emsp;&emsp;“那又如何？難道還能和他翻臉不成？”虯髯客露出沉思之色：“想要解決這件事，還需從楊公身上着手，咱們去靈寶、上清！想來靈寶、上清的衆人對於楊公一定很感興趣！”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身，一雙眼睛看向遠方夜幕，過了一會終究放心不下，暗中隱匿身形跟了上去。

&emsp;&emsp;且說李淵一行人乘船向涿郡而去，忽然江水破開，不斷向兩側排開，船隻瞬間沉入了河水中，河面恢復平靜。一道人影立於大船的船頭，眼中滿是笑容：“唐國公，咱們可是許久不見了！”

&emsp;&emsp;“長江龍王，這裡可是人族，本官有皇命在身，你敢對我動手？”李淵見到黃河龍王，頓時心中一沉。

&emsp;&emsp;瞧着上方被遮掩的水幕，大船徹底沉入江水中，惹得船上侍衛、僕從人心惶惶，心中忐忑。

&emsp;&emsp;“安靜！”李淵呵斥一聲，大船躁動逐漸安靜下來，才見李淵一雙眼睛死死的盯着黃河龍王：“你暗算本官，有什麼手段儘管招呼吧！”

&emsp;&emsp;“唐國公稍安勿躁！稍安勿躁！”長江龍王輕輕一笑：“今日本王來此，是帶着東海龍王的意志，與李家結盟的！”

&emsp;&emsp;“建成已經與東海龍宮翻臉，你龍族還肯與我結盟？我卻是不相信！”李淵冷冷一哼。

&emsp;&emsp;“唉，沒辦法啊！東海龍王也不願意和你結盟，但是沒辦法啊，都是被張百仁逼的！張百仁漠北一劍震動天下，再給其三五十年，豈非縱橫天下難尋敵手？就算四海龍宮也不得不屈服於其淫威之下。張百仁與馬祖交好，到時候豈能有龍族好果子吃？”長江龍王眼中滿是憋屈：“張百仁強盛，對於你李家來說，也是一件不確定的因素。李家能否奪取江山，還要問過張百仁的意思；只要唐國公肯簽訂文書，日後李家一旦一統天下，便將人族山水河道盡數交由我龍族統治，至於張百仁，四位龍王可以暫時爲你抗下。”

&emsp;&emsp;“抗下？簡直可笑！大都督神威滔天，你憑什麼說扛下來？”李淵冷然一笑：“你等好大胃口，居然要我人族水脈，真是不怕撐死！”

&emsp;&emsp;“四海龍王執掌四海之力，大海無量，就算張百仁的力量在強大一百倍、一萬倍，只要在海中，便奈何不得四大龍王！”長江龍王手中拿出一封不知何物製成的文書：“李家龍氣匯聚起來之前，面對着張百仁毫無勝算，若無我龍族相助，李家想要成就霸業難上加難。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長江龍王道：“而李家一旦凝聚天子龍氣，區區張百仁何足道哉？”

&emsp;&emsp;“以天下水脈換取李家主宰人世沉浮，這買賣怎麼算怎麼划算！”長江龍王不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“四海龍王只是在海中有無窮神威，又如何在岸上助我？”李淵陰沉着臉。

&emsp;&emsp;“龍能行雲布雨，江南比鄰東海，只要龍王得了人王手書，可以攜帶一半的力量降臨中土，到時候就算戰勝不得張百仁，也能將張百仁壓制住！”

&emsp;&emsp;長江龍王來到李淵身前：“說實話，玄冥權杖雖然厲害，但卻與我龍族相悖，不然這麼些年，龍族也不會依舊無法煉化玄冥權杖。只是可惜了東海龍宮無數珍藏，只要大公子肯將珍藏交還，那玄冥權杖便算我東海龍宮贈予李家的。”

&emsp;&emsp;李淵陰沉着臉：“龍宮內的寶物根本就非我家小兒拿走的，除了玄冥權杖之外，所有寶物盡數爲張百仁盜走的，包括那萬水本源根本珠！都是張百仁拿走的！”

&emsp;&emsp;“這話你要和我大哥去說！”長江龍王將契約遞給李淵：“咱們一碼歸一碼，先制衡張百仁纔是最重要的。”

&emsp;&emsp;“龍族居然對大都督這般上心！”李淵接過契約，面帶不解。

&emsp;&emsp;“還不是馬祖鬧得？一旦叫張百仁繼續壯大下去，四海早晚要被馬祖替代！四海龍宮不能坐以待斃，與四海的存亡比起來，貴公子盜取的寶物倒是小事情！”長江龍王不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“羣雄無數，草莽數不盡數，門閥世家更是不知凡幾，四海龍宮爲何偏偏看好我李家？”李淵不緊不慢的在契約書上留下印記。

&emsp;&emsp;長江龍王拿過契約書，眼中滿是嗤笑：“並非四海龍王看得起李家，而是龜丞相卜算之術無雙，四海龍王相信龜丞相的卜算之術罷了！”

&emsp;&emsp;將契約收好，長江龍王似笑非笑的看着李淵：“既然已經結盟，那本王便送你一份大禮！”

&emsp;&emsp;瞧着長江龍王的笑容，李淵忽然心中升起一股不祥的預感。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;長江龍王猛然化作龍身，一把將李淵抓住消失在江水中，趁着夜幕縱身於青冥之上，被黑雲擋住了身子：“李大人，且瞧好吧！今日你若不應了我四海請求，明年的今天便是你忌日！”

&emsp;&emsp;只見岸邊一道道黑影悄無聲息間走過，黑影的速度很快，有八個人擡着一口硃紅色的大棺材。

&emsp;&emsp;棺材過處，大地浸染了一層寒霜。

&emsp;&emsp;前後四口棺材，周邊數百位黑衣人，居然都是易骨境界好手，不斷在黑夜中猶若幽靈一般穿梭。

&emsp;&emsp;“小都督，按理說以李淵的速度，就應該在這附近，怎麼不見絲毫影子？”一位總督走過來，望着浩浩蕩蕩的江水，眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;月色下，江水浩蕩，一眼望去不見絲毫的影子。

&emsp;&emsp;小都督面色陰沉的站在江水河畔，揹負雙手不語，數百人靜靜站立，彷彿幽靈一般。

&emsp;&emsp;“喂，那羣人，這裡是咱們三英幫的地盤，爾等路過此地，還要繳納人頭費！”遠處江面上十幾艘小船逆流而來，遠遠的對着岸上衆人呵斥一聲，卻將衆人當成了流民。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;江水翻滾，失去了長江龍王的壓制，李家大船忽然自江水中冒出來，小都督瞧着那李家大船，頓時眼睛一亮：“殺！不留活口！”

&emsp;&emsp;“都督有令，不留活口！”

&emsp;&emsp;只見衆位易骨強者居然腳踏江水，向着李家大船衝了過去。

&emsp;&emsp;數百易骨強者，霎時間江面染紅，屍體不斷墜落。

&emsp;&emsp;“誅殺李淵！莫要叫這老賊走漏！”小都督不斷指揮。

&emsp;&emsp;遠處三英幫的幾艘小船忽然被眼前殺戮驚呆了，瞧着彷彿化身幽靈，索命無常的軍機秘府衆人，那喊話的頭領腳都軟了。

&emsp;&emsp;“快回去！快回去！這是軍機秘府在辦案，咱們快走！”小頭領連忙吆喝。

&emsp;&emsp;“斬草除根，不容消息走漏！”一位總督發話，霎時間數十人腳踏江水，向三英幫的衆人殺了過來。

&emsp;&emsp;“方圓五里，雞犬不留！”小都督話語冰冷道。

&emsp;&emsp;若真的截殺李淵，叫消息走漏出去，引起門閥世家反彈，後果簡直不可預料，這種責任誰都承擔不起！就算是張百仁也難！

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一聲冷冰冰的呼喝，剩下的唯有幽靈般的屠戮。

&emsp;&emsp;“饒……”小盜匪頭領話未說完，腦袋已經離開了身子。

&emsp;&emsp;李家大船上血液不斷流下，惹得魚蝦追逐匯聚。

&emsp;&emsp;“都督，沒有李淵的蹤跡！”有總督快速回報。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？這是否是李家大船？”小都督鐵面內的顏色頓時一變。

&emsp;&emsp;“確實是李淵大船！”總督道。

&emsp;&emsp;小都督面色陰沉：“每一個夾層都不可放過，給我好生搜索！另外派人封鎖江面，水下拉網！”
