<title>《一品道門》▷ 第六百五十四章 虯髯客來</title>

&emsp;&emsp;李寶退下，瓦崗寨大當家將銅鏡還給法師：“忠義人也！”

&emsp;&emsp;“此等忠義之人世上少有，以其心性日後必然得窺見神，寨主不妨好生拉攏一番”法師笑着道。

&emsp;&emsp;走在路上，李寶打量着周邊的衆人，瞧見寨子裡緊張的氣氛，似乎有不世大敵降臨，與外面自家軍師表現的輕鬆可截然不同。

&emsp;&emsp;“寶哥你不知道，人的名樹的影。張百仁是誰？那可是大名鼎鼎，威震天下的殺生劍，那個敢放鬆？十五年前滅人滿門的事情這小子又不是沒有做出來”領頭的土匪笑着道。

&emsp;&emsp;“原來如此，馬家莊的掌櫃是怎麼回事？”李寶似乎不着痕跡的問了一聲。

&emsp;&emsp;“咱們瓦崗寨盜取了朝中的銅模，大肆鑄造銅錢，如今東窗事發，這小子跑到咱們瓦崗寨來躲避了！若非怕外人說咱們瓦崗寨不講道義，早在洛陽城就將其給滅口了”小土匪滿面唏噓。

&emsp;&emsp;瓦崗寨外

&emsp;&emsp;張百仁掃過城牆上的衆人，聲音淡漠如水：“知道上一個狂騙了我的人是什麼下場嗎？”

&emsp;&emsp;似乎在喃喃自語，但瓦崗寨上的衆人卻恰恰聽得到：“被我抽筋扒皮點天燈了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁身形一轉，化作了一道無匹匹練劃過虛空，裹挾着無盡鋒芒向瓦崗寨上衆人斬了過去。

&emsp;&emsp;“嗡！”徐茂公手中一把扇子投入城內，只見下一刻虛空中煙霧繚繞，隔絕了瓦崗寨與外界的衆人。

&emsp;&emsp;“這……”張百仁頓時變了顏色。

&emsp;&emsp;不敢貿然闖入大陣，而是飛身回折，落在了大陣邊緣。

&emsp;&emsp;“都督想滅我瓦崗，還請都督破陣吧！這大陣佈置十五年！當年都督閉關之時，這大陣便已經佈下。十五年來大陣整日汲取天地間的日月精華，積蓄了不知多少無匹力量，都督儘管闖陣就是”徐茂公的聲音透過大陣傳來。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的立在大陣邊緣，一雙眼睛內劍意繚繞，但卻看不破這大陣的根基。

&emsp;&emsp;雲霧上方，無盡肉眼不可察覺的日月星三光垂落，被大陣吸收，化作了大陣的力量。

&emsp;&emsp;“好一個大陣，不知這大陣有何名堂？”張百仁開口詢問。

&emsp;&emsp;大陣內沒有人回答，張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“都督，這是瓦崗山的奪龍大陣！”遠處一道人影走來。

&emsp;&emsp;卻見這男子一襲青衣，中等身材，身子寬大滿臉虯髯。

&emsp;&emsp;“哦？奪龍大陣？”張百仁看不出這大陣的玄妙。

&emsp;&emsp;“在下虯髯客，前些年時常聽聞紅拂與李靖唸叨起都督，說都督乃是人中龍鳳，今日一見果真風采過人”虯髯客不愧是虯髯客，話語之中自帶一股豪邁之氣，聞者令人心生好感。

&emsp;&emsp;“虯髯客？江湖盛傳有風塵三俠，閣下莫非便是三俠之一的虯髯客張仲堅？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“未曾想都督居然識得在下賤名，正是在下！”張仲堅笑着道。

&emsp;&emsp;上下打量張仲堅，此人不愧是紅塵三俠中人，居然已經打破虛空見神不壞。這般武道修爲當得起絕頂高手的稱呼，不論是放在哪裡都是一等一的座上賓。

&emsp;&emsp;瞧着張仲堅，雖然醜，但卻風采無雙，叫人忽略了他的容貌。這是一個活生生的喬峰在世。不錯，瞧着張仲堅，張百仁忽然想起了傳說中的喬峰。不過喬峰並不醜，虯髯客確實是醜的！

&emsp;&emsp;唯有這等豪邁之人，才能往事勿掛於心，快意恩仇心無雜念打破虛空見神不壞。

&emsp;&emsp;“兄臺怎的出現於瓦崗？”張百仁奇怪道。

&emsp;&emsp;“我家小妹藥王真身即將大成，這些年卻苦尋都督不得，前日聽聞都督南下查辦銅模之案，料想都督來了瓦崗”張仲堅笑語盈盈道：“江湖人唯一的壞處就是口風不緊，許多事情都可以聽到風聲。”

&emsp;&emsp;聽了張仲堅的話，張百仁深以爲然。江湖中人不足以成事，一個個口風不嚴，就連銅模這等大事都走漏風聲，可見弊端。

&emsp;&emsp;“藥王真身不急，料想那紅拂差些火候”張百仁伸手掐算。

&emsp;&emsp;張仲堅眼睛亮了：“世人都說都督料事如神，前日在馬家莊命運如織，打的那徐茂公毫無還手之力，如今一見果真如此。”

&emsp;&emsp;“都是虛名而已，張兄可知如何破開這奪龍大陣？”張百仁深吸一口氣，看向煙霧繚繞的山寨。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，張仲堅道：“奪龍大陣，奪地龍、天龍之力爲己用！地龍者乃地脈也，天龍者乃天子龍氣也！”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺，想到了自己之前瞧見的瓦崗山下龍脈匯聚，暗中道：“我倒是瓦崗山怎麼會有龍脈誕生，原來這奪龍大陣逆改天地造化，硬生生的奪取了大隋天子龍氣力量爲己用。將天子龍氣化作了地龍，成爲了瓦崗山的乾隆運道，蓄養天子蛟龍。瓦崗野心昭然若揭！”

&emsp;&emsp;見到張百仁眉頭皺起，想來是明白了奪龍大陣的厲害，張仲堅道：“都督想要破這奪龍大陣，非要壞掉其龍脈不可。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁眉頭皺起：“毀壞龍脈，必然影響瓦崗地界的氣數，到時候惹出什麼天災，姝爲不美。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁面帶沉思的站在大陣外，思忖着破陣之法。

&emsp;&emsp;“都督可知江湖中突然多了一位不死魔神”張仲堅道。

&emsp;&emsp;“不死魔神？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“此人便是當年顯露了痕跡的四位門閥世家高手之一！當年北邙山驚世造化出世，有四大見神現身。如今四大見神三位已經摺損於朝廷手中，剩下的一位卻叱吒江湖，朝廷也管不得！”張仲堅道。

&emsp;&emsp;“爲何？難道以朝廷的力量，還殺不得一位見神武者？”張百仁疑惑道，隨即猛然一驚：“我知道了！”

&emsp;&emsp;張百仁想到了吞噬鳳血的那位見神不壞武者。

&emsp;&emsp;“聽人說那武者得了鳳血，練成不死之身，誰都奈何不得他！”張仲堅眉頭蹙起：“此人在江湖上捲起滔天風浪，號稱：神！。其力量無邊，再加上不死不滅，早就反噬了門閥世家，在江湖創立組織，攪得江湖不得安寧。”

&emsp;&emsp;“是他？我識得！”張百仁揹負雙手，把玩着金簡：“此人吞噬了鳳血，我親眼所見。當時本想着追殺他，斬草除根了事。後來形勢變換，本都督閉關，不曾想此人居然成了氣候。不過如今大隋風雨飄搖，不差這一個‘神’，神的出現或許能給門閥世家一點驚喜也說不定。”

&emsp;&emsp;瞧着滿面笑容的張百仁，張仲堅目光怪異：“在下若是說，神聽聞都督出關，欲要前來斬殺都督呢？”

&emsp;&emsp;“有這事？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“在下聽聞神要對都督動手，所以特來護法，免得都督死於神的手下，到時候紅拂藥王真身反噬，可就不妙了！”張仲堅苦笑。

&emsp;&emsp;“他已經來了！”張百仁忽然擡起頭，眼睛內劍意繚繞，看向了遠處的虛空。

&emsp;&emsp;望氣之術能看到天地間某種不能察覺到的異象。

&emsp;&emsp;天邊紅霧滾滾，彷彿是一隻燃燒的鳳凰，不斷叱吒鳴叫，振翅九天，向着此地壓迫而來。

&emsp;&emsp;“來了！”張仲堅頓時面色凝重起來。

&emsp;&emsp;羣山似乎在剎那寂靜，鳥雀停止了鳴叫，鳳凰的威嚴在空中瀰漫。

&emsp;&emsp;瓦崗寨內的衆人似乎也察覺到了不對勁，徐茂公在城頭不安的來回走動：“如此氣勢，莫非朝廷的援軍到了？這等氣勢來人定非尋常，我瓦崗這回有難了！”

&emsp;&emsp;“去通知大當家，瓦崗全力備戰，萬萬不可懈怠，稍有不慎我瓦崗必然萬劫不復”徐茂公對着身邊之人吩咐一聲。
