<title>《一品道門》▷ 第六百九十九章 長白山王薄起義</title>

&emsp;&emsp;“鳳血雖然有不死之身，但卻也被種種限制束縛住。我若依舊可以施展溺水之力，運用伏波咒，管叫那大陣被我破掉，然後趁機奪取八面陣旗”

&emsp;&emsp;張百仁步履從容，領着自家下屬出了漳南地界，一路北上回到涿郡。

&emsp;&emsp;“你等先回莊園，本都督去拜訪一番魚俱羅大將軍”張百仁對身後衆人道了一聲，向着魚俱羅莊園走去。

&emsp;&emsp;無須侍衛通秉，張百仁循着烤肉的香氣，來到了莊園後院，看着大吃不停的魚俱羅。自從魚俱羅突破之後，每日裡不停的事情就是吃吃吃，貌似這張嘴從來沒有停過。

&emsp;&emsp;“你小子今日怎麼有空過來？氣色倒好了一些，可是解開了心結？”魚俱羅看着張百仁，眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;“將軍莫要說笑！”張百仁無奈一嘆：“今日來此，是有事情請教將軍的。”

&emsp;&emsp;“何事，儘管道來無妨”魚俱羅愣了愣。

&emsp;&emsp;張百仁將鳳血的弊端敘述了一遍，魚俱羅聞言頓時一愣：“鳳血？那可就有些難辦了！鳳血已經徹底改造你的身子，與你血肉融爲一體，如何能改變？”

&emsp;&emsp;“想要解決弊端，除非你廢掉不死之身，化去鳳血之力”魚俱羅似笑非笑的看着張百仁：“你小子劍走偏鋒，這可是幾千年壽命，只怕未必捨得。”

&emsp;&emsp;聽了魚俱羅的話，張百仁割下一塊牛肉：“非要化去鳳血不可？”

&emsp;&emsp;“非要如此不可”魚俱羅重重的點了點頭。

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁手指敲擊着案几：“將軍可有化去鳳血的辦法？”

&emsp;&emsp;“你來真的？這可是鳳血！”聽了張百仁的話，魚俱羅頓時一愣。

&emsp;&emsp;“不然那？這麼大的破綻，足以將我置於死地，鳳血必須化去”張百仁沉吟一會，權衡利弊後，斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“這可是鳳血！早知如此還不如留下來算了，你若化去那便是牛嚼牡丹”魚俱羅無奈道：“至於說如何化去鳳血之力，我也不曉得。我沒使用過鳳血，如何化去鳳血之力？”

&emsp;&emsp;張百仁面色沉吟，瞧着魚俱羅許久不語，過了一會才道：“罷了，我自己想辦法。”

&emsp;&emsp;“看你小子心情不錯，可是解開了心結？”魚俱羅撕下一塊烤肉，連骨頭一起嚼碎吞嚥了下去。

&emsp;&emsp;“陛下自信滿滿，我倒要看陛下是否有逆轉乾坤的辦法！”張百仁面無表情：“剛剛出去一趟，外界民不聊生，百姓沒有活路居然易子而食，外面盜匪橫行，只怕大隋安穩持續不了多長時間了。”

&emsp;&emsp;不錯，大隋確實是沒有多少時間了。

&emsp;&emsp;齊郡

&emsp;&emsp;王薄一襲破爛衣裳，面色難看的站在院子裡。

&emsp;&emsp;“大隋兵役太重，簡直不給我等活路！將軍百戰死，如今大隋戰亂不斷，我等何日才能清寧太平？”王薄瞧着身邊的同郡，面色難看。

&emsp;&emsp;孟讓聞言苦笑：“聽人說陛下要征討高句麗，發動天下數十萬兵馬，百萬役夫，如今大隋境內一片悽慘。白骨露於野，千里無雞鳴。許多人尚未到達涿郡，便已經被官差折磨致死。”

&emsp;&emsp;“要我等前往涿郡戰場與高句麗爭鋒，只怕此一役再也回不來了，聽人說陛下與朝中的大臣起了齷齪，君臣不能一條心”孟讓道。

&emsp;&emsp;聽了孟讓的話，王薄面色難看，正說着敲門的聲音響起，那敲門之人甚是無理，將大門敲得哐哐響，不斷震顫，似乎下一刻就要將大門敲碎。

&emsp;&emsp;“來了！來了！那個龜孫子敲你家大爺的門戶”王薄身材雖然瘦弱，但卻自有一股力道，行走之間步履生風，龍行虎步。

&emsp;&emsp;“哐當”

&emsp;&emsp;大門打開，只見兩位官差面無表情的站在門外，瞧着王薄，然後道：“可是王薄？”

&emsp;&emsp;“正是小人，不知二位官差大爺所來何事？”王薄愣了愣。

&emsp;&emsp;“三日後到城南校場集合，此乃徵兵令，不日你將前往涿郡戰場，莫要誤了時間，否則仔細了你的腦袋”那士兵將一份文書扔入王薄懷中，看死人一般二話不說轉身離去。

&emsp;&emsp;“二位官爺留步，小人不前些日子才服完兵役嗎？這已經是小人第五次兵役了，莫非府上搞錯了？”王薄追出大門，話語中滿是氣憤。

&emsp;&emsp;官差停住腳步，其中一人滿是惋惜道：“卻是如此，沒有搞錯。陛下要抽調天下壯丁征討高句麗，咱們齊郡百姓都死的死逃的逃，實在人手不夠，湊不出那麼多人頭，這兵役只能落在你身上。”

&emsp;&emsp;說完後官差轉身離去，雖然可憐王薄，但卻也沒有什麼辦法。

&emsp;&emsp;“欺人太甚，這些狗官，我都已經第五次兵役了，常在河邊走哪有不溼鞋，在這般下去早晚要戰死沙場！”王薄攥着徵兵令，眼中扭曲充血。

&emsp;&emsp;他的幾個哥哥、父親都已經戰死沙場。

&emsp;&emsp;“大丈夫馬革裹屍，但卻也不是這般叫人去送死”孟讓無奈一嘆。

&emsp;&emsp;聽了孟讓的話，王薄回到院子，關上大門：“徵兵也是死，造反也是死，如此一來倒不如逍遙快活一些，嚐嚐皇帝的滋味。”

&emsp;&emsp;“大哥的意思是？”孟讓聞言一個激靈。

&emsp;&emsp;“如今天下大亂，百姓流離失所，反正也活不下去，早晚都是死的路一條，如此倒不如干脆反了他孃的！這世道，根本就不給人活路啊”王薄一雙拳頭猛然砸在身前的青石桌子上，但見那青石桌子居然咔嚓一聲化作幾瓣，瞧得猛讓眼皮狂跳：“大哥既有此意，我願助大哥一臂之力。”

&emsp;&emsp;“好，賢弟果真是好漢子，爲兄沒有看錯你！”王薄哈哈一笑。

&emsp;&emsp;王薄精通武藝，不然也不會在戰場中活下來。這武藝說來也是造化，乃是當年第一次從軍之時，自家在戰場上撿到的。當時兩軍對壘，主將拼殺，敵軍主將被斬，打掃戰場時秘籍落在了王薄的手中。

&emsp;&emsp;自此王薄開始修行武藝，夜盜糧倉，居然使得其一身武藝進步飛快，易筋之後易骨，然後步步高昇，居然馬上便易骨大成。

&emsp;&emsp;沒讓天下人等多久，忽然一聲響，王薄造反之事天下皆知。

&emsp;&emsp;長白山王薄起義了！

&emsp;&emsp;長白山前知世郎，純着紅羅綿背襠。

&emsp;&emsp;長槊侵天半，輪刀耀日光。

&emsp;&emsp;上山吃獐鹿，下山吃牛羊。

&emsp;&emsp;忽聞官軍至，提刀向前蕩。

&emsp;&emsp;譬如遼東死，斬頭何所傷。

&emsp;&emsp;看着手中《無向遼東勸死歌》，張百仁頓時面色陰沉起來：“王薄區區一屆白丁，如何做得出這種無向遼東勸死歌？”

&emsp;&emsp;詩歌其實也是一種廣告、名號，君不見闖王李自成入關也有詩歌：開了城門迎闖王，闖王來時不納糧。

&emsp;&emsp;好的詩歌可以源源不斷吸引流民，壯大軍伍，王薄這廝是絕對沒有這般才華的。

&emsp;&emsp;“王薄！”張百仁面色沉吟，雖然早就知道長白山那邊籌謀着造反，但真正發生，張百仁心中依舊不好受。

&emsp;&emsp;“先生，大隋怕是完了！”張麗華揉捏着張百仁的肩膀。

&emsp;&emsp;“大隋不能亂！至少現在不能亂，如今征討高句麗最爲關鍵，豈能容人在內搗亂？”張百仁放下手中文書。

&emsp;&emsp;“是否刺殺了王薄？”張麗華略作猶豫道。

&emsp;&emsp;“既然已經起義，怕是匯聚了一絲天子龍氣，等閒之人刺殺不得！龍不是那麼好屠殺的，即便只是一條僞龍”張百仁手指敲擊着案几：“你帶人去警告王薄一聲，大隋未滅高句麗之前，絕對不許其拖後腿。”

&emsp;&emsp;“王薄既然已經造反，怕未必會聽都督的話”張麗華無奈道。

&emsp;&emsp;“你先去警告了再說”

&emsp;&emsp;張百仁緩緩閉上眼睛：“大隋末世？我如何才能逆改天數？”

&emsp;&emsp;ps：再加一更吧……
