<title>《一品道門》▷ 第一百四十六章 再見白雲</title>

&emsp;&emsp;不說屈指可數，估計也難超十指之數。

&emsp;&emsp;過了許久，才見春陽擡起頭，一雙眼睛亮晶晶的瞧着張百仁，彷彿是個小太陽。

&emsp;&emsp;“多謝小先生指點，不知小先生尊姓大名”春陽恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“我姓張，喚作百仁。”

&emsp;&emsp;“小先生高見，頓時叫小道茅塞頓開，只是陽神大道虛無縹緲，小道即便是知道這般道理，卻也猶若霧裡看花、井中撈月，難以求得，不知門徑啊。”

&emsp;&emsp;春陽道人愁眉苦臉的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“積德行善，扶苦救難，必會淨化自家的靈魂，得以明心見性，得見至道。”

&emsp;&emsp;春陽真人一雙眼睛看着張百仁，此時對於身前的小不點一點都不敢小看。

&emsp;&emsp;張百仁與春陽真人煮酒泛舟，說實話春陽這人倒是蠻對張百仁胃口的，有的時候順便提點一番倒也無礙。

&emsp;&emsp;順江而下，張百仁與春陽道人促膝而談，擁簇而眠，等到第四日之時，張百仁忽然看着岸邊那道熟悉的人影，卻是愣住了。

&emsp;&emsp;只見白雲道人吊兒郎當的在河邊不知道挖着什麼，弄的渾身上下全是泥巴，要不是這廝與張百仁待了幾個月，張百仁對其身上氣機熟悉至極，也不會一眼就認出泥糊糊的白雲。

&emsp;&emsp;“白雲！”張百仁坐在船頭，手掌操縱着船隻向着岸邊而去。

&emsp;&emsp;“聲音怎麼這般耳熟！”白雲道人滿是泥巴的臉上擡頭，一雙眼睛左右打量，待瞧見舟楫上的那道小小人影，頓時心中一驚：“居然是這小殺星。”

&emsp;&emsp;“小爺，你怎麼在這裡”白雲從泥土裡鑽出來，一雙眼睛看着舟楫上的張百仁，露出了怪異之色：“聽人說小先生現在日子可是好生快活，將我這老朋友都忘了。”

&emsp;&emsp;白雲提起包裹，一步邁出跨越百米距離，直接落在了舟楫上。

&emsp;&emsp;這一幕瞧得舟楫上的春陽眼皮子跳了跳，這道人絕不簡單。

&emsp;&emsp;張百仁打量着白雲，然後一腳踹出，白雲瞬間栽入河中。

&emsp;&emsp;“小子，你做什麼！”白雲不滿的道。

&emsp;&emsp;“瞅你和個泥猴子般，還不去河裡面洗洗，怎麼在土裡刨食”張百仁好奇道。

&emsp;&emsp;白雲搓着牙花子：“你小子不知道，我正在抓河螺入藥，小先生不是在洛陽快活嗎？怎麼突然南下。”

&emsp;&emsp;張百仁沒有回答，而是對着一邊的春陽介紹道：“這廝便是白雲觀的白雲道長。”

&emsp;&emsp;白雲觀？

&emsp;&emsp;春陽一愣，白雲觀可是北方大教，門中高手無數，是以不敢輕視，連忙雙手抱拳一禮：“見過道友。”

&emsp;&emsp;“這位是青羊宮的春陽道長”張百仁道。

&emsp;&emsp;青羊宮？

&emsp;&emsp;白雲一愣，上下打量着春陽：“真的假的？青羊宮不是很久沒有弟子在外面走動了嗎？沒想到連青羊宮都出來了，這天下果真大亂將起。”

&emsp;&emsp;說完後對着春陽一禮：“見過道友。”

&emsp;&emsp;客套完畢才轉身對着張百仁道：“小先生到哪裡都是不凡，不曾想居然和青羊宮都能扯上關係。”

&emsp;&emsp;一邊的春陽也好奇的看着張百仁，白雲觀是北方大宗，而白雲就是未來的掌教，張百仁居然能和白雲觀扯上關係，絕對不簡單。

&emsp;&emsp;瞧着白雲，張百仁哼哼唧唧道：“你不在涿郡呆着，來中原腹地做什麼。”

&emsp;&emsp;白雲苦笑：“小道在涿郡遇見我家師叔，聽聞在下與小先生相識，恨不能引薦。只可惜小先生動作太快，還不等我等反應過來，小先生已經前往中原了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，白雲腦袋湊過來，滿是諂媚：“聽人說小先生宰了一位龍王，可是分潤了不少好處，龍鱗是否能給小道一片？”

&emsp;&emsp;一邊的春陽愣了愣，一雙眼睛看着眼前人畜無害的小不點，這小子宰了一條龍王？真的假的？你別看我見識淺薄你就忽悠我！

&emsp;&emsp;張百仁老神再也：“龍鱗？那東西有什麼好的，你若是想要儘管去我府上取。”

&emsp;&emsp;“好說！好說！那咱們可說定了，到時候不能反悔”白雲搓了搓手。

&emsp;&emsp;“小先生當真宰殺過龍王？”春陽在一邊呆呆的道。

&emsp;&emsp;不待張百仁開口，白雲的話癆又犯了，搶先接過話，絮絮叨叨道：“知道幾個月前的水淹陳塘嗎？”

&emsp;&emsp;“自然知道，當時三位龍王齊聚，法界震動”春陽一愣。

&emsp;&emsp;“看到沒有，這小子就是那次事情的主角，龍王就是被他宰的，連挫水族三位大將，最後水族無奈只能狼狽而回”白雲道人一隻胳膊向春陽道人肩膀摟去，卻被春陽道人不着痕跡的打掉，仔細的打量眼前的稚子，春陽道人有一種做夢的感覺。

&emsp;&emsp;“真的？”春陽感覺自己有些迷糊。

&emsp;&emsp;“廢話，小先生的資質是吹出來的嗎？”白雲不滿道。

&emsp;&emsp;“居然有眼不識高人，還請先生莫要怪罪”春陽對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“春陽道人莫要如此，不知之前答應我的事情還做不做的準”張百仁笑吟吟道。

&emsp;&emsp;“什麼事？”春陽真人一愣。

&emsp;&emsp;“你答應爲我護航啊”張百仁翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;“小先生若不嫌棄在下實力低微，難入法眼，自然是做得準的”春陽真人笑着道。

&emsp;&emsp;“那就好！那就好！”張百仁連連點頭。

&emsp;&emsp;“小先生加入軍機秘府，此次南下所爲何事？”白雲好奇道。

&emsp;&emsp;“三河幫！”張百仁話語中一抹殺機流轉，驚得春陽真人身後的寶劍跳躍，心中頓時一驚：“好大的殺性！之前還說叫我明心見性，沒想到自己卻陷入殺戮之中這麼深，這殺意比自己強盛了不知道多少倍。”

&emsp;&emsp;不過張百仁吐出的內容頓時**陽道人又是一驚，心中暗自叫苦：“糟了！糟了！這回被混賬小子坑了，三河幫可不是好惹的，據說背後有大勢力支撐。”

&emsp;&emsp;“三河幫？”白雲一驚：“小先生去三河幫作甚？”

&emsp;&emsp;“怎麼，三河幫很有名氣？”張百仁見到二人的反應愕然的道。

&emsp;&emsp;“豈止是有名氣，而是大大的有名氣，三河幫在江湖上也是一等一的勢力，幫中好手無數，據說還與邪神、逆黨牽扯不休，甚至於我白雲觀與三河幫也有瓜葛，小先生此去三河幫，怕是兇吉難測啊”白雲道士驚悚道：“要不然小先生打道回府算了，小先生雖然厲害，但三河幫裡好手無數，而且都是亡命之徒，未必會顧忌小先生身後的力量。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言敲打着船隻，不緊不慢道：“三河幫好手無數，莫非本都督是好惹的不成？本都督有軍機秘府撐腰，三河幫順從也就罷了，若是膽敢違逆，定叫其雞犬不留。”

&emsp;&emsp;張百仁兩道眉毛彷彿是兩把利劍，殺機流轉，瀰漫江面，河水在瞬間風波盡止。

&emsp;&emsp;一邊的春陽開口道：“小先生，白雲道友說的未嘗沒有道理，須知三河幫可都是亡命之徒啊，誰會管你有什麼背景？都是刀口舔血的漢子，得過且過的主，小先生如此年幼，何必與這羣亡命之徒硬拼？而且三河幫背後勢力糾葛不清，小先生手段過於強硬，怕會招惹大麻煩，惹來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;聽着二人的勸阻，張百仁眼中劍意流轉，迎着張百仁的劍意，春陽頓時動作一頓，只覺得頭皮發麻，似乎下一刻就要喪命，體內道功居然絲毫運轉不得，自家的肉身都彷彿中了定身術，沒有絲毫知覺。

&emsp;&emsp;“好啊，你們兩個傢伙，一個是貪生怕死之輩，一個是特意前來勸我收手的，我算是看透你們了”張百仁一腳將白雲踹入河中：“你還是自哪裡來回哪裡去吧，運河圖紙關乎重大，涉及到天下黎民百姓，豈能淪爲爾等權貴的博弈品。”
