<title>《一品道門》▷ 第兩百七十章 死亡神國</title>

&emsp;&emsp;看着依舊熊熊燃燒的火把，沒有絲毫衰落的樣子，張百仁縱身一躍，直接跳了下去。

&emsp;&emsp;“小先生！”納蘭靜在一邊驚呼，急忙出手要將張百仁拽上來。

&emsp;&emsp;“不必擔心，摔不死我！”張百仁輕飄飄落地，手中的困仙繩飛出捲住了納蘭靜的腰肢，猛的一拽，納蘭靜便已經被張百仁給拽了下來。

&emsp;&emsp;“啊！”納蘭靜在空中失去重心，忍不住輕輕一聲驚呼，待到雙腳着地，白嫩的臉蛋一紅，然後訕訕一笑接過張百仁手中火把。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;困仙繩彷彿靈蛇一般再次飛出，捲住了法明和尚的腰肢。對於法明這個花和尚張百仁自然不會優待，只聽得一聲驚呼，就見法明和尚跌倒在地，捲起了陣陣的灰塵。

&emsp;&emsp;“哎呦！”

&emsp;&emsp;法明和尚哎呦一聲，過了一會才爬起來，揉着屁股不滿道：“我說小子，你這樣做可不地道。”

&emsp;&emsp;張百仁不予理會，收了困仙繩自袖子裡拿出一顆斗大的夜明珠，納蘭靜笑了笑：“小先生有這麼大夜明珠在手，還要這火把作甚！”

&emsp;&emsp;說着話就要將火把給扔掉，卻被張百仁連忙制止：“不可，火把有大用，千萬不能扔掉。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁藉助夜明珠打量着周邊牆壁，走在黑兮兮的古城之中，一個頭兩個大：“看不清周邊的建築，怎麼確定方位是難題。”

&emsp;&emsp;“小先生，和尚有一種不好的預感！這古城中陣陣陰氣鋪天蓋地，逼人至極”法明和尚躡手躡腳，彷彿做賊一般生怕驚動了主家。

&emsp;&emsp;“陰氣？我怎麼沒有察覺？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“聞道有先後，術業有專攻，小先生主攻殺伐厲害無比，但若論煉化度幽之事，未必能及得上和尚我”法明和尚拍着胸脯，張百仁手中拿出熒光石，在牆壁上不斷留下一道道線條，生怕一會走丟了出不來。

&emsp;&emsp;張百仁左手捧着夜明珠，右手食指上纏繞一根髮絲，一縷劍氣在其中作勢待發，只要遇見襲擊，這一根劍絲會瞬間護持住自己。

&emsp;&emsp;看着張百仁與納蘭靜，法明和尚略作猶豫，在包裹裡一陣翻找，然後戀戀不捨的從包裹裡拿出了兩件金剛杵：“諾，這兩件佛家法器送你們，這可是我佛家正宗幾百年供奉的法器，要不是怕此地出現鬼王你們交代在這裡，沒人帶我出去，和尚纔不會將法器借你們用！記住了，借了之後要還我！”

&emsp;&emsp;彷彿割肉一般，法明和尚將金剛杵戀戀不捨的塞入二人手中。

&emsp;&emsp;要不是佛家在中土遭遇了毀滅性打擊，這兩件幾百年供奉、孕育的法器無論如何也到不了法明手中。

&emsp;&emsp;“不錯，確實是好東西！”金剛杵拿在手中，便感覺一股浩蕩、至剛至陽威猛的氣機在其中孕育。

&emsp;&emsp;隨手將金剛杵掛在腰間，張百仁一手端着夜明珠，一手不斷勾畫牆壁。

&emsp;&emsp;走了一會，才見張百仁驀然停下腳步，看着身側的納蘭靜與法明和尚，盯着熊熊燃燒的火把，眼中點點金光迸射，彷彿一輪金色的太陽正在升起，雙目過處地底洞天亮如白晝，過往街道看的一清二楚。

&emsp;&emsp;無數鬼怪哭嚎之聲鋪天蓋地，稍與太陽真氣碰撞，便猶若是油鍋裡進入了冷水，哭嚎之聲鋪天蓋地，無數鬼怪驚叫避開。

&emsp;&emsp;寂靜的地下城忽然躁動，哭嚎之聲沖天而起，幻象叢生冷氣不斷。

&emsp;&emsp;張百仁將手中的夜明珠交給了身後的法明，緩緩撤下身上披風，一時間金光迸射而出，周邊百丈亮如白晝，炙熱的太陽真氣迸射奔騰，此時的張百仁似乎化爲了一個小太陽，所有鬼怪瞬間狼哭鬼嚎遠遠避開，立即止步。

&emsp;&emsp;“這麼多鬼怪！”納蘭靜面色蒼白起來。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛打量光明與黑暗的交界處，無數氣機此時肆無忌憚的迸射而出，比之陽神真人也不弱分毫。

&emsp;&emsp;“單單隻見那些強大的氣機在地底深處咆哮，卻不見其飛出來覓食，想來被上古之時擊沉了樓蘭古國的那個帝國給封印了！當年沉埋了樓蘭古國，其敵對國家也不是傻子，自然也要防備一手，提前做了封印，所以這樓蘭古國中的鬼怪雖然成了氣候，但卻出不得樓蘭遺址。不過滄海桑田歲月變遷，當年佈下的封印經過幾百年日月腐蝕已經不成樣子，那些實力稍弱的鬼怪已經可以通過封印鑽出來，強大的鬼怪還在掙扎！上面的鐵皮便是封印所在”張百仁體外不斷迸射的太陽真氣威懾住了尋常鬼怪，法明和尚看着張百仁彷彿燈泡的身子露出羨慕之色：“小先生，你這一手神通當真是厲害。”

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？還繼續進去嗎？”納蘭靜拿着火把，面色沉着。

&emsp;&emsp;突然間張百仁目光一凝，向前走了三步，只見三具面色慘白的屍體倒在地上，周身精氣、血氣全都被惡鬼吞噬得一乾二淨。

&emsp;&emsp;此時無數惡鬼圍繞着三人虎視眈眈，要不是有正陽之氣護持，早就衝殺了過來。

&emsp;&emsp;張百仁面色遲疑，法明和尚壓低嗓子道：“咱們要不然撤出去吧，等那些世家、宗門的人到來再做打算。”

&emsp;&emsp;“我又不傻，此地埋葬着樓蘭幾十萬戰魂、百姓，定然已經衍生出了邪惡的存在，不單單是鬼王，甚至於鬼神也已經誕生”張百仁深吸一口氣。

&emsp;&emsp;鬼王與鬼神雖然都可與陽神境界的大能媲美，但二者之間也有差距！

&emsp;&emsp;鬼王如果說是凡人中的王者，那麼鬼神便是無數凡人崇拜的神靈。

&emsp;&emsp;“你快看那邊！”納蘭靜火把一伸，照亮了遠處，只見一個漆黑如墨的水池在不斷鼓盪翻騰。

&emsp;&emsp;“陰氣化水！”法明驚呼。

&emsp;&emsp;“什麼叫陰氣化水？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“所謂的陰氣化水便是虛無縹緲的陰氣化爲水汽，並且永久保持這種形態，太恐怖了！此地不能久留！”法明和尚起了退意。

&emsp;&emsp;想象一下，普通空氣化爲了水汽，這是何等恐怖的存在！

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重，法眼睜開，水池依舊是水池，但裡面卻不是水汽，而是不計其數的鬼魂。

&emsp;&emsp;“小先生，咱們快走吧！這裡不單單是死地，已經化爲了一方鬼神國度，就算大地下的地脈也變成了陰脈，這裡已經化爲了一片幽冥鬼神之鄉了”法明和尚面色惶恐。

&emsp;&emsp;“有那麼可怕？”張百仁看着法明。

&emsp;&emsp;“你小子年少不知天高地厚，不曉得鬼神的厲害，這回咱們可挖出來一個大麻煩！夠那些宗門、世家頭疼了！”法明和尚連連撓着腦袋。

&emsp;&emsp;張百仁站在原地遲疑，法明和尚額頭見汗：“別遲疑了，等各大宗門的修士到來你就知道此地有多恐怖了！”

&emsp;&emsp;聽了此言，張百仁面色沉重的點點頭，自從與法明和尚在一起，從未見過法明和尚這般樣子。

&emsp;&emsp;“不行，我要傳信我師父，絕對不能趟這遭渾水，古國簡直是大恐怖之地，唯有當年的長平戰場才能與之媲美”法明和尚拿出一盞油燈，說來也奇怪，油燈火焰居然沒將法明和尚包裹燒燬，也是怪事。

&emsp;&emsp;法明和尚在符紙上圈圈畫畫，繞了一大圈後疊好，放在油燈上點燃。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;符紙瞬間燃燒殆盡，飛灰灑落。

&emsp;&emsp;張百仁腳踏罡鬥，手中三株香火無風自然，瞬間紮在了地上。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;香火以肉眼可見速度燃燒殆盡。

&emsp;&emsp;“太恐怖了！”張百仁輕輕一嘆：“此地乃是鬼修天堂。”

&emsp;&emsp;“咦，這裡這麼多鬼怪，我何不趁機修煉五鬼搬運大法”張百仁心中一動，想起了吳江道人的手段。
