<title>《一品道門》▷ 第一千六百二十八章 師法世尊</title>

&emsp;&emsp;論道失敗，怎麼會沒有後遺症。

&emsp;&emsp;道，是一個人修行過程中的總結，修行中的信仰、目標，論道失敗便是自己的信仰、目標被摧毀，從而會產生自我懷疑。

&emsp;&emsp;禪宗五祖這般境界道心堅固，幾世輪迴自然不怕道心不穩，但觀自在卻不行。

&emsp;&emsp;他才修行第一世，剛剛證道立下大乘佛門不久，道心未必能承受得住動盪。

&emsp;&emsp;當然，世尊是對於眼前的觀自在沒有把握，所以纔不得不說出這種近似於威脅、妥協的話。

&emsp;&emsp;對於世尊的威脅，觀自在只是輕輕一笑：“我倒想答應，可是有的人不開口，我也不敢擅自做主。”

&emsp;&emsp;“誰？”世尊眼中神光流轉。

&emsp;&emsp;“大都督”觀自在似笑非笑的道：“你若能勸大都督改口，我自然沒有不應你的道理。”

&emsp;&emsp;世尊聞言語塞，一雙眼睛看着觀自在：“你當真不再考慮一番？你雖然論道無雙，但我禪宗幾千年底蘊，絕非你大乘佛教能抗衡。”

&emsp;&emsp;觀自在眼中含笑：“佛祖，咱們論道吧！禪宗將是我的磨刀石，我若勝出，日後道心永恆，沒有人能在撼動我道心分毫。若失敗了，大不了歸入禪宗罷了，區區一個大乘佛門，不過是身外之物罷了。”

&emsp;&emsp;“好豪氣！”瞧着此時的觀自在，就算世尊也不得不讚一聲，此人風度確實是不凡。

&emsp;&emsp;“也罷，多說無益，你既然已經下定決心，那咱們便開始論道吧！”世尊周身異象流轉，化作了三千世界，籠罩無窮寰宇時空：“我得道、師法於老聃，便叫你見識一下仙人的真經。”

&emsp;&emsp;如果說觀自在的異象是一粒塵埃，那麼世尊的異象就是整個世界。

&emsp;&emsp;雙方差距太大，根本就無法抗衡，不是一個等級的。

&emsp;&emsp;“這三千世界乃是我無數次輪迴智慧的累加，你現在若是肯認輸，我便饒你一次！”世尊俯視着觀自在。

&emsp;&emsp;觀自在聞言不語，只是一雙眼睛看着世尊背後浩瀚的經意，若能將其盜取，對於自己來說增益將不可思議。

&emsp;&emsp;“開始吧！”觀自在背後顯露出來無盡蓮花，因果輪迴循環流轉。

&emsp;&emsp;“都督，觀自在怕是不妙啊！”袁天罡賊頭子賊腦的來到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“你若想說觀自在必敗無疑，就直接說好了，不必這般客氣”張百仁慢慢的捻起一顆棋子。

&emsp;&emsp;“都督，你這回失算了，觀自在的道果如何與世尊相比？簡直就是天差地別！”袁天罡搖頭晃腦：“可惜了，剛纔觀自在若答應世尊的話，大乘佛門至少還有機會與禪宗分一高下，日後也有機會與禪宗抗衡。若給觀自在五百年時間，觀自在必然可以與世尊抗衡。”

&emsp;&emsp;“是嗎？我卻不這麼人爲，散沙再多，也無法碾碎鋼鐵！只要給觀自在時間，他就能將世尊的佛法經意化爲己用，戰而勝之”張百仁捻起一顆棋子：“大乘佛門最強大之處在於它的包容，包容萬物包容天地。”

&emsp;&emsp;袁天罡聞言一愣：“有這種說法？怪不得都督不着急。”

&emsp;&emsp;“可惜了，本來看到觀自在的大乘佛教，還以爲日後能與禪宗抗衡，但現在看來……”張衡搖了搖頭，瞧着猶若風中燭火一般的觀自在，眼中露出一抹惋惜：“觀自在託大了！”

&emsp;&emsp;“任誰能創出大乘佛法，能夠與佛道抗衡的巨無霸，都會心中生出驕傲！觀自在也是人，是人就免不了這種情緒！若之前觀自在見好就收，日後有我道門支持，大乘佛教未必不能與禪宗抗衡”三符童子的眼中露出了一抹失望。

&emsp;&emsp;此次論道大會，道門敗於佛門之手，未來日子可是難熬了。若能蹦躂出一個大乘佛門與禪宗抗衡，給禪宗找麻煩，道門自然是樂得其中。

&emsp;&emsp;“觀自在，你認輸吧！”瞧着徹底埋葬於佛光世界中的觀自在，世尊眼中露出了一抹感慨、惜才之色。

&emsp;&emsp;觀自在確實是一個人才，若能加入禪宗，對於禪宗來說不下於如虎添翼。

&emsp;&emsp;可惜了，觀自在已經與張百仁成了一條戰線上的盟友，世尊心裡也只有眼紅的份。

&emsp;&emsp;觀自在聞言只是默不作聲，不斷演繹大乘佛法，與世尊的經意不斷碰撞辯證，彷彿一塊海綿般，吸納着世尊的無量智慧。

&emsp;&emsp;一刻鐘、兩刻鐘、三刻鐘，時間在緩緩流逝，眼見天邊夕陽西下，世尊再次睜開眼：“怪不得你會擊敗五祖，師法萬物，難怪！難怪！你既然想要我小成佛門的經意，我佛門大開方便之門，本座沒有什麼捨不得的！”

&emsp;&emsp;說着話，世尊竟然主動爲觀自在講法，不斷演繹小成佛門的精髓。

&emsp;&emsp;度化！

&emsp;&emsp;講法即是度化！

&emsp;&emsp;觀自在雖然師法小成佛門，但若被世尊那浩瀚的經意迷住，否認了自己的大乘佛門，那事情就大條了。

&emsp;&emsp;世尊三千世界無量智慧、無量經意，此時全無遮掩的任憑觀自在查看。

&emsp;&emsp;“好狠毒的心腸！”羣雄見此一幕，俱都是紛紛變色。

&emsp;&emsp;觀自在面無不改色，任憑世尊灌注禪宗的教義，只是穩住自家道心不被世尊的佛法經意同化，心中此時智慧通明，不斷解析、容納着小成佛門中的諸般種種。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹笑容，一邊袁天罡道：“都督，你還不出手？好不容易扶持觀自在對抗世尊，若叫世尊以小乘佛法迷了觀自在心神，你到時候哭都來不及。”

&emsp;&emsp;“你知道什麼，觀自在有兩具法身，其一乃佛法起源燃燈。其二乃接引衆生的接引，燃燈乃大乘佛法起源，大乘佛法包容萬物……算了，我和你解釋這麼多幹什麼，這回世尊自作自受，一會有好戲看了！”張百仁眼中露出了一抹嗤笑、嘲弄之色。

&emsp;&emsp;沒有人知道，觀自在靈臺中一盞銅燈點燃，世尊那無量佛經盡數爲銅燈吸收，隨着佛法的灌注，那銅燈內火焰越加明亮，甚至於火焰匯聚，隱約中一顆圓形的燈芯在逐漸形成。

&emsp;&emsp;琉璃色的燈火流轉不定，七彩佛光散發出無窮天音，迴盪在觀自在靈臺之中。

&emsp;&emsp;此時此刻，觀自在盤膝在地，雙手合十面色安詳，唯有背後佛光流轉不定。

&emsp;&emsp;“趁此機會，我定要摧毀你的大乘佛法，叫你大乘佛法歸入我小乘佛法之中”世尊的一雙眼睛看向張百仁：“這可是光明正大的陽謀，就算張百仁也無法阻止我。”

&emsp;&emsp;“快了！快了！”瞧着似乎沉睡一半的觀自在，世尊知道對方已經深陷經意之中不可自拔，眼中滿是得意之色，加大了佛法的灌注，要對方徹底迷失其中不可自拔。

&emsp;&emsp;這就像是一杯水與一缸墨水一樣，世尊就是那一缸墨水一樣，想要同化了觀自在這一杯水。卻不知道觀自在這一杯水內竟然勾連着泉眼，自家的墨水倒入其中不過杯水車薪罷了。

&emsp;&emsp;時間在一點點流逝，一夜過去，太陽自東方升起，世尊與觀自在相對而坐，誰也不肯開口。

&emsp;&emsp;圍觀道門衆人也是面色驚奇，想不到觀自在倒是厲害，居然能在世尊面前堅持這麼長時間。

&emsp;&emsp;日落月升，金烏流轉，轉眼間便是四十九日。

&emsp;&emsp;世尊此時一雙眼睛早就沒了之前的平靜，更不見此前的信心在握，若非觀自在背後的佛光沒有擴大，其內不見禪宗經意，只怕世尊早就坐不住了。

&emsp;&emsp;“到底度化了沒有？”世尊一雙眼睛低頭看着腳下的觀自在，眼中露出沉思之色。

&emsp;&emsp;莫說是世尊，圍觀之人也已經看得糊塗了。

&emsp;&emsp;過去了四十九日，按理說早就該分出勝負了，怎麼如今還保持當初的那般樣子？

&emsp;&emsp;“觀自在，咱們既然是論道，總該有個時日纔好，本尊可不能一直這般陪你耗下去！”世尊看着對面的觀自在，自家佛光將觀自在壓制的微乎其微，這一局理應是自己勝了。

&emsp;&emsp;“哦？”觀自在眼皮動了動，沉默一會才道：“不曾想已經不知不覺過去了四十九日。”

&emsp;&emsp;“是極，你若在無法反抗本座的經意，這一局便算你輸了！後果你應該知道吧”世尊一雙眼睛看着觀自在。

&emsp;&emsp;迴應世尊的唯有沉默，世尊繼續道：“你且給我個準信吧！”

&emsp;&emsp;觀自在聞言眼皮動了動，依舊沒有睜開眼睛：“今日太陽落山之前！”

&emsp;&emsp;“好，我便等你落山之前！”世尊點點頭，一雙眼睛看向了遠方的張百仁，嘴角微微翹起露出一抹不屑笑容：“大都督，這回你失算咯？”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是擺弄着眼前的棋盤。

&emsp;&emsp;太陽在緩緩移動，從正午至夕陽西下，眼見着太陽即將沒入地平線，世尊一雙眼睛看向觀自在：“時間馬上到了，你輸定了！”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”觀自在此時忽然睜開眼，眼中無量佛光在不斷轉動，映照得滿天佛光絢麗無極盡：“那可未必！”

&emsp;&emsp;“我倒是希望你能翻盤，給本座帶來一些驚喜，也免得本座陪你枯坐四十九日，一點樂趣都沒有！”世尊搖了搖頭：“可惜，你道心太堅固，我竟然未能度化於你，實在是可惜的很。”
