<title>《一品道門》▷ 第一千七百一十四章 血戰長安</title>

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛”世尊喧了一聲佛號：“道友太客氣了，既然如此那和尚只能卻之不恭了。”

&emsp;&emsp;對於大乘佛門的典籍，世尊雖然不能說信手拈來，但卻也知道的七七八八。

&emsp;&emsp;觀自在不介意禪宗修士參悟大乘佛法，反倒是巴不得禪宗修士研究大乘佛法呢。

&emsp;&emsp;一卷度人經緩緩唸誦，此時佛光流轉，天花亂墜地涌金蓮，佛音過處奢比屍的死氣被化解的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“這些禿子可真是討厭！”後方奢比屍眼中露出了一抹厭惡。

&emsp;&emsp;任誰神通術法被人剋制，心中的情緒都不會太過於好過。

&emsp;&emsp;虛空中點點金花綻放，壓制住了奢比屍的力量，此時人族各路大能方纔鬆了一口氣，勉強止住頹勢。

&emsp;&emsp;長安城外

&emsp;&emsp;尉遲敬德與曹操不斷周旋，若非有城頭上的神機弩，只怕尉遲敬德早就敗了。

&emsp;&emsp;死陰龍氣也是龍氣，與天子龍氣有一般無二的作用。

&emsp;&emsp;張百仁腳踏虛空緩步而行，所過之處翻滾的洪水瞬間消失沒入大地，泥漿重新進入大地深處孕育，一雙眼睛看向遠方虛空，張百仁眼中露出了探尋之色。

&emsp;&emsp;“放箭！”

&emsp;&emsp;尉遲敬德不斷指揮着城頭上的強者放射出勁弩，逼得曹操手下將士不斷後退，徘徊着始終無法靠近城頭。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;曹操怒了，只見其忽然止住身形，一雙眼睛看向城頭的程咬金三人，面色陰沉道：“我只問你，是否臣服？不然稍後待本丞相破開長安城，定要全城老少爲之陪葬。”

&emsp;&emsp;“曹操，你休要猖狂！長安城乃天氣坐鎮之所在，有天子龍氣盤恆，也是你能放肆的？你雖然率領大魏王朝轉化死陰龍氣，但卻有些不夠看。如今滄海桑田，大魏早就滅亡了，你爲何依舊冥頑不靈？若是繼續一意孤行，只怕頃刻間雷霆之禍就在眼前”尉遲敬德眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;自己等人可以壓制住曹操的手下，但絕不是曹操一合之敵。曹操的死陰龍氣雖然弱小，但畢竟是龍氣，在龍氣的壓制下自己一身本事五成都發揮不出來。

&emsp;&emsp;至於說曹操的手下，雖然生前縱橫一方，是赫赫有名的強者，但由死轉生氣血乾涸，反而要靠死陰之力祭煉滋補，一身本事能有生前六七成就不錯了，畢竟成爲飛天旱魃的時間太短，六七百年的時間對於凡人來說幾世輪迴，但對於飛天旱魃來說不過一次沉睡蛻變而已。

&emsp;&emsp;“好膽！”曹操一雙眼睛掃過尉遲敬德，然後周身火氣開始沸騰，腳下大地中泥土開始乾涸，方圓裡許水汽盡數蒸發。

&emsp;&emsp;“待我破了你的皇城，以百萬百姓的性命，助我恢復實力！”曹操眼中滿是嗜血之色，飛天旱魃本來就依靠血液、怨氣爲生。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”尉遲敬德看着要發大招的曹操，面色難看的盯着程咬金。

&emsp;&emsp;“長安城內是百萬無辜百姓，我等縱使戰死，也決不可退後一步！”秦瓊聽懂了尉遲敬德的話，此時站出來斬釘截鐵道：“若叫曹操真的吞噬了百萬百姓的精氣神，只怕到時候麻煩可真的是大了。就算上古女妭復生，也難以降服、壓制曹操。我等身爲朝廷命官，牧守一方的強者，決不可棄城而逃。”

&emsp;&emsp;城頭氣氛一片凝滯，尉遲敬德苦笑：“我如何不明白秦將軍的話？但如今長安已經成爲了一片孤城，陛下與佛道高真正在對抗龍族，鎮壓水魔獸，憑你我三人之力，如何是那曹操的對手？城破人亡就在眼前，若有希望我也絕不會逃走，但現在沒有希望啊？誰來救援咱們？與其和城內的百姓陪葬，倒不如保留有用之身東山再起。”

&emsp;&emsp;誰來救援自己？

&emsp;&emsp;看不到希望的絕望，纔是真正的絕望。

&emsp;&emsp;尉遲敬德找不到繼續戰鬥下去的理由，堅持下去的希望，他武道有成，壽命至少還有三百年，他還不想死！

&emsp;&emsp;如今驚瑞大世將至，但凡有一點野心之人，都不會想着那般白白的死掉。

&emsp;&emsp;大義與生存，這是一個很重要的抉擇。

&emsp;&emsp;“該死的道門老傢伙，這些人真身依舊在輪迴中沉睡，他們倒是沉得住氣！若這些人肯覺醒真身，度過眼前劫數絕對不難”程咬金咬牙切齒暗罵了一聲。

&emsp;&emsp;“不見兔子不撒鷹，不見仙機降臨，這些老傢伙怎麼會在輪迴中覺醒真靈？”尉遲敬德搖了搖頭。

&emsp;&emsp;此時曹操開始施展法天象地，身形不斷拔高，眨眼間已經與城頭平齊，一雙猩紅的眼睛露出了嗜血之色，死死的盯着長安城中氣血、百姓。

&emsp;&emsp;本來血紅色的眼睛就叫人心生畏懼，如今看着那籮筐大小的紅色眼睛，再配合上乾屍的猙獰，曹操就彷彿是自地獄中鑽出來的惡鬼，眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“再不走就來不及了，到時候想走也走不了”尉遲敬德道了一聲。

&emsp;&emsp;秦瓊面色堅定，不再理會二人，徑直來到城頭怒視着曹操：“曹操，你當年好歹也是我人族丞相，汝前身更是人族，難道當真要對城中百姓斬盡殺絕不成？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，曹操冷然一笑，張開了血盆大口：“現在不是了！”

&emsp;&emsp;一邊說着，曹操右手橫掃，向着長安城頭掃來。

&emsp;&emsp;“射箭！”秦瓊眼中滿是殺機，危機臨近，心中武道意念卻越發純粹，自家的信念不斷暴漲。

&emsp;&emsp;神機弩對付得了尋常見神，但面對着曹操遮天蔽日的手臂，只是穿透了一點肌膚而已。

&emsp;&emsp;“長安城乃我李唐根基所在，一旦有失我等怕是無法與陛下交代，而且我等家中老少皆在長安城，我們走脫得，他們往哪裡逃？”秦瓊轉身看向了程咬金與尉遲敬德。

&emsp;&emsp;二人面露苦澀笑容，程咬金眼中猶豫之色消失：“人死卵朝天，不死萬萬年，大丈夫總歸是有所取捨，老程我無論如何也無法坐視家中妻兒慘死。”

&emsp;&emsp;尉遲敬德怒視着程咬金與秦瓊：“你們兩個真是蠢貨，爲了死後的虛名，竟然陪上自己性命，簡直是朽木不可雕也！”

&emsp;&emsp;一邊說着，尉遲敬德眼中露出了慘烈的殺機，不但沒有逃走，反而率先跳下城頭，向着曹操殺了過去：“大丈夫有所爲有所不爲，我若坐視城中百萬父老鄉親被屠戮，那我日後如何與面對家鄉父老？成仙路上強敵無數，我又豈能退縮？吾寧死，絕不逃！”

&emsp;&emsp;武道強者有屬於自己的信念，今日逃得，難道日後一直逃？

&emsp;&emsp;“度過去就是海闊天空，度不過去就是我老程的劫數，我程咬金頂天立地，卻是沒有給家鄉的父老鄉親丟臉，老程我對得起自己的良心！”一邊說着話程咬金緊隨尉遲敬德跳下了城頭。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;殺機驚天動地，秦瓊縱身而起，擋住了曹操橫掃而下的一掌。

&emsp;&emsp;此時程咬金與尉遲敬德齊齊向着曹操周身竅穴砍去。

&emsp;&emsp;“該死！該死！”

&emsp;&emsp;曹操施展法天象地，身軀也變得不在靈活，此時瞧着攻來的三人，卻不得不連連後退，放棄了橫掃城頭的想法。

&emsp;&emsp;“主公勿急，夏侯惇來也！”

&emsp;&emsp;“主公勿急，典韋來也！”

&emsp;&emsp;“主公，許褚來也！”

&emsp;&emsp;此時曹操身後三員大將沖霄而起，瞬間與程咬金、秦瓊、尉遲敬德打成一團。

&emsp;&emsp;好在曹營的三位虎將如今實力大打折扣，並不是巔峰時期的程咬金、秦瓊等人對手，不然今日可真是麻煩了。

&emsp;&emsp;典韋不愧是典韋，此時面對着程咬金，雖然被程咬金壓制住，但卻並不落下風。

&emsp;&emsp;典韋雖然不在巔峰狀態，但卻修成了不死之身，只要程咬金手中的馬槊不能將自己一槍刺死，或者說一槍分屍，他便無視了程咬金的攻擊，任憑對方破開自己的真身，手掌向着程咬金心口抓去。

&emsp;&emsp;“砰！”虛空震動，乾坤逆轉，程咬金眼中滿是訝然的看着典韋：“你居然能吸我的血？”

&emsp;&emsp;“武者血液乃是力量源泉，你我交手一招一式之間，都會有血液被我吸走，你如何是我的對手？”典韋眼中滿是猙獰的笑容：“我會越來越強，而你卻越來越弱，早晚我能拖垮你。”

&emsp;&emsp;程咬金此時終於變了顏色，一雙眼睛看向秦瓊：“情況不妙啊！”

&emsp;&emsp;此時秦瓊也被對面夏侯惇弄的無可奈何，雖然將夏侯惇壓制住，但夏侯惇的防禦太強，皮糙肉厚還有不死之身，怎麼殺？

&emsp;&emsp;“我這裡也是麻煩了，這夏侯惇太難纏！想要將其打死，沒有三日休想！”秦瓊無奈道。

&emsp;&emsp;一邊尉遲敬德武道修爲最高，此時情況稍微好一些，打的那許褚抱頭鼠竄，不死之身不斷裂開。

&emsp;&emsp;“小子，本將軍若在巔峰狀態，就你這種貨色，老子一刀一個！”許褚的眼中滿是怒火，他乃是曹營中赫赫有名的武將，什麼時候被人壓制得這般狼狽過？

&emsp;&emsp;當真是落地鳳凰不如雞，龍遊淺灘遭蝦戲，虎落平陽被犬欺。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你等三人連我手下大將都拿不下，這回本丞相要破了長安城，看你等還有誰能阻我？”

&emsp;&emsp;ps：大家新年快樂哈。

&emsp;&emsp;新的一年，各位書友六六大順、八八大發、發大財，萬事如意，金榜題名，洞房花燭，早日找到女盆友。
