<title>《一品道門》▷ 第九百零七章 勢！</title>

&emsp;&emsp;連自己的親老子、親孃舅都能下狠手，更何況是一羣外人？

&emsp;&emsp;浮雲老道眼中滿是看透世事的滄桑，雙眼內滿是平靜：“大都督何等人物，一舉一動俱都有其深意！此舉只怕只爲殺雞儆猴，至於說張斐與那道人背後會不會去打嘴巴，誰都不敢確定！但若有人撞在大都督手上，只怕此人是倒了八輩黴運。”

&emsp;&emsp;“我去大都督哪裡勸勸！”白雲忍不住站起身：“我與其相識一場，總歸不能眼見其揹負罵名，日後擡不起頭來”白雲站起身便要走出屋子，一邊浮雲輕輕一嘆：“你莫要去了，如今已經是決戰前夜，去了也難以動搖大都督意志。”

&emsp;&emsp;“若放在尋常，大都督或許還有可能聽你一分勸，但如今怕是聽不得！”浮雲喊住了白雲，叫白雲腳步不由自主的一滯。

&emsp;&emsp;南天師道別院，南天師道掌教坐在北澤真人對面：“天地君親師，舅老爺，如今百仁吃的是皇糧，背後有天子撐腰，一人之下萬人之上，天地間各路修士，任憑你是至道也好，陽神也罷，那個不恭敬的稱呼一聲大都督？”

&emsp;&emsp;“你要說什麼？”北澤真人面色不虞。

&emsp;&emsp;掌教苦笑：“今日當着衆人的面，您老人家落了大都督面子，只怕都督不喜；莫說是您，就算當今天子也要給大都督三分薄面，您老人家做的太過。”

&emsp;&emsp;“我是他舅老爺，難道他還真的敢殺我不成！”北澤真人瞪大眼睛，居然頂得掌教真人說不出話。

&emsp;&emsp;您這舅老爺和路人甲沒什麼區別！

&emsp;&emsp;當然了，這句話是心中暗地裡嘀咕，掌教卻不敢說出來。

&emsp;&emsp;“哼，我道家修行，首重孝道，他若敢殺我，只怕老天爺也容不得他！當今天子容不得他、百姓也容不得這種弒殺長輩之人，他雖是天下無敵的強者，是當今江湖上地位頂尖的大都督，論修爲勝我十倍，論地位更是天差地別，但我是他舅老爺，是他長輩，他敢動我一根手指”北澤真人吹鬍子瞪眼。

&emsp;&emsp;一邊掌教低頭苦笑，想要辯駁，卻不知該如何開口，看今日架勢，張百仁的狀態似乎有些不對勁！

&emsp;&emsp;“誰叫我是他舅老爺呢？”北澤真人臉上滿是得意：“他母親是我親眼看着長大的，我疼愛其母親，勝過自己的子女，所以即便是老夫再過分，那小子也只能受着。”

&emsp;&emsp;“您老人家說的那都是幾百年前老黃曆了！”掌教真人一陣無語：“您忘了，您已經與那一支斷絕了聯繫？”

&emsp;&emsp;“罷了！罷了！你且退去，莫要在這裡擾亂老夫心神，三人之後決戰，老夫非要逼迫張百仁做出選擇不可！這逆子若敢不從，老夫定要叫其好看！”北澤真人眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;“三叔，您也在呢，還請您爲我做主，今日張百仁那小輩如此辱我，叫我有何臉面對天下羣雄？”就在此時，門外傳來一陣腳步聲，今日在羣雄面前被張百仁呵斥的老道士走了進來。

&emsp;&emsp;“二叔，您就別鬧了，百仁訓斥你，還不是因爲你多事？這裡是白雲道觀，大都督出手，代表的是白雲道觀意志，您老人家今日未免有些不知好歹，叫天下羣雄看我南天師道的笑話”掌教真人無奈道。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;一個耳光落下，打的掌教真人身子踉蹌，差點栽倒在地。

&emsp;&emsp;“混賬，你說誰不知好歹？”那道人二話不說，直接一個巴掌便甩了過去。

&emsp;&emsp;“懷英，你這脾氣太火爆，性子也不知收斂一些，這小子雖然話不中聽，但好歹也是我天師道掌教，你這般做卻是打了我北天師道的臉面，說出去會被人笑話的”北澤真人不滿道。

&emsp;&emsp;“這小子還真以爲當了掌教，便可目中無人？我是你叔叔，也是你能說教的！”懷英老道指着掌教真人鼻子喝罵。

&emsp;&emsp;掌教真人面色漲紅，身子哆嗦，顫抖着手掌，卻遲遲不敢開口，只是一雙眼睛委屈的看向北澤真人。

&emsp;&emsp;“罷了，你暫且先退下吧，我與你叔叔有些事要交代！”北澤真人擺擺手。

&emsp;&emsp;掌教真人聞言退去，心中卻越來越沒底！那股子怒火也不知向哪裡發泄。

&emsp;&emsp;“我說懷英，你也是將近百歲的老人了，怎麼性子還這般火爆？若叫懷傑知道你打了他兒子，只怕和你沒完！”北澤真人勸了一聲。

&emsp;&emsp;“這小子大權在握，越加不將我等老人看在眼中了，真是不知所謂，蹬鼻子上臉！”懷英真人不滿的道：“老祖，你要爲我做主，張百仁那小畜生膽敢當衆喝罵我，自打出生以來，小侄還從未受過這等侮辱。”

&emsp;&emsp;“你莫要着急，待到決戰之日，我會當着天下羣雄的面，盡數爲你全部討回來！”北澤真人聽了懷英真人的話，眼中閃爍出一抹寒光。

&emsp;&emsp;金頂觀別院

&emsp;&emsp;張斐與三位老祖坐在一處，此時張斐面色鐵青，坐在那裡一言不發。

&emsp;&emsp;“好了，莫要生氣了！百仁不是一般人，他是我張家的種，他能有這般本事，我等只會替其高興！百義若有其一半本事，哪怕是整日裡叫我等三跪九叩，我等也認了！”夕陽老祖無奈的嘆了一口氣：“對於有本事的人，我等總是應該寬容。”

&emsp;&emsp;說到這裡，正陽老祖接話：“不管怎麼說，百仁承認亦或者不承認，他體內都流淌着我張家血脈，如今我等還需找個機會，叫其將血脈傳承下去，壯大我張氏家族！”

&emsp;&emsp;“不可！”朝陽老祖搖搖頭：“你們兩個莫要胡來，免得壞了百仁道業！百義反正也已經破身，叫其繁衍我張家血脈便可。百仁是有大本事、大造化的人，不可因紅塵而誤了道途。”

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，百義都是其親兄弟，日後張氏家族繁衍受到阻礙，難道他會坐視不理，任憑張家血脈滅絕不成？”朝陽老祖站起身，看着遠處的風花雪月：“我金頂觀式微，理應出現百仁這般可以壯大宗廟的人物，強勢一些在這亂世也並非沒有好處。”

&emsp;&emsp;聽了朝陽老祖的話，張斐苦笑不語，這虧只能白吃。不過今日張百仁那一瞪眼，確實很嚇人呢！當時嚇得自己連話都說不出來了。

&emsp;&emsp;“都督，你當真決定要斬殺北天師道的那位？”張麗華跟在張百仁身後，眼中滿是沉思。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸大理石欄杆，過了一會才道：“他若主動認輸，我自然不會爲難她。”

&emsp;&emsp;“凡事三思而後行，一旦失去了孝道的名聲，只怕日後對大都督名聲不利！”張麗華慎重道。

&emsp;&emsp;“我知曉，你儘管放心便是！”張百仁拍了拍張麗華的肩膀。

&emsp;&emsp;“我看那老頭可惡的很，殺了也就殺了，管他什麼道途霸業，只求一世快活！”叮噹卻不以爲然。

&emsp;&emsp;“你呀，就是魔女，不然也不會獨自在亂世中跑出家門！”張百仁捏了捏叮噹的耳朵，惹得叮噹張牙舞爪，恨不能將張百仁一口咬死，到叫張麗華好笑。

&emsp;&emsp;山腳下

&emsp;&emsp;李世民與一襲白衣的長孫無垢相對而立。

&emsp;&emsp;彎月如鉤，長孫無垢背對着彎月，影子拉得老長。

&emsp;&emsp;李世民隱匿在樹蔭裡，與長孫無垢對立，許久無語。

&emsp;&emsp;“今日大都督的威勢你都看到了？”李世民輕輕開口。

&emsp;&emsp;“他瘋了，居然連長輩都不放在眼中，直接怒斥呵責，傳出去必爲天下恥笑！這等瘋子，也值得李家重視？我看你是多慮了！”長孫無垢開口，聲音猶若聖潔的月光，叫人產生無數美好。

&emsp;&emsp;ps：盟主第六更……顛倒了……尷尬。
