<title>《一品道門》▷ 第四百三十章 千金買馬</title>

&emsp;&emsp;“先生，你怎麼傷得這麼重，嚴重不嚴重？”巧燕看着那胸前五個不斷蠕動的傷口，眼中淚水吧嗒吧嗒掉了下來。

&emsp;&emsp;看着巧燕的表情，張百仁搖搖頭：“不嚴重，都只是一些小傷罷了，休養個十天半個月就好了。”

&emsp;&emsp;巧燕聞言方纔小心翼翼道：“真的嗎？”

&emsp;&emsp;“自然是真的”張百仁嘆了一口氣，本來打算找個時間去尋訪鍾離權與東華碧君的，但如今看來此事只能在繼續拖一拖。

&emsp;&emsp;巧燕打開花籃，裡面擺放了各種各樣的糕點，還有些難得一見的美食。

&emsp;&emsp;“知道你最喜歡美食，特意從皇宮中拿來給你補補”巧燕將美食擺開。

&emsp;&emsp;‘咕嚕’張百仁嚥了咽口水，臉上滿是苦笑：“有勞姐姐，只不過我如今受了重創，只怕是吃不得。”

&emsp;&emsp;“啊？”巧燕一愣，隨即惋惜道：“那就太可惜了。”

&emsp;&emsp;張百仁胃部被洞穿，根本就不敢吃東西。

&emsp;&emsp;“沒關係，如今天寒地坼，就算存放起來也壞不了，待我傷勢好了再吃也不遲”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“那倒也是，這般精美的事物若是捨棄了，端的可惜”巧燕笑着道：“先生這府邸可真氣派。”

&emsp;&emsp;“莫要叫我先生，姐姐若看得起我，儘管認了我這個弟弟，你若是看不起我，那就繼續叫我先生好了”張百仁看向巧燕。

&emsp;&emsp;“這怕是不好吧，奴婢身份低微，怕高攀不起”巧燕略帶猶豫，眼中卻露着期盼。

&emsp;&emsp;“什麼名利、地位，還不是是俗人所見？我素來不在乎那些虛名，姐姐若看得起我，儘管喚我一聲就是了”張百仁道。

&emsp;&emsp;“那……弟弟”巧燕猶猶豫豫道。

&emsp;&emsp;正說着，門外傳來稟告聲：“都督，宇文成都來訪。”

&emsp;&emsp;“不見，這些門閥世家都是豺狼之輩，離得越遠越好”張百仁悶悶的哼了一聲。

&emsp;&emsp;打發掉侍衛，與巧燕聊了一陣子，見到張百仁真的沒有大礙，方纔起身告辭。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的站在庭院中，任憑寒風呼嘯，轉眼間便已經到了十一月，天空中飛雪緩緩飄落，這一段時日張百仁站在庭院中腳步就彷彿紮根了一般，動也不動，不斷汲取着大地養分，對於大地元磁之力的掌控越加應心得手。

&emsp;&emsp;“吩咐一聲，叫熊力寶去敦煌走一遭”張百仁眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;有侍衛聞言立即去辦，張百仁腦袋慢慢的活動了一下，周身墨綠色逐漸退去，化作血肉之軀，此時張百仁周身肌膚光滑，似乎沒有半點不適。

&emsp;&emsp;活動了一下手腕，看着天空中飄落的飛雪，張百仁眼中多了一些莫名的東西。

&emsp;&emsp;一個月裡的風吹日曬，足以叫張百仁對天地領悟更加深刻幾分。

&emsp;&emsp;看了看自家的傷口，已經徹底消失不見，方纔露出滿意之色，青木長生不死神功確實有獨到之處，已經近乎於神話小說中的力量。

&emsp;&emsp;一團清澈的水流自井裡直接被召喚出來，洗刷了身子後走入屋中換了一襲紫色錦袍，張百仁慢慢走出府邸，伸出手觀看着天空中的飛雪。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這一個月來進步最大的當屬青木長生不死神功，經過一個月的風吹雨淋，道行增進的近乎於不可思議。

&emsp;&emsp;“都督，你的傷勢恢復了？”驍龍走進來，看着化作血肉之軀的張百仁，眼中滿是震驚之色。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“那是當然。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁收回接住雪花的手掌：“可曾查到那夥人的蹤跡？”

&emsp;&emsp;驍龍搖搖頭：“就像從來都沒有出現過，徹底消失在洛陽城中。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌縮在袖子裡，緩緩閉上了眼睛，任憑北風呼嘯，驍龍面色嚴肅的站在風中，感受到了一股前所未有的壓力。

&emsp;&emsp;“繼續找！”許久後才聽張百仁開口，然後轉身走入屋子裡。

&emsp;&emsp;“是”驍虎應了一聲，隨即想起什麼一般，停住腳步高聲道：“可是大人，有一件事不知當講不當講。”

&emsp;&emsp;“什麼事？”張百仁腳步頓住。

&emsp;&emsp;“大人在院子修復傷勢許久不曾露面，也該出去露露面安撫人心。而且儒家的大儒也在等候公子傷勢好了便懸掛榜單，如今狀元已經評選完畢，就等大人出關了”驍龍道。

&emsp;&emsp;“叫人準備吧”張百仁走入屋子，關上了屋門。

&emsp;&emsp;屋子裡火盆熊熊，張百仁默然不語，這個月他不斷參悟誅仙劍陣，琢磨誅仙劍陣的雷法，倒也摸索出幾分門道，只是許多地方還需要驗證。

&emsp;&emsp;“時間太少，還需要時間”張百仁看着體內只轉化了十分之一的劍胎，無奈一笑。

&emsp;&emsp;體內精氣就是體內精氣，並沒有精粹一說。

&emsp;&emsp;當然了，靠着吞丹藥練出來的精氣終究是有些不足，少了些許生機，若能內煉一番或許有所長進。但張百仁煉精化氣之中盡數按照道功修煉，不假外物，也就不存在這個道理。

&emsp;&emsp;既然出關，當然要去皇宮報備一番，張百仁的痊癒倒是叫楊廣與蕭皇后大喜。

&emsp;&emsp;張榜的日子如期而至，站在遠處的一間酒樓內，看看人羣擁擠的各位士子，面色痛苦者有之，面露狂喜有之。諸般神態不一而足，在人羣中有皇朝密探暗自記記錄各位士子的表情、動作，日後加以考覈。

&emsp;&emsp;人生百態不一而表，榜上有名者意氣風發、激動的淚水不斷滑落，榜上無名者，自然失聲痛哭。

&emsp;&emsp;考上了哭，考不上的的也哭。

&emsp;&emsp;可以想象一下，十年寒窗無人問，有的人早就白髮蒼蒼不知過了多少寒窗。

&emsp;&emsp;天下寒門士子苦啊，即便學富五車又能如何？不還是無人問津？

&emsp;&emsp;科舉之路相對於其他來說，是一條絕對公正的之路。

&emsp;&emsp;“唉”張百仁嘆了一口氣，一邊驍虎遞過來一個摺子字：“大人，三甲資料盡數再此。”

&emsp;&emsp;“一甲送百貫，二甲六十貫、三甲五十貫，餘者各三十貫，千金買馬，洛陽城中物價太高，只怕這些寒門子弟早就撐不下去了，尤其是前三甲，一甲家中只是普通農民，二甲、三甲還好些，都是當地大戶人家，你去送了銅錢，當做結個善緣”張百仁打量了摺子一眼，看着下方被人羣擁簇住，一身補丁衣衫的青年，在寒冷的北風中居然只穿一件薄衫。

&emsp;&emsp;“當時年少青衫薄”張百仁品味着這句詩詞，然後道：“其餘士子每人一百文錢打發了回家，既然來了不能白來。”

&emsp;&emsp;“大人千金買馬，果真高明”驍虎拍了一下馬屁。

&emsp;&emsp;“能來參加科考之人，都是地方選拔出來的精銳，乃大隋寒門的精華，若能將其拉攏，日後必然助力無窮”張百仁緊了緊身上的熊袍。

&emsp;&emsp;蕭家兄弟受教，驍龍一邊的道：“既然如此，那我蕭家也可以做千金買馬之舉。”

&emsp;&emsp;“寒門士子終究只是寒門士子，那些高門大閥如何會看得上”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;上品無寒門，下品無士族，至今依然適用。

&emsp;&emsp;“大人，各位大儒已經在同慶樓設宴款待各位士子，這是請帖！”有一位軍機秘府侍衛拿來請帖。

&emsp;&emsp;張百仁接過請帖，點點頭：“回覆他一聲，我稍後便去。”

&emsp;&emsp;站在樓閣上看了一會，正要轉身離去之時，忽然聽到樓下的話，張百仁腳步猛然頓住。

&emsp;&emsp;只聽樓下一位士子道：“各位，不知各位可曾聽說公孫劍舞？”

&emsp;&emsp;“公孫劍舞？莫非是公孫大家？”一人訝然道。

&emsp;&emsp;“自從上個月公孫大家在長安一曲劍舞后，公孫之名便流傳天下，素聞公孫大家劍舞無雙，可惜無緣一見”一人滿是遺憾道。

&emsp;&emsp;“據說公孫大家要來洛陽了”一個略帶狂熱的聲音響起。

&emsp;&emsp;ps：再來一更……。
