<title>《一品道門》▷ 第四百三十九章 活剮見神</title>

&emsp;&emsp;劍只是殺戮大道寄託的形體罷了，常人以爲張百仁走的是劍修，卻不知張百仁主修乃殺戮。

&emsp;&emsp;世人都說張百仁劍走偏鋒，不曉得殺戮大道本應如此。

&emsp;&emsp;霎時間張百仁沉浸在玄妙意境中不可自拔，絲毫沒有注意到自家口鼻間已經有鮮血緩緩溢出，黑紅色的鮮血。

&emsp;&emsp;洛陽城內，忽然只見四道長劍出現在張百仁府邸上空。

&emsp;&emsp;那是什麼？

&emsp;&emsp;四把造型古樸，鋒芒四射的長劍忽然懸空，頓時惹得城內無數修士紛紛側目觀望。

&emsp;&emsp;殺機鋪天蓋地洛陽城中無數大能皆心有所感，上至見神不壞，下至最普通的武者，俱都一雙雙眼睛齊齊向着張百仁的府邸看去。

&emsp;&emsp;某一個酒館內，一羣漢子正在喝酒划拳，大家都是江湖人物，在刀頭上添血，自然充斥着一股江湖人的狠勁。

&emsp;&emsp;忽然間酒館霎時間安靜下來，一股無匹殺機似乎要星宿移位、龍蛇起陸般，將衆人籠罩住，衆人靈魂被殺機定住，居然動也不敢動分毫。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”一位陽神高手猛然陽神出竅向着張府而去。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;音爆滾滾，一位見神不壞強者裹挾滾滾音爆，落在了張府的大門外。

&emsp;&emsp;洛陽城街頭，無數人忽然頓住，整個洛陽城中衆人都被那造型古樸的四把長劍吸引。

&emsp;&emsp;“神器！”一位墨家大師眼中滿是狂熱之色，向張扯開步子府奔馳而去。

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;軍機秘府大都督齊齊看向張百仁府邸。

&emsp;&emsp;醉花樓內，一位白衣少女猛然翻身坐起，推開了樓閣向張府方向看去。

&emsp;&emsp;天宮

&emsp;&emsp;四把長劍殺機沖霄，直接破開空間壁障，直入法界，不知多少小神瞬間神體遭受重創。

&emsp;&emsp;還不待衆人反應過來，悠然間只見四把長劍向四面八方延伸而去，落於洛陽城的正東、正西、正南、正北，雷霆起於震，震乃東方。

&emsp;&emsp;一道雷霆劃過，霎時間鋪天蓋地的殺機化作一道道劍氣在洛陽城中游走，說來也奇怪，這劍氣彷彿有眼睛般，居然不傷害洛陽城中一草一木。

&emsp;&emsp;誅仙死，戮仙亡。陷仙過處有紅光，絕仙變化無窮妙，大羅神仙血染裳。

&emsp;&emsp;聲音冥冥中響徹整個洛陽城，無數修士俱都心有所感。

&emsp;&emsp;皇宮內，楊廣看着密佈宮殿的密密麻麻劍氣，那滅絕天下的殺機令其頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“護駕！護駕！”

&emsp;&emsp;“那是什麼？”某個茶館內，一位半醉半醒的老道感受着身邊流轉的一道道劍氣，霎時間毛骨悚然，動也不敢動。

&emsp;&emsp;好歹也是堂堂一位陽神高手，可是面對着那鋪天蓋地的劍氣，卻猶若凡夫俗子般，不敢動作分毫，生怕下一刻遭受滅頂之災。

&emsp;&emsp;看着身邊的劍氣，站在張府外的見神不壞強者猛然一掌向着劍氣拍去，忽然只聽得嗤的一聲，堂堂見神不壞強者居然霎時間被千刀萬剮，血液殷紅遍染大街。

&emsp;&emsp;不過見神不壞強者確實是不凡，居然在剎那間爆開空氣，延緩了劍氣，逃命一般向着洛陽城外奔去，這一幕被衆人感知，俱都是驚得一身冷汗。

&emsp;&emsp;這一刻張百仁看到了，自己彷彿有千千萬萬隻眼睛，劍氣所及猶若自己俱都是親眼所見，他看到了無數修士的驚愕，無數武者的顫慄，在那一瞬間劍氣指揮如臂，念之間劃過虛空，一位宇文閥的易骨強者被梟首。

&emsp;&emsp;三十個呼吸後，張百仁猛然一口逆血噴出，體內誅仙劍胎炸開，脫離了陣圖迴歸原位。

&emsp;&emsp;四把長劍自動彈入劍匣內，劍匣電光火石間閉合。

&emsp;&emsp;洛陽城死一般的寂靜，死亡從未離衆人如此近過。

&emsp;&emsp;看着那天邊長劍投影消散，漫天劍氣化作虛無，無數修士才鬆了一口氣，暮然間發現自己周身已經被汗水打溼，衣袍彷彿水洗的一般。

&emsp;&emsp;酒館內的陽神真人顫顫巍巍站起身，腳掌一軟差點癱倒在地，眼中滿是驚悚之色：“太可怕了，那到底是什麼？莫非是大隋暗中隱藏的力量不成？這洛陽城是不能呆了，以後打死老夫也不來洛陽城一步。”

&emsp;&emsp;見神不壞強者都被活刮，要去了半條命，更何況是普通修士？

&emsp;&emsp;見神不壞強者踉踉蹌蹌的向着洛陽城外跑去，陽神高手踉踉蹌蹌死命朝城外跑去，這一日只見洛陽城內一道道人影面色倉皇逃一般跑出了洛陽城，生怕晚一步會被人取了小命。

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;軍機秘府大都督面色嚴肅的站在蕭皇后身前：“回稟娘娘，是張百仁府邸所在。”

&emsp;&emsp;此時這大都督背後已經被汗水褟透，鬢角處汗如雨下。

&emsp;&emsp;“張百仁？速速派人去打聽一番！”蕭皇后眼睛一亮，前所未有的明亮，蕭家這回壓寶壓對了。

&emsp;&emsp;楊廣寢宮

&emsp;&emsp;聽了下屬彙報，楊廣猛地站起身：“速速宣召張百仁入宮一述。”

&emsp;&emsp;此時此刻，洛陽城內沸反盈天，無數人都在議論着之前發生的一幕。在那一刻，所有人都覺得自己該死了，但卻偏偏沒有死掉，生與死之間邁步的滋味絕對不好受。

&emsp;&emsp;虞世基一雙眼睛看向張百仁府邸方向，此時登臨樓閣寒風吹來，忍不住哆嗦一下。

&emsp;&emsp;“好恐怖的人物，陛下大計成矣！這回門閥世家有麻煩了，張百仁若是不死，門閥世家必然要屈服。膽敢違抗的下場只有死，這般威能便是傳說中的至道陽神，也莫過於此吧”虞世基擦了擦額頭汗水，轉身對着僕役道：“以前老夫不曾將這晚輩放在眼中，如今卻知自己卻如井底之蛙，識人之明及不上陛下與娘娘，速去投了請帖，就說本官要請他過府一述。”

&emsp;&emsp;“是”樓閣下的僕人腿肚子打顫，差點栽倒在地。

&emsp;&emsp;宇文閥

&emsp;&emsp;宇文述面色難看的端坐在大堂，此時即便強橫如宇文述也不知該如何是好。

&emsp;&emsp;宇文述只知道，麻煩大了！門閥世家麻煩大了！

&emsp;&emsp;皇莆議手中酒杯摔落，一雙眼睛看向張百仁府邸所在方向，眼睛微微眯起：“現在老夫真的懷疑，踏上李家這輛戰車到底對不對，李淵誤信李神通的話，居然又跑到涿郡退親，實在是昏招！區區一個柴家，如何及得上這小子的潛力，人可敵國！人可敵國啊！一人便可彈壓天下！有如此人物在，大隋即便氣數盡泄，又有哪個敢起兵造反？”

&emsp;&emsp;“來人，速速準備禮物，去張府投上拜帖，老夫要親自去拜會，如此人物若能沾親帶故，日後天下誰能動我分毫？”皇莆議面露狂熱之色。

&emsp;&emsp;門閥世家心中所思所想不得而知，但李淵看到手中書信的時候，卻悔的腸子都青了。

&emsp;&emsp;如此人物若能爲李閥所用，李閥想奪取江山，不費一兵一卒，張百仁所臨之地便會不戰而屈人之兵，逼迫對方立即開城投降。

&emsp;&emsp;“爹，洛陽那邊的人不會瘋了吧，劍氣瀰漫整個洛陽城，活剮了見神不壞，聽起來未免太過於天方夜譚”李建成眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;不單單是李建成，天下之人都不敢相信，若非身臨其境，誰又會明白其中的恐怖？

&emsp;&emsp;“荒謬！這種話你們也信！”李神通嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;“老夫問過宇文化及了，這件事是真的！”一道神光閃爍，李昞自外界走了進來，面色陰沉的看着李淵：“你去退婚，怎麼不和我招呼一聲。”

&emsp;&emsp;ps：早晨起來沒睡醒，章節顛倒了……超尷尬。
