<title>《一品道門》▷ 第一千九百二十一章 楊汐月來</title>

&emsp;&emsp;張百義走了！

&emsp;&emsp;他若不想留下，沒有人敢強行將其留下，就算吐蕃國王貴爲一國之主也不行。

&emsp;&emsp;站在張百義背後的那個人太可怕了，尤其是當其度過天罰之後，大千世界爲之失色。

&emsp;&emsp;行走在荒蕪的沙漠中，張百義回身遙望敦煌，一雙眼睛裡滿是凝重之色，似乎自己忘記了什麼重要的事情，但自己卻不記得了。

&emsp;&emsp;“走了！”荊無雙拍了拍張百義的肩膀，眼中滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;平白在敦煌耽擱了十五年，他心裡面早就膩味了！

&emsp;&emsp;天邊風沙捲起，三道人影站在敦煌沙漠中，一雙眼睛看着逐漸消失在無盡黃沙中的人影，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“這樣其實也挺好”觀自在笑着道。

&emsp;&emsp;“或許吧！”張百仁笑着道：“希望一切皆能圓滿。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁盤坐在山石上，觀自在事情解決了，但他的天道誓言，卻沒有半點頭緒。

&emsp;&emsp;“難啊！果然貪小便宜吃大虧！”張百仁暗自搖頭。

&emsp;&emsp;不遠處的水池邊緣，織女正在修煉道法，織女的悟性超乎了張百仁預料，這孩子熱愛天地、熱愛生命，幼年便飽受人世間的人情冷暖，一顆道心早就打磨的晶瑩剔透，不出三年必然證就陽神！

&emsp;&emsp;織女的境界夠了、底蘊夠了，她缺的只是一個機會！一個能夠入道的機會，而張百仁爲其洗毛伐髓，給了他這個機會。

&emsp;&emsp;七夕此時懶洋洋的坐在張百仁身邊，縮在搖椅中睡大覺，溫和的太陽光照射在身上，頗爲舒服。

&emsp;&emsp;褪去面紗，七夕完美的繼承了蕭皇后容顏，一張面孔與蕭皇后有六分相似，另外三分卻是繼承了張百仁的太陽血脈，這天地間最爲尊貴的血脈，使得面孔青出於藍而勝於藍。

&emsp;&emsp;怪不得洛陽城中百姓如此癡迷！

&emsp;&emsp;少陽老祖哼哼唧唧的拿着魚竿，手掌一甩卻見一條肥美的鯉魚被其甩了上來：“今日可以吃鯉魚了！”

&emsp;&emsp;“純種血脈，日後有機緣化龍的存在，龍宮的龍子龍孫早晚要被你吃絕！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;少陽老祖嗤笑一聲：“那些泥鰍早就被你下壞了，哪裡敢給你動手的機會！我沒有光明正大闖入龍宮，已經算是給他面子了。”

&emsp;&emsp;“龍母現在也不知如何了”張百仁想到了美豔的龍母。

&emsp;&emsp;瞧着少陽老祖怪異的目光，張百仁尷尬一笑，摸了摸鼻子，然後一雙眼睛看向遠方山河，恰在此時一道道破空聲響起：

&emsp;&emsp;“張！百！仁！”

&emsp;&emsp;熟悉的聲音，伴隨着咬牙切齒的聲響，兩道靚麗的綵衣自山下奔了上來。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？”張百仁側目望去，眼中露出了一抹訝然。

&emsp;&emsp;按照他的猜想，此時楊汐月應該正在龍門客棧與老闆過神仙日子，怎麼還會來找自己？

&emsp;&emsp;楊汐月一雙眼睛裡滿是怒火的瞪着張百仁：“你什麼意思？”

&emsp;&emsp;“我什麼意思？我怎麼了？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“爲了躲着我，你居然一藏就是十五年，寧願進入不周山十五年，也不想見我一面是也不是？”楊汐月一雙眸子的在噴火。

&emsp;&emsp;張百仁聞言愕然：“躲着你？我爲何要躲着你？你怕是想多了，我與你已經毫無瓜葛，爲何要躲着你？”

&emsp;&emsp;“倒是你，不在你的龍門客棧過你想過的神仙日子，來我這裡撒什麼瘋？”張百仁不緊不慢的道了一聲。

&emsp;&emsp;“混賬啊你！”楊汐月咬牙切齒，猛然向張百仁撲來：“當年你都將老孃看光了，難道就想脫褲子不認賬嗎？”

&emsp;&emsp;“就是，姐夫……你這樣做與那些負心薄倖之輩有何區別！”華妝公主此時眼中滿是義憤填膺，似乎張百仁做了什麼十惡不赦的事情一樣。

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，他與楊汐月當年關係確實曖昧不清，只是楊汐月既然找了龍門客棧的老闆，張百仁也不想多事，他也不是那種拿不起放不下的人。

&emsp;&emsp;“慢來！”張百仁身形散開，不想和楊汐月糾纏：“你如今既然是有有夫之婦，咱們還是莫要糾纏的好。”

&emsp;&emsp;“混賬，你竟然脫了褲子不認賬，想要始亂終棄”妝容公主的眼中滿是火氣，提前拳頭便向着張百仁打來。

&emsp;&emsp;一邊七夕此時醒來，側身瞧着張百仁：“爹，你這樣做怕是不好吧？男子漢大丈夫，自己做下的事情怎麼能不認賬？”

&emsp;&emsp;張百仁無語，一雙眼睛看着楊汐月：“你到底在搞什麼鬼？”

&emsp;&emsp;楊汐月雙眼看着張百仁，眼眶紅腫卻是不說話，淚水滴滴滑落，舉着的拳頭也放了下來。

&emsp;&emsp;“到底怎麼了？莫非是那黑旋風將你拋棄了？”張百仁問了一句，然後面色陰冷道：“你放心，我定會爲你找回場子，叫那黑旋風回心轉意。”

&emsp;&emsp;“大都督，你誤會我姐姐了，那黑旋風乃是前朝留在西域的暗探首領，二人又是同門師妹，對我姐姐一直仰慕的很！那日黑旋風證就至道，便開始對我姐姐追求，可我姐姐身子已經被你看光了，怎麼會接受那個黑旋風？是你自己想多了，不聽我姐姐解釋！”華容公主此時走出來解釋了一句。

&emsp;&emsp;這件事若不解釋清楚，只怕日後自家姐姐與大都督之間，再無任何機會。

&emsp;&emsp;“原來如此，不過我見你在客棧中與那黑旋風可是有說有笑的，倒是蠻舒暢的！”張百仁掃過了楊汐月。

&emsp;&emsp;“你這廝是胡說八道，我姐姐與那黑旋風乃是同門，總不能與那黑旋風翻臉，可不是就得要應付着……誰知道你這般小心眼！”華容公主瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，過了一會才道：“或許吧！那黑旋風呢？殺了納蘭家商隊數千口人命，這件事絕不會這般算了！”

&emsp;&emsp;“我苦苦尋了你十五年，你還要我怎麼樣？”楊汐月眼眶含淚，滴滴淚水自眼角劃過臉頰：“莫非你要我死給你看，以證清白？”

&emsp;&emsp;“你吞噬了鳳血，想要死哪裡有那般容易？”張百仁下意識的道了一句。

&emsp;&emsp;“你混賬！”楊汐月大怒，提起拳頭便向着張百仁砸來。

&emsp;&emsp;“你不要這樣，咱們有事說事，有話說話，你豈可這般樣子？”張百仁在不斷奔馳遁逃，楊汐月窮追不捨。

&emsp;&emsp;“我姐姐已經棄了敦煌基業，決定陪你一輩子，你若是不要我們姐妹，我和姐姐可真的是什麼都沒有了！”華容公主可憐兮兮的道了一句。

&emsp;&emsp;張百仁聞言動作一滯，瞬間被楊汐月一拳砸在眼眶上，變成了一個熊貓眼。

&emsp;&emsp;“啊……你怎麼樣？我不是故意的……”瞧着張百仁紅腫的眼眶，楊汐月有些手無足措。

&emsp;&emsp;“你拋棄了敦煌的基業？”張百仁沒有理會自家傷勢，而是看向了身邊的楊汐月。

&emsp;&emsp;“你都不要我了，我還要那敦煌基業有何用！”楊汐月咬着嘴脣，低下了腦袋，淚水墜落在青石上。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，然後一把將楊汐月攬在懷中，一聲幽幽嘆息在山間響起。沒有人會比他更加知道，那敦煌的基業對楊汐月意味着什麼。那是楊汐月的全部青春，少女時代的枯寂歲月。

&emsp;&emsp;“留在涿郡吧，我們選個日子，然後就成親！”張百仁撫摸着楊汐月的秀髮。

&emsp;&emsp;“嗯”楊汐月用力的點了點頭。

&emsp;&emsp;“唉！你小子和先祖一樣，爲何看不破一個女色，早晚要栽大跟頭”少陽老祖收拾起魚竿，慢慢悠悠的向着山下走去。

&emsp;&emsp;女色？

&emsp;&emsp;一具皮囊罷了！

&emsp;&emsp;他不懂張百仁爲何看不穿。

&emsp;&emsp;敦煌

&emsp;&emsp;此時各路高手匯聚，石人王瞧着天邊的兩道人影，面色陰沉起來：“不愧是張百仁，破局輕而易舉。咱們還要不要繼續出手？”

&emsp;&emsp;“不必了，莫要再張百義的身上浪費功夫，地魔獸即將出世，這等危機關頭，千萬莫要惹來張百仁的注意”奢比屍搖了搖頭：“咱們能不能就此翻盤，全靠這一次謀劃了。”

&emsp;&emsp;十五年的隱忍，只爲一朝翻盤。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民一雙眼睛看着手中的奏章，過了一會才輕輕一嘆：“當真可笑！朕現在該如何自處？”

&emsp;&emsp;“順其自然吧，日後局勢會越加複雜，陛下終究是還有機會的！”

&emsp;&emsp;“或許吧！”李世民低下頭繼續批改奏章：“帝王之道未免太過於艱辛，我若能得了江山社稷圖，在對付張百仁便有八成把握。”

&emsp;&emsp;“江山社稷圖在張百仁手中，不是那麼容易盜走的”一道模糊的人影自角落裡走出來。

&emsp;&emsp;“此事或許還要拜託大自在天子”李世民目光流轉，一股野心的火焰在升騰：“隱忍，朕還要隱忍多少年纔是個頭啊！”

&emsp;&emsp;李世民能感覺到歲月的流逝，縱使是自己有至道境界的修爲，但一身氣血、實力已經開始走下坡路了。

&emsp;&emsp;當年鳳血已經開始受到龍氣的壓制。

&emsp;&emsp;“所有人都想錯了，錯過了滅殺張百仁的最佳時機，未能將其消滅於萌芽狀態”黑影感慨一聲，然後慢慢悠悠的站起身：“事已至此，多說無益，陛下等候好消息吧！”

&emsp;&emsp;“有勞了！若能得江山社稷圖，朕或許還能與張百仁最後決一雌雄！”
