<title>《一品道門》▷ 第一千七百六十九章 舊時王謝堂前燕</title>

&emsp;&emsp;無須動手，只是一個名號而已，便嚇得莽荒諸位妖王、妖聖不敢妄動。

&emsp;&emsp;張百仁，那可是殺出來的名號，就算莽荒中的妖王妖聖，也絕不敢貿然開罪。

&emsp;&emsp;莽荒衆位妖聖、妖王俱都是有大野心之輩，一個個暗中覬覦着中土，以期盼有朝一日可以殺回祖地，重現往日榮光，對於中土的情報，自然瞭若指掌。

&emsp;&emsp;“閣下當真是張百仁？”嘯風大聖雙眼睛死死的盯着那懷抱玉兔的男子，眼中露出一抹奇特，可不曾聽說過張百仁有抱兔子的習慣。

&emsp;&emsp;不過不管怎麼說，還是先確定了眼前男子的身份。

&emsp;&emsp;“可有憑證？”嘯風大聖一雙眼睛盯着張百仁，如臨大敵一般，眼中滿是嚴肅，周身肌膚緊繃，氣血不斷滾動。

&emsp;&emsp;“憑證？何須憑證！我就是我！”張百仁眼中兩道劍意迸射，驚得嘯風大聖腦海一片空白，隨即眼中露出一抹悚然之色，冥冥中只覺得一把劍跨越虛空，斬斷了時空、法則向着自己斬來。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;嘯風大聖低頭看着自己的腳步，自己竟然被對方的一道目光嚇得後退，普天之下能憑藉一道目光將自己嚇退的，怕是也唯有那人了。

&emsp;&emsp;而且對方劍意如此凌厲，縱使並非張百仁，怕也是難纏之輩。

&emsp;&emsp;嘯風大聖知曉對方不好惹，也不想多生事端，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“冕下駕臨我十萬大山，不知所謂何事？”

&emsp;&emsp;“找人！殺人！”張百仁話語淡漠，毫不將眼前的嘯風大聖放在眼中，淡漠的話語殺機衝宵，驚得羣山寂靜，懷中玉兔瞪大眼睛，盯着那面露畏懼的嘯風大聖，眼中滿是好奇之色，心中暗自嘀咕道：“這人妖好強的氣勢，竟然將嘯風大聖嚇成這個樣子，往日裡嘯風大聖威風八面，什麼時候這般畏首畏尾，這般慫過？”

&emsp;&emsp;“人？十萬裡莽荒地界，除了閣下只怕不會有第二個人，冕下怕來錯了地方”嘯風大聖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哦？三百里外那個人族部落，大聖怎麼說？”張百仁目光淡漠道。

&emsp;&emsp;“啊？”嘯風大聖聞言已經：“閣下是爲了那部落而來？”

&emsp;&emsp;“正是”張百仁道。

&emsp;&emsp;嘯風大聖苦笑，然後搖了搖頭：“可惜，三百里外的魏晉部落，不在本座的地盤，哪裡歸屬望月大聖統領。”

&emsp;&emsp;“望月大聖？”張百仁撫摸着兔子精的耳朵，眼中露出一抹笑容：“有趣！”

&emsp;&emsp;“聽聞冕下即將退化天人在即，可否來我這山中一述？本座蘊藏了一罈三百年的果子酒，正要送予冕下”嘯風大聖笑着道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁將玉兔揣入懷中：“不必，本座還要殺人，欲要借路於大王。”

&emsp;&emsp;“請！”嘯風大聖轉身看向身後圍聚過來的妖獸：“都給本王讓開路！”

&emsp;&emsp;此妖王非彼妖王，武道上妖王是見神境界，嘯風大聖統治方圓百里大地，乃是妖王的稱號。

&emsp;&emsp;稱號妖王與妖王的實力，大家不要搞混。

&emsp;&emsp;衆妖獸讓開路，才見張百仁對着嘯風大聖點點頭，邁步消失在叢林深處。

&emsp;&emsp;“大王，就就讓他走了？”一邊倀鬼不滿的道。

&emsp;&emsp;“不然呢？”嘯風大聖搖了搖頭：“本王不是他的對手，而且其眼含殺機，顯然這一次要大開殺戒有備而來，天地大變在即，本王也不欲多生事端。”

&emsp;&emsp;話語落下，嘯風大聖一雙眼睛看向遠方，身形不斷縮小，化作了尋常貓兒大小，幾個跳躍消失在叢林間：“這回本王可以看望月的熱鬧了，望月與那魏晉部落糾纏不清，這回有好戲看了。”

&emsp;&emsp;妖族內部也不是鐵通一箍，想到望月即將惹上麻煩，嘯風大聖眼中滿是嘲弄的味道。

&emsp;&emsp;“人妖，你是做什麼的？看你威勢好強，就連那嘯風大聖也畏懼你！”兔子在張百仁的懷中伸出了腦袋。

&emsp;&emsp;張百仁聞言嘴角抽搐，人妖這兩個字對其造成了一萬點傷害，張百仁手指敲擊小扉的腦袋：“以後不許叫我人妖。”

&emsp;&emsp;“你不是人妖嗎？那我叫你什麼？”小扉萌萌的道。

&emsp;&emsp;這兔子確實是彷彿玉石一般，周身毛髮猶若錦緞，血肉透漏着一種剔透的晶瑩，彷彿是雕塑品，若是定在那裡不動，別人只會以爲這就是一塊玉石。

&emsp;&emsp;“我？”張百仁若有所思：“你可以叫我主公。”

&emsp;&emsp;“主公是什麼東西？”玉兔瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，也不知面對着這蠢萌的兔子該說些什麼好。

&emsp;&emsp;張百仁的速度很快，三百里距離不過是幾步之間，便已經落在一株大樹的頂端，手中拿出淡藍色的水魔獸，手掌輕輕拂過水魔獸的身軀，只見水晶球上藍光閃動，接着便出現了荊無命的身影。

&emsp;&emsp;這就是水魔獸的一點點小用處，天下間只要有水氣的地方，便不可逃過水魔獸的感知。

&emsp;&emsp;水晶球上流光一閃，便將整個部落盡數納入眼中。

&emsp;&emsp;魏晉部落，確實是魏晉部落，只不過這個魏晉部落卻是太大了，一眼望去房屋密密麻麻，整齊有序按照某種玄妙規律排列，怕不是至少有十萬人。

&emsp;&emsp;部落的周邊有修士坐鎮，防止莽荒中的妖獸竄出來傷人，不斷驅趕着莽荒中靠近的妖獸。

&emsp;&emsp;荊無命身形扭曲，幾個呼吸間已經來到了小鎮外，身形站定不語。

&emsp;&emsp;“外人？”一尊修士看着荊無命，頓時露出訝然之色：“閣下何人？我這小鎮，可是幾百年不曾見過外人了。”

&emsp;&emsp;“我乃大都督麾下死士，前來傳遞大都督法旨！”說着話只見荊無命自袖子裡掏出一份手書：“你這部落主事何在？”

&emsp;&emsp;“大都督？什麼大都督？我等身居法外之地，不受天王管，不受人王伏，你若無事便速速退下，我等不歡迎外人”那修士瞳孔猛然一縮，眼中露出一抹駭然。

&emsp;&emsp;顯然，這魏晉部落並未與外界真的斷絕聯繫。想想也是，身爲自魏晉時期便存在的勢力，能在無盡莽荒之中立足，怎麼會不關注天下大勢？

&emsp;&emsp;“你且將這詔書傳遞你家家主，我便在這裡等候你家家主回覆”荊無命手指一彈，詔書飛出。

&emsp;&emsp;那修士接過詔書，這次終究是沒有說話，深深的看了荊無命一眼，便面色凝重的向部落深處走去。

&emsp;&emsp;部落最中央

&emsp;&emsp;一座華美的宮殿綿延佔據五里之地，此時在演武場，一中年漢子手中持着弓箭，對不遠處的箭靶攢射。

&emsp;&emsp;在其身後，上百個五歲大小的孩童，面色認真的看着男子講授射獵之道。
            Www◆тt kān◆￠O

&emsp;&emsp;忽然一陣急匆匆的腳步聲響起，卻見那侍衛快步來到中年男子身邊，遞上了手中詔書。

&emsp;&emsp;家主接過詔書，不見喜怒，只是靜靜的沉思。

&emsp;&emsp;“家主，要不然將那漢子打發了？這裡是十萬大山，張百仁就算在強勢，這裡也輪不到他撒野”漢子低聲道。

&emsp;&emsp;“荊無命就是張百仁的影子，荊無命既然到了，張百仁定然就在不遠處！事情來了，躲是躲不過去的！你去請張百仁進來敘話”壯漢收起了弓箭，眼中露出一抹凝重：“我去稟告老祖。”

&emsp;&emsp;宮闕後庭

&emsp;&emsp;祠堂

&emsp;&emsp;一面色紅潤，面色雪白的中年男子盤坐在蒲團上打坐，在一邊坐着一位五六歲大小的孩童。

&emsp;&emsp;卻見那孩童粉雕玉琢脣紅齒白，與王道靈轉世之前有八分相似，分明就是一個尚未長開的王道靈。

&emsp;&emsp;“爹！”就見中年男子走入祠堂，對着盤坐的中年道人行了一禮。

&emsp;&emsp;道人看起來年輕，但卻是因爲駐顏有術，其已經百歲矣。

&emsp;&emsp;“什麼事？”老道士睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“您那日卜算的劫數到了！來的竟然是張百仁，只怕劫數應在了他的身上”家主躬身一拜。

&emsp;&emsp;“嗯？居然是他？”老祖猛然睜開雙眼，一道電光照亮虛空，扭曲了法界。

&emsp;&emsp;聽聞張百仁三個字，一邊王道靈忍不住一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家。不論如何，我王家的威勢不可墮落，且看那張百仁有何話說，我王家絕不是泥捏的，幾百年底蘊可不是開玩笑！”老者眼中露出一抹冷厲之光。

&emsp;&emsp;王家！

&emsp;&emsp;誰能想到這魏晉時期的部落，竟然是魏晉時期最爲強勢的四大家族之一王家的傳承。

&emsp;&emsp;古時大家族爲了延續傳承，不斷將自家的一道道支脈分開，發配往天南海北，這樣一來就算日後某一支脈被滅了，也依舊會保留着血脈延續於世間。

&emsp;&emsp;若論祖宗，這部落與琅琊王家倒是一個祖宗。

&emsp;&emsp;舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家！

&emsp;&emsp;由興到衰，就算大家族也無法避免。

&emsp;&emsp;家主領命而去，一邊的王道靈睜開眼，雙目擔憂的看着王家老祖：“爺爺，他是衝着孫兒來的嗎？”

&emsp;&emsp;“你不要多想，不管你前世是誰，今生轉世到我王家，那你便是我王家的人！我王家絕不是泥捏的，這裡是十萬大山，可不是張百仁能撒野的地方”王家老祖撫摸着王道靈頭頂，眼中露出了一抹感慨：“王家歷經無數風浪，什麼樣的人沒見過？比張百仁強悍的，也不是沒有。這又算得了什麼？”
