<title>《一品道門》▷ 第兩百五十七章 在入敦煌</title>

&emsp;&emsp;看着張百仁的背影，李茂眼中露出了敬畏之色。

&emsp;&emsp;敬畏天地、敬畏雷電、敬畏日月，乃是人之本能。敬畏強者，也是留在基因中的一種。

&emsp;&emsp;強者開創了人族的未來，強者披荊斬棘，鎮壓妖獸，自莽荒之中爲人類開闢出了一線生機。

&emsp;&emsp;直接汲取太陽之力，貌似唯有植物才能做到的吧？

&emsp;&emsp;張百仁與納蘭靜對面而坐，身前擺放着準備好的各種糕點。

&emsp;&emsp;“不知先生修煉了何種神通正法，居然有如此異象，可以直接汲取天地太陽之力，簡直是驚人至極，小女子心中駭然！”納蘭靜一雙大眼睛靜靜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“異象驚人，唬人的玩意，不過花架子罷了！”張百仁嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;確實是唬人的玩意，朝陽之力爲人增加生機，修復破損、流逝的生命力，正陽之力浩蕩，纔有那麼一點點可以傷人的力量。唯有到了夕陽之境，可以操控人的壽命，此境界方纔可得見太陽之力的恐怖。

&emsp;&emsp;眼下張百仁纔剛剛邁步正陽之境，玩的當然都是花架子。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，納蘭靜掰開一塊糕點，不急不忙的塞入嘴中，喝了一杯清水後才道：“小先生太謙虛了。”

&emsp;&emsp;張百仁擡起頭看了納蘭靜一眼：“我這個人只會說實話，從來都不知道謙虛爲何物。”

&emsp;&emsp;說到這裡頓了頓：“糕點很好吃。”

&emsp;&emsp;納蘭靜失笑，明白張百仁不想繼續在這個事情上糾纏下去，不緊不慢的繞開了話題：“小先生此去敦煌，所爲何事？”

&emsp;&emsp;“寶藏！樓蘭古國的寶藏”張百仁毫不避諱，這件事不是秘密，天下各大勢力都已經差不多知道了。

&emsp;&emsp;“樓蘭古國？樓蘭古國虛無縹緲，距離今朝已經過去了五百多載，即便小先生進入樓蘭古國，裡面的東西也都腐爛了，靈藥早就化爲灰灰，至於說普通金銀，小先生缺錢嗎？”納蘭靜笑着道。

&emsp;&emsp;“說得倒有些道理，但關於錢財沒有人會嫌棄多，錢財之物多多益善”張百仁與納蘭靜正在吃飯，忽然聽得一陣吵鬧，只聽到一聲驚呼：“劉京、劉京，你跑哪去了？”

&emsp;&emsp;聲音張百仁聽着耳熟，是後上船的六個人之一。

&emsp;&emsp;一陣呼喊，驚動了船艙裡面的人，五個人紛紛跑出來開始在大船上喊叫，可是遲遲沒有劉京的生息。

&emsp;&emsp;“劉京哪去了？”

&emsp;&emsp;“不知道啊，一大早起來就不見了。”

&emsp;&emsp;“這小子跑哪去了？”

&emsp;&emsp;五個人議論紛紛，然後腳步聲向着納蘭靜房間方向移動。

&emsp;&emsp;“管事，劉京不見了！”一箇中年道人開口，道人留着兩行鬍鬚，整個人仙風道骨，不過蠟黃的面孔、肌膚卻出賣了他。

&emsp;&emsp;道人得病了，而且病的很嚴重。

&emsp;&emsp;“你家兄弟又不是小孩子，怎麼會胡亂走動？沒準你家兄弟中途跳船走了，你問我我問誰啊……”說着話劉茂對遠處的小管事招招手：“來，帶領幾位大爺去搜查一番，看看他們的人還在不在船上。”

&emsp;&emsp;張百仁在屋子裡聽的一清二楚，此時隔着一層牆壁開口道：“估計是自己不小心落入江中早已經餵了魚蝦，這年頭做人最重要的就是守規矩，唯有守規矩的人才能活得久遠。”

&emsp;&emsp;張百仁的話叫外面五人面色一變，一個露着橫肉的漢子怒氣勃發，猛然推開了管事，推開門走入了船艙，看着端坐吃飯的張百仁與納蘭靜，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“小子，你這話是什麼意思！”

&emsp;&emsp;“什麼意思？你若不守規矩，下一個被丟入河中餵魚的就是你！這便是我的意思，你聽懂了嗎？”張百仁冷冷一笑，轉過頭不緊不慢繼續吃着糕點。

&emsp;&emsp;“好！好！好！天高水長，來日方長，日後定有計較！”說完後漢子轉身就走了出去。

&emsp;&emsp;清晨看到張百仁吞吐日光的那一幕，衆人心中已經升起了濃濃忌憚，若無必要誰都不想這個時候與張百仁動手。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑：“不知好歹，不過是幾個小雜魚罷了，懶得和他們計較。”

&emsp;&emsp;“劉京是你殺的？”納蘭靜一愣。

&emsp;&emsp;“不是我殺的，難道他還會自己躲起來不成？”張百仁沒好氣的放下糕點：“算了，我還是努力去修煉吧，這世道沒實力不行！到了張掖在叫我。”

&emsp;&emsp;說完話不給納蘭靜開口機會，轉身走入了自家船艙，此時法明和尚喝着米粥，笑嘻嘻的看着張百仁：“唉，和尚真羨慕小先生，小小年紀本事了得，豔福不淺，和尚我白活了二十多年。”

&emsp;&emsp;“我現在懷疑你到底是不是和尚……出家人不能吃肉，你吃了。出家人不許喝酒，你喝了。莫非你還要犯色戒不成？”張百仁看着法明和尚無語，盤坐在窗前，感受着和煦的眼光照射下來，微微眯起眼睛，掐了印訣。

&emsp;&emsp;下一刻丹田中的三陽火符散發出一股強悍無匹的吸力，天空中光線扭曲，滾滾的太陽真火垂落，被張百仁丹田內正陽胚胎吸收。

&emsp;&emsp;隨着三陽火符的刺激，張百仁丹田中的大海居然發生了微妙的變化彷彿陰柔共濟一般，太陽的強大刺激了‘海水’的強大。

&emsp;&emsp;神胎懸浮在張百仁丹田中，陷入了沉睡狀態，等待着最後的蛻變。

&emsp;&emsp;這一路上再無任何意外，一行人很快就到了張掖。

&emsp;&emsp;此時張百仁猶若是沐浴神光，靜靜的站在那裡似乎成爲了活着的神佛，周身散發肉眼可見的毫光。

&emsp;&emsp;這一路上五個人見識到了張百仁的厲害，當然不敢隨便動手。

&emsp;&emsp;納蘭靜站在張百仁身前，恬靜的臉上滿是笑容：“小先生是隨我一路行走，還是自己前往大漠？”

&emsp;&emsp;“當然隨你一路行走，大漠渺無人跡，若是迷失其中，必然死得不能再死！而且這一路上沙匪橫行，能跟着大商隊總歸少些麻煩”不等張百仁開口，法明和尚已經忝着臉湊了過來，替張百仁拿了主意。

&emsp;&emsp;納蘭靜看着張百仁：“小女子好奇，小先生怎麼會和番僧攪合在一起。”

&emsp;&emsp;“女施主，和尚不是番僧，而是中原的和尚”法明笑了笑。

&emsp;&emsp;“自然要隨你一路行走，我對這一片地人生地不熟，亂走只怕會有危險！只是……我如今的情況你應該知道，樓蘭古國地圖就在我身上，就怕會給商隊帶來麻煩。”

&emsp;&emsp;張百仁略作遲疑道。

&emsp;&emsp;沙漠荒無人煙，能隨着商隊走可以享受一番，省去了自己孤苦的跋涉。

&emsp;&emsp;“無妨！納蘭家族能立足與中原，可從來都不是怕事的人！”納蘭靜笑了笑道。

&emsp;&emsp;正說着，只見五個探子走來，路過衆人，一雙眼睛狠狠的盯着張百仁，轉身走下了船。

&emsp;&emsp;“人爲財死鳥爲食亡，古人果不欺我”瞧着那遠去的五人，張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“小先生莫要多想，咱們準備一番就上路吧”納蘭靜把玩着手串。

&emsp;&emsp;納蘭家族行商一趟可不是兒戲，一次足足有十幾船的東西，若換算成馬車，要有上百輛馬車，這可絕對不是小數目，一眼望去彷彿是是一條長龍。

&emsp;&emsp;再加上一路上衆人的口糧，馬匹、駱駝的草料，不知道要裝多少車。

&emsp;&emsp;裝車就裝了三個時辰，納蘭靜招呼一聲，衆人才開始上路。

&emsp;&emsp;坐在馬車上，納蘭靜與張百仁同坐一輛馬車，柔軟的黃沙如履平地，沒有絲毫的顛簸，確實是一種享受。

&emsp;&emsp;“猜測這一路我們會遭遇什麼？”張百仁看着納蘭靜。

&emsp;&emsp;納蘭靜一雙眼睛看着張百仁：“遭遇什麼都不可怕，小女子覺得小先生需要一個幫手。”

&emsp;&emsp;ps：最近準備加更，多加點……等我考完試，調整狀態中。
