<title>《一品道門》▷ 第四百三十五章 爲君一舞，繞指成柔</title>

&emsp;&emsp;看着張百仁，外面的衆三司兵馬頓時驚呆了，你看我我看你，不知如何是好。

&emsp;&emsp;大家同爲朝廷命官，而且還是天子腳下的朝廷命官，是你想殺你就能殺的嗎？大家都是一個體制內的人，誰敢真的下死手？

&emsp;&emsp;之前趙都頭也只不過作勢嚇唬一番罷了，他怎麼敢殺了軍機秘府的都督？

&emsp;&emsp;致死趙都頭都不敢相信，張百仁居然真的敢宰了自己。

&emsp;&emsp;“還不快滾，莫非要本官替你等收屍不成？”張百仁眼中冷光流轉，唬得三司兵馬潮水一般退去，留下場中的滿地狼藉。

&emsp;&emsp;“你怎麼真的將趙都頭給殺了？事後會有麻煩的”公孫大娘愣了愣。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“此人故意對我動手，陛下面前自有辯論。”

&emsp;&emsp;“多謝這位都督，只是殺了人三司衙門那邊不會善罷甘休，三司衙門定會藉機發作”班主對着張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“無妨，我自然會替各位解決了這個麻煩。”

&emsp;&emsp;說完後看向跟在後面的軍機秘府侍衛：“明日天亮派人進宮和娘娘說一聲，就說此人無故襲殺本官，被我擊斃，三司衙門那邊樑子結下了，倒也不算是什麼問題，本官得罪的人太多，多一個三司衙門也沒什麼變化。”

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷光，瞧得人心神動盪。

&emsp;&emsp;事實上三司衙門的事情絕對出乎張百仁預料，看着殘缺的屍體，三司衙門主官面色陰沉，在其身邊乃是瑟瑟發抖的自家不孝子嗣。

&emsp;&emsp;死了一位都頭，絕對壓不下去，紙包不住火，這件事遲早要泄露出去。

&emsp;&emsp;事實上三司衙門這個說法在明朝時期纔有，但在隋唐卻已經有了雛形。

&emsp;&emsp;“張百仁”刑部尚書眼中滿是陰沉：“這件事咱們不宜出手，此事交給門閥世家，叫門閥世家去打頭陣，門閥世家對張百仁恨之入骨，如今張百仁殺了朝廷命官，各大門閥世家絕不肯善罷甘休。”

&emsp;&emsp;“爹，怎麼辦？”紈絝公子苦着臉。

&emsp;&emsp;“你最近老老實實待在府中哪都不要去，一切事情自然有爲父做主。”

&emsp;&emsp;第二日早朝，有官員啓奏張百仁殺官之事，一時間朝堂中爭辯不休。

&emsp;&emsp;庇佑者有之，落井下石者有之，吵了半天沒有說法，衆人開始打口水仗，趙都頭算是白死了。

&emsp;&emsp;張家府邸內，公孫大娘滿臉好奇的打量着莊園內的景緻，露出讚歎之色：“這宅子真氣魄。”

&emsp;&emsp;“這府邸是以前某位前朝王爺的，規模自然不會太小”張百仁撫摸着下巴，緩步在莊園內行走，領着公孫家姐妹轉悠了一圈，來到後院，公孫小娘早就一頭紮在食物中不可自拔，公孫大娘看着張百仁：“郎君所賜劍道，高深莫測，好在奴家有些底子，所以僥倖有所成就，今日既有空閒時間，還請郎君斧正。”

&emsp;&emsp;說完話公孫大娘羅襪生塵，輕輕一步邁出丈許，在涼亭上一曲劍舞緩緩舒展開。

&emsp;&emsp;張百仁呆呆的站在涼亭外看着，過了許久回過神來：“能將殺人的劍法化作藝術，你已經步入劍道之路了，我不如你。”

&emsp;&emsp;“妾身爲君一舞，不知郎君以爲如何？”公孫大娘笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁拊掌稱讚：“當然是好的不能再好，我從未見過如此優美的舞姿，此曲只應天上有。”

&emsp;&emsp;“郎君既然喜歡，那妾身在爲郎君舞一曲”公孫大娘面帶歡笑，一曲劍舞再次張開，流雲飛袖雲捲雲舒，令人沉迷其中不可自拔。

&emsp;&emsp;遠處的公孫小娘從食物裡拔出腦袋，看到公孫大娘優美的舞姿，再看看面帶癡迷的張百仁，公孫小娘攥了攥白嫩小拳頭：“我也要像姐姐那樣，學習劍舞之術。小哥哥喜歡劍舞，我也要學習劍舞，不輸於姐姐。”

&emsp;&emsp;劍舞完畢，公孫大娘長劍入鞘，一雙眼睛看着張百仁：“其實今日登門，小女子是來與你論道的。”

&emsp;&emsp;“論道？”張百仁愣了一下。

&emsp;&emsp;“與你比劍”公孫大娘面色嚴肅道：“小女子劍舞之術已經到了瓶頸，正要與你比劍，尋找突破的靈感。”

&emsp;&emsp;張百仁看着池塘邊的楊柳，手掌伸出，只見一枝柳條脫落：“你有此心，我豈能不助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;“你只用一條柳枝，未免太過於瞧不起我”公孫大娘噘着嘴。

&emsp;&emsp;“於我來說，寶劍也好，柳枝也罷，都沒有太大區別”張百仁慢慢伸出手掌，寒風呼嘯柳枝不動如山。

&emsp;&emsp;任憑北風呼嘯，柳條彷彿鐵石一般，毫不動搖。

&emsp;&emsp;見到這一幕，公孫大娘頓時面色嚴肅，她知道張百仁說的沒有錯，並非柳條加重了，而是寒風吹過來的剎那，已經被柳條切開，所以柳條不爲寒風所動。

&emsp;&emsp;普普通通的柳條，再張百仁的手中似乎化爲了天地間最恐怖的殺人利器。

&emsp;&emsp;唰！

&emsp;&emsp;一襲紅衣的公孫大娘出劍，剎那間跨越了丈許空間，來到張百仁近前。

&emsp;&emsp;柳條緩緩撥出，似慢實快，彷彿有一股怪異的粘着之力，居然將公孫大娘刺來的長劍帶偏。

&emsp;&emsp;公孫大娘一驚，張百仁劍術着實深不可測，區區一根柳枝與自己的百鍊寶劍碰撞不說，竟然不落下風。

&emsp;&emsp;雙方你來我往，但見柳枝彷彿靈蛇一般，在空中不斷扭曲來回遊走，逼得公孫大娘不斷退步。

&emsp;&emsp;“繞指柔！”許久後公孫大娘才輕輕一嘆，停下手中動作：“繞指柔果真不凡。”

&emsp;&emsp;“繞指柔說簡單倒也簡單，說難也難，若有人指點，想要練成也不過多花費一些心思罷了”張百仁停下動作沒有搶攻，反而講解繞指柔的煉法。

&emsp;&emsp;如今已經煉劍成絲，繞指柔與自己來說並沒有多大用處，但對於天下間的江湖豪客來說，卻是至高技藝。

&emsp;&emsp;人人都說自己走的是劍仙路子，但張百仁自家人知自家事，自己走的並非劍仙路子，而是最爲正統的道家內丹功法，所謂的誅仙四劍劍胎，不過輔佐手段罷了。

&emsp;&emsp;待到自己練就陽神，一根髮絲便可陽神出竅千里斬人首級，那時候纔是真正劍仙風采。

&emsp;&emsp;而且自己得了廣成子的成仙之秘，又怎麼會去走劍仙的路子。

&emsp;&emsp;“想要練成繞指柔，便必須至剛至陽，至剛至陽之極致，便會由陽入陰，陰陽轉化，剛柔並濟，施展起來才能內外由心，鋼鐵也要化爲繞指柔”張百仁講解了繞指柔的道理，很簡單但卻很少有人知曉、悟透。

&emsp;&emsp;即便有人悟透，沒有修行口訣，也難以練成。

&emsp;&emsp;“我這裡有一篇繞指柔的口訣，你且附耳來聽，謹記！謹記！”張百仁看着公孫大娘，瞧着那如玉面孔，晶瑩剔透的耳朵，開口間熱氣喝出，頓時叫人爲之心中一動，一抹羞紅緩緩浮現。

&emsp;&emsp;一片口訣唸完，張百仁看着公孫大娘：“可曾記住了？”

&emsp;&emsp;遠處公孫小娘腮幫子鼓起，惡狠狠的咬着糕點，見到二人如此親近，頓時嫉妒不已，模樣甚是可愛。

&emsp;&emsp;公孫大娘轉過身背對張百仁，微不可查的點了點頭，張百仁笑笑，其實對於公孫大娘他雖然欣賞，但並沒有動歪心思，畢竟自己還有個未婚妻鼻涕蟲張小草。

&emsp;&emsp;“我將繞指柔的諸般關竅講給你聽”張百仁不緊不慢的爲公孫大娘詳細講解繞指柔的口訣。

&emsp;&emsp;眼見着日頭到了上午，張百仁道：“咱們吃過午飯在繼續也不遲。”

&emsp;&emsp;公孫大娘點點頭，突然彷彿想起了什麼一般，一雙眼睛看着張百仁：“還有三日，隊伍就要離開洛陽城。”

&emsp;&emsp;“去哪裡？”張百仁看着公孫大娘。

&emsp;&emsp;“不知道”公孫大娘搖搖頭。
