<title>《一品道門》▷ 第一百九十九章 龍之逆鱗，泥流漩渦</title>

&emsp;&emsp;衆人落座，大總管不斷來回勸酒，但是看着場中揮之不去的嚴肅氣憤，大家怎麼喝得下去嘛！

&emsp;&emsp;酒過三巡，才見龍三太子眼中帶着一抹怪異之色：“大總管，本太子見洛水景色優美，所以打算在此地多玩一段時間，應該沒什麼問題吧！”

&emsp;&emsp;“沒問題！沒問題！絕對沒問題！太子儘管在這裡玩就是了，稍後本官劃分出一座行宮，供太子休息”大總管一愣，隨即連連點頭答應。

&emsp;&emsp;“既然如此，本太子告辭了！今日遊玩一整日，身心疲憊理應早早歇息”說完話龍三太子站起身帶着衆侍衛起身走出了大殿。

&emsp;&emsp;看着龍三太子一行人遠去，上清道人最後頗有深意的看了張百仁一眼，然後跟着衆人離去。

&emsp;&emsp;“龍族修士怎麼來洛水了”張百仁手中把玩水母，老烏龜看着張百仁手中的水母后眼角一陣抽搐：“還不是這運河給鬧的。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;張百仁面帶疑惑，不知道開運河怎麼惹到了龍族。

&emsp;&emsp;wωw▲тTk an▲￠O

&emsp;&emsp;“督尉若沒事，還是趕緊抽身而退吧，老龜也不瞞你，過些日子老龜也要外出訪友，咱們再見面不知道什麼時候了”大總管滿面唏噓。

&emsp;&emsp;張百仁愕然：“洛水大總管難道也怕事？”

&emsp;&emsp;大總管看了張百仁身邊的衆人一眼，面帶猶豫，張百仁曉得其中必有隱情，於是揮揮手示意衆人退出去。

&emsp;&emsp;見到大殿空蕩，沒有第三人在場，老龜才壓低嗓子道：“督尉不知，此地乃天下水脈交匯之地，是龍脈聚合點之一，關乎着運河大計的重要一環，與龍族氣數也有着莫大牽連，天下水脈若地被定住，龍族豈不是隻能永居海外，再無踏入關內的可能？”

&emsp;&emsp;張百仁似乎有些聽明白了，老龜壓低嗓子道：“天宮不知道在哪裡搜刮到一顆上古鎮龍釘，欲要將天下水脈釘死！此地乃龍之逆鱗，蛇之七寸，一旦龍脈被釘住，猶若是紮在了天下所有海族心中的那根刺，所有龍族在關內失去了翻江倒海之能，失去了對水脈、河道的掌控，你說海族豈能好過？這簡直是想要龍族的命啊！”

&emsp;&emsp;“所以龍三太子來了？”張百仁手指敲擊着桌子。

&emsp;&emsp;“不單單是龍族，還有門閥世家。那道人便是門閥請出來的，如今門閥與龍族已經暗中勾結，門閥看不得萬世不倒的江山，龍族無法看到自家逆鱗被釘住，龍族乃天下妖族霸主，怎麼甘心就這般退出中原”大總管吃着葡萄：“所以說此地已經成了一個大漩渦，龍族、門閥、朝廷三方博弈，尚且有宗門虎視眈眈，就算是水神都跑入天宮避難了！”

&emsp;&emsp;老龜苦笑：“萬世江山，陛下好大的氣魄。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，腦海中觀想着運河圖紙，果真發現了一處破綻與疑惑。

&emsp;&emsp;許久後才見張百仁停住動作，運河圖紙確實是有蹊蹺之處，自己對對於奇門之術懂一些，但談不上精通。

&emsp;&emsp;鎮龍釘的事情自己根本就聞所未聞，看來事情比自己想象中還要複雜的多。

&emsp;&emsp;不過老龜的話也不能偏聽偏信，此事自己還需暗中調查一番才行。

&emsp;&emsp;“那道人如今有龍族撐腰，哪個敢動他？明日百鬼夜行繼續鬧騰，什麼時候朝廷罷工了，那道人才肯住手。老龜我雖然想要助你一臂之力，但卻有心無力啊”龜丞相鬱悶道。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，他還能說什麼？

&emsp;&emsp;“告辭！”張百仁站起身走出水晶宮，老龜今夜話語中蘊含的信息量太大，大到了張百仁一時間雲頭漲腦，難以理順。

&emsp;&emsp;見到張百仁走遠，老龜喝了一杯酒水：“都不是什麼好鳥！”

&emsp;&emsp;說完後扔下酒杯，起身來到後院密室中，卻見密室內端坐着一位周身神光籠罩，面容模糊的男子。

&emsp;&emsp;“主上，事情已經按照您的交代吩咐下去了”老烏龜恭敬道。

&emsp;&emsp;“做的不錯！”神祗點點頭：“這些人將我洛水當成戰場，簡直就是不將本尊看在眼中，若非因爲特殊原因本尊不能插手，豈容這些混賬放肆。”

&emsp;&emsp;“主上，咱們如今該如何是好？”大總管低垂着眼眉。

&emsp;&emsp;“你去訪友吧，本尊前往天宮避難，府庫中寶物記得打包帶走”洛水水神吩咐完不見了蹤跡，留下老龜站在原地抓着腦袋：“訪友？好些年沒動彈，我這把老骨頭都生鏽了。”

&emsp;&emsp;“大人！”見到張百仁面色陰沉的走出水晶宮，蕭家兄弟迎了上前。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，匆匆走出水晶宮，打發了衆人後迴轉自家營帳，從劍囊中拿出河圖緩緩鋪開，不斷映照着山河鎮法，過了許久才默然一嘆：“果真！此地居然是一處水眼，天下大部分水脈都與此地有牽連，只是逆鱗之說還有待證實。”

&emsp;&emsp;看了看天色，將圖紙捲起來塞入劍囊中，張百仁起身走出大營，驍龍道：“大人！”

&emsp;&emsp;“我自己走走”張百仁擺脫了衆人，一路上在大營中行走，不多時便見到遠處彩旗招展的欽差營帳。

&emsp;&emsp;張百仁忽然心中一動，不過欽差營帳外有人守護，想要接近可不是簡單之事。

&emsp;&emsp;“還好我早有準備”張百仁看了看天色，伸出手掌感受一下風速，繞了一大圈後來到上風之處，自劍囊附屬的口袋裡拿出一堆乾巴巴的柴草悄悄的點燃，猛地將明火用石頭砸滅，卻見煙霧騰空，順風向着大營吹去。

&emsp;&emsp;所過之處，無數侍衛紛紛一陣暈眩，睏意上涌，跌倒在地。

&emsp;&emsp;“本來當初是打算給三位兵圍陳塘的三位龍王準備用，奈何三位龍王騰雲駕霧，這打算就落空了，沒想到居然給你等用上了”張百仁拿出溼布捂住鼻子，起身大搖大擺向着大帳走去。

&emsp;&emsp;主帳外。

&emsp;&emsp;大帳內火光映照在牆壁上，顯露出兩尊影子。
            шшш⊙ тт kǎn⊙ c ○

&emsp;&emsp;“大人，這便是傳說中的鎮龍釘，朝廷力量果真不容小覷，連鎮龍釘這等上古異寶都能搜尋到”壯漢話語中滿是興奮，壓得極低，若不是張百仁耳聰目明，未必能聽清大帳裡的話。

&emsp;&emsp;“鎮龍釘天下間也僅僅只有寥寥數枚而已，當年上古皇朝欲要驅逐龍族，特意煉製而出寶物，可惜內憂外患之下被龍族翻了盤，鎮龍釘也散落不明，據說這鎮龍釘乃是某位大神爲了對付龍族大能而特意煉製的”巡查使不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“大人，咱們北上之時沿途暗中散播鎮龍釘的消息，會不會被軍機秘府抓住把柄”壯漢略帶猶豫道。

&emsp;&emsp;“沒事，本官心中自有安排”巡槽使輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“大人，有沒有感覺到什麼特殊的味道！”大帳中的漢子忽然眉頭皺起，抽了抽鼻子。

&emsp;&emsp;大帳外，張百仁搖搖頭，軍中大帳質量當真不錯，煙霧居然才滲透入大帳之中。

&emsp;&emsp;“沒有啊”

&emsp;&emsp;“大人，我的頭好暈啊。”

&emsp;&emsp;壯漢對着巡槽使打了個樣眼色。

&emsp;&emsp;巡查使一愣：“本官的頭也好暈。”

&emsp;&emsp;“噗通”

&emsp;&emsp;“噗通”

&emsp;&emsp;兩聲響，張百仁嘴角帶着冷笑，挑開了大帳的簾子，卻不忙着走進去，而是叫大風將煙霧吹入大帳中。

&emsp;&emsp;“裝暈？這回叫你真暈”眼見着大帳內煙霧繚繞，張百仁才放下簾子。

&emsp;&emsp;大帳內，巡槽使是真的暈了，而那大漢卻在苦苦支撐，心中暗罵：“這王八蛋真謹慎，怎麼還不進來。”

&emsp;&emsp;眼見着憋不住了，大漢才猛然跳起想鑽出大帳，卻見一根鞭子毫無防備的抽了過來，瞬間將其逼了進去。

&emsp;&emsp;“王八蛋”武者折騰幾次無功而返，最終無奈栽倒在地。

&emsp;&emsp;大概過了一炷香的時間，張百仁纔再次掀開簾子走了進去。
