<title>《一品道門》▷ 第九百零一章 天書之爭</title>

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，步履不緩不急的向涿郡走回，袁天罡眼中的驚歎毫不掩飾。

&emsp;&emsp;一邊魚俱羅跟上來：“你這回可是出風頭了。”

&emsp;&emsp;“寧願天下安康，這種風頭我寧可不要”張百仁嘆了一口氣，轉過身看了楊素一眼：“楊公需記得我的話，大隋不容內亂。若楊公做出什麼出格的事情，休怪本都督不講情面。”

&emsp;&emsp;楊素狠狠的咬着牙齒：“老夫要去找南天師道復仇，那裡還顧得上攪亂大隋。南天師道精通鬼神之術，定有可以助我突破的寶物。”

&emsp;&emsp;說完話，楊素身子直接落入了黃沙內，轉瞬間不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;楊素離去，張百仁看向魚俱羅：“大將軍以爲如何？”

&emsp;&emsp;“楊公怕是聽不進我等的話語”魚俱羅無奈一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁沉默一會，方纔開口道：“順應天時吧！楊公若出手，可是怪不得你我了。”

&emsp;&emsp;一行人向涿郡走去，如今旱魃驅逐，涿郡的氣候逐漸變回寒冷，空氣中的乾燥逐漸散去，多了幾分冷意。要不了三五日，便可重新恢復寒冷。

&emsp;&emsp;“都督！”與魚俱羅辭別，剛剛回到莊園，就見張麗華撲過來。

&emsp;&emsp;在張麗華背後，叮噹眼圈泛紅，眼中滿是紅潤，顆顆淚水滑落。

&emsp;&emsp;“好了！好了！我這不是回來了嗎？”張百仁將張麗華抱住，一邊叮噹也湊上前來，將張百仁死死抱住，二女哭成一團。

&emsp;&emsp;在之後風雨雷電四大侍衛此時站在遠處不語，安慰了衆人幾句，張百仁攜帶着衆人走入大堂，紛紛坐定之後，才聽袁天罡開口道：“如今亂世終於到了。”

&emsp;&emsp;“這話怎麼說？”張百仁喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;袁天罡面色凝重道：“每當亂世，便會有如旱魃這般邪物出世，亦或者那些老不死苟延殘喘的邪神收割香火信仰，動亂一方。叫這亂世更加混亂不堪。”

&emsp;&emsp;張百仁手指拿着茶杯，吹了吹茶葉：“來多少，殺多少！”

&emsp;&emsp;“殺？怎麼殺？”袁天罡道：“敦煌裡跑出來的幾十位鬼神，無數的乾屍大軍，皆已經融入大隋，亦或者轉世投胎無從找起，怎麼殺？”

&emsp;&emsp;“先生可有辦法？”張百仁看向袁天罡。

&emsp;&emsp;“大隋若亂，最好是儘快推出新的政權，以天子龍氣鎮壓天下，秩序之下衆神最強，他們纔是天地間的主宰，用以對抗邪神！”袁天罡道。

&emsp;&emsp;張百仁沉默不語，就在此時，只聽門外傳來侍衛的通秉：“都督，華山山神送來請帖，請大都督前去赴宴。”

&emsp;&emsp;“呈上來吧”張百仁一愣，華山山神怎麼會想着請自己？

&emsp;&emsp;拿過燙金色請帖，請帖內神光流轉，神聖光輝流轉無窮。

&emsp;&emsp;“這便是華山山神的請帖？都督你這次可是好運道，華山山神乃是活了無數年的老怪物，都督若能與其交好，對自己的裨益無窮”袁天罡露出羨慕之色：“這請帖若放在神界，比之天帝的聖旨更貴三分。”

&emsp;&emsp;張百仁合上金貼，一雙眼睛看向袁天罡：“你若想去，機會便給你，本都督太忙，怕沒時間去！”

&emsp;&emsp;袁天罡搖頭晃腦：“我倒想代你去，可是人家看不起我啊。”

&emsp;&emsp;“都督，第二次約戰的帖子送來了！”張麗華自門外走來。

&emsp;&emsp;“拿來我看看”張百仁放下茶水，接過張麗華手中的戰帖，露出驚詫之色：“這些傢伙怎麼還有膽子與我比試？難道漠北那一劍還沒將其膽子嚇破嗎？”

&emsp;&emsp;“不怕死的人就是多，不知收了門閥世家多少好處”袁天罡嘀嘀咕咕道：“重賞之下必有勇夫，你儘管下殺手便是，殺得天下羣雄膽寒，就沒人敢來找你的麻煩了。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才遙遙頭：“聽說過張北澤嗎？”

&emsp;&emsp;“北天師道的宗師，是天下間少有的好手，在衆位陽神真人裡，是數一數二的存在！”袁天罡道：“北澤真人善於御使一手寒冥真氣，乃是以真水修煉而成，最是霸道，比之陳家老祖的冰符，霸道了不知多少倍。”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁默然不語。

&emsp;&emsp;“約戰地點居然定在白雲觀，倒是會挑選地方！”張百仁放下戰帖：“還有五日時間，咱們時間足夠。”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;其實門閥世家各大道觀並非張百仁想象中的那般平靜。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;各路陽神真人齊聚，天下大小宗門修士盡數匯聚於此。

&emsp;&emsp;一者爲了尋找天書，二者是爲了眼前約戰之事。

&emsp;&emsp;此時南天師道掌教面色恭謹的站在大堂中央，兩側坐了幾十位來自於各大道觀的高人修士，純陽三老翌赫然在列。在純陽三老身邊，乃是面無表情的張斐。

&emsp;&emsp;“諸位，今日將各位請來，一者爲了天書之事，二者爲了約戰大都督張百仁”南天師道掌教提起‘張百仁’三個字時，話語凝重下來，彷彿有千斤之力，壓得大堂中衆人喘不過氣。

&emsp;&emsp;漠北一戰之前，大家面對張百仁或許有壓力，但絕對沒有這麼大，絕對沒有這般絕望過。

&emsp;&emsp;“約戰之事暫且不說，先說說天書之事”掌教的臉上滿是慚愧：“說來慚愧，我南天師道出現敗類，居然屠了人家老小滿門，實在是有失出家人體統，前日大都督法駕此地，親自將那孽畜抽魂煉魄，永世不得超生。”

&emsp;&emsp;說到這裡，南天師道掌教唏噓道：“可惜悔之晚矣！我天師道願意賠付張家丹經一部，藥丸百顆，外加各類修道物資五十鬥，希望能彌補我天師道的過錯。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看向張斐：“張百義乃張家後人，不知真人可否做主，饒過我南天師道一回？”

&emsp;&emsp;張斐面色低沉：“哪裡沒有敗類，事情已經發生，再追究也沒有用，掌教若有心，不如替我兒將天書追回來！”

&emsp;&emsp;聽了這話，一邊北天師道忽然有人開口怒斥：“張斐，你有何本事替韻兒做主，韻兒尚在，哪裡輪得到你金頂觀說話！天書乃是我北天師道張家之物，自古以來都是傳內不傳外，傳男不傳女，張家嫡系既然男丁死絕，這天書理應追回我北天師道，如何輪得到你金頂觀！”

&emsp;&emsp;此言一出，場中氣氛霎時間凝重下來。

&emsp;&emsp;北天師道的真人所言不假，傳內不傳外，傳男不傳女便是規矩。

&emsp;&emsp;當年張母父親、祖父是張家嫡系，拿着天書離開北天師道，自然不會有人說什麼。

&emsp;&emsp;但如今張家嫡系死絕，男丁盡數被殺，這經卷理應追回。

&emsp;&emsp;這就像是有三兄弟，老大繼承了父親的天書。老大有了兒子，自然會傳給自己的兒子，絕對不會傳給自己的女兒。

&emsp;&emsp;而如今兒子死絕，只剩下女兒和外孫，女生向外當然算不得張家血統，天書自然該被張家旁系追回，免得絕技外泄。

&emsp;&emsp;天書，是天師道立於修道界巔峰的支柱。

&emsp;&emsp;理論上說，北天師道說的沒錯，這天書是張家這個家族的，既然嫡系死光，自然輪到旁系傳承，絕對不能將天書泄露給外姓。

&emsp;&emsp;比如說你有姐妹兄弟三人，你父親財產會給誰繼承？當然不會給女兒繼承，嫁出去的女兒潑出去的水，話雖然難聽，但這就是事實！

&emsp;&emsp;“這話你若敢在大都督面前說，我倒是不會反對！”張斐不卑不吭的頂了一句，說的那真人啞口無言。

&emsp;&emsp;去張百仁面前說理，他敢嗎？

&emsp;&emsp;“莫要說了！”北天師道掌教陰沉着臉呵斥一聲：“天書是我張氏家族的，是教祖立下的道統，誰敢侵吞，不死不休！如今張家嫡系死絕，理應歸於旁系，卻輪不到外人插手！張百義修煉我北天師道道功，要麼改換門庭，要麼廢掉道功！”
