<title>《一品道門》▷ 第一千五百一十九章 定數與變數</title>

&emsp;&emsp;“你所謂的變數，在我眼中卻是定數。你說這棋盤變換無盡，不可預測，但我卻知道這棋盤的所有變化，你如何贏得了我？”張百仁意味深長的看着袁守城，手中一顆棋子毫不猶豫的落了下去：“這棋盤上共有四千七百零四萬五千八百八十一種變化。棋盤的所有氣數盡數都在我心中，不論你怎麼走，都難脫我的掌控。”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;張百仁落子如飛，毫不思索，但是袁守城的額頭此時卻已經開始顯露出了一滴滴汗水，隨着一顆顆棋子落下，不論袁守誠如何掙扎，都難脫張百仁掌控。

&emsp;&emsp;就像是一隻大網將人牢牢的黏住，不論你如何掙扎，不論你如何左右掙脫，都難逃控制。

&emsp;&emsp;不論袁守城如何脫圍，如何掙扎，都難以擺脫張百仁的棋路。

&emsp;&emsp;“如何？”隨着張百仁最後一顆棋子落下，霎時間屠了袁守城落在九五位置的一顆棋子，袁守城手掌哆嗦，不斷掐算其中的變數。

&emsp;&emsp;不待袁守城算完，張百仁捻又起了一顆棋子，眼中露出一抹嘲弄，隨即落在了九五位置。

&emsp;&emsp;霎時間大龍被屠，袁守城就此崩盤。

&emsp;&emsp;“呵呵，如何？”張百仁一雙眼睛上下打量着袁守城，此時袁守城面色蒼白，顯然是傷了元氣。

&emsp;&emsp;袁守城欲要利用天數測算張百仁每一步的變化，但顯然張百仁已經徹底掌控全局，不論袁守城如何測算，都在張百仁的掌控之中。

&emsp;&emsp;這就是天道！包含一切！就連你的一舉一動，莫不是在天道的演化之中。

&emsp;&emsp;“砰！”袁守城手掌垂落在棋盤上，打翻了棋盤上的棋子。

&emsp;&emsp;此時袁守城面色蒼白，嘴脣哆嗦：“老朽日後再也不碰這圍棋半步！”

&emsp;&emsp;他自幼參演命數，如今卻被人打擊的體無完膚，顯然是已經失去了信心。

&emsp;&emsp;不論你如何算，都在天道之中。

&emsp;&emsp;“就連大都督對付龍族，也在天道之中嗎？”袁守城的一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然不語，手中拿出魚竿與魚餌，放在了棋盤上：“這是……。”

&emsp;&emsp;“不必多說，我已經知曉！”袁守城揮手打斷了張百仁的話。

&emsp;&emsp;“你知曉？”張百仁卻是不信。

&emsp;&emsp;“都督無非是想要藉助李家之手斬了涇河龍王，斷絕龍族未來的希望，這魚竿、魚餌不過是工具罷了”袁守城慢慢站起身，一雙眼睛看向張百仁：“青龍王常年居於水府，有涇河氣數加持，想要斬殺何其難也！若想將其斬殺，唯有將江河龍王自江水中引出來。而想要引出的辦法，那就是將涇河中的龍子龍孫斬盡殺絕，這魚竿與魚餌便是工具。”

&emsp;&emsp;袁守城話語說完，這回輪到張百仁悚然動容了，一雙眼睛毛骨悚然的看着袁守城：“這都是你推演出來的？”

&emsp;&emsp;“嗯？就連都督你也有心驚的時候啊！”瞧着難以置信的張百仁，袁守城忽然笑了，笑容裡滿是得意。

&emsp;&emsp;原來，他並不是真的無所不知，無所不能啊。

&emsp;&emsp;“你既然知道了我的計劃，那此事便交給你了”張百仁站起身，便要離去。

&emsp;&emsp;“此事交給我沒有問題，但是……龍族絕不會坐視青龍王被斬殺，到時候四海龍王必然會出手。現在可不是當年，龍族掌握了我人族水域，即便是在中土，也能借得四海之力加持，老道我不精通攻伐之術，就怕沒人攔得住四海龍王，壞了都督的算計”袁守城一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“四海龍族無妨，我自然會出手將其擋住！這裡是內陸，容不得四海龍族放肆！”張百仁話語鏗鏘有力，落下之後身形已經消失不見。

&emsp;&emsp;張百仁走了，但是袁守城卻依舊坐在棋盤前，瞧着那魚竿，眼中露出了一抹凝重：“好寶貝！好寶貝！此事雖然要承擔因果，但能得此寶物，一切都值得了。”

&emsp;&emsp;“你莫要多想，那寶物只是借你用用，僅此而已！用完了還需還給我！”張百仁話語在袁守城耳邊響起，頓時叫袁守城一個激靈，抓住釣竿身形消失在天地間。

&emsp;&emsp;東海的日子最近不好過，不單單是東海，西海、南海、北海也一樣，不知道從哪裡忽然鑽出來無數的蠱蟲，分佈在四海中瘋狂的吞噬着血肉。

&emsp;&emsp;若說蠱蟲，四海是不懼怕的，畢竟天地間萬物相生相剋，四海富有天下間所有物種，可絕不是說說。

&emsp;&emsp;就像是蟲子，四海中喜歡吃蟲子的魚類不知有多多少，蠱蟲根本就不足爲懼。

&emsp;&emsp;但現在關鍵的是，蠱蟲飄忽不定，一瞬間猛然爆發出來變異雷霆之勢吞噬了幾十裡的海域。然而還不待海族反應過來，所有的蠱蟲居然消失的無影無蹤，難覓蹤跡。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;水晶宮震動，東海龍王震怒：“廢物！廢物！連兇手都抓不到，本王要你等有何用。”

&emsp;&emsp;下方各路巡海將軍俱都是低頭化作了鴕鳥，面對着暴怒的龍王，你看我我看你，眼中露出一抹無奈。

&emsp;&emsp;對方來無影去無蹤，你就算是將大家都給罵死，大家也沒辦法啊。

&emsp;&emsp;四海這麼大？怎麼找？

&emsp;&emsp;“丞相”東海龍王看向了龜丞相。

&emsp;&emsp;龜丞相捻着鬍鬚站出來：“回稟大王，依照老臣看來，此事似乎與當初的巫不樊手段有些相似。當初巫不樊相助馬祖亂我東海，這蠱蟲倒像是巫不樊的手段。”

&emsp;&emsp;“巫不樊？如今巫不樊忙着在南疆與巫啓爭權奪利，哪裡有時間來我東海搗亂”東海龍王搖頭否決了龜丞相的話。

&emsp;&emsp;龜丞相聞言點點頭，這話也有些道理，隨即略做沉思，再次開口道：“或許是上次大戰，巫不樊遺留在東海的蠱蟲成了氣候，要麼就是有南疆高手潛入四海，欲要借我四海衆生煉寶。”

&emsp;&emsp;“此事本座決不允許，一定要將此事查得水落石出！另外，發文書南疆，責問南疆巫神教，請巫神教高手過來相助！”東海龍王焦躁道。

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;袁守城看着身前火爐，手中龜甲扔入火爐中，眼中露出一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;火焰在嗶哩啪啦的作響，過了許久才見龜甲炸開，袁守城聚精會神的向龜甲看去，許久後方才鬆了一口氣：“還好！還好！還好！”

&emsp;&emsp;誰也不知道，袁守城的還好是什麼意思。

&emsp;&emsp;沒過多久，袁守城彈指熄滅了爐火，方纔轉身向外界走去，一路上徑直出了紫禁城，居然來到北天師道。

&emsp;&emsp;“袁守城求見北天師道二代祖師張衡道長”袁守城恭敬的遞上拜帖。

&emsp;&emsp;沒讓袁守城等多久，就見一道黑影自山中走來，不多時已經來到了袁守城身邊：“我家祖師請道長上山。”

&emsp;&emsp;“素聞袁家神算之術天下無雙，不知閣下找我有何事？”張衡手中拿着符文筆，在黃表紙上勾勒着什麼。

&emsp;&emsp;“爲了打壓佛門之事”袁守城道。

&emsp;&emsp;“哦？”張衡動作一頓，黃表紙瞬間化作灰灰：“詳細說說。”

&emsp;&emsp;袁守城可不敢將張百仁給供出來，只是道：“驚瑞將近，佛門勢大，對我等門閥世家、各大道觀的壓制前所未有。老道倒是想出一個可以叫李唐依仗我道門的計劃，只是還需天宮中的諸位道友相助。”

&emsp;&emsp;“可有計劃？”張衡道。

&emsp;&emsp;袁守城聞言不斷低語，聽的那張衡連連點頭。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽張衡摸着鬍鬚道：“此事若能成，李唐與龍族必然反目，到時候天子一道聖旨下達，佛門在其中可是難做，說不得反目成仇。到時候由不得天子不重視我道門。”

&emsp;&emsp;“計謀是好計謀，只是青龍王有氣數加持，更有青龍星宿照耀，想要斬殺難上加難”張衡眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！前輩勿憂，我等想要斬殺青龍王是難上加難，但若是天宮想要斬殺他呢？”袁守城眼中露出了一抹神光。

&emsp;&emsp;“那也不妙，李淵也不是傻子，怎麼會下令斬殺青龍王？”張衡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“天宮中咱們道門勢大，佛門還沒來得及入住天宮呢！到時候大勢所趨，由不得李唐的天子了！”張衡目光灼灼道：“驚瑞將近，咱們可是拖不起了。”

&emsp;&emsp;“驚瑞”張衡聞言咬着牙齒，過了一會才道：“此事準了，龍族膽敢與佛門勾結，乃是自尋死路。此事還需老夫親自出手才把握，說來也巧，老夫有一具法身轉世之後，便是那涇河邊緣處的賣魚翁，稍後我稍加引導，便可成了計劃。”

&emsp;&emsp;袁守城聞言一笑：“此事成了，天宮那邊，還要有勞道長。”

&emsp;&emsp;嵩山少林

&emsp;&emsp;張斐與張韻站在寺廟門前，瞧着那背對二人打坐唸經的沙彌，張韻眼中淚水流淌：“百義，你可是怨娘不辭而別？”

&emsp;&emsp;“空空也，如今沙門中只有歡喜沙彌，卻沒有二位施主要找的百義”張百義一襲袈裟，手中木槌敲擊着木魚，砰砰作響。

&emsp;&emsp;“百義，我是你父親！你便是這般與你父親說話的嗎？”張斐面色陰沉的盯着張百義：“你尚未爲我張家留下血脈，那個允許你遁入空門！”

&emsp;&emsp;“鐺~~~”

&emsp;&emsp;木魚聲戛然而止，寺廟在剎那陷入了死寂。
