<title>《一品道門》▷ 第兩百六十九章 一劍殺三雄</title>

&emsp;&emsp;只要是個女人，面對色眯眯盯着自己的男人，尤其還不斷評頭論足，心裡都會怒火沖天。

&emsp;&emsp;“啪！”張百仁袖子裡的手抓住了納蘭靜的胳膊：“交給我就好！”

&emsp;&emsp;“我只聽過北極熊、黑熊，什麼土渾三雄還真未聽過”張百仁緩步上前，此時坑中的衆人目光齊齊望了過來，包括衆位探子。

&emsp;&emsp;“小子，你敢戲弄我們！”熊大面色不變，依舊笑眯眯的看着幾人，不過眼睛裡卻多了幾分陰冷的味道。

&emsp;&emsp;“戲弄又能如何？”張百仁發現不知什麼時候，自己也開始喜歡廢話了。

&emsp;&emsp;“稍後老子會將你抽筋扒皮，叫你求生不得求死不能，將你渾身骨頭徹底敲碎”熊大陰冷道。

&emsp;&emsp;“土渾三雄！”張百仁似乎在自語，但場中衆人卻聽得清清楚楚：“你們說，殺你們需要幾劍？”

&emsp;&emsp;“殺我們？這小子說要殺咱們，莫不是被嚇傻了”熊二似乎聽到了多麼不可思議的事情一般，眼中滿是詫異，對着其餘兩位兄弟怪叫了一聲。

&emsp;&emsp;對於三雄視若不見，張百仁手掌落在了袍子裡的劍柄上：“我殺人從不留情面，管教你魂飛魄散的希望都沒有，徹底在世間抹去。”

&emsp;&emsp;說着話一抹璀璨的光華迸射而出，時空似乎被無限拉伸扭曲，感知被無限遲鈍。

&emsp;&emsp;天空廣大，白雲卻逐漸退去，夕陽遠走，唯有這浩蕩蒼茫，仿若誅殺逆黨的一劍自天而降，劍光充斥着三人的全部感官。

&emsp;&emsp;鋒芒！

&emsp;&emsp;無可匹敵的鋒芒！

&emsp;&emsp;劍光輕輕一抖，抖出了三朵梅花，輕而易舉的送入了三位武者喉嚨之中。

&emsp;&emsp;三雄變成了死熊。

&emsp;&emsp;捂着脖子上的血痕，三雄猶自不敢置信的看着張百仁，他們之前心中想過將張百仁如何折磨致死，但卻從沒想過死的居然會是自己！從沒想過！這根本就是不可能發生的事情！

&emsp;&emsp;一劍！

&emsp;&emsp;僅僅一劍而已！

&emsp;&emsp;土渾三雄的眼中滿是不甘，他們或許想到自己以後某一天會被人死，但絕對不是今天！更沒想過自己會死在區區一個稚子手中，而且還死的這麼窩囊，被人給一劍秒殺了！

&emsp;&emsp;感受着劍氣在寸寸摧毀着自家的經脈，土渾三雄身子搖搖欲墜，不斷扭曲，最終無力跌倒在地，身子抽搐着化爲了乾屍。

&emsp;&emsp;不單單土渾三雄不敢置信，便是張百仁身後的納蘭靜也不敢置信，她站在張百仁身後瞧得清清白白，明明是很普通的一劍，張百仁出手的速度甚至於不會武功的孩童都能躲開，但偏偏土渾三雄面對着張百仁的一劍彷彿遇到了什麼恐怖的事物一般，毫無反抗之力引頸待戮。

&emsp;&emsp;納蘭靜驚呆了，一邊土坑中的各大家族探子也驚呆了，瞧着地上化爲了乾屍的土渾三雄，衆人眼角抽了抽，一時間有些莫名其妙，不知道土渾三雄是怎麼死的，就那麼被張百仁輕輕鬆鬆一劍殺死了。

&emsp;&emsp;“小先生，你這一劍有何玄妙？”納蘭靜忍不住開口。

&emsp;&emsp;沒有面對過張百仁長劍的人，永遠都不會知道在張百仁劍下有多麼恐怖、多麼無力。

&emsp;&emsp;道士可以抵抗張百仁的劍意，但卻抵抗不了張百仁的手段。

&emsp;&emsp;武者能抵抗張百仁的手段，但不到易骨大成根本就抵抗不得張百仁的意志。

&emsp;&emsp;武道分爲三境，易筋、易骨、見神不壞。

&emsp;&emsp;其實武道可以稱之爲混元之路，猶若道家抱丹一般，易筋境界，打磨周身經脈圓滿，然後不斷錘鍊，使得筋脈與血肉唯一，此謂之筋肉混元。

&emsp;&emsp;筋肉混元無分彼此，整個人視個人先天體質，最弱的易筋大成武者都有七八百斤的力道。

&emsp;&emsp;在之上易骨，骨骼蛻變之後，將骨骼與血肉經脈混合鍛造爲一，密不可分。

&emsp;&emsp;此謂之易骨混元。

&emsp;&emsp;在之上乃是見神不壞，爲混元第三重境界。

&emsp;&emsp;所謂的三重混元，是修行界人說法。軍伍之中依舊是易筋、易骨、見神不壞。

&emsp;&emsp;也有人易筋之後不去理會血肉，而是直接易骨，這樣一來可以省去時間，減少許多花銷，不過雙方之間實力的差距雖然說不上天地之別，但也可以清晰的看到鴻溝。

&emsp;&emsp;有的時候只要你功夫、火候到了，不用你去刻意修煉，自然能血肉混元、筋骨混元。

&emsp;&emsp;一個是水磨磨的功夫，一個是自己主動修煉，差距還是有的，而且還不小。

&emsp;&emsp;對於納蘭靜的話，張百仁雙手插進袍子裡：“這三個傢伙見我年幼，不曾將我看在眼中，沒有半分的防備。有心算無心，這三個狗熊若不死，簡直沒有天理。”

&emsp;&emsp;法明和尚嘿嘿一笑，跑過去在土渾三雄身上摸來摸去，準備發死人財，不斷掏出各種金銀器物。

&emsp;&emsp;張百仁看着下方挖掘出來的的黑洞不語，納蘭靜站在張百仁身後心中一陣誹謗：“誰能想到你小小年紀便可搬運河車踏入大高手的行列！而且走得還是最偏激的劍仙路子，不單單是土渾三雄，任何沒聽過你名號的高手遇見你都不會對你有任何防備。”

&emsp;&emsp;“咱們什麼時候進去？”納蘭靜看着張百仁。

&emsp;&emsp;“如今天色漸暗，進去可是不大妥當，最好明天日出之後再進去的好”法明和尚在一邊插嘴：“樓蘭古國在埋葬了幾十萬人口，在經過幾百年發酵，惡鬼無數，鬼王估計也有不少，咱們天黑進去只怕是凶多吉少。”

&emsp;&emsp;“蠢！愚不可及！”張百仁鄙夷的看了法明和尚一眼：“這古國之中不見天日，天黑進去和天亮進去有什麼區別。”

&emsp;&emsp;“哎，老三你們怎麼衝進去了！”

&emsp;&emsp;人羣忽然紊亂起來，只聽得下方大坑中一陣紊亂，納蘭靜聞言頓時一驚，便要動作，卻被張百仁伸手攔住。

&emsp;&emsp;“不用着急，樓蘭古國豈是那麼好進的？貿然進去只有死路一條，就知道這些各大世家的探子不安分”張百仁話語不緩不急。

&emsp;&emsp;“主家，不好了，居然有一些混賬趁機衝了進去”有一個漢子跑過來稟告，眼中滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;“忠義之輩也！算工錢的時候多給他結算五十兩銀子！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，那漢子聞言頓時滿面大喜，連連叩首：“多謝老爺！多謝大老爺！”

&emsp;&emsp;“咱們怎麼辦？”法明和尚略帶焦躁道。

&emsp;&emsp;張百仁自懷中掏出了三個面罩，與尋常面罩不同，這個面罩有拇指厚，裡面裝了不知是什麼東西，彷彿口罩一般被張百仁拿在手中，遞給了納蘭靜與法明和尚。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”納蘭靜好奇的抓住手中面罩。

&emsp;&emsp;“簡單的防毒面罩！”說完後張百仁將防毒面罩帶上，一邊的法明和尚與納蘭靜學得有模有樣。

&emsp;&emsp;“去準備火把！蠟燭！”

&emsp;&emsp;有侍衛立即將火把蠟燭遞上來，納蘭靜道：“將五百役夫帶回城中，此地已經不安全了，免得被人無辜殺戮。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;有侍衛應了一聲，開口高呼：“大家任務完成，隨我回城領賞。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，下方役夫歡呼，有的人歡天喜地離去，有的人卻依舊站在原地未動。

&emsp;&emsp;“我知道你們的身份，你們若是安分守己也就罷了，若敢搗亂有爾等好受！”張百仁看了兩百多人的探子，拿住一支火把緩緩點燃，將火摺子藏好，然後看着身邊的納蘭靜與法明和尚：“準備好了嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯”

&emsp;&emsp;二人齊齊點頭，應了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁縱身跳入大坑裡，周邊探子紛紛讓開身子，看着那黑兮兮的坑洞，張百仁點燃火把隨手扔了進去。

&emsp;&emsp;只見火把墜落，離地大概有十幾米。

&emsp;&emsp;火焰熊熊，不見熄滅的樣子。
