<title>《一品道門》▷ 第五百二十六章 屠戮</title>

&emsp;&emsp;“軍機秘府的人突然來太原做什麼，莫非要對我李家動手？”李淵眼中閃過一抹恐懼。

&emsp;&emsp;“不可能！”李神通搖了搖頭：“陛下想動李家，最先來的應該是大將軍魚俱羅，然後纔是各路高手匯聚。如今朝廷只來了軍機秘府高手，肯定不是針對我李家的。大兄儘管放心吧，我李家雖有些小動作，但都叫人摸不到把柄，陛下對於大兄的信任前所未有，就算張百仁那小賊幾次讒言，也不見陛下有任何動搖，大兄的一顆心就放回肚子裡吧。”

&emsp;&emsp;聽着自家兄弟的話，李淵心神放鬆，細一想倒也是如此，若朝廷想要剷除李家，來的可不是軍機秘府高手，而是大將軍魚俱羅當先，在之後各位見神不壞相隨，陽神真人緊隨其後。

&emsp;&emsp;“朝廷忽然派遣軍機秘府高守前來，定不是無緣無故，想來有所目的”李淵放下的心再次提了起來：“朝廷的軍機秘府侍衛突然到來，我李家事先竟然沒有收到任何消息，只怕此事……。”

&emsp;&emsp;“大兄暫且靜觀其變，朝廷派遣如此多軍機密高手，定然抱有某種目的，待咱們查明朝廷來意，再做選擇也不遲！”李神通壓低嗓子。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;燈火通明，整個太原除了李家外，各大勢力雖然察覺太原地界的氣氛有些不對勁，但卻始終沒有找到氣氛的來源之處。

&emsp;&emsp;太原城中

&emsp;&emsp;張百仁順着軍機秘府提前挖好的密道出現在城中，看着莊園內的一千軍機秘府侍衛，一副冰冷的鐵面緩緩貼上。

&emsp;&emsp;“陳家老祖已經被本都督斬於劍下，今夜我等屠了陳家，以正我朝廷正統之威”張百仁拍拍手掌，只見左丘無忌手中端着托盤：“所有的任務都在這裡，你等各自上前拿了任務，速速暗中佈置，等候午時三刻便動手吧。”

&emsp;&emsp;各位千人長、督尉紛紛走上前來拿了任務，然後也不交談領着自家手下消散在黑夜中。

&emsp;&emsp;看着剩下的三百人，張百仁眼中露出一抹冷酷笑容：“你等隨我前往陳家主家，屠了陳府上下滿門，不留任何活口！”

&emsp;&emsp;說完話抓住身邊黑色軍機秘府特製的袍子披在身上，領着手下侍衛穿梭在在街道中，向陳家圍了過去。

&emsp;&emsp;夜-寂靜

&emsp;&emsp;太原城實行禁宵令，有侍衛在街頭來回巡視，見到氣勢洶洶，周身殺機四溢的軍機秘府衆人，那巡邏侍衛被氣勢所攝，一時間居然說不出話。

&emsp;&emsp;“什麼人！”

&emsp;&emsp;侍衛回過神來，好似頭頭的人強自忍住恐懼，喝問了一句。

&emsp;&emsp;“軍機秘府辦事，無關之人速速閃開！”左丘無忌將令牌拋出，落在侍衛手中。

&emsp;&emsp;看着火把下幽冷森然刺骨的令牌，侍衛一個激靈，趕緊將令牌還回來，然後迅速靠邊讓路。

&emsp;&emsp;軍機秘府衆人一路小跑，還不待陳家反應過來，衆人已經將整個陳家團團圍住，在無死角。

&emsp;&emsp;大紅燈籠高高掛，門口處兩尊石獅子格外醒目。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;一位軍機秘府侍衛前去敲門。

&emsp;&emsp;“誰啊！”有打更的聲音傳來，一路小跑推開大門，待見到眼前一襲黑衣，成羣結隊的軍機秘府侍衛時，門房已經發現了不妥，正待立將大門關上，一抹寒光劃過黑暗，折射的月光爲之搖擺。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;彎刀劃過門房的咽喉，屍體緩緩癱倒在地，軍機秘府侍衛推開大門，成羣結隊的軍機秘府高手紛紛縱身越入大門，手中長刀出鞘，劃過一道道森然之光。

&emsp;&emsp;“男女老少，除了管事留下問話之外，雞犬不留！”左丘無忌面帶殺機。

&emsp;&emsp;有五十位軍機秘府高手留在外面警戒，剩下的各路高手紛紛衝入陳府。

&emsp;&emsp;此時正是三更時分，衆人陷入沉睡，還不待反應過來，只聽得屋門哐噹一聲，一道寒光伴隨一道彎月，咽喉處猛然一痛，整個人瞬間失去了知覺。

&emsp;&emsp;一場殺戮就此展開，不過陳府也不是吃素的，有侍衛發現軍機秘府高手摸入院子，頓時一聲怒喝：“有敵人！”

&emsp;&emsp;一陣高呼，整個府邸熱鬧起來，只見各路高手紛紛縱身躍起，與軍機秘府的侍衛廝殺到一起。

&emsp;&emsp;陳家精心培育出的侍衛，自然也不是庸手，不過此時軍機秘府侍衛佔據了上風，殺的陳家人亂成一團，男女老幼在院子裡到處亂鑽，整個陳家一片紊亂，根本就難以佈置起有效的防禦。

&emsp;&emsp;“何人膽敢冒犯我陳家？閣下莫不是有什麼恩怨結錯了，我陳家若有得罪之處，日後定然登門賠罪”陣陣音爆捲起，陳家家主所過之處軍機秘府侍衛倒飛出去。

&emsp;&emsp;軍機秘府的侍衛可不是庸手，陳家家主也不是善茬，在靈藥的堆積下豬也該化成易骨大成修爲了。

&emsp;&emsp;“我等乃軍機秘府侍衛，爾等還不速速束手就擒！”左丘無忌怒斥一聲，指揮着幾位軍機秘府高手向陳家家主圍了過來。

&emsp;&emsp;易骨大成武者舉手投足間音爆滾滾，若非張百仁隨行帶了四位易骨大成武者，還真要自己動手才能拿下這陳家家主。

&emsp;&emsp;此時一位易骨大成軍機秘府高手縱身躍起，與陳家家主纏鬥在一起。

&emsp;&emsp;陳家去尋找勞什子寶藏，大部分高手都被帶走，只留下一些老弱病殘以及武道修爲淺薄的弟子門人乃至於女眷。

&emsp;&emsp;是以面對着這羣人，軍機秘府高手猶若狼入羊羣，瞬間捲起道道腥風血雨，簡直是一邊倒的屠殺。

&emsp;&emsp;“我陳家遵紀守法，並未與軍機秘府有任何過節，不知爲何軍機秘府要滅我陳家滿門！”陳家家主看着一邊倒的屠殺，氣得眼睛都紅了，只是不斷跺腳，眼中殺機四溢。

&emsp;&emsp;“爹！救我！救我啊！”一個五六歲孩童面對着逼近的軍機秘府侍衛不斷哭嚎。

&emsp;&emsp;“尓敢！”陳家家主便要脫身救人，但軍機秘府高手糾纏得緊，陳家家主根本就無法擺脫。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;血液噴濺，喊叫聲停止。

&emsp;&emsp;“畜生！他還是個不懂事的孩子啊”陳家家主呲目欲裂，兇戾之氣爆發，居然將軍機秘府的高手給壓制住，若非脫不開手，只怕軍機秘府的高手不知死了多少。

&emsp;&emsp;“困獸猶鬥，最是兇戾！”張百仁揹負雙手，靜靜的站在院子裡看着殺戮，面上毫無波動，無動於衷。

&emsp;&emsp;仙道貴生，無量度人！道家宗旨雖是仙道貴生，講究心懷慈悲，但眼下自己與陳家結下死仇，張百仁並非那種頑固不化之輩，豈會留下尾巴日後找自己報殺父之仇？

&emsp;&emsp;“斬草除根免去所有後患纔是王道啊”張百仁眯起眼睛，背後劍匣顫抖，不斷吸收着虛空中的魂魄。

&emsp;&emsp;“大人！不好了！不好了！”

&emsp;&emsp;李家

&emsp;&emsp;李淵端坐在案几前，一盞燭火混混沉沉。

&emsp;&emsp;自從入夜後，李淵便覺得心血來潮，難以安寧，於是直至深夜也依舊沒有入睡。

&emsp;&emsp;此時聽聞外面焦急的呼喊，猛然站起身：“發生了什麼？”

&emsp;&emsp;“大人，軍機秘府的人動手了，正要滅陳家滿門！軍機秘府的目標居然是陳家！領頭的乃當今都督張百仁！”

&emsp;&emsp;“什麼！張百仁！這廝好大的膽子，我尚且沒有找他麻煩，他居然敢來我太原作亂，莫非活膩味了不成！速速召集各府高手前往陳家支援，萬萬不能叫這小賊得手！”李淵騰的站起身，帶着自家手下，太原城中兵馬，腳步匆匆向着陳家走去。

&emsp;&emsp;尚未接近，一股濃郁的血腥味已經順着風中飄了過來。

&emsp;&emsp;ps：剩下兩章下午發……滴滴滴，碼字卡，作者正在碼字中。
