<title>《一品道門》▷ 第五百一十五章 人可敵國</title>

&emsp;&emsp;至道武者與至道武者不同，就像是人與人不一樣一般。

&emsp;&emsp;在動物眼中人就是人貌似沒有什麼區別，但在人自己的眼中，還是有着很大差別的。

&emsp;&emsp;至道強者也是如此，至道強者之間也有差別，而且差別很大。

&emsp;&emsp;亦如此時的魚俱羅與突厥至高武道強者，雙方一擊交鋒突厥至高武道強者居然被魚俱羅給一擊轟飛，在空中退了幾十步，雙目駭然的看着魚俱羅，眼中滿是不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“爲什麼！”突厥至道強者死死的盯着魚俱羅：“你我都同處於至道門檻前，臨門一腳也不過纔剛剛敲開，爲何你卻這般強大！”

&emsp;&emsp;魚俱羅沒心思回答突厥至道武者的話，只是一步邁出空氣化作了液態，然後瞬間爆炸而出，不知多少突厥武者被掀飛，多少突厥武者化作了灰灰。

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機流轉，看着戰場中的交鋒不由得輕輕一嘆：“人可敵國也！”

&emsp;&emsp;到了魚俱羅這種境界，確實是人可敵國。

&emsp;&emsp;一人之力可以對抗一個國家，怪不得對皇權沒有了興趣，人們會對隨手可以摘取的草芥感興趣嗎？

&emsp;&emsp;“我若練成誅仙劍陣，也當人可敵國！”張百仁心中念頭流轉，對於誅仙劍陣的渴望前所未有的強烈。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;魚俱羅與突厥武士雙方交手不過幾個回合，已經再次被魚俱羅給一拳打在胸口，整個人倒飛而出，不知撞死了多少突厥武士。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！痛快！痛快！”魚俱羅仰頭大笑，狀若瘋魔。

&emsp;&emsp;“這不可能！這纔多少時間，當年你我戰力還差不多，爲何你居然能壓制住我！”突厥武者的眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;不單單突厥武者不敢置信，啓民可汗也愣在那裡，呆若木雞的看着空中交手，本想着在涿郡大逞威風，不曾想居然撞在了鐵板上，自家至道強者居然被人徹底壓制在了下風。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”啓民可汗怒吼一聲，縱身躍起突破音爆，儼然是一位見神不壞強者，周身氣機圓潤完滿，果真開始參悟至道之路了：“國師莫慌，我來助你！”

&emsp;&emsp;啓民可汗帶着滾滾音爆，與倒飛而出的突厥至道強者匯聚在一處，猛然間向着魚俱羅齊齊圍攻而來。

&emsp;&emsp;“啓民可汗，你這老小子不錯啊，居然已經見神圓滿開始參悟至道了，今日你不該來！”看着奔馳而來的啓民可汗，魚俱羅輕輕一嘆：“大敵當前他怎麼會允許啓民可汗成長起來？”

&emsp;&emsp;見神圓滿與至道絕對是天地差別的兩個境界，即便魚俱羅只是站在了至道的門檻上，也已經與見神是天地之別。

&emsp;&emsp;“龍氣加持！”啓民可汗一聲怒吼，周身龍氣咆哮，所過之處破滅萬法，似乎天地法則在瞬間發生了改變。

&emsp;&emsp;魚俱羅搖搖頭：“天子龍氣至高無敵，但我身上也有大隋國運加身，我已經參破至道，可汗縱使是有天子龍氣加持，也奈何不得我。”

&emsp;&emsp;說完話後魚俱羅一掌拍出，空氣被打破，液態空氣在虛空飄浮，然後就見那手掌一拳震落，天子龍氣撲面而來，但對於魚俱羅的影響似乎微乎其微。

&emsp;&emsp;“住手！”一邊突厥至道強者見到眼前一幕駭然變色，猛地圍魏救趙向着張百仁惡狠狠的打了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;可惜遲了，在啓民可汗絕望的目光中，魚俱羅一掌落在了啓民可汗的胸口，擊穿了對方的骨骼，震碎了周身筋脈。

&emsp;&emsp;“混賬！”此時突厥至道武者攻擊纔剛剛到達，一雙眼睛死死的盯着魚俱羅，看着倒地不起的啓民可汗，瞬間陷入暴走狀態。

&emsp;&emsp;“你找死！”突厥至道強者怒吼。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;魚俱羅一拳似乎鎮壓一方時空，突厥至道強者猛然倒飛出去。

&emsp;&emsp;“找死？未必吧！世人對於至道之威少有領悟，今日本將軍不惜親自做示範，告訴爾等至道威能！”魚俱羅眼中殺機流轉，對於倒地不起的啓民可汗終究沒有再出手了結對方性命。天子身上有大因果，殺之自己也會陷入無窮因果網絡。

&emsp;&emsp;魚俱羅忌憚，但張百仁卻沒有那麼多顧忌，瞧見啓民可汗被魚俱羅重創，困仙繩綁住城頭，整個人跳了下去，屠龍劍好似一道電光劃過虛空，時空在此時似乎凝固、靜止，向着啓民可汗的咽喉劃去。

&emsp;&emsp;“快了！快了！”看着屠龍劍逼近啓民可汗的咽喉，張百仁眼中露出一抹狂熱：“馬上就能將啓民可汗斬殺！”

&emsp;&emsp;可惜了！

&emsp;&emsp;見神不壞就是見神不壞，即便被魚俱羅重創，也絕非張百仁能斬殺的。

&emsp;&emsp;“豎子，尓敢！”突厥至道強者見到眼前一幕頓時呲目欲裂，一聲怒吼捲起層層音浪，棄了魚俱羅向張百仁追趕過來。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”魚俱羅一掌拍出，虛空捲起滾滾音爆，只見突厥至道武者被魚俱羅糾纏住，任憑使勁渾身解數，依舊難以擺脫魚俱羅的糾纏。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;啓民可汗關鍵時刻手指擡起，猛然屈指一彈，一股強橫力道振動屠龍劍嗡鳴，屠龍劍居然脫手而出。

&emsp;&emsp;“危險！”瞧見啓民可汗居然還有攻擊力，張百仁頓時一個激靈，手中困仙繩迅速拉扯，將其拽入了城頭。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;突厥士兵趕來，將啓民可汗團團護在中間，然後一口逆血噴出，居然已經被張百仁重創。

&emsp;&emsp;“孃的，虛驚一場！居然叫啓民可汗逃了一命，看來天數如此，啓民可汗命不該絕！”張百仁面色陰沉，之前不知爲何，自己居然下意識覺得啓民可汗尚且有反擊的餘力，不曾想居然是冥冥之中的氣數影響了自己心中感官。

&emsp;&emsp;此時啓民可汗被團團圍住，已經失去了斬殺對方的機會。

&emsp;&emsp;張百仁面帶遺憾，縱身躍起殺入突厥大營，既然斬殺不得啓民可汗，那就多殺一些突厥武士，助自己誅仙四劍魔胎成長。

&emsp;&emsp;戰場中，張百仁手中長劍揮灑，所過之處劍意籠罩，突厥武士俯首納命，紛紛化作浮屍。

&emsp;&emsp;“小子，休要猖狂，本將軍來會會你！”天邊驚雷炸響，就見三位突厥易骨大成武者自後方齊齊奔了過來，手中狼牙棒閃爍重重虛影，當頭砸了下來。

&emsp;&emsp;正待施展袖裡乾坤，那施展狼牙棒的武者居然猛然抽身，與自家另外兩位同伴化作陣法，三根狼牙棒閃爍着幽幽寒光，向張百仁斬殺了過來。

&emsp;&emsp;“一羣混賬！居然懂得合擊之術了！”

&emsp;&emsp;看着團團突厥大軍將自己圍住，一根根寒光閃爍的箭矢被拉開，張百仁孤身在此，不敢遲疑，直接施展遁術在地下逃走。

&emsp;&emsp;若是對方會禁制地下通行的妙術，今個自己極有可能會被人海堆死！

&emsp;&emsp;就算見神不壞強者加入幾十萬人的戰場，也絕難改變戰局。幾十萬人拉開的規模太大，攤子太長，而且戰場太過於分散雜亂，敵我難辨，就算見神不壞強者可以衝鋒陷陣，但自家身後的士兵卻跟不上。

&emsp;&emsp;到了至道境界卻不然，只見魚俱羅舉手投足間彷彿一顆炸彈般，所有突厥士兵倒飛而出，生死不知。

&emsp;&emsp;戰場中的魚俱羅似乎化爲了一個不斷循環爆炸的炸彈，一路橫推不知多少突厥士兵死於非命，硬生生的憑藉自家實力將二十萬人的突厥大營鑿穿，然後來回穿插其中，驚得突厥士兵哭爹喊娘，只恨爹媽少生了兩條腿，一路上急速奔馳大營已經有了炸開的跡象。

&emsp;&emsp;那突厥至道武者根本就不是魚俱羅的對手，只能眼睜睜的看着魚俱羅在大營中穿梭屠戮，卻沒有任何辦法。
