<title>《一品道門》▷ 第兩千一百七十四章 主角模板</title>

&emsp;&emsp;“七夕！”

&emsp;&emsp;張百仁自山林間走出，面色冷峻的來到了近前。

&emsp;&emsp;“爹！”

&emsp;&emsp;七夕趕忙站起身，對着張百仁恭敬一禮，然後扯過一邊那孩童：“爹，這是女兒收的徒弟！”

&emsp;&emsp;“還不快點見過大老爺！”七夕扯着那孩童。

&emsp;&emsp;“見過大老爺！”孩童對張百仁一禮。

&emsp;&emsp;此時張百仁仔細的打量着那孩童，卻見那孩童悄然擡頭來窺視張百仁，然後與張百仁目光碰撞，驚得猛然低下頭。

&emsp;&emsp;“擡起頭來！”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;少年聞言擡起頭，一雙眼睛看着張百仁，那一雙陰冷的三角眼，叫其心中頗爲不爽利。

&emsp;&emsp;少年身材消瘦，顯然是常年營養不良的結果，此時站在那裡眼中晦澀之光流轉不定。

&emsp;&emsp;睜開天眼，觀其氣數，唯有寥寥數根，而且呈現灰白之色，張百仁心中瞭然：

&emsp;&emsp;“卻是福源淺薄之輩，此生難成大道！”

&emsp;&emsp;“你，下山去吧！”張百仁對着那孩童道。

&emsp;&emsp;“啊？”孩童聞言一愣。

&emsp;&emsp;七夕呆了呆，轉而盯着張百仁，滿是不敢置信的道：“爲什麼呀？”

&emsp;&emsp;“第一次見禮，竟然窺視與我，不守規矩是其一！目含淫邪之光，是其二！第三，氣數淺薄，難成大道！若拜入涿郡，難免會削弱本座氣數，叫本座將氣數分給他，會消減了本座福源，此爲三！”張百仁聲音擲地有聲：“此三條足以，你立即將其打發下山，不許收其爲徒。”

&emsp;&emsp;“爹，你洪福無邊，氣數無量，猶若無量大海，分給這孩子一滴，便足矣夠其成道，你又何必吝嗇？”七夕盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我與其非親非故，我自己的福源氣數，爲何要分給他？”張百仁轉頭看着七夕：“我看你是修煉修得腦袋進水了，涿郡多少強者，若都如你這般，我縱使有無量氣運，也會滄海桑田。況且此人腦後生有反骨，不宜入我門下，若惹出禍端，做下孽事，豈不是要連累到我？”

&emsp;&emsp;“爹！堂堂大都督什麼時候竟然會害怕區區業力了？”七夕話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“不管你怎麼說，這孩子都不可拜入我門下”張百仁面色冷然。

&emsp;&emsp;七夕一雙眼睛倔強的盯着張百仁：“這孩子與我有緣，孩兒絕不會放棄。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張百仁轉身看着七夕：“你已經不再是小孩子，也算有道修真，莫非還不識得天數？”

&emsp;&emsp;七夕聞言默然，咬着紅脣，雙目死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我，還是他，你自己選一個吧！”張百仁看着那少年，此時竟然臨危不亂，冷冷的看着自己。

&emsp;&emsp;“不愧是乙支文德的本源轉世，縱使失去記憶，但只要給其時間，找回記憶並不難！當年乙支文德已經觸及大羅門檻……”張百仁心中思緒不斷流轉。

&emsp;&emsp;“當年乙支文德已經被我削去了氣數，此生轉世不過一尋常凡夫俗子，一身氣數淺薄，根本就不可能成就大道！縱使轉世輪迴十世，也休想成就大道！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;如果說氣數是一池子水，張百仁氣數無量自然是大池子，其女兒七夕是小池子。

&emsp;&emsp;因爲血脈牽連，張百仁大池子的水會不斷滋潤七夕，增長七夕的氣數，提升其命格、福祿壽、福緣果報。

&emsp;&emsp;而七夕的這個徒弟乃是一個乾涸的池子，七夕收其爲徒，那七夕的小池子便會流向此人，將此人的池子填滿。七夕的池水水位下降，自然會惹得張百仁池子灌溉七夕。

&emsp;&emsp;這就是一個哺育的過程，若門下出了差錯，老師也要跟着受罪。

&emsp;&emsp;當然

&emsp;&emsp;若氣數普通的師傅，收到洪福齊天的徒弟，徒弟的氣數亦會會反哺師傅，提高師傅的命格。

&emsp;&emsp;正因爲一脈相承，氣數相連，所以古時候傳法之師，俱都是千挑百選。

&emsp;&emsp;若挑了一個不爭氣的徒弟，你縱使有無量氣數，無窮功德，也會給你敗光。就像二十一世紀，老子縱使是有千百億，但兒子敗家至極，金山銀山也不夠花啊？

&emsp;&emsp;“你若執意收他入門下，那我便給你兩個選擇！”張百仁笑看着七夕，臉上沒有怒容，反倒是和煦的微笑，卻叫七夕心中莫名一寒。

&emsp;&emsp;“第一，你我斷絕父女關係，自今日後血脈、因果，盡數斷絕！”張百仁露出潔白整齊的牙齒：“第二便是你殺了我！”

&emsp;&emsp;“否則，你休想將此人收入我門下，獲得我承認！”張百仁面色冷然。

&emsp;&emsp;“爹！你非要如此逼我嗎？”七夕看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我便當幾十年養了一個白眼狼，僅此而已！”張百仁一雙眼睛看着七夕：“我對得住你的母親，更對得住你！”

&emsp;&emsp;七夕聞言陷入沉默，低下頭不語。

&emsp;&emsp;“姐，這有什麼好糾結的？難不成這小子還能及得上爹的養育之恩？幾十年的教導之情？”一邊曉雯忍不住開口。

&emsp;&emsp;“你住口！又是你跑到父親身邊挑撥是非，惹出這般亂子！你不過一撿來的野孩子，也配與我相提並論？也敢管我閒事？還真當自己是涿郡公主了？”七夕面帶惱怒呵斥着曉雯。

&emsp;&emsp;曉雯聞言一愣，如遭雷擊，一雙眼睛不敢置信的看着七夕。

&emsp;&emsp;“孽障，你說的什麼混賬話，還不快給曉雯道歉？”張百仁聞言面色一變，怒斥着七夕。

&emsp;&emsp;七夕默然不語，只是自顧自的站在那裡，將瑟瑟發抖的孩童摟在懷中。

&emsp;&emsp;“爹，莫要責怪姐姐，她只是一時氣話”曉雯略帶失落的退到一邊，默然不再言語。

&emsp;&emsp;“果然，是我看錯你了，你依舊不曾更改當年的紈絝本性！”張百仁怒視着七夕。

&emsp;&emsp;“老東西，你莫要責怪我師父，有什麼事儘管衝我來！人生三十年河西三十年河東，莫嘲少年窮！你不叫我拜入涿郡門下，我還不稀罕呢！只希望你有朝一日莫要後悔！”那孩童顫抖着身軀，咬牙切齒站起來，怒視着張百仁，一雙眼睛與張百仁對視，竟然毫不畏懼。

&emsp;&emsp;“咦？”張百仁一愣，‘三十年河東三十年河西’這句話他聽着怎麼這般耳熟？

&emsp;&emsp;小說裡主角都說過這句話吧？

&emsp;&emsp;若非這小子運道差了一些，他都差點真以爲自己是反派了。

&emsp;&emsp;心中念轉，忽然間冥冥之中一股波動傳來，因果法則形成，冥冥中一道因果垂落，一端系在張百仁身上，一端系在那孩童身上。

&emsp;&emsp;在張百仁震驚的目光中，少年周身氣數暴漲，竟然彈指間化作青色氣柱沖霄而起，其上龍鳳齊鳴，有無窮道法流轉不休。

&emsp;&emsp;“這混賬，竟然借我逆改命格！”張百仁眼中怒火沖霄。

&emsp;&emsp;你的敵人，決定了你能登臨的高度！

&emsp;&emsp;與張百仁結下因果，少年氣數也是水漲船高，日後必然會扶搖直上，與張百仁了卻因果。

&emsp;&emsp;張百仁一雙法眼凝目細看，卻見少年氣數依舊在不斷增長，向着紅色逐漸進化。

&emsp;&emsp;“留他不得！就憑你這螻蟻也想與我結因果，借我之力逆改命格？”張百仁冷笑，他又不是傻子，豈會給他機會？

&emsp;&emsp;“好！很好！很久沒有人敢這般和我說話了，三十年河東三十年河西？我只怕你活不過三十年！”張百仁話語如沐春風，少年尚且不覺得，一邊七夕卻身軀僵硬如臨大敵：“你，位高權重，不會對一個小孩子下毒手吧？怎麼會計較一個小孩子的胡言亂語。”

&emsp;&emsp;七夕眼中滿是惶然，將少年護在身後。

&emsp;&emsp;“我對你很失望！”張百仁一雙眼睛看着七夕。

&emsp;&emsp;“放他下山，孩兒絕不收其爲徒！”七夕聲音子在顫抖。

&emsp;&emsp;“晚了！”張百仁一雙眼睛看着七夕：“讓開！”

&emsp;&emsp;七夕默然不語，但就是不肯然開。

&emsp;&emsp;“呵呵！果然好的很！命運之力，果然是玄妙莫測！”張百仁面無表情的看着七夕，再看看自七夕背後露出腦袋，面色桀驁帶着挑釁目光的少年：“我不會給你成長起來機會的，並且這一次我不會在你轉世輪迴的機會！”

&emsp;&emsp;“你若想要殺他，那便先從我身上踏過去！”七夕一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“就憑你那微末道行，也想攔我？若非此人奪我氣數，我也懶得管你破事！”張百仁冷冷一哼，周身法則波動，剎那間虛空凝固，七夕被定住，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;手掌一招，張百仁將那少年攝取到身前，少年面色倔強的看着張百仁：“我本以爲大都督必然是驚世豪傑，誰曾想竟然心胸如此狹隘，連我一個尚未長成的少年都會懼怕。”

&emsp;&emsp;“小心駛得萬年船”張百仁不以爲意：“臨終前你還有何遺言？”

&emsp;&emsp;“遺言沒有，我只嘲笑你不是大丈夫，竟然與我一個晚輩這般爲難，今日能死在大都督手中，是我的福氣！”少年冷笑，伴隨着少年話語，虛空中因果絲線越加壯大，其氣數竟然由青色化作了殷紅之色。

&emsp;&emsp;“果然有古怪，這簡直就是主角模板！”張百仁面帶詫異，掃過眼前孩童：“大丈夫通常都死得早，你既然沒有遺言，那便去吧！”
