<title>《一品道門》▷ 第一千八百八十一章 取捨</title>

&emsp;&emsp;書生氣質溫潤如玉，看起來彷彿是弱不禁風的士子，頭上戴着一頂花花帽，溫文爾雅氣質清馨，再加上那白皙的皮膚，細膩修長的手指，不知會迷倒多少大家閨秀。

&emsp;&emsp;任誰看了眼前之人，都只會以爲他真的是一個手無縛雞之力的士子，豈會與江洋大盜聯繫在一起？

&emsp;&emsp;書生的氣質很柔弱，溫文爾雅毫無危害，但他的名聲卻叫人聞之變色。奪命書生乃是用無數人頭奠定出來的，不知多少人死在那一雙溫潤的手中，能夠壓服一省綠林，豈是書生能做到的？

&emsp;&emsp;“李鐵，咱們兄弟本來與天下鏢局有幾分交情，往日裡天下鏢局行走八方，歷經我三省，我三省綠林的兄弟可有對不住之處？”奪命書生面色溫潤，毫無火氣：“但是你也要叫兄弟們過得去啊，女媧娘娘的聖物就在聖姑身上，只要得了聖姑身上的聖物，到時候咱們兄弟皆可突破至道，成爲絕頂下棋的棋手之一，而不是任憑命運擺弄的棋子。”

&emsp;&emsp;“你這麼做，是在斷兄弟們的路，兄弟們豈能不和你拼命？”奪命書生一雙眼睛看向了李鐵：“此地三省綠林高手盡數匯聚，八位見神，百位易骨境界的好手，你今日不論如何都走不出去，又何必因爲這貨物丟了兄弟們的性命？”

&emsp;&emsp;李鐵聞言面色陰沉，一顆心卻是沉入了谷底，他已經知曉這羣人是不論如何都不會放行的。

&emsp;&emsp;突破希望就在眼前，衆人豈會放行？

&emsp;&emsp;“李鐵，書生說的不錯，寶物重要還是你這羣兄弟的命重要？咱們也不是那種殺人奪寶之輩，只要你將寶物留下，咱們絕不與你爲難！”混元劍開口了，話語裡聲音嘶啞，彷彿鐵石撞擊一般，叫人忍不住一身雞皮疙瘩。

&emsp;&emsp;“上天有好生之德，你那羣兄弟可都是在看着你，你難道當真要將這羣兄弟帶上絕路？你的信義與你的兄弟比起來，難道真有那麼重要嗎？”大肚彌勒撫摸着碩大的肚皮，眼中滿是怪異之色。

&emsp;&emsp;攻心之策，天下鏢局的趟子手可都是好手，若能叫其與李鐵離心離德，此事便成了一大半。

&emsp;&emsp;李鐵聞言面色鐵青的站在那裡，然後轉身看向了天下鏢局的衆位鏢師、趟子手，竟然‘噗通’一聲屈膝跪下：“諸位，我李鐵對不住你們，諸位兄弟皆有家中老小，我李鐵豈能叫諸位陪我赴死？若就此返回鏢局，我李鐵絕不怨恨諸位。只是希望返回的人能夠待我照顧家中老小，在我父母面前盡孝，如此李鐵感激涕零。”

&emsp;&emsp;“鏢頭！！！”

&emsp;&emsp;天下鏢局衆位鏢師皆是面色動容，瞧着跪倒在地的李鐵，紛紛上前攙扶，其中一胸口纏着紗布，殷紅色血液在不斷流出，此時來到李鐵身前，將其扶住：“鏢頭，你莫要說了，更不要被眼前幾人迷了心智，咱們豈會中了他的離間計？”

&emsp;&emsp;“不錯，我等吃的這碗飯，早就已經將生死置之度外，怕死誰還做鏢師？”又有人面色不屑的道。

&emsp;&emsp;“就是，有些人未免太過於小瞧咱們！大家刀頭吃飯，何惜區區性命？只是唯有家中妻兒、父母放不下。大鏢頭乃見神強者，若一心想要突圍，這羣人攔不住你，只希望日後大鏢頭能照顧我等家中老少，我等感激不盡！”有趟子手氣血沸騰，戰意沖霄。

&emsp;&emsp;“不錯，鏢在人在，鏢亡人亡，乃是我天下鏢局的招牌，豈能砸在咱們的手中？”有鏢師怒喝一聲：“你等三省綠林想要劫咱們的鏢，卻也要看牙口夠不夠硬，承不承受得住咱們的力量，會不會繃下一口大牙。”

&emsp;&emsp;衆人此時議論紛紛，俱都是衝着三省綠林咆哮怒喝，一時間場中氣氛火爆了起來。

&emsp;&emsp;三省綠林沉默，天下鏢局確實不是好惹的，天下鏢局中的高手他們倒是不怕，但就怕天下鏢局背後的官家人物。此事一旦驚動了那些廟堂中的大人物，誰都別想好過，女媧聖物衆人保不住。

&emsp;&emsp;“突破希望就在眼前，我等絕不會放棄，你等既然不識趣，那可就怪不得咱們心狠手辣了”大肚彌勒雖然是在笑，但其中的殺機叫人膽寒。

&emsp;&emsp;“呵呵，就是！就是！咱們苦等幾十年的機緣，豈能就這般放棄？今日不得寶物，決不罷休！”奪命書生不緊不慢的笑着：“李鐵，你可要想好了，你這些兄弟雖然有幾把刷子，但面對着見神強者也就不過是待宰的羔羊而已。三十個呼吸，咱們便能將其盡數殺光，你自己掂量好了。”

&emsp;&emsp;李鐵變色，鏢局中的衆人變色，喊殺的氣勢頓時弱了不少。

&emsp;&emsp;“罷了！”

&emsp;&emsp;就在此時一聲冷清的嘆息響起：“諸位回去吧，此次行鏢就此結束，天下鏢局的任務結束了。”

&emsp;&emsp;聖姑開口了，兔子面具後的眼睛古井無波，看不出喜怒哀樂。天下鏢局大勢已去，面對着三位見神武者，無論如何都逃不過去。

&emsp;&emsp;既然如此，爲何還要將那些無辜的人牽扯進來？

&emsp;&emsp;能少一些人陪葬，總歸是好的。

&emsp;&emsp;聖姑輕輕一嘆，好在自己已經提前將寶物交了出去，不然這回麻煩可真是大了。苗疆的人瘋了，竟然敢將信物的消息流傳出去，也不怕被中土大能察覺到。

&emsp;&emsp;“不可！我天下鏢局行鏢，豈能言而無信？說將姑娘送入安全之地便將姑娘送到安全之地，絕不會退縮半步”李鐵斬釘截鐵的拒絕了聖姑的話。

&emsp;&emsp;“可我是僱主，你們要聽我的！”聖姑一雙眼睛掃過眼前衆位鏢師、趟子手，將衆人眼中的掙扎看在眼中。有恐懼、有渴望、還有怒火沖霄的死志。

&emsp;&emsp;不管如何，他們都沒有退縮！

&emsp;&emsp;“真是一羣可愛的人！”聖姑暗自嘆息一聲。

&emsp;&emsp;正說着話的功夫，只聽遠方一道音爆響起，王五提着長刀衝入場中，聲音高昂震動着空氣中的鵝毛大雪：“聖姑說的哪裡話，我天下鏢局可沒有一個是孬種，咱們雖然畏懼死亡，但卻並不逃避。我等當年加入鏢局，便已經預感到了這一日，現如今死亡來臨，我等理應從容赴死，豈有退縮的道理？”

&emsp;&emsp;確實是沒有退縮的道理！

&emsp;&emsp;“你們只是鏢師而已，我是僱主我說的算，現在你們必須回去，接下來是我的個人恩怨，與你等無關”聖姑話語冰冷，眼中透漏着倔強。

&emsp;&emsp;一邊三省綠林看的津津有味，並不曾出言打擾。

&emsp;&emsp;這種生離死別的鬧劇，確實是挺好看的。

&emsp;&emsp;“聖姑，現在……”李鐵要辯駁。

&emsp;&emsp;“不必說了！”聖姑打斷了李鐵的話：“你要爲你自己手下的兄弟考慮。”

&emsp;&emsp;李鐵聞言面色凝重的轉過身，然後高聲道：“我留下，你們所有人都回去吧！”

&emsp;&emsp;李鐵看向了衆位鏢師、趟子手：“這是我天下鏢局的事情，我天下鏢局總歸要給李姑娘留下一個交代。我一人足矣，你等戰力低微，留下來也不過是白白送死而已。”

&emsp;&emsp;“鏢頭！！！”

&emsp;&emsp;衆人齊齊一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“我等豈能獨自苟且，留下鏢頭血戰？”一位趟子手眼中充血，顯然是殺紅了眼：“必與鏢頭共存亡！”

&emsp;&emsp;“不錯，我等必與鏢頭共進退，不然回去如何面對鏢局中的兄弟？以後在鏢局中如何擡得起頭來？”

&emsp;&emsp;“就是，我等寧可死，也絕不願面對鏢局內弟兄的眼光。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;一羣人議論紛紛，此時王五猛然一喝：“都住嘴，爾等修爲低微，留下來有何用？不過是一羣累贅而已，幫得上幫不上忙不說，反而會叫大鏢頭分心。我王五代表衆位兄弟留下來，諸位請回吧！想想你們家中的父母、妻兒，留在這裡不過是白白喪了性命，反而全無用處。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，場中一片安靜，李鐵嘆了一口氣：“回去吧，諸位兄弟若有心，便多代我照顧家中父老妻兒，李鐵感激不盡。”

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，其中一位鏢師面色難看，然後道：“走吧，咱們修爲低微，不要給總鏢頭添亂了。”

&emsp;&emsp;說完話對着李鐵一拜：“鏢頭，你保重！”

&emsp;&emsp;“走！”一聲悲憤的怒喝，天下鏢局衆位鏢師便要向着原路返回。

&emsp;&emsp;“呵呵，還真是感人肺腑，可惜……”大肚彌勒冷冷一笑：“爾等想走，還要問問咱們兄弟的意見，諸位莫非將咱們視作無物不成？”

&emsp;&emsp;伴隨着大肚彌勒的話語落下，此時兩側山中鋪天蓋地的盜匪涌出，將天下鏢局的衆人團團圍住。

&emsp;&emsp;“你等這是什麼意思！”瞧着眼前一幕，李鐵勃然變色，眼中滿是怒火的瞪着衆人。

&emsp;&emsp;“呵呵，什麼意思？咱們怎麼知道是不是那聖物被你這羣兄弟夾雜着帶走？留住你李鐵聖姑有什麼用？我等要的是聖物！既然你們不想走，那便都不要走，全部留下來好了！”奪命書生笑容怪異：“黃泉路上一起做個伴，豈不是美哉？也不寂寞不是？”

&emsp;&emsp;“你……”李鐵氣急：“可他們是無辜的啊！”

&emsp;&emsp;“我不知道啊！”混元劍慢吞吞道。
