<title>《一品道門》▷ 第一千九百二十八章 磨鍊龍珠</title>

&emsp;&emsp;祝融與共工圍繞着不周山來回轉動，卻見不周山下紫色龍珠一動不動，靜靜的懸浮在哪裡，根本就沒有半點生機波動。

&emsp;&emsp;“二位老祖，你們莫非是搞錯了？祖龍已經死了無數年，怎麼還會復活？”張百仁卻是不信，他已經在龍珠內種下魔種，而且在龍珠內孕育出魔胎，執掌了龍珠的話語權，怎麼還會藏匿着祖龍的意志？

&emsp;&emsp;祖龍已經死了！就連龍珠內的記憶皆已經化作碎片，怎麼還會活着呢？

&emsp;&emsp;張百仁對自己的修爲很有信心，祖龍若是活着，絕對瞞不過他的感知。

&emsp;&emsp;“呵呵！”共工冷然一笑：“小子，你敢不敢和我賭一把？”

&emsp;&emsp;“怎麼賭？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“這顆龍珠對你來說，用處倒也並不大，我傳你個法子，你磨練此龍珠，將此龍珠內精氣傾瀉於乾坤圖中，必然可以相助此世界進化，孕育出生機！祖龍這泥鰍雖然可惡，但卻不得不說這廝在當年乃是最爲強大的幾位二代神祗之一，比我們兄弟晚了一個時代，但天資、氣數卻是絕頂，他的本源積累絕對超乎了你的想象”共工不緊不慢道：“這顆龍珠對你來說可有可無，倒不如成全了乾坤圖，此寶若能成，沒準你還能聯繫到飛昇而去的女媧娘娘，到時候若能得女媧娘娘講道傳法，你可是賺大了。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言怦然心動，這祖龍的龍珠說實話對他來說其實並無太大用處，可有可無的東西。

&emsp;&emsp;有此寶也好，沒有此寶也罷，都沒有太大關係！

&emsp;&emsp;若能真的將祖龍龍珠成全了此方世界，倒也未嘗不可！

&emsp;&emsp;神性、大道花纔是自己的根本！這一點張百仁從來都記得清清楚楚，從未錯過。

&emsp;&emsp;張百仁眯着眼睛，點了點頭：“還請老祖賜法！”

&emsp;&emsp;шωш ★ттkan ★c ○

&emsp;&emsp;說實話，整日裡將祖龍的龍珠帶在身邊，張百仁心中也有些懷疑、不安。

&emsp;&emsp;像祝融共工這等大神，縱使是不周山都不能砸死，亦或者說不周山倒塌也害不得此人半點毫毛，可見這些太古神靈何等強大？

&emsp;&emsp;上古到底發生了什麼？祖龍真的會那麼容易隕落嗎？

&emsp;&emsp;“當年不周山大戰，老夫好像一腳不小心將這老泥鰍的肉身踩廢了，但是沒那麼容易死吧？也不知道當時踩到的是不是他！”祝融有些不確定，當時他與共工全神貫注的爭鬥，連不周山倒塌都不曾發覺，更何況是腳下的祖龍？

&emsp;&emsp;不周山下乃是天下地脈之祖，其內孕育出祖龍這等強大的神祗，倒也正常！

&emsp;&emsp;正因爲祖龍的仇恨、怨氣，所以不周山地脈纔會壓制二位尊神億萬年，叫其有了躲避不周因果的機緣。

&emsp;&emsp;這其中層層精妙到絕點的算計，絕對出乎了所有人的預料！

&emsp;&emsp;“小子，你且聽我口訣！”祝融眼中神光流轉，然後默默開口傳頌自家口訣於對方耳中。

&emsp;&emsp;一道水火之光在張百仁指尖流轉，然後就見張百仁屈指一彈，下一刻虛空扭曲變換，一道道神光在其周身百竅內搖曳，水火法則之力迸射，向着那祖龍龍珠交織糾纏了過去。

&emsp;&emsp;他已經煉化了不周山，不周山自然不會在鎮壓他的道法，只是水火法則鍛燒其上，祖龍龍珠卻不見半點動靜。

&emsp;&emsp;“沒效果啊？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“小子，這可是那泥鰍的一身道果精髓所在，堪稱萬劫不滅之物，縱使是有我二人本源法則，想要煉化也不是那般容易！”祝融盯着祖龍龍珠，眼中露出一抹笑容：“你小子暫且放心出去吧，這件事咱們兄弟肯定給你辦得妥妥的。”

&emsp;&emsp;祝融的眼中滿是笑容，一雙眼睛看向那龍珠：“龍珠堪稱天地間最爲神奇寶物之一，當年老祖我就想研究一番，現在可是終於找到機會了。”

&emsp;&emsp;現在祝融終於找到機會，看到龍珠就在眼前，怎麼會不研究研究？

&emsp;&emsp;聽着二位神祗的話，張百仁點點頭，細心感受着祖龍龍珠的變動，卻是古井無波不見絲毫異兆。

&emsp;&emsp;“有勞二位大神盯着，在下先去外面透透氣！”張百仁不可能時刻盯在這裡，祖龍龍珠是那麼好煉化的？若那麼容易煉化，也不會輪到張百仁。

&emsp;&emsp;或許幾日、幾十年、幾百年、幾千年乃至於幾萬年，什麼時候能煉化，誰也說不清楚。

&emsp;&emsp;不過將祖龍龍珠的架子煉開，用其精氣神來滋潤自家世界，倒是一個不錯的選擇。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是笑容，手指輕輕敲擊着案几，一雙眼睛看着涿郡的景色，露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;山不在高，有仙則靈。

&emsp;&emsp;當年涿郡的不毛荒山，現如今隨着一位位高真大德停留論道，已經變成了人間勝地。

&emsp;&emsp;高山流水，景色秀麗，好一處山河錦繡之所在。

&emsp;&emsp;張百仁就安坐在瀑布下，一邊七夕與織女安靜端坐，打坐運功煉氣化神。

&emsp;&emsp;“……有名乃天地之主，無名乃萬物之母，是故……”張百仁口中不斷念誦着道德經，眼中流露出了一抹神光，智慧的火光在不斷流轉。

&emsp;&emsp;一邊陸雨聽得入神，與華容公主、妝容公主安靜的坐在一處，癡癡的看着張百仁。

&emsp;&emsp;許久

&emsp;&emsp;山風吹過

&emsp;&emsp;張百仁停止了誦讀經卷，一雙眼睛看向遠方雲頭，眼中露出了一抹沉思：

&emsp;&emsp;“在想什麼？”

&emsp;&emsp;陸雨三女走過來。

&emsp;&emsp;“風雨欲來花滿樓，我有一種預感，這是大劫前最後的平靜！不知這份安寧還能維持多久！”張百仁慢慢閉上眼睛，傾聽着山林間鳥雀的聲音，面色安詳寧靜，似乎與萬物融爲一體。

&emsp;&emsp;一邊華容公主正要說話，卻被妝容公主捂住了嘴，做出一個噤聲的手勢，然後衆人躡手躡腳的遠去。

&emsp;&emsp;張百仁一千五百多年心神緊繃，卻不曾想忽然一朝放鬆，竟然進入了忘境，天人感化與天地融爲一體。

&emsp;&emsp;當其在睜開眼時，已經是一個月後，瀑布旁不見人影，唯有一人端坐在其不遠處默默守護，生怕林間鳥獸驚醒了張百仁的感應。

&emsp;&emsp;“醒了？”陸雨一雙眼睛歡快的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“嗯，辛苦你了！”張百仁的眼中滿是溫潤。

&emsp;&emsp;陸雨輕輕一笑：“大哥這次修行如何？”

&emsp;&emsp;“不知！”張百仁略作思忖，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不知？”陸雨愣了愣神，此時細看張百仁，周身氣機收斂到極致，看不出任何修行的跡象，與普通凡夫俗子無異。

&emsp;&emsp;“大哥，你的修爲？”陸雨眼中露出一抹慌亂，在這大亂之世，修行、神通才是安身立命的依憑，若張百仁散功，怕是死期不遠了。

&emsp;&emsp;“不知！”張百仁眼中露出一抹奇異，他如今境界很奇怪，之前與其說是他在感悟，進入了化境，倒不如說是自家大道花天地共振，直接紮根於天道，汲取法則的養分。

&emsp;&emsp;這是自己立下大宏願，天道給自己的甜頭！

&emsp;&emsp;“未來一定會很難，不然天道也不會這般給我好處，怕我死在未來的大劫之中！”張百仁面色嚴肅，眼中滿是凝重：“未來到底會發生什麼？叫天道都會爲之這般鄭重對待？”

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉：“未來末法大劫，絕不會沒有緣由。”

&emsp;&emsp;“我一定會成仙得道超脫而出，想要逆轉末法大劫太難，我怕是做不到！”張百仁眼睛裡露出了一抹凝重之光。

&emsp;&emsp;“對了，有件事不知該不該和你說……”陸雨面色猶豫，有些遲疑。

&emsp;&emsp;“什麼事？”張百仁慢慢站起身，活動了一下筋骨：“你我之間有什麼是不能說的？”

&emsp;&emsp;“涿郡最近來了一個書生”陸雨低聲道。

&emsp;&emsp;“書生？有什麼好奇怪的？我涿郡從來都不缺少書生，上至八十歲老人，下至三五歲幼童，都能識文斷字！”張百仁笑着道：“不過能叫你這般猶豫的書生，想來不簡單。”

&emsp;&emsp;“曉雯那丫頭和我說了，那個書生在洛陽城時，便與七夕有所交往”陸雨道。

&emsp;&emsp;“有所交往又能如何？”張百仁面色逐漸凝重下來，眼中笑容滿面消失。

&emsp;&emsp;“他看過七夕的真容，爲七夕畫過畫像，與七夕私下裡相識了三個月！”陸雨面色凝重道：“這些年七夕身邊雖有些狂蜂浪蝶，但與七夕相識三個月的，還從未有過一個。”

&emsp;&emsp;“這次事情是我失察，竟然沒有提前發覺到，就連曉雯那丫頭都被瞞過去了！”陸雨低聲道。

&emsp;&emsp;“書生？”張百仁想到了回涿郡之時看到的那個窮酸書生，然後慢慢轉過身：“那書生姓什麼？”

&emsp;&emsp;“房！”陸雨道：“但妾身卻察覺，此人乃是范陽盧氏的弟子，雖然從小被人隱晦的養在外面，但卻瞞不過天聽的情報，只要是有貓膩，總歸要留下蛛絲馬跡。”

&emsp;&emsp;“范陽盧氏！”張百仁眉頭皺起：“可有證據？”

&emsp;&emsp;“那書生早就祖上三代就被盧氏逐出族譜，哪裡有什麼證據！”陸雨苦笑着道：“這些年七夕身邊各大家族的探子不少，咱們棘手誅殺了不計其數，唯有此人是最乾淨的！說他是草民也沒錯，說他是范陽盧氏後人也沒錯。”
