<title>《一品道門》▷ 第一千九百八十二章 吞噬世界</title>

&emsp;&emsp;人族劫數就在眼前，自己身爲人族頂尖高手，鎮壓着人族氣數，享受人道氣運帶來的加持，卻不曾提前察覺到人道劫數，這是自己的過錯。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;憑他的修爲，根本就沒有彌補的機會。

&emsp;&emsp;一步錯，步步錯！

&emsp;&emsp;一招錯，滿盤皆輸！

&emsp;&emsp;就像現在一般，因爲自己一時不察，叫魔神在莽荒佈下了這般龐大的陣勢，所以不得不出動仙道符詔鎮壓。

&emsp;&emsp;可仙道符詔是什麼？

&emsp;&emsp;那是鎮壓人族氣數的東西，已經快要接近報廢的邊緣，若將仙道符詔自陰曹地府請出來，陰司戰場必然會發生驚天動地的大變，始皇未必能扛得住陰司圍剿。

&emsp;&emsp;那些一直忌憚仙道符詔的老祖，也必然會逐漸復活，再無任何收斂毫無顧忌的侵襲人道氣勢。

&emsp;&emsp;而且仙道符詔跨越陰陽兩界，再加上對抗這魔神大陣，極有可能會就此化作灰灰，那麼日後人族憑什麼度過劫數？憑什麼威懾那些隱藏在陰曹地府深處的老古董。

&emsp;&emsp;一招錯，滿盤皆輸！

&emsp;&emsp;尹軌在悔恨，張衡、達摩等人又何嘗不是心中五味交雜，不斷翻滾？

&emsp;&emsp;“大都督何在？或許大都督可以破局！”達摩一雙眼睛環顧四周，可惜叫他失望了，並沒有張百仁的蹤影。

&emsp;&emsp;“魔神運轉大陣蓄勢以待，依我看未必是衝着人族來的？”少陽老祖腳踏流光，落在了場中，眼中露出一抹太陽神火：“那九宮大陣內怕是鎮壓着什麼恐怖的事物，所以才叫諸位魔神嚴陣以待。諸位魔神若爲了人族而發動大陣，此時早就動手了，哪裡還會給咱們反應的時間？”

&emsp;&emsp;衆人聞言齊刷刷愣在那裡，雙眼掃視着大陣中的魔神，果然就見衆位魔神面色嚴肅，如臨大敵般看着大地深處，絲毫不顧及旁觀的張衡等人。

&emsp;&emsp;“事情或許有轉機”尹軌的臉上露出了一抹輕鬆，凝重稍許退去：“但卻也不可毫無防備，全無準備！”

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭應下：“還需盯緊點，以不變應萬變。”

&emsp;&emsp;大陣中

&emsp;&emsp;衆位魔神掃視着遠方人族強者，蓐收吧嗒了一下嘴：“人族好快的反應速度！”

&emsp;&emsp;“人族反應速度確實不慢，這邊大陣氣機纔剛剛泄露出去，就被其查獲捕捉，能統治天地中心數千年，不是沒有道理的”句芒讚了一聲。

&emsp;&emsp;“就不知這些人會不會插手，壞了咱們的算計”蓐收擔憂道。

&emsp;&emsp;“呵呵，人族都是膽小如鼠，謹慎細微之輩，定然沒有那個出手的膽子！”奢比屍冷然一笑，然後盯着那大地深處：“等着吧，等候張百仁與地魔獸出來，咱們趁機鎮壓了張百仁。”

&emsp;&emsp;異度次元內

&emsp;&emsp;張百仁與水魔獸對視，虛空中似乎有電光劃過。

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”水魔獸一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我本來是不想和老祖爲敵的，但誰知老祖卻偏偏非要與我過不去，與那些魔神聯手欲要封印我！”張百仁再次化作祝融真身：“老祖以爲此事可以輕易揭過？”

&emsp;&emsp;“你莫非瘋了不成？你與我合則兩利，若你我爭鬥，起了二心，誰都別想從此地出去”地魔獸一副看瘋子、你別開玩笑的表情盯着張百仁，似乎在辨認着張百仁所言真僞。

&emsp;&emsp;“呵呵，現如今給你兩個選擇，要麼臣服於我，要麼我親自將你鎮壓”張百仁周身火之法則開始涌動，腳下岩漿在不斷煉化。

&emsp;&emsp;“小子，你未免太過於猖狂，我縱使被衆位魔神抽掉了億萬年累積，但卻也絕非你能降服的！在這方小天地內，你或許可以擊敗我，或許可以叫我抱頭鼠竄，但若說想要將我鎮壓，未免太過於癡心妄想！”地魔獸在冷笑。

&emsp;&emsp;“不試試，誰又能知道呢？”張百仁一掌伸出，法天象地向地魔獸拿來。

&emsp;&emsp;“你來真的！”地魔獸化作了大象般的樣子，瞧着張百仁伸過來的大手，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”虛空崩裂，只見一道道火之法則伴隨着張百仁手掌，燒穿了虛無，崩碎了空氣。

&emsp;&emsp;“我乃地魔獸，你若不能燒穿大地，休想擒獲我！”地魔獸在仰天咆哮，眸子裡滿是不屈。

&emsp;&emsp;“這世間有三種火最爲奇特，專刻天、地、人，其一爲木中火，點燃一切凡俗之物。其二爲空中火，可燃業力、煅因果，地水風火凡一切諸般與空有關的力量，無不可燒之物。其三乃石中火，縱使是大地砂石也不能熄滅，此三種火焰聯合在一處，便喚作：三味真火。上可煅燒先天神祗，下可煅燒無情衆生。”

&emsp;&emsp;張百仁周身鋪天蓋地的三味真火捲起，大地在此時被點燃，彷彿煙火一般沖霄而起，泥土砂石盡數成爲了其養料。

&emsp;&emsp;“混賬，就憑你也想煅燒老祖我？”地魔獸法天象地，眼睛裡充滿了不屑的味道，一隻蹄子邁出，踏破虛空蒼穹，向着張百仁碾壓而來。

&emsp;&emsp;“和我比真身？天真！”張百仁身形一陣搖晃，然後剎那間就見其身形節節拔高，比之地魔獸還要高出半個腰身。

&emsp;&emsp;只見此時張百仁腳踏大地，頭頂蒼穹，周身無數火焰環繞，整個小世界的溫度在不斷升高，似乎要將那小世界都熔鍊掉一般。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁與地魔獸猛然一陣撞擊，磅礴無匹的偉力爆發開來，然後就見地魔獸竟然身形縮小，藉助這股爆發而出的偉力，撕裂了兩界屏障，得意的笑聲傳遍無盡莽荒：“哈哈哈，你小子就老老實實的在裡面呆着吧，老祖我可沒心情陪你玩！”

&emsp;&emsp;誰能想到地魔獸事到臨頭竟然虛晃一槍，騙過了張百仁感知，然後藉助二人拼命的力量，拉扯得蒼穹裂開，趁機逃出來封印。

&emsp;&emsp;不愧是活了億萬年的存在，這份心機便叫人不由自主的感慨。

&emsp;&emsp;張百仁收斂法身，瞧着外界地魔獸得意的笑容，還有那緩緩封印起來的壁障，面無表情的站在那裡，唯有一雙毫無感情的眸子，看的地魔獸有些心慌。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;“中土神州的氣息，億萬年了，老祖我終於脫困而出了”地魔獸長出一口氣，眼中露出一抹激動，不過想到張百仁那淡漠的眸子，一股陰影不知何時瀰漫心頭。

&emsp;&emsp;“哼，老祖我非要找那幾個混賬算賬，好生的說道一番不可！”此時地魔獸眼中滿是怒火，雙眼看向上方九宮大陣，猛然一聲咆哮衝了出去。

&emsp;&emsp;“該死，怎麼是地魔獸衝了出來，張百仁呢？”瞧着衝出來的地魔獸，衆位魔神頓時一驚，眼中滿是愕然。

&emsp;&emsp;“哼，那孺子小兒中了老祖我的算計，被我困在了其中，永世不得超生”地魔獸眼中滿是得意，腳踏虛空俯視着衆位魔神：“你等之前算計老子，這筆賬咱們也該好好算算了。”

&emsp;&emsp;蚩尤聞言冷笑：“好，既然張百仁被封印住，那倒省了咱們一番手腳。既然這大陣張百仁用不上，給地魔獸用上，倒也不算浪費。”

&emsp;&emsp;“出手！”蓐收調動大陣，手中鋒芒之氣轟然斬下。

&emsp;&emsp;“這裡是真正的大千世界，老祖我腳踏大地，何人能降服於我？”地魔獸狂傲一笑，猛然一拳揮出，向着上方大陣打去。

&emsp;&emsp;“該死的，怎麼地魔獸、魔神都出來了，卻唯獨不見他的影子？”遠方，聖姑站在山巔，雙手攪在一處，瞧着山中大戰爆發，眸子裡露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“地魔獸？原來衆位魔神鬧出這般大動靜，竟然是爲了鎮壓地魔獸！”張衡鬆了一口氣：“還好，最壞的情況沒有發生。”

&emsp;&emsp;“不過地魔獸神通廣大，是那麼好鎮壓的嗎？只怕此事會牽連到我人族，大家莫要掉以輕心”尹軌露出了一抹擔憂。

&emsp;&emsp;女媧娘娘的小世界內，張百仁雙目掃過眼前的小世界，眼中露出了一抹凝重，女媧娘娘造化法訣運轉，一步邁出已經出了封印之地。

&emsp;&emsp;掃一眼上空的大戰，張百仁露出一抹詫異，不過並不在意，而是全部精神力都放在了眼前的小世界上。

&emsp;&emsp;法眼睜開，掃視着眼前的一方世界，張百仁周身扭曲，化作了一方黑洞，向着那小世界吞了過去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;眉心祖竅內的神性此時顯化而出，矇蔽了祝融與共工的感知，然後就見那神性邁步自張百仁眉心祖竅走出，裹挾着一方黑洞，彷彿混沌降臨一般，向着那小世界包裹了過去。

&emsp;&emsp;就像一條小溪，在慢慢的流淌，向着一塊石頭浸染、淹沒而去一樣。

&emsp;&emsp;張百仁就是那一條小溪，而小世界就是那等着被小溪吞噬的石頭。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;外界打生打死，地魔獸與諸位魔神展開最爲激烈的較量，既然張百仁被封印，衆位魔神心中去了一塊大石，再無任何顧忌，周身法則肆無忌憚的調動而出。

&emsp;&emsp;一息

&emsp;&emsp;兩息

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一盞茶

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一刻鐘

&emsp;&emsp;足足過了三個時辰，才見張百仁那混沌包裹了小世界，重新化作神性沒入其眉心祖竅。

&emsp;&emsp;“呼~”張百仁出一口氣，眼中露出一抹釋然：“收穫頗豐啊！”

&emsp;&emsp;ps：補盟主更。

&emsp;&emsp;推薦兩本書《申公豹傳承》《我奪舍了魔皇》。
