<title>《一品道門》▷ 第一千三百一十五章 樓觀決裂</title>

&emsp;&emsp;尹軌話語中殺機沸騰，不待春歸君答應，已經手掌一招，鋪天蓋地的劍絲封鎖四面八方，向着句芒圍剿了過去。

&emsp;&emsp;“道長，你雖是前輩高人，我敬你三分，但你這般做卻是太過分了，真當我李家是軟柿子不成？”李世民面帶慍怒，猛然一拳轟出，虛空蕩漾起絲絲漣漪。

&emsp;&emsp;“噴！”

&emsp;&emsp;一隻火鳳凰與天空中的劍絲膠着住，你纏着我我纏着你，雙方打成一團，空氣不斷爆開，化作了液態。

&emsp;&emsp;“李世民，你當真要攔我？”尹軌面色陰沉，自家的手段雖然厲害，可以掌控天地之力，但是至道武者更厲害，自己的神通突破不進對方的防禦。

&emsp;&emsp;“非是我要攔你，而是你實實在在欺人太甚，我等和你有何仇怨，你居然縷縷與我李家做對？”李世民的聲音中滿是怒火。

&emsp;&emsp;“呵呵，你老子都不敢與我這般說話，我看你真的是活夠了！”尹軌冷冷一笑，收了那鋪天蓋地的劍絲，李世民一心攔路，單憑自己如今的手段，卻奈何不得他，糾纏下去無益。

&emsp;&emsp;“真以爲你盜取了我父親的肉身，投靠二公子後就能得以保全？我不信二公子能護持你一輩子！”尹軌目光彷彿刀子一般盯着春歸君，然後將目光看向了李世民：“二公子，你既然執意要接下這個樑子，那我樓觀派便奉陪到底！不知你父親哪裡如何去解釋！”

&emsp;&emsp;尹軌走了，留下李世民面色陰沉的站在原地。得罪樓觀派、蜀山劍閣，與保下先天大神句芒，究竟哪個更重要，此時李世民的心中也衡量不清。

&emsp;&emsp;春歸君是何等人物，李世民此時的心思自然一眼就透：“如今李家得了天下大勢，多一個樓觀派與少一個樓觀派，影響並不大！”

&emsp;&emsp;“我全力支持你，而樓觀派卻只是支持你父親，而且如今佛門巴不得能與相助與你，爲你出謀策劃，瓜分中土的這一塊大蛋糕，你手下如今並不缺高手助陣！”春歸君拍着李世民的肩膀。

&emsp;&emsp;李世民聞言一笑：“先生說哪裡話，只是世民不知該如何與父親交代罷了！”

&emsp;&emsp;後悔嗎？

&emsp;&emsp;句芒乃先天神聖，完全恢復之後法力無邊，神通通天徹地，可以護持整個帝國。而且自己要走上古大帝的路子，少不得句芒的指點與相助，就連自家的天鳳朝歌，都是句芒幫自己謀劃的。江山社稷圖尚未找到，此時決不能與春歸君發生衝突。

&emsp;&emsp;孰輕孰重，李世民心中自然有所考究！

&emsp;&emsp;“走吧，待我成就帝業，自然不愁沒人投靠！”李世民灑脫一笑，隨着春歸君走遠。

&emsp;&emsp;шωш▲ t t k a n▲ CO

&emsp;&emsp;看着二人遠去的背影，尹軌身形在一邊閃爍，跳了出來，眼中滿是凝重的味道。

&emsp;&emsp;“李世民與先天神祗勾結，無異於與虎謀皮，李唐雖然得了天下大勢，但卻恐不是久留之地，非善人所居”尹軌眼中閃過沉思之色：“所有樓觀派弟子，理應速速撤出李閥，日後我樓觀派閉門苦修，封山不得見客！未來真叫李閥得了天下，只怕天下難以安寧！”

&emsp;&emsp;一道詔書

&emsp;&emsp;樓觀派弟子走了，至少說樓觀派的大部分弟子走了，自李閥中不辭而別。

&emsp;&emsp;所有樓觀派修爲有成之人皆盡撤走，只留下大魚小魚兩三隻的尋常弟子，依舊在李閥陣營中充樣子。

&emsp;&emsp;樓觀派動作瞞不過其餘幾家，瞧着樓觀派撤軍，其餘幾家道觀此時亦心中起了嘀咕。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”到底發生了什麼？爲何樓觀派會突然毫無前兆的撤兵？

&emsp;&emsp;沒有人知道爲什麼，就是樓觀派弟子也同樣不解，李閥明明得了天下大勢，卻又爲何撤兵？

&emsp;&emsp;你問我，我問誰去！

&emsp;&emsp;尹軌自然不會和門下長老、弟子解釋，作爲一言獨斷的老古董，誰敢去質疑尹軌的決定。

&emsp;&emsp;李閥

&emsp;&emsp;李淵正在研究着手中的行軍地圖，忽然一陣急匆匆的腳步聲傳來，只聽李建成快步走入屋子內：“爹，大事不好了，樓觀派的精英、嫡傳、長老皆盡撤走了！”

&emsp;&emsp;“什麼？”李淵聞言一愣，樓觀派是全力支持李家的幾個道觀之一，而且若論實力，如今樓觀派隱約中可爲天下第一，隨然明面上南北天師統領着天下道門，但卻有一部分道觀唯樓觀派馬首是瞻。

&emsp;&emsp;樓觀派乃老子的傳承，纔是老聃傳經的嫡系正統。

&emsp;&emsp;“你沒開玩笑？”李淵面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;“這等大事，孩兒哪敢開玩笑啊！”李建成臉上滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;“麻煩了！速去請樓觀派掌教真人！”李淵的眼中滿是惶恐，莫非李閥即將有大禍臨頭？樓觀派提前得到了消息？。

&emsp;&emsp;江山還沒打下來，你怎麼就撤軍了？

&emsp;&emsp;你難道不想重開天庭，不想獲得長生了？

&emsp;&emsp;“大哥，怕是大事不妙啊，不單單樓觀派走了，那些依附樓觀派的道觀，此時也紛紛隨之撤走了，只留下大貓小貓兩三隻在此充樣子！”李神通腳步飛快的走進來，眼中滿是不滿之色。

&emsp;&emsp;大家玩得好好的，你丫說撤走就撤走，以後還怎麼玩啊？

&emsp;&emsp;“速去請樓觀派掌教真人，此事一定要親自當面，說個清楚問個明白，不然對我李家士氣打擊太大！”李淵咬着牙齒道。

&emsp;&emsp;說着話，卻聽門外傳來侍衛通秉：“家主，樓觀派掌教求見！”

&emsp;&emsp;“速請！”李淵眼中的情緒波動居然消弭下去。掌控情緒，乃是每個上位者都該必備的本事之一！

&emsp;&emsp;“沓”

&emsp;&emsp;“沓”

&emsp;&emsp;“沓”

&emsp;&emsp;只聽一陣腳步聲響起，一位中年道人走進來，雙手抱拳行了一禮：“見過兩位將軍！”

&emsp;&emsp;“尹道長，爲何樓觀派會突然撤走所有弟子，可是我李閥有什麼對不住的地方？若是有，觀主不妨直說出來，在下必然親自賠罪！”李淵面色凝重的還了一禮。

&emsp;&emsp;“呵呵，閥主想多了，我樓觀派也不想撤軍了，還不是那該死的句芒鬧的！”卻聽樓觀觀主輕輕一嘆，眼中滿是無奈之色：“真人不知倒也正常，那句芒乃先天神聖，又奪了老祖宗的身軀，一旦叫其完成蛻變，那豈還了得？日後怕會成爲禍害天下蒼生的大劫！此事因我樓觀派而起，樓觀派自然責無旁貸。而且祖師身軀重要至極，還需早日追討回來，可惜我樓觀派人手不足，爲了搜尋句芒蹤跡，只能召回各位長老、門人，還請閥主莫要見怪！”

&emsp;&emsp;“原來如此，過了這麼長時間，難道還沒有發現句芒的蹤跡？”李淵面色稍緩，露出了一抹關切之色。

&emsp;&emsp;句芒雖然眼下對自己造不成威脅，但李閥日後真若真的得了天下，句芒必然成爲大麻煩。

&emsp;&emsp;從某個角度上來說，李閥也絕對容忍不得句芒的存在。

&emsp;&emsp;聽了李淵的話，掌教苦笑着搖了搖頭：“那可是先天神聖，豈是那麼容易抓到的？簡直是魚入大海，海底撈針！”

&emsp;&emsp;聽了掌教的話，李淵點點頭：“可需要我李閥助力？”

&emsp;&emsp;“李閥若能助力，那自然再好不過！”對於李淵的援助，掌教沒有拒絕，而是臉上露出了一抹笑容：“若能得閥主相助，大業可期也！抓到句芒的心臟，必然指日可待！”

&emsp;&emsp;說了一些沒有營養的話，樓觀派觀主告辭離去，留下李家父子坐在大廳中不語。

&emsp;&emsp;你看我我看你，過了一會，才聽李神通道：“大哥，依照大哥來看，這其中幾分真幾分假？”

&emsp;&emsp;“真假難辨！”李淵搖搖頭，眼中露出了一抹沉思：“樓觀派想要抓住句芒，尋回尹喜的身軀是事實，確實無可否認。”

&emsp;&emsp;李淵的話，李神通明白了。

&emsp;&emsp;“不過句芒日後確實是個大麻煩，咱們李閥不能坐視旁觀，你派遣人手相助樓觀派一臂之力，定要將句芒找出來！”李淵道。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向遠方虛空，過了一會才輕輕一嘆：“可惜！”

&emsp;&emsp;“有何可惜的？”張麗華走到張百仁身邊，最近這段時間，她聽到最多的就是這句話。

&emsp;&emsp;‘可惜’整日裡都掛在嘴邊！

&emsp;&emsp;一股旋風憑空自院子裡捲起

&emsp;&emsp;“氣死我了！氣死我了！”尹軌身形忽然出現在院子裡，此時眼中滿是火氣，絲毫沒有往日得道高人的形象。

&emsp;&emsp;想想也是，你經常資助、支持一個人，但對方卻忽然與你做對，壞你大事，不論換成是誰，都要氣的半死。

&emsp;&emsp;“怎麼了？誰招惹到你了？”張百仁端起案几上的一杯茶水遞了過去。

&emsp;&emsp;“除了李閥，還能有誰！”尹軌氣呼呼道：“都是一羣狼心狗肺的東西！”尹軌喝下了一碗菊花茶，當真是清熱又解渴。

&emsp;&emsp;“能將你氣成這樣，倒也有趣！”張百仁端着茶盞喝了一口，尹軌吃癟的原因，他已經大概猜到了。

&emsp;&emsp;不但猜到了，而且還猜的八九不離十。

&emsp;&emsp;既然猜到，那也不必開口去問。

&emsp;&emsp;“你小子助我一臂之力，斬了……困住李世民身邊的那個春歸君！”尹軌的眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“你找我可就找錯人了，我只會殺人，不會困人！”張百仁搖搖頭：“春歸君若真的是句芒，那可是你父親的身軀！”
