<title>《一品道門》▷ 第三百四十九章章 雷法逞威</title>

&emsp;&emsp;樓閣上，粉嫩正太李世民一雙眼睛看着火光沖天的客棧，眼中透漏着熊熊鬥志。

&emsp;&emsp;此時的李世民與張百仁年紀相差無幾，見到別人這般威風，名傳天下，自己雖然也不錯，但比之張百仁差了太多。爭強好勝的李世民如何會甘心被一個比自己年紀還小的人壓在頭上？

&emsp;&emsp;“我一定會超過你！”李世民在袖子裡攥着粉嫩的拳頭。

&emsp;&emsp;且說客棧中

&emsp;&emsp;掌櫃與小二躲在暗中，看着被燒得殘破不堪的客棧，再看看被不斷爭鬥摧毀的假山岩石、拆屋挖洞的各路強者，二人慾哭無淚。

&emsp;&emsp;在這個時代講什麼王法，誰有權誰就是王法，誰有力量誰就是規矩。

&emsp;&emsp;此時若出去理論，保不準對方將自己給砍了。

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫要負隅頑抗了，還是速速交出蠍子精，咱們大夥饒你一命”一位易骨強者看着地上捲起的層層微塵彷彿水波一般盪漾，大地深處傳來道道悶雷聲叫人心中不安。

&emsp;&emsp;“想要蠍子精，你們還不如要我的命算了！”張百仁在地下聳立，眼中戰意沖天而起：“我如今掌握雷法，正要拿你們試驗威力。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁手中一團紫光閃爍，一陣‘咔嚓’的霹靂聲傳出，周邊所有神力居然被那驚雷震散。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;地面上，土地神猛然倒飛而出，落入泥土中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;大地猶若水波一般翻滾，張百仁緩緩鑽出來，腳下一陣波動後瞬間凝實，揹負雙手掃視院子裡的羣雄：“爾等都爲蠍子精而來，卻牽連客棧中幾十位無辜客旅，欲要縱火造下殺孽，喪心病狂至極，我今日葬送了爾等，也算爲民除害。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你背靠大將軍，我等也不願與你爲敵，只要你肯交出寶物，咱們就此退去，絕不糾纏！不然你將那蠍子精的血液給我一滴，在下立即退去，絕不插手！”一個年輕男子對着張百仁輕輕躬身一禮。

&emsp;&emsp;“易骨境界，就憑你也配？”張百仁冷冷一笑：“若非強敵太多，殺你猶若屠殺豬狗。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫要猖狂，此地這麼多強者，大家都是有備而來，所有手段盡數都剋制你，你有什麼好囂張的”男子被張百仁區區一個稚子在衆人面前鄙夷，頓時下不來臺，眼中滿是陰沉之色。

&emsp;&emsp;“爾等若是就此退去，本公子不追究你等之前冒犯之事，若敢繼續糾纏，死在我手下也是活該！”張百仁一邊說着，右手緩緩伸出，一隻雞蛋大小的紫色光團在緩緩醞釀，光暈擴散而出，周邊空氣扭曲，化作了光暈，將紫色光團真實面目籠罩住。

&emsp;&emsp;非是張百仁想妥協，而是外界那一股股晦澀不明的氣機叫人心中沒底，至少眼下的張百仁不想多起爭端。

&emsp;&emsp;“先衝出去在說，太原是關隴門閥的老巢，太原城中更是老巢中的老巢，此次行動有些冒失，收穫了上古蠍子精出乎我的預料。蠍子精居然引動關內羣豪匯聚對我出手，更是在預料之外，蠍子精這等寶物總不能就這般拱手送出去，日後傳出去自己的臉面還要不要了？事情已經失去控制，不如退去在說”張百仁心中既定，一雙眼睛掃視羣雄，殺意毫不遮掩的擴散而出。

&emsp;&emsp;“故弄玄虛，你既然不肯交出蠍子精，那我等親自取就好了！”遠處一道鎖鏈帶着呼嘯風聲，捲起層層音爆向張百仁打來。

&emsp;&emsp;“雷！霆！”

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;一聲炸響，衆人心神動搖，念頭搖曳，只見一道亮光劃過空間，庭院在剎那間似乎化爲了白日，亮如白晝清晰可見。

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;電流蜿蜒劃過虛空，順着鎖鏈蔓延，打入了男子體內。

&emsp;&emsp;只聽得一聲慘叫，男子在剎那間居然糊了。

&emsp;&emsp;易骨強者體質超凡，這一擊雖然要不了對方的命，但半條命還是要的。

&emsp;&emsp;雷電的好處就在這裡，不怕圍攻，尤其不怕使用鐵器的人圍攻。

&emsp;&emsp;“雷法！這小子居然掌握了雷法！好厲害的雷法，這是哪家雷法？”有人驚呼出聲。

&emsp;&emsp;“情況似乎有些不妙啊！”有人心底嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“小爺現在改變主意了，既然你等都已經被利慾矇蔽心神，步入了左道，道爺我今個心情好，助你等化去魔念，打消貪念”話語落下張百仁一步邁出，此時彷彿雷神一般，道道雷電肆無忌憚的劃破夜空，向着四面八方迸射而去，所過之處衆人瞬間倒了大黴，一個個身子發麻哆哆嗦嗦不能站立。

&emsp;&emsp;張百仁的雷電及不上真正的天地雷霆，但祖龍龍珠調動的力量即便及不上真正雷霆，也不會太弱。

&emsp;&emsp;或者說張百仁調動的雷電本質上是天地間的雷電，不過弱化了許多罷了。

&emsp;&emsp;劈不死易骨大成武者，但卻能叫易骨大成武者身子發麻，手腳發軟。叫易骨強者失去戰力，若電的時間長一些，直接深入五臟六腑，管叫對方死翹翹。

&emsp;&emsp;不過眼下這麼多人，張百仁可沒時間去專門電一個人。

&emsp;&emsp;雷聲隆隆，太原城震動，無數居民深夜中被驚醒。

&emsp;&emsp;修爲稍弱的人面對着張百仁，不需雷電迸射，單憑雷聲也能叫人三魂七魄一片空白，失去了記憶，散去了念頭。

&emsp;&emsp;太原羣雄一片悲嚎，被張百仁慘無人道的蹂躪。

&emsp;&emsp;衆位易骨強者抱頭鼠竄，手中兵器更是早就不知道扔在了哪裡。

&emsp;&emsp;在雷電下拿着兵器，純粹給自己找不自在。

&emsp;&emsp;易骨強者突破音速，若能小心防備，也未必不能躲避雷電的傷害。

&emsp;&emsp;這就像二十一世紀所謂的躲避子彈訓練，不是說人比子彈的速度快，而是看拿槍的人向着那個方向開搶。

&emsp;&emsp;人在開搶之前身體肯定會有一些準備動作，比如說肩膀、手臂、眼睛等等，躲避子彈就是在對方扣動扳機之前，根據對方身體傳來的信號開始躲閃。

&emsp;&emsp;張百仁也是如此，雷電的攢射與人體神經操控催發有一個過程，武者只要能突破音速，在細微之處還是能預先判斷張百仁動作的。

&emsp;&emsp;不過場中的人太多，人擠人、人推人、人踩人，你推我攘，一個被雷電擊中，瞬間便倒下一大片。

&emsp;&emsp;“雷法！”

&emsp;&emsp;夜空中隱藏在暗中的羣雄俱都是面色一變，你看我我看你眼中升起了顧忌之色，看着那照亮庭院的一道道閃電蜿蜒靈蛇般劃過虛空，留下濃郁的硫磺味道，遠處易骨大成武者頓時變了顏色。

&emsp;&emsp;不得不說，易骨武者生命力就是頑強，你倒下我起來你起來我倒下，張百仁手中雷電不要錢的飛出，落入人羣立即電到一大片。

&emsp;&emsp;“沒人說這小子還掌握雷法，這回可麻煩了！”李昞出現在樓閣上。

&emsp;&emsp;李淵父子幾人行了一禮。

&emsp;&emsp;李昞擺擺手，示意衆人站起身，一雙眼睛看向遠處樓閣中的道道閃電，苦笑着道：“軍中高手俱都身穿鐵甲，遇見雷電毫無反抗之力，撤回來吧！”

&emsp;&emsp;李淵不甘心道：“爹，咱們太原的軍伍可是經過兵家高手訓練，豈會懼怕這區區道法。”

&emsp;&emsp;“這已經不算是道法，超乎了道法的範疇”李昞搖搖頭：“近乎於執掌天地之力，也不知這小子修煉的是那家雷法，居然如此變態。沒聽人說那家的雷法這般厲害啊。”

&emsp;&emsp;“玄霸怎麼樣了？”李昞壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“已經送入洛陽接受培育了，可憐他小小年紀，便要遭受這般痛苦”李淵臉上滿是心痛。

&emsp;&emsp;“都怪紫陽真人那老傢伙，給玄霸吃了不知道什麼丹藥，突然一夜長大不說，居然……”
