<title>《一品道門》▷ 第七十七章 一紙詔令天下驚</title>

&emsp;&emsp;師爺與校尉相互勾結，也不知道坑害了多少人。多少人因此家破人亡，妻離子散。又有多少人含冤被關在了大牢裡等死。

&emsp;&emsp;本來在涿郡這種邊城之中，平日根本就不會有朝中的王公大臣、皇親貴戚來此，畢竟此地靠近邊疆，天知道突厥人什麼時候腦袋一抽筋，攻破邊關殺入中原。

&emsp;&emsp;在這裡，除了郡侯、郡侯的親戚之外，這師爺溝通整個衙門，權力驚人，到了涿郡一畝三分地，任憑你是富商、武者，真龍也好、猛虎也罷，都不得不盤着窩着。

&emsp;&emsp;但偏偏張百仁來了！

&emsp;&emsp;有人會說將這校尉滿門幾十口人盡數斬殺，未免太過於狠辣，但細細想想來，老子做強盜，兒子能是正經人嗎？

&emsp;&emsp;不過是半日的功夫，新的地契已經拿在了張百仁的手中，一邊的張麗華道：“小先生可真是會算計。”

&emsp;&emsp;“不是我會算計，而是我想着爲民除害而已”張百仁將地契摺好，收起來：“千萬不要小瞧了人心的黑暗。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁慢悠悠的在魚俱羅府邸中閒逛，修行至如今這般地步，四道劍胎不煉化，張百仁便無法玉液還丹，這是一個硬指標，絲毫做不得假。既然無法修煉，到不如閒着無事散散心，參悟一下劍意。

&emsp;&emsp;如今張百仁誅仙、戮仙、絕仙劍胎都已經凝聚，雖然劍胎虛幻，但卻已經叫張百仁看到了希望。

&emsp;&emsp;“小先生！小先生！將軍請你過去，將軍請你過去”宋老生氣喘吁吁道。

&emsp;&emsp;“這麼着急忙慌的，可是出了什麼大事？”張百仁撫摸着欄杆，轉過身看着疾步跑來的宋老生。

&emsp;&emsp;“你快去吧！這回可真是大事了！”宋老生道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，隨着宋老生向魚俱羅的府邸正堂走去。走入大堂，卻見魚俱羅眉頭皺起，一雙眼睛看着案几上的一道詔書，閉目沉思。

&emsp;&emsp;“將軍”張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;“小先生快坐下”看到張百仁進來，魚俱羅開口道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言坐下，魚俱羅將身前的符詔捲起，遞了過來：“你先看看再說。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言緩緩的接過詔書，看了一遍之後愕然：“當今天子莫非是瘋了不成？”

&emsp;&emsp;“雖然沒瘋，但也差不多了”魚俱羅無奈的坐下：“這一道詔書，只怕天下間必然捲起滔天大波，人心浮動。”

&emsp;&emsp;張百仁將詔書送還至案几前，揹負着雙手：“十萬……涿郡纔多少人口，陛下敢開口便要十萬人口去修樓閣、花園，這等徭役簡直是自損根基，自尋死路。”

&emsp;&emsp;“將軍打算如何做？”

&emsp;&emsp;“我還能如何，要看涿郡侯的意思，我畢竟是過客，主要責任都在涿郡侯的身上”魚俱羅一隻手指敲擊着案几，看着身前的詔書顯然心中也不安寧。

&emsp;&emsp;看着魚俱羅，張百仁在大殿中走了幾圈，忽然聽到親衛稟告：“將軍，郡侯求見。”

&emsp;&emsp;“就知道這老東西坐不住了”魚俱羅一笑，緊皺的眉頭鬆開，一雙眼睛看向大殿外：“請郡侯進來。”

&emsp;&emsp;不多時，就見涿郡侯滿臉苦澀的走了進來，走入大殿也不見禮，乾脆一屁股直接坐在右側：“我的娘嘞，陛下這是想要我的命，十萬人口……我上哪裡給他湊去。”

&emsp;&emsp;“郡侯，此乃聖旨，不得有違啊”魚俱羅很好心的提醒了郡侯一句，卻見郡侯苦着臉道：“將軍，咱們現在是一條線上的螞蚱，陛下可不單單給我下了命令，你也有份啊。”

&emsp;&emsp;“我不過是暫時駐紮此地，終究是要走的，再說了……本將軍主要的任務是找到上古異獸，侯爺可不同。”魚俱羅笑了笑，把玩着一枚印章。

&emsp;&emsp;“還請將軍救我啊”郡侯終於坐不住了，一雙眼睛盯着魚俱羅：“我倒是有個法子，不知將軍肯不肯助我。”

&emsp;&emsp;魚俱羅似笑非笑的看着郡侯，郡侯苦着臉道：“各種好處隨便你開。”

&emsp;&emsp;“這就對了嘛”魚俱羅放下印章：“說說吧，能求到本將軍的，你是打算對誰動手？”

&emsp;&emsp;“契丹”涿郡侯眼中閃過一抹狠辣：“沒得選擇！涿郡的百姓動不得，那就只能拿這些外族人口充人數，我給將軍調撥五萬大軍，暗中侵襲契丹部落，搜刮十萬人馬，給朝廷充數。”

&emsp;&emsp;“寇兵契丹，這可不是簡單的事情，契丹高手也不少，而且一旦被契丹察覺，少不得激起契丹的反彈，一旦契丹起兵，郡侯可曾想好打算如何應對？”魚俱羅看着郡侯。

&emsp;&emsp;“正要邊境亂起來，然後把將軍留在涿郡，如今中原已經出現了亂兆，將軍想必也不願意回去”涿郡侯道。

&emsp;&emsp;聽着涿郡侯的話，魚俱羅敲着桌子：“這事承擔的責任可不小，侯爺需給我滿意的交代。”

&emsp;&emsp;聽着魚俱羅的話，涿郡侯輕輕一笑：“只要解決了眼前的燃眉之急，什麼都好說，所有物單據都在此。”

&emsp;&emsp;一邊說着，涿郡侯拿出一本摺子，遞到了魚俱羅的身前。

&emsp;&emsp;魚俱羅輕輕笑，打開摺子之後點點頭：“郡侯還真是大方。”

&emsp;&emsp;“我這是不得不大方”郡侯苦着臉。

&emsp;&emsp;說完後魚俱羅看向了張百仁：“小先生，此事還要小先生出力纔可。”

&emsp;&emsp;“有我什麼事？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“俘虜的押運，還需小先生坐鎮”魚俱羅看着張百仁：“正好叫小先生去東都洛陽見見世面，順便報備一番。”

&emsp;&emsp;“區區答謝，不成敬意”涿郡侯立即從懷中掏出一本奏摺，遞到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;張百仁接過奏摺，打開之後倒吸一口涼氣：“侯爺還真是大方。”

&emsp;&emsp;“沒辦法，破財免災，之所以叫你去，是皇后哪裡還需你說情，皇后哪裡的一個人情值這麼多。寶物沒了可以繼續收集，但若是官位、腦袋沒了，再多寶物也是別人的”郡侯苦笑：“這一點本官還是能看清的，還要拜託小先生。”

&emsp;&emsp;“此去東都，路程遙遠，母親一個人在關外，我不放心……”張百仁猶豫道。

&emsp;&emsp;“你放心，本侯安排高手前去保護你母親”郡侯拍着胸部保證。

&emsp;&emsp;“十萬俘虜，單憑我一個人，未必能鎮壓得過來”張百仁皺眉。

&emsp;&emsp;“還有兵家的高手，老生得了我一部分兵家精髓，可以與你一道同去，本侯不過是擔心突厥高手作亂而已，小先生劍道神通驚天動地，定然可以馬到功成，更何況爲了最短時間到達，要走水路……水路上各地大大小小神祗都要孝敬，以小先生與淮水水神的關係，各路水神都要給一些面子的，免去一些麻煩，與其拿寶物大點各路神祗，倒不如孝敬小先生”郡侯連連作揖。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着郡侯，嘴角翹起：“原來打的這般主意，郡侯倒是好算盤，若是這麼說……。”

&emsp;&emsp;張百仁揚了揚摺子：“這麼點寶物還不夠啊，最少要加一倍。”

&emsp;&emsp;“行，一倍就一倍”郡侯連眼睛都不眨就答應了，弄的張百仁一愣：“這老東西到底多富有，自己是不是要的少了？還是沒有經驗，不會講價還價啊。”

&emsp;&emsp;張百仁收起摺子，眨了眨眼睛：“成交。”

&emsp;&emsp;大隋隨便的一個郡侯都如此富有，可見這大隋到底有多富，怪不得楊廣敢這般折騰。

&emsp;&emsp;“不知將軍何時兵寇契丹？”郡侯看着魚俱羅。

&emsp;&emsp;“那就今日吧，侯爺可曾準備好船隻？”魚俱羅收起摺子。

&emsp;&emsp;“準備好了，早就準備好了”郡侯連連點頭。

&emsp;&emsp;“三日，給我三日的時間”魚俱羅站起身，轉身向着大堂外走去。

&emsp;&emsp;“小先生，那咱們就三日後再見啊”郡侯對着張百仁一禮，連忙跟着魚俱羅跑了出去。
