<title>《一品道門》▷ 第四百七十一章 輕舟南下會羣雄</title>

&emsp;&emsp;天下修士並非鐵板一塊，就像中國的五十六個民族一般，也並非是鐵板一塊。若是真的鐵板一塊，也不會有什麼少數民族的優惠政策，更不會有達賴屢次折騰出一些事情。

&emsp;&emsp;中原地大物博，但卻具有很強的排他性、地域性，雙方嚴格的劃分了勢力範圍，若江湖當真鐵板一塊，只怕楊廣覺都睡不穩。

&emsp;&emsp;湘南高手自然不希望中原高手來湘南分一杯羹，但中原高手自詡爲中原地大物博，對邊塞之地頗爲鄙夷，一路上只管橫衝直撞，攪得湘南武林一片狼藉。

&emsp;&emsp;此時湘南算是亂了套了，本土高手與中土高手衝突不斷，雙發拼了命的廝殺。

&emsp;&emsp;那可是白帝府邸，你要叫中原高手放棄，純屬不現實。

&emsp;&emsp;但你若想湘南本土高手捏鼻子認了，你還不如將其一刀殺掉算了。

&emsp;&emsp;接過湘南武林的密報，張百仁一隻手掌敲擊着桌子，閉目不語。

&emsp;&emsp;“大人，此事怕有蹊蹺，怎麼大人一尋找白帝府邸，白帝府邸便恰好出世了？而且湘南武林不在大隋權威籠罩範圍，一旦出現點什麼意外，便是當今天子想要救你，都有心無力！”驍虎壓低嗓子：“若這白帝府邸是湘南武林的高手故意將你誆騙過去，到時候大人孤軍深入，可謂叫天天不應，叫地地不靈，必然粉身碎骨的下場。”

&emsp;&emsp;張百仁默不作聲，拿出了雲笈七箋，隨意抽出了一根，凝神看了許久，方纔謂然一嘆：“半喜半憂，湘南我是非去不可，各大門閥世家既然在湘南等我，我若不去豈不叫人白布局了。”

&emsp;&emsp;說完話後張百仁對着驍虎道：“去整理一下行囊，本官倒要去會會這些見不得光的傢伙。”

&emsp;&emsp;看着張百仁走出門，蕭家兄弟你看我我看你，驍虎道：“咱們進宮去找娘娘，請娘娘勸說一番。”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟火燒火燎的向着永安宮跑去不提，張百仁端坐在高樓上，手中古箏在緩緩彈奏。

&emsp;&emsp;五行靈物涉及到天地的演化，涉及開天闢地的秘密，張百仁豈有錯過的道理？

&emsp;&emsp;而且白帝乃上古人族大能，若能得到白帝傳承，對於張百仁來說道行必然增進到不可思議。

&emsp;&emsp;“我有非去不可的理由啊！”張百仁停下手中動作。

&emsp;&emsp;門外一陣腳步聲由遠逐近：“大人，娘娘請您入宮一述。”

&emsp;&emsp;收起古箏，張百仁站起身：“帶路。”

&emsp;&emsp;永安宮

&emsp;&emsp;蕭皇后聽了蕭家兄弟的話，頓時臉上滿是難看，張百仁所代表的意義事關重大，這種事情豈能由得你自己做主？

&emsp;&emsp;“去將張百仁這小子給本宮叫來”蕭皇后放下手中針線，此時卻沒了心思繼續刺繡。

&emsp;&emsp;蕭皇后身後的巧燕咬着嘴脣，低下頭雙手絞在一起，顯然心中緊張到了極點。

&emsp;&emsp;不多時，就見張百仁施施然走入永安宮，看着略帶不安的蕭皇后以及巧燕，張百仁抱拳一禮：“見過娘娘。”

&emsp;&emsp;“先生請坐”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁，過了一會才道：“聽人說，先生打算去湘南？”

&emsp;&emsp;蕭皇后直接開門見山，也懶得和張百仁繞圈子。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“湘南有白帝府邸出世，白帝府邸事關重大，寶物無數。”

&emsp;&emsp;“寶物雖多，但還要有命享受才行，如今門閥世家、各大道觀將你恨之入骨，你貿然前去，就不怕是門閥世家給你設下的陷阱？”蕭皇后一雙眼睛定定的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁默然，蕭皇后繼續道：“你若死了，你父母怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“有我父親照應，想來還是沒有多大問題的！”張百仁定定道。

&emsp;&emsp;“非去不可？”看着張百仁那張堅定地面孔，蕭皇后無奈道。

&emsp;&emsp;“我有不得不去的理由”張百仁深呼一口氣。

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言閉上眼睛，過了許久才道：“既然如此，那我也不阻攔你，你若想去就去吧，只是希望你能活着回來。”

&emsp;&emsp;“下官只有一條命，可是精細的很，若無把握豈敢南下”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，各大門閥世家高手聚集在一起。

&emsp;&emsp;“你說這小子有沒有膽子來啊？咱們費心費力佈局，弄了這麼大陣仗，湘南武林與中原武林再次起了風波，在這節骨眼下結了死仇，你說這事怎麼辦啊！若這小子不來，咱們可就麻煩了！”李昞站在雲層中，眼中滿是鬱悶。

&emsp;&emsp;事實上大家都忘了考慮張百仁到底有沒有膽子趕來湘南武林走一遭，直到如今消息已經傳出去七八日，也不見張百仁有任何動作，衆人終於意識到哪裡不對勁了。

&emsp;&emsp;“等吧！除了等待沒有別的選擇，選擇權也不再我等手中”觀山道修士閉上眼睛。

&emsp;&emsp;洛陽碼頭

&emsp;&emsp;不知多少雙眼睛盯着張百仁，面露激動之色。

&emsp;&emsp;“動了！這小子動了！這小子終於動了！合該這小子粉身碎骨，只要這小子到了湘南，必然死無葬身之地”暗中的探子看着張百仁孤身一人上了扁舟，俱都是眼中激動，一份份飛書傳了出去。

&emsp;&emsp;張百仁立於舟楫之上，看着倒退的水流，眼中滿是感慨：“此一行，不知多少人成爲誅仙劍下的亡魂。”

&emsp;&emsp;“賢弟暫且留步！”河水翻滾，淮水水神出現在河面。

&emsp;&emsp;“大哥”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“賢弟，湘南武林的白帝府邸就是一場騙局，這些人爲了殺你不惜花費鉅額人力、財力、物力構建舞臺，你若不去，他們只能唱獨角戲，你若是去了，只怕死無葬身之地！”淮水水神擋在了舟楫面前。

&emsp;&emsp;看着淮水水神，張百仁笑了：“大哥，小弟豈非那種愚蠢之人？”

&emsp;&emsp;張百仁緩緩站起身，眼中滿是感慨：“湘南武林，非去不可！臨行前小弟卜了一掛，此去湘南有大機緣、大凶險，富貴但在險中求，大哥莫要阻我，小弟此行若成了，必然大有收穫。”

&emsp;&emsp;看着張百仁，淮水水神無奈一嘆：“看來爲兄阻攔你不得，你自己心中有數便好，記得活着回來。”

&emsp;&emsp;“大哥珍重！”張百仁抱拳一禮，身形消失在天邊，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;河水滾滾，黑山老妖立在江水之上，遙遙的張百仁便已經察覺到了黑山老妖的蹤跡。

&emsp;&emsp;“黑山，聽人說你逃到了南詔，怎麼又有勇氣跑回來送死了，你既然敢出現在這裡，今日便是你的死期，你我所有恩怨都一併了結吧”張百仁收起舟楫，腳踏江水向着黑山老妖走去。

&emsp;&emsp;“張百仁，拔出本座身上的劍氣，本座不與你爲難，不然只怕你家人性命難保，縱使有大將軍護持，難道大將軍還能日日夜夜寸步不離的守着不成”黑山雙手抱胸，似乎吃定了張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時面色陰沉下來：“黑山，禍不及家人，你我都是江湖中人，你這麼做可是犯忌諱了！”

&emsp;&emsp;“呵呵，什麼禍不及家人，你當日在張府門前與人比鬥，還不是搶了人家娘子，宰了人家老母，你這人太虛僞，只許州官放火，不許百姓點燈！”黑山眼中滿是嘲弄：“你若拔出劍氣也就罷了，不然休怪咱們叫你親人死絕。”

&emsp;&emsp;“你敢！”張百仁面色一變，困仙繩已然飛出。

&emsp;&emsp;黑山自己跑過來送死，怪不得自己下手了。

&emsp;&emsp;當年張百仁未曾練成困仙繩，叫這黑山逃得一命，如今困仙繩在手，斷不能叫這老妖跑了。

&emsp;&emsp;對方敢拿家人威脅自己，已經犯了張百仁心中的忌諱。

&emsp;&emsp;只見困仙繩蜿蜒，所過之處捲起驚濤駭浪。
