<title>《一品道門》▷ 第一千九百八十九章 傳承</title>

&emsp;&emsp;天地有大道，天衍四十九，剩下的爲遁去之一線生機。

&emsp;&emsp;然而天地之間卻又涇渭分明，天有二十四節氣，再加上時間、空間、因果、輪迴，是爲‘天’之法則！

&emsp;&emsp;大地善養萬物，自有屬於大地的法則，雙方涇渭分明，卻又混合爲一，成爲了一體。

&emsp;&emsp;天地有大道，四十九下，衍生出無數的法則，無數的力量。

&emsp;&emsp;此時張百仁揹負雙手，面色寧靜、安逸的站在臺階上，雙眼緊閉，臺階上無窮的法則氣機，不斷向着張百仁涌來，欲要將其吞沒。

&emsp;&emsp;臺階有二十四道，對應着二十四節氣。

&emsp;&emsp;這是女媧娘娘留下來的機緣，女媧娘娘留下來的造化！只要能悟透這二十四節氣的法則，那普天之下萬千‘天’之法則莫能出其中。

&emsp;&emsp;當然了，領悟只是領悟，大道法則只是領綱，就像後世書本前的目錄一樣，只是告訴了你大綱，後面具體內容，還要你自己去學習。

&emsp;&emsp;聖姑好奇的看着張百仁，黑白分明的眸子中露出一抹迷醉之色，一雙眼睛眨也不眨的盯着張百仁，她想不通爲什麼如此普通尋常的面孔，竟然會這般好看，這般有吸引力。

&emsp;&emsp;忽然間張百仁身形晃動，一步邁出無意識的跨出了一個臺階，驚得聖姑連忙轉過頭，面色漲紅心中猶若是裝了一隻小兔子，不斷的彭彭亂跳。

&emsp;&emsp;許久後不見張百仁開口，聖姑轉過身去看，卻見張百仁依舊閉着眼睛，站在臺階上感悟着法則的氣息。

&emsp;&emsp;耳根處的紅暈逐漸消散，聖姑一雙大眼睛看着張百仁，眼中滿是俏皮之色的對着張百仁拌了個鬼臉，然後方纔轉身走上臺階前，端坐在哪裡瞧着臺階上的張百仁，一雙眼睛癡癡的看着，似乎怎麼看也看不夠。

&emsp;&emsp;過了許久

&emsp;&emsp;一步

&emsp;&emsp;兩步

&emsp;&emsp;三步

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;冬至

&emsp;&emsp;小寒

&emsp;&emsp;大寒

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;直至夏至，才見張百仁登臨臺階頂端，雙眼慢慢睜開，周身環繞的法則逐漸消散，眸子中一道神光閃爍，與聖姑的目光對視，驚得聖姑連忙轉身，然後卻又轉過頭道：“你怎麼在哪裡都能悟道？”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，過一會纔看向聖姑：“這次是我欠你的，我欠你的太多！”

&emsp;&emsp;天地大道，自己這一次便掌握了二十四節氣的綱領，等於說掌握了天地間的半數法則秩序，只要日後自己苦心鑽研，去順着‘目錄’查閱其中的內容，領悟這些法則不過是順理成章而已。

&emsp;&emsp;天地大道就像一本書，二十四節氣就是其中一部分的目錄，當然是有目錄找起來才快，若沒有目錄，只能一點點的順着全書鑽研，對於後續內容全無預測。

&emsp;&emsp;就像未卜先知，你只看到了眼前景象，而人家卻已經將幾百年數千年後的景象都看得清清楚楚，你怎麼和人家比？

&emsp;&emsp;這次自己欠了聖姑大人情，欠聖姑的太多！

&emsp;&emsp;“你都已經欠下了我成仙機緣，難道還在乎這麼點嗎？”聖姑翹了翹鼻子：“再者了，這神廟我等族人守候了無數年，卻從未有人領悟其中玄機，你能參悟其中的大道，那是你自己的本事！機緣！”

&emsp;&emsp;聖姑在笑！

&emsp;&emsp;不知爲何，他總覺得，叫張百仁欠自己的越多，她便越開心。

&emsp;&emsp;張百仁回過頭去看那二十四道臺階，其中神妙玄機已經盡數被自己吸收，成全了自己，自此後這臺階只是普通的玉石，自己卻是得了女媧族人的大便宜。

&emsp;&emsp;“欠你的太多，我該怎麼償還你？”張百仁一雙眼睛在看着聖姑。

&emsp;&emsp;“償還不了，你就留在苗疆，成爲我苗疆的女婿，不就好啦？”聖姑眼中滿是羞澀，耳根都紅了。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，慢慢的伸出手捋了捋聖姑耳邊青絲，修行到了他這種這境界，感應入微，如何不知聖姑的心思？

&emsp;&emsp;“我是一個沒有感情的人，踏入天道之後，更是七情六慾在不斷變淡、消失，你日後莫要在我身上耽擱時間！”

&emsp;&emsp;聖姑聞言不語，過了一會才扭過頭，抿着嘴脣向大殿中走去：“你隨我來吧。”

&emsp;&emsp;邁過二十四道白玉臺階，便是大理石鋪就的地面。地面上仙文道道，流淌着大道仙音，數不盡的玄妙在其中不斷波動，其上無數法則隱匿，若有人膽敢破壞地面，必然會遭受那無數法則的轟擊。

&emsp;&emsp;一眼看去，神廟卻是普普通通的神廟，看起來毫不起眼。在瞧那神廟，正中央乃是一道道晦澀的門戶，歷經無盡歲月曆史滄桑，似乎在滾滾時光長河中走來，有無窮景象在其中流轉。

&emsp;&emsp;門戶只是普通的門戶，但落在那些修爲高深之輩眼中，卻變成了妙妙不可預測的法則之力。

&emsp;&emsp;瞧着聖姑輕輕鬆鬆的推開大門，張百仁眼中露出一抹詫異，知曉自家所見法則演化的異象，非執掌法則的修士不可得見。

&emsp;&emsp;張百仁閉着眼睛，慢慢站起身，眼中露出些許笑容，感受着神廟前的道韻，然後睜開雙目緊隨聖姑走了進去。

&emsp;&emsp;神廟內古樸、粗礦，透露着濃濃上古開天闢地之初，太古莽荒的氣象。

&emsp;&emsp;簡簡單單的青石供板，其上擺放着一尊人首蛇身，看不清面容的雕像。

&emsp;&emsp;雕像栩栩如生，身上獸皮線條，似乎活了過來一般，叫人看到便忍不住爲之心驚。

&emsp;&emsp;在雕像背後，似乎有無窮虛空流轉不休，無窮仙家氣機道道交織不定。

&emsp;&emsp;睜開法眼在看那神廟內部

&emsp;&emsp;在其中有數不盡的仙機流轉，道不盡的仙家祥瑞，隱匿於青石之中，上古開天闢地的氣機隨處可見。

&emsp;&emsp;兩行血淚滑落，張百仁緊緊的閉上眼睛，驚得聖姑連忙上前，關切的道：“你怎麼了？”

&emsp;&emsp;“無妨！是我無意中驚擾了女媧娘娘的氣機，擅自睜開法眼直視女媧娘娘的雕像，此乃對女媧娘娘的大不敬！”張百仁臉上血淚倒流，重新迴歸眼底，然後跪倒在女媧娘娘雕像前，對着女媧娘娘拜了拜。

&emsp;&emsp;點燃香火，將香火插在了女媧娘娘的雕像前，石鼎內似乎蘊藏着一方世界，其內無窮無盡，張百仁一根香火插下去，便察覺到了眼前石鼎的不凡。

&emsp;&emsp;“我還以爲你不會叩拜女媧娘娘，畢竟我輩修士逆天改命，行大逆不道之事。不遵王法，不敬鬼神，對於先天神祗也是人人得而誅之！”聖姑一雙眼睛詫異的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“呵呵，女媧娘娘補天，有大功德加身，於我人族更有護持、造化之恩，女媧娘娘造人雖然不可考證，但卻也並非空穴來風，其內必然有緣由！”張百仁對着女媧娘娘再次拜了拜：“不提女媧娘娘的造化大恩，單說其修爲已經登仙而去，便是我輩修行之人的楷模，我又承受女媧娘娘大恩，沒有不拜的道理。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛裡滿是笑容，話語落下只聽得龍鳳交鳴之聲響起，然後虛空震動，一道道仙機法則交織，不斷編織匯聚，化作一道神光，自神廟之中浮現而出，不待張百仁反應，已經向其眉心祖竅飛射而來。

&emsp;&emsp;祖竅內

&emsp;&emsp;祝融與共工瞧着外界景象，共工咂舌：“女媧好大的氣派，咱們兄弟打生打死，拼死拼活的爭鬥，卻是盡數成全了她。這世道果然不公！”

&emsp;&emsp;祝融話語裡滿是氣憤，若非他與共工爭鬥，雙方之間發生衝突，撞倒了不周山，惹得天地震怒，天罰降臨，女媧娘娘關鍵時刻補天傾，也不會獲得天地青睞，從而超脫而出。

&emsp;&emsp;此時瞧見女媧娘娘神廟，話語中難免充斥着酸溜溜的味道。

&emsp;&emsp;張百仁對於二位大神的話故作不提，那仙光來得如此突兀，張百仁根本就來不及反應，仙光已經與其眉心融合，然後那仙光飛入眉心祖竅，一陣盤旋後直衝滷門，透過天門灌入了玉簪。

&emsp;&emsp;玉簪內一道神光流轉不定，下一刻濛濛青光流轉而出，沒入了張百仁的陽神內。

&emsp;&emsp;剎那間

&emsp;&emsp;張百仁入定

&emsp;&emsp;聖姑在一邊瞪大眼睛，雙眼滴溜溜的看着張百仁，話語有些泛酸：“真不知道我們是女媧娘娘的傳人，還是你纔是女媧娘娘的傳人，怎麼你一來便是各種的領悟法則，各種的賜下機緣。我苗疆苦守傳承無數載，卻連一點皮毛都不曾領悟。”

&emsp;&emsp;“那是因爲你等以前不曾打開女媧娘娘的傳承，不曾獲得女媧娘娘留下的手段！”張百仁眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;他能獲得女媧娘娘傳承、女媧娘娘的道果是一回事，其中乾坤圖、玉簪又是另外一回事。

&emsp;&emsp;不論乾坤圖也好，玉簪也罷，都是女媧娘娘當年護道之物，沾染了女媧娘娘的氣機，此時進入神廟，氣機交感之下，女媧娘娘當年留下的手段被激活。

&emsp;&emsp;“女媧娘娘他老人家將什麼好處留給你了？”聖姑一雙眼睛眼巴巴的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“除了乾坤圖與玉簪，這一切本來都應該是你的，但因爲我的緣故，不小心奪了你的機緣。先奪了女媧娘娘的道果，如今更是獲得了女媧娘娘的造化手段。這般龐大的因果，你叫我去怎麼償還？”
