<title>《一品道門》▷ 第一千六百一十六章 不講理</title>

&emsp;&emsp;張百仁覺得事情有些難辦，不是因爲李世民費盡心思去廢掉太子的事情叫其棘手，而是自己如何在其中把握好度，叫李世民覺得自己出力，但卻是又無能爲力，還不能引起李世民的疑心。

&emsp;&emsp;李承乾是張百仁的一顆棋子，自己法身轉世李唐，如何利用李承乾消除李世民的疑心，然後給自己的法身創造機會。

&emsp;&emsp;法身尚未覺醒，此時沒有人能發現破綻，待到李世民的疑心徹底消除，到時候便是自己點醒法身之日。

&emsp;&emsp;“法身！李世民！李承乾！這盤棋不好下，李世民不過還有三五十年的性命，我犯不着和他死扛，到時候若兩敗俱傷、同歸於盡皆非我想要的！李世民的反撲，拼死一擊未必會比長孫無垢差，我還需把握好其中的度，還需保存下李唐江山的元氣，若是與李世民打爛了李唐江山，我縱使是日後將這爛攤子接過來，又有什麼用？”張百仁看着身邊的蕭皇后，慢慢放下了手中書信：“我要去長安城中走一遭，涿郡的事情就交給你了！”

&emsp;&emsp;“你放心就是了，涿郡出不了什麼大亂子”蕭皇后笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，一步邁出身形消散在虛空，再出現時已經到了長安城外。

&emsp;&emsp;瞧着上空凝聚的天子龍氣，張百仁眼中露出了凝重之色，李世民如今成爲了萬族共拜的天可汗，這般天子龍氣就算張百仁也絕不敢小瞧半分。

&emsp;&emsp;面對着這般天子龍氣，想要潛入其中根本就是做夢。

&emsp;&emsp;玄武門前

&emsp;&emsp;有侍衛看着一襲紫衫的張百仁，高聲呼喝了一句：“此乃皇城禁地，閒雜人等速速離去。”

&emsp;&emsp;“瞎了你的狗眼，連大都督也不識得！”尉遲敬德出現在城頭，給了那守衛一腳，然後來到張百仁身前恭敬一禮：“在下尉遲敬德，拜見大都督。”

&emsp;&emsp;“你就是尉遲敬德？秦王賬下的第一高手，本座聽過你的名號！”張百仁上下打量了尉遲敬德一眼，然後就是一陣猛烈的咳嗽，似乎將肺都要咳破一般，空氣盪漾起來層層肉眼可見的漣漪。

&emsp;&emsp;四年的修煉，有祖脈之力加持，張百仁武道修爲或許並未曾增加，但底蘊卻增長了不知多少倍。

&emsp;&emsp;只待張百仁的太陽意志提升上去，便可一步登天直接開發出體內的無窮偉力，激發出神血的力量。

&emsp;&emsp;神血，那是屬於諸神的力量。

&emsp;&emsp;與張百仁比起來，尉遲敬德乃是晚輩，當年張百仁主宰大隋，在大隋攪風攪雨之時，尉遲敬德尚未誕生呢。

&emsp;&emsp;“老毛病，叫你見笑了！”停下了咳嗽，張百仁笑看着尉遲敬德。

&emsp;&emsp;尉遲敬德眼中滿是敬重之色：“不敢，都督神威無窮，大戰天下間各路好漢，尉遲敬德佩服。”

&emsp;&emsp;張百仁大戰天地間的各路神明、強者，此等壯舉換了人族任何一人，都無法完成。

&emsp;&emsp;面對着張百仁，尉遲敬德敬畏是真的，那是對於力量的敬畏。

&emsp;&emsp;“啪~~~”

&emsp;&emsp;張百仁一掌落在了尉遲敬德的肩膀上，眼中露出讚許之色：“根骨不錯，不下於當年的宇文成都，天生比別人高了一等，不錯！不錯！”

&emsp;&emsp;“大都督謬讚，陛下在南書房等着都督呢，還請都督隨我來！”尉遲敬德看着張百仁，眼前的青年男子面容蒼白，透漏着不正常的紅暈，看起來已經病入膏肓。

&emsp;&emsp;任誰都不敢相信，威震天下的大都督居然就是眼前這面帶溫和笑容，彷彿是鄰家的青年。

&emsp;&emsp;與李世民的威嚴萬千、世尊的高深似海相比，眼前的青年有的只是普通、病氣。

&emsp;&emsp;但就是這病病殃殃的青年，卻壓得天下羣雄擡不起頭，大內皇城中的天子寢食難安。

&emsp;&emsp;“知道本都督最喜歡的是什麼嗎？”張百仁一雙眼睛看着尉遲敬德，走在尉遲敬德的前方。

&emsp;&emsp;尉遲敬德聞言上前一步，在張百仁身後半步處恭敬的道：“不知，還請都督賜教。”

&emsp;&emsp;“本都督最喜歡的是人才，你這等英才投入李唐太過於可惜，皇朝氣數會不斷壓制你的心神，叫你無法與道合真，當真是太過於可惜！”張百仁一雙眼睛看着尉遲敬德：“可惜了！”

&emsp;&emsp;“都督玩笑了！”尉遲敬德道了一句。

&emsp;&emsp;“或許吧，有朝一日你若是在李唐混不下去，儘管去涿郡找我”一邊說着南書房已到。

&emsp;&emsp;“都督，你這人太過於無賴，纔剛到皇城，就想着挖我的牆角，簡直是豈有此理！”李世民不鹹不淡，話語中滿是敲打的味道。

&emsp;&emsp;敲打的也不知是張百仁還是尉遲敬德。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁大步走入南書房，大搖大擺的坐了下來：“李承乾何在？”

&emsp;&emsp;“李承乾此人不忠不孝，妄朕待其不薄，欲要傳其萬世江山，誰知此人卻是狼子野心，居然……居然膽敢弒君犯上，都督與李承乾乃親生父子，今日請都督來此，正要商談如何發落之事！”李世民不緊不慢的端起茶盞喝了一口水，不動聲色的打量着張百仁一舉一動。

&emsp;&emsp;“哦？造反？”張百仁看向李世民：“承乾可曾傷到你？”

&emsp;&emsp;“朕武道通天，李承乾不過普通凡人，如何能傷害到朕？”李世民不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“我倒是什麼大不了的事情，原來連你身子都沒傷到，你說造反未免太過！不過是太子閒來無事，領着五千兵馬在街上溜達，欲加之罪何患無辭？李世民你太過分了！”張百仁直接倒打一耙。

&emsp;&emsp;“胡說，此乃長安城，誰能率領五千兵馬到處溜達？而且還恰巧溜達到了玄武門內，差點就溜達進了朕的寢宮！”李世民氣的胸口起伏。

&emsp;&emsp;“哼，李承乾身份尊貴，領着五千兵馬在街上溜達又有什麼大不了，你此舉未免太過於大驚小怪！”張百仁滿不在乎道：“趕緊將人放了，不過是一場誤會罷了，有什麼大不了的。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你這廝是不講理！”李世民一雙眼睛死死的盯着張百仁：“玄武門數千守衛，朝中無數大臣俱都親眼所見，難道還不是證據？”

&emsp;&emsp;“朝臣？守衛？”張百仁仰頭大笑：“哈哈哈！哈哈哈！滿朝文武都是你的人，那些守衛也是你的人，你若是說黑的，這些人哪裡敢說白的？此話不足爲信！”張百仁連連搖頭，不斷搖頭晃腦道：“你若真的想無故廢了李承乾的太子之位，本座可是不許！”

&emsp;&emsp;“砰！”李世民一拳砸碎了身前的桌子：“你這廝強詞奪理，此事滿朝文武親眼所見，豈容你辯駁？你莫非真當我李唐是泥捏的？想要篡奪我李唐江山，朕寧願魚死網破，也絕不叫你達成所願。”

&emsp;&emsp;“魚死網破？”張百仁歪腦袋看着李世民：“魚必須死，但網卻不一定會破！”

&emsp;&emsp;“朕已經決定廢掉太子，今日請你來不過是通知一聲罷了，李承乾忤逆犯上，朕是請你來商議如何處置此叛徒，而非商議李承乾是否叛亂”李世民態度強硬下來。

&emsp;&emsp;“廢太子？呵呵！”張百仁冷眼看着李世民：“李承乾不通武道，定然是侯君集裹挾李承乾謀反，絕非其本意！”

&emsp;&emsp;“朕已經決定廢掉太子，將其與侯君集一道發配到嶺南，你若是有意儘管將李承乾領走就是，朕絕不怪罪！”李世民態度強硬，話語不容置疑。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁慢慢的站起身：“那咱們就走着瞧吧，李承乾一旦被廢，誰也不敢保證瓦崗與洛陽會不會造反。李泰等諸王也不知會不會某日被人發現橫屍於家中，這一切都不好說。”

&emsp;&emsp;“你……”李世民一雙手指着張百仁，氣的說不出話：“你是流氓，你不講道理，朕乃堂堂九五至尊，豈能受你威脅？”

&emsp;&emsp;“江山是我李家的江山，朕縱使是死，也絕不會叫你達成所願！”李世民面色猙獰的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁不說話，只是靜靜的站在那裡，一雙眼睛看着天空中的雲朵。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽李世民頹然道：“你有什麼條件，儘管提出來！”

&emsp;&emsp;若非不是張百仁的對手，此時李世民真恨不能立即將張百仁碎屍萬段千刀萬剮。

&emsp;&emsp;“你早這麼說不就對了，沒什麼是不可商量的”張百仁看着李世民：“我知道李承乾造反，此事不容於天下，乃是他自己不爭氣，你是絕不會罷手的。你只要應了我一件事，日後本座不在染指李唐分毫，那李承乾的事情我也不去管他。”

&emsp;&emsp;李承乾造反，李世民拿住了大義，張百仁其實也想不出什麼好辦法。

&emsp;&emsp;廢掉李承乾乃是天經地義的事情，除了胡攪難纏之外，張百仁根本就想不到辦法。

&emsp;&emsp;“什麼事？朕告訴你，李承乾我是廢定了，今日不過通知你一聲罷了，你可莫要太過分”李世民不斷警告着張百仁。

&emsp;&emsp;“陛下可曾聽聞大乘佛法？”張百仁一雙眼睛看着李世民。

&emsp;&emsp;“你休想！朕就算滅國，也絕不會答應你的條件，你就死了這份心吧！”李世民斬釘截鐵，不容置疑的道，眼睛裡滿是堅定之色。
