<title>《一品道門》▷ 第一千八百六十三章 收服天狗</title>

&emsp;&emsp;瞧着即將被吞入天狗腹中的老龜，張百仁眼中神光留爪，隨即嗤笑一句：“你都要被天狗吞入腹中了，我怎麼知曉你說的是真是假？”

&emsp;&emsp;“此二字乃你當年用誅仙劍刻印，親自刺於老龜腹部，你當年臨走之前說過，只要調動誅仙本源，我縱使是躲到天涯海角，你也能尋得到我！甚至於化解五神御鬼大法的法子，也是你傳授我的！”老龜一雙眼睛瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起：“開什麼玩笑，我會傳授你化解五神御鬼大法的法子？”

&emsp;&emsp;“你不信你就感應一番啊！”龜丞相一雙眼睛瞪着張百仁，拼了命的在天狗的喉嚨中掙扎。

&emsp;&emsp;此時天狗察覺到危機，不斷撕裂星空遁逃，一雙眼睛掃視着虛空中的寰宇，隨即竄出幾個星辰的距離。

&emsp;&emsp;老龜身上確實是有誅仙劍的氣機，誅仙劍氣萬劫不磨，不會隨着歲月的流逝而消散，張百仁清清析析的感知到了。

&emsp;&emsp;“天狗，哪裡走！”不去理會龜丞相，張百仁手中誅仙劍劍光縱橫，遮掩瀰漫整個星空，剎那間無窮寰宇都是鋪天蓋地的誅仙劍氣。

&emsp;&emsp;天狗乃太陽的死敵，不論如何張百仁都不會放任天狗成長下去，今日必須要斬殺天狗，不然日後便是大麻煩。

&emsp;&emsp;至於說被誅仙劍的殺機侵襲陽神，張百仁卻也不懼，有誅仙神祗壓制，誅仙劍中的毀滅神祗氣機難以左右自己的念頭，只要給自己時間，總歸能化去。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;天狗在不斷的啃着龜丞相，口中傳來道道‘咔嚓’之聲，不斷震動虛空，傳來一道道異響，叫人心中發毛，忍不住心驚肉跳。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹凝重，一邊快速追趕天狗，一邊試探着道：“老龜，你沒事吧？死了沒有？”

&emsp;&emsp;這老龜活得歲數太久遠，知曉一些自己不知道的秘密，張百仁不太願意叫其死去。最關鍵的是，貌似這廝和自己還有交情？

&emsp;&emsp;“你要是在不降服天狗，我怕真的要死了！”龜丞相聲音中滿是無奈。

&emsp;&emsp;聽着龜丞相的話，張百仁頓了頓身子，一雙眼睛看向遠方奔逃的天狗，誅仙劍信手一拋，只見那誅仙劍迎風便長，周身魔氣繚繞，竟然化作了一道黑氣繚繞的人影。

&emsp;&emsp;這人影與張百仁一般無二，身披黑袍，周身殺機沖霄，所過之處星空片片破碎。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”魔影隨手一劃，眼前虛空法則崩塌，化作了虛無，然後腳步一邁便擋在了天狗的前路。

&emsp;&emsp;此時天狗爲了遁逃，身形不斷縮小，化作尋常狼狗大小，周身毛髮漆黑，似乎黑洞一般吞噬着天地間的所有光澤。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！你的本源怎麼比我還高級！”天狗瞧着那魔影，眼中滿是不敢置信：“我自黑暗中誕生，乃天地間黑暗之極，你竟然氣機比我還純粹千百倍，你是什麼怪物！”

&emsp;&emsp;“你有靈智？”此時張百仁邁步趕了上來。

&emsp;&emsp;“你見過先天神祗是白癡的嗎？”天狗一雙眼睛不屑的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“有靈智就好辦！”張百仁看着天狗，眼中露出了一抹神光：“你要麼臣服於我，要麼本座送你迴歸黑暗，自哪裡來回哪裡去，你覺得如何？”

&emsp;&emsp;“你說什麼？叫我臣服於你這個凡人？這絕不可能！！！你不要癡心妄想了！”天狗聞言聲音激動。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;鋒芒無比的誅仙劍懸浮於天狗頭上，張百仁輕輕一嘆，示意那魔影動手：“既然如此，只能送你迴歸黑暗了。”

&emsp;&emsp;“你等等！”眼見着魔影便要斬下，天狗連忙喊了一聲。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁掃視着天狗：“你還有何話說？”

&emsp;&emsp;能活着，誰都不願意死去，縱使先天神靈也是這般。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的誅仙劍，那散發着幽幽死亡氣機的劍芒，天狗有些認慫了：“罷罷罷，當年天帝斬殺老祖我三十多回，老祖我從誕生便一直遭人鎮壓，現如今驚瑞將近，老祖我便暫且委屈臣服於你，只是你日後不得阻礙我奪取驚瑞的仙緣。”

&emsp;&emsp;“你被天帝斬殺了三十多次？”張百仁似乎抓到什麼重點，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“不錯，老祖我是不滅的，沒有人能殺得死我！天帝那廝雖然將我一次次斬殺，但我卻可以不斷自黑暗中復活，只是上一次受創太重，不曾想前些日子纔再次孕育而出！”天狗耷拉着腦袋，眼中露出一抹感慨：“我感覺到了天帝的氣機，比當年弱了不少，老祖我縱使是想要臣服你，只怕天帝那關你也過不去！”

&emsp;&emsp;天狗一雙眼睛看向太陽星，眼中露出一抹詫異：“天帝似乎遭受重創，正在太陽星中沉睡，現在可是報仇雪恨的大好時機。”

&emsp;&emsp;張百仁不理會天狗的話，心中念轉，卻是笑着道：“無妨，你如真心臣服我，天帝的樑子我便替你扛下來。”

&emsp;&emsp;天狗聞言一雙眼睛打量着張百仁，隨即心中暗自嘀咕道：“這傻子手中的寶劍不錯，待我日後尋個機會將其奪過來，即便是面對天帝又有何俱哉？”

&emsp;&emsp;“現如今不知過去多少萬年，天地間一些熟悉的氣機皆已經遠去，我不着急動手，暫且先熟悉瞭如今大世的環境再說”天狗嘀嘀咕咕，一雙眼睛看向遠方，眼中露出了一抹怪異之色：“也罷！也罷！老祖我暫且先臣服你，你能不能先將這把劍收了？”

&emsp;&emsp;說實話，看着手持誅仙劍的魔影，天狗有些心慌。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，魔影消散重新迴歸劍內，然後被其拿在手中。

&emsp;&emsp;“好寶物！好寶物！”天狗盯着誅仙劍，一隻在流口水。

&emsp;&emsp;張百仁體內四道先天神祗氣機流轉，正要凝聚魔種，卻是忽然心中一動，神性內的大道花微微一震，一道黝黑色虛幻透明的花瓣被其拿在手中：“融合此花瓣入你的本源。”

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”瞧着張百仁手中的花瓣，天狗忽然面露癡迷癲狂之色，似乎求道者遇見了大道，求仙者遇見了仙人一般，眼中滿是癡迷，源自於本能的力量在吸引着他。

&emsp;&emsp;“問那麼多做什麼！”張百仁屈指一彈，那花瓣便向着天狗的眉心處飛去。

&emsp;&emsp;“不妥！不妥！大大的不妥！”天狗心中驚覺，但面對着那花瓣的誘惑，身體卻很誠實、很本能的撲了上去。

&emsp;&emsp;縱使是天狗心神瘋狂咆哮，但是來自於神祗的本能卻將那花瓣融入了體內。

&emsp;&emsp;異響消失，天狗此時似乎自夢魘中清醒了過來一般，雙目駭然的看着張百仁：“你對我做了什麼！！！”

&emsp;&emsp;天狗的眼中有怒火，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“小！小！小！”張百仁對着天狗一指，只見那天狗節節縮小，轉眼間化作拇指大小，懸浮於星空中。

&emsp;&emsp;“混賬，你對我做了什麼？我要和你拼了！”天狗的眼中滿是驚怒，察覺到自家身軀本源不受控制，天狗頓時慌了神，便要向着張百仁吞來。

&emsp;&emsp;手掌伸出，張百仁一把將撲過來的天狗拿在手中，上下左右打量，不知爲何天狗本來正要撲咬的姿勢，竟然變成了添、討好。

&emsp;&emsp;丟人啊！不，是丟狗！太丟先天神祗的臉了，簡直是不能忍！

&emsp;&emsp;縱使是天狗心中怒火沖霄，但卻也改變不了身軀的本能在討好張百仁，而此時張百仁感應着體內的大道花，那本來黑色的花瓣虛幻此時竟在飛速增長不斷凝實。

&emsp;&emsp;“屈辱！簡直是屈辱！你這小子何必這般羞辱我，還不如一劍殺了我來的爽快！”天狗一邊舔着張百仁手掌，眼中淚流滿面，自詡爲衆生大敵的天狗，什麼時候遭受過這般屈辱？簡直是是可忍孰不可忍，這是天狗死一萬次都洗刷不掉的污點。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁瞧着天狗，眼中露出一抹笑容，似乎明白了什麼一般，手指敲擊着玉帶，將天狗塞入袖子裡，便要轉身駕馭着遁法迴歸。

&emsp;&emsp;“張百仁，你快叫天狗將我吐出來啊！！！”就在此時天狗的肚子裡響起了龜丞相的喊叫。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁身形一頓，再將天狗拿出來，那天狗見狀便要將龜丞相吐出來：“這老傢伙殼子硬，又不好吃，而且還有一股子怪味，將我都噁心的吐了！正好將其吐出來。”

&emsp;&emsp;“慢着，你先等等！”張百仁喊住了天狗。

&emsp;&emsp;只見那天狗一張嘴，一隻烏溜溜的迷你烏龜腦袋自天狗口中漏出來，此時天狗聽聞張百仁的話，‘哧溜’一聲又將龜丞相吸了回去。

&emsp;&emsp;“嘔~這老東西味道太大，簡直太難吃了。”

&emsp;&emsp;天狗在噁心，胃都要吐出來了。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！你全家味大！老龜我和你拼了！”被人吃了還被嫌棄，縱使是龜丞相心性再好，此時也忍不住惱羞成怒：“張百仁，你這廝什麼意思，你如今收服天狗，在增強力幫手，日後普天之下誰還敢掠你鋒芒？你還不遵守承諾將我放出來！！！”

&emsp;&emsp;“不急！不急！咱們有些事還要好好清算一番！”張百仁笑眯眯道。
