<title>《一品道門》▷ 第五百六十章 虎頭蛇尾</title>

&emsp;&emsp;打是假打，但卻也有幾分以假亂真的意思，張百仁出手間雖然有所保留，但卻也存心試探觀自在的實力。

&emsp;&emsp;觀自在人如他的名字一般，自由自在無所拘束，就像是一陣風，任憑張百仁如何捕捉，都難以抓住觀自在的衣角。

&emsp;&emsp;一炷香後，張百仁收手，雙目陰沉的看着觀自在。

&emsp;&emsp;觀自在只是嘴角微微翹起，露出了一抹輕笑：“都督輸了！”

&emsp;&emsp;“觀自在好一個觀自在，來去自如自由自在，本都督記住你了”張百仁眼中劍意繚繞，一雙眼睛掃視遠方虛空，強橫的氣血沖天而起，那是屬於見神不壞強者氣血升騰而出的異象，有見神不壞強者自遠處趕來。

&emsp;&emsp;觀自在看着張百仁，暗中傳音：“貧道替都督擋住這見神不壞，都督儘管退去就是了。”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉的揮了揮手，麾下侍衛紛紛上了大船，向洛陽城方向趕去。

&emsp;&emsp;張百仁剛走不久，天邊一道人影劃破虛空，落在場中。

&emsp;&emsp;人已到足足過了十幾個呼吸，才聽到空氣滾滾的爆鳴聲傳來。

&emsp;&emsp;“張百仁小兒何在？”見神不壞強者眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;“張百仁已經被我退去，還請閣下止步，張百仁雖然修爲低微，但代表的卻是朝廷大勢，不可輕辱！一旦張百仁死在湘南，只怕魚俱羅便會南下，到時候湘南必然天翻地覆！如今大隋氣數將近，張百仁沒了大隋做靠山，還不是任由各位炮製，眼下動手非智者所爲”觀自在巧舌如簧，蠱惑人心。

&emsp;&emsp;事實便如此，如果在此時動手，未免討不到好處。就算殺了張百仁以泄憤，但之後呢？如何面對朝廷的怒吼？如何面對魚俱羅的怒火？殺張百仁容易，但帶來的後果卻相當可怕。

&emsp;&emsp;湘南各大門閥世家雖然對於大隋沒有敬畏之心，但並不代表此時各大世家打算與大隋翻臉，此時絕非和大隋翻臉的好時機。

&emsp;&emsp;聽了觀自在的話，見神不壞強者面帶猶豫，張百仁在湘南做下這等業力，難道就這般放任其離去不成？

&emsp;&emsp;看出了見神不壞強者的猶豫，觀自在道：“你可能抵得住魚俱羅的追殺？”

&emsp;&emsp;魚俱羅身爲至道強者，豈是見神能夠抵抗的！

&emsp;&emsp;聽了觀自在的話，見神不壞果斷隱入暗中，銷聲匿跡。

&emsp;&emsp;各大門閥世家有多少高手，沒有人知道，見神不壞強者一直都是各大門閥世家的隱藏力量，能不暴漏出來就不要暴漏出來，若被朝廷摸到底細，一旦出現什麼變故，那便是致命的事情，最先死的就是這些見神強者。

&emsp;&emsp;坐在大船上，張百仁身前橫放着一隻古箏，手中緩緩彈奏着不知名的曲子，肅殺氣氛在河面繚繞，水中魚蝦此時紛紛隱匿，不敢出來。

&emsp;&emsp;“這次湘南之行有些虎頭蛇尾”張百仁眼睛眯起，雙手戛然而止，繚繞的音波瞬間止歇。

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機繚繞，過了一會才收起古箏，此行湘南宰了當初暗算自己的大小氏族，在湘南捲起道道風波，若見神不壞不出，張百仁打算將湘南的水徹底攪渾，然後重新掌控湘南，但當他遇見觀自在的那一刻便知曉，自己的謀劃落空了。

&emsp;&emsp;湘南已經淪落於白蓮社的手中，或者說白蓮社已經在湘南形成了規模，大部分湘南已經被白蓮社滲透，自己再繼續折騰下去，只會便宜了白蓮社，加大白蓮社對於湘南的滲透。

&emsp;&emsp;見神不壞強者親自追殺，張百仁敗退也不丟人。

&emsp;&emsp;“觀自在！”張百仁深吸一口氣，日後白蓮社必然成爲朝廷的大麻煩，但此時自己也沒有辦法，白蓮社隱藏在暗中，唯有一個白蓮社主觀自在以及不重要的外編人員不斷活躍，白蓮社不跳出來搞事情，自己又能奈何？

&emsp;&emsp;“傳令下去，暗中令人滲透湘南，不說與白蓮社爭鋒，朝廷至少不能在湘南化作瞎子，湘南若有什麼大變咱們都不知道”張百仁面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“屬下這就去辦，只是那些掠來的各大門閥世家女子，不知都督如何處置？”左丘無忌試探道。

&emsp;&emsp;“養着！軍中沒有婆娘的，只要女方願意，便可討回一房做老婆”張百仁站起身走入屋子裡。

&emsp;&emsp;湘南之事震動天下，張百仁手段狠辣的屠戮了湘南門閥世家二十餘，此事在門閥世家內捲起滔天風暴，叫所有人都意識到了張百仁對於門閥世家的狠辣，那些中原強大門閥世家對張百仁更是起了必殺的決心。

&emsp;&emsp;“父親，張百仁在湘南大肆屠戮，此舉簡直無法無天不將我等放在眼中，若不施展雷霆手段報復回去，叫我門閥世家的威嚴何存？如何震懾那些泥腿子！”琅琊王家，一位年輕公子面色陰沉的站在庭院內，聲音中充斥着一股冷厲。

&emsp;&emsp;王家家主靜靜的看着天空一言不發，過了一會才道：“不是時候啊！”

&emsp;&emsp;“張百仁做下如此惡事，怎的還不是時候？”王家大公子辯駁道。

&emsp;&emsp;“當今天子對於張百仁的重視前所未有，想要殺掉張百仁便要做的毫無痕跡，一旦留下蛛絲馬跡，給了朝廷發難藉口，只怕我王家也未必能頂得住！不說陛下，就是大將軍魚俱羅咱們該如何抵抗？”

&emsp;&emsp;“怕留下痕跡，那便做沒有痕跡的事情，草原似乎與張百仁結下了不小的仇恨，別的不敢說，咱們悄悄將草原高手送入中原，還是不難的”王家公子道。

&emsp;&emsp;王家家主手指敲擊着案几，過了一會才道：“此事還需請教老祖，即便我王家出手，也不能叫塞外強者知曉咱們身份。”

&emsp;&emsp;“此事可不單單是我王家的事情，其餘幾家也要一起拖下水纔是”門外聲音淼淼，王家一位陽神高手身形飄忽走入大堂。

&emsp;&emsp;前往洛陽的大船上，看着立在江水旁的張百仁，左丘無忌走上前默然不語。

&emsp;&emsp;自從湘南撤退，張百仁便一直這般站着，看着倒退的水流不語。

&emsp;&emsp;“大人三日不曾進食，也不知着了什麼魔怔，居然愣在那裡”遠處一位督尉嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;左丘無忌轉過頭瞪了督尉一眼，唬得督尉趕緊低下頭，左丘無忌無奈一嘆轉身退下。

&emsp;&emsp;看着浩蕩河水，張百仁此時陷入了推演思慮中，自從那日得了遠古山水河圖後，張百仁便發現自己的修行方式越加彆扭，許多不可合理之處逐漸被其推敲出來。

&emsp;&emsp;“天人合一，唯有將更改的山河修整過來，纔可發揮出真水玉章的最強力量”張百仁心中思忖，不斷與天下水脈感應，微調着體內的經脈。

&emsp;&emsp;就在此時，一聲鷹啼響徹方圓十里，一尊金黃色的巧鷹子在空中一陣盤旋，直接落到了張百仁的肩膀上，將正在沉思中的張百仁驚醒。

&emsp;&emsp;“幾日不見，你倒是修爲精進了不少”張百仁**巧鷹子，拿下其腿上的信筒，然後露出沉思之色。

&emsp;&emsp;“納蘭家族果真不簡單，居然查探出了其餘幾隻九州鼎的下落，邀請我前去收取九州鼎”手中書信化作灰燼，張百仁面露思索，過了一會纔拿出筆墨，寫下便條後，塞入巧鷹子腳下的信筒內。

&emsp;&emsp;“九州鼎的事情急不來，我還有更重要的事情去辦”張百仁眼睛眯起，手中一塊黃精塞入巧鷹子嘴中，然後看向倒退的江水，再次陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;一陣怪異的響聲自遠處傳來，一層白光在河面蔓延。

&emsp;&emsp;“大人快看”左丘無忌驚呼一聲。

&emsp;&emsp;ps：盟主第九更，終於要加更完了……剩下一更可以欠者不……
