<title>《一品道門》▷ 第二十四章 張小草的最愛是油餅</title>

&emsp;&emsp;北風呼嘯，捲起陣陣沙塵，張百仁整個人都被黑袍包裹住，就那麼靜靜的端坐在寒冷的北風中，默默的打坐採藥，遠處羊羣在吃着乾草，倒也跑不遠。

&emsp;&emsp;“小先生！小先生！”遠處傳來宋老生的粗糙嗓門，身後跟着馬有才這個小跟班。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”張百仁從採藥狀態清醒過來，披風掀開一道縫隙，瞧着走過來的宋老生與馬有才。

&emsp;&emsp;“給你！”宋老生手中出現一塊腰牌，遞給了張百仁。

&emsp;&emsp;“於”腰牌上刻着一個字，背後是身份的敘述。

&emsp;&emsp;“親衛”張百仁心中道了一聲，擡起頭看向宋老生：“這腰牌是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“將軍說，年關將近，不少道家高手、武道高手湊到塞外看熱鬧，怕你被誤傷。這腰牌給你，只要不是對方逼急眼了，哪個敢對小先生下狠手”宋老生嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“多謝將軍關心。”

&emsp;&emsp;張百仁將腰牌塞入了懷中，看着馬有才，再看看宋老生：“最近過得如何？”

&emsp;&emsp;“託小先生的福，宋將軍對我特別照顧”馬有才撓撓腦袋。

&emsp;&emsp;宋老生道：“小先生何必自己親自牧養，這種事情隨便叫軍中一位漢子來就好了，小先生如今還是修行要緊。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“修行就是感悟天地，感悟人心，感悟紅塵，我在這北風中，看着長河落日，倒也別有感觸，心境不由得增進了一分。”

&emsp;&emsp;“年關將近，朝廷送來了一批好貨，到時候給小先生嚐嚐鮮，大家過個喜慶年，來年開春，此地必然有驚天動地一戰，在之後咱們就可以返回大隋邊疆，省的在此地受罪。”

&emsp;&emsp;宋老生滿肚子怨氣：“這北地蠻夷，最是苦窮，哪裡及得上大興城繁花似錦，花團錦簇。”

&emsp;&emsp;張百仁沒有多說，對於隋軍來說，北方就是苦寒，這地盤給了都不要。

&emsp;&emsp;時間悠悠，轉眼間便已經將近年關，此時張百仁日夜修煉，已經三個月有餘，採藥將滿。

&emsp;&emsp;“小先生！小先生！”村口傳來一陣熱鬧的喊叫，接着就見到隋軍士兵推着一輛輛單車來到村內，停在了張百仁家門前。

&emsp;&emsp;張母面色一動，躲入屋內，瞧着張百仁道：“你去應付！”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，打開大門，卻見四五位隋軍面帶喜色：“小先生，年關將近，咱們代表將軍給你拜年了。”

&emsp;&emsp;“拜年？”張百仁看向了宋老生，宋老生指着身後的三輛單車：“上好的布匹綢緞，是將軍特意託人在關內叫人帶來的，精鹽、米麪，這可都是好東西。”

&emsp;&emsp;一邊說着，宋老生道：“來，大紅燈籠掛起來。”

&emsp;&emsp;一邊說着，一羣人自來熟，開始在院子中掛上紅綢緞，掛上紅燈籠，好生的喜慶。

&emsp;&emsp;“桃符在哪裡，快把桃符換了”

&emsp;&emsp;“你那個燈籠歪了”

&emsp;&emsp;一羣人叫叫吵吵，忙到天色漸暗，才推着單車走了。

&emsp;&emsp;一邊的左鄰右舍紛紛出門打量，看着滿院喜慶的張家，俱都是露出羨慕之色。

&emsp;&emsp;張大叔與張小草看着滿院的米麪，眼睛火熱，張百仁道：“叫我娘打了湯，烙了餅，晚上給大叔送去，這米麪我們母子也吃不完，大叔搬去一半吧，來年開春就要搬家了，這些用不着。”

&emsp;&emsp;“這……不行！不行！米麪可是金貴之物，要不得！”張大叔連連搖頭。

&emsp;&emsp;“張大哥，你這四五年來照顧我們母子，是何等恩情，豈能用米麪可以衡量的？你要是不收下，就有些瞧不起我們母子了”張母在屋子傳來略帶惱怒的聲音。

&emsp;&emsp;張大叔嘿嘿一笑，憨厚的撓了撓腦袋，扛起地上的米麪從院牆扔了過去。

&emsp;&emsp;“餅！我可是好久沒有吃餅了！”看着身前的油餅，張百仁眼中滿是回憶，貌似上一次吃油餅還是前世。

&emsp;&emsp;“去給你張大叔與小草端去”張母看了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁將餅和湯放在籃子裡，起身用棉衣裹住，來到了張大叔家。

&emsp;&emsp;與張百仁家裡相比，張大叔家就和豬窩差不多，怪不得張小草被張大叔養的那麼黑瘦。

&emsp;&emsp;不過自從定親之後，張百仁天天養着自家未婚妻，想着少女養成計劃，要把自己媳婦喂得白白胖胖的，這些日子張小草可是白胖起來，身子骨也開始發育了。

&emsp;&emsp;天天羊奶、野味供着，要是再不胖，那就沒天理了。

&emsp;&emsp;“咕嚕、咕嚕”

&emsp;&emsp;看着身前的油餅與蛋湯，張大叔與張小草齊齊肚子裡一陣雷鳴，張百仁笑了笑：“別看着了，快吃吧！”

&emsp;&emsp;張大叔給張小草倒了一碗湯，自家倒了一碗，正要再倒，張百仁道：“不用，我要回去吃。”

&emsp;&emsp;張大叔也不客氣，和張小草狼吞虎嚥的吃起來，看着吃的小嘴油汪汪的張小草，張百仁笑着道：“好吃嗎？”

&emsp;&emsp;“小草第一次吃油餅，以後小草要天天吃油餅”張小草話語含糊，就像是一個餓極了的小狼崽。

&emsp;&emsp;對於窮人來說，這般精米白麪，可是吃不起，尤其是對於塞外的人來說。

&emsp;&emsp;“別這麼吃，快捲上羊肉、大蔥”張百仁親自動手，給張小草羊肉捲餅，吃的張小草合不攏嘴。

&emsp;&emsp;過了一會，張小草停住吞嚥，捂着肚子，滿臉痛苦：“吃不下了！”

&emsp;&emsp;一邊的張大叔依舊在奮鬥，埋頭苦吃。

&emsp;&emsp;張百仁走上前，摸着張小草鼓圓的小肚子，揉了揉：“叫你貪吃，這回可難受了。”

&emsp;&emsp;“小草第一次吃油餅，這是我吃過最好吃的東西”張小草一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你放心，以後百仁哥哥天天給你吃油餅，保證你吃的想吐”張百仁摸了摸張小草的腦袋。

&emsp;&emsp;“油餅這麼好吃，怎麼會厭煩、想吐呢？”張小草不解。

&emsp;&emsp;“行了，你們父女繼續吃，我也餓了，還要回去吃飯”張百仁笑着走出大門，回到家中，看着桌上烙好的油餅，油汪汪金黃色，忍不住食慾大開，瞬間張大叔與張小草的姿勢再現。

&emsp;&emsp;“你慢着點吃……別吃撐着”張母責怪了一聲。

&emsp;&emsp;“孩兒第一次吃這麼好吃的東西，忍不住啊”張百仁狼吞虎嚥，含含糊糊。

&emsp;&emsp;看着面前的油餅、羊肉，張母眼中閃過一抹愧疚，眼中淚光閃爍，摸了摸張百仁的頭：“是娘無能，虧待了你。”

&emsp;&emsp;“娘說哪裡話，養育之恩大於天，我如今能活下來，已經是母親的恩賜了”張百仁停下吞嚥，面色正容道。

&emsp;&emsp;“你小子別囉嗦，快吃吧！”張母瞪了張百仁一眼，擦了擦眼睛：“我兒如今有出息，便是娘最高興的事情。”

&emsp;&emsp;塞外的年過的毫無味道，除了軍營那些漢子比武之外，沒什麼看頭，不過張百仁身邊多了一個跟屁蟲，張小草整日裡跟着張百仁，就算是牧養也依舊跟着。

&emsp;&emsp;塞外北風狂涌，張小草縮在張百仁的懷中，張百仁緊了緊身上的披風：“你這丫頭，叫你在家，你不幹，偏偏跟來，這回吃到苦頭了吧。”

&emsp;&emsp;張小草不語，只是紮在張百仁懷中。

&emsp;&emsp;張百仁又能說什麼？

&emsp;&emsp;“歲月不饒人啊，我現在都已經五歲，這丫頭也四歲了”張百仁摸着張小草的胳膊，確實是這幾個月漲了不少肉，身子骨開始發育了。

&emsp;&emsp;“快了！很快就要見識到繁華的大隋了，那關內的羣雄，你們可準備好了？我張百仁要劍試天下羣雄，問天下誰敵手？”張百仁豪氣迸發，此時體內的劍意受到豪氣的影響，居然開始不斷增長。

&emsp;&emsp;“哥，關內真的很好玩嗎？”張小草忽然道。

&emsp;&emsp;“當然，到了關內，有數不清比油餅更好吃的東西在等着你”張百仁囈語。
