<title>《一品道門》▷ 第兩千一百五十九章 奉詔討伐武家妖后</title>

&emsp;&emsp;高宗皇帝在時，皇后便對此人百般拉攏，待到高宗逝去，這小子更是徹底投靠了當朝太后。

&emsp;&emsp;房玄齡行得正做得正，自然不怕武家妖女強行給自己扣上一頂造反的帽子，然後將自己給‘咔嚓’了，須知自家身後乃五姓七宗，絕非吃軟飯的。

&emsp;&emsp;武家女子若想強行將自己給咔嚓了，還要考慮一下五姓七宗的怒火他擔不擔得起。

&emsp;&emsp;而且朝中老臣、大將軍盡數下獄，近乎於牽扯到了天下所有門閥世家的力量，縱使是武家女子，也不敢隨意砍殺。

&emsp;&emsp;房玄齡不怕，武家女子難道敢與門閥世家做對？敢將所有人都咔嚓了不成？

&emsp;&emsp;“狄大人是來看老夫笑話的嗎？”房玄齡端坐在燈火下，整個詔獄常年不見天日，陰冷潮溼蛇鼠流竄，房玄齡對眼前諸般視若不見，只是靜靜的拿着手中大學仔細鑽研。

&emsp;&emsp;“下官豈敢！”狄仁傑苦笑：“皇后娘娘知曉大人是冤枉的，隨即特意派我來此，就是爲了救大人出去，大人今日之後便自由了！”

&emsp;&emsp;狄仁傑緩緩打開牢門，然後側目看向牢頭：“還不速速將房相身上的枷鎖打開！”

&emsp;&emsp;話語落下，牢頭連忙上前，手腳麻利的打開了房玄齡身上的禁錮。

&emsp;&emsp;牢頭手中拿着一塊磁鐵般的法寶，只見一根根金針自房玄齡身上被其吸出，剎那間房玄齡周身氣機流轉，陽神重新恢復自由。

&emsp;&emsp;這可是墨家特意打造的諸般法寶，就是爲了捆束至道強者以及陽神真人，房玄齡雖然修爲堪稱通天徹地，但被此寶困住，卻也是無可奈何。

&emsp;&emsp;“哦？”房玄齡不驚不喜，眼睛裡滿是平靜，慢慢的站起身：“除我之外，諸位將軍可曾放出去了？”

&emsp;&emsp;“大人是第一個被放出去的，餘者尚未查清嫌疑，還望老大人恕罪！太后娘娘定然會還諸位將軍一個公道！”狄仁傑恭敬道。

&emsp;&emsp;房玄齡聞言點點頭，雙目內不置可否，對於狄仁傑並不瞧得上眼。這廝乃武后走狗，日後除去武后，第一個先殺的便是此人。

&emsp;&emsp;武后把持朝綱，遲遲不肯將大權交還天子，已經惹得衆人不滿，朝中無數老臣俱都是暗藏殺機，只待尋一個鍥機，將武后趕出朝堂。

&emsp;&emsp;可惜朝中武后幾十年經營，也並非沒有黨羽，而且這妖婦一身道法通天徹地，羣臣也不敢擅自輕舉妄動。

&emsp;&emsp;“哦？諸位老大人俱都是無辜的，當年先皇太祖已經原諒了杜家，如今武后忽然翻出來，怕是用心不純！故意借題發揮！”房玄齡臉上滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;大家都不是傻子，武后想要做什麼，衆人心中不說心如明鏡，卻也知曉的七七八八。

&emsp;&emsp;狄仁傑受了一肚子氣，卻也不惱，面對着房玄齡，只是輕輕一笑，恭敬的走在後面。

&emsp;&emsp;瞧着房玄齡背影，狄仁傑袖子裡拳頭攥了攥，然後慢慢鬆開，心中暗自嘀咕：“犯不着和一個死人置氣，不值得！”

&emsp;&emsp;如今已經是深夜，走出詔獄呼吸着新鮮空氣，看着玉兔即將西垂，天邊一縷紫氣即將迸射而出，房玄齡深吸一口長氣，將肺腑內所有濁氣盡數排出，方纔慢慢睜開眼：“還是外面的空氣好，十五的月亮真圓啊！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;忽然間遠方一陣喊殺聲打破了夜色的沉寂，無數火把驟然亮起，染紅了半邊天。

&emsp;&emsp;喊殺聲驚天動地遍佈長安城，似乎整個長安城剎那間陷入了劫數內，成爲了一片戰場。

&emsp;&emsp;養心殿

&emsp;&emsp;武家女子撫摸着高宗留下的遺物，站在欄杆處許久不語，看着洛陽城內驟然燒起的戰火，輕輕嘆息一聲：“李家諸位先祖，你們看到了嗎？軍隊已經不再是朝廷的軍隊，禁衛已經不再是朝廷的禁衛，整個長安城禁軍、左右武衛，竟然有八成造反！”

&emsp;&emsp;“天子將李家江山交託在我手中，我雖是女流之輩，但卻也決不允許有人奪取我李家江山，動搖我李家根基！禁軍只能掌握在天子手中，不在天子手中的禁軍便是亂黨！”武家女子慢慢閉上眼睛，撫摸着高宗留下的衣衫：“過了今夜，朝中只落得大雪茫茫真乾淨！”

&emsp;&emsp;喊殺聲驚天動地，血腥味順着微風，飄入房玄齡口鼻之內：“何人妄動兵戈？莫非有反賊殺入城中？”

&emsp;&emsp;不知爲何，此時房玄齡心跳的厲害，一股不妙之感涌入心頭。

&emsp;&emsp;聽着房玄齡的話，狄仁傑眉頭皺起：“外面俱都是反賊，怕是已經不安全，房相再此稍後，必定有消息傳來。”

&emsp;&emsp;這邊話語纔剛剛落下，便有武者突破音爆闖入詔獄範圍：“大人，速速關閉詔獄大門，高陽公主夥同駙馬房遺愛，連帶着禁軍、左右金吾衛造反了！神策府衆將士已經向詔獄殺來，欲要劫獄！”

&emsp;&emsp;“什麼？你說什麼？”房玄齡如遭雷擊，身形不斷搖曳，猛然一步上前攥住那侍衛衣領，將其從地上拎起來：“你說什麼？高陽公主與駙馬造反？你莫要血口噴人！”

&emsp;&emsp;“房玄齡，你怎麼出來了？”那侍衛瞧着近在咫尺的房玄齡，驚得心臟不斷跳動。

&emsp;&emsp;“你說，你是不是血口噴人！！！”房玄齡搖晃着那侍衛的腦袋。

&emsp;&emsp;話未說完，趁房玄齡心神失守，狄仁傑手掌浮現出一把把黑針，正是墨家特意打造捆束陽神真人的法器，以雷霆不急掩耳之勢，插入了房玄齡周身竅穴。

&emsp;&emsp;“狄仁傑，你……”房玄齡只覺得手一軟，被那侍衛掙脫，轉身驚怒的瞧着狄仁傑。

&emsp;&emsp;“老大人，事到如今，爲了以防萬一，只能委屈老大人隨我回去了！”狄仁傑眼觀鼻鼻觀心。

&emsp;&emsp;“老夫隨太宗皇帝鞍前馬後，爲我李唐開疆擴土，兢兢業業幾十年，我怎麼可能造反，你……”房玄齡指着狄仁傑鼻子怒罵。

&emsp;&emsp;“可太宗皇帝已經死了，人都是會變的！左右八衛、禁軍、神策府齊齊造反，便已經說明了一切！”狄仁傑低聲道。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;房玄齡只覺得手腳發軟，呆坐在地上，一雙眼睛看着天空蒼穹，忍不住驚呼出聲：“天亡我也！天亡我也！”

&emsp;&emsp;天地良心，他房玄齡可從未想過造反啊！

&emsp;&emsp;說着話的功夫，禁軍已經勢如破竹，殺入宮門，向着場中衝來，轉眼間到了詔獄之前。

&emsp;&emsp;“何人膽敢擅闖詔獄？”狄仁傑在詔獄內喊話。

&emsp;&emsp;“我乃高陽公主，奉天子詔書清君側，討伐武家妖后，救出朝中諸位老臣，爾等還不速速打開門戶，放我等進去！”高陽公主騎跨白馬，打馬走在最前方，手中持着詔書與印璽：“天子印璽再此，爾等還不速速受降？”

&emsp;&emsp;“這？？？？”詔獄內衆人俱都面色齊刷刷一變，紛紛看向狄仁傑，畢竟這裡狄仁傑官最大，更是武皇后的親信。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;狄仁傑隔着詔獄，眼中精光閃爍，藉助天邊泛白的光線，瞳孔猛然收縮，確實是詔書與印璽不錯。

&emsp;&emsp;轉身看了那牢頭一眼，暗自使個眼色，那牢頭轉身奔馳離去，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“爾等逆黨，這天子印璽確實是真，但卻未必是天子賜下，或許是爾等亂黨盜竊來的，你等稍後，待我前往皇宮請出陛下文書，然後便放了衆位老臣！”狄仁傑高聲道。

&emsp;&emsp;一邊本來覺得天塌地陷的房玄齡此時忽然間來了精神，雙眼精光灼灼的盯着那印璽，然後仰頭大笑：“哈哈哈！哈哈哈！天不絕我！天不絕我！原來是奉詔起兵，怪不得！怪不得！”

&emsp;&emsp;轉身看向狄仁傑：“這詔書也好，印璽也罷，俱都是真的！你速速打開牢門放出衆位將軍，今日便是清君側大好時機，你若能將功贖罪，或許陛下會留你一命。”

&emsp;&emsp;狄仁傑聞言不語，轉身對詔獄內高手道：“準備！”

&emsp;&emsp;狄仁傑爲何不直接否認了印璽真僞？

&emsp;&emsp;就是顧忌一邊的房玄齡，房玄齡可是識得印璽真僞的。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;養心殿大門被人猛然推開，卻見一武士腳步急促闖入寢宮，跪倒在地：“娘娘……”

&emsp;&emsp;“何事如此驚慌，竟然叫你顧不上禮儀！”武家女子沒有惱怒，有的只是詫異。

&emsp;&emsp;“天子印璽與詔書，出現在了高陽公主手中，只怕情況有些不妙啊！當朝天子出手了！高陽公主打出清君側的名號，已經到了詔獄前！”侍衛急促道。

&emsp;&emsp;“什麼！”武家女子聞言面色一變，然後雙拳緊握，掃視着火焰沖霄的長安城，許久不語。

&emsp;&emsp;過了好一會，才聽武皇后冷冷一笑：“這逆子，顯然是不安分了，隨我去見他。天子今宵在何處歇息？”

&emsp;&emsp;“上書房”侍衛連忙道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！那咱們就去上書房！”武家女子冷然一笑，快步隨侍衛向上書房而去。

&emsp;&emsp;wωω•ttкan•Сo

&emsp;&emsp;上書房前

&emsp;&emsp;氣氛緊張，禁軍此時面色嚴峻的站立，精神緊繃的看着周邊一切。

&emsp;&emsp;屋子內

&emsp;&emsp;李顯聽着長安城內的喊殺聲，一顆心猶如十五個吊桶打水，七上八下來回動盪。

&emsp;&emsp;“姑姑到哪裡了？”李顯側身看向門外。

&emsp;&emsp;“已經到了詔獄外！”
