<title>《一品道門》▷ 第兩千一百五十四章 鎮壓警幻道姑</title>

&emsp;&emsp;幾世輪迴，一朝成道，數次輪迴底蘊驟然間爆發出來，縱使張百仁的不朽意志，亦被其打破。

&emsp;&emsp;“臨陣蛻變，將我當成磨刀石，踏出那關鍵一步，也不怕磨碎了你的大刀，壓垮了你的脊樑！”張百仁冷然一笑，收手站在山巔，任憑對方蛻變。

&emsp;&emsp;此時他縱使想要阻止，卻也插不上手。

&emsp;&emsp;前文也已經說，金身也好，法身也罷，都只是一種果位而已。與戰鬥力強弱雖然有關，但絕沒有想象中那麼大。

&emsp;&emsp;若有什麼好的法寶，好的寄託陽神之物，未必不能抹平其中差距。

&emsp;&emsp;金身境界可以完全執掌法則，不需要藉助外力。法身境界可以觸及一部分法則，撬動法則的一部分威能，這也是雙方之間的差距所在。

&emsp;&emsp;而法則又要通過神通的力量來體現，說來說去還是神通的強弱，法則感悟的深淺。

&emsp;&emsp;所謂法則絲線、法則流動，皆只是表象罷了，真正本質還是神通之力。

&emsp;&emsp;此時大千世界無數強者紛紛側目望來，瞧着幻情道場沖霄而起的氣機，那熟悉的兩道人影，俱都是紛紛變了顏色。

&emsp;&emsp;警幻仙姑對於諸位大能來說不陌生，一邊紫衣飄飄仿若仙人般的張百仁，衆人更不陌生。

&emsp;&emsp;瞧着場中破碎的山川，衆人俱都是遙遙觀望，不敢上前。

&emsp;&emsp;半響

&emsp;&emsp;只見警幻仙姑背後無數法身涅槃，在火焰中極限蛻變，頂着張百仁那巨大壓力，一尊金光閃爍的人影緩緩自警幻仙姑背後火焰中走出。

&emsp;&emsp;人影高丈許，只是顯得很虛幻，雙眼掃視四面八方蒼穹，然後化作流光落在警幻仙姑眉心處，化作一點金砂。

&emsp;&emsp;“現在你是金身，我亦是金身，你奈何不得我！”蛻變完畢，警幻仙姑緊繃的心神鬆懈下來，不由得長出一口氣，雙目內流露出道道神光，法則虛影在其眼中流淌而過。

&emsp;&emsp;“呵呵，我的金身是真正萬劫不壞之金身，你的金身不過唬人樣子貨罷了！”張百仁一掌伸出，虛空不斷扭曲，無盡蒼穹似乎都在其一掌之間。

&emsp;&emsp;“大都督的掌中世界已經爐火純青，念動間便開闢出一方真實世界，修爲近乎於不可思議！”達摩瞧着張百仁的掌中乾坤，眼睛裡道道神光閃爍。

&emsp;&emsp;“錚~”

&emsp;&emsp;警幻仙姑腰間長劍震動，接着卻見寶劍飛起，落在警幻仙姑的手中，然後猛然一劍刺出，虛空亮起道道白光，向着掌中世界刺去。

&emsp;&emsp;“咦~”

&emsp;&emsp;張百仁收手，面色詫異的看着警幻仙姑：“巧合？還是說他每次皆能真的找到我破綻？”

&emsp;&emsp;每一次出手，警幻仙姑都恰到好處以小博大，直擊自家破綻，逼得張百仁不得不收回神通。

&emsp;&emsp;“怪哉！”修行幾十年，他還從未遇見過這般事情。

&emsp;&emsp;“你奈何不得我！”警幻仙姑長劍震動，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁笑了，不朽意志轉動，下一刻虛空崩塌，一掌伸出無窮寰宇俱都被其籠罩。

&emsp;&emsp;“不朽意志！”警幻仙姑變色。

&emsp;&emsp;不單單警幻仙姑變色，一邊趕來的張衡、陸敬修、尹軌等一大羣高真俱都是齊齊面色動容，露出悚然之色：“不朽意志！！！”

&emsp;&emsp;“他已經觸及不朽意志，跨入不朽之境早晚的事情！他才修行多少年啊，竟然走完了咱們一輩子都不曾走完的路！”張衡此時失神，一股濃濃的不甘自心中升騰而起。

&emsp;&emsp;確實如此，自己幾次歷劫，數次轉世輪迴，遭遇無數磨難，纔有今日修爲，但卻依舊遲遲不能觸及不朽妙境，但張百仁呢？

&emsp;&emsp;簡直就是不講道理！

&emsp;&emsp;修行一甲子，已經走完了別人千年、萬年的路！

&emsp;&emsp;陶弘景失神：“不朽？這就是不朽意志嗎？”

&emsp;&emsp;一掌拍出，浩蕩、古老、滄桑、天地朽而我不朽，天地滅而我不滅的氣機在天地間流轉，法則在這股意志下不斷扭曲凝滯，單憑一股意志竟然影響到了法則的運轉。

&emsp;&emsp;在這股意志面前，衆人只覺得思維凝滯，運轉也變得殆泄起來，甚至於眼前時空流轉近乎於凝滯。

&emsp;&emsp;衆人尚且如此，更何況直面張百仁的警幻仙姑？

&emsp;&emsp;警幻仙姑眼中一團白光爆開，手中寶劍震動，然後沖霄而起。

&emsp;&emsp;她絕不是那種坐以待斃的人！

&emsp;&emsp;“咔嚓~”

&emsp;&emsp;驚雷劃過虛空，尹軌驚呼：“大都督，速速收斂神通，免得影響了驚瑞仙機！”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眉頭一皺，收回手掌，卻見一道人影在其掌中不斷飛馳，但卻遲遲無法飛到世界之外。

&emsp;&emsp;漫天異象消失，張百仁風輕雲淡的站在那裡，掃過諸位圍觀而來的大能：

&emsp;&emsp;“諸位，何人知曉這警幻仙姑的跟腳？”

&emsp;&emsp;警幻仙姑不肯開口，張百仁自然要問場中衆人。

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，尹軌皺眉道：“當年老聃講道之時，曾經提過一句，這警幻仙姑當年只是一普通修士，無意間獲得智慧魔神一縷本源，領悟了智慧法則。”

&emsp;&emsp;智慧法則？

&emsp;&emsp;場中羣雄一愣，張百仁顏色變了變，千萬不要以爲智慧法則是小道，須知三千法則之中，智慧法則乃至高法則之一。

&emsp;&emsp;只要有足夠智慧，便可窺視天地間一切法則，領悟天地間一切力量。

&emsp;&emsp;也是當年智慧魔神得天獨厚，竟然欲要領悟三千法則，結果慘遭劫數，喪命於大劫之中，不可超脫。

&emsp;&emsp;“厲害！”張百仁面帶凝重之光，瞧着掌心內的警幻仙姑，嘴角微微翹起，以他的智慧，既然知曉警幻仙姑根底，念動間便知曉了警幻仙姑的打算：

&emsp;&emsp;“你竟然放棄仙道，欲要踏上先天神祗之路。你所謂的天人合一，便是你的智慧之道。智慧魔神捨棄七情六慾，唯有智慧纔是真理，你只是將我母親當成棋子，作爲你成神道路上的棋子！”

&emsp;&emsp;凡人想要蛻變爲先天神祗，古今未有，警幻仙姑想要取代智慧魔神的果位，還需找個試驗品驗證一番纔可。

&emsp;&emsp;警幻仙姑此時收了長劍，立於其掌心世界，默然不語的看着眼前虛空，似乎要尋找破界而出的破綻。

&emsp;&emsp;“簡直是無恥，今日饒你不得！”張百仁冷然一笑，剎那間掌心五行世界循環，手掌翻覆乾坤崩裂，大地山河推平，然後五座山峰拔地而起，化作五行大陣將警幻仙姑捆束其中，形成了一座五指山大陣。

&emsp;&emsp;“今日我便將你永鎮於此，不可得見天日！”張百仁話語裡殺機盎然：“待我日後空閒下來，在來炮製與你，卻不知金身強者是否承受得住誅仙劍的殺伐。”

&emsp;&emsp;他倒是想用誅仙劍捅警幻仙姑一下，試一試誅仙劍能不能吞噬金身強者，可惜誅仙劍進化的不是時候，竟然被誅仙四神裹入神祗胚胎之中，張百仁也很無奈，只能圖謀先將警幻仙姑鎮壓，日後有機會再將其斬殺。

&emsp;&emsp;“區區五行山，困不住我！”警幻仙姑周身金光流轉，便要再次遁逃。

&emsp;&emsp;“呵呵，再加上這金貼呢？”天邊一道金貼飛來，落在了五行山上，剎那間定住五行山時空，警幻仙姑一身神通道法被鎮，再也沒了聲息。

&emsp;&emsp;觀自在來了！

&emsp;&emsp;張百仁既然出手，作爲其盟友，觀自在沒有不出手的理由！

&emsp;&emsp;“恭喜！”瞧着一襲白衣，風姿綽約的觀自在，張百仁道了一聲。

&emsp;&emsp;“你終究是比我早了一步！”觀自在笑着道。

&emsp;&emsp;不出五年，觀自在必然證就金身，這是身爲頂尖強者冥冥之中的直覺。

&emsp;&emsp;大乘佛法大興，李唐舉國供奉，作爲大乘佛門教主，觀自在道行增益不可思議。

&emsp;&emsp;“大都督，你是故意的吧！”張衡等衆位高真鼻子不是鼻子，臉不是臉的瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，也自知理虧，自己這次調動法則之力，卻又驚得仙機動盪，怕是要往後推遲了。

&emsp;&emsp;不過，這種事情張百仁卻不會認下來，而是梗着脖子道：“仙機驚瑞將要到來，這等不安因素還需早早的將其剷除，也免得延誤了大事，若在關鍵時刻跳出來搗亂，有你們哭的！”

&emsp;&emsp;衆位道人默然不語，許久後才見張衡頹然一嘆：“長江後浪推前浪，一代更比一代強！我等老了！”

&emsp;&emsp;張百仁都已經領悟了不朽意志，衆人卻依舊在輪迴中打磨金身，與張百仁比起來，衆人簡直就是一把年紀活到了狗身上。

&emsp;&emsp;甚至於眼前觀自在都要證就金身，你叫衆人心中如何平衡？

&emsp;&emsp;瞧着觀自在，一邊達摩心中震動：“接下來的事情，還要加快步伐，一旦觀自在證就金身，再想謀篡大乘佛法的地位，怕是難上加難！”

&emsp;&emsp;“果然，竊國者成仙得道！我小乘佛法必然要大興，必然要傳遍李唐，成爲主流！”達摩心中各種念頭轉動，不得不說在看到觀自在將要成道的那一刻，達摩心性已經開始動搖了。

&emsp;&emsp;自己苦苦修持幾百年，卻及不上人家一甲子，果然抱對了大腿纔是關鍵，其餘什麼修行皆是次要的。

&emsp;&emsp;“大腿啊！世尊纔剛剛成道，雖然厚積薄發，但比張百仁這後輩卻也差了不少！”達摩心中苦笑。
