<title>《一品道門》▷ 第兩百八十六章 生機</title>

&emsp;&emsp;五神御鬼大法涉及到先天神靈之力，涉及神之契約，這種功法一旦運轉，不是你想停就能停，想廢就廢的！

&emsp;&emsp;張百仁不怕對方修煉，就怕對方不修煉，一旦修煉便跳不出自己的手心。

&emsp;&emsp;其實張百仁還有個選擇，利用手中的玉簪或許可以衝出去，只是外界不知多少羣豪、探子在窺視，一旦被其瞧到，那麻煩可就大了！比困在地底更大的麻煩。

&emsp;&emsp;雛默在外界練功，張百仁在地底深處看着女掌櫃，手中拿出了油炸面遞過去：“吃吧！”

&emsp;&emsp;“省着點吃，晚餓死一會是一會！多活一日沒準就會出現轉機！”女掌櫃看着張百仁遞過來的油炸面，輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“吃吧、吃吧，怕什麼！做個飽死鬼總比餓死鬼強”張百仁撫摸着肚皮，手掌一伸，沙漠地底水汽匯聚，憑空凝聚了水流。

&emsp;&emsp;這一幕瞧得女掌櫃瞪大眼睛：“好小子，有你的！什麼術法神通你都會兩手啊，這回咱們就不必擔心被渴死了。”

&emsp;&emsp;“喝吧！”張百仁調動水流向女掌櫃飛去，不斷圍繞女掌櫃環繞，將其化作水球包裹其中。

&emsp;&emsp;彷彿洗衣機般清洗着女掌櫃的身軀，下一刻水流沒入黃沙之中，木箱中多了幾分溼潤。

&emsp;&emsp;“不知你的乾糧能撐多久！”女掌櫃看着張百仁。

&emsp;&emsp;“管那麼多幹嘛！”張百仁閉上眼睛，吃着油炸面，如今時間有的是，正好趁機好生修煉一番。

&emsp;&emsp;即便是深埋地底，張百仁依舊可以感應到九天之上浩浩蕩蕩的恢弘烈日，散發着無匹的熱量，爲整個世界帶來了生機與希望。

&emsp;&emsp;張百仁閉目修煉三陽金烏大法，感受着天空中的日升月落，時間就這麼慢悠悠的度過。

&emsp;&emsp;一日、兩日、三日……半個月，當過了一個月後，女掌櫃一雙眼睛看着張百仁，認認真真仔仔細細的打量着張百仁，彷彿看到什麼稀罕物一般。

&emsp;&emsp;“看我做什麼？”張百仁感受着毛孔上傳來的灼熱呼吸，無奈睜開眼睛，他就知道事情瞞不下去。

&emsp;&emsp;“這麼多油炸面，你藏在哪了？之前我還有所懷疑，那兩個大箱子來得莫名其妙，你快告訴我，你小子到底隱藏着什麼秘密！”女掌櫃一雙大眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，二人在一起一個月，只要不是傻子，就肯定發現了問題所在。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤短，壺中日月長，這個流言你應該聽過吧”張百仁眨眨眼睛。

&emsp;&emsp;“我當然聽過，袖裡乾坤也好，壺中洞天也罷，不過是說書人虛構的罷了……你莫要唬我！”女掌櫃不信。

&emsp;&emsp;“人啊！有的時候你和她說了真話，他反而不相信！”張百仁手指伸出，下意識彈了女掌櫃光潔飽滿的額頭一下：“我說得是真的。”

&emsp;&emsp;“真的？那你是練成了袖裡乾坤還是壺中洞天”女掌櫃氣的牙癢癢，恨不得咬死張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁手中一伸，將一個大木箱從袖子裡掏出來後，女掌櫃頓時瞪大眼睛，這回她看的清清楚楚，張百仁在其眼前施展了神通，絕對不是障眼法。

&emsp;&emsp;“這……太不可思議了！”女掌櫃伸手拿住張百仁袖子伸進去摸了摸，依舊是空蕩蕩的，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;“此乃相而已！你的手是你的手，但我的袖子卻不是我的袖子，若是隨隨便便被人摸走，袖裡乾坤也就不是袖裡乾坤”似乎看出了女掌櫃的疑惑，張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“好機緣！好運道！這般神通都被你得到，你這狗屎運也太好了！”女掌櫃眼中滿是嫉妒。

&emsp;&emsp;“你說錯了，袖裡乾坤並非我得到前輩傳承，而是我自己創造出來的”張百仁嘴角翹起，露出了得意的笑容。

&emsp;&emsp;“你自己創造的？”女掌櫃一愣：“就憑你？”

&emsp;&emsp;“就憑我”張百仁很肯定的點點頭。

&emsp;&emsp;“我相信你了！”女掌櫃輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“你信了？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;女掌櫃輕輕一嘆：“信與不信有什麼區別，反正袖裡乾坤就是袖裡乾坤，是不是你創造的不重要，你已經掌握了此神通的力量。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“說的在理。”

&emsp;&emsp;“你袖子裡藏了多少油炸面？”女掌櫃眨眨眼睛。

&emsp;&emsp;“足夠支撐到咱們逃生了”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;“我現在相信你有辦法逃出去了”女掌櫃笑面如花，在柔和的光線下回眸一笑百媚生。

&emsp;&emsp;張百仁逃生的時間不在張百仁手中，而是在於雛默修煉五神御鬼大法的速度。

&emsp;&emsp;日出日落，張百仁與女掌櫃在地底已經忘記了時間，二人日日廝混在一起，倒是熟絡不少，好的和一家人一樣。

&emsp;&emsp;這一日，張百仁忽然睜開眼睛，從女掌櫃的懷中鑽出來，睡眼朦朧坐起身，推了推衣衫不整，抱着被子熟睡的女掌櫃：“快醒醒，咱們要出去了。”

&emsp;&emsp;“出去？”

&emsp;&emsp;女掌櫃一個激靈，猛然翻身坐起，絲毫不介意胸前散落的大片春光，兩點嫣紅凸起隔着褻衣隱約可見。

&emsp;&emsp;二人整日裡廝混在一起，總不能整天不脫衣服，再說張百仁這麼小年紀，女掌櫃也並不在意。

&emsp;&emsp;“快穿衣服！”張百仁整理好衣衫，將小魚人珠拿起來，塞入了袖子裡：“這是一件好寶物，可不能外漏出去！對了，你以後千萬莫要和人提起我有小魚人珠的事情！”

&emsp;&emsp;看着整理髮絲的女掌櫃，張百仁收回目光，這妞看起來兇巴巴的，彷彿平胸一般，但身材卻火爆的很，胸口之物張百仁兩隻手都抓不下，別問張百仁是怎麼知道的。

&emsp;&emsp;說完後張百仁笑了笑：“待我施展手段。”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;雛默坐在沙丘上，一雙眼睛看向了腳下大地。

&emsp;&emsp;樓蘭戰場不缺鬼魂，五神御鬼大法驚天動地的效果叫其大吃一驚，不知該說什麼好，效果出乎了他的預料。

&emsp;&emsp;“我總感覺大地裡似乎有什麼東西與我產生了玄妙聯繫！冥冥之中召喚我！”雛默瞧着遠處一道道帳篷，露出苦笑之色，樓蘭古國事情完結已經幾個月過去了，馬上將近年關，但卻依舊有人不肯離去。

&emsp;&emsp;“修行之人，就該遵守冥冥之中的感知！”雛默身形沉入大地深處，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;木箱之中，張百仁睜開眼，對着女掌櫃豎起手指，放在了女掌櫃嘴邊。

&emsp;&emsp;只聽得外面黃沙流動聲音傳來，雛默看着大地深處的一口硃紅色，雕刻着樓蘭古國的箱子，眼中滿是激動：“我就知道，人就要跟着感覺走。”

&emsp;&emsp;說完話拽起箱子就向着地面飛去。

&emsp;&emsp;箱子裡，女掌櫃一雙亮晶晶的眼睛看着張百仁，死死咬着嘴脣，一把咬住了張百仁手指，可見其心中的激動。

&emsp;&emsp;被困在地底深處無數個日日夜夜，整日裡內心深處的煎熬可想而知，如今終於可以得見天日，自然是興奮至極，滿是絕境逃生的喜悅，瞬間抱起張百仁塞入懷中，使勁的蹂躪着。

&emsp;&emsp;張百仁不敢折騰、反抗，生怕被外面的雛默聽到動靜，只能忍受女掌櫃的惡行。

&emsp;&emsp;中原

&emsp;&emsp;納蘭家族

&emsp;&emsp;納蘭靜靜靜的看着身前地圖，過了許久才道：“沒聽到小先生的消息嗎？”

&emsp;&emsp;“聽人說魚俱羅大將軍將其關起來修行武藝了，只是看起來不太像！”李茂苦笑着道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，納蘭靜咬了咬嘴脣：“你暗中派人盯着，一有消息立即告訴我，他可是還欠了我法訣呢！”

&emsp;&emsp;“是！”李茂應了一聲，然後擡起頭道：“三公子那邊……怎麼處置？”

&emsp;&emsp;“爹終究是下不得狠心，心疼他這個寶貝兒子！”納蘭靜苦笑：“錢財乃身外之物，又能怎麼辦？你告訴大哥就行了！”
