<title>《一品道門》▷ 第三百二十九章 敦煌之事，巧燕的包子</title>

&emsp;&emsp;張百仁就那般靜靜的端坐在大帳中，心中不斷思忖，雲定興不是主要之人，關鍵在於楊廣。

&emsp;&emsp;楊廣下江都，江都士兵必然思鄉逃跑，依照楊廣的性格，少不得大開殺戒。到時候人心惶惶，楊廣失了人心，被手下士兵抱怨，當皇帝的機會就在眼前，就算蹺果大將軍不是宇文化及，換一個人也會動了歪心思。

&emsp;&emsp;可惜一盤好棋被宇文化及這蠢貨給下壞了，若是宇文化及不殺楊廣，挾天子以令諸侯，雖然大隋風雨飄搖，反賊無數，但依舊有可用之人，未必不能挽回一些局面。

&emsp;&emsp;張百仁與前太子楊勇沒有交情，自然懶得蹚渾水。不過楊廣心腸之毒辣，此時可見一斑，算計了楊勇的皇位不說，還將楊勇子嗣斬盡殺絕，着實是狠毒了一些。

&emsp;&emsp;帝王之位無親情，確實如此！即便是貞觀之治的李世民，不也將自家大哥子嗣斬盡殺絕嗎？不但如此，還將自己弟弟李元吉的媳婦也給霸佔了。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的坐在那裡：“都不可信！當皇帝的就沒有一個好東西。”

&emsp;&emsp;張百仁倒起過自己當皇帝的念頭，但自家人知自家事，自己有幾分幾兩自己知道，皇帝不是那麼好當的。

&emsp;&emsp;“未入陽神之前，不可觸及皇位，萬民意志不是那麼容易承受的，一旦壞了道功，只怕反而偷雞不成蝕把米！”張百仁暗自盤算着心中的小念頭。

&emsp;&emsp;外界傳來一陣吵鬧之音，只聽那羣道人高呼：“不好了，龍脈確實是被挖了。”

&emsp;&emsp;龍脈是什麼？

&emsp;&emsp;龍脈可以是大地中的某一件物品，寄託着龍脈之氣。龍脈也可以是一座山川，也可以是一段朽木，總之龍脈樣子千奇百怪。

&emsp;&emsp;龍者無形，能大能小，能幻化萬物，所以無有常態。

&emsp;&emsp;龍脈被挖，着實叫人心驚肉跳，龍脈是什麼？國家之根基，大地之基石，龍脈被挖豈還了得？

&emsp;&emsp;也不和張百仁通報，一羣人呼啦啦的向着洛陽城跑去報訊。

&emsp;&emsp;左丘無忌站在大帳外，瞧着一羣道人搖了搖頭，然後無奈一嘆：“大隋果真多事之秋矣。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然一隻小巧妖獸騰空盤旋，在運河上方旋轉不定，一聲聲響亮的鳴叫令人心神忍不住爲之一動。

&emsp;&emsp;“大膽，何方孽畜膽敢在此放肆，還不速速退去！”左丘無忌怒喝一聲，彎弓搭箭瞬間弓弦震動，一道箭矢化作流光沖天而起。

&emsp;&emsp;很明顯，左丘無忌小瞧了妖獸的手段，箭矢尚未飛出一半，妖獸已經遠遠避開，甚至於一泡鳥屎落了左丘無忌頭頂，惹得左丘無忌面色陰沉的躲避開。

&emsp;&emsp;張百仁走出大帳，看着天空中的妖獸，伸手拍住了左丘無忌的手臂，嘴角帶着笑容：“慢來，這妖獸是熟人的！”

&emsp;&emsp;話語落下，只見妖獸俯衝，捲起滾滾氣流，惹得張百仁耳邊髮絲浮動，撲騰着翅膀落在了張百仁的肩膀上。

&emsp;&emsp;妖獸小巧巴掌大小，落在張百仁肩膀上後眼睛滴溜溜的看着左丘無忌，閃過一抹鄙夷之色。

&emsp;&emsp;居然被一隻鳥給鄙視了，左丘無忌心中的鬱悶可想而知。

&emsp;&emsp;“大人！這畜生太可惡了！”左丘無忌惡狠狠的盯着小鳥：“再敢放肆，官爺就把你拔毛吃了。”

&emsp;&emsp;“渣渣渣~”

&emsp;&emsp;一連串叫聲，妖獸表達了自己的不屑，惹得左丘無忌恨不得揮刀劈了這小鳥。

&emsp;&emsp;張百仁摸了摸小鳥的腦袋，自鳥腿上拔下書信，不緩不急的捏碎蠟丸，隨即面色一變，沉吟不語。

&emsp;&emsp;“大人，可是有什麼變故發生？”左丘無忌低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，面色沉吟，過了一會才道：“你親自帶人前往敦煌押送一批盜匪回來，這是盜匪的地址，事情有些出乎我的預料。馬有才的蹤跡記得暗中監視，然後隨時彙報與我。”

&emsp;&emsp;“是！”左丘無忌應了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁眯着眼睛：“人心不足蛇吞象嗎？還真當我孤兒寡母好欺負？”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起：“以前殺的都是敵人，還從未殺過自家人呢！”

&emsp;&emsp;正說着，驍龍腳步匆匆趕來：“大人，娘娘請你去議事。”

&emsp;&emsp;“知道了！”張百仁將妖獸一拋，妖獸騰空遠去，張百仁看了左丘無忌一眼，遞出一張紙條，然後壓低嗓子道：“地址就在紙條上，秘密行事，本官在敦煌結下的仇敵有些多。”

&emsp;&emsp;“是！”左丘無忌應了一聲，立即告辭離去。

&emsp;&emsp;張百仁隨着驍龍來到永安宮，瞧着金碧輝煌的大殿，輕輕一嘆：“這永安宮也不知換了幾代主人。”

&emsp;&emsp;正說着，內侍進去通秉，然後走出來道：“督尉，娘娘請你進去。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，大步走入永安宮，蕭皇后此時眉頭緊鎖的看着手中情報，見到張百仁進來後放下書信：“免禮！莫要客套了。”

&emsp;&emsp;“不知娘娘詔我前來有何吩咐？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“能在上京城在次看到小先生，當真是一件令人高興的事情”蕭皇后捂嘴笑了笑，滿是愁容的臉上多出一抹笑容，妖嬈如魅令人恨不能將其撲倒。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，蕭皇后瞧着張百仁這幅樣子，無奈一嘆：“你找回了九州鼎，朝廷不會虧待你的，不知先生想要什麼賞賜？”

&emsp;&emsp;“全憑娘娘做主”張百仁反將一軍。

&emsp;&emsp;蕭皇后眼睛微微眯起，過了一會才道：“等着吧，忙完這件事，賞賜自然會赦封下來。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁不爲所動的樣子，蕭皇后苦笑：“先生是不見兔子不撒鷹，只是封賞之事，還需等運河之事完畢，才能敕封下來，本宮可以保證，絕對會讓小先生滿意。”

&emsp;&emsp;一個小娃娃，裝作大人的樣子板着臉，確實是很可笑。

&emsp;&emsp;“朝廷如今忙着修改律法，陛下欲要巡遊，事情忙的不可開交，再加上運河一團糟，這封賞只能延遲”說到這裡，蕭皇后笑了笑。

&emsp;&emsp;“給你！”蕭皇后拿起一份書信遞給張百仁：“運河龍脈被挖，所有線索被被抹的一乾二淨，唯今之計只能尋找一人。”

&emsp;&emsp;“玄機觀，卜算子！”張百仁拆開書信，眼中露出一抹精光，字體柔美中透漏着一股殺伐氣機，鳳氣繚繞，顯然出自蕭皇后之手。

&emsp;&emsp;蕭皇后點點頭：“找到玄機觀，請卜算子出關推算，當可推演出運河的背後黑手。”

&emsp;&emsp;運河背後黑手張百仁知道，但他能說出來嗎？

&emsp;&emsp;說出來之後皇后娘娘能信嗎？

&emsp;&emsp;將手中的書信收起，張百仁略作沉吟道：“下官一定將卜算子親自帶到上京城。”

&emsp;&emsp;“不必，卜算子乃當世大家，不可無禮。只需請他出手推算一番便可，無須這般折騰！”蕭皇后笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“若無事，那下官告退。”

&emsp;&emsp;“天色也不早了，不如吃了飯在走如何？”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;“對方敢開挖運河，暗算大隋，必然勢力滔天。娘娘能想到卜算子，難道暗中作亂之人想不到？”張百仁目光從蕭皇后身上轉移，走出大殿。

&emsp;&emsp;“小先生！”還沒走幾步，巧燕笑着在一邊柱子後露出腦袋。

&emsp;&emsp;“巧燕姐姐叫我什麼事？”

&emsp;&emsp;“你過來”巧燕擺擺手。

&emsp;&emsp;張百仁走過去，巧燕左右打量，然後自懷中掏出一個手絹包裹：“這裡面是皇宮特製的肉包子，剛剛御廚送過來後，奴婢聽到小先生沒有吃飯，特意偷偷帶出帶給小先生充飢的。”

&emsp;&emsp;瞧着那張笑面如花的面孔，張百仁眼中露出一抹動容，將包子拿在手中，很沉！很沉！

&emsp;&emsp;ps：有羣，本書有羣，只是還沒開放。
