<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十一章 鬼門關開</title>

&emsp;&emsp;“還好，鬼門關被始皇封印，不然今日只怕是麻煩了！”瞧着鬼門關上的金印壓得鬼門上無數厲鬼嘶吼，但就是衝不破那道封印，道門衆位高真俱都是鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;陸敬修面色陰沉，臉上不曾帶有半點喜色，眼中露出一抹擔憂：“只怕是來者不善，衆位魔神手段通天徹底，花費了這般大代價召喚出鬼門關，並且爲此扭轉天時，付出這麼大代價，若說只爲了將鬼門關召喚出來，誰都不會相信。”

&emsp;&emsp;“老祖，您老速速覺醒真身，鎮壓了那魔神吧，若真被其打開鬼門關，事情可就麻煩了”陸敬修的眼中滿是擔憂。

&emsp;&emsp;張衡聞言面色陰沉不定：“我本尊在輪迴之中參悟無上大道，若是貿然驚醒，付出的代價不知要多少歲月才能彌補。而且眼下鬼門關已經召喚出來，日蝕之下縱使是老祖我覺醒真身，面對着日蝕的壓制又能發揮出幾成力量？”

&emsp;&emsp;“老祖怕不是推脫，老祖修爲已經登臨絕頂，只差驚瑞仙緣便可超脫成仙，您手持玲瓏寶塔，區區日蝕又豈會被你放在心中？”陸敬修此時是真的急了，若叫鬼門關打開，後果不堪設想：“老祖怕是私心作祟，不想爲了百姓覺醒真身。”

&emsp;&emsp;“陸敬修，你太放肆！論輩分，我是你的前輩！論道統，南天師道脫胎於北天師道，你竟然敢以下犯上指責我，眼中可還有道門金科玉律？祖宗禮法？”張衡呵斥一聲，聲如驚雷：“人族大能無數，你沒有本事挽回大局，那就莫要開口。當初先天大陣出世，你不是也受到誘惑前往十萬大山？你若心懷百姓，不曾存在私心，在此鎮壓中土，又豈會給魔神可乘之機？”

&emsp;&emsp;張衡的一番話叫陸敬修面紅耳赤，隨即辯解道：“可現在不一樣！眼下是我人族生死大劫，大家當然是有力出力，皮之不存毛將焉附的道理，諸位道友不會不懂吧？老祖乃我人族修士的泰山北斗德高望重，豈能因一己之私……。”

&emsp;&emsp;“夠了！”一聲呵斥，打斷了陸敬修的話，開口的是一位北天師道真人：“老祖決定，豈是你能質疑的？我人族有世尊、觀自在、尹軌等無上高手鎮壓，你修爲不成氣候，就莫要開口，只管看着就是了。”

&emsp;&emsp;北天師道的修士自然不能叫張衡面子上難看，此時站出來替張衡辯駁陸敬修，頓時叫陸敬修面色一陣青一陣白。

&emsp;&emsp;一邊尹軌眉頭皺起，眼中殺機流轉的看着那北天師道弟子，雙方辯駁竟然將自己給牽扯了進去。

&emsp;&emsp;你們之間辯駁，我就不多說什麼了，但你將我牽扯進去是怎麼回事？

&emsp;&emsp;此時場中氣氛凝滯，眼下大劫當前，衆人卻踟躕不前，開始打起了太極。

&emsp;&emsp;仙道機緣就在這幾十年內降臨，大家千百年苦修，數次轉世輪迴爲的什麼？

&emsp;&emsp;誰願意輕易的付出自己的幾千年努力？

&emsp;&emsp;能夠不計較得失的那是聖人！

&emsp;&emsp;至於對百姓的救助？且看那孫權前車之鑑，歷史上從不缺乏這樣的例子，衆位老祖都是老油條，一個個活了數千年，早就看得透徹無比，豈會真將百姓放在眼中？

&emsp;&emsp;眼下天下間修士，多數出身於門閥世家，又有幾個會真的將百姓放在心中？

&emsp;&emsp;不過是行走紅塵積蓄信仰念力之時的驚鴻一現，然後再加各大門閥世家的推波助瀾罷了，真的爲百姓付出，又有幾人？

&emsp;&emsp;爲百姓付出的早就死了，屍骨無存死無葬身之地。

&emsp;&emsp;羣雄沉寂，一雙眼睛看向鬼門關，再看看天空中的日蝕，誰都沒有勇氣踏入日蝕的籠罩之地。

&emsp;&emsp;日蝕所在有大恐怖，不可預測之危機，就算陽神真人也有隕落之危，無怪乎道門諸位老祖不肯進去。

&emsp;&emsp;wωω ✿тTk Λn ✿￠Ο

&emsp;&emsp;一具法身，至少是數十年的苦功，眼下驚瑞將近，每一年的苦功都浪費不得。

&emsp;&emsp;唯有先天神祗，天地誕生而出，不在乎這日蝕之力，不然道門諸位高真也不會束手無策。

&emsp;&emsp;虛空扭曲，天空已經徹底的黑暗了下來，奢比屍看向了那天空中被遮掩的大日，然後再看向鬼門關，眼中露出了一抹嚴肅：“還有半個時辰。”

&emsp;&emsp;“足夠了！”玄冥打量着眼前鬼門關，瞧着鬼門關上龍氣盤旋的金印，眼中露出了一抹難得感慨：“也不知這秦始皇是何等人物，這般封印當真是了不得。鬼門關乃天地神物，竟然也可以被其強行鎮封，這等人物縱使是放在上古，那也是縱橫一方的主宰。”

&emsp;&emsp;聽了這話，奢比屍搖搖頭，眼中露出一抹嚴肅，過了一會才道：“好強的十二都天神煞之力，若非黑白無常那小子傳遞消息，咱們只怕倉促之間縱使是召喚出鬼門關，也休想破開此大陣。”

&emsp;&emsp;“不試試手？”玄冥看向了奢比屍。

&emsp;&emsp;“我如今尚且不在巔峰狀態，我若在巔峰狀態，到可以試試這大陣的威能！現在……還是不要自取其辱了！”奢比屍果斷的搖了搖頭：“莫要說了，速速打開封印吧。”

&emsp;&emsp;“不急，且待那鬼門關吸收足夠的幽暗之力再說”玄冥搖了搖頭，大概過了一炷香的時間，方纔站起身手中法訣變換，腳下血池彷彿遊蛇一般，順着那鬼門關，向着封印纏繞而去。

&emsp;&emsp;“秦始皇的金印唯有人族之血，加持人道氣運纔可將其打破，人族血液我等已經積蓄足夠，只是這人道氣運……”玄冥看向了李藝。

&emsp;&emsp;“不知本王能做什麼，閣下儘管吩咐”李藝連忙道。

&emsp;&emsp;此時瞧着那浩蕩的鬼門關，李藝被其奪了心神，眼中滿是震撼。

&emsp;&emsp;“還要借王爺天子龍氣一用”玄冥看向了李藝。

&emsp;&emsp;“天子龍氣？”李藝一愣，隨即道：“好說！好說！閣下既然想用，取出去便是了。”

&emsp;&emsp;玄冥眼中露出一抹意味深長的笑容，隨即咧嘴一笑：“既然如此，那就只能得罪了！”

&emsp;&emsp;“你要幹什麼……”

&emsp;&emsp;燕王李藝看着玄冥伸來的大手一聲驚呼，周身天子龍氣迸射，欲要躲避玄冥的攝拿。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;如此近的距離，李藝如何是玄冥的對手？

&emsp;&emsp;甚至於天子龍氣來不及反應，李藝已經被玄冥拿住，然後猛然一甩向着鬼門關撞了上去。

&emsp;&emsp;“嗷嗷~~~”

&emsp;&emsp;一道道鬼哭狼嚎響起，鬼門關上的衆鬼一接觸血肉之氣，頓時沸騰起來，彷彿是聞到了腥味的鯊魚一般撲了上來。

&emsp;&emsp;然後便是瘋狂的吸血，縱使是天子龍氣將靠過來的鬼魂碾碎，但無奈鋪天蓋地而來的鬼魂實在太多，簡直是密密麻麻數不勝數。

&emsp;&emsp;天子龍氣與鬼門關上的金印碰撞，那金印似乎受到了挑釁，竟然化作一條黑色真龍，向着李藝身上的金龍殺來。

&emsp;&emsp;殺機衝宵！

&emsp;&emsp;兩道天子龍氣交鋒，再加上數十萬人的血液侵蝕，不斷血祭鬼門關上的衆鬼，只聽得‘咔嚓’‘咔嚓’之聲響徹冥冥，然後便見鎮守在鬼門關兩側的異獸猛然一聲咆哮，接着沖霄而起撕裂了身上的封印，一聲咆哮震動九霄。

&emsp;&emsp;“贏，任憑你苦心謀劃千萬年，可那又如何？封印不還是破了？”其中一尊異獸一聲咆哮，只見此異獸頂着一隻牛頭，眼中靈光迸射，轉身看向了門上的封印，眼中露出一抹猙獰笑容：“打破封印，使得鬼門關重新降臨人間，然後再去找嬴政算賬。”

&emsp;&emsp;“這混賬當年依仗神威封印你我，咱們兄弟與其絕不甘休”另外一人頂着馬頭，眼中滿是醞怒。

&emsp;&emsp;“牛頭馬面，你二人休要囉嗦，還不速速打開鬼門關”眼見着時日即將消退，玄冥開口呵斥了一聲。

&emsp;&emsp;“小子，可知你爺爺我是……大帝！！！”馬面怒罵聲戛然而止，怒容凝固在臉上，眼中滿是惶恐之色：“馬面拜見大帝！”

&emsp;&emsp;“牛頭參見大帝！”牛頭馬面二人齊齊一禮，眼中露出了一抹驚慌之色。

&emsp;&emsp;玄冥懶得和二人計較，此時自己實力尚未恢復，真打起來未必是眼前二人的對手：“速速打開鬼門關。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;牛頭馬面不敢有違，二人聞言齊齊發力，手中一道奇異神力迸射。

&emsp;&emsp;此時始皇金印與龍氣拼殺，再加上眼前血祭幾十萬百姓的魂魄，內外夾擊之下，鬼門關封印已經不堪負重。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;伴隨着牛頭馬面的一擊，塵封了數百年的鬼門關，終於再次顯露於人世間。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;一道道裂縫衍生，彷彿是驚雷般在天地間炸響。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~~~”

&emsp;&emsp;始皇帝留下的金印經受不得多般偉力的轟擊，只見那金印一聲哀鳴，寸寸破裂掉，就此消失在天地間。

&emsp;&emsp;鬼門關後

&emsp;&emsp;一方恢宏無盡的世界，數百萬黑色大軍整齊劃一的屹立在戰場。

&emsp;&emsp;一座古老的戰車上，身穿黑袍帝服，頭戴冕旒的男子站在戰車上。

&emsp;&emsp;即便僅僅只是站在那裡，便壓得天地間一片寂靜，遠方鬼神露出惶恐之色。

&emsp;&emsp;在男子身後，十二尊金人彷彿雕塑一般，靜靜的立於泥土中，沒有絲毫的生息。

&emsp;&emsp;“陛下，前往便是陰山了！”一身披血紅色披風，全身包裹在盔甲中的男子走了上前。

&emsp;&emsp;ps：大家小年快樂。
