<title>《一品道門》▷ 第三百三十一章 你逃不掉</title>

&emsp;&emsp;月色柔美，銀紗鋪蓋了大地，月色下可以模糊看到三道人影在叢林中藉助大樹的影子不斷奔走，陣陣音爆傳來，居然沒有撞在樹上，確實是操控入微。

&emsp;&emsp;對方速度比自己快，玄機道觀巴掌大點地方，對方能跑到哪裡去？

&emsp;&emsp;“給我回來！”張百仁袖裡乾坤張開，強橫的吸力遲緩了對手的速度。

&emsp;&emsp;不過突破音爆的速度確實強悍的沒邊，張百仁袖裡乾坤雖然能影響到對方，但卻無法將對方收攝住。

&emsp;&emsp;“兩位易骨大成，好手筆！”困仙繩在空中捲起層層音爆，拉成幾百米長，向着逃跑的三人組抽打而去。

&emsp;&emsp;張百仁看得出，中間的那個黑衣人修爲稍差一籌，勉強易骨大成，柿子挑軟的捏，當然要先拿下好對付的。

&emsp;&emsp;“二公子快走！”一位易骨大成武者出手，捲起層層音爆，手中刀光化作匹練，瞬間與困仙繩碰撞。

&emsp;&emsp;困仙繩略做拉伸，纏繞住彎刀後猛地拉長，抽打在漢子的心口出。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;筋斷骨折之聲響起，男子倒飛而出，口中噴血。

&emsp;&emsp;“什麼人，膽敢在玄機觀出手？”天空風雲變色，黑雲滾滾猶若翻江倒海，月光被烏雲遮掩，一道人影自黑夜之中走出。

&emsp;&emsp;“陽神！”張百仁瞳孔一縮，確切的說是元神。

&emsp;&emsp;三人藉着黑暗不知所蹤，竄入了遠處的人羣裡，即便是張百仁一時半刻也找不到對方蹤跡。

&emsp;&emsp;“膽敢擅闖玄機觀，今日不給我玄機觀一個合理的說法，閣下乾脆留在這裡吧！”黃沙滾滾，叢林中草木瞬間瘋狂長大，向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“好深厚的道法，已經道法通玄，勾動天地之力，逆改天地法則了！”張百仁面色一變。

&emsp;&emsp;能夠加快植物生長向自己纏繞而來，豈不已經涉及造物主手段？

&emsp;&emsp;倒有些像是傳說中的花開頃刻。

&emsp;&emsp;雖然是普通草木，但在道法加持下或堅韌無比猶若牛皮，或鋒銳刀芒，要將人千刀萬剮。

&emsp;&emsp;張百仁能感覺到草木之力在奪取着大地的力量，奪取地脈力量用來化作自己的力量。

&emsp;&emsp;“觀主暫且住手，本官乃是軍機秘府督尉，奉了……”

&emsp;&emsp;不待張百仁開口，鋪天蓋地的草木已經纏繞過來，眼見着道理說不清，張百仁直接鑽入地下。

&emsp;&emsp;“地下？地下能逃得掉嗎？”道人冷冷一笑，打地下無數植物根鬚層層交織成一張大網，向着張百仁籠罩而來。

&emsp;&emsp;眼見道人這陣勢，似乎不給自己活路，張百仁停下遁法，手中掐訣唸咒：“合！凝！”

&emsp;&emsp;大地土壤剎那間仿若鋼鐵，草木根鬚被牢牢壓制住，再也無法動彈半點。

&emsp;&emsp;張百仁藉機遁出山門，在山下顯露了蹤跡。

&emsp;&emsp;看着山頂的氣機濤濤的神氣機，張百仁氣惱得走了兩步：“什麼時候元神高手這麼多了，都快和大白菜差不多了。”

&emsp;&emsp;張百仁也不想想，這裡是什麼地方。此地乃上京城，大隋的繁華之地，沒有三分三，豈能立足天子腳下？

&emsp;&emsp;“面對着陽神真人我已然落入下風，想要找到山中的二公子，還需朝廷人馬配合才行”夜色下，張百仁站在山腳，瞧着天空中烏雲散去，知曉是那陽神真人收了法身。

&emsp;&emsp;“一個籬笆三個樁，一個好漢三個幫，修行界從來都不是一個人就能玩得轉的，對方呼朋喚友，在強大高手也能打成肉泥，可惜我是野路子，除了純陽道觀暫且說是有一些好感之外，其餘道觀和我沒有任何交情，甚至於雙方因爲利益衝突，不得不站在對面”張百仁深吸一口氣，在山下點燃了一小堆篝火，感受着叢林中密密麻麻的生機，鳥兒在樹上休息，張百仁手中困仙繩飛出，隨便捲住了三隻鳥兒落下。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;本來想將鳥兒開膛破肚烤着吃的張百仁動作忽然停住，看着困仙繩中的鳥兒，那鋒銳桀驁的目光，張百仁愣了愣：“巧鷹子！”

&emsp;&emsp;巧鷹子是一種奇怪的鳥，比成人拳頭稍微大一些，但卻兇悍無比，一雙爪子比之鋼刀不弱分毫，鋒銳無匹。

&emsp;&emsp;巧鷹子雖然小，但卻兇狠霸道，以叢林中鳥雀、小雞、老鼠爲食物，這種鳥雀相當罕見，沒想到自己無意之中想要打打牙祭，居然在黑暗中抓住了巧鷹子。

&emsp;&emsp;巧鷹子看起來有些像是雄鷹，但比雄鷹小了不知多少倍，若論兇悍程度卻絲毫不弱於雄鷹，稍有不注意便會被巧鷹子的爪子抓得頭破血流。

&emsp;&emsp;張百仁感覺有些牙花子疼，怎麼在這個時候抓住了巧鷹子，如今道觀之事尚未解決，抓住巧鷹子自己也不沒時間馴服啊。

&emsp;&emsp;放了？

&emsp;&emsp;放了張百仁還捨不得，這種鳥不是你相見就能見到的，相當稀少。

&emsp;&emsp;手指試探着向着巧鷹子腦袋摸去，但見巧鷹子鋒銳的嘴巴叨來，即便是體內有溺水真氣消減了大部分力量，依舊叫張百仁的手指感覺生疼。

&emsp;&emsp;“好凶悍的小傢伙！”張百仁笑了笑，巧鷹子雖小，但卻屬於猛禽的一種。

&emsp;&emsp;“還是通知皇后娘娘調遣高手來支援一番吧！玄機觀情形似乎有些不妙，那陽神高手聽到我報了朝廷名號後居然沒有任何留手打算，莫非玄機道觀已經被李閥滲透，所以卜算子纔會出去躲避？但有一點解釋不通，若玄機道觀投靠了李閥，爲何不直接說卜算子不在，省了這般麻煩？”張百仁心中暗自思忖：“還有一種情況，那就是這些人知道了我的身份，這一次襲殺卜算子是假，想要我的命是真！”

&emsp;&emsp;張百仁手中屠龍劍飛舞，不多時一大堆木條堆積，然後被張百仁挖木頭塞子組裝成一個精緻的籠子，將巧鷹子用困仙繩塞了進去，然後收回困仙繩，只見巧鷹子兇戾的一聲鳴叫，爪子居然在籠子上留下道道痕跡，入木三分。

&emsp;&emsp;“好凶戾！我喜歡！”瞧着巧鷹子，張百仁笑了笑，手中拿出一隻墨家機關扔在地上，只見機關獸穿山甲一般鑽入地下不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“以朝廷的速度，明日各路高手便會匯聚而來，我只要在這裡堵着，不叫那黑衣人下山便好”張百仁看着天空中的明月，將手中的鳥雀開膛破肚，迎着巧鷹子桀驁不馴的目光，空氣中水流匯聚，張百仁一口噴出，淋了巧鷹子一臉，頓時叫其兇戾去了幾分。

&emsp;&emsp;“你這畜生，落在小爺手中就乖乖聽話，跟着小爺有酒喝、有肉吃，有什麼不好的！”張百仁手中撕下一小塊生肉扔入籠子裡，但見巧鷹子卻看也不看。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“我若是馴服不了你，這一身道功也白學了。”

&emsp;&emsp;說完話拿出一個木棍不斷桶着巧鷹子，不讓其休息，不斷消耗巧鷹子的精力。

&emsp;&emsp;這是最損的一種訓練辦法，人不睡覺都熬不過去，更何況是巧鷹子？

&emsp;&emsp;要不了三五日這巧鷹子便會被張百仁給初步馴化。

&emsp;&emsp;巧鷹子如此厲害，若能將其培育成妖獸，日後大有用處。

&emsp;&emsp;巧鷹子在籠子裡撲騰，棍子被其抓斷，張百仁就換一根。

&emsp;&emsp;折騰了半夜，那巧鷹子筋疲力盡，看着身前的肉條，終究是忍不住吃了下去。

&emsp;&emsp;“吃肉了，這是一個好的開始！”張百仁眯起眼睛，暫時放過了折騰巧鷹子，將其塞入袖裡乾坤內休息。

&emsp;&emsp;“玄機道觀”張百仁心中思忖，毫無疑問玄機道觀肯定有貓膩，卜算子爲何這麼久都不見回來，那黑暗中的二公子是誰，張百仁心中默默梳理着一絲絲線索。

&emsp;&emsp;玄機道觀後乃是斷崖絕壁，沒有下山的小路，對方根本就逃脫不得。
