<title>《一品道門》▷ 第一千五百六十二章 劍斬處羅可汗</title>

&emsp;&emsp;奢比屍自從出世以來縱橫天地間，什麼大能沒見過？什麼樣的強者沒有經歷過？但是能在自家棺材板上留下痕跡的，還是第一次見到。

&emsp;&emsp;棺材板是什麼？

&emsp;&emsp;那可是奢比屍的命啊，奢比屍的性命所在。正是因爲有棺材板，奢比屍才鎮壓住了自家氣數，歷經不知多少萬年，自女媧娘娘的江河社稷圖中逃出來，憑藉着一滴精血復生。

&emsp;&emsp;就算當年女媧娘娘也不曾在自己的棺材板上留下痕跡啊！可是眼下的棺材板居然被人家給砍了，簡直是叫人難以置信。

&emsp;&emsp;小世界外

&emsp;&emsp;瞧着棺材板上那深深的劍痕，奢比屍面色陰沉至極：“好可怕的人，好可怕的劍，沒有人知道他的底細在哪裡！如今驚瑞大世，怎麼會有這般狠人現世？”

&emsp;&emsp;“所以說，這人決不能留，必須儘早解決！”蚩尤面色陰沉的看着奢比屍的棺材板，自家虎魄刀都不能在這棺材板上留下任何痕跡，但偏偏那把劍差點將棺材板刺穿。

&emsp;&emsp;“我說前輩，你這該不會是越活越回去了吧！”蚩尤瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;奢比屍面色陰沉：“我如今真身尚未恢復，自然發揮不出靈寶的力量，待日後在與其算賬。”

&emsp;&emsp;“蓐收怎麼辦？”蚩尤眼中露出一抹憂慮。

&emsp;&emsp;“碰到這般煞星，合該其倒黴，就是不知道他夠不夠機靈，能不能找機會走脫”奢比屍搖了搖頭：“事已至此，誰都幫不了他。”

&emsp;&emsp;洞天內

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向了突厥衆人，石人王面色凝重的看着張百仁手中寶劍，此時選擇了沉默。二話不說直接撕裂虛空，轉身離去。

&emsp;&emsp;血魔見此也是化作一滴血墜入了凡間，只留下處羅可汗面色陰沉的站在虛空，隨即恨聲道：“好，算你狠，這回本王認栽了！咱們以後走着瞧！”

&emsp;&emsp;處羅可汗欲要撕裂虛空遁走，此時卻見張百仁屈指一彈，長劍隨風震動，將處羅可汗的氣機撕裂：“以後？怕是沒有以後了。”

&emsp;&emsp;“嗯？你要做什麼？莫非你還想要將本王留在這裡不成？”處羅可汗的眼中露出了一抹冷然。

&emsp;&emsp;“呵呵，你自己來到這法外之地，誠心尋死，又怪的了誰？我若是不成全你，豈能對得起這般機會？”張百仁彈了彈誅仙劍：“能死在誅仙劍下，也算是你的榮幸，不算辱沒了你。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你……你可要考慮清楚，本王可是突厥的可汗，你若將我留在這裡，會引發何等後果，只怕到時候中土一場浩劫將又要捲起，不知多少百姓死於非命，生靈塗炭！”處羅可汗面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“突厥的可汗，本都督又不是沒有殺過，當年啓民可汗被我從萬軍之中盡碎經脈，廢了一身武道修爲，然後不得不鬱鬱而終。第二位可汗始畢可汗，被我自萬軍之中摘取了首級，也沒見你突厥有什麼響動？如今算上你，可是三位可汗了，我倒要看看你等要玩什麼花樣，你突厥敢不敢興兵中土。”

&emsp;&emsp;“殺！”張百仁二話不說，手中誅仙劍揮出。

&emsp;&emsp;“朕不會坐以待斃的！你若殺了本王，我突厥絕不會饒過你！我突厥……”處羅可汗掙扎着欲要反抗，想要施展神通，撕裂虛空從洞天內逃出去。

&emsp;&emsp;只要逃離這座洞天，自己就可以調動突厥的天子龍氣，擊敗張百仁對於處羅可汗來說並不難。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;他根本就沒有撕裂虛空的機會

&emsp;&emsp;劍光冷

&emsp;&emsp;控制劍光的人更冷

&emsp;&emsp;處羅可汗捂着脖頸，絲絲殷紅色血液不斷流出，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“不服！不服！本王不服啊！本王死的憋屈啊！”

&emsp;&emsp;處羅可汗正值壯年，自己尚未施展宏圖偉略，居然就這般殞命當場，大好世界他還沒來得及享受，他不服啊！

&emsp;&emsp;“唰！”劍光收斂，誅仙劍落入了混沌內，張百仁一雙眼睛看着處羅可汗：“安心的去吧！”

&emsp;&emsp;“好美麗的劍光……”

&emsp;&emsp;處羅可汗喃呢着噴血而亡。

&emsp;&emsp;一邊白帝也是心有餘悸道：“好可怕的劍道！越是燦爛的東西，就越致命。”

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰帶，一雙眼睛看向了遠方蓐收的屍體，瞧着那滿天倒灌而下的精氣神，眼中露出一抹神光：“若能奪了蓐收的精氣，對我修行大有裨益。”

&emsp;&emsp;誅仙陣圖最喜歡神道的力量，最喜歡神祗的力量，張百仁二話不說一拳轟出，太陽的意志迸射而出。

&emsp;&emsp;拳出一半，已經盡數收回。

&emsp;&emsp;張百仁愕然的看着那道人影，居然逃了！連蓐收的機緣都不要，直接逃走了！

&emsp;&emsp;“哈哈哈，好好好，他自己逃走，到省了本座的麻煩，不用在浪費一些手腳”張百仁大笑着運轉法訣，神性內誅仙陣圖轉動，在張百仁的周身百竅形成一個漩渦，不斷吞噬着蓐收的精氣。

&emsp;&emsp;“哎哎哎，我說小子，你給我留點！你給我留點啊！可是老夫我助你找到蓐收洞府的，你可不能將我忘了啊！”白帝急眼了，蓐收本源對誅仙四劍大有裨益，對於他來說也是大補之物啊。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一道金光擊穿兩界屏障，落在了突厥的草原之上。

&emsp;&emsp;那股鋒芒之氣，頓時引來了奢比屍與蚩尤。

&emsp;&emsp;“閣下是？”奢比屍試探的看着眼前之人。

&emsp;&emsp;“奢比屍，咱們可是有些年月不見了，你居然把本座都給忘了”卻見僕骨懷恩朗聲道。

&emsp;&emsp;“果然是你，沒想到你居然也復活了”奢比屍的眼中滿是激動。

&emsp;&emsp;“那洞天內出手之人是誰？好可怕的修爲，好可怕的力量，本座連與其爭鋒的心思都不敢升起”僕骨懷恩陰沉着臉道。

&emsp;&emsp;“此世當代第一人——————張百仁！”蚩尤道。

&emsp;&emsp;“張百仁？果然江山代有才人出，各領風騷數百年，屬於我們的時代已經過去了”蓐收嘆了一口氣，然後慢慢站起身：“這般可怕的人物，決不能容許其活在世上，不知二位可有解決的辦法？”

&emsp;&emsp;“本來是沒有辦法的，但他既然殺了處羅可汗，那辦法就有了”蚩尤陰冷一笑。

&emsp;&emsp;“可惜了我那一半的精氣神，居然全便宜此瞭！”蓐收面色陰沉的嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“咱們還是好生謀劃一番，怎麼誅殺張百仁要緊”石人王大步走來，今日見到張百仁這般威勢，石人王也終於坐不住了。

&emsp;&emsp;“聽說佛門與李唐聯合，怕是不夠，咱們一道回突厥報喪，然後在稍加挑撥一番，管叫張百仁死無葬身之地”奢比屍道。

&emsp;&emsp;洞天內

&emsp;&emsp;誅仙陣圖吸納了蓐收的精氣神後，不見任何變化，最後的融合依舊不曾完成。

&emsp;&emsp;白帝的眼中怨氣滿滿：“我說小子，你太過分了，這般龐大的精氣，我吞噬了連一成都不到，剩下的全都被你吞噬了，你小子簡直太過分了。”

&emsp;&emsp;張百仁不理會白帝的話，而是緩步來到了處羅可汗的屍首前，眼中露出一抹感慨：“一代梟雄，稍不注意便殞命當場。今日我殺處羅，來日我若不小心中了敵人奸計，那麼死的人便是我。”

&emsp;&emsp;“蓐收洞天內還有什麼好東西嗎？”張百仁掃過此方洞天，瞧着遠方連綿宮闕，露出了感興趣之色。

&emsp;&emsp;金子

&emsp;&emsp;整座洞天都是金子製作的，各種庚金隨處可見，整座宮闕都是金子。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了感興趣之色：“不知蓐收是何時的神明？”

&emsp;&emsp;“不曉得，只是比三皇還要古老”白帝搖頭晃腦：“蓐收此神最可怕的還是兩軍對陣，若是廢了你的兵器，豈非任人屠戮？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言忽然愣住，蓐收掌管天下庚金之氣，若兩軍陣前廢掉其中一方的盔甲、干戈，豈不是要一敗塗地？

&emsp;&emsp;這般恐怖的場景，張百仁倒從未想過。

&emsp;&emsp;“禍根啊！”張百仁眉頭皺起，從某一方面說，蓐收要比奢比屍、蚩尤等人恐怖的多。

&emsp;&emsp;“你知道就好，可惜那蓐收元靈見機的妙，不然今日定可將其留在這裡！若能吞了蓐收的本源，本帝定可一舉孵化出來！”白帝絮絮叨叨道。

&emsp;&emsp;“咦，我倒是光想着蓐收，卻把你忘了，你是五行屬金，你也能執掌庚金之氣，有你在我何必懼怕蓐收？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“不一樣！不一樣！我和蓐收不一樣，我是五帝輪迴，蓐收是先天神聖，不一樣啊！”白帝連連搖頭。

&emsp;&emsp;掃視了一眼這方虛空，張百仁彈指破開兩界屏障走出洞天，只見周邊方圓幾十裡的突厥之人不見了蹤跡，走的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“這洞天是個好東西，不容錯過！”張百仁手掌一伸，直接崩碎了蓐收洞天，然後運轉法天象地一張口，居然將那崩碎的洞天吞了下去。

&emsp;&emsp;確實是吞了下去！

&emsp;&emsp;這一幕駭得方圓百里觀望之人紛紛駭然失色，奪寶還嫌不夠，居然連洞天也吞了，兇悍若斯，也是天下少有。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;蓐收面色難看，感受着被崩碎的本源印記，一口金色鮮血猛然噴出。
