<title>《一品道門》▷ 第一千八百四十三章 蓄勢！！！</title>

&emsp;&emsp;不知道這個答案太要命，驚得張須駝手中茶盞抖了三抖，一雙眼睛駭然的看着魚俱羅：“這玩笑可開不得，你知道大都督對於涿郡來說意味着什麼。”

&emsp;&emsp;“我當然知道”魚俱羅面色凝重：“所以事情才顯得大條了！我當時去看的時候，大都督是真的死了，但水魔獸卻不見蹤跡。”

&emsp;&emsp;“水魔獸或許被人囚禁了起來”張須駝面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“不可能，除了大都督誰能囚禁先天神祗？奢比屍還是玄冥？”魚俱羅搖了搖頭：“大都督看似死了，但我卻有一種直覺，大都督並未死亡，而是在暗中窺視着天下間的一舉一動。”

&emsp;&emsp;“洛陽還需勞煩閣下親自走一遭，七夕絕不能有半點閃失”魚俱羅看向了張須駝。

&emsp;&emsp;張須駝聞言點點頭，然後方纔慢慢站起身，雙眼看向遠方：“七夕不容有失，命在七夕在，我絕不會辜負了大都督的恩德！”

&emsp;&emsp;說完話張須駝已經拿起射日弓，轉身向洛陽城而去。

&emsp;&emsp;“門閥、世家”瞧着張須駝遠去的背影，魚俱羅冷然一笑：“涿郡人人如龍，自由之念已經身入人心，又豈是爾等土雞瓦狗能顛覆的？”

&emsp;&emsp;“啪”一顆棋子落下，魚俱羅眼中滿是堅定：“涿郡是都督的基業，誰敢妄動我便斬了他的腦袋。”

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;鍾離權瞧着院子裡收拾行囊的衆人，眼中露出了一抹感慨：“這些行囊值多少家當，你們還是快點走吧，免得朝廷的人圍剿上來。一旦被堵上，再想走脫可是難了。”

&emsp;&emsp;“我們是用不上這些東西，受得住風餐露宿，但七夕不行，七夕是公主，怎麼能和我等糙漢子學？”左丘無忌搖了搖頭，將七夕的嬰兒車裝在馬車上，反駁着鍾離權的話。

&emsp;&emsp;鍾離權聞言無語，隨即湊到左丘無忌身邊，壓低嗓子道：“大都督真的沒有死？”

&emsp;&emsp;“你這不是廢話嗎？”左丘無忌搖了搖頭，卻是不肯多言。

&emsp;&emsp;“沒死就好！沒死就好！我就說，好人不長命，禍害遺千年，那廝怎麼會那般容易死掉！”鍾離權嘀嘀咕咕，眼中露出了一抹感慨：“你們走好，後面的追兵，我替你們拖着。吉利可汗的大軍最多七日便可窛邊，到時候勝負自然可見分曉。”

&emsp;&emsp;聽了鍾離權的話，左丘無忌搖搖頭，招呼聲衆人，然後就見陸雨與龍母抱着七夕進入了馬車中，七夕懷抱小扉，一雙大眼睛眨巴着的看着衆人，露出了一抹天真之色。

&emsp;&emsp;馬車走了，悄無聲息的出了長安城，左丘無忌化作車伕驅趕着馬車，風雷電三兄弟不知所蹤，誰也不知去了哪裡。

&emsp;&emsp;陸雨一雙眼睛看着路邊景色，瞧着驅車的左丘無忌道：“咱們去哪裡？”

&emsp;&emsp;“去大乘佛門尋找觀自在，將七夕放在觀自在哪裡，我才能安心！”左丘無忌搖了搖頭，眼中滿是感慨：“也不知鍾離權哪裡能不能攔得住。”

&emsp;&emsp;洛陽城外

&emsp;&emsp;兩道人影緩緩出現，尉遲敬德面無表情的走在前面，秦瓊根在了尉遲敬德身後。

&emsp;&emsp;眼見着即將進入洛陽城，秦瓊忽然頓住腳步，站在那裡不語。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”尉遲敬德停下腳步，轉身看向了秦瓊。

&emsp;&emsp;“你我好歹也是堂堂七尺男兒，豈能去爲難一個幼童都不是的小孩子？”秦瓊眼中露出了一抹爲難：“而且大都督行事雖然偏激，但卻不乏光明磊落，每次雖然嘴上硬氣，但卻爲我人族出了不少力氣，咱們怎麼可以去爲難大都督的遺孤。”

&emsp;&emsp;尉遲敬德黝黑的臉上此時紅潮涌動，但卻被其膚色遮掩，看不出來：“此事關乎着我人族大局，關乎着我李唐江山，七夕身份不一般，你我也沒有辦法。”

&emsp;&emsp;“而且陛下爲你我封神，消耗了不小氣數，待你我不薄啊”尉遲敬德苦笑着道。

&emsp;&emsp;秦瓊聞言低垂下腦袋，過了一會纔看向洛陽城：“我過不了自己心中的那一關。”

&emsp;&emsp;尉遲敬德聞言不語，只是站在秦瓊身邊，過一會才道：“那你說怎麼辦？難道要咱們違抗陛下命令？還是說……叫我李唐無數大好男兒去與涿郡的武士死拼？”

&emsp;&emsp;“涿郡也好，李唐也罷，那都是我漢家男兒，豈能火拼？”尉遲敬德道：“迎回七夕公主，便可天下止戈，兵不血刃的收服涿郡，咱們這是功德……。”

&emsp;&emsp;“你說，大都督當真死了嗎？”沒有理會尉遲敬德的安慰，過了一會才聽秦瓊喃呢着開口，眼中滿是悚然之色：“大都督若詐死，你我兄弟膽敢觸及其逆鱗，這可是死罪啊！真真正正萬劫不復的死罪。”

&emsp;&emsp;“你不要嚇我！！！”尉遲敬德聞言毛了：“大都督已經死了，天下各大勢力都確認過，不然陛下豈敢對涿郡動手。”

&emsp;&emsp;“大都督死的太突然、太蹊蹺，到現在我還不敢置信，那個猶若神魔一般威壓天下數十年的男人就那般死了，死的太乾脆！”秦瓊的眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;“你現在將我嚇住了！”尉遲敬德苦笑，眼中滿是無奈：“大都督本事太厲害，他若真的詐死，你我膽敢對七夕公主動手，日後清算起來，沒有人能保護你我！就算朝廷也不行！”

&emsp;&emsp;“那你說咱們還要不要動手？”秦瓊看向尉遲敬德。

&emsp;&emsp;“陛下聖旨，你敢違抗嗎？”尉遲敬德道。

&emsp;&emsp;秦瓊無語，沉默一會方纔道：“走吧！”

&emsp;&emsp;只是二人才剛剛走了幾步，就見眼前虛空變換，已經來到了另外一方天地。

&emsp;&emsp;一片虛無死寂的世界，放眼望去盡數是黃沙，沒有絲毫的生機。

&emsp;&emsp;在沙漠的中央，坐着一個大肚挺胸，擺弄棋盤的男子。

&emsp;&emsp;“這不是幻境！這是陽神修士的洞天！此人隨手在洛陽城外開闢洞天，修爲怕是已經超乎了想象”秦瓊腳踩着鬆軟的黃沙上，眼中瞳孔緊縮。

&emsp;&emsp;“過去看看”尉遲敬德縱身而起，突破音爆向着那老者而去。

&emsp;&emsp;“見過道長”

&emsp;&emsp;二人落在鍾離權身前，對着鍾離權恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“原來是二位來了，貧道等候二位多時了”鍾離權掃了二人一眼，繼續低頭擺弄着眼前的棋盤。

&emsp;&emsp;“不知道長請我們兄弟來這裡，可是有什麼事情？”尉遲敬德道。

&emsp;&emsp;“我見二位面帶死氣，不忍二位英豪喪了性命，所以忍不住出手將二位攝取而來，救二位一救！”鍾離權將黑白棋子一一分開，方纔擡起了頭道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我兄弟二人聯手，雖不敢說天下無敵，但能殺得死我們兄弟的卻沒有，道人休要妖言惑衆，有什麼事情儘管說吧，否則別怪咱們兄弟的拳頭不長眼”尉遲敬德嘲笑了一聲。

&emsp;&emsp;“真的嗎？區區人道神祗罷了，真沒有人能殺得死你們？”鍾離權意味深長道。

&emsp;&emsp;“當然沒……”尉遲敬德話語說到一半忽然頓住，一雙眼睛掃過眼前道人，眼中露出了一抹凝重：“在這中域內，天子龍氣壓制下，能殺我兄弟二人的唯有當朝天子。”

&emsp;&emsp;“呵呵，簡直夜郎自大”道人搖了搖頭：“不說涿郡不知深淺的魚俱羅，便是觀自在、世尊也並非你兄弟能抵抗的！那張須駝手中射日弓連神靈都可以射殺，更何況是你們二位。”

&emsp;&emsp;“不如你們陪我在這裡下一盤棋如何？這算是我困住了你，也算給當朝天子一個交代”鍾離權不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽着鍾離權的話，秦瓊與尉遲敬德面色不好看，過了一會才聽秦瓊道：“我兄弟二人已經踏入至道，道長這洞天世界未必能承受得住我兄弟的拳芒。”

&emsp;&emsp;“我這洞天當然是困不住你們，但我卻足以在你們兄弟打破洞天之前，將爾等利用空間之力扔入突厥百萬軍中”鍾離權笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;尉遲敬德與秦瓊頓時一張臉黑了下來，眼中滿是無語之色，點點怒火開始在不斷升騰。

&emsp;&emsp;“來吧，陪我下一盤棋，贏了就放你們兄弟出去”鍾離權不緊不慢道。

&emsp;&emsp;尉遲敬德黑着臉看向秦瓊，二人你看我我看你，秦瓊道了一句：“你會下棋嗎？”

&emsp;&emsp;尉遲敬德黑着臉道：“不會！”

&emsp;&emsp;秦瓊苦笑，只能坐在了鍾離權對面：“我來！”

&emsp;&emsp;“秦兄果然文武雙全”尉遲敬德瞧着秦瓊，眼中露出了一抹訝然。

&emsp;&emsp;琴棋書畫，可不是一般人能擺弄的。

&emsp;&emsp;“我也不會，我只是懂一點規則而已！”秦瓊黑着臉道。

&emsp;&emsp;聞言尉遲敬德一愣，隨即道：“能下棋就好，能下棋就好，總好過我這不會下棋的人。”

&emsp;&emsp;聞言秦瓊麪皮漲紅，卻是不再開口，拿起棋子落下。

&emsp;&emsp;半刻鐘後

&emsp;&emsp;尉遲敬德終於明白了秦瓊的棋藝，瞧着那棋盤上寥寥無幾的黑棋，尉遲敬德無語，你這也叫會下棋？

&emsp;&emsp;這只是懂圍棋的規矩、套路而已。

&emsp;&emsp;似乎察覺到了尉遲敬德眼中的那一抹怪異之色，秦瓊面色漲紅：“你要是覺得我棋藝差，你就來下。”

&emsp;&emsp;“你來！你來！叫我殺人倒是在行，但下棋實在是非我所擅長！”尉遲敬德連連搖頭，恭維着秦瓊：“秦兄好棋藝！好棋藝！”
