<title>《一品道門》▷ 第一千零五十章 火起北天師道</title>

&emsp;&emsp;楊玄感死了，風暴纔開始剛剛發酵。

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;早朝

&emsp;&emsp;羣臣匯聚，楊廣端坐上方，瞧着下方眼觀鼻鼻觀心的羣臣，眼中露出一抹冷笑與殺機。

&emsp;&emsp;此次楊玄感造反，衆位大臣皆有插手，事情頗爲麻煩。

&emsp;&emsp;“玄感一呼而從者十萬，益知天下人不欲多，多即相聚爲盜耳。不盡加誅，無以懲後。”

&emsp;&emsp;楊廣話語裡的殺機令人心驚，下方羣臣你看我我看你，眼中滿是震動，卻不敢開口。

&emsp;&emsp;如今羣臣小辮子被楊廣抓在手中，自然任憑人家揉捏。

&emsp;&emsp;“大理寺卿鄭善果、御史大夫裴蘊、刑部侍郎骨儀、與樊子蓋共同追殺楊玄感殘黨，但凡有所牽扯，盡數斬盡殺絕！”楊廣話語殺機四溢，大殿染上了一層寒霜。

&emsp;&emsp;羣臣聞言寂靜，不敢多言。

&emsp;&emsp;張百仁看向了刑部侍郎骨儀，眼中露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;散了早朝，張百仁拿了軍機秘府密報，隨即摸着下巴默然不語。

&emsp;&emsp;刑部侍郎骨儀居然是天竺人。

&emsp;&emsp;一個天竺人居然能跑到大隋當官，而且還坐到了刑部侍郎這個位置，此人絕不簡單。

&emsp;&emsp;“骨儀極有可能是佛門中人，本都督奪取了一顆世尊舍利，不知佛門到底有什麼謀劃！”張百仁揹負雙手走在大殿內，眼中露出沉思之色。

&emsp;&emsp;上書房，楊廣一雙眼睛盯着裴蘊，卻見裴蘊鬢角見汗，背部已經被汗水溼透。

&emsp;&emsp;過了許久，才聽楊廣道：“樊子蓋性子殘酷，殺人毫不手軟。朕命你接受此旨，是爲了用酷刑罰懲叛軍。之前被樊子蓋所殺的三萬人，盡數抄家滅族。楊玄感兵圍東都，開倉放糧賑濟百姓，凡受米者，皆坑之於都城之南，楊玄感所喜歡的文士會稽虞綽、琅琊王胄俱坐徙邊，若敢遁逃，就地誅殺！”

&emsp;&emsp;裴蘊聞言癱軟在地，艱難的開口道：“陛下，樊子蓋濫殺無辜，所殺三萬人有半數都是無辜百姓。若在消籍抄家，不知多少百姓會受到牽連，到時候我朝廷必然爲百姓敵視。而那虞綽與王胄俱都是權貴之後，虞綽與虞世基大人關係匪淺，王胄更是琅琊王家之人，若殺之必然會惹出大麻煩。”

&emsp;&emsp;“去召大都督進來！”楊廣不去理會裴蘊，而是對着身邊的侍衛道。

&emsp;&emsp;不多時，張百仁走入大殿。

&emsp;&emsp;“琅琊王家，暗中操控那家宗門？”楊廣問張百仁。

&emsp;&emsp;“五斗米教！翌稱之爲天師道！琅琊王家一部分弟子進入北天師道，卻又暗中操控着南天師道”張百仁道。

&emsp;&emsp;“上清、靈寶、皁閣膽敢追殺朝廷大臣遺軀，不容於法度，朕欲誅之，愛卿以爲如何？”楊廣看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁略做沉思，方纔開口道：“上次六宗伐神，便有靈寶、上清二宗，陛下伐之，當可叫天下各地忌憚。只是我大隋如今盜賊亂起，想要誅殺上清、靈寶，怕是會惹大亂子。”

&emsp;&emsp;“大隋已經亂成這般，朕豈會懼怕亂子？”楊廣看向張百仁：“朕決定親帥高手誅殺上清、靈寶二宗，南北天師道俱都與你有瓜葛，愛卿以爲如何？”

&emsp;&emsp;“南天師道當誅！北天師道亦當誅！”張百仁目光冰冷：“王家與此二教千思萬慮聯繫無數，想要斬除王家，便需要拔除此二教，斷其手足。只是二教強盛，傳承悠久，還需徐徐圖之，暫且先將靈寶、上清誅殺也不遲。”

&emsp;&emsp;“此言大善，朕即刻起兵，誅殺此二教，叫其知曉厲害！”楊廣點頭，眼中滿是贊同。

&emsp;&emsp;張百仁領命，暗中謀劃南北天師道之事，卻不知此時禍事已經開始發生了。

&emsp;&emsp;卻說當初空空兒得了苦瓜命令去盜取捨利，當時衆人目光俱都匯聚於遼東，以空空兒的手段自然毫不費力的便得到了舍利子。

&emsp;&emsp;那四叔得了天書，張百義得了舍利子，雙方俱都是皆大歡喜。

&emsp;&emsp;只是待北天師道掌教回返之後，立即有宗門中的長老發現了不對勁，立即上報掌教。

&emsp;&emsp;“掌教，當年滅佛之戰，世尊圓寂的舍利子丟失了！”一位長老腳步匆忙的走入大殿。

&emsp;&emsp;“什麼？”掌教頓時面色一變：“何人盜走的舍利？”

&emsp;&emsp;舍利子於北天師道來說，並無大用。但此寶卻關乎着世尊，所以不容丟失。

&emsp;&emsp;“不知！”長老搖搖頭。

&emsp;&emsp;掌教來回在大殿走動：“麻煩了！這回麻煩了！莫非佛家欲要捲土重來，想要搞什麼幺蛾子？”

&emsp;&emsp;“速速通傳各路弟子，暗中尋覓舍利的蹤跡！舍利萬萬不可遺失！”掌教眼中殺機四溢：“決不能叫佛家捲土重來。”

&emsp;&emsp;這邊正想着，忽然門下弟子回報：“啓稟掌教，金頂觀探子傳來消息，似乎……似乎看到了張百義手中拿着一顆世尊舍利，請掌教斷決。”

&emsp;&emsp;“金頂觀！好一個金頂觀！我這邊纔剛剛丟失舍利，那邊便多了一顆舍利子，此寶必然是金頂觀偷的！”掌教大怒，猛然站起身：“速去召集各位老祖、門人，共同議論此事。”

&emsp;&emsp;門人弟子領命而去，不多時就見衆位長老門人紛紛匯聚於大殿，眼中滿是疑惑，不知掌教召集衆位長老所爲何事。

&emsp;&emsp;瞧着議論紛紛的衆位長老，掌教輕輕咳嗽一聲，驚得諸位長老側目看來，才聽掌教面色悲愴的跪倒在地：“先祖在前，後輩弟子無能，被金頂觀施展詭計，兄弟鬩牆盜走了天書，是我後輩子孫無能，還望先祖原諒。”

&emsp;&emsp;衆長老看着面色悲愴的掌教，俱都是摸不着頭腦，不知掌教想要幹什麼，但卻不影響衆人對於丟失天書的憤怒。

&emsp;&emsp;“諸位長老！”掌教跪地許久，方纔猛然站起身，聲音陰沉、壓抑：“佛骨舍利丟了！”

&emsp;&emsp;佛骨舍利？

&emsp;&emsp;衆位長老一愣，世尊舍利不知多少年前的東西，甚至於有一部分長老根本就不曾聽聞。

&emsp;&emsp;有人大驚失色，有人卻是滿面迷茫，掌教將衆人表情收之於眼底，咬牙切齒道：“佛骨舍利，乃當年世尊入侵中土，被中土大能逼得坐化，所留的十八顆舍利之一。”

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;大殿霎時間捲起陣陣急促的呼吸聲，衆人或許不知這舍利有什麼用，但卻知道世尊所代表的意義。

&emsp;&emsp;放在道家，那便是近乎於老子的存在，放在法家那便是韓非子遺物，放在墨家便是公輸班的手稿。放在刺客世家，那就是荊軻傳承。

&emsp;&emsp;這麼重要的東西居然被丟了！簡直不可原諒！

&emsp;&emsp;“是誰？”

&emsp;&emsp;“是誰盜走了佛家舍利！”

&emsp;&emsp;“絕對不能姑息！”

&emsp;&emsp;衆位長老面帶憤怒，掌教擺擺手，示意衆人安靜下來，開始慢慢的敘述，毫無感情波動的敘述。

&emsp;&emsp;“五十年前，金頂觀暗自挑撥，派遣張斐勾搭我北天師道的掌教明珠，致使兩位叔祖反目，張家嫡系與旁系決裂，叔祖帶着三寶拂塵與天書，暗自離開了北天師道，致使我北天師道遭受重創！”掌教咬牙切齒，話語裡滿是殺機：“恥辱！這是我北天師道的恥辱！祖師若活着，必然一個天雷劈死我等！”

&emsp;&emsp;歷史重提，衆位長老的眼睛都紅了，一個個雙拳緊握，眼中殺機不斷流轉。

&emsp;&emsp;“三十年前，張家嫡系遭受滅門之禍，天書與三寶拂塵下落不知，我北天師道道統面臨失傳的危機”北天師道掌教眼中殺機流轉，毫無往日裡的風輕雲淡：“我張家嫡系居然被人屠了！教中有些敗類暗中勾結外人，謀害張家嫡系，這筆賬今日本座與爾等好生清算。”

&emsp;&emsp;“請出祖師的法筆！”掌教面色嚴肅。

&emsp;&emsp;話語落下，有童子端着一個軟紅綢覆蓋的托盤走了進來，恭敬的站在掌教身邊。

&emsp;&emsp;“當年兩晉南北朝，王家相助我北天師道崛起，按理說乃是我北天師道的大功臣，我北天師道理應好生對待，但王家勾結外人，奪我祖傳三寶拂塵，搶我張家天書，此事絕不容善罷甘休！”掌教看向一位長老：“王長老，你是自己伏誅，還是要我親自動手。”

&emsp;&emsp;“掌教，只是我王家出了敗類而已，不可一概而論！”一位鬚髮皆白的老者面色不虞。

&emsp;&emsp;“張家嫡系，乃教祖血脈，損一人也足以誅你王家滿門，我且問你伏誅不伏誅！”掌教慢慢的將托盤內軟筆拿在手中。

&emsp;&emsp;瞧着那軟筆，長老身子顫抖、哆嗦，最終猛然閉上眼睛：“掌教，我王家列位老祖在祖宗的祠堂中看着，你若下得去狠手，儘管誅殺我王家一脈！”

&emsp;&emsp;說完話，那長老直接跪倒在地，不敢有絲毫反抗。

&emsp;&emsp;在其身後，大大小小長老弟子三十餘人，呼啦啦的跪倒在地，等候發落。

&emsp;&emsp;“掌教，不可一概而論！”張家的一位老祖連忙上來求情：“王家老祖王羲之父子三人爲我北天師道崛起貢獻了不可磨滅的貢獻，不可抹除其功績。”

&emsp;&emsp;聽了這話，掌教看向跪倒在地的王家老祖：“可是王家弟子勾結外人害我嫡系，此仇不可不報！張家嫡系絕對不容暗算，這是規律、禮法，跨線者滿門誅絕。”

&emsp;&emsp;那王家老祖聞言閉上眼睛，身子哆嗦起來。
