<title>《一品道門》▷ 第五百七十一章 我主生機vs鳳凰涅槃</title>

&emsp;&emsp;“是啊二公子，去不得！去不得啊！二公子身子金貴，若出現什麼閃失，我等如何與老爺交代？”又有侍衛站出來。

&emsp;&emsp;“之前假和尚與拓跋愚的下場公子又不是沒看見，這兩位都討不到好處，公子莫要莽撞，受人攛掇便要去送死，一旦出現意外……。”

&emsp;&emsp;衆人七嘴八舌，李世民擺手示意衆人閉口，然後縱身一躍跳上祭臺，周身鳳氣繚繞，猛然一拳向着禹王鼎打了過去。

&emsp;&emsp;這一幕頓時吸引了場中衆人的圍觀，看着跳上祭臺的李二公子，衆人心中閃過一個念頭：“莫非這小子瘋了不成？”

&emsp;&emsp;“混賬，你居然敢攛掇公子去冒險，若公子出現什麼閃失，老子第一個饒不了你！”一位家將對着春歸君怒吼。

&emsp;&emsp;春歸君不予理睬，只是一雙眼睛死死的盯着禹王鼎，眼中一抹綠光流轉。

&emsp;&emsp;禹王鼎內，張百仁緩緩睜開眼睛，隨着滿天的綠色光焰被吸收，青木不死真身運轉的路線已然更改發生變化，化作了另外一種形式，玄妙莫測的穿插在體內，流轉過一個個聞所未聞的隱秘關竅。

&emsp;&emsp;自然而然的一到信息傳入腦海，這股信息來自於被其吸收的綠色光焰，來自於那綠色光焰內流轉的信息。

&emsp;&emsp;“句芒精血！句芒真身！執掌春之力量！號令天下草木！”一段段片段在腦海中流轉而過。

&emsp;&emsp;迷濛中一聲巨響傳來，將張百仁驚醒，隱約中一道鳳鳴在耳邊環繞。

&emsp;&emsp;“上古到底發生了什麼，就連春之神句芒都隕落了”張百仁心中一驚，禹王鼎嗡鳴作響，看着剩下的三分之一光焰，正要徹底將其吸收，但見光焰似乎受到召喚，居然自鼎爐內飛出，向祭臺下的春歸君飛去，只見春歸君大嘴一張，將所有的綠色光焰吞沒。

&emsp;&emsp;這一幕驚呆了場中衆人，就連在祭臺上的李世民都被春歸君驚呆了。

&emsp;&emsp;“小心那鼎爐內的小子”春歸君將李世民喚醒。

&emsp;&emsp;李世民一掌撼動鼎爐，只見鼎爐橫移十丈，到了祭臺邊緣處，看着鼎爐被推動，下方武者俱都是心中一動。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然虛空一暗，場中景色一陣變動，哪裡還有什麼鼎爐，唯有一個面若冠玉，頭戴髮簪十四五歲的少年立於場中。

&emsp;&emsp;“張百仁！”周邊捲起陣陣驚呼。

&emsp;&emsp;“這小子居然沒死？”

&emsp;&emsp;“這詭異的光焰都殺不死他！”

&emsp;&emsp;“真是牛了！”

&emsp;&emsp;聽着下方的議論紛紛，張百仁目光掃過全場，在納蘭靜身上停留片刻，然後看向對面的少年：“李二公子，咱們可是又見面了，本公子與李閥還真是有緣啊。”

&emsp;&emsp;“你果真沒死！”瞧着張百仁，李世民面色複雜：“不過禹王鼎不是你能佔據的，還請都督交出來吧，不然只怕今日難逃隕落之劫。”

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;春歸君看着張百仁臉上時不時流轉而過的清氣，頓時面色更加難看了幾分：“句芒真身小成！這回可真是麻煩了！”

&emsp;&emsp;“九州鼎乃國之重器，若落在異黨手中，只怕會捲起驚天駭浪作亂我大隋；如此神物非朝廷不能把持，我就算是將禹王鼎交給你，如今天下羣雄衆目睽睽之下，你李閥敢竊取江山神器據爲己有嗎？莫非不怕陛下震怒抄家滅族？”張百仁似笑非笑的打量着李世民。

&emsp;&emsp;李世民聞言頓時面色黑了幾分，九州鼎涉及到江山正統，衆目睽睽下李家還真不敢拿走，朝廷豈會放過李家？如今大隋在張百仁的經營下鐵桶一般，雖然多有波折但根本卻未曾折損，李家在朝廷面前也就是一隻強壯的螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;當着羣雄的面，李世民被張百仁逼迫的下不來臺，一張面孔漲紅，到底是少年心性，聲音冷厲道：“素聞都督乃天下間有數的高手，世民不才欲要討教一二，還請都督指點。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁看着李世民，眉頭下意識一皺：“挑戰自己？誰給他的膽子？這小子莫非有什麼後手不成？”

&emsp;&emsp;“天鳳朝歌”

&emsp;&emsp;李世民一拳破開音爆，似乎有一陣陣鳳鳴沖天而起，振人心魄，欲要將人三魂七魄都鎮壓住。

&emsp;&emsp;張百仁身形一滯，好在自己體內有誅仙四劍守護心神，面對着李世民的天鳳朝歌瞬間擺脫影響，句芒真身運轉，只覺得自家肉身彷彿千年老樹，微一發力便有雷霆之勢。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一擊快若閃電，李世民一個後空翻差點墜落祭壇。

&emsp;&emsp;句芒真身與誅仙四劍乃張百仁現今最強的手段，誅仙四劍尚未徹底練成，發揮不出全部威能，若說手段句芒真身未必會比施展了誅仙劍法的張百仁差。

&emsp;&emsp;李世民氣血激盪，居然硬生生的扛下了這一擊沒有受傷，實在是令人詫異。

&emsp;&emsp;“有些手段，怪不得有膽子挑戰我；既然如此，就叫你見識一下本都督的手段！”也不催動任何神通，只是憑藉句芒真身的力量，張百仁居然憑藉肉身突破音障，來到了李世民身前，面無表情的向着李世民胸口按了下去。

&emsp;&emsp;“鳳來儀”

&emsp;&emsp;這一式帶有一股莫名的威儀，一拳下似乎鳳凰臨世，叫人不由自主升起一股自慚形愧，彷彿要低下頭來。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭一皺，在這股威儀下自家拳頭勁道似乎被消減了三成，任憑張百仁戰力蓋世，也無法發揮全部威能。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁身形猶若是拉開弓弦的老樹，只聽得空氣炸裂令人耳膜生疼，大腦嗡嗡作響，與對面的李世民戰成一團。

&emsp;&emsp;見到鳳來儀壓制不住張百仁，並且隨着時間的推移，這股威壓逐漸減弱，李世民再次變換功法：“百鳥朝鳳！”

&emsp;&emsp;一股更強大的威壓傳來，似乎叫人束手就擒、坐以待斃！威壓下大腦一片空白，盡數都是本能。

&emsp;&emsp;下方意志不堅的武者居然‘噗通’一聲跪下，其餘武者雖沒有如此失態，但卻也是面色慘白一片。

&emsp;&emsp;“有些門道！”感受着鋪天蓋地的鳳氣，似乎有一隻鳳凰向自己鎮壓而來，張百仁中途變招，瞬間身形回撤，落在了不遠處，看着不依不饒追擊而來的李世民，張百仁面帶冷光：“好小子，幾日不見居然有這般本事，險些拿不下你，你這套武技倒有些意思。”

&emsp;&emsp;李世民不語，已經來到了張百仁近前。

&emsp;&emsp;面對着鳳氣繚繞的一拳，張百仁面色平靜，緩緩的伸出了自家手掌，一團綠色光線緩緩交織。

&emsp;&emsp;“我主生”張百仁面色平靜，似乎在這一刻李世民化爲了一棵草木，張百仁晶瑩細膩的手掌化作了上帝之手，欲要剝奪對方的生機。

&emsp;&emsp;這隻手細膩無瑕，完美無雙，所過之處猶若春回大地，可以令萬物復甦，亦或者萬物消亡。

&emsp;&emsp;“不好！這小子居然真的成就了句芒之體！”下方觀戰的春歸君頓時面色一變：“快閃開！”

&emsp;&emsp;這一掌躲無可躲，逃無可逃。

&emsp;&emsp;看着那‘緩緩’降臨的一掌，李世民瞳孔急速收縮，似乎看到了死亡的味道。無盡的生機中走向死亡，這一雙手似乎是衆生的歸宿。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;雙方撞擊，李世民倒飛而出，鬢角居然浸染了一縷白髮，眉宇間多了一抹皺紋。

&emsp;&emsp;“好恐怖的一掌，剝奪了我十年生機！”李世民面色陰沉的站在張百仁對面。

&emsp;&emsp;“李公子覺得這一掌如何？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“鳳凰涅槃”李世民面色嚴肅，周身紅色鳳氣升騰，在張百仁的詫異目光中，李世民居然恢復到了巔峰狀態，被自己剝奪的生命居然開始緩緩恢復。

&emsp;&emsp;大家關注本書微信公衆賬號“第九天命”掃碼領紅包咯。回覆關鍵詞“掃碼”“紅包”，或者直接在歷史消息裡面翻找
