<title>《一品道門》▷ 第一千百五十七章 龜丞相救場</title>

&emsp;&emsp;按常理說，除非是特意修煉了某種吸血吞肉的功法，亦或者是專門用衆生血肉來祭煉法寶的無上法門，不然等閒法寶絕對是輕易沾染不得任何血腥。

&emsp;&emsp;血腥、怨氣、業力、因果會污穢寶物的靈性，阻止寶物的成長。尤其是一次性屠殺百萬人，就算先天神祗也不敢這麼幹，先天神祗是出手將對方的高手轟殺，然後剩下的屠戮自然有自家的小弟代勞。

&emsp;&emsp;對於張百仁的陣圖，衆位魔神是心有餘悸，不過好在不必太過於擔心，只要衆位魔神不自己尋死想要闖入大陣，那麼誅仙大陣對於衆人來說半點威力也沒有。

&emsp;&emsp;百萬大軍安營紮寨，篝火熊熊沖天而起，覆壓方圓百里，放眼望去一片繁華，氣血、煞氣沖霄而起，龍氣盤旋鬼神退避。

&emsp;&emsp;“真的要毒死那百萬大軍？”蓐收眼中露出一抹遲疑。

&emsp;&emsp;“來都來了，有的選擇嗎？”奢比屍看着手中毒藥，然後道：“雖然說這因果是龜丞相的，但畢竟咱們經手，此事還需小心一些，這等事情不能咱們親自動手。”

&emsp;&emsp;“好辦！”句芒一雙眼睛掃過羣山，手掌一招便拘來了一隻不知自何處吃草的妖精。

&emsp;&emsp;荒山野嶺，最不缺少的便是妖精。

&emsp;&emsp;掃過不遠處虛空，然後衆位魔神的目光齊刷刷的落在了眼前妖精身上，只見那妖精瑟瑟發抖癱在地上，面對着衆位魔神無意識中散發出的一點威壓，卻是驚得大腦一片空白。

&emsp;&emsp;“你這小妖，能遇見我等也是你的造化，只要你乖乖的爲吾等辦事，少不得你脫胎換骨的好處”奢比屍道。

&emsp;&emsp;那小妖咕嚕一聲強自爬起來，瑟瑟發抖道：“能爲幾位老爺辦事，是小妖的榮幸，小妖不敢要任何好處，有什麼事幾位老爺吩咐就是了！”

&emsp;&emsp;話語落下，衆位魔神哈哈一笑，對於一個小妖來說，倒是不吝賜下好處，衆位魔神的一泡尿，對於這小妖來說都是無上靈水。

&emsp;&emsp;“諸位，那個出手？”蓐收笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“自然是我來，我主長生真氣，可以爲其洗毛伐髓脫胎換骨，增進壽命五千年，也算對他的報答了！五千年的時間足以叫其成了氣候，至於說反噬能不能扛過去，全看其造化。”

&emsp;&emsp;句芒說着，一掌落在了小妖心口，剎那間強悍無比的生命能量在波動，醇厚的生命之力鋪天蓋地的進入了那小妖體內，不斷爲其洗毛伐髓脫換筋骨。

&emsp;&emsp;只見隨着時間推移，那小妖身形一陣扭曲，竟然化作了原型，竟然是山中的一隻穿山甲，然後就見那穿山甲一聲慘叫，肉身血肉、骨骼蛻變，強行自肌膚中擠出來，霎時間場中血腥味四濺。

&emsp;&emsp;半柱香後，句芒停下動作，只見一隻皮毛光鮮，閃爍着瑩瑩之光，彷彿玉石般的穿山甲出現在場中。

&emsp;&emsp;穿山甲在地上一陣翻滾，然後化作一青年男子，對着幾尊神祗連連下拜：“多謝幾位尊神造化，小妖日後必然銜草相報。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我等高高在上，豈用得着你一個小妖相報？”奢比屍自懷中掏出了一隻瓶子，低頭瞧着那穿山甲：“只要你將這瓶子內的毒液撒入河中，一切便結束了，日後你我之間再無瓜葛。”

&emsp;&emsp;“這麼簡單？”穿山甲一愣，想不到這無上尊神出手爲自己洗毛伐髓，耗費精力脫胎換骨，竟然是要自己辦一件這般簡單的事情。

&emsp;&emsp;“這件事可不簡單，因果乾戈太大，你不可疏忽大意”奢比屍將毒藥遞給了穿山甲。

&emsp;&emsp;穿山甲聞言接過毒藥，然後對着衆人恭敬一禮，身子一滾向山中竄去。

&emsp;&emsp;“成了”蓐收輕輕一笑。

&emsp;&emsp;確實是成了！

&emsp;&emsp;“等着看好戲吧”奢比屍笑眯眯道：“這回定要趁機將那幾十萬將士拉入我的法界內。”

&emsp;&emsp;雲層中

&emsp;&emsp;龜丞相隱匿身形，不斷放眼打量着李唐大營，然後一雙眼睛向上遊看去。

&emsp;&emsp;毫無疑問，想要給李世民下毒，那就必然要在河水上游，而且還不能太遠。若太遠，毒藥反應時間過長，將河水中的魚蝦毒死，毒藥的事情便泄露了出去。

&emsp;&emsp;李神通之前不曉得深淺，不知毒藥霸道，方纔給了魔神可乘之機。

&emsp;&emsp;龜丞相目光巡視，衆位魔神的蹤跡他沒有察覺到，但是他循着對於玉瓶的感應，卻發現了正在河水岸邊不斷左右打量的穿山甲。

&emsp;&emsp;“想不到山中竟然還有這等靈性妖獸！”龜丞相見到那穿山甲骨骼剔透，乃是上好的修煉苗子，頓時便是眼睛一亮，手指一鉤便將那穿山甲攝取了過去，拿捏在手中。

&emsp;&emsp;“小東西，想不到老夫的毒藥竟然在你身上！”龜丞相瞧着掌心中的穿山甲，眼中露出一抹慶幸，還好自己來得早，若在晚一步，只怕便要釀成慘禍。

&emsp;&emsp;說着話，龜丞相將穿山甲懷中的玉瓶攝取出來，這玉瓶在龜丞相身邊數萬年，早就有了氣機感應，不然龜丞相也不會第一眼便發現穿山甲。

&emsp;&emsp;不遠處，幾位準備看好戲的魔神此時卻是懵了，一雙雙眼睛看着那懸浮於雲層中的龜丞相，不知該如何是好。

&emsp;&emsp;“這老龜反應倒不慢！”良久後奢比屍嘆一口氣，卻沒有出手攔截老龜的打算。

&emsp;&emsp;“算他機靈，不然這次非要將其坑死不可！”句芒悻悻的道。

&emsp;&emsp;聽了這話，衆位魔神你看我我看你，便要轉身離去，恰在此時遠方虛空弄扭曲，一道人影揹負星辰，腳踏流光緩步出現在場中。

&emsp;&emsp;看似緩慢的步伐，卻是剎那間一步千里，轉眼間已經到了近前。

&emsp;&emsp;法則之力流轉，一根手指劃破蒼穹，輕飄飄的向着幾位魔神點去：“剎那光華，指尖流沙！”

&emsp;&emsp;指間沙！

&emsp;&emsp;代表着時間之力的指間沙，法則之力在指尖流轉，張百仁的這一指強勢霸道，絕對不好應付。

&emsp;&emsp;“張百仁！”幾位魔神驚呼，想不到張百仁竟然這麼快便趕了過來。

&emsp;&emsp;“白骨囚籠！”奢比屍運轉先天神祗的力量，森森白骨化作囚籠，向張百仁籠罩而去。

&emsp;&emsp;“哼，一羣自大狂，本座也是爾等能算計的？”

&emsp;&emsp;張百仁周身氣機迸射，一雙雙眼睛掃視着眼前的虛空，剎那間一道璀璨到極致的劍氣自其周身迸射而出，向着奢比屍斬來：“人劍合一！”

&emsp;&emsp;白骨囚籠猶若豆腐渣一般，剎那間破碎，成爲了廢墟在虛空中飄蕩，然後這一劍速度不減，徑直向奢比屍肉身斬來。

&emsp;&emsp;“咱們沒必要與他硬拼，這廝劍道鋒芒太過於鋒銳，不可匹敵，日後有的是機會找回場子”句芒狼哭鬼嚎了一聲，然後迅速身形飛射，剎那間遠去不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;蓐收等人也是二話不說，紛紛遁走，留下奢比屍一個人應敵。

&emsp;&emsp;“這羣混賬，一點都不講義氣！”奢比屍怒罵了一聲，然後施展替死之術，任憑張百仁斬斷自家身軀，整個人真身已經遠去。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;張百仁收斂劍光，一雙眼睛看向雲層中的老龜：“毒藥不錯！”

&emsp;&emsp;“你聽我解釋……”龜丞相本來正打算溜走的身形忽然一頓，眼中露出了一抹苦澀，心中暗罵李世民廢物，藥都給你了，你竟然連人都毒不死，如今叫人家找上門來，你讓龜丞相怎麼辦？

&emsp;&emsp;“不錯，我確實是要聽你解釋！”張百仁一雙眼睛面無表情的看着老龜，周身濃郁的殺機叫老龜心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“瘋了！他果然是瘋了！百萬生靈，竟然真的被他屠了！”瞧着張百仁周身近乎於實質的殺機，龜丞相心中吼叫：“麻煩大了，這因果我抗不下！！！”

&emsp;&emsp;既然抗不下，那自然要找能夠抗的下的人：“李世民！都是李世民這廝太狡詐，前往龍宮說是要與我宴飲，但誰知此人竟然狼子野心，趁機將我灌醉，盜取了我懷中的毒藥。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁嘴角微微翹起，眼中露出一抹嘲弄之色：“果然？”

&emsp;&emsp;“便是如此！”龜丞相很肯定道。

&emsp;&emsp;“李世民想來此時已經感受到此地的動靜，要不了幾個呼吸，李唐高手就要來了，到時候當面對質豈不是好？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;龜丞相聞言心中一驚，一雙眼睛看着張百仁，強自鎮定下來，腦海中念頭飛轉，隨即想出了一條脫身之策：“都督不知，李世民爲了攻打涿郡，獲得新龍王支持，已經將人族神州水脈，盡數賣給了龍族。”

&emsp;&emsp;“什麼！！！”張百仁聞言一愣，猛然轉過身看向龜丞相，似乎聽錯了，懷疑自己的耳朵：“你說什麼？”

&emsp;&emsp;“李世民爲了攻打涿郡，剋制天地間的風雨雷電，請我東海龍王出手，割讓了人族水脈”龜丞相連忙道。

&emsp;&emsp;“你莫要誆我，李世民除非腦袋被門擠了纔會做出這等利令智昏之事，不然……不然……只怕是……你在撒謊！”張百仁目光如劍，迅疾的刺向了老龜，似乎能撕裂其肉身，直接看到靈魂深處。

&emsp;&emsp;“豈敢！老夫豈能在這種事情上開玩笑，這可是要出人命的！”龜丞相連忙道。
