<title>《一品道門》▷ 第六百一十章 混淆視聽</title>

&emsp;&emsp;“這氣勢驚天動地，動靜不小，居然有了死陰龍氣，還是去看看安心！”老和尚搖搖頭，此事關乎着天下蒼生的安危，每次有死陰龍氣出世，都是天下間所有修士的大事。

&emsp;&emsp;與尋常鬼怪不同，死陰王朝出世便欲要攻佔陽世，吞噬陽世氣數由死返生，乃是逆改天數的過程。死陰王朝將會屠戮天下生靈，匯聚所有生機，行那逆改天數之舉。

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛，站在遠處看着節節敗退的陽神真人，眼中露出一抹奇異之色。

&emsp;&emsp;“這回事情大條了，各大門閥世家該急了，之前那五位見神不壞武者的出處必然是門閥世家，這死陰龍氣乃門閥世家打開的，所有因果都要牽連到門閥世家的身上”張百仁心中暗自沉思，過了一會才猛然一驚：“李家好算計！”

&emsp;&emsp;李家確實是好算計，或者說是李世民、春歸君好算計，面對着極有可能藏匿至寶和氏璧的墓穴，各大門閥世家、各路強者怎麼會忍住心中的貪念？誰打開了寶庫放出死陰王朝的軍團，誰就會擔負天大因果，日後問鼎九五之位無望。

&emsp;&emsp;一下子就除掉了五位乃至於更多的對手，這手段確實是了不起，就算張百仁也不得不讚一聲服。一下子將五大世家乃至於更多門閥世家踢出局，春歸君這老妖孽好手段。

&emsp;&emsp;“李世民不愧是李世民！這小子功法有古怪，又得了鳳血相助，日後想殺他可是難了！我何不趁機將消息泄露出，想必日後李家不得安寧”張百仁心中一動。

&emsp;&emsp;北邙山戰場

&emsp;&emsp;不知何時，李家得了四滴鳳凰血液的事情傳了出去，惹得整個戰場議論紛紛。

&emsp;&emsp;“聽人說李家二子李世民與其幕僚合力得了四滴鳳血？”

&emsp;&emsp;“也不知道是不是真的，不過李世民小小年紀，哪有本事搶了四滴鳳血，此事必然是以訛傳訛！”

&emsp;&emsp;“未必，我看那流言有鼻子有眼，而且我聽人說當日李家二公子並不在家中，其身邊最新招收的幕僚也不知所蹤，再根據當日倖存者的描述，十有八九還真是李二公子做的！”

&emsp;&emsp;“鳳血，好機緣啊！可不能叫李家獨吞！咱們過些日子登門拜訪李家，四滴鳳血他也用不了啊！這可是四位至道強者的名額！”

&emsp;&emsp;虛空中

&emsp;&emsp;李昞指揮天兵天將鎮壓着各路大軍，聽到下方不斷的竊竊私語，頓時面色陰沉起來。

&emsp;&emsp;鳳血

&emsp;&emsp;對於李家來說是機遇也是麻煩，這等神物對於天下見神強者來說是致命的誘惑，只怕日後李家多事之秋矣。但對於李家來說，卻也是一次一飛沖天的好機會。

&emsp;&emsp;當然了，前提這件事是真的，李世民有沒有得到鳳血！李家能不能頂得住天下武者的壓力。

&emsp;&emsp;李昞若知道鳳血已經被人吞了兩滴，不知該是何等表情，估計殺人的心都有了。

&emsp;&emsp;李家

&emsp;&emsp;李淵在大廳中來回踱步，聽着下面探子回報，略帶沉吟道：“你是說，世民得了四滴鳳血？”

&emsp;&emsp;“外面流傳消息是這樣說的，至於是不是真的，沒有人能確定，此事還需老爺和公子交涉”侍衛模棱兩可，他可不敢打包票。

&emsp;&emsp;李淵略作沉吟，然後道：“去請二公子過來！”

&emsp;&emsp;李家後院

&emsp;&emsp;李世民府邸

&emsp;&emsp;一滴鳳血吞入口中，並未曾覺得有什麼不妥。

&emsp;&emsp;“先生，這鳳血吞了怎麼沒有什麼反應？是不是量不夠？”李世民疑惑道。

&emsp;&emsp;春歸君搖搖頭：“哪裡有那麼簡單！鳳血吞是吞了，就像吃飯一般，還要消化一段時間。”

&emsp;&emsp;李世民點點頭：“原來如此！”

&emsp;&emsp;正說着，忽聽一陣急促腳步聲響起，一名親衛道：“二公子，大事不妙啊，現在天下都在流傳着二公子奪取了鳳血的事情，只怕大事不妙啊！”

&emsp;&emsp;“我奪取了鳳血？”李世民頓時一驚，汗毛都豎了起來。

&emsp;&emsp;“莫慌！”春歸君擺擺手，示意侍衛退下。

&emsp;&emsp;“張百仁！定然是張百仁暗中搗鬼！”李世民咬牙切齒道，當時看穿自己身份的唯有張百仁一人，除了張百仁還能有那個？

&emsp;&emsp;“此事你不承認，沒有人能逼你承認”春歸君不以爲然：“你吞噬了鳳血，武道修爲必然突飛猛進，正要天下羣雄替你練手。”

&emsp;&emsp;“先生，只怕消息傳出去我李家會有大麻煩！”李世民苦笑。

&emsp;&emsp;“無憑無據，不過道聽途說罷了，誰敢貿然與李家撕破面皮！你稍後派人傳出消息，大肆造謠一番轉移視線，到時候沒有真的證據誰能耐你何？李家可不是好惹的”春歸君不以爲然。

&emsp;&emsp;李世民聞言心情稍安，此時侍衛走來：“二公子，老爺請您進去敘話。”

&emsp;&emsp;“先生”李世民看向春歸君。

&emsp;&emsp;春歸君面無表情道：“一滴鳳血可以延壽千年，你自己考慮吧。”

&emsp;&emsp;延壽千年是最短的，長者幾千年，近乎於萬年。

&emsp;&emsp;李世民目光閃爍，露出一抹狠辣，他當然不能讓自己頭上多一尊太上皇時刻管着自己。

&emsp;&emsp;“李家有我一人長壽就夠了”李世民聲音喃呢，唯有自己聽得到。

&emsp;&emsp;且說李世民隨着侍衛來到大堂，李淵面帶熱切的看了過來：“世民，聽人說你獲得了四滴鳳血，是不是真的？”

&emsp;&emsp;李世民愕然：“父親聽誰說的？鳳血何等珍貴，孩兒手下無兵無將，哪裡有本事去爭奪鳳血？就怕有人故意造謠，暗中詆譭李家，給我李家下絆子。”

&emsp;&emsp;看着李世民臉上表情不似作僞，李淵沉吟一會，才驀然一嘆：“唉，鳳血啊！若能得鳳血一滴，便算是散盡我李家家財也值得！”

&emsp;&emsp;李世民沒有接話，一時間大堂氣氛有些沉悶，過了一會才聽李世民道：“有人暗中故意造謠詆譭我李家，必須得重視！不知爹打算如何化解此次危機？”

&emsp;&emsp;李淵搖搖頭：“還能如何，當然是混淆視聽！咱們如今百口莫辯，倒不如暗中造謠，將黑鍋給別人背上，也可緩解我李家的壓力。”

&emsp;&emsp;李世民點點頭，老狐狸不愧是老狐狸，與春歸君想的一般無二。

&emsp;&emsp;“鳳血一定要找到，刮地三尺也要找到鳳血所在，長生啊！”李淵嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;又是謠言滿天飛。

&emsp;&emsp;有人說張百仁得了鳳血，也有人說是朝堂得了鳳血。還有人說是某家道觀，某家門派，一時間天下議論紛紛，誰都不知具體鳳血的下落。

&emsp;&emsp;當時奪取鳳血的有四夥人，其中兩個藏頭露尾，還有一個是見神武者遠遁山林，想要找到談何容易。還有一個是骷髏，就藏在岩漿中，此時死陰王朝的大軍逐漸甦醒，就算見神武者也不敢再入墓穴。

&emsp;&emsp;山巔

&emsp;&emsp;張百仁一襲火紅色大紅袍，手中拿着金簡，看着下方肆虐的死陰王朝大軍，眉頭不由得皺起來。

&emsp;&emsp;死陰王朝太強大了，所過之處各大道觀節節敗退，地盤不斷擴大，方圓三十里已經化作了鬼蜮，而且隨着時間推移，還在不斷擴大。

&emsp;&emsp;“死陰王朝的高手還沒出來呢”張百仁心中嘀咕，他能感覺到周邊一道道隱晦注視的目光，但卻不予理會。

&emsp;&emsp;“李家這手渾水摸魚倒是巧妙，不過即便天下羣雄知道我奪取了鳳血又能如何？我不日即將閉關，難道這夥人還敢打入大內、涿郡不成？待我出關，天下間那個是我對手？”張百仁屹立山巔意氣風發，眼中滿是猖狂之色。

&emsp;&emsp;只可惜苦了那四位見神不壞武者背後的家族，打開死陰王朝這等因果，必然毫無旁殆的出力，盡心盡力的鎮壓死陰王朝。其餘各家雖有高手降臨，但卻也是各懷心思。
