<title>《一品道門》▷ 第三百一十三章 白雲攔路，想長生否？</title>

&emsp;&emsp;看着張麗華，張百仁苦笑，自己纔不過是七八歲，年紀在古時候不大不小，張母對自己溺愛至極，此去長白山千里迢迢，張母未必會允許自己孤身前去求學。

&emsp;&emsp;“辭別就不必了，你和母親說一聲就好”說完後張百仁背上劍囊，轉身向着大門外走去：“要不了多久我就會回來，沒那麼麻煩。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁已經走出莊園，一路上輕舟南下，向着東都而去。

&emsp;&emsp;雖然說張百仁執掌大地元磁，縮地成寸的速度比乘舟快了不知多少倍，但自己趕路要消耗真氣，一葉扁舟南下藉助水流的力量，當然是怎麼省力氣怎麼走。

&emsp;&emsp;坐在扁舟上，張百仁對着明月飲酒，就在此時忽然聽到岸邊傳來一陣高呼：“小先生！”

&emsp;&emsp;“白雲，你這廝怎麼在這裡！”張百仁目光一凝。

&emsp;&emsp;白雲腳踏禹步，過了江水落在張百仁的身前，瞧着一襲紫色衣袍的張百仁，上面道道雲紋雕刻，華貴至極，眼中閃過一抹羨慕：“小先生如今可真得寵，當真是簡在帝心啊。”

&emsp;&emsp;張百仁笑笑：“還是道長閒雲野鶴自在，朝遊北海幕蒼穹叫人羨慕至極。”

&emsp;&emsp;白雲苦笑：“我等風餐露宿，哪有朝廷權貴的錦衣玉食舒服。若有選擇，貧道也想錦衣玉食，何必風餐露宿受苦。”

&emsp;&emsp;“道士，你沒事不在白雲觀修行，莫非是專門盯我稍？”張百仁似笑非笑，意有所指。

&emsp;&emsp;“小先生真是聰明，貧道專門爲了先生而來的”白雲道人一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“就知道你這傢伙每次都有事情，小爺我一碰到就要倒黴。說說吧，找小爺做什麼！”張百仁端着玉杯，裡面酒水粘稠的彷彿是蜂蜜一般，酒香飄飄傳了四五里。

&emsp;&emsp;白雲苦笑，面帶猶豫，過了一才道：“貧道是來做說客的。”

&emsp;&emsp;“說客？給誰做說客？”張百仁瞧着天空中的明月。

&emsp;&emsp;“並非爲了某一人，而是爲了天下衆生也！”白雲面色凜然。

&emsp;&emsp;天下衆生？

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“白雲，我記得你上次和吳江見面，對方稱呼你俗家名字叫郝壬吧！”

&emsp;&emsp;“小先生好記性，不經意間的話你都記得”白雲愣了愣神。

&emsp;&emsp;“郝壬，不愧是爛好人！你放心，不用你做說客，大隋的事情我自然不能不管，運河之事未必沒有挽回的餘地，你放心好了！”張百仁舉起玉杯一飲而盡：“我也不是那種鐵石心腸之輩，運河出了大問題，事關天下安穩，我又怎麼會不管！”

&emsp;&emsp;白雲看着張百仁，面色僵硬，眼睛裡帶着苦笑：“小先生說錯了。”

&emsp;&emsp;“怎麼說錯了？”張百仁反倒疑惑起來。

&emsp;&emsp;“貧道來此是勸小先生不要插手此事！這洛陽最好不要去了！”白雲一雙眼睛定定的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁滿面不解。

&emsp;&emsp;“爲何？秦失其鹿，天下共逐之。大隋如今國運已經顯露出敗壞之相，乃亡國之始，長則三五十年，短則三五年，大隋必然二世而亡，小先生何必枉費心力”白雲輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁聞言愣住，手指捻着玉杯不斷把玩，月色下玉杯細膩無雙，張百仁的手指也猶若是玉石，與玉杯融爲一體。

&emsp;&emsp;“運河之事有白雲觀出手？”張百仁轉過頭看向白雲。

&emsp;&emsp;白雲搖搖頭：“非也！白雲觀怎麼會做這種擔負大因果之事。”

&emsp;&emsp;“那至少你們也已經背離了大隋！”張百仁看着身前的白雲：“白雲觀投靠了誰？”

&emsp;&emsp;“白雲觀沒有投靠誰，只是爲自己前程尋找出路罷了”白雲輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“出路？”張百仁面帶冷色：“白雲觀如今已經是北方數一數二的大宗門，難道這不是出路？”

&emsp;&emsp;“我白雲觀當年因爲站錯隊伍，所以被當今天子所厭惡，被如今天下主流道觀排擠，不得不龜縮在角落裡，偏安一偶之地，不得大隋碟度文書，不爲正統，身份尷尬至極。雖然當今天子大度，沒有與我白雲觀計較，但當年之事已經無法挽回，爲了我白雲觀的未來，不能不這麼做”白雲看着張百仁：“我等在尋找出路。”

&emsp;&emsp;張百仁沉默，過了一會才道：“如此作風，可曾將天下衆生看在眼中？大隋若亂，不知多少百姓流離失所，戰亂而亡，妻離子散易子而食，白雲觀將天下百姓安於何地？”

&emsp;&emsp;白雲搖了搖頭：“不單單是我白雲觀，天下有太多的道觀對於大隋如今狀況不滿，還有各大門閥心懷鬼胎，我等也沒得選擇。”

&emsp;&emsp;“沒得選擇，這話未免太可笑”張百仁嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，白雲愣了愣神，過了一會才道：“我只問你，若有長生的機會，你會不會爭取？”

&emsp;&emsp;“我當然要爭取，修行就是爲了長生”張百仁毫不猶豫道。

&emsp;&emsp;“那我若是說，我等所作所爲，皆爲了長生呢？”白雲一雙眼睛死死盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“長生？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;白雲苦笑：“真不知道令師怎麼教你的，這麼重要的事情居然沒和你說。”

&emsp;&emsp;“覆滅大隋與長生不死有什麼關係？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“你師父既然沒和你說，我也不想多嘴，你若想知道，回去問你師傅吧”白雲深吸一口氣：“長生不死就在眼前，許多壽命將近的前輩要麼轉世投胎，要麼就是想着辦法長生不死，而顛覆大隋乃是長生的唯一希望。”

&emsp;&emsp;張百仁搞不懂，長生不死和大隋的興亡有什麼關係。

&emsp;&emsp;“你莫要唬我！”張百仁撫摸着下巴，眼中滿是狐疑之色。

&emsp;&emsp;“那個唬你，問問你師父就知道了。我也不想百年之後化爲一堆枯骨，然後轉世投胎，所以我也要長生不死！”白雲輕輕一嘆：“王侯將相寧有種乎？長生不死也需自己努力爭取。”

&emsp;&emsp;說到這裡，白雲道人看着張百仁：“小先生天資不凡，只要小先生肯入我等陣營，暗中敗壞大隋氣數，日後大事乃成，得長生不死之機，必然有小先生的一份。”

&emsp;&emsp;“長生不死？”張百仁眉頭皺起，實在是想不出王朝興衰與長生不死有什麼關係。

&emsp;&emsp;“我也不多說什麼，只問小先生想長生否！”白雲話語凝重：“若想長生，則立即退還，隨我一起顛覆大隋，若是繼續一意孤行，只怕前途坎坷，殺機四伏啊！那些門閥、道觀早就在前方埋伏下了高手，小先生若繼續前行，極有可能會被丟入江水中餵魚。”

&emsp;&emsp;張百仁坐在船頭不語，面露猶豫之色。

&emsp;&emsp;修行之人心中都有一個最大的執念，那便是長生不死！如今白雲說長生不死的機會就在眼前，張百仁該如何選擇？

&emsp;&emsp;“長生不死？有何證據？”張百仁一雙眼睛盯着白雲。

&emsp;&emsp;“諸子百家爭鳴，爲的是什麼？”白雲看着張百仁：“沒事誰會去做沒好處的事情。”

&emsp;&emsp;“小先生考慮的如何了？”白雲看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆：“長生實在是虛無縹緲，便是見神不壞、至道陽神都無法長生，我實在想不出大隋的興亡與長生有什麼關係。”

&emsp;&emsp;白雲伸手指了指星空，浩瀚無匹的神威浩蕩，無盡羣神居住於縹緲羣星之中，高高在上遠離塵世。

&emsp;&emsp;“神祗便可長生！”白雲目光凝重，一字一句道：“其中關竅不可多說，我等還需小心謹慎方可。”

&emsp;&emsp;說完後不給張百仁發問的機會，張百仁看了遠處一眼，白雲一步邁出登臨岸邊飄然而去，唯有聲音淼淼傳來：“想長生否？”

&emsp;&emsp;ps：別打賞了各位同學……弄的我都不好意思不加更了……
