<title>《一品道門》▷ 第一千六百一十一章 大乘佛法（下）</title>

&emsp;&emsp;佛門在天竺盤根錯節，已經成爲了國教，上至達官顯貴、下到黎民百姓，無一不信奉佛教。

&emsp;&emsp;幾千年來，天竺王朝更迭無數，但是唯有佛門反而越加風生水起，絲毫不受任何影響。

&emsp;&emsp;世尊在天竺的影響力絲毫不下於一國之主，甚至於比一國之主還要更甚，你叫天竺王室如何忍受！

&emsp;&emsp;君權神授，乃是任何帝王都不允許、無法忍受的。

&emsp;&emsp;俗話說得好，肥水不流外人田，如今天竺王室中出了一尊這般人物，居然可以與世尊分庭禮抗，天竺王室的國王如何不喜出望外？

&emsp;&emsp;這絕對是一個擺脫世尊控制的最好機會。

&emsp;&emsp;人世苦，觀自在給人世編制了一個美夢，就算知道這美夢是假的，也會有無數人甘願沉淪其中不可自拔。

&emsp;&emsp;更何況，此時觀自在的法身接引發下大宏願，這並不是夢而是真的。

&emsp;&emsp;世尊此時勃然變色，瞧着下方那七歲大小的孩童，眼中滿是凝重：“你是誰？你究竟是誰轉世？觀自在我認識，絕無你這般道行！”

&emsp;&emsp;說完話看向了天竺國主：“陛下，此人乃修行界中的邪魔，一身本事最是刁鑽，絕非王室正統血脈傳人，還請陛下明鑑，莫要叫妖邪得了利益，禍害了王室的氣數。”

&emsp;&emsp;“閣下莫非欺辱寡人不識天數不成？我皇室有天子龍氣護持，道家中人豈能隨意投胎轉世？”天竺國主冷冷道。

&emsp;&emsp;此時接引佛祖冷然道：“世尊，你不要枉費心機挑撥我父子之間的關係了，我是無意中得了一卷天書，夢中又得仙人傳法，所以明悟出了佛門大道。”

&emsp;&emsp;說完話看向了天竺國主：“父皇，孩兒如今既然已經悟道，那便可度化我皇室歷代祖宗超脫彼岸，使得我皇室有了大乘佛法教化萬民，小乘佛法終究難得大道，一人超脫如何及得上天下之人一同超脫？”

&emsp;&emsp;“是極”國主慢慢站起身：“今日起，便立大乘佛教爲我天竺國教，接引道人爲大乘佛教之主，亦爲我天竺國師，欽此！”

&emsp;&emsp;“陛下！”世尊焦急的喊了一聲。

&emsp;&emsp;“世尊不必多言，朕心意已決！”天竺國主一擺手，制止了世尊的話。

&emsp;&emsp;“混賬！混賬！好一個釜底抽薪！好一個釜底抽薪！你就是道門中人，還是那個混賬來我佛門搗亂”世尊一雙眼睛死死的盯着接引佛祖。

&emsp;&emsp;接引佛祖只是輕輕一笑：“世尊，江山代有才人出，時代在不斷進步，小乘佛法已經跟不上時代的腳步，一人成仙如何及得上千萬人成仙？仙道艱難，世上幾人可以成仙？小乘佛法已經過時了，閣下還是哪裡來回哪裡去吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下倒是牙尖嘴利，只是不知手中功夫怎麼樣！你若是肯率領大乘佛法歸入我佛門，咱們皆大歡喜。若不然……”世尊不緊不慢的捻動手中念珠。

&emsp;&emsp;“不然如何？”接引佛祖不緊不慢道：“我有大都督在背後支持，你敢殺我？更何況我如今已經凝聚金身，你未必能殺得了我。”

&emsp;&emsp;“好一招釜底抽薪！好一招釜底抽薪，大都督這招和尚領教了，咱們山不轉水轉，日後終究有了卻因果之時！”世尊冷冷一笑，眼中兇光流轉，便要轉身離去。

&emsp;&emsp;“切慢行走，本座知道閣下敗得不服，只是不知你可敢與我賭一把？”接引不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“如何賭？”世尊腳步頓住。

&emsp;&emsp;“四年之後的水陸法會，和尚將會前往中土講經說法，你小乘佛法若能辯得過我，這天竺讓給你如何？”觀自在不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“哦？你倒是有自信，此事本座準了！”世尊聞言便要轉身離去。

&emsp;&emsp;“世尊且慢，你只是說贏了，卻沒說閣下輸了該如何？”觀自在道。

&emsp;&emsp;“呵呵，我會輸給你？本座幾千年的智慧會輸給你？好，我若是輸了，到時候條件任你提！”一邊說着世尊轉身離去。

&emsp;&emsp;道門

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡一雙眼睛看向了天竺，眼中露出了驚懼之色：“好一個張百仁！好一個張百仁！這一手釜底抽薪，玩的當真漂亮，不知不覺間便抄了世尊的老巢，斷了世尊的後路。”

&emsp;&emsp;“張百仁不愧是張百仁，不出手則已，一出手依舊如當年那般乾脆利落，打的世尊毫無脾氣！”衆人搖頭晃腦，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“世尊在我中土攪風攪雨，壓得我道門喘不過氣，紛紛避退隱世，不敢與其爭鋒，大都督一招便將佛門優勢化作虛無不說，還將佛門逼迫入劣勢，此人手段當真是通天徹地，不可小覷！”鄧隱的眼中滿是凝重：“以前是我輕敵大意了！”

&emsp;&emsp;“好！好！好！好一個張百仁，好一個觀自在！水陸法會論道天下定輸贏，我又豈能置身事外，如何不能助你一臂之力呢！”張衡緩緩擦拭着手中的寶劍，獨坐在樓觀派內，一雙眼睛看向了天竺方向：“早就看這禿子不順眼，如今終究到了復仇之時。”

&emsp;&emsp;“大乘佛法？小乘佛法？”李世民一雙眼睛看向了天竺國，眉毛慢慢的皺起來：“沒有朕的法令，那個能在中土傳教？爾等簡直是想多了！張百仁，這次我非要壞了你算計不可。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;山中

&emsp;&emsp;張百仁與蕭皇后端坐在山中下棋

&emsp;&emsp;“先生，不知陳後主蹤跡找到了沒有？妾身此生不知還有沒有希望看到此瞭的頭顱祭奠麗華姐姐”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是迫切。

&emsp;&emsp;“快了！快了！水陸法會完畢之後，那件寶物也該練成了，到時候我自然會爲麗華復仇，你莫要着急，此事急不得！”張百仁一雙眼睛看着蕭皇后，感慨了一聲。

&emsp;&emsp;“當真？”蕭皇后的眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“你放心好了，叮噹的仇、麗華的仇，我都牢牢的記着，終有一日我會教其知道厲害！”張百仁慢慢的放下了手中棋子：“之所以不報仇，只是沒有做好萬全的準備罷了。”

&emsp;&emsp;“天竺國的事情你打算怎麼做？”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“你等等，他來了！”張百仁一雙眼睛看向遠方，卻見一襲白衣的觀自在腳踏蓮花而來。

&emsp;&emsp;“百仁，這回可真是虧了你，不然我怕今生成道有些困難”觀自在面帶笑容的行了一禮。

&emsp;&emsp;“罷了，我該稱呼你爲燃燈佛祖，還是該稱呼你爲接引佛祖？”張百仁看着觀自在。

&emsp;&emsp;“都督好眼力，這等事情也瞞不過你！”觀自在聞言露出了驚疑之色：“就連世尊都看不出我的底細，不曾想都督居然一眼便看破！”

&emsp;&emsp;“你們在說什麼？”蕭皇后聽不懂二人的話。

&emsp;&emsp;觀自在對着蕭皇后笑了笑，然後道：“回稟娘娘，此謂之一身雙法。世尊看我只是凝聚了一尊法身，卻不知我卻是凝聚了兩尊法身。其一爲接引佛祖，接引天下信衆。其二爲燃燈佛祖，乃是萬佛之祖，大乘佛法的起源。至於說第三尊法身，在下尚未想好，還要靠都督指點迷津。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，世尊連你的底細都沒有看破，這回敗得不冤！不冤！大成佛法果然玄妙！”張百仁面露驚歎：“你這第三尊法身，便是你自己。”

&emsp;&emsp;“我自己？”觀自在一愣。

&emsp;&emsp;“不錯，燃燈佛祖薪火相傳，創建了佛法。接引佛祖負責接引大乘佛教的教徒，使其不墮入輪迴。你不覺得這期間還缺了什麼？”張百仁捻起了一顆棋子。

&emsp;&emsp;“燃燈爲過去，接引乃是未來，尚且缺現在，方纔可立得住天地人三才”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“是極！是極！”觀自在猛然一拍手掌：“佛於過去傳法，誕生於過去。衆生死後可見接引，乃是未來。唯有現在不曾有人管，我現在身便是救苦救難觀自在，專門救信徒活着之時的疾苦，如此立定三才，纔可叫我佛門傳承久遠。”

&emsp;&emsp;“此言大善，功德圓滿矣！”張百仁笑看着觀自在：“大乘佛法東傳，我這裡早有定數，這道法旨與你，東傳之事便交由你了。”

&emsp;&emsp;“佛法東傳，擠佔小乘佛法的最後生存空間，只怕小乘佛法必然會拼死一搏，怕是不易！”觀自在面色凝重的接過法旨。

&emsp;&emsp;“此事我自然有考慮”張百仁看向觀自在：“你以爲荊無雙如何？”

&emsp;&emsp;“荊無雙已經入魔，難堪大任！”觀自在連連搖頭，荊無雙雖然武道修爲通天徹地，因爲入魔已經修至不可思議之境，但是畢竟瘋了，豈能擔負起佛法東傳的重任。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈！無妨！無妨！四年之後再見分曉！只是四年後的水陸法會，你只許勝不許敗”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你放心吧，此事我自然會用心準備！”觀自在道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“希望如此吧，萬事俱備，只欠東風！就看李世民這把火燒的旺盛不旺盛了。”

&emsp;&emsp;“哦？”觀自在一愣：“這件事還與李世民扯得上關係？李世民與都督仇深似海，不壞事就不錯了，豈會相助都督成事？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，捨不得孩子套不着狼，你日後便知曉！”
