<title>《一品道門》▷ 第六章 孕養劍意</title>

&emsp;&emsp;“你這孩子，現在兵荒馬亂的，你這一天都幹什麼去了”張母聽到聲音自屋子中探出頭，看着手中提着籠子，屁顛顛跑回來的張百仁，頓時面色一變：“你怎麼面色蒼白，身子骨這麼虛？是不是在山中遇見什麼不乾淨的東西了？。”

&emsp;&emsp;張母本來要責怪的話瞬間嚥了回去，一雙眼睛擔憂的看着張百仁，上下摸着張百仁打量：“怎麼會這樣？怎麼會這樣？身子骨這麼虛？。”

&emsp;&emsp;“娘，沒事，我就是染了風寒，不要緊的”張百仁提了提手中的籠子。

&emsp;&emsp;張母看着張百仁手中的野雞，伸手接了過去：“你身子骨怎麼這麼虛，娘將這野雞給你燉了補補，前些日子的山藥還好剩下一些，都給你燉了補補身子。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，張母上炕將一襲被子拿過來，給張百仁圍上：“你這麼虛，若是染了風寒，那還了得？必然是一場重病，快點保暖。”

&emsp;&emsp;“娘，我沒事，我身子骨好得很，就是今天染了風寒罷了”張百仁體內一絲絲劍意流轉，堵塞了經脈：“你摸摸我額頭，是不是挺燙的，就是染了風寒。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張母摸了摸張百仁的臉頰，然後低聲道：“確實是挺燙的，或許是染了風寒吧，還以爲你在山中遇見髒東西，被盜取了元氣呢。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，拿起身邊的一本書籍：“娘，那荒誕小說中的事情，都不可信，這世界上哪裡有什麼鬼神啊。”

&emsp;&emsp;“你這孩子，莫要胡言亂語，若是惹得鬼神降罪，該如何是好”張母埋怨了張百仁一句，轉過身去竈堂忙碌。

&emsp;&emsp;張百仁看着張母去了外屋，才鬆了一口氣，這關算是混過去了，接下來就是爭取早日補回元氣，回覆秘竅之中的精氣，年紀輕輕卻腎虛的人，諸天萬界獨此一家。

&emsp;&emsp;張母燉了雞湯，張百仁吃的格外香甜，似乎幾日沒吃飯一般，一鍋雞湯吃的是乾乾淨淨，點滴不剩。

&emsp;&emsp;看着張百仁大吃大喝，不像有事的樣子，張母伸出手摸了摸張百仁的額頭：“嗯，火退下去，再吃些藥材，就算是好了，娘這些年看了不少書籍，也是半個先生呢。”

&emsp;&emsp;張百仁呲牙一笑，然後吃着那粗糙的饃饃，往日裡難以下嚥的饃饃，如今卻可口無比，一時間吃的狼吞虎嚥。

&emsp;&emsp;“你明日莫要上山了”張母道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣：“爲何？。”

&emsp;&emsp;“你身子骨這麼虛，若是染了風寒，生病了該如何是好”張母白了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁拍拍胸脯：“娘，你想多了，我身子骨好得很，孩兒一向健健康康，怎麼會生病”。

&emsp;&emsp;“總之，就是不允許你上山了”張母沒好氣道。

&emsp;&emsp;“可是我不上山，誰去採藥、抓野雞，咱們娘倆好不容易過了一年安穩的日子，娘不要爲我擔憂”張百仁道。

&emsp;&emsp;張母沒有說話，只是低頭吃着雞肉，吃完飯張母去收拾屋子，張百仁坐在炕上，閉着眼睛，似睡非睡，外人看來好像睡着，但張百仁卻沒有睡覺，而是閉着眼睛在觀想誅仙四劍，孕育那四道劍意。

&emsp;&emsp;劍意就像是一把寶劍，想要保持鋒利，就要時時保養、孕育，讓其不斷壯大，方纔可一劍破萬法、伏鬼神。

&emsp;&emsp;古時候人都是兩頓飯，不是不想吃，而是沒有糧食吃，要省着吃，張百仁一夜孕育劍意，觀想長劍，打坐只是一種形式，睡覺是最好的回覆精氣神的辦法。

&emsp;&emsp;第二日雄雞鳴叫，張百仁看着張母穿衣起牀，也趕緊穿衣，整理衣衫。

&emsp;&emsp;張母看着張百仁：“你的病好了沒有？再睡一會！。”

&emsp;&emsp;“娘，我沒病，你怎麼不信我的話”張百仁穿好衣衫，不給張母說話的時間，已經一溜煙的跑出家門，入了山中。

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，張母臉上滿是擔憂：“太上老君，諸天神明，願保佑百仁安全快樂長大。”

&emsp;&emsp;張百仁當然不會浪費早晨的大好時間在家中呆着，自己如今身子虧空，採集日月精華，滋補身子，日月是最好的補藥。

&emsp;&emsp;“我如今要做的就是採大藥、孕養劍意”張百仁照例檢查着雞籠，卻發現一隻雞籠不見了。

&emsp;&emsp;“怪了，是誰盜走了雞籠”看着雞籠前泥濘的大腳印，張百仁蹲下身子，伸出手測量一番，將那腳印下的泥土拿起一塊，放在鼻尖輕輕一嗅：“軍中的人！。”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉，自他張百仁誕生以來，前世今生兩世爲人，只有他佔別人便宜的份，哪裡有別人佔他便宜的時候。

&emsp;&emsp;張百仁不否認，自己不是一個好人，自己又不是道教的人。

&emsp;&emsp;道教之人，講究孝敬父母，尊敬老師，與人爲善，這些都是道教值得肯定的地方，但張百仁認爲這道家有些地方也不值得人認同。

&emsp;&emsp;“我倒要看看，是那個小賊敢來盜取我的雞籠”張百仁繼續向着遠處走，好歹在另外幾隻籠子裡面有些收穫。

&emsp;&emsp;不去理會那些籠子，張百仁登臨峰頂，張開嘴開始吞吐天地間的東來紫氣，大概過了一刻鐘，紫氣消失，大日高懸，張百仁止住吐納，太陽的精氣不是任何人都能承受的，就算是道家高人沒有特殊法訣，也不敢吞吐大日的能量。

&emsp;&emsp;吞吐了紫氣，張百仁面色好看了一些，開始觀想孕育體內的劍意，採集大藥。

&emsp;&emsp;行功可分爲兩個時段，第一個時段乃是子時到早晨。

&emsp;&emsp;第二個階段早晨到中午，過了中午之後，少有行功之人。

&emsp;&emsp;採集大藥的速度，張百仁比尋常修士快了不知道多少倍，感受着丹田之中孕育的元氣，張百仁嘴角帶着滿意的笑容。

&emsp;&emsp;通常修煉之人，卻是不理解道家修煉，爲何要採集後天之精，疑惑重重，不是說煉先天之精嗎？。

&emsp;&emsp;真精本來生生不息，爲何要採集後天之精？。

&emsp;&emsp;卻是不知道，精無真凡，必須要有了後天的凡精之後，真精纔會有所寄託，若是沒有凡精，則炁息奄奄，朝不慮夕，卻是不知道精緻本義也。

&emsp;&emsp;孕養了劍意，採集了大藥，張百仁穿着布鞋在山中尋找草藥，在這個沒有機械化的時代，草藥生長的速度遠遠大於人類挖掘的速度，所以草藥數不勝數，除了極少數珍貴的藥材之外，其餘的在山中只要識得，便可找尋到。

&emsp;&emsp;張百仁腳步輕移，一道道草藥被挖出來，放入了揹簍之中，繼續開始採藥的活計。

&emsp;&emsp;直至下山之時，張百仁收了雞籠，卻是一愣，原來早晨丟失的雞籠居然又完好的擺放在哪裡，只是雞卻不見了。

&emsp;&emsp;張百仁愕然：“也算是有良心的賊，不然這一隻雞籠，卻是我三日功夫，而且如今天寒地坼，想要找枝條都找不到。”

&emsp;&emsp;“不管你是誰，盜取了小爺的雞，這便是因果，只可惜來到這方世界沒有來得及蓄養五鬼，不然必然叫你現出原形，吃不了兜着走”張百仁提着雞籠，走下了山。

&emsp;&emsp;看到張百仁歸來，張母心神放下，接過雞籠與草藥：“你快去歇息，如今身子骨剛剛好，就這般折騰，莫要染了風寒，是娘對不住你，叫你吃了苦頭。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“娘何必自責，孩兒如今逐漸長大，自然要擔負起家中的開支用度，等孩兒長大了，一定要買一大羣羊，在這塞外牧養牛羊，做一個土財主。”

&emsp;&emsp;“好好好，我兒有志氣，娘要替你攢錢，給你找一房媳婦，你張大叔家的丫頭就不錯”張母高興道。
