<title>《一品道門》▷ 第六百六十九章 分別</title>

&emsp;&emsp;瞧着眼前視死如歸二人組，張百仁揹負雙手站在那裡，過了一會才道：“你二人既然求死，那我便成全你等！”

&emsp;&emsp;這話聽得徐汝鎮與伏地老道直翻白眼，誰一心求死？不是你非要殺人報仇嗎？

&emsp;&emsp;修爲至陽神境界，想要種魔已經不易。好歹也是兩尊陽神高手，若能收入麾下，比殺死兩人有用得多。

&emsp;&emsp;殺人確實痛快，但之後呢？

&emsp;&emsp;兩卷五神御鬼大法甩出，落在二人腳下：“這是本都督得自於上古的兩卷法訣，你二人能快速練成，本都督便不再計較你等過錯。若練不成，只能送你二人上路了。”

&emsp;&emsp;看着地上的木簡，徐汝鎮緩緩打開：“原來是要我二人試驗道功，這也算是廢物利用！”

&emsp;&emsp;話未說完，恢宏的先天神祗氣機逸散而出，瞬間充斥於整個腦袋：“這道功？了不得啊！”

&emsp;&emsp;與伏地老道對視一眼，二人不再多說，開始琢磨法訣。

&emsp;&emsp;五神御鬼大法並不難，難的是觀想。

&emsp;&emsp;不過對於道功入化境，已經凝結元神的二人來說，觀想起來並不難，而且還有先天神祗氣機加持，修煉起來奇快無比。

&emsp;&emsp;“這回咱們怕是撿大漏，得了大便宜！”徐汝鎮壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“莫要聲張，咱們速速行功吧”伏地老道示意徐汝鎮閉嘴，二人開始運轉道功，修煉五神御鬼大法。

&emsp;&emsp;瞧着二人的修煉，李秀寧在小院子裡來回走動，看着那滿院的奇花異草，還有許多種植的藥材，露出感興趣之色。

&emsp;&emsp;二人不愧是陽神境界的老手，在先天神祗氣機的加持下，不過半日便已經練成了這玄妙道功。

&emsp;&emsp;五神御鬼大法一成，體內陷仙劍氣似乎猶若遇見了太陽的白雪般，緩緩融化在氣機之中。

&emsp;&emsp;“這法訣好生玄妙，只可惜……”看着木簡上至尊至貴，恢弘無比邊的先天神祗氣機被吸收的一乾二淨，二人忍不住心神搖曳，替張百仁惋惜的同時心中暗自暢快。

&emsp;&emsp;“練成了？”看着兩個老道壓不住的竊喜，張百仁心中冷笑：“有你們哭的時候！”

&emsp;&emsp;見到二人練成法訣，張百仁對着門外的李秀寧喊了一聲：“繡寧，咱們走了！”

&emsp;&emsp;“這就完事了？”李秀寧一愣，不是說來殺人的嗎？怎麼感覺好像是來送好處的？

&emsp;&emsp;張百仁沒有解釋，五神御鬼大法的玄妙，唯有自己這個大法源頭知曉其中的諸般隱秘。

&emsp;&emsp;“走吧！”說完後一馬當先，直接下了這大山。

&emsp;&emsp;李秀寧愣了愣，跟在張百仁身後，向着山下而去。

&emsp;&emsp;“這就完事了？”徐汝鎮一愣。

&emsp;&emsp;“怕沒那麼簡單，這法訣定然有咱們不知道的隱秘，這小子之所以輕而易舉的放過咱們，怕沒那麼容易。此人睚眥必報江湖盛傳，沒道理來到這裡後給咱們一番好處就走的，這廝可不是送寶童子，絕非善類！”伏地老道苦笑。

&emsp;&emsp;“來，咱們在來檢查檢查口訣！”徐汝鎮心中一驚，趕緊出手掐算推演五神御鬼大法。

&emsp;&emsp;五神御鬼大法涉及到了神之因果，豈是那麼容易化解的？

&emsp;&emsp;“你就這麼放過了他們？”李秀寧狐疑的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不然那？”張百仁嘆了一口氣：“說來說去，我也有些理虧。純陽道觀的事情，我插手幹嘛！我如今已經與純陽道觀決裂，何必在操心。”

&emsp;&emsp;李秀寧狐疑的看着張百仁，眼中滿是不信。

&emsp;&emsp;下了山，二人來到官道，順着官道來到河邊，然後腳步頓住。

&emsp;&emsp;一襲藍色袍子的中年男子立於河畔，在男子身邊乃是面色鐵青的李世民與面容扭曲的柴紹。

&emsp;&emsp;不遠處各路高手警戒四周，密佈防線。

&emsp;&emsp;“繡寧！”李淵忽然轉過頭。

&emsp;&emsp;“爹！”李秀寧小臉煞白，低低的叫了一聲。

&emsp;&emsp;“別胡鬧了，跟爹回去！”李淵轉過身看向李秀寧，聲音溫潤卻斬釘截鐵。然後看向張百仁：“賢侄也在，代我向你父親問好！”

&emsp;&emsp;“見過唐國公”張百仁微微點了點頭，直呼李淵封號，顯然是不想再李淵面前落了面子。

&emsp;&emsp;“繡寧”柴紹面帶笑容的跑過來，絲毫沒有之前懊惱之意。

&emsp;&emsp;“柴公子！”李秀寧行了一禮。然後看向李淵，話鋒一轉：

&emsp;&emsp;“爹，孩兒不可能和你回去！”

&emsp;&emsp;“不提婚約，你從太原跑出來半年有餘，你母親日夜牽掛，暗自抹淚，難道你就不想回去看看你母親？”李淵不緊不慢道：“總這麼躲下去，也不是個辦法，事情總是要找出解決之道。難道一輩子都不再回太原了不成？”

&emsp;&emsp;李秀寧聞言面色遲疑，一雙眼睛看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“這件事還要你自己決定，你若不想走，誰都無法違逆你的意願。”

&emsp;&emsp;“小子，你離繡寧遠一點”柴紹瞧着張百仁，眼中點點怒火在醞釀，一掌向着張百仁扯去。卻見張百仁手指一彈，金屬色澤流轉，柴紹只覺得手臂一麻，便失去了知覺。

&emsp;&emsp;李秀寧心中遲疑，柴紹悻悻後退，一雙眼睛巴巴的看着李秀寧：“繡寧，你放心，我絕對不會勉強你的。”

&emsp;&emsp;“想一想你娘，如今憂傷成疾，臥牀不起，你娘含辛茹苦將你拉扯大，好好想想你娘吧！”李淵不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“三妹！”李世民面色陰沉：“你就不想娘嗎？”

&emsp;&emsp;“人總是不能脫離親族，你要想回去，便先回去，日後有事託人傳我一個口信便可”張百仁看着李秀寧，瞧着李秀寧猶豫的面孔，替她做了斷決。

&emsp;&emsp;自己與李閥是敵非友，李秀寧夾在中間，自己也難做得很。

&emsp;&emsp;“好，那李大哥你記得日後來找我”李秀寧猶豫一番，咬着嘴脣一雙眼睛定定的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“好！”看着李秀寧，張百仁笑着點頭。

&emsp;&emsp;李秀寧走了！

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的站在河邊，看着流淌而過的河水，眼中露出一絲絲波瀾。

&emsp;&emsp;人都是親情動物，張百仁也不能叫一個女人拋棄父母跟自己到處流浪，那太自私了。至少也該明媒正娶才行。至於說和李閥的恩怨？張百仁搖搖頭，一個女人無法左右自己的思想，該下手時決不能手軟。最多留李家人性命罷了！

&emsp;&emsp;“不過，總感覺有些怪異，似乎哪裡不對勁！”張百仁打量周邊羣山，邁步消失在大地上，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;解決了徐汝鎮，張百仁也算鬆了一口氣，袖子裡幾百只烏鴉精呱噪不停，自己也懶得在餵養，想要將其盡數斬殺，但卻捨不得。這幾百只烏鴉好歹也成了氣候，上天有好生之德，若就這般斬殺有些可惜。

&emsp;&emsp;但若說放了……日後這烏鴉作惡怎麼辦？

&emsp;&emsp;“不如找個人賣了，好歹也是幾百只烏鴉精，想買的人有許多”張百仁想到了純陽道觀，純陽道觀火鴉壺有些意思，若能加上幾百只烏鴉精，火鴉壺威能必然會更進一步。不過……

&emsp;&emsp;自從上次和純陽道觀鬧翻之後，張百仁一直閉關，就從未去過純陽道觀。

&emsp;&emsp;即便當年北邙山朝陽老祖力鎮鬼邪，卻也依舊不能化解純陽道觀的因果。

&emsp;&emsp;純陽道觀的日子豈止是一個慘字能形容的？

&emsp;&emsp;純陽道觀如今正面臨後繼無人，道統斷絕的悲慘下場。新人弟子根本就無法入定，無法入定自然不能採集大藥。當年作孽太大，如今天地因果找上來。即便是張百仁，也不敢叫純陽道觀牽連到，提前劃清了界限。

&emsp;&emsp;“算了，不想那麼多，妖獸從來都不愁賣”張百仁步履輕緩的向着洛陽城趕去：“銅模案沒完，這件事不知還要捲起多少腥風血雨。”

&emsp;&emsp;ps：再加一更。
