<title>《一品道門》▷ 第兩千一百三十七章 吞噬天子，玄奘入魔</title>

&emsp;&emsp;誅仙劍中的魔神在不斷吞噬着大自在天子的真身本源，此時大自在天子面色驚恐，不斷掙扎着想要逃離張百仁控制，可惜誅仙劍中的魔神乃殺戮之神，魔中之魔，劫中之劫，一旦被其捕獲，便如劫數降臨，化作了天地殺劫。

&emsp;&emsp;“張百仁，你不能這樣，我乃先天神祗，尓敢壞我真身，老祖我日後必然與你不死不休，叫你身邊之人相繼死絕！到那時你我便是血海深仇！”大自在天子怒吼，聲音裡滿是淒厲、驚惶。

&emsp;&emsp;“呵呵，今日吞你本源真身，奪你億萬載積累，正好成全了我！彼弱我強，沒有千年你休想恢復。再有百年驚瑞仙機便會降臨，到那時你還有何本事翻盤？”張百仁話語裡滿是冰冷。

&emsp;&emsp;“無生，求你了！你放了我吧！我以後再也不敢了，老祖我日後再也不敢出手害你身邊之人了！”眼見恐嚇無效，大自在天子繼而不斷哀嚎祈求，聲音裡滿是悲切，叫人聞者落淚。

&emsp;&emsp;“小神一出生便被人鎮壓億萬載，今朝好不容易出世，尚未看慣大好山河，千秋秀麗，還望都督饒我一命”大自在天子在不斷悲涼的啜涕。

&emsp;&emsp;“都督……”一邊觀自在眼眶含淚，面露不忍：“此瞭也是天地生養的精靈，修行不易，要不然饒他一次如何？”觀自在開口求情。

&emsp;&emsp;“孽障，還敢使壞！”張百仁眉心處金砂閃爍出道道神光，若非其修煉出不朽意志，只怕這一次也要栽了。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;張百仁已經凝練出了不朽意志，大自在天子的魅惑之音對他來說無效。

&emsp;&emsp;“張百仁，你這狗賊日後必定不得好死！”大自在天子在不斷哀嚎。

&emsp;&emsp;眼見魅惑無效，大自在天子自知大限將至，今日難逃此劫，不由得破口大罵。

&emsp;&emsp;此時被誅仙劍定住本源，他就算想要切割一部分本源逃出去都做不到，你叫大自在天子心中如何不驚怒？

&emsp;&emsp;億萬載底蘊，一朝成空！

&emsp;&emsp;這可是真正正正活了億萬載，以衆生負面情緒爲養料，億萬載以來從未受過傷，真正積蓄了億萬載底蘊的‘大肥豬’。

&emsp;&emsp;張百仁聞言只是笑笑，袖子裡神光流轉，相繼有陷仙、絕仙、戮仙飛出，插入了大自在天子體內，一道道魔影瘋狂的吞噬着其本源。

&emsp;&emsp;大自在天子以衆生負面情緒爲養料，可以說大自在天子帶着無數衆生、億萬載以來的無數衆生，所有有情衆生的一切情緒，活到了現在。

&emsp;&emsp;其底蘊理應是億萬年，每億萬年有無盡衆生相乘，近乎於無窮。

&emsp;&emsp;自開天闢地至今朝，大自在天子積蓄的底蘊，無人清楚明白。

&emsp;&emsp;四把殺戮之劍上的不朽符文此時飛速衍生，其上魔神形象竟然由虛轉實，化作了真實的魔神，此時身披黑袍顯露於場中，叫人看不清其形貌。

&emsp;&emsp;哀嚎、詛咒聲中

&emsp;&emsp;大自在天子化作灰灰，四把神劍化作流光重新返回了其衣袖，只見虛空氣機流轉匯聚，無數因果扭曲，一道虛幻的大自在天子重新顯露出來，只是與之前實體相比，此時大自在天子似乎一陣風都能吹倒。

&emsp;&emsp;“張百仁！本尊必然與你不死不休！”大自在天子面色猙獰，他千算萬算，算不到張百仁竟然不顧九州安危，貿然動用誅仙劍，使得其一時不察遭了算計。

&emsp;&emsp;“呵呵，我如今已經凝聚金身，領悟了不朽之力，不朽之境對我來說觸手可及，縱使九州結界破裂又能如何？”張百仁風輕雲淡，話語裡滿是不屑。

&emsp;&emsp;一隻積累了億萬年底蘊的大自在天子，竟然叫四把神劍內衍生出的符文足足有萬枚，縱使九州結界破裂，卻也值得！

&emsp;&emsp;每一把長劍衍生有萬枚符文，加起來便是四萬枚，不過如今張百仁卻看出了誅仙四劍的門道，每一道殺戮不朽大圓滿乃是十二萬九千六百枚符文，但這十二萬九千六百枚符文會組成一個新的符文。

&emsp;&emsp;就像是一個章字，重新匯聚的十二萬九千六百枚符文就是這個字體，而那十二萬九千六百枚不朽符文，只是這個‘章’字的墨汁內的微小分子，就是這樣。

&emsp;&emsp;凝練符文的過程，就像是寫字的過程，等到凝練符文結束，字也就寫成了。

&emsp;&emsp;“呵呵！我等你！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;大自在天子不放在放狠話，而是化作清風遠去，留下張百仁與觀自在站在原地。

&emsp;&emsp;“你這般做怕是不好吧，死仇結下，大自在天子會去找玄奘的麻煩，不留餘力的侵蝕玄奘！”觀自在面露凝重之色。

&emsp;&emsp;“你以爲，我不出手他就會放過玄奘嗎？巔峰時期的大自在天子去侵襲玄奘，那纔是真正大麻煩呢！現如今我將其消弱，沒有千年其休想恢復真身”張百仁嘴角露出一抹冷酷之色。

&emsp;&emsp;“怕是未必如你所料，我卻說大自在天子十年之內，便可恢復巔峰實力！”觀自在面色凝重道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，隨即眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;“億萬載底蘊大自在天子無法發揮出來，所以盡數便宜了你！你想的是大自在天子無法恢復底蘊，現如今九州內外衆生何止億萬，匯聚億萬之力，大自在天子恢復到巔峰實力，並沒有你想象中那麼難！”觀自在聞言面色凝重起來。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，手指輕輕敲擊着案几：“麻煩！麻煩大了！”

&emsp;&emsp;確實是麻煩大了！

&emsp;&emsp;“貌似我陷入了一個誤區！”張百仁撫摸着下巴。

&emsp;&emsp;且說玄奘一路迴轉長安，眼中怒火猶自不能平息，那股火氣越加沖霄不可抑制，心中無名火起。

&emsp;&emsp;“金剛經”玄奘閉上眼睛，默默誦讀金剛真經。

&emsp;&emsp;就在此時，一道黑影自虛無中來，面色猙獰的瞧着玄奘，眼睛裡滿是惱羞成怒的味道：“張百仁！張百仁！老祖我這回親自附體，非要叫你知曉我的厲害不可！”

&emsp;&emsp;話語落下，大自在天子化作黑氣，沒入了玄奘眉心祖竅。

&emsp;&emsp;劫起劫滅，是福是禍，誰又能說得清呢？

&emsp;&emsp;玄奘陽神內

&emsp;&emsp;不知何時一顆魔胎孕育，此時得了大自在天子附體，剎那間化作滾滾黑雲，竟然破胎而出，模樣與玄奘一般無二。

&emsp;&emsp;只見那魔頭猙獰詭異一笑，瞧着玄奘金身，張開雙手撲了上去，竟然與玄奘就此融爲一體。

&emsp;&emsp;“如是我聞：一時，佛在舍衛國祗樹給孤獨園，與大比丘衆千二百五十人俱。爾時，世尊食時，著衣持鉢，入舍衛大城乞食。於其城中次第乞已，還至本處。飯食訖，收衣鉢，洗足已。敷座而坐。……”

&emsp;&emsp;玄奘正在默誦金剛經，忽然間睜開雙目，一道黑光自眼底深處劃過：

&emsp;&emsp;“不對勁，爲何總是會有陣陣的不安！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你害死母親，使得母親灰飛煙滅，縱使你度我成道，我也絕不會原諒你！”玄奘面色猙獰，一道道黑光不斷流轉：“不對，我爲何要承你之情？你所謂渡我，卻也不過是借我之手興盛大乘佛門罷了，我不過是你的一顆棋子，是大乘佛門的一顆棋子，你之所以助我，就是因爲利用我！我能有今日修爲，全是我自己努力，和你有什麼關係？”

&emsp;&emsp;玄奘的眼中滿是惱羞成怒之色，一雙眼睛掃過遠方，猛然低下頭閉上眼睛：“是極！是極！你之所以助我，卻也是沒安好心，我爲何要聽你擺佈？”

&emsp;&emsp;玄奘此時已經入了魔障，雙目內金光消失，化作了純黑色。

&emsp;&emsp;大自在天子是何等人物，乃一等一的先天神聖，玄奘不過陽神修士，如何能抵抗的住大自在天子親自入侵？

&emsp;&emsp;“想不到，你竟然先人一步，證就了金身”觀自在瞧着張百仁，話語裡滿是感慨。

&emsp;&emsp;“你不也快了，只要大乘佛門興盛，你證就金身亦不過在百年之內而已”張百仁笑了笑，談談衣袖，一雙眼睛看向長安城方向：“陰曹地府內我尚且還有些事情要處理，咱們日後在敘舊。”

&emsp;&emsp;張百仁遠去，觀自在站在原地許久不語。

&emsp;&emsp;過了好一會，才見觀自在嘆息一聲：“我是越來越看不懂你了，你之所以激怒大自在天子，想來是用玄奘困住大自在天子是真。大自在天子若真去附身玄奘，反而中了你的算計。”

&emsp;&emsp;“這是玄奘的機緣”張百仁閉上眼睛：“我的心靈，絕不可以有半點破綻！”

&emsp;&emsp;“只要玄奘破劫而出，便可奪了大自在天子命格、氣數，有了一位先天魔神的底蘊，你若再不能成道，母親也怪不得我！”張百仁身形消失在虛空。

&emsp;&emsp;想要奪取果位，第一步便是破局！

&emsp;&emsp;唯有玄奘破劫而出，方纔能執掌命格之力！獲得大自在天子的氣數。

&emsp;&emsp;富貴險中求，玄奘底蘊太淺，想要趕在仙機降臨之前獲得足夠底蘊，唯有兵行險招。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷冷一笑：“大自在天子，還要多謝你的底蘊，不然我還真沒把握平定陰曹動亂，究竟誰勝誰負，誰更棋高一着，還要看咱們各自的本事。”

&emsp;&emsp;心中念頭轉動，張百仁已經回到了涿郡。
