<title>《一品道門》▷ 第九百八十二章 徐福收金身</title>

&emsp;&emsp;“不過你放心，從你周身氣機、神通來看，都督孵化出的先天神祗就算在諸多神祗之中，也是數一數二的！這小子半吊子天子武學，又不曾有天子龍氣加持，撐不過百招便會爲你所擒！到時候要殺要剮還不是任憑心意”徐福手中拿着蒲扇，不緊不慢的煽動着微風。

&emsp;&emsp;事實上徐福說的不錯，李世民與張百仁交手三招後，二話不說立即遁走，不在與其糾纏。

&emsp;&emsp;天邊道道陽神扭曲虛空，一道道法寶神通對準祭臺砸來，卻盡數被張百仁一棍掃落。

&emsp;&emsp;國祭在一點點進行，場中大戰越加火熱。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”天邊佛音傳唱，光明法師周身無量佛光通天徹地，賣相相當不錯。

&emsp;&emsp;只見光明法師周身神光流轉，手中出現一方六字真言貼，六字真言貼上神光流轉，綻放出無量神光，照耀九天十地，驚得各路修士紛紛側目。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”佛號喧起，就見光明法師手中神光流轉，居然想要憑藉自己手中的六字真言貼，來撬動祭臺上六字真言貼的氣機，然後奪取了張百仁的寶物。

&emsp;&emsp;“好膽！”張百仁一聲怒呵，手中棍棒不留情面的向光明法師砸去：“光明法師，你居然敢來我中土搗亂，莫非活夠了不成？”

&emsp;&emsp;光明法師陽神聚散無形，不理會張百仁的話，繼續操控着手中六字真言貼，欲要盜取張百仁的造化。

&emsp;&emsp;天地間浩蕩無窮的香火、信仰、國運向祭臺上六字真言貼灌注，隨着時間的推移，只見那六字真言貼在不知不覺中發生了一絲絲微妙變化，整個帖子看起來有些虛幻，似乎變得不真實起來。

&emsp;&emsp;張百仁拿日月縮千山，一掌彷彿包含整個乾坤，向着光明法師攝取而去。

&emsp;&emsp;“大都督，再吃我一拳！”此時僕骨莫何自青石中飛出，一拳向張百仁胸口砸來。

&emsp;&emsp;“真身！”一邊徐福瞳孔緊縮，隨即露出大喜之色：“踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫，不曾想當年小金身居然落在了這廝手中。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁神通轉變方向，回身向僕骨莫何鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“又是這招！”

&emsp;&emsp;感受着周邊變幻莫測的空間法則，自己居然又落在對方手中，僕骨莫何心中罵娘，再次破開虛空，逃了出去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌傾覆，猛然一拍，將其金身拍入青石中，留下一道丈許深的掌印。

&emsp;&emsp;“大都督，國運乃我大隋根本，豈可隨意揮霍，還請都督住手，還我大隋一個太平盛世！”遠處神光流轉，一抹綠光通天徹地，春歸君駕馭着綠光，向張百仁刷來。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，不敢叫那神光觸及身軀，周身寒氣四溢，擋住了射來的綠光。

&emsp;&emsp;“大都督，僕骨莫何身上融合了當年始皇煉製的小金身，刀槍不入諸法不侵，唯一的缺陷便是真火！此人沒有天子龍氣護身，更不曾掌握金身操控法訣，還請都督助我一臂之力，老道感激不盡！”徐福道。

&emsp;&emsp;“真火？”張百仁眉頭一皺：“你替我拖住羣雄，我來拿下僕骨莫何！”

&emsp;&emsp;徐福身形飄忽降臨場中，扭頭對着袁天罡道：“暫借道友拂塵一用。”

&emsp;&emsp;不待袁天罡反應，三寶拂塵已經落在徐福手中，只見徐福手中三寶拂塵綻放五彩之色，霎時間化作千丈，鋪天蓋地的向天邊衆人橫掃而去。

&emsp;&emsp;“陽神！法天象地的陽神真人！”天邊各路修士元神聚散無形，瞧着那遮天蔽日的浮塵，每一個浮塵的絲線似乎化作了困仙繩般穿梭虛空向着自己捲來，驚得羣雄鬼哭狼嚎，向着洛陽城外跑去。

&emsp;&emsp;“該死的，當今世上怎麼會有陽神真人出世！”春歸君二話不說，捲起李世民消失在場中。

&emsp;&emsp;轉眼間羣雄退出幾十裡外，遙遙看向洛陽城戰場。

&emsp;&emsp;只見徐福手中三寶拂塵一卷，掉頭向僕骨莫何捲了過去。

&emsp;&emsp;“該死的！”僕骨莫何臉上變了顏色：“陽神真人！這世上怎麼會有真正的陽神真人！”

&emsp;&emsp;僕骨莫何破碎空氣，在空氣中劃過一道道氣浪，許久不散。

&emsp;&emsp;不得不說僕骨莫何速度很快，但三寶拂塵的速度更快，還不待其逃出洛陽城，便已經被三寶拂塵捲住。

&emsp;&emsp;徐福口中唸咒，那僕骨莫何欲要運轉真身震斷三寶拂塵，卻不知爲何那金身彷彿失去了靈智般，竟然催發不出威能。

&emsp;&emsp;“爾等小賊，豈敢在寶物原主面前逞威！始皇當年與人大戰，此金身被打落人間界，當年陰兵過境尋找了百年，卻遲遲不曾尋到，不曾想今日寶物居然主動送上門來，合該物歸原主”徐福的眼中滿是笑容，三寶拂塵一緊，已經將其捆縛在張百仁身前：“還請大都督施法！”

&emsp;&emsp;張百仁收了神祗化身，一雙眼睛看向僕骨莫何：“你爲何來趟這遭渾水？可惜了，今日你不該來！”

&emsp;&emsp;“他是誰！他是誰！”僕骨莫何一雙眼睛死死的盯着徐福。

&emsp;&emsp;徐福笑而不語，他的身份當然不能輕易說出去，免得惹得天地間大亂。

&emsp;&emsp;“死後你就知道了！”張百仁輕輕一笑。

&emsp;&emsp;這倒是大實話，死了之後確實就知道了，至道強者死後也要進入陰司，進入陰司之後自然會知道徐福的名號。

&emsp;&emsp;三陽金烏正法運轉，瞬間太陽之力自張百仁手掌中迸射，一掌落在了僕骨莫何的頭上。

&emsp;&emsp;僕骨莫何這等強者，五神御鬼大法也好，魔種也罷，想控制已經晚了，錯過最佳時機。這等強者不懼魔劫侵害，周身純陽萬法不侵，當真厲害到了極點。

&emsp;&emsp;張百仁手中神光流轉，只見隨着太陽之力的迸射，僕骨莫何周身開始火紅一片，彷彿烙鐵般，散射出道道金光。

&emsp;&emsp;“啊”僕骨莫何一聲慘叫：“大都督，我願降！我願降！”

&emsp;&emsp;“晚了！”張百仁無奈的低垂腦袋道：“你能剝離出金身？”

&emsp;&emsp;“不能！”僕骨莫何鬼哭狼嚎道。

&emsp;&emsp;張百仁施展太陽之力燒紅金身，金身自然而然會燒傷僕骨莫何的肉身，而且此時有徐福暗中操控符咒影響金身，眼下僕骨莫何可謂是待宰羔羊，毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;天空中風雲突變，道道雷霆在天地間盤旋醞釀，惹得風雨捲起。

&emsp;&emsp;徐福眉頭一皺，略作掐算，然後才道：“此人爲突厥國師，氣數未盡，若殺之只會折損都督運道，誤了仙途，不如將其控制住，在言其他！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言動作一頓，一雙眼睛看向風雲突變的天空，過了一會才道：“倒也是這個理，只是這金身？”

&emsp;&emsp;“勞煩都督在加一把火！”徐福道。

&emsp;&emsp;張百仁手中太陽真火更猛烈了一分，直到僕骨莫何周身出現了烤肉味，方纔罷手。

&emsp;&emsp;徐福口中唸咒，對着僕骨莫何眉心一點，然後逐漸往外拉扯，就見一道道金光緩緩被其拉扯出，落在其手中化作一隻拇指大小的金身。

&emsp;&emsp;“噗通”

&emsp;&emsp;僕骨莫何栽倒在地，雙眼發白，暫時失去意識。

&emsp;&emsp;“得此金身，老夫在陽世已經大有所獲，不虛此行！至於說此人……都督穿了琵琶骨，在做處置也不急！”徐福慎重的將金身收起，塞入了袖子裡。

&emsp;&emsp;“去拿玄鐵鎖鏈！”張百仁對身邊侍衛道。

&emsp;&emsp;一道道大鉤子糾纏着玄鐵鎖鏈，毫不留情的洞穿了僕骨莫何兩側琵琶骨。

&emsp;&emsp;只要琵琶骨被穿，任憑你豪傑蓋世，也是龍遊淺灘。

&emsp;&emsp;見到僕骨莫何死狗一般被穿了琵琶骨，徐福收回三寶拂塵，遞還上方袁天罡：“多謝道友！”

&emsp;&emsp;袁天罡愣了愣，接過拂塵，卻悶悶不敢多說。

&emsp;&emsp;說什麼？

&emsp;&emsp;對方是陽神真人，真正的陽神真人，莫說是借了自己寶物，就算光明正大奪走，自己能說什麼。

&emsp;&emsp;瞧見袁天罡的表情，徐福笑着道：“教祖留下的三寶拂塵蘊含着無匹偉力，我亦不過發揮三分罷了，你若能真的執掌三寶拂塵，日後諸天萬界少有敵手。”

&emsp;&emsp;“多謝前輩指點！”袁天罡恭敬一禮。

&emsp;&emsp;祭祀依舊在繼續，只是如今場中卻一片安靜，所有強者都被徐福驚到，猶若驚弓之鳥般，不敢靠近上京城半步。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;李世民面色難看：“怎麼可能！朝廷怎麼會有陽神強者在世！”

&emsp;&emsp;春歸君揹負雙手，一雙眼睛看向洛陽方向，聽了李世民的話暗自翻翻白眼，心中誹謗道：“怎麼不可能，我若是將身份說出去，只怕會嚇死你！”

&emsp;&emsp;“道法玄奇，玄妙莫測，不可揣度！”春歸君輕輕一嘆：“咱們走吧，有陽神真人在世，除非魚俱羅親至，否則誰也奈何不得這老怪物。”

&emsp;&emsp;“魚俱羅不是被僕骨莫何擊殺了嗎？僕骨莫何都不是陽神真人對手，更何況是魚俱羅？”李世民一愣。

&emsp;&emsp;“僕骨莫何力量終究不是自己的，而那陽神真人顯然又剋制了僕骨莫何的金身。大將軍則不然，全身力量乃是其一點一點苦修凝練而成，絕非僕骨莫何這半吊子可比，只可惜……死的太窩囊！若再給其一點時間完成最後脫變，當世誰又能殺得死他？”春歸君露出一抹唏噓。
