<title>《一品道門》▷ 第五百四十二章 在見春陽</title>

&emsp;&emsp;聽了紫電貂的話，張百仁上下打量着小不點，能口吐人言必然已經易改了橫骨，相當於人類的易骨境界強者。

&emsp;&emsp;不過妖族有些特殊，有的妖獸易骨相當厲害，有的妖獸即便是易骨也相當弱，甚至於連人類易筋強者都比不了。

&emsp;&emsp;“我與青羊宮自然有交代，但管你何事，你還不是本都督的盤中餐”張百仁攥住紫電貂，掃過衆位軍機秘府侍衛：“立即退出青陽山脈，等青羊宮反應過來，咱們早就已經沒了蹤跡，青羊宮在霸道也不能追上來找回場子。”

&emsp;&emsp;一言令下，衆軍機秘府侍衛撒開丫子放足狂奔，不多時已經消失在了叢林中。

&emsp;&emsp;青陽山脈

&emsp;&emsp;最高的山巔，南山被削平，在參天古木中方圓畝許大小的宮闕林立。

&emsp;&emsp;道觀安靜，一位身穿青衫，頭戴發冠，面若冠玉容貌俊美猶若女子般的年輕人纖纖手指伸出，逗弄着眼前的兔子。

&emsp;&emsp;“蠢羊！蠢羊！不好了！不好了！”就在此時一陣嘰嘰喳喳聲打破林中的寧靜，一隻小鳥飛了進來，被青年用手托住。

&emsp;&emsp;“畫眉，怎麼了？”青年聲音冷冽，彷彿山間清泉。

&emsp;&emsp;“山下來了一大羣人馬在林中奔馳，好像是在尋找什麼東西”畫眉語音清脆：“看起來似乎來者不善啊。”

&emsp;&emsp;“嗯？”男子慢慢將畫眉捧在手心，一雙眼睛純淨的彷彿山間泉水：“我去稟告師傅！”

&emsp;&emsp;說完後男子腳步疾健向着正堂走去，卻見一位面色紅潤，看起來彷彿四十多歲左右的男子坐在大堂中央不緊不慢的雕刻着什麼物件。

&emsp;&emsp;“師傅對於機關術越來越癡迷了”男子輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“你懂什麼！格物至道，前些日子孫思邈那老東西受到張百仁點化，居然窺視到了傳說中的至道陽神，這老東西可真是好運道，可惜爲師的至道之路不知道在哪裡”男子手中拿着小巧刻刀，不斷雕刻着手中的雕塑。

&emsp;&emsp;“張百仁”年輕男子眼中異彩連連：“不知這小子有何本事，居然能點化孫思邈真人。”

&emsp;&emsp;老道遙遙頭：“氣象不凡啊！”

&emsp;&emsp;“師傅，山下來了大隊人馬，咱們是不是要出手驅趕一番？”年輕男子眯着眼睛道。

&emsp;&emsp;“不單單是大隊人馬，就連紫電都被抓走了，這小東西生了輕慢之心，自詡速度快便是一切，還不是栽了大跟頭”老道慢悠悠道。

&emsp;&emsp;“抓走了紫電貂？當真好大膽子，爲了給紫電貂開啓靈智，師傅餵養了無數的靈藥，這些人膽敢抓走紫電貂，決不能叫其活着出去”年輕男子瞬間面容冷厲。

&emsp;&emsp;“來人可是你的熟人，只怕你見了後捨不得將其留下，你去將紫電貂討回來吧”老道士頭也不擡的道。

&emsp;&emsp;聽了老道士的話，男子一愣：“熟人？”

&emsp;&emsp;山林中

&emsp;&emsp;張百仁一馬當先，領着大隊人馬不斷的在山林中穿梭，所過之處草木搖擺，捲起道道氣流。

&emsp;&emsp;“都督，你說青羊宮會不會派人過來圍堵咱們？”一邊左丘無忌面帶擔憂之色，顯然對於青羊宮顧忌到了頂點。

&emsp;&emsp;“這不是廢話麼，這裡是青羊宮別府，咱們在這裡出現，青羊宮的人不來盤問清楚，纔是怪了呢！”張百仁腳步匆匆在密林中走着。

&emsp;&emsp;忽然間腳步一頓，連帶整個隊伍瞬間靜止下來，站在密林中一動不動的看着遠處叢林不語。

&emsp;&emsp;張百仁伸出手製止了身後侍衛的動作，將紫電貂塞入袖子裡，一雙眼睛看向不遠處的密林，雙手抱拳：“本都督乃軍機密府張百仁，不知前方乃是青羊宮哪位道長當面？”

&emsp;&emsp;樹木一轉，一道熟悉的人影浮現於眼前，驚得張百仁下意識將長劍橫在腰間，面帶惱怒之色：“混賬！你們青羊宮夠了，居然還要以同樣的手段來戲耍我，真當我好欺負不成！”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡怒火升騰，看着那張熟悉的面孔，眼中殺機忍不住逸散而出。

&emsp;&emsp;“小張真人果真夠威風，遇見我這老熟人如今也開始擺起威風了，想當年我在湘南捨生忘死的助你，你居然這麼沒良心！”春陽道人面帶薄怒，一雙眼睛瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;“胡說！這世上根本就沒有春陽真人，只有一個噁心的老傢伙，純陽宮居然還敢戲弄我，本都督今個與你拼了！”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁手中劍光漣漣，向不遠處春陽真人斬了過去。

&emsp;&emsp;“你居然要殺我！”看着斬來的劍光，春陽真人動也不動，任憑劍光向自己細嫩的脖頸靠近。

&emsp;&emsp;寒鋒四溢，張百仁手中長劍停在春陽真人的脖頸處，看着春陽真人鐵青的臉，似乎也意識到了不對勁，趕緊收起長劍，面帶疑惑道：“你當真是春陽真人？”

&emsp;&emsp;一邊說着一邊伸出手，瞬間扶在了春陽真人耳邊，開始一陣抓撓，抓的春陽真人肌膚殷紅，留下幾道血印子。

&emsp;&emsp;“你小子一見我便發瘋，如今又發的是什麼瘋！”春陽真人面帶薄怒打開了張百仁雙手：“你居然想要殺我，那你殺便是了！算我春陽看錯了人，居然認識你這種狼心狗肺之輩。”

&emsp;&emsp;對於春陽真人的話，張百仁似乎並未聽到，只是癡癡呆呆的看着春陽真人，然後猛然一步上前將春陽真人摟在懷中，使勁的揉入胸口：“你果真是春陽真人，那老東西臨死前還要擺我一道，春陽真人果真是活的，我就說咱們耳廝鬢染幾個月，我怎麼會將你看錯，那老狗當真罪該萬死，居然易容成你的模樣誆我，虧我傻了一般居然相信了那老狗的話。早知如此就應該將那老狗打的魂飛魄散，不給其留下轉世之機。”

&emsp;&emsp;春陽真人面色緋紅，使勁的掙扎，但卻掙脫不得張百仁懷抱，只是羞怒道：“你放開我！”

&emsp;&emsp;“我不放，你若溜走了，我可是心痛欲裂，能夠再見到你真好”張百仁將春陽真人死死抱住，心中毫無齷齪之意，有的只是滿滿感動。

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼？”春陽真人掙脫不得，只能老老實實安靜下來，開口問了一句。

&emsp;&emsp;“你是不知道，居然有個老狗易容成你的模樣來誆我，說世間並無春陽此人，於是我惱羞成怒之下將那老狗宰了，只恨我當時沒有打散那老狗的魂魄”張百仁面色陰沉，抱了一會才鬆開春陽真人，眼中滿是激動：“如今再見到活的你，果真再好不過，日後我定不會叫人真的傷到你，誰若敢對你動手，我非要遺滅其九族不可。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁霸氣的話語，春陽真人心中感動，面上卻嗔怒，點了點張百仁腦袋：“你呀，整日裡就知道殺殺殺，已經步入左道尚不自知，修道講究的是心平氣和，你整日裡這般打打殺殺如何得證正果？”

&emsp;&emsp;張百仁雖然一語帶過，但春陽真人如何不知其中的兇險？是以摸了摸張百仁的後腦勺，將其緩緩圈在懷中。

&emsp;&emsp;二人抱了一會，後方左丘無忌咳嗽一聲，二人方纔如夢初醒，看着身後的一雙雙眼睛，張百仁趕緊鬆開手，不着痕跡道：“你隨我來吧，有些事情正要與你說。”

&emsp;&emsp;張百仁與春陽道人進入密林，與衆人遠遠的隔開後，纔看向春陽真人：“青羊宮？這裡是青羊宮的別府，沒想到居然能碰到你，倒真是巧，不然我還不知道要心痛多久。”

&emsp;&emsp;春陽真人翻了翻白眼：“你來我青陽山脈做什麼？這處別府如今由我師父鎮守，我自然隨師傅前來清修了，反倒是你，無緣無故跑到深山老林，你來做什麼？”
