<title>《一品道門》▷ 第一百零一章 滿城風雨，異象乍現</title>

&emsp;&emsp;瞧着張百仁在哪裡細心的配置着藥材，驍龍、驍虎卻是面面相覷，一時間不知道該如何是好！

&emsp;&emsp;張百仁不斷稱量、打磨着藥材礦石，瞧着木楞愣的驍龍、驍虎，張百仁道：“別傻站着哪裡瞅，趕緊的往鼎爐裡填煤炭，莫要叫爐子裡面的火焰熄滅。”

&emsp;&emsp;煉製寶物，爐子裡的火焰熄滅了可不行。

&emsp;&emsp;張百仁一邊炮製着礦石、藥材，一邊指揮着驍龍、驍虎兄弟不斷搬運着各種物資。

&emsp;&emsp;就在這樣過去了十幾日，纔將所有前奏準備好，然後陸續向着丹爐加入各種礦石，許多礦石早就在二十一世就銷聲匿跡了，別說是礦石的樣子，就算是名字張百仁都不曾聽說過。

&emsp;&emsp;一鍋顏色怪異的鐵礦熬製了一個月，此時張百仁蓬頭垢面，驍龍驍虎尚且可以輪流替班，但張百仁卻不行，張百仁要二十四小時盯着，生怕出現什麼意外。

&emsp;&emsp;這次是差不多將自己一半身價都砸了進去，一旦煉寶不成功，那可真是要命的事情，張百仁估計要氣的吐血。

&emsp;&emsp;“去給我將龍筋端來”看着丹爐中五色的鐵液，張百仁對着驍龍驍虎道。

&emsp;&emsp;驍虎走進屋，不多時搬着大缸走了出來。

&emsp;&emsp;張百仁看着大缸以及大缸中的龍筋，一半是五彩之色，被五彩金線纏繞住，看起來就像是一根彩色的繩子，另外一半是裸露在外的龍筋。

&emsp;&emsp;張百仁面色嚴肅：“能否成功，就看今朝了，將龍筋塞入丹爐中。”

&emsp;&emsp;“大人，您沒說笑吧，這丹爐經過一個月的祭煉，別說是龍筋，就算是鋼鐵扔進去也要瞬間融化，龍筋若是塞進去，那可是要氣化的”驍虎瞪着眼睛。

&emsp;&emsp;“別墨跡，免得耽誤了時間，照我說的做就是了”張百仁翻着白眼。

&emsp;&emsp;驍虎聞言無奈，只能試探着將綵線纏繞的龍筋緩緩塞入丹爐中，只見龍筋在翻滾的鐵液中沉浮，居然沒有絲毫的變化。

&emsp;&emsp;“我了個乖乖，大人……神了！這龍筋居然沒有融化”驍龍驚呼。

&emsp;&emsp;張百仁上前踹了二人一腳：“快點幹活，別墨跡。”

&emsp;&emsp;龍筋經過真水玉章秘法加持，再被張百仁加入了溺水之力，溺水之力最善於化解一切力量，其實熱也是一種力量。

&emsp;&emsp;將剩下的龍筋也一股腦的塞了進去，只見沒有被綵線纏繞住的龍筋瞬間萎縮，所有的精華不斷被丹爐淬鍊，向着五彩纏繞之地而去。

&emsp;&emsp;五千米長的龍筋淬鍊到一百米，道家果真是有些門道。

&emsp;&emsp;有些事情聽起來不可思議，但豈不知飛船、飛機大炮在古人眼中也是不可思議？也是仙家法術？

&emsp;&emsp;有的事情只是不理解而已，並不是不存在。

&emsp;&emsp;瞧着龍筋化爲一體，只有百米長在丹爐之中不斷遊動，攪得鐵液不斷捲動，張百仁睜開法眼能清晰地看到五彩鐵液逐漸經過五彩繩索被龍筋吸收。

&emsp;&emsp;一樣樣的天才地寶不斷加進去，卻見張百仁擺了祭壇，彷彿是跳大神一般，搖搖晃晃也不知道在念些什麼。

&emsp;&emsp;每隔三兩日張百仁便要念一番，瞧着驍龍驍虎不注意，手中出現了一塊大米粒大小的骨頭，彷彿是晶瑩剔透的玉石一般：“不知道加一點祖龍的骨頭進去，會有什麼效果。”

&emsp;&emsp;張百仁嘀咕着手指一彈，祖龍一點骨頭茬子瞬間飛出，射入了丹爐之中。

&emsp;&emsp;“融化了？化爲灰燼了？”站在丹爐前瞧了一會，沒發現什麼異常，張百仁搖搖頭：“浪費啊！”

&emsp;&emsp;祖龍的骨頭茬子可是好東西，用一點少一點，整個天下的祖龍骨頭茬子，估計也就剩下自己手中的這些了。

&emsp;&emsp;“用文火，武火太猛了！”張百仁轉身走入屋子裡開始洗漱睡覺，任誰一個月來每日只睡一兩個時辰，都會困得要死。

&emsp;&emsp;如今各種藥材都已經塞入了丹爐中一鍋燉，只待龍筋吸收了精華，便可大功告成。

&emsp;&emsp;留下驍龍驍虎看守，張百仁還是挺放心的，經過將近兩個月的觀察，這二人不愧是蕭家培養的英才，做起事來毫不含糊。

&emsp;&emsp;洗漱完畢，張百仁略作打坐，然後倒在牀上便開始睡大覺。

&emsp;&emsp;朦朧之中，張百仁只覺得地動山搖，空氣爆鳴，一股刺耳的龍吟聲響起，震動東都，房屋、窗紙、樹葉都在瑟瑟發抖，水流捲起了陣陣漣漪。

&emsp;&emsp;天空中風起雲涌，黑壓壓的烏雲遮蔽了整個東都，暴雨狂落，驚雷不斷。

&emsp;&emsp;“這是有龍王要進攻皇城？”模糊中張百仁猛然間坐起身。

&emsp;&emsp;“大人！大人！不好了！不好了！”驍虎跌跌撞撞的跑進來，樣子狼狽七竅出血。

&emsp;&emsp;“該死的，不會是龍族找上門來了吧”張百仁瞬間捲起身邊的劍囊。

&emsp;&emsp;“不……不是……大人快去……咳咳……看看吧”驍虎口中噴血。

&emsp;&emsp;此時此刻，丹爐中終於起了反應，那一塊祖龍骨頭忽然炸開，不斷化爲液體被龍筋吸收，只見那五彩金線居然緩緩的融化，徹底的融入了龍筋之中，然後就見到龍筋在祖龍骨頭的作用下居然化爲了金黃色，彷彿是真的繩索一般，外面被一層細線仔細的纏好，甚是喜人、貴氣。

&emsp;&emsp;繩子在丹爐之中游動，不斷吞噬着丹爐中的鐵液，什麼時候繩子徹底將鐵液吞噬乾淨，什麼時候寶物也就練成了。

&emsp;&emsp;大隋皇宮。

&emsp;&emsp;肉體交疊，酒池肉林，一襲龍袍的男子就這般跌倒在酒池邊上，身邊無數赤身裸體的宮娥身上狼藉。

&emsp;&emsp;忽然風雨來襲，男子模糊中睜開眼：“怎麼變天了？莫非龍族敢來上京城作亂不成？”

&emsp;&emsp;楊廣整理好衣衫，匆匆站起身看着外面的狂風暴雨，整個東都籠罩在水幕之中，看不真切。

&emsp;&emsp;“欽天監、司天臺可有奏告？”楊廣面色蒼白的看着天空中的雲雨，小黃門連忙上前打開雨傘：“回稟陛下，欽天監說上京城有寶物慾要出世，所以才惹得滿城風雨。”

&emsp;&emsp;“寶物出世？”楊廣的眼睛頓時亮了：“哪裡有寶物？”

&emsp;&emsp;“皇城中皇氣繚繞，法界大開，測算不得”小黃門道。

&emsp;&emsp;楊廣一雙眼睛掃視整個東都：“能驚得滿城風雨的寶物，定然非同尋常，馬上派人去尋找。”

&emsp;&emsp;“遵命”小太監聞言立即下去吩咐。

&emsp;&emsp;瞧着那滿城風雨，楊廣露出好奇之色：“寶物，是何寶物居然有這等異象？”

&emsp;&emsp;永安宮

&emsp;&emsp;蕭皇后看着手中的書信，露出了沉思之色：“真沒想到，小先生煉寶居然惹出瞭如此大的動靜，果真不同尋常。”

&emsp;&emsp;“娘娘，陛下那邊可是在追查寶物的源頭呢”小黃門壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;蕭皇后緩緩將手中的書信點燃：“告訴驍龍、驍虎，一定要嚴守秘密。”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;同一時間

&emsp;&emsp;東都城的無數門閥世家紛紛有修士走出來，一雙雙眼睛看着天空中的雲雨，露出了意動之色。

&emsp;&emsp;“爹，你是說有寶物出世？”宇文cd站在大廳外看着空中的雨水。

&emsp;&emsp;宇文化及點點頭：“派人出去尋找，這寶物尚未出世便惹得滿城風雨，定然非同尋常，若是有呼風喚雨之能，用處可就大了。”

&emsp;&emsp;“是，孩兒親自去”宇文cd道。

&emsp;&emsp;“蠢貨！”宇文化及罵了一聲：“你若是親自去，目標太大，必然會被人盯上，我宇文閥也有自家的密探高手，何須親自動手！能煉製這等寶物的必然非尋常人。”

&emsp;&emsp;“是，孩兒一時激動，居然糊塗了”宇文cd拍了拍腦袋：“不過我師弟宋老生幾個月前來到了上京，孩兒尚未來得及拜會……。”

&emsp;&emsp;“去可以，但不許去煙花之地，我宇文家不缺女人，你想要什麼樣的沒有，何必去尋花問柳”宇文化及沒好氣道。
