<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十六章 手抖了</title>

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是戲虐，這是戲耍着對方玩，吉利可汗這般聲情並茂，看的張百仁心中升起了戲虐之心。

&emsp;&emsp;“當真？只要我肯千刀萬剮，都督當真肯放過我突厥百萬部衆？”吉利可汗的眼中露出了一抹希望。

&emsp;&emsp;“自然假不了！”張百仁盯着吉利可汗：“我怕你沒有那個魄力！”

&emsp;&emsp;“錚~”

&emsp;&emsp;彎刀出鞘，寒光閃爍，剎那間一道刀光在吉利可汗的身上流轉而下，霎時間血肉噴濺，一條細若薄紙的肉片墜落在地。

&emsp;&emsp;鮮血噴濺，吉利可汗咬着牙齒，面部肌膚扭曲，至道強者的強大生機在不斷抖動着肌膚，欲要重新生長出來。

&emsp;&emsp;“嗤~”

&emsp;&emsp;一道道刀光流轉，吉利可汗身上血肉噴濺，一道道薄若紙片的肉屑飛了出去，霎時間整片山石上流滿了血漬。

&emsp;&emsp;吉利可汗的刀很快，手很穩，縱使是千刀萬剮之痛，也難以撼動其穩若泰山的手掌。

&emsp;&emsp;轉眼間一條手臂已經化作森森白骨，不見半點血肉，剔骨削肉莫過於如此。

&emsp;&emsp;吉利可汗面部肌膚扭曲，但是手臂卻依舊穩若泰山。臂膀處的肌肉極致收縮，不斷蠕動，封鎖了噴濺的血液。

&emsp;&emsp;“希望都督能信守承諾！”吉利可汗開始對自己的雙腿下手。

&emsp;&emsp;刀光紛飛，不過盞茶時間，吉利可汗的雙腿也已經化作了森森白骨，可至道強者強大的生命力依舊在支持着吉利可汗，叫其不曾死去。

&emsp;&emsp;接下來便是五臟六腑，吉利可汗若對自己的五臟六腑下手，到時候必死無疑，大羅神仙下凡都救他不得。

&emsp;&emsp;汗水猶若瀑布一般，自吉利可汗的額頭上滑落，瞧着面無表情的張百仁，吉利可汗手中長刀柱在地上，一雙眼睛猩紅的看着天空，忽然仰天蒼涼一笑：“哈哈哈！哈哈哈！我吉利自詡功蓋千古，威震千秋，卻是不曾想竟然栽在了這北邙山！我完成了突厥前無古人後無來者的大一統，建立了突厥朝廷，將突厥推升到鼎盛，卻不曾想竟然落得這般下場。”

&emsp;&emsp;“張百仁，我敬你修爲威震古今前所未有，你若是真英雄，便給我個痛快！放了我突厥百萬衆生！”吉利可汗一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼睛裡滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，你見過畜生和人講道理？說敬佩的嗎？”張百仁一雙眼睛掃視着始畢可汗，然後低頭看着自家誅仙陣圖內的天地，手指輕輕一抖，只見誅仙陣圖震動，然後剎那間誅仙陣圖內萬物衆生化作了齏粉，百萬突厥大軍來不及反應，已經化作血霧被誅仙陣圖吸收。

&emsp;&emsp;不朽的紋路在瘋狂衍生，吉利可汗剎那間眼睛充血，聲如驚雷：“豎子，尓敢！！！你違背承諾，不守信用！！！”

&emsp;&emsp;死了！

&emsp;&emsp;突厥百萬大軍死了，全都成爲了誅仙劍陣的養料。

&emsp;&emsp;“不好意思，不小心手一抖就成了這樣，你說你好好割肉不行，非要和我說話！！！”張百仁眼中滿是怪異之色，掃視着眼前的吉利可汗。

&emsp;&emsp;“我要殺了你！”吉利可汗怒極，手中彎刀劃過虛空，剎那間來到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“砰！”吉利可汗被張百仁一腳踹飛，然後只見張百仁一腳踏在了吉利可汗的額頭之上，眼睛裡滿是嘲弄：“怎麼樣，被人屠戮、侮辱的滋味不好受吧？早知如此悔歸來，你又何必爲難我漢家百姓，屠戮那無辜人口。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！張百仁，你會後悔的！你會遭受報應的！奢比屍等人已經前往半途，給李世民的幾十萬大軍下毒，哈哈哈……哈哈哈……到現在怕是已經成功了，有那幾十萬漢家百姓爲我突厥兒郎陪葬，咱們死的也不虧！”吉利可汗狂笑，腦袋在張百仁的腳下瘋狂掙扎。

&emsp;&emsp;“什麼！你說什麼？”張百仁聞言頓時毛骨悚然，猛然擡起腳，攥住了吉利可汗的脖子。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！告訴你也無妨，那李世民幾十萬大軍死定了，那可是毒神的本源，就算先天神祗也能毒死，更何況是一羣后天生靈”吉利可汗的眼中滿是癲狂：“早晚，人族要毀滅於魔神手中，我在等着你爲我陪葬。”

&emsp;&emsp;“砰！”瞧着吉利可汗猙獰、仇恨的眼睛，張百仁一拳將對方腦袋錘爆，然後屈指一彈鋪天蓋地的太陽神火飛出，將始畢可汗的碎肉籠罩住，徹底的煉化爲灰灰。

&emsp;&emsp;“麻煩大了！”少陽老祖此時走來，他就坐在一邊，當然聽到了吉利可汗的話語。

&emsp;&emsp;“北邙山危機解除，不曾想李唐大軍竟然被始畢可汗反算計，李世民早就被吉利可汗南下的消息震驚心神，失去了方寸，不知李世民能不能度過劫數，只希望我還能來得及！”話語落下張百仁顧不得誅仙陣圖的變化，收起了誅仙陣圖向着涿郡方向趕去。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;晴空一個血紅色霹靂，瞬間打的張百仁五臟焦灼，自雲端墜落下身形：“百仁！”

&emsp;&emsp;不遠處少陽老祖大驚失色，驚呼一聲連忙趕了上前，扶住墜落在地的張百仁。

&emsp;&emsp;此時張百仁已經化作焦炭，好在陽神有返陽花守護，避開了雷霆的攻擊，相反此時返陽花中衍生出一道血色雷霆的花瓣，只是這花瓣太過於稚嫩，纔剛剛冒出一個嫩芽而已。

&emsp;&emsp;張百仁陽神一根手指點出，法則之力涌動，造物主權柄被其暫時掠奪，只見其焦炭的身軀竟然剎那間恢復了原狀。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;縱使是知道張百仁手段神奇，但少陽老祖卻依舊被唬得不清，左右打量着張百仁，最終將目光落在了張百仁的髮簪之上。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身，看了一眼面露好奇的少陽老祖，二話不說縱身散開身形，向着涿郡去路飛走。

&emsp;&emsp;風雨中

&emsp;&emsp;李世民率領麾下幾十萬大軍晝夜奔波，李世民乃至道武者，體力無限，但身邊的武者卻不行，承受不得力道，此時已經接近極限。

&emsp;&emsp;“陛下，手下兄弟們堅持不住了，咱們連夜奔襲，也該歇息一番了！”魏徵上前勸住了李世民：“咱們百萬大軍連夜奔襲，縱使能趕到北邙山，一身戰力還能剩下多少？還不是唯有被屠戮的份？”

&emsp;&emsp;“籲~~~”

&emsp;&emsp;李世民勒住馬，轉身看向身後面帶疲倦的衆將士，不由得輕輕一嘆，眼中滿是感慨：“朕此時心急如焚，恨不能插了翅膀，晝夜潛行趕到北邙山。”

&emsp;&emsp;“陛下，只要我李唐國本未損，縱使是兩界通道毀掉，咱們也有機會重新打開，李唐國拃與這幾十萬精銳纔是根本”尉遲敬德道。

&emsp;&emsp;“你的傷勢怎麼樣？”李世民問了一聲。

&emsp;&emsp;尉遲敬德搖搖頭：“不影響趕路。”

&emsp;&emsp;不影響趕路，但卻影響動手，李世民聽明白了。

&emsp;&emsp;“傳令大軍再此安營紮寨埋鍋造飯！”李世民嘆了一口氣，眼中滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;龍宮深處

&emsp;&emsp;天降血雷龜丞相心有感應，拿出龜殼掐算一番，隨即面色怪異：“我就說，張百仁那等人物，怎麼會輕易的就死了？那毒藥……那毒藥……天罰……。”

&emsp;&emsp;龜丞相似乎想起了什麼一般，驚得猛然站起身：“張百仁屠滅突厥百萬大軍天降刑罰，但此乃種族之戰，天道也只是降下一道雷霆做足樣子。那毒藥若被李世民用到對付突厥，怪不得李世民竟然去攻打涿郡，放任突厥南下！”

&emsp;&emsp;龜丞相面色悚然，似乎明白了什麼一般：“李神通被僕骨懷恩斬殺，必然是因爲下毒被發現了，打亂了李世民的計劃。也就是說，那毒藥極有可能落在了突厥手中……。”

&emsp;&emsp;“不好！”龜丞相二話不說，猛然竄出東海，向着中土飛去。

&emsp;&emsp;他可不想遭雷劈。

&emsp;&emsp;上游處

&emsp;&emsp;幾位魔神看着李閥大營，卻並不着急動手，而是一雙雙眼睛看向了涿郡方向：“果然，張百仁不是那麼容易死的，不過他未免也太過於喪心病狂，那可是百萬生靈啊，說屠就屠了，早知我就提前動手將那百萬大軍拉入死亡國度了。”

&emsp;&emsp;奢比屍的眼中滿是惋惜，手指輕輕敲擊着腰帶：“吉利可汗死的太窩囊，他若聽咱們兄弟勸告，豈會主動自投羅網扎入張百仁的誅仙圖內。”

&emsp;&emsp;此時幾位魔神缺胳膊少腿，顯然落在誅仙陣圖內的血肉沒能收回來。

&emsp;&emsp;“誅仙陣圖太霸道了，不過好在只要咱們夠小心，不主動扎進去，誅仙陣圖便是一張廢紙”句芒心有餘悸道。

&emsp;&emsp;“那誅仙陣圖的秘密，諸位窺視了幾分？”蚩尤忽然道。

&emsp;&emsp;幾位魔神你看我我看你，蓐收苦笑着道：“那劍陣內，鋪天蓋地密密麻麻的全是劍氣！那劍氣狠毒霸道，可斬因果、斷法則，如此純粹、霸道的劍氣，本座縱使是歷經無數大戰，卻也從未見過。就連目光都傳不出去，又哪有機會窺視誅仙大陣的隱秘？”

&emsp;&emsp;蓐收的眼中滿是感慨：“他膽敢屠戮百萬生靈，也不怕血氣、怨氣污穢了寶物的靈性，一旦因果纏繞，白瞎了一件寶物。”

&emsp;&emsp;ps：今天第四更，感謝各位土豪大佬的打賞，九命會努力碼字還賬噠。

&emsp;&emsp;果然有錢人就是任性，emmm……叫我半夜起牀碼字。

&emsp;&emsp;大佬還需要掛件否？
