<title>《一品道門》▷ 第七百四十章 剛烈女子</title>

&emsp;&emsp;張百仁並不乘坐馬車，而是領着左丘無忌等精銳士卒五十人，乘坐大船向廬山而去。

&emsp;&emsp;纔到碼頭，早就有侍衛提前準備好了大船，衆侍衛擁簇着張百仁向大船走去。

&emsp;&emsp;“站住！”

&emsp;&emsp;遠處傳來一陣陣喊叫，只見喊叫過處一片嘈雜，瞬間惹得人仰馬翻，然後就見一道髒兮兮的面孔徑直向着張百仁的胸口撞來。

&emsp;&emsp;“大膽！”左丘無忌猛然抽出彎刀，便要將冒犯之人斬殺當場。

&emsp;&emsp;張百仁一揮手，制止了左丘無忌的動作。

&emsp;&emsp;不待那女子撞入懷中，張百仁直接伸手按住了女子的胸口。

&emsp;&emsp;入手處酥軟彈綿，那女子卻是猛然一個耳光向張百仁抽來：“登徒子，敢佔你姑奶奶便宜。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭微微皺起，收回了手掌，恰到好處的拿住女子脈門。瞧着眼前散發酸臭，髒兮兮的面孔，頓時眉頭皺起：“你這人好不知道哩，我走得好好的，是你非要撞我，怎的是我非禮你？”

&emsp;&emsp;女子擡頭怒視着張百仁，下一刻如遭雷擊般，頓時眼圈泛紅，淚水猶若決堤般，噼裡啪啦而下：“你這負心賊，壞了人家名節就跑了，害得人家沒臉見人，如今可終於找到你，原來你是在京城做了大官，瞧不起我這土包子。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言眉頭皺起，將那女子推開：“想要訛詐本都督，你未免太沒眼力。”

&emsp;&emsp;正說着，遠處一羣壯漢追過來，瞧着張百仁一行人頓時愣了愣，然後慌忙拜倒在地：“見過各位大爺！”

&emsp;&emsp;在京城混，可以不知六部尚書，但卻不能不知詔獄，不能不知兇名昭著的軍機秘府。

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁面無表情道：“爾等鬧市追逐，擾亂治安，各領五十水火棍。”

&emsp;&emsp;此言落下，一羣壯漢紛紛跪倒在地：“都督開恩！都督開恩啊！”

&emsp;&emsp;“莫非還想去詔獄走一遭？”張百仁略帶不耐道。

&emsp;&emsp;霎時間衆位大漢訥訥不敢言語。

&emsp;&emsp;“爲何追逐這女子？”張百仁轉移話題，看向了髒兮兮滿臉淚水的女子。

&emsp;&emsp;“都督，這女子偷了人家包子沒錢還賬，只能賣身入怡紅院，誰知這女子狡詐的很，居然從怡紅院裡逃了出來”壯漢鬱悶道。

&emsp;&emsp;“就因爲幾文錢的包子，便要賣身，你這廝買賣做的未免太好”張百仁頓時面色冰冷，看着了一邊的左丘無忌：“怡紅院與那包子鋪不要再開了，那包子鋪的老闆請去詔獄招待一番，然後剁碎了喂狗。”

&emsp;&emsp;說完話直接轉身便走，理也不理跪倒在地的漢子。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁隻言片語斷人生死，那女子連忙跟在張百仁身後：“你如今當了大官，可是霸氣了。”

&emsp;&emsp;“我識得你？”張百仁一雙眼睛瞧着女子。

&emsp;&emsp;女子聞言淚水積蓄：“我不是你的小可愛嗎？你爲何不辭而別！”

&emsp;&emsp;聽了這話，瞧着眼前黑兮兮，滿身酸臭的女子，張百仁愣了愣“這女子莫非腦子不好使？”

&emsp;&emsp;說着話的功夫，已經來到碼頭。

&emsp;&emsp;張百仁登臨大船，那女子被侍衛攔住，卻拼了命的掙扎：“負心賊，我千里迢迢滿天下尋你，你居然這般絕情。當年說好的甜言蜜語，全都變成了空話不成？”

&emsp;&emsp;這女子說來武藝不俗，居然與下方的兩位易骨境界侍衛扭打起來，一時間難分難解。

&emsp;&emsp;船頭

&emsp;&emsp;左丘無忌站在張百仁身邊：“這女子怕是已經易骨，想來也是大戶人家的小姐，看起來不像是失心瘋，莫非大人當真始亂終棄？”

&emsp;&emsp;“胡說，我自修煉道功以來，從不近美色，怎麼會對人始亂終棄？”張百仁瞪了左丘無忌一眼。

&emsp;&emsp;“這女子可不像瘋子，若下官看來，還是比較相信這女子一些。大人怕是對人家做了什麼出格的事情，人家千里迢迢離家出走來洛陽城尋你，你可真是無情”左丘無忌搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;張百仁解釋不清，只是道：“開船！”

&emsp;&emsp;大船緩緩始離岸邊，便聽岸邊傳來一道撕心裂肺的聲音，猶若啼血杜鵑：“我千里迢迢來尋你，不曾想你居然如此絕情，當年你親口許我一世因緣，原來都僅僅只是一口空話。我拋棄父母一個人在亂世流浪，被人騙過，被人追殺過，與野狼搏鬥，與野狗搶食，只是爲了尋到你。我幾度差點死於非命，不曾想你居然如此對我，如此絕情！”

&emsp;&emsp;說完話只見女子快步搶過一邊屠戶的殺豬刀，猛然劃過自家咽喉：“今日我便死在你身前，我要你永遠記得我！永遠記得我！”

&emsp;&emsp;“姑娘！”屠戶失聲驚呼。

&emsp;&emsp;血液噴濺，女子的咽喉軟骨盡數斬開，血液瞬間噴涌而出。

&emsp;&emsp;船頭上的張百仁駭然失色：“好剛烈的女子。”

&emsp;&emsp;這一刀可是毫不保留，易骨武者雖然生命力強大，但斬斷了喉嚨後，卻也在生死之間徘徊，尤其女子第二刀居然狠狠的向着自己心臟刺去。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;心臟是武者力量的源泉，就算見神武者被擊碎心臟，也唯有死路一條。

&emsp;&emsp;“住手！”張百仁喊了一聲，可惜已經晚了。

&emsp;&emsp;“負心郎，我要你永遠都記得我！永遠都記得我！”一邊說着，女子使勁的拿刀子捲動心臟，將一顆心臟卷的七零八落，口中噴血，周身已經化作了一個血葫蘆：“我要你永遠記得我！當年我說過，你若有朝一日負了我，我便要你後悔一輩子。”

&emsp;&emsp;“愣着幹什麼，還不速速下去將人帶過來！”張百仁瞪着左丘無忌，自己如今吞噬了鳳血，最是忌諱水流。

&emsp;&emsp;左丘無忌聞言一愣，然後直接縱身跳下大船，突破音爆直接到了岸邊，將那女子抱起，幾個呼吸間來到了大船的船頭，將其放倒在地上。

&emsp;&emsp;瞧着周身血肉模糊的女子，張百仁悚然動容。女子周身的一切都瞞不過他的法眼，心臟確實是破碎了，已經千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“沒救了！”左丘無忌輕輕一嘆，眼中滿是悲痛：“好剛烈的女子。”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉，顧不得女子身上的血漬，將其抱在懷中，一抹朝陽之力注入女子體內，延續着女子的生機。

&emsp;&emsp;“我早就說過，若有朝一日你負了我，我便叫你後悔一輩子！我教你一想起我，便是滿滿愧疚！”女子聲音微弱，但張百仁卻是聽得真切。

&emsp;&emsp;“都督，莫要白費力氣，這女子沒救了！”左丘無忌輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁默然，只是默默的輸送着朝陽之力。

&emsp;&emsp;“以後一定會記得我一輩子，是也不是？”女子虛弱的擡起手，顫抖的撫摸張百仁面孔，惹得張百仁臉上滿是血漬。

&emsp;&emsp;“我會記得你一輩子！”張百仁面色默然，然後看向左丘無忌：“傷得太重，去替我準備幾樣東西！”

&emsp;&emsp;“都督吩咐！”左丘無忌一愣。

&emsp;&emsp;“事到如今，只能將其煉製爲藥人，助其修煉藥王真身！”張百仁得了楊素傳承，自然知曉藥王真身的祭煉辦法。恰巧紅拂體內的鐵線蟲被取出，正好成全了這女子。

&emsp;&emsp;“是”左丘無忌立即下去準備。

&emsp;&emsp;張百仁手指一伸，卻見一條比絲線還要細微的紅色蟲子順着女子心臟傷口，緩緩的爬了進去。

&emsp;&emsp;“我以秘術續你生機，這藥王真身還需你自己修煉”張百仁看向女子。

&emsp;&emsp;女子搖搖頭：“你若能記住我，我便是死也值得。”

&emsp;&emsp;“我不許你死！”張百仁面色凝重。

&emsp;&emsp;女子看着張百仁，忽然展顏一笑：“你心疼了，妾身好開心。”

&emsp;&emsp;“記住口訣”張百仁開始口中念動藥王真身的口訣。
