<title>《一品道門》▷ 第七百一十九章 消耗</title>

&emsp;&emsp;毫無疑問，對與張百仁的話，楊廣還是深以爲然的。

&emsp;&emsp;第二日，楊廣便下詔書：敕諸將，高麗若降，即宜撫納，不得縱兵。

&emsp;&emsp;很顯然，楊廣歪曲了張百仁的意思，張百仁與楊廣那日敘話完畢之後，也不知道發生了什麼，楊廣居然說出不得縱兵的話。

&emsp;&emsp;“陛下，區區遼東城雖然易守難攻，但我百萬天師再次，想要破城不難！陛下欲要趁機消弱門閥世家的力量，這可正是一次機會！”斛斯政恭敬道。

&emsp;&emsp;“哦”楊廣眼睛一亮：“詳細說說。”

&emsp;&emsp;很快大帳內便想起了陣陣竊竊私語。

&emsp;&emsp;前線，瞧着無數士卒奮勇殺入遼東城頭，攻入遼東城內，只聽得一陣陣吶喊聲傳來，城中之人動輒請降。諸位將領有聖旨在前，不敢先處理，於是派人疾馳奏報，等奏報到楊廣哪裡，城中的高句麗守衛此時也已經匯聚起來，將遼東城奪了回去。

&emsp;&emsp;如此把不斷反覆，雙方在城頭展開了拉鋸戰，不知多少大隋精銳戰死於城頭。

&emsp;&emsp;“張百仁，你出的計策！就算你看不起我等門閥世家，也不應該這般坑害我大隋勇士。無數勇士浴血殺敵攻入高句麗城內，卻因你一言而前功盡棄，白白損失無數人命，端的不當人子！端的不當人子！死了這麼多兒郎你高興了？你高興了！”宇文化及瞧着遠處觀戰的張百仁，猛然一步上前攥住張百仁的衣領，咆哮着問道。

&emsp;&emsp;看着城牆上流下的殷紅血液，搖擺的殘肢在空中飛舞，張百仁難得沒有辯駁宇文化及的話，只是任憑宇文化及拽着自己的身軀不斷抖動。

&emsp;&emsp;“且住手，怪不得都督，都督也是一番好意！誰曾想居然爲陛下利用，在遼東城頭打起了消耗戰”裴矩從遠處走來，趕緊上前拽開宇文化及。

&emsp;&emsp;宇文化及喘了一口粗氣，彷彿鬥敗的公雞，低垂着腦袋不語。

&emsp;&emsp;號角聲響

&emsp;&emsp;無數大隋士兵自遼東城中狼狽的逃出來，被高句麗士兵殺的丟盔卸甲，無數士兵喪了性命。張百仁親眼所見，一位士兵只因慢了半步，便被一刀砍成兩半。遼東城破，他本來不該死的，但偏偏朝廷大軍不入遼東城，給了遼東城重組兵鋒反擊的時間，所以他死了。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉，站在那裡久久不語。

&emsp;&emsp;“可惜我大隋無數兒郎”虞世基這位頭號心腹此時也不由得臉上滿是感慨，露出一抹不忍。

&emsp;&emsp;“此事一旦暴漏出來，百萬大軍必然譁變，陛下失去了軍心，到時候大隋再無一絲一毫翻身的可能性”張百仁心中沉思，楊廣在作死的道路上越走越遠了。

&emsp;&emsp;這般想着，張百仁轉身走回大營，來到了楊廣大帳。

&emsp;&emsp;此時楊廣在細細研讀着一份文書，見到張百仁走進來，楊廣將文書放下。

&emsp;&emsp;“陛下”張百仁聲音低沉：“消弱門閥世家的辦法有千萬種，此乃下下之策，非天子王道手段，有失體統。我漢家兒郎不遠千里遠征而來，就算馬革裹屍也是尋常，但卻不應該這般戰死沙場，死的未免太過於窩囊，陛下辜負了百萬大軍的信任。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你好大的膽子！陛下決策你也敢質疑？陛下何等聖明，欲要徹底消除高麗之患，剪除高麗有生力量。不斷叫高麗反撲，一批披殺光高麗的青壯，陛下目光遠大，豈是你能胡亂非議的？”斛斯政自大帳外走進來，對着楊廣恭敬一禮：“見過陛下。”

&emsp;&emsp;“想要剪除高麗青壯，陛下大可效仿白起坑殺，何必浪費我大隋兒郎的性命”張百仁面色陰沉，對於斛斯政厭煩至極，日後非要找個機會將這條小蟲子捏死不可。

&emsp;&emsp;斛斯政冷冷一笑：“陛下乃千古名君，怎會做下這種暴虐之事遺臭萬年，被史學家抓住把柄。你對陛下如此建言，簡直其心可誅！”

&emsp;&emsp;不去理會斛斯政，這廝沒了楊廣支持也不過隨手可以碾死的螻蟻，轉頭看向楊廣：“陛下也是這般認爲的嗎？”

&emsp;&emsp;楊廣點點頭：“既然遠征，勞民傷財耗費這麼大物力，當然要一擊建功。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，認真的看了楊廣與斛斯政許久，二話不說轉身離去。

&emsp;&emsp;一路走回大營，有大臣瞧着張百仁陰沉的面孔，俱都是心中發顫。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁拿起香爐摔得粉碎。

&emsp;&emsp;“不當人子！端的不當人子！”張百仁大帳內咆哮，此時面色難看至極。

&emsp;&emsp;軍中大營角落裡，此時衆位武將匯聚一處，都是門閥世家之人。此時衆人你看我我看你，一個個沉默不語。

&emsp;&emsp;不多時，簾子掀開，裴矩在外界走進來：“大都督去了陛下的營帳，面帶怒火而返，回到大帳內摔碎了一隻香爐。”

&emsp;&emsp;雲定興疑惑道：“這張百仁到底是那頭的？”

&emsp;&emsp;說張百仁是楊廣那夥的，但偏偏此時爲門閥世家戰死的士卒說情。說其和門閥世家一夥的，但在洛陽不斷找門閥世家的麻煩。現在也分不出張百仁到底和誰一夥。

&emsp;&emsp;“張百仁只和百姓一夥！”角落裡一位道人開口，不是白雲還能是那個。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;衆人聞言一愣。

&emsp;&emsp;“在關內，門閥世家欺詐百姓，張百仁當然要爲百姓伸冤，不斷拿捏門閥世家痛腳。如今在關外，無數百姓慘死，這些百姓雖然爲門閥世家效力，但終究只是最普通百姓！”白雲輕輕一嘆：“一心一意爲天下蒼生做主，這纔是我認識的張百仁。”

&emsp;&emsp;此時一位大將開口，眼中有怒火在翻滾：“大家可有什麼主意？我能帶領無數兒郎馬革裹屍戰死沙場，但絕不能看其就這般被白白犧牲，成爲政治博弈的犧牲品。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆人你看我我看你，誰也麼有辦法。若有辦法，大家也不會坐而等死。

&emsp;&emsp;“咱們或許在糧草上做手腳，高句麗那邊暗中派人去聯繫”獨孤家的一位將軍道。

&emsp;&emsp;“暗中進行，軍機秘府探子無處不在，莫要給人抓了痛腳！”衆人低聲議論紛紛。

&emsp;&emsp;白雲嘆了一口氣，起身走出大帳，一路輕車路熟的來到張百仁大營。

&emsp;&emsp;白雲一直隋軍而行，百萬大軍氣機混雜，張百仁也找尋不到白雲的蹤跡。

&emsp;&emsp;“誰叫你進來……”張百仁猛然轉身訓斥，但卻聲音戛然而止：“白雲？你怎麼在軍中？”

&emsp;&emsp;“見過大都督，十五年不見，大都督風采更勝往昔”白雲恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“唉，你也來這般和我客套！”張百仁無奈的坐下。

&emsp;&emsp;白雲瞧着碎了一地的瓷器，搖了搖頭：“都督火氣未免太大，不利於道功修行。”

&emsp;&emsp;“如今六宗伐神，爭取長生神詔，你不去奪取神位，怎麼有時間來軍中攙和”張百仁臉上滿是好奇之色。

&emsp;&emsp;白雲苦笑，並沒有解釋，而是反問道：“都督如今可知該如何斷決？”

&emsp;&emsp;“如何斷決？”張百仁疑惑道。

&emsp;&emsp;“陛下已經瘋了，你倒不如趁早離去罷了，咱們從來都不是敵人”白雲坐下，一雙眼睛定定的看着張百仁。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁表情，還不待其開口，白雲便道：“我等宗門可以許諾你五方五帝之一的神位。”

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“道不同不相爲謀。”

&emsp;&emsp;“你與陛下道也不同，如何爲謀？你心懷天下百姓，若想爲謀，還是你自己改天換日當皇帝靠譜一些”白雲似笑非笑。

&emsp;&emsp;“我倒是好奇你爲何來到軍中，畢竟長生神位纔是你的追求”張百仁眼中露出奇怪之色。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，白雲搖搖頭，正待開口，卻聽門外左丘無忌道：“都督，大將軍張瑾求見。”
