<title>《一品道門》▷ 第兩千零七十五章 誅仙陣圖出</title>

&emsp;&emsp;瞧着擋在自己面前的李世民，張百仁怒火沖霄，火紅色頭髮此時更加燥熱，彷彿是一團燃燒的火焰：

&emsp;&emsp;“非我族類，其心必異！祖龍的話你也信？”

&emsp;&emsp;“朕不信祖龍的話，但朕卻相信自己的直覺！”李世民擋在張百仁身前，眼中道道殺機流轉：“朕已經叫她失望一次，朕決不能在叫其繼續失望第二次！”

&emsp;&emsp;“蠢貨！你既然冥頑不靈，那我便送你一道去與太陰黃泉路上作伴！”瞧見冥頑不靈的李世民，張百仁下手不在留情，手中祝融旗展開，鋪天蓋地般向李世民捲去。

&emsp;&emsp;“命運裁決！”

&emsp;&emsp;李世民手中劍光飛舞，背後江山社稷圖化作無盡錦繡，加持於李世民背後的河圖之上，然後劍光蜿蜒扭曲，那江山社稷圖中的萬民與命運長河中的萬民融合，剎那間威能暴漲千百倍，本來略顯虛幻的命運長河，此時近乎於凝聚爲實質，浩浩蕩蕩向祝融旗捲來，竟然將張百仁揮下的祝融旗抵住，二者難分高低。

&emsp;&emsp;“這混賬！果然情關難過！”張百仁眼睛裡滿是惱羞成怒之色：“你既然冥頑不靈，那可就休怪我下狠手了！”

&emsp;&emsp;祝融旗乃火焰法則所化，剋制得太陰仙子的寒冰，但卻剋制不得李世民的鳳凰真身。

&emsp;&emsp;沒聽說火焰能燒死火焰的！

&emsp;&emsp;眼見李世民化作火鳳凰展翅抨擊九霄雲外，駕馭着火之法則與張百仁祝融旗爭鋒，再加上命運法則的加持，此時張百仁當真是陷入了兩難境地。

&emsp;&emsp;“李世民，你找死！”張百仁收了祝融旗，不想白費力氣，大袖一張袖裡乾坤撐開。

&emsp;&emsp;衣袍飄飄，剎那間飛出九霄雲外，彈指間遮掩三千里世界，將太陰仙子與李世民盡數籠罩遮掩住。

&emsp;&emsp;此時張百仁袖裡乾坤今非昔比，其袖裡乾坤化作天狗之口，只要能將李世民與太陰仙子收入袖子裡，張百仁管叫二人死無葬身之地。

&emsp;&emsp;“不可冒險，這廝袖裡乾坤不知爲何，總給我一種危機感”祖龍化作流光，擋在了李世民身前，剎那間綻放出無量紫色光華，增幅李世民的神通。

&emsp;&emsp;呼吸間李世民神通暴漲，手中軒轅劍神光浩蕩，命運長河凝聚爲實質，三千里黑雲被斬碎，只聽得“砰”的一聲響，然後就見張百仁袖子炸開，潔白如玉的肌膚裸露了出來。

&emsp;&emsp;“不可思議！”羣雄此時面色駭然，瞧着李世民凝聚爲實質的命運長河，只覺得自己一生過往盡數包含其中，自己的未來就在那長河之內。

&emsp;&emsp;命運之子！

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;張百仁收斂祝融真身，化作本尊站在虛空，彈指間衣衫重新塑造，然後掃過下方的李世民與太陰仙子：“好一個命運大道，好一個李世民！”

&emsp;&emsp;“現在如何？”李世民冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“我有一神通喚作：掌中乾坤，不知陛下可敢來此中走一遭？只要陛下贏了，脫離本座掌中乾坤，本座就此退去絕不糾纏！”張百仁緩緩伸出細膩如玉的手掌，其上混沌之氣演化，夢幻琉璃顛倒之光旋轉不停。

&emsp;&emsp;“答應他！”祖龍在李世民耳邊低聲道：“有我助你，區區大神通而已，不成問題！觀其掌中乾坤，亦不過百里大小，你命運之道已然突破，化作了實質，成爲命運法則的代言人。鳳凰展翅須臾間便是百萬裡，區區掌中乾坤又豈能困得住你？”

&emsp;&emsp;李世民聞言點點頭，覺得祖龍所言有理，自己練成鳳凰真身，張百仁世界不過百里大小，豈能困得住自己？

&emsp;&emsp;“他既然開口，必然有所把握，一旦失手被困……”李世民還是有些擔憂，對張百仁產生了一些陰影。

&emsp;&emsp;“困住又能如何？你要做的是爲長孫無垢爭取時間，只要你能拖住張百仁，叫長孫無垢恢復到巔峰狀態，你便贏了！困住，也只是暫時的！”祖龍話語巧舌如簧。

&emsp;&emsp;李世民聞言點點頭，一口將龍珠吞服下去，縱身一躍向張百仁掌中乾坤落去：“我便應了你，又能如何？料想大都督不會信口開河。”

&emsp;&emsp;話語落下，李世民已經落入張百仁手心，然後高聲道：“可否開始？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言詭一笑：“我知你練成鳳凰真身，但你既然膽敢進入我的掌中乾坤，今日唯有死路一條。”

&emsp;&emsp;剎那間只見張百仁掌中乾坤內水、火、金迸射，三大魔獸呈現三才，分居三方鎖定虛空，將李世民牢牢的定住。

&emsp;&emsp;“仍憑你鳳凰真身，也要被三大魔神煉化，抽乾本源而死！”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“三大魔獸？”李世民額頭見汗。

&emsp;&emsp;“堅持住，不要半柱香的時間，太陰仙子便可將你救出去”祖龍有些無語，他知道張百仁掌握了三大魔獸，只以爲張百仁將三大魔獸封印住，但卻未曾想竟然將三大魔獸徹底收服。

&emsp;&emsp;此事若傳出去，必然嚇得諸位魔神退縮。

&emsp;&emsp;“祖龍，咱們可都是老熟人了”火魔獸懶洋洋道。

&emsp;&emsp;“就是，咱們都同誕生於開天闢地，我三人乃地水風火本源演化，你得了我等一些本源而成道，算起來咱們也是親戚，你如今已經淪爲喪家之犬，又何必到處搞事情，與我家主上爲敵？”水魔獸捲起無盡寒冰，極寒之氣向着李世民捲去：“小子，進入這裡算你倒黴，落到咱們手中，你必死無疑。”

&emsp;&emsp;“唳~”

&emsp;&emsp;水火相剋，李世民的鳳凰真身終究只是一滴鳳血修成，而水魔獸卻是真正魔獸，雙方一交手，李世民的鳳凰真身便受到壓制，處處受限。

&emsp;&emsp;“哼，我倒巴不得你們將這混賬殺了！”祖龍的聲音在李世民腹部傳出：“小子，莫要慌張，利用命運之力周旋，三大魔獸超脫命運，你絕非三大魔獸對手，只要堅持一炷香的時間便好了。”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁‘啪嗒’一聲將手掌攥起，雙目看向太陽仙子：“現在失去李世民牽制，你還有何仰仗？還不乖乖束手就擒，俯首納命？”

&emsp;&emsp;太陰仙子默然不語，過了一會才道：“看到了嗎？你的情郎已經被其鎮入掌中乾坤，面對三大魔獸的圍攻，縱使鳳凰真身外加祖龍護持，也只有一炷香的時間，一炷香的時間過後，便會被徹底自天地間抹去。”

&emsp;&emsp;此時卻見長孫無垢面色掙扎，唯有太陰輕描淡寫的聲音自其口中傳出：“將你的身軀徹底交給我，我才能藉助無盡虛空的力量擊敗張百仁，然後將李世民救出來，不然……遲了只怕李世民死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;“張百仁！”

&emsp;&emsp;太陰仙子話語落下，竟然彈指間收去了對身軀的控制，任由長孫無垢操控着自家身軀，一雙眼睛目光復雜的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“好久不見”張百仁手中乾坤圖化作摺扇，刷的一聲打開。

&emsp;&emsp;“確實好久不見！你將李世民放出來吧，我不想對你出手，你莫要叫我難做！”長孫無垢眸子裡滿是複雜之光。

&emsp;&emsp;“出手吧，將長孫無垢鎮壓起來，太陰是在利用長孫無垢拖延時間，一旦其徹底瞭解今世法則，到那時長孫無垢唯有被鎮壓的份，那時候太陰完全掌控長孫無垢的肉身，你死定了！”少陽老祖聲如驚雷，滾滾傳入張百仁耳中。

&emsp;&emsp;“當年答應你的承諾，我做到了！”張百仁看向長孫無垢。

&emsp;&emsp;“你這人狡猾的很，當年我還以爲你要死了！”長孫無垢話語裡滿是感慨。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，再見面已經物是人非。

&emsp;&emsp;“不要拖延時間了，趕緊將其放出來吧，我不會給你煉化李世民的時間”長孫無垢一雙大眼睛看着張百仁，周身無盡法則流轉，道化的力量在其周身顯露。

&emsp;&emsp;“抱歉，剛見面就要說再見！”張百仁嘆息一聲：“現在還不是你回來的時候，這次我要親自送你上路，日後時機成熟，我會親手將你復活。”

&emsp;&emsp;“大言不慚，當年你承受不得我一擊之力，現如今你依舊不是我的對手！我身合虛空，乃是最接近仙人的存在，就算不朽強者亦非我對手！”長孫無垢一根手指伸出，剎那間天空風雷四起，無盡法則顯化，向着張百仁轟殺而來：“身合虛空，我便是天！我便是這無盡法則！”

&emsp;&emsp;“你殺不死我，只是不知，虛空能不能承載我的誅仙劍氣！”張百仁手中法則變換，乾坤圖被其收起，誅仙陣圖展露於眼前。

&emsp;&emsp;瞧着長孫無垢點來的一指，張百仁面無表情，手中誅仙陣圖一抖，卻見其內一根手指伸出，誅仙神祗一指裹挾着誅殺萬物的誅仙殺劫，向長孫無垢迎來。

&emsp;&emsp;手指過處，虛空蕭瑟，彷彿是諸神的黃昏，天空浸染了一片血色，圍觀諸位魔神此時身軀發自本能的顫抖。

&emsp;&emsp;“誅仙陣圖！毀滅崑崙的誅仙陣圖！”句芒眼睛都紅了，一雙眼睛死死的盯着張百仁手中誅仙陣圖，殺機中卻又透漏着無盡驚懼。

&emsp;&emsp;“簡直堪稱恐怖，天道殺劫不同凡響”少陽老祖瞧着誅仙神祗的手指，眼睛有些發直。
