<title>《一品道門》▷ 第九百一十九章 收回金貼，般若和尚</title>

&emsp;&emsp;張百仁嘴角露出一絲笑容，看着巧燕手中有些破舊的撥浪鼓，再看看自己手中的撥浪鼓，默默塞入袖子裡，拉起巧燕動的手：“走，咱們進去說。”

&emsp;&emsp;“不知還能在皇宮中住幾個年頭，聽侍衛說，外面現在越來越亂了”巧燕看着永安宮，露出唏噓之色：“天下一旦大亂，永安宮要不了多久就會換了新主人。”

&emsp;&emsp;“你放心，一切都有我呢！即便外面再亂，只要有我在，一切風雨都不需要你來抵擋”張百仁隨着巧燕進入永安宮，蕭皇后背對張百仁，坐在銅鏡前緩緩梳妝。

&emsp;&emsp;“娘娘！”張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;蕭皇后擺擺手，示意巧燕退下，透過銅鏡看着張百仁的影子：“你英明一世，怎麼關鍵時刻做下這等糊塗事！”

&emsp;&emsp;“殺了也就殺了！百姓活命尚且顧不過來，哪裡還有心思八卦我的事情！”張百仁慢慢來到蕭皇后身後，瞧着那圓潤的背影，看着鏡子裡模糊的面孔，過了一會才道：“二徵在即，大隋內部卻已經出現亂相，諸子百家紛紛下注，如今朝廷真正的動盪纔剛剛開始。”

&emsp;&emsp;“陛下只是不想理會眼前的亂局而已”蕭皇后慢慢轉過身，站起身瞧着張百仁，過了一會才道：“今日叫你來，只是想和你吃一頓團圓飯罷了。”

&emsp;&emsp;張百仁看着蕭皇后，此時巧燕已經吩咐後廚擺上各種美食，香氣撲面而來，充斥於整個大殿。

&emsp;&emsp;“坐吧！”蕭皇后坐在主位，示意張百仁坐下。

&emsp;&emsp;張百仁也不和蕭皇后客氣，而是直接坐在蕭皇后身邊，蕭皇后不斷給張百仁夾着菜餚，張百仁也不多說，只是慢慢的吃着。

&emsp;&emsp;“三徵之後，娘娘便可以出宮，返回蕭家了”吃了一會，張百仁喝下一口湯水，一雙眼睛看向蕭皇后。

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言愣了愣，然後道：“出宮？”

&emsp;&emsp;瞧着呆愣愣的蕭皇后，張百仁低頭繼續吃着，他理解蕭皇后的心情。

&emsp;&emsp;自從蕭皇后嫁給楊廣，成爲了後宮之主，便從未想出去過。

&emsp;&emsp;對於貧民來說，人人都向往的皇宮大內，對於蕭皇后來說就是樊籠。

&emsp;&emsp;“三月三舉國祭祀，金貼你可準備好？”張百仁點點頭：“正要去高麗走一遭，順便將金貼拿回來。”

&emsp;&emsp;漠北

&emsp;&emsp;東突厥、西突厥、契丹、韋室地界，不知何時掌中世界忽然成爲了大路貨色，所有佛家修士都驀然發現，原來自己視若珍寶的掌中世界，只要是修爲有成之人，便皆可人手一份。

&emsp;&emsp;塞外佛家數十年上百年的香火積累，算被徹底空了，成全了哪位苦行僧。

&emsp;&emsp;一道法訣，換了整個外族幾十年的香火積累，對於張百仁來說，不虧！

&emsp;&emsp;塞外不知何時出現一位活佛，乃是行走在大地上的真佛，手中捧着金光閃爍的金貼，不斷遊走四方，拜訪各大寺廟，換取了數之不盡的香火之力。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢的走在草原上，草原依舊一片冰寒，與中土的二月花開不同，塞外依舊冰天徹底。

&emsp;&emsp;“尊佛，您終於來了！”那佛家修士手中捧着金貼，面色虔誠的跪在張百仁腳下，露出謙卑之色。

&emsp;&emsp;存念、加持、顯形、永固、金光、不朽、超脫，此爲六字真言貼的七重境界，得了塞外佛家幾十年的積累，和尚手中的金貼已經散發出嶄然的金光。

&emsp;&emsp;張百仁不知這和尚姓名，他也不需要知道和尚的姓名。

&emsp;&emsp;瞧着跪倒在地，面色恭敬誠懇的大和尚，張百仁手掌一伸，卷好的金貼落在其手中：“你姓甚名誰？有何名號？”

&emsp;&emsp;“小僧無名亦無姓，還請尊者賜我名號，日後小僧便是真佛坐下的一枚童子！”大和尚面色恭敬道。

&emsp;&emsp;“賜汝真種，日後證就大道的憑證。在賜汝召喚金貼之力，日後可以藉助金貼力量鎮壓敵手，佛有般若經，乃不可缺的典籍之一，日後你便稱之爲般若！”張百仁一根手指落在和尚的眉心。

&emsp;&emsp;“我佛慈悲！”和尚面色安詳，眼角淚水在緩緩滑落。

&emsp;&emsp;收好六字真言貼，張百仁轉身消失在風沙中，向遠方走去。

&emsp;&emsp;“不知真佛可否留下名號？”般若和尚瞧着張百仁遠去的背影，連忙高聲道。

&emsp;&emsp;“吾自號：玉皇，至高彌羅有真上帝”張百仁遠去，唯有聲音在沙漠中迴盪。

&emsp;&emsp;得了張百仁金貼的力量，只要般若和尚不是白癡，日後自然而然便可成佛作祖，化作張百仁的一尊魔胎。

&emsp;&emsp;張百仁收好金貼，邁步向高麗而去。

&emsp;&emsp;高麗

&emsp;&emsp;乙支文德掃視星空浩浩蕩蕩，直衝高麗而來的劍氣，眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;劍氣鋒銳，無堅不摧，在星空化作異象，向高麗壓迫而來。

&emsp;&emsp;這便是氣機！

&emsp;&emsp;秋風未動蟬先覺，張百仁這邊纔有動作，那邊自然天人感應，一舉一動影響了無窮的星空宇宙。

&emsp;&emsp;“張百仁來高麗作甚？這尊殺神可不是好惹的！”乙支文德心中暗自嘀咕，下一刻陽神出竅，向高麗邊境飛來。

&emsp;&emsp;“大都督，貧道有禮了！”張百仁剛剛跨過鴨綠江，便見仙風道骨的乙支文德陽神出竅，站在岸邊等候自己。

&emsp;&emsp;“喲，你這老兒道行一日千里，果真有些門道！”張百仁慢慢跨越江水，來到乙支文德身邊。

&emsp;&emsp;“都督乃天人轉世，一舉一動莫不能影響天象乾坤，老夫正在研究大周天星辰神術，都督的一舉一動自然瞞不過老夫”乙支文德雖然面帶謙虛，但話語裡卻充滿了警惕、警告的味道。

&emsp;&emsp;乙支文德中了張百仁魔種，對於其心中的想法，乙支文德一清二楚。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢來到乙支文德身邊，揹負雙手瞧着乙支文德：“你莫要緊張，本都督不過奉大隋天子之命，前來瞧瞧華容公主罷了。”

&emsp;&emsp;提起華容公主，乙支文德頓時面色不好看，低聲下氣道：“大都督，你去問問大隋天子，這般折騰我高麗所謀爲甚，只需不奪我高麗國土，我高麗願意成全大隋天子的意志。”

&emsp;&emsp;張百仁看着乙支文德，他其實也很想問問，楊廣到底圖謀高麗什麼東西，但楊廣卻死不鬆口，他也不知道。

&emsp;&emsp;“管那麼多作甚？我也只是一個都督，在天子手下當差，天子怎麼想的，我如何知道？”張百仁看着乙支文德：“前面帶路，本都督要去高麗看看我大隋公主。”

&emsp;&emsp;乙支文德無奈，卻也不繼續追問，而是一雙眼睛看向遼東城方向：“大隋天子瘋了，在這般繼續折騰下去，不等高麗滅亡，大隋已經率先支持不住了。”

&emsp;&emsp;張百仁不接乙支文德的話，而是不緊不慢向前走去。

&emsp;&emsp;乙支文德討了個沒趣，只能乖乖領着張百仁向高麗皇城而去。

&emsp;&emsp;高麗彈丸之地，皇宮比之大隋郡候都不如，將大隋公主下嫁，確實屈尊降貴委屈至極。

&emsp;&emsp;“華容公主可是我高麗的祖宗，我高麗舉國供奉，不敢有半點怠慢，大都督發發慈悲，將華容公主帶回去吧，高麗苦寒及不上大隋物華天寶，養不起金鳳凰！”乙支文德不斷吐着口水。

&emsp;&emsp;走在高麗的上京城，眼角掃過兩側面黃肌瘦的百姓，張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;大隋征討高麗，大隋不好過，但高麗更不好過。

&emsp;&emsp;只見一路走來，高麗家家都是門前掛了白布條，露出哀傷之意。

&emsp;&emsp;“自古以來，殺敵一千自損八百，高麗雖然全勝，但卻也討不到好處”乙支文德一邊說着，帶領張百仁徑直走入皇城，穿過層層樓閣，遠遠便聽到一陣雞飛狗跳之音。

&emsp;&emsp;張百仁不懂高麗話，但卻能聽得出有華容公主的聲音。
