<title>《一品道門》▷ 第五百六十一章 消息</title>

&emsp;&emsp;白光過處，萬物冰封。

&emsp;&emsp;張百仁眼皮微微抖動，周身金光迸射，彷彿一顆火紅色太陽，照耀灼灼虛空，空氣在不斷扭曲，此時張百仁周身懸浮着一層金黃色光罩，光罩內十隻金烏虛影騰空，彷彿是十顆小太陽，照耀的周邊空氣似乎被點燃。

&emsp;&emsp;寒流過處河水冰封，與張百仁周身光罩碰撞，尚未靠近所有寒潮都已經被灼灼的太陽之力化掉。

&emsp;&emsp;寒潮過處，張百仁將身後的船隊護住，只見張百仁劃開寒潮，獨自迎着風浪，眼中劍意繚繞看向幾十裡外的陽神真人，眼中點點殺機流轉，然後冷冷一哼：“繼續趕路！”

&emsp;&emsp;陽神真人出竅，莫說是張百仁，就算魚俱羅在此也沒有什麼好辦法。

&emsp;&emsp;陽神真人的速度太快，快到至道強者也來不及反應。

&emsp;&emsp;“張百仁，貧道來此不過給你一個警告罷了，這裡是湘南，並非你中原，若有下次來的可不是本座，而是十幾位陽神真人齊齊登門”陽神在空中穿梭，聲波過處河面上寒冰寸寸炸裂，然後一道道冰錐向着大船上的衆位軍機秘府強者刺了過來。

&emsp;&emsp;冰錐鋪天蓋地，好在軍機秘府高手確實不俗，突破音爆的速度使得冰錐在其眼中慢如蝸牛。

&emsp;&emsp;滿天冰錐被衆位強者斬碎，那陽神真人化作流光離去，留下軍機秘府衆人不語。

&emsp;&emsp;“陽神！”張百仁面色陰沉，過了一會才道：“看來本都督也要招攬一些陽神強者了，不然日後衆位陽神強者降臨，我等豈不只有當靶子的份？”

&emsp;&emsp;想到這裡張百仁走回船艙，開始思索真水玉章的修改。

&emsp;&emsp;以今朝河道映照古之河道，什麼時候張百仁成功了，便可以做到天人合一的地步。

&emsp;&emsp;一行人順利回到洛陽，衆位軍機秘府侍衛直接大搖大擺的進入張百仁府邸，如今張百仁府邸成爲了軍機秘府的秘密窩點不是秘密，張百仁身爲軍機秘府行走在外的總督，身份天下皆知。

&emsp;&emsp;“人皮可曾蒐集齊了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“回稟大人，咱們離開湘南後，各大家族將衆人葬入墓地，雛默已經潛入其中，搜刮了幾百張人皮”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;“本都督欲要閉關修煉一段時間，外面的事情你多多照應，若有不妥儘管通知我”張百仁眯着眼睛。

&emsp;&emsp;“下官尊令”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;正說着，忽然聽到門外傳來尖銳的聲音：“聖旨到，軍機秘府總督張百仁接旨。”

&emsp;&emsp;張百仁與左丘無忌對視一眼，二話不說走出庭院來到了場中，只見內侍手中拿着明晃晃卷軸，見到張百仁走出來，恭敬的行了一禮，然後纔開口道：“都督，陛下有旨，還請都督接旨。”

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣：“下官張百仁接旨。”

&emsp;&emsp;“奉天承運皇帝，詔曰：張百仁在湘南枉造殺戮，除去總督一職，降爲督尉，欽此！”

&emsp;&emsp;說完後內侍將聖旨遞過來，臉上滿是討好的笑容：“張官人簡在帝心啊，這次都督屠了湘南二十多個氏族，陛下也頂不住門閥世家的壓力，不得不做出一些姿態，這聖旨都是做給外人看的，名聲上雖然降職，但卻沒有實質性的懲罰。”

&emsp;&emsp;張百仁接過聖旨，楊廣的意思他懂，不管如何都要給門閥一個交代，即便只是臉面功夫，門閥世家需要臺階。

&emsp;&emsp;大隋氣數未盡，門閥世家也不敢真的與大隋撕破面皮，此時大隋絕非某一個亦或者某幾個門閥世家能夠對抗的，待到大隋氣數衰落，所有場子都能找回來。與人硬拼必然損兵折將，折損門閥世家的底蘊，這絕非智者所爲。

&emsp;&emsp;門閥世家有所顧忌，朝廷豈不也同樣是如此，朝廷想要消滅門閥世家，可一旦雙方死磕，就算滅了門閥世家朝廷也必然失了元氣，到時候天下揭竿而起，大隋也就完了。

&emsp;&emsp;如今雙方都在暗中較勁，看誰先完蛋，看誰棋高一招。

&emsp;&emsp;若無張百仁，大隋死定了。如今多了張百仁，不斷爲大隋搬回局勢，雙方雖然不斷較勁，但大隋卻依舊堅挺。

&emsp;&emsp;手中拿着上古山水河圖的書簡，打發了內侍後，張百仁吩咐一聲：“速速準備鼎爐。”

&emsp;&emsp;又搜刮了許多人皮，張百仁當然要將人種袋祭煉一番。

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;看着眼前一個個血肉模糊，失去了人皮的家族同袍，倖存餘孽俱都是怒火沖天。

&emsp;&emsp;“誰幹的！”一人猛然怒吼，聲音震動周邊草木，樹葉瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“是張百仁手下乾的，本尊親眼所見，是張百仁手下摸入了墳墓中扒掉所有人皮”土地爺面色陰沉的自泥土裡鑽了出來。

&emsp;&emsp;聽了土地爺的話，各大門閥世家之人俱都呲目欲裂，一人眼睛充血：“混賬，我要和他拼了！”

&emsp;&emsp;“莫要衝動，如今還不是時候”有人出手阻攔。

&emsp;&emsp;“張百仁此舉卻是犯了忌諱，我等當將此事通傳天下，請各路高手討伐，趁機暗損大隋聲名”有一位乾瘦老者陰森一笑。

&emsp;&emsp;衆人俱都嘿嘿冷笑，名聲有的時候一文不值，但有的時候卻萬金不換。

&emsp;&emsp;“督主，您要找的東西實在太難，這洛陽城一半家族在下都已經翻遍了，依舊沒有找到你要的東西”空空兒挑開窗戶鑽了進來，猶若一隻狸貓，不見半點生息。

&emsp;&emsp;屋子內

&emsp;&emsp;張百仁身前火焰升騰，一尊鼎爐熊熊燃燒，張百仁手中拿着蒲扇慢慢扇火。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起：“沒有任何線索？”

&emsp;&emsp;“確實沒有任何線索，您說的什麼四把長劍各大家族根本就沒有任何記載”司空摘星坐在張百仁身邊接過扇子，扇着鼎爐中的火焰。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，手中書簡敲擊着左手手心，過了一會才掏出當初納蘭靜的來信：“納蘭家族傳來九州鼎的消息，本都督不知真僞，你替我走一遭，暗中調查一番。”

&emsp;&emsp;“九州鼎？”空空兒眼睛頓時一亮。

&emsp;&emsp;“你莫要起了貪心獨自去尋找，發現九州鼎的信息立即向我彙報，九州鼎藏匿之地必然有大凶險，上次樓蘭古國出世，跑出了不知多少乾屍大軍，各路鬼神也逃入陽世後銷聲匿跡，隱藏在暗中虎視眈眈，人海茫茫這些傢伙不露面，本都督想要將其鎮殺都有心無力，找不到對方的蹤跡”張百仁深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“小的知曉”空空兒一個激靈，然後彷彿想起了什麼般拍拍腦袋道：“主上，聽人說湘南世家請了一位刺客來對付你。”

&emsp;&emsp;“定然不是尋常的刺客，尋常刺客也不必門閥世家出手”張百仁道。

&emsp;&emsp;“據說是當年戰國時期留傳下的道統，荊軻的後人！”空空兒道。

&emsp;&emsp;“上古先秦道統流傳到今朝居然還沒有滅亡？”張百仁一愣，頓時心中蒙上一層陰影，荊軻是誰？那可是連秦始皇都敢刺殺的主，雖然被秦始皇給宰了，但其名流傳千古。

&emsp;&emsp;荊軻留傳下的道統能簡單嗎？

&emsp;&emsp;“大人，諸子百家一直都沒有消失，他們就在我們身邊，儒墨法道兵俱在，大人可謂是燈下黑也！”空空兒道。

&emsp;&emsp;“荊軻的後人，不知有何本事？”張百仁看向空空兒。

&emsp;&emsp;“不知！刺客出手素來不着痕跡，毫無防備，屬下不曾見過荊軻後人出手，不敢擅自言論”空空兒道。

&emsp;&emsp;“知道了，本都督定會小心防備”張百仁揉了揉臉頰。

&emsp;&emsp;“那小人就放心了”空空兒一個後空翻，跳出窗子外，留下張百仁站在丹爐前許久無語，看着熊熊火焰發呆。
