<title>《一品道門》▷ 第一千三百九十二章 山河社稷圖的下落</title>

&emsp;&emsp;歷史神馬都只是騙人的，事實上果真如此，孫策確實是遭遇了刺殺，不過卻也正好趁機轉化爲神道，霸佔了東吳的水域，成爲了東吳的水神。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，不然你以爲當年火燒赤壁東風是哪裡來的？曹魏陣營又不是沒有高手，若非本尊出手算計，曹魏百萬大軍豈能化作一誕？”孫策的眼中滿是得意：“可惜了，我逆轉天時，遭受天地氣數反噬，最終落得這般下場，到如今方纔緩和過來。”

&emsp;&emsp;孫策的眼中滿是苦澀，張百仁坐在那裡默然不語，過了一會才道：“知天命，逆天難！兄長平白阻斷了曹魏氣數幾十年，稱得上是逆天至極了，小弟佩服。”

&emsp;&emsp;“你小子也不爲大隋延續了數百年國運？可惜楊廣不爭氣，辜負了你的苦心！”孫策搖搖頭，眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，其實這件事說起來也是有利有弊，不可一概而論。

&emsp;&emsp;“兄長這次請我，想來不是喝酒的”張百仁看着孫策，爲對方倒了一杯酒水。

&emsp;&emsp;手指敲擊着案几，過了一會才見淮水水神緩緩攤開一副地圖，是大隋境內的所有水路地圖。

&emsp;&emsp;“長江！”淮水水神手指在地圖上勾畫一陣，一雙眼睛看向張百仁：“中土水脈有兩條，一爲長江，一爲黃河。我若能得長江，實力必然暴增，到時候謀取黃河亦不過彈指之間，多花費一些心思罷了。”

&emsp;&emsp;“兄長既然有意黃河，那何不施展雷霆手段？”張百仁不緊不慢道：“兄長若肯出手，區區一個長江龍王罷了，想來也不是兄長對手！”

&emsp;&emsp;“也不知那長江龍王突破至道了沒有”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“話不能這麼說，長江龍王獨享長江氣數，突破至道想來不難！長江龍王不難對付，難應付是長江龍王背後的四海龍王以及黃河龍王，黃河龍王與長江龍王交相呼應，把持着天下水脈主流，再有四海龍王相助，在長江與黃河水域，還真是少有敵手！至少已經保持不敗之地”淮水水神目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊案几，目光不斷掃過案几上的各大水流，過了一會才輕聲道：“只是不知如今長江龍王與黃河龍王實力如何！”

&emsp;&emsp;“在難也要攻打，我也不瞞你，當年上古至寶山河社稷圖，就落在長江之中！”淮水水神咬着牙道：“這也是我爲何當年自盡的原因，可惜當年三國高手太多，我又不敢貿然叫寶物出世，遲遲不敢取出來。到後來赤壁大戰天數反噬，我遭受重創陷入沉睡，不然山河社稷圖以及最後的江山早就落在了孫家手中，豈還會有曹魏機會？”

&emsp;&emsp;江河社稷圖！

&emsp;&emsp;張百仁聞言眼睛頓時亮了，江河社稷圖又名：江山社稷圖。楊廣爲了此寶，將大隋徹底推上末路，誰能想到江山社稷圖居然流落於長江？

&emsp;&emsp;“此事當真？”張百仁頓時目光凝重下來。

&emsp;&emsp;“若是假的，你以爲我會自盡嗎？”孫策白了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;確實

&emsp;&emsp;當年孫權成就了一番霸業，若非有萬全消息，是絕對不會輕易涉險的。

&emsp;&emsp;人的權勢地位越高，就越不會輕易涉險。

&emsp;&emsp;“若能得長江水脈，我願贈予賢弟江山社稷圖！”孫權面色凝重道。

&emsp;&emsp;說實話，江山社稷圖對於一個死人來說，什麼用處也沒有。

&emsp;&emsp;孫策執掌水神符詔，若能再得長江水脈的加持，日後收服黃河指日可待。

&emsp;&emsp;“既然要動手，那便施展雷霆之力，不給長江龍王反應的時間”張百仁眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;“事情怕是不好辦！長江龍王已經察覺到了本座野心，時刻派遣暗探盯着淮水，我這邊稍有動作，便會被其立即察覺，想要突擊怕是困難”淮水水神搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那就只能真刀真槍的做過一場了，龍族屢次找我麻煩，更是數次差點陷我於險境，今日勢必不能與其善罷甘休！”張百仁眼中冷光流轉：“這山河社稷圖，我要定了！我就不信四海龍王有膽子降臨內陸。”

&emsp;&emsp;“還需好生謀劃一番，咱們細細的思量，此事不能輕舉妄動！若動手，必然要一擊建功！”淮水水神道。

&emsp;&emsp;“張百仁與淮水水神相見了！”

&emsp;&emsp;長江水域

&emsp;&emsp;水晶宮內

&emsp;&emsp;長江龍王在水晶宮內不斷來回走動，眼中露出了一抹不安之意。

&emsp;&emsp;“大王，此事不可不防啊！”一位老泥鰍在長江龍王下首低語：“張百仁可不是易於之輩，他若忽然出手，必然等待咱們的必然是雷霆手段，以張百仁如今的本事，只怕大王防不住！”

&emsp;&emsp;防得住嗎？

&emsp;&emsp;防不住！

&emsp;&emsp;自家人知自家事，自己有幾斤幾兩，長江龍王還是知道的。

&emsp;&emsp;“只能求助四海龍宮，請四海龍宮想出對策，亦或者請出強者”長江龍王面帶憂愁：“只怕面對着強勢霸道的張百仁，四海龍王也不敢踏入內陸。真不知淮水水神使了什麼手段，居然將張百仁拉下水。”

&emsp;&emsp;人族強者無數，除了張百仁外，長江龍王在自己的地盤不懼怕任何人！

&emsp;&emsp;有無盡長江的加持，在長江中誰是自己對手？

&emsp;&emsp;“發信東海，請東海龍王出面！”涇河龍王面色陰沉道。

&emsp;&emsp;話語落下，泥鰍立即走出水晶宮下去照辦，留下長江龍王立於水中許久不語。

&emsp;&emsp;這一劫，也不知自己的長江水脈能不能保得住。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;東海龍王張開血盆大口，正在不斷吞吐着天地間的各種精粹，面對着日益強大的張百仁，四海龍王也終於感受到了壓力。

&emsp;&emsp;“大王，長江龍王急報！”就在此時，一陣急促的腳步聲忽然響起，然後就見一隻水蛇妖快速闖了進來。

&emsp;&emsp;“呈上來”東海龍王聞言停下動作，接過蛇妖手中的密報。

&emsp;&emsp;過了一會，才見東海龍王一張臉逐漸黑了下來：“去敲響鐘鼓，請其餘三海龍王前來議事！”

&emsp;&emsp;鐘鼓聲悠悠而起，悠揚的傳遍了虛空，其餘三海的鐘鼓亦同時齊齊震動，發出了嗡鳴。

&emsp;&emsp;自從上次張百仁奪取了海眼之後，四海龍王躲在老巢中舔着傷口恢復元氣，不曾想一年都未過去，事情居然又起了變化。

&emsp;&emsp;確確實實是又起了變化，風波再次捲起，吹煞了四海。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;這風不是四海吹的。

&emsp;&emsp;“大哥，召集我等來此，可是有什麼要事？”一道雷聲轟鳴，北海龍王已經來到了水晶宮。

&emsp;&emsp;在之後南海龍王、西海龍王緊隨其後。

&emsp;&emsp;“張百仁聯合淮水水神，欲要對長江動手，不知各位賢弟有何可以教我？”東海龍王放下手中詔書，眼中滿是沉重。

&emsp;&emsp;“什麼！這廝盜取我四海的泉眼還不夠，居然還想着與我等動手，簡直吃了熊心豹子膽，當真活膩味了！”一邊西海龍王聞言立即火了，怒氣蹭蹭的往上暴漲：“不行！不行！不能放過他，絕對不能放過他！”

&emsp;&emsp;“長江與黃河乃我龍族掌控中土水域的關鍵所在，唯有依靠長江與黃河的水府，四海才能號令中土，所以水府絕不能有任何閃失，一旦出現閃失，只怕我等對中土控制等同於零！未來大爭之世，怕要落盡下風！”

&emsp;&emsp;“去了內陸，我等怕不是張百仁的對手！”西海龍王攥着一對玉珠把玩。

&emsp;&emsp;“我倒有一個辦法，上次奢比屍來我東海，可是欠下了好大人情！這等人情，不用白不用！而且太原李家、突厥都未必希望張百仁做大，如今張百仁陸地上掌控的勢力已經不小，若再叫其攙和入水域，豈還有各大勢力的活路。”

&emsp;&emsp;“只能請奢比屍出手了！”東海龍王面色凝重的嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;龍族在水裡纔是龍，一旦到了陸地處處受到剋制，施展不開手腳。

&emsp;&emsp;施展不開手腳，自然也就不敢輕易踏入內陸。

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;奢比屍看着手中玉符，忽然笑出了聲。

&emsp;&emsp;“怎麼了？什麼事值得你這般高興？”蚩尤面帶不解，眼中滿是疑惑。

&emsp;&emsp;“你的機會到了！”奢比屍將玉符遞給了蚩尤。

&emsp;&emsp;蚩尤接過印符，隨即一笑：“當真是機緣，困了就來枕頭！若張百仁當真插手其中，你務必將其拖住，爲我爭取時間。”

&emsp;&emsp;“單憑我一個人怕拖不住張百仁，此事還要春歸君發力，南疆那邊巫不樊不是要煉製五行帝王蠱嗎？眼下便是一個機會！”奢比屍不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“你瘋了！若真叫巫不樊練成五行帝王蠱，咱們可都沒好日子過！”蚩尤猛然搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“他想煉製五行帝王蠱，還要問張百仁同不同意！你說張百仁會允許巫不樊煉製帝王蠱嗎？”奢比屍陰冷一笑。

&emsp;&emsp;“當然不會”蚩尤搖搖頭道。

&emsp;&emsp;“但是巫不樊的十二生肖神蠱，已經練成了大半！”奢比屍意味深長的道。

&emsp;&emsp;“有點意思！”蚩尤終於笑了，笑的很得意。

&emsp;&emsp;巫不樊自然不會輕易低頭

&emsp;&emsp;手指敲擊案几，李世民一雙眼睛看着案几上的文書，凝神沉思許久無語。

&emsp;&emsp;“公子在想什麼？”春歸君開口，打破了凝滯。

&emsp;&emsp;“我在想，得罪張百仁到底值不值得！”
