<title>《一品道門》▷ 第兩百七十五章 高手到來，打入古國</title>

&emsp;&emsp;“這其中涉及到信仰與血統，說起來非三言兩語能說得清楚”法明和尚搖搖頭：“別看同羅達利說得好聽，你以爲突厥可汗會容忍自己頭上壓着一座大山，多了一尊神明嗎？”

&emsp;&emsp;說到這裡，法明和尚揮了揮手臂：“拳頭最重要！其餘的你管那麼多幹嘛。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，與突厥相安無事的相處了兩日，第二日之時忽然天地間風雲變幻，只見一道道流光自雲層深處走出，所過之處捲起陣陣狂風。

&emsp;&emsp;中土來的都是道家高手，武道強者即便是速度再快，沒有個三五日也休想到達。

&emsp;&emsp;人不是機器，不斷突破音爆是需要休息的，而且走的還不是直線，山路迢迢哪會那麼容易走。

&emsp;&emsp;一道道陽神真人降臨，周身籠罩在神光之中。

&emsp;&emsp;此時天邊陣陣煙塵捲起，塞外異族各路兵馬卷着煙塵來到場中。

&emsp;&emsp;張百仁身披黑袍，稚嫩的面孔露在外面，手掌把住了劍柄，納蘭靜站在張百仁身後，法明和尚默不作聲，靜靜站在那裡。

&emsp;&emsp;“中土各路武者已經在路上，咱們多拖延一下時間”一位陽神真人壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;陽神真人，朝遊北海幕蒼穹，一日間三山五嶽也只等閒。

&emsp;&emsp;對於場中的各家探子，包括張百仁在內，衆位陽神真人看也不看！看不上眼！不屑一顧。

&emsp;&emsp;“你們中土的幾個老傢伙來的倒是快，南天師、被天師、茅山道、樓觀、靈寶還有各大門閥世家的老不死，全都聚齊了”同羅達利拄杖點在了黃沙中，一雙眼睛掃過眼前道道模糊人影。

&emsp;&emsp;中土果真不愧是物華天寶人傑地靈之聖境，底蘊非各族能比的，塞外此來之人兵合一處，方纔可勉強抵得過眼前的中土高手。

&emsp;&emsp;中土人傑地靈，暗中不知隱藏着多少老怪物，雖然說各大部族並非沒有後手，但面對着中土之時猶自忍不住心裡發毛。

&emsp;&emsp;“閒話少說，咱們來這裡爲了奪寶，不是聽你磨嘰的！”北天師道的陽神真人一雙眼睛掃視着下方大坑，瞧着黑兮兮的洞口，看了看風塵僕僕的各大部族之人：“樓蘭古國就在眼前，大家各憑手段吧！”

&emsp;&emsp;“各憑手段！”南天師道男子輕輕一笑。

&emsp;&emsp;話語落下，但見陽神化作清風，向着洞口鑽了進去。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;中域陽神高手齊齊動作，鑽入了地洞中。此時異族各路高手坐不住了，來不及喘息、鬥嘴，直接緊隨鑽了進去。

&emsp;&emsp;陽神高手對自己太自信，根本連問都不問，直接闖入其中，雖然之前有各家探子暗中提醒，但也不以爲意。

&emsp;&emsp;中土高手都進去了，異族高手不能落後啊，縱使是心有不願，卻也依舊不得不硬着頭皮往裡鑽。

&emsp;&emsp;盞茶時間熱熱鬧鬧的沙漠在次恢復了寂靜，法明和尚站在張百仁身邊，壓低嗓子道：“咱們進去嗎？”

&emsp;&emsp;“你師父怎麼沒來？”張百仁好奇的看着法明。

&emsp;&emsp;法明無奈一嘆：“我師父不缺寶物，佛家更不缺寶物。”

&emsp;&emsp;什麼叫財大氣粗？

&emsp;&emsp;聽了法明的話張百仁算是見識到了。

&emsp;&emsp;“進去吧！裡面幾十萬鬼魂，卻難不倒各大家族、勢力的高手，其中的鬼神最是難纏，可以爲咱們拖延一些時間，走吧！”張百仁縱身跳入大坑，法明和尚與納蘭靜緊隨其後。

&emsp;&emsp;山崩海嘯之音狂卷，遠處彷彿驚雷般，吼叫之聲驚天動地。

&emsp;&emsp;無數的鬼魂彷彿山崩海嘯的浪潮，就算陽神真人見到也要爲之頭疼，更何況樓蘭古國中尚且有鬼神存在，一時間雙方打得難分難解，不知多少建築化爲了灰灰。

&emsp;&emsp;陽神真人出手，念動之間便可調動天地、日月星辰加持，有無窮神威。

&emsp;&emsp;鬼神也不弱，此地已經化爲了鬼神國度，成爲了鬼神的主場。

&emsp;&emsp;茅山道陽神真人手中拿出一個葫蘆，不斷鯨吞着天地間的鬼魂。

&emsp;&emsp;鬼魂乃是茅山道的根本，其餘各大家族的武士不斷揮刀斬斷鬼怪的浪潮。

&emsp;&emsp;眼見着場中混亂無比，法明和尚扯了扯張百仁衣襬：“小先生，咱們就此分別吧。”

&emsp;&emsp;“你現在周身全無自保之力，能行嗎？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“我師父到了！沒想到我師父居然故意晚到一步，暗中潛了進來！和尚還以爲不來了呢！”法明和尚對着張百仁合適一禮：“預祝小先生好運。”

&emsp;&emsp;說完後法明和尚興高采烈的離去，張百仁摸了摸下巴，看着法明和尚遠去的背影，嘀咕道：“咱們走吧，螳螂捕蟬黃雀在後，藏在暗中的黑手估計也不少。”

&emsp;&emsp;“不了，小先生還是獨自一人上路吧”納蘭靜恬靜一笑：“小女子祖爺爺到了。”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁看了納蘭靜一眼：“那好，咱們就此分別，山高水長日後再見。”

&emsp;&emsp;說完後襬擺手颯然離去，心中卻誹謗道：“又是一個渾水摸魚之輩，不過你修煉了我的神之契約，以後休想跳出我掌心。”

&emsp;&emsp;張百仁一個人在古城中緩步行走，腳下泥沙呈現黑色，張百仁就這般不緊不慢的潛行在黑暗的角落裡，各大勢力的陽神真人再造乾坤，虛空中一個光球照亮了整個古城。

&emsp;&emsp;看着模糊的古城輪廓，張百仁暗中推算自己如今所在的方位。

&emsp;&emsp;他心中清楚，納蘭靜還是看不起自己，確實是看不起自己！自己雖然有古國地圖在手，佔據了先機。但是想要奪取寶物還要靠真本事，憑藉自己的實力。沒有實力想要奪寶簡直是癡心妄想。

&emsp;&emsp;一縷微不可查的太陽光芒在張百仁周身交織，所有鬼魂碰撞之後瞬間化爲灰灰，永遠的消失在世間。

&emsp;&emsp;“喲，還碰到老熟人了，雛默這混賬居然也混了進來！”站在腳落裡，看着自泥土中鑽出來的人影，不是雛默還有那個？

&emsp;&emsp;只是此時的雛默與往常相比，彷彿換了個人般，再也沒有了往日裡的那般意氣風發，一股頹廢氣息瀰漫整個身軀。

&emsp;&emsp;雖然雛默是異族人，但張百仁還是蠻欣賞這個傢伙的，一手遁地術就算陽神真人若不事先設計準備一番，也奈何不得這小子。

&emsp;&emsp;若能經過自己培育一番，絕對是精通暗殺的好手。

&emsp;&emsp;看着雛默張百仁心中瞬間起了算計，不緊不慢的繼續前行。

&emsp;&emsp;陽神真人過處，大地、房屋被掀翻，無數惡鬼被斬殺、鎮壓，零散的一些惡鬼在暗中遊蕩。

&emsp;&emsp;與一開始進入其中相比，確實是好了許多，至少惡鬼沒那麼多。

&emsp;&emsp;根本就不用張百仁出手，太陽氣機自動流轉，無數撲過來的鬼魂已經化爲灰灰。

&emsp;&emsp;似乎是見識到了張百仁的威勢，後面惡鬼學精明瞭，居然繞開張百仁向着後面進入洞穴的侍衛撲了過去。

&emsp;&emsp;瞧着天空中縱橫的鬼怪，各位陽神真人施展五鬼之法搜刮着城池，一邊與鬼神、鬼王大戰。

&emsp;&emsp;“一羣蠢貨，平民家裡能有什麼好玩意？整個樓蘭之地，最富饒的應該是樓蘭皇宮、王室！”張百仁翻翻白眼，腳步不緩不急的邁出，遙遙的避開了陽神高手與鬼神的戰場，按照自己心中推算出的方位前行。

&emsp;&emsp;“大家齊心協力，別在窩裡鬥了！咱們一羣活人先將這些死人鎮殺了再說！”南天師道的高手此時狼狽不堪，陽神被陸續打散了四五次，面對着鬼神居然落入下風。

&emsp;&emsp;“說不上是誰最開始窩裡斗的！”霧谷祭祀不耐煩道：“封鎖出口，千萬不要叫鬼神以及惡鬼逃出去，不然只怕大隋、突厥、土渾等地都要遭殃，被惡鬼給禍害了。”

&emsp;&emsp;ps：各位同學，求一下訂閱唔，嘿嘿。
