<title>《一品道門》▷ 第一千五百七十三章 決戰前奏（續）</title>

&emsp;&emsp;城主府

&emsp;&emsp;宴席已經鋪開，此時涿郡各路大小管事、官員已經等候，張百仁端坐主位，魚俱羅、張須駝、羅藝等人端坐在張百仁兩側。

&emsp;&emsp;在下方乃是羅士信、驍龍驍虎等涿郡未來的中興力量，然後纔是涿郡城內的大小管事。

&emsp;&emsp;在這裡，武力至上，武道修爲纔是真正的話語權。

&emsp;&emsp;此時張百仁慢慢落座，掃過大堂中的數千人，滿意的點了點頭：“諸位，我涿郡能有今日，少不得諸位出工出力。諸位還請落座吧，日後涿郡的發展，還要多多依仗諸位。”

&emsp;&emsp;羣雄拜了三拜，然後紛紛落座。

&emsp;&emsp;張百仁端起酒杯，看向了魚俱羅張須駝、羅藝三人：“三位乃是我涿郡的中堅力量，本座三日後與李世民做一了斷，若出現什麼意外，涿郡的安危便要依靠三位了。”

&emsp;&emsp;“都督神通廣大，法力無邊，料想李世民縱使是匯聚了龍氣，也絕非都督對手，不然都督豈會坐視李世民匯聚天下氣數？”張須駝笑着道。

&emsp;&emsp;“還是張將軍瞭解我！”張百仁點點頭，慢慢的飲下了酒水：“諸位乃是天下間一等一的強者，有諸位坐鎮，涿郡城我倒是放心的很，就是怕魔神搗亂，你等防着點就行。”

&emsp;&emsp;張百仁只是提點一番沒有多說，這又不是什麼生離死別，想要殺死他不比成仙難多少。

&emsp;&emsp;張百仁只是坐了一會，便轉身離去，他在這裡涿郡的那些大小官員反而都放不開，當權者理應早早離去。

&emsp;&emsp;後院

&emsp;&emsp;蕭皇后提着籃子站在一邊等候

&emsp;&emsp;“你出來了？”蕭皇后換了一襲粗布麻衣。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“祭品都準備好了吧？”

&emsp;&emsp;“走吧！”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;天空中下起了灰濛濛的雪花，張百仁慢慢邁步帶着蕭皇后來到了一處墳頭。

&emsp;&emsp;“不曾想，轉眼經年，墳頭草都這麼高了！”看着寒風中的兩座孤墳，張百仁慢慢蹲下身子，清理着張麗華與叮噹墳前的雜草，蕭皇后在一邊觸景生情，抓住了一把雜草道：“先生，我日後若死了，你就將我葬送在這裡，也有麗華與叮噹作伴，到不孤寂。”

&emsp;&emsp;張百仁身子一頓，停下了手中動作，一雙眼睛看着蕭皇后，然後繼續低頭整理着雜草：“我此生必然要登臨仙道，寧可付出一切代價，希望你們不要怪我。”

&emsp;&emsp;“他們都不會怪你，都督待她們不薄，他們感激都督還來不及呢”張麗華道。

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁聲音低迷道：“你呢？”

&emsp;&emsp;“能與君相遇，乃是妾身此生之大興也！”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，輕輕的整理着手中的泥土：“你們放心，縱使是你等灰飛煙滅，精氣神散入大千世界，但卻有我魔種護持，一點真靈難歸虛空，只要我法則之力再進一步，便可將你等自時空深處拉出來，重新投入輪迴復活歸來。”

&emsp;&emsp;“當真？”蕭皇后眼睛一亮，能活着誰願意死去？

&emsp;&emsp;“我這一生從未說過大話”張百仁道。

&emsp;&emsp;說着話，墳頭清理好，張百仁點燃了香燭，擺放好祭品，瞧着那風中不滅的燭火，張百仁許久無語，來之前有許多話想要說，但此時卻穆然無言了。

&emsp;&emsp;“曹家還仍然存在，陳後主的亡魂依舊不知所蹤”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;天空中鵝毛大雪飄蕩，張百仁慢慢站起身：“再等等，就快了！要覆滅曹家，必須全力以赴施展雷霆之勢，眼下還不是時機。”

&emsp;&emsp;蕭皇后沒有多說，更不曾開口發問，張百仁既然說等，那一定有等的道理。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰帶，身形消失在滿天風雪中：“你放心，我一定會給墳冢中的枯骨一個交代。”

&emsp;&emsp;燈火悠悠，張百仁手持青銅燈，一路徑直來到了南海。

&emsp;&emsp;觀自在坐在樓閣中，身前擺放着茶水，顯然在此等候多時。

&emsp;&emsp;“啪！”青銅燈放在了案几上，張百仁二話不說拿起茶水一飲而盡。

&emsp;&emsp;“準備好了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“這般成道之機，你當真捨得給我？”觀自在一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你有六根清淨竹，更有道家九字真言，佛道混一舍你其誰！”張百仁看着碧波盪漾的池水。

&emsp;&emsp;“可惜，看不到你的大戰了”觀自在惋惜道。

&emsp;&emsp;“呵，成道重要還是看熱鬧重要”張百仁沒好氣道。

&emsp;&emsp;“我是擔心你應付不來”觀自在毫不遮掩自己的擔憂。

&emsp;&emsp;“我的境界你不懂，我已經處於一種玄妙之境，雖然不一定體現在戰力上，但卻已經立於不敗之地”張百仁動了動手，有些不捨的自懷中掏出一隻水藍色、晶瑩剔透的蠍子，放在手中把玩一會，方纔看着觀自在：“伸手！”

&emsp;&emsp;細膩潔白勻稱的手掌伸出，張百仁食指指尖在其掌心畫了一道符文，然後將那藍色蠍子精放在其手中：“這寶物我暫時借你護身，若非萬不得已不要輕易動用，你日後從天竺回來，可是要還給我的。”

&emsp;&emsp;“小氣勁！”觀自在把玩着蠍子精：“沒看出有什麼厲害的？”

&emsp;&emsp;“呵，正所謂咬人的狗不會叫，我這隻蠍子精看起來普通，但其戰力就算是神靈遇到，也會退避三舍！如今血脈返祖完畢，每天一滴神血供養，足足供養了三年”張百仁有些心痛道：“若非怕你一個人去那邊不安全，我纔不會借你呢。”

&emsp;&emsp;觀自在聽了這話，面色鄭重，不敢在大意，小心的將蠍子精塞入袖子裡。

&emsp;&emsp;“多謝你！”觀自在目光很誠懇。

&emsp;&emsp;“道友！這兩個字可不是說說，咱們是真正的道友！”張百仁拍了拍觀自在肩膀。

&emsp;&emsp;“這等機緣給了我，你自己怎麼辦？”觀自在道。

&emsp;&emsp;“我有一條前無古人的路，我的辦法多着呢，你不必管！”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身：“我要走了！”

&emsp;&emsp;“你的燈忘記了”觀自在道。

&emsp;&emsp;“不，從現在開始，它就是你的燈了！這把燈你帶着前往天竺，天竺窮山惡水，少不得大戰，這銅燈內封印的高手越多，威能就會越厲害。待你返回中土，我還要藉助此寶了結一段因果”張百仁走了，唯留下一盞銅燈在靜靜的燃燒，看着那青銅色古燈，觀自在輕輕握住，手柄處由有張百仁的餘溫。

&emsp;&emsp;“該交代的都交代了，還有什麼遺漏？”張百仁略作思忖，眼中露出了思慮之色。

&emsp;&emsp;對於這場大戰，不知爲何張百仁心中總是有一種陰霾在心中升騰，區區李世民並不被其放在眼中，但是那股未知的陰霾，他卻不知來源於何處。

&emsp;&emsp;“該交代的全都交代了，有備無患總是好的，我倒要看看究竟是誰想算計我”張百仁慢慢腳踏山河，不知不覺間便來到了河南地界。

&emsp;&emsp;軒轅祖脈，人族的根基。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃過荒山，眼中露出一抹沉思：“莫非此次危機來自於祖脈？”

&emsp;&emsp;張百仁心中不敢確定。

&emsp;&emsp;就在張百仁遲疑之時，只見遠方一道熟悉的人影在羣山中漫步。

&emsp;&emsp;而此時那道人影也察覺到了張百仁，快步走過來歡快道：“終究，你還是放心不下祖脈的，你這個人就是刀子嘴豆腐心。”

&emsp;&emsp;“你來這裡做什麼？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“我既然已經知道了祖脈即將有難，又豈能坐視不理？”春陽道人一雙眼睛倔強的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”張百仁面色一變，呵斥一聲：“那些魔神哪個是你能對抗的？你連陽神都沒有證就，這等事情也是你能攙和的？”

&emsp;&emsp;“你管不到我！我身爲中土一份子，身爲人類的一員，身爲一個修士，我必須要貢獻出自己的一份力量”春陽道人的眼睛很亮、很倔強。

&emsp;&emsp;“傻！蠢貨！”張百仁一把手揪住了春陽道人細潤的耳朵：“快點給我回去。”

&emsp;&emsp;“張百仁，我是認真的！”春陽道人張牙舞爪，不斷的掙扎。

&emsp;&emsp;“不自量力”張百仁不屑一笑。

&emsp;&emsp;“你這個混賬，你速速放開我！你揪疼我了！”春陽道人一口咬在了張百仁的脖子上。

&emsp;&emsp;“驚瑞將至，你的主要任務是參悟仙道，而不是在這裡浪費時間！”張百仁乾脆直接將春陽道人扛起來，向着青鹿崖走去。

&emsp;&emsp;“混賬！王八蛋！烏龜王八蛋！你快點放開我！你快點放開我！”春陽道人羞愧欲絕。

&emsp;&emsp;“啪”張百仁一掌落在了對方屁股上：“老實點，若不然將你扔下去。”

&emsp;&emsp;一掌下去，春陽道人頓時沒了脾氣，眼圈卻開始紅腫起來。

&emsp;&emsp;察覺到春陽道人忽然安靜下來，張百仁停下動作，將對方放下來，看着那一滴滴墜落的淚珠，伸出手擦了擦：“你怎麼哭了？”

&emsp;&emsp;“我就是想着爲你做一點事情，哪怕就一點也好！”春陽道人低垂着腦袋。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，擦了擦對方的臉頰，過了一會才道：“其實所有的事情，我都有佈局。中土祖脈不是我一個人的，若魔神真的出手，那些老古董不會袖手旁觀的。”

&emsp;&emsp;“你說真的？”春陽道人詫異道。

&emsp;&emsp;“中土龍脈事大，誰敢有半點紕漏？道門那些老傢伙可都盯着呢！”張百仁拍了拍對方的腦袋。
