<title>《一品道門》▷ 第一千七百七十四章 王道靈的算計</title>

&emsp;&emsp;望月大聖不愧是望月大聖，體內有先天神聖血脈，可以溝通太陰星意志的存在，此時縱使是被張百仁一劍洞穿了喉嚨，卻也生機遲遲不曾散去，依舊頑強的站在那裡，雙眼死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“月光之下，我是不死的！沒有人能在月光下殺死我！”望月大聖一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“半柱香的時間？你還有何底牌？”張百仁不去理會望月大聖，而是雙眼目光偏移，看向了王道靈。

&emsp;&emsp;王道靈纔是場中主角，一切都是圍繞着王道靈轉動。

&emsp;&emsp;瞧見張百仁的目光，王道靈挺胸昂首，眼中滿是高傲：“你不是想要知道，爲何王家死也要護着我？爲何望月大聖也要拼死護着我嗎？我現在便你告訴你！”

&emsp;&emsp;王道靈腳踏罡鬥，周身蒙上了一層淡淡的星光，彷彿是一件紗衣披在了身上。

&emsp;&emsp;隨着王道靈的腳步，虛空中不知何時瀰漫起一層霧氣，一股玄妙的力量降臨場中鎮壓而下，欲要封鎖了張百仁的感官，虛空中籠罩了一種玄妙莫測的力量。

&emsp;&emsp;“有點意思”張百仁不着急出手，倒要看看王道靈有何本事，爲何王家拼死保他。

&emsp;&emsp;“哼，你絕不會知道，其實王家之所以這般保我，是因爲此地有一座先天大陣”王道靈忽然身形站定，周身被朦朧之光籠罩，彷彿是遠古生靈復活，帶有無匹威勢席捲九天十地。

&emsp;&emsp;“先天大陣？”張百仁聞言忽然心中一突，瞳孔猛然收縮。

&emsp;&emsp;王道靈點了點頭，手中動作不斷，對於張百仁毫無隱瞞，而且他也不想隱瞞，也隱瞞不下去。

&emsp;&emsp;稍後大陣開啓，那般驚天動地的力量，騙不過張百仁的眼睛，他還不如直接說出來，顯得坦蕩心胸。

&emsp;&emsp;“哼，你以爲王家幾代人隱居莽荒，將大好的青春埋葬在莽荒，是因爲王家想要避世嗎？”王道靈眼中滿是笑容，一邊說着一邊拖延時間，抓緊開啓大陣：“門閥世家那麼多，也沒見那家隱入莽荒之中。”

&emsp;&emsp;“不錯，當年我王家先祖無意中在此地發現了一座先天大陣，可惜那先天大陣陷入沉寂，遲遲不曾甦醒，我等想要破陣也不得門路”王家一位老祖的眼中滿是神光：“爲此我王家先祖不惜帶領族人遠遁，進入深山老林避世，也要將這先天大陣破解。”

&emsp;&emsp;張百仁恍然，看着腳下大地，眼中露出一抹灼熱。

&emsp;&emsp;先天大陣，其內必然護持着貴重之物，強如先天神祗的胚胎，先天地而生的異寶。再不濟也是一方上古洞天福地，享受着無盡的氣數，可以作爲家族復興之根基，證道之憑證依託。

&emsp;&emsp;不論如何，這一座先天大陣內蘊含的底蘊，都叫張百仁眼饞，一雙眼睛目光火熱的看着王道靈：“本座懂了！怪不得王家老祖拼了命的護持你，是因爲你參悟了先天大陣，你有開啓先天大陣的能力，王家當然不會叫你死掉，因爲開啓先天大陣，是王家數百年、付出幾代人的青春追求之物。”

&emsp;&emsp;“不錯，正是如此，無論王家也好，望月大聖也罷，不過是我的一道小屏障而已，真正重創你的手段是此先天大陣。一旦先天大陣開啓，你張百仁就算有通天徹地之威，若不曉得此陣的玄妙，也只有被活活煉死的份”王道靈周身雲霧繚繞，仿若神仙中人，一雙眼睛俯視着張百仁：“現在都督還有把握殺得死我嗎？”

&emsp;&emsp;“殺我？”張百仁忽然笑了，笑的很詭異：“你之前也說，你要開啓先天大陣，但現在關鍵的是，先天大陣尚未開啓。老祖覺得你有機會在我眼前開啓先天大陣？”

&emsp;&emsp;張百仁手中番天印訣流轉，顛倒陰陽時空，破滅宇宙洪荒，向着王道靈兇狠霸道的砸了下去。

&emsp;&emsp;這是廣成仙人的護命手段，無有止境，修爲越高施展出來的威力也就越大。

&emsp;&emsp;“望月大聖，靠你的了！我只要半柱香的時間！”王道靈面無表情的看向瞭望月大聖。

&emsp;&emsp;王家老祖道：“望月大聖，你只要攔住張百仁半柱香的世界，自此後你與我王家的恩怨便一筆勾銷。”

&emsp;&emsp;“殺！”望月大聖周身月光流轉，強行鎖住了其周身生機。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;印訣與狼爪碰撞，只聽得一聲慘叫，望月大聖已經筋斷骨折，狼爪詭異的彎曲了下去。

&emsp;&emsp;“蠢貨，讓開路，你已經死了！”張百仁盯着望月大聖，眼中露出一抹殺機，心中忽然涌現出一股無力，他有些瞭解當年的見神、至道強者面對着自己之時是何等的無奈。

&emsp;&emsp;月光之下不死不滅生機不絕，這和自己的太陽法身三陽正法何其相似？

&emsp;&emsp;“可我現在還沒有死！”望月大聖呲牙咧嘴，眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“月亮西下，太陽東昇的那一刻，便是你氣機斷絕之時，你還是趕緊回去交代後事吧”張百仁搖了搖頭：“人爲財死鳥爲食亡，你想在這先天大陣中找到逆轉生機的辦法，簡直是癡心妄想！我的誅仙劍氣若能被人這般輕易化解，我還混什麼？乾脆直接抹脖子算了。”

&emsp;&emsp;望月大聖一雙眼睛死死的盯着，眼中露出一抹駭然：“好可怕的人！竟然連我的心思都猜的一清二楚。”

&emsp;&emsp;“留下，我或許可以從先天大陣中找到一線生機，離去我必死無疑，你覺得我會怎麼選擇？”望月大聖蔑視的看着張百仁：“更何況，狼族重恩情，有恩必報有仇必復，這條命是我欠他們的，若非其祖上，我早就在幾百年前死了。能多活便是賺了，我賺大發了！”

&emsp;&emsp;望月大聖眼中神光流轉，毫不退縮。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆，對於望月大聖這般妖獸，說不出的感慨。

&emsp;&emsp;人尚且不如一隻畜生。

&emsp;&emsp;“你若現在退去，我便爲你逆轉生死，再續生命”張百仁道。

&emsp;&emsp;沒有回答張百仁的話，迴應他的只有那堅毅若鐵的目光。

&emsp;&emsp;“可惜了，你攔不住我！”瞧着天地間不斷復甦的氣機，張百仁手中神通流轉，大袖遮天蔽日，向着望月大聖籠罩而下：“袖裡乾坤！”

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;望月大聖身形暴漲，化作了百丈大小，一口向張百仁咬來。

&emsp;&emsp;法天象地加持下，妖獸神通翻倍暴漲。

&emsp;&emsp;最關鍵的是，眼下望月大聖已經不懼生死，神通無量發揮出百分之一百、兩百、三百的實力。

&emsp;&emsp;一個正常人與一個不怕死的人爭鬥，而且還無懼身上傷勢，即便受到在重傷勢也能鎮壓住而不發作，雙方誰會贏？

&emsp;&emsp;此時就算張百仁，也絕不敢輕易與望月大聖硬拼。

&emsp;&emsp;光腳不怕穿鞋的，張百仁愛惜自己的羽毛，豈會爲了註定必死的望月大聖而負傷？

&emsp;&emsp;殺！

&emsp;&emsp;張百仁一招霸道無匹，卻是虛晃一槍，轉身跨越虛空向王道靈殺去。

&emsp;&emsp;“休想！”

&emsp;&emsp;望月大聖居然身軀一橫，擋在了張百仁身前，只聽得‘噗’的一聲，張百仁手指插入瞭望月大聖體內。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;疼痛刺激瞭望月大聖的癲狂，扭頭帶着鹹腥味的牙齒向張百仁咬來，欲要將其一口吞下。

&emsp;&emsp;張百仁雙眼閃爍着道道神光，露出了一抹驚惶，不得不狼狽而逃避開了望月大聖的一口。

&emsp;&emsp;“演戲還真累！”張百仁心中暗自罵了一聲，既要表現出自己大戰望月大聖，遲遲不能攻破望月大聖防禦，又不得不壓制自己的實力，表現出自己的狼狽。

&emsp;&emsp;先天大陣對於王家來說是個機會，但對於張百仁來說，卻更是一個機會。

&emsp;&emsp;或許藉助先天大陣的威能，使得自家先天神祗度過劫數，就此光明正大出現在大千世界，豈不妙哉？

&emsp;&emsp;縱使是這個機會希望渺茫，張百仁也要試一試。

&emsp;&emsp;太陰已經開始復甦，她的意志盯上了自己，對於誅仙劍陣現世，張百仁心中越加急切。

&emsp;&emsp;“只要先天大陣現世，叫我度過四神的劫數，誅仙四劍立於天地八方，我便有了安身立命的根本。”張百仁心中暗自嘀咕：“一定要成功！你一定要成功的開啓先天大陣，王道靈你可不能叫我失望啊！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一掌拍在瞭望月大聖的額頭，卻見望月大聖血紅色眸子盯着張百仁：“頭顱是我狼族最堅硬之處，你若能破的開本王狼頭，本座乖乖俯首納命。”

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;一聲吼叫震動乾坤，莽荒大山中一道道妖氣沖霄而起，一股股強大的氣機在飛速靠近。

&emsp;&emsp;這是王道靈設計已久的必殺之局，就算張百仁擊敗了王家、擊敗瞭望月大聖，但只要惹得莽荒妖聖匯聚，到時候張百仁必然死路一條。

&emsp;&emsp;莽荒之中不許人類踏足，王家是例外！

&emsp;&emsp;張百仁能打得過一位妖聖，難道還能打得過兩位、三位、十位？

&emsp;&emsp;“大都督莫要驚慌，我替你攔住那些妖聖，你可千萬不能氣餒，今日定要將這望月斬殺”嘯風大王一聲咆哮，虎震山林鋪天蓋地的氣機向着遠方壓迫而去：“何人膽敢來本王領地放肆？”

&emsp;&emsp;“情況又寫出乎預料”張百仁眨了眨眼睛：“要動真本事了。”
