<title>《一品道門》▷ 第一千五百八十一章 誅仙劍出</title>

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一聲巨響，身爲至道強者境界的李靖，使出了全身力道之後，居然被彈飛出去，撞碎了遠處的院牆。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！都和你說了，除非李世民親臨，否則沒人能破開本神的手段”卻見那春歸君冷然一笑，然後緩緩解開了身上的腰帶，露出醜陋彷彿爛樹一般的身軀。

&emsp;&emsp;“娘娘！”外界衆侍衛眼睜睜的看着春歸君動作，卻只能呲目欲裂，做不出任何手段。

&emsp;&emsp;“李世民這蠢貨，放着大好尤物不用，反而整日裡去研究一些歪門邪道，當真是死了也活該。”春歸君臉上滿是得意：“乖乖寶貝，本尊是不會虧待你的，快點來吧。”

&emsp;&emsp;“混賬，你敢傷害娘娘一根汗毛，我便要將你碎屍萬段！”李靖急了，猛然爬起身，再次運轉氣血，向着那屏障轟擊了過去。

&emsp;&emsp;河南

&emsp;&emsp;眼見着張百仁一擊抽飛了李世民，將其重創，蚩尤與奢比屍俱都是變了顏色，眼中滿是驚惶。

&emsp;&emsp;“莫要耽擱了，速速將龍脈拔出來！”奢比屍法天象地，猛然一用力，方圓百里俱都是地動山搖，只聽得龍脈淒厲吼叫，羣山不斷炸開，不知多少生靈死於無辜。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;龍影綽綽，沖天而起，只見河南地界一條巨龍直插雲端，中土的祖脈居然被蚩尤、奢比屍、蓐收三人合力拔了出來。

&emsp;&emsp;禍事了！

&emsp;&emsp;瞧着那直插雲端，長千百里的龍脈，張百仁頓時瞳孔一縮，各家老祖也駭然的跳起腳來：“拔出來了！龍脈居然真的被拔出來了！”

&emsp;&emsp;“爾等找死！”看着那淒厲嘶吼的祖脈，張百仁眼睛都紅了，手掌一招，就見誅仙劍被其拿在手中，猛然向着那三位魔神劈了過去。

&emsp;&emsp;“你來真的，不過是龍脈而已，你居然拼命了！”瞧着那霍霍遮掩了一片虛空的劍光，蚩尤駭然，猛然拉扯龍脈便要向嘴中塞去。

&emsp;&emsp;劍光！

&emsp;&emsp;璀璨至極的劍光，似乎殺戮大道降臨，冥冥中一把劍器彷彿死神的長劍一般，籠罩中土內外每一個人的心中，懸掛於陽神之上，似乎隨時都能斬落，取了自己的小命。

&emsp;&emsp;“這把劍……”張衡的身子在哆嗦，他可以肯定，他幾世輪迴從未見過這般璀璨的劍光，從未見過這般可怕的長劍。

&emsp;&emsp;懷中的三寶拂塵在哀鳴，散發出絲絲恐懼的味道。

&emsp;&emsp;殺戮！

&emsp;&emsp;這把劍專爲殺戮而來，截殺天地萬物一切生機。

&emsp;&emsp;天下寂靜了，世尊攥着手中的寶物，一雙眼睛死死盯着張百仁手中手中的寶劍：“這纔是你那劍氣的本體嗎？我不及也！”

&emsp;&emsp;手中七寶妙樹在哀鳴，世尊清晰的察覺到了手中七寶妙樹的恐懼、忌憚。

&emsp;&emsp;“不過待我這七寶妙樹大成，定然不會弱了你的寶物！”世尊雙拳緊握，腦海中慧眼一陣刺痛，流出了殷紅的鮮血。

&emsp;&emsp;慧眼可以遍知古今，如今卻連那一把劍器都無法查看，這是前所未有之事。

&emsp;&emsp;並非自己的慧眼不行，只能說那劍器太過於恐怖。

&emsp;&emsp;恐怖的有些叫人心中驚惶，慧眼也被割裂了本源。

&emsp;&emsp;“到底是什麼劍！”三符童子面色凝重道：“只怕仙人復生，纔可戰勝此人手中的寶劍。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;誅仙劍出世，少陽老祖猛然跳起身，眼中滿是惶然之色：“快收起來！快收起來！如今中土龍脈遭受重創，本源之氣已經不穩。被封印的九州結界、陰司黃泉兩界通道承受不得你這般霸道的劍氣，你若是不小心將陰司通道劈開，那可是闖下大麻煩了。”

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁冷然一哼：“一炷香的時間，這方天地尚且還能承受得住我一炷香的時間。”

&emsp;&emsp;始皇鎮封了陰陽兩界通道，中土龍脈乃是始皇等人的根基，一旦中土龍脈遭受重創，始皇也必然遭受反噬。

&emsp;&emsp;陰陽兩界通道碎裂，地府重臨人間，失去了祖脈的中土氣數重組，凝聚新的祖脈，到時候這片天地還姓不姓人族，可是未知數了。

&emsp;&emsp;一炷香的時間，足夠自己手刃魔神，奪回中土祖脈了。

&emsp;&emsp;“給我死來！”張百仁一劍斬出，長劍過處天數泯滅，就連空氣都被劍氣殺死，化作了死氣。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣殺傷力太大，一旦施展必然萬物泯滅，化作死亡國度，這也是張百仁不願意施展誅仙四劍的原因。

&emsp;&emsp;一旦施展了誅仙四劍，就連那一方被籠罩的天地，也會被劍陣殺死！

&emsp;&emsp;“小子，你可要想清楚了，之前那老傢伙也說了，如今九州龍脈被我等拔出來，中土根基不穩，陰司此時必然已經大亂，兩界通道可是再也承受不住任何餘波，你的劍氣太鋒銳，只要稍稍碰一下那冥冥中的封印，便可擊穿鬼門關，將地獄中的惡鬼軍團放出來”蚩尤瞧着斬來的誅仙劍，瞳孔頓時一縮，不斷開口威脅。

&emsp;&emsp;“休要囉嗦，速速給我死來！”張百仁也不理會，悶頭一劍斬了下去。

&emsp;&emsp;蚩尤早就在蓐收洞天內見識過誅仙劍氣的厲害，如何敢硬接張百仁這一劍？

&emsp;&emsp;“李世民這廝就是一廢物，連這小子都攔不住，那怕他在拖延一會，給我一炷香的時間吞噬，簡直就一廢物！”蚩尤懷抱龍脈，眼中露出了不捨之色。

&emsp;&emsp;花費這麼大勁，揹負這麼大因果，難道要將到手的龍脈扔了？

&emsp;&emsp;吞掉？

&emsp;&emsp;怕是時間不夠，就像蟒蛇吞羊一般，一旦吞噬龍脈便不能停止，而且這期間根本就沒有多少抵抗力，這不就是將自己的小命主動給張百仁送去嗎？

&emsp;&emsp;沒有一炷香的時間，休想吞了這千里祖脈。但是自己花費這麼大心思，做了這麼大業力，就這般將龍脈扔了，簡直是賠了夫人又折兵。

&emsp;&emsp;“我來吞噬龍脈，你們替我擋住他！”蚩尤懷抱祖脈，眼中露出一抹冷厲：“撐死膽大的，餓死膽小的！”

&emsp;&emsp;“那把劍器太鋒利，你我如今尚未恢復到巔峰狀態，難掠其鋒芒！龍脈吞食不下，倒不如你我趁機擊穿陰陽兩界通道，轟開鬼門關的封印，這豈不也是失之桑榆收之東藕，若能擊破陰陽兩界通道，叫地府重臨人間界，咱們也不算吃虧”奢比屍一雙眼睛咕嚕嚕的轉着，不管怎麼說，打死也不去和張百仁硬抗。

&emsp;&emsp;“倒有些道理，如今陰陽兩界通道封印因爲龍脈動盪而消弱，到是一個機會！”蓐收也在一邊點頭。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁斬來的長劍，蚩尤戀戀不捨的看了一眼手中祖脈，猛然向着誅仙劍拋去，然後撕裂虛空，尋找陰司地府的座標。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;劍光漣漣，張百仁收了寶劍，將那千里龍脈攥在手中，瞧着撕裂虛空的奢比屍與蚩尤，眼中無數花瓣流轉，居然望斷陰陽兩界，看到了冥冥之中的鬼門關。

&emsp;&emsp;“出手！”

&emsp;&emsp;шωш тт kān c○

&emsp;&emsp;鬼門關上符文波動，只見此時三人合力，齊齊向着鬼門關擊打而去，欲要破開鬼門關的封印。

&emsp;&emsp;“休想，在我面前也敢逞威！”張百仁將誅仙劍收入混沌，不敢將寶劍斬向鬼門關，生怕不小心破了鬼門關的封印，而後變換法訣，虛空中剎那間有三座墓碑形成。

&emsp;&emsp;墓碑呈現三才列隊，在那墓碑上分別雕刻着‘天’‘地’‘人’三字，然後卻見三尊墓碑合一，化作混沌色，居然裂開了時空，伴隨着滿天花瓣向鬼門關前落去。

&emsp;&emsp;混沌色墓碑後一尊黑洞悠悠轉動，吞噬着虛空的力量，時光在那漫天的花瓣中紊亂。

&emsp;&emsp;瞧着那垂落的墓碑，蚩尤失聲驚呼，面色駭然：“三墳！你居然練成了三墳！你是誰？你是誰的轉世之身？你究竟是誰！”

&emsp;&emsp;“我是誰你不必管，我只是告訴你，今日定要叫你遭受報應，否則豈能對得住春陽的在天之靈！”張百仁面帶冷笑：“待我將你鎮入三墳，到要看你千秋不死之身能不能承受得住誅仙劍的力量。”

&emsp;&emsp;“鎮壓！”

&emsp;&emsp;漩渦浩蕩，將三位魔神的拳風吸納的一乾二淨，此時墓碑後漩渦散發出一股吸力，向着三位魔神拉扯而來：“當真是天堂有路你不走，地獄無門你自投。若在陽世，本座三墳如何能鎮壓你等魔神？偏偏這陰陽兩界通道空間薄弱，歸於虛空，乃是最佳的戰場，若不能將你等留住，本座都對不住自己。”

&emsp;&emsp;漩渦浩蕩，崩碎了三位魔神的周身的空間，此時奢比屍化作了一具硃紅色棺木，然後將蚩尤、蓐收拉入其中，棺木閉合上。

&emsp;&emsp;“莫非放棄反抗了？”瞧着這般動作，張百仁倒愣住了神。

&emsp;&emsp;眼見着棺木即將被拉扯入漩渦內，忽然鬼門關一陣抖動，一隻輪盤橫跨天際鎮壓而下，剎那間將棺木捲了進去。

&emsp;&emsp;只見那輪盤流轉，似乎有無盡天地衆生交織生活，居然抗住了三墳的吸力。

&emsp;&emsp;“小子，速速奪取那輪盤，那可是一半的人道本源！當年逐鹿大戰之前，蚩尤爲了修煉千秋不死之身，將一半的人道本源交託給了魔神，這個輪盤就是人道本源練成的至寶六道輪迴，你速速將其奪回來，不得有誤！”白帝的聲音忽然在張百仁耳邊響起。
