<title>《一品道門》▷ 第兩千零二十二章 慈悲心</title>

&emsp;&emsp;一邊是地魔獸與水魔獸的溫言相勸，另外一邊是天狗殷紅色的舌頭不斷舔着火魔獸腦袋，那猩紅色的舌頭上流轉着一層奇異法則，每一次舔過，都會颳走火魔獸的一點本源，似乎在品嚐着火魔獸的味道。

&emsp;&emsp;瞧着呲牙咧嘴，涎水滴落在自家腦袋上的天狗，黝黑深邃的嘴巴彷彿是無底洞，能容納天下萬物。

&emsp;&emsp;再配上上下兩排森然的牙齒，似乎能撕裂蒼穹萬物，囚禁一切有型、無形之物，頓時叫火魔獸心中一驚。

&emsp;&emsp;他還沒活夠！

&emsp;&emsp;他若有坦然面對生死的勇氣，也就不會任憑女媧娘娘封印，在封印裡忍受億萬載孤獨，苦熬億萬載歲月。

&emsp;&emsp;“你小子究竟想要如何，劃出一個道來，咱們有事好商量！憑你與地魔獸與水魔獸關係交好，咱們也不是外人，有事好說話嘛！”瞧着近在咫尺的天狗，火魔獸終究認慫了。

&emsp;&emsp;“你之所以能出世，是因爲大日之輝的照耀！是因爲金烏出世，給了你太陽之火的加持，方纔給了你藉助太陽之力，撼動女媧娘娘封印的機會！”張百仁彎腰蹲下身子，一把捏住了天狗脖頸：“是我叫金烏出世鎮壓陰曹地府，所以你之所以出世，乃是因爲我的緣由！”

&emsp;&emsp;“那隻金烏是你的？”火魔獸面色一變。

&emsp;&emsp;“哼，我家主上練就了十隻金烏，早晚要成爲太陽之主，主宰大千世界運行，執掌天道的偉力！”卻見地魔獸得意洋洋的俯視着火魔獸：“你這老小子若能臣服於我家主上麾下，乃是你幾輩子修來的造化！只要跟着主上，此次末法大劫我等必定超脫。”

&emsp;&emsp;火魔獸聞言沉默，瞧着眼前小世界，那夢幻朦朧的日月星辰，眼中露出了些許迷離，近乎於夢囈聲響：“仙道！”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁將火魔獸自沉思中驚醒。

&emsp;&emsp;“也罷！時也命也！既然地魔獸、水魔獸都臣服於你，我若臣服於你，倒也不算什麼！”火魔獸略帶頹然、悲愴道。

&emsp;&emsp;指尖法則之力流轉，一個迷你微型誅仙陣圖交織更迭，融合了無數法則之力，化作一顆灰不溜秋的種子，懸浮於火魔獸的身前：“老祖，請！”

&emsp;&emsp;火魔獸一雙眼睛死死的盯着那魔種，過了許久方纔認命般長嘆一聲，彷彿是一隻鬥敗的公雞，低垂下頭顱放出本命不滅本源，將那魔種融入本源之中。

&emsp;&emsp;張百仁細細感知，待到那魔種確實無誤融入了火魔獸的本源內，才見張百仁屈指一彈，不周山拔高而起，剎那間破開兩界屏障進入混沌之中，接受混沌之力的洗煉。

&emsp;&emsp;火魔獸翻身坐起，一雙眼睛看着那千里大小的小世界，許久無語。過了好一會，方纔道：“上了你等賊船，你我同爲先天之屬，你這樣坑我真的好嗎？”

&emsp;&emsp;火魔獸這話是沖水魔獸說的！

&emsp;&emsp;“只要聚集金魔獸、木魔獸，合我五大魔獸之力，聯合起來開闢此方世界，調和此方世界的五行元氣，開闢出一方無墾小千世界最多三百年足矣！千年足矣晉級中千世界！十萬年可以觸及大千世界的雛形，千萬年脫變爲大千世界，你我皆化爲此世界中的主宰！”地魔獸的眼中滿是精光：“億萬載時光都熬過來了，何懼區區千萬載時光？到那時你我齊齊去尋女媧娘娘復仇，定要將當日恥辱盡數償還，鎮壓女媧娘娘億萬年。”

&emsp;&emsp;火魔獸興趣泱泱的化作籃球大小，圍繞着小世界轉悠一圈，剎那間鑽入張百仁袖子裡：“老祖我去睡覺了，你們自己玩吧！”

&emsp;&emsp;張百仁與地魔獸、水魔獸面面相覷，過了一會才見水魔獸撇撇嘴：“這老東西失去自由，一時半刻難以調整過來，你小子莫要介懷！待其知曉了大千世界的熱鬧，你縱使攔着，這老小子也要跑出來攪風攪雨。”

&emsp;&emsp;火魔獸被收服，此事也算是功德圓滿，張百仁大袖一揮將地魔獸與水魔獸收入袖子裡，轉身出了自家世界。

&emsp;&emsp;眉心祖竅中

&emsp;&emsp;此時祝融、共工二位不滅真靈大眼瞪小眼，過了一會才聽共工道：“我說人族小子，你可是將那火魔獸收服了？”

&emsp;&emsp;張百仁故意對祝融、共工矇蔽了自家小世界的存在，是以二位大神也不知張百仁身邊究竟發生了什麼。

&emsp;&emsp;“自然！”張百仁腳踩在鬆軟的黃沙上，一雙眼睛看向遠方戰場，諸位異族高真圍繞着火魔獸破封之地不斷爭鬥，似乎在爭搶什麼天才地寶。

&emsp;&emsp;火魔獸被困居此地億萬載，周身無數皮毛縱使是散落一絲一毫，對於尋常修士來說，都是了不得的寶物。

&emsp;&emsp;“你究竟想要幹什麼！”祝融忍不住問了出來。

&emsp;&emsp;“聚集五大魔獸？怕到時縱使女媧娘娘自仙界下凡，也奈何不得你！莫非你要開闢太古世界不成？”共工聲音裡滿是悚然：“五大魔獸代表了開天四劫，代表了天地間的五行之力，你執掌了五大魔獸……。”

&emsp;&emsp;祝融共工此時有些不安了！

&emsp;&emsp;現在的張百仁太過於可怕，已經掌握了三大魔獸，剩下那兩隻魔獸也不過早晚的事情。

&emsp;&emsp;一旦張百仁掌握開天四劫，普天之下誰會是其對手？

&emsp;&emsp;關鍵是自己與祝融的本源皆傳給了此人，便等於說此人已經離大圓滿不遠了。

&emsp;&emsp;天上地下唯我獨尊，對於諸天衆生來說，絕不是好事情！

&emsp;&emsp;此時祝融與共工真靈駭然對視一眼，皆看出了對方心中的驚駭。不知不覺中，這人族的小子已經快要執掌了滅世的偉力！

&emsp;&emsp;唯一能剋制地水風火四劫的不周山又落在其手中，這事情怎麼看怎麼覺得不妙。

&emsp;&emsp;張百仁不知祝融與共工的想法，而是赤裸着腳掌，細膩柔軟晶瑩剔透的腳趾，踩着黃沙在風中踱步。

&emsp;&emsp;“大都督！”金剛小和尚出現在黃沙中，擋住了張百仁的去路。

&emsp;&emsp;“原來是你這蠢和尚！”張百仁停下腳步，一雙眼睛看着腦袋錚亮的金剛小和尚。

&emsp;&emsp;“地魔獸呢？”金剛小和尚低垂着眼眉問了一聲。

&emsp;&emsp;“自然是被我鎮壓了”張百仁不緊不慢道：“地魔獸即將出世，我總不能眼睜睜的看着其禍害天下百姓”。

&emsp;&emsp;“都督騙我，地魔獸怕是已經被都督收服了！”金剛小和尚擡起頭，眼中無數金剛經劃過，雙目死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“有區別嗎？”張百仁來到金剛小和尚身前，拍了拍小和尚的腦袋。

&emsp;&emsp;小和尚聞言苦笑，區別自然有的。一個是單純鎮壓，一個是爲你所用，你說有沒有區別？

&emsp;&emsp;“都督能收服魔獸，乃天下蒼生的福祉，只是還望都督緊守內心，莫要被天人大劫迷惑，壞了修行苦功！”小和尚伸出手，一道金黃色菩提子被其捧在手心，其上佛光流轉，散發着金剛不滅的意境。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁瞧着金剛小和尚掌心的菩提子。

&emsp;&emsp;“慈悲心！這是我金剛一脈幾代幾人的慈悲之心，現如今贈送給都督了！”小和尚此時眼中滿是慈悲，似乎要羽化登仙而去，化作無上佛陀，一縷不朽意境竟然在其周身衍生。

&emsp;&emsp;在這一刻，小和尚度化了自己！

&emsp;&emsp;金剛宗幾代幾人積累的慈悲之心，不可謂不珍貴，但爲了天下蒼生，小和尚卻捨己爲人交了出去，反而斷了心中的私念，雖然不曾證就大羅，但卻提前一步匯聚了一縷不朽之氣。

&emsp;&emsp;這一縷不朽之氣雖然微不足道，但卻是一顆種子！早晚會生根發芽！

&emsp;&emsp;金剛小和尚寶相莊嚴，很認真的將菩提子掛在了張百仁胸前，雙手合十一禮。

&emsp;&emsp;“你若將慈悲心給我，豈非變成了不知冷暖，心硬似鐵的石頭？”張百仁低頭看着胸口的慈悲心。

&emsp;&emsp;金剛小和尚搖了搖頭：“一個沒了慈悲心的大都督，比一個沒了慈悲心的小和尚，要可怕一萬倍！小和尚沒了慈悲心，依舊是小和尚。大都督一旦踏入天人，沒了慈悲心，便是蒼生大劫！”

&emsp;&emsp;“有趣！”張百仁彈了金剛小和尚的腦殼一下。

&emsp;&emsp;“今日起，大都督需忌諱殺生！我等終究生而爲人，不是那高高在上的天人，與天同壽不死不滅，我輩修行者的目的是超脫出去……”金剛小和尚一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“行了，我知道了！”張百仁繞開小和尚，繼續向着吐蕃、玉門關的方向走去。

&emsp;&emsp;雖然之前金剛小和尚冒犯了他，施展法天象地差點壞了其算計，但金剛小和尚一心爲人族，沒有私心！張百仁也不想追究。

&emsp;&emsp;這樣正直的和尚，不多了！每一個都是稀罕物，死了可是太可惜。

&emsp;&emsp;“都督！”

&emsp;&emsp;金剛小和尚瞧着張百仁的背影，忍不住喊了一聲。

&emsp;&emsp;“安啦！”張百仁頭也不回的擺擺手。

&emsp;&emsp;“我……”金剛小和尚想要說些什麼，終究是沒有說出去。

&emsp;&emsp;“你剛剛應該和他說的”一身材枯瘦的老和尚出現在了金剛小和尚的身邊，瞧着張百仁消失的方向一陣感慨。

&emsp;&emsp;“說與不說，又有什麼區別？”金剛小和尚一陣嘆息，話語裡滿是無奈。
