<title>《一品道門》▷ 第一千兩二章 烽火四起</title>

&emsp;&emsp;寒冰融化，魚俱羅慢慢的睜開眼，只聽得其周身筋骨一陣震顫，虛空不斷破碎鳴叫，血液猶若濤濤大河般，空氣傳來嘩嘩聲響。

&emsp;&emsp;過了片刻，才見魚俱羅緩緩睜開眼，站起身對着張百仁鄭重一禮：“謝過都督救命之恩。”

&emsp;&emsp;魚俱羅雖然被冰封，但對於外界感知還是有的。他不去謝徐福，而是感謝張百仁。若無張百仁出面與徐福交易，徐福與自己非親非故更無利益瓜葛，怎麼會救自己？

&emsp;&emsp;“將軍快快請起，將軍乃我大隋肱骨之臣，大隋豈能沒有將軍坐鎮？”張百仁面帶笑容的扶起魚俱羅：“如今二徵在即，好在將軍醒了過來。”

&emsp;&emsp;“這次可真是懸乎！”魚俱羅眼中滿是後怕。

&emsp;&emsp;聽到魚俱羅的話，張百仁笑了笑：“一切都已經過去了。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然有軍機秘府侍衛快步走來，跪倒在涼亭下：“都督，有加急密報。”

&emsp;&emsp;“呈上來！”張百仁一愣，軍機秘府的密報有很多，但加急密報卻少有。

&emsp;&emsp;接過密報，張百仁慢慢拆開，隨即卻是面色一變。

&emsp;&emsp;張百仁閉關期間，大隋可謂狂風驟起，霎時間星火燎原，瞧了叫人忍不住面色狂變。

&emsp;&emsp;三月丙子，濟陰孟海公起爲盜，保據周橋，衆至數萬，見人稱引書史，輒殺之。

&emsp;&emsp;如今大隋可謂是真正的風雨飄搖，齊郡王薄、孟讓、北海郭方預、清河張金稱、平原郝孝德、河間格謙、勃海孫宣雅，各聚衆攻剽，多者十餘萬，少者數萬人，山東苦之。

&emsp;&emsp;天下承平日久，人不習兵，郡縣吏每與賊戰，望風沮敗。

&emsp;&emsp;唯齊郡丞閺鄉張須陀得士衆心，勇決善戰，將郡兵擊王薄於泰山下。

&emsp;&emsp;泰山下

&emsp;&emsp;張須駝看着手中地圖，許久不語。

&emsp;&emsp;“大人，王薄高傲自大，不足爲懼，這次定要徹底將其擊垮！”張須駝身邊一位小將道。

&emsp;&emsp;聽了那小將的話，張須駝將地圖捲起：“本將心中已有對策。”

&emsp;&emsp;王薄自持勝利，根本不將張須駝放在眼中，卻被張須駝趁機大破，王薄無奈被張須駝追趕，收斂士兵度河北，張須駝追擊與臨邑，雙方決戰又是大勝，王薄大敗。

&emsp;&emsp;“該死的！”王薄猛然一砸案几，周身酒水盡數迸射而出。

&emsp;&emsp;“大人，張須駝乃見神大成高手，勇不可擋，單憑咱們一己之力，怕是難以取勝！”有主薄道。

&emsp;&emsp;“你有何計？”王薄看向那主薄。

&emsp;&emsp;那主薄聞言低低的一陣輕語，王薄聽了頓時眼睛一亮：“不錯！不錯！脣亡齒寒，我若是被滅，他們也休想得好，此事交由你去辦。”

&emsp;&emsp;“大人放心，此事有裴家牽線，定然可以達成所願！”那主薄得意一笑，然後方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;王薄北連孫宣雅、郝孝德等十餘萬衆攻擊章丘，張須陀帥步騎二萬擊之，賊衆大敗。

&emsp;&emsp;“那便是張須駝？”裴長才一雙眼睛看向戰場，不由得心神一動。

&emsp;&emsp;好一員猛將，張須駝在戰場上猶若無人之境，所過之處血肉紛紛，不知多少士兵化作了齏粉。

&emsp;&emsp;但見霹靂弦驚，天邊一道金光閃爍，一位賊人統帥已經化作箭下亡魂。

&emsp;&emsp;張須駝修煉后羿真經，一手神射之術驚天地涕鬼神，就算是同爲見神境界強者，也難以扛得住張須駝的一箭。

&emsp;&emsp;“大帥，咱們出手吧！再不出手，只怕王薄要敗了！眼下場中陣型散亂，正是我等衝殺機會！”一位偏將道。

&emsp;&emsp;裴長才點點頭，看了張須駝一眼，猛然高呼：“張須駝，還不速速俯首納命！”

&emsp;&emsp;賊帥裴長才等衆二萬掩至城下，大肆掠奪。

&emsp;&emsp;瞧見敵方有增員兩萬，領頭之人威風凜凜，一看便是好手，來不及重整旗鼓，張須駝看着身後五位親兵：“諸位，與我一道攔住這賊帥！切莫不能叫其衝入戰場，否則我等必然一敗塗地！”

&emsp;&emsp;張須駝乃是真正的見神高手，而且還是見神中最爲頂尖的高手，當真可謂是隻身轉戰三萬裡，一槍敢當百萬兵。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;雙方交接，張須駝瞳孔一縮：“你是哪家的人？”

&emsp;&emsp;這賊帥居然是一位見神境界的好手，定然是各大門閥世家培育出來的暗手。

&emsp;&emsp;“大將軍好力道！”裴長才倒退十幾步，衝散了身後數十兵馬，方纔止住腳步，面色凝重的看向張須駝：“這老傢伙好厲害，我卻不是他的對手，想要勝他唯有想盡辦法以軍陣取勝。”

&emsp;&emsp;“佈陣！”裴長才喊了一聲。

&emsp;&emsp;瞧見對方動作，張須駝面色一變，這絕對不是普通盜賊，而是真真正正各大家族培育出來的精英。

&emsp;&emsp;“殺！”張須駝是兵家的人，自然知曉軍陣的厲害，不敢叫對方真的布成大陣，徑直突破音爆，殺入了人羣。

&emsp;&emsp;一時間張須駝過處人仰馬翻，那裴長才見此面色一變，立即上前與張須駝糾纏。

&emsp;&emsp;此時軍陣才佈下一半，二人交手彷彿炸彈般，驚得衆人望風而逃，不想做了枉死鬼。

&emsp;&emsp;眼見着手下潰敗，裴長才無奈，只能擺脫張須駝的糾纏，趁亂逃走。

&emsp;&emsp;賊人雖然人多勢衆，但卻被張須駝殺的望風而逃，奔走而散。

&emsp;&emsp;暫時得勝，張須駝會兵於城中，開始籌謀反擊。此時反賊已經被張須駝殺破了膽子，自然不敵朝廷正規軍，紛紛大敗而走。

&emsp;&emsp;這邊張須駝大勝正要追擊，那邊郭方預等合軍攻陷北海，大掠而去。

&emsp;&emsp;須陀謂民屬曰：“賊恃其強，謂我不能救。吾今速行，破之必矣！”乃簡精兵倍道進擊，大破之，斬數萬級，前後獲賊輜重不可勝計。

&emsp;&emsp;看到這裡，張百仁腦海中回憶起羅士信的記載，史書曰：

&emsp;&emsp;歷城羅士信，年十四，從須陀擊賊於濰水上。賊始布陳，士信馳至陳前，刺殺數人，斬一人首，擲空中，以槊盛之，揭以略陳；賊徒愕眙，莫敢近。須陀因引兵奮擊，賊衆大潰。士信逐北，每殺一人，劓其鼻懷之，還，以驗殺賊之數；須陀歎賞，引置左右。每戰，須陀先登，士信爲副。帝遣使慰諭，並畫須陀、士信戰陳之狀而觀之。

&emsp;&emsp;羅士信，這是羅士信第一次出現在張百仁眼前。山東、河北反賊無數，遍地烽火，各地反賊知道張須駝勇猛，卻是不敢與之硬碰，而是不斷到處作亂，使得張須駝疲於奔走，四處撲火。

&emsp;&emsp;“大隋局勢已經到了這一步嗎？”張百仁一雙眼睛眯起，看向了遠方：“門閥世家亡我大隋之心不死啊！”

&emsp;&emsp;說着話將手中書信遞給魚俱羅，魚俱羅看着書信，眼中滿是震驚，咬牙切齒道：“不曾想才過月餘，大隋局勢竟然已經糜爛至如此境地！”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向遠方，似乎能隔着空間看到臨邑戰場。

&emsp;&emsp;“本都督親自去臨邑走一遭！”張百仁揹負雙手，緩緩而行。他沒有和魚俱羅說，眼下不過小打小鬧罷了。

&emsp;&emsp;不錯，再張百仁看來就是小打小鬧，各大門閥世家暗自支持亂匪，不斷各地起火，爲的就是消耗大隋元氣，不斷消耗大隋精銳，消耗大隋的有生力量。

&emsp;&emsp;真正後面的大菜是門閥世家直接揭竿而起，那可是真真正正的正規軍，絕非散亂無方的盜匪可比。

&emsp;&emsp;利用盜匪消耗大隋的正規軍，待到大隋正規軍疲於覆命，銳氣盡去，就是各大門閥世家真正出手之時。

&emsp;&emsp;張百仁能做什麼？

&emsp;&emsp;斬殺所有盜匪？

&emsp;&emsp;盜匪不過匯聚起來的流民而已，一羣活不下去的流民，張百仁下不來狠手。至於說門閥世家真正冒頭，斬了門閥世家根基，那個冒頭斬那個，怕也沒那麼簡單！

&emsp;&emsp;這只是最理想的設想而已，實際上卻永遠都做不到。

&emsp;&emsp;門閥世家揭竿而起，必然會匯聚天子龍氣，到時候也是大麻煩。就算張百仁能殺，又能殺多少？

&emsp;&emsp;“還要看天子的意思，天子不動各大門閥世家，必然有自己的考究，各大門閥世家底蘊深厚，如三寶拂塵，我居然未曾聽過！”張百仁暗自沉思。

&emsp;&emsp;身形化作虛無，再出現時已經到了臨邑。

&emsp;&emsp;張須駝的大軍暫時駐紮此地，說來也奇怪，臨邑大地上居然不曾見到任何血漬與亡魂。

&emsp;&emsp;所有亡魂都成了誅仙四劍的養料，化作了誅仙四劍的進化之物。

&emsp;&emsp;“來人止步！”城樓上一小將呵斥道。

&emsp;&emsp;“本都督張百仁！張須駝老將軍可在？”張百仁來到城下，打量着那英武青年。

&emsp;&emsp;“大都督？可有印證？”小將聞言一愣。

&emsp;&emsp;張百仁一笑：“請張須駝出來一見便知。”

&emsp;&emsp;小將聞言轉身對身邊侍衛吩咐一聲，不多時就聽一陣音爆響起，張須駝登臨城頭，看向了下方的張百仁，大喜過望道：“果真是大都督，速速打開城門，請大都督進來！”

&emsp;&emsp;“不必！”張百仁肉身聚散無形，再出現時已經到了張須駝身前。

&emsp;&emsp;見到張百仁這一手，張須駝頓時大驚：“都督，你這是肉身還是陽神？”

&emsp;&emsp;儘管心中已經清楚，但卻依舊忍不住上前捏了捏張百仁的胳膊，隨即失神道：“都督，你莫非成道了？”

&emsp;&emsp;ps：感謝大家的打賞，九命不要打賞，只要訂閱就好了。在這裡求一下訂閱，大家有能力的可以幫忙訂閱一下哈，訂閱上去，九命的更新纔會快。這幾天眼睛過敏，更新回慢一點……歷史人物該紛紛登場了。
