<title>《一品道門》▷ 第七百七十二章 華容公主楊汐月？</title>

&emsp;&emsp;他化自在！

&emsp;&emsp;他化殺戮！

&emsp;&emsp;在姜雲芠的眼中，此時張百仁已經他化殺戮，成爲了天地間殺戮之精粹，殺戮大道的代名詞。

&emsp;&emsp;“見過大人”張百仁雙手抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“未曾想到這次居然是大都督親自壓陣，下官心中鬆了一口氣”姜雲芠心中暗歎，大王還要自己暗中弄死華容公主，眼下這大隋最可怕的都督與自己同行，想要弄死這金枝玉葉何其之難。

&emsp;&emsp;張百仁可從來都不是好脾氣，若被其抓住把柄，只怕自己必然死無葬身之地。

&emsp;&emsp;二人齊齊走入大堂，張百仁與姜雲芠互相行了一禮，然後恭敬端坐。

&emsp;&emsp;有侍女端上茶水，姜雲芠拍拍手，一邊侍衛端上幾隻大托盤，恭恭敬敬的擺放在張百仁身前。

&emsp;&emsp;托盤上覆蓋着紅綢緞，叫人看不穿紅綢布下是什麼寶物。

&emsp;&emsp;“使者大人這是何意？”張百仁一雙眼睛詫異的看着姜雲芠。

&emsp;&emsp;“禮尚往來，中原人便講究送禮，在下入鄉隨俗，還請大人笑納！”姜雲芠令侍從掀開綢緞，下一刻張百仁愣了愣，倒未曾想到這廝居然如此大方。

&emsp;&emsp;二十支百年的高麗老參，這可不是普通凡物，有市無價。

&emsp;&emsp;小說中雖然有千年人蔘，甚至於百年人蔘都是大白菜，但真正現實中人蔘是絕對活不了這麼久的。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的表情，姜雲芠心中暗笑，沒有人能抵抗得了高麗百年老參的誘惑。

&emsp;&emsp;“這禮物本都督收下了！”張百仁大袖一揮，所有人蔘盡數都被裝入袖子裡。

&emsp;&emsp;“這次本都督護送華容公主前往高麗，本都督不希望出現任何幺蛾子，到了高麗本都督便立即返還，華容公主的生死與我無關”張百仁一雙眼睛死死的盯着姜雲芠：“使者大人應該明白本都督的意思吧？”

&emsp;&emsp;姜雲芠頓時面色一滯，隨即強笑道：“知曉！知曉！”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，放下茶盞直接告辭離去，留下姜雲芠面色陰沉的坐在大堂中不語。

&emsp;&emsp;“大人，張百仁這廝太心黑，拿了咱們好處，居然還不想辦事，簡直豈有此理”一邊侍從面色難看。

&emsp;&emsp;姜雲芠手指輕輕敲打着茶盞，過了一會才道：“大王的意思是要在半路將華容公主悄無聲息間做掉，如今多了個張百仁，簡直是變數橫生，不知增加了多少難度。”

&emsp;&emsp;“華容公主死在大隋境內，那便是大隋的責任，楊廣在如何震怒，也礙不着我高麗的事情，一旦華容公主死在高麗，這事情麻煩可就大了”姜雲芠面色難看：“本以爲這大都督識相，咱們省去一番手腳，不曾想此人居然不識擡舉，那就怪不得咱們，直接將這大都督一道做了，”

&emsp;&emsp;張百仁出了使者館，然後來到遠處，瞧着虛空中變換的雲朵，心中默然不語。

&emsp;&emsp;“可是大都督張百仁？”忽然有一位容顏靚麗的女子自遠處走來。

&emsp;&emsp;女子十五六歲，頭上綁着兩隻鬢角，十分可愛喜人。

&emsp;&emsp;“你是何人？”瞧着眼前嬌俏少女，張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;少女輕輕一笑：“奴婢乃華容公主貼身侍女，華容公主說有一件信物要奴婢交託給大都督。”

&emsp;&emsp;張百仁看向女子，只見女子拿出一方玉佩，玉佩晶瑩剔透，乃是上好的羊脂美玉。

&emsp;&emsp;“這是何物？看起來有些眼熟？”張百仁接過玉佩，翻來調過去打量一眼，然後一道亮光劃過腦海：“楊汐月！”

&emsp;&emsp;龍門客棧的女掌櫃楊汐月！

&emsp;&emsp;“難道龍門客棧的女掌櫃是楊汐月？”張百仁眼中神光流轉，心臟狂跳。

&emsp;&emsp;“你家公主何在？”張百仁面色狂變，他與楊汐月生死與共，二人之間的交情絕對做不得假。

&emsp;&emsp;“不行，華容公主不能嫁入高麗，我要去見你家公主！”張百仁攥住玉佩，盯着那丫鬟，話語不容置疑。

&emsp;&emsp;小丫鬟略作猶豫，然後搖搖頭：“大都督怕是要失望了！”

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁盯着小丫鬟。

&emsp;&emsp;“如今公主的宮闕已經關閉，準備出嫁之事，豈容男子接近，壞了公主清譽？便是大都督也不可以！”小丫鬟無奈一嘆：“大都督若有什麼話，直接交託奴婢轉達便是。”

&emsp;&emsp;瞧着小丫鬟，張百仁面色陰沉，將玉佩收起來：“告訴你家主子，他若不想嫁入高麗，只需與我知會一聲，我定能替其化解劫難。”

&emsp;&emsp;丫鬟一雙眼睛定定的看着張百仁，心中暗道：“原來自家公主與大都督交情居然這般深厚？”

&emsp;&emsp;“都督想多了，我家公主最是乖巧，絕對不會違逆陛下的命令，而且身爲天家女子，婚姻大事哪裡輪得到自己做主”小丫鬟恭敬一禮：“大都督好意，我家小姐心領了，只要大都督能護持我家小姐一路平安，便已經感激大都督恩德。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中一嘆，揮手打發小丫鬟離去，只是面色陰沉的走回自家府邸。

&emsp;&emsp;華容公主居然是楊汐月？

&emsp;&emsp;楊汐月是大隋公主？

&emsp;&emsp;張百仁一時間只覺得天暈地旋看不清這個世界。

&emsp;&emsp;那玉佩是絕對做不得假的，而且那塊玉佩便是自己留給楊汐月的信物，也絕對不會丟失。

&emsp;&emsp;“求仁得仁！她只要我護送其至高麗，至於其他的，卻並未曾言明，想來這不單單是天子的意志，更是她自己的選擇，身爲皇家公主，她有自己的使命”張百仁靜靜的立在院子裡，手中捻着酒杯，不緊不慢似乎不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;“都督可是有煩心事？”袁天罡來到張百仁身後。

&emsp;&emsp;“以前常聽聞成大事者不拘小節，天家更是如此，如今親自看到才知曉此中的殘酷”張百仁面色唏噓。

&emsp;&emsp;“華容公主的資料盡數在這裡”袁天罡遞上一份文書。

&emsp;&emsp;張百仁聞言愣了愣，伸手接過那文書，默然觀看一會，然後才輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;華容公主在皇家地位並不高，甚至於在此之前楊廣根本就不曾聽聞華容公主的名字。

&emsp;&emsp;楊廣子嗣無數，華容公主雖然不受寵，但卻也錦衣玉食，比尋常百姓好太多。只是華容公主的母親似乎陷入了宮鬥之後，然後下場很慘，死無葬身之地，華容公主一個幼年少女在皇宮中孤苦無依，日子可想而知。自家母親老對頭活得好好地，華容公主豈能有好日子過？

&emsp;&emsp;“未曾有華容公主出宮的記錄！”張百仁晃了晃手中文書。

&emsp;&emsp;“華容公主一直生活在深宮，如何有機會出皇宮，都督莫不是弄錯了？”袁天罡皺眉道。

&emsp;&emsp;“沒有出過宮？”張百仁打量着手中文書：“你這情報未必準確，再派人去查。”

&emsp;&emsp;“來不及了，明日華容公主就要出宮了”袁天罡道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，過了一會才道：“公主出關路徑可曾確定？”

&emsp;&emsp;袁天罡拿出一副地圖緩緩攤開：“走水路通濟渠直達涿郡，然後過契丹韋室至高麗。如今契丹、韋室懾服，只怕高麗自己暗中做手腳，嫁禍於契丹、韋室。”

&emsp;&emsp;張百仁皺眉沉思，眼中閃過思索之色。

&emsp;&emsp;此次出關必然不是風平浪靜，少不得一路廝殺，楊廣到底在謀劃着什麼？高麗有什麼在吸引着楊廣？

&emsp;&emsp;“你要仔細安排一下行程，半個月後我要決戰楊琦，中途不能在公主身邊，莫要給人可乘之機”張百仁道。

&emsp;&emsp;袁天罡一雙眼睛掃過地圖：“走水路，半個月後大概在涿郡地帶，都督可以在涿郡修整，引蛇出洞。”

&emsp;&emsp;“如何引蛇出洞？”張百仁看向袁天罡。

&emsp;&emsp;袁天罡聞言嘿嘿一笑，低聲附着在張百仁耳邊一陣竊竊私語。

&emsp;&emsp;張百仁頻頻點頭。
