<title>《一品道門》▷ 第九百六十八章 英雄末路</title>

&emsp;&emsp;“大將軍，朝廷那邊有人來信，等候大將軍接見！”城樓下傳來侍衛的聲音。

&emsp;&emsp;深深看了草原方向一眼，魚俱羅轉身向城樓下走去，打馬回到莊園，看見了笑眯眯的袁天罡。

&emsp;&emsp;“見過大將軍！”袁天罡對着魚俱羅行了一禮，雙方到不陌生。

&emsp;&emsp;“坐吧！”魚俱羅領着袁天罡來到正堂，吩咐侍女端上茶水。

&emsp;&emsp;“不是在大都督身邊研究命數嗎？你這老道怎麼會有時間來此？”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;聽了魚俱羅的話，袁天罡自袖子裡掏出密信：“大都督託付貧道將此書信親手交給大將軍。”

&emsp;&emsp;接過書信，魚俱羅緩緩拆開，隨即愣了愣：“大都督倒是好算計！”

&emsp;&emsp;太原

&emsp;&emsp;李世民捏着紅色藥丸：“此藥定然是真的，滿朝文武諸公親眼所見，如何有假？”

&emsp;&emsp;“公子若是不急，倒不如等長孫姑娘那邊消息！”不知爲何，看着李世民手中紅色的長生神藥，春歸君心中總有一種不妥。

&emsp;&emsp;“若能治好元霸，我又何必叫無垢去接近張百仁！”李世民額頭青筋暴露，臉上滿是怒火，心中恥辱時刻吞噬着他的心靈，縱使傾盡三江五湖，也難以洗刷。

&emsp;&emsp;李世民來到後院，瞧着泡在藥桶中的李元霸，眼中露出一抹神光：“四弟，爲兄替你奪來長生不死神藥，只要你吞噬了長生神藥，便可化掉體內劍氣，擺脫張百仁的控制。”

&emsp;&emsp;接着李世民將奪取長生神藥的經過說了一遍。

&emsp;&emsp;“多謝二哥，二哥智計高絕，力壓羣雄小弟佩服。只是長生神藥何等珍貴，二哥莫要給我，還是自己留着吞下吧！”李元霸臉上滿是無奈：“小弟如今就一廢人，二哥且將神藥留下吧！二哥也中了那小兒算計，莫要再小弟身上浪費機緣。”

&emsp;&emsp;“你我兄弟之情比山高，比海深。我意已決，你不必再說！你勇武無雙，先天底子深厚，若能痊癒而出，縱使張百仁也未必能奈何得你！”李世民二話不說，將手中長生神藥塞入李元霸口中。

&emsp;&emsp;“二哥！”李元霸熱淚盈眶。

&emsp;&emsp;“好好療傷，待你傷勢痊癒，你我兄弟在暢飲一番！”李世民拍着李元霸肩膀，緩緩關上門走出屋子，對着看守大門的侍衛道：“去準備溫水，爲四公子沐浴淨身。”

&emsp;&emsp;“解決了三弟之事，我心中也了卻一番遺憾！”李世民臉上滿是輕鬆。

&emsp;&emsp;“二哥今日怎麼這般高興？”長孫無垢不知何時出現在小院內。

&emsp;&emsp;“無垢，你來的正好，日後你莫要去大都督身邊了！”李世民將長孫無垢攬入懷中，抱得緊緊的，似乎要將長孫無垢揉碎塞入身子裡。

&emsp;&emsp;“爲何？莫非有什麼變故？”長孫無垢一愣，眼中滿是歡喜：“二哥，你果真還是心裡有我的，沒叫我失望。”

&emsp;&emsp;“我已經奪取了長生神藥叫四弟吞下，一旦四弟化去劍氣，突破至道，哪裡還用得到你去犧牲！”李世民笑着道。

&emsp;&emsp;長孫無垢聞言眼中滿是笑容，伸出手抱住了李世民。

&emsp;&emsp;正說着，忽然門外傳來一陣急促腳步聲，一黑衣侍衛恭敬的低垂着腦袋走進來：“二公子，長生神藥又顯露了蹤跡，被僕骨莫何搶走，向草原奪路而去。”

&emsp;&emsp;李世民聞言一愣，一雙眼睛看向春歸君，二人對視一眼，心中此時俱都是升起一股不妙之感，春歸君道：“你說什麼？長生不死神藥被人奪走了？落在僕骨莫何手中？”

&emsp;&emsp;“不錯，大老爺、二老爺、大公子已經向漠北追去了！”侍衛道。

&emsp;&emsp;李世民揮手打發掉侍衛，鬆開了長孫無忌，身子開始哆嗦，一股不妙之感迅速自心頭升起：“我已經奪取了長生神藥，爲何還有長生神藥？”

&emsp;&emsp;“這兩枚長生神藥中，必然有一枚是假的！”春歸君話語凝重。

&emsp;&emsp;李世民聞言心中升起一股僥倖，轉身快步向李元霸房屋走去，走到臺階時一個踉蹌，差點栽倒在地。

&emsp;&emsp;“二哥小心”長孫無垢一聲驚呼。

&emsp;&emsp;李世民推開屋門，下一刻失聲驚呼：“四弟！”

&emsp;&emsp;“二哥！”李元霸口中噴着黑血，眼睛裡滿是絕望：“小弟不行了！這長生神藥是假的！”

&emsp;&emsp;此時李元霸體內氣血躁動，一直被鎮封的誅仙劍氣趁機爆發，不斷大肆吞噬着李元霸體內的氣血用來壯大己身。

&emsp;&emsp;魔種此時亦趁機作亂，不斷融合着李元霸的精氣神。

&emsp;&emsp;“先生！”李世民慌忙轉身看向春歸君。

&emsp;&emsp;春歸君面色陰沉的走上前，周身綠光閃爍，搭在了李元霸的百會穴，神光向其體內灌注。

&emsp;&emsp;過了一會，才見春歸君頹然收回手臂：“毒性、劍氣還有一種無形無相的力量一起發作，若是這股毒性不解開，老夫也無能爲力。”

&emsp;&emsp;“快去傳醫生！快去傳醫生！”李世民聲音嘶啞，對門外侍衛吼了一聲。

&emsp;&emsp;“咕嚕！”

&emsp;&emsp;“咕嚕！”

&emsp;&emsp;紫黑色血液自李元霸周身七竅流出，面色慘然的看向李世民：“二哥，我不行了！這回是真的不行了，我若化作白癡，日後你可要好生照料我，莫要叫我餓着，不要被風吹着，被雨淋着！我怕打雷，怕閃電，你可千萬莫要叫我一個人在雷雨天裡呆着。”

&emsp;&emsp;“元霸！你堅持住！你堅持住！是我對不住你，是我對不住你啊！”李世民仰天狂呼，死死抓住李元霸手臂。

&emsp;&emsp;“二哥，就你對我最好，我絕對不會怪你，這都是我的命數！是我的命數！若化作白癡，我日後只聽你一人的話！”李元霸露出笑容，雖然慘烈，但卻絕無怨恨。

&emsp;&emsp;“瞎說什麼！爲兄一定不會讓你有事的！我一定不會叫你有事的！速去請神醫孫思邈！去請紫陽真人！”李世民怒吼道。

&emsp;&emsp;門外一片嘈雜，一陣陣雜亂腳步聲響起。

&emsp;&emsp;只見一羣醫生走進來，李世民道：“諸位，若能治好我兄弟的病，本公子不吝賞賜，各種條件任憑諸位開出來。”

&emsp;&emsp;一羣醫生紛紛上前把脈、查看李元霸體內情況。

&emsp;&emsp;過了一會，衆位醫生交頭接耳，你看我我看你，低聲竊竊私語，議論不斷。

&emsp;&emsp;“好歹毒，好霸道的毒性！”有人驚呼一聲。
