<title>《一品道門》▷ 第一千七百八十三章 誅仙陣圖顯聖威</title>

&emsp;&emsp;此時王道靈再次回覆金身，有八位老祖外加十萬人的大陣加持，此時以特殊秘法勾連地脈，藉助呂不韋留下的大陣之力，王道靈前所未有的強大。

&emsp;&emsp;呼氣成風呵氣如雨！

&emsp;&emsp;只見王道靈手中印訣一變，虛空中驚雷陣陣，鋪天蓋地的向着不遠處砸了下去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;地動山搖乾坤崩裂，張百仁眼中露出一抹好奇，一座山嶽被王道靈隨手一拿，竟然連根拔起向着張百仁砸來。

&emsp;&emsp;“本來僅僅只是我與王道靈的恩怨，可你王家偏偏要插一腳，這件事就算王翦大將軍復活，我也可以辯駁得其啞口無言”張百仁身形一閃，避開王道靈砸下來的大山，眼中一縷殺機流轉，手掌一抖一卷陣圖被其拿在手中。

&emsp;&emsp;“這裡是十萬莽荒，我還需速戰速決不可耽擱！”張百仁眼中露出了一抹凝重，對於王道靈的神通視若不見，手中誅仙陣圖自顧自的攤開，向着下方王家部落籠罩而去。

&emsp;&emsp;即便僅僅只是一張陣圖，並未曾展開誅仙大陣，但其內卻自帶誅仙四神的力量。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣展開，一時間只見虛空朦朧，浸染了一層血色。

&emsp;&emsp;殷紅色血雲鋪天蓋地披散開來，慘烈的殺機朦朧了整片星空。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;誅仙劍陣乃是先天大陣，誅仙陣圖是先天陣圖，即便僅僅只是陣圖，卻也已經超乎了王道靈抵抗的能力。

&emsp;&emsp;虛空片片崩碎，王家大陣與地脈的聯繫瞬間被陣圖斬斷，此時四位神祗聯手催動誅仙陣圖，還不待衆人反映，只見虛空顛倒朦朧，王家的大陣連帶着八位老祖、十萬族人紛紛落在了誅仙大陣內。

&emsp;&emsp;慘烈殺機瀰漫着每一寸空間，虛空中一道道殺機流轉，王道靈瞧着那灰濛濛的天空，一張面孔狂變，前所未有的危機涌上心頭。

&emsp;&emsp;甚至於一股隕落的危機在其心中升起，心神前所未有的緊張，前所未有的繃起。

&emsp;&emsp;“這是哪裡？”王道靈失聲驚呼，失去了大地龍脈的加持，呂不韋布下的大陣告破，王家八位老祖面色陰沉的站在虛空，瞧着眼前灰濛濛的虛空不語。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;誅仙陣圖收了十萬部衆以及王道靈、八位老祖，張百仁手掌一招，便見陣圖化作卷軸，被其拿在手中：

&emsp;&emsp;“王道靈，你已經落入本座大陣，今日你死定了！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！孺子小兒，豈敢口出狂言？老祖我金身不滅，誰能殺得死我？你縱使是將我困住又能如何？終有一日，老祖我會脫困而出！”王道靈聲如驚雷，在大陣中炸響，手中一道神通捲起，向着那灰濛濛的霧氣打去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;霧氣那裡是霧氣？分明是密密麻麻的誅仙劍氣，王道靈的神通剛剛融入其中，便被轟得粉碎，化作了大陣的養料。

&emsp;&emsp;王道靈勃然變色，眼中露出一抹凝重，轉身對着王家八位老祖道：“諸位老祖若有手段，就莫要藏着掖着了，咱們居然陷入了張百仁的陣圖中，這回麻煩大了！”

&emsp;&emsp;“老祖精通陣法，連先天大陣也能摸出門路，難道破不開張百仁祭煉的一方小小陣圖？”王家老祖不解。

&emsp;&emsp;“不一樣！張百仁的陣法不一樣，這是先天殺陣，根本就沒有辦法破除，落入其中只能等死！”王道靈的眼中露出了一抹無奈。

&emsp;&emsp;“怪不得這廝一直勝券在握毫不動搖，之前先天神雷都不曾將其誅殺，原來是祭煉出了一座先天殺陣，想來是這先天殺陣護持了其性命”王道靈面色難看，雙眼掃過諸位老祖。

&emsp;&emsp;八位老祖你看我我看你，眼中露出了難看之色，其中一位老祖陰沉着臉道：“我王家最後手段便是這呂不韋留下了的大陣！此陣圖乃是當年先祖王翦留下的，有無可匹敵之威，就算上古魔神復活，也能與之爭鋒百招，可惜卻被張百仁這賊子彈指間破去。現如今陷入這大陣，猶若是籠中鳥兒，只能看琅琊王家與太原王家能否施加壓力，將我等放出去。”

&emsp;&emsp;王道靈聞言面色難看，求人不如求己，依照張百仁霸道強勢的性子，王道靈可從來都不敢將希望寄託於王家的衆人身上。

&emsp;&emsp;一雙眼睛認真的看着那滿天灰濛濛的霧氣，王道靈頭皮都炸了，莫說是那滿天霧氣，就是一粒霧氣也沾染不得。

&emsp;&emsp;一粒霧氣便是一道劍氣所化，此時雖然灰濛濛的飄蕩在虛空毫無威脅，但若是一旦下沉，場中十萬王家衆人唯有灰飛煙滅的下場。

&emsp;&emsp;“王道靈，你我本來無冤無仇，可惜了！”張百仁搖頭晃腦，眼中滿是惋惜之色：“誰叫你來招惹我！”

&emsp;&emsp;“王道靈與王家的關係，絕不簡單！

&emsp;&emsp;王道靈投胎王家，然後被自己斬了法身金身破界而來，被自己斬了法身之後，王道靈又一次投胎王家血脈。”

&emsp;&emsp;張百仁心中沉思，一抖手中的誅仙陣圖，只見那滿天霧氣似乎活了過來一般，緩緩向着山谷之中沉澱而下。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，虛空一陣扭曲，無窮霧氣向着衆人侵襲而下。

&emsp;&emsp;“喝！”王道靈猛然縱身而起，金身散發出無盡神光，化作了一隻蟾蜍虛影，猛然一聲咆哮，周身氣勁撐開，向着那霧氣擋了上去。

&emsp;&emsp;無論如何，都不能叫霧氣降落，那可是十萬王家弟子性命！

&emsp;&emsp;“張百仁，那十萬王家弟子都是無辜的普通人，你難道要對普通人下狠手？”王道靈面色狂變，金黃色氣罩與霧氣碰撞，根本就毫無用處，只聽得‘啵’的一聲便片片破碎，然後墜落而下，繼續向着場中衆人侵襲而來。

&emsp;&emsp;“斬草不除根，春風吹又生”張百仁話語淡漠，眼中滿是無情之光。

&emsp;&emsp;“該死的！你乃是修道之人，愛惜生命衆生，怎可如此亂殺無辜？”王家八位老祖此時也慌了神，紛紛向着那天空中沉落的霧氣迎了上去。

&emsp;&emsp;各種道法神通迸射而出，可惜稍一接觸那霧氣，便被霧氣攪碎化作了齏粉。

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷笑，也不去催動誅仙劍陣，只是任憑誅仙劍陣的本能去誅殺衆人。

&emsp;&emsp;“張百仁，你來真的！！！”

&emsp;&emsp;隨着那霧氣越來越近，眼見着近在咫尺，死亡危機就在眼前，王道靈忍不住一聲驚呼。

&emsp;&emsp;十萬王家族人此時哀嚎痛苦，有人心中不忿怒極而起向着那霧氣，打去，只是稍與霧氣接觸，便化作了齏粉，成爲了滋潤誅仙劍陣的養料。

&emsp;&emsp;見此一幕，王家衆人駭然失色，紛紛趴在地上，面露絕望之色，拼了命的咒罵張百仁。

&emsp;&emsp;無窮怨氣沖霄而起，只是尚未靠近張百仁，便已經被誅仙劍陣斬滅。

&emsp;&emsp;“張百仁，你當真要與我做一了斷不成？你縱使殺死我，也不過是老祖我一具金身罷了，我的真身尚在九州之外蟄眠，你當真要與老祖我不死不休？”王道靈此時忽然自憤怒中恢復了冷靜，一雙眼睛面無表情的看着那近在咫尺覆壓而下的霧氣。

&emsp;&emsp;“結仇？從你欲要奪我金簡的那一刻，咱們已經結下了死仇！今日斬你金身，明日斬你本尊，就算與你結下死仇又能如何？先天神獸我又不是沒有收服過！”張百仁淡漠無情的話語流轉在誅仙陣圖內。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好一個道心堅定的張百仁，我與你有仇，但是我王家弟子與你卻是無冤無仇，那十萬王家部衆更是無辜之人，老夫甘願領死，只求你放過我身後的王家子弟”王道靈一雙眼睛死死的盯着那朦朧的雲霧，似乎能透過雲霧深處，看到陣圖外的張百仁。

&emsp;&emsp;“王道靈，你別忘了自己的處境，你已經是甕中之鱉，也配與我談條件？”張百仁話語裡滿是不屑。

&emsp;&emsp;一邊王家八位老祖此時聽着身後悲天愴地的哀嚎，此時忍不住站出來，立於王道靈身後，一雙雙眼睛齊齊看向那黑壓壓的霧氣：“張百仁，我八人甘願赴死，只求你能爲我王家老幼婦孺留一線生機。”

&emsp;&emsp;沉默

&emsp;&emsp;迴應中人的唯有死寂的雲霧，以及背後無窮無盡的哭嚎。

&emsp;&emsp;族人的哭啼叫八位老祖心煩意亂，那十萬百姓中多數都是其血脈後裔，你叫其如何忍心叫其就這般消亡？

&emsp;&emsp;“我八兄弟死不足惜，總要爲那十萬族人爭取一線生機”一位陽神真人的眼中滿是悲切。

&emsp;&emsp;“張百仁乃是修士，又非先天魔神，我就不信這廝當真能對十萬老幼婦孺下殺手，其道心日後若是不想崩潰，就斷然不敢這般做”另外一位王家老祖的眼中露出了一抹怒火、悲憤。

&emsp;&emsp;話雖如此，只是看着那不斷下壓的霧氣，死亡臨近誰能不心煩意亂？

&emsp;&emsp;“祖爺爺救我！菁菁不想死！祖爺爺救救菁菁！”一個八歲大的小丫頭，粉雕玉琢的趴在地上，頭上兩個牛犄角一般的髮鬢格外可愛，眼中淚水流淌而下，聲音裡滿是恐懼。

&emsp;&emsp;“菁菁！”

&emsp;&emsp;瞧着那粉雕玉琢的女童，白皙的臉蛋，明澈的大眼睛中滿是惶恐，王家衆位老祖的心都要碎了。

&emsp;&emsp;“張百仁，你贏了！你有什麼條件，你儘管開出來！”王家老祖怒視着雲霧。
