<title>《一品道門》▷ 第一千九百八十六章 不周鎮魔</title>

&emsp;&emsp;自開天闢地以來，天地間最不缺乏的是什麼？

&emsp;&emsp;最不缺的就是強者！

&emsp;&emsp;億萬載大世，轟轟烈烈的璀璨輝煌，大浪淘沙多少天驕豪傑你方唱罷我登場，這大世界最不缺的就是強者、高手！

&emsp;&emsp;當年橫推當世的無敵天帝，不也硬生生的被人給算計致死？

&emsp;&emsp;張百仁時刻保持着謙卑之心，犯衆怒可是會死人的。當年天帝若非想着逆轉時光長河毀天滅地，衆位高手又何苦冒着生命危險與天地爲敵？

&emsp;&emsp;天帝都會消亡，更何況他區區張百仁？

&emsp;&emsp;大道花開圓滿之前，他是絕不敢違逆了天地大勢的！

&emsp;&emsp;“不得施展祝融真身與共工真身？”張百仁轉身看着張衡：“老祖在逗我嗎？”

&emsp;&emsp;不施展真身，如何與魔神抗衡？

&emsp;&emsp;“魔神想要的是繁華富饒的中土神州，而非一片廢墟、死地，在中土魔神不到萬不得已，是不會施展法則之力的！”張衡苦笑着道：“而且現如今有李世民鎮壓中土，足矣！你還是去閉關苦修吧，畢竟修行要緊！祝融真身也好、共工真身也罷，都只是身外之物而已，你莫要沉迷其中不可自拔，唯有自家修爲纔是根本。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“日後的事情，日後再說吧！老祖若無事，我就先告辭離去了！”

&emsp;&emsp;張百仁與聖姑走了，留下張衡站在原地，看着張百仁遠去的背影，眼中露出一抹無奈。

&emsp;&emsp;他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;他要是能勸動張百仁，中土也就不會發生這般大波折，張百仁早就安靜的藏在某處閉關潛修了。

&emsp;&emsp;“你打算怎麼辦？”聖姑一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你說我能活多少年？”張百仁側身看着聖姑。

&emsp;&emsp;“壽八百還是沒有問題的！”聖姑瞪大眼睛掃視着張百仁周身。

&emsp;&emsp;“我能熬得住八百年，可許多人卻是耗不住！”張百仁不緊不慢道：“這些老傢伙的話聽聽就好，誰要是認真，真的聽進去，那就是一個傻子。早晚被那些老傢伙坑得死無葬身之地，這是我的時代！屬於我的時代，誰能對我指手畫腳？”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;虛空中道道氣機流轉交織，衆位陽神老祖看着那消退的驚瑞氣機，俱都是捶胸頓足不提。

&emsp;&emsp;李唐皇宮內

&emsp;&emsp;李世民盤坐在案几前，身前一顆紫色龍珠在不斷流轉震動，與李世民周身氣機交相呼應。

&emsp;&emsp;“爲什麼？爲什麼他能水火相容？爲什麼他會練成共工真身！祝融真身！”李世民一雙眼睛死死的盯着眼前龍珠。

&emsp;&emsp;他不服！

&emsp;&emsp;不但不服，反而心中充滿了怨氣、不甘！

&emsp;&emsp;好像自己纔是執掌了命運法則的天地之子吧？

&emsp;&emsp;怎麼張百仁處處都比自己先走一步，壓了自己一頭？

&emsp;&emsp;李世民感受到的只是絕望！

&emsp;&emsp;對方掌握了兩種真身，他憑什麼去與張百仁爭鬥？

&emsp;&emsp;祖龍此時也聞言沉默，身形在虛空中盤桓不定，過了一會才道：“張百仁本是一草根，這些年其不斷步步經營，已經在冥冥中形成了一股大勢！他是這個時代的氣運之子！若無意外，驚瑞仙機必然有他的一份。至於說能不能成仙，還要看日後的機緣！”

&emsp;&emsp;祖龍嘴角泛起一抹苦澀，那一切可都是他的，只要他奪舍了張百仁，這一切都是他的！

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;他被祝融、共工壞了算計，使得自己竹籃打水一場空！

&emsp;&emsp;想到這裡，祖龍便恨得咬牙切齒，他恨祝融、共工，但是更恨自己的貪心！

&emsp;&emsp;自己爲什麼人心不足蛇吞象

&emsp;&emsp;爲什麼！

&emsp;&emsp;“現如今陛下唯一的機會便是那天命之女”祖龍深吸一口氣，唯有獲得命運之女的加持，陛下的命運法則才能在做突破，然後再借助龍珠的增幅，一舉戰勝張百仁。

&emsp;&emsp;“然後呢？”李世民嘴角滿是苦澀：“戰勝了又能如何？”

&emsp;&emsp;現如今誰還殺得死他？

&emsp;&emsp;“既生瑜何生亮，朕這一生，卻是不服！朕一定要贏！一定要在臨終前爲我李家子嗣絕了這禍患！”李世民深吸一口氣：“朕不服！朕不服啊！一定要贏，朕一定要贏！”

&emsp;&emsp;十萬大山

&emsp;&emsp;張百仁落在一處青石上，瞧着面色擔憂的聖姑，輕輕一笑：“你且放心，尚未完成約定前，我是不會死的！我說過，今生今世一定要度你成仙！”

&emsp;&emsp;“爲我護法吧！”

&emsp;&emsp;張百仁身形扭曲，來到自家小世界內，手中拿出了乾坤圖，眼中露出一抹凝重：“地魔獸不愧是地魔獸，到了那裡都不會安分，若再叫其繼續折騰下去，這乾坤圖內好不容易衍生出的生機，將會再次毀於一旦，白白浪費了我幾十年苦功。”

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，不敢繼續叫地魔獸在自家的乾坤圖內多呆，手中陣圖一卷，卻見地魔獸從陣圖中落了出來。

&emsp;&emsp;“是你！莫非是你算計我？”地魔獸一雙眼睛死死的盯着張百仁，感受到周邊法則的變動，露出一抹驚疑不定之色：“這是哪裡？”

&emsp;&emsp;“這是哪裡老祖不必知曉，我只問你一句：“臣服否？””張百仁話語淡漠，滿是不容置疑的味道。

&emsp;&emsp;“臣服於你？你一個後天生靈，雖然僥倖得了祝融、共工的傳承，但卻也不過是一後天螻蟻之輩，縱使祝融共工親至，也休想叫我臣服，更何況是你一僥倖之輩！！！”地魔獸眼中滿是嘲諷：“我早就該想到是你，唯有女媧娘娘的乾坤圖，方纔能在悄無聲息間暗算於我”。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁淡淡的應了一聲，眼中露出一抹嘲弄：“瞧不起我？先天神靈又能如何？不過出生起點比我等高罷了，又有何俱哉？”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，只見虛空凝固，世界法則停止了運轉，一方印璽突破混沌壁障，裹挾着混沌之氣自天外而來，懸浮於張百仁身前。

&emsp;&emsp;印璽只有嬰孩頭顱大小，上面散發着永恆不朽的氣機，鎮壓一切法則，禁絕三千大道。

&emsp;&emsp;不周山！

&emsp;&emsp;只是經受混沌之氣的洗練，不周山已經開始逐漸蛻變，似乎在向着一種更高的等級進化而去。

&emsp;&emsp;“不-周-山！”

&emsp;&emsp;瞧着那印璽，地魔獸身子一個哆嗦，雙目駭然眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“地魔獸，我本來只想要鎮壓衆位魔神，卻是無意與你爲敵！”張百仁故作長嘆：“但是偏偏，你千不該、萬不該，偏偏不該和我作對！你我無冤無仇，又何必與我爲難？”

&emsp;&emsp;“我本來是想着將你放出去，然後利用你牽制衆位魔神，但你爲何屢次利用我！”張百仁一雙眼睛看着地魔獸，眼中滿是感慨、惋惜之色。

&emsp;&emsp;“你現在放我出去也不遲！”地魔獸感受着身邊晦澀的法則波動，之前念動便可調動的法則，此時竟然若有若無，被不周山給鎮壓。

&emsp;&emsp;“可惜了！我給過你機會！”張百仁撫摸着身前的不周山：“是你自己不珍惜！”

&emsp;&emsp;“你現在還可以再給我一次機會！”水魔獸乾巴巴道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁側目看着水魔獸，手中法則、精氣神交織，化作了一道古樸玄妙，灰濛濛的種子在手中沉浮：“那我現在便再給你一次機會，只要你將此物融入本命靈光之中，我便放你一條生路。”

&emsp;&emsp;“那是什麼？”瞧着張百仁手中的魔種，一股不妙感在地魔獸心中升起。

&emsp;&emsp;“不管是什麼，你現如今被困在此地，進不去出不來，沒得選擇不是嗎？”張百仁一雙眼睛逼視着水魔獸，那股壓迫之光，叫水魔獸不由得一陣心悸，嚥了咽口水：“呵呵，我若說不呢？”

&emsp;&emsp;“那自然是我鎮壓了你，叫你永世不得超生！此地法則與外界隔絕，也不知能不能將你煉死！”張百仁手中大印閃爍，周身虛空法則向地魔獸禁錮鎮壓了過去：“也罷，我便先將你鎮壓，斷了你的念想，也好叫你輸得心服口服！”

&emsp;&emsp;“想要鎮壓我？簡直癡人說夢！”地魔獸冷然一笑：“除非仙人下凡，不然有大地的地方，我便不死不滅！”

&emsp;&emsp;話語落下，水魔獸慾要調動張百仁世界內的大地法則，此時混沌中的神性輕輕搖了搖頭，手掌輕描淡寫的一抹，那大地法則已經在剎那間被抹去。

&emsp;&emsp;不錯！

&emsp;&emsp;大地法則剎那間被抹去！消失在了小世界內！

&emsp;&emsp;“這不可能！一方世界怎麼可以沒有乾坤、陰陽！”地魔獸駭然出聲，想要轉身遁逃，但是虛空已經被不周山封鎖，只見那不周山禁斷虛空，然後遮天蔽日轟轟烈烈的向地魔獸砸來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一聲巨響，泥土紛飛，大地上捲起了浩蕩煙塵，衝擊波般向四面八方散去。

&emsp;&emsp;不周山下地魔獸一陣慘叫：“不可能！這不可能！你使得什麼妖法，大地法則怎麼會不存在？若不存在大地法則，乾坤必然崩裂世界坍塌，你是怎麼做到的？”

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;煙塵散去，張百仁邁着細步來到地魔獸身前，瞧着被砸在不周山下的地魔獸，張百仁細膩晶瑩的手掌伸在了地魔獸身前，晦澀黝黑的魔種在虛空中懸浮不定。
