<title>《一品道門》▷ 第一千五百八十六章 王世充的背叛</title>

&emsp;&emsp;春歸君此人雖然本源被封，本事不咋地，但眼光卻依舊存在，毒辣的很，一眼便看出了張百仁此時最大的軟肋。

&emsp;&emsp;還是自己吃多了，將自己給撐死了！

&emsp;&emsp;祖脈就在張百仁的體內，短時間他根本就來不及消化，反而需要其體內的一部分力量去鎮壓，牽制住了其一部分的力量。

&emsp;&emsp;“我倒要看你還能堅持幾次，忍耐多久，早晚你體內的力量會轟然爆發出來，叫你魂飛魄散永世不得超生”春歸君露出了猙獰的笑容。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一聲呵斥，衆人再次齊齊的向張百仁殺來，此時張百仁的眼中滿是無奈，對於石人王的拳頭最爲忌諱。

&emsp;&emsp;石人王的拳罡太狠，專門勾動自己體內的祖脈，叫張百仁也不得不忌憚萬分。

&emsp;&emsp;“麻煩！”張百仁眼中露出了一抹凝重，隨即手指輕輕點出，無數的花瓣流轉：“逆煉陰陽！”

&emsp;&emsp;“沒用的，你還是受死吧！”李世民駕馭着天子龍氣衝上來，瞬間與張百仁糾纏在一處。

&emsp;&emsp;張百仁揮拳推開了李世民的天子龍氣，然後轉身轟飛了石人王，但卻不曾想到此時春歸君的攻擊又到了。

&emsp;&emsp;一步後退，避開了春歸君的枝椏，張百仁屈指向世尊的枝椏彈去。

&emsp;&emsp;“都督！”一邊的張須駝與魚俱羅見此一幕坐不住了，紛紛一聲驚呼，眼中滿是擔憂之色，便要上前幫忙。

&emsp;&emsp;“不必，此乃本都督劫數，今日本都督便要力戰天下羣雄，叫其敗得心服口服！”張百仁呵斥住張須駝與魚俱羅的動作，一不小心分神他顧，剎那間被轟飛了出去，墜落於遠處的山林間，捲起無盡大火。

&emsp;&emsp;“呼~~~”

&emsp;&emsp;張百仁大口一張，再次有金烏釋放出太陽之力，然後傷勢逆轉復原，張百仁的眼中滿是嘲弄：“都說了，擊敗我容易，但想要殺我卻不可能！你們不要白費心思了。”

&emsp;&emsp;瞧着再次原地滿血復活的張百仁，石人王整張臉都黑了下來，擡起頭看着星空中的十隻金烏，聲音冷厲道：“十隻金烏引來了太陽的力量，除非斬了那十隻金烏，否則沒有人能殺得死他。”

&emsp;&emsp;天地沉寂，羣雄默然。

&emsp;&emsp;張百仁獨戰天下羣雄，誰能想到居然是這般結果？

&emsp;&emsp;羣雄雖然擊敗了他，但卻是無法將其殺死。

&emsp;&emsp;張百仁的難纏，衆人終於見識到了。

&emsp;&emsp;“呵呵”少陽老祖冷笑一聲：“張百仁練成了太陽神體，他若是那麼好殺的，當年天帝在荒古，豈不早就死千百回了？”

&emsp;&emsp;“諸位，他的神通未必沒有破綻，陛下的天子龍氣乃萬法剋星，張百仁的神通也理應在其中”世尊捻着念珠，一雙眼睛看向了李世民：“我來試試！”

&emsp;&emsp;李世民慢慢閉上眼睛，周身龍氣盤旋，去感受屬於龍氣的力量。

&emsp;&emsp;自己雖然執掌天子龍氣，但卻從未體驗過天子龍氣的妙處，根本就不知道天子龍氣的本質。

&emsp;&emsp;天子龍氣的本質是什麼？

&emsp;&emsp;李世民從不知道，只知道世間的萬千神通，萬千術法盡數爲其所剋制。

&emsp;&emsp;此時李世民頭戴平天冠，身披帝王法袍，周身天子龍氣濃郁到極致，那屬於天子龍氣的本質，前所未有的清晰。

&emsp;&emsp;“命運！”

&emsp;&emsp;天子龍氣的本質是命運。

&emsp;&emsp;衆生的命運據都在其一掌之中，猶若是掌上觀花，看的是清清楚楚明明白白。

&emsp;&emsp;“軒轅劍，倒不如說是命運之劍！江山社稷圖，倒不如說是蒼生命運圖！那是屬於朕的寶物，居然被你截胡，你搶了朕的機緣，朕定然與你誓不甘休！”李世民猛然縱身而起，剎那間手中虎魄刀斬出，居然無視了時空，不知其何所來，翌不知其何所往，再出現時已經插入了張百仁胸口。

&emsp;&emsp;這就是命運的力量！

&emsp;&emsp;命運註定那把刀插在其胸膛，然後其殞命於刀下，這就是其歸宿。

&emsp;&emsp;“好詭異的神通”張百仁低頭看着胸口處的虎魄刀，冥冥中的一刀似乎斬斷了自己的過去未來，斬斷自己的一切因果。

&emsp;&emsp;可惜，誅仙四劍不是區區李世民能斬開的！

&emsp;&emsp;神性內演化的世界可是一方真實的世界，也不是李世民能斬開的，所以張百仁還活着，那被李世民斬斷的因果亦在剎那間重新紛紛續接。

&emsp;&emsp;“可惜了，你的天子龍氣還差了一點，若能在強一分，或許能將我重創！可惜了！”張百仁搖了搖頭，虎魄刀一聲哀鳴倒飛而出，承受住太陽之力的冶煉，已經摺損了不少靈性。

&emsp;&emsp;還差一點？

&emsp;&emsp;羣雄你看我我看你，差這一點便是天差地別，如今天下地域皆盡在李世民與張百仁手中，哪裡還能有辦法增強李世民的天子龍氣？

&emsp;&emsp;“諸位，張百仁今夜遭受重創，乃是斬殺他的最佳時機，若是被其活着離去，日後死的就是咱們”石人王一雙眼睛掃過羣雄：“諸位可還有何辦法增強天子龍氣？”

&emsp;&emsp;李世民一刀創傷了張百仁，叫其傷口遲遲無法癒合，叫衆人精神一震，看到了斬殺張百仁的希望。

&emsp;&emsp;“這周邊國度皆已經臣服，哪裡還有其餘的力量可借？”春歸君急得抓耳撓腮。

&emsp;&emsp;明明已經看到了斬殺張百仁的辦法，再不濟也能將其五馬分屍，拖延個千百年給衆人恢復的時間，但是偏偏龍氣卻差了一點。

&emsp;&emsp;“天數呀！天數不亡此賊人！”吉利可汗咬牙切齒，眼中露出了一抹驚恐之狀，張百仁若不死，早晚有朝一日草原會葬送在此人手中。

&emsp;&emsp;“諸位，難道當真沒有辦法了嗎？”奢比屍焦急的道。

&emsp;&emsp;沒辦法，周邊國度皆已經臣服，一時半會你叫衆人去哪裡尋辦法去？

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！李世民，老天都不想我死，你又能奈我何？這突厥、吐蕃終究並非真的是大隋版圖，龍氣雖然看似合一，但卻終爲虛幻，你害人害己，沉不住氣，你若是能沉澱兩三年，今日我下場必然不妙，但是現在……”張百仁眼中露出了一抹不屑之色。

&emsp;&emsp;“陛下！下官有辦法斬了張百仁這賊人！”張百仁話語剛剛落下，就聽天邊傳來一陣笑聲，然後就見一道人影帶着音爆，席捲入戰場。

&emsp;&emsp;“王世充！”瞧着來人，張百仁臉上露出似笑非笑之色。

&emsp;&emsp;李世民面色詫異的看着王世充，隨即露出狂喜之色：“王將軍尋朕，有何要事？”

&emsp;&emsp;王世充佔據着洛陽，乃是天下重地，龍氣的份額可不小。

&emsp;&emsp;“王世充，你敢背叛本都督，莫非不想要小命了？”張百仁話語冷厲，但眼中卻並不見任何慌亂。

&emsp;&emsp;王世充一雙眼睛看向張百仁，搖了搖頭，那個往日威風凜凜氣震八荒的男子，如今居然這般狼狽，當真是龍遊淺灘遭蝦戲，虎落平陽被犬欺。

&emsp;&emsp;這確實是一個將對方置於死地的機會！一個絕佳的機會！

&emsp;&emsp;“都督，這世上沒有人願意一輩子受制於人，我王世充雖然不成器，但是卻也不敢辱了先祖榮光，給人去做奴才！”王世充慢慢來到張百仁身前：“都督你也莫要怪罪下官，自由對下官來說，重要無比。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着王世充：“你就不怕本座逃過今日此劫，將你碎屍萬段？”

&emsp;&emsp;“呵呵，如今天下羣雄皆對您出手，您又遭受重創，待你逃過今日再說吧”王世充說完話踹了張百仁一腳，將其踹入山谷中，撞碎了不知多少根骨頭，方纔轉身對着李世民一拜：“下官願帥洛陽地界歸屬李唐，爲陛下剷除奸佞做貢獻，此乃國書，還望陛下笑納。”

&emsp;&emsp;“王世充，我爲你解開魔種，你我自此之後一筆勾銷如何？”張百仁聲震乾坤。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，都督說笑了，在下信不過你。你說爲我解開禁制，可是誰知道你會不會留什麼後手？還是死人最可靠！下官還是相信一個死人！”王世充笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！王將軍深明大義，朕佩服之至！佩服之至！日後洛陽一切照舊，依舊是王將軍的洛陽，朕絕不染指分毫！”李世民接過國書，安撫着王世充。

&emsp;&emsp;天地間龍氣又是一陣翻滾，只見洛陽的龍氣一聲咆哮，瞬間被李唐龍氣吞噬，此時李世民身上的衣冠、冕旒俱都在剎那間徹底凝實。

&emsp;&emsp;“張百仁，你倒行逆施，就連手下官員都背叛於你，你還有何話說？”李世民意氣風發的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“那又如何？你就算是匯聚了天下的龍脈又能怎麼樣？”張百仁的眼中滿是嘲諷：“像是你這種窩囊廢，就算是匯聚了天下龍氣，也難以駕馭，殺不得我！”

&emsp;&emsp;“死到臨頭居然還敢嘴硬，朕這便送你去陰司見始皇”李世民周身龍氣咆哮，外漏顯化整個人雙臂化作了龍爪，然後撕裂虛空，向着張百仁的心口掏來：“待我這回徹底的粉碎了你的心臟，看你還死不死！”

&emsp;&emsp;“想多了！你們這些傢伙明顯是想多了！”張百仁轉頭看向王世充：“富貴險中求，只希望你不要後悔！”

&emsp;&emsp;不知爲何，迎着張百仁那雙淡漠的眼睛，王世充忽然心中一突。
