<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十七章 滔天禍事，玄龜、燭龍</title>

&emsp;&emsp;定海神針，鎮壓了海族的六成本源，壓制了大海的力量，壓制了海族血脈。

&emsp;&emsp;現如今定海神針被始皇拔起，那封印於虛無中的海族本源釋放，四海龍王忽然發現，自己對於四海的掌控力暴漲，成百上千倍的暴漲。

&emsp;&emsp;無數海族蝦兵蟹將，鯨魚、鱷魚種族，俱都是齊齊施展神通舞弄波濤，往日裡的神通秘訣，天賦秘術本來能發揮出一的力量，現在竟然發揮出了五、十的威能。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;此時伴隨着定海神針的拔出，大海不斷搖曳，彷彿洗衣機般，捲起了浩蕩的漩渦，四海水脈被鎮壓億萬載，此時驟然出世得到自由，紛紛歡呼，卷得水波盪漾，海族魚蝦身軀不由自主的被無量大海拋飛，根本就定不住自家身形，更何談反攻？

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡流露出道道神光，瞧着那沖霄而起的定海神針，雙目內流漏出一抹駭然。

&emsp;&emsp;你道是定海神針有多長？

&emsp;&emsp;此時定海神針顯露本體，有九萬九千九百九十九丈，其上鏽跡斑斑，滄海桑田億萬載，顯然定海神針縱使爲仙人所煉，卻也依舊飽經歲月的滄桑。

&emsp;&emsp;一眼望去，定海神針根本就看不到邊際，已經出了九霄雲外。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;定海神針震動，被始皇竟然硬生生的拔出，放在了地上，震動整個東海。

&emsp;&emsp;“國師，此寶便算朕贈予國師的見面禮，還請國師收下此寶，免得日後龍族作亂！”始皇一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁沒有客氣，始皇在陰曹地府，要這定海神針有何用！

&emsp;&emsp;只見張百仁一步邁出，來到了定海神針前，瞧着鏽跡斑斑佈滿綠色海苔的軀體，眼中露出一抹沉思：“此物如此巨大，如何搬得動？”

&emsp;&emsp;一邊四海龍王與龜丞相不曾出手搶奪定海神針，一則是定海神針太過於巨大，衆人根本搶奪不了，四海龍王也好，龜丞相也罷，瞧着上空鎮壓無極的秦始皇，都熄了搶奪的心思。

&emsp;&emsp;二來龜丞相此時雙目閃爍，一雙眼睛精光灼灼的瞧着那自定海神針孔洞中散發出的無盡海族本源，雙目內流漏出些許期待，隨即二話不說徑直跳入海坑中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“貌似有些不對勁”張百仁瞧着老龜動作，忽然間心中升起一股不妙的感覺。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！爾等上當了！”李世民腹部龍珠內的祖龍此時仰天狂笑，祖龍狂笑聲傳出：“張百仁，爾等中計矣！”

&emsp;&emsp;“中計？”張百仁、李世民、秦始皇三人對視一眼，你看我我看你，眼中露出一抹莫名其妙。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，現如今定海神針既然已經拔出，告訴爾等也無妨，當年女媧娘娘斬了玄龜，以其四肢撐天地，玄龜無端遭受橫禍，怨氣沖霄，欲要發動滅世大水以毀滅世界，你只知那定海神針是爲了遏制我水族發展，卻不知定海神針下乃是那老龜的肉身。現如今歷經億萬載歲月鎮壓，其意志必然會逐漸甦醒，到那時老龜水淹天地，內陸、山川俱都爲大海淹沒，我海族必然一統天下，成爲天地間唯一的種族！”祖龍狂笑聲響起。

&emsp;&emsp;“什麼？還有這茬？”張百仁三人俱都是面色一變。

&emsp;&emsp;“最關鍵的是，當年老祖我同胞兄弟燭龍，爲了我海族大計，與老龜合謀，亦被女媧娘娘鎮壓於定海神針之下，現如今此二者出世，我海族大勢已經難擋！先蕩平中土神州，然後在水淹大荒萬族，此次驚瑞降世，我龍族必然獨佔鰲頭！”祖龍猖狂的笑聲響起，不論張百仁也好，始皇也罷，此時俱都是齊刷刷的變了顏色。

&emsp;&emsp;不論是燭龍也好，被女媧娘娘鎮壓的玄龜也罷，絕不是好惹的角色。

&emsp;&emsp;“啪！”張百仁一把扣住定海神針，袖裡乾坤施展，竟然遮天蔽日硬生生的將定海神針裝了進去。

&emsp;&emsp;“那無支祁不過當年龜丞相故意設計佈局，留下來的手段，借禹王之手，利用無支祁來牽制你等注意力，僅此而已！借用你們人族的一句話說叫做‘明修棧道暗度陳倉’便是這般！”祖龍狂笑。

&emsp;&emsp;“你！！！”李世民氣結，周身龍氣運轉，不斷鎮壓着龍珠，說不出話來。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，一雙眼睛看着始皇，二人對視一眼，過了一會才道：“不論燭龍也好，玄龜也罷，被鎮壓億萬載，一時半刻想要甦醒卻是休想，咱們還有時間。”

&emsp;&emsp;“是朕魯莽了！”始皇略帶懊惱道：“政，總是給國師添麻煩。”

&emsp;&emsp;“無妨，翻不了天！”張百仁擡起頭，一雙眼睛看向天空大日，感受着袖子裡不斷翻滾的三大魔獸以及天狗，眼中露出一抹冷笑：“出世又能如何？陽世之事，交給我便是，陛下只管處理好陰司便可，務必不能分心。”

&emsp;&emsp;五大魔獸自己已經收集其三，只待自己在收服兩隻，便可五行圓滿，到那時五大魔獸齊聚，又會是另外一番變化。

&emsp;&emsp;自己有不周山、太陽法身在，更有誅仙陣圖、乾坤圖護道，豈會懼怕了那些上古老古董？

&emsp;&emsp;“我現在要做的便是快速凝聚法身，早日證就金身，然後踏入不朽之境！”張百仁瞧着因爲定海神針拔出而形成的浩蕩漩渦，再看看四面八方吞噬着大海本源的四海龍王，眼中露出一抹殺機。

&emsp;&emsp;“朕現在唯一能做的便是加固九州結界，國師有誅仙陣圖可誅天地萬物，朕能做的就是給國師爭取一次全力出手的機會！”始皇周身龍氣緩緩凝聚咆哮，化做一條黑色真龍，袖子內竟然浮現出三隻禹王鼎。

&emsp;&emsp;“想不到剩下的三隻禹王鼎竟然在陛下手中”張百仁瞧着始皇手中的，禹王鼎不由得一愣。

&emsp;&emsp;“這還是國師當年留給朕的，曾言朕必然會用得着，想不到國師早有先見之明，竟然算到了數百年後的劫難”嬴政屈指一彈，那三隻禹王鼎飛出，剎那間沒入了禹王結界內：

&emsp;&emsp;“朕以十二金人之力加固禹王鼎，國師切記，只有一次全力出手的機會！此三隻禹王鼎，可保九州結界不裂！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了好一會才道：“陛下不想下去看看，那定海神針下是什麼東西？”

&emsp;&emsp;“不想！”嬴政側身看向背後的輪迴通道，此時卻見戰鼓聲響，輪迴通道內殺機衝宵覆壓九霄，然後就見鋪天蓋地的陰司大軍衝出，整齊劃一的位列始皇身前。

&emsp;&emsp;“殺”始皇看着蒙毅。

&emsp;&emsp;“陛下有令，殺無赦！”蒙毅一擡手，背後十萬大軍整齊劃一，列成軍陣齊刷刷的向海族大軍殺去。

&emsp;&emsp;此時海族千萬大軍早就潰不成軍，在經受定海神針的波動壓制，已經是紛紛顯露出原型，面對着實力強悍的始皇不死軍團，只有被屠戮的份。

&emsp;&emsp;四海龍王盤旋，瞧着那十萬大軍，卻不敢出手攔截，只是拼了命的吞噬着海水中釋放出的本源。

&emsp;&emsp;“閣下也是天地間赫赫有名強者，竟然屠戮我海族弱小，豈非有失強者風度？”祖龍話語裡滿是嘲弄之色。

&emsp;&emsp;“非我族類，其心必異！殺也就殺了，殺一些畜生罷了，乃是天經地義的事情！”始皇話語裡滿是不屑。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好一個畜生！好一個畜生！待燭龍出世，非要叫你死無葬身之地不可！”祖龍氣得不知該如何是好，有心出手救助那被屠戮的海族，但卻被李世民牢牢的捆束住，根本就不給其脫困而出的機會。

&emsp;&emsp;誅仙陣圖此時化作一道絲線，血紅色的絲線在虛空中游走繚繞，不斷吞噬着大海中的無量精氣神，以及那些血肉，乃至於四海剛剛釋放出的本源。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;卻見十萬大軍齊齊捲起一道道殺機，有海族鯨魚已經化作至道，周身筋骨混元，氣機化作氣血狼煙，一個照面便將數百大軍拍碎化作了黑煙，但是黑煙剎那重生，毫不畏懼的繼續向鯨魚將軍撲去。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的蠱蟲捲起，剎那間落在四海無數大軍之中。

&emsp;&emsp;養蠱靠的是什麼？

&emsp;&emsp;血肉！

&emsp;&emsp;高品質的血肉！

&emsp;&emsp;遍數神州大地，物各有主，能給巫不樊煉蠱的確實不多，不論是那家勢力，那家老祖，皆不會坐視自家地盤的百姓遭受侵害。

&emsp;&emsp;巫不樊忍了幾十年，今朝海族遭受劫難，正是其下手的最佳時機。

&emsp;&emsp;只見那海族無數強者紛紛化作一具具白骨，呼吸間千軍萬馬化作虛無，成爲了蠱蟲的養料。

&emsp;&emsp;“倒也有趣，此蠱蟲若不節制，十年便可將四海吃成死海”始皇瞧着滿天蠱蟲，眼中露出一抹感興趣之色。

&emsp;&emsp;“好一個不死軍團，蠱蟲雖然厲害，玄妙萬端，但卻奈何不得不死軍團！”張百仁放眼望去，只見那蠱蟲與不死軍團接觸，居然徑直自不死軍團的體內穿過去，不帶半點漣漪。

&emsp;&emsp;“不死軍團乃國師親手祭煉出的寶物，兵馬俑圖紙亦是國師親自策劃尋龍定脈，若被這區區蠱蟲壞了，豈不顯得我大秦帝國無能？國師無能乎？”始皇話語裡滿是感慨。
