<title>《一品道門》▷ 第一千九百四十七章 李世民與大自在天子</title>

&emsp;&emsp;縱使是自己已經修出了金身，但王羲之敢肯定，自己的金身也絕對擋不得張百仁的誅仙劍。

&emsp;&emsp;自己的金身火候太淺，想要凝練出可以抵抗此神劍的金身，非不朽不可！

&emsp;&emsp;金身不朽，方爲大道！

&emsp;&emsp;“或許在人界，其不敢施展出誅仙劍，本將軍到能與其一爭長短”王羲之扭頭看着身後萬里被斬殺的世界，眼中露出了一抹凝重，然後方纔轉身遠去，跨步走入了虛無。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;陰山戰場，閻羅天子身形一個踉蹌，自虛空中跌落而出，撫摸着眉心處的劍傷，眼中露出一抹凝重：“好強的張百仁！好強的誅仙劍道，竟然可以干涉時空，逆轉因果！”

&emsp;&emsp;瞧着眼前如火如荼的戰場，閻羅天子眼睛裡滿是凝重：“麻煩了！看來只能憑藉時空法則極力磨去這劍傷，不然只怕陰山戰場形勢不妙啊！”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁一襲紫色衣袍，緩步自兩界通道內走出，眼中同樣流漏出一抹凝重：“道門底蘊簡直是叫人心驚！”

&emsp;&emsp;以他的眼力當然看得出，之前自己看到的王羲之不過是其一縷神念化身罷了，真正本體尚且在某個不知名的角落裡苦修。

&emsp;&emsp;但單憑那一縷神念便能將閻羅天子糾纏住，可見王羲之的本事，能證就金身的強者，沒有一個是簡單之輩。

&emsp;&emsp;當然了，最爲關鍵的是那一根毛筆，乃王羲之自幼入道之時便寸步不離的拿捏在身邊祭煉，方纔有如此威能。

&emsp;&emsp;“那把毛筆已經烙印了法則，成爲了無上寶器，乃王羲之的成道之寶，與世尊七寶妙樹同一個原理……王羲之的化身之所以能擋得住閻羅天子，也是憑藉了那一件寶器！”張百仁眼中露出一抹凝重，手指輕輕敲擊着腰帶，轉瞬間已經到了李唐皇宮，瞧着端坐的李世民，屈指一彈李世民魂魄剎那間歸竅。

&emsp;&emsp;“陛下當真是越來越長本事了，就連大自在天子你也敢勾結”張百仁不鹹不淡的開口。

&emsp;&emsp;“呼~”李世民的肉身長出一口氣，眼中滿是凝重、陰沉的盯着張百仁：“想不到，大都督這般人物，竟然也是言而無信之輩！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“魔種不同於五神御鬼大法，一旦被種下魔種，除非是身死道消，否則無法解除！縱使是我親自出手也不可以！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”李世民氣急而笑，一雙眼睛盯着張百仁，過了一會才道：“好一個張百仁！好一個威震天下的大都督！”

&emsp;&emsp;張百仁默然，此事他確實是理虧。

&emsp;&emsp;“你不走，還留在這裡，等朕請你喝茶嗎？”李世民怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;“你被大自在天子種下了心魔，不然也不會遭受如此厄運，我有慧劍無雙，可以將你的心魔斬去……”張百仁看着李世民，只是看着李世民眼中淡漠的殺機，頓時一顆心沉入了谷底。

&emsp;&emsp;“走！朕的事情不用你管，區區心魔而已，朕有天子龍氣洗滌魂魄，不勞都督費心！”李世民話語冷酷。

&emsp;&emsp;聽着李世民的話，張百仁眉頭皺起，深深的看了李世民一眼，然後方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;張百仁走了，李世民此時周身龍氣沸騰，袖子裡的江山社稷圖剎那間迸射出無量神光，然後彈指間吸收了周身龍氣，只見江山社稷圖竟然化作虛無的法則，沒入了李世民的神魂之中。

&emsp;&emsp;鎮壓神魂！

&emsp;&emsp;有天子龍氣鎮壓神魂，自然不會在懼怕心魔發作，侵襲自家的魂魄。

&emsp;&emsp;同樣的虧，吃一次就夠了。

&emsp;&emsp;“祖龍，這件事你要給朕一個解釋，大自在天子的手段也好，黑白無常入侵也罷，都瞞不過你，你爲何袖手旁觀？”李世民聲音傳入了虛無，質問着祖龍。

&emsp;&emsp;虛空扭曲，祖龍的龍珠降下投影，化作一身穿華服、面色威嚴自有法度的中年人，眼睛裡滿是苦笑：“陛下莫要怪我，老龍我剛剛復生，東海那邊總歸是要走一遭。大自在天子手段莫測，瞅準了空子，待老祖我察覺到不妥之時，已經來不及了！”

&emsp;&emsp;“當時張百仁出手，老祖我自然是不能繼續出手，否則豈非被張百仁發現了軌跡？若被張百仁拿住把柄，咱們的謀劃可都要成空。有張百仁出手，此事定然萬無一失”祖龍解釋毫無破綻，叫李世民指責的話全部咽回了肚子裡。

&emsp;&emsp;不過李世民與祖龍都清楚，雙方只不過是互相利用罷了，算不得上是真正信任，不過利益交換罷了。

&emsp;&emsp;雙方有一個共同的敵人張百仁，待到將張百仁除掉，便是掀桌子的時候。

&emsp;&emsp;只是，想到張百仁在陰曹地府內霸道絕倫的一劍，李世民便心中不由得升起一股恐懼，發自本能的不斷顫抖，根本就不由得李世民控制，甚至於不斷有懷疑的聲音在虛空中迴盪捲起：

&emsp;&emsp;“那一劍太強了，強的叫人絕望，當真是我能戰勝的嗎？”

&emsp;&emsp;任誰看到那可以斬滅衆生、天地的一劍，都會不由得發出這種疑問。

&emsp;&emsp;祖龍離去，大殿內光線一陣昏暗，李世民站在案几前，回憶着那斬滅虛空的一劍，不由得毛骨悚然不寒而慄。

&emsp;&emsp;大殿中燭火昏昏，忽然間被壓低了許多，只剩下一點小火苗，一道模糊朦朧的影子緩緩自大殿外走進來，立於李世民身前。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？”李世民眼中殺機流轉，周身龍氣沸騰鼎盛，欲要作勢愈發：“你居然還敢回來！”

&emsp;&emsp;“爲何不敢？”大自在天子來到了李世民身前：“可惜，一盤大好的棋局，卻被張百仁給攪了。”

&emsp;&emsp;“你要給朕一個解釋”李世民神魂內江山社稷圖流轉着神光，鎮壓住自己的心性，一雙眼睛死死的盯着大自在天子。

&emsp;&emsp;大自在天子似乎沒有看到李世民的表情、戒備，不緊不慢的笑了笑：“陛下應該知道，本尊並沒有惡意，不然當時就不是黑白無常勾魂，而是直接斬了陛下項上頭顱。”

&emsp;&emsp;“呵呵，荒謬！天子龍氣是吃白飯的嗎？你等當時若敢對朕不利，死的便是爾等！天子龍氣不曾察覺到朕的生死危機，自然也就不會自主反擊！”李世民冷然一笑。

&emsp;&emsp;“陰曹地府中的生死薄陛下看了吧？那個交易依舊有效，陛下只剩下二十年陽壽，還需考慮清楚！”大自在天子一雙眼睛盯着李世民。

&emsp;&emsp;李世民聞言面色猶豫，眼中露出一抹遲疑，任誰面臨着二十年陽壽的日子，都會感覺到恐懼。

&emsp;&emsp;“爾等要朕作甚？”李世民沒有拒絕，他拒絕不了壽命的誘惑。不單單他拒絕不了，普天下有情衆生，皆受不了這種誘惑。

&emsp;&emsp;聽了李世民的話，大自在天子笑了：“很簡單，滅佛而已。”

&emsp;&emsp;“這不可能！”李世民斷然否決：“佛門背後是張百仁，朕現如今尚未準備好狀態，豈能貿然與其起衝突？”

&emsp;&emsp;李世民不是傻子，不招惹張百仁，他至少還有二十年好活，若招惹了張百仁，只怕自己有在長的陽壽，也沒有命運去享受。

&emsp;&emsp;他不是傻子，自然知道什麼事情該做，什麼事情不該做。

&emsp;&emsp;“那壓制佛門的發展呢？”大自在天子道。

&emsp;&emsp;“可是朕已經與大乘佛法立下約定，允許大乘佛法復興！”李世民面帶難色。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，陛下只是答應他復興而已，但卻沒說不支持道門壓制佛門，挑起佛道爭端”大自在天子笑着道。

&emsp;&emsp;“我倒是奇怪，佛門不成氣候，畢竟跟腳淺薄，你爲何要壓制佛門？”李世民不解。

&emsp;&emsp;“佛門底蘊淺薄？陛下怕想錯了，佛門底蘊一點都不淺薄，世尊化作金身，修行一日千里，數千年的底蘊一朝迸發出來，已經觸及了不朽的門檻，若再叫佛門壯大，只怕距離踏入哪個境界也不遠了！”大自在天子苦笑：“陰司看似風光，如今卻也是舉步維艱，一代魔神不肯出面，所有事情都不好解決。而且淨土乃陰曹地府的毒瘤，若叫大乘佛門昌盛，藉助這股氣運，世尊怕是將真正跨入不朽的門檻。”

&emsp;&emsp;說到這裡，大自在天子看着李世民：“陛下可知不朽意味着什麼？”

&emsp;&emsp;李世民搖搖頭，大自在苦笑着道：“天不可滅，地不可葬！就算那些開天闢地天帝時代的魔神大能復活，也不可將其真正斬殺磨滅。修行中人，陽神便可有了與先天神祗平起平坐的資本，若能證就大羅、不朽，普通神祗已經難以企及，唯有那些一代魔神，纔可與其爭鋒。”

&emsp;&emsp;不朽，可不是說說那麼簡單！

&emsp;&emsp;“陛下想好了，此事於陛下來說，並無害處，對於人族乃至於整個道門來說，皆無壞處！唯一有壞處的就是佛門罷了！”大自在天子一字一句道。

&emsp;&emsp;李世民聞言面色猶豫，過了一會終究是咬了咬牙：“做了！此事朕做了！你回去告訴閻羅天子，這件事朕允了。”

&emsp;&emsp;“斬業殺生爲救人，仙道是守護，絕非殺戮！”張百仁揹負雙手，瞧着長安城的繁華，車水龍馬的大街，眼中露出了一抹感慨，不由得嘆息一聲。

&emsp;&emsp;ps：補一更。今天第三更。
