<title>《一品道門》▷ 第三百五十五章 考驗失敗，張家秘聞</title>

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁身子一顫，手掌彷彿被電擊了一般，瞬間倒飛出去。

&emsp;&emsp;此時張百仁的眼中滿是茫然，夢？非夢？

&emsp;&emsp;是此身夢去二十一世紀，還是二十一世界夢迴隋唐？

&emsp;&emsp;張百仁分不清現實與虛幻，只是靜靜的站在那裡，鎮妖碑依舊是鎮妖碑，所有翠綠色盡數消失，裂痕瞬間彌補，化爲了灰色黝黑的石碑。

&emsp;&emsp;“失敗了？”中年男子一雙眼睛死死的盯着張百仁，有些發狂的抓了抓腦袋：“失敗了！只差一點就失敗了！只要在堅持一下你就成功了！”

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆，無奈道：“夢裡不知身是客，一晌貪歡！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁閉上眼睛，此時心神有些紊亂，到底隋唐時空的一切是真的，還是二十一世界的那一世是真的？

&emsp;&emsp;“前輩，這考驗我怕是過不了了，還請前輩見諒！”廣成仙府近在眼前，但張百仁卻無緣得見，說不遺憾那是騙人的。

&emsp;&emsp;男子急的抓了抓耳朵，之前還抱着戲虐的心態來看戲，不曾想這麼一會形勢逆轉，自己該求着這小子幫助自己化解困境了。

&emsp;&emsp;“可惜了！”

&emsp;&emsp;“只差一點，只差一點啊！你只要在努力一下便可堪破幻境，爲什麼不嘗試一下呢？”中年男子苦口婆心的勸慰道。

&emsp;&emsp;說到這裡，男子一雙眼睛看着張百仁，滿是猶豫之色，不知道該說些什麼好，目光裡滿是複雜、猶豫不決。

&emsp;&emsp;“你小子再試試！沒準多試幾次就可以了！”男子死死的盯着張百仁，苦口婆心勸導。

&emsp;&emsp;“前輩，你應該知道，道心之事，不是多試幾次就可以的，我騙得過別人，卻騙不了自己的內心”張百仁話語一陣低落。

&emsp;&emsp;“可惜了！廣成仙府內可是有廣成子的一生積蓄，還有成仙之秘，可惜了！本以爲困在此地幾千年可以出世了，不曾想空歡喜一場”中年男子看着張百仁，搖了搖頭：“此事強求不得，你走吧！”

&emsp;&emsp;張百仁無奈一嘆，縱身一躍猛然跳起身，一步邁出縮地成寸，居然出了水府。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁縮地成寸的手段，中年男子一愣，猛然後悔起來：“你回來！你回來啊！一切都還好商量！你掌握了縮地成寸，你怎麼不早說啊！”

&emsp;&emsp;可惜迷霧重重，張百仁聽不到下方漢子的喊話。

&emsp;&emsp;見到張百仁真的離開，中年漢子氣的原地踏步：“他孃的，什麼世道啊！什麼世道啊！被困在此地幾千年，老祖我都要瘋了！廣成子這王八蛋簡直欺人太甚！欺人太甚！當年不就是禍害死了幾個人族修士嘛，用得着將我困死此地幾千年！”

&emsp;&emsp;洞府內的事情張百仁不知道，見到張百仁神情迷迷糊糊的走出來，淮水水神道：“怎麼樣？居然這麼快？一個時辰都不到？”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“失敗了！廣成仙人不愧是廣成仙人，非我等所能媲美！設下的種種手段叫人無法規避，防不勝防。”

&emsp;&emsp;“無法規避防不勝防就對了，廣成子是什麼人，豈是我等可以媲美的！說句不好聽的，縱觀古今能媲美廣成子者唯有寥寥數人而已！你在廣成子的考驗下失敗不丟人！”淮水水神語重心長道：“一點都不丟人，我也考驗失敗了，你應該直接用袖裡乾坤收了那鎮妖碑，如此便可免去考驗。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“免去考驗？廣成子仙師怎麼會想不到這一點！若真的有那麼簡單，廣成子的傳承早就被人得去了。”

&emsp;&emsp;“說得倒也是”淮水水神抓了抓腦袋：“可惜了，不過你放心，這報酬沒能拿到手那便不算數，爲兄哪裡還有上古密藏，找個時間給你挑一個。”

&emsp;&emsp;“當真？”張百仁猛地擡頭看向淮水水神，這廝簡直就是土豪啊，真不知道這些活得年歲久遠的神祗到底多麼富有。

&emsp;&emsp;“我豈會騙你”淮水水神搖搖頭。

&emsp;&emsp;“上古仙人直接與先天神魔打交道，手段比咱們厲害也說得過去！”淮水水神道：“這崆峒山景色不錯，咱們難得來一次，趁機遊玩一日，倒也沒算白來。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，二人悄悄下了廣成仙府，來到崆峒山不遊玩一番，確實是說不過去。

&emsp;&emsp;崆峒山爲道家聖地，自然有道家宗門鎮守。

&emsp;&emsp;此地當年秦始皇來過，司馬遷等等歷史名人俱都來過此地，在此地留下一片片膾炙人口的文章，傳下一段段佳話。

&emsp;&emsp;張百仁與淮水水神是來奪寶的，當然不敢大搖大擺的亂闖，二人化作普通民衆，觀賞着崆峒山的景緻。

&emsp;&emsp;“這崆峒山大小道觀十一家，每一家都繼承了廣成子的一門絕學，也不知道是不是真的”淮水水神悶悶的抓了抓腦袋。

&emsp;&emsp;“每一家繼承了廣成子的一門絕學？”張百仁眼睛頓時亮了，滿臉激動之色：“大哥，咱們若能盜取了這十一家的術法神通，豈不是能還原廣成子的傳承。”

&emsp;&emsp;“賢弟想多了！不過是這十一家給自己臉上貼金罷了，也不知道在哪裡獲得的傳承，自稱是得自於廣成子，反正廣成仙師已經死了，那個會站出來辨認真假”淮水水神無奈的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“誰也不知這十一家有沒有獲得廣成子的傳承，但是這十一家每一家都不可小覷，每一家都有陽神真人坐鎮，十一家聯起手來在整個大隋也算是超級勢力，所以才能佔據崆峒山這等洞天福地”淮水水神似乎想起了什麼：“崆峒山是何等聖境，若無本事早就被南北天師的人搶去了，這十一家每一家都有一門直指天仙大道的法門，門中道統完整，門人不絕，當年佛家興盛之時，有朝廷的強力支持也下也僅僅在峨眉山修建了一座道場，不敢與十一家爭鋒。”

&emsp;&emsp;“這十一家如此厲害，不知比之南北天師如何？”張百仁眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;“北天師代表的是道家正統，有道家祖師張道陵親自受印，冥冥之中獲得道祖庇佑，有氣運加持，十一家比之南北天師遠遠不如，不過南北天師內也是大小團體互相較量，消耗了門中的力量，不然這天下早就是張家的了，還有大隋、草原、塞外什麼事！”說到這裡，淮水水神看着張百仁：“不論王朝更迭也好，神道變遷也罷，天宮中的四大天師之一有一位永遠都姓張！”

&emsp;&emsp;張百仁愕然，淮水水神道：“這裡面的門道深着呢！可惜啊，你雖然也姓張，但卻是野路子，若能與天師道張家扯上關係，你小子就發達了。”

&emsp;&emsp;“張家有那麼邪乎？”張百仁摸了摸下巴。

&emsp;&emsp;“張道陵之前或許有許多修行之法，還有傳自於魔神的祭祀之術，等等，但自張道陵之後，世間纔有道門，張道陵爲天下教祖，徹底肅清了天地間魔神餘孽，開創出真正適合人族修煉的法門，你說張家厲不厲害！”淮水水神苦笑：“只可惜幾年前張家教祖張道陵流傳下來的天書弄丟了！張家日子現在也不好過啊！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言陷入了沉思。

&emsp;&emsp;是夜

&emsp;&emsp;張百仁與淮水水神坐在一處水簾洞前飲酒，天空中明月高懸，張百仁醉醺醺的看着淮水水神：“大哥，你是什麼年代的人。”

&emsp;&emsp;淮水水神眼中露出一抹感慨：“什麼年代的人？這個要保密。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一陣感慨，直接跳入水中，懸浮在水面，看着天空中的明月，整個人彷彿是落葉一般在水面飄蕩：“醉枕五湖四海，夜眠九洲山河，快哉！快哉！”

&emsp;&emsp;“賢弟好生瀟灑快活！”淮水水神搖了搖頭。
