<title>《一品道門》▷ 第一千零七十六章 逆天的九品蓮子</title>

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁眼中的震驚，達摩輕輕一笑：“當年和尚創造了兩門功法，其一爲《易筋》，其二爲《洗髓》，若能練成這兩部功法，便可肉身成聖。老夫今生自孃胎中便開始洗毛伐髓，無數靈藥培育，至今五十六載，距離洗髓大成只差一步之遙。一旦洗髓完畢，便可脫胎換骨肉身成聖。”

&emsp;&emsp;貌似達摩如今的肉身修爲，便不差至道強者分毫！

&emsp;&emsp;只見其手掌無限拉伸、收縮、扭曲，所過之處開碑裂石，一根棍子忽東忽西，猶若蛟龍一般飄忽不定，叫人防不勝防。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;二人撞擊了上千次，張百仁只覺得手掌一麻，手中棍棒已經被震碎。神祗合一到了極點，再次迴歸體內。

&emsp;&emsp;“神祗化身合一，根本就拿不下達摩！能被佛家派遣來打先鋒，一身本事果真驚天動地！”張百仁雖然失敗，但並不氣惱，自己只是出了先天神祗而已。而且自家的先天神祗亦不過才幼年，抵不過達摩這等強者反而正常。

&emsp;&emsp;手掌一伸，腰間長劍顫抖嗡鳴，一股驚天動地的劍意在其手中醞釀。

&emsp;&emsp;“都督乃一言九鼎的人物，豈能言而無信乎？”骨儀在一邊開口：“都督曾言只用神祗化身一決勝負，豈可言而無信？”

&emsp;&emsp;達摩收了棍棒，披蓋袈裟，一雙眼睛靜靜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;此時羣雄匯聚，張百仁不好反悔，散去了手中劍意，心中暗道：“找個日子，還需將我那四劍取回來孕育，化作真真正正的殺手鐗。”

&emsp;&emsp;“本都督言而有信，自然不會反悔！”說着話將手中地契加持了印璽，遞給了達摩：“日後少林寺便劃分給你了！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁轉身便要離去，卻聽達摩連忙開口道：“都督且慢！”

&emsp;&emsp;張百仁動作頓住，轉頭看向達摩。

&emsp;&emsp;卻見達摩一步上前，手中出現一枚佛光繚繞的蓮子：“此乃九品蓮花的一顆蓮子，算作和尚聊表心意。”

&emsp;&emsp;眼見着那蓮子經綸之聲傳唱，顯然不是凡物，張百仁雖然心動，但卻沒有接過。

&emsp;&emsp;此時袁天罡看的眼熱，焦急傳音道：“都督！都督！你快收下！你快收下！這可是好物件，決不能放棄。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一動，袁天罡不會不知此中因果，他既然開口，那就證明這蓮子當真是好東西。

&emsp;&emsp;張百仁拿過蓮子，略作把玩，卻見上面佛光繚繞，天書文字流轉，顯然不是凡俗之物：“一枚怎麼夠，本都督要兩枚！”

&emsp;&emsp;達摩本來見張百仁遲遲不肯接過蓮子，心中一直忐忑不安，待到張百仁接過蓮子，心中方纔鬆了一口氣，只是此時聽了張百仁的話，差點一口老血噴出來。

&emsp;&emsp;“都督，九品蓮花一品一個蓮子，您手中的乃是九品蓮子，貴不可言，乃天地間獨一無二之物，剩下的八顆蓮子，遠在天竺，已經在八寶蓮花池中生了根”達摩苦笑不止。

&emsp;&emsp;張百仁將蓮子收入袖子裡，拍了拍達摩肩膀：“和尚有心了！”

&emsp;&emsp;說完後徑直轉身離去，對於少林寺的事情問也不問。

&emsp;&emsp;佛家也好，道家也罷，張百仁心中都不太滿意。尤其是前些年道家壞了運河算計，張百仁心中厭惡至極。多了佛家剋制道門，日後也好辦一些。

&emsp;&emsp;不過吃人嘴軟，拿人手短，日後對於佛家，頂多是背後穿一些小鞋罷了，不必直接出手暗算。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去，達摩心中鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;張百仁代表的是朝廷，過了這一關，便已經等於成功了一半。至於說各大門閥世家、道觀，自己日後有的是辦法炮製他們。

&emsp;&emsp;“都督，好東西！好東西啊！”袁天罡迎面而來，擋在了張百仁的去路。

&emsp;&emsp;“這蓮子有什麼用？”張百仁露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“有用！有大用！這等天地造化靈物，佛家可是大出血了！日後若都督肉身毀了，可以直接將此蓮子種下，便可得到蓮花肉身，不必輪迴重活一世，享壽恆久！據說可以直接重返先天，獲得三頭六臂的加持，簡直是逆天之物啊！一旦出世便有至道境界的力量，這對於陽神老怪來說，在貴重的寶物也不換啊。”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，把玩着手中的蓮子不語，袁天罡道：“都督，修行之人煉精化氣，成就不死不滅的陽神，但肉身卻孱弱無比。只要都督棄了肉身，投胎於蓮花之中，一旦重塑肉身，便可直入至道。到時候肉身成聖，陽神成道，豈不是天下間少有敵手？”

&emsp;&emsp;“最關鍵的是，這蓮子內蘊含先天大神通三頭六臂，這神通厲害，修煉出兩頭四臂，實力暴漲一倍。修煉出三頭六臂，那可是直接暴漲四倍啊！”袁天罡感覺自己都要瘋了：“都督如此實力，若在暴增四倍，就算真的有仙人降臨，也可以匹敵啊。”

&emsp;&emsp;“仙人超脫天地宇宙，不死不滅，豈是那麼容易匹敵的！”張百仁輕輕一嘆：“不過這蓮子倒是好東西。”

&emsp;&emsp;一場驚世大戰，宣告佛家已經迴歸。只是達摩的實力叫人有些心中擔憂，這廝的力量太強了，強的不可思議。

&emsp;&emsp;不過如今中土乃道門天下，各家宗門劃分法域，佛家想要傳教，何其難也。

&emsp;&emsp;信仰！

&emsp;&emsp;若是那麼容易改變，就不叫信仰了。

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;白蓮社

&emsp;&emsp;觀自在坐在池水前，看着那一池春水，露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;“社主，天下大亂已至，我白蓮社正要趁機出手，暗自傳道天下，替社主搜刮信仰踏足仙道！如今佛家來了，咱們剛好趁機渾水摸魚打着佛家的名義，暗中搜刮信仰香火！”一位弟子苦口婆心道。

&emsp;&emsp;“我欲要證就陽神，卻缺了寄託陽神之物！”觀自在臉上露出一抹淡淡的愁容：“紫竹尚未找到嗎？”

&emsp;&emsp;“紫竹早就泯滅於上古，主上何必鑽牛角尖！”那弟子無奈的道。

&emsp;&emsp;觀自在輕輕一嘆：“我選擇紫竹，當然是有自己的用處，此事看來還需本座親自走一遭，料想天機將至，生機必存。”
