<title>《一品道門》▷ 第九百九十五章 傷心欲絕</title>

&emsp;&emsp;長孫無垢看着張百仁，眼中滿是不信：“大都督道功驚天動地，有望成仙的人物，豈會因爲兒女情長而壞了道業。”

&emsp;&emsp;“你不想救李世民？”

&emsp;&emsp;“你不想救李家滿門老小？”

&emsp;&emsp;張百仁看着長孫無垢：“若李家父子知道叫你陪我一夜，便可解脫身上負擔，你說他們會怎麼選擇？”

&emsp;&emsp;“你無恥！”長孫無垢頓時面色一變，冷聲道：“我陪你一夜，你便肯解了留在李家父子身上的手段？”

&emsp;&emsp;“是極！”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“沒想到你竟然是這種人，你以爲我會答應？”長孫無垢冷冷的看了張百仁一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;對於長孫無垢的離去，張百仁並不阻攔，而是不着痕跡的看了腳下地面一眼，一道陽神悄然遠去。

&emsp;&emsp;太原

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;這道陽神一路徑直來到李家府邸，走入李淵書房內：“老爺，今日大都督請長孫無垢過去了。”

&emsp;&emsp;“嗯？”李淵自文書中擡起頭：“可有收穫？”

&emsp;&emsp;“大都督識破了二夫人的身份！”道人低聲道。

&emsp;&emsp;李淵動作一頓，面色霎時間難看下來。一邊道人見此，連忙道：“張百仁開出條件，只要無垢陪他一夜，便可解了李家衆人束縛。”

&emsp;&emsp;“什麼？”李淵猛然站起身，面色緊張道：“無垢答應了？”

&emsp;&emsp;“沒有！”道人搖搖頭。

&emsp;&emsp;“砰！”書桌被砸翻，李淵怒氣勃發：“這等好機會，怎麼不答應？”

&emsp;&emsp;道人聞言一愣，隨即無語，心中暗自鄙夷：“胡人血統就是卑劣，對於女兒家的貞潔毫不重視，整日裡亂搞。即便穿的衣冠楚楚，也是衣冠禽獸。”

&emsp;&emsp;“不行，這是解救我李家唯一的辦法，絕對不能放棄！舍她一人，全了我李家父子性命，也算是其功德！更何況張百仁尚未玉液還丹，豈敢亂來？他是捨不得棘手摧花，想着要無垢知難而退罷了！”李淵面色嚴肅道：“這件事老夫要親自趕回太原，好生的與世民說說！”

&emsp;&emsp;李淵腳步匆匆的上了墨家機關，二話不說直接乘着機關獸來到洛陽，回到李家府邸。

&emsp;&emsp;“老二何在，叫他來見我！”李淵面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;侍衛低頭吩咐一聲，下去傳召李世民。

&emsp;&emsp;李世民別苑內，此時李世民周身虹光四射，彷彿一隻栩栩如生的火鳳凰，腳下砂石化作了琉璃色。

&emsp;&emsp;春歸君站在李世民身邊，不緊不慢的摸着鬍鬚，打量着李世民的鳳凰真身。

&emsp;&emsp;“二公子，老爺回來了，叫你立刻去見他！”門外響起侍衛的聲音。

&emsp;&emsp;李世民收功，看了春歸君一眼，不動聲色的走出大門，向李淵府邸而去。

&emsp;&emsp;來到大堂，李淵正心不在焉的喝着茶水，瞧見李世民走進來，連忙招呼一聲：“坐吧，莫要弄那套虛的。”

&emsp;&emsp;李世民坐在李淵對面，不動聲色道：“不知父親這般急匆匆召孩兒來，有何要事？”

&emsp;&emsp;“我李家有救了！”李淵放下茶盞，一雙眼睛死死的盯着李世民。

&emsp;&emsp;“什麼？”李世民一愣，臉上滿是狂喜：“爹不是開玩笑，當真能擺脫大都督控制？不知爹請的是哪路大能出手，居然有如此本事。”

&emsp;&emsp;聽了李世民的話，李淵面色略帶尷尬，但卻不得硬着頭皮道：“細作傳來消息，張百仁開出了條件，只要我等能應許，便可解了我等體內的劍氣、控制。”

&emsp;&emsp;“什麼條件？就算再苛刻的條件，也必須要答應，性命掌握在別人手中，我李家興衰只在張百仁一念之間，未免太懸！這種感覺如頭懸寶劍，寢食難安。元霸便是我等前車之鑑啊！”李世民滿面唏噓。

&emsp;&emsp;“你能有此心思最好，張百仁那廝提出的條件倒不苛刻，只是叫人有些爲難，但於你來說卻輕而易舉”李淵看着李世民。

&emsp;&emsp;“什麼條件？”李世民滿不在乎道。

&emsp;&emsp;“張百仁居然在打無垢的主意，要無垢陪他一次！”李淵看向李世民。

&emsp;&emsp;“什麼？”李世民一愣，隨即火冒三丈：“混賬！豎子尓敢！此事絕對不行！”

&emsp;&emsp;“舍一個無垢，換取我李家安康，這買賣大大划算。而且張百仁修爲不至陽神，無法破身，你怕什麼？難道張百仁還真的敢不顧道功，染指無垢不成？”李淵慢條斯理道，如今事情既然說開，也就沒有那份羞恥，反而振振有詞。

&emsp;&emsp;這話說起來不假，張百仁道功未成，確實奈何不得長孫無垢。只是聽在李世民耳中，怎麼就那麼彆扭呢。

&emsp;&emsp;彆扭！確實是彆扭！不是一般的彆扭！

&emsp;&emsp;“張百仁道功未成，豈敢破身？依爲父看來，不過是張百仁想叫無垢知難而退罷了！”李淵露出陣陣冷笑：“咱們反而應了他的條件，看他如何應付。”

&emsp;&emsp;“可是，爹……這……”李世民嘡目結舌，唧唧艾艾滿臉不樂意。

&emsp;&emsp;“你被張百仁控制，化作了傀儡，難道你就不想擺脫張百仁的控制？你叔叔？你弟弟？我、你祖父都中了張百仁手段，難道我等加起來還比不過一個無垢？”李淵質問着李世民。

&emsp;&emsp;“爹，這根本就不能比……”李世民連忙擺手。

&emsp;&emsp;“你看，你也說了，無垢畢竟是外姓人，和咱們無法比！犧牲也就犧牲了，更何況那張百仁還做不來什麼”不等李世民說完，李淵已經強國話。

&emsp;&emsp;“爹，我不是那個意思，不是不能比，而是……”

&emsp;&emsp;蘋果和梨那個好吃？沒法比嘛。李淵故意歪解了李世民的意思。

&emsp;&emsp;瞧着李世民還要辯解，李淵語重心長的對李世民道：“爹知道你心中憋屈，但又能有什麼辦法？若有別的辦法，爹能這般做？爹也是堂堂國公，爹也要臉面啊！我李家性命掌控於張百仁手中，就算日後得了這諾大江山又能如何？頭上還不是壓了一位太上皇？你若肯說服無垢，解了我李家隱患，日後我李家若得正統，爹就立你爲太子！”

&emsp;&emsp;李淵看着李世民，動之以情曉之以理，眼中滿是深沉、無奈、絕望，甚至於爲李世民畫了一張大餅。天下形勢變幻莫測，未來如何誰都無法預測。

&emsp;&emsp;太子？李淵都不相信自家能得天下，暫且先將李世民迷惑住，解了心頭的那把利劍，日後的事情日後再說也不遲。

&emsp;&emsp;“爹說得是真的？”沉默了一會，李世民擡起頭看向李淵。

&emsp;&emsp;李世民不愧是李世民，知道事情的利益最大化。李家捨出長孫無垢，成全整個李家，乃是大勢。更何況確實如李淵所說，張百仁道功未成，不能破身，雖然心裡有些噁心，但還在忍受的範圍內。

&emsp;&emsp;想要過得去，誰的頭上還沒有點綠？

&emsp;&emsp;“自然當真，若能解了李家禁制，你便是我李氏家族的大功臣，日後若真的定鼎天下，爹一定赦封你爲太子，如此不世大功若不能立爲太子，爹定然是老糊塗了！”李淵拍着胸脯保證。

&emsp;&emsp;聽了李淵的話，李世民站起身，深吸一口氣，轉身走出大堂。

&emsp;&emsp;看着李世民遠去的背影，李淵長出一口氣，端起茶水喝了一口，哼哼着小調：“此事成了！”

&emsp;&emsp;至於說將李世民赦封爲太子？等李家得了天下再說吧。

&emsp;&emsp;李世民回到自家院子，端坐在涼亭中不語。

&emsp;&emsp;過了半日，才見長孫無垢情緒低落的走進來，李世民強自擠出一個笑容：“無垢！”

&emsp;&emsp;“二哥！”長孫無垢精神恍惚的擡起頭，看着坐在涼亭中的李世民，呆呆木木的走了進去。

&emsp;&emsp;“張百仁開出的條件，我已經知道了！”

&emsp;&emsp;瞧着沉默不語的長孫無垢，李世民主動開口。

&emsp;&emsp;“你監視我？”長孫無垢頓時面色一變。

&emsp;&emsp;“沒有，你孤身進入張府，我怎麼會放心你的安全！”李世民連忙解釋。

&emsp;&emsp;聽了這話，長孫無垢面色稍緩，一雙眼睛看向李世民，滿是柔情道：“二哥還是疼我的，捨不得我一個人進入張府。”

&emsp;&emsp;瞧着溫情的長孫無垢，李世民心裡發虛，但卻不得不硬着頭皮道：“其實……我倒覺得張百仁開出的條件不錯。”

&emsp;&emsp;空氣在剎那間凝固，長孫無垢的柔情僵硬在臉上，一張小臉血色盡數退去，霎時間變得慘白。

&emsp;&emsp;“你居然……”長孫無垢指着李世民，身子不斷哆嗦，一口逆血忍不住噴出，驚得李世民連忙扶住長孫無垢，擦拭着嘴角血液。

&emsp;&emsp;“我是你妻子，正妻！你居然叫我去陪別的男人！”長孫無垢眼中滿是不敢置信，狠狠的推開了李世民雙手。

&emsp;&emsp;“無垢，你別這樣！”李世民無奈道：“張百仁道功未成，不能人道，你又不會吃什麼大虧，這種條件不過是張百仁想着叫你知難而退罷了，我們若真的退卻，反而叫那廝得計。”

&emsp;&emsp;不知何時，李世民自己都信了這套說詞。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;長孫無垢甩了李世民一個耳光：“這件事若傳出去，我日後如何做人？還有何臉活下去？”

&emsp;&emsp;“天知、地知，爹知，你知、我知！這件事誰都不會傳出去！”李世民連連打包票。

&emsp;&emsp;“你混賬！你無恥啊你！”長孫無垢淚如雨下，身子不斷哆嗦的喝罵着李世民。

&emsp;&emsp;“唉！”李世民無奈一嘆，在那一刻似乎蒼老了許多：“我又能有什麼辦法？”
