<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十一章 大戰魔神</title>

&emsp;&emsp;定海神針給你又能如何？你有禹王的實力嗎？

&emsp;&emsp;你有禹王的魄力嗎？

&emsp;&emsp;當真以爲你得了定海神針，便可剋制海族？

&emsp;&emsp;祖龍的本命之光在龍珠內緩緩轉動，眼中露出一抹不屑：“天真！”

&emsp;&emsp;雖然心中不屑自有計較，但祖龍卻不曾說出來，只是不緊不慢道：“老祖我即刻前往東海，調取四海水族，化作萬龍大陣，就此圍殺張百仁，此次定要將此瞭鎮殺於東海，永世不得超生。”

&emsp;&emsp;東海深處

&emsp;&emsp;此時各路大能匯聚，場中羣雄匯聚於一堂，衆人俱都是目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;你不想要這定海神針，憑什麼阻攔我等啊！

&emsp;&emsp;仙路，乃所有修行中人最大的執念！

&emsp;&emsp;張百仁在笑，冷冷的笑意，似乎能凍結周身海水，凍結場中諸位道人的元魄。

&emsp;&emsp;諸位高真面色凝重，一個個如臨大敵，眼中滿是慎重。

&emsp;&emsp;中土神州，敢於和張百仁動手的人，已經不多了！

&emsp;&emsp;確實是不多了！

&emsp;&emsp;瞧見張百仁彈指間便鎮壓了達摩，至少場中諸位老祖此時陷入了沉默，瞧着揹負雙手面色傲然的張百仁，遲遲沒有出手之意。

&emsp;&emsp;此時龜丞相干笑着走出來：“張百仁，取出禹王鼎乃衆人意志，你一心參悟天道，踏入天人更應該順天而行，豈能違逆大勢？禹王洞府出世乃大勢所趨，此乃天數、因果、定數，你又能奈何？”

&emsp;&emsp;“我不信因果，我只信我的本心！”張百仁眼中露出一抹感慨：“我雖然踏入天人大道，但畢竟只是踏入了一部分，依舊有一部分徘徊於天道之外！天道也好，人道也罷，都大不過我的本心。”

&emsp;&emsp;щшш●тTk án●c o

&emsp;&emsp;龜丞相聞言無語，你和人家講道理，人家和你講拳頭，你又能如何？

&emsp;&emsp;拳頭大了就是有理！

&emsp;&emsp;“張百仁，你這廝好生猖狂！我等縱使先天之屬，卻也看不慣你的所作所爲！”卻聽遠方海水劈開，奢比屍與蚩尤等魔神紛紛降臨海底，虎視眈眈的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“魔神！”

&emsp;&emsp;瞧見諸位魔神的真身，道門諸位高真俱都精神緊繃，露出戒備之色。

&emsp;&emsp;“諸位莫怕，本座不過看不過那廝囂張氣焰罷了，魔神族與人族雖有血海深仇，但此時不論種族恩怨，一切皆以仙道爲重！只論仙道，不論種族，這定海神針上留着女媧娘娘成仙之後的手段，咱們若能參悟一二，或許對仙道之路更有啓發，豈能將此寶埋葬在這深不見底的海溝？”

&emsp;&emsp;“更何況，區區一隻無支祁罷了，能成多大氣候？”蚩尤話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;聽聞蚩尤的話，場中道門諸位高真你看我我看你，靈寶老祖面色難看：“大都督，你莫非當真不肯讓開路，不肯放我等過去？”

&emsp;&emsp;“想要取走定海神針，除非擊敗我！”張百仁不動如山。

&emsp;&emsp;“猖狂！”蓐收冷然一笑：“諸位人族道友，我等拖住此瞭，爾等拔出定海神針，日後此神鐵內的仙機，咱們共同參悟如何？”

&emsp;&emsp;此時道門諸位高真面色詭異，似乎已經利慾薰心，其心被大自在天子的心魔操控，慾望野心被無限放大，此時聽聞魔神的話，俱都是鬼迷心竅，紛紛應了一聲。

&emsp;&emsp;“殺！只要能拖住這廝三十個呼吸，足以拔出定海神針！”蚩尤手中虎魄刀伴隨着道道黑氣，滔滔不絕沖霄而起，化作了浩浩蕩蕩的雲煙，向着張百仁齊刷刷的斬來。

&emsp;&emsp;那黑煙形成一隻栩栩如生的陸吾，此時滿面悲痛的瞧着張百仁，聲音不斷咆哮、無奈！

&emsp;&emsp;“蚩尤，你這廝好大膽子，背棄人族投靠魔神不說，竟然還轉身謀害我人族同袍，欲要壞我人族英靈大計，今日饒你不得！”面對斬來的虎魄刀，張百仁不閃不避，一隻手掌伸出，中指彎曲彈起，對着蚩尤的虎魄刀側面輕描淡寫般彈出。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;張百仁手指細膩宛若玉石，面對着虎魄刀的鋒芒，竟然不曾有半點損傷。

&emsp;&emsp;蚩尤手中虎魄刀攥捏不住，竟然被張百仁猛烈霸道的一擊，屈指彈飛了出去。

&emsp;&emsp;虎魄刀電射般，破開海水轉身向靈寶老祖的胸口攢去，欲要將靈寶老祖開膛破肚，就此斬殺。

&emsp;&emsp;靈寶老祖於修行之路另闢蹊徑，奪舍了一隻即將退化的飛天旱魃，直至今朝終於成了氣候，血脈開始蛻變，衍生出不死之心，不滅之魂，已經堪稱是與天地同壽。

&emsp;&emsp;飛天旱魃由死轉生，逆轉生死法則，倒行那流轉的年輪，超脫三界外不在五行中。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;靈寶老祖雖不知是第幾代祖師，但卻也手段不凡，雙手合十周身海水爆開，竟然以失之毫厘謬以千里的速度，準確夾住了虎魄刀的刀身。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;億萬斤重的海水此時捲起層層巨浪，靈寶老祖雖然夾住了寶刀，但卻被那股巨大力道裹挾着倒飛了出去，在海水中捲起道道真空。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;靈寶老祖周身火氣迸射，海水不斷沸騰，虎魄刀開始變得殷紅一片。

&emsp;&emsp;附着在虎魄刀周身的黑氣，此時層層捲起，化作了一隻面色猙獰，雙目猩紅的陸吾，虛幻的身軀徑直向靈寶老祖咬來。

&emsp;&emsp;黑色怨氣所化陸吾自然是假的，害不得靈寶老祖的肉體，但卻可以無視肉體直接攻擊其陽神。

&emsp;&emsp;靈寶老祖當然不敢無視這虎魄刀，只能猛然一發力，將那虎魄刀錯過身子，然後撒手。

&emsp;&emsp;卻見虎魄刀突破音爆，剎那間貫穿周身虛空，洞穿海水十里之地，然後藉助餘波攢射回了蚩尤手中。

&emsp;&emsp;這般交手說來話長，卻也不過只是彈指之間罷了，張百仁與蚩尤交手，一個照面便將蚩尤逼退。

&emsp;&emsp;“蚩尤，五千年過去了，你怎麼還依舊沒有長進，五千年什麼樣，五千年後還依舊是什麼樣！”張百仁話語裡滿是嘲弄的味道，一雙眼睛掃視着身前蚩尤，眼中露出道道怪異之色。

&emsp;&emsp;“五千年？”蚩尤聞言一愣：“你是誰？”

&emsp;&emsp;蚩尤身爲人族，卻通過自家的努力，與先天神祗平起平坐，獲得魔神的認可，此等人物當得起人傑、天驕二字。

&emsp;&emsp;張百仁沒有回話，只因爲此時玄冥的攻擊已經到了，這裡是海中，有海水爲之加持，玄冥的神通道法絕對不可小覷。

&emsp;&emsp;玄冥權杖散射出層層寒氣，所過之處時空似乎要爲之凝結，徑直向張百仁祖竅砸去。

&emsp;&emsp;權杖過處，海水冰封，化作了固體，欲要形成囚牢，壓縮着張百仁生存的空間。

&emsp;&emsp;層層寒冰蔓延，張百仁腦袋微微一側，便躲過了玄冥權杖的攻擊，然後前進一步，一根手指內水之法則流轉，無視了時空無視了距離，居然憑空插入玄冥頭顱中，將其一腳踹飛，在海水中爆開。

&emsp;&emsp;“你雖然可以操控寒氣，但卻不要忘了一件事，這裡是大海，我是天下水神！水之法則的化身，大海就是我的身軀，你等縱使離我千萬裡，在我眼中卻也不過咫尺之間罷了”張百仁周身寒冰融化，成爲一股霧氣，被其周身百竅吸收。

&emsp;&emsp;“呵呵，猖狂！”蓐收此時化作了一道白光，彷彿嬰孩般模樣，懷抱一七寸飛刀，其上道道花紋流轉不定。

&emsp;&emsp;斬仙飛刀！

&emsp;&emsp;飛刀過處，時空靜止！

&emsp;&emsp;只見那刀光自張百仁脖頸間環繞一圈，然後剎那間元神歸位，蓐收高聲道：“諸位出手，趁機將此瞭鎮壓！”

&emsp;&emsp;虛空中道道氣機不斷捲起，一股股恐怖的氣流不斷迸射沸騰，張百仁頭顱竟然直接自脖頸處墜落，被其右手拿在掌心。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;奢比屍手中棺木飛舞，徑直破碎虛空，裹挾着無窮黑暗，向張百仁埋葬而來。

&emsp;&emsp;“不堪一擊！”

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“斬仙飛刀殺不死我！”

&emsp;&emsp;卻見張百仁腦袋被其右手扣在了脖子上，竟然重新續接，然後其身軀內寒潮捲起，化作滾滾寒冰，向着圍攻而來的諸位魔神冰封而去。

&emsp;&emsp;“逼迫他離開禹王府邸！”龜丞相出手，一指點出散發出道道八卦圖形，風雨雷電世界山澤，盡數在其體內流轉而過，然後匯聚於一指之中，向着張百仁點來。

&emsp;&emsp;“法則之力，而且還是八種法則，並且形成了先天八卦！”面對老龜的一指，張百仁第一次變了顏色，其腳掌也是第一次後退，縱身退出了腳下的高臺，周身衣袍鼓盪，真身開始運轉，法則之力醞釀，一掌向龜丞相拍了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;八卦幻滅，被張百仁一掌拍碎，還不待這一掌來到老龜身前，此時奢比屍幽邃漆黑的棺木露出一道縫隙，一隻猙獰的手掌伸出，攥住了張百仁腳掌，欲要將其拉扯入靈柩之內。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一腳直接踹出，共工真身八成的武道修爲，卻見靈柩彷彿皮球一般，被張百仁一腳踹飛。

&emsp;&emsp;“這玩笑開大發了！老一輩魔神死的死藏的藏，這廝執掌了共工真身，獲得了不死之軀，不滅之魂，還有威壓當世的力量，簡直就是開了掛！這特麼還怎麼玩！”龜丞相瞧着被張百仁一腳踹飛的靈柩，眼皮子狂跳不休。

&emsp;&emsp;ps：含淚感謝“楚夢瑤的夢”同學盟主打賞，各位大佬不要打賞了，再打賞本書就更完了……心塞，新書還沒準備好。
