<title>《一品道門》▷ 第一千六百七十章 在見天帝</title>

&emsp;&emsp;誅仙陣圖在神性的世界內飄蕩，此時一股死氣自神性內緩緩逸散而出，毫無疑問僅僅只是展開一次誅仙陣圖，自家本來頗有起色的世界居然被殺死了。

&emsp;&emsp;瞧着那死氣蔓延的世界，神性眼中散發着冷漠無情的法則之光，不斷推演着世界的演化，根本就無心關注外界的事情。

&emsp;&emsp;陰司地府

&emsp;&emsp;一聲慘叫傳開，黑白無常眼中滿是毛骨悚然，就算是自己的法身，居然也折損於陽世。

&emsp;&emsp;其實對於修行了不知多少年的黑白無常來說，區區一具法身死了也就死了，但就怕對手從法身中察覺出自家的破綻，找到可以剋制自己的法門。

&emsp;&emsp;“不妙啊！”此時黑白無常的兩具法身在次扭曲虛空，跨越時空而來。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;此時熱鬧非凡，各大家族的強者紛紛匯聚而來，匯聚一堂欲要查明事情真相。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的身軀，王家修士手捧劍貼，腳踏虛空而來，掃過了一邊的四海龍王以及世尊：“諸位，不知發生了何事，我王家老祖元神隕滅，還望諸位道友不吝賜教。”

&emsp;&emsp;世尊默然，不肯開口。一邊四海龍王你看我我看你，俱都選擇了緘默。

&emsp;&emsp;世尊是不想開口，四海龍王此時驚魂未定，面對着強勢的琅琊王家懶得開口。

&emsp;&emsp;你要我就開口我就開口啊？

&emsp;&emsp;那我四海豈不是太沒有面子？

&emsp;&emsp;這裡可是東海，乃四海龍王的地盤，四海龍王豈能落了氣勢？

&emsp;&emsp;見到無人開口，王家修士面色難看，一雙眼睛落在了張百仁身上：“還請都督給我等一個解釋！”

&emsp;&emsp;張百仁陽神出竅，哪裡會應答王家修士的話？

&emsp;&emsp;“都督，你雖然天下少有的高手，但卻也太不將我王家放在眼中了！”見到張百仁不曾回話依舊老神再也，那王家修士頓時面色變得難看起來：“既然如此，那可就怪不得在下，正要領教大都督的高招！”

&emsp;&emsp;王家修士面色難看，手中字帖正要打開，一邊的世尊道：“張百仁陽神確實是去了太陽星，你現在和他說話，他是聽不到的。”

&emsp;&emsp;“哦？那倒好，直接省了一番麻煩，趁機斬了其肉身！”王家修士聞言眼睛一亮，便要出手斬了張百仁肉身。

&emsp;&emsp;“住手！”天邊雷音滾滾，魚俱羅與張須駝突破音爆而來：“誰敢對都督無禮？”

&emsp;&emsp;天宮中

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手走在浩蕩的宮闕中，一雙眼睛看向遠方宮闕，然後慢慢收回目光：“有點意思！有點意思！”

&emsp;&emsp;“想要斬我肉身？只怕你等不夠格！”張百仁笑着搖了搖頭：“五神御鬼大法！”

&emsp;&emsp;一陣波流捲過，只見張百仁肉身居然憑空消失在海水中，如今張百仁五神已經真正的孵化出來，五神御鬼大法修行至不可思議之境，有不可思議之神通，不可度量之法力。

&emsp;&emsp;“該死的，居然還有這等後手，大家立即去追！”

&emsp;&emsp;見到張百仁肉身居然自己遁走，各大門閥世家高手坐不住了，紛紛架起雲頭追了上去。

&emsp;&emsp;天地宮闕中

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭，不去理會下界的事情，而是一心一意的看向了眼前宮闕，循着冥冥之中的感應，徑直向那最高、最大的宮闕走去。

&emsp;&emsp;臺階凌雲，足足有三千之數，只見張百仁腳踏臺階，慢慢登臨樓閣，隨即卻是眼神一滯。

&emsp;&emsp;此時登臨絕頂，張百仁掃視着整個天帝宮闕，雙目失神的愣在那裡。

&emsp;&emsp;不是天帝宮闕簡陋，而是此時整座天帝宮闕皆已經化作了廢墟，當年大戰太過於慘烈，就連天帝的宮闕都盡數化作廢墟，唯有天帝的寢宮在其無量神力加持下，保存了五分下來。

&emsp;&emsp;入目處，景色有些熟悉，似乎依舊是當年上古之時的擺設。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹神光，循着記憶中的道路，一路上徑直穿過道道門戶，來到了天帝寢宮內。

&emsp;&emsp;熟悉的雲牀、熟悉的擺設。

&emsp;&emsp;與自己當初一次次夢迴上古並無區別。

&emsp;&emsp;天帝的寢宮內沒有禁制，當年天帝壓服天下神祗，唯我獨尊立於諸天之巔，修得無上神通無上法力，誰敢在天帝的寢宮內放肆？

&emsp;&emsp;“你來了！”一道聲音在空曠的廢墟內響起。

&emsp;&emsp;“你是誰？”張百仁目光一凝，露出了一縷戒備之色。

&emsp;&emsp;“一個該死，但卻遲遲沒有死去的人，我已經等了你無數年！”一道老態龍鍾的身形自大殿外緩緩走進來：“你終於回來了。”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，來人雖然老態龍鍾，帶有腐朽的味道，但卻彷彿與天地融爲一體，成爲了這方天地的一部分。

&emsp;&emsp;“當年大戰，我的最後一縷陽神寄託於太陽星中的年輪內，可惜了……那賤人若是再給我千年時間，我便可以奪舍太陽星，逆轉太陽星中的年輪”老者緩步來到了張百仁身前，一掌伸出不見絲毫的神通法力，但卻是凝固了時空，張百仁面色駭然想要運轉神通躲避，但其體內的神力此時似乎陷入了沉睡，這一掌下彷彿天地萬物歸墟，就連法則之力也爲之退避。

&emsp;&emsp;天道之手！

&emsp;&emsp;此人神通近乎於不可思議，一掌之下法則退避。

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！只要按部就班的走下去，日後終究能成爲太陽星的主人”老者手掌拍了拍張百仁肩膀，眼中露出了一抹滿意之色：“只要煉化了你體內的祖脈，神血便可大成，到那時只要你領悟足夠的太陽意志，便可成就新一代的天帝。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，想要開口，但卻開不了口。

&emsp;&emsp;“咦，好鋒銳的氣機，那是殺劫之氣！”老者忽然眼睛圓瞪，眼中露出了不敢置信、驚喜、狂熱之色：“這不可能！這不可能！原來傳說都是真的！傳說都是真的！”

&emsp;&emsp;天帝一雙眼睛死死的盯着張百仁，在這雙腐朽渾濁的眼睛下，天地萬物似乎沒有任何隱秘。

&emsp;&emsp;張百仁面色駭然，這老者的修爲究竟到了何等地步，只一眼便看穿了自家體內的一切隱秘，就連誅仙陣圖都被其看透。

&emsp;&emsp;“你不錯！很不錯！只要按部就班的走下去，終有一日可以超越我！”老者掃視了張百仁一會，然後方纔慢慢轉身向寢宮深處走去，張百仁就彷彿是一隻提線木偶一般，身不由己的跟在了老者的身後。

&emsp;&emsp;“這是本帝臨死前參悟出的一門無上法訣”天帝來到了寢宮內，指着一塊青石板：“你可知道，太陽的本質是什麼？”

&emsp;&emsp;考校！

&emsp;&emsp;張百仁知道，這是天帝對自己的考校，若自己的回答能令人滿意，必然有天大好處在等着自己。

&emsp;&emsp;“太陽便是太陽，乃天地間至陽法則的顯化，主天地萬物之生機，宇宙之運行，時間之交替”張百仁面色凝重，不斷推敲回答道。

&emsp;&emsp;眼前老者乃是天帝的殘魂，修爲深不可測，張百仁絕不敢有半點大意、馬虎。

&emsp;&emsp;“太淺薄！不過憑你如今的境界，能有如此認知，已經實屬難得！”老祖眼中露出了一抹感慨：“你記住了，太陽就是法則！是時間法則與至陽法則的顯化，其餘都是假象。可惜本帝當年明白的太晚，否則豈會給那姦夫**的機會。”

&emsp;&emsp;張百仁心中一動，眼中露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“這是當年本帝臨終前推演出的法訣，可以助你吞噬太陽元靈，取太陽元靈而代之！”天帝一雙眼睛掃過張百仁，再看看那天宮中的廢墟，沉默了一會才道：“你還有什麼想問的嗎？”

&emsp;&emsp;“當年上古到底發生了什麼？”猶豫了一會，張百仁略作猶豫的問了一聲。

&emsp;&emsp;天帝聞言沉默，過一會才道：“這天地間最不可信的就是女人，最不值得託付的就是兄弟！”

&emsp;&emsp;“你要記住，所謂的七情俱都是虛幻！”天帝慢慢轉過身，看着牆上的法訣：“你可記住了？”

&emsp;&emsp;“記住了！”張百仁來不及多問，轉眼看向牆上的法訣，半柱香後方才點點頭。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;牆壁上法訣化作了灰灰，天帝一雙眼睛看着張百仁：“再給你最後的造化，本帝便真要死了，徹底的自時空中被抹去。”

&emsp;&emsp;“有生之年，你一定要採補了太陰，逆轉時空替本帝復活本帝的愛妃！”天帝聲音古老而滄桑，眼中露出了一抹回憶：“你可知道自家護體紫氣爲何物？”

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭，天帝道：“仙人降世，有紫氣東來三萬裡，此紫氣乃天地法則。”

&emsp;&emsp;“你修煉的紫氣便是太陽法則之精粹，有無可匹敵之神力，當年本帝臨欲要吞噬太陽元靈，奪舍太陽星，卻不曾想遭受了太陽元靈的反噬，不然區區翌與太陰就算是將我重創，豈能叫我灰飛煙滅？”天帝眼中露出了一抹不屑：“入我門來，你當繼續完成本帝未完成心願，吞噬了這太陽星的元靈。”

&emsp;&emsp;“憑我如今修爲，想要吞噬太陽元靈，怕是找死……”張百仁面露難色。

&emsp;&emsp;“你是本帝后人，本帝豈能叫你送死？”天帝哈哈大笑：“當年本帝被太陽元靈反噬的灰飛煙滅，你以爲太陽元靈便好受嗎？”
