<title>《一品道門》▷ 第八百五十五章 隕石天將，致命流星</title>

&emsp;&emsp;有一句話怎麼說的來着，對於走私分子來說，百分之五十的利益可以鋌而走險。百分之一百的利益，可以腦袋別在腰上。百分之三百的利益，命都不要。

&emsp;&emsp;不論藍田煙也好，明珠淚也罷，都有叫人不要命的理由。

&emsp;&emsp;不論武者，還是道人，明珠淚都是無上至寶。看看袁天罡這幅表情，便可知馬祖贈送禮物的珍貴性了。

&emsp;&emsp;“這恩情不好還啊！”張百仁心底嘆了一口氣，瞧着袁天罡的陽神遠去，慢慢揹負雙手站在岩石上，看着波瀾壯闊的大海，許久無語。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;東海龍王面色陰沉的站在高臺上，一雙眼睛掃過下方的大臣，不由得一陣心煩意亂。

&emsp;&emsp;“寶物可曾找到？”東海龍王聲如龍鍾。

&emsp;&emsp;羣臣俱都低垂着腦袋，不敢言語。真經剛一出世便被人奪走，大家連真經的樣子都沒有見過，如何找起？

&emsp;&emsp;瞧着下方的滿朝文武，東海龍王無奈一嘆：“這寶物不出東海，爾等定要仔細尋找，莫要私藏！”

&emsp;&emsp;羣臣齊齊應了一聲諾，東海龍王將目光看向龜丞相位置：“丞相身在何方？爲何錯過早朝這等大事？”

&emsp;&emsp;此時水晶宮大殿外傳來龜丞相着急忙慌的聲音：“陛下，老臣在這裡！老臣在這裡！”

&emsp;&emsp;一邊說着，只見龜丞相連滾帶爬的跑進來，絲毫沒有強者形象，叫人也看不出這是一位強者。

&emsp;&emsp;龜丞相衣衫狼狽的在下方站定，然後恭敬的對着上方龍王抱拳一禮：“陛下，老龜之前爲太子卜筮，誤了時辰，還請大王降罪。”

&emsp;&emsp;東海龍王看着狼狽的老龜，不由得搖搖頭：“卜算結果如何？”

&emsp;&emsp;東海修士都知道，論修爲，龜丞相是最低的，但論卜算之術，卻是最厲害的一個。

&emsp;&emsp;“聖靈天降，不日四象恆將化作青龍大陣，到時候星光耀耀，陛下助太子洗煉真身，極有可能會與星空中的四象恆產生感應，獲得青龍之力加持，到時候修爲必然更進一步！”龜丞相滿口胡謅，心中卻不斷哀嘆：“老龜我命苦啊！”

&emsp;&emsp;“哦？此言當真？”東海龍王頓時眼睛亮了。

&emsp;&emsp;“自然當真！”龜丞相一雙眼睛看着東海龍王：“陛下還不相信老臣的推演之術嗎？幾百年來甚少出錯。”

&emsp;&emsp;東海龍王點點頭，認同了龜丞相的話，然後摸摸鬍鬚：“既然如此，勞煩丞相下去準備，三日內一定要給太子洗禮。”

&emsp;&emsp;“老臣遵命！”龜丞相領了法旨，羣臣散去，卻見龜丞相回到自家寢宮，眼中滿是無奈：“爲了龍王三日內洗禮，老龜我可是豁出去老命了，以人力撬動青龍恆，就算是老龜我底蘊深厚，也要大病個三五日。”

&emsp;&emsp;卻見老龜來到火盆前，手中拿着一道道符紙，符之上點點硃砂筆走龍蛇，彷彿星河倒掛，格外有力。

&emsp;&emsp;“轟！”天地震動，冥冥中一股力量居然穿越時空，降臨於星海之中的四象恆上，然後微不可查的撬動着青龍恆。

&emsp;&emsp;當年突厥祭祀撬動星辰，瞬間化作灰灰，而老龜卻是厲害，居然沒事人一般，雙方的差距可見而知。

&emsp;&emsp;一個是無數祭品，然後賠上了老命，另外一個卻僅僅只是一道簡簡單單的符紙，這其中差距令人心驚。

&emsp;&emsp;“咦！”站在海邊的張百仁忽然擡起頭，一雙眼睛驚疑不定的看向無盡藍天。

&emsp;&emsp;如今青天白日，大日高懸，滿天星辰不見蹤跡，但張百仁卻忽然有天人感應傳來，冥冥中似乎有一道微妙的感知告訴他，星空此時有些不妥。

&emsp;&emsp;“秋風未動蟬先覺”張百仁眼睛眯起。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;一個大火球忽然自九天降臨，快若閃電般劃過虛空，似乎是第二個小太陽，散發着耀耀之光。

&emsp;&emsp;瞧着那火球，張百仁心頭一緊，頓時周身氣血瘋狂噴涌，全身汗毛聳立，似乎冥冥中有一股奇異的力量將自己鎖死。

&emsp;&emsp;“衝着自己來的！這顆流星是衝着自己來的！”感受着冥冥之中的因果牽扯，那火球似乎鎖定了自己，張百仁頓時眼中殺機繚繞：“那個要害我？”

&emsp;&emsp;這般火球，張百仁可不敢硬接，立即身形一轉，腳步邁出，快速左右交換，然後向着遠處逃去。

&emsp;&emsp;張百仁一步百米，但是他能感覺到，冥冥中的流星隨着自己動作也在不斷調動着方向。

&emsp;&emsp;開過車的人都知道，高速上只要方向盤稍微一動，車頭就會改變很大的距離。

&emsp;&emsp;天空中一道莫名氣流劃過，不斷微調着流星的方向。

&emsp;&emsp;說時遲，那時快，只聽得‘轟’的一聲，大地捲起層層波浪，張百仁被那流星掀翻出去，栽倒在地許久無語。

&emsp;&emsp;這麼大動靜驚動了東海龍宮內的強者，察覺到有人過來探視，張百仁立即施展遁術，身形不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“天外隕鐵，好寶物！好寶物！想不到和尚我居然還能有緣遇到這般好處”遠處一道白色身形走來，來到隕鐵前眼中滿是喜色。

&emsp;&emsp;你道此人是誰？

&emsp;&emsp;居然是假和尚！

&emsp;&emsp;假和尚當年奪取禹王鼎時大放異彩，此人蔘加過滅佛之戰，獲得了轉輪寺無上法門轉業真身，修爲當真深不可測，十五年過去已經跨入了見神境界。

&emsp;&emsp;隕石足足有小學課桌大小，怕不是有兩三千斤，只見假和尚手掌一伸，隕石居然彷彿豆腐渣般，被其插入其中，然後單手拔了起來。

&emsp;&emsp;“住手！此隕星乃我東海地界墜落的寶物，理應歸屬我東海，你這廝速速將寶物放下來！”遠處傳來一聲聲呵斥，有海族巡海夜叉駕馭着波浪，向岸邊捲來。

&emsp;&emsp;假和尚一襲袈裟，風度怡然，彷彿超脫世俗的高僧：“無量天尊，此物既然被道士碰到，這寶物便與我有緣，爾等蝦兵蟹將還是滾回深海吧！”

&emsp;&emsp;話語落下，手中隕石一掃，浪頭被橫空擊破，空氣化作了真空，無數蝦兵蟹將化作一團團血霧。

&emsp;&emsp;一擊得手，感受着深海中不斷涌起的道道強悍契機，假和尚哇哇大笑，瘋瘋癲癲的扛着隕石，幾個起落消失在海邊。

&emsp;&emsp;有東海強者降臨此地，瞧着那滿地魚蝦屍體，大口一張將無數屍體盡數吞噬，然後面色難看：“該死的人類強者，早晚有朝一日要你等好看。”

&emsp;&emsp;海族強者沒入海中，卻見沙土翻滾，張百仁緩緩自泥土中走出來，一雙眼睛陰沉的看着隕石大坑，周邊的砂石已經盡數融化爲玻璃狀。

&emsp;&emsp;“怪哉！是誰算計我，若非心有感應，只怕已經死於非命！或者說再來個七八道流星隕石，只怕本都督的命也要去半條！”張百仁沒想過死，他有替死之術，誰能殺得死他？

&emsp;&emsp;“怪哉！人生最鬱悶的便是，有人想要殺你，不斷暗中算計你，但你卻偏偏不知道是誰暗中下黑手”張百仁撲了撲身上灰塵，一雙眼睛看向東海海面：“或許能從無盡星空中發現線索。”

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;龜丞相瞧着火盆內熊熊大火，面帶惋惜的搖搖頭，口中嘖嘖有聲：“這都砸不死你！不憑藉先天神祗，便可躲過天外隕石，不愧是無生劍！”

&emsp;&emsp;一邊說着，老龜拿起木柴向火盆裡添了一根，然後揹負雙手慢慢悠悠的走出寢宮：“這大都督有門道啊，比老龜我預料中的門道要多很多。”

&emsp;&emsp;說完話卻見老龜站起身，慢慢消失在龍宮中，身形不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“怪哉！”東海龍宮，東海龍王將海岸邊的事情收之於眼底，略帶沉思道：“假和尚！假和尚！人族這回好玩了！”
