<title>《一品道門》▷ 第八百八十一章 春歸君的惶恐</title>

&emsp;&emsp;一縷晨光照亮天地，張百仁穿好衣衫自屋子裡走出來，自從踏入養氣之道後，張百仁就從未有睡懶覺的習慣，基本上隨了天時，日常作息皆以天時爲準。

&emsp;&emsp;此時南天師道無數大小道士皆站在寒風中開始演練道家的養生鍛體功法。

&emsp;&emsp;張百仁立於大理石上，瞧着天邊的紫氣，猛然張開了嘴。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地浩浩蕩蕩的紫色匹練彷彿廬山瀑布倒掛一般，自東方向着廬山垂落，驚天動地的神力灌注於張百仁口鼻之間，疑似九天星河垂落於凡間，整個廬山地界大小無數道士、無數鬼神，無數妖獸俱都面露震驚之色的看着天邊那垂落的紫色匹練。

&emsp;&emsp;“大都督功參造化矣！”南天師道掌教遙遙的看着站在樓閣大理石上吞吐天邊太陽之力的張百仁，露出了嚴肅之色：“所有人都低估了大都督的實力，大都督如今實力這般厲害，已經超乎了我等想象。”

&emsp;&emsp;再其身邊衆位長老也俱都連連搖頭，露出了神往之色：“這等人物，已經近乎於古之聖賢、仙人，非我等能招惹得起的！”

&emsp;&emsp;“如今最有希望成仙者，唯大都督一人而已！”

&emsp;&emsp;接連不斷的驚歎聲響起，瞧着那吞吐匹練之人，恍惚中衆人似乎看到了上古仙人臨世。

&emsp;&emsp;吞吐完畢，張百仁睜開眼。其實道行到了他這種地步，若無法再有開悟，命功上的修行已經無可進步。不過人活在塵世，自然無法免去人體所生的污垢，每日以太陽紫氣洗練身軀，也是一種修行。

&emsp;&emsp;不去理會圍觀的各路修士，張百仁自顧自的沉浸於修煉中，無法自拔。

&emsp;&emsp;金頂觀

&emsp;&emsp;張百義猛然驚醒，翻身坐起高呼：“天書！天書！還我天書！”

&emsp;&emsp;有道童聽到動靜走進來，瞧着牀上不斷翻騰的張百仁，面帶喜色：“道長醒了。”

&emsp;&emsp;“天書？你看到我的天書了嗎？”張百義不斷翻找着自家衣物，然後猛然攥住小道士脖頸，卻卡的小道士不斷咳嗽，說不出話。

&emsp;&emsp;“百義，你剛剛醒來，莫要如此激動！”張斐面色疲憊的自外界走進來，揮手掃過張百義竅穴，只見張百義手臂酥麻，瞬間鬆開了小道士。

&emsp;&emsp;“你昨晚怎麼跑到荒野了？”張斐問了一句。

&emsp;&emsp;“爹！不好了！不好了！有人搶走了天書，有人搶走了天書！”張百義高聲驚呼，眼中滿是無助、驚慌、惶恐。

&emsp;&emsp;“什麼？”張斐聞言頓時變了顏色：“天書當真被人搶走了？”

&emsp;&emsp;張百義哭喪着臉道：“爹！天書被人奪走了！天書被人奪走了！”

&emsp;&emsp;“走，隨我去見三位老祖！”張斐面色嚴肅的扯起張百義，腳步匆匆向着純陽道觀趕去。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”三位老祖圍在一起似乎在商討議論着什麼，聽到動靜紛紛拿眼睛看了過來。

&emsp;&emsp;“爹，不好了……天書被人搶走了！”張斐面色凝重道。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，三位老祖就像炸了毛的貓，頓時面帶駭然之色：“如何丟失的？你且詳細說來。”

&emsp;&emsp;張百義哭喪着臉，將自己被人重傷，搶走天書的事情說了一遍。

&emsp;&emsp;聽聞此言，三位老祖目光已經陰沉了下來。

&emsp;&emsp;“朱逑、劉桐下落不知，今日必須前往天師道走一遭，叫其交還教祖張道陵的天書！”夕陽老祖咬牙切齒，那可是天書啊，一個門派的中興之物，關乎着門派的崛起和衰落。

&emsp;&emsp;一邊朝陽老祖略帶遲疑道：“若將此事說開，只怕天書的消息也會隨之泄露，我金頂觀日後不得安寧！如今金頂觀本身就已經招風，若在惹來事端，只怕事情不妙啊。”

&emsp;&emsp;“天書已經不再我金頂觀，就算消息泄露出去又能如何？只怕北天師道該坐不住了，天書丟失可是大事啊！”正陽老祖道。

&emsp;&emsp;“爹，你就別猶豫了，咱們金頂觀都被人欺負上頭了，在不反擊別人還以爲咱們是軟柿子，此事孩兒絕對無法容忍！”張斐面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;朝陽老祖點點頭：“也罷，既然如此，咱們三兄弟便去南天師道討一個公道！”

&emsp;&emsp;太原

&emsp;&emsp;李世民揹負雙手站在院子裡，一株梅花靜靜開放。

&emsp;&emsp;“二十五年前的公案、大漠金刀、天師道張家，張百仁的身世還真是有趣！”李世民輕嗅梅花不語。

&emsp;&emsp;“張百仁這人太邪性，萬事還需小心！”春歸君道。

&emsp;&emsp;“軍機秘府在我李家地盤大肆殺戮，不斷造下血案，我李家若無動作，只怕某些人火失望，自此之後李家威名一落千丈”李元霸眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;“四弟出去走一遭，給軍機秘府侍衛一些警告，記住……切莫殺人，一旦殺人只怕張百仁不肯善罷甘休，那可是活着的先天神靈啊！”李世民露出一抹驚歎：“萬事小心！”

&emsp;&emsp;“爹和大哥那邊還沒做出斷絕，咱們便出手，合適嗎？若壞了大哥與爹的計劃，只怕……”李元霸露出遲疑之色。

&emsp;&emsp;“爹太優柔寡斷，大哥心慈手軟，這種事情還需我們兄弟出手，安穩各大門閥的心，安穩我李家手下大小家族”李世民自梅花上收回目光。

&emsp;&emsp;“就怕大都督藉機發難，三姐嫁給了柴紹，只怕此事大都督心中有梗，若趁機發難，少不得在聖上面前打口水仗！”李元霸痛苦的抓了抓腦袋。

&emsp;&emsp;“怎麼？頭疼病又犯了？”李世民露出關切之色。

&emsp;&emsp;“張百仁的誅仙劍氣太霸道，我即便突破見神，也無法祛除！如今這一道誅仙劍氣正在侵蝕着我的魂魄，說不得什麼時候小弟便成了一個傻子”李元霸使勁的砸着腦袋。

&emsp;&emsp;李世民咬着牙齒，一雙眼睛看向春歸君：“先生可偶有辦法？”

&emsp;&emsp;春歸君面色凝重的搖了搖頭，並沒有說話。

&emsp;&emsp;“該死的，日後我非要宰了這廝！”李世民眼中殺機狂閃。

&emsp;&emsp;一邊的春歸君道：“二公子慎言！慎言！”

&emsp;&emsp;說到這裡，春歸君面色嚴肅道：“其實我等都錯了！唐國公打錯了主意！”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”李世民一愣。

&emsp;&emsp;春歸君閉上眼睛：“二公子日後遇見張百仁，還是退避三舍，暫且忍耐的好，千萬莫要招惹他。”

&emsp;&emsp;“爲何？我修成天鳳朝歌，雖然並非張百仁對手，但逃跑還是有幾分希望的！”李世民道。

&emsp;&emsp;春歸君苦笑：“是老夫走眼了，若在三天前，老夫一定認爲唐國公將三小姐下嫁給柴家是正確無比的選擇，但是在三天前我才知道，我錯了……錯的離譜。”

&emsp;&emsp;“先生，有什麼門道，你倒是說啊！怎麼這般關鍵時刻還賣關子！”李世民心急如焚。

&emsp;&emsp;春歸君道：“三天前大老爺來找過我，誅仙劍氣已經開始浸染其神祗本源，大老爺的神祗本源面對着那一縷劍氣居然如羊對狼一般的恭順。”

&emsp;&emsp;“這能代表什麼？我家祖父可否健康？”李世民面帶焦急之色。

&emsp;&emsp;春歸君閉上眼睛搖搖頭：“大老爺誤我！大老爺誤我啊！若非當年大老爺遮遮藏藏，老夫也不會察覺不到這誅仙劍氣內的神性！”

&emsp;&emsp;“神性？”李世民一愣。

&emsp;&emsp;春歸君閉着眼睛：“一個人，若有最少三尊先天神祗化身，二公子以爲此人如何？”

&emsp;&emsp;“人如何有三尊先天神祗化身？這根本就不可能！”李世民道。

&emsp;&emsp;“若有呢？”春歸君道。

&emsp;&emsp;“若有……怕是天下無敵了！”李世民面色凝重道。

&emsp;&emsp;春歸君點點頭：“不錯！是老夫眼拙，近日才發現那劍氣中兩股神性，那可是先天神性啊！”
