<title>《一品道門》▷ 第一千七百二十六章 定海珠出</title>

&emsp;&emsp;奶是血肉之精華所在，以真龍的奶、虎妖的奶來餵養，會不斷壯大七夕的血肉，淬鍊其肉身，滋潤其靈魂，鑄就其根基。

&emsp;&emsp;逗弄了一會七夕，張百仁略作沉吟，然後方纔道：“伺候她的丫頭婆子，一定要準備好，都叫到山上。還有洗髓伐毛的藥材，你們提前下去收集。”

&emsp;&emsp;陸雨聞言點點頭，記住了張百仁的交代。

&emsp;&emsp;過了一會才見張百仁將孩子交託給巧燕，一雙眼睛看向遠方：“水魔獸不愧是水魔獸，一身本事妙妙莫測，竟然壓得我水神分身不斷後退，敗落是遲早的事情。”

&emsp;&emsp;“我去去就來，務必照顧好七夕！”張百仁看着陸雨。

&emsp;&emsp;“先生放心就是”陸雨道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，邁步向涿郡而去，一雙眼睛內神光流轉，然後腳踏虛空，向着黃河戰場而去。

&emsp;&emsp;此時先天水神已經節節敗退，不敵水魔獸之威，張百仁念動間便將水神分身收回，然後揹負雙手降臨場中。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁那花白相間的髮絲，一邊張衡駭然：“發生了什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁不語，只是擺擺手，打斷了衆人的話：“水魔**給我便好！”

&emsp;&emsp;“小子，你這分身太過於幼稚，若養個千百年，或許能與我一較高下”水魔獸不緊不慢的腳踏波浪，一雙眼睛盯着城頭的張百仁，眼中露出了一抹凝重：“不過千百年之後，我的修爲早已恢復到巔峰狀態……”。

&emsp;&emsp;“今日我女兒七夕誕生於世，這世間殺戮已經足夠，若是殺戮在多，只怕會有冥冥之中的煞氣會影響到我家女兒胎光，壞了其修行！”張百仁掃過四海龍王：“我既然出手，你四海斷然沒有攻破中土的道理，你等還是速速退去吧。”

&emsp;&emsp;“大都督倒是信心十足”東海龍王冷然一笑：“水魔獸再此，不知都督憑什麼說這種話？”

&emsp;&emsp;“哦？那我便告訴你我憑什麼說這種話！”張百仁手掌伸出，下一刻手心中一道柔和的藍色波瀾在不斷盪漾，一顆晶瑩剔透水藍色的珠子在其手中流轉：“諸位可曾識得此寶呼？”

&emsp;&emsp;“鎮海珠！”不待四海龍王開口，水魔獸已經驚呼出聲：“這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“鎮海珠？”

&emsp;&emsp;一邊三位龍王也是聞言變色，一雙眼睛死死的盯着張百仁手中那顆水藍色的珠子，關於此寶的威能，倒是聽說過幾分。

&emsp;&emsp;“當真是此寶？前輩沒有看錯？”南海龍王連忙道。

&emsp;&emsp;“這般寶物，我如何會看錯，這就是定海珠無疑！”水魔獸不屑的道。

&emsp;&emsp;聽了水魔獸這話，三位龍王一雙雙眼睛盯着張百仁手中的寶珠，呼吸頓時急促了起來。

&emsp;&emsp;“這是何物？”李世民看向了張衡。

&emsp;&emsp;“陛下可知上古大禹治水？”張衡不緊不慢的摸了摸鬍鬚，一雙眼睛落在張百仁手中寶珠上不肯鬆開。

&emsp;&emsp;“自然知道”李世民點點頭。

&emsp;&emsp;“當年洪水氾濫，雖然有人禍在其中，更關鍵的是海族定海珠丟失，導致江河海水氾濫，所以才釀成此災禍”張衡搖頭晃腦：“一顆定海珠，足以鎮壓四海之波濤。四海龍王爲何修爲會一代不如一代？全都是因爲當年的那場災禍，鎮海珠丟失，四海海水失去了約束，不斷肆虐莽荒大地，不知多少生靈死於災禍之中，這般龐大的因果業力都加持在了四海龍王身上，四海龍王代代傳承，武道修爲卻是一代不如一代。”

&emsp;&emsp;“原來如此！”李世民眼中露出一抹驚歎：“不曾想居然還有這種隱秘，只是這般寶物如何落在大都督手中的？”

&emsp;&emsp;鎮海珠能鎮壓四海，當然也可以鎮壓眼前的區區水患。

&emsp;&emsp;水患雖然兇猛，但只要投下定海珠，風波自然平息。

&emsp;&emsp;“天數在我，你等還是退去吧，免得稍後起了干戈，到時候休怪本都督不講情面”張百仁眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;這顆珠子還是淮水水神贈送給他的，正是因爲這顆珠子，自己才早早的彌補匱缺，沒有英年早逝。

&emsp;&emsp;當初自己面臨困境，強行開啓密藏採集大藥，造成了身體虧空，還要多謝這顆珠子。

&emsp;&emsp;只可惜物是人非，定海珠還在，但是孫權卻已經死了。江東舊部盡數戰死，這是孫權自己的選擇，人總歸要爲自己的信念活着，不管未來如何，當下纔是最重要。

&emsp;&emsp;“定海珠！”東海龍王下意識的舔了舔嘴脣，潤了潤乾燥的嗓子：“交出定海珠，再將水域劃給我龍族，本王可以帶領海族大軍退去。”

&emsp;&emsp;定海珠涉及到海族的因果，不可謂不重要，只要能迎回定海珠，自己等人身上的因果便可以消弭，到那時自己等人少了因果業力糾紛，武道必然會突飛猛進。

&emsp;&emsp;“定海珠是不可能的，天才地寶有緣者得之，本座是在命令你等，而不是在商議！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“小子，將定海珠交出來，老祖我可以答應你不趟這遭渾水”水魔獸一雙眼睛盯着張百仁手中定海珠，眼中滿是急切之色。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁嗤笑一聲：“我只問你等，退還是不退。”

&emsp;&emsp;“李世民，中域是你的天下，你且說句話吧”東海龍王將目光看向了李世民：“交出定海珠，割讓水域，我海族就此罷兵！若不然……”

&emsp;&emsp;李世民聞言眉頭皺起，一雙眼睛掃過場中衆人，然後看向了張衡、陸敬修等道門高真：“諸位的意思是？”

&emsp;&emsp;“定海珠可以給你，但割讓水域神位不行！”靈寶老祖站出來，拒絕了東海龍王的話。

&emsp;&emsp;水域足以赦封道門十萬神位，十萬道門高真、弟子得以長生，水域是決不可讓出去的。

&emsp;&emsp;“也罷，那你等將定海珠交出來，我四海龍族就此罷兵”東海龍王道。

&emsp;&emsp;李世民此時默不作聲，衆人目光齊刷刷的看向了張百仁，靈寶老祖道：“都督，區區一件寶物，若能換得我人族安寧，此乃大功德也，百姓、蒼生會記得你福德的。能夠保存水域已經是不幸中的萬幸，龍族已經答應退兵，切莫因小失大……”

&emsp;&emsp;“定海珠是你的還是我的？”張百仁掃視了那靈寶老祖一眼。

&emsp;&emsp;“自然是都督的”靈寶老祖連忙道。

&emsp;&emsp;“那閣下是我祖師？還是我父輩？”張百仁又問了一聲。

&emsp;&emsp;“老夫與都督毫無瓜葛，既不是都督祖師，也不是都督父輩”老道連忙道。

&emsp;&emsp;“也是，就你這點微末修爲，也配得上成爲我祖師？”張百仁嗤笑一聲：“那你是我好友？”

&emsp;&emsp;老道士搖了搖頭，場中衆人已經察覺到了氣氛不對勁：“也不是！”

&emsp;&emsp;“諒你也不敢違心說是我道友，你這般螻蟻，也配和我拉扯關係？”張百仁嗤笑一句，叫那老道士面色漲紅，眼中露出一抹羞怒：

&emsp;&emsp;“都督說這些，是爲了羞辱老道修爲低下乎？”

&emsp;&emsp;“我是笑你沒有自知之明，不自量力。你既非我血親，又非我道師，更不是我朋友，憑什麼替我應下？”張百仁話語咄咄逼人。

&emsp;&emsp;“都督，捨棄一顆定海珠而換得我人族安寧，無數百姓存活，此乃大義也！我等人族高真，修得神通道法，當以守護人族爲己任，都督何惜一件寶物？”老道士臉紅脖子粗，錚錚有聲。

&emsp;&emsp;“唉！”張百仁幽幽一嘆，感受着身上人道力量的壓制，隨着百姓的詛咒越多，對自己的壓制越大，到如今其已經施展不出來本身的八成力量，而且這股壓制還在繼續。

&emsp;&emsp;“我日後怕不是要臭名遠揚！在人族的歷史中遺臭萬年！”張百仁默然思索，隨即目光一轉，看向了老道：“定海珠是你的？”

&emsp;&emsp;“是都督的！”老道士聽了張百仁的話一愣。

&emsp;&emsp;“既然是我的，你有何資格替我做主應下龍族的條件？”張百仁眼中滿是嘲諷：“你既然應下龍王的條件，那你便去兌現吧。”

&emsp;&emsp;“還請都督將定海珠交給我”老道士似乎沒有聽出張百仁話語裡的反義，不緊不慢的上前道：“爲我人族生存，只能有勞都督犧牲了。”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，把玩着手中的鎮海珠，不緊不慢的打量，似乎鎮海珠上有花一般。

&emsp;&emsp;此時場中氣氛凝滯，老道士僵硬在哪裡，麪皮開始逐漸染紅，然後一雙眼睛看向張衡、陸敬修、尹軌等人：“老道我人言輕微，不知幾位老祖意下如何？”

&emsp;&emsp;如何？

&emsp;&emsp;瞧着場中僵硬的氣氛，張衡只能無奈道：“定海珠除了鎮壓海水之外並無用處，這定海珠對你來說只是觀賞之物，你若肯將定海珠交出來化解了我人族劫數，我天師道的寶物任憑你挑一件如何？”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁上下打量着張衡，露出若有所思之色，並沒有惱怒，而是認真道：“任憑我挑一件？”

&emsp;&emsp;“任憑你挑一件！如今驚瑞即將到來，各家悶頭髮展，不宜大動干戈節外生枝，若能定海珠平定了水亂，倒也值得！”張衡道。

&emsp;&emsp;道門也好，佛門也罷，在這關鍵時刻求的是安穩，安穩的等着驚瑞到來。

&emsp;&emsp;“好，我觀你天師道那三十三層玲瓏寶塔不錯，便將那寶物給我吧”張百仁話語裡滿是戲虐。
