<title>《一品道門》▷ 第一千九百四十五章 王羲之出手</title>

&emsp;&emsp;鬼怪若失去了前世今生，洗去所有記憶，豈不是和新誕生的嬰孩一般模樣？活着與死去有什麼區別？

&emsp;&emsp;沒區別！

&emsp;&emsp;確實是沒有區別！

&emsp;&emsp;滾滾黃泉之水，伴隨着張百仁的一聲令下，在水之法則的調動下浩浩蕩蕩鋪天蓋地彌散開來，向着四面八方滾去。

&emsp;&emsp;牛頭馬面盡失色，黑白無常急奔忙。

&emsp;&emsp;虛空在不斷波盪，張百仁眼中流露出道道神光，瞧着在黃泉之水中奔波的鬼怪，在對着那王家老祖抱拳一禮，一指伸出鬼門關內虛空重疊，兩界通道被修復，然後便要轉身離去。

&emsp;&emsp;“想走？門都沒有！”閻羅天子一步踏出，猛然一拳向李世民打來：“都給我留下！”

&emsp;&emsp;留下是不可能留下的！張百仁得了人道本源急於迴歸，豈會留在這裡？

&emsp;&emsp;屈指一彈，法則之力波動，層層寒冰凝結時空，面對閻羅天子冰封而下。

&emsp;&emsp;“劍來！”閻羅天子手掌一招，閻羅殿中只見一道劍光沖霄而起，剎那間化作煌煌之光，被閻羅天子拿在手中：“此乃我陰曹地府一代閻羅的佩劍，可斷時空、斬魔神！”

&emsp;&emsp;“法則之劍！”張百仁面露凝重之色，一雙眼睛看向王九如：“老道士可能應付得來此劍？”

&emsp;&emsp;這是先天之劍！乃一代閻羅伴生而出的靈寶，大概有一代閻羅五成的修爲道果，絕非眼下李世民身軀能承受的。

&emsp;&emsp;若自己真身降臨，自然是不會懼怕這閻羅劍，但李世民魂魄太脆了！脆到張百仁法則真身都不敢施展出來。

&emsp;&emsp;“陛下且先行離去，老道持家祖字帖，可以困住此瞭十五個呼吸！”王九如面色凝重的拿出了一張古樸字帖，緩緩在手中攤開：“閻羅天子尚未調動龍氣，都督莫要耽擱，遲則生變！”

&emsp;&emsp;“龍氣？他怕是不敢調動龍氣，陰山戰場如今正在焦灼，他若調動龍氣，便會坑害了陰山戰場的強者，到時候始皇馬踏陰山，可是賠本了”張百仁轉身向身後的鬼門關走去。

&emsp;&emsp;十五個呼吸，足夠他離去了！

&emsp;&emsp;“猖狂！真以爲憑藉王羲之的字帖便可攔我？”閻羅天子手中閻羅劍向王九如殺來。

&emsp;&emsp;王九如輕輕一笑，拋出手中劍圖，只見自劍圖中一道道浩然劍氣，化作一個個字體，裹挾着凝爲實質的浩然之氣，夾雜着劍道法則向閻羅天子斬去。

&emsp;&emsp;永和九年，歲在葵醜，會與山東會稽之蘭亭……。

&emsp;&emsp;一首蘭亭集序，剎那間瀰漫整個天空，將閻羅天子徹底埋沒在浩然的劍道篇章之中。

&emsp;&emsp;張百仁跨入了鬼門關，二話不說直接駕馭着李世民魂魄向陽世而去，可是還不待其走至一半，忽然域外一道璀璨至極的劍氣斬斷時空，截斷了李世民身前的路。

&emsp;&emsp;一劍之下，時空斬斷！

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，瞧着自外虛空而來的人影，眼中滿是凝重：“你又是誰？”

&emsp;&emsp;“咱們之前不是見過嗎？”來人一襲帝王冕旒，黑色的帝王服中殺機凝結爲實質。

&emsp;&emsp;“閻羅天子？不太像？”張百仁停住步伐，定住了周身崩碎的兩界通道。

&emsp;&emsp;此時鬼門關外，一道人影提着天子劍走進來，攔住了張百仁的去路。

&emsp;&emsp;一前一後，兩位閻羅天子擋在了張百仁的前路後路，封死了其前後生機。

&emsp;&emsp;“兩位閻羅天子？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“他只是我的分身罷了”張百仁身後的閻羅天子與天子劍融合，化作一道流光被眼前閻羅天子拿在手中。

&emsp;&emsp;虛空風暴在滾動，但卻侵襲不得閻羅天子分毫，眼前閻羅天子執掌時空大道，似乎與眼前虛空融爲一體，可以藉助那浩瀚無窮的虛空力量。

&emsp;&emsp;閻羅王的真身一直都在陰山戰場，在陰曹地府主持大局的乃是其分身罷了。

&emsp;&emsp;“怪不得之前看你那麼弱，原來是隻一具分身而已”張百仁恍然，眼中露出了一抹思索。

&emsp;&emsp;也是，執掌陰曹地府不知幾十萬年、幾百萬年的閻羅天子，怎麼會連自己尚未發揮出的共工真身也敵不過？

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹凝重：“有些不妙啊！”

&emsp;&emsp;確實是不妙，若自家真身在此，自然不會懼怕閻羅天子，但現在關鍵是自己駕馭着李世民的魂魄，怎麼破局？

&emsp;&emsp;“留下人書，放你離去！”閻羅天子伸出了一隻手掌，眼睛直直的盯着張百仁：“數千年來，人書早就與陰曹地府的法則融爲一體，你帶着它根本就無法離開幽冥，還是放下來吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，既然到了本座手中，哪裡有拱手讓人的道理！”張百仁冷然一笑，然後下一刻手掌伸出，虛空開始扭曲，現如今能依靠的唯有大道花了。

&emsp;&emsp;屈指一彈，代表着空間的花瓣層層疊疊鋪開，只見那一片片花瓣形成了一層層空間屏障，不斷的向身前虛空融合，向着閻羅王包裹了去。

&emsp;&emsp;“呵呵，在本座面前玩弄空間，閣下未免太過於自信”閻羅天子冷然一笑，屈指一彈虛空開始不斷扭曲，然後被其一指擊穿，就彷彿紙糊的般，繼續向張百仁的眉心祖竅點來。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹凝重，眼前閻羅天子確實是掌握了空間法則，甚至於時間法則也頗有涉及，已經到了種玄妙莫測的地步。

&emsp;&emsp;手中無窮花瓣飛舞，然後就見張百仁手中神光流轉，陰陽法則化作了一張太極圖，包容萬物凝固了時空原點，捲起地水風火向閻羅天子絞殺而去。

&emsp;&emsp;“陰陽法則，你竟然掌握了陰陽法則、地水風火法則，再加上一道空間法則，今日留你不得！”閻羅天子的眼中滿是駭然：“凡人怎麼可能掌握這麼多法則？”

&emsp;&emsp;凡人確實是不可能掌握那麼多法則！就算先天神祗也是一人掌握一種法則。

&emsp;&emsp;能夠掌握多種法則的唯有仙人！

&emsp;&emsp;仙人！

&emsp;&emsp;也就意味着張百仁有成仙的資質。

&emsp;&emsp;“空間切割！”只見閻羅天子屈指一彈，虛空爲之扭曲，竟然被憑空割裂成一界，張百仁的太極圖被那分割出的世界困住。

&emsp;&emsp;“妙！妙！妙！妙不可言，好一個空間分割！”張百仁拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;“這空間大道分爲三重，第一重便是尋常操控，可以隨意穿梭切割分裂。第二重便是分裂次元，到了第三重便是指生世界！我現如今便處於第二重境界，念動間便是一個次元，萬法不能沾身，你絕對不是我的對手”閻羅天子的眼中滿是殺機，手中點點氣機在不斷醞釀，一指點出無盡次元衍生，向張百仁籠罩而來。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑，身形再次扭曲一陣，然後虛空不斷顫抖，因果法則流轉：“真正的萬法不侵，乃是因果唯一！”

&emsp;&emsp;那次元竟然擦着李世民鼻尖劃過，崩碎了張百仁身後的兩界通道，無窮無盡虛空浪潮捲起驚天動地的浪潮，向着李世民魂魄侵襲而來。

&emsp;&emsp;“該死，好卑鄙的手段！”張百仁勃然變色，閻羅天子自知一指奈何不得自己，竟然出手崩碎了自己的退路，將自己徹底淪陷於虛空中。

&emsp;&emsp;虛空是開玩笑的嗎？

&emsp;&emsp;就算執掌了法則的強者，面對着無盡虛空的吞噬，也要保持謹慎。

&emsp;&emsp;逃！

&emsp;&emsp;“決不能與其糾纏，否則今日必然死無葬身之地！我這顆魔種毀滅不要緊，但李世民的魂魄卻不能滅掉！”張百仁運轉時空法則，定住了周身浪潮，便要遁走。

&emsp;&emsp;“走？哪裡走？”閻羅天子一掌穿過時光長河，竟然打向了過去的張百仁真身。

&emsp;&emsp;“該死！”一股毛骨悚然的危機傳來，張百仁終於知道那些人面對着自家指間沙的感覺了。

&emsp;&emsp;這種感覺簡直能叫人瘋掉，你明明知道危機臨近，但卻無法阻擋。

&emsp;&emsp;好在

&emsp;&emsp;張百仁不是一般人

&emsp;&emsp;指間沙剎那間彈指飛出，冥冥之中的因果被張百仁一指斬斷。

&emsp;&emsp;閻羅天子逆轉時空的一指失去了因果，只能落空，然後向着李世民魂魄劈來。

&emsp;&emsp;“今日誰來都救不走他！”閻羅天子的話語裡滿是狂傲。

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下好大的口氣！”就在此時，浩然正氣轟開了無盡虛空，此時卻見無盡虛空破碎，一把長劍攪碎虛空，帶着煌煌不可抵擋的浩然之氣向閻羅天子斬來。

&emsp;&emsp;“永字八法！王！羲！之！”閻羅天子瞳孔一縮，周身剎那間時空亂流顛倒，然後就見其一步跨出，周身似乎有時光長河涌現，邁步跨入了未來時空，然後空間亂流就此斬斷。

&emsp;&emsp;“砰！”一劍落下，虛空彷彿濤濤江海一般，剎那間被劍光劈成了虛空，捲起滔天巨浪：“好一個閻羅天子！”

&emsp;&emsp;“走！”話語自劍光中傳出，卻是對張百仁說的：“我也只能能暫時拖住他，若不能擊穿時空，戰勝它的本體，沒有人能殺得死他！”

&emsp;&emsp;“多謝！”張百仁二話不說，立即化作流光遠去。

&emsp;&emsp;臨了回頭去看那浩蕩的虛空風暴，那輝煌浩蕩的劍光之中，哪裡有什麼鋒芒的寶劍？唯有一把法則之力交織的古老桑倉毛筆，充斥着揮毫氣勁，在那虛空中炸開。
