<title>《一品道門》▷ 第一百三十二章 詔獄之亂</title>

&emsp;&emsp;張百仁再次噴了一口血，面對着易骨大成的武者，即便是叫自家那兩千軍機秘衛來都沒用，這種武者已經超凡脫俗，除非是用強弩將其堵住射死。

&emsp;&emsp;張百仁慢悠悠的走出門口，此時詔獄大亂，無數妖獸跑出來作亂，甚至於有些犯人也趁機逃出了詔獄，龍歸大海不知所蹤。

&emsp;&emsp;尚書府。

&emsp;&emsp;楊素忽然眉毛一挑，聽着遠處傳來的喊殺聲就要站起身，卻被李昞拽住：“大人哪裡去，替我看看身體，這劍氣可有辦法磨掉？”

&emsp;&emsp;瞧着李昞，楊素一雙眼睛彷彿是利刃：“此事莫非與李家有關？”

&emsp;&emsp;李昞愕然：“什麼事？”

&emsp;&emsp;瞧着李昞的眼神不似作假，楊素無奈道：“有人去劫掠詔獄，詔獄之中雖然有墨家機關，更有高手鎮守，但本官還是不放心，只能失陪了。”

&emsp;&emsp;“你呀，膽小如鼠，什麼時候越老越回去了，詔獄之中高手無數，你怕什麼啊”李昞搖搖頭。

&emsp;&emsp;這話說得倒也在理，詔獄若是那麼好劫掠，那就不是詔獄了。

&emsp;&emsp;詔獄究竟隱藏多少力量，楊素也不知道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，瞧着李昞拉扯自己不放手，也不好翻臉，只能苦笑坐下，陪着李昞拉扯家長，討論着誅仙劍氣之事。

&emsp;&emsp;詔獄確實是隱藏着不爲人知的力量，光是易骨大成武者居然有十多位，而且還有陽神真人坐鎮，但這夥偷襲之人下手太快，等衆人反應過來時，詔獄已經亂了，到處都是妖獸、凡人亂竄，牢門被破開，詔獄裡掀起了腥風血雨，亂成一鍋粥。

&emsp;&emsp;“殺！”張百仁手中長劍縱橫，腳步不緩不急的邁出，所過之處屍體遍地。

&emsp;&emsp;一隻狼妖口中黑煙滾滾向着張百仁席捲而來，但見一道璀璨劍意猶若是九天朝陽，所過之處破滅萬法，一劍誅盡鬼神。

&emsp;&emsp;狼妖瞬間梟首，血腥味更加刺激了場中的瘋狂。

&emsp;&emsp;詔獄亂了！

&emsp;&emsp;陽神真人不斷到處鎮壓那些強大的妖王，十大易骨強者關押收攏着妖獸，誅殺叛黨。

&emsp;&emsp;張百仁手中長劍化作了一抹血色光華，所過之處伏屍無數。

&emsp;&emsp;腳下踩着血色的屍體，陣陣血腥味撲天蓋地，張百仁眉頭緊鎖。一道黑影撲過，一名侍衛已經化作了屍體，張百仁手中劍意散射而出，加快了收割的速度。

&emsp;&emsp;洛陽皇城。

&emsp;&emsp;蕭皇后不緊不慢的站在那裡，瞧着下方大亂的街頭，無數妖魔、罪人咆哮着衝擊城門，逃了出去，頓時變了顏色：“立即派遣陽神真人前去追殺！楊素呢？楊素怎麼不出手。”

&emsp;&emsp;“此劍氣精純至極，已經介於虛實之間，莫說是我，便是陛下親自出手，也絕對奈何不得，想要化解劍氣，非需解鈴還須繫鈴人不可”琢磨着李昞體內的劍意，楊素無奈一嘆：“這劍氣當真是厲害至極，若論精純天下第一。”

&emsp;&emsp;“難道真的一點辦法都沒有？”李昞心有不甘。

&emsp;&emsp;“唉……”楊素正要開口，忽然一聲獸吼驚動洛陽，滾滾妖氣沖天而起。

&emsp;&emsp;聽到外界大街上傳來陣陣獸吼，望着沖天而起的滾滾妖氣，楊素頓時駭然變色：“出大亂子了，唐仁公誤我！”

&emsp;&emsp;說着話只見楊素突破音爆，向着詔獄方向而去。

&emsp;&emsp;此時洛陽城大街上一片慌亂，血流滾滾屍體遍地，哀嚎聲絡繹不絕。

&emsp;&emsp;瞧着那滿地殘屍，楊素頓時面色鐵青，皇城之中、天子腳下出現這麼大簍子，他楊素絕對沒有好果子吃。

&emsp;&emsp;見到詔獄不斷涌出來的妖獸、罪犯，楊素一拳揮出，空氣化爲了液態，無數妖獸、罪人成爲了肉泥。

&emsp;&emsp;“軍機秘府速速鎮壓外面的妖獸，本官去平定詔獄之亂”楊素一聲怒喝，仿若驚雷，進入了詔獄之中，衝入亂如一鍋粥的詔獄，眼中殺機繚繞，下手毫不留情，開始大肆殺戮。

&emsp;&emsp;面對着見神不壞強者，這些詔獄裡的妖獸顯得太弱，根本就不堪一擊，見到楊素到來，妖獸一陣慌亂，居然各自竄入了牢獄之中，不敢動作，詔獄居然再次恢復了安寧。

&emsp;&emsp;“還好！還好！詔獄深處的老魔沒有放出來，不然本官也未必能鎮壓的住，早就知道有人要對詔獄下手，但我卻偏偏沒有做足防備，這回少不得一頓板子”楊素看着滿地屍體，有侍衛的、有罪犯的、還有妖獸的。

&emsp;&emsp;“屠龍呢？屠龍呢！”沒有見到張百仁，楊素頓時慌了，這小子絕對不能死，更不能死在自己地盤。這小子和魚俱羅關係莫逆，若是死在自己地盤，魚俱羅非要和自己拼命不可。

&emsp;&emsp;“大人，下官在這裡”張百仁步履蹣跚，周身染血。

&emsp;&emsp;“如何了？”瞧着張百仁，楊素趕緊上前。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“給我給三五日養好內傷，到時候便可動手，倒要看看是誰盜取了陣圖。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁又是一陣咳嗽，口中點點血漬噴了出來。

&emsp;&emsp;“來人，護送屠龍回去休息”楊素連忙道。

&emsp;&emsp;張百仁走出詔獄，看着染血的洛陽大街，滿地的殘肢，頓時無奈一嘆，眼中點點殺機流轉：“安敢如此！簡直是無法無天！無法無天！”

&emsp;&emsp;“噗”張百仁又是一口逆血噴出。

&emsp;&emsp;驍龍驍虎此時趕來，瞧着搖搖欲墜的張百仁，連忙上前扶住：“大人，咱們兄弟擔心你安危，特意趕了過來。”

&emsp;&emsp;張百仁看了二人一眼，瞬間昏厥了過去。

&emsp;&emsp;“唉”瞧着張百仁，二人將張百仁抱上馬車，向皇宮而去：“洛陽這麼亂，還是皇宮安全些，娘娘要見小先生詢問詔獄之事，此事不可再拖。”

&emsp;&emsp;等張百仁醒來時，自己已經到了帷帳之中，大牀鬆軟，粉紅色的牀榻，格外刺眼。

&emsp;&emsp;“小先生醒了”巧燕一笑，低頭瞧着張百仁。

&emsp;&emsp;“我怎麼會在這裡？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“小先生受傷，是驍龍驍虎將你送進來的”一邊說着巧燕拿出拇指大小的丸子塞入張百仁口中：“這是皇宮秘製的丹藥。”

&emsp;&emsp;“有勞姐姐”張百仁苦笑，檢查了一下體內經脈，好在有溺水真氣護體，消減了大部分力道，不然那日張百仁估計要去了半條命，能不能醒過來還要兩說。

&emsp;&emsp;“小先生醒了”蕭皇后聽到動靜走過來，一雙眼睛嫵媚的看着張百仁，看的張百仁有些發直，隨即瞬間收回目光：“娘娘，詔獄如何了？”

&emsp;&emsp;“詔獄深處有墨家機關看守，倒是沒惹出大亂子，不然可麻煩了！不過即便如此，洛陽城中百姓死傷無數，不知多少窮兇惡極之輩衝出了洛陽，爲害民間，楊素已經連夜前往江都請罪了”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會纔開口：“當時若是大將軍能早到一刻鐘，也不會亂成那樣，打亂了咱們的部署。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁道：“他們的動作怎麼這麼快，似乎對詔獄很熟悉？莫非詔獄中有內奸？”

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言沉默，過了一會才道：“所有見過亂黨的人，都已經死了！沒有人知道來了多少人！更沒有人知道來了多少強者，你是唯一的倖存者。”

&emsp;&emsp;“娘娘放心，其中一人中了我的劍氣，在我眼中猶若是明燈，即便他跑的再遠，都難逃我感知，這回非要將其一鍋端了不可”張百仁掙扎着坐起身：“只是可憐了城中的百姓。”

&emsp;&emsp;“此事自然有朝廷處理妥當，你莫要擔憂，儘管安心養傷，運河圖紙也不差這幾日的時間”蕭皇后轉身來到了欄杆處瞧着腳下的皇城，無奈一嘆：“可惜了！”

&emsp;&emsp;也不知道蕭皇后可惜什麼。

&emsp;&emsp;ps：咳咳，有人說主角年齡問題是硬傷，這一點九命解釋一下，想要從隋朝活到唐末，年齡不小一點怎麼梗……唔，主角年齡小真的問題很大嗎？大家可以書評區說出自己的意見、看法，九命試着能不能改一下。
