<title>《一品道門》▷ 第六百四十九章 瓦崗寨下</title>

&emsp;&emsp;廢掉不死之身？

&emsp;&emsp;不死之身乃張百仁的命根子，這般被動技能，簡直是保命的必須之術。尤其自己即將玉液還丹，踏入陽神大道之時，這個時候更是關鍵。

&emsp;&emsp;鳳血雖然沒有帶給自己強大的武力，但卻給與了自己不死不滅的特性。

&emsp;&emsp;句芒真身雖然同樣能不死不滅，但卻是被動技能，自己主修的乃是劍道功夫，總不能捨本逐末日夜修煉句芒真身吧！

&emsp;&emsp;張百仁分得清主次，辨得清好壞！句芒真身雖然厲害，但自家誅仙四劍更厲害。句芒真身修煉到大乘境界又能如何？頂多是第二個句芒，如今歲月變遷，句芒早就被埋葬於無盡的歷史長河之中。但是自家修煉劍術，得到的可不單單是至道陽神，更是四道神胎。四道先天神祗的化身。日後自己可是將要成爲先天神祗的人！

&emsp;&emsp;腳踏波瀾，張百仁心中難以取捨。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張百仁咬牙齒道：“鳳血屬火，雖然剋制了青木之力，但卻能叫我得自於白帝的劍術能夠淬鍊精粹。白帝神威滔天，傳我的劍術也是一等一的厲害。而且我還有誅仙四劍，劍道纔是我的老本行。”

&emsp;&emsp;不過思忖了片刻，張百仁心中已經有了斷絕。

&emsp;&emsp;句芒真身當然不能廢掉，鳳血也不能廢掉。好在自己練成了道胎魔種大法，可以暫時先將句芒真身的力量隱去。陽神尚未出現之前，以鳳血保命。而且鳳血屬火，還能淬鍊自家得自於白帝的劍道神通，得失未必能說得好。

&emsp;&emsp;不單單青木不死真身，就是修煉而成的真水玉章日後也動用不得，不過劍道足以保命，要之何用？而且雷法也可以被鳳血加持，雷火不分家，雖然少了真水，但卻強了雷火。

&emsp;&emsp;這般想着，張百仁腳踏波瀾上了岸邊，開始運轉道胎魔種大法，不斷修煉着自家的法力，將青木不死真身、真水玉章的力量隱去。體內沒有了阻礙，鳳血之力剎那浩浩蕩蕩貫穿周身，一股奇異的感覺在心頭瀰漫。在一瞬間自家的白帝劍道忽然有了奇妙的轉化，雖然自己不理解這種轉化帶來的後果，但卻能讓自己心神愉悅。

&emsp;&emsp;內視眉心祖竅，在祖竅內一道紫色流光不斷遊走，四道神威浩蕩輝煌無盡的力量不斷瀰漫於虛空，鎮壓着眉心祖竅。

&emsp;&emsp;手指敲擊着膝蓋，觀察着紫色的龍珠，張百仁尚在孕養的魂魄忽然以一種玄妙的波動逐漸分離，裹挾着一團真氣化入了紫色龍珠之中。

&emsp;&emsp;道胎魔種！

&emsp;&emsp;祖龍龍珠內祖龍的意識已經全部被泯滅的一乾二淨，唯有一點點流光在不斷閃爍，無數記憶碎片懸浮。

&emsp;&emsp;祖龍幾千年的記憶，豈是張百仁能夠短時間吸收的？

&emsp;&emsp;將自家魔種打入其中，以無數碎片爲道胎。魔種以道胎爲養料，等什麼時候將這些記憶徹底吸收，祖龍龍珠便不再屬於祖龍，而是真真正正被張百仁掌控的祖龍龍珠，屬於張百仁的力量。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，很早之前就想着將祖龍的龍珠內種上魔胎，只是那個時候魔種剛剛形成，不足以離開體內。

&emsp;&emsp;祖龍可是開天闢地便存在的大神通者，神通無盡法力無邊，其龍珠乃是精粹中的精粹，若有朝一日其記憶碎片重組，只怕會發生不可預料的事情。

&emsp;&emsp;比如說祖龍會忽然復生？

&emsp;&emsp;上古大神通者的力量，不可不防！

&emsp;&emsp;種魔完畢，放任那魔種吸收祖龍龍珠的力量，張百仁腳步邁出縮地成寸，向瓦崗寨走去。

&emsp;&emsp;瓦崗寨

&emsp;&emsp;確實不小，乃是遍佈周邊方圓幾十裡的大寨，山寨中男女老少良盜不分，盜賊藏匿其中，這就給朝廷的圍剿增添了不知多少阻力。

&emsp;&emsp;瓦崗寨上有瓦崗山，真真正正的土匪匯聚之地，裡面高手如雲猛將如雨，早在二十多年前瓦崗寨便開始秘密籌備，如今過去了這麼多年，瓦崗寨壯大，已經錯過了最佳剿滅時間。

&emsp;&emsp;有下面的村民爲寨上的盜匪龍頭通風報信，這些年瓦崗寨越加順風順水，不斷壯大，就算是官府也逐漸放任不管。只要你不下山來胡作非爲，咱們也不去理會你。你好我好大家好，你要是下山折騰事情，朝廷責罰我，那我就找你麻煩。

&emsp;&emsp;瓦崗寨下

&emsp;&emsp;一襲紅杉的男子自遠處而來。烈日熊熊，男子周身卻不見半點汗漬，所有陽光靠近男子的剎那，似乎被其吸收。

&emsp;&emsp;男子走過之處，光線一陣黯淡，彷彿被什麼吞噬了一般。

&emsp;&emsp;瓦崗寨下的客棧。

&emsp;&emsp;店小二正在門前劈着木柴，似乎察覺到了什麼，猛然擡起頭，下一刻瞳孔緊縮，手中斧頭不由得攥緊。

&emsp;&emsp;明明是青天白日，陽光正好，但自己只能看到那一襲大紅袍，那男子的面容、身形似乎是一個無形黑洞，將自己的目光吞噬了進去。

&emsp;&emsp;“小二，可有上房！”淡然的聲音將小二驚醒，這男子不知何時已經到了自己身邊，而自己卻沒有察覺到任何異常。

&emsp;&emsp;高手！絕對是大高手！很危險的高手！

&emsp;&emsp;這是小二此時心中唯一的念頭。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，小二一個激靈，下意識站起身彎腰恭敬道：“客官您要上房還是中房？”

&emsp;&emsp;小二哥將手在抹布上擦了擦，此時方纔看清來人面容。

&emsp;&emsp;一襲大紅袍，身材修長，雖然不甚英俊，但卻格外的協調順眼，和難看不沾邊。最引人注目的是那一對橫眉，彷彿是兩把利劍，一眼看去把把利劍扎入了心中，令人慾要窒息。

&emsp;&emsp;乍一看到眼前的男子，所有人都會被這雙獨特的眉毛吸引，從而忽視了男子的容貌。

&emsp;&emsp;“上房一間！好酒好菜儘管上！”張百仁慢慢走入客棧。

&emsp;&emsp;客棧老舊，飽經風雨。

&emsp;&emsp;瞧着客棧內的桌椅，隱約可見刀劍痕跡烙印其上。

&emsp;&emsp;瞧着那刀劍痕跡，張百仁嘴角翹起，安然端坐在。

&emsp;&emsp;“客官風采不凡，不知是何方人士，怎麼會來瓦崗這種鳥不拉屎的地方”小二殷勤的爲張百仁擦拭着桌子，彷彿不經意間問了聲。

&emsp;&emsp;“洛陽！”張百仁笑着道：“小二哥武道底子倒是不淺，不知煉的五行拳中的那一拳？”

&emsp;&emsp;“啊？客官說笑了，小的只是平日裡耍幾手功夫，都是莊稼把式”小二自嘲一笑，將桌子擦拭好，對着裡面喊了聲：“掌櫃的，有客人來了！”

&emsp;&emsp;話語落下，一位中年漢子自屋內走出，手中拿着算盤：“上房一日銅錢百枚。”

&emsp;&emsp;這漢子濃眉大眼，雙手指節寬大，顯然有功夫在身。

&emsp;&emsp;“啪！”一貫錢落下，張百仁毫不在意道：“所有好酒好菜儘管上。”

&emsp;&emsp;“客官大方”掌櫃面帶笑容，將一貫錢收起來。

&emsp;&emsp;此時門外一陣嘈雜，有商隊到了。

&emsp;&emsp;瓦崗寨是個好地方，此地是方圓百里的必經之地，不然瓦崗寨也不會逐漸壯大。瓦崗寨全都靠這些路過的商隊活着。

&emsp;&emsp;“李寶，你將我等騾馬好生喂着，今日我等休息一日，明日便上路”門外走來二十幾位腰間跨着大刀的漢子，瞧其服飾整齊統一，想來是某一家鏢局的。

&emsp;&emsp;在之後是陸陸續續五十多人的商隊管事、夥計。

&emsp;&emsp;這一堆人便將大堂坐滿。

&emsp;&emsp;掌櫃笑語盈盈的迎了上去，只見那領頭鏢師坐下後，破口大罵：“他孃的，瓦崗寨上那羣盜匪居然又漲價了，簡直是一羣黑心的扒皮。上次老子走鏢，居然得了一半假錢，另外一半上繳了瓦崗，天長日久下去，咱們都要紮緊腰帶去喝西北風。這世道還讓不讓人活了！”

&emsp;&emsp;，，，，
