<title>《一品道門》▷ 第一百九十七章 吃刮落</title>

&emsp;&emsp;陣陣音爆彷彿小鞭炮一般，張百仁只要不是聾子，就肯定能聽得到。

&emsp;&emsp;大帳外驍龍、驍虎兄弟合擊聯手，就算是易骨大成武者都不落於下風，更何況那壯漢距離易骨大成差着十萬八千里呢。

&emsp;&emsp;易骨難，易改頭骨更難，易改身體內的骨頭更是難上加難。

&emsp;&emsp;一塊骨頭說成是天地之別也不爲過。

&emsp;&emsp;“驍龍驍虎怎麼這麼吵鬧，你們兄弟在幹什麼！”張百仁睡眼朦朧的揉了揉雙目，整理一下衣衫走出大帳，瞧着打成一團的三個影子，眉頭頓時皺起：“還不住手，這裡是動手的地方嗎？”

&emsp;&emsp;說完話張百仁將目光看向了一邊圍觀的衆人，看着一羣身穿錦衣的男子，心中起了疑惑：“這麼騷包的裝飾，大營中似乎沒有吧。”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟與漢子碰了一下，漢子凌空拋飛，在地上急速倒退之後，方纔猛地落在地上，捲起陣陣煙塵，只見其大腿居然陷入地底，直至膝蓋。

&emsp;&emsp;“大人！”蕭家兄弟行了一禮。

&emsp;&emsp;“他們是什麼人？”張百仁揉着下巴。

&emsp;&emsp;“巡河督尉張百仁？”不等蕭家兄弟開口，巡槽使已經上前一步。

&emsp;&emsp;“你是何人？”張百仁打了個哈欠。

&emsp;&emsp;“本官乃陛下親封運河巡槽使，專門來調查你擅自毆打朝廷命官之事”中年男子高傲的揚起下巴。

&emsp;&emsp;“巡槽使？管我什麼事？皇莆議這老匹夫該打，有什麼好調查的！”張百仁有些莫名其妙的走入大帳。

&emsp;&emsp;看着張百仁的動作，巡槽使愣在了哪裡：“張百仁，本官品級比你大，又有陛下親自欽點，你見了本官還不前來拜見！”

&emsp;&emsp;“拜見就免了，大人是巡槽使，有什麼問題你儘管找運河的官吏，別來煩本督尉！你若有什麼不滿，儘管去陛下哪裡告我好了”張百仁懶洋洋的聲音在大帳中傳出。

&emsp;&emsp;見到張百仁態度，巡槽使都被氣蒙了：“豎子安敢如此折辱本官，你就不怕本官在陛下面前參你一本，叫你吃不了兜着走。”

&emsp;&emsp;“呵呵，本官還真不怕！”張百仁撫摸着水母，將熊皮包裹住自己，扎入了座椅上閉上眼睛，呼呼大睡。

&emsp;&emsp;外面，巡槽使氣得身子都哆嗦了，簡直是豈有此理！尋常官差見到巡槽使，即便品級比巡查使大，但也是客客氣氣不敢多加得罪，畢竟巡槽使代表的是當今天子，可以直接上書當今天子，一旦在陛下面前落得不好印象，以後可就麻煩了。

&emsp;&emsp;“豎子，安敢欺我！本官這就參你一本，叫你知道厲害！”巡槽使氣呼呼的到另外一處大帳內歇息。

&emsp;&emsp;“大人，本來隨便就可以將這巡查使糊弄過去，打了皇莆議大人之事，也可輕而易舉的揭過，大人這般折辱對方，憑白結了敵人”劉安來到大帳中，坐在張百仁下首。

&emsp;&emsp;張百仁整個人縮在熊皮中，外面看不到半點影子：“你說的沒錯，但我若沒有猜錯的話，這位巡槽使似乎是世家之人，故意跑來給我添堵、叫我難堪的。本官道心通明，受不得屈辱，既然早晚要翻臉，還不如痛快一些！若是被人家折辱一番在翻臉，本官的罪豈不是白遭了？總不能將那老小子宰了，或者將其毒打一頓。此人與皇莆議不同，代表的是皇上，一旦打了欽差，問題會比皇莆議更嚴重。”

&emsp;&emsp;張百仁縮在熊皮中：“本官還要繼續睡覺，你等準備好，晚上還需再陪我走一遭。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁沒了聲息，劉安苦笑一下，自家大人小小年紀精靈古怪，心思常人可看不透，怪不得會得到朝廷重用，這份果決也不是自己能比的。

&emsp;&emsp;巡槽使大帳中，此時大帳內人影重重，各路修士聽聞朝廷有天使到此，自然趕緊跑過來巴結一番。

&emsp;&emsp;衆人不斷恭維的話語叫巡槽使面色好看了一些，瞧着下方的泥腿子，巡槽使心中冷笑：“想要青雲直上，步入當今天子眼中？想得倒是美，老子爬到今天的位置花費了多大功夫，就憑你們這羣泥腿子也想出人頭地？癡心妄想！道門高手比你們厲害多了，哪裡有你們出頭的機會！”

&emsp;&emsp;心中雖然這麼想，但卻不會說出來，依舊是與衆人不緊不慢的恭維着，酒宴至酣暢處，有一位拄着柺杖的道人站出來道：“瞧大人氣色瘀滯，臉上帶着陰鬱，想來是胸中有什麼煩悶之事，我們兄弟雖然本事不算高，但個個都有一手絕活，大人何不將胸中之事說出來，我等或許能爲大人解了煩悶？”

&emsp;&emsp;打量着那道人，周身衣衫花花綠綠，看起來頗爲怪異，巡槽使頓時心中一動，一雙眼睛不緊不慢的看向了一邊侍衛，只見眼角帶有刀疤的大漢站起身：“道人問得好，我家大人還真是正煩悶呢，今日我家大人初來乍到，居然被那區區巡河督尉給了難看，那小子好生可惡！恃仗年幼不將我家大人看在眼中，不知諸位可有辦法替大人教訓那稚子一頓？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，場中酣暢的氣氛驟然轉冷，衆人猶若寒蟬，坐在那裡一動不動，化爲了木雕。

&emsp;&emsp;張百仁是易於之輩嗎？小小年紀便坐在了督尉的位子，前些日子洛水之戰，大帳裡面可是有不少人親眼看到張百仁大發神威，收攝了洛水大妖，這等本事衆人心中如何不怵？

&emsp;&emsp;當然了，營帳中大部分都是後來人，未必知道張百仁厲害，但雙方是朝堂爭鬥，衆人雖然出身草莽，但一些忌諱還是知道的，有事情可不能隨便攙和進去。

&emsp;&emsp;見到衆人噤若寒蟬，發問的道人身子僵硬在哪裡，迎着巡槽使陰沉的目光，心中暗自叫苦，恨不得抽自己一個嘴巴，誰叫自己嘴巴這麼欠。

&emsp;&emsp;“道人可否替本官出手？”巡槽使盯着眼前花花綠綠的道人。

&emsp;&emsp;道人苦笑，面色難堪到了極點，瞧着一邊侍衛蓄勢待發，自己一個不答應少不得要筋斷骨折，只能面色蒼白勉強的點點頭：“小道精通扎心閉竅之法，可叫人失去五感，心痛如扎，只是還需被施法者的頭髮。”

&emsp;&emsp;“這個好說！”巡槽使眼底閃爍一抹冷笑：“本官看好你。”

&emsp;&emsp;一場宴會就這麼虎頭蛇尾的散去，那巡槽使手下漢子吩咐了下去，打賞了一些銀錢，卻見負責雜役的兵丁頓時滿面笑容，連連點頭。

&emsp;&emsp;一個時辰後，只見兵丁面色忐忑的走來：“大人，督尉大戰防守嚴密，根本就不需要人做清潔，如何能找到其掉落的髮絲？”

&emsp;&emsp;大漢眉頭皺起：“他換洗下來的衣物呢？臉盆呢？木梳呢？沒有殘餘的頭髮嗎？還是你這小子根本就沒好好找！”

&emsp;&emsp;聽聞此言，雜役兵連連討饒：“大爺，您說得小的可都找了，木梳督尉是自備的，臉盆中也沒有頭髮。”

&emsp;&emsp;漢子眼角處的蚯蚓跳動：“這小子還真有些門道，居然滴水不漏，叫人找不到暗算的地方，你注意一下，若發現這小子有換洗的衣服，你暫時偷出來一件，本官重重有賞。”

&emsp;&emsp;“多謝大人！多謝大人！”雜役兵歡喜離去。

&emsp;&emsp;是夜

&emsp;&emsp;張百仁吃了一些食物，背上劍囊道：“本官今晚還要出去，蕭家兄弟隨我走一遭就好了，劉安留在大帳吧。”

&emsp;&emsp;“我也去！貧道手腳利落，可以幫你一些忙”白雲道人道。

&emsp;&emsp;wωω ☢ttka n ☢C ○
            張百仁點點頭，掃視一遍火光希落的大營，迅速起身向着外面走去。

&emsp;&emsp;一行四個人再次來到了洛水河畔！

&emsp;&emsp;“還來這裡幹什麼？”白雲露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“本官懷疑，洛水似乎有些不對勁！”
