<title>《一品道門》▷ 第九百零二章 天書風波之登門</title>

&emsp;&emsp;“爾等欺人太甚！我純陽道觀即便在沒落，也不是任人欺辱的！”朝陽老祖頓時坐不住了，開口怒斥一聲。

&emsp;&emsp;“哼，本座已經夠仁慈了，爾等學我張家秘法，若非看其有我張家一半血脈，早就將其抽魂煉魄了！現如今給你兩個選擇，要麼廢掉道功，抹去記憶，要麼張百義加入北天師道，成爲我北天師道的弟子”北天師道掌教面無表情，聲音淡漠到極點：“如今各位陽神真人盡數再此，非我北天師道落井下石，你且叫衆位真人評評理，若衆位真人支持你，本座二話不說，此事就當過去了。”

&emsp;&emsp;說實話，北天師道掌教的要求真不過分，你學了人家絕技，你還想咋樣？

&emsp;&emsp;一邊南天師道掌教見氣氛有些僵，趕忙勸慰朝陽老祖：“朝陽老道，你就莫要頑固了，這件事是你純陽道觀理虧。張韻只是張家的女子，如何有權利做主天書？人家如今不計較，你就賣好吧，將百義送入北天師道，算是兩全其美了。”

&emsp;&emsp;“老夫不知天書來歷，更不知道天書是北天師道的，只知道那天書是我兒媳的嫁妝，想要我等交出百義，絕對不行！百義是我純陽道觀的獨苗苗，這件事絕對沒有商量的餘地！”朝陽老祖話語斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！敬酒不吃吃罰酒，還真以爲你純陽道觀還是往日裡的純陽道觀？你既然不識趣，那便廢掉這小子的道功，叫你知道我北天師道的厲害”掌教頓時面色陰沉了下來。

&emsp;&emsp;你外公將財產給你繼承，你舅舅們能樂意纔怪！

&emsp;&emsp;而且這還不是你外公的意思，僅僅只是你母親的擅做主張，這件事可麻煩了。

&emsp;&emsp;“喲呵，膽子不小啊，你知道他是誰嗎？我這孫子雖然不成器，但卻有一個成了氣候的，你有本事你便去大都督面前分說！和老道較什麼真啊！”朝陽老祖怪里怪氣道。

&emsp;&emsp;“豎子不足與之謀！”北天師道掌教破口大罵：“便是在大都督面前，我也敢分說。”

&emsp;&emsp;此時一衆真人紛紛勸朝陽老祖，亂七八遭的大殿內鬧哄哄不休。

&emsp;&emsp;“朝陽老祖，這事本來就是你純陽道觀理虧，人家沒廢你修爲抹去記憶，你便知好吧，居然還想着貪墨天書？”

&emsp;&emsp;“是極！是極！純陽道觀就一大火坑，你將百義留在那裡有什麼好！”

&emsp;&emsp;“就是，你倒不如將百義送出去了事！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;衆位老祖不斷開口相勸，卻是氣的純陽三老吹鬍子瞪眼，只是不知該如何辯駁。

&emsp;&emsp;“諸位，且聽我一言！”南天師道掌教開口，吸引了衆人的注意力：“這件事就算到大都督面前，大都督也並非不講理之人，本座稍後去大都督哪裡走一遭便是。眼下關鍵的還是追殺那夥賊人，將天書追回來纔是關鍵，只希望各位真人能上心，注意江湖中的蹤跡、動靜。”

&emsp;&emsp;這話說到了衆人的心坎裡，不過天書找到是自己暗中藏起來，還是交還原主，那就只能等到時候再說了。

&emsp;&emsp;說到這裡，掌教一雙眼睛看向場中衆人：“各大門閥世家託我前來詢問各位，哪位願意與張百仁第二次論道。”

&emsp;&emsp;此言一出，大殿內陷入沉寂，衆人只要不是傻子，就都不想趕過去送死。

&emsp;&emsp;“不是說好了三大宗師嗎？陳琦大宗師已去，接下來不是北澤老道嗎？”朝陽老祖忽然開口。

&emsp;&emsp;“北澤老道若論人倫，乃是張百仁的舅老爺，縱使戰敗，也不會有危險，我等就不同了，與大都督非親非故，被其一劍殺了，都沒地方說理去。而且決戰早就是之前商定好的，怎麼可以臨陣變卦？”樓觀派的道士開口，一下子便將北天師道逼到了死角。

&emsp;&emsp;北天師道掌教面色陰沉不定，南天師道掌教忍不住開口道：“大都督威勢滔天，如今天下何人敢面對大都督鋒芒？站在大都督面前便已經失去了動手的勇氣，更何況是動手？北澤真人神通無邊，乃張百仁的舅老爺，張百仁豈敢下殺手？”

&emsp;&emsp;北天師道掌教面色猶豫：“只是北澤真人脾氣火爆，架子太大，就怕惱了大都督，事情反而不可收拾。”

&emsp;&emsp;“事到臨頭，豈有更改之理！當年的好處被你北天師道拿了，我等俱都沒有意見，又豈是你想退還好處，就可以隨意更改定局的？好事可不能盡數被你們佔全！”南天師道掌教道：“李家願意在增加三成籌碼，如今各位真人皆不願意替北澤真人出戰，事情便這般定下來了。”

&emsp;&emsp;北天師道掌教張了張嘴，當着這麼多同道的面，終究不好意思改口。

&emsp;&emsp;“約戰何處？”北天師道掌教真人再次發問。

&emsp;&emsp;“白雲觀吧！”白雲嘆了一口氣：“我與大都督有幾分香火情面，若在白雲觀，也能緩和一下氣氛。”

&emsp;&emsp;“既然如此，事情就定了，大家繼續尋找天書，追殺盜匪吧！”北天師道掌教道了一聲，衆人立即紛紛散去。

&emsp;&emsp;走出南天師道，張斐看向朝陽老祖：“爹，這件事如何是好？”

&emsp;&emsp;本來張百義暗中修煉天書也就修煉了，誰能想到這件事居然泄露了出去。

&emsp;&emsp;“此事事關北天師道道統，還需請百忍從中調旋”朝陽老祖略做沉思，不斷搖頭：“北天師道絕對不肯善罷甘休！”

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆人俱都是你看我我看你，正陽老祖道：“咱們與百忍已經恩怨盡數了結，再無因果糾葛，這件事在去麻煩百忍，合適嗎？”

&emsp;&emsp;“確實是不合適！”張斐跟着道。

&emsp;&emsp;“不合適還有別的辦法叫北天師道罷手？那是你兒子，你就捨去麪皮，有什麼合適不合適的！這件事交給你了！”朝陽老祖看了張斐一眼，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;張斐一個人站在原地，許久無語，方纔轉身向涿郡而來。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁正在與張麗華下棋

&emsp;&emsp;“都督，張斐來了！”叮噹腳步輕快的走進來，坐在張百仁身邊黏糊了上來。

&emsp;&emsp;張百仁手中棋子一頓，擡起頭看了叮噹一眼，感受着後背上的兩團軟膩，不動聲色道：“他來作甚？”

&emsp;&emsp;叮噹連連搖頭。

&emsp;&emsp;“叫他候着，待本都督下完棋再說！”張百仁低下頭，繼續和張麗華下棋，研究着棋局。

&emsp;&emsp;日在中天到夕陽西下，張百仁才收回棋子，瞧着睡眼朦朧的叮噹：“將張斐喊進來！”

&emsp;&emsp;“妾身去吧，莫要打擾叮噹了！”張麗華走下軟塌，起身向外走去。

&emsp;&emsp;張百仁一顆棋子一顆棋子的收回棋簍，就聽一陣腳步聲逐漸接近，張斐面帶苦澀的走進來。

&emsp;&emsp;“張真人不在金頂觀納福，履足紅塵所爲何事？”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;“今日來此，是爲了告訴你，與你約戰的北澤真人，是你親舅老爺，你下手的時候可要輕點！免得背上不孝罪名！”張斐道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁不置可否：“本都督知道了。”

&emsp;&emsp;“麗華，去拿三兩銀子給真人當做辛苦錢！”張百仁吩咐一聲。

&emsp;&emsp;張斐苦笑，趕緊道：“其實還有別的事情！這次又要麻煩你了！”

&emsp;&emsp;“咱們不是已經兩清了嗎？你這麪皮也忒厚，虧你還是有道修真！”張百仁將棋子扔入棋簍，啪啪的撞擊聲彷彿一個個耳光般，打的張斐面頰棗紅。

&emsp;&emsp;“還不是那天書惹的禍，天書屬於北天師道，你弟弟是我金頂觀的人，如今天書消息走漏，北天師道要廢其道功，亦或者引渡入門，這該如何是好？”張斐看向張百仁，眼中滿是焦急。

&emsp;&emsp;“沒問題啊？符合規矩！”張百仁點了點頭，倒是贊同北天師道的做法：“手下留情了啊！”
