<title>《一品道門》▷ 第九百八十三章 氣急敗壞的始畢可汗</title>

&emsp;&emsp;“難道就這麼叫其練成六字真言貼？”李世民心中猶自不甘，張百仁害了自己弟弟，又算計自己，不叫張百仁栽幾個大跟頭，他心中難受。

&emsp;&emsp;“你可是未來要做天子的人物，豈能目光如此短淺？以後有的是時間計較，走吧……”春歸君當先一步離去，留下李世民默然不語，過了一會才猛然縱身而起，消失在了天外雲端。

&emsp;&emsp;“唉！”李世民無奈一嘆，只能緊緊追了上去。

&emsp;&emsp;各路強者縱使心有不甘，卻也只能無奈的退去。

&emsp;&emsp;有陽神真人出手，場面局勢已經失去了控制，陽神真人玄妙萬端，非衆人能匹敵。尤其是這陽神真人還得了教祖留下來的三寶拂塵，更是叫衆人有心無力。

&emsp;&emsp;各大門閥世家、盜匪、塞外勢力心中暗自警覺，朝廷居然出了陽神強者坐鎮，簡直就是驚天霹靂，許多小勢力瑟瑟發抖，生怕一不小心，被朝廷給掃滅了。

&emsp;&emsp;各方強者陸續走遠，張百仁一雙眼睛掃過滿朝文武，然後將目光落在了金貼上。

&emsp;&emsp;隨着時間的點點流逝，無量佛光迸射而出，那無量佛光驚天動地，捲起道道波濤，六字真言居然在空中映射遊走，化作了一道面容模糊的人影。若是細看，就會發現此人影竟與張百仁一般無二，其體內大道烙印閃爍着無窮的神光。

&emsp;&emsp;無量的天地信仰、香火灌注而下，只見張百仁周身神光流轉，數不清的能量在潛移默化的改變着六字真言貼的某種性質。

&emsp;&emsp;隨着時間推移，整張六字真言貼微微一震，下一刻卻見六字真言貼內神光迸射，璀璨佛光直插天際，天空中的陰雲瞬間被金貼力量消散。

&emsp;&emsp;海納百川，管你運氣、香火也好，還是各種祭祀之力、神通也罷，盡數爲金貼吸收一空。

&emsp;&emsp;過了許久，祭祀完畢，袁天罡走下了祭臺，張百仁手掌一招，那盤坐的人影緩緩沉入金貼內，就見金貼自動懸浮落在張百仁手中，周身所有神光消散一空。

&emsp;&emsp;金貼簡樸，若非張百仁親眼所見，當真不敢相信這普普通通，彷彿人間錦繡編制而成的帖子，便是不朽境界的六字真言貼。

&emsp;&emsp;“可惜被光明法師走脫，不然趁機奪了光明法師的道果，必然大有可爲！”張百仁心中暗自沉思。

&emsp;&emsp;如今衆人算是皆大歡喜，張百仁成了不朽境界的六字真言貼，袁天罡得了三寶拂塵，徐福找回始皇金身。

&emsp;&emsp;“大人，僕骨莫何如何處置？”驍虎走上前來，拽住鐵索道。

&emsp;&emsp;“將其關入詔獄最深處，嚴加看守決不能叫任何人靠近，此事還需請陛下定奪！”張百仁吩咐一聲，一羣人拖拽着昏迷過去的僕骨莫何，向詔獄內關押而去。

&emsp;&emsp;瞧着衆人背影，張百仁慎重的將六字真言貼捲起，貼身收好。

&emsp;&emsp;仙人不出，六字真言貼就沒有鎮壓不得的東西，不管你是何等強者，神魔也好，龍族也罷，只要被六字真言貼鎮封住，管教你永世不得翻身。

&emsp;&emsp;“我去回宮覆命！”張百仁看了衆人一眼，轉身向皇宮走去。

&emsp;&emsp;僕骨莫何是至道強者，如何處置大有考究。

&emsp;&emsp;張百仁一路來到皇城，徑直來到皇宮內，此時楊廣寢宮載歌載舞，楊廣眯着眼睛醉醺醺的看着歌舞不語。

&emsp;&emsp;怪不得很多人都喜歡當皇帝，醉臥美人膝，醒掌天下權，這般悠然自得，那個不羨慕？

&emsp;&emsp;“陛下！”張百仁對着楊廣行了一禮。

&emsp;&emsp;“愛卿來了，還請上座！”楊廣醉眼朦朧的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“有件事情，下官要交代一番陛下！”張百仁看着楊廣，沉吟了一會方纔開口道。

&emsp;&emsp;“何事居然值得愛卿這般慎重？”楊廣也坐起身，臉上醉意消散了不少。

&emsp;&emsp;張百仁心中早有腹稿：“下官今日擒下了僕骨莫何！搶了始畢可汗的金身。”

&emsp;&emsp;“什麼？”楊廣聞言一愣，隨即猛然站起身：“此言當真？”

&emsp;&emsp;張百仁自信一笑，看着楊廣默然不語。

&emsp;&emsp;楊廣擺擺手，示意歌舞退下，靜靜的站在龍椅前沉思，過了一會才道：“東突厥失去僕骨莫何，又丟失了金身，朕若趁機興兵滅了東突厥，愛卿以爲如何？”

&emsp;&emsp;楊廣眼中閃過一抹殺機、興奮，開疆擴土是每個帝王心中最大的目標，沒有任何帝王可以忍受得住那種黃圖霸業的誘惑。

&emsp;&emsp;張百仁笑了：“自然可以，如今大隋百萬將士囤聚遼東，陛下一聲令下，便可遺滅突厥部落。”

&emsp;&emsp;張百仁到希望楊廣能夠改變主意，若能滅了突厥，繳獲牛羊戰馬，或許能改變一番大隋境內局勢，平息一些民怨。

&emsp;&emsp;楊廣隨即又連連搖頭：“不可！不可！不可啊！”

&emsp;&emsp;“還是高麗要緊！”楊廣回過神來，凝重的道了一句。

&emsp;&emsp;聽了楊廣的話，張百仁心中疑惑，不知這廝和高麗較什麼勁。

&emsp;&emsp;“啓民可汗丟了金身，失去僕骨莫何，等於斷掉左膀右臂，絕對不肯善罷甘休！”張百仁看向楊廣。

&emsp;&emsp;楊廣略作沉吟，搖搖頭：“東突厥有兩大依仗，一則是東突厥立足之根本，便是那金身。其二便爲至道強者！如今金身既失，僕骨莫何又被俘，始畢可汗是個聰明人，定會誠惶誠恐入京覲見，豈敢興風作浪？”

&emsp;&emsp;聽了楊廣的話，張百仁略一思忖，倒也是這番道理。

&emsp;&emsp;“僕骨莫何不知該如何處置？”張百仁看向楊廣。

&emsp;&emsp;“朕已經想好了，征討高麗，朕要以僕骨莫何爲先鋒，東突厥半數勇士爲敢死隊，若始畢可汗膽敢拒絕，朕就派遣強者平了突厥！”楊廣意氣風發，這一刻纔有天下霸主的氣勢：“僕骨莫何不能死！契丹有至道強者，與僕骨莫何互相牽制，若僕骨莫何死了，東突厥覆滅指日可待！”

&emsp;&emsp;“陛下聖明！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“看住僕骨莫何，切莫出什麼差錯！”楊廣眼中滿是笑意。

&emsp;&emsp;“陛下放心，僕骨莫何已經被壓入詔獄，任憑其本事滔天，有三頭六臂，也休想逃出朝廷手心！”張百仁自信道。

&emsp;&emsp;楊廣也不提金身，亦或者金身根本就不被楊廣看在眼中，居然就這般徑直打發走了張百仁。

&emsp;&emsp;東突厥

&emsp;&emsp;始畢可汗大帳

&emsp;&emsp;一道陽神自天邊而來，居然徑直沒入王帳內：“大王！不好了！不好了！不好了！”

&emsp;&emsp;“本王好得很！出了什麼事，居然如此慌張！”始畢可汗不緊不慢的喝着酒水。

&emsp;&emsp;大帳下突厥貴族醉醺醺，醜態畢露的褻玩着懷中女子。瞧那女子呆滯的眼神，很明顯都是漢家女子，被突厥掠了來，肆意把玩再懷。

&emsp;&emsp;“大王，不好了！僕骨莫何將軍被人擒住，就連金身也被人收走了！”那陽神真人着急忙慌道。

&emsp;&emsp;“什麼？”始畢可汗醉醺醺的擡起頭，呆愣了一下之後，猛然站起身，暴喝道：“什麼？你說什麼？”

&emsp;&emsp;那陽神真人焦急道：“大王沒聽錯，僕骨莫何大將軍被人鎮壓，就連金身都被人抽走了。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能！普天之下，能收攝金身者，唯本王一人而已，除我之外那個能收攝金身！”始畢可汗聞言反駁，眼中滿是不信。

&emsp;&emsp;此時周邊陪坐的貴族也俱都一個激靈，紛紛嚇得酒醒，一雙眼睛緊緊的看着場中真人。

&emsp;&emsp;“大王不妨運轉法訣，感應真身，便可知曉真僞！”陽神真人再道。

&emsp;&emsp;始畢可汗聞言身子一個哆嗦，雙眼看向了下方的陽神真人，一股不祥預感自心中升起，下一刻只見始畢可汗口中唸咒，欲要召喚回自家金身。

&emsp;&emsp;一遍咒語念出，天邊沒有絲毫迴應，始畢可汗頓時面色一變。

&emsp;&emsp;二話不說，開始再次唸咒。

&emsp;&emsp;天邊依舊不曾有任何迴響，始畢可汗臉色不由得一白。

&emsp;&emsp;第三遍，依舊不見絲毫迴應，始畢可汗只覺得一陣天旋地轉，強行穩住身子，不斷念誦着咒語。

&emsp;&emsp;一遍、兩遍、三遍，始畢可汗口中唸唸有詞，不知唸誦了多少遍，只見其面色越加慘白，然後猛然栽倒在地，在無聲息。

&emsp;&emsp;“可汗！可汗！”

&emsp;&emsp;衆位大臣匆忙圍上去，扶住了跌倒在地的始畢可汗，一邊掐人中，一遍使勁的拍打面部。

&emsp;&emsp;折騰一番後，才見始畢可汗悠悠醒來，一口逆血猛然噴出。

&emsp;&emsp;“該死，何人鎮我金身！”始畢可汗暴跳如雷：“去給本王將那老和尚叫來！”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去。

&emsp;&emsp;破舊的寺廟內，小和尚不緊不慢的敲擊着木魚，眼中閃爍着點點神光。

&emsp;&emsp;一陣嘈雜腳步聲響起，老和尚慢慢站起身：“禍事來了！沒想到老夫的宿命通居然出了差錯，神通果真不可依仗！”

&emsp;&emsp;“師傅”法明小和尚放下木魚。

&emsp;&emsp;“爲師轉世輪迴在即，日後咱們這一脈就靠你了！”老和尚眼中滿是慈祥。

&emsp;&emsp;小和尚聞言眼中淚光流轉，縱使是佛家之人，也難以絕情絕性，看破這滾滾紅塵。

&emsp;&emsp;“癡兒！癡兒！”老和尚撫摸着法明和尚的光頭，手中神光綻放，射入小和尚的百會**：“神通於我來說乃是掛礙，今日盡數傳承與你，日後輪迴中，你我再有相見之時。”

&emsp;&emsp;“師傅！”法明淚流滿面。
