<title>《一品道門》▷ 第兩千一百九十九章 趁火打劫</title>

&emsp;&emsp;陰曹法界關乎重大，干係着陰曹龍脈的生死，陰曹氣數的休慼，若非道祖符詔鎮壓，只怕早就被陰曹十王拿下了。

&emsp;&emsp;如今十王合道陰曹，有了翻盤的資本，自然不會叫人族繼續佔據着陰曹命脈。

&emsp;&emsp;道門若是想不開魚死網破，在地脈中做一些手腳，諸王沒地方哭去。

&emsp;&emsp;就像是中國，絕不會將釣魚島、臺灣讓出去一樣，地府十王絕不會將這等關係重大的腹地讓出去。

&emsp;&emsp;葛洪手持一柄玉如意，掃視着地府十王，眼睛裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;此時十王來勢洶洶，就算傻子也知道事情不對勁了！

&emsp;&emsp;“那真的是黑白無常？”張衡看向葛洪。

&emsp;&emsp;葛洪聞言老臉一黑：“不錯！”

&emsp;&emsp;“你家祖師怎麼將黑白無常收進去了！”尹軌話語裡滿是無奈。

&emsp;&emsp;葛洪苦笑，他能說什麼？

&emsp;&emsp;“莫要說了，地府十王有備而來，縱使沒有葛玄，也有張玄、李玄、王玄，不論如何地府十王都會找出藉口發難！”張衡的眼睛裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“如何破局？”謝道韞自陰曹深處走來，周身不朽氣機流轉。

&emsp;&emsp;“十王已經合道陰曹，可以藉助陰曹世界的力量加持，我等縱使邁入不朽，但面對有陰曹之力加持的十王，卻也依舊難以爲繼！”王羲之緩步來到謝道韞身邊，眼中滿是溫和之光的看向謝道韞：“陰曹十王掌握了陰司世界的力量，在這裡法則爲其執掌，猶若對方領域，我等佔盡劣勢，我道門法界怕是不保了。”

&emsp;&emsp;“黑白無常如何處理？”謝道韞眸子內滿是冷光。

&emsp;&emsp;“正好作爲賀禮，送給大都督！黑白無常的無常法則，還是很值得研究一番的！”張衡眼中滿是凝重的看着遠方地府十王，此時十王氣機連成一片，陰曹浩浩蕩蕩的氣機向着門法界壓來。

&emsp;&emsp;“只怕道門法界今日後將會成爲一片廢墟，我等若不讓出道門法域，除了不朽境界的存在，餘者皆要化作灰灰，成爲魔神養料！”張衡看向尹軌：“去請大都督，現如今唯一能想到破局辦法的，唯有大都督了！”

&emsp;&emsp;確實如此！

&emsp;&emsp;“諸位閻王，咱們有話好好說，又何必這般拔劍弩張？”張衡看向地府九位閻王。

&emsp;&emsp;“哼，你人族心懷鬼蜮伎倆，暗害我地府魔神，此事決不能罷休！”轉輪王背後六道輪迴法則不斷交織更迭：“你人族率先違背盟約，可怪不得我等出手狠辣了！今日若不能給我等一個滿意交代，我等便蕩平陰曹地府！”

&emsp;&emsp;此時場中道門衆人俱都是面色凝重起來，知曉此事不能善了，道門諸位真人俱都是提起精氣神，尹軌冷然一笑：“咱們可也都不是泥捏的！”

&emsp;&emsp;陽世

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁閉關的瀑布

&emsp;&emsp;此時張百仁一襲紫衣，面對着飛流直下的瀑布，手中掐了印訣，周身一道道法則殘片演化。

&emsp;&emsp;“都督！”一道人影來到張百仁身後，對着張百仁恭敬一禮，眼睛裡滿是凝重的看着對方背影。

&emsp;&emsp;“道長不在樓觀派靜修，來我這裡有何要事？”張百仁鬆開法訣，慢慢睜開眼，轉身看向尹軌。

&emsp;&emsp;“地府諸位魔神趁機發難了！”尹軌面色陰沉的道。

&emsp;&emsp;“說說，怎麼回事？”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;尹軌苦笑：“黑白無常故意被葛玄收走，然後地府諸王藉故指責我人族居心叵測，打破了當初約定，如今地府局勢一觸即發。”

&emsp;&emsp;“原來如此！”張百仁輕輕一笑，手指敲擊案几，一雙眼睛看向遠方，金烏在其眼中飛騰，陰曹內諸般景象盡數在眼中流轉而過，過了好一會才笑着道：“道長來我這裡是何用意？”

&emsp;&emsp;“我道門法界已經失去仙道符詔庇佑，還望都督出手援助，大開方便之門，許我道門入大明皇朝隱居潛修！我等絕不會給大明皇朝惹出半點亂子！”尹軌面色凝重的道。

&emsp;&emsp;“嗯？按理說，大傢俱都同屬人族一脈，我大明世界即便讓諸位道長前去隱居又能如何？可是如今道門惹出了麻煩，陰曹絕不會善罷甘休，我若收留了諸位道長，只怕十王會追擊而至，到時候殃及池魚反而不美！本座要爲那數十萬百姓的生命負責！”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，拒絕了尹軌的話。

&emsp;&emsp;尹軌聞言默然，過了好一會方纔嘆息着道：“大都督以爲十王破了道門法界，會放過大明皇朝？豈不聞脣亡齒寒的道理？咱們合則兩利，分則兩弊……。”

&emsp;&emsp;張百仁轉過身看向瀑布，背對着張衡：“你等若能了結黑白無常的麻煩，看在同爲人族的份上，我允許道門諸位高真老祖進入大明世界潛修。”

&emsp;&emsp;尹軌苦笑：“都督這不是強人所難嗎？你是知道的，陰曹好不容易抓住機會，豈會輕易這般放棄？”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，唯有瀑布暄騰之聲震耳欲聾，波濤不斷起伏波盪。

&emsp;&emsp;“有什麼條件，你說吧！將葛玄交出去平息魔神族怒火是絕對不可以的，不說葛洪乃是我道門高真，證就不朽第二步，單單咱們就丟不起那個人！咱們與魔神乃是死仇，豈能爲一時苟且而做出這等事情？”

&emsp;&emsp;“陰曹地府本源落在你等手中，也沒什麼用，不如交給我如何？你等若能捨出陰曹本源，這一劫我替爾等扛下來！”張百仁話語裡滿是凝重，眼中流露出一抹精光。

&emsp;&emsp;尹軌聞言沉默，地府本源縱使自己用不到，但可以用作赦封門下弟子，使得自家門下弟子在陰曹中大有作爲。

&emsp;&emsp;可此時道門當真是山窮水盡了，地府十王絕不是衆人能抗衡的，不朽強者可以走脫，但是金身強者呢？法身強者呢？陽神強者呢？

&emsp;&emsp;衆位修士的陽神，對地府十王來說可是大補之物！

&emsp;&emsp;“本源終究是身外之物，我等搶奪本源，也不是爲了門下封神，參悟陰曹法則，獲得一部分陰曹權柄罷了，大都督既然想要，那便盡數拿去！只是……這一劫你當真有把握破掉？”

&emsp;&emsp;把握？

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“待你將陰曹本源拿來，我自然會爲陰曹地府解了此劫！”

&emsp;&emsp;尹軌聞言深深的看了張百仁一眼：“大都督稍後！”

&emsp;&emsp;說完話，尹軌直接閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;陰曹世界

&emsp;&emsp;諸位閻王此時氣勢洶洶的來到法界邊緣，秦廣王面色冷然：“道門老不死的，快點出來給本王一個交代，否則今日便要爾等好看，道門法界也沒有存在的必要了。”

&emsp;&emsp;“此事存在着某一種誤會，難道當真沒有半點回旋餘地？”尹軌開口打破了場中氣氛的凝重。

&emsp;&emsp;“交還陰曹本源，此事就此揭過！”泰山王目光灼灼。

&emsp;&emsp;“呵呵！”尹軌冷然一笑。

&emsp;&emsp;地府本源就算是扔掉，也絕不能給地府十王，不然到時候地府十王掌握五分本源，誰還是其對手？人族怕無法在陰曹內立足了。

&emsp;&emsp;而且就算將本源交出去，反手今日之事重演，道門存亡還不依舊是在十王手中？

&emsp;&emsp;“大都督怎麼說？”謝道韞看向尹軌。

&emsp;&emsp;“大都督也要地府本源，所有因果他一併擋下，而且允許我等前往大明皇朝傳教！”尹軌低聲道：“如何抉擇，還在諸位道友手中。”

&emsp;&emsp;衆位道門真人眉毛一挑，露出一抹若有所思，一邊王羲之笑得灑脫：“此事我答應了，這便是我搶到的陰曹本源！”

&emsp;&emsp;王羲之將手中陰曹本源拋向尹軌，然後卻見尹軌輕輕一笑，將自家本源拿出來，與王羲之的本源放在一處。

&emsp;&emsp;“我的本源也交出去吧”張衡苦笑着道。

&emsp;&emsp;“我的也是，若能平息風暴化解劫數，便是萬幸之事！”葛洪二話不說，手中本源拋出。

&emsp;&emsp;衆人說話皆是神魂交流，遠處魔神聽不到，只是看到人族老祖不斷將本源交出，匯聚在一處，俱都以爲人族認慫了。

&emsp;&emsp;“呵呵，失去仙道符詔庇佑，人族螻蟻不堪一擊，還不是依舊要認慫？”轉輪王不屑一笑。

&emsp;&emsp;“稍後這些老傢伙真的將本源交出來，咱們怎麼辦？難道還真的放過他們？”秦廣王眼中露出一抹不願。

&emsp;&emsp;“呵呵，怎麼可能！咱們得了這兩成本源，豈還有人族反抗的機會？到那時將其通通鎮壓，爲我魔神族大計，咱們已經合道，還顧忌什麼顏面！”閻羅王冷聲道。

&emsp;&emsp;“不錯，我等已經合道，喪失了大好前程，還顧忌什麼名譽？若非顧及人族老傢伙被逼急了直接利用陰曹本源合道，本王早就動手將其切瓜砍菜斬殺殆盡，那裡還會在這裡和他囉嗦？”轉輪王不屑一笑：“稍後本源到手，咱們便直接動手，蕩平了道門法界。”

&emsp;&emsp;很快本源匯聚齊全，道門諸位真人其實對於地府本源雖然眼熱，但卻也並非非它不可，沒有不行。

&emsp;&emsp;“呵呵，你等倒識趣，竟然主動將本源交出來，速速將本源呈遞上來，再將黑白無常放出來，然後叫那葛玄的道士磕頭賠罪，今日之事便一筆勾銷就此打住”閻羅王笑呵呵的看着尹軌手中本源。
