<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百九十六章 擒拿蚩尤</title>

&emsp;&emsp;“我會來到你的身邊，即是意外，又是宿命！”少陽老祖一雙眼睛看向張百仁：“最後的號角已經吹響，我該走了，去完成自己的使命！”

&emsp;&emsp;“走？老祖要去哪裡？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“去補全你的破綻，完成自己該盡的使命！讓你在無後顧之憂！”少陽老祖輕輕一笑，雙目靜靜的看着張百仁：“見證你的成長，我很榮幸！你已經踏上了仙路，日後這大千世界，終將有你一席之地。”

&emsp;&emsp;“珍重！該結束的儘快結束，免得日後惹出大麻煩，尾大不掉卻不好收場！”少陽老祖身前虛空扭曲，無盡大日在不斷拉近，然後就見少陽老祖面帶笑意，從容不迫的緩步向虛空中大日走去。

&emsp;&emsp;似乎是感知到了少陽老祖的氣機，只見十金烏一陣啼鳴，第十隻金烏張大嘴巴，一口將少陽老祖吞了進去：“兄長們，我們兄弟又一次重聚了，這次我們將並肩作戰，我終於不會在孤獨。”

&emsp;&emsp;話語落下，虛空恢復了平靜，大日消失，留下張百仁一個人站在青石上，若非背後瀑布之水蒸發了一半，只怕他還不敢相信，少陽老祖竟然就這般從容不迫的走了。

&emsp;&emsp;生亦何歡死亦何苦，少陽老祖九位哥哥當年戰死，他在這億萬年中時刻煎熬着，只希望有朝一日帝君復活再戰天下，爲自家九個哥哥復仇雪恥。

&emsp;&emsp;如今，他等到了！

&emsp;&emsp;他等到了自己想要的，於是便捨身成仁，甘願成全那第十隻金烏。

&emsp;&emsp;張百仁默然，一雙眼睛看着身前瀑布，再看看如火如荼的九州戰場，無數九黎族與漢家士兵倒下，血流漂櫓。

&emsp;&emsp;每分每秒，都有數不盡的漢家子民喪命，又有數不盡的九黎族葬身於血海之中。

&emsp;&emsp;“快了嗎？”張百仁一雙眼睛擡起，看向了無盡虛空，雙目內露出些許凝重，低聲道：“尹軌何在？”

&emsp;&emsp;“不知都督有何吩咐！”尹軌身形出現在場中。

&emsp;&emsp;“相助軒轅拿下蚩尤，這場爭鬥該結束了！”張百仁撫摸着懷中小扉，雙眼露出一抹淡漠。

&emsp;&emsp;張衡聞言一愣，隨即點點頭：“也好，九州外數不盡的妖族等着咱們去捕殺，練兵用不着非要與九黎族死磕！”

&emsp;&emsp;張衡一招手，卻見青牛屁顛屁顛的跑來，張衡身子輕輕一躍，踩在了青牛背上，然後身形遠去。

&emsp;&emsp;Wшw✿ ttka n✿ C○

&emsp;&emsp;“好個蚩尤！不過在老道的金剛琢下，任憑你不壞之身，卻也要飲恨當場！”尹軌雙眼內閃爍出一抹殺機，緩緩褪下胳膊上的金剛琢，然後輕輕一拋，卻見金剛琢化作白光飛出，無視了天子龍氣，徑直穿過戰場，似乎與戰場處於另外一方維度時空，砸了下去。

&emsp;&emsp;戰場中

&emsp;&emsp;蚩尤與軒轅此時打出了真火，周身虛空片片破碎，軒轅劍與虎魄刀不斷交鋒，天雷地火迸射。

&emsp;&emsp;此時二人也不再放狠話，只是不斷拼殺，一刀比一刀狠，雙方顯然已經打出了真火。

&emsp;&emsp;不過軒轅與赤尤二人此時卻是半斤八兩，一個死而復生，一個被人鎮壓數千年，俱都不曾恢復到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;刀劍交錯，虛空中捲起道道恐怖的浪潮，蚩尤胸口上一道道恐怖猙獰，深可見骨的傷痕不斷在翻滾。對面軒轅亦不好受，胸前差點被徹底劈穿。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！我有千秋不死之身，傷勢瞬間復原，你殺不得我！恰恰相反，你膽敢與我爲敵，我重創你之後，你卻遲遲不得恢復，就算是耗，我也要將你耗死！”蚩尤眼睛裡滿是癲狂，身上傷口剎那間複合，然後手中虎魄刀捲起道道黑風，向着軒轅劈殺而來。

&emsp;&emsp;顯然，蚩尤起了兩敗俱傷的心思，你刺我一劍，我砍你一刀，咱們互相傷害。

&emsp;&emsp;而且蚩尤有千秋不死之身，而軒轅卻只能硬生生的挺着，早晚有朝一日會被蚩尤耗死。

&emsp;&emsp;軒轅自然不想與蚩尤這般兩敗俱傷的打法，但二人修爲相差無幾，一人鐵了心的想要以傷換傷，這種事情誰都沒辦法避免。

&emsp;&emsp;隨着拼殺，眼見軒轅身上一道道恐怖猙獰的傷害越來越密集，對面蚩尤的身上亦同樣有傷害流轉，不過在以肉眼可見的速度恢復。

&emsp;&emsp;一時間二人拼殺起來，慘烈異常，叫人心驚。

&emsp;&emsp;眼見着軒轅氣機越來越弱，對面蚩尤卻彷彿吃了春藥一般，周身氣機越來越強，忽然間虛空一道金光閃爍，蚩尤只覺得大腦一片空白，還不待其反應，便只覺得腦後一痛，下一刻手中虎魄刀墜落在地。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;蚩尤一顆心全都放在了軒轅的身上，哪裡會想到有人不要臉的偷襲？

&emsp;&emsp;金剛琢連敲三下，打的其周身氣血散亂，三魂七魄搖曳，手腳發軟筋骨酥麻跌倒在地，卻見那金剛琢一分爲四，分別套在了蚩尤的手腕、腳腕上，然後反背鎖在一處，你中有我我中有你，將蚩尤鎖了起來。

&emsp;&emsp;“道長……”軒轅瞧見倒地不起的蚩尤不由得一愣，卻是面帶不虞之色。

&emsp;&emsp;高手相爭，豈能容忍別人偷襲？

&emsp;&emsp;而且那金剛琢竟然無視了天子龍氣，三下便將蚩尤敲暈過去，未免太過於恐怖。

&emsp;&emsp;雖然主要原因是尹軌悄然出手，軒轅吸引了赤尤絕大部分注意力，但是卻依舊叫人心驚動魄。這玩意能拿住蚩尤，豈不是也能拿住自己？

&emsp;&emsp;“大都督有令，情況有變，擒賊先擒王，令你押解蚩尤前往涿郡聽令！”尹軌話語落下，騎着青牛遠去，留下愣神的軒轅。

&emsp;&emsp;“大王！”

&emsp;&emsp;蚩尤被俘，九黎族諸位強者頓時面色狂變，欲要撲過來解救蚩尤。

&emsp;&emsp;“力牧，帶着蚩尤前往涿郡，我來擋住這些傢伙！”軒轅周身天子龍氣咆哮，剎那間一劍劈飛了九黎族諸位強者。

&emsp;&emsp;“軒轅，暗箭傷人算什麼本事，有能耐鬆開束縛，與我公平對決！”蚩尤很快甦醒過來，瞧見自家被捆束，頓時破口大罵，雙目內滿是怒火。

&emsp;&emsp;力牧笑了笑，提起那銅圈，吩咐手下將士擡豬一般擡着蚩尤，消失在戰場中。

&emsp;&emsp;蚩尤被擒，九黎族天子龍氣無主，剎那間被中土龍氣壓制住，一時間九黎族節節敗退。

&emsp;&emsp;“這金剛琢還真是個寶物！”張百仁面露讚歎。

&emsp;&emsp;“大都督謬讚，只是這般背後出手，卻有些小家子氣！大都督想要擒拿蚩尤不難，又何必叫我去做小人！”尹軌不滿的道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你卻不知，那蚩尤有九黎族氣運加身，我想擒住他，怕也要費一番手腳，可謂難上加難！既然有簡單的法子，又何必去折騰？人族經不起折騰了！”

&emsp;&emsp;尹軌默然不語，不多時罵罵咧咧的蚩尤被人擒住，來到了瀑布前。

&emsp;&emsp;“力牧見過大都督，特奉大王之命前來交差”力牧恭敬的道。

&emsp;&emsp;“有勞！”張百仁一笑，揮揮手示意衆人退下。

&emsp;&emsp;“張百仁！”蚩尤彷彿鹹魚一般趴在地上，一雙眼睛死死的盯着張百仁，只覺得這姿勢前所未有的恥辱，叫人恨不能鑽進泥土裡：“也唯有你這卑鄙無恥的小人，方纔會下黑手。”

&emsp;&emsp;“蚩尤，咱們可是又一次見面了！”張百仁沒有理會蚩尤的話，而是輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“放開我，有本事便與我光明正大做過一場！”蚩尤面色猙獰。

&emsp;&emsp;“放開你？那是不可能的！”張百仁不緊不慢的坐在蚩尤對面，倒了一碗茶水，吹了吹茶葉：“自古以來成王敗寇，你落在我手中，便要聽我的。”

&emsp;&emsp;“呸！你這卑鄙無恥的狗賊休想！有本事你便一刀斬了我，否則待我出去，非要叫你涿郡雞犬不寧不可！”蚩尤狠狠吐了一口吐沫。

&emsp;&emsp;“本是同根生相煎何太急，人族也好，九黎族也罷，都是同一個種族……”張百仁轉移話題。

&emsp;&emsp;“我呸！道不同不相爲謀，你有什麼本事儘管使出來，爺爺我皺一下眉頭，算你贏！”蚩尤打斷了張百仁的話。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈！”張百仁面色難看，手中喝茶的動作頓住，俯視着蚩尤：“君不聞‘識時務者爲俊傑’乎？”

&emsp;&emsp;蚩尤不屑一笑，轉過臉去：“落在你手中，算爺爺我倒黴，你有本事儘管折騰”。

&emsp;&emsp;張百仁放下茶盞，面色嚴肅起來，緩緩的站起身：“如今太陰仙子走出太陰星在即，諸神復活捲土重來亦在旦夕之間。人族滅族之禍就在眼前，你何必冥頑不靈，空耗人族底蘊？”

&emsp;&emsp;“笑話，你等佔據神州，當然站着說話不腰疼！除非你將神州讓出來，否則沒完！”蚩尤冷然一笑。

&emsp;&emsp;“呵呵！敗軍之將，也配談條件？”張百仁蹲下身子，俯視着蚩尤：“本座不過是不想殺戮同袍而已，但你記住了，並非本座不能殺戮。真當我拿你沒辦法？”

&emsp;&emsp;“你若拿我有辦法，也不會在這裡和我墨跡，爺爺我修成千秋不死之身，誰能害我性命？”蚩尤不屑一笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言嘴角翹起，手掌一翻，剎那間混沌之氣沸騰，一座恐怖劍陣沉浮不定：“不知你的千秋不死之軀，擋不擋得住誅仙劍陣？”
