<title>《一品道門》▷ 第一千六百四十一章 臘月二十三（爲盟主楚夢瑤的夢加更）</title>

&emsp;&emsp;臘月二十三，北方小年。

&emsp;&emsp;窮苦人家的小年，沒有絲毫歡樂，窮苦依舊。草根樹皮，你要人有什麼快樂？

&emsp;&emsp;小年與平常並沒有什麼兩樣罷了！

&emsp;&emsp;對於富貴人家來說，過年與不過年也是同樣這般道理。過年如何？不過年如何？還不是頓頓有酒有肉，過年與不過年並沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;不過對於琅琊諸葛氏來說，這個小年絕對不好過。普天之下，任你門閥也好，世家也罷，沒有人能無視張百仁的帖子。

&emsp;&emsp;虛空中朵朵雪花飄落，南陽諸葛氏此時一片緊張，雖然有酒席鋪就，但卻沒有半點喜慶的意思。

&emsp;&emsp;“琅琊王家到！”

&emsp;&emsp;“河東崔家到！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“北天師到！”

&emsp;&emsp;“南天師到！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“連山道到！”

&emsp;&emsp;“法華道觀到！”

&emsp;&emsp;“上將軍尉遲敬德、程咬金到！”

&emsp;&emsp;本來緊張、空曠的院子，隨着陸續有人到來，開始有了煙火之氣，多了些許人氣。

&emsp;&emsp;“見過上將軍！”琅琊諸葛家的家主將程咬金與尉遲敬德請入座位，掃過眼下的大廳，端起了酒杯：“諸位，今日是小年，咱們且痛飲一杯。”

&emsp;&emsp;大廳中此時已經是人聲鼎沸，各大世家、門閥、道觀算起來將近有百人匯聚一堂，中土叫得上名號的勢力都已經匯聚此地。

&emsp;&emsp;天下門閥世家雖然未必會一條心，但面對着張百仁這件事，可絕對是一條心的。

&emsp;&emsp;衆人飲了一杯酒水，紛紛看向堂上諸葛家家主，等候其開口。

&emsp;&emsp;諸葛家家主面帶憂愁之色：“諸位今日來此，緣由已經在帖子上說明，我諸葛家感謝各位同仁來我諸葛家撐腰，這一杯酒水老夫幹了！”

&emsp;&emsp;說完話一杯酒水一飲而盡，然後落下酒杯，面色凝重道：“大都督張百仁的行事風格，在下也就不多說了，諸位都是有目共睹，亦或者親身經歷。我等門閥世家傳承靠的是什麼？其一乃是數輩人苦心經營的人脈、財富，其二乃永不斷絕的傳承。但是如今張百仁欲要謀奪我諸葛家祖傳的七星之術，這是要滅亡我諸葛家血統，諸位以爲我諸葛家該如何？”

&emsp;&emsp;今日是諸葛家，明日便有可能是下一家，亦或者是自己。

&emsp;&emsp;是以諸葛家主的話語落下，場中羣雄俱都是心有慼慼感同身受，琅琊王家家主面色凝重道：“這世道規矩是我門閥世家定的，沒有人能打破我門閥世家的規矩，拋棄我門閥世家獨自玩耍！大都督就算武力超羣，也要按照規矩辦事。”

&emsp;&emsp;“就是，咱們這麼多人在這裡坐着，豈能叫張百仁奪了你家傳承秘術？兄臺放心吧，你儘管放心就是！”陳家家主眼中露出一抹不忿：“諸位，我等不可叫大都督逐個擊破，理應兄弟齊心合力斷金！”

&emsp;&emsp;“就是，在這般下去，日後大都督若逐個找上門來，我等豈不是早晚要滅族？失去了傳承之術，我等門閥世家如何立足於世？”孫家家主眼中滿是冷光。

&emsp;&emsp;“張百仁再囂張，涿郡再厲害，豈能以一己之力對抗天下？”孫家的一位老祖眼中滿是冷光。

&emsp;&emsp;“就是，我等倒要看看那張百仁來了之後，有什麼要說的！巧取豪奪咱們決不答應！”錢家老祖陰沉着一張臉，眼中滿是暴雨烏雲在醞釀。

&emsp;&emsp;“就是，脣亡齒寒，這般無禮的要求，咱們是絕對沒有答應的道理！”

&emsp;&emsp;大廳內叫叫吵吵的一片嘈雜，各大門閥世傢俱都是義憤填膺，今日張百仁能要諸葛家的秘術，明日便可要自家的秘術，此風決不可長。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;一陣陣拍手的聲音自大廳外傳來，衆人循着聲音看去，俱都是剎那間一個哆嗦，噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;一道紫衣人影不知何時站在了大廳臺階上，此時掃過羣雄，面無喜悲的拍着手掌：“好！果然是好得很！好得很！”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢的走入了大廳，掃過諸位羣雄，嘴角居然露出了一抹笑容。

&emsp;&emsp;“大都督，你若來我諸葛家喝一杯酒水，我諸葛家歡迎，你若是想奪我諸葛家傳承秘術，絕對不可能！”諸葛家主眼中滿是果決、堅毅，直接點破了話題，沒有絲毫的拖泥帶水。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛看向了上方的諸葛家家主：“尚未請教閣下名號。”

&emsp;&emsp;“老夫乃諸葛家當代家主諸葛流風”中年男子面色決然，一雙眼睛裡透漏着堅硬似鐵的意志。

&emsp;&emsp;“哦？不說你諸葛家秘術，就說你諸葛家老祖諸葛亮前些日子差點爲了陳後主傷我性命，這筆賬今日當着諸位羣雄的面，本都督要與諸葛家算清楚”張百仁慢慢的登臨主位，揹負雙手道：“諸位，陳後主害我妻妾，使得我妻妾魂飛魄散，本都督殺他有錯嗎？”

&emsp;&emsp;大堂中一片寂靜，之前叫叫吵吵的羣雄，此時俱都是陷入了沉默。

&emsp;&emsp;背後放狠話誰都可以，但是當面放狠話就是二愣子。眼下諸葛家尚未開口做出斷絕，衆人豈會先出頭？

&emsp;&emsp;至於說張百仁的話，衆人更是不敢回答。

&emsp;&emsp;有錯嗎？

&emsp;&emsp;自然是沒錯，但誰都不敢輕易開口，正是因爲沒錯，所以張百仁定有下文在等着大家呢。

&emsp;&emsp;此時若開口，一個跟頭栽進去，可是不妙了。

&emsp;&emsp;見到沒人說話配和自己，張百仁一雙眼睛看向了諸葛流風：“你說，陳後主叫我愛人魂飛魄散，我要將其抽魂煉魄，過分嗎？”

&emsp;&emsp;諸葛流風沉默，這話不好回答，怎麼回答都不對。

&emsp;&emsp;“冤冤相報何時了，得饒人處且饒人，都督將其殺死，叫其轉世輪迴也就是了，何必使其魂飛魄散！”諸葛流風回了一句比較穩妥的答案。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁歪腦袋看向諸葛流風：“照你這麼說，我今日若是屠了諸葛家，日後你諸葛家不許找我復仇，畢竟冤冤相報何時了？是也不是？”

&emsp;&emsp;諸葛流風聞言沉默，這話他不敢接，張百仁喜怒無常，誰知道他會不會下一秒暴起傷人。

&emsp;&emsp;“說啊？怎麼不說了？”張百仁逼視着諸葛流雲。

&emsp;&emsp;羣雄沉默，大堂彷彿一潭死水，洶涌波濤但卻在暗中不斷醞釀。

&emsp;&emsp;強勢！

&emsp;&emsp;太強勢了！

&emsp;&emsp;衆人想過張百仁的各種威逼利誘，但卻從未想過張百仁居然這般強勢霸道，毫不留情面。

&emsp;&emsp;“咳咳咳！”張百仁一陣猛烈的咳嗽，大廳中捲起道道罡風，吹得碗筷、酒席湯水灑落一地。

&emsp;&emsp;臉上浮現出一抹不易察覺的紅暈，露出了一抹病態紅。

&emsp;&emsp;“我欲要斬殺陳後主，不曾想你諸葛家老祖居然出手攔我，想要取我性命！”張百仁眼中冷厲之光流轉：“我雖然根基遭受重創，但是卻絕非任憑你等隨意揉捏的軟柿子！諸葛家今日必須要給我一個交代，否則……莫怪本座下手不留情面！”

&emsp;&emsp;“都督已經斬了我家先祖的一具法身，折損了百年修爲，都督還要我諸葛家怎麼做？你可莫要欺人太甚！”一位長老猛然站起身，眼睛裡滿是陰霾。

&emsp;&emsp;“過分？呵呵！更過分的事情還在後面！本都督過分，難道你諸葛家就不過分？我若打不過你家老祖，豈不死了也是白死？我既然斬了你諸葛家老祖活了下來，那你諸葛家便要承擔本都督的怒火！”張百仁猛然一掌拍出，虛空捲起了無盡的漣漪動盪，眼中殺機流轉，不待那老祖反應，一隻手掌已經落在了其心口處。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;太陽神火熊熊，那老祖瞬間化作灰灰，元神亦魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“張百仁，這裡是我諸葛家，你太過分了！”諸葛流風眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“過分？”張百仁眼中殺機流轉：“更過分的事情還在後面，今日只怕你諸葛世家要在中土除名了！”

&emsp;&emsp;秘術？

&emsp;&emsp;不給？

&emsp;&emsp;找個藉口滅了你諸葛家，在動手親自將秘術取來，豈不是省事？

&emsp;&emsp;“張百仁，你就算是將我諸葛家斬盡殺絕，七星秘術也絕不會交給你的！”諸葛流風眼中滿是冷光：“你以爲你能滅絕我諸葛家血脈？只待陰陽兩界破開，我諸葛家的血脈又會重新屹立於世間。七星命數乃我諸葛家立足根本，我諸葛流雲絕不會成爲諸葛家的罪人。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！果真是大義凜然，就不知道你諸葛家是不是所有人都不怕死！”一邊說着，張百仁手掌拍出，向着一位諸葛家的長老拍去。

&emsp;&emsp;“大都督手下留情，諸葛家關乎重大，都督有怨抱怨，有仇報仇，何必牽連諸葛家的無辜之輩？”尉遲敬德與程咬金跳了出來，擋在張百仁身前。

&emsp;&emsp;此時諸葛流風坐在了案幾前，袖子裡掏出一卷古樸發黃的竹簡，瞧着火盆中的熊熊大火，二話不說便將那竹簡扔了進去。

&emsp;&emsp;“你們也要插手本座的恩怨？”張百仁眼中冷光流轉。

&emsp;&emsp;“都督，你雖然武道通天，道法無盡，但滅人滿門此舉卻是太過了！”琅琊王家的家主開口：“我等門閥世家同氣連枝，你若是不憤，儘管將天下的門閥世家都屠了！就怕你沒有那個膽氣！呵呵！”

&emsp;&emsp;ps：爲盟主“楚夢瑤的夢”加更開始。

&emsp;&emsp;第一更。
