<title>《一品道門》▷ 第一千一十四章 楊廣目的，山河社稷圖</title>

&emsp;&emsp;害人之心不可有，防人之心不可無。就算如今徐福表現出來和自己頗爲親密，但張百仁卻也不敢貿然相信對方的話。

&emsp;&emsp;地府虛無縹緲，自己如何辨知對方所說真僞？

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，面無表情的站在湖水邊緣處，看着遠處水湖中央的波瀾許久無語。

&emsp;&emsp;“都督，若能再進一步，找到自己的成仙之路，那一切都瞞不過你的眼睛”徐福輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“先生說仙，可知老聃何在？廣成何在？”張百仁看向徐福。

&emsp;&emsp;“老聃西出函谷關，不知所蹤。廣成或許能在九州尋到蹤跡，當年上古大戰太慘烈，傳承已經斷裂，我等也無法追尋上古消息”徐福搖搖頭，轉身向府外走去：“努力修行吧，人族需要一尊無敵的仙人鎮壓地府。”

&emsp;&emsp;說到這裡，徐福看向張百仁，面露覆雜之色：“其實有件事，我覺得應該告訴你。”

&emsp;&emsp;“還請先生賜教”張百仁見到徐福這般表情，就知道對方欲要說出一些驚世駭俗的秘密。

&emsp;&emsp;“你們先退下吧！”張百仁擺擺手，荊無命自影子裡走出，不見了蹤跡。虯髯客與紅拂眼巴巴的看着張百仁，面帶不甘之色，但卻也不得不轉身離去。

&emsp;&emsp;誰都知道，接下來張百仁與徐福要說的，絕對是驚天動地的大秘密。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，過了一會才道：“還請先生賜教。”

&emsp;&emsp;見到衆人皆已經走遠，徐福才目光凝重道：“都督可知隋天子爲何東征高麗？即便失敗，也依舊固執己見繼續征討？”

&emsp;&emsp;張百仁不知，是以搖搖頭。

&emsp;&emsp;“都督可曾聽聞上古山河社稷圖？”徐福道。

&emsp;&emsp;“山河社稷圖？”張百仁愣了愣：“不知！”

&emsp;&emsp;“據說山河社稷圖乃遠古大神女媧娘娘的寶物，女媧娘娘隕落後，這山河社稷圖的下落便成爲了謎團”徐福嘆了一口氣：“當年始皇也曾派人去尋找過山河社稷圖的下落，可惜一無所獲。”

&emsp;&emsp;“山河社稷圖有何妙用？”張百仁不解，不知道山河社稷圖憑什麼叫楊廣這般瘋狂追求，近乎於執着。

&emsp;&emsp;“據說山河社稷圖內有女媧的墓穴，女媧死後將山河社稷圖化作了裹屍布，誰若能獲得山河社稷圖，誰便能獲得女媧大神的傳承，獲得無可匹敵的力量，彈指間造化萬物，重塑乾坤，區區大隋江山與山河社稷圖比起來又算得了什麼？”徐福驚歎。

&emsp;&emsp;“先生是說，山河社稷圖極有可能在高麗境內”張百仁目光流轉。

&emsp;&emsp;“只是隋天子的猜測，我亦不知。天子征討高麗，留下無數屍體，目的便是血祭，破了那封印，去僞存真得見真實，要將山河社稷圖逼迫出來，使得對方顯露蹤跡”徐福道。

&emsp;&emsp;張百仁心中一驚，揹負雙手默然不語，過了一會才道：“世間真有女媧大神？”

&emsp;&emsp;徐福苦笑：“我又不是自開天劈地存活的老怪物，我怎麼知道？”

&emsp;&emsp;“想來是真的，不然天子也不會瘋了一般，犧牲無數將士、役夫的性命去血祭山河社稷圖”張百仁默然，心中發冷。

&emsp;&emsp;楊廣血祭百萬將士性命，血祭百萬役夫性命，就爲了尋找山河社稷圖，簡直叫人心中拔涼到底，比之門閥世家並無區別。

&emsp;&emsp;“唉！”雖然看不到張百仁面部表情，但徐福卻也能通過張百仁周身的精氣神，感知到張百仁的情緒變化。

&emsp;&emsp;“統治者只爲了自己，那個會爲了天下萬民考慮？三皇五帝外，那個皇帝不是爲了鞏固自己權柄，鞏固自己的地位？至於說爲萬民服務，想多了！”徐福嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;聽着徐福的話，張百仁不動如山，腳下卻已經盡數化作了焦土。

&emsp;&emsp;“都督一心爲民，可惜用錯了方法，大隋天子也只是爲了自己而已”徐福道。

&emsp;&emsp;“若能獲得江河社稷圖，便能鎮壓人族氣運，人族自然江山永固，江河永昌！百姓安居樂業，士大夫俯首納命，也是開創了人族盛世！百萬將士，百萬役夫，二十年休養生息足以恢復！”張百仁在辯解，只是辯解的話有心無力。

&emsp;&emsp;公主遠嫁高麗，不過是爲了搜尋山河社稷圖的線索罷了！

&emsp;&emsp;所有人都以爲天子瘋了，卻不知只有天子一個人是精明的，所有人都是傻瓜。

&emsp;&emsp;“門閥世家給了你何等好處，你居然也來蠱惑我”張百仁轉頭看向徐福，熱浪撲面而來，驚得徐福後退三步。

&emsp;&emsp;張百仁口中呼出的氣體，居然將徐福眉毛點燃。

&emsp;&emsp;“你這又修煉的是什麼功法，怎麼控制不好力量，莫非是走火入魔了？”徐福看向張百仁：“我不過是告訴你真相罷了，我這次入宮，無意中看到了天子手中的地圖，而這份地圖始皇當年也曾把玩過，我當然不陌生。”

&emsp;&emsp;說到這裡，徐福深吸一口氣：“我也不瞞你，老夫正打算趁機抽乾大隋龍氣，反正如今大隋危機四伏，天下百姓心生不滿，已經無力迴天，倒不如廢物利用。你可以鎮壓各路強者，但你能改變百姓的心意嗎？”

&emsp;&emsp;徐福逼視着張百仁：“你口口聲聲說是爲了百姓，但你可曾傾聽過百姓的心聲？”

&emsp;&emsp;“咯吱！”張百仁拳頭緊握，攥的‘嘎嘎’作響。

&emsp;&emsp;毫無疑問，徐福句句誅心，直指張百仁的內心。

&emsp;&emsp;徐福是誰？見證過了諸子百家爭鳴，與最鼎盛時期的諸子百家有所論道交流，可謂是見多識廣。

&emsp;&emsp;“我無法阻止天子二次東征，但大隋士兵不能白死，卻不能任由高麗殺戮！”張百仁腳踏湖泊，整個人逐漸沉入了湖泊中，不多時周身水流已經沸騰。

&emsp;&emsp;看着湖水中的張百仁，徐福輕輕一笑：“都督，你還是年輕，待你見慣了數百年的轉世輪迴，到時候你就習以爲常了。天作棋盤星做子，都督你修爲雖然當世無匹，但輪魄力卻及不上楊廣。”

&emsp;&emsp;徐福離去，留下張百仁沉浸在湖水中不語。

&emsp;&emsp;走出小院，看到了靜立的紅拂與虯髯客，徐福撇撇嘴：“進去安慰一番他吧，你們的大都督需要人安慰。”

&emsp;&emsp;說完話徐福離去，留下紅拂與虯髯客愣了愣神，齊齊走入院子裡。

&emsp;&emsp;都督呢？

&emsp;&emsp;二人掃視後院，待看到那翻滾的湖水，方纔露出詫異之色，不知張百仁泡入湖水中做什麼。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;李淵府邸

&emsp;&emsp;李靖跪倒在地：“還請唐國公做主，張百仁掠我愛妻，下官與其誓不甘休。”

&emsp;&emsp;看着李靖，李淵苦笑連忙將李靖扶起來：“賢侄何必如此，你我親若一家人，無須如此客套。”

&emsp;&emsp;說到這裡看着空氣中燥熱的氣氛，過了一會才道：“之前賢侄也不是沒看到，這世間居然有金烏出世，王家先祖王羲之天外一劍，卻被張百仁擋了下來，可見張百仁如今修爲已經深不可測。我李家雖不怕他，但卻不想和其硬碰。更何況朝廷居然有金烏藏匿，卻是打破了我等算計，金烏乃棋盤外的變數，不找到剋制金烏之法，我等如何敢與朝廷做對？”

&emsp;&emsp;李淵臉上也滿是頹然：“如今我等連金烏幾隻，朝廷實力如何都不知道，更加不敢擅動，只能暗中派人攪合一番，不斷試探朝廷底細。你再給老夫一些時日，二徵之時，便可看出朝廷底蘊。一旦朝廷勢衰，到時必然是羣狼噬虎之局。”

&emsp;&emsp;“等，還要等多久？只怕紅拂遭受張百仁的虐待，一想到這裡，下官心中就寢食難安啊！”李靖無奈的道。

&emsp;&emsp;“恰恰相反，紅拂在大都督手中，你才能安心！大都督道功未成，近不得女色，若落在楊玄感手中，你反而要擔心了！”李淵拍了拍李靖肩膀：“紅拂在張百仁手中，總比楊玄感手中的要強。”

&emsp;&emsp;太原

&emsp;&emsp;李府

&emsp;&emsp;後院

&emsp;&emsp;長孫無垢面色怏怏，神情泱泱的坐在樓閣前，趴着窗子看着屋檐上飛來飛去的燕子，眼中滿是空洞，空洞的令人心痛。

&emsp;&emsp;“嘔！”

&emsp;&emsp;“嘔！”

&emsp;&emsp;長孫無垢忽然一陣乾嘔，酸水不斷的釀出。

&emsp;&emsp;“夫人，你怎麼了？”一邊侍立的丫鬟連忙跑進來。

&emsp;&emsp;長孫無垢擺擺手，示意自己沒事，只是想到那日的場景，不由得產生一種厭惡罷了，那白花花的肉體叫人噁心至極。

&emsp;&emsp;一想到自己那日浪蕩的媚態，長孫無垢恨不能就此了卻性命。

&emsp;&emsp;“二徵開始了，聽人說那混賬也要去戰場，只希望這惡魔死在戰場，才能洗刷我這清白的身子！”長孫無垢眼中閃過一抹厭惡、殺機，但卻有一種罪孽與報復的快感夾雜。

&emsp;&emsp;“唉！”嘆了一口氣，長孫無垢站起身：“沐浴！”

&emsp;&emsp;自從回來之後，長孫無垢每天要沐浴三次，貼身丫鬟驚奇無比，但卻不敢多說。

&emsp;&emsp;這丫環乃長孫無垢的陪嫁丫鬟，不然也不會做貼身侍女。

&emsp;&emsp;這時，遠處傳來一陣急促的腳步聲：“二夫人，大老爺求見！”

&emsp;&emsp;一個丫鬟嘰嘰喳喳的道。

&emsp;&emsp;“哥哥？叫他進來吧！”長孫無垢輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;侍女領命而去，不多時就見一英武青年走了進來：“無垢，聽人說你近日身子不舒服，可別染上什麼惡疾，到時候可麻煩了。”
