<title>《一品道門》▷ 第兩千零二章 伯咄部落，九州之外</title>

&emsp;&emsp;九州大地已經盡數爲外族佔領，數不盡的氣機沖霄而起，道道赤黑色龍氣在九州大地盤旋。

&emsp;&emsp;當年上古之時，軒轅大帝天子龍氣諸神退避，爲何今朝中土神州的天子總覺得有力不逮？

&emsp;&emsp;那因爲中土神州只是當年的九分之一而已！

&emsp;&emsp;也就是說，李世民凝聚的天子龍氣，只是軒轅黃帝的九分之一，豈能與軒轅黃帝相媲美？

&emsp;&emsp;太陽法身漫步在虛空，掃視着九州外的世界，眼中露出一抹嗤笑、輕蔑。

&emsp;&emsp;九州外已經淪陷，盡數爲九黎一族攻佔，唯有其中一州在苦苦支撐，卻也是搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;睜開法眼掃視九州的天子龍氣，俱都呈現黑色，與人族黃色正統截然相反。

&emsp;&emsp;“不值一提，待我執掌太陽元靈，區區九州異族，彈指可滅！”張百仁不屑一笑。

&emsp;&emsp;九黎族勾結先天神祗，祭拜先天神祗，崇拜天地間的神聖、強大的妖邪，從而獲得更加強大的力量，修煉出神通無匹的圖騰。

&emsp;&emsp;他修煉成太陽法體，容納了七成的太陽元靈，天地間的金烏藏地，此時伴隨着氣機牽引，自然而然有所感應。

&emsp;&emsp;對於苦苦支撐的人族大洲，張百仁不去出手相助，他有更重要的事情要去做，而且九州外又並非沒有高手，一旦惹出什麼亂子，縱使他可以鎮壓下去，但卻節外生枝，說不得發生什麼變故。

&emsp;&emsp;只是將九州外的一切看在眼中，太陽法體二話不說，徑直來到一處荒無人際的深山，在那深山中妖氣沖霄此起彼伏，道道強橫的氣血、妖氣震動莽荒幾十裡。

&emsp;&emsp;一方籠罩百里大地的湖水，在那湖水中央，飄蕩着一龐然大物，正在吞吐天地間的力量。

&emsp;&emsp;“九陽泉！”

&emsp;&emsp;張百仁邁步，腳踏湖水，感受到河水中散發着單薄的金烏之力，不緊不慢的向那龐然大物而去。

&emsp;&emsp;“人類？老祖我好久沒有吃到人類了！”那龐然大物此時驟然驚醒，瞧着緩步而來的張百仁，眼中露出一抹歡喜：“自從被伯咄部落供奉於此，老祖我已經五百年不曾動彈身子，不曾享受人類血食了！”

&emsp;&emsp;“唰~”

&emsp;&emsp;江河奔騰，然後就見那河水浩浩蕩蕩，剎那間擊穿了虛空，一龐然大物夾雜在水花中，彷彿山嶽傾塌一般，向張百仁的太陽法身砸來。

&emsp;&emsp;“螻蟻！”張百仁面帶不屑，一根手指點出，至陽之力法則過處，萬千法則爲之退避。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;只聽得一聲巨響，那水中潛伏的妖獸瞬間被點燃，淒厲的嚎叫震動方圓五百里，驚得山中鳥雀紛飛。

&emsp;&emsp;也不去看那妖獸的死活，一隻金烏自顧自的從張百仁背後飛出，剎那間沒入了腳下湖水中，轉眼間翻江倒海，整個湖泊蒸乾，化作了滾熱的岩漿。

&emsp;&emsp;妖獸在太陽神火中化作了灰燼，一隻至道境界的大聖，在太陽法體面前卻不過是區區一隻螻蟻罷了。

&emsp;&emsp;熊熊太陽神火捲起，席捲了方圓百里，百里內一切草木衆生盡數化作了灰燼。

&emsp;&emsp;天邊一道道黑影在虛空中穿梭盤旋，卻見身披獸皮的伯咄部落強者此時紛紛感受到此地變動，降臨於火海十里外，瞧着籠罩方圓百里天地，蒸乾了雲層水汽的太陽神火，俱都是面露駭然，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“何處來的太陽神火？莫非老祖修煉了一門太陽神火的神通不成？”一騎着豹子的壯漢，此時乘風御虛趕來。

&emsp;&emsp;豹子高丈許，周身筋骨齊鳴，不斷震動，在空氣中盪漾起層層漣漪。此黑豹周身筋骨壯碩，一根根黑色毛髮油光可鑑，閃爍着道道黑色的雲霧，銅鈴大小的眼睛裡滿是兇悍、嗜血，不帶絲毫的靈性。

&emsp;&emsp;在豹子的背後，是一個赤裸雙臂，肌膚黝黑的壯漢。古銅色肌膚上，墨綠色的圖騰紋路閃爍出道道神光，抵擋着太陽神火炙熱的侵襲。

&emsp;&emsp;“老祖屬水，怎麼會修煉火屬性神通？”壯漢眼中露出一抹焦慮。

&emsp;&emsp;“族長莫要着急，這太陽神火霸道無比，縱使是掌握了法則的強者進入其中，卻也堅持不得十個呼吸，咱們稍安勿躁！等待結果就是了！”一位長老扯着山羊鬍，雙眼死死的盯着那鋪天蓋地的火海。

&emsp;&emsp;火焰炙熱，就連天空中的雲層也被點燃，焚燒殆盡。

&emsp;&emsp;“那火焰中有一道人影！”忽然其中一位伯咄氏族的強者驚呼出聲，瞧着太陽神火中安然站立的錦袍男子，眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;站立在太陽神火中卻不傷及分毫？怕不是看錯了？

&emsp;&emsp;衆人聞言紛紛望去，然後俱都是面色悚然，儘管那人影只是背對衆人，但衆位強者卻不知爲何，心中忽然升起一股敬畏，莫名其妙便覺得不可直視，否則便是褻瀆，必然會惹來天罰降臨，有滅頂之災頃刻落下。

&emsp;&emsp;“太陽神火是他放的！”伯咄氏族的族長此時雙拳緊握，周身氣血鼓盪：“圖騰老祖守護我伯咄氏族八百年，我等豈可見老祖深陷危機坐視不理？”

&emsp;&emsp;伯咄部落族長周身氣血鼓盪，震碎了周身虛空：“諸位，隨我衝！救出老祖。”

&emsp;&emsp;伯咄氏族的族長腳下黑豹一聲咆哮，衝擊的太陽神火扭曲，然後便要縱身而起衝入火海。

&emsp;&emsp;忽然

&emsp;&emsp;那火焰中的男子轉身，一道淡漠的目光跨越火海，降臨場中，落在了那族長的身上。

&emsp;&emsp;“噗通”

&emsp;&emsp;至道境界的豹子精身子骨剎那間癱軟，似乎遇見了至高主宰一般，徑直癱軟在地，提不起絲毫的氣血。

&emsp;&emsp;伯咄部落的族長此時亦身子骨不斷顫慄，但卻猶自咬着牙，倔強的看着那火焰中模糊人影。

&emsp;&emsp;一眼壓塌萬古，天地似乎安靜了下來，伯咄氏族諸位長老俱都下意識的紛紛跪倒在地，低頭不敢言語。

&emsp;&emsp;“螻蟻！”

&emsp;&emsp;許久

&emsp;&emsp;終於聽那人影開口，話語裡滿是不屑，轉過身去看着腳下的本源之地。

&emsp;&emsp;恥辱！

&emsp;&emsp;前所未有的奇恥大辱在伯咄部族的族長心中升起，九黎族九大部族，八十一姓氏，自己好歹也是伯咄氏族的族長，一身本事在九黎部族也是前排的高手，現如今竟然被人視作螻蟻，對方連動手碾死自己的興趣都沒有，還有比這更叫人憋屈的事情嗎？

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”伯咄牙縫裡蹦出血液，周身青筋暴起，想要操控着自家身軀前往火海，可惜自家身軀此時似乎根本就不再是自己的一般，定定的站在了原地動彈不得。

&emsp;&emsp;那是源自於身子的本源直覺，只要自己膽敢邁步跨前，等候自己的便是灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;他堂堂伯咄氏族的族長，什麼時候這般憋屈過？

&emsp;&emsp;面對敵手，居然連腳步都不敢邁出？

&emsp;&emsp;伯咄族長在掙扎，內心在瘋狂咆哮怒吼，可惜卻依舊遲遲掙脫不得那源自於身子骨本能的恐懼。

&emsp;&emsp;幾十個呼吸過去，一隻金烏啼叫，震動大千世界，只見那金烏沒入太陽法身體內，太陽法身頭也不回的轉身離去。

&emsp;&emsp;張百仁走遠，滿天太陽神火收斂一空，那地上被焚燒的生機、湖泊竟然在剎那間塑造，重新化作了原樣，山林死去的鳥獸、蟲魚盡數復活，若非少了那自家祭拜的圖騰，只怕伯咄氏族的衆位長老只以爲之前是一場夢幻。

&emsp;&emsp;“造物！”伯咄部族的衆位長老此時驚愕、呆愣在哪裡，看着眼前的湖泊、山河，死去而復活的鳥獸，身子骨在不斷顫慄，一股冷汗瞬間自脊椎沖霄而起，驚得其周身汗毛不斷顫慄。

&emsp;&emsp;“恐怖！如此強者，已經近乎於不可思議，以前怎麼從未聽過其名號？”一位長老擦了擦額頭的冷汗，說起來不可思議，陽神強者也會流汗？這根本就是不可能的事情。

&emsp;&emsp;聽聞此言，卻聽又一位長老道：“只怕是那些先天神祗，也及不上他！我等證就大羅妙境，亦或者修成不死之身，縱使面對先天神祗，卻也依舊有五分勝算，但面對此人卻連擡頭的勇氣都沒有，簡直是堪稱恐怖！縱使仙人復活，怕也不過如此。”

&emsp;&emsp;此時場中一片肅然凝重，伯咄部落的諸位老祖沉悶了下來。

&emsp;&emsp;“守護圖騰身亡，這般大的事情瞞不住，想要在請一位新的圖騰入主，卻是麻煩得很！這件事還要和其餘幾家溝通，一定要找到那人的痕跡！這等恐怖強者忽然現世，我等之前竟然毫無所覺，簡直堪稱驚悚！”伯咄部落的長老此時抓住了山林間的一隻鳥雀，仔細打量許久方纔嘆息一聲：“一模一樣！與被煉死之前一模一樣，此人修爲堪稱恐怖，對於造物法則已經掌握到了不可思議的地步。”

&emsp;&emsp;“傳出消息，請諸位部族注意，這等恐怖強者忽然現世，與我等來說卻是禍福難料！”

&emsp;&emsp;太陽法身在九州外現世，頓時捲起了滔天巨浪。

&emsp;&emsp;信者有之，不信者亦有之。

&emsp;&emsp;大部分人俱都暗自嗤笑伯咄部落造謠生事，天地間怎麼會有這般恐怖的強者，而衆人卻毫無察覺？

&emsp;&emsp;這根本就是不可能的事情！

&emsp;&emsp;衆人在這片土地上生存了億萬載，古籍內卻沒有分毫的記載。
