<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十三章 祖脈的召喚與厭惡</title>

&emsp;&emsp;將那兩顆疑似牙齒一般的巨石收起，張百仁心中驚疑不定，不知是何等生物纔會有這般大的牙齒，遍觀無數太古種族，就算巨人族也決不會有百丈大小的牙齒。

&emsp;&emsp;想想一顆牙齒才佔據肉身的多少份量？

&emsp;&emsp;想要擁有一顆這般大牙齒，莫非是萬丈巨人？

&emsp;&emsp;萬丈有多高？

&emsp;&emsp;一丈等於三米三，萬丈便是將近四萬米的高度，那都從地球直入太空了。

&emsp;&emsp;而且也不一定是萬丈，極有可能是兩萬丈、三萬丈也說不定。

&emsp;&emsp;張百仁簡直不敢相信自己的眼睛，雖然看起來是兩塊巨石，但不知爲何張百仁心中有一種直覺，這絕對是兩顆牙齒。

&emsp;&emsp;“簡直聳人聽聞！”張百仁取了牙齒正要遁走，卻是忽然間腳步一頓，猛然轉過身看向身後不遠處的虛空，那深邃無底的洞府深處，傳來了一股莫名召喚、呼喚，似乎在叫自己過去。

&emsp;&emsp;“嗯？召喚我？”張百仁面帶詫異：“此地有何物，竟然與我有關？”

&emsp;&emsp;感應着外界慘烈的爭鬥，張百仁邁步向洞府深處走去，隨着走入漆黑的洞府角落，張百仁腳步戛然而止，然後面色愕然。

&emsp;&emsp;絕壁！前方再也沒有前路，擋在張百仁面前的是一道牆壁。

&emsp;&emsp;不用多看，張百仁便知道這牆壁是實體，絕對沒有任何後天手法施加其上。

&emsp;&emsp;“怪哉！”張百仁面色詫異：“莫非召喚來自於大地深處？”

&emsp;&emsp;心中念起，張百仁二話不說，縱身而起散入了岩石中，循着那感應在大地深處遊走。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;兩隻獸王在不斷碰撞廝殺，雙方此時已經打出了真火，一時間千山破碎江河斷流，惹得無數林中妖獸爭先逃命。

&emsp;&emsp;“這裡是？”

&emsp;&emsp;張百仁走了一會，忽然腳步頓住，一雙眼睛凝重的看着眼前龍脈之氣，眼中無數法則在流轉。

&emsp;&emsp;“龍脈！不周山的龍脈竟然在召喚我？”張百仁瞧着身前瀰漫的土黃色龍氣，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;不周山的龍脈有多大？

&emsp;&emsp;縱使是不周山遭受重創，受到了毀滅性的打擊，但是……億萬年的休養生息，雖不說恢復當年的鼎盛時期，但一身實力卻也恢復的七七八八。

&emsp;&emsp;不然也支撐不起億萬裡大地無數生靈的消耗。

&emsp;&emsp;張百仁放眼看去，只能看到龍脈的櫛鱗片爪，感應前方傳來的呼喚，張百仁確定是眼前的不周龍脈。

&emsp;&emsp;“不周山的龍脈呼喚我？莫非我當真是天地之子？纔剛剛進入此地，便有上古遺澤？”張百仁掃視着眼前龍脈，眼中露出了一抹怪異。

&emsp;&emsp;龍脈雖然非生命體，但卻自帶靈性，具有無窮神威，這不周山龍脈若反噬起來，就算先天神祗也難免一死。

&emsp;&emsp;看着眼前的龍脈，張百仁心中一動，便要伸手去觸及。

&emsp;&emsp;“無生，你在幹什麼！！！”不周山神面色陰沉的自虛空走了出來，擋在張百仁身前，虎視眈眈的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“閣下怎麼來了？不是說不周山內諸般機緣，任憑我取用嗎？莫非閣下反悔，想要阻止我不成？”張百仁面無表情的看着不周山山神。

&emsp;&emsp;“不周山內的諸般靈物，自然是任憑你取用，但卻絕不包括眼前的不周山龍脈！當年不周山被祝融、共工重創，歷經億萬載方纔得以復原，自從那日之後，不周山龍脈便開始變得躁動，任何膽敢觸及龍脈的生靈，都會引發出不可預測的後果”不周山神一雙眼睛看着張百仁：“閣下若觸及龍脈，不單單你自己倒黴，咱們整個不周山脈的生靈，都會跟着你倒大黴。”

&emsp;&emsp;“哦？竟然還有這種說法？”張百仁緩緩收回了自家手掌，不周山神說的確實沒錯，他能感受到不周龍脈的躁動、不安、警示，只要自己膽敢接觸，等候自己的必然是雷霆一擊。

&emsp;&emsp;“哼，若非怕你接觸到不周龍脈，被不周山的龍脈轟殺，咱們到時候無法走出此地困境，誰會管你這煞星死活”不周山神冷冷的看了張百仁一眼，然後慢慢轉身離去：“我已經警告過你，一旦不周龍脈反噬，絕非你應付的！不但你應付不來，不周山的生靈也要跟着倒黴，這是何等龐大因果，你自己好生的思量一番吧。”

&emsp;&emsp;不周山神走了，他相信張百仁是一個聰明人，知道什麼事情該做，什麼事情不該做。

&emsp;&emsp;不周山若發生地震，億萬生靈遭劫不說，極有可能會再次震動女媧娘娘補天時的缺口，到時候引發的連鎖反應太大，大到沒有人能承受得住。

&emsp;&emsp;張百仁毛骨悚然，此時猛然驚醒，心中暗道：“我居然被慾望迷昏了頭腦，怎麼會想到來驚擾不周龍脈？”

&emsp;&emsp;張百仁此時後知後怕，剎那間進入了天人境界，一顆心古井無波的看着眼前龍脈：“不對勁！那股召喚就是不周龍脈散發而出的，但爲何不周龍脈卻又對我產生了厭惡？”

&emsp;&emsp;不周龍脈厭惡的不是張百仁，而是天地間芸芸衆生。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰帶，習慣性的動作會叫其心神得到放鬆。

&emsp;&emsp;“這股厭惡絕對不是假的，我若膽敢觸及不周龍脈，那必然會有驚天動地的反噬在等着我！”張百仁停下動作：“似乎有些矛盾，他既然召喚我，卻又爲何厭惡我？”

&emsp;&emsp;張百仁想不明白，但卻不得不退出去，他能感覺到隨着自己站在不周龍脈這裡的時間越長，不周龍脈的反應、警惕便就越大。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”走出不周山遺脈，張百仁遠遠的避開了兩尊獸王，然後盤坐在一顆不知生長了多少萬年的大樹下思索。

&emsp;&emsp;“但是不周龍脈的召喚不假，其中必然有屬於我的驚世機緣！”想到機緣，張百仁便心中一陣火熱，眼中露出了一抹心悸，那可是極有可能上古開天闢地之初的造化，由不得他不心動。

&emsp;&emsp;屈指一彈，命運法則的花瓣在空中飄舞，打亂了天機，擾亂了諸神的視線，張百仁暗自推演一番，方纔將乾坤圖拿出來。

&emsp;&emsp;不周山龍脈他是不想接觸的，也不敢接觸，不說那億萬衆生的因果，就算算那龍脈本能的反擊，也絕非張百仁能承受。

&emsp;&emsp;不過到了嘴邊的寶物，他又怎麼會吐出來？

&emsp;&emsp;“或許……機會就在這裡，這廝爲了恢復實力，必然要打不周龍脈的主意，我且先拿他實驗一番！”張百仁不斷快速的推演着一切變數，眼中滿是法則之光流轉。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張百仁低聲道：“叫齊桓公去打前站，到也合適。他是旱魃，乃地脈孕育，或許天生便能親和天地間的龍脈也說不定。”

&emsp;&emsp;念動至此，張百仁緩緩攤開手中的乾坤圖，然後只見乾坤圖內山河遠去，剎那間顯露出齊桓公的身影。

&emsp;&emsp;此時齊桓公面色憋屈的被定在虛空，眼中滿是怒火的看着張百仁：“小子，你快放我出去！咱們一道進入不周山，乃一個地方來的老鄉，你豈能相助先天神靈來害我？”

&emsp;&emsp;“唉！”張百仁聞言面露難色：“你也知道，我並不想害你，只是你惹得的動靜太大，衆位神祗圍堵上門，我能怎麼辦？”

&emsp;&emsp;他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;“你我暗中潛入此方世界，偷偷摸摸的尋寶奪取造化也就是了，你爲何要鬧出這般大動靜，便是牽連着我也陷入了困境，被先天神靈死死的盯住！”張百仁此時反而成爲了苦主，不斷數落着齊桓公的不是。

&emsp;&emsp;“這特麼……能怪我？我招誰惹誰了？才一進來就被先天神祗圍堵追殺，足足被虐殺了百年啊，若非我還有些本事，怕早就被其禍害死了！”齊桓公也委屈，滿肚子的苦水。

&emsp;&emsp;他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;他也毫無辦法！

&emsp;&emsp;一進來就被先天神祗盯上了，他總不能不反抗，任憑先天神祗鎮壓自己？

&emsp;&emsp;“可我呢？我是無辜的啊！你已經牽連到我了，我現在在此地是寸步難行，更何談奪寶？”張百仁向齊桓公吐苦水，率先發難將齊桓公之前的怨氣盡數堵了回去。

&emsp;&emsp;想想也是，若非齊桓公鬧出的動靜太大，二人悄悄的奪寶，此時怕早就得手了。

&emsp;&emsp;此時齊桓公心中怨氣盡去，咬牙切齒道：“你且將我放出去，待我恢復了修爲，進入不周祖脈，吞噬了不周祖脈之力，便是衆位神祗的死期。”

&emsp;&emsp;“將你放出來？不行！不行！”張百仁連連搖頭：“你如此招搖，若將你放出來，衆位先天神祗便知道是我搗的鬼。你能抗衡先天神祗，我卻沒有那份力量，到時候先天神祗找上門來，豈還有我活路？”

&emsp;&emsp;張百仁想也不想，連連拒絕了齊桓公的建議。

&emsp;&emsp;“我又不是傻子，你若將我放出來，我又怎麼會在招搖過市？”齊桓公聲音誠懇，目光殷切道：“我如今身受重創，已經非衆位先天神祗的對手，現如今不周祖脈的蹤跡已經被我發現，只要你能將我放出來，我便可以逆轉局勢，獵殺諸位先天神祗，奪取了不周遺脈的所有造化。”
