<title>《一品道門》▷ 第一百四十五章 性命大道</title>

&emsp;&emsp;張百仁不着痕跡的打量着春陽真人，與對方泛舟於漢水，南下路上時不時的吃些魚蝦野味，倒也快活。

&emsp;&emsp;“你小子這般年幼，怎麼自己跑出來了，也不怕家中父母擔憂”春陽與張百仁舉杯碰了一下，身前是一盤晶瑩剔透的龍蝦，二人將大蝦米活剝塞入嘴中，絲毫不覺得殘忍。

&emsp;&emsp;張百仁飲了一口酒水，感受着舌尖的蓓蕾不斷放大，略帶陶醉道：“我此次南下有事處理，倒是道長兩袖清風遊戲人間，好生的快活。”

&emsp;&emsp;春陽真人搖搖頭：“你小子懂什麼！”

&emsp;&emsp;說着話二人又是一陣碰撞，酒過三巡之後張百仁與春陽才停下手中的酒杯，眼見着距離洛陽越來越遠，春陽道：“我說小子，你自己一個人跑出來真沒事？若被你家中長輩知道，可是要急壞了，然我還是帶你回去吧。”

&emsp;&emsp;張百仁一笑：“此次南下，非去不可，有勞道長費心了。”

&emsp;&emsp;看着年幼的張百仁，春陽道人嘿嘿一笑：“貧道喝了你的佳釀，總歸不能一點回報沒有，南下路上就做你的保鏢了，這一次算你小子賺大了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言打量着春陽，露出一抹怪異笑容：“當真？”

&emsp;&emsp;“當真，貧道怎麼會說假話！”春陽看着張百仁粉雕玉琢的樣子，忍不住湊過去揉了揉張百仁的臉蛋。

&emsp;&emsp;張百仁一陣惡寒，拍開春陽真人，這道人生的一副好皮囊，爲男當屬潘安宋玉之流，爲女當爲妲己、西施之屬，這般英俊的容貌，完美無瑕無可挑剔的五官，當真是天地造化，張百仁瞧了也忍不住心生嫉妒：“叫天下男人怎麼活！”

&emsp;&emsp;張百仁雖然不醜，但絕對和英俊搭不上邊，也就是五官協調精緻而已。

&emsp;&emsp;對於張百仁時不時看自己的臉，眼中毫不掩飾的嫉妒之光，春陽真人不以爲意，這種目光他見得太多，反而沾沾自喜。

&emsp;&emsp;張百仁收起玉杯，與春陽談論一些古今趣事，此時春陽真人始爲張百仁折服。

&emsp;&emsp;張百仁見識廣博，胸中蘊含諸子百家之經意，談古論今談玄論道好生快活。

&emsp;&emsp;要不是眼下這小不點太小，春陽真人正在考慮自己是不是要和對方結拜。

&emsp;&emsp;行至半途，張百仁一愣，停住了滔滔不絕的話語，一雙眼睛看着遠處橫在江面上的大船，船上人影嘈雜，吵吵鬧鬧，顯然不是好來路。

&emsp;&emsp;春陽輕輕一笑：“小子，這回知道怕了吧，待道爺我超度了他們！”

&emsp;&emsp;說着話只見春陽縱身躍起，腳步在湖面輕點，身輕如燕步步踏波，走向了鐵索橫江的船隊。

&emsp;&emsp;看着春陽真人這一手，張百仁點點頭，小道士的道功果真深厚，道家功法修煉到一定地步都會逐漸改善自己的體質。

&emsp;&emsp;道家修煉有兩種，一種是煉性，一種是修命，還有就是性命兼修。

&emsp;&emsp;所謂的修命，不是算命，而是道功，也就是打坐練氣，指的是肉身壽命。

&emsp;&emsp;而修性便指的是魂魄陽神了。

&emsp;&emsp;兩種道功說不出誰好誰壞，不論是哪一種只要能修行到極致，都可爲長生。

&emsp;&emsp;此時道門宗派林立，修行方法五花八門，但並沒有所謂‘性命雙修’的說法，或者說性命雙修雖然大家也有修煉的，但未必是主流。

&emsp;&emsp;打坐練氣之功護持肉身不死，氣血不衰，可以有護身手段，不遭外劫。

&emsp;&emsp;修性之人若遇見什麼兵荒馬亂，毫無自保之力，只能死翹翹，不過修性之人基本上都是一步到位，只要有所成必爲陽神真人。

&emsp;&emsp;不過修性太難，難的要命！

&emsp;&emsp;在修性的道家法師眼中，打坐練氣之輩已經誤入歧途，對於修性之人來說，所有的神通都是外道，稍有不注意便會墮入歧途，被神通迷惑難以超脫。

&emsp;&emsp;打坐練氣，當然也是神通的一種。

&emsp;&emsp;只見春陽道人登船，腳踏玄妙步伐，左右縱橫無數匪徒猶若是切西瓜般，紛紛人頭落地，這般狠辣手段道叫張百仁眼皮子一跳。

&emsp;&emsp;道家講究仙道貴生，無量度人。春陽道人心狠手辣，殺人不眨眼，顯然也是一個狠茬子，走入了‘外道’，不被道家主流所接受。

&emsp;&emsp;也不知道春陽殺了多少人，只見江面浮屍，血水染紅了河面，惹得無數魚蝦爭先搶奪吞噬，殺的一羣土匪屁滾尿流，連連喊着饒命，跪地求饒哭嚎不止。

&emsp;&emsp;但見春陽真人眉目含煞，對於跪倒在地之人毫不留情，一劍落下了結了性命。

&emsp;&emsp;搜刮了船艙裡面的財物，瞧着被掠來的良家子，春陽扔下大部分財物，然後拿着包裹落在了扁舟上。

&emsp;&emsp;“小子，道爺我這一手如何？”春陽看着張百仁，臉上滿是笑容，在清澈的河水中洗着細嫩的手指。

&emsp;&emsp;張百仁一嘆：“道長出手很辣，怕是走上了外道，難得正果。”

&emsp;&emsp;“你小子莫要被人糊弄了，只要我按部就班修煉，自然可以修得陽神，如何不見正果”春陽卻是不服氣，在水中擦洗着寶劍。

&emsp;&emsp;劍光漣漣，在水波中留下道道血痕，張百仁瞧着春陽：“道長需知，仙有諸般種類，陽神爲至道，若修陽神必須明心見性，得見至性方能不朽！現如今大多數所謂的陽神真人，都不過是按照道功一步步登臨而上，修出的只是元神而已，非陽神也！”

&emsp;&emsp;“咦，有這種說法？”春陽道人擦拭長劍的動作一頓，轉過身來瞧着張百仁，露出了好奇之色：“有這種說法？”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“我見道長是個不錯的人，所以纔好心提點，須知修行有命、性二道，命功修煉到頂點，不過是魂魄圓滿如一，所以稱之爲元神。而修性呢？不爲元神迷惑，求得是至道陽神，直接破除神通障。”

&emsp;&emsp;春陽聞言收回長劍，一雙眼睛怔怔的看着張百仁，過了一會才道：“這種說法小道聞所未聞，不過聽起來卻是正解，令人信服！”

&emsp;&emsp;張百仁打量着春陽真人：“道人如今若是兵解，可爲鬼仙，已經修出了陰神。”

&emsp;&emsp;外道家子修煉到大周天圓滿，玉液還丹之時便可修出陰神，而真正大法修得卻是陽神。

&emsp;&emsp;陽神爲至道，陰神已經落入下乘。

&emsp;&emsp;看着張百仁稚嫩的面孔，春陽真人細細思量，不再言語。

&emsp;&emsp;元神比之陰神也強大不了多少，但卻能壓得陰神一頭。

&emsp;&emsp;張百仁這些日子所見之人，俱都爲‘元神’之輩，真正的陽神至道早就被人給混淆了，也不知各家祖師怎麼想的。

&emsp;&emsp;也是，陽神至道太難求，不見性宗拋棄一切，視一切皆爲外道，就算神通也被視作爲障礙，可見陽神之難。

&emsp;&emsp;張百仁前世爲了求得陽神，廢了多少苦功？

&emsp;&emsp;在紅塵滾滾，天魔無數的紅塵世界七十年打磨，嚐盡了人世間的辛酸苦辣，愛恨情仇，然後方纔看破一切，得陽神果位。

&emsp;&emsp;陽神確實厲害，即便是先天劍胎與時空之力也休想徹底將陽神磨滅。

&emsp;&emsp;張百仁在這個世界敢肆無忌憚的殺伐，顯露自己鋒銳的劍術，不是沒有依仗的。

&emsp;&emsp;如果說陽神是性的話，那麼命功便是打坐練氣。

&emsp;&emsp;陽神真人也不是萬能的，雖有無盡偉力，但也要肉身爲媒介才能發揮出來。

&emsp;&emsp;見到春陽真人陷入思考狀態，張百仁身披黑色披風瞧着下方的河水倒流，眼中露出一抹怪異的滄桑，似乎滄海桑田無盡時空變遷盡數都在張百仁的眼中流轉而過。

&emsp;&emsp;只修性不修命，此是修行第一病。呂祖所言果真正確，縱觀歷史時空，張百仁覺得道家真正不滅陽神真人少得可憐。
