<title>《一品道門》▷ 第四百四十四章 西出陽關</title>

&emsp;&emsp;推開窗子，寒冷北風灌注而入，略帶黑暗的清晨中，一道妖嬈人影正在庭院中緩緩扭曲，空氣中透漏着一絲絲彷彿靈蛇吐信的聲音。

&emsp;&emsp;張麗華正在修煉武藝，張百仁眼中閃過一抹感慨，唯有經歷過亂世纔會知道武藝究竟有多麼重要，就像是張麗華，經歷過顛肺流離纔會知道如今機會多麼難得。

&emsp;&emsp;“早啊！”聽到窗子推開的聲音，張麗華扭過頭一笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“早！”

&emsp;&emsp;在家裡過了正月十五，張百仁動身前往敦煌。

&emsp;&emsp;荒涼的大漠中，一眼看不到邊際。

&emsp;&emsp;天氣燥熱，陽光炙熱，對於常人來說是致命的力量，但於張百仁來說炙熱的陽光乃是大補之物。

&emsp;&emsp;蠍子精在黃沙中緩緩遊走，不斷挖出黃沙中的小動物塞入嘴中。

&emsp;&emsp;十隻烏鴉在張百仁周身盤旋，不斷振翅高飛。聲音中透漏着無盡的喜悅。

&emsp;&emsp;巧鷹子立在張百仁肩頭，低頭耷拉腦，在陽光下失去了活潑。

&emsp;&emsp;腳踏黃沙，張百仁乾脆脫去了鞋子，赤着腳在滾燙的黃沙中行走，感受着黃沙的氣機，大漠中黃沙無墾，億萬年來不知吸納了太陽的多少精粹。

&emsp;&emsp;此時張百仁丹田中的太陽殘片與天空中高懸九天的太陽交相呼應，十道胚胎歡呼雀躍，霎時間鋪天蓋地的陽光彷彿受到了某種牽引，不斷向張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;空氣扭曲，張百仁周身化作了黑洞，若有人遠遠看去，還以爲空間破開了一個大洞，所有陽光稍一靠近，便已經消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“金烏胎動”張百仁對於自家周身的異象彷彿沒有察覺，依舊不緊不慢的在黃沙中行走。

&emsp;&emsp;金烏可以吸收一切光線，包括人的目光，但張百仁目光不在此列。

&emsp;&emsp;此時丹田內太陽殘片上十隻金烏翩翩起舞，亦或者說十隻金烏胚胎在不斷起舞，吞噬着天地間的太陽之力，就算腳下黃沙貯存的太陽精華也已經被張百仁吸收。

&emsp;&emsp;主角走到哪裡都要萬衆矚目，惹出來一番動靜，這句話果真沒錯的。

&emsp;&emsp;張百仁所化的異象驚得蠍子精迅速竄入其褲腿中，爬入袖子裡，然後老老實實的安歇下來。

&emsp;&emsp;巧鷹子徹底沉睡下來，黑夜是所有鳥類的大敵。

&emsp;&emsp;十隻烏鴉圍繞着張百仁不斷盤旋，分潤着天空中太陽的力量。

&emsp;&emsp;張百仁微微眯起眼睛，不緊不慢在黃沙中行走，期間路過幾支商隊，還不待張百仁打招呼，商隊已經跑的無影無蹤，張百仁乾脆靜下心來慢慢幹路。

&emsp;&emsp;走了一個月，體內的十隻胚胎已然真正凝固，化爲了真正的太陽精粹，彷彿是十顆蛋，十顆金黃色蛋，上面點點金黃色紋路流轉，安靜的落在太陽上，吸納着太陽碎片汲取而來的力量。

&emsp;&emsp;張百仁終於恢復了正常，但他發現自家體內太陽碎片吸收太陽之力的速度增加了幾十倍不止，好在有十隻金烏相助其分擔太陽之力，不然體內真氣錯亂，陰陽並濟被打破，張百仁只有死路一條。

&emsp;&emsp;遙遙的龍門客棧已經在望，張百仁揹負雙手，臉上一縷清氣流轉，不斷汲取着太陽之力。

&emsp;&emsp;草木想要生長，離不開太陽之力的照射。

&emsp;&emsp;青木真身想要大成，離不開太陽之力的加持。

&emsp;&emsp;好一個如意郎君，任誰見到張百仁，心中都會涌起同樣的驚歎。

&emsp;&emsp;龍門客棧依舊

&emsp;&emsp;只是物是人非，龍門客棧已經沒有自己認識的人了。

&emsp;&emsp;“你小子怎麼來了？”楊若曦不知何時出現在張百仁身後：“我雖然料到你要來敦煌處理事情，但沒想到你居然在這個時候趕來。”

&emsp;&emsp;看着楊若曦，那張如花似玉的面孔，張百仁笑了：“不歡迎？”

&emsp;&emsp;“你到來，怎麼可能不歡迎，好歹你我在地底世界也曾相依爲命了那麼長時間”楊若曦一雙眼睛看着張百仁，閃爍出點點歡快：“隨我來。”

&emsp;&emsp;這是張百仁第一次來到龍門客棧的後院，有夥計端上茶水，一雙眼睛詫異的看了眼前郎君一眼，能進被掌櫃親自請入後院的，眼前郎君還是第一個。

&emsp;&emsp;夥計已然不是當年的夥計，當年夥計都被雛默殺掉了。

&emsp;&emsp;“坐吧”楊若曦拉着張百仁坐下，當年二人耳鬢摩擦，早就沒了男女之防。

&emsp;&emsp;“叫你準備的資料可曾準備好了？”張百仁喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;“你交代的事情我哪裡敢怠慢”楊若曦站起身打開一個匣子，裡面文書堆積，推到張百仁身前：“你要的東西都在這裡。”

&emsp;&emsp;張百仁拿過匣子，翻開書信細細研讀。

&emsp;&emsp;“你小子了不得，居然混了個天下第一劍的名號，話說你那日施展了什麼手段，居然活剮了見神不壞強者，將洛陽城內所有修士都嚇跑了”楊若曦好奇的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“聽過陣法嗎？”張百仁轉過頭看向楊若曦。

&emsp;&emsp;楊若曦點點頭：“不但聽過，本姑娘還會陣法，這龍門客棧其實就是一座大陣，非到萬不得以不得動用，不然你以爲西域各國爲何不敢來找麻煩。”

&emsp;&emsp;“不過你的陣法威力是不是太大了？居然籠罩一座城池，未免太誇張了”楊若曦眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;“你啊，雖然活的時間比我長，但見識卻遠遠及不上我”張百仁翻翻白眼，過了一會才道：“好多事情並沒有你想象中的那麼簡單，這個世界越來越有意思了。”

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼”楊若曦翻了翻漂亮的白眼，然後拿出一顆葡萄吞下去。

&emsp;&emsp;“這幫馬匪沒有名字？”張百仁看着楊若曦，揚了揚手中的書信。

&emsp;&emsp;“你想多了，是不是戲劇看多了，還想要個名字！馬匪做的都是見不得光的生意，巴不得越低調越好，怎麼會給自己起名字？所謂的名字，大家不過依照某一羣盜匪做事的手法起的綽號而已”楊若曦翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，知道自己見識淺薄，被某些小說給誤導了，在楊若曦面前出了個大糗。

&emsp;&emsp;“一陣風，大家叫這夥盜匪一陣風，意爲來去如風”楊若曦手指伸出：“沒有人知道一陣風的老巢在哪裡，不過根據本姑娘猜測，一陣風極有可能就隱藏在沙漠中，被某一處陣法覆蓋。”

&emsp;&emsp;“不管是一陣風還是兩陣風，對方膽敢將心思動在我頭上，不出一口惡氣我心中難安”張百仁放下手中資料：“吃過午飯，我還需去一遭樓蘭古國遺址，如今我掌握了一些手段，還需在試探一番。”

&emsp;&emsp;“隨你，不過你若是想住在龍門客棧，那還要按規矩辦事，我收你一半的銀錢，怎麼樣，本姑娘夠意思吧”楊若曦笑眯眯的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，楊若曦道：“別以爲本姑娘不知道，你可是搜刮了樓蘭國庫，富可敵國的主，你會在乎這麼點銀子嗎？”

&emsp;&emsp;“搶錢啊，我雖然富有，但錢不是大風颳來的”張百仁眉頭皺了皺，在楊若曦的目光中分明看到了肥羊的味道：“小爺我一個子都不出，你若不給我安排房間，我就住你的閨房，去你家後廚自己找吃的。”

&emsp;&emsp;“算你狠”楊若曦看了張百仁一會，才頹然坐下：“做買賣人果真不能有朋友，有朋友太吃虧。”

&emsp;&emsp;張百仁懶洋洋的沒有說話，過了一會才道：“你過年沒有回家嗎？”

&emsp;&emsp;楊若曦聞言略帶不自在道：“關你什麼事！真是多嘴。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，看着楊若曦離開房間，直接撲到了楊若曦的粉紅色大牀上：“這小皮娘身世似乎不簡單啊。”

&emsp;&emsp;“對了，你妹妹怎麼樣了？”張百仁喊了一聲。
