<title>《一品道門》▷ 第五百六十四章 金身</title>

&emsp;&emsp;名單是各路小都督、總督、督尉、千人長、百人長的聯繫方式，整個名冊足足有拳頭厚，俱都是細密的楷書，比之二十一世界五號字差不多。

&emsp;&emsp;並不着急翻看名單，張百仁只是手指輕輕敲擊着案几，印證了印章與信物後，纔將兩件寶物收起來。

&emsp;&emsp;“大人，您這回可發達了”蕭家兄弟眼中放光。

&emsp;&emsp;“還要多謝娘娘的信任”張百仁略作沉吟，纔開口道：“告訴娘娘，九州鼎之事儘管全權交給我就是，我定然親自將其餘八隻九州鼎尋回。”

&emsp;&emsp;“九州鼎？”蕭家兄弟俱都是眼睛一亮，驍虎急忙道：“大人這回可要帶着我，湘南之行都督將我等留在洛陽看家，等這些兔崽子回來之後一個個盆滿鉢足不斷炫耀，手下兄弟們眼睛都紅了。”

&emsp;&emsp;“這次帶上你們，藏匿九州鼎之地必然有大凶險，當初樓蘭古國出世的情形你應該看到了，就連鬼神都出現了，若非當時各家宗門高手齊齊降臨，只怕我等都要交代在哪裡”張百仁道。

&emsp;&emsp;“富貴險中求，我們兄弟並不怕死，如今我兄弟易骨境界已經走了很遠，即便被易骨大成武者圍攻，也能順利突圍”驍龍道。

&emsp;&emsp;“你兄弟二人既然有此心，本都督自然沒有拒絕的道理”張百仁點頭算是應下了蕭家兄弟的話。

&emsp;&emsp;“如今各大門閥世家暗中發勁，朝中的各路大臣不斷暗中攛掇，籌謀如何搬到大人，陛下那邊傳來的意思是叫都督先回涿郡避避風頭，等風頭過了在回洛陽也不遲”驍虎道。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起：“形勢如此嚴重？”

&emsp;&emsp;“不是一般的嚴重，都督屠了二十幾家氏族，雖然都僅僅只是小氏族，但卻也犯了忌諱！以前本來有隔閡的各大門閥世家如今聯合一起矛頭對準都督，都督可莫要再折騰事情了”驍龍苦笑。

&emsp;&emsp;“也罷！那我就回涿郡避避風頭”張百仁略做沉思，然後開口道：“若無意外，明年我便遵從孫思邈賭約進入深山閉關，這一閉關便是五年，外面的事情我儘量處置妥當，給大隋爭取時間，希望待我出關後有橫掃天下各路強敵的實力。”

&emsp;&emsp;張百仁心中思忖，五年的時間自己體內先天神胎必然已經被煉化，到時候自己徹底孕育屬於自己的先天神胎，邁入至道陽神也是指日可待，在憑藉誅仙四劍的鋒芒，想要鎮壓天下各路強者定然沒有問題。

&emsp;&emsp;“閉關”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟齊齊一愣。

&emsp;&emsp;張百仁點了點頭，開始提筆書寫清單，過了一會才道：“這些物資你們兄弟三日內全部採購齊全，然後本都督起身前往涿郡，避開洛陽這個大漩渦。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，蕭家兄弟眼中滿是不知所措，張百仁閉關而且還是五年，對於朝廷來說，似乎有些不妙啊！

&emsp;&emsp;“不要小瞧了陛下的手段，五年時間而已，大隋如今局勢已經定下，難道那些門閥世家還能反天？”張百仁嗤笑道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，蕭家兄弟拿着清單腳步匆匆向着皇宮趕去，張百仁要閉關還需提早和宮中通氣，免得到時候反應不過來弄的不知所措。

&emsp;&emsp;三日時間轉瞬即過，這一日清晨，只見一輛毫不起眼的馬車晃晃悠悠自張府走出，穿過一條條熱鬧街道，走出了洛陽城。

&emsp;&emsp;趕車的車伕是一個六旬老者，鬍子發白、身軀佝僂，手中的鞭子卻舞動的虎虎生風不斷作響，在空氣中抽出道道爆鳴。

&emsp;&emsp;“胡大爺，您慢着點，可別將馬車趕到天上去”看着街頭不斷倒退的商鋪，張百仁提醒了一聲。

&emsp;&emsp;“大人放心，老奴趕了三十多年馬車，好歹也是易筋大成武者，大人儘管放心就是了”老頭咧嘴一笑，露出了大黃牙，看起來格外搞笑。

&emsp;&emsp;不得不說，不愧是老手，一路上馬車不見顛簸，直接出了洛陽城向碼頭而去。

&emsp;&emsp;碼頭納蘭家的商隊早就準備好，胡大爺直接驅趕趕馬車順着搭好的坡道上了船頭。

&emsp;&emsp;“可是張百仁都督當面？”有納蘭家管事面色恭敬的問了一聲。

&emsp;&emsp;“正是本都督！”車簾掀開，露出了張百仁那張稚嫩的面孔。

&emsp;&emsp;“都督裡面請，上等船艙已經備好，不知可否啓程？”納蘭家管事恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“啓程吧！本都督離開涿郡也有些時日了，怪想念的！”張百仁邁步下了馬車，隨着管事來到預備好的船艙。

&emsp;&emsp;“都督若有什麼不滿意之處儘管提出來，小的儘量想辦法”管事謙卑道。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，示意那管事退下，一個人倒在大船上，緩緩的睡了過去。

&emsp;&emsp;“開船！”管事的一聲吆喝，船隊緩緩開撥，向着涿郡而去。

&emsp;&emsp;突厥

&emsp;&emsp;拓跋愚手中一隻銀白色的蜈蚣在乖乖的爬着，砸拓跋愚身前跪倒着一位突厥武士。

&emsp;&emsp;“可汗怎麼說？”拓跋愚眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;“張百仁乃我塞外的威脅所在，如今張百仁纔剛滿十歲，便有如此本事，若叫這小子成長起來，豈還有我塞外各族的活路？你與張百仁交過幾次手，大祭司的意思是這次叫你帶隊親自走一遭，畢竟機會難得，這次有中原的門閥世家相助，過這村可沒這個店了”突厥武士道。

&emsp;&emsp;“張百仁！”拓跋愚咬牙切齒，將手中的蜈蚣收起，然後道：“張百仁豈是那麼容易對付的？還請閣下轉告可汗，若想我帶隊南下倒也不是不可以，只是還需借我一具金身一用。”

&emsp;&emsp;金身？

&emsp;&emsp;突厥武士一愣，隨即不着痕跡道：“下官這就回去和可汗溝通。”

&emsp;&emsp;待到探子走遠，拓跋愚才長出一口氣：“張百仁那小子已經成了氣候，想要暗算斬殺何其難也！”

&emsp;&emsp;“中原高手無數，乃是那小子的主場，如今這小子在中域勢力不凡，我若跑過去趕着送死，除非腦袋壞掉了。金身乃可汗的寶物，肯定不會將金身借給我，正好趁此機會推掉此事”拓跋愚眼中露出一抹狡詐。

&emsp;&emsp;第二日天剛剛亮，只見那日的使者去而復返。

&emsp;&emsp;聽了自家下屬的稟告，拓跋愚忽然心中一跳，感覺到了一點點不妙。

&emsp;&emsp;“叫他進來吧！”拓跋愚陰沉着臉道。

&emsp;&emsp;話語落下，可汗的侍衛走入，手中捧着一個檀香木做成的盒子，恭敬的對着拓跋愚一禮：“大人果真不凡，可汗居然捨得借出金身，有了這金身相助，祭祀必然馬到功成取了那小兒的狗頭。”

&emsp;&emsp;看着侍衛手中的檀香木盒，拓跋愚愣在那裡，侍衛將木盒放在拓跋愚腳下退出大帳，唯有聲音緩緩飄過來：“可汗等候祭祀大人的好消息。”

&emsp;&emsp;“不對勁啊！”拓跋愚抓了抓亂糟糟的頭髮：“事情不應該是這樣啊！可汗得了這金身整日裡當成寶物不斷祭煉，日夜不肯離身，寶貝的很，突破至道的希望都在這尊金身上，怎麼如今捨得將金身拿出來了？”

&emsp;&emsp;拓跋愚當然不知道前些日子涿郡前的那場驚世大戰，魚俱羅碎了啓民可汗的筋骨，將啓民可汗化作了廢人，雖然突厥有無數靈藥，但想要完全恢復也是困難無比，再想回到那日大戰前的巔峰狀態，簡直有些不現實。

&emsp;&emsp;既然被重創，金身自然暫時用不到，倒不如將這寶物賜予拓跋愚，去斬了張百仁來得實在。

&emsp;&emsp;將身前木盒拿起來，緩緩打開，一尊金色雕塑靜靜躺在木盒中，只見拓跋愚口鼻中黑煙滾滾，向着手中的金色雕像捲去：“不對勁啊！”

&emsp;&emsp;ps：這章贈送的……。

&emsp;&emsp;終於加更完畢，連續加更了八九天，過幾天同學要結婚，還要存點稿子，咳咳咳……
