<title>《一品道門》▷ 第一千零三十七章 奢比屍與句芒</title>

&emsp;&emsp;“魔！”乙支文德嘴中噴出鮮血，一雙眼睛死死的盯着對面的奢比屍，口中喃呢自語。

&emsp;&emsp;“魔什麼？什麼魔？”奢比屍面色一變，連忙上前扶住乙支文德。

&emsp;&emsp;“不知，被張百仁一劍斬斷了聯繫，傳過來的信息被斬斷了！”乙支文德眼中滿是遺憾。

&emsp;&emsp;下一刻卻見乙支文德面色一變，浩蕩迷霧波濤洶涌而下，那一段本來被遮掩的記憶，再次被迷霧籠罩。

&emsp;&emsp;奢比屍見此面色一變，想要開口提醒，卻又暗自放棄。

&emsp;&emsp;提醒對方，不過是叫對方在失去一段記憶，僅此而已。

&emsp;&emsp;“想要控制我的記憶”忽然奢比屍冷然一笑，瞧着那鋪天蓋地自記憶深處涌現而出的迷霧，猛然一把伸出，將那迷霧撕裂：“我的記憶，豈容你做手腳。”

&emsp;&emsp;“大兄，發生了什麼？”乙支文德看着奢比屍。

&emsp;&emsp;奢比屍輕輕一嘆：“發生了一件了不得的大事，這件事不弄清楚，老夫寢食難安。”

&emsp;&emsp;此時乙支文德看着奢比屍：“道友，我高麗如今戰場局勢，可否還能逆轉？”

&emsp;&emsp;“去爲我尋來那戰死的屍體”奢比屍嘴角翹起，等的就是你這句話：“我自然會爲你退了大隋的兵馬。”

&emsp;&emsp;大隋營地

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，眼中露出沉思之色：“奢比屍修爲通天徹地，已經近乎於仙，我的魔種想要操控對方，並不是一件容易的事情。不過乙支文德想逃脫我的掌心，簡直是癡心妄想。”

&emsp;&emsp;一旦中了魔種，魔種與其三魂七魄本源融爲一體，就算是轉世輪迴，也休想擺脫魔種的控制。

&emsp;&emsp;大營內

&emsp;&emsp;楊廣端坐案几前，宇文成都單膝跪倒在地。

&emsp;&emsp;“屬下無能，叫那寶物被人盜走了，還請陛下降罪！”宇文成都卑躬屈膝，毫無至道強者的風度、威嚴。

&emsp;&emsp;“你說什麼？山河社稷圖被人盜走了！”楊廣一掌拍在案几上，惹得案几上文書筆墨齊齊一陣跳動。

&emsp;&emsp;宇文成都低下腦袋，面色難看的跪倒在地：“陛下，此地鎮封的乃是乾坤圖，非陛下想要的江山社稷圖。”

&emsp;&emsp;“這不可能，那地圖絕不會出錯！”楊廣猛然站起身，周身氣勢洶洶的捲起：“可知何人盜走了寶物？”

&emsp;&emsp;宇文成都當時被打入岩漿，如何知道是誰盜走的寶物？

&emsp;&emsp;“當時大都督在場，下官與人激戰，看不真切，想來大都督應該有所預見！”宇文成都道。

&emsp;&emsp;“傳張百仁！”楊廣道。

&emsp;&emsp;沒讓楊廣等多久，就見張百仁已經步履從容的走了進來，瞧着端坐首位的楊廣，然後面色恭敬的行了一禮：“見過陛下！”

&emsp;&emsp;楊廣傳召自己，其用意張百仁心中知道個八九分。

&emsp;&emsp;“都督，江山社稷圖出世可曾在現場？”楊廣一雙眼睛盯着張百仁，江山社稷圖關乎重大，涉及到自己日後翻盤的資本，絕對不能泄露於外。

&emsp;&emsp;瞧着楊廣，張百仁點點頭：“這等大事，下官豈能不出手。不過有一件事陛下說錯了，那地下封印的並非江山社稷圖，而是女媧娘娘爲了鎮壓地府君王煉製的證道寶物乾坤圖。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”楊廣面色這回是真的變了：“這不可能，怎麼會是乾坤圖，明明是江河社稷圖。”

&emsp;&emsp;“此中怕是有陰司暗算，陰司早就想要救出被鎮壓的地府君王奢比屍。陛下二徵遼東，血祭魔神，怕是中了陰司的算計！”張百仁何等心智，略一思索便猜測的八九不離十。

&emsp;&emsp;“這不可能！”楊廣站起身，在大帳內來回走動。

&emsp;&emsp;瞧着失了分寸的楊廣，張百仁一陣苦笑，楊廣怕是被人給坑了。

&emsp;&emsp;就算楊廣真的得了山河社稷圖，但天下民心已反，喪失了天子龍氣的加持，楊廣又如何調動江山社稷圖？

&emsp;&emsp;“何人盜走了乾坤圖？”楊廣再問。

&emsp;&emsp;張百仁略作沉吟，然後才道：“當時各家高手雲集，最強者當屬太原李家四子元霸。李元霸一錘捶殺魔神，一錘退避衆人。又一錘打的天寶將軍敗退，當真是兇威無邊，堪稱天下第一高手。”

&emsp;&emsp;張百仁這話有些誅心了，李元霸雖強，但絕對稱不上第一高手。

&emsp;&emsp;魚俱羅尚未蛻變完成，宇文成都也才步入至道，日後誰是天下第一人，還真不好說。

&emsp;&emsp;當然了

&emsp;&emsp;這其中還不包括他自己！

&emsp;&emsp;“李元霸！李淵！”楊廣雙拳緊握：“好一個李家！好一個第一高手，去通傳李淵。”

&emsp;&emsp;張百仁退下，對着宇文成都擠了擠眼睛，然後起身走出大帳。

&emsp;&emsp;天子一怒，血流成河。

&emsp;&emsp;不管是江山社稷圖也好，乾坤圖也罷，都是自己辛辛苦苦謀劃來的，絕對不容許乾坤圖流落於江湖，更不容許乾坤圖落在各大門閥世家手中。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向南方：“奢比屍就是一個定時炸彈，雖然中了我的魔種，但卻依舊有反抗的力量。”

&emsp;&emsp;暗自觀察着魔種的諸般妙用，張百仁欲要窺視奢比屍記憶中的隱秘。

&emsp;&emsp;可惜奢比屍修爲太高，張百仁的魔種也無法窺視半點。

&emsp;&emsp;高麗

&emsp;&emsp;無數死屍整整齊齊的擺放在地，奢比屍眼中閃過一抹殺意：“將朝廷百萬大軍埋葬此地，足以叫我恢復修爲，一統陽世打入陰司，覆滅了那羣鼠輩。”

&emsp;&emsp;只見奢比屍手中掐訣，口中一道鋪天蓋地的黑霧飛出，將那無數死屍捆束住，順着其周身竅穴，向體內鑽了去。

&emsp;&emsp;“恭喜！恭喜！沒想到你倒是命大，居然自女媧娘娘的算計中逃得一命！”春歸君步履輕緩的自遠處走來，眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;“句芒！沒想到你這老傢伙竟然也活了，禹王居然沒能將你鎮死！”奢比屍冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“彼此彼此，手段高了那禹王一籌而已！”春歸君看着那滿天黑霧，露出了一抹凝重：“你初次返回此方世界，卻不知這方世界水太混，千萬莫要過於張揚，免得惹來殺身之禍。”

&emsp;&emsp;“可惜，人族敗落，衆強者俱都被捆束於九州、幽冥，在這中土誰是我的對手？那個能殺得死我？”奢比屍忽然皺了皺眉：“對了，人族好像就剩下廣成子那老傢伙不肯合道了吧，這次老夫復生，就送廣成那老傢伙迴歸本源，合道虛空。”

&emsp;&emsp;“看到那東南西北的四道黑色殺機了嗎？”春歸君道。

&emsp;&emsp;“自然是看到了，人世居然還有這般令人悚然之物，瞧着那四道殺機，老夫就忍不住心驚肉跳”奢比屍眼眉挑了挑。

&emsp;&emsp;“你以爲人間界如何？”春歸君輕輕一嘆：“我比你早活了三十多年，卻遲遲不肯動作，爲何？還不是因爲察覺這世界不簡單，不敢輕舉妄動。”

&emsp;&emsp;“行了，這回有我助你，咱們二人合力，當可一統世間！”奢比屍哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“乾坤圖是不是你拿的？”春歸君看着奢比屍。

&emsp;&emsp;奢比屍苦笑：“那個拿錘子的傢伙太恐怖，老夫根本就擋不住其一錘之威！人世間怎麼會有這等強者？莫不是西楚霸王那傢伙轉世投胎了？”

&emsp;&emsp;“此人不過是霸王一縷無意中逸散而出的魂魄本源罷了，被人暗算傷了神智，就算再厲害也只是一個傻子，想要殺之輕而易舉”春歸君一雙眼睛死死的盯着奢比屍：“人世強者雖多，但你要注意的只有一人。”

&emsp;&emsp;“何人？居然叫你這般忌憚？”奢比屍一愣。

&emsp;&emsp;“張百仁！大隋都督張百仁，亦號稱是天下第一劍仙”春歸君輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“有那麼厲害？”奢比屍不信：“他若有那麼厲害，豈能給我轉世的機會？”

&emsp;&emsp;忽然想到體內的那股氣機，還有那朦朧的記憶，奢比屍笑容忽然僵住了。

&emsp;&emsp;“你被禹王封印鎮壓，根本就不知‘無生’這兩個字所代表的含義！”春歸君身形變淡，逐漸遠去：“記住我說的話，實力沒有完全恢復之前，千萬不要去與張百仁硬拼。”

&emsp;&emsp;“張百仁？居然被句芒這般忌憚，莫非他便是操控乙支文德的黑手？”奢比屍愣了愣神：“他居然可以暫時掌控我的元神、肉身，這神通太邪門，我這是造的什麼孽啊。”

&emsp;&emsp;也不知道李淵是怎麼糊弄過楊廣的，居然安然的從大帳內走了出來，隨即第二日朝廷便下了圍剿令，所有臨陣叛逃的道觀盡數誅殺殆盡。所有有可能盜取乾坤圖的宗門，盡數搜查家底。

&emsp;&emsp;一時間軍機秘府聞風而動，登臨各大道觀，卻見各大道觀早已人去樓空，潛入了深山老林，根本就找尋不到任何蹤跡。

&emsp;&emsp;大帳內

&emsp;&emsp;張百仁把玩着手中的一副白色卷軸，露出了一抹感興趣之色。

&emsp;&emsp;卷軸很沉，卷在了一處，張百仁根本就解不開卷軸的真面目，自然也就無從將卷軸攤開。

&emsp;&emsp;黑無常的鎖鏈依舊捆束在卷軸上，此時張百仁拿着卷軸，似乎拿了一座大山，若非融入太陽本源，祭煉了體內的骨骼，只怕張百仁還真未必能夠拿得動卷軸。

&emsp;&emsp;把玩了一會，隨即露出一抹笑容，伸手將黑無常的鎖鏈解下來：“拘拿陽神、魂魄，專門剋制修行中人，倒是好東西。”

&emsp;&emsp;ps：明天加更，最近身子不太好，熬夜看《申公豹傳承》看的……
