<title>《一品道門》▷ 第五百五十一章 白蓮社主觀自在</title>

&emsp;&emsp;寒光閃爍的大刀舉起，血液染紅了江面。

&emsp;&emsp;“所有水神嫡系，一個不留！舉報者可活一命，若有餘孽存活，所有人全部連誅！”左丘無忌聲音冰冷，迴盪在峽谷附近的江面。

&emsp;&emsp;“大人，小妖指認皮皮蝦是漠河大人的嫡系人馬！”一隻草魚跳出江面，指着河底的一隻皮皮蝦。

&emsp;&emsp;“拽出來殺了！”左丘無忌面色冰冷。

&emsp;&emsp;那皮皮蝦見勢不對便要遁走，但怎奈此地已經佈下天羅地網，一把寒光閃爍的長刀刺穿水面，了結了皮皮蝦的性命。

&emsp;&emsp;血腥味在河面迴盪，左丘無忌面色冰冷：“扔入大鍋裡燉了！”

&emsp;&emsp;皮皮蝦被斬殺，化作籃球大小的龍蝦，被扔入了滾燙油鍋中，不過三五個呼吸一股清香味已經傳開。

&emsp;&emsp;見此一幕，羣妖駭然變色，一時間紛紛跳出來不斷指認，場中形勢亂作一團，軍機秘府侍衛舉起手中鋼刀，毫不留情的殺戮着。

&emsp;&emsp;“大人，皮皮蝦熟了”左丘無忌將油炸好的皮皮蝦遞過來。

&emsp;&emsp;拿起皮皮蝦，這麼大的龍蝦張百仁還是第一次吃到，入口酥脆香純，令人眼前一亮，滿是陶醉之色。

&emsp;&emsp;“狗賊，你敢在我湘南搞事情，莫非不曾將我湘南高手放在眼中不成？”一條黑影自河水裡鑽出來，彷彿一道閃電，寒光閃爍的匕首已經到了近前。

&emsp;&emsp;青木不死真身自動運轉，只見張百仁右手化作青綠色，手指緩緩屈起，然後對着寒芒猛地一彈。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;猶若寒鋒斬再了積年鐵樹之上，傳來一陣沉悶的響聲，張百仁手指彷彿拉開的大弓，並非弓弦而是弓身。

&emsp;&emsp;被人用拉開的弓箭抽一下怎麼樣？輕者皮開肉綻，重者筋斷骨折一命嗚呼。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;匕首脫手而出，墜入江水中，張百仁手掌彷彿彎曲的弓弦，整條手臂拉開，突破了音爆打在來人胸口。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;筋斷骨折之聲響起，來人墜入了江水。

&emsp;&emsp;“殺掉！”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;“戒備！”此時一邊的左丘無忌才反應過來，但雙方交手已經結束，兔起鶻落間，一場刺殺與反殺已經逆轉。

&emsp;&emsp;“想要我命的人很多啊！”張百仁手指敲擊着手臂，一張張大網拋灑而出，不斷搜捕着男子的蹤跡。

&emsp;&emsp;下方水族大軍亂作一團，各種珍貴的海鮮被一一撈出來，一口口大鍋點燃，香味傳出，衆軍機秘府高手吃的血肉舒張，滿嘴流油。

&emsp;&emsp;妖類得道已經有了靈性，體內蘊含着最爲精純的氣血，武者食之大有好處，對於衆位軍機秘府侍衛來說，這是一次難得的機緣。並非每一個人都含着金勺出生，也並非每一個人都有充足的靈藥、血肉供給，大家平日裡靠自己奮鬥的佔了大多數。

&emsp;&emsp;遠處，滿山大小精怪不斷亂竄，軍機秘府高手四處追殺，但陸地不比水路，陸地可以四處奔逃，軍機秘府高手只能追殺妖獸中的強者，一些未成氣候的小妖任憑其逃竄。

&emsp;&emsp;“大人，刺客沒了蹤跡，也不知是不是精通什麼秘法，居然在水中遁走了”左丘無忌陰沉着臉走過來。

&emsp;&emsp;“無妨，這夥人既然敢出手第一次，那定會出手第二次”張百仁慢慢站起身，來到大鍋前吃着海鮮，過了一會才道：“對了，水神府邸也不知是否藏有什麼寶物，稍後捕殺餘孽之後，可莫要忘記搜刮水神府邸。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然聽河內一陣驚呼，一隻碩大的魚妖在不斷折騰，捲起陣陣波濤，居然搖擺了軍機秘府的大船。

&emsp;&emsp;“狗官，你等對我斬盡殺絕，今日老子豁出去，也要和你同歸於盡”魚妖周身妖氣滾滾，不斷鼓盪波濤，衝出生天。

&emsp;&emsp;水下是水妖的世界，軍機秘府侍衛本來便受到肘制，如今再加上波瀾洶涌，衆侍衛不曾防備，立即吃了大虧，在河水裡撞得鼻青臉腫，身形不能自己。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，慢慢嚥下口中的魚肉：“負隅頑抗！”

&emsp;&emsp;伏波咒念出，此時張百仁已經成爲天下公敵，並不怕伏波咒被海妖知曉。

&emsp;&emsp;咒語念出，波濤靜止，令水妖驚恐的一幕出現了，以往指揮如臂的水流，此時居然靜止！

&emsp;&emsp;不錯，確實是靜止，彷彿失去了懸浮之力，所有水妖不由自主沉入了水底，動也不能動。

&emsp;&emsp;伏波咒，伏一切水波！

&emsp;&emsp;此時衆妖彷彿沉入了溺水中，根本就藉助不得半點力量，就彷彿一個人失重懸浮於太空，沒有發力之處根本就動彈不得。

&emsp;&emsp;這纔是伏波咒的真正威能，上古密咒伏波咒若僅僅只是填平風浪，也不會成爲龍族的禁咒。

&emsp;&emsp;咒語念動後，會在伏波咒的籠罩範圍內塑造出一個彷彿溺水般的力場，所有妖獸失去行動力量，只能任由宰割。

&emsp;&emsp;“殺！”左丘無忌揮揮手，船上一道道鋒銳的箭矢衝入河水，刺穿了水妖的身體。

&emsp;&emsp;這一幕頓時叫場中衆人駭然變色，你看我我看你，眼中滿是各種驚悚，誰都不會想到居然會出現如此一幕。

&emsp;&emsp;“這是何等秘法，居然叫水妖失去了對河水的掌控”天空中一道陽神飄蕩，掃過下方屠戮，眼中動容。

&emsp;&emsp;“這秘法簡直就是水妖的剋星，若能將此密咒廣傳天下，哪裡還會有龍族禍亂”有武者站在遠處的山峰上低聲喃呢。

&emsp;&emsp;殺戮依舊在繼續，此時忽然天邊道道歌聲傳來，聲音縹緲空靈，似乎有一種令人令人安靜的力量。

&emsp;&emsp;“無量天尊，都督有禮了！”一到模糊人影赤裸着腳腕，緩緩自天邊走來，所過之處步步生蓮，虛空中朵朵蓮花浮現。

&emsp;&emsp;見此一幕，張百仁瞳孔緊縮，伏波咒停止，手掌下意識落在了劍匣上，只見劍匣嗡鳴，一股股驚天動地的殺機將其護持住。

&emsp;&emsp;“哪位仙佛當面？”張百仁眼中劍意繚繞，卻看不穿對方的面孔。

&emsp;&emsp;“貧道觀自在”聲音輕柔，透漏着一種慈悲，聲波過處河下水妖停止了掙扎，軍機秘府侍衛不禁放緩了動作。

&emsp;&emsp;“觀自在？”張百仁手掌扣住劍匣。

&emsp;&emsp;“都督莫要緊張，貧道如何敢與都督爲敵？今日來此實在不忍心都督在湘南造下殺孽，所以特地過來勸說一番，苦海無涯回頭是岸”觀自在聲音柔媚。

&emsp;&emsp;“哼！你雖然修爲不凡，但卻不該管我的閒事！瞧你氣勢與上古真人相似，莫非是那個老傢伙殘魂轉世覺醒了記憶，也敢在我面裝神弄鬼！”劍匣立在身前，劍匣內的誅仙四劍不斷嗡鳴抖動，驚天動地的殺機令天地都沾染了一抹血色，對面觀自在心中一驚：“都督好大的殺機！還請都督息怒，貧道來此是來求情的。”

&emsp;&emsp;遠處岸邊

&emsp;&emsp;衆位觀戰之人瞧見那模糊人影，俱都是一愣，然後壓低嗓子驚呼道：“觀自在？此人是白蓮社社主觀自在？居然敢與張百仁做對，這觀自在修爲簡直到了驚天動地的地步，怪不得白蓮社在湘南越加壯大，原來觀自在的修爲已經近乎於不可思議。”

&emsp;&emsp;“此人居然是白蓮社主觀自在？以前便聽人說白蓮社主氣象不凡，具有仙人的格局，如今看來果真如此，如此氣勢日後必然成就大道，證就至道陽神”有人誇讚不斷，將白蓮社主捧上了天。

&emsp;&emsp;“白蓮社？原來你便是白蓮社社主，本都督正要找你問話，白蓮社勾結黨羽，私下裡不斷牽連，莫非想要圖謀不軌不成？”不管其他，一頂大帽子先壓下去再說不遲，不管在那個朝代，造反都是要命的事情。

&emsp;&emsp;ps：盟主第四更。（今天第三更奉上）
