<title>《一品道門》▷ 第一千七百零三章 吞噬本源，奢比屍的偷襲</title>

&emsp;&emsp;誅仙陣圖隱匿於混沌，被張百仁有心藏匿起來，此時奢比屍只是一口精氣，而且全部精氣神都被自家的肉身牽絆着，無怪乎對方看不到誅仙陣圖的波動。

&emsp;&emsp;得意的笑容凝固在臉上，奢比屍一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中滿是駭然、不甘：“這不可能！”

&emsp;&emsp;天涯咫尺，明明自家肉身觸手可及，但是卻被對方一道劍氣劈飛，窩囊莫過於如此。

&emsp;&emsp;奢比屍不愧是奢比屍，縱使是誅仙劍氣，也沒有一劍將其劈死。

&emsp;&emsp;瞧着奢比屍臉上猶自掛着驚疑不定的笑容，張百仁不動如山，一雙眸子淡漠如水：“本座既然敢打開江山社稷圖，又豈會給你鑽空子。我早已在此地佈下大陣，汝入甕矣！今日你這具肉身將會盡數成全我，成全了我的造化，就叫你親眼看着自家肉身是如何沒的。”

&emsp;&emsp;“誅仙大陣，起！”

&emsp;&emsp;張百仁手中掐訣，下一刻只見東南西北四道驚天動地的殺機貫穿混沌，一張古樸的陣圖緩緩在腳下鋪開，瞬間將奢比屍的殘魂包裹了進去。

&emsp;&emsp;無窮無盡的誅仙劍氣、戮仙劍氣、絕仙劍氣、陷仙劍氣在混沌之中穿梭，密佈每一寸時空，似乎要將虛空洞穿一般。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;四尊先天神祗的氣機自陣圖中浮現，然後就見四方神國內一道道鎖鏈縱橫虛空，瞬間洞穿了奢比屍的真身。

&emsp;&emsp;此時誅仙陣圖轉動，不斷磨滅着奢比屍真身上的力量、法則，細看那一道道鎖鏈，哪裡是什麼鎖鏈，分明是一把把殺機四溢的寶劍所化，每一柄寶劍都帶有誅仙四劍的影子。

&emsp;&emsp;四把寶劍恰到好處的將奢比屍肉身整體力量節點竅穴分開，然後誅仙陣圖轉動，不斷磨滅煉化奢比屍的真身，無窮的力量向着四位先天神祗灌輸而去。

&emsp;&emsp;滔滔不絕的力量在翻滾，奢比屍的本源對於四道神祗來說是大補之物，此時整個誅仙陣圖似乎是活了過來一般，瘋狂的煉化着奢比屍力量。

&emsp;&emsp;“混賬，賊子尓敢！”瞧着眼前的這一幕，奢比屍頓時呲目欲裂，一雙眼睛殺機四溢的看着張百仁：“你敢掠奪我先天真身的本源，我和你拼了！我和你拼了！”

&emsp;&emsp;奢比屍一口精氣神向着張百仁拿來，只見張百仁隨便屈指一彈，誅仙劍氣將其精氣神劈飛，然後不屑的搖了搖頭：“落入我的大陣，你安敢如此囂張！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你敢掠奪我本源，老夫與你不死不休！”奢比屍一雙眼睛殺機四溢的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“哦？不死不休？”張百仁似笑非笑的看着奢比屍：“沒有了先天真身，我倒要看你如何與我不死不休！”

&emsp;&emsp;“大都督，求你了！求你放過我吧！只要你歸還老夫的肉身，老夫願在大都督坐下做牛做馬以報答大都督的恩情，只要大都督肯歸還我肉身，都督吩咐我什麼事情，我都願意去做……”

&emsp;&emsp;此時真身被控制，眼見着自家一口精氣神萬萬不是張百仁對手，周身那鋒芒無比的誅仙四劍氣不斷穿梭，封鎖了其周身三尺虛空，奢比屍態度頓時軟化下來，眼中滿是哀求：“那真身乃老夫千萬年苦修的道果，一旦被都督吞噬，老夫千萬年苦修化作齏粉，上天有好生之德，還望都督開恩！還望都督開恩啊！”

&emsp;&emsp;“哦？你不是要將我抽魂煉魄嗎？怎麼這會又跪地求饒了？”瞧着不遠處面露哀求，猶若喪家之犬般的奢比屍，張百仁戲虐的笑道。

&emsp;&emsp;“都是小人一時氣話，小人激動得氣糊塗了！氣糊塗了！還望都督莫要怪罪！”奢比屍哀求道。

&emsp;&emsp;“呵呵，花言巧語，你這廝定是十惡不赦之輩，不然大慈大悲女媧娘娘如何會封印你？你在外界幾次與我做對，若叫你得了真身，豈還有我活路？”張百仁冷冷一笑：“我之所以不殺你，是要你看着我如何一點點抽取了你的本源來壯大己身，叫你看看我的手段。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！”奢比屍呆呆的看着張百仁半響，隨即頹然坐在那裡，打量着誅仙陣圖，打量着誅仙陣圖內的神國：“你居然以四尊先天神祗來催動此大陣，勾連成了一種逆天大陣，當真是威能不凡！老夫活了千萬年，不曾想居然栽倒在你這孺子小兒手中，果真是因果輪迴報應不爽。”

&emsp;&emsp;瞧着周身的劍氣，在看陣圖上彌散的不朽氣機，那四道不斷壯大的神國，奢比屍瞳孔緊縮：“所有人都小瞧你了，若叫你陣法大成，普天之下誰還是你對手？”

&emsp;&emsp;Www. тt kán. C O

&emsp;&emsp;“你還有何遺言？”張百仁淡淡道。

&emsp;&emsp;“老夫願降！”奢比屍道。

&emsp;&emsp;“你神通無邊，法力無窮，我沒有手段鉗制你，豈敢受你降服？”張百仁搖了搖頭：“你必死無疑，莫要囉嗦，儘管說遺言吧。”

&emsp;&emsp;“老夫都願降服，你爲何不肯留我一條生機？”奢比屍眼睛怨毒的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“非我族類，其心必異！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好狠毒的人！好果斷的人！”奢比屍一雙眼睛死死的盯着張百仁：“你敢吞我肉身，奪我本源，咱們沒完！日後因果終有報應之時，咱們走着瞧。”

&emsp;&emsp;“走着瞧？你怕是沒機會瞧了！”張百仁屈指一彈，滿天誅仙劍氣瞬間將奢比屍精氣攪碎，然後被誅仙陣圖吸收。

&emsp;&emsp;混沌之中不計年，轉眼間四道神胎已經長得十幾歲大小，那奢比屍千萬年累積非同小可，此時尚未吞噬掉半數。

&emsp;&emsp;先天魔神無數，奢比屍也是能排的上號的強者，能夠與女媧娘娘爭鋒的存在。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;虛空震動，張百仁眼中滿是笑容，四把誅仙劍此時飛來，插入了奢比屍肉身中，在一剎那吞噬奢比屍的速度足足快了千倍。

&emsp;&emsp;隨着吞噬的加快，大概三五個月的功夫，只見那千丈大小的奢比屍真身縮水成丈許大小，而此時四道神胎已經化作了十四五歲大小的少年模樣，站在神國內體悟着諸般玄妙。

&emsp;&emsp;四道鎖鏈散開，看着奢比屍的丈許肉身，張百仁略作沉吟，誅仙陣圖一陣扭曲，便將奢比屍的肉身封印了起來。

&emsp;&emsp;“日後或許還有用，不過總算誅殺了奢比屍這禍害！”張百仁出了陣圖，只見那陣圖捲起化作了一道卷軸懸浮於混沌內，接受混沌之氣的洗練沖刷。

&emsp;&emsp;“或許可以渡劫了，倒是有幾分機會！”張百仁看着手中的誅仙陣圖，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;此時誅仙陣圖上一道道淡淡的不朽紋路已經佔據了一成，倒是端的玄妙，畢竟誅仙陣圖本質是天地胎膜，自身本質就帶有不朽的性質，再加上奢比屍精氣神的祭煉，本源的錘斷，這般快速轉化出一成不朽符文也是理所當然。

&emsp;&emsp;“不過渡劫之事不急，混沌之中過去了幾年，外界也過去了三日，不知情況如何了！”張百仁心中一動，虛空扭曲出現在外界的青石上，一雙眼睛看向了黃河戰場，慘烈的殺機驚天動地，奪取了張百仁的心神。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;就在此時，一隻手抓貫穿了張百仁肉身，然後猛然發力將其撕裂，頓時血雨滿天飛舞。

&emsp;&emsp;“大都督！”

&emsp;&emsp;一邊守墓的袁守城駭然失色，手中掃把墜落在地。

&emsp;&emsp;“百仁！”蕭皇后悽慘一叫，急的暈厥了過去。

&emsp;&emsp;“大都督！”一道黑色的影子自山下衝來，向着那偷襲之人打去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！張百仁，尓敢奪我真身，今日便是你的死期！今日便是你的死期！”奢比屍一雙眼睛瘋狂的盯着空中血肉，對於散落在空中的衣袍不斷抓拿。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;荊無命與奢比屍撞擊，只見荊無命竟然被奢比屍擊飛。

&emsp;&emsp;奢比屍無心理會荊無命，而是一雙眼睛猩紅的看着空中散落之物：“乾坤圖呢？女媧娘娘的乾坤圖何在？”

&emsp;&emsp;“老子的乾坤圖呢！”奢比屍瘋狂的掃開身前一件件遺物，眼中滿是癲狂之色。

&emsp;&emsp;“奢比屍，你該死！”此時涿郡各路高手紛紛趕到，將奢比屍圍在了中央，一雙雙眼睛看着那漫天血雨，眼中滿是不敢置信之色。

&emsp;&emsp;誰都不敢相信，威震天下的大都督居然死了，而且還死的這般窩囊。

&emsp;&emsp;“奢比屍，今日定要擰下你的狗頭爲大都督復仇”張須駝面色激動，一拳捲起寒霜，冰封了虛空向着奢比屍打去。

&emsp;&emsp;“滾開！”奢比屍忙着尋找乾坤圖，哪裡有時間和張須駝浪費時間。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;面對着太陰之力，奢比屍終於回過神來，眼中恢復了兩分清明，眼中滿是殺機的看着自家被冰封的手掌：“好討厭的力量！你居然繼承了上古太陰的神通。”

&emsp;&emsp;“哼，老夫懶得取你性命，爾等莫要不識趣！”奢比屍一顆心思全在乾坤圖上，哪裡有時間和這羣螻蟻浪費。

&emsp;&emsp;只要能找到乾坤圖，自己恢復了全盛時期的力量，吹口氣便可將這羣螻蟻化作灰灰。

&emsp;&emsp;“我的乾坤圖在哪裡！爲什麼沒有？爲什麼？”奢比屍繼續翻找着乾坤圖，眼中露出了一抹焦急之色。
