<title>《一品道門》▷ 第一千五百五十四章 氣魄</title>

&emsp;&emsp;土蕃的使者居然衝入了城內，張須駝等人頓時勃然變色，一張張面孔難看了起來，就連手中的動作也隨之停下。

&emsp;&emsp;土蕃的使者已經進入城內，再繼續殺戮下去還有意義嗎？

&emsp;&emsp;“好！好！好！果然是好得很，李世民爲了西域諸國使者入京，可是真的下了本錢，就連天策府的神將也派遣來了兩位！”張須駝面色陰沉，聲音冰冷。

&emsp;&emsp;一邊王仁則變色：“大將軍，居然叫土蕃使者入城，沒有完成都督交代的任務，咱們該如何是好？”

&emsp;&emsp;羣雄你看我我看你，羅藝攥緊了手中的彎刀，眼中殺機流轉：“不如衝入城內，宰了那土蕃使者。”

&emsp;&emsp;“不可魯莽，過了玉門關，李唐天子隨時都可以出手，咱們若貿然動手，必然會惹得李世民攻伐”張須駝面色慎重，此地還有三位李唐高手護持，想要斬殺那土蕃使者可謂是難上加難。

&emsp;&emsp;失算了！

&emsp;&emsp;誰能想到李世民居然派來了尉遲敬德與李靖兩位至道強者，須知尉遲敬德勇猛無雙，可是不下於張須駝的高手。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，本官如今已經進入玉門關，張百仁的死期到了”土蕃使者仰天大笑：“有本事你們來殺我啊！本官就站在這裡，看你等鼠輩有沒有本事能殺得掉我。”

&emsp;&emsp;“嗯？”一邊的羅藝手中長槍抖動，將一位吐蕃商旅洞穿，摔在了城門前：“先將這些使者殺光，然後在想辦法補救。”

&emsp;&emsp;殺戮繼續，站在城門內的土蕃使者眼睛都紅了，笑容戛然而止：“你等敢屠戮我吐蕃壯士，我土蕃要與爾等不死不休。”

&emsp;&emsp;說着話看向了李靖：“這位將軍，你定然是李唐天子派遣來拯救我吐蕃使臣的，還望大人出手救下本官那些同族，在下感激不盡。”

&emsp;&emsp;李靖看向了尉遲敬德，尉遲敬德掃過那屠殺的八百死士，虎視眈眈怒火噴涌的張須駝三人，不動聲色的搖搖頭，二人齊齊撤回城內，才見李靖道：“張將軍也是頂天立地的漢子，何必與那羣無辜的商賈過不去。”

&emsp;&emsp;“呵呵，異族屠戮我同胞，哪裡有無辜之人？”張須駝面色冷然，眼中帶有一抹不屑：“莫要多說，動手吧！”

&emsp;&emsp;殺戮繼續，任憑那商賈掙扎，但哪裡是八百死士的對手，不多時千人商隊已經埋骨這滾滾黃沙之中。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;隨着最後一個吐蕃使臣倒下，那城中的乾瘦老者身子顫抖，嘴裡絲絲血液不斷逸散而出：“不死不休！不死不休！咱們不死不休！老夫定要親自擰下張百仁的狗頭，祭奠我死去的同族。”

&emsp;&emsp;“呵呵，大都督何等本事，也是你能加害的，你雖然僥倖逃入了玉門關，但是你當真以爲李世民能奈何得了大都督？”張須駝不屑一笑。

&emsp;&emsp;越是接近張百仁，便會越加知道張百仁如今的修爲是何等的深不可測，近乎於無敵。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，不單單是張百仁，你等走狗也活不長了，待到李唐天子融合我西域的氣數之後，到時候自然有你等好看！”那西域使者面色癲狂，任誰眼睜睜的看着自己親友被人屠殺，但自己卻無能爲力苟且偷生，都是一場巨大的衝擊。

&emsp;&emsp;“張百仁！涿郡！我要你死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;聲音淒厲，猶若是夜梟，就連天邊的雲朵都似乎浸染了絲絲血色。

&emsp;&emsp;“哦？你要殺我？”

&emsp;&emsp;就在此時，一道聲音飄飄傳來，天地在剎那間似乎安靜了下來。

&emsp;&emsp;一襲紫衫的人影揹負雙手，站在夕陽最後的餘暉中，周身似乎染血。

&emsp;&emsp;紫色的衣衫在夕陽下猶若血色。

&emsp;&emsp;誰也不知道他何時出現的，更不知道他什麼時候站在那裡，就那般靜靜的立在城頭樓閣的最高處，俯視着遠處天邊的太陽線，背對着衆人。

&emsp;&emsp;人羣瞬間安靜了下來，一雙雙目光俱都是齊刷刷的看向了那道紫衣人影，眼中滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;普天之下，就算神魔也絕不敢輕視眼前之人分毫，就算是上古強者復活，面對着此人也要小心翼翼的對待。

&emsp;&emsp;“張百仁！”吐蕃使者牙縫裡擠出了幾個字，身上的力氣彷彿在剎那間就被抽乾。

&emsp;&emsp;不知爲何，看到那道身影之後，一個念頭便不由自主的在心中升起。

&emsp;&emsp;張百仁！

&emsp;&emsp;他便是張百仁！

&emsp;&emsp;莫名其妙的就知道了，眼前之人確實是張百仁無疑。

&emsp;&emsp;一種源自於心中的肯定。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，張百仁你來晚了，本官已經踏入玉門關，你殺不了我！”似乎想到了什麼，乾瘦使者此時周身再次重新充滿了力量，仰天狂笑眼中滿是得意：“你算計失誤，你殺不了我，你也無法阻擋西域諸國與李唐氣數的合併，你的死期將要到了，你殺不了我！你殺不了我！哈哈哈……哈哈哈……。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張百仁眼中淡漠無波。

&emsp;&emsp;“都督，末將失職，未能將這廝留在玉門關，還請都督降罪”張須駝單膝跪倒在地，眼中滿是自責。

&emsp;&emsp;“無妨，斬殺各路使者，不過是本座想要給某些人一個警告罷了。殺的了一波，難道還能一直殺下去？總歸有漏網之魚”張百仁嘆了一口氣：“不過，這第一波的使者要殺得個乾淨，也算叫人知道本座並非泥塑，也是有火氣的。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁看向了土蕃使者：“你還有何遺言，儘管速速道來，若是遲了，只怕你再無開口機會。”

&emsp;&emsp;“喝，你莫要虛張聲勢，這裡是玉門關內，李唐的領土，我不信你敢殺我！我也不信你能殺的了我，真當李唐天子是吃白飯的？”那使者冷然一笑：“今日你殺不死我，來日我定然要將你的腦袋擰下來當球踢。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，天地間一片沉寂，一股無法形容的壓抑此時壓在了衆人的心口。

&emsp;&emsp;張百仁氣機極盡收斂，似乎與這方天地融爲一體，整個人逐漸淡去。

&emsp;&emsp;“都督三思！”尉遲敬德心中察覺到了不妙，頓時一步上前：“還望都督三思，此人乃天子要保下的人，還望都督莫要叫天子難做，若是起了爭端，撕破面皮大家都不好過。”

&emsp;&emsp;“哦？你是在拿李世民來壓我？”張百仁一雙眼睛掃過尉遲敬德，迎着張百仁那雙晶瑩的眼睛，尉遲敬德周身汗毛炸裂，瞬間肌膚緊繃，如同遇到了天敵一般，動也不敢動。

&emsp;&emsp;“不敢，下官只是在陳述一個事實！”尉遲敬德連忙道。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁一手伸出，彷彿天地倒轉，乾坤翻滾不休，只見天邊一隻印璽彷彿不周倒塌一般，猛然凝固了時空，液化了空氣，轟碎了玉門關的城頭，向着那乾瘦使臣砸了下去。

&emsp;&emsp;“區區一步至道強者，也敢在我面前放肆！”

&emsp;&emsp;印璽之下匯聚了方圓五十里大地、山河之力，彷彿能將天地萬物砸得粉碎。

&emsp;&emsp;死亡的危機迸發，那使臣以及李靖等人駭然失色，不曾想到張百仁居然當真敢動手。

&emsp;&emsp;“都督住手！”李靖腰間彎刀劃過虛空，向着張百仁斬了過去。

&emsp;&emsp;圍魏救趙！

&emsp;&emsp;印璽的力量李靖與尉遲敬德不敢去硬抗，如今只能攻擊張百仁肉身，只希望張百仁心有顧忌，能夠收手。

&emsp;&emsp;“螻蟻！”

&emsp;&emsp;張百仁不屑一笑：“法天象地！”

&emsp;&emsp;一掌扭曲時空，遮天蔽日般向着李靖與尉遲敬德砸了下來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;天地震動，天邊一聲天子龍氣的咆哮震動虛空，所過之處破滅萬法。

&emsp;&emsp;龍氣過處，地脈山川本源立即歸位，張百仁的番天印居然被龍氣破解。

&emsp;&emsp;即便如此，那西域使臣也被張百仁出手的餘波擊飛，翻滾了出去，口中血液噴涌不斷。

&emsp;&emsp;“李世民？”張百仁眼中露出一抹冷笑：“真以爲你能阻我？”

&emsp;&emsp;手掌伸出，一卷畫卷慢慢張開，無數的天子龍氣遇到那畫卷之後，居然瞬間被打散。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民猛然睜開眼，一抹怒火自心頭捲起，周身氣機流轉，便要強行出手：“該死的混賬，居然敢在玉門關出手。”

&emsp;&emsp;命運之力流轉，李世民手中鳳氣升騰，便要對張百仁出手。

&emsp;&emsp;“陛下不可！”春歸君一把拉住了李世民：“那是江山社稷圖，乃皇道至寶，眼下陛下尚未融合西域諸國的氣數，萬萬不可與張百仁爭鋒，陛下此時絕不是張百仁的對手。”

&emsp;&emsp;春歸君面色凝重道：“如今是關鍵時刻，陛下只要融合了西域氣數，便可與張百仁做一了斷。張百仁這個時候出手，是故意要找陛下的麻煩，逼得陛下出手，然後藉助大義之名，將陛下夭折於腹中。忍得風平浪靜，退一步海闊天空，陛下大計將成，豈能在這個時候與張百仁翻臉？不過是一個使者罷了，即便叫他殺了，又能如何？西域還能繼續派遣使者，他能殺得了幾批？”

&emsp;&emsp;李世民聞言果真動作一滯，眼中露出了猶豫之色。

&emsp;&emsp;“陛下，是面子重要，還是未來的大計重要，陛下心中必然自有考校。老夫想要提醒陛下的是，越到關鍵時刻，就越不能叫張百仁找到魚死網破的藉口！”
