<title>《一品道門》▷ 兩千兩百九十三章 不周對決，公母之分</title>

&emsp;&emsp;張百仁的天罰之眼只是具備真正天罰的十分之一威能，二者差距完全不可以道里計，這十分之一的威能雖然能破除濁煞之力，但若說鎮壓虛空拿下后土，未免有力未逮。

&emsp;&emsp;好在，張百仁也根本從未想過單憑一個唬人的天罰之眼能拿下后土，不過天罰之眼帶來的‘破除濁煞屬性’，還是蠻不錯的。

&emsp;&emsp;“你若僅僅如此，今日陰曹地府我要定了！”后土一雙眼睛看着張百仁，周身氣機流轉升騰，誅仙劍氣的力量被磨滅，濁煞之力翻滾，不多時便已經恢復至巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“你既然想要見識一番我的真本事，那我便叫你見識一番好了！”張百仁手掌伸出，晶瑩細膩完美無瑕，其上不見絲毫紋理，命運之力在其手中全無。

&emsp;&emsp;然後只見張百仁掌心處混沌之氣朦朧，慘烈、恐怖的殺機降臨，陰曹世界的法則運轉凝滯。

&emsp;&emsp;確實是運轉凝滯，變得遲緩、晦澀了十幾倍，一股恐怖的殺劫之力在其掌心中不斷翻滾，混沌之氣繚繞不休，叫人看不真切。

&emsp;&emsp;“我這陣法喚作：誅仙劍陣！乃天地衆生之歸途，剋制天地間一切衆生！就連這天地法則亦能殺死！”張百仁手掌上誅仙劍陣沸騰翻滾，恐怖的殺機驚得老秦將士紛紛後退，虛空法則退避三舍，一時間張百仁周身虛空竟然化作了一片虛無、空白。

&emsp;&emsp;慘烈的殺機之下，陰曹世界意志在不斷退縮，不敢與誅仙劍陣爭鋒。

&emsp;&emsp;這是真正的誅仙劍陣！

&emsp;&emsp;“誅仙劍陣！此乃先天殺劫演化！”后土瞳孔一縮，雙目內露出一抹驚懼，然後猛然運轉周身氣機：“你有先天劍陣，我亦有一印法，勞煩閣下品鑑。”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只是調動法訣，操控着誅仙劍陣，現如今誅仙劍陣大成，威能妙妙莫測，即便是他這個主人，也不知誅仙劍陣的威能極限在哪裡。

&emsp;&emsp;“我有此陣在手，陽世九黎彈指可滅，諸神亦能斬殺，不朽也可葬送封印，沒有人是我的對手！若非本座還想在陽世練兵，恐怕九黎族早就不復存在了！”張百仁話語淡漠，但卻叫陰曹內各路大能心中膽寒，驚懼到極致。

&emsp;&emsp;這般恐怖的殺陣，如何應付？

&emsp;&emsp;誰能應付？

&emsp;&emsp;“咕嚕~”奢比屍吞了一口口水，瞳孔緊縮，露出一抹駭然：“現在張百仁這麼強了嗎？”

&emsp;&emsp;“咱們好像已經不是這廝的對手了啊！那誅仙劍陣似乎更加恐怖了，已經超乎了咱們想象，我的本源都在顫抖！”句芒嗓音發顫，可見此時心中的緊張。

&emsp;&emsp;“他有如此大陣，九黎族根本就沒有翻盤的希望，縱使九黎族強者衆多，又能經受得起幾次絞殺？”玄冥苦着臉，那張千古以來從未有過變化的面孔，露出一抹悚然動容。

&emsp;&emsp;一邊蓐收默不作聲，過了一會才道：“九黎族之事已經定下基調，絕非張百仁對手，能不能壓制張百仁這廝，就要看太陰仙子的謀劃了！不過，蚩尤好歹也是咱們戰友，理應前往陽世走一遭……。”

&emsp;&emsp;說實話，兩軍交戰，億萬大軍交錯縱橫，組成的慘烈殺機，縱使先天神祗入場，也唯有被屠戮的份。

&emsp;&emsp;當年軒轅大戰蚩尤於逐鹿，衆神尚且不敢插手，更何況如今形勢逆轉，人族百倍優於當年，諸位先天神祗加入其中，也不過是做法輔助罷了，遽然不敢貿然降臨。

&emsp;&emsp;先天神祗更怕天子龍氣、更怕因果業力。

&emsp;&emsp;“也不知后土能否剋制張百仁，他若剋制不得張百仁，只怕我等十大神王日後遇見此瞭，只能繞道而行了！”句芒眼中露出一抹不甘。

&emsp;&emsp;此時的張百仁，縱使衆人真的恢復到巔峰狀態，怕也要退避三舍。叫人難以生出爭鋒之心。

&emsp;&emsp;“呵呵，我也有一記神通，正要請閣下品鑑！”后土面色雖然動容，但卻並不畏懼，手中化出一道印訣：“不周法！”

&emsp;&emsp;下一刻，虛空扭曲凝滯，法則爲之凝固，時光停止流淌，一股恐怖、熟悉的氣機自後土周身傳出，其身前虛影夢幻朦朧，衍生出了一座大山。

&emsp;&emsp;大山巍峨，高不可及，帶着鎮壓萬物的道韻，所過之處一切皆被打回原形，就連法則之力也被消融了去。

&emsp;&emsp;“這大山怎麼瞧着有些眼熟？”掃過那聳入異度次元的大山，張百仁面色怪異。

&emsp;&emsp;“此乃太古不周山，本座掌握大地本源，自然可以演化出不周山的力量來鎮壓你！不周山開天闢地之初與天地融爲一體，天地自然烙印了不周山的偉力！你的誅仙劍陣雖然厲害，但不周山卻誕生於混沌，不在三界內、跳出五行之中，恰巧剋制你！”后土笑了，眼中滿是得意。

&emsp;&emsp;“用不周山鎮壓我？”張百仁想到了自家內世界中的不周山本體，再看看后土演化而出的虛幻不周山，眼中露出一抹怪異：“若你早誕生十年，道爺我非叫你開開眼界，讓你知道什麼才叫真正的不周山。”

&emsp;&emsp;話雖如此，但后土衍生出的不周山卻也不容小覷，至少有真正不周山的六成威能。

&emsp;&emsp;那化出來的不周山鎮壓誅仙大陣雖然有些勉強，但若再加上后土的力量，已經足夠了！

&emsp;&emsp;足矣破開自家的誅仙劍陣。

&emsp;&emsp;“果然，先天魔神底蘊無窮，今日鎮壓后土的想法怕是落空了”張百仁不着痕跡的看向遠方，瞧到了精光灼灼的奢比屍等人，然後輕輕一笑，乾脆收斂了誅仙劍陣：“我這裡也有一式印訣，還要有勞閣下品鑑。”

&emsp;&emsp;后土掌握十分之一的大地之力，演化出的不周山有如此威能，按道理自己掌握真正不周山，威能更應該在其上纔是。

&emsp;&emsp;不周山可鎮壓天地，威能絕不是說說。

&emsp;&emsp;印訣演化，番天印法流轉，只是小世界內不周山的倒影投射而出，落入了番天印訣內。

&emsp;&emsp;番天印一出，剎那間與后土的不周山印訣爭鋒相對，整個陰曹衆生念頭被鎮壓，時空似乎停止了流轉，被按下了暫停鍵。

&emsp;&emsp;張百仁雙目內露出點點神光，一雙眼睛看向后土，嘴角微微翹起，露出一抹戲虐。

&emsp;&emsp;果然沒有叫他失望，后土此時亦面色狂變，眼中露出一抹不敢置信：“不周山的氣機！你怎麼能掌握不周山的氣機？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，卻不知誰的不周山更強一些！”

&emsp;&emsp;張百仁話語落下，番天印砸落，不周山法則演化而出，不周山神韻被其攝取，縱使及不上不周山本體，但卻也有六七成威能。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;虛空抖動，盪漾起層層漣漪，后土眼中露出一幕不敢置信，不周印法與番天印訣碰撞，一個接觸之後，自家不周印法竟然泡沫般崩碎，然後被對方的印訣吸收。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;大地上盪漾起層層灰塵，后土眼中滿是不敢置信：“這不可能，你怎麼會有不周山加持，而且比我這個大地之主還要強！”

&emsp;&emsp;后土眼中滿是不敢置信，破裂的身軀剎那間重組。

&emsp;&emsp;真正的大地主宰，大地存在她便不死不滅，有無窮偉力加持其身。

&emsp;&emsp;張百仁當然不會說事情趕巧了，后土若換一種法訣，自己絕不可能這般輕易取勝，只能說后土倒黴，那麼多手段不選，偏偏選了不周山印訣。

&emsp;&emsp;后土大地之力模擬出的不周山法，終究是及不上真正的不周山加持。

&emsp;&emsp;“你卻不知，這世間其實有兩座不周山”張百仁散去印訣。

&emsp;&emsp;“兩座不周山？”后土愣了愣神。

&emsp;&emsp;“不錯，便是兩座不周山！你的是母不周山，我的卻是公不周山。你遇見了老公，當然是直接束手就擒了！”張百仁一本正經的解釋着。

&emsp;&emsp;“混賬，你敢羞辱我！”后土聞言頓時惱羞成怒，一聽便知道張百仁是在胡說八道，頓時大怒，猛然運轉法訣：“你當真以爲我就這般容易敗了不成？我可是大地主宰，普天之下就算仙人降臨，也奈何不得我！”

&emsp;&emsp;“大地真身！”后土一跺腳，整個人化作土黃色的玉石之色，剎那間與整個大地天人合一，無窮偉力加持於其身。

&emsp;&emsp;“后土，你當真要與我不死不休不成？我縱然是奈何不得你，但你的部族呢？你的兄弟呢？”張百仁手中誅仙劍陣浮現，混沌之氣繚繞着沖霄而起：“你說我若將誅仙劍這拋入那迷霧中，會有什麼有趣的事情發生？”

&emsp;&emsp;“你……”后土指着張百仁，氣的說不出話。過了一會，方纔整理情緒道：“你待如何？你若是想叫我屈服，卻絕無可能！你若敢對我陰曹出手，對我兄弟姊妹出手，我便殺出輪迴世界，葬送整個人族，叫人族億萬衆生爲你陪葬。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時面色陰沉了下來，一雙眼睛看向后土，過一會才道：“你日後不得踏出輪迴半步，如何？我在陽世，你在陰曹，咱們井水不犯河水！”

&emsp;&emsp;張百仁終究是心有顧忌，他做這麼多爲了什麼？還不是爲了人族？

&emsp;&emsp;他絕不質疑后土的能力，自己奈何不得后土，后土也同樣奈何不得自己。

&emsp;&emsp;自己需要時間去融合其餘法則，這個時間並不會太長！
