<title>《一品道門》▷ 第兩千一百章 屠戮億萬</title>

&emsp;&emsp;二人被老龜一個照面秒殺，彈指間化作虛無，失去了所有意識；然後張百仁顛倒陰陽，矇蔽了衆人感官，爲秦瓊與尉遲敬德重新塑造身軀。這其中缺失的片段，便是二人死去的一剎那記憶。

&emsp;&emsp;大袖輕撫，化作一陣柔和的先天神風，將尉遲敬德與秦瓊吹走，落在了戰場外：

&emsp;&emsp;“二位將軍雖然人道封神，人道不滅真身不死，但此瞭已經超乎法理，跳出三界外不在五行中，此戰非二位將軍能夠插手的！”

&emsp;&emsp;說着話的功夫，張百仁已經調轉神通，誅仙劍自背後大陣中拔出，斬滅了東海龍王的法則，破開其周身護體防禦，向着其真身殺去。

&emsp;&emsp;“恐怖！”

&emsp;&emsp;面對着猶若開天闢地而來的誅仙劍，剎那間東海龍王被其鋒芒所攝，靈魂爲之凍結，龍珠爲之呆滯。

&emsp;&emsp;就彷彿是被毒蛇盯上的青蛙，一動不動只能任憑吞噬。

&emsp;&emsp;眼見這一劍便要刺穿東海龍王的逆鱗，再一次將其斬殺，龜丞相手中風雷捲起，後發先至將東海龍王推開：

&emsp;&emsp;“誅仙劍乃殺伐至寶，絕非你能抵抗！你二人在一邊掠陣，老祖我親自會會此瞭。”

&emsp;&emsp;龜丞相此時顯化無極妙法，一掌拍出萬千紋理流轉，似乎有鎮滅虛空的力量，包裹一方時空，割裂了天地寰宇，向着張百仁拍來。

&emsp;&emsp;在那一刻，張百仁眼中龜爪化作擎天之柱，自己化作擎天柱下的螻蟻，只能等候擎天柱砸落，斷了自己的生機，滅了自己的命數。

&emsp;&emsp;“好神通！”張百仁手中誅仙劍震動，下一刻法天象地，誅仙劍橫跨天宇，斬滅無極之地，刺入了老龜掌心。

&emsp;&emsp;“固！”

&emsp;&emsp;老龜口吐真言，似乎有萬劫不滅之力加持其身，張百仁誅仙劍劃過其爪子上的鱗片，只見那鱗片上道道前所未見的法則之光流轉，竟然抵住了張百仁誅仙劍的刺入，剎那間急促摩擦，電光火石之間虛空捲起道不盡的神火。

&emsp;&emsp;“好鋒利的誅仙劍”老龜看着蹄膀上誅仙劍留下的痕跡，眉頭深深皺起，眼中露出一抹陰翳。

&emsp;&emsp;“好堅固的蹄爪，莫非不朽之境，皆有這般本事嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁在一邊發出驚歎，老龜不敢置信，他還不敢置信呢。

&emsp;&emsp;第一次遇見誅仙劍不曾建功的情況，張百仁很懷疑對面老龜爪子是什麼東西做的，怎麼這般堅固。

&emsp;&emsp;“哼，此乃老龜我出生之時，自帶的先天法則，名曰：永固。亦或者稱之爲‘永恆’皆可，此神通有道之不盡的威能，是老龜我自太古存活至今朝的關鍵！當年就算仙人也害不得性命，大劫壞不得我真身，全靠此法則護道保命，誰知竟被你留下了痕跡！”老龜眼中露出一抹不可思議：“當真是怪哉！誅仙四劍不愧是天地孕育的殺伐之劍，竟然連老龜我的本命法則都能撼動。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然不語，只是手掌一拋，誅仙劍重新沒入大陣，然後不理會絮絮叨叨的老龜，轉身推動大陣向大海深處捲去：“今日朕便屠了你海族有生力量，看你等日後如何在侵犯中土神州！”

&emsp;&emsp;混沌繚繞的誅仙劍陣捲過東海，老龜忽然嘆息一聲，竟然沒有阻止張百仁的動作，任憑張百仁殺戮。

&emsp;&emsp;“老祖！”

&emsp;&emsp;敖廣與敖欽坐不住了，瞧着那無數被殺戮的海族部衆，眼中露出一抹焦急。

&emsp;&emsp;“其妄自殺戮，必會遭天譴，我海族最不缺的就是人口，且由他去吧！到要看他能殺戮多少！”龜丞相搖搖頭，眼中露出一抹精光。

&emsp;&emsp;李治遭受天譴，纔會給自己奪取誅仙劍陣的機會！

&emsp;&emsp;這般恐怖大陣，就算不朽強者也要爲之心動萬分。

&emsp;&emsp;大陣過處，海族滅絕！

&emsp;&emsp;不過半個時辰，億萬衆生盡數落入誅仙陣圖內，整個東海似乎化作死水，安靜了下來在無聲息。

&emsp;&emsp;“老祖，這廝衝着那封印之地去了，他的目標是燭龍老祖！”

&emsp;&emsp;就在龜丞相閉目養神之時，忽然只聽東海龍王惶恐的道。

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;龜丞相急忙睜開眼，果然就見張百仁推動大陣，一路上橫衝直撞，徑直向定海神針出世之地捲去。

&emsp;&emsp;“這廝是想要趁着老祖尚未覺醒之前痛下殺手，壞了老祖的性命！”龜丞相變色，一掌拍出覆壓方圓百里，龜爪過處混沌之氣繚繞，竟然與那誅仙陣圖一個顏色。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一掌轟擊在誅仙大陣上，轟得誅仙大陣偏移了軌道，順着定海神針出世的海眼劃了過去。

&emsp;&emsp;“李治，你太過分了！”龜丞相揹負神圖，其後八卦流轉，地水風火天地萬象交織衍生，化作了一方混沌朦朧的世界，徑直向張百仁的誅仙劍陣砸來。

&emsp;&emsp;“有趣！這一招有點意思！”張百仁瞧着砸落的大陣，眼中露出些許凝重，正要在催動誅仙劍陣對敵，此時忽然間一道念頭涌入其心中，驚得張百仁差點跳腳。

&emsp;&emsp;手掌一伸，只見誅仙陣圖捲起，萬里大陣彷彿一副圖卷，緩緩落在了張百仁手中。

&emsp;&emsp;面對老龜打來的虛幻世界，張百仁氣化三清，周身天地人三才之力匯聚，然後調動神胎，猛然轟了出去。

&emsp;&emsp;一道鋒利至極的法則之光化爲命運之劍，刺穿了老龜的虛幻世界，電光火石般穿過層層虛空，無視了時空距離，徑直沒入老龜腋下。

&emsp;&emsp;“好劍！你不過剛剛登臨大統，竟然將命運之力調轉到這般地步，果然是不凡！難怪張百仁會看重你！”老龜沒有繼續攻擊，而是低下頭看着自家腋下的傷口，道道金黃色血液流淌而下，打溼了龜殼。

&emsp;&emsp;“我也不曾想到，誅仙劍與命運法則融合，竟衍生出一種新的奧義‘裁決’，居然破了你的永恆真身！”張百仁有些不敢置信，手中誅仙劍沒入袖子裡，一雙眼睛死死的盯着龜丞相。

&emsp;&emsp;龜丞相站在那裡，面色陰沉不定，眼睛裡流露出了點點陰沉之色。

&emsp;&emsp;對方能破自己的永固法則，那便代表對方可以刺穿自己的真身，既然能刺穿自己的真身，便代表着可以擊殺自己。

&emsp;&emsp;“陛下，切莫在殺戮了，你如今已經遭受天譴，必然會有厄運降臨！”袁守城不知何時來到東海岸，瞧着張百仁頭頂上方盤旋的黑雲，那道之不盡的因果業力，數不盡的黑色噩耗之氣，濃郁的彷彿墨汁一般在虛空中飄蕩，覆壓方圓十里，驚得袁守城差點被奪了心神。

&emsp;&emsp;“誰能想到，屠戮了億萬海族部衆，誅仙陣圖與誅仙劍竟然要開始進化了！”張百仁收起自家的誅仙劍陣，那是有原因的。

&emsp;&emsp;放眼望去

&emsp;&emsp;東海哀嚎遍野，一片悽悽慘慘，道之不盡的荒涼在天空中流轉。

&emsp;&emsp;“誅仙陣圖只有一次施展的機會！”龜丞相擡起頭看向上方的九州結界，隨着張百仁收斂誅仙陣圖，結界又開始如當日那般搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;“可是我的劍，還能提得動！”張百仁拿着誅仙劍，面色傲然的俯視着老龜：“我既然知曉燭龍欲要復生，又怎麼會叫其安穩的度過劫數甦醒過來？”

&emsp;&emsp;“燭龍已經證就不朽，沒有人能能殺得死他！太古仙人女媧娘娘不行，你亦不行！”龜丞相的話語很淡定。

&emsp;&emsp;“呵呵！今日絕難善罷甘休！四海龍族屢次興兵犯我人族，今日我便要大開殺戒，滅殺所有真龍！不知你身邊的兩隻小泥鰍，你護不護得住！”張百仁彈了彈手中誅仙劍。

&emsp;&emsp;敖廣與敖欽變了顏色，龜丞相冷冷一笑：“笑話，老祖我護不住這東海衆生，難道你便能護持的住中土神州？若逼得急了，大不了老龜親自出手，毀你人族部洲，滅你人族千萬生靈，咱們也算是扯平了。”

&emsp;&emsp;“你若有那個膽魄，又何必龜縮無數載？中土神州乃天地中心，人族得了天地眷顧，你若敢滅了人族千萬衆生，怕是你必然會永世不得超生！”張百仁不理會老龜的威脅，縱身躍起剎那間手中誅仙劍徑直向敖廣斬去。

&emsp;&emsp;老龜面色變了變：“尓敢！”

&emsp;&emsp;老龜捲起兩位龍王，身形跨步迎上了誅仙劍，雙方彈指間交手數十次，只聽得叮叮噹噹作響，方圓水域十里內誅仙劍氣外泄，瞬間蕩平了無數衆生。

&emsp;&emsp;“不朽究竟是什麼？”

&emsp;&emsp;許久後張百仁抽回手掌，手持誅仙劍退到一邊，掃視着龜丞相胸口處殼子上多了數十道劍痕，眼中露出一抹疑惑。

&emsp;&emsp;“天地滅而我不滅，天地朽而我不朽！雖在天地之內，但卻也得了逍遙自在，真真正正的長生無極大道！”龜丞相笑看着張百仁，心中卻暗自惱怒的罵了一句：“這混賬，誅仙劍太過於霸道，這幾十劍下來怕不是斬了我百年道行，日後想出誅仙劍的剋制辦法，非要叫這小子好看不可。”

&emsp;&emsp;“不朽！”張百仁搖了搖頭：“或許我的誅仙劍陣此次進化之後，便可斬殺不朽！”

&emsp;&emsp;“海族確實是有些運道，若非誅仙劍即將進化，今日決不能輕易甘休！”張百仁心中暗自嘀咕道。
