<title>《一品道門》▷ 第兩百八十三章 我殺了柴紹？</title>

&emsp;&emsp;“是誰？是誰盜走了本王的返陽花！是誰！是誰！”樓蘭國君看着空蕩蕩的密室，不單單返陽花沒了，就連灌溉返陽花的泉水都被連根拔起。

&emsp;&emsp;“是誰！到底是誰！”古國國君眼中殺機沖天而起，周身死氣濃郁，髮絲道道沖天豎立，眼中殺機毫不掩飾。

&emsp;&emsp;“是誰！到底是誰！”古國的君王猛然回過頭盯着衆位各路高手：“是不是你們？是不是你們！是不是你們盜取了朕的返陽花！快點交出來，不然朕要殺光你們！”

&emsp;&emsp;不單單樓蘭古國國王傻眼了，此時各路的修士也看呆了，瞧着地上依舊殘存的生機，傻子也知道返陽花被盜走了！

&emsp;&emsp;“是誰？到底是誰？究竟是誰？求求你們，求其你們將朕的返陽花交出來好不好，朕求你們了！只要你們將返陽花還給我，各種條件隨便你們開”君王的眼中滿是祈求、可憐，絲毫不見之前的霸氣。

&emsp;&emsp;返陽花不單單是返陽花，更是他逆轉生死的機會，五百年的沉睡爲得就是今朝。

&emsp;&emsp;場中羣雄無言，你看我我看你，眼中滿是戒備！

&emsp;&emsp;返陽花肯定不是虛構，樓蘭古國裡面一定有返陽花，只是不知被誰給盜走了。盜賊可以是場中的任何一個人，每個人都有可能。

&emsp;&emsp;“怎麼？沒有人答應嗎？”古國君王面色瞬間陰沉下來。

&emsp;&emsp;“大王，這返陽花該不會是你自己藏起來了，故意演戲給我等看吧！”茅山道人冷聲道，絲毫不遮掩自己眼中的質疑之色。

&emsp;&emsp;“藏起來？朕會將自己的東西藏起來，你們未免太過於小瞧朕了。返陽花肯定被你們其中一個人給盜走了，今日若不給本王一個交代，你們誰都別想走！誰也別想活着離開！”

&emsp;&emsp;“我們走不走，不是你這個亡國之君能說得算的。返陽花到底在哪裡，你別賣關子了，不然咱們今日月缺難圓！”南天師道的修士冷冷道。

&emsp;&emsp;“這句話正是朕想要說的，不交出返陽花，咱們月缺難圓！”君王一聲咆哮，周身死氣化爲了蛟龍縱橫九天，咆哮蒼穹，瞬間地底密室天翻地覆，磅礴能量爆發開，將衆位強者掀翻了出去。

&emsp;&emsp;一場驚世大戰就此爆發，上方受到地下震動，也是溝壑不斷裂開，彷彿大地震一般，稍有不慎便會葬身於地底，不知多少乾屍墜入坑中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁混在人羣中，瞧着前方的大戰，各路高手不斷擁蜂涌入其中一間大殿，只見大殿中羣雄正在廝殺，在大殿裡一排排架子擺放整齊，架子上一個個檀香木打造成的盒子安靜的擺放在哪裡。

&emsp;&emsp;血流成河，有人搶了寶物立即遠遁，沒搶到的依舊在廝殺。

&emsp;&emsp;“嗖！”困仙繩飛出，瞬間捲住一個盒子飛了出來，被張百仁拿在手中。

&emsp;&emsp;“小子，將寶物交出來！”身邊搶紅了眼的武者看着張百仁稚嫩面孔，手中鋼刀豎劈而下，欲要將張百仁化爲兩半。

&emsp;&emsp;“砰！”困仙繩一甩，壯漢胸口瞬間塌陷，五臟六腑被震碎，整個人倒飛出去，撞擊在了遠處的牆壁上，化爲一堆肉泥。

&emsp;&emsp;乾淨利落的殺了一位武者，頓時叫身邊瘋狂之人冷靜下來，曉得張百仁也不是好惹的主，遠遠避開衝入了大殿之中。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;張百仁縱身落在了大殿屋頂，手中困仙繩將房頂破開，捲起一個個黑色的盒子塞入包裹中。

&emsp;&emsp;此地人多眼雜，不適合施展袖裡乾坤。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的動作，有使用鞭子的武者學得有樣，也跟着縱身落在屋頂，用長鞭捲起架子上的木盒。

&emsp;&emsp;上百個木盒不多時便被搶得一乾二淨，而張百仁的腳下木盒已經多了十幾個。

&emsp;&emsp;不急不慢的將木盒包裹起來，此時使用長鞭的各位漢子一雙雙眼睛死死盯着了張百仁腳下的包裹。

&emsp;&emsp;每個人手中兩個木盒，與張百仁手中十幾個木盒相比，簡直太寒酸。

&emsp;&emsp;利益往往會叫人衝昏頭腦，就比如說此時屋子頂上十幾位使用長鞭的漢子，一雙雙眼睛看着張百仁，面露猙獰之色：“小子，你小小年紀，身子骨虛弱，一個人如何拿的了這麼多盒子，不如老子幫你拿着如何？”

&emsp;&emsp;“你若嫌累，我倒是不介意替你拿着”看着身前的刀疤臉漢子，胸口不知是誰噴濺上的白色腦漿流動，張百仁緩緩收了困仙繩，手指上纏繞一圈圈的髮絲不安分遊走着。

&emsp;&emsp;“呦呵，這小子有些意思！”漢子冷冷一笑，臉上刀疤猶顯得猙獰，手中長鞭毫無預兆化作了一道黑光，向着張百仁手中的包裹捲來。

&emsp;&emsp;同一時間，十幾道爆鳴之聲傳開，屋頂大漢齊齊出手，十幾條鞭子紛紛向着張百仁手中包裹招呼來。

&emsp;&emsp;“唰！”黑色的髮絲快若閃電在空中游走，還不待幾人反應過來，便已經失去了意識，甚至於連疼痛都沒來得及感受，已經被劍氣震碎了大腦。

&emsp;&emsp;幾個漢子想要張百仁手中包裹，但張百仁卻要了幾人的命！

&emsp;&emsp;“人心不足蛇吞象，本來還尋思找個什麼藉口將你等宰了，沒想到居然自己送上門來了”張百仁將手中木盒收好，隨意將幾個大漢手中的木盒送入包裹，趁人不注意之時，悄悄的塞入了袖裡乾坤之中，手中只留下兩個木盒招搖過市。

&emsp;&emsp;寶物雖然被分了，但事情卻沒有完，真正的奪寶大戰纔剛剛開始。

&emsp;&emsp;沒有寶物的想要寶物怎麼辦？

&emsp;&emsp;當然是出手搶奪有寶物的，有寶物的人也不是傻子，自然不肯將寶物讓出去。

&emsp;&emsp;一時間腥風血雨捲起，只見一把長刀縱橫，自地上躥起向張百仁頭顱砍來。

&emsp;&emsp;長刀的主人面容年輕，不過二十歲，也不知道是那家門閥的公子。

&emsp;&emsp;面對着那寒光閃爍的長刀，張百仁面不改色的坐在屋頂，彷彿被嚇傻了一般，呆呆的看着長刀仿若九天銀河垂落。

&emsp;&emsp;“不要！”遠處的女掌櫃劈死身前一位武者，轉過頭恰好看到這驚魂的一幕，猛然驚呼出聲。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;屍體墜落，男子意識逐漸陷入黑暗中，光明退去，感知被黑暗吞噬。

&emsp;&emsp;“你快醒醒！”女掌櫃一步上前接住了墜落的屍體，雙眼中滿是驚慌，男子周身不見任何傷口，唯有眉心處一滴血液匯聚、凝固，化爲了一個紅點。

&emsp;&emsp;“你殺了他！”女掌櫃摸着男子脖頸間的脈搏，然後猛地擡頭看向屋頂的張百仁。

&emsp;&emsp;“你夫君啊！”張百仁漫不經心道：“對於想要殺我的人，我可從沒有留手的習慣。”

&emsp;&emsp;“你惹大麻煩了，你知道他是誰嗎？”女掌櫃一雙眼睛看向張百仁，滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;“我管他是誰，他就算是當今天子的兒子，也要講道理！難道只許他殺我，不許我殺他？技不如人死了也是活該！”張百仁無所謂道。

&emsp;&emsp;“此人乃是柴家的公子，你殺了他可是惹了馬蜂窩！柴家富甲天下，門人高手無數，更有李閥在背後支持，你惹大禍了！”女掌櫃放下了男子的屍體。

&emsp;&emsp;“柴家公子？”張百仁聞言一愣：“那個柴家？”

&emsp;&emsp;此時張百仁心中一驚，涌起一股不妙的感覺，這個被自己一個照面宰掉的傢伙，該不會是柴紹那廝吧？

&emsp;&emsp;“當然是河北柴家！”女掌櫃道。

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁又是頭皮麻了一下，雖然不介意改變歷史，但若叫李秀寧守了活寡，那可是自己的不是。

&emsp;&emsp;說實話，張百仁對於李秀寧倒是蠻好奇的，這絕對是隋唐年間的一個奇女子，爲李閥立下了汗馬功勞。
