<title>《一品道門》▷ 第六百六十八章 強詞奪理</title>

&emsp;&emsp;“我們去哪裡？”李秀寧跟在張百仁身邊，小船悠悠，順着江水而下。

&emsp;&emsp;“去殺人！”

&emsp;&emsp;張百仁手中拿着金簡，似乎在讀一本書，金簡上沒有文字，卻有天地間的至理大道。

&emsp;&emsp;“殺人？殺誰？”李秀寧沒有絲毫害怕的意思，生在這個年代，殺人和吃飯喝水一樣簡單。

&emsp;&emsp;“殺一個壞我算計的混賬！”張百仁懶洋洋的依在藤椅上，曬着太陽。

&emsp;&emsp;最近伏地老道的日子並不好過，伏地老道乃是茅山高功大師，煉製殭屍的本事在整個修煉界也是數一數二的。

&emsp;&emsp;可是最近十幾年江湖上竟然沒有聽到任何關於他的傳說，若非有茅山弟子見到他還活着，只怕許多人都以爲他已經死了。

&emsp;&emsp;“麻煩！麻煩至極！”伏地老道苦笑着放下手中醫術，自從十五年前中了那小子的陷仙劍氣後，自家體內便被一股無形的力量鎖住，陽神出不得竅，只能憋屈在體內。施展不得法力，所以伏地老道也不敢去外面蹦躂，只能悶頭在大山中閉關苦苦鑽研破解這神通的辦法。

&emsp;&emsp;可惜了，十五年過去，伏地老道依舊沒有任何辦法，自家體內的法力依舊動用不得分毫。

&emsp;&emsp;從一個高高在上俯視衆生的修士變成沒有任何力量的凡人，這種滋味可想而知，唯一值得欣慰的是以前煉製了不少備用符篆，至少自家一些殭屍還能靠符篆催動。

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭”

&emsp;&emsp;伏地老道口中叨唸着這句話，只有正真與其交手，纔會知道張百仁的可怕。

&emsp;&emsp;這十五年他走遍名山，拜訪無數高手，卻依舊奈何不得陷仙劍氣分毫。

&emsp;&emsp;“徐汝鎮！”伏地老道恨得牙癢癢：“要不是這廝，我也不會落得這般下場。”

&emsp;&emsp;“伏地老道，你也別怪我！”徐汝鎮拿着一顆丹藥，不斷輕輕打磨拋光，用蜜蠟封好：“何該你命中有此一劫，身爲陽神真人居然被人給靠近，你說你丟不丟人啊！這點警覺性都沒有！”

&emsp;&emsp;“孃的，誰知那小子如此狡詐，居然自稱與你相識，老道我也不曾防備，被那見神的屍體衝昏了頭腦。本以爲是天大的便宜，誰知道……”老道苦笑不止。

&emsp;&emsp;聽着伏地老道的話，徐汝鎮輕輕一嘆：“最近聽人說這小子閉關十五年又重出江湖了，自此之後江湖多風多雨也！”

&emsp;&emsp;伏地老道沉默，過了一會才道：“你說十五年閉關，這小子修爲到了何種境界？”

&emsp;&emsp;“我怎麼知道”徐汝鎮拿出雲鑑：“不知爲何，最近總是心血來潮，心中不安，但卻算不出半點根據。”

&emsp;&emsp;聽着徐汝鎮的話，伏地老道悶頭翻看着典籍：“我就不信了，關於這小子的神通道法，找不到半點蹤跡。”

&emsp;&emsp;正說着，伏地老道忽然動作一頓，那本來一直沉睡在體內的陷仙劍氣此時居然猛烈的一陣跳動，似乎遙遙與什麼發生感應。

&emsp;&emsp;“不好！”伏地老道不愧陽神境界的高手，見識廣闊，感覺到自家體內誅仙劍氣的躁動後，頓時心中便察覺到了不對勁。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”徐汝鎮被伏地老道唬得心中一驚。

&emsp;&emsp;“怕是那殺星找上門來了”伏地老道嘴角苦澀，面色蒼白。

&emsp;&emsp;“莫要開玩笑，咱們藏在深山老林，就算仙神下凡也找不到咱們”徐汝鎮搖頭：“除非你將消息泄露出去。”

&emsp;&emsp;“我不會將消息泄露出去，但我體內的劍氣就未必了”伏地老道垂頭喪氣：“那小子馬上就要來了，你快走吧！”

&emsp;&emsp;“你不和我一切走？”徐汝鎮一愣。

&emsp;&emsp;“陷仙劍氣無法拔除，天下之大又有何處是我容身之地？不論我藏到哪裡，都會被這小子找到”徐汝鎮面色慘白：“更何況，躲了這麼些年，我也不想躲了。”

&emsp;&emsp;瞧着面容頹廢的伏地老道，徐汝鎮面色變幻，過了一會咬牙切齒坐在地上，彷彿鬥敗的公雞。

&emsp;&emsp;“你怎麼不走了？”伏地老道看着徐汝鎮。

&emsp;&emsp;“是我害的你這般下場，怎可棄你而去？這一切因果都在我身上，那小子找不到我，定然會折磨你。所有一切因果因我而起，因我而滅，你我相交幾十年，怎麼能牽連到你爲我受累”徐汝鎮面色逐漸恢復平靜：“人做錯了事，總歸是要受到懲罰！”

&emsp;&emsp;“老徐，你……”伏地老道滿面感動。

&emsp;&emsp;“莫要說了，你我一起面對吧”徐汝鎮面色昂然。

&emsp;&emsp;聽了徐汝鎮的話，伏地老道猛然點頭：“好，咱們便一起面對。”

&emsp;&emsp;張百仁與李秀寧下了扁舟，大袖一揮將所有物品收起，瞧着那蒼茫無盡的大山，張百仁搖搖頭：“這些修道之人就喜歡鑽入深山老林，想要找尋起來麻煩無比。”

&emsp;&emsp;“此地景色不錯，咱們就當來看風景了”李秀寧輕輕一笑，一聲歡呼扎入了叢林中。

&emsp;&emsp;看着李秀寧的樣子，張百仁搖搖頭，跟在李秀寧身後。

&emsp;&emsp;走入深山大概十幾裡，才見到遠處出現一條小路。

&emsp;&emsp;小路雖然不是青石開鑿，但卻也乾淨整潔，足以叫人直達山頂。

&emsp;&emsp;二話不說，與李秀寧上山，走到山頂才見一座茅草屋聳立，籬笆上開滿了鮮豔的花朵。

&emsp;&emsp;“可惜了一處世外桃源，卻要沾染鮮血”張百仁輕嘆，慢慢推開籬笆，兩到熟悉的面孔映入眼簾。

&emsp;&emsp;“見過都督！”

&emsp;&emsp;徐汝鎮也好，伏地老道也罷，都是面色平靜。

&emsp;&emsp;“唉！生活在這深山老林，與天地大道爲伴多好，你等又何必沾染紅塵，惹來殺劫！”張百仁吁了一口氣。

&emsp;&emsp;李秀寧站在張百仁身邊，瞧着兩個鬍子花白的老道，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“是啊，事到臨頭懊悔遲！”徐汝鎮面色淡漠，滿面唏噓：“都督來意老道知曉，特等都督來取我性命。只是我這老友卻是無辜，都督取我性命便是，何必將他也牽扯進來。”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁淡淡的‘哦’了一聲：“是嗎？”

&emsp;&emsp;伏地老道面色複雜，過了一會才道：“都督若肯饒過我這老友的性命，老道這些年倒也有些積蓄。”

&emsp;&emsp;“饒過他？”張百仁看着伏地老道：“你可知你這老友犯了什麼錯誤？純陽道觀幾十口人命，而且屢次欲要置我於死地，我若不是有些本事，哪裡還有機會站在這裡和你們說話。成王敗寇，有什麼好說的！”

&emsp;&emsp;“純陽道觀幾十口人命乃是純陽道觀的事情，純陽道觀都不曾責怪我這老友，都督未免管的太寬了！”伏地老道卻是不服。

&emsp;&emsp;這話噎得張百仁半天開不得口，過了一會才道：“就算揭過純陽道觀的事情，那這老道屢次欲要置我於死地，我該不該將其斬殺？”

&emsp;&emsp;“我與你有何恩怨？你爲何暗算我？按照如此說，我豈不是也有理由殺你”伏地老道面色漲紅。

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣，過一會才道：“你確實可以殺我，只是我拳頭比你大，所以即便我算計你，你也只能受着，這是天經地義！”

&emsp;&emsp;“噗嗤”李秀寧在張百仁身後噗嗤一笑，眼中滿是詫異。張百仁這般耍無賴倒是第一次見到。

&emsp;&emsp;“你這廝強詞奪理！沒有強者風度！”伏地老道氣的胸口不斷喘氣。

&emsp;&emsp;聽了李秀寧的笑聲，張百仁即便面皮厚，此時也忍不住微紅，心中生出一抹遲疑。在佳人面前這般沒有風度，豈不是有損形象？

&emsp;&emsp;“莫要多說，都督儘管取了道士的性命，只是我那老友體內的劍氣，還請都督拔出！”徐汝鎮閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“你當真願意死？”張百仁瞧着徐汝鎮。

&emsp;&emsp;“動手吧！”
