<title>《一品道門》▷ 第一百七十五章 琅琊王家</title>

&emsp;&emsp;瞧着張百仁身後氣勢洶洶，站着幾十位骨骼強壯身穿軍機秘府制服的黑衣人，皇莆議雖然心中氣急，但還有一絲絲清明，軍機秘府代表的是皇家權柄，自己與軍機秘府起了衝突，真的私下裡打起來，當今聖上會怎麼看？好歹皇莆議也是官場混的老江湖，官場規矩已經刻入了骨子裡。

&emsp;&emsp;“小子，你好囂張！膽敢殺我黃浦家的人，本官和你沒完”皇莆議也不是好惹的，能混到尚書右丞這個位置，身後豈能沒有能量？

&emsp;&emsp;能站在朝堂中的，可都是盤根錯節，勢力交錯。

&emsp;&emsp;“大膽！誰叫你們吃這麼多的？誰叫你們糟蹋糧食的！”皇莆議一雙眼睛打量遠處拿着窩窩頭啃的無數役夫，所有火氣瞬間傾瀉了過去。

&emsp;&emsp;一位伙伕‘撲通’一聲跪倒在地：“大人，這可怪不得我們，督尉叫我們如何做，小的們哪裡敢反抗，伙頭的腦袋都被砍了，我等就算是吃了熊心豹子膽，也絕對不敢違抗命令啊。”

&emsp;&emsp;“哼，督尉的話你們聽，難道本官的話就是放屁了！”皇莆議雷霆大怒，頓時叫場中伙伕跪倒在地，不斷求饒。

&emsp;&emsp;“皇浦大人，此事怪不得他們，是本官下令叫他們做的，大人有什麼怒火儘管直接衝着本官來就是了”張百仁懷抱長劍，將所有責任扛了下來。

&emsp;&emsp;地上的伙伕一雙雙眼睛看向張百仁，眼中滿是感激。

&emsp;&emsp;皇莆議理也不理張百仁，馬鞭指着伙伕：“爾等膽敢擅自違抗軍令，不遵法度，若是日後出現糧食短缺，爾等擔待的起嗎？恕罪？本官如何恕罪？”

&emsp;&emsp;“來人！”皇莆議怒斥。

&emsp;&emsp;“有”侍衛恭敬道。

&emsp;&emsp;“每人八十大板，一板子都不許少”皇莆議眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;八十板子下去，保證屁股都被打成肉泥，筋斷骨折整個人都廢了。

&emsp;&emsp;“大人饒命！大人饒命啊！”無數伙伕哭訴。

&emsp;&emsp;眼見着皇莆議身後侍衛走過去便要架起伙伕，張百仁眼中冷光閃爍：“大膽！都給我住手！”

&emsp;&emsp;“張督尉，本官身爲運河主管，連懲罰自家手下士兵的權利都沒有嗎？這種事情督尉也要插手？”皇莆議不緊不慢的看着張百仁，目光陰沉的彷彿是死水一般。

&emsp;&emsp;“這些人本無過錯，爲何要懲罰？你雖是運河主管，但我奉了陛下旨意監管運河開通事宜，皇莆右丞居然濫用私權，本督尉既然看到，當然不能不管！朝廷爲了開拓通濟渠搬運來的物資可不少，糧食也足夠用，大人負責糧草、役夫督辦，不知道那糧草何在？役夫何在？居然還要抓城裡流民充數，莫非大人私自貪墨了開通運河的錢糧？”張百仁話語犀利，一下子就將皇莆議的把柄抓住。

&emsp;&emsp;這裡面有兩個事情你要交代清楚，第一點便是朝廷的糧食、銀兩何處在？

&emsp;&emsp;第二點便是爲何還要抓城中的乞討人員充數，難道說徵調的役夫不夠嗎？

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛冷冷的看着皇莆議，皇莆議冷冷心中一驚，卻是冷冷一笑：“本官如何行事，豈還用你教？所有事情本官自會直接向陛下稟告，督尉自哪裡來回哪裡去吧。這天下水渾的很，泥流漩渦無數，一旦栽進去必然死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;說完之後皇莆議看也不看那羣伙伕，打馬走入了大營之中。

&emsp;&emsp;站在灰塵中，張百仁眉頭皺起：“交代一下淮北、河南之地的軍機密探，倒要看看這老傢伙玩什麼幺蛾子！”

&emsp;&emsp;“是”驍龍恭敬的應了一聲退下。

&emsp;&emsp;皇莆議居然退卻了，自己殺了他侄子，他居然退步了，定然是有貓膩。

&emsp;&emsp;運河大帳中，皇莆議面色陰沉的站在大帳中，悶悶喝着燒酒：“豎子安敢欺我！”

&emsp;&emsp;“大人，忍辱負重要緊，如今這小子似乎已經發現了問題，這禍根留不得啊”有一位官差走進來。

&emsp;&emsp;皇莆議面色陰沉，過了一會才悶悶道：“傳信琅琊王氏，這件事可不能咱們自己扛，上面還有王家在頂着呢！琅琊王氏如今雖然及不上太原王氏，但瘦死的駱駝比馬大，比太原王氏差不了多少！區區一個小小督尉罷了，也敢和門閥氏族抗衡！”

&emsp;&emsp;琅琊王氏，便是“舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家”裡面的王家。

&emsp;&emsp;王家勢力不用多說，延續了幾百年上千年的大家族，就算是楊廣面對這種龐然大物，也要小心對待。

&emsp;&emsp;而且琅琊王家與五斗米教牽扯不清，雖然說眼下五斗米教散入民間，但誰要小瞧了五斗米教的力量，那絕對是大傻子。

&emsp;&emsp;琅琊王家的實力此時雖然看起來及不上兩晉時期，但如今到了隋唐不過是沉寂下來罷了。

&emsp;&emsp;無怪乎楊廣費盡心思想要折騰天下的各大門閥世家，單單王家的勢力便如此驚人，更何況是其餘門閥。

&emsp;&emsp;“這件事大人可要小心一點，別事情沒做好，反而被這小子揪扯住把柄，若是讓陛下知道大人與王家扯上關係，只怕滅門之禍傾刻降臨”官差壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“無妨，琅琊王家的勢力，想要擺平此事並不費什麼大力氣”皇莆議笑了笑：“這天下雖然是陛下的天下，但也是門閥的天下，咱們背靠琅琊王家，就算當朝司徒也動不得咱們。”

&emsp;&emsp;張百仁不緊不慢的站在原地，撫摸着手中的真水鉢：“咱們去西苑官府衙門，如今流民來了，本官確實是管不到，但運河差役吃不飽，到時候枉死的人太多，只怕到時候……運河埋骨，哪裡是大隋的氣運之河，反而是大隋的滅亡之河。”

&emsp;&emsp;張百仁站起身，瞧着那無數苦役，轉身上了馬車：“去西苑官府，咱們去見見這位官府老爺！”

&emsp;&emsp;一行人浩浩蕩蕩轉身走出大營，向着西苑官府而去。

&emsp;&emsp;琅琊王氏

&emsp;&emsp;舊時王謝堂前燕，飛入尋常百姓家，王家就算是落魄，勢力大不如從前，但也絕對不容忽視，絕對位列天下間最頂尖的門閥之一。

&emsp;&emsp;一盆清水，一張仿若牛皮紙般奇異的紙張浸泡在清水中，一個王家弟子站在清水前，打着哈欠。

&emsp;&emsp;忽然盆裡水波振動，一股微妙波動閃爍，只見水中的牛皮紙居然憑空多了密密麻麻的字體。

&emsp;&emsp;王家弟子一愣，將牛皮紙撈起來，然後猛地向着正堂跑去：“家主！家主！大事情！大事情！”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”一個四十多歲的男子站在大廳中練習着書法。

&emsp;&emsp;“家主你看看吧”王氏弟子遞上牛皮紙。

&emsp;&emsp;過了一會才見王家家主眉頭皺起：“我去找三叔公商量！你先退下吧。”

&emsp;&emsp;說完后王氏家主穿過一道道樓閣，來到後院清淨之地，恭敬道：“三叔公。”

&emsp;&emsp;“你小子今個怎麼有時間來老夫這裡”大門‘吱呀’一聲打開，一個身材健碩的老者緩步走出來，眼中滿是從容，充滿了書卷氣息。

&emsp;&emsp;“三叔公，洛陽那邊有消息傳來，似乎底子兜不住了！”王家家主遞上手書。

&emsp;&emsp;三叔公接過後眉毛簇起：“軍機秘府還真是麻煩得很，當年軍機秘府初建之時，就應該斬斷其手腳，如今軍機秘府做大，咱們做起事來束手束腳。”

&emsp;&emsp;“那張百仁？”王氏家主遲疑道：“畢竟是軍機秘府督尉，一旦慘死必然叫人察覺到關竅。”

&emsp;&emsp;“此事交給李閥，李昞這老小子整日裡上蹦下跳的，這件事交給李家！”三叔公冷冷一笑：“我王家只想守着自己的一畝三分地，只要楊廣不插手進來，咱們就相安無事，李閥如今動作頻繁，不斷暗中聯絡各大家族，顯然是起了心思，想要改換江山，這種事情那有那麼容易！如今魚俱羅突破至高武道，想要改換山河，少不得流血！不論是誰坐上那位置，對我王家來說影響都不大。”
