<title>《一品道門》▷ 第一千六百九十二章 北邙鼓響</title>

&emsp;&emsp;扛不住也沒有辦法，如今災禍已經不是人族一家的事情，此時災禍席捲整個中土，就算陸敬修證就了陽神，但是面對着那源源不斷的雲霧，也是什麼辦法都沒有。

&emsp;&emsp;張衡作爲道教教主的嫡親子嗣，此時道教的領頭羊，無可爭議的道教第一人，現在陸敬修只能找上門來，尋求張衡相助。

&emsp;&emsp;而且南天師道與北天師道因爲歷史的原因，有着千絲萬縷的聯繫，本質上來說還是一家，此時陸敬修難做，當然要來找張衡了。

&emsp;&emsp;張衡聞言苦笑，一雙眼睛看着陸敬修：“這件事你怎麼看？究竟是誰在暗中動手，欲要挑起中土大劫？”

&emsp;&emsp;“種種證據表明，都是東海龍宮，但是龍族深藏海水中，遲遲不肯露面，咱們也沒有辦法求證”陸敬修苦笑：“東南西北四海的水族齊聚，根據探子來報，如今四海內水族強者俱都是蓄勢待發，顯然所謀不小。雖然沒有直接證據，但事實此次事端就是龍族搞出來的。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”張衡頭疼，這件事他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;龍族沒有動手，他怎麼也不能主動去海中屠龍，海水是龍族的地盤，去龍族地盤鬧事就是找死。

&emsp;&emsp;你要是叫其做法驅散雲霧，那根本就是不靠譜的事情，現在整個中土都被水霧籠罩，你就算做法這邊驅散，那邊就立即補上，你能怎麼辦？

&emsp;&emsp;還不是白白浪費力氣？

&emsp;&emsp;“不知尹軌前輩何在，他乃我中土老前輩，老聃的徒孫，神通廣大法力無邊，此事或許有幾分解決的希望”張衡道。

&emsp;&emsp;“尹軌……”聽了這話，陸敬修面色不好看：“當年函谷關道德經出世，我等趁火打劫，害的尹喜前輩肉身被句芒盜走，這仇恨至今無法化解，而後六宗壯大，將樓觀派排擠在外，如今樓觀派已經開始隱居深山老林，怕是不肯出來蹚渾水。”

&emsp;&emsp;寶寶心裡苦，但寶寶沒有辦法說。

&emsp;&emsp;當年的事情可是將尹軌得罪慘了，至今尹軌依舊是耿耿於懷，與各大道觀老死不相往來，甚至於寧願守着自家的一畝三分地，也絕不與道門妥協。

&emsp;&emsp;“尹軌乃尹喜的徒孫，尹喜可是老聃親自傳道的大能人物，若能出手必然可以大振我中土士氣，只是誰能勸說尹軌出手？”張衡嘴角露出了一抹苦澀。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;大家都想知道怎麼辦！

&emsp;&emsp;“不能再這麼被動下去了了，若是待到水星真的完全靠近中土，到時候天下水災肆虐，龍族趁機攻入中土，咱們可真是完了！”陸敬修一雙眼睛看着張衡。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;就在此時，忽然一陣陣戰鼓沖霄而起，震動了天地間的雷霆，就連天空中雲層也要爲之震散。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁拿着油紙傘站在雨幕中，一雙眼睛順着鐘鼓聲的方向望去，隨即眼中露出了一抹凝重：“酆都！”

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;天空中煙消雲散，所有云霧俱都被陸雨吞噬的乾乾淨淨，連日來大雨也暫時停歇。

&emsp;&emsp;涿郡屬於北地，北地乾旱，連續一個月的雨水對於涿郡反倒是一件好事，關門外的沙漠內誕生出了一道湖泊，已經有綠洲開始衍生。

&emsp;&emsp;如今眼見着雨水飽和，陸雨方纔出手，收了天空中的雲雨。

&emsp;&emsp;“都督，使命完成！”陸雨的眸子中滿是精光，她修煉了上古神通，雨師的道統。漫天雨霧對於別人來說是一場災難，束手難解的問題，但對於陸雨來說卻是天大機緣。

&emsp;&emsp;漫天雨霧吞噬的乾乾淨淨，張百仁手指敲了敲陸雨腦袋：“還不去修行，這般機會可真是難得，你若不能趁機練就呼風喚雨，凝聚出本源之力，我可不饒你。”

&emsp;&emsp;滿天雲霧再次瀰漫匯聚過來，陸雨也不驚慌，手中掐了法訣，下一刻只見整個涿郡風雲捲動，浩浩蕩蕩的向着陸雨口鼻灌注，化作了一道漩渦。

&emsp;&emsp;陽光照在臉上，張百仁收起油紙傘，一雙眼睛看向遠方，只見一道人影腳踏虛空漫步而來。

&emsp;&emsp;“尹軌前輩，你不在深山老林練劍，怎麼有時間來我這裡？”瞧着尹軌的身影，張百仁露出了笑容。

&emsp;&emsp;“龍族要搞什麼陰謀詭計，連續一個月的暴雨，我那樓閣樓要被澆透了！”尹軌的眼中滿是晦氣，不緊不慢的落在張百仁身側，看着吞吐天地間雲霧的陸雨，眼中露出了驚奇之光：“好厲害的神通。”

&emsp;&emsp;“上古逐鹿之戰，蚩尤身邊有兩大強者風婆與雨師，這丫頭練就了雨師的神通，獲得了雨師的傳承，只要能趁此機會練就本源之水，日後成就不可限量，登臨仙道也是等閒！”

&emsp;&emsp;上古雨師，那也是一等一的強者，能將軒轅黃帝手下無數修士打得抱頭鼠竄，對於滿天暴雨沒有辦法的，也是獨一份。

&emsp;&emsp;“北邙山戰鼓敲響，莫非道門想要對東海用兵？”尹軌眼中滿是疑惑。

&emsp;&emsp;“對東海用兵？怕是未必！道門什麼時候有那般膽魄了！如今道門老古董一個個都在輪迴中爭分奪秒的苦修，若非真個道統斷絕，是絕不會蹦躂出來的”張百仁搖了搖頭，心中已經有所推測：“只怕北邙山是衝着佛門去的。”

&emsp;&emsp;“哦？”尹軌聞言一愣：“如今我人族危在旦夕，北邙山居然不顧大局率先捲起內戰，道門是怎麼想的？”

&emsp;&emsp;“呵呵，北邙山君王我雖然不知其來歷，但也大概能推測出其性格，北邙山君王絕非道門能夠掌控的，雙方不過是互相合作而已！”張百仁不緊不慢道：“再說了，北邙山進攻佛門，未必不是道門暗中授意。”

&emsp;&emsp;“不會吧！”尹軌面帶疑惑，本來之前他在還在想這次自己究竟要不要出手，但現在看來卻是不必了，龍族尚未打進了，人族自己就已經內亂了。

&emsp;&emsp;“走，咱們去看看，酆都大帝究竟有誰做依仗，居然敢主動挑起爭端！”張百仁嗤笑一聲，收起了油紙傘向少室山而去。

&emsp;&emsp;“你爲何戴着面具？”尹軌看的奇怪。

&emsp;&emsp;“喜歡戴就戴了！”張百仁慢慢悠悠道。

&emsp;&emsp;北邙山

&emsp;&emsp;酆都大帝面色凝重的站在點將臺上，在其下手乃是一望無際的鬼族大軍。

&emsp;&emsp;“攻打嵩山，破滅少室山，誅除佛門！”酆都大帝捲起了手中的戰旗。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;蚩尤頭戴鬼面，擂擊着戰鼓，不斷調兵遣將。

&emsp;&emsp;論殺伐之術，蚩尤乃是大家，誰能想到指揮這次進攻的降臨居然是蚩尤？

&emsp;&emsp;黑壓壓的鬼魂大軍一望無際，看起來連成一片，天邊都化作了黑線。

&emsp;&emsp;雨水天氣的雷電本來是鬼怪忌諱，但此時在蚩尤戰鼓的隱匿下，百萬鬼族大軍氣機竟然連成一片形成陣法，矇蔽了天雷的感知。

&emsp;&emsp;百萬陰兵毫無動靜，齊刷刷的在雨中奔走，莊嚴肅穆陣型整齊，看起來相當的駭人。

&emsp;&emsp;“百萬大軍，足以重創嵩山，打入靈山淨土！唯一可濾的就是世尊，世尊修爲深不可測，隨着大乘佛法興盛，世尊得了天數加持，如今也不知有沒有踏出最後一步”蚩尤一雙眼睛看着酆都大帝。

&emsp;&emsp;“不管他有沒有踏入最後一步，這都是我北邙山的最後機會，一旦大乘佛法東傳，我北邙山再無翻身的餘地”酆都大帝眼中露出了一抹淡淡的悲切：“爲了仙機驚瑞，我也沒得選擇，天下氣數就這麼多，佛門壯大必然會吞噬我北邙山的氣數，奪取我北邙山的權柄，我已經等了千年，絕對不容許任何人壞了我成道之機。”

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;山巔

&emsp;&emsp;世尊周身佛光繚繞，少室山地界風平浪靜，不受外界半點風吹雨打，似乎外界的風雨與少室山無關。

&emsp;&emsp;世尊這一點還是不錯的，坐鎮一方自然要庇佑一方百姓。

&emsp;&emsp;蚩尤戰鼓驚現，那彷彿雷鳴一般的炸響，在其心中轟然炸開。

&emsp;&emsp;北邙山殺機透過風雨，向着少室山逼迫而來。

&emsp;&emsp;“有意思，真以爲憑藉數量就能取勝嗎？本座佛法又豈是你能揣度的？”世尊一雙眼睛看向了達摩：“大乘佛主何在？”

&emsp;&emsp;“尚在盯着取經人”達摩苦笑。

&emsp;&emsp;“咱們也是大乘佛門的一份子，如今有人要與我禪宗爲難，他這個大乘佛門之主，豈能坐視不理？”世尊不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“師傅，上次咱們弄了個無字真經怕是理虧，哪裡還有面皮請佛祖出手？”達摩嘴角抽搐。

&emsp;&emsp;世尊聞言沉默，過了一會才捻着念珠道：“北邙山百萬大軍，只要給我時間，度化不成問題……但關鍵是有先天魔神攙和其中，只怕不等我度化那百萬大軍，嵩山淨土已經淪爲廢墟，禪宗自此之後除名！可恨我寶物尚未完成最後的關鍵，不然豈會淪落到這般地步，竟然要去請外援。”

&emsp;&emsp;說到這裡世尊慢慢站起身：“你去和觀自在說，我助其度化百萬亡魂，相助其心燈大成，凝練出真正的佛陀法身。只要度過眼前這一劫，日後我禪宗甘願居於大乘佛法之下！”

&emsp;&emsp;世尊的眼中滿是悲愴、無奈。
