<title>《一品道門》▷ 第五百一十章 殺得羣雄盡低頭</title>

&emsp;&emsp;然而就在衆人心中念頭流轉之時，那矮瘦男子得意的向着前方樓閣出走去，還不待男子走出三步，只聽得身後傳來一陣脆響，接着就見張百仁咽喉鼓動，所有傷勢已然已然盡數復原。

&emsp;&emsp;“你……”男子聽到聲音後轉過身，面色駭然的看着張百仁，一雙眼睛內盡數都是不可思議之色。

&emsp;&emsp;沒聽人說道士能可以這般恢復血肉的！

&emsp;&emsp;此時場中羣雄的目光齊齊看向張百仁，只見張百仁轉了轉脖子，傷勢已經盡數復原，與之前並無差別。

&emsp;&emsp;“我什麼我？難道只需你們易骨大成武者斷肢重生，卻不許我也有同樣手段”張百仁翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;“易骨強者可以修復傷勢，是因爲有強大的氣血以及骨骼再生之力的強悍造化生命之力，你等修道之人練就的乃是真氣，如何有這般力量……”乾瘦武者看着張百仁，磕磕巴巴道。

&emsp;&emsp;聽着男子的話，張百仁不置可否，迅速化作一道流色流光，向對方撲了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;空氣捲起道道爆鳴之聲，雙方在空氣中打成一團，引起道道爆鳴。

&emsp;&emsp;男子手臂可以瞬間拉伸，乃是一道奇功，如今既然被張百仁看我，自然已經有了防備。

&emsp;&emsp;隨意手指一彈，張百仁的手指便已經有了千斤之力，彷彿是柔韌無比的老樹一般，將乾瘦男子的身軀、攻擊、肢體彈開。

&emsp;&emsp;張百仁面帶嗤笑，自己如今面對着易骨大成武者，也絕對不會落於下風。

&emsp;&emsp;“砰！”終究是被張百仁尋了空子，一掌彷彿是強勁的弓弩般砸在了對方的肋下。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;乾瘦男子倒飛出去，不知斷了多少根肋骨。

&emsp;&emsp;既然得手，張百仁下手不留情，對方失去了先機，不過三五個功夫便已經被張百仁擰掉了腦袋，只留下無頭屍體血液噴濺而出，染紅了白色的大理石。

&emsp;&emsp;如此血腥一幕，頓時叫人駭然失色，場中衆人變了顏色。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色的將頭顱扔在地上，一雙眼睛掃過場中衆人：“還有誰？”

&emsp;&emsp;一言落下，羣雄失聲！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的氣運滾滾自四面八方各個部落國度向着大隋匯聚，向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“我來！”就在此時，一位身材腐朽的老者慢慢走出陣營，居然也是高句麗的強者。

&emsp;&emsp;“賭命嗎？”張百仁揹負雙手，肌膚化作了普通顏色，青木不死真身恢復了之前的顏色。

&emsp;&emsp;看着張百仁，老者點點頭：“然也！小魚人珠價值無量，老朽全身上下並無可以等值小魚人珠之物，也只能拿出一條命了！”

&emsp;&emsp;說完話老者身後衣袍翻轉，瞬間普天蓋的的嗡鳴聲鋪天蓋地的向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“什麼東西？”對方速度太快，快到張百仁也只能看到一片殘影，然後一步邁出身形迅速後退，腳下縮地成寸運轉，有了之前矮瘦男子的前車之鑑，張百仁收起了之前小視天下人的心思。

&emsp;&emsp;眼下這些強者雖然單打獨鬥絕非自己對手，但若是聯合起來一擁而上，張百仁也只有跑路死翹翹的份，哪裡敢在小瞧天下強者的手段？

&emsp;&emsp;看着那鋪天蓋地密密麻麻的黑影，張百仁手指探出，袖裡乾坤張開。

&emsp;&emsp;“不好！”老者看着張開的袖裡乾坤，瞬間面色一變，只見空中的黑影居然瞬間抱成一團，彷彿一把錐子居然刺穿了空氣扭曲的力場，自袖裡乾坤的籠罩下逃了出來。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;陽神出竅，一道陽神騰空而起，駕馭着鋪天蓋地的黑影向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“誅仙劍意！”

&emsp;&emsp;對於這些鳥類的野獸，張百仁最是應心得手。

&emsp;&emsp;當年突厥的拓跋愚培育出了六隻上古飛天蜈蚣的後代，還不是被張百仁給一鍋端了，炮製成的藥酒至今還在封存。

&emsp;&emsp;張百仁猛然止住腳步，面對着鋪天蓋地的羣蟲，居然一頭紮了進去，然後無匹劍意迸射。

&emsp;&emsp;噼裡啪啦之聲響個不停，彷彿雨點一般，拇指大小黑色的蟲子落了一地，不過幾個呼吸間就被張百仁斬殺一空。

&emsp;&emsp;見此一幕，天空中的陽神愣了愣，意識到情況不妙之後，下一刻猛然散開逃之夭夭，就連肉身都不要了。

&emsp;&emsp;“放肆！大隋朝廷是你想來就來，想走就走的地方不成！”天空中一聲怒斥猶若滾滾驚雷，天子之力翻滾猶若驚濤駭浪，捲起天地間的磁場之力絞殺。

&emsp;&emsp;“陛下饒命！”

&emsp;&emsp;話一出口已經晚了，整個陽神在天子龍氣下化作了碎片，消散在天地磁場之中。

&emsp;&emsp;這一幕頓時叫在場衆人變了顏色，楊廣之威出乎衆人預料，陽神真人連逃走的機會都沒有，已經被天子龍氣絞殺殆盡。須知那可是陽神強者啊，幾乎殺不死的存在，居然在張百仁手中走不過一個照面。

&emsp;&emsp;聽着天空中的慘叫，張百仁收回目光，看向了地上被誅盡靈魂拇指大小的蟲子，一雙眼睛裡滿是怪異之色。

&emsp;&emsp;將地上的蟲子收起來，塞入葫蘆裡後掃視一眼場中衆人。

&emsp;&emsp;“在下前來領教都督高招”

&emsp;&emsp;又有人走了出來。

&emsp;&emsp;寶物當前，就是不缺刀口舔血的。

&emsp;&emsp;張百仁連番大戰，必然心生疲憊，衆人即便是車亂戰也要將其活活耗死，小魚人珠價值無量，更何況還有天地間的氣數爭奪。

&emsp;&emsp;“還真有不怕死的！”張百仁嘀咕了一聲後，一場驚世大戰再次爆發，好一番龍爭虎鬥。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，又陸續折在了張百仁手中十幾位好手後，此時場中塞外異族也好，還是各大門閥世家、道觀隱藏在其中的人也罷，看着依舊風輕雲淡，面如冠玉的張百仁，眼中滿是不解之色，心中生了退意。

&emsp;&emsp;張百仁連番大戰居然沒有絲毫疲憊之感，對於衆人來說簡直是不敢置信的，叫人難以想象這小子戰鬥力到底有多麼爆表。

&emsp;&emsp;“還有誰？”張百仁身穿火紅色赤練霓裳，腰間一條玉帶束縛，頭頂發冠面若冠玉端的一副好皮囊。

&emsp;&emsp;此時羣雄鴉雀無聲，看着傲立廣場的那道人影，地上十幾具屍體橫七豎八的排列，叫人心中生寒。

&emsp;&emsp;能來參加朝會的可都是各族頂尖強者，如今大家陸續折損了十七八位，但張百仁依舊是彷彿無底深淵，叫人看不清其底線所在，誰也不知道要用多少條人命才能看得出張百仁底細所在，於是一時間衆人心中起了遲疑。

&emsp;&emsp;小魚人珠雖好，但也要有命享受纔是。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的氣運滾滾向着張百仁、大隋匯聚而來，見到羣雄無人應答，張百仁仰頭大笑，笑聲中說不出的快意，收起小魚人珠起身回了大殿，站在楊廣的身邊。

&emsp;&emsp;冕旒下楊廣面帶得意之色，一眼掃過羣雄，看着衆侍衛手中端着的十件寶物，露出一抹陰冷笑容：“如今正要趁機分化各大道觀、門閥世家聯盟。”

&emsp;&emsp;“朕這裡有十件寶物，劇都是世上難尋之物，誰若是能在稍後的比鬥中大出風頭，朕就將這十件寶物賞賜下去！”楊廣聲音傳遍大殿，隨着話語落下，只見有軍機秘府侍衛掀開紅綢緞，只見寶光沖天，驚得衆人睜不開眼。

&emsp;&emsp;“東海琉璃明珠披掛一副！”

&emsp;&emsp;“五臺山秘銀三兩！”

&emsp;&emsp;“大地深處苦根半斤！”

&emsp;&emsp;“玉液一杯！”

&emsp;&emsp;瞧着那一件件露出的寶物，衆人俱都是直了眼睛，就算一邊的張百仁看着托盤之物，也不由得陣陣肉疼，楊廣這廝也忒大方了，這般寶物若是流傳出去，必然會捲起驚天殺戮，捲起道道腥風血雨，看來這次楊廣可是下了本錢。

&emsp;&emsp;今天不加更了哦……
