<title>《一品道門》▷ 第兩千零八十八章 衝擊武媚娘</title>

&emsp;&emsp;這是一個無解的難題，莫說曉雯只是張百仁養女，縱使是張百仁的嫡傳女子七夕，也不能使得這些老將心服口服。

&emsp;&emsp;咱們可以服你父親，敬佩你父親的實力、修爲、人品，你父親可以爲涿郡提供庇佑，成爲涿郡的保護傘，咱們自然雲集影從去跟隨他。但現在你父親沒了，你憑什麼叫大家心服口服？難道就因爲你是大都督女子，便天生該執掌涿郡的命運？天生獲得大家效忠？

&emsp;&emsp;曉雯需要一個機會，一個叫涿郡所有強者皆認可她的機會！

&emsp;&emsp;“七夕隨陸敬修去修道了，再出山怕是已經證就陽神，咱們也算給大都督一個滿意的交代”陸雨瞧着楊汐月姐妹，站在山風中任憑髮絲飛舞：“我只是好奇，他諸般佈局謀劃，究竟是爲了什麼？”

&emsp;&emsp;“你說，他現在轉世到了那裡？”楊汐月話語朦朧。

&emsp;&emsp;“左右不過三十幾年的時間而已，咱們等得起！”納蘭靜不緊不慢，滿不在乎的道。

&emsp;&emsp;張百仁去了哪裡？

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;太極殿偏殿

&emsp;&emsp;一陣陣喘息伴隨着撞擊、女子壓抑到極致的喘息聲，在整個太極殿偏殿擴散開。

&emsp;&emsp;當張百仁睜開眼時，便已經看到了身下媚態無限，風情萬種的武家女子紅脣不斷開啓，細嫩白膩的牙齒咬着誘人的紅脣，低低喘息聲不斷鑽入其耳中，彷彿催命魔音一般，此時縱使鐵石心腸之輩，卻也要被那柔腸百轉的繞指柔給融化掉。

&emsp;&emsp;李治與武家女子勾搭在一起，在張百仁預料之中，只是這個時間節點似乎有些尷尬。

&emsp;&emsp;門外是大內侍衛，主殿是陷入昏迷的李世民，這場景怎麼看怎麼刺激。

&emsp;&emsp;瞧着衣衫上的落紅，再看看身前軟膩猶若一灘水般的武家女子，張百仁很識趣的壓下了諸般疑問，扛起武家女子，開始瘋狂的衝擊起來。

&emsp;&emsp;半響

&emsp;&emsp;才聽一陣長長舒氣聲響起，武家女子咬着張百仁肩膀，身軀一陣僵硬，似哭似啼的聲音不斷在喉嚨間擴散開，響徹於張百仁耳邊。

&emsp;&emsp;剎那間水乳交融，命運法則浮現，大道花流轉，不斷捕獲着武家女子周身展現出的命運法則韻律。

&emsp;&emsp;“你怎麼了？”武家女子趴伏在張百仁胸口，一雙眼睛看着張百仁下巴，眼中露出些許驚疑。

&emsp;&emsp;“沒怎麼”張百仁撫摸着武家女子柔順的長髮。

&emsp;&emsp;“不知爲何，臣妾忽然心中有些不安，總覺得太子殿下與之前變得不一樣了”武家女子舔了舔張百仁胸前凸起。

&emsp;&emsp;張百仁一笑，拍了武家女子一巴掌，然後撫摸着懷中柔軟，慢慢坐起身子斜倚在軟榻上：

&emsp;&emsp;“此次破身，必然瞞不過宮中明眼之人！你打算如何應付過去？”

&emsp;&emsp;“天子臥病在牀，現如今已經氣息奄奄，隨時有可能駕鶴西去，我怕什麼？是人都知我近不得男子，否則便會被太陽神火煉死，唯有碰到殿下，不知爲何那神火竟然失效，顯然是你我天定姻緣！”武家女子一雙眼睛看着張百仁，彷彿水蛇般趴在了張百仁身軀上，細嫩舌尖舔着其下巴：“日後太子殿下登臨九五，顯然是會爲臣妾做主的。”

&emsp;&emsp;“你放心，我若登臨皇位，必然會赦封你爲皇后”張百仁挽住武則天腰肢，然後看了看外面天色：“咱們進入偏殿的時間不短了，還是趕緊出去，免得被人說閒話！須知人言可畏，雖然你有諸般神異，男子不可近身，但卻也需注意一些的好。”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢推開武則天，緩緩整理着衣衫，瞧見不遠處案几上擺放的誅仙陣圖以及乾坤圖，嘴角微微翹起，露出莫名的笑意。

&emsp;&emsp;穿戴好衣衫，將二寶重新收入陽神孕育，張百仁晃了晃腦袋，李治乃其化身，對於李治身份的適應，沒有絲毫難度。

&emsp;&emsp;“太子殿下，陛下醒了，傳你過去訓話”有內侍快步走來，對着張百仁恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，收斂諸般神異，彷彿真化身李治，腳步虛浮的向大殿中走去。

&emsp;&emsp;太極殿

&emsp;&emsp;案几上擺放着無數尚未批奏完的奏摺，李世民肌膚枯槁的端坐在牀前，達摩祖師侍立在不遠處，正在爲李世民講授佛法。

&emsp;&emsp;李世民雖然元氣耗盡，但嘴角卻浮現出一抹笑意，顯然心情不錯。

&emsp;&emsp;“拜見父皇”張百仁對着李世民恭敬一禮。

&emsp;&emsp;風水輪流轉，時至今日以李治的視角去看李世民，張百仁縱使天人心境，卻也不由得產生絲絲得意。

&emsp;&emsp;任憑你油滑似鬼，卻也要喝本座的洗腳水，這李唐江山還是我的！中土神州還是我的！

&emsp;&emsp;“罷了，起來吧！”李世民有氣無力的揮揮手，示意張百仁坐下，然後繼續聽達摩講法。

&emsp;&emsp;待到過了一時半刻，才聽達摩止住話語，雙手合十道：“陛下，《金剛經》已經講解完畢。”

&emsp;&emsp;李世民笑了笑，過一會才道：“當年大乘佛主有言，朕相助佛法東傳，便予我佛門佛陀果位，不知可否還作數？”

&emsp;&emsp;問這話的時候，李世民自己心中都沒底；當年他做的可是有些不地道，貨賣兩家從中取利，卻同時得罪了道門與佛門。

&emsp;&emsp;達摩聞言苦笑，雖然心中有萬千不願，但江山卻還是李唐的江山，李治更是得了大都督青睞，有誅仙陣圖與乾坤圖在手，除非他不想再中土混了。

&emsp;&emsp;“此乃佛祖親自應承，自然作數！”達摩手中拿出一道金黃色符詔，放在李世民身前：“陛下內煉氣血，打磨筋骨，按理說精氣神無漏，理應壽五百纔對，但卻因爲中了大都督劍氣，一身氣血、根基盡數爲誅仙劍氣所吞，倒不如保留殘餘元氣，趁早了斷的好。”

&emsp;&emsp;李世民小心翼翼的接過符詔，眼中露出感慨之色，過了一會才道：“這一世，終究是朕贏了。”

&emsp;&emsp;“輸贏又能如何？白白喪了性命！”達摩搖搖頭，顯然認爲李世民不值得。

&emsp;&emsp;李世民嘴角翹起：“你不懂！”

&emsp;&emsp;大殿內氣氛一片沉寂，過一會才見李世民疲憊的擺擺手：“你等都退下吧，朕要移居養心殿。”

&emsp;&emsp;達摩與李治恭敬一禮，二人走出大殿，張百仁看着達摩，此時這種敵明我暗的怪異，叫人產生一種異樣的快感。

&emsp;&emsp;“太子且慢”

&emsp;&emsp;眼見李治要轉身離去，達摩連忙喊住了張百仁。

&emsp;&emsp;“法師可還有何事？”張百仁腳步頓住，轉身看向達摩，不知這廝要搞什麼花樣。

&emsp;&emsp;“太子殿下竟然修行道功，實在是叫老和尚欽佩”達摩恭維了一句。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“法師謬讚，當不得法師誇讚，不知法師有何事喚我？”

&emsp;&emsp;“太子殿下修煉道功，乃是開創千古之壯舉；但天子龍氣乃天地間道法剋星，太子殿下登基之前若不能證就陽神，日後怕難有作爲，只能鬱郁終老”達摩不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“法師有何教我？”張百仁心中暗自揣摩着達摩的心思。

&emsp;&emsp;達摩輕輕一笑，自懷中掏出一隻玉盒，遞到了張百仁手中：“此乃尊留下的最後一世舍利，其內蘊含着太子想要的東西，可助太子感悟佛法，突破關隘證就陽神大道。”

&emsp;&emsp;“好東西，法師可真捨得！”張百仁打開玉盒，卻見一顆金珠靜靜的躺在錦囊內，散發出道道玄妙莫測的光華。

&emsp;&emsp;依照張百仁道行，如何看不破佛門謀劃？

&emsp;&emsp;無非就是想趁機度化李治，只要李治肯煉化舍利，那舍利內蘊含着世尊的精元、意志、佛法造詣領悟，會瞬間度化李治成爲佛門中人。未來百年驚瑞降臨，李治若能爲佛門信徒，足以叫佛門在未來角逐中佔據上風，佔據十足的便宜。

&emsp;&emsp;“好東西！”張百仁看着手中錦盒，讚了一聲，眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;這寶物若真的遇見李治，自然是免不了被佛門算計，但偏偏卻遇見了他張百仁，可爲肉包子打狗有去無回。

&emsp;&emsp;他如今證就法身，正要藉助世尊最後一世道果，窺探出金身的秘密。

&emsp;&emsp;可以說

&emsp;&emsp;對於張百仁來講，這金身就是送上門的好處，他哪有不收着的道理。

&emsp;&emsp;“多謝法師成全”張百仁對達摩一禮，面露感激道。

&emsp;&emsp;達摩微笑點點頭：“陛下立志走古之道路，行萬難之法，我佛門願爲陛下錦上添花，由此舍利可爲陛下助長五成機會。”

&emsp;&emsp;“多謝！多謝！”張百仁收起錦囊，然後對着達摩道了一聲謝，便轉身離去。

&emsp;&emsp;“太子殿……”

&emsp;&emsp;達摩瞧着李治遠去的背影，站在風中凌亂，眼中滿是尷尬。李治收了自己好處，難道不該投桃報李，許下什麼佛門大興的承諾嗎？

&emsp;&emsp;“太子殿下！”達摩出口喊住了李治。

&emsp;&emsp;張百仁腳步頓住，轉身看向達摩：“法師還有什麼事情嗎？”

&emsp;&emsp;“佛門廣大，可渡濟衆生。那道門只修一人，不管天下百姓死活，於國無益。太子殿下日後理應順天應人，崇佛抑道……”達摩口中念念有聲，不斷誇大佛門的好處。

&emsp;&emsp;許久後，見到李治默然不語，方纔止住話語，對李治恭敬一禮：“還望太子殿下明鑑！”
