<title>《一品道門》▷ 第四百八十章 強行裝逼</title>

&emsp;&emsp;“黃毛小兒牙尖嘴利，也敢如此大放厥詞！”卻聽那老者怒斥一聲：“你小小年紀目無尊長，劍走偏鋒，雖然資質出衆，但卻也只能淪爲一代人仙僅此而已，百年後終究難逃黃土一坯，看你兇狠強橫到幾時，終有一日我等會將你熬死，到時候將你後輩子子孫孫斬盡殺絕。”

&emsp;&emsp;聽了那陽神真人的話，張百仁頓時面色冰冷下來，一雙眼睛死死的盯着遠處空中的陽神真人，一邊被張百仁救下了的武者掙扎着站起身，周身的肉芽在瘋狂蠕動，對張百仁抱拳一禮：“張真人高義，我童戰佩服萬分。救命之恩等同再造性命，童戰雖然力氣微薄，但卻也知恩義二字，日後真人但有吩咐，在下必然風裡來雨裡去，絕不含糊！”

&emsp;&emsp;童戰的臉上血肉模糊，全都是不堪的燙泡，沒有三五日的休養是休想回復身軀。

&emsp;&emsp;至於說恢復元氣，時間更長。若有足夠靈藥，短則三五月，長則十年八年。

&emsp;&emsp;“童兄說的哪裡話，本都督救你，不過出於義氣，見你堅韌不凡罷了，並不曾圖你回報”張百仁看着童戰，搖了搖頭：“我如今雖說不上位極人臣，但手下卻從來不缺高手，甚至於陽神、見神也能調遣，童戰道兄未免太過於小瞧我張某人了。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，童戰苦澀一笑：“都督，小人不敢與都督相比，都督猶若九天浩日，在下只是一隻螢火，如何敢與都督相提並論？只是浩日雖然強盛，但卻也有歇息的之日，螢火蟲雖小，也能照亮一片黑暗。”

&emsp;&emsp;聽了童戰的話，掃視一眼場中羣雄，張百仁點點頭：“也罷！也罷！道兄的這份情誼，本都督就心領了。”

&emsp;&emsp;“我說你們兩個不要在酸了，貧道聽着都要吐酸水了！膩不膩味！厭不厭煩！”一陣熟悉的聲音響起，只見周身陰氣繚繞，黑煙朦朧的白雲不知何時出現在場中。

&emsp;&emsp;看着那張熟悉的面孔，引得張百仁一陣驚呼：“我靠！你丫的練成陽神了？你怎麼來了？”

&emsp;&emsp;“你小子都來了，難道還不許貧道來嗎？”白雲嗤之以鼻的笑了一聲，隨即道：“你小子看錯了，貧道不過出了陰神罷了，藉助秘法護持方纔能在世間行走，比不得衆位高人。”

&emsp;&emsp;“白帝府邸這麼大事情，怎麼就你來了？爲何不見你師父？”張百仁疑惑道。

&emsp;&emsp;白雲無奈一嘆：“你是不知道，我那便宜師傅死得早，纔剛剛將我帶入道門，助我搬運了河車，便已經坐化轉世投胎。好在貧道的資質還過得去，得到掌教看中，練成了白雲道觀千古難尋的某種大法，被指定爲白雲觀下一代十方叢林掌教，不然貧道早就被趕下山，或者在山中做一個雜役弟子，哪還有機會下山。”

&emsp;&emsp;看着白雲周身繚繞的黑霧，張百仁露出好奇之色，不曉得這黑霧是什麼東西，想來也是不凡，能護持白雲陰神出竅幾百裡乃至於上千裡而魂魄不散，端的厲害非常。

&emsp;&emsp;張百仁眼中閃過一抹怪異之色，不在這個話題上糾纏，而是看向場中衆位武者：“各位，如今橫在白帝府邸前的一道天塹在此，若不推開石獅子，咱們誰都進不得白帝府邸，不知衆位道兄有何高見？”

&emsp;&emsp;“黃毛小兒，且看我手段！”一位猶若塗了金粉般的男子縱身躍起，猛然落在兩尊石獅子前，捲起道道煙塵，卻見其雙手上的肌肉彷彿一隻只小耗子，不斷來回鼓動。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;金粉一般的面孔居然沾染了紅色，只見那漢子面紅耳赤，即便是隔着金粉也能看到血液涌動的流向。

&emsp;&emsp;兩尊石獅子依舊無動於衷，不見半點偏移的蹲坐在原地，那漢子大話剛剛出口，就這般丟人現眼，臉上實在過不去，於是再次猛然發力，雙手推住了兩尊石獅子，猛然一聲呵斥：“給我開！”

&emsp;&emsp;任憑那壯漢七竅內霧氣升騰，紅色氣血沖天而起，卻不見石獅子有半點動作。

&emsp;&emsp;似乎感應到張百仁戲虐的目光，壯漢臉上掛不住了，再次一步邁出，吃力的呵斥一聲：“給我開！”

&emsp;&emsp;大話都已經說出去了，由不得這漢子不努力。

&emsp;&emsp;張百仁只是面帶戲虐的看着，嘴角微微翹起，那漢子猛然咬開舌尖，一滴金紅色血液被其吞下。

&emsp;&emsp;本以爲兩尊石獅子能有多重，卻不曾想居然出了這般洋相。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁面帶不屑的目光，以及那細弱蚊蠅，但卻全場清晰可聞的細語，男子羞愧萬分，恨不得一頭撞死在石獅子前。

&emsp;&emsp;這裡可是匯聚了天下半數的陽神高手，自己在這裡大話說出被狂打臉，日後也沒臉在天下混了。

&emsp;&emsp;“這小子看起來氣勢不凡，也許有真本事將石獅子推開也說不定”張百仁對身邊白雲道。

&emsp;&emsp;“或許吧！”見到張百仁眼中的戲虐，白雲應了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁道：“哎呦，你看他那肌肉，我這小胳膊小腿不行，他肯定行！我一個十歲小兒比他晚吃了不知多少年的乾糧，這小子口氣這般大，必然有真本事。”

&emsp;&emsp;“是極是極！定然是有真本事！”白雲迎合了一句。

&emsp;&emsp;“哎呀，他怎麼吐血了，是不是不行了？你看他都冒煙了！”張百仁裝作不懂。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，漢子心中涌起一股想死的衝動，一雙眼睛死死的閉着，不斷髮力去推動石獅子，可惜此時自家金血都已經用了，沒有任何辦法可以去推動石獅子。

&emsp;&emsp;如今背後的羣雄正在看自己呢，若今日自己認慫，日後必然成爲天下間笑柄。

&emsp;&emsp;大家都不是瞎子，已經看出了漢子的窘迫，只見一股青色煙霧升騰而起，鑽入了漢子的口鼻之中。

&emsp;&emsp;“我來助你！”

&emsp;&emsp;那青煙一轉化作金黃色，居然是一位陽神真人所化，落在了漢子的身上後竟染上了一層金輝，猶若傳說中的神佛。

&emsp;&emsp;下一刻張百仁眼睛瞪大，只見那兩尊石獅子居然微微搖擺了一下，雖然微不足道，但卻瞞不過衆人的眼睛。

&emsp;&emsp;寶藏要緊，顧不得看戲，只聽御使寒冰的陽神真人猛然出手：“大家速速出手，莫要看戲了，今日若推不開石門，咱們都要被阻擋在外面。到時候大家打哪來回哪去，鐵索岩漿也白渡了。”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人不敢耽擱，紛紛化作流光追了過來。

&emsp;&emsp;衆人幫忙分擔，大漢心中長出了一口氣，對施展寒冰之力的陽神真人感激涕零，對張百仁卻是恨極了！

&emsp;&emsp;儘管是自己想要在天下羣雄面前裝逼，將自己閉上了絕路，丟盡麪皮，但男子卻將所有責任都推卸到張百仁的身上。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，看着那巨大的石獅子緩緩被推開，攥緊了手中困仙繩。

&emsp;&emsp;一望無際潔白如玉的大理石雕出現在衆人面前，只是眼前的大理石雕是不是太小了，只有拇指大小，一眼望去看不到邊際，俱都被雲霧遮掩。

&emsp;&emsp;張百仁面帶怪異之色，有羣雄詫異道：“白帝府邸怎麼全都是一些孩童玩具之物。”

&emsp;&emsp;一邊說着一腳向那連綿的宮闕踩了過去。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;只聽得怪異聲響，那漢子化作了微塵，墜入連綿無盡的建築中，再也找不到蹤跡。

&emsp;&emsp;“芥子薇塵！這是白帝大神通！”有陽神真人猛然驚呼，認出了宮闕的來歷，二話不說紮下去，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;ps：今天六更奉上，希望大家幫忙關注一下微信公衆號“第九天命”，點進歷史消息，隨便點開文章後點擊一下文章底部的廣告。
