<title>《一品道門》▷ 第一千七百五十一章 誆騙水魔獸</title>

&emsp;&emsp;“龍宮下黑手？”龍母聞言目光一動，恢復了一抹靈性，轉過頭看向張百仁：“什麼意思？”

&emsp;&emsp;“這世上本來就不該有青龍體，青龍王之所以獲得青龍之體，得了二十八星宿法相加持，乃是因爲後天有人做法加持的結果”張百仁眼中露出一抹感慨，老龜本事確實是深不可測，至少修行至今朝，張百仁就沒有逆轉星宿的本事，更何況是利用星宿之力塑造出特殊體質？塑造出特殊體質後，竟然還逆轉血脈返祖，這般手段已經超乎了張百仁想象。

&emsp;&emsp;“我東海龍宮還有這般大能？你莫要誆我，東海若有這般大能，又豈會坐視兩位龍王慘死？豈容你如此猖狂！”龍母卻是不信。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，對於老龜他也是忌諱莫測，不願意過多提及。

&emsp;&emsp;在自家誅仙陣圖沒有度過雷劫之前，他也不願意與老龜起衝突，未免有些得不償失。

&emsp;&emsp;“你日後就留在涿郡吧，七夕斷奶之後，我還你自由！”張百仁擺擺手示意龍母退下，然後一雙眼睛看向山頂陸雨閉關之處：“陸雨修行了上古雨師的功法，應該不會出現太大的偏差纔對。”

&emsp;&emsp;手中緩緩拿出女媧娘娘的山河社稷圖，張百仁緩緩攤開，掃過山河社稷圖中的廢墟，那化作了狼藉的世界，張百仁搖搖頭：“好好的一方世界，硬生生被奢比屍給毀了，奢比屍有大罪。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁屈指一彈，只見山河社稷圖虛空捲起了一道風暴，一滴滴殷紅色血液自指尖流出，向着山河社稷圖浸染而去。

&emsp;&emsp;“我若不出手，要不了幾十年，這方洞天世界便會徹底化作廢墟，然後重新歸回虛無，這山河社稷圖就是一張廢紙卷”張百仁運轉着女媧娘娘的造物法訣，眼中露出一抹感慨：“如此瑰寶，我又豈能眼睜睜的看着他歸墟？”

&emsp;&emsp;能夠被女媧娘娘鎮壓奢比屍，就已經證明了此寶的價值。

&emsp;&emsp;“我調撥世界內的法則，理順此方天地的規則，然後在造乾坤恢復此寶的本來樣子，對我來說也是一次不可多得的練手機會。我若是能塑造此方世界，必然可以加深對於世界法則的領悟，對於完善我自己的世界有莫大好處。而且女媧娘娘開闢此洞天，這裡的一草一木、每一條法則都包含了女媧娘娘對於大道的感悟，我也能趁此機會窺視女媧娘娘的道果，從而一窺仙道促進己身！”張百仁越想越加覺得興奮，成仙大道就在眼前，眼前的山河社稷圖就是一次機會。

&emsp;&emsp;張百仁輕撫山河社稷圖，運轉造化法則，感受着山河社稷圖內殘留的法則氣機，此時神性開始藉助混沌推演模擬，不斷演化着這般法則的運轉。

&emsp;&emsp;張百仁陷入了悟道狀態，對於造化大道、世界大道的領悟，不斷在各種增強。

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;少陽老祖一雙眼睛看着張百仁周身彌散開來的道韻，眼中滿是苦澀：“果然，人與人不能比。”

&emsp;&emsp;陸雨閉關了

&emsp;&emsp;等陸雨出關之後，已經證就了陽神。

&emsp;&emsp;然而張百仁陷入了悟道狀態不可自拔，時間悠悠轉眼便是一個月，當張百仁從悟道狀態中醒來的時候，一個全新的陸雨坐在其身邊逗弄着七夕。

&emsp;&emsp;“恭喜！”張百仁掃過陸雨，淡淡的道了一聲。

&emsp;&emsp;“大哥還說替我護道，結果你自己卻陷入了悟道狀態”陸雨氣呼呼的翻着白眼。

&emsp;&emsp;此時陸雨已經恢復了二八年華，唯有眉宇中的那一抹滄桑告訴張百仁，對方已經不在年輕。

&emsp;&emsp;“你其餘幾位兄長呢？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“還能做什麼，整日裡發了瘋一般的修煉！”陸雨搖了搖頭：“是我突破，對他們的刺激太大了。”

&emsp;&emsp;“這些年涿郡有我鎮壓，他們日子過得太安逸，已經沒有了奮鬥向上的鬥志，這樣可不行”張百仁手掌把玩着江山社稷圖，然後看向陸雨：“七夕便交給你了，我還有一件事情需要處理，眼下卻是耽擱不得。”

&emsp;&emsp;說了一些模棱兩可的話，張百仁身形已經消失在虛空中，留下陸雨氣的跺腳：“七夕是你女兒，你這當父親的未免太不負責任了。”

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;任憑陸雨呼喊，張百仁身形已經無蹤。

&emsp;&emsp;虛空中

&emsp;&emsp;太陽星

&emsp;&emsp;太陽星內部一陣扭曲，張百仁身形已經出現在太陽星的內部。

&emsp;&emsp;火焰

&emsp;&emsp;入目處鋪天蓋地俱都是火焰，半點水之法則也無，在這裡水魔獸絕對翻不出大風浪。

&emsp;&emsp;這裡是水魔獸的剋制之地。

&emsp;&emsp;緩緩攤開手掌，掌中世界洞開，水魔獸此時正在世界內不斷叫罵，喋喋不休的喝罵着張百仁。

&emsp;&emsp;“小賊，你敢算計老祖我，若有本事你將老祖我放出去，咱們在光明正大的做過一場！”

&emsp;&emsp;“小賊，你背後陰人算什麼本事？”

&emsp;&emsp;“你別叫我出去，不然老祖我非要將你抽魂煉魄點天燈不可！”

&emsp;&emsp;“我說小子，你將我一個人扔在這裡不管不顧，可是太過分了！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;水魔獸的叫罵彷彿是蒼蠅一般，叫人心煩意亂。

&emsp;&emsp;天地間舍我之外再無生靈，這種寂寞、壓抑之感，水魔獸早就受夠了。

&emsp;&emsp;就像是將一個人關進了小黑屋一樣，你能不鬱悶？能不發瘋？

&emsp;&emsp;“水魔獸！”

&emsp;&emsp;就在水魔獸瘋狂大罵之時，此時忽然虛空一陣扭曲，張百仁的身形投影至此方世界：“你可願臣服？”

&emsp;&emsp;“休想！我乃是堂堂先天神靈，豈能臣服你這螻蟻一般的凡人腳下？”水魔獸眼中滿是不屈：“你若妄想叫我臣服，倒不如趁機一刀殺了我來的乾脆。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛看着水魔獸，暗自裡嘀咕一聲：“你以爲我不想殺你嗎？若能殺你，我早就將你殺了，我這不是殺不了你嗎？”

&emsp;&emsp;下一刻就見張百仁一指點出，虛空在不斷扭曲，盪漾起層層漣漪：“你若在不識好歹，只怕怪不得我要下殺手了。”

&emsp;&emsp;“下殺手？”水魔獸冷冷一笑：“有什麼本事儘管使出來，大爺我接着就是。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;張百仁一指點出，帶動了世界法則，向着水魔獸絞殺而去。

&emsp;&emsp;“我若叫水魔獸乖乖的臣服於我，只怕此魔獸不肯，我若是想要將其放逐於太陽星，怕是這廝會賴在我的世界內不出來，看我略施小計將此魔獸逼迫出世界，自投羅網進入火海！”張百仁心中沉思，手中動作卻不慢，來回左右圍殺，不斷有法則之力波動，向着水魔獸絞殺了過去。

&emsp;&emsp;一層層法則之力不斷交織纏綿不絕，水魔獸失去了水之法則調動的力量，此時只能勉強融入張百仁的世界法則內保持不死。

&emsp;&emsp;有水之法則的地方，水魔獸便是不死不滅的。

&emsp;&emsp;張百仁的世界五行俱全，自然也有水之法則，他雖是世界之主，但卻也難以壓制住水魔獸的天生本能。

&emsp;&emsp;縱使是有張百仁控制，水魔獸依舊可以調動自家世界的水之法則。

&emsp;&emsp;就像是一個人，並不能阻止病毒入侵自己的體內一樣。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;轉眼間水魔獸已經死了成千上百次，被那一層層霸道的法則絞殺，但是卻又轉瞬間復原。

&emsp;&emsp;“小子，我有不死之身，你如何殺我？我與法則同在，法則不滅你便殺不了我，你又能奈我何？”水魔獸猖狂大笑。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃視着水魔獸，世界屏障不經意間露出一個破綻，但是不等水魔獸反應過來，那破綻已經轉瞬即逝。

&emsp;&emsp;瞧着那轉瞬即逝的破綻，水魔獸心中懊惱自己沒有抓住，但是下一刻卻見那破綻又一次閃現，然後瞬間消失。

&emsp;&emsp;如此往復三五次，水魔獸的心臟砰砰跳，一雙眼睛越來越亮，隨即猛然狂笑：“周而不改，破綻永存。你這世界是一個假的世界，法則根本就不全，如何能困得住我？你若不調動法則也就罷了，我尚且發現不得此破綻所在，但你一出手，這破綻在我眼中猶若煌煌大日。”

&emsp;&emsp;爲什麼說高手相爭，一旦出手便會有破綻？

&emsp;&emsp;道理就是這般。

&emsp;&emsp;你若嚴防死守，自然是圓滿無漏，你若是一出手，破綻便主動漏了出來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！仍憑你小子油滑似鬼，還不是要喝老祖我的洗腳水！”水魔獸仰頭大笑，眼中滿是猖狂得意的味道，二話不說一頭向着某處法則主動扎去：“小子，待我逃出這裡，定要將你抽筋扒皮，抽魂煉魄，叫你受盡折磨。我還要將你化作老祖我的人寵，天天騎着你到處跑，那該是何等威風。”

&emsp;&emsp;水魔獸臉上滿是得意，果然只見那破綻出現，瞧着圍殺而來的法則，水魔獸正要跳出去，可是心中警覺再次升起。

&emsp;&emsp;“不對勁！有危險！”

&emsp;&emsp;忽然間水魔獸靈覺有了感應。

&emsp;&emsp;就在此時，張百仁面色狂變，眼中滿是不敢置信，一副見了鬼的表情：“你怎麼能發現我這微不足道的破綻！想走，沒門！還是給我留下吧！”

&emsp;&emsp;張百仁狀作驚惶，手中神通調動法則，倉促的向着水魔獸砸了下來。
