<title>《一品道門》▷ 第一千七百五十二章 出爾反爾，種魔水魔獸</title>

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！老祖我是何等存在，豈是你區區一後輩螻蟻能捆束的？待我出去之後，非要將你抽筋扒皮，抽魂煉魄點天燈不可！”水魔獸話語裡滿是狠辣，自己這次差點陰溝裡翻了船，安能不惱怒？

&emsp;&emsp;只是就在其要跨過出口的那一刻，心中已經開始預警，但瞧着張百仁癲狂的面孔，水魔獸冷然一笑，二話不說徑直衝了出去。

&emsp;&emsp;就算是外界不妥，有埋伏那又能如何？

&emsp;&emsp;及得上這空曠世界的憋屈嗎？

&emsp;&emsp;只要叫自己到達大千世界，到時候憑藉水之法則的力量，天大凶險自己也不放在眼中。

&emsp;&emsp;難不成這小子還能登臨太陽星，外面世界的出口是太陽星不成？

&emsp;&emsp;縱使是這小子實力不凡，也休想靠近太陽星，這種情況根本就不可能，已經下意識的被水魔獸給排除了。

&emsp;&emsp;水魔獸化作一顆水藍色珠子，擊穿了世界屏障，衝出張百仁的世界，下一刻感受到那鋪天蓋地的火之法則，水魔獸勃然變色，一聲驚呼便要往後退，退回張百仁的掌中世界。

&emsp;&emsp;可此時張百仁早就已經收了世界，將水魔獸所化的珠子暴漏在太陽星中。

&emsp;&emsp;水火不相容，此時水魔獸的難受，怕是隻有他自己知曉。

&emsp;&emsp;天地間到處都是浩浩蕩蕩至陽法則，自己感受不到水之法則的存在，似乎下一刻自己就要被那浩瀚的太陽法則蒸發。

&emsp;&emsp;“這不可能！這裡是太陽星！你怎麼能登臨太陽星！”水魔獸一聲驚呼，眼中滿是駭然：“自古以來，唯有天帝才能登臨太陽星，你怎麼可能！”

&emsp;&emsp;瞧着站在不遠處一襲紫袍的張百仁，水魔獸雙目中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;笑聲不是張百仁發出的，而是太陽法身發出的。

&emsp;&emsp;此時虛空扭曲，身披帝王法袍的太陽法身緩緩走了出來，一雙眼睛掃過水魔獸，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“這是……”瞧着眼前的兩具法身，一模一樣的面孔，水魔獸心中升起一股毛骨悚然的感覺。

&emsp;&emsp;就似乎眼前的青年有什麼大恐怖一般，那金袍青年僅僅只是站在那裡，卻不由自主的吸引了水魔獸的目光，就彷彿那青年本來就應該萬衆矚目，成爲天地的中心。

&emsp;&emsp;純陽的氣息自天地間飄蕩，面對着太陽法身，水魔獸似乎看到了太陽的意志。

&emsp;&emsp;似乎眼前的青年念動間便可以將自己徹底自天地間抹去。

&emsp;&emsp;“這是……這不可能……”水魔獸面色駭然，不斷在火焰中掙扎。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃過眼前虛空，落在了水魔獸身上，此時水藍色的珠子已經開始沾染了淡淡的紅色，一層層水霧不斷瀰漫擴散，自珠子內被太陽神火法則煅燒出來。

&emsp;&emsp;“我也不瞞你，我如今已經吞噬了太陽的七成元魄，取代了太陽的意志，凝聚出一尊無上法身”張百仁手掌一招，水魔獸所化的珠子毫無反抗之力的落在了張百仁手中。

&emsp;&emsp;珠子純淨，嬰孩頭顱大小，散發着瑩瑩之光，倒映着無窮火海：“我已經證就了不死之身，日後再不濟也是太陽之主，先天神祗！”

&emsp;&emsp;水魔獸在對抗太陽法則的侵襲，根本就無力抗衡張百仁的力道。

&emsp;&emsp;“你若識相，臣服於本座，日後老祖我賜予你一場造化。你若冥頑不靈，不知太陽的意志能不能將你徹底抹去，太陽星中可沒有水之法則，你也是太不小心，居然不多在世間留幾尊化身，否則也不會落得這般被動境地”張百仁眼中滿是戲虐。

&emsp;&emsp;“你好狠毒！所有人都小瞧你了！你若現在出手，橫掃天下不過彈指之間，你這般隱忍究竟在謀劃什麼？”水晶球中一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“臣服，或者死！”

&emsp;&emsp;沒有回答水魔獸的話，張百仁冰冷冷的話語在水魔獸耳邊響起。

&emsp;&emsp;瞧着那無窮無盡的火海，自己不斷沸騰蒸發的本源，水魔獸眼中滿是屈辱之色。

&emsp;&emsp;這裡是太陽星，哪怕是太陰星，自己都會叫這小子好看。但偏偏這裡是太陽星，已經徹底被太陽星中的至陽法則遮掩，你叫水魔獸怎麼辦？

&emsp;&emsp;他也很無奈，他也很絕望！他此時縱使是有天大的本事，有不死不滅的威能也發揮不出來啊？

&emsp;&emsp;水魔獸很絕望，他雖是先天生靈，活了不知多少萬年，但他還沒有活夠，他還不想死。

&emsp;&emsp;但凡世間諸般種族，都是不大願意死的，更不會從容看穿生死。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃視着眼前的水魔獸，一點點殺機在不斷醞釀，可以看得出張百仁絕不是在開玩笑。

&emsp;&emsp;但正是因爲這般，水魔獸的眼中才越加的凝重，一雙眼睛看着張百仁，雙脣上似乎被膠水黏住，有千萬斤重，遲遲無法開口。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非閣下選擇了死亡？我倒挺佩服爾等先天種族的生靈，居然將自由看的這般重要，縱使是死也絕不妥協”張百仁顛了顛手中的水魔獸：“既然如此，本座豈能不成人之美？那閣下便去死吧！”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁手掌一緊，便要抓住水魔獸扔入太陽星內部。

&emsp;&emsp;“且慢！”水魔獸猛然一聲怒吼，聲如驚雷震動了眼前火海，叫張百仁拋擲的動作頓住。

&emsp;&emsp;“誰說老祖我願意死！你們全家才願意死呢！”水魔獸罵罵咧咧哭喪着一張臉道：“不就是投降嗎？好死不如賴活着，老祖我投降！老祖我投降就是了。”

&emsp;&emsp;水魔獸的眼中滿是不甘之色，心中卻暗道：“大不了出了太陽星，老祖我找個機會逃離這小子的控制，到時候這小子又能奈我何？”

&emsp;&emsp;“願降？”張百仁聞言拖住水魔獸，眼中露出好奇之色，手指點了點水魔獸圓滾滾水晶球般的身軀：“既然如此，那你就放開自家精氣神守護，待我在你神魂中種下禁制，然後便可還你自由。”

&emsp;&emsp;水魔獸大眼睛一轉，滴溜溜的掃過張百仁，心中暗自冷笑：“爺我可是先天魔神，豈是那麼容易降服的？你等後天手段也想控制我？”

&emsp;&emsp;水魔獸心中滿是不屑，面上不動聲色乖乖的放開了自家心神：“快點！快點！這該死的太陽星，老祖我受夠了。”

&emsp;&emsp;一點魔種凝聚，與尋常的魔種不同，這一道魔種內帶有一絲絲晶瑩之光，寄託了世界的神性分散出一絲絲玄妙力量混入魔種內，打入了水魔獸體內。

&emsp;&emsp;先天神靈就像是水，後天生靈的手段就像是石頭，石頭豈能溶於水中？

&emsp;&emsp;出了太陽星，自家念動間便可藉助水之法則的純淨特性，將其手段逼迫出來。

&emsp;&emsp;對於張百仁的魔種，水魔獸也是不以爲意，靜靜的接納着魔種，但是下一刻卻見魔種入水即溶，與其神魂一接觸，居然主動融入了水魔獸的神魂內。

&emsp;&emsp;如果說後天生靈的禁制是砂石，那麼張百仁的禁制便是墨汁，徹底的與水融爲一體。

&emsp;&emsp;張百仁自家就有五尊先天神祗，豈能不懂先天神祗的特性？

&emsp;&emsp;更何況這一道魔種內還是融入了張百仁的一縷誅仙神祗的神魂，在其內模擬出一隻迷你版的誅仙大陣。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是笑容，水魔獸似乎察覺到了不妙，回過神來想要拒絕魔種的融入，可惜已經晚了。

&emsp;&emsp;一滴墨汁滴入水中，想要收回來根本就是癡心妄想。

&emsp;&emsp;“這是什麼手段？”水魔獸勃然變色。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，把玩着手中的水魔獸，周身虛空扭曲，再出現已經到了涿郡。

&emsp;&emsp;水魔獸一雙眼睛死死盯着張百仁，感受到天地間那熟悉的水之法則，卻沒有妄動。

&emsp;&emsp;來自於心中的直覺告訴他，事情已經超乎了自己的想象，超乎了自己的控制。

&emsp;&emsp;“不過一些小把戲罷了，我還以爲老祖會趁機逃走”張百仁看着水魔獸。

&emsp;&emsp;“你不該將我帶回大千世界，不該將我帶出太陽星”水魔獸周身散發出一股寒冰，瞬間冰封了張百仁手掌，然後緩緩懸浮而起，眼中滿是怒火：“你敢折辱老祖，使用陰謀詭計設計陷害老祖我，簡直是罪該萬死！你說你想怎麼死！”

&emsp;&emsp;自己是先天生靈，水魔獸不相信對方的本事可以限制住自己，後天生靈的術法神通在水魔獸眼中太簡陋了。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁看着被冰封的手掌，一雙眼睛看向水魔獸：“老祖想要反悔？”

&emsp;&emsp;“你這卑賤的人類，也想奴役老祖我？當年女媧娘娘尚且只能將我鎮壓，你又算得了什麼？”水魔獸掃視着涿郡山頭：“我會毀了你的涿郡，殺掉你關心的人，用來宣泄老祖我心頭的怒火。”

&emsp;&emsp;“這一切都是你自找的！”水魔獸看起來萌萌噠，彷彿是一隻水晶球，但話語中殺機卻叫涿郡飄落了道道雪花。

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;看守墓碑的袁守城瞳孔緊縮，失聲驚呼：“水魔獸！”

&emsp;&emsp;“大都督，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;張百仁擺了擺手，示意袁天罡後退，自家一雙眼睛看着水魔獸。

&emsp;&emsp;他像是沒事的樣子嗎？

&emsp;&emsp;水魔獸的寒冰，可不是那麼容易化解的。

&emsp;&emsp;“老祖不怕我的禁制？”張百仁雙眸淡然的看着水魔獸，不見絲毫驚容。
