<title>《一品道門》▷ 第九百六十六章 神藥爭奪，宇文無雙</title>

&emsp;&emsp;“我有六字真言貼，或許可以降了此魔頭！”張百仁手指伸出，掌心六字真言貼匯聚，與天地間某一種玄妙力量相合，下一刻卻見六字真言貼內神光流轉，透過荊無命體內，向其心臟秘竅鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;心猿躁動，只見那心猿身子一轉，周身佛光繚繞，一顆舍利子懸浮於身後。

&emsp;&emsp;“什麼！”張百仁大吃一驚，荊無命也剎那駭然失色。

&emsp;&emsp;“天音和尚真是下了大本錢，爲了度化你，居然將舍利子都捨出來了！”張百仁面色凝重，舍利子抵消了六字真言貼的大半威能。

&emsp;&emsp;“給我鎮壓！”張百仁口中天音煌煌，六字真言貼綻放無量佛光，下一刻狠狠的鎮壓而。舍利被真言鎮封，再也無法動搖，化作一顆圓球形狀，懸浮於其秘竅之內。

&emsp;&emsp;“多謝大都督！”荊無命一個鯉魚打挺站起身，恭敬的對着張百仁一禮。

&emsp;&emsp;張百仁面色難看：“可惜我六字真言貼修持不夠，只能暫時鎮壓了這心猿，一切還需你自我修持，時時刻刻鎮壓此孽障！”

&emsp;&emsp;荊無雙與荊無命俱都是面色一變，張百仁心中沉吟：“天音和尚的八部天龍禪唱已經修持到極爲高深的境界，就怕這舍利子內蘊含着天音和尚的意志，暗自裡出來搗亂，到時候麻煩可就大了。”

&emsp;&emsp;“還請都督救我！”荊無命急切道。

&emsp;&emsp;“你且在我賬下聽用，待我六字真言貼化作不朽，亦或者有辦法降服這可舍利子！”張百仁苦笑，不由得暗歎荊無命倒黴，這般倒黴的事情都能被他撞到，這可不是一般的倒黴，而是倒黴到家了。

&emsp;&emsp;“走吧，返回朝廷，這裡事情已了，咱們不必繼續盯着了！”張百仁轉身離去。

&emsp;&emsp;荊無命化作影子，鑽入了張百仁的影子裡，對於刺客世家來說，化作影子就是一種修持。

&emsp;&emsp;荊無雙看着遠去的張百仁，無奈嘆了一口氣，果真是好事多磨。

&emsp;&emsp;江湖風雲匯聚，長生不死神藥之事捲起滔天風暴，隨之引出三十年前橫行天下的荊無雙居然還沒死，頓時惹得天下譁然，不知多少人暗中準備尋找荊無雙報仇雪恨。

&emsp;&emsp;荊無命突破見神，大發神威打的王藝節節敗退，戰敗了各路羣雄之後不知所蹤，極有可能江湖又添一至道強者，此事更是惹人津津樂道，成爲茶餘飯後的談資。

&emsp;&emsp;要說江湖上最引人矚目的，當屬長生不死神藥爭奪戰，引得塞外、中土各路高手競相追逐，不斷出手捲起無數腥風血雨。不單單江湖中人，就是各路反賊也坐不住了，紛紛暗自插手長生不死神藥的爭奪戰中。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;一道箭矢自九天而來，影子刺客毫無防備，瞬間被一隻長箭射死，釘在山崖上。

&emsp;&emsp;張須駝手中拿着古樸長弓，眼中滿是冷厲之光：“亂臣賊子，也敢奪我大隋神藥，簡直不知死活。”

&emsp;&emsp;后羿射日真經確實霸道，影子刺客居然被張須駝一箭射死，毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;張須駝自遠處大步流星走來，便要收取了影子刺客懷中的長生不死神藥，忽然天邊傳來一聲驚喜、興奮的吶喊：“快看！在哪裡！”

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;驚天霹靂打下，驚得張須駝連忙後退三步，只見道道陽神真人御空而來，不斷圍繞着影子刺客展開驚世大戰。

&emsp;&emsp;不到半柱香的時間，遠處空氣爆鳴傳來，衆位見神強者紛紛加入了戰場，長生不死神藥成爲爭端的導火索，落在誰手中，便是衆人的一番圍攻。

&emsp;&emsp;只是誰也不曾注意到，影子刺客不知何時消失在場中，屍身不知所蹤，亦或者被人化作肉泥也說不定。

&emsp;&emsp;場中捲起肉泥，唬得張須駝不得不退開，如今衆人被長生不死神藥迷住了心神，一道道血肉淋漓的屍身不斷拋入斷崖、山林之中，整座山崖化作血紅色，到處都是慘絕人寰的碎屍。

&emsp;&emsp;李家衆人在鏖戰，李建成周身玄冥真氣佔足優勢，一舉一動無邊的寒氣鋪天蓋地，彷彿能冰封萬物。

&emsp;&emsp;寒氣過處修爲稍弱之人化作冰雕，墜入山林間，陽神真人也要被重創。

&emsp;&emsp;一邊宇文成都勇猛無雙，手中銅錘過處空氣化作濃稠液體，不斷炸得周身飛沙走石，同級見神強者敵不得其一合之力。

&emsp;&emsp;瞧着宇文成都如此威勢，李建成豁然變色，心中駭然：“這般威勢，天下誰人能敵？”

&emsp;&emsp;宇文成都雙錘過處，開山劈石，有開天闢地的偉力。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一錘落下，一位見神強者倒飛而出，口中鮮血噴濺，撞在遠處的大樹上，一時間失去了戰力。

&emsp;&emsp;“長生神藥是我的，何人敢與我爲敵？”宇文成都勇猛無雙，雙錘過處無一合之敵，仰天咆哮。

&emsp;&emsp;見神強者也有強弱之分，這其中涉及到天生體質。

&emsp;&emsp;有的人天生弱不禁風，有的人天生力大無窮。二人同時修行武道，差距只會越來越大。

&emsp;&emsp;“冰封天下”李建成周身寒氣向着宇文成都捲去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;宇文成都錘子過處，周邊液態空氣似乎在剎那間被凍結，但下一刻卻見其手中大錘霸道無雙，凍結的寒冰被其化作齏粉，鋪天蓋地的寒氣被錘滅。

&emsp;&emsp;二人隔空交手，宇文成都懶得去糾纏李建成，還是長生不死身神藥重要，隨即邁開腳步向着長生不死神藥而去。

&emsp;&emsp;“慢來！慢來！”北天師道王家老祖三寶拂塵掃出，宇文成都一個踉蹌居然倒飛出去。只見那拂塵蜿蜒，靈蛇般向長生不死神藥的玉盒捲去，一邊李建成手中寒氣捲動，化作滾滾寒潮，向王家老祖侵襲而去。

&emsp;&emsp;寒氣凍結不得拂塵，但卻能凍結王家老祖的陽神。

&emsp;&emsp;三寶拂塵回身護持，李建成正要趁機奪取神藥，卻見天邊一道虹光捲起，瞬間破碎寒冰，裹住玉盒消失在天際。

&emsp;&emsp;這虹光來的速度太快，快到衆人根本就來不及反應。

&emsp;&emsp;“追！”

&emsp;&emsp;回過神來，一衆道人紛紛縱身而起，陽神遨遊天地，向那虹光追去。

&emsp;&emsp;“老賊，給我納命來！”宇文成都一聲怒吼，突破音爆，手中雙錘捲起，向王家老祖狠狠砸了過來。

&emsp;&emsp;三寶拂塵神光綻放，居然將宇文成都的大錘拖住，然後王家老祖笑呵呵的喧了一聲道好，方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;“混賬！壞我機緣！壞我機緣！爾等該死！”宇文成都一聲咆哮，向着衆人背影追去。

&emsp;&emsp;李建成與李淵、李神通對視一眼，二話不說立即追趕過去。

&emsp;&emsp;“先生！”虹光墜落，化作了面色蒼白的李世民，此時李世民雙手緊緊攥住玉盒，眼中滿是倔強。

&emsp;&emsp;“剩下的都交給我吧！”春歸君拿住李世民，二人消失在松樹中，任憑後方羣雄追趕盤旋，卻已經失去了二人的蹤跡。

&emsp;&emsp;“不對勁，之前明明看到那虹光墜落此地，怎麼消失不見了？”朝陽三老率先趕來，站在李世民消失之處許久不語。

&emsp;&emsp;“大家繼續搜尋，之前盜取長生不死神藥之人，定然就在場中！”有人高聲呼喝。

&emsp;&emsp;一羣人紛紛出手，不斷翻山覆地的尋找李世民下落，卻不知李世民被春歸君裹挾着已經來到了太原城。

&emsp;&emsp;“勉強施展天鳳真身，只會消耗你體內潛力，值得嗎？”春歸君鬆開李世民，爲李世民度入生機。

&emsp;&emsp;“值得！”李世民面色堅定，拿過春歸君手中木盒：“這便是長生神藥，有此神藥，小弟的傷勢便可盡數痊癒，甚至更上一層樓！”

&emsp;&emsp;“啪嗒！”

&emsp;&emsp;李世民打開木盒，露出火紅色的丹丸，仔細看了一會，並不曾看出這丹藥有何出奇之處。

&emsp;&emsp;“先生，你怎麼看？此藥是不是真的？”李世民看向春歸君。

&emsp;&emsp;春歸君愣了愣神，隨即輕輕撫摸着丹丸，過了一會才道：“不知道！一不曾見過長生神藥的丹方，二不曾見過真的神藥，老夫也不好判別。”

&emsp;&emsp;丹丸內被張百仁灌注了魔種，春歸君要是能輕易辨別出來，道胎魔種大法就沒有那麼玄奇了，如何作爲張百仁立命之根本？

&emsp;&emsp;“居然落在了李世民手中，這小子好手段！我若將這小子毒死，豈不是要改變歷史大勢？如今大隋覆滅已經落定八分，我若想搬回局勢，還需靠李唐佈局，若失去先知先覺，未必能佔據優勢啊！”張百仁心中沉思，面色遊移不定。

&emsp;&emsp;“怎麼了？都督似乎有些難事？”袁天罡來到張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“無妨，小事而已！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“都督，那十粒毒藥非同小可，咱們真的要都散發出去？”袁天罡感覺一陣蛋疼。

&emsp;&emsp;“不然呢？”張百仁慢慢站起身：“我意已決，不必多說，這些老傢伙死一個，本都督心中便痛快一分。”

&emsp;&emsp;張百仁手中捏着藥丸，一縷縷魔胎真氣緩緩灌入神藥的玉髓內，眼中露出一抹殺機：“誰叫你等起了貪心，何該爾等倒黴。”

&emsp;&emsp;“大都督，永安宮傳來消息，請大都督入宮一述！”門外傳來驍龍的聲音。

&emsp;&emsp;張百仁動作一頓，收起手中神藥：“備好馬車，我這便過去。”
