<title>《一品道門》▷ 第八百一十四章 變故！李建成的機緣！</title>

&emsp;&emsp;發起狠的南海龍王與北海龍王，就連張百仁看了都感覺害怕。

&emsp;&emsp;只見南海龍王與北海龍王過處，留下一具具殘屍，不斷在海水中漂浮。

&emsp;&emsp;“去守護龍宮寶庫，莫要叫這些人掠了東海龍宮的寶庫”北海龍王對着南海龍王吼了一聲。

&emsp;&emsp;南海龍王聞言直接向龍宮秘庫而去，而北海龍王此時大發神威，一路上不斷追殺着陸地的強者。

&emsp;&emsp;衆位強者忽然撤退坑到了誰？

&emsp;&emsp;自然是當先一批衝入東海的各路見神強者，還有各路易骨大成武者，沒有了至道武者的牽制，衆人不敵各位龍王一擊之力。

&emsp;&emsp;霎時間衆人沒命的在東海亂竄，哪裡還能顧忌的上寶物。

&emsp;&emsp;至於說至道強者，也是有自知之明，一個人不是龍王的對手，於是一個個紛紛逃竄，不斷在龍宮中轉悠尋覓着寶物。

&emsp;&emsp;龍宮秘庫前，四位至道強者與南海龍王打成一團，畢竟是至道強者，就算打不過南海龍王，牽制南海龍王還是能做到的。

&emsp;&emsp;龍宮府庫不知何時被人一拳轟開，然後場中霎時間亂了套。

&emsp;&emsp;自古以來人爲財死鳥爲食亡，衆位見神武者跟在至道強者身後，衆人一窩蜂的竄入東海龍宮府庫。

&emsp;&emsp;若能順利卷着寶物逃出去，日後自然一飛沖天，憑藉搶來的天才地寶踏入武道更高途徑。若不幸被龍王一拳砸死，那也是時運不濟。

&emsp;&emsp;“怎麼不見張百仁？”觀自在手中花籃不斷旋轉，搜刮着府庫中的寶物，瞧着氣急敗壞追逐而來的南海龍王，觀自在瞬間化作雲霧散開，再出現時已經到了府庫另外一個角落。

&emsp;&emsp;與觀自在比起來，衆位至道武者就簡單的多了，各種金鐵根本就看也不看，專門衝着各種靈藥、天才地寶下手，也不打包，徑直塞入口中了事。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，一隻手掌輕輕的敲擊貝殼，聽着外面傳來的陣陣慘叫，卻是對於眼前貝殼無語，任憑其施展十八般手段，也難以奈何這貝殼一絲一毫。

&emsp;&emsp;淮水水神左右打量貝殼，手中神力不斷對貝殼進行浸染，過了許久才頹然一嘆：“可惜了！空守寶山，卻不知該如何搬走。”

&emsp;&emsp;張百仁掃視龍宮，過了一會才道：“要不然我去抓了龍王的子嗣，總歸是有幾分機會。”

&emsp;&emsp;聽聞此言淮水水神搖搖頭：“若換成你，你會將這種消息告知你的子嗣嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，他當然不會說。

&emsp;&emsp;正在二人琢磨着如何將貝殼打開之時，只見那貝殼上紋路一陣扭曲，下一刻那扭曲的紋路不斷按照某種玄妙規律排布，然後兩片緊閉的扇貝居然緩緩的張了開。

&emsp;&emsp;“這……”瞧着眼前一幕，張百仁頓時面色愕然：“你打開的？”

&emsp;&emsp;“我要有咒語，早就打開了！”淮水水神搖搖頭。

&emsp;&emsp;正說着，只見扇貝打開，一層幽光映入眼簾，接着就聽到一陣喘息自幽光中竄出來，場中多了一道人影。

&emsp;&emsp;“李建成？”瞧着那道人影，張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“你怎麼在這裡？”張百仁向着李建成看去，卻見此時李建成身後背了一個大包裹，在懷中抱着一個一米長的玉盒。

&emsp;&emsp;“張百仁！”李建成一聲驚叫，下一刻一道符錄燃燒，瞬間化作流光衝出龍宮。

&emsp;&emsp;“給我留下！”

&emsp;&emsp;見到李建成想要溜走，張百仁猛然一掌伸出，只可惜有些晚了，只是將那包裹拽下來，至於說李建成已經消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;張百仁拿着包裹迅速扯開，下一刻倒吸一口涼氣：“這小子好大運道，不知那玉盒中的寶物是何物！”

&emsp;&emsp;“玄冥法杖！那玉盒中的寶物是玄冥法杖！”淮水水神呼吸都急促了幾分。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁頓時面色一變，自己一番努力，居然叫人捷足先登了，包裹中的寶物雖然也是稀世珍品，但卻於自己道功圓滿無用。

&emsp;&emsp;“追！一定要將玄冥法杖追回來！”張百仁面色陰沉道了極點。

&emsp;&emsp;“莫要追，來不及了！估計李建成這會已經到了中土，咱們追趕也來不及了！之前那張符籙可不同尋常，只要知道玄冥法杖落在李建成手中，還怕日後無法討過來？”淮水水神道：“這扇貝內居然藏有一方洞天，乃是龍宮珍藏，不曉得李建成如何知曉開啓的咒語。玄冥法杖不急，你我先進入其中將寶物搜刮一空再去追玄冥法杖也來得及。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，一雙眼睛看向那一層幽光，猛然撞了過去。

&emsp;&emsp;東海龍宮家大業大，有一方壺中洞天的寶物並不奇怪。

&emsp;&emsp;幽光背後，是一方悠悠水之世界，在這裡並沒有銅臭之物，反而只有一個個盒子整齊的擺放在哪裡。

&emsp;&emsp;每一個盒子內都有一件奇珍，都是一件難得的寶物，是東海龍宮幾代人的積累。

&emsp;&emsp;“莫要發愣了，趕緊先將這些寶物收取了在說！”淮水水神連忙催促道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，倒也知道輕重。若此時東海龍王趕回來關閉扇貝，自己與淮水水神只能化作甕中之鱉。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;卻說李建成抱着懷中的玉盒，眼中滿是激動：“玄冥法杖，執掌生死之力的玄冥法杖終於被我得到了，也不枉費我特意身陷虎穴，謀劃一場。”

&emsp;&emsp;此時李建成在太原地界，直接打開了手中玉盒，到也不怕玄冥法杖氣機泄露出去。

&emsp;&emsp;如今天下高手齊聚東海，哪裡有高手留在中土？即便泄露出去也無妨。

&emsp;&emsp;“這便是玄冥法杖？”瞧着盒子裡晶瑩剔透，拇指粗細，雕刻着道道奇怪紋路，一米多長的‘棍子’李建成愣了愣。

&emsp;&emsp;在棍子的一端，有九個連環勾結起來，化作了九曲連環。

&emsp;&emsp;“冷！”

&emsp;&emsp;看着懷中的玄冥法杖，即便李建成易骨大成修爲，也只覺得身子開始僵硬。

&emsp;&emsp;“祭煉，必須趁着羣雄沒有回來之前將此寶物祭煉，徹底歸於我掌控，張百仁一直在尋找水靈物，我若不能將玄冥法杖煉化，找到操控玄冥法杖的法訣，只怕張百仁不會饒過我。”

&emsp;&emsp;李建成面色堅毅的伸出右手，一道口子劃開，血流如注的向着玄冥法杖灌注而去，同時體內的氣血源源不斷向的着玄冥法杖灌注而去。

&emsp;&emsp;自己爲了得到玄冥法杖付出多少？

&emsp;&emsp;去東海祭煉張百仁？那不過是一次藉口罷了，自己本來打算便是用張百仁的龍珠換取玄冥法杖，可惜此事因爲張百仁孵化先天神靈功虧一簣，還使得自己身陷虎穴。若非自己另有機緣，只怕這玄冥法杖便與自己無緣了。

&emsp;&emsp;東海上空

&emsp;&emsp;東海龍王與西海龍王與那一根根綢緞打在一起，不斷與馬祖爭鋒。

&emsp;&emsp;“馬祖，你敢壞我東海，咱們日後不死不休！”東海龍王眼中殺機繚繞，瘋狂閃爍。

&emsp;&emsp;馬祖只是輕輕一笑，此時海中陣陣喊殺聲捲起，馬祖手下的海族部落已經帶領大軍趁機向東海龍宮進軍。

&emsp;&emsp;“馬祖，你莫非當真瘋了不成？如今天地大變就在眼前，你居然敢冒大不諱與我海族決一雌雄！”瞧着海族翻涌的馬祖大軍，東海龍王瞳孔緊縮，露出不敢置信之色。

&emsp;&emsp;“非也，並非爲了與你等征戰，只是想要趁機削弱東海的力量罷了，本座也好安生幾百年，省得你整日裡不安分的到處折騰！”馬祖第一次開口，話語輕柔，但卻充斥着斬釘截鐵的力量。

&emsp;&emsp;“賤人！你好！你好！你好得很，待人族強者撤走，我等必然與你好生清算！”東海龍王怒極反笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？咱們鬥了千年，誰還不瞭解誰啊！”
