<title>《一品道門》▷ 第一千八百三十一章 茅山宗師陶弘景</title>

&emsp;&emsp;道門衆位修士的目光，張百仁自然看在眼內。

&emsp;&emsp;但說實話，現如今陽神真人出世，各位元神修士在宗門中的地位不上不下，地位有些尷尬，沒有決定權。而且有些機密消息，這些元神老祖根本就不知道；宗門有什麼大的決策，也插不上手，張百仁現在對於那些元神修士一直都是放養狀態。

&emsp;&emsp;即沒什麼用，而且操控人還會觸動道門那根緊張的神經，張百仁暫時還不想那麼做。

&emsp;&emsp;暗子已經落下，以後究竟能不能有用，還要看機緣。

&emsp;&emsp;牛頭馬面面色憋屈的看着張百仁，大家確實是殺不死張百仁，但卻被張百仁噁心的夠嗆。

&emsp;&emsp;“打開鬼門關，我倒巴不得陽世就此被鬼門關攻陷，最好徹底將此人千刀萬剮，我這輩子都不想在看到他”馬面與牛頭轉過身，二人齊齊施展法力，手中神通流轉，剎那間一道道黑色紋路流轉，然後化作了一道道水鏡般的投影，紛紛映射在鬼門關上。

&emsp;&emsp;說來也玄妙，見過鏡子的映射嗎？

&emsp;&emsp;只見鏡子內一道道神光流轉，鬼門關上的玄妙紋理竟然紛紛映射在鏡子上，然後只見鏡子內一道道神光閃爍，下一刻就見那鏡子內神光似乎活了過來一般，竟然剎那間扭曲化作了實質的光影，自鏡子內脫離出來，懸浮於葬陰之地上空。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;虛空扭曲震動，接着就見那葬陰之地上空無數陰氣浮動，化作了一條條巨蟒灌注於虛幻的鏡子內，隨着鏡子內氣機不斷凝實，只見那虛幻的鬼門關竟然開始逐漸凝固，栩栩如生的與葬陰之地融爲一體。

&emsp;&emsp;一座黝黑深邃的門戶，鑲嵌在大地上，而葬陰之力的地脈、格局，便是此地脈的動力。

&emsp;&emsp;瞧着黑白無常手中的水鏡，張百仁目光前所未有的凝重，似乎發現了什麼難解的問題了一般。

&emsp;&emsp;“時光、因果、輪迴、等等……還有別的法則！！！”張百仁看着牛頭馬面手中的水鏡，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“開鬼門！”

&emsp;&emsp;此時那牛頭馬面眼中露出了一抹凝重，隨即一聲呵斥，只聽得陽世間驚雷滾滾，天空中翻滾的雲層終究是化作無窮雷電垂落了下來。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;馬面一雙眼睛看向張百仁：“鬼門關屬陰，陽世乃是陽。陰陽碰撞交匯之前，乃是天地劫數！”

&emsp;&emsp;陰陽相生大家都知道，但是當陰陽剛剛一接觸的那一刻，定然是轟然碰撞，唯有在碰撞中找到那個融洽的點，方纔是陰陽交合的鍥機。

&emsp;&emsp;此時陰陽碰撞，鬼門關內鋪天蓋地的陰氣沖霄而起，惹得天地間無數雷霆轟落。

&emsp;&emsp;黑白無常雖然開啓鬼門關，但若叫其抵擋天地之威，那是不可能的！

&emsp;&emsp;這就是神祗的特性，先天神祗乃天地孕育，可以執掌天地法則，但卻偏偏擋不得天罰之力！

&emsp;&emsp;天克！

&emsp;&emsp;天罰對於先天神祗是天克！

&emsp;&emsp;陰陽碰撞，其內有無窮偉力匯聚，數不盡的力量交匯重疊，其內無窮偉力不斷遷移轉動。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁接連拍手，然後轉過身看向了不遠處的張衡等道門高真：“諸位，此事我也無能爲力，能否扛過天雷，還要看諸位手段。”

&emsp;&emsp;張百仁體內的先天神祗也是神祗，除非祭出誅仙陣圖，方纔可以磨滅天雷的威力。

&emsp;&emsp;“呵呵，有趣！鬼門關開啓已經是不易，我等如何敢勞煩都督出手鎮壓天雷！”張衡眼中滿是湛然之色，此事道門早有準備，一雙眼睛看向了不遠處的上清老祖：“有勞道友出手！”

&emsp;&emsp;上清老道士聞言點點頭，一雙眼睛看向遠方，然後對着遠方虛空，恭敬一禮：“有請上清宗師出手！”

&emsp;&emsp;陶弘景，是雖然出身與茅山，但迫於當時的環境，只能以上清宗師的身份行走於世間。

&emsp;&emsp;陶弘景時代，佛教大興，當年佛教得了南朝支持，壓得道門喘不過氣，當年南樑舉國崇佛，素有‘南朝四百八十寺，多少樓臺煙雨中’。當年佛門大勢，陸敬修自茅山橫空崛起，但卻不得不被佛門打壓，無奈之下只能參悟佛道雙修之途，前往阿育王塔受戒。

&emsp;&emsp;當年天師道素有南陸敬修，北寇謙的說法，但是寇謙新天師道一世而亡，被逼的不得不轉世投胎，陸敬修也隱居避世，躲避天道大勢。

&emsp;&emsp;可以說，當年陶弘景以一己之力撐起了道門的大梁，避免了佛門徹底將道門火種剿滅的下場。

&emsp;&emsp;當年佛門確實是勢大，而且道門又發生變故，只能陶弘景苦苦支撐。

&emsp;&emsp;話語落下，只見茅山方向虛空扭曲，就見一座寶塔恆跨虛空而來，擋在了鬼門關上空。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;任憑天雷滾滾，那寶塔穩若泰山，將所有滾滾天雷俱都吸收拉扯了進去，在那一刻寶塔上的符文似乎活了一般，竟然不斷蜿蜒扭曲栩栩如生的欲要從寶塔上跳躍下來。

&emsp;&emsp;洗煉！

&emsp;&emsp;陶弘景竟然在藉助雷霆來洗煉自家的法寶。

&emsp;&emsp;果然，能陽神成道，鎮壓了一個時代的強者，不是那麼簡單。

&emsp;&emsp;這般雷光，就算法身強者都能劈死，但卻只能淬鍊陶弘景的寶塔。

&emsp;&emsp;“見過諸位道友、高真、前輩”一道氣若游絲的聲音自寶塔中傳出：“老道真身尚在沉睡，一縷陽神算計我道門將有大機緣，特意前來相助一臂之力。請恕老道禮數不周，失敬失敬！”

&emsp;&emsp;“道友說哪裡話，你能出手，便是我等道門的氣數，我輩豈會在乎那般虛禮？”張衡笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，能得前輩擡愛，道人三生有幸！”陶弘景的聲音自寶塔中傳出。

&emsp;&emsp;“前輩當不得，我輩修士參悟了陽神大道，已經朝遊北海幕蒼穹，開始接觸天地本質，老道不過先走了一步而已，你我理應互稱道友”張衡笑眯眯道。

&emsp;&emsp;陶弘景不再謙讓，二人互稱道友之後，才見陶弘景念頭一轉，看向了觀自在：“道友了不得！”

&emsp;&emsp;“真人謬讚”觀自在聞言一愣，隨即連忙謙虛道。

&emsp;&emsp;“老道我所言句句屬實”陶弘景話語中滿是感慨、滄桑：“當年滅佛之戰，世尊強行出手，打得我道門無數高真墜入輪迴，縱使是我道門崩滅了世尊真身，將其打入輪迴，但我道門卻也元氣大傷，高手俱都是苟延殘喘。”

&emsp;&emsp;“偏偏當年佛門得了朝廷支持，我道門面臨着滅門的危機，若非那佛門顧忌輪迴中的老祖，只怕我道門當年一役已經滅門了！那是我道門的恥辱，不曾生活在那個時代，你永遠都不會知道那個時代對我道門意味着什麼！那是何等的屈辱，所有道門中人，都必須要拜入佛門，方纔能得以保存。”

&emsp;&emsp;“果然天道輪迴報應不爽，道友居然創建大成佛宗，奪了佛門的氣數，確實是解了我道門的心腹之患”陶弘景話語裡滿是回憶、唏噓。

&emsp;&emsp;不遠處陸敬修也滿面感慨，對着陶弘景拜了一拜。

&emsp;&emsp;觀自在聞言搖了搖頭：“非我功德，乃是大都督智慧而已。”

&emsp;&emsp;不遠處張百仁站在鬼門關前，聽着陶弘景的話，心中暗自吐槽：“你說佛門差點滅了道門，你怎麼不說爾等將佛門當成了肥羊，養肥了就直接開宰！佛門日子豈不是比你還要苦千百倍？”

&emsp;&emsp;“都督，貧道陶弘景這廂有禮！”陶弘景此時話語一轉，竟然對準了張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，但卻是不曾失了禮數：“真人有禮！”

&emsp;&emsp;“老道雖然在輪迴中沉睡，但對都督已經如雷貫耳，那誅仙劍的殺機更是幾次將貧道自沉睡中驚醒。宗門中小輩不識天數冒犯了都督，還望都督恕罪！”陶弘景對着張百仁賠罪道。

&emsp;&emsp;“不可！真人乃有道高真，我與茅山諸位道友，不過是一些打鬧玩笑罷了，不值一提！不值一提！”張百仁眼睛裡滿是精光，卻是避開身形，不肯受陶弘景這一禮。

&emsp;&emsp;陶弘景是真正宗師，張百仁豈能不敬？

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！日後驚瑞降臨，老道定要與都督把酒言歡，暢談一場”陶弘景在寶塔內大笑。

&emsp;&emsp;虛空中驚雷陣陣，滾滾雷霆將陶弘景的笑聲淹沒，然後再也聽不到其聲響。

&emsp;&emsp;待到過了一時三刻，才見虛空中雷霆逐漸緩瀉，慢慢有了消散的趨勢。

&emsp;&emsp;此時去看那雷霆中的寶塔，與之前相比已經發生了蛻變，散發出一種玄妙莫測的韻味。

&emsp;&emsp;那種韻味張百仁說不出來，但卻是這寶塔實實在在與之前不一樣了。

&emsp;&emsp;天空雷雲消散，只見那寶塔在虛空中對着衆人頓了三頓，然後猛然撕裂虛空，剎那遠去。

&emsp;&emsp;雷劫消散，但真正的劫數纔剛剛開始，來自於陰司中至強的存在，是否允許衆人開闢兩界通道。

&emsp;&emsp;不說大自在天子，就說地府十殿閻王，俱都不是好惹之輩。

&emsp;&emsp;而且傳說中十王第一閻羅王，可以掌控時空寰宇，乃是時間之神的後代，也不知曉是不是真的。

&emsp;&emsp;不過地府絕對是一趟渾水，所有太古大能半數都隱居其中，稍有不慎爆發出來，九州必然猶若是危卵。
