<title>《一品道門》▷ 第一百二十一章 混元一點</title>

&emsp;&emsp;“這小村莊挺好，隱蔽與外界少有往來，外界雖然繁華，但煩惱的麻煩事卻不少”張母停下手中的針線活瞧着張百仁：“娘知道你年少心性，受不得這小山村的默默無名，所以娘也就不阻止你，但若是想要叫娘隨你去城中，你還是儘早打消這個念頭吧。”

&emsp;&emsp;張母都如此說了，張百仁還能說什麼？

&emsp;&emsp;她又還有什麼好說？

&emsp;&emsp;默默的來到張麗華身邊，瞧着細巧的銀針在張麗華手中飛舞，張百仁看的有些眼直。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張麗華停下動作，銀牙細細的咬着絲線，手中精巧的香囊遞給張百仁。

&emsp;&emsp;“小官人可還喜歡？”張麗華捂嘴輕笑。

&emsp;&emsp;張百仁打量着手中的香囊，露出了一抹笑容，香囊上繡着花團錦簇，鴛鴦戲水。

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！簡直是惟妙惟肖”張百仁笑着將香囊塞入懷中：“麗華隨我去涿郡吧？”

&emsp;&emsp;“我還是在家裡陪夫人就好”張麗華搖搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁無奈，只能站起身往外走：“那我就自己去。”

&emsp;&emsp;竹樓水榭之地，張百仁懷抱長劍靜靜的坐在那裡，看着水中的魚兒游來游去，這般悠閒自然，自己這輩子估計都做不到，不在這隋唐世界舞波弄浪，豈能對的起自己此生走一遭？

&emsp;&emsp;就這般想着心事，時間緩緩流逝，水波此時在張百仁的眼中不斷變大，張百仁感覺自己無限縮小，下方池塘似乎化爲了無墾的海洋，捲起驚濤駭浪，自己成爲了那驚濤駭浪中的一葉扁舟，似乎每一朵浪花垂落，對自己都會造成毀滅性的災難。

&emsp;&emsp;就在此時，張百仁腦海中忽然一抹靈光閃爍，紫府中一道殘片迸射出璀璨光華，化爲了一股青煙，瞬間沒入了張百仁的靈魂之中。

&emsp;&emsp;“唔”張百仁舒服的輕輕呻吟一聲，下一刻感知猛然迴轉，池塘依舊是池塘，水波依舊是水波，但自己的腦海中似乎多了一點莫名的東西。

&emsp;&emsp;“沒想到，水波居然有如此威能，這便是水的力量”張百仁看着一陣風吹過，卷積陣陣微波，吹煞了那一池春水。

&emsp;&emsp;“混元一點”張百仁眼睛中閃過一抹異樣，自己千辛萬苦的日夜觀看着祖龍記憶，彷彿是看電影一般都未曾發現任何的神通法訣，不曾想無意之中的感悟天地，居然觸動了祖龍的記憶殘片。

&emsp;&emsp;張百仁露出怪異之色：“混元！混元！萬物莫不混元，萬物莫不是一個點。”

&emsp;&emsp;混元便是一點，一點便是混元。

&emsp;&emsp;張百仁消化着祖龍的記憶，有祖龍的記憶不知省去了自己多少苦功。

&emsp;&emsp;混元神通、混元肉身、混元自己的靈魂、混元天地，混元不朽，這是祖龍的長生之道。

&emsp;&emsp;混元一點，一點混元。

&emsp;&emsp;“怪哉！這神通追求大圓滿，但卻又追求混元，怪哉！什麼是混元？萬物圓滿，便是混元”張百仁站在水池邊，細細感悟着祖龍的神通。

&emsp;&emsp;“容納萬物，海納百川”揹負着雙手，張百仁不緊不慢的瞧着下方的游魚，抓住那一點靈光：“吞噬萬物，萬物唯一。”

&emsp;&emsp;“這諸般感悟，實在是難以言述”張百仁撫摸着手中的長劍，輕輕一嘆，祖龍的感悟何等龐大，豈是他一時半刻可以消化的？

&emsp;&emsp;“小先生，你原來在這裡”張麗華笑面如花的走了過來。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了”張百仁溫和一笑。

&emsp;&emsp;張麗華來到近前，瞧着張百仁：“包裹妾身已經準備好了，小官人隨時可以上路。”

&emsp;&emsp;“唉，母親爲何不肯隨我前往繁花似錦的中原，卻偏偏在此地受苦，實在是令人想不通”張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“每個人都有不願提起的曾經，我見夫人身上有大家閨秀氣質，想來不是尋常人”張麗華道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，這一點他早看出來了，所以纔沒有過分的逼迫。

&emsp;&emsp;“韋雲起此次借兵突厥平了契丹的禍亂，必然受到楊廣的賞識，小先生可要把握機會，在朝中安插自己的勢力”張麗華爲張百仁整理衣袖。

&emsp;&emsp;“韋雲起不是傻子，若是簡單的拉攏就能叫其歸心，他就不配爲兵家與縱橫家的傳人”張百仁起身向着前院走去：“你照顧好我母親，家中的一切就拜託給你了。”

&emsp;&emsp;“小先生放心”張麗華笑着道。

&emsp;&emsp;瞧着風華絕代燦爛的笑容，張百仁只感覺精氣動搖，慾念叢生，趕緊斬了諸般雜念，轉身離去。

&emsp;&emsp;盯着眼前的驢車，張百仁也是醉了。

&emsp;&emsp;“驢車？”張百仁瞧着馬有才。

&emsp;&emsp;“小先生，能找到驢車就不錯了，一般都是牛車！馬車可不是在下能找到的”馬有才苦笑。

&emsp;&emsp;“做什麼驢車，直接騎驢就行了”瞧着眼前的小黑驢，額頭上帶着一塊白色的花斑，張百仁無奈的跨着包裹，直接翻身騎了上去。

&emsp;&emsp;這小毛驢倒是聽話，張百仁騎着毛驢不緊不慢，慢悠悠的在路上走着，甚至於還有心思閉着眼睛參悟混元一點。

&emsp;&emsp;不是張百仁不想座馬車，而是回來時候的馬車被人家給借走了。

&emsp;&emsp;“也不知道白雲這老東西去了哪裡”張百仁心中想着。

&emsp;&emsp;來到涿郡的城門前，有士兵認出了張百仁，霎時間噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;前些日子張百仁宰了城門校尉，但不見城中半點風吹草動，知府衙門堰息旗鼓，衆位士兵就知道，自家上官栽了！滿門被人抄了，男子全殺，女子驅逐到關外。

&emsp;&emsp;不過那般權勢驚人，你卻騎着一隻小毛驢，這不是開玩笑，坑爹嘛！

&emsp;&emsp;你說你一襲粗布麻衣，你既然身爲權貴，就應該穿戴綾羅綢緞，大家誰敢找你麻煩？

&emsp;&emsp;城門的衆位士兵將張百仁祖宗十八代罵了個遍，心中恨得牙癢癢，但卻不敢說出來，只能裝孫子。

&emsp;&emsp;騎着驢回到自家莊園，瞧着滿院忙碌的奴僕，侍女來回奔走，正在開闢着果園，想來是打算移植果樹，來年就可以開始收割採買。

&emsp;&emsp;張百仁走入屋子，將包裹放下，起身來到了外面的樓閣，繼續參悟着混元一點。

&emsp;&emsp;祖龍身爲龍族的祖宗，任何神通都不能小覷。

&emsp;&emsp;雖然說人與龍的構造不一樣，但若是張百仁能悟透這混元一點，也可以想辦法加以改良，用作己用。

&emsp;&emsp;你倒是人族神通怎麼來的？

&emsp;&emsp;還不是人族的強者奪舍上古妖獸、神祗，冒着魂飛魄散的危險，參悟神祗、妖獸的神通後，加以改良傳下來留給人族後輩使用。

&emsp;&emsp;不過祖龍這等大能，倒是沒有人能奪舍。水神想做了，但卻被祖龍暗算，賠上了自己的性命，要不是張百仁運氣足夠好，有四道劍胎守護，只怕是事情大條了，今日領悟神通的不再是張百仁，而是祖龍重出世間。

&emsp;&emsp;“其實也未必不能施展，祖龍的龍珠日後可以做一些文章”張百仁瞧着紫府中散發着淡紫色光華的龍珠，露出了怪異之色。

&emsp;&emsp;紫府玄妙至極，說是虛空非虛，說是一方空間並非一方空間，張百仁不知道這龍珠是怎麼鑽進去的。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”張百仁脫掉鞋襪，將腳丫放入了清水中，感受着水中的涼意，有魚兒湊過來不斷輕啄着張百仁的腳掌。

&emsp;&emsp;“龍珠”張百仁口中沉吟：“祖龍的意識已經徹底被誅仙四劍抹殺，龍珠成爲了無主之物，我若是日夜加以孕養，不知道能否將龍珠化爲我之寶物，亦或者……乾脆將龍珠吸收了，龍骨尚且有如此力量，不知道我若是吞噬了龍珠，會不會將體內的神胎孕育出來，亦或者……。”

&emsp;&emsp;想到這裡，張百仁頓時有些坐不住了。
