<title>《一品道門》▷ 第五百二十三章 再入太原</title>

&emsp;&emsp;細看手中名單，張百仁一張臉頓時黑了下來。

&emsp;&emsp;三十年冬蟲夏草！

&emsp;&emsp;一百二十年的老參！

&emsp;&emsp;五十年的東贊紅花！

&emsp;&emsp;六十五年的田七！

&emsp;&emsp;……。

&emsp;&emsp;單單這一份清單，怕是萬兩黃金買不下來。

&emsp;&emsp;“拿我用命拼來的東西去補貼金頂觀，母親做的太過！雖然這些藥材我用不上，但也不能用作去補貼金頂觀啊！”張百仁放下手中清單，看着池塘裡跳躍的鯉魚，眼中露出一抹不虞之色。

&emsp;&emsp;“夫人是尋思這些年金頂觀照看你弟弟，想要彌補一些罷了！”張麗華在旁邊勸了一句。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉：“彌補？人命如草芥，誰人性命值萬兩黃金？他隨我父親生活，何談彌補？”

&emsp;&emsp;“這些東西都是我一刀一槍拼出來的，金頂觀敵我未明，此舉純屬資敵！”張百仁將手中清單化作灰灰：“日後建立秘庫，所有貴重靈藥盡數放置於內庫，請鷹王親自鎮守，非我手令任何人不得打開內庫！”

&emsp;&emsp;“這麼做只怕夫人她……她會多想”張麗華面色猶豫。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣：“夫人雖然會不高興，但若將寶物白白送出去，我心中會更不高興！”

&emsp;&emsp;說完提筆在涼亭內寫下手書：“去交給密探，暗中潛入太原，本都督已經做了萬全準備，只待將陳家拿下了！必須施展雷霆手段震懾世人！”

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣後，一抹精湛的劍意扭曲了空氣：“血債血償。”

&emsp;&emsp;“先生，大將軍傳來信息，問你什麼時候動手”左丘無忌走入涼亭。

&emsp;&emsp;“現在！派遣軍機秘府高手先行秘密潛入太原，盯緊了陳家的蹤跡，尤其陳家老祖的位置，一定要確認了！斬草要除根，這次陳家一個不留”說完後張百仁將手書安置好，縱身一躍出了涼亭，腳步邁出來到前院。

&emsp;&emsp;竹林中

&emsp;&emsp;天蟾老祖冥思觀想，以前天蟾老祖乃是道家修士，再加上先天神祗的氣機相助，要觀想出五臟五神對於天蟾老祖來說並不難。

&emsp;&emsp;短短七日的時間五臟五神已經在天蟾老祖的體內凝聚出了形體，只見天蟾老祖輕輕一笑，五臟五神練成後發現，自己對於魂魄內的神之氣機居然多了某一種玄妙感應，似乎已經可以驅使調動。

&emsp;&emsp;“都督！”

&emsp;&emsp;見到張百仁走進來，天蟾老祖立即站起身恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“嗯，道功進境不錯，待你何時徹底掌控了五臟五神，那時候你便可以調動體內的先天神力本源，照你如今速度，再有兩三個月便可”張百仁眼中滿是讚賞。

&emsp;&emsp;“多謝都督賜予功法，日後都督若有吩咐，在下必然拼死效力”天蟾老祖道。

&emsp;&emsp;“你說的正好，本都督這裡恰好有一件事需你效力”張百仁似笑非笑的看着天蟾老祖：“太原李家圖謀不軌，屢次暗算於我，但本都督卻找不到證據，天子哪裡盯着呢，本都督也不好動他。不過李家附屬家族滎陽陳家老祖上次在湘南膽敢暗算我，差點置我於死地，此仇不報本都督心中難安。”

&emsp;&emsp;“都督的意思是？”天蟾老祖道。

&emsp;&emsp;“本都督欲要滅其滿門震懾世間，還要請閣下出手，先以劇毒害死陳家老小，那些僥倖存活的高手，本都督自然會帶領軍機秘府高手截殺，務必將陳家上下滿門誅絕，老少一個不留！”張百仁聲音溫潤，但說出的話卻叫天蟾真人毛骨悚然，一股寒流自脊椎升騰到頭頂，整個人頭皮發炸：“都督，滅人滿門怕是有傷天和吧。那陳家老祖雖然暗算都督，但孩童何辜？如此做未免有傷天和。在下雖然殺人無數，但所殺之人俱都是江湖中人，此舉未免太過……。”

&emsp;&emsp;“所以這也是你修煉了幾十年，卻不及我修練幾年的緣由所在。什麼有傷天和，什麼因果業力，當以大無畏之劍，持三尺青鋒斬之！”張百仁揹負雙手：“你以爲本都督是爲了自己嗎？本都督爲的是黎民百姓，爲的是大隋江山！我心中無愧，所以自然不怕心魔。”

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“這羣亂黨爲了一己之私，爲了長生誘惑，居然膽敢謀篡大隋江山，在運河這種涉及我漢族千秋萬代的大業上做手腳，這等人物百死莫辭！若落在本都督手中，非將其千刀萬剮不可！你有自己的堅持，本都督也有自己的守護。萬民與一人性命，誰更重要？本都督心中自然有一杆秤！”

&emsp;&emsp;說完後邁步走出，身形消失在庭院，唯有聲音在庭院內迴盪：“本都督在太原等你，希望你能做出選擇。”

&emsp;&emsp;“萬民？陳家？殺了一個陳家就能救萬民嗎？”天蟾老祖看着張百仁的離去的方向，眼中閃過一抹迷茫，過了許久才輕輕一嘆：“如今既然已經上了賊船，豈能由我做主？門閥世家沒一個好東西，殺了也就殺了。”

&emsp;&emsp;說完後天蟾老祖略作僑裝，整個人籠罩在黑色的斗笠內，循着張百仁蹤跡向滎陽而去。

&emsp;&emsp;大將軍府邸

&emsp;&emsp;魚俱羅端住茶水，瞧着牆壁上的邊防陣圖許久無語。

&emsp;&emsp;“大將軍，小先生哪裡有動作了，人已經暗中下了太原”門外傳來侍衛稟告。

&emsp;&emsp;“速度倒是快，本將軍知道了！”魚俱羅話語落下，在地圖上勾勒一筆，方纔起身走出了屋子。

&emsp;&emsp;太原

&emsp;&emsp;船隻倒退，張百仁一襲蓑衣，將整個身子籠罩於蓑衣內。

&emsp;&emsp;細雨濛濛，雨珠彷彿玉珠般，點點滴滴向着下方滑落。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，嘴角帶着一抹笑容，手中魚竿一抖，就見一條肥碩的大鯉魚被其拽了出來。

&emsp;&emsp;鯉魚體內有神龍血脈，據說傳承於上古龍脈，所以鯉魚只要道行夠深，便可以魚躍龍門化作了天龍。

&emsp;&emsp;毫不客氣的將鯉魚抽筋扒皮塞入鍋中燉了，口中飲着酒水，不緊不慢向太原滎陽而去。

&emsp;&emsp;“爹，太原有探子來報，如今太原忽然多了不少體型壯碩的好手，只怕有什麼陰謀”李建成看着手中情報，眉頭不由自主皺了起來。

&emsp;&emsp;李淵聞言動作一愣：“太原乃我李家大本營，絕不容許任何人生事端，你派人盯緊了這些好手，莫要打草驚蛇，倒要看看誰敢在太原鬧事，我李家太久沒有出手，許多人已經忘記了李家的霸道。”

&emsp;&emsp;“是，孩兒這就去辦”李建成冒着細雨走出門外，看着天空中陰雲密佈的天空，眼中浸染了一層陰霾。

&emsp;&emsp;李家後院

&emsp;&emsp;李淵腳步穿梭，繞過層層女眷，來到了某一處樓閣中。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;一聲聲野獸的吼叫自竹林中咆哮傳開，似乎有妖獸在其中不斷撞擊，惹得空氣爆鳴赫赫生風。

&emsp;&emsp;“繡寧的武道修爲已經登堂入室，跨入煉骨境界了。不愧是我李家兒郎，實在可喜可賀！”李淵拊掌稱讚，待到少女練功完畢，方纔來到場中。

&emsp;&emsp;“爹，您怎麼來了？”李秀寧擦了擦額頭上汗水，眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;“爹今日有空閒，所以過來看看你”李淵打量着面容稚嫩，頗具豪氣的少女，面帶惋惜：“可惜繡寧不是男兒身。”

&emsp;&emsp;說完後轉移話題：“爹今日是來和你說，過些時日柴公子將要過來求藝，和你探討五禽戲，你五禽戲已經得了其中三味真髓，還要不吝指點纔是。”

&emsp;&emsp;“爹你放心，五禽戲除了內煉方法外，其餘女兒必然毫無保留，知無不言言無不盡”李秀寧打着包票。

&emsp;&emsp;聽了李秀寧的話，李淵眼睛一亮：“五禽戲內煉？你莫非掌握了五禽戲的內煉之法？”

&emsp;&emsp;“這……”
