<title>《一品道門》▷ 第兩百九十一章 出名要趁早</title>

&emsp;&emsp;張百仁出名了，很出名！

&emsp;&emsp;自今日起，大隋內外，大小勢力對其都有所耳聞。不但對其有所耳聞，而且還知之甚詳。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤伴隨着當年大禹留下的禹王鼎，不論是那一樣都可以叫張百仁名揚天下。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤是傳說中的神通，而禹王鼎更可以追溯到三皇五帝之時，乃是當年三皇五帝人類起始文明僅留下來的古物之一。

&emsp;&emsp;禹王鼎象徵着天下正統，人心所向。自秦朝之時，傳國印璽取代了禹王鼎的位置，但並不是說禹王鼎沒用了，只是因爲禹王鼎失蹤罷了，所以纔不得不用傳國印璽替代。

&emsp;&emsp;張百仁獨特的造型，天下間以稚子之年便能搬運河車的，唯有張百仁一人。

&emsp;&emsp;張百仁對於很多人來說就是一個謎！

&emsp;&emsp;以前是一個謎，如今是大謎團！

&emsp;&emsp;張百仁的師傅是誰？沒有人知道！

&emsp;&emsp;但張百仁可以以稚子年齡搬運河車，開古之先河，絕對不簡單。

&emsp;&emsp;不說張百仁屠殺了龍王在前，如今忽然施展出傳說中的袖裡乾坤，簡直是石破驚天，在伴隨着禹王鼎發酵，張百仁徹底火了！

&emsp;&emsp;“禹王鼎！”魚俱羅驚得猛然站起身，看着身邊的涿郡侯：“真的假的？還有人看到小先生親自施展袖裡乾坤之術，你莫要要騙我，袖裡乾坤乃是傳說而已，禹王鼎更是失蹤了不知多少年，你可莫要開玩笑。”

&emsp;&emsp;看着涿郡侯沉默的面孔，魚俱羅緩緩坐下，他知道涿郡侯絕對沒有開玩笑。

&emsp;&emsp;“棘手！各大門閥世家對大隋忽視眈眈，只不過一時找不到機會罷了，如今禹王鼎忽然現世，這些傢伙絕對不會錯過！立即派人將張氏請入府中嚴加守護，只怕這些混賬不守規矩，若是出了紕漏，咱們反而陷入被動”魚俱羅面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“這禹王鼎關乎重大，咱們若能拿在手中……眼下大隋已經是風雨飄搖，若能得到禹王鼎……”涿郡侯面露心動之色。

&emsp;&emsp;“你是嫌棄自己命長了！不論誰得到禹王鼎，都會成爲陛下的眼中釘肉中刺，你要是覺得活夠了，儘管拿刀抹了自己脖子！再說我已經突破門檻，禹王鼎於我來說沒有什麼用，皇權富貴不過過眼雲煙，小先生與我有大恩，我豈能做出不仁不義之事？”魚俱羅話語斬釘截鐵：“任何人都不能傷害小先生半根毛髮！包括你、陛下在內！”

&emsp;&emsp;“咳咳，沒那麼嚴重吧，本侯不過是和你開個玩笑罷了，何必這般認真”涿郡侯苦笑，差點被自己的吐沫淹死，沒想到張百仁與魚俱羅關係好到了這種地步。

&emsp;&emsp;“朝廷那邊怎麼說？發生這麼大的事情，陛下與皇后娘娘坐得住纔怪，九州鼎的出現已經對皇權正統產生了威脅”魚俱羅手指敲擊着案几。

&emsp;&emsp;“朝廷傳書，要接張氏入京！”涿郡侯拿出袖子裡的書信。

&emsp;&emsp;“回絕陛下，就說有本將軍坐鎮涿郡，這裡比上京安全多了，接送入京太麻煩，反而會發生意外！”說完後高聲道：“老生，你帶人速去城南請張氏入我莊園暫住一些時日，等小先生回來在做計較。”

&emsp;&emsp;“是！”屋子外宋老生應了一聲，立即匆忙起身離去。

&emsp;&emsp;“這般回絕陛下，未免不妥吧”涿郡侯略帶遲疑。

&emsp;&emsp;“別以爲我不知道上京城中的那位打得什麼主意，想要以張母爲人質，若容忍這事若發生在本將軍眼皮子底下，我還修什麼武道！直接自盡好了！

&emsp;&emsp;“可是……”

&emsp;&emsp;”魚俱羅斬釘截鐵：“不用可是了，照我說的做。天高皇帝遠，陛下管不到涿郡！”

&emsp;&emsp;上京城

&emsp;&emsp;永安宮

&emsp;&emsp;蕭皇后與楊廣坐在一起

&emsp;&emsp;看着手中探子傳來的密報，蕭皇后面色凝重，楊廣的臉上滿是振奮：“九州鼎！九州鼎出世了！朕一定要得到九州鼎！”

&emsp;&emsp;“九州鼎在西域，不在我大隋國土，此事還有一番周折”蕭皇后放下手中書信。

&emsp;&emsp;“張掖守將是誰？命令張掖守將即刻開動大軍進入敦煌，九州鼎朕一定要得到！”楊廣眼中滿是興奮：“若能得到九州鼎，朕必然民心所向，爲天下正統。”

&emsp;&emsp;“陛下，貿然發動大軍進入敦煌不好吧”蕭皇后遲疑道。

&emsp;&emsp;楊廣自興奮中清醒過來：“確實是有些不妥，只怕各族見神不壞強者也會動身，想要彈壓可不容易。”

&emsp;&emsp;“要不然派遣楊素親自走一遭？”楊廣沉思了一會道。

&emsp;&emsp;“上京城有陛下坐鎮，楊素暫時離開倒也無妨，只怕楊素也彈壓不住天下逆黨”蕭皇后遲疑道。

&emsp;&emsp;楊廣聞言站起身，過了一會才道：“那就叫魚俱羅親自去接應！涿郡哪裡叫楊素頂着，將張氏接入上京！”

&emsp;&emsp;“接入上京怕是不妥，恐有挾持之嫌”蕭皇后手指彈了彈桌子。

&emsp;&emsp;“上京總歸比涿郡安全！朕不擔心張百仁吞沒了九州鼎，而是怕那些隱藏在暗中的獠牙趁機出手，九州鼎落在普通人手中也就是一口普通大鼎罷了，若落在門閥世家手中，後果不堪設想”楊廣輕輕一嘆：“叫楊素去涿郡吧。”

&emsp;&emsp;與此同時，大隋內各大門閥、道觀俱都是齊齊動作，各路高手快馬加鞭向着敦煌方向趕了過來。

&emsp;&emsp;九州鼎大有文章可做，絕對不能叫其從眼皮子底下溜走了。對於門閥世家來說，就沒有比這更好的機會了。

&emsp;&emsp;不單單是中土，外族高手也紛紛動作，九州鼎就算自己拿着沒用，但總比落在大隋要強得多。

&emsp;&emsp;敦煌之地，風起雲涌。

&emsp;&emsp;龍門客棧

&emsp;&emsp;看着過往的商旅，楊汐月眼中滿是驚愕的放下手中書信，吧嗒吧嗒嘴：“這小子，很能折騰！這才分別一日，居然惹出這麼大簍子，天下各大勢力恨不得將其抓住，逼問出九州鼎與袖裡乾坤的口訣，這小子麻煩大了。”

&emsp;&emsp;看着往來的客旅，楊汐月搖搖頭：“可惜了！混賬小子太能折騰，這回可真是滔天大禍。”

&emsp;&emsp;沙漠中

&emsp;&emsp;站在滾滾的黃沙上，張百仁周身披着黑袍，只可惜身高在哪裡擺着呢，特徵太明顯，叫人一眼就看出了真身。

&emsp;&emsp;瞧着身前的六個大漢，張百仁緩緩一嘆：“人爲財死鳥爲食亡，爾等當真要與我爲敵？”

&emsp;&emsp;“張百仁，九州鼎不是你能擁有的，你還是將九州鼎交出來吧，不然早晚要死於九州鼎上”一個漢子開口，話語中充斥着一股懇切味道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁不緊不慢的站在那裡，指掌間髮絲不斷遊動：“就憑你們兄弟六人也想吞下九州鼎嗎？不是我看不起你們，九州鼎落在你等手中，殺身之禍近在眼前。”

&emsp;&emsp;“我們兄弟能不能守得住九州鼎是我等的事情，現在要你做得是交出九州鼎，你身後勢力也不小，咱們只要九州鼎，不想胡亂結下仇敵”一個漢子苦口婆心的勸了一句。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“想要九州鼎？這天下的人都想要九州鼎，不知你們兄弟有何本事，也敢在我面前開口，只要你兄弟六人能擋住我一招，九州鼎拱手相讓。”

&emsp;&emsp;“一招？小子，你也太瞧不起人了吧！”其中一人被氣笑了。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“一招都擡舉你們了，半招你們都擋不住。”

&emsp;&emsp;說完後手指上的髮絲瞬間飛出，切開了空氣，彷彿一道閃電般劃過了其中一人的脖子。

&emsp;&emsp;大好頭顱被血液壓力推得沖天而起，瞧得身邊五人一愣。

&emsp;&emsp;“大哥！”

&emsp;&emsp;一聲驚叫尚未完畢，髮絲瞬間洞穿了其中一人的眉心，再次有人斃命。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;一人太陽穴被貫穿，一人眼睛被破開，眨眼間留下了滿地屍體。
