<title>《一品道門》▷ 第四百五十七章 寶物失竊</title>

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，一雙眼睛看向遠方，嘴角微微翹起，心中起了念頭：“好多事情沒有辦完，這一次不知道我的腦袋值多少萬兩黃金。”

&emsp;&emsp;說着話轉身向楊廣寢宮走去，他突然想起了一件事情，一件很重要的事情。

&emsp;&emsp;“愛卿怎麼又回來了？”看着去而復返的張百仁，楊廣面露愕然之色。

&emsp;&emsp;張百仁道：“下官想起了一件事，如今天宮衆神已經與大隋離心離德，只怕六宗心中已經起了反意。陛下何不施展雷霆手段，先下手爲強，將六宗斬草除根連根拔起。”

&emsp;&emsp;楊廣詫異的看了張百仁一眼，隨即搖搖頭：“難啊！”

&emsp;&emsp;張百仁不解，楊廣道：“如今大隋遍地都是六宗神祗，若貿然動手，直接撕破面皮，只怕對我大隋會造成不可估量的損失。”

&emsp;&emsp;“此事何須陛下親自動手，天下間不知多少道觀盯着六宗呢，只要好生設計一番，必然可以改天換日”張百仁露出一抹狡詐。

&emsp;&emsp;楊廣眼睛一亮：“此事若是可行，倒省了朕好些力氣。”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，楊廣道：“這件事就交付給愛卿了，希望愛卿能拿出一個章程。”

&emsp;&emsp;“陛下放心，此事下官一定會辦妥”正說着，忽然一陣急促腳步聲響起，只見一位內侍匆匆走入大殿，見到張百仁站在大殿中，露出難看之色，面帶糾結。

&emsp;&emsp;“有什麼事，直接說吧。都督乃朕的親信之人，事無不可對其言”楊廣看着內侍。

&emsp;&emsp;“陛下，剛剛傳來消息，皇宮府庫被盜了”內侍苦着臉道。

&emsp;&emsp;“什麼？”楊廣眼中閃過一抹冷厲之光：“皇宮禁地，府庫森嚴，如何會有寶物丟失？莫非看門之人監守自盜？”

&emsp;&emsp;內侍不知，只是搖頭。

&emsp;&emsp;“還不速去查驗證”楊廣面色難看。

&emsp;&emsp;內侍聞言腳步匆匆離去，留下面色難看的楊廣以及詫異的張百仁。

&emsp;&emsp;皇宮是楊廣的地盤，絕對苦心經營了不知多少年，現在居然發生了盜竊之事，你叫楊廣如何不怒？

&emsp;&emsp;“愛卿心思縝密，也一道去看看吧！皇宮內庫被盜，定然是監守自盜，外人如何進的來大內皇宮”楊廣面色難看。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，起身抱拳一禮，退了出去，腳步匆匆向着府庫而去。

&emsp;&emsp;遠遠就看到府庫門前一大堆侍衛匯聚，一位將軍在不斷訓斥，將衆侍衛罵的狗血淋頭，成了縮頭蟈蟈，訥訥不敢言語。

&emsp;&emsp;所有人都知道，大禍已經降臨！滔天大禍！

&emsp;&emsp;皇宮府庫被盜，衆人難辭其咎，百死莫辭。若抓不到盜賊，只怕衆人都要遭殃。

&emsp;&emsp;“這位將軍，不知丟了什麼寶物”張百仁緩步走過去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，那將軍一愣，能在皇宮中隨意行走的可沒有簡單之輩，而且張百仁還是與皇帝身邊的小太監走在一起，張百仁絕對是皇帝身邊的親近之人。

&emsp;&emsp;但寶物丟失乃是私密之事，沒有弄清楚張百仁身份之前，內侍如何敢和張百仁說真話？

&emsp;&emsp;“楊大人，這位乃是軍機秘府都督張百仁，陛下親信之人，事無不可對其言”小太監多機靈，立即上前報出張百仁身份。

&emsp;&emsp;天下第一劍？

&emsp;&emsp;聽到張百仁的名字，那將軍一個激靈，瀟瀟落葉月無形劍，勸君孽海且回頭，張百仁的名號天下皆知，尤其官府衙門中人，對於張百仁更是百般猜測，如今真人出現在自己面前，反倒有些手無足措了。

&emsp;&emsp;“區區薄名，不足掛齒”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;那將軍道：“都督謙虛了，下官對都督大名久仰至極。說來慚愧，咱們這些兄弟日夜連班把守，卻不曾想依舊出了紕漏，那盜賊當真是來無影去無蹤，咱們竟然沒有任何察覺，居然被其盜走了照夜玉獅子。”

&emsp;&emsp;“你居然將照夜玉獅子弄丟了！”內侍一聲驚呼。

&emsp;&emsp;將軍滿面汗顏：“還請公公代爲隱瞞，下官感激不盡！要是叫陛下知道下官將照夜玉獅子弄丟了，非要砍了下官的腦袋不可。”

&emsp;&emsp;“照夜玉獅子是何物？”張百仁好奇道。

&emsp;&emsp;內侍道：“照夜玉獅子乃是一件異寶，乃玉精化形而出，白日裡是一塊玉石雕刻，夜晚便會化作一匹寶馬，所過之處黑夜亮如白晝，此馬能夜行三千里，乃陛下頗爲看重的寶物，沒想到居然被人盜走了。”

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“世間居然有如此寶物？白日裡化作玉石，晚上變成一匹馬可以夜行三千里，簡直不可思議。”

&emsp;&emsp;夜行三千里，三千里是什麼概念？幾乎是從南方腹地到北方腹地了，一個夜晚便能從南方到北方，這速度比高鐵還要誇張吧。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁眼中的詫異，將軍低下頭：“這照夜玉獅子天下獨此一家，別無分號，這回麻煩大了。”

&emsp;&emsp;“先進府庫查看一番線索在言其他也不遲”張百仁看着楊將軍：“將軍不介意本官進去看看吧。”

&emsp;&emsp;“唉，事到如今找不回照夜玉獅子就是殺頭死罪，早晚都是死，拖延下去也沒有什麼用，大人想要看，便進去看看吧”楊將軍手中拿出一把鑰匙，內侍拿出一把鑰匙，兩把鑰匙合併在一處，經過巧妙機關組合，化作了一把，然後在大門上旋轉一週，才聽得‘咔嚓’一聲大門打開。

&emsp;&emsp;“都督請進”楊將軍推開大門。

&emsp;&emsp;張百仁走入府庫，霎時間寶光沖天，一眼望去明晃晃的寶光叫人睜不開眼，金銀財寶珍珠玉石堆積成山，大隋太富裕了！

&emsp;&emsp;“大人隨我來”楊將軍在前面領路，走了幾十步，來到一處架子前，在架子兩側各種寶物擺放整齊，唯有眼前架子空蕩蕩的，不見任何寶物，看起來相當怪異。

&emsp;&emsp;“這就是那照夜玉獅子的擺放之地？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“不錯！”楊將軍道。

&emsp;&emsp;架子方圓托盤大小，張百仁一愣：“楊將軍，不知照夜玉獅子多大？”

&emsp;&emsp;楊將軍伸出自己的巴掌：“和我巴掌大小差不多，照夜獅子乃玉石精氣匯聚精華，開啓了靈竅所生的寶物，可以吸取日月精華，具有種種神異之處，月光下照夜獅子可以變成真正馬匹大小。”

&emsp;&emsp;“世間居然有如此奇物”張百仁露出好奇之色的看着眼前男子：“可否有盜賊的線索？”

&emsp;&emsp;“大人，門前一直有人站崗，而且想要進入府庫，非要兩把鑰匙合一不可，若無陛下旨意，便是本官都進不來，就算能進來，外面那麼多侍衛又不是瞎子，怎麼會看不到！”楊將軍苦笑，這事情也太蹊蹺。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默了一會，然後站起身：“盜賊可曾留下線索？”

&emsp;&emsp;“對方又不是傻子，怎麼會留下線索”楊將軍搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才道：“上一次府庫打開是什麼時候？”

&emsp;&emsp;“三個月前，陛下要賞賜宇文述一件寶物”將軍道。

&emsp;&emsp;“本官心中已經有了猜測”張百仁看着衆人：“要麼是爾等監守自盜，要麼就是上次有人趁機混了進來，然後不知以什麼法子盜取了照夜獅子，你等如今打開府庫後才發現。”

&emsp;&emsp;“大人，冤枉啊！你就算借我等一百個膽子，也絕不敢對府庫動手啊。府庫被盜，我等唯有死路一條，誰會做這種事情，寶物在好沒命享用盜取了又有什麼用”楊將軍撞天屈。

&emsp;&emsp;倒也是這個理，寶物丟失了你就給寶物陪葬，楊廣的霸道不是說說。

&emsp;&emsp;這楊將軍絕對不敢拿自己的小命去開玩笑。

&emsp;&emsp;張百仁緩緩站起身，圍繞着府庫走了一圈，嘴角帶着冷笑：“有辦法了！”

&emsp;&emsp;歡迎大家關注九命微信公衆賬號“第九天命”。歡迎加入第九天命書友羣，羣號碼：216018964（入羣無要求）。有什麼建議入羣可以和我說。
