<title>《一品道門》▷ 第一千七百二十一章 燃燈化形，萬佛之祖</title>

&emsp;&emsp;氣數乃生死存亡之道，氣數存則得活，氣數盡則必死。

&emsp;&emsp;張百仁有五位先天神祗加持，氣運浩蕩無量，而且誅仙四神乃是應天地氣數而生，有無窮偉力加持，主截殺天機斬滅萬物，有不可匹敵不可預測之威能。

&emsp;&emsp;天地萬物無不可殺之物，無不可斬之法。

&emsp;&emsp;“戰場之事不急，各大道觀出工不出力，這些老傢伙真身依舊在輪迴中沉睡，顯然還不到危急關頭，待我先煉化了心燈內的曹家強者，然後在思忖如何鎮壓水魔獸！”張百仁一步邁出盤坐在長安城外翠屏山頭，拿出了寶燈，不斷催動法訣煉化着寶燈內的衆位旱魃。

&emsp;&emsp;酆都大帝此時狂笑，面色猙獰的看向張百仁：“張百仁，我縱使是死，也絕不會像你屈服！”

&emsp;&emsp;“屈服？”張百仁嘴角微微翹起：“何須你的屈服？將你徹底煉化爲心燈一部分纔是最好的選擇。”

&emsp;&emsp;張百仁不斷施展神通，心燈內的符文不斷向着酆都大帝侵襲蔓延，一道道熊熊火焰捲起，將酆都大帝團團圍住，順着其毛孔、周身百竅向五臟六腑鑽去。

&emsp;&emsp;有張百仁的加持，酆都大帝不過掙扎了盞茶時間，已經被銅燈化作了一枚符文，一枚金色的符文在銅燈內漂浮演變。

&emsp;&emsp;一邊曹操以及曹家衆位強者變了顏色，曹操高聲道：“都督，做人留一線，日後好相見，我曹家底蘊深厚，都督難道當真要斬盡殺絕不成？”

&emsp;&emsp;“你都已經進入了銅燈內，還囉裡吧嗦說什麼？我費盡千辛萬苦將你捉來，總不能將你在放出去”張百仁道了一聲，下一刻無數火焰伴隨着符文將曹家衆人籠罩住。

&emsp;&emsp;“父親！”一邊曹丕以及曹洪等人看着被火焰繚繞的曹家衆將，眼中滿是駭然：“怎麼會？你等怎麼都被張百仁抓來了？”

&emsp;&emsp;曹丕的眼中滿是不敢置信，自家底蘊竟然都被人家一鍋端了，當真是聳人聽聞。

&emsp;&emsp;“這賊子太過於難纏，主公也無可奈何！只能等諸位軍師日後尋了空子，再想辦法將我等救出去”樂進在火焰中掙扎，周身肌膚扭曲，卻沒有叫喊出聲。

&emsp;&emsp;這火焰灼燒的是靈魂，灼燒的是本源，任憑你千劫萬磨之體，也阻擋不得此火氣的力量。

&emsp;&emsp;伴隨着一道道悶哼，曹家衆人盡數化作了燈火內的一道符文，然後只見此時琉璃盞內乾坤震動，朦朧虛幻的空間竟然涌現出地水風火，然後虛空壁障不斷蔓延，那一道道符文化作了世界胎膜的符文，不斷抵禦着虛空的力量。

&emsp;&emsp;此時琉璃盞內虛空開闢，竟然欲要演化出一方無量神國。

&emsp;&emsp;乾坤震動，虛空扭曲、摺疊、拉伸，燈芯得了曹家衆人、酆都大帝的神力加持，竟然化作了一尊佛陀，這佛陀容貌與觀自在一般無二，就見那佛陀坐鎮虛空，平了地水風火，鎮壓着無極世界。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，吾道成矣！有此神國，當可接引佛門無數衆生，開闢出極樂淨土！”觀自在所化的佛陀一雙眼睛看着張百仁，在其身後無量佛光籠罩虛空世界，照進四方寰宇，一道道金黃色的絲線自虛無中來，沒入了佛陀真身之中，然後只見佛陀手掌一招，寶樹婆娑黃金神國不斷塑造，佛門中無數信徒此時被那一道道黃色絲線接引而來，落入了神國之內，眼中露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“因果法則與香火之力，大乘佛法果然玄妙”瞧着那不斷被接引而來的佛門信衆，張百仁眼中露出一抹好奇之色。

&emsp;&emsp;“都督覺得如何？”觀自在一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;此時人族正值大劫，佛門香火信仰前所未有的濃烈，不過剎那佛門國度已經形成，寶樹婆娑一切富貴盡在其中，數十萬信衆的魂魄居住其中，日日夜夜唸誦佛經加持信念於佛陀之身，使得此佛陀之身有無盡之力。

&emsp;&emsp;“妙不可言！”張百仁緩緩鬆開手中琉璃盞，下一刻只見琉璃盞一陣扭曲，身形竟然化作了其內巨佛的樣子，然後對着張百仁行了一禮：“和尚萬佛之祖燃燈，見過道友。”

&emsp;&emsp;“萬佛之祖燃燈？”張百仁聞言一愣，看着眼前的觀自在，除了頭上髮鬢變了模樣，身上白色衣衫化作袈裟外，並無多少改變。

&emsp;&emsp;“妙！妙！妙！你體內的佛國，可爲佛門之根基，當得起萬佛之祖，佛法之根基！”張百仁笑着道：“接引、燃燈，你已經修成了兩尊化身，三才已經成其二，這第三尊化身何時成型？”

&emsp;&emsp;“不知！天機莫測，張衡等人苦修千年法身尚未完全凝固，我託都督的福，受道德天尊遺澤加持，幾十年內法身已經修成了大半，剩下的一尊不敢苛求，只能遵從天數。”

&emsp;&emsp;“你這尊法身成是成了，但卻還有些弱，唯有日後大乘佛法傳入中土，大乘佛門大興，你這具法身以及佛國纔算是徹底凝固！”張百仁略作推算，眼中智慧火光流轉：“什麼時候你的佛國化虛爲實，如馬祖一般，便可踏入玄妙莫測之境。”

&emsp;&emsp;“此境如何？”觀自在道。

&emsp;&emsp;“不朽也！”張百仁搖了搖頭，他有誅仙劍圖，也算得上是觸及到了不朽的門路。

&emsp;&emsp;“化虛爲實，難如登天，比成仙還要難！非有大機緣、大毅力不可成！”觀自在搖了搖頭。

&emsp;&emsp;就比如說人的精神力、思維，乃妙妙莫測之物，想要將其化作實質可以觸及，近乎於不可能。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑而不語，一雙眼睛看向觀自在：“你且去吧，如今天下受劫，可正是傳播信仰的大好機會。”

&emsp;&emsp;觀自在一雙妙目看着張百仁，然後道：“大娘的事情你打算怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“自然是相助其找回記憶，然後解釋清楚，此事是我算計失誤，酆都大帝此人狡猾至極，你可要盯緊了，切莫叫其尋到空子鑽出來”張百仁叮囑了一番觀自在。

&emsp;&emsp;“我已修成法身，可以點醒人的前世今生，若大娘轉世投胎，我或許可以助你一臂之力”觀自在道。

&emsp;&emsp;“多謝了！”張百仁對着觀自在鄭重一禮。

&emsp;&emsp;“你我乃是道侶，修行之路互助，求仙之路劫難無數，你不辭餘力助我，我自然也會助你！你的事便是我的事！”觀自在道。

&emsp;&emsp;道侶，好多人其實想錯了，並非單指情侶，而是指朋友。

&emsp;&emsp;道侶，修行之路的朋友，志同道合之人也。

&emsp;&emsp;若將道侶想成情侶，未免太過於狹隘。

&emsp;&emsp;觀自在一雙眼睛看着張百仁鬢角處的白髮：“你當真要踏入天人大道？”

&emsp;&emsp;“我已經拖延的夠久了，以前將情絲寄託於承乾身上，誰曾想承乾不堪造就，被人暗算。後來又將情絲寄託於公孫姐妹身上，如今公孫姐妹轉世輪迴，我已經拖延的夠久了，怕是再也拖延不下去了。”

&emsp;&emsp;“七夕呢？”觀自在一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“當母親踏入天人大道，父親歸天，承乾死去的那一刻，我的親情已經斬去！如今唯有愛之情絲尚存一縷！”張百仁閉上眼睛，鬢角處白髮黑髮在不斷流轉交替，顯然是你張百仁在壓制自己的蛻變。

&emsp;&emsp;“我倒是有一門偷天換日的法門”觀自在一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“是何法門？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你將情絲斬去，隱匿於七夕的血脈之內，只要七夕此生不動情、不結婚，你便可無憂！七夕有你的血脈，可以轉移你情絲的力量”觀自在道。

&emsp;&emsp;“有如此妙法？”張百仁一愣，隨即道：“對七夕有些不公平。”

&emsp;&emsp;“愛情如夢似幻，壁如朝露，乃是空幻而已，爲一念之間，並不存在！七夕若能堪破情關，此生必然大有成就，第二個張百仁便是她！”觀自在道。

&emsp;&emsp;佛門看穿七情六慾，其實與踏入天人大道並沒有多少差別，只是沒有斬去罷了。

&emsp;&emsp;“若七夕墜入情網呢？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你不會叫七夕墜入情網的！”觀自在一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁不可怕，他畢竟是人，有七情六慾牽制。但踏入天人大道的張百仁，可以稱得上是恐怖了。

&emsp;&emsp;到那時張百仁無法無天，感應天人之微妙，天下萬物無不可斬、無不可殺，衆生俱都爲螻蟻，到那時必然是一場天災。

&emsp;&emsp;見到張百仁面色遲疑，觀自在道：“七夕繼承了你的血脈，一旦動情孕胎，必然會消耗本源神血的力量，到那時七夕想要成道近乎於不可能。修行雖然不禁七情，但縱觀古今，也不見有孕婦能成道的。承乾已死，你總不能叫七夕步其老路吧。”

&emsp;&emsp;“情之一字最難堪破，就連我自己也是縷經磨難纔可看穿，我怕七夕挺不過去！”張百仁遲疑道。

&emsp;&emsp;“沒得選擇！你若想七夕長生，那就必須叫其元陰無漏，斬破情關！而且七夕會繼承你的氣運，與你一損即損一榮俱榮，若七夕所託非人，到時候反而會牽連到你，折了你的氣數，成仙之路一點馬虎都要不得！”觀自在目光灼灼道。
