<title>《一品道門》▷ 第六百四十四章 馬家莊</title>

&emsp;&emsp;大隋境內，血雨捲起。

&emsp;&emsp;銅模丟失的事情既然瞞不住，那便光明正大出手。一時間大隋境內腥風血雨，衆人心中發顫，生怕官府登門，和那丟失的銅模扯上什麼關係。

&emsp;&emsp;“大人，這幾日所有線索都指向了馬家莊，但咱們卻沒有足夠能拿得出手的證據”蕭家兄弟自大門外走來，眼中滿是無奈之色，遞上了一摞文書。

&emsp;&emsp;拿着那文書，張百仁目光閃爍，過了一會才敲了敲案几：“馬家莊！”

&emsp;&emsp;馬家莊

&emsp;&emsp;並不是村莊，而是一個錢莊。

&emsp;&emsp;張百仁看着手中資料，眼中閃過一抹狠辣：“軍機秘府辦事，何須證據？點齊三千兵馬，今日圍困馬家莊園！”

&emsp;&emsp;“大人，此事怕是不妥！”驍虎道：“馬家莊背後的勢力可不簡單，當朝不少權貴在馬家莊內都有抽成。”

&emsp;&emsp;“哦，是嗎！”張百仁放下手書：“我軍機秘府怕不怕當朝權貴？”

&emsp;&emsp;“當朝權貴見了咱們要繞道走”驍虎得意道。

&emsp;&emsp;“那就是了，就算這馬家莊沒罪，咱們進去搜查一番，難道還有人能說什麼不成？”張百仁嗤笑。

&emsp;&emsp;“說什麼未必，但少不了在皇上面前嚼舌頭。娘娘執掌軍機秘府，陛下已經心中不滿，在這般胡亂折騰，證據沒拿到反而被人蔘一本……”驍龍嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“我說，該不會你們蕭家在馬家莊內也有抽成吧！”瞧着二人大爲反常的表情，張百仁頓時眼中劍意迸射，驚得二人連連搖頭，二話不說立即去辦。

&emsp;&emsp;“這水還真混，居然將蕭家也牽扯了進去！確實，錢莊乃是大買賣，富得流油，蕭家好歹也是朝中有人，怎麼會捨得放過這肥肉？”張百仁嗤笑一聲，慢慢站起身，狼毫筆在雪白的紙上寫了一個殺字，緩緩將狼毫筆放下，心中殺機慢慢平復。

&emsp;&emsp;損一人而利天下，損天下而利一人。

&emsp;&emsp;損一人而利天下是爲功德，損天下而利一人乃是掠奪。

&emsp;&emsp;對方大肆印錢便是損天下百姓，這等人喪心病狂，不除之心中難安。

&emsp;&emsp;不多時，三千軍機秘府侍衛、巡天司侍衛匯聚一堂。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的走出大堂：“兵圍馬家莊，不可放過一人！”

&emsp;&emsp;錢莊與現代的銀行類似，能開銀行的背後都是手眼通天之輩。

&emsp;&emsp;三千侍衛齊齊而動，出了城向着馬家莊而去。馬家莊並不在城內，而是在洛陽城外的一個大莊園內。遙遙看去馬家莊內氣機密佈，守衛嚴謹，彷彿一個小碉堡，沒有絲毫的死角。

&emsp;&emsp;軍機秘府侍衛的出現，頓時惹得馬家莊內衆人心中一驚。

&emsp;&emsp;待到張百仁領着軍機秘府侍衛來到近前之時，馬家莊前早就有人等候。

&emsp;&emsp;卻見此人一襲藍衫，頭上戴着方圓帽，大腩肚鼓起，臉上滿是笑容：“各位大爺，不知爲何圍住我馬家莊？”

&emsp;&emsp;“你是何人？”張百仁來到男子近前，有侍衛四面分佈，圍住了整個馬家莊。

&emsp;&emsp;“小人馬家莊管事劉燕鳴，見過大人！”那管家抱拳恭敬一禮，雖然身子謙卑，但嘴上氣勢卻不弱：“左翊衛大將軍、左驍衛都是我馬家莊的老相識，城中五都司馬也與我家老爺有交情，不知官爺是誰的手下？咱們怕是大水衝了了龍王廟，一家人不識得一家人！”說着話有小廝上前遞過托盤，托盤大紅綢緞掩蓋：“官爺，這是我馬家莊的孝敬，不知官爺可否退去？馬家莊乃是錢莊，可受不起驚擾。”

&emsp;&emsp;“喲，馬家莊的背景很深啊！左驍衛、左翊衛的人我都認識，不過咱們還是公事公辦……”張百仁掀開托盤上的紅綢緞，上面放着一吊吊銅錢。

&emsp;&emsp;“打發要飯的呢？十貫銅錢！本都督就值十貫銅錢！”看着那銅錢，張百仁笑了，轉身看向蕭家兄弟：“你們說好笑不好！”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟一直站在最後面，此時聽了張百仁的話，只能自後面走出來，瞧着那錢莊掌櫃，苦笑一聲：“劉掌櫃！”

&emsp;&emsp;“二位將軍，你們怎麼在這裡？”劉掌櫃看着蕭家兄弟，頓時面帶喜色。

&emsp;&emsp;蕭家兄弟能說什麼？此地輪不到他們開口說話。

&emsp;&emsp;是以蕭家兄弟搖搖頭，並沒有多說，只是看着托盤上的銅錢苦笑。

&emsp;&emsp;“這位將軍莫非嫌棄這供奉少了？”劉管家搖搖頭：“看在二位將軍的面子上，再給你加一倍。還請都督哪裡來回哪裡去吧！”

&emsp;&emsp;一邊說着，又拍拍手，一個小廝端着托盤走出，站在張百仁身前。

&emsp;&emsp;“我只要進入錢莊”張百仁看着那二十吊銅錢：“至於這錢，你還是收回去吧。”

&emsp;&emsp;劉掌櫃聞言面色微微陰沉：“還請將軍報上品級、名號，自然有足夠的好處。我馬家莊雖並非什麼大勢力，但卻也不是泥捏的！”

&emsp;&emsp;“哦！居然按照品級來供奉！”張百仁好奇的看向蕭家兄弟：“你們二人一年多少銀錢。”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟聞言尷尬不已，卻不肯開口。

&emsp;&emsp;“本都督不管那麼多，今日必須進去搜查”張百仁轉過身面色嚴肅道。

&emsp;&emsp;“小子，你別囂張！洛陽的水混着呢！”卻見劉管事面色一變：“左驍衛、左翊衛、各部司馬我錢莊皆有供奉，你小子想着在我馬家莊卡油水，仔細你的一身皮子。”

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，擺擺手：“還不進去搜查！”

&emsp;&emsp;“我看誰敢！”劉管家一聲怒喝，身後大門內竄出十幾個易骨境界大漢，手中鋼刀寒光閃爍，擋在了大門前。

&emsp;&emsp;“小子，你莫要敬酒不吃吃罰酒，這洛陽城水深的很，小心將自己淹死！”劉管事譏諷一聲。

&emsp;&emsp;一邊蕭家兄弟暗自焦急，卻不敢開口，只能心中喝罵：

&emsp;&emsp;“這狗才，平日裡挺機靈的一個人，怎麼關鍵時刻就犯渾。沒見到我們兄弟都在這裡裝孫子嘛，你這廝今日怎麼一點眼力價都沒有。”

&emsp;&emsp;無怪乎蕭家兄弟暗罵，這劉管事能成爲一家錢莊的管事，迎來送往接人待物的眼力絕對不弱，今個這明顯的形勢卻偏偏看不出來，絕對是鬼迷了心竅。

&emsp;&emsp;“你敢抗法？”張百仁面色冷然。

&emsp;&emsp;劉管事面不改色：“我家錢莊內裡涉及錢財無數，豈是你區區一個將軍想搜就能搜的！”

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手：“搜查！”

&emsp;&emsp;“放肆！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁王八吃秤砣鐵了心要搜查錢莊，劉管事眼中閃過一抹殺機，猛然一抓撕破虛空，瞬間來到張百仁身前，要將其琵琶骨拿住。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑：“區區易骨大成罷了，也敢在我面前逞威！”

&emsp;&emsp;張百仁手中清氣繚繞，便要上前拿住那管事。一邊蕭家兄弟急忙跳出來，擋在張百仁身前，口中高呼：“休得放肆，我兄弟二人拿你！”

&emsp;&emsp;話語落下三人拳腳相接，捲起陣陣煙塵。

&emsp;&emsp;張百仁一張臉頓時黑了下來，眼中閃過殺機：“官商勾結！利益相護！就算蕭家兄弟尚且如此，那滿朝文武呢？”

&emsp;&emsp;“住手！”

&emsp;&emsp;遠處煙塵捲起，一隊人馬向着此地趕來。

&emsp;&emsp;“宇文化及！”遙遙瞧着馬上的人影，張百仁瞳孔一縮：“這水果真深得很！”

&emsp;&emsp;“住手！”宇文化及一聲怒喝，三人停下動作。轉頭瞧見面色淡然的張百仁，宇文化及頓時瞳孔一縮：“怎麼是這小子？”

&emsp;&emsp;“宇文將軍，還請將軍爲我馬家莊做主！”劉管事瞧見宇文化及，眼中頓時露出一抹釋然。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？不知都督爲何來馬家莊？”瞧着那三千巡天司服飾的侍衛，宇文化及頓時心中一驚，總感覺自己牽扯到了一個大麻煩裡。

&emsp;&emsp;看着宇文化及，張百仁忽然笑了。
