<title>《一品道門》▷ 第一千五百七十九章 粉碎法則</title>

&emsp;&emsp;“蚩尤，尓敢！”張百仁眼中太陽神火翻滾，無盡的殺機在醞釀，九天虛無似乎要被這火焰洞穿。

&emsp;&emsp;“敢？我敢不敢你不是看到了嗎？你還別說，這小皮娘肌膚滑嫩，還真是蠻有嚼頭的！”蚩尤眼中滿是挑釁的味道。

&emsp;&emsp;“行了，莫要囉嗦，趕緊將龍脈拔出來吧”一邊的蓐收不耐煩道：“李世民未必能真的攔住張百仁，若是叫張百仁趕來，咱們的麻煩可就大了。”

&emsp;&emsp;一邊說着，蓐收手中拿出一雙金屬色澤的長劍，隨手一甩插入了祖脈的逆鱗之處，只聽得祖脈不斷哀嚎，但卻無法擺脫蓐收的寶劍。

&emsp;&emsp;“此乃先天庚金本源，豈是你能擺脫的？”蓐收眼中露出了一抹嘲弄，此時只見奢比屍兩隻手掌化作了森森白骨，徑直向遠處的龍脈扯去：“起！給我起！”

&emsp;&emsp;天地間捲起了道道驚雷，只見虛空中一道道神雷劃過，中土神州大地不斷動搖，捲起了地震。天下龍脈動盪不安，羣山搖擺江河氾濫。

&emsp;&emsp;“住手！”張百仁眼中怒火流轉：“你等老傢伙爲何不出手？一旦祖脈被人奪走，後果怕不是你等能承受得起的。”

&emsp;&emsp;天地寂靜，道門的一羣老祖此時陷入了沉寂，顯然和龍脈比起來，還是長生大道更重要。

&emsp;&emsp;“張百仁，你給我留下來！”李世民化作火鳳凰，眼中迸射出火焰燒穿虛空，向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“給我滾開！”張百仁指尖刀光流轉，鎖鏈上太陽神火迸射而出：“你乃我中土神州的帝王，護持龍脈乃你職責，但是你卻不分輕重在這個時候與我糾纏不休，爾也配爲天子？”

&emsp;&emsp;張百仁周身太陽意志迸射，鎖鏈嘩啦作響，徑直將李世民抽飛。

&emsp;&emsp;wωω● ttkan● c○

&emsp;&emsp;太陽鎖鏈的神威太厲害，李世民根本就無法與之抗衡。

&emsp;&emsp;太陽鎖鏈是什麼？

&emsp;&emsp;太陽鎖鏈乃上古天帝親手鑄造，融入了無數的天才地寶金烏本源，就算太陽都不能將其熔鍊，足足在太陽中經受狂暴的神火打磨數萬年，已經超乎了想象。

&emsp;&emsp;而且自從此寶被張百仁收服，日夜浸染其體內神血，與張百仁氣機交相呼應，感受天地間的道理法則，已經越加不可思議。

&emsp;&emsp;“這不可能，這是什麼寶物，居然連我的龍氣都能擊穿！”李世民口噴鮮血，身上法袍都被鎖鏈抽的爆開，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;張百仁懶得和李世民糾纏，李世民雖然得了天數，但卻不被其放在眼中，真正值得他關注的只有中州祖脈。

&emsp;&emsp;中州祖脈纔是重中之重，餘者皆不過是一時勝負而已。

&emsp;&emsp;“你等給我死來！”張百仁竭盡全力調動太陽意志，這一刻河南的星空似乎被點亮，黑夜化作了白晝，一輪大日徐徐升空，剎那間橫擊三千里，向着奪取龍脈的魔神打來。

&emsp;&emsp;“休想！”李世民縱身而起，鳳凰涅槃之後，虎魄刀人刀合一，化作了一隻黑色鳳凰，剎那間洞穿虛無，破開了張百仁後背，自前胸透體而出。

&emsp;&emsp;金黃色鮮血緩緩流下，張百仁手中動作一頓，瞧着雙目猩紅的李世民，眼中露出了一抹殺機：“李世民，你是在找死！”

&emsp;&emsp;“我會不會死，朕不知道，但朕卻知道，你今日肯定是死定了”李世民一雙眼睛看向了河南地界：“待到魔神吞噬祖脈，實力恢復到巔峰狀態，便是你的死期！不得不說，你現在實力出乎了朕的預料，即便是朕全力以赴，依舊不能將你斬殺。”

&emsp;&emsp;李世民眼中露出一抹陰霾，非是自己實力不如人，而是對手手中的寶物太過於霸道，無視了天子龍氣，無視了命運法則，根本就不受自己半點壓制，你叫自己怎麼打？

&emsp;&emsp;“呵呵，你這隻臭蟲，本來想要放你一條生路，但你既然自己主動尋死，那我便先殺了你，然後再去誅殺魔神！”張百仁一掌伸出，彷彿有十輪太陽在掌心中沉浮，然後就見張百仁橫推大日，封鎖了一方時空，向身前李世民鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“你以爲天子龍氣的底線就在這裡了嗎？”瞧着那遮蔽虛空的手掌，此時李世民汗如雨下，山河被那一掌烤的乾涸：“命運法則！”

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁這一掌落在李世民胸口，但是遠方的一座山川卻忽然爆開，在火焰中化作灰燼。

&emsp;&emsp;這就是命運的法則，居然帶有因果的玄妙。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，張百仁……你的死期到了”李世民手中虎魄刀上龍氣不斷凝聚，命運法則之力流轉，這命運法則乃是果位加成，並非李世民領悟而來，但法則就是法則，無可抵擋。

&emsp;&emsp;“命運如刀誅邪魔”

&emsp;&emsp;李世民一刀斬出，封鎖了命運，斬斷了因果，冥冥中一點玄妙連接了張百仁的心臟與那刀芒。

&emsp;&emsp;命運之下，這把長刀必然斬入自己的心中。

&emsp;&emsp;浩蕩蒼茫，此刀成爲了唯一，永恆！

&emsp;&emsp;張百仁在這一刻忽然想到了自家的誅仙劍意，別人面對着誅仙劍意之時，不也是這般感覺？

&emsp;&emsp;張百仁眼中冷光流轉，指尖四道劍氣交織，隨即化合唯一，剎那間斬了出去。

&emsp;&emsp;四道劍氣化作了一個迷你虛幻的誅仙劍陣，化作了一道劍氣，然後自張百仁手中斬出。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;虛空碎裂，直接通聯無盡虛空，真空在這一刻被張百仁一劍斬破。

&emsp;&emsp;法則之力被張百仁攪碎，虎魄刀一聲哀嚎，倒飛而出。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一抹劍痕出現在李世民的平天冠上，然後轟然炸開，化作了虛無。

&emsp;&emsp;瞧着心口處的刀痕，張百仁看向不敢置信的李世民：“好得很，可惜了，差一點你便能達成所願，真的將我心臟洞穿，”

&emsp;&emsp;差一點，便是天地之間的差別。

&emsp;&emsp;千山寂靜

&emsp;&emsp;正在拔龍脈的奢比屍動作頓住，轉身看向蚩尤道：“我沒看錯吧？怎麼會眼花？法則之力也能被斬碎？”

&emsp;&emsp;蚩尤面帶不敢置信之色：“莫要囉嗦，速速出手拔出龍脈，李世民技窮爾，怕是攔不住這小子多長時間。”

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;世尊看着張百仁斬碎法則的一劍，麪皮不斷抽搐，眼中露出一抹驚惶：“太狠了，我怕是不如也。”

&emsp;&emsp;不單單世尊震驚，此時道門各位老古董，那些隱藏在暗處的門閥世家老古董，俱都是面露震驚之色。

&emsp;&emsp;“張百仁太強勢了，簡直強勢到沒邊，他若不死，咱們日後如何出頭？今日乃是斬殺張百仁的大好日子，不論如何都要將張百仁留在這裡”一位老古董嘴角抽搐：“莫非這廝乃是哪位大能轉世？”

&emsp;&emsp;“其幾十年修煉，便抵得上我等千百年苦修，老天不公平啊！”一位老道默默的流着淚水。

&emsp;&emsp;“老祖，咱們還出手嗎？”

&emsp;&emsp;“笨蛋，張百仁這般強勢，咱們還出什麼手？寧願祖脈不要，今日也一定要將張百仁折了！”

&emsp;&emsp;“靜觀其變，且看如何發展！”

&emsp;&emsp;“就是！就是！”

&emsp;&emsp;“這小子當真是張百仁？我張家的血脈？”少陽帝君嘴皮子抽搐：“殺戮大道，這小子居然參悟了殺戮大道，怪不得！怪不得！有大帝年輕時的風範。只是大帝經歷了多少年苦修？經歷了多少劫數？想老祖我苦修萬載，戰力卻也未必能及得上這小子，所依仗者不過是比他多一個大羅法號罷了。”

&emsp;&emsp;就連少陽帝君此時都開始心中泛酸了：“老祖我修煉至如今境界，花費了多少心思？轉世輪迴了千百次，纔能有今日成就，但這小子貌似才第一世吧。莫非他得了天帝氣數的加持？有道理，定然是得了天帝的遺澤，日後證就大羅也不過是水到渠成而已。”

&emsp;&emsp;少陽帝君眉頭皺起“不過殺戮大道越到後面就越不好走，甚至於稍有不慎連自己都殺掉，這小子太過於冒險偏激！”

&emsp;&emsp;修行境界與殺戮手段其實並非一回事，攻伐之力的強度與修行境界無關。

&emsp;&emsp;“單輪攻伐手段，老祖我雖然境界比他高，但是卻未必能及得上他的劍氣”少陽帝君嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;轉身瞧了失魂落魄的李世民一眼，張百仁不動聲色的將手指收入袖子裡，沒有人注意到，張百仁的手指剎那間爆開化作了血霧，被袖裡乾坤收攏，然後重新衍生出來。

&emsp;&emsp;隨着誅仙四劍的威能越來越大，張百仁反而越加不敢輕易動用誅仙劍氣，在不動用誅仙四劍本體的情況下，自家身軀根本就承載不住誅仙四劍的殺伐力道。

&emsp;&emsp;反噬！

&emsp;&emsp;一塊豆腐自然無法承受一塊鐵的壓迫。

&emsp;&emsp;誅仙劍氣太精粹，進境的太快，對於張百仁來說也未必是好事情。

&emsp;&emsp;“爲什麼？爲什麼！朕不服！朕不服！朕匯聚天下氣數，乃是天下共主，怎麼會敗？”李世民的眼中滿是不甘、絕望。

&emsp;&emsp;“難道朕堂堂一介天子，要永遠臣服於此瞭的淫威之下？”李世民心中悲切。

&emsp;&emsp;“二公子，並非沒有機會，只要你拖住張百仁，叫魔神吞噬了祖脈，那些魔神也絕不會放過這般強勢的張百仁”春歸君的聲音在李世民耳邊響起：“只要二公子堅持住，勝利的希望就在眼前”。
