<title>《一品道門》▷ 第三百七十七章 張百仁字百忍</title>

&emsp;&emsp;張百仁呆呆的看着趙如夕，趙如夕苦笑：“你母親之所以不告訴你，就是希望你不要擔心，你現在這幅樣子，你母親看了如何會不擔心？”

&emsp;&emsp;“知道了”強行露出一個笑容，張百仁揉揉臉頰，笑的卻是比哭還難看。

&emsp;&emsp;“我去親自探查一番，這種事情拖延不得，我也沒心情掩飾”張百仁逐漸恢復情緒走出院子，張母與張斐已經進了大廳。

&emsp;&emsp;張百仁緩步走入大廳，看了張斐一眼：“我和母親有些事情要談。”

&emsp;&emsp;張斐點點頭：“你們母子有話慢慢說，我去修煉道功。”

&emsp;&emsp;張斐離去，張母看向張百仁：“百仁，你要說什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁略帶沉默，一雙眼睛定定的看着張母，過了一會大步上前抓住張母的衣袖，猛然攥住了張母的脈搏，面色慘白的嚇人。

&emsp;&emsp;見到張百仁動作，張母一愣，本來想要反抗一下，結果卻忽然停了下來。

&emsp;&emsp;“母親當真散過功！”張百仁面色難看：“爲什麼散功！”

&emsp;&emsp;張母苦笑，深吸一口氣：“有些事情，娘一直沒有和你交代，現在和你交代一番也不遲，不過所有的事情要待娘從金頂觀回來再說。”

&emsp;&emsp;“這種情況你還要去金頂觀，你已經油盡燈枯……油盡燈枯了！這些年要不是靠着菖蒲丸與靈藥吊着，再加上各種伙食調補以及娘身上的寶物，只怕已經化作了荒山枯骨，爲什麼要隱瞞我！”張百仁一雙眼睛看着張母。

&emsp;&emsp;“在孃的眼中，你始終都是小孩子！一個永遠也長不大的小孩子！”張母慢慢撫摸着張百仁的額頭：“你自小生來便不同尋常，天生具有異象，智慧近於妖，聰慧無比，雖然不知道你有何機緣，但娘知道你肯定不會是陽神高手轉世，陽神高手轉世想要破解胎中之謎也沒那麼容易。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，眼圈微紅：“娘你放心，我不會叫你死的，絕對不會！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁低下頭，淚水滴滴滑落。

&emsp;&emsp;張母與張百仁相依爲命，草根樹皮都撐過來了，如今張百仁名震天下，榮華富貴觸手可及，大好日子就在眼前，怎麼會就這般死去？

&emsp;&emsp;“你隨我來，娘有事要吩咐你，生老病死乃無常，沒有人能避免”張母領着張百仁來到後院祠堂，大大小小排位無數。

&emsp;&emsp;“跪下吧”張母道。

&emsp;&emsp;шшш⊙тtκan⊙℃ O

&emsp;&emsp;張百仁聞言二話不說立即跪倒，張母點燃一支香火，緩緩插在香爐上：“張家列祖列宗，不孝女張韻，見過列位祖宗。”

&emsp;&emsp;張母恭敬的行了一番大禮後，方纔緩緩站起身：“百仁，你至今未曾有字，娘壽命無多，今日就幫你起了字如何？”

&emsp;&emsp;“娘，你死不了！我聽人說孫思邈醫術超凡入聖，孩兒去將他請來，定能叫母親藥到病除”張百仁眼眶含淚。

&emsp;&emsp;“藥醫不了死人！娘已經是死人了！”張母看着張百仁：“你的字娘早就想好了，老子曾言上善若水，水至柔但卻沛莫能擋，無堅不摧，水滴石穿。”

&emsp;&emsp;張母撫摸着張百仁的額頭：“不如喚作百忍吧！百忍百善方爲真！亦如水流，百忍百善海納百川方纔能無堅不摧。”

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁閉上眼睛：“全憑娘吩咐，只怕我做不來百忍百善。”

&emsp;&emsp;張母搖搖頭：“那你就時時刻刻的記住，這世上並不是誰的拳頭大誰就厲害，而是誰能活得長，誰纔是贏家。百忍百善是爲了活下去，人能爭一時鋒芒，豈能爭一世鋒芒？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，張母伸手移動牌位，只見木牌機關緩緩移開，一個小包裹被其拿了出來。

&emsp;&emsp;“此物娘就交給你了，一旦娘發生不測，你當可打開看看，若娘活着在世的時候，你萬萬不可打開”張母看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁接過包裹，居然是厚厚的書籍，雖然沒有看到，但手裡傳來的感覺告訴張百仁，那就是書籍。

&emsp;&emsp;張百仁將書籍塞入袖子裡，眼圈紅腫：“娘！”

&emsp;&emsp;“莫哭，娘去看看你弟弟，這些年來娘對不起他”張母眼睛泛紅。

&emsp;&emsp;“娘，你爲何不將因果恩怨說清楚，日後孩兒想要找人報仇都不知如何找起！若仇家上門，孩兒沒有防備，豈不是要陷入被動”張百仁不甘心道。

&emsp;&emsp;“所有恩怨都已了結，你如今拜師大將軍，那個勢力絕對不敢找上門來”張母輕輕一嘆：“明日娘就隨你父親去金頂觀，你好生照料自己吧。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言閉上眼睛，許久無語，空氣都似乎陷入了靜止、凝滯。

&emsp;&emsp;“唉”張母輕輕一嘆，推門走了出去。

&emsp;&emsp;張母還是走了，與張斐一起走的。

&emsp;&emsp;趙如夕看着眼圈紅腫，呆呆站在門口的張百仁，揉了揉張百仁的腦袋，然後轉身追了過去。

&emsp;&emsp;張麗華抱住張百仁，將其裹入懷中，一滴滴淚水滑落滴在張麗華的手背上。

&emsp;&emsp;“妾身知道小先生心裡苦，若難過就哭出來吧”張麗華話語略帶哽咽。

&emsp;&emsp;張百仁從未哭過，這是幾年來的第一次。

&emsp;&emsp;看着天邊逐漸走遠，消失在風雪中的三道人影，張百仁一聲怒吼，被風雪湮滅。

&emsp;&emsp;隨着張麗華走入後院，張百仁站在榆樹下，仍憑風雪落在自己身上，不多時已然化作了雪人。

&emsp;&emsp;風雪逐漸淹沒張百仁的腳背，張麗華站在遠處的樓閣上，被北風吹得面色漲紅。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，過了許久才沙啞着嗓子道：“尋找大隋所有名醫，我要將孫思邈請來，給大將軍傳信，就說我要知道孫思邈在哪裡！”

&emsp;&emsp;“傳信軍機秘府，搜索孫思邈的位置！”張百仁深吸一口氣，緩緩轉過身：“朝廷那邊也傳去消息，我要見孫思邈，活要見人死要見屍。”

&emsp;&emsp;“孫思邈已經煉就陽神，想要找到他可不太容易！”張麗華輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“那也要找！”張百仁沒有問張麗華爲何知道孫思邈已經練成了陽神，每個人都有屬於自己的秘密。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，轉身走入屋子裡：“年依舊要過，而且過得還要很熱鬧。”

&emsp;&emsp;“唉！”張麗華輕輕一嘆，緩緩抖落張百仁身上的風雪，慢慢的將張百仁擁到座椅處，端來一碗薑湯：“就算修道之人，一旦染了風寒也是大麻煩。”

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，示意張麗華斷開蔘湯，然後閉上眼睛：“麗華，我現在很累。”

&emsp;&emsp;“妾身知道，既然累了，那就歇息，妾身會替你處置好所有事情的”張麗華揉了揉張百仁眉頭。

&emsp;&emsp;外面風雪鋪天蓋地，張家莊園外無數流民在雪地裡瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“管家，若再不處置，這些人只怕要被活活凍死！”陸雨壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張麗華眉頭皺起：“莊園內皮衣之物有限，外面流民怕不是有三五萬人，去哪裡找這麼多皮衣？”

&emsp;&emsp;“那怎麼辦？”陸雨眨了眨大眼睛。

&emsp;&emsp;“叫人熬薑湯，這些人能挺過去，便是福大命大，挺不過也怪不得我！”張麗華搖搖頭。

&emsp;&emsp;其實這些人來的時候都帶有家當的，棉衣被褥之類都隨身攜帶，風雪中雖然難熬，但也凍不死。

&emsp;&emsp;“嗯”陸雨聞言走了下去。

&emsp;&emsp;張麗華揹負雙手轉了幾圈，許久後才悶悶道：“坐吃山空，這般下去可不行。”

&emsp;&emsp;“也不知小先生怎麼想的！”張麗華撓了撓頭髮。

&emsp;&emsp;“走吧！”遠處風雪中，三道人影矗立，張斐拉住了張母的手。

&emsp;&emsp;張母眼圈微紅：“百仁從來都沒有在過年的時候和我分開，即便是再遠也要趕回來。”

&emsp;&emsp;“咱們很快就回來，別擔心了。”
