<title>《一品道門》▷ 第一百三十七章 拜帖</title>

&emsp;&emsp;“裴仁基乃是陛下親信人物，豈能輕易動得”楊素揹着手，眼中帶着沉思之色：“之前屠龍說，那逆黨進入了裴仁基的府中，這件事可麻煩了，若是處置不當，必然會惹得陛下反感。”

&emsp;&emsp;楊廣雖然好色，但絕對不傻！

&emsp;&emsp;傻子也不可能得到朝中那麼多大臣的支持登臨皇位。

&emsp;&emsp;“大人，此事倒也簡單！”封德彝腦袋一轉，便有了主意：“大人何不前往江都請罪，洛陽的事情全部都交給屠龍，等到屠龍將事情鬧大，大人可以在江都趁機和陛下進言，在從中調旋。”

&emsp;&emsp;楊素人老成精，如今自己與陛下之間關係微妙，豈會在這個時候去動陛下的心腹大臣？

&emsp;&emsp;“也好，此事便交給屠龍了，本官這就前往江都”說完後楊素苦着臉，向着江都而去。

&emsp;&emsp;說實話，巡天司的大都督絕對不是什麼人都能幹的，壓力太大！

&emsp;&emsp;仔細讀完楊素書信，張百仁將書信摺疊好，不緊不慢站起身：“大都督說此事交由我全權處理。”

&emsp;&emsp;“大人，當真要動裴仁基？裴大人在軍中的影響力可不一般，就算是魚俱羅大將軍也要給幾分面子……”驍龍道。

&emsp;&emsp;張百仁雙手插在袖子裡，不緊不慢的閉上眼睛：“楊素這老狐狸，他的心思我懂。”

&emsp;&emsp;“給裴仁基遞上軍機秘府拜帖，就說本官明日前去拜會”張百仁輕輕一笑：“這老東西叫我站出來頂缸，若是出什麼問題他在從中調和，這是官場常見的伎倆。”

&emsp;&emsp;驍龍驍虎露出若有所思之色，可不是嘛，官場上一直都是小弟跑出去幹吃力不討好的事情，若是出現問題，大佬再出手調和，調和不了就推出去當替罪羊。

&emsp;&emsp;裴府

&emsp;&emsp;裴仁基不緊不慢的喝着茶水，有僕役走上前來：“大人，軍機秘府拜帖。”

&emsp;&emsp;“軍機秘府拜帖？”裴仁基一愣，然後道：“拿過來我瞧瞧。”

&emsp;&emsp;侍從遞上拜帖，裴仁基瞧着手中的拜帖，緩緩打開。

&emsp;&emsp;過了一會才見裴仁基隨手將拜帖扔在一邊：“區區一個小小督尉居然也敢來查我？總督都不夠格，什麼時候大都督出馬再說吧，這羣見不得光的老鼠，整日在暗地裡瞎搞一通，不必理會。”

&emsp;&emsp;“大人，明日要是軍機秘府的人來了呢？”侍從看着裴仁基。

&emsp;&emsp;“還用本官教你嗎？府裡的都是老人，怎麼會有逆黨？說不得是軍機秘府的人閒着沒事幹，故意給我添堵，找人殺雞儆猴立威呢，將老夫當成了那隻雞！沒事刷存在感呢”裴仁基與軍機秘府之間的關係絕對是不得不說的故事，當年漢王楊諒造反失敗，裴仁基被關入了軍機秘府，沒少受招待，要是見到軍機秘府的人有好臉色，那纔怪呢。

&emsp;&emsp;“咱們在裴府沒有密探嗎？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“大人莫要開玩笑，裴仁基這廝老奸巨猾，用的多數都是府裡的老人，咱們哪裡有機會安插進去”驍龍苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁翻看着手中的密卷，這是從詔獄調來的，裴仁基在詔獄中的事情都記述的一清二楚。

&emsp;&emsp;“大人，要我說這件事就算了吧，裴仁基這老狐狸可不好惹！早就看咱們軍機秘府不順眼，打算給咱們找麻煩，卻遲遲沒有機會呢。如今大人主動撞上去，怕是給了裴仁基發作的藉口。”

&emsp;&emsp;“說的簡單，本官感應逆黨就在裴仁基府中，此事牽扯到半卷運河圖紙，豈能隨便放棄？裴仁基若是做的太過，可別怪咱們心狠手辣將其牽扯進來”張百仁站起身：“準備吧，明日本官要親自去裴府拜會。”

&emsp;&emsp;江都

&emsp;&emsp;無數美女在大殿中衣衫只着片縷的嘻戲，楊廣躺在美人中間飲着酒水。

&emsp;&emsp;就在此時，有侍衛稟告：“陛下，尚書令楊素大人求見。”

&emsp;&emsp;“楊素？莫非運河圖紙找到了？”楊廣坐起身，擺擺手示意衆位佳麗退下：“叫他進來。”

&emsp;&emsp;“臣楊素參見陛下”楊素走入大殿，對着楊廣恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“尚書大人免禮吧”楊廣站起身，緩緩穿上了龍袍：“可是運河圖紙找到了？”

&emsp;&emsp;“這……”楊素聞言一陣吱唔。

&emsp;&emsp;“怎麼這般樣子，到底找到還是沒找到！”楊廣動作一頓，眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“只找到一半”楊素額頭見汗。

&emsp;&emsp;“一半？”楊廣轉過身瞧着楊素：“什麼意思？”

&emsp;&emsp;“回稟陛下，運河圖紙撕裂了，臣只奪回來一半”楊素低着頭道。

&emsp;&emsp;“一半！”楊廣整頓好衣衫：“誰出手了，居然叫你也無可奈何？”

&emsp;&emsp;“陛下，說來也是窩囊，對方本來只是一個邪神，不足爲懼，只要叫臣尋到其跟腳，拔除廟宇管叫其魂飛魄散死無葬身之地，但是……”楊素說到這裡遲疑起來。

&emsp;&emsp;“但是什麼，咱們可都是老相識，你說起話來怎麼吞吞吐吐的”楊廣略帶不耐煩道。

&emsp;&emsp;“可是此時天庭的唐仁公李昞出手，居然幫了倒忙，本來臣就要將那邪神的身體震散，將其附身的道人一拳打成肉泥，解決了戰鬥，誰知道唐仁公出手，居然拖了下官後退，給了邪神機會，雖然成最後將道人打成肉泥，邪神逃竄，但那逆黨卻裹着半卷陣圖跑了”楊素苦笑，碰到這種事情他能說什麼。

&emsp;&emsp;“李昞？”楊廣走到座椅前，端起了酒杯：“唐仁公上次誤了你大事，莫不是這次想要將功贖罪？”

&emsp;&emsp;楊素沒有回答，他又不是李昞，怎麼知道李昞怎麼想的。

&emsp;&emsp;“逆黨可有蹤跡？”楊廣轉過身看着楊素。

&emsp;&emsp;楊素點點：“倒是有了線索，下官正在命人追查。”

&emsp;&emsp;“有線索就好”楊廣輕輕一嘆：“如今大隋雖然強盛，但各地門閥世家力量日也增強，要不是朕手下有你們這幾位見神不壞的大將軍，怕是覺都睡不安穩。”

&emsp;&emsp;“陛下，門閥世家由來已久，想要平定不太現實，好在咱們高手比他們多，他們就要聽咱們的”楊素眼中閃過一抹殺意：“雖然門閥世家根深蒂固，但還是拳頭大了一籌。”

&emsp;&emsp;“你派人去探尋魚俱羅的消息，若是魚俱羅能突破，朕的壓力反而小一些”楊廣不緊不慢道：“朕已經令人搬下詔書，大肆封賞魚俱羅的家人。”

&emsp;&emsp;“陛下聖明”楊素恭敬道。

&emsp;&emsp;“唉，說起來我楊家纔是這世上最大的門閥，可惜了……”楊廣輕輕一嘆：“運河圖紙就拜託愛卿了，這羣逆黨未必不是各大門閥搞得小動作。”

&emsp;&emsp;聽着楊廣的話，楊素不語。

&emsp;&emsp;君臣二人說了一會話，轉身告辭離去。

&emsp;&emsp;走出行宮，楊素頓時深吸一口氣：“陛下不愧是此方世界第一高手，匯聚了萬民意志，居然將我神魂壓制的死死的，當真是厲害至極。”

&emsp;&emsp;“不過我現在越來越看不懂陛下的心思了”楊素無奈一嘆。

&emsp;&emsp;某一處密地，李昞瞧着身前的黑山老妖：“你中了這麼多劍意，必死無疑！”

&emsp;&emsp;“大人，下屬不甘心！不甘心啊！”黑山怒吼了一聲，面帶咆哮：“我已經長生在望，卻被這小子壞了法體，下官不甘心啊。”

&emsp;&emsp;“不甘心又能如何？”李昞感受着自家體內的劍意：“好在這劍意尚且稚嫩，找一個老傢伙去瞧瞧，雖說不能拔除，但未必沒有壓制的辦法。”

&emsp;&emsp;說完後李昞捲起黑山，消失在天地間。

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;張百仁與蕭皇后相對而坐，二人之間擺放着案几、茶盤。

&emsp;&emsp;“民間流言，說陛下要選拔天下英才，開武科打開寒門之路，欲要做武才人之舉，不知道是不是真的”張百仁瞧着蕭皇后。
