<title>《一品道門》▷ 第五百九十九章 大隋名將張須駝</title>

&emsp;&emsp;張百仁的雷電雖然及不上真正的雷霆，但威力卻沒的說，劈死人輕而易舉。

&emsp;&emsp;即便是修道之人、武者，被這紫色雷電劈中，也唯有殞命一途。

&emsp;&emsp;雷電乃天地威嚴，萬法之總綱，天威之所在。

&emsp;&emsp;眼見着趙如夕即將被劈死，忽然遠處一道流光飛射而來，說來也奇怪，那流光居然將滿天雷電吸收一空。

&emsp;&emsp;張百仁看得清楚，雷光是一顆珠子！一顆晶瑩剔透的珠子，在珠子內彷彿蘊含了一個雷電的世界，一道道雷霆在珠子內不斷蜿蜒行走。

&emsp;&emsp;“上清天雷珠”

&emsp;&emsp;人羣中傳來一陣驚呼，張百仁暫且收手，只聽得遠處傳來一聲呵斥：“小小年紀卻心腸如此狠毒，須知仙道貴生無量度人，上天有好生之德，這雷電劈下只怕是魂飛魄散轉世無望，你這小子好生狠毒。”

&emsp;&emsp;一道人影飄忽走來，卻是上清道的一位陽神（僞）境界宗師，立於場中怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;“你是何人，也配來訓斥我！”張百仁面色傲然，身前龍珠旋轉，眼中滿是不屑，揹負雙手，將金簡拿在手中，有大地胎膜在手，即便是面對着見神不壞強者，他也不怕。

&emsp;&emsp;“原來是上清道的大法師，貧道朝陽見過徐汝鎮法師”朝陽老祖上前行了一禮。

&emsp;&emsp;上清道核心乃是茅山，茅山主煉鬼煉屍符咒之術，當然了上清雷法也是護道重要手段。

&emsp;&emsp;這天雷珠便是其一！

&emsp;&emsp;“這玩意作用和電池一般，只是比電池高端了許多”張百仁哼哼唧唧，眼中滿是神光：“原來是茅山道之人，我乃朝廷都督，你也敢管我閒事？”

&emsp;&emsp;徐汝鎮冷然一笑：“你這廝小小年紀，今日便給你個教訓，須知仙道貴生無量度人，你如此殺戮早已違背天道，還是早早迴歸正道吧！”

&emsp;&emsp;一邊說着，徐汝鎮手中天雷珠內雷電縱橫，蓄勢待發在虛空中留下一道蜿蜒的弧度，向着張百仁打來。

&emsp;&emsp;對於徐汝鎮的手段，張百仁嗤之以鼻，手掌一伸周身一道土黃色光罩將自己護持住。

&emsp;&emsp;土能導電

&emsp;&emsp;只見雷電碰到光罩，連個浪花都沒有翻出，便已經導入大地之下。

&emsp;&emsp;“有些手段！”見到自家一擊不能建功，徐汝鎮面色有些難看，猛地催動天雷珠，更多的雷電鋪天蓋地傾瀉而下。

&emsp;&emsp;一邊朝陽老祖面色動了動，終究是沒有出手阻止。

&emsp;&emsp;瞧着那鋪天蓋地的天雷，張百仁眼中露出一抹不屑：“笑話，這可是天地胎膜，就算我僅僅只是掌握了一點力量，也不是你這種人能擊穿的。”

&emsp;&emsp;依舊是毫無建功，所有雷電被導入了地下。

&emsp;&emsp;見到這一幕，徐汝鎮終於變了顏色，知道眼前這小子是何等棘手了。

&emsp;&emsp;“就這點本事？”張百仁嗤笑打量着徐汝鎮。

&emsp;&emsp;徐汝鎮面色一僵，真可謂是一物降一物，徐汝鎮在修道界名聲不可謂不大，雷法一直都是所向睥睨，無一合之敵。但卻偏偏遇到了張百仁的大地胎膜，並不是每個人都和張百仁一般，修煉許多種手段。

&emsp;&emsp;雷法素來是修行界中最爲難練的力量之一，而且道法並不是那麼容易煉成的，一人一生中能夠練成一種大神通已經是邀天之幸，誰還敢奢求練成第二種神通呢？

&emsp;&emsp;其實此時張百仁也是心中慶幸，虧得自己執掌了金簡，不然只有跑路一途，他可不認爲自己能夠扛得住雷電之威。

&emsp;&emsp;遠處，趙如夕與張斐抱在一處，二人劫後餘生，以前一直處於朦朧中的感情似乎終於開始清晰，打破了最後的迷障。

&emsp;&emsp;瞧着張斐與趙如夕這般郎情妾意，張百仁輕輕一嘆，爲自己的母親不值當。

&emsp;&emsp;之前雷電就算將張斐劈死，他有句芒真身，起死回生並不難。

&emsp;&emsp;“這小子好手段，只怕汝鎮道兄也拿不下他，不如我等齊齊出手，將這小子擒下如何？”夕陽老祖開口，眼中怒火勃發，張百仁膽敢在純陽道觀大打出手，便是不將衆人放在眼中。

&emsp;&emsp;若今日之事傳出去，純陽道觀居然被一位豎子給挑了，日後純陽道觀哪裡還有臉面在修道界混？

&emsp;&emsp;一言落下，正陽老祖與夕陽老祖齊齊升空，與徐汝鎮形成三角合圍之勢，只聽得徐汝鎮道：“小子好手段，這龜殼中堅硬無比，恰巧剋制我的雷電，咱們一起出手打破這龜殼。”

&emsp;&emsp;“徐汝鎮是吧！上清道的人是吧！”張百仁眯起眼睛擡頭看着天空中的徐汝鎮：“本都督記住你了！希望你將真身藏好，莫要一個不留神被人給斬了！”

&emsp;&emsp;“小子，你在威脅我！”徐汝鎮頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;張百仁身爲一個小都督，手下掌握着多大權力場中衆人即便不知，但卻也能曉得大概。聽了張百仁此時的話，徐汝鎮心中已經起了殺心：“還請各位道友出手打破這龜殼！”

&emsp;&emsp;“善！”正陽老祖點點頭。

&emsp;&emsp;“大善！”夕陽老祖面色慍怒。

&emsp;&emsp;一時間虛空中神光流轉，便要再行出手轟殺。

&emsp;&emsp;“大膽！爾等真當我朝廷無人呼！”遠處傳來一陣暴喝，一道人影破開夜色，人未到聲音已經傳來。

&emsp;&emsp;初始之時不過是隻能見到模糊人影，三個呼吸後已經到達場中，立於張百仁身邊，捲起道道罡風，攪得空氣暴動，場中飛沙走石。

&emsp;&emsp;“你是何人？”瞧着來人，上方的徐汝鎮頓時心中一驚，來人居然是見神強者，而且還不是一般的見神強者，瞧着眼前之人破空的速度，已經遠超尋常之人。

&emsp;&emsp;“本將張須駝，特奉陛下之命問罪純陽道觀，不曾想居然有上清之人攪合其中，真是意外驚喜！”男子面色盎然，氣勢洶洶，身材高大威猛，端的一員猛將。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的漢子，大概四十歲左右，張百仁頓時心中一驚，倒吸一口涼氣！

&emsp;&emsp;身爲後世之人，若看過隋唐歷史，那個不知道張須駝？

&emsp;&emsp;張須駝可謂是大隋的柱石，大隋最後一根定海神針，若無自己更改了魚俱羅的命數，大隋軍中第一人理應是張須駝纔對。

&emsp;&emsp;強如隋朝好漢秦雄、羅士信、程咬金，俱都是隋末一等一的強者。

&emsp;&emsp;觀其手下，可知其人！

&emsp;&emsp;“見過將軍”張百仁對着張須駝一禮。

&emsp;&emsp;張須駝哈哈大笑，滿是豪邁：“陛下怕你獨木難支，恰巧老夫昨日出關，便得了陛下密詔前來助你一臂之力。果真是英雄出少年，老夫在你這般年紀，只怕還玩泥巴呢。”

&emsp;&emsp;見神武者！

&emsp;&emsp;瞧着張須駝出現，上空的徐汝鎮面帶猶豫，朝廷派遣一位見神不壞親臨此地，已經說明了事情的嚴重、說明了朝廷的態度。自己不該一時大意，一隻腳插入這泥水之中，此時想要抽身而退，怕是難了。

&emsp;&emsp;“大將軍謬讚，在下早就聽聞將軍威名，今日能得一見，乃晚輩三生有幸！只可惜時候不對，不然定要與將軍痛飲一場！”張百仁對張須駝鄭重道。

&emsp;&emsp;張須駝見到張百仁如此看得起自己，頓時笑得越加暢快，張百仁本事可不是蓋的，乃天下有數高手，更是陛下面前紅人，能與張百仁打好關係，對自己來說有利無害。

&emsp;&emsp;“如今這局面，都督可能應付？”張須駝瞧着張百仁，輕輕的問了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁看着純陽三祖，再看看天空中的徐汝鎮，面帶惋惜之色，滿面唏噓：“本打算我出手攪合一番，落一落純陽道觀的面子，此事便算是過去了，可你們偏要與我爭短長，做錯了事情毫無悔改，我如何救得了你們？”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，場中衆人俱都是面色一變，貌似事情有些不對勁啊！
