<title>《一品道門》▷ 第六百零二章 見神之死</title>

&emsp;&emsp;被天地遺棄，生無可戀！

&emsp;&emsp;三軍可以奪其帥，匹夫不可奪志也！

&emsp;&emsp;見神不壞武者，乃是匹夫中的匹夫，居然被張百仁一擊奪了心神，可見這一擊的厲害。

&emsp;&emsp;張百仁也不曾想到，自己隨手一擊居然有這般威能，居然可以調動方圓幾十裡大地山川、江河龍脈的力量，這一方天地的力量爲自己掌控。

&emsp;&emsp;僞陽神強者不過掌握天地間與自己相合的某一種能量罷了，而張百仁卻掌握的是這方圓幾十裡全部力量，全部法則、全部道。

&emsp;&emsp;這與至道陽神的力量相仿，但絕對不是至道陽神的力量！

&emsp;&emsp;身爲至道陽神境界，曾經的至道陽神強者，張百仁心中有清楚的對比。陽神只是涉及到更高層次的法則，並沒有這般掌握天地乾坤的力量。這是屬於先天神祗的力量，當然了，先天神祗只掌握了某一種，而張百仁靠着包容天地孕育萬物的大地胎膜，執掌的是一切。

&emsp;&emsp;說不上誰強誰弱，只能說各有特點。

&emsp;&emsp;而且張百仁掌握的只是力量，並不是能量。這種力量或許可以作用於物質，卻無法脫離物質顯現出來。而僞陽神、陽神強者卻不然，他們的力量可以脫離物質，直接化作能量。

&emsp;&emsp;之所以張百仁能將大地之力顯露出來，還要多虧了番天印的偉力。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，再次掐了印訣：“你乖乖束手就擒吧！若是肯投靠朝廷，或許陛下會法外開恩饒你一命。見神不壞得來不易，如今至道之路已經打開，你自己好生思量。”

&emsp;&emsp;“投靠？我就算是投靠朝廷，難道難道朝廷敢收留我不成？”那漢子不屑一笑。

&emsp;&emsp;見神不壞武者就是人形核彈，根本就沒有辦法約束住。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;番天印再次捲起，大地在張百仁腳下似乎沒有了時空限制，一步便來到了那武者身前，裹挾着天地大勢，方圓幾十裡大地之力，狠狠鎮壓下去。

&emsp;&emsp;“你既然不肯投降，那我便先打服你！”張百仁面帶冷笑，倒未曾想到大地胎膜居然這般猛，連見神不壞的武者也能壓服。

&emsp;&emsp;“混賬！休想辱我！”知道張百仁一拳的厲害，武者根本就不與張百仁拳頭正面接觸，方寸之間避開了張百仁的拳腳。縱使張百仁拳頭上蘊含着擊破蒼穹的力量，打不到人家也是白搭啊。

&emsp;&emsp;“砰！”反而那武者仗着自己的靈敏，一拳落在張百仁護身的光罩上，但卻激不起絲毫漣漪。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉起來，他不願乾耗，體內道功雖然深厚，但卻熬不過見神武者。

&emsp;&emsp;張百仁牽制住眼前的見神不壞武者，周邊各路朝廷高手不斷逼近，神機弩閃爍的寒光令人頭皮發炸。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;見神武者不敢糾纏，便要脫離場中，瞧着見神武者的動作，張百仁忽然臉上露出莫名之色，手中金簡猛然一拋，居然自動懸浮於虛空中，形成一個圓形光罩，籠罩住了見神不壞武者。

&emsp;&emsp;“砰！”空氣爆鳴，武者逃出百米，腳掌剛剛落地，還不待其發力，只見周邊虛空一轉，自家已經回到了原地，來到張百仁身前。

&emsp;&emsp;那見神武者見鬼一般，滿面不敢置信，再次猛然竄了出去。再次飛出百米後，腳掌落地，只見其腳下泥土散發出一股玄妙波動，已然又回到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“這不可能！這是什麼鬼神通！”見神武者瞧着周邊寒光閃爍的箭矢，頓時面色狂變向張百仁當頭打來。

&emsp;&emsp;“嗡！”腳掌剛剛落地，張百仁乾脆動也不動，眼見着那開山破石的拳頭靠近自己的腦袋，甚至於下一刻就可見到自己腦袋開花，張百仁卻是依舊面不改色，在見神武者絕望的目光中，又回到了原地。

&emsp;&emsp;這一幕不單單那見神不壞武者驚呆了，周邊圍過來的侍衛也驚呆了，天空中的陽神真人、各路高手俱都鴉雀無聲睜大眼睛。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;腳下縮地成寸，張百仁出了包圍圈，有大都督舉起手臂，瞧着那被困在原地的武者，眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;“我有何罪！朝廷爲何誅我！”那見神武者滿面不甘，卻逃不出方寸之地。

&emsp;&emsp;“你等投靠門閥世家即爲罪！”大都督面色冰寒，手掌猛然揮舞。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的箭矢向着場中的人影射去，張百仁手掌一招拿回玉簡，眼中露出一抹沉思之色，他此時受到之前靈光的啓發，忽然研究出一個很有意思的神通。

&emsp;&emsp;“畫地爲牢”

&emsp;&emsp;張百仁拿着金簡，露出一抹怪異之色，以金簡挑動大地韻律，誰能逃得出自己掌心？他日自己修爲大成，天涯海角一念之間。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;見神不壞不愧是見神不壞，猶自困獸掙扎，避過了第一輪箭矢，但還不待其反應過來，第二輪箭矢已經射出。

&emsp;&emsp;三輪過後，一隻被箭矢穿成刺蝟的男子滿面不甘的仰頭看向虛空，周身殷紅色血液緩緩流淌。

&emsp;&emsp;他不甘心！確實是不甘心！

&emsp;&emsp;自己好不容易成就見神強者，一直以來受家族命令暗中藏匿，韜光養晦，尚未來得及大展身手，名揚天下，便死在了這裡！他不甘心啊！

&emsp;&emsp;“唉，可惜了！”張須駝輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“這具屍體我要了”張百仁遙遙的看着那武者，不敢上前。別看眼前見神不壞武者被穿成了刺蝟，但卻還沒死透，一旦被對方反撲，那可就笑話大了。

&emsp;&emsp;對於張百仁的話，衆人沒有反對。

&emsp;&emsp;大都督露出眼饞之色：“這等屍體乃是煉屍的上好材料，可惜我大內無人精通煉屍之術，只能便宜你小子了。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，張須駝走過來：“都督之前那一手神通玩的巧妙，見神不壞武者都能困住，當真厲害！”

&emsp;&emsp;“我也是有了一點靈感，尚未完全創造出來，只能藉助法寶施展”張百仁謙遜一笑。

&emsp;&emsp;張須駝看着張百仁，露出感慨之色，正要說話，忽然見到天邊一道流光閃爍，一位身穿道袍的陽神飄忽而來。

&emsp;&emsp;“來者何人！”大都督喝問一聲。

&emsp;&emsp;“貧道南天師道修士，今日忽然來了心血，卜算一卦，此地一物與我有緣，還請各位大人成全！”道人道仙風道骨，周身凝聚與常人無異，顯然道功入了火候。

&emsp;&emsp;“南天師道的高真，不知想要化解什麼寶物？”大都督一愣。

&emsp;&emsp;那陽神真人打量場中一圈，看到了被穿成刺蝟的屍體，感受着那陽剛的氣血，頓時面漏喜色：“便是這具屍體！各位大人拿去這具屍體也是無用，倒不如成全了貧道。我上清正法若將其祭煉爲殭屍，當可化爲最上等的金屍。就算是超圖天地法則的旱魃也未嘗沒有機會。”

&emsp;&emsp;見神武者的屍體太珍貴了，一般見神武者死亡，都是直接坐化，肉身分解迴歸天地，哪裡容許他人褻瀆。

&emsp;&emsp;大都督一愣：“屍體給你倒也無妨，只是我等卻做不得主，如今這屍體的主人乃是小都督的。”

&emsp;&emsp;道人順着大都督目光，看向了張百仁，道骨仙風的行了一禮：“還請小都督割愛。”

&emsp;&emsp;南天師？

&emsp;&emsp;張百仁掃過眼前道人，嘴角微微翹起，那豈不是上清一脈？

&emsp;&emsp;“道人可識得徐汝鎮？”張百仁面色溫和。

&emsp;&emsp;“徐汝鎮？”道人一愣，隨即道：“莫非都督識得徐汝鎮？”

&emsp;&emsp;“我自然是識得”張百仁點點頭：“不但識得，而且還有些交情。”

&emsp;&emsp;道人聞言頓時拍掌大喜：“哈哈哈，果真是與我有緣，老道我機緣到了。實不相瞞，那徐汝鎮乃是老道的至交好友！我二人老交情了。”
