<title>《一品道門》▷ 第兩千零九十八章 敗盡羣雄</title>

&emsp;&emsp;誅仙四神天生執掌殺伐，應殺劫而生，執掌冥冥之中衆生的劫數，更有無上神器誅仙四劍，以及與之配套的陣圖，

&emsp;&emsp;一劍斬出，敖潤與敖順尚且來不及反應，便已經成爲了劍下亡魂，被絕仙劍中魔神吞噬，成爲了魔神的養料。

&emsp;&emsp;“豎子，尓敢！”燭龍怒吼，一指點出，陰陽篡改。

&emsp;&emsp;卻見一劍斬出，虛空波動，然後捲起道道漣漪，冥冥之中的因果被斬斷。

&emsp;&emsp;太清法身手持誅仙劍，徑直向燭龍的龍指劈去，毫不退讓。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;血液噴濺，燭龍手指竟然被其一劍劈開，金黃色血液流淌而出。

&emsp;&emsp;破了！

&emsp;&emsp;燭龍萬劫不滅的真身面對着誅仙劍，一劍也承受不住，瞬間裂開深可見骨。

&emsp;&emsp;“時間扭曲！”

&emsp;&emsp;燭龍面不改色，只見其手指周邊時空扭曲，被斬出的傷勢剎那間消失無蹤，而後這一指似乎沒入虛空，進入了過去時空一般，進行時空跳躍沒入了誅仙劍陣內。

&emsp;&emsp;“時間法則！你竟然掌握了時間法則！”張百仁愣在那裡。

&emsp;&emsp;“小子，你雖然手段不凡，但還是太嫩了！”燭龍話語中滿是得意：“你縱使能斬殺敖潤與敖順又能如何？老祖我隨時都能穿梭時間，更改那所謂的結局！”

&emsp;&emsp;燭龍欲要一指穿梭時空救下兩位龍王，只是此時時空忽然扭曲，虛空中顛倒朦朧，一道混沌壁障忽然出現在時光長河內，將祖龍的手指彈了回去。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！怎麼會這樣？”燭龍駭然失色，眼中露出一抹不敢置信。

&emsp;&emsp;時光壁障就此斷絕，自己的一指竟然無法擊穿時光壁障，這對於燭龍來說，簡直不可思議。

&emsp;&emsp;與天帝強行逆轉時空不同，燭龍乃天生神祗，一下生便可執掌陰陽與時光二法則，操控時光之力對於燭龍來說簡直猶若吃飯喝水般簡單。但就是這麼簡單的事情，若有朝一日無法做到，就像一個正常人再也吃不下飯，喝不下水，試問誰不會焦急？駭然？

&emsp;&emsp;“誅仙劍代表的乃是殺劫，乃定數！”龜丞相面色陰沉的自誅仙陣圖中退出，他雖然破不開誅仙陣圖，但誅仙陣圖卻也困不住他。

&emsp;&emsp;頂着那滿天劍雨，龜丞相自陣圖中鑽出來，一雙眼睛瞧着面色駭然的燭龍，解釋了一句。

&emsp;&emsp;“定數不可更改！你的時光之力亦無用！除非你能在其誅殺四海龍王的那一刻逆轉時光，倒也還來得及！當其將敖潤、敖順斬殺之後，便一切都遲了！”龜丞相眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“李治，你當真要與我龍族不死不休不成？”燭龍面色陰狠的盯着李治，周邊天空又在瞬間化作了青天白日，一雙眼睛死死的盯着誅仙陣圖前的李治。

&emsp;&emsp;“既然已經交手，自然要分出一個高下、生死！至於說死仇？朕還真不怕！今日朕便平了水患，叫你龍族知曉什麼叫天威！”張百仁冷冷一笑，隨即也不理會燭龍與龜丞相，轉身走入了誅仙陣圖內。

&emsp;&emsp;四海龍王處理完，尚且還有老仇敵不曾解決，今日便要趁機將其斬殺，了卻了因果。

&emsp;&emsp;“豎子，若非老祖我尚未恢復，豈容你放肆！”燭龍聲如驚雷，在東海滾滾炸響：“待我恢復過來，第一個便先滅了你！”

&emsp;&emsp;“那敖潤與敖欽怎麼樣了？可還有救？”龜丞相看向燭龍。

&emsp;&emsp;燭龍身形模糊，隱匿在黑暗之中：

&emsp;&emsp;“還好，之前這廝不曉得我能干涉時空，便吃了一個大虧，給了我可乘之機！”

&emsp;&emsp;燭龍大袖一揮，敖廣與敖欽的屍體浮現，卻見燭龍逆轉時空，時光長河不斷波動扭曲，那兩截身軀竟然重新癒合，然後骨肉續接生命力得以衍生，重新活了過來。

&emsp;&emsp;“老祖！”

&emsp;&emsp;兩位龍王一甦醒，便瞧見面色陰沉的燭龍與龜丞相，忍不住驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“莫要囉嗦，速速召集海族大軍，今日能否扛過此劫，還要看天數了！”龜丞相打斷了兩位龍王的諸般話語。

&emsp;&emsp;“有老祖在此，豈容張百仁放肆？”敖廣不解。

&emsp;&emsp;此言一出，燭龍面色陰沉：“億萬載鎮壓，豈是那麼容易恢復的？”

&emsp;&emsp;“敖潤與敖順已經隕落，只剩下你們兄弟二人，你們速速準備吧！事到如今，不是我龍族肯不肯撤兵，而是李治這廝肯不肯善罷甘休的問題！”龜丞相眼中露出一抹無奈：“千算萬算，還是低估了誅仙劍陣的厲害。”

&emsp;&emsp;陷仙劍陣內

&emsp;&emsp;玉清顯形而出，陷仙神祗沒入陷仙劍內，與其中魔胎混合唯一。

&emsp;&emsp;卻見玉清化身手持陷仙劍，俯視着高臺下的南華真人與石人王，嘴角露出一抹嘲弄：“閣下是被五千年前嚇破了膽子，不見真身降臨，總是化身出來搗亂，果然好可笑得很。莫非諸神皆是無膽鼠輩乎？”

&emsp;&emsp;“小子，休要猖狂！今日四海龍王以及諸位大能復活，豈容你猖狂？縱使是一句化身，斬殺你這後學末進的晚輩，卻也綽綽有餘！”南華真人話語不落下風，眼中滿是輕蔑：“這劍陣，若張百仁親自主持，我自然會退避三舍。但你區區一凡夫俗子，彈指可滅。”

&emsp;&emsp;“牛皮吹的震天響，區區一具法身而已，本座也不屑和你墨跡。若能承受得住本座一劍，再來與我說話，否則萬事皆休！”玉清化身面容冷酷，一雙劍眉彷彿兩把利劍，無盡殺機沖霄而起，似乎連那無盡虛空也能斬滅。

&emsp;&emsp;話語落下，不待南華真人反應，誅仙劍已經劃過虛空。

&emsp;&emsp;面對着緩緩刺來的誅仙劍，南華真人彷彿夢魘了一般，竟然呆呆的站在那裡，任憑陷仙劍刺入自家喉嚨，吸乾了自家的精氣神三寶。

&emsp;&emsp;“好劍！”南華真人看了張百仁一眼，然後就此氣絕而亡，化作灰灰散去。

&emsp;&emsp;“確實是好劍！”

&emsp;&emsp;石人王袖子裡雙拳緊握，一邊稱讚一邊向着背後來處逃去；石人王不是傻子，他已經察覺到了不妙，南華真人被人一劍秒殺，自己怕也難逃此劫。在耽擱下去，只怕會步了南華真人的後塵。

&emsp;&emsp;“石中玉，哪裡走！”玉清化身一閃，堵住了去路，手中陷仙劍直指石人王：“狹路相逢勇者勝，你若拼死一戰，或許還有幾分逃出生天的機會。若冥頑不靈一心逃跑，南華真人便是你的前車之鑑。”

&emsp;&emsp;石人王聞言面色難看，周身肌膚剎那間化作玉色，一雙眼睛死死的盯着張百仁手腕、肩膀：“做人留一線，日後好相見，南疆與中土比鄰而居，只要閣下放過我這一遭，本王便立即與先天神祗斷了聯繫，日後甘願聽後調遣……”

&emsp;&emsp;“哦？”玉清化身收住誅仙劍，一雙眼睛看着石人王，這廝被自己的魔種入侵，乃是一顆暗子，他確實是捨不得誅殺。

&emsp;&emsp;“有何憑證？”張百仁逼視着石人王。

&emsp;&emsp;“本王親手發下毒誓如何？”石人王擡起手掌，二話不說直接開始發毒誓：

&emsp;&emsp;“本王願意臣服李唐皇帝李治，但有違背天誅地滅，永無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“有趣，想不到先天神靈也貪生怕死！”張百仁一腳踹出，將石人王踹飛出大陣，嘴角帶着一抹嘲諷。

&emsp;&emsp;大陣外

&emsp;&emsp;三道清氣化身迴歸背後滷門，卻見李治緩步上前，掃視着東海諸位強者：“今日人族必將與四海做一了斷，四海龍族屢次犯我人族，此次朕欲要一舉剷除禍根。”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，推動着誅仙陣圖向四海深處捲去，只見那誅仙陣圖過處，所有生機盡數化作死寂，無數生靈成爲了誅仙劍陣的養料。

&emsp;&emsp;不朽的紋路受到眼下無數衆生血肉供奉，正在飛速的增長，誅仙陣圖彷彿血肉衍生般，竟然活了過來。

&emsp;&emsp;以法則爲血脈經絡，不朽紋路是其肌膚紋路，大地胎膜是其骨肉。

&emsp;&emsp;“李治，你太過分了！得饒人處且饒人，你莫非要將我海族屠戮殆盡不可嗎？”龜丞相背後龜殼飛出，猛然向張百仁砸來。

&emsp;&emsp;“呵呵！等的就是你！”張百仁瞧着向誅仙陣圖打來的龜殼，竟然縱身一躍，自誅仙大陣內抽出一道明明晃晃之光。

&emsp;&emsp;絕仙劍散發出無匹鋒芒，徑直向龜丞相斬去。

&emsp;&emsp;天地乾坤在這一刻似乎靜止，停止了流動，李治猙獰的笑容龜丞相清晰可見，道道充斥着殺機的話語傳開，叫人忍不住爲之驚心動魄：“等的就是你！你龜殼可以擋得住我的誅仙劍，卻不知你這肉身能不能擋得住我的鋒芒？”

&emsp;&emsp;“上當了！”

&emsp;&emsp;瞧着刺破時空凝固法則而來的劍芒，那浩蕩無窮的殺機在天地間迴盪，龜丞相心中忍不住怒罵一聲：

&emsp;&emsp;“該死，好狡猾的小子，這廝一開始的目標便不是海族衆生，而是直接衝着我來的！”

&emsp;&emsp;以龜丞相的智慧，哪裡猜不出張百仁的用意！

&emsp;&emsp;大意了！

&emsp;&emsp;此時龜丞相只能這般怒罵。

&emsp;&emsp;“死來！”張百仁身化劍光，與絕仙劍融爲一體，彈指間擊破虛空，所過之處無數法則紛紛斷裂，來到了龜丞相身前，劍芒徑直向龜丞相的眉心祖竅斬去。
