<title>《一品道門》▷ 第兩千零二十八章 無支祁</title>

&emsp;&emsp;張百仁看着腳下深邃無底的海溝，那殘破的禹王建築，眼中露出了一抹法則之光：“我若出手，必然焚山蒸海，管教你死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;冷厲的話語在海中傳遞，卻被海水逐漸吸收抵消擴散。

&emsp;&emsp;“呵呵，你這小輩倒是好本事，竟然能察覺到老祖我的存在！”一道蒼老、幽邃的聲音響起，卻聽鎖鏈嘩啦聲響，虛空蕩漾起層層漣漪。

&emsp;&emsp;“你是誰？”張百仁聲如雷霆，話語透徹八方，仔細辨別着鎖鏈的來源之處。

&emsp;&emsp;“我是誰？”那聲音陷入了沉默，許久後才低聲道：“無支祁！”

&emsp;&emsp;“無支祁！！！”張百仁聞言一驚。

&emsp;&emsp;無支祁是誰？

&emsp;&emsp;當年大禹治水，可以與禹王爭鋒的強者，縱使禹王也難以取其性命的存在，一身本事可謂驚天動地，縱使張百仁面對着這等老怪物，也絕不敢有絲毫大意。

&emsp;&emsp;щщщ ★тTk ān ★c ○

&emsp;&emsp;“老祖我已經證就不朽之境，在這海水中苦修千年，藉助禹王的鎮壓之力打磨己身，一身氣機收斂到極致，老祖不解，你是如何發現我蹤跡的！”禹王水府震動，地面上碎石不斷飛濺，盪漾起層層漣漪，震動着張百仁的身軀。

&emsp;&emsp;“我蒙的！”張百仁默然，過了一會纔開口道。

&emsp;&emsp;此言一出，水府震動停止，無支祁的話語瞬間沉寂，深海陷入了一片死寂。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;下一刻，彷彿地震一般，禹王水府不斷搖曳，轉動不停：“小子，你敢耍我！”

&emsp;&emsp;“不是我耍你，是億萬載過去，你自己沉不住氣，又能怪得了誰？”張百仁口中嘖嘖有聲，一雙眼睛看向遠方，嘴角微微翹起，露出一抹不屑。

&emsp;&emsp;開天闢地至今朝億萬載，所有能自太古生存至今朝的強者，所依仗者絕非武力，而是自己的腦子。

&emsp;&emsp;“轟！”無支祁在發力，猛然震動禹王水府，剎那間寶光沖霄，隱約中卻見一五彩神光頂天立地鎮壓千古，無支祁便是在那彩光之下不斷掙扎翻滾，但卻不得脫困而出。

&emsp;&emsp;那浩瀚彩光衝破黑暗，貫穿了海水，然後彈指間插入雲端，中土神州無數高真盡數可見。

&emsp;&emsp;說不出的祥瑞，道不盡的寶光。

&emsp;&emsp;彩光蒸騰連綿數百里，只要不是瞎子，便俱都清晰可見。

&emsp;&emsp;中土神州

&emsp;&emsp;上清

&emsp;&emsp;洞天深處

&emsp;&emsp;七八歲童子模樣的陶弘景面露遲疑：“寶物出世，如此驚天動地的異象，怕是……怕是……我若出手，必然會惹出因果，驚動仙機再次推遲。怕是有麻煩啊。”

&emsp;&emsp;陶弘景在猶豫遲疑，在其身邊一隻古樸香爐緩緩燃燒，許久後才手中一道詔書飛出，然後整個人慢慢閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;皁閣

&emsp;&emsp;靈寶

&emsp;&emsp;皆有一道道目光睜開，卻見虛空中流光閃爍，向着東海飛馳而去。

&emsp;&emsp;“寶物出世，決不可落在海族手中！現如今海族勢大，若再叫其得寶，只怕人族日子越加難過了！”滾滾紅塵中，不知是誰的法身此時覺醒，彈指間凝聚氣感，然後貫通周天，進午火退陰符，然後七日過關九龍捧聖，化作一道陽神化入虛空，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“你以爲我會給你脫困而出的機會嗎？”張百仁瞧着沖霄而起的寶光，眼中露出一抹難看之色。

&emsp;&emsp;“你若想取走定海神針，就必然會破開封印，到時候一旦失去定海神針的鎮壓，老祖我必然脫困而出！”無支祁桀驁的聲音沖霄而起：“更何況，現如今寶光驚人，怕是由不得你了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了許久後，才輕輕一跺腳，層層符文在其腳下鋪開衍生飛速瀰漫，欲要包裹整個禹王府邸：“你既然有如此實力，爲何不早不晚，偏偏趕在今日弄出這般大動靜？”

&emsp;&emsp;張百仁有些奇怪，按理說無支祁若有那個實力，早就該脫困而出了，又何必在這裡耽擱時間？甘願被封印。

&emsp;&emsp;“我乃天生異種，知曉天時地利人和，更曉得時運二字的玄妙，數百年前我便功成圓滿，但卻曉得天時不在我，我在此苦熬百年，果然……先有姜尚後有老聃，再有尹喜、張道陵。而後始皇得天地氣數，化合十二金人，捕捉十二位先天神祗，在無生的相助下破入陰曹，征戰無盡陰司！其後有王羲之、謝道韞，俱都是時代之子。”無支祁面帶嘲弄：“前算千年，後算千年，現如今本座最顧忌的世尊轉世入輪迴，再過幾十年東華帝君轉世歸來，現如今大勢已至，那些人族英傑皆隱匿在輪迴中等候驚瑞仙機降臨，不敢擅自妄動，普天之下何人能夠降我？卻正是我出世的大好時機。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了許久方纔低頭掃視着腳下封印，密密麻麻衍生出的造化符文，竟然凝固了震動的禹王水府：

&emsp;&emsp;“你怕是算露了一個人！”

&emsp;&emsp;“誰？”無支祁不斷鼓動海水，衝擊着禹王水府，散發出道道仙光。

&emsp;&emsp;“你說當世無人，卻爲何不算上我？”張百仁俯視着腳下的水府：“閣下莫非以爲，能自我手中逃脫而出？”

&emsp;&emsp;“你？不過是好運得了大氣數的小子罷了，也配被老祖我放在眼中？山中無老虎猴子稱大王，你有氣運加持，自然無往不利，你若失了氣數，便會一朝落入塵埃！老祖我看不到你的未來，想來是曇花一現的短命鬼，不值一哂！”無支祁的話語裡滿是嘲弄之色。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了許久後方才輕輕一笑：“你敗了！”

&emsp;&emsp;張百仁腳下大陣符文衍生，竟然重新加持了禹王府邸，將無支祁的暴動壓制了下去。

&emsp;&emsp;“豎子，安敢！”無支祁大怒，話語裡滿是暴躁之氣。

&emsp;&emsp;“你自詡算定天數，前知五百年，後知五百年，有實力出世之時，卻不肯出世，偏偏要靠着天數”張百仁搖了搖頭，隋唐時期道門卻是不曾有高真大德現世，若按照原本歷史軌跡，自然是無支祁出世的最佳時機。

&emsp;&emsp;可惜了！

&emsp;&emsp;現如今歷史長河多了一個自己，多了一個不知名的自己！自己已經改變了一切，將那些在輪迴中沉睡的老古董逐漸逼迫了出來。

&emsp;&emsp;“你不想要定海神針了？若封印我，只怕你永世都取不得定海神針！”無支祁的聲音裡滿是醞怒。

&emsp;&emsp;“區區定海神針，得之能如何？不得之又能如何？憑我張百仁的實力、底蘊，只要給我時間，蕩平四海不過等閒而已！”張百仁腳下寒冰流轉，道道蔚藍色的寒冰層層交織衍生，不知蔓延了多少萬里的海溝，冰封了關於禹王水府中的一切。

&emsp;&emsp;“只要我活着，每過一百年，我便會回來加持封印，直至有朝一日證就金身，將你度化爲本座護法神靈！”張百仁聲音透漏着道道冷酷。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;道道寒冰內傳來陣陣猶若悶雷般的撞擊聲，無支祁在憤怒的錘擊着張百仁的封印。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;有定海神針鎮壓，無支祁實力大打折扣，又豈能破封而出？

&emsp;&emsp;“好妖怪，原來早就做了算計，這塊禹王親自手書的石碑，便是整個水府的樞紐所在。若打破石碑，定海神針便會失去地脈之力的加持，然後無支祁就此破封而出。這石碑便是關鍵樞紐之所在，其下埋葬着禹王金印，鎮壓着東海地下的龍脈，所以每一代四海龍王，皆只能調動千里水域加持，不能得大海的十成之力！所以海族面對着人族節節敗退，不斷落入下風！”

&emsp;&emsp;“原來海族之所以無法攻伐中土神州，面對着中土強者不斷壓制，俱都是因爲此定海神針的作用！禹王果然神通廣大，有無窮偉力加持於其身，居然憑藉一人之力，硬生生爲人族強行拖延了數千年的安穩！”張百仁揹負雙手，掃視着腳下被冰封的水府：“我等後輩子孫，豈能因爲貪圖一件寶物，致使前輩心血白流？”

&emsp;&emsp;“可是大都督當面？”龜丞相面色難看的自遠方走來，瞧着立於寒冰上方的張百仁，在其十丈外站定。

&emsp;&emsp;“原來是丞相”張百仁起手一禮。

&emsp;&emsp;龜丞相面色難看，眼睛裡滿是道道怒火：“我還道是誰在東海攪風攪雨，竟然敢在東海放肆，原來是都督。也難怪，除了都督，誰還有這個本事在我南海放肆？”

&emsp;&emsp;“丞相過獎，東海不是龍族的，而是天下衆生的！不論寶物也好，地盤也罷，從古至今都是有德者居之！”張百仁話語裡滿是嘲弄：“我得德行至今朝已經足夠，普天下萬物，在我看來皆歸於我！只要我想要，李唐皇宮是我的，四海也是我的！”

&emsp;&emsp;“我龍族理順四海億萬年，德位相配，乃是天定四海之主，大都督此言未免太過於霸道！”龜丞相聽了張百仁的話面色難看：“踏入天人之境的傢伙都是瘋子！”

&emsp;&emsp;“你若要取定海神針，老龜我也不攔你，都督自去就是了，此物本來便是禹王的遺物，老龜可是講道理的”龜丞相慢慢悠悠道。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁逼視着龜丞相：“你當真肯將定海神針給我？”
