<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百零八章 抉擇</title>

&emsp;&emsp;“能活着，誰願意死去？只怕你不給我活着的機會！”警幻仙姑一雙眼睛盯着張百仁，雙目內滿是感慨，低下頭繼續撫平自己的衣角，慢慢整理着容妝：

&emsp;&emsp;“強者有強者的尊嚴，修士有修士的死法！閣下乃堂堂頂尖大能，莫要耍弄我！若想殺我，直接化作灰灰就是，若想折辱我，卻是休想！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁輕輕一笑，大袖一揮托起警幻仙姑：“你屢次算計我，叫我家破人亡，我若就這般殺你，未免太過於便宜你。你體內有智慧魔神的力量，我雖然將智慧魔神的本源剝除，但你體內猶有剩餘。”

&emsp;&emsp;說着話的功夫，二人來到判官府衙，王羲之此時低着頭不斷來回審判各路鬼神，忙的不可開交。

&emsp;&emsp;“王羲之，你可以空閒下來，服役的人來了！”張百仁手掌一招，判官筆飛出，落在其手中。

&emsp;&emsp;“哦？”王羲之聞言一愣，看着空蕩蕩的手掌，然後擡起頭看向二人：“這是何人？”

&emsp;&emsp;“新任判官！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“新任判官？”王羲之站起身，一雙眼睛上下左右打量着警幻仙姑，揉了揉胳膊有些疲憊道：“看着有些眼熟。”

&emsp;&emsp;“想死還是想活？”沒有理會王羲之，張百仁看向了警幻仙姑。

&emsp;&emsp;“好死不如賴活着，修行中人求的便是長生，有幾個肯死亡的？若能從容面對死亡，還修什麼道啊！”警幻仙姑苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁自警幻仙姑眉心處取一滴心頭精血，然後落在判官筆上，下一刻判官筆射入警幻仙姑眉心，只見其面色扭曲，轉眼間變成一青面獠牙的怪物，周身穿着判官袍子，眼睛裡滿是怪異之色。

&emsp;&emsp;“日後判官筆在，你便不死不滅！縱使是有一絲絲真靈，亦能自陰曹中復活！”張百仁看着警幻仙姑：“這判官筆乃陰曹伴生靈寶，陰曹不滅，判官筆絕不會損壞。”

&emsp;&emsp;“你日後便負責審判六道衆生，普天之下沒有比你更合適的，你得了智慧魔神的傳承，慧眼如炬少有人能騙過你，亦不會造成冤假錯案！你可願意？”張百仁掃視着警幻仙姑。

&emsp;&emsp;“呵呵！”警幻仙姑轉身走向判官位置，青面獠牙的看着張百仁：“你覺得我還有選擇嗎？”

&emsp;&emsp;選擇，可以苟活。拒絕，化作灰灰。

&emsp;&emsp;“判衆生之罪孽，對我來說也是一種累積、功德，何樂而不爲！”警幻仙姑低下頭，有一句話她沒有說，此舉雖是功德，但卻也是因果業力交織之所在，早晚有朝一日自己會被業力、因果拉入凡塵。

&emsp;&emsp;好壞參半，還要看自己的選擇！

&emsp;&emsp;這位置簡直就是一個火藥庫，否則豈會輪到警幻仙姑？

&emsp;&emsp;“和聰明人說話就是好”張百仁笑着看向王羲之，然後轉身走出判官衙門。

&emsp;&emsp;“這女子看着有些眼熟！”王羲之走在張百仁身邊，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;沒有理會王羲之的話，張百仁邁步向陽世走去。

&emsp;&emsp;“我說，那十王果位當真不能在商量一番了嗎？”王羲之在後面喊了一聲。

&emsp;&emsp;沒有迴應王羲之的話，張百仁身形已經迴轉陽世。

&emsp;&emsp;“大都督要定八仙，爲何沒有七夕果位？”張百仁纔剛剛落腳，就聽袁守城的聲音響起。

&emsp;&emsp;“八仙終是取巧之道，只能成就不朽，而且還要與天地結下大因果，若非籌謀殺劫，我又豈會定下東遊大計？東遊雖然可以成就不朽，但卻也是個大火坑……”張百仁面色遲疑。

&emsp;&emsp;“我知道，你想度七夕成仙，可你也不想想，自古至今，成仙得道者有幾人？”袁守城伸出拳頭，大拇指伸出：“女媧娘娘補天地，乃是第一仙。”

&emsp;&emsp;在伸出食指：“女媧之後，成仙者唯有老聃，以及傳說中的軒轅大帝與廣成子，至於說教祖張道陵，雖然道門中人吹噓他成仙，可我卻不信。你自己尚未成仙，何以度七夕？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中默然，他知道廣成子遭受重創一直在沉睡，從不曾醒來。軒轅大帝被諸神圍攻，兵解轉世，唯有一縷殘魂在輪迴中不斷修復。

&emsp;&emsp;也就是說，這天地間除了女媧與老聃外，在無人可以成仙。

&emsp;&emsp;“成仙果然是劫數重重！”張百仁默然。

&emsp;&emsp;“你不如叫七夕得了八仙命格，衝破牽牛星束縛，擺脫牽牛星的羈絆！”袁守城笑着道。

&emsp;&emsp;“不必，七夕在輪迴中只要靠着時間累積，證就不朽、大羅也不過水到渠成而已！”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;八仙乃是殺劫，他怎麼會叫七夕冒險？

&emsp;&emsp;縱使其中蘊含着天大機緣。

&emsp;&emsp;“我那徒孫李淳風倒不錯，是個好苗子，已經成就了陽神妙境，先天神數青出於藍而勝於藍，都督若能叫李淳風定下八仙神位之一，必然大有助益！”袁守城笑着道。

&emsp;&emsp;成仙太難，大家想着能證就不朽已經是畢生之功，豈敢奢求成仙？

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“我還以爲你是爲自己求的，不曾想竟然爲了你那徒孫。”

&emsp;&emsp;“老道體內有大都督魔種，大都督活着自然不會叫我隕落，我有什麼好擔心的”袁守城笑的倒灑脫。

&emsp;&emsp;“你這老道到看得開”張百仁面帶詫異，然後輕輕一笑，手中一枚金印浮現，隨手丟給了袁守城：“這枚金印給李淳風。”

&emsp;&emsp;轉眼間，八仙已經全了四位。鍾離權、呂洞賓、何田田、李淳風，俱都是一時人傑，何田田底子雖有不如，但體內卻有智慧魔神的傳承，補足了其短板。

&emsp;&emsp;“剩下的四位……”張百仁嘴角微微翹起，他已經有了主意。

&emsp;&emsp;軒轅大帝轉世輪迴算一個，此等天賜脫劫之機，豈能少的了軒轅大帝？

&emsp;&emsp;“將這枚金印交給女妭，就說這是加快軒轅大帝歸來的唯一辦法！”張百仁又拿出一枚金印。

&emsp;&emsp;袁守城點點頭，小心翼翼的將金印收好，然後才道：“你將警幻仙姑放在判官的果位上，雖然業力糾纏此生難成大道，但卻也有功德在身，智慧魔神算計之術無雙，小心陰溝裡翻船。”

&emsp;&emsp;“我有一種預感，我馬上要成仙了！待到大道花開圓滿，我便成仙了！”張百仁話語夢幻迷離，這是一種很強烈的直覺，否則他又何必苦心籌謀命運大圓滿？

&emsp;&emsp;剩下那五百大道花，只要給其時間，早晚都會開放，唯有命運最爲麻煩。

&emsp;&emsp;三千法則盤根錯節，剩下五百法則與那三千法則牽泥帶水，只要用心推演，總會圓滿。

&emsp;&emsp;唯有命運法則，卻是超乎了其預料。

&emsp;&emsp;“這是一道坎！”張百仁心中暗自沉吟一句，轉身看向袁守城：“不將警幻仙姑丟到那個位置，其餘的人誰肯去？”

&emsp;&emsp;是呀，誰肯去？

&emsp;&emsp;審判衆生日日夜得歇息，怎麼辦？

&emsp;&emsp;誰願意去做那個苦差事？

&emsp;&emsp;萬一做的不好，還要被人家怨恨，積累起來便是無量衆生的怨氣，早晚不得好死。

&emsp;&emsp;能怎麼辦？

&emsp;&emsp;張百仁腳踏虛空，漫步向南疆而去，來到了女媧一族的棲息地。

&emsp;&emsp;瞧着十萬大山內沖霄而起的浩蕩氣機，張百仁眼眉微微一挑：“此地怕是不安全了，十萬大山一旦出現變故，這數十萬百姓必然慘遭浩劫，就此化作灰灰。”

&emsp;&emsp;“聽說你在地府開闢了一個大明皇朝”一道晴朗的聲音響起，聖姑隨風而至，出現在張百仁身前。

&emsp;&emsp;“你想將部族送入大明世界？”張百仁看着聖姑：“我倒是沒意見，關鍵要看你的族人同意不同意。”

&emsp;&emsp;“哪裡是你的地盤，你肯定不會虧待他們的，不是嗎？”聖姑笑看着張百仁。

&emsp;&emsp;“自然沒問題”張百仁應下此事：“今日找你來，是有件事要與你分說。”

&emsp;&emsp;“你替我拿主意就是了”聖姑笑着打斷了張百仁的話。

&emsp;&emsp;“我還沒說是什麼事情”張百仁苦笑。

&emsp;&emsp;“我相信你！”聖姑笑着道，露出潔白整齊的牙齒。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了好一會才道：“關於不朽與成仙的選擇。……”

&emsp;&emsp;他將事情說了一遍，然後看向聖姑：“關鍵還要看你自己如何選擇。”

&emsp;&emsp;“你心中其實已經有了選擇，不然也不會來南疆！”聖姑一雙水波般的眸子看着張百仁，伸出白嫩的手掌：“拿來吧！”

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“金印啊！”聖姑翻了個白眼，黑白分明的眸子格外好看。

&emsp;&emsp;“你當真決定了？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“末法大劫來了！我此世難成仙道，末法大劫下你也護持不得我，難道還要我等死不成？”聖姑看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，手中金印緩緩浮現，鄭重的放在聖姑手中：“我若成仙，必定度你成仙。”

&emsp;&emsp;“等你成仙再說吧！自古以來人傑無數，大家都以爲自己能成仙，結果呢？末法大劫到來，你能庇佑我，但是能庇佑我那數十萬兄弟姐妹嗎？還不是要靠我自己！”聖姑嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“你自己心中清楚就好！”張百仁嘆息一聲，將金印遞到聖姑手中：“你這些族人便交給我了，在末法大劫到來之前，我爲你庇佑。”
