<title>《一品道門》▷ 第一千七百六十四章 撕破面皮</title>

&emsp;&emsp;人族歷代先賢自上古莽荒披荊斬棘，驅妖獸、徵神祗，凝聚出了人道氣數，方纔能在莽荒百族中脫穎而出。

&emsp;&emsp;人族的上古編年，就是一篇血淚史，用血肉堆出來的勝利。

&emsp;&emsp;一寸江河一寸血，中國抗日尚且如此慘烈，更何況是上古人類手無寸鐵？

&emsp;&emsp;抗日戰爭，是用血肉堆積出來的勝利，抗日神劇不可信也！死二十個中國人能拼死一個日本兵，已經算得上是很值了！

&emsp;&emsp;這就是裝備上的差距，人家一個個手握機槍大炮，各種直升機、坦克齊齊碾壓，你憑藉血肉之軀如何抵抗？

&emsp;&emsp;人類的生活來之不易，所以縱使是諸子百家想要獲得天地間氣數，卻也絕不會與先天魔神同流合污，與虎謀皮。

&emsp;&emsp;“上古？上古之事已經不可考究，先生何必拿上古之事來誆我？”李藝此時面色不虞：“諸位，與先天神祗合作，可以加大咱們的勝算，諸位平心而論，單憑咱們這一羣烏合之衆，是道門、儒門、佛門的對手嗎？不說道門張衡、尹軌等人鎮壓當世，更有張道陵等人在輪迴之中沉睡，一旦惹出來誰能與之抗衡？”

&emsp;&emsp;“現如今佛門崛起，世尊一人可以壓天下，憑藉一己之力便可抗衡道門，更有禪宗五祖爲之助力。大乘佛門觀自在也已經趁機而起，壓制了禪宗，整合了佛門！”李藝雙目掃過場中衆人：“諸位，誰是這廝的對手？”

&emsp;&emsp;此言一出，場中氣氛瞬間凝滯，衆人你看我我看你，才見憫農大聖道：“王爺，我等諸子百家身後，也不是沒有高手。若張道陵等人甦醒，自然有鬼谷聖人、呂不韋聖人等來對付。”

&emsp;&emsp;“那張衡呢？你們誰能壓制張衡？誰能壓制觀自在？”李藝雙目掃過場中衆人，心中卻是有些失望，左道之人根本就不是真心相助自己，不過是藉助自己待價而沽，給李唐、佛道儒三家施加壓力，待到雙方談妥，自己便是一顆棄子。

&emsp;&emsp;場中衆人聞言沉默，世尊也好、觀自在、張衡也罷，若那麼容易對付，早就被人下黑手打入輪迴了，豈會有今朝崛起之機？

&emsp;&emsp;“諸位，怎麼說？”李藝雙眼逼視着衆人。

&emsp;&emsp;“王爺，不與先天神祗勾結，那是我等做人的底線！先天神祗要收集人世間的信仰，與佛道儒不同，先天神祗是牧養衆生，將我等人族視作牛羊草寇，一旦真的叫人族落入先天神祗手中，只怕後果不堪設想！”憫農大聖一雙眼睛死死的盯着李藝：“我等生而爲人，豈可爲一己私利，而置百姓於不顧？”

&emsp;&emsp;“呵呵”李藝忽然笑了：“那你等貿然捲起戰事，便是顧全百姓了嗎？”

&emsp;&emsp;此言一出，場中氣氛頓時一變，一邊墨家鉅子道：“我等起事，興的是人道變革，眼下雖然動亂，但卻是爲了在未來打造出太平國度。爲了迎來真正的盛世，眼前一切犧牲都是值得的。”

&emsp;&emsp;這話一出，李藝目瞪口呆，果然人不要臉天下無敵。此時縱使是李藝能言善辯，也不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;“諸位莫非都是來勸我的？”

&emsp;&emsp;李藝轉移話題，不想繼續糾纏下去：“只要諸位肯助本王成事，日後陰司地府的帝君會記下爾等之大功，長生不死並非虛妄。各家道統也會在諸神的見證下發揚光大，諸位何樂而不爲？”

&emsp;&emsp;“王爺！你現在是中毒越來越深了！”憫農大聖猛然站起身，氣勢盎然：“老夫承認，如今捲起戰爭，確實是私心作祟。但是與先天神祗合作，已經違背了在下做人的底線，請恕在下不敢苟同。王爺若一意孤行下去，我農家弟子只能與王爺分道揚鑣，還請王爺在先天神祗與我等諸子百家中做出一個選擇。”

&emsp;&emsp;“不錯，今日王爺必須要給我等一個答覆，是想要我等相助，還是繼續一意孤行與先天神祗狼狽爲奸，王爺儘管給我等一個答覆吧。”

&emsp;&emsp;“不錯，我等與先天神祗水火不容，決不能同在！若傳出去，說我諸子百家投靠先天神祗，豈非令祖師蒙羞？”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;衆人此時同仇敵愾，氣勢洶洶的向李藝逼迫而來，頓時叫李藝勃然變色，一雙眼睛不由得看向了不動如山的玄冥。

&emsp;&emsp;“呵呵，不過是一羣土雞瓦狗爾，被道門、儒家、佛門壓迫的苟且殘生的喪家之犬，居然還在這裡口出狂言，談論什麼道德底線，當真是可笑得很！”玄冥開口，六月飄雪，大廳中浸染了一層寒霜。

&emsp;&emsp;“哦？你是何人？這裡乃是我等與王爺說話之處，哪裡有你開口的份！”法家的一位高手怒視着玄冥。

&emsp;&emsp;不去理會衆人，玄冥看向了李藝：“王爺看清楚了吧？”

&emsp;&emsp;“確實是一羣成事不足敗事有餘的傢伙，不然諸子百家底蘊不比佛道儒低，怎麼會被壓制到這般地步？”李藝嘆息一聲，心中已經有了斷決。

&emsp;&emsp;造反，可是抄家滅族的大罪，掉腦袋的事情。自己賭上了全部身家性命，而諸子百家不過是將自己當成了一顆籌碼罷了，輸了對於傳承千百年的諸子百家來說不過銷聲匿跡一段時間罷了，根本就沒有什麼損失。

&emsp;&emsp;還用得着思索嗎？

&emsp;&emsp;該怎麼選擇，李藝心中已經有了斷決。自己賭上了全部身家性命，諸子百家不過是玩票性質，雙方從一開始的付出、努力就不對等。

&emsp;&emsp;諸子百家有退路，自己沒有。

&emsp;&emsp;“要麼爲我所用，要麼斬盡殺絕！”李藝面帶狠辣之色，雙眼掃過場中衆人：“諸位，順我者昌逆我者亡，本王不管你等講什麼大道理，什麼人到底線，本王只知道自己輸不起、賭不起，這一局我只能贏！你等左道旁門今日若選擇順服於我，一切自然天下太平，若敢違逆了本王意志，只能送諸位上路了。”

&emsp;&emsp;“燕王，你莫非瘋了不成？你居然要與我等百家爲敵？”墨家鉅子似乎聽到了什麼好笑的事情一般，眼中滿是不敢置信的看向玄冥：“就憑他？”

&emsp;&emsp;此時玄冥周身籠罩在黑袍中，外界衆人看不出深淺，彷彿看瘋子一般看向李藝。

&emsp;&emsp;“不錯，就憑我已經足夠了！”玄冥慢慢邁步上前：“對付你等旁門左道，不成氣候的傢伙，難道還要出動什麼高手不成？”

&emsp;&emsp;“王爺莫非是得了失心瘋，現在只要王爺收回之前的話，我等便可當之前的事情沒有發生！”縱橫家老祖一雙眼睛死死的盯着李藝。

&emsp;&emsp;李藝聞言只是嗤笑一聲，不動聲色後退：“有勞先生動手，下面的事情便交給先生了。”

&emsp;&emsp;“王爺，你知不知道自己在做什麼？得罪了我等，只待朝廷大軍到來，便叫你死無葬身之處”法家的一位長老眼中滿是嚴肅。

&emsp;&emsp;“諸位，莫要囉嗦了，朝廷大軍自然會有人去對付。你等一個個心懷鬼胎，表面上相助燕王，實際卻不過是爲了一己私利罷了！”玄冥慢慢活動了一下手腳：“還請諸位做出選擇吧，是臣服於燕王，還是就此反叛？”

&emsp;&emsp;“王爺，你知道自己在做什麼嗎？”戲曲家的一位老祖看向燕王。

&emsp;&emsp;“囉嗦！”玄冥不屑一笑，手指一彈，只見一道寒光劃過虛空，下一刻那老者化作冰雕，冰封在大殿內，成爲了一具栩栩如生的雕塑。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;一陣風吹過，冰雕化作粉末隨風飄散，轉眼間消失在虛空中。

&emsp;&emsp;這一切發生的太快，不過是轉眼之間，衆人尚未反應過來，一位元神修士便魂飛魄散了。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;此時諸子百家的修士驚得紛紛站起身，一股寒氣從腳底直衝入百會，周身汗毛開始炸裂。

&emsp;&emsp;“好手段，無怪乎王爺如此強悍，卻不知閣下是那方高手？”憫農大聖周身自氣機不斷波動，體內氣血飛速轉動，周身傳出了彷彿濤濤江河的聲響。

&emsp;&emsp;此時腳下大地波動，憫農大聖似乎與大地融爲一體，雙眼死死的盯着眼前黑袍人。

&emsp;&emsp;“我？不就是你們之前說的先天神祗？”玄冥似乎沒有看到場中緊張的氣氛，而是不緊不慢道：“本座玄冥，乃地府十大君王之一，天生執掌極寒法則。”

&emsp;&emsp;玄冥！

&emsp;&emsp;一言落下，場中霎時間安靜了下來，落針可聞。

&emsp;&emsp;諸子百家諸位高人俱都是如遭雷擊，眼中露出濃濃忌憚之色，先天神祗的名號可不是吹的。

&emsp;&emsp;先天神祗，即便是幼年的先天神祗，一出生便是天然的陽神真人。

&emsp;&emsp;天敵！

&emsp;&emsp;天敵的氣息！

&emsp;&emsp;“諸位，做出個選擇吧！要麼臣服燕王，成爲燕王麾下的走狗，要麼今日諸位魂飛魄散，道果化作灰灰！”玄冥一雙眼睛掃視着場中衆人，眼中露出了一抹不屑之色。

&emsp;&emsp;“閣下雖是先天神祗，但若說將我等盡數拿下，怕也沒那個本事”憫農大聖冷冷道：“如今已經不再是先天神祗的天下了，真不知你哪來的自信。”

&emsp;&emsp;話語落下憫農大聖看向了李藝：“王爺，我再問你最後一句，如今悔過乎？”
