<title>《一品道門》▷ 第八百五十三章 龜丞相！</title>

&emsp;&emsp;張百仁安安靜靜的在岸邊等候，一連七日過去，預料中的大戰並沒有爆發，東海龍王率領手下無功而返，無奈的與‘寶物’失之交臂。

&emsp;&emsp;寶物出世的第七日，張百仁終於感應到了冥冥中的一抹微妙聯繫，心中暗自讚歎：“對方修煉起來的速速好快，五神御鬼大法已經步入門徑了。”

&emsp;&emsp;“在等三日，便可知曉是誰在羣雄的眼皮子底下奪走寶物！”張百仁暗自笑着道。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;一處密室內

&emsp;&emsp;龜丞相身子舒張，不緊不慢的看着看着手中木簡：“材質看起來似乎才製成不久，若非老夫親自出手，絕不相信那股古老的氣機居然是在這普通至極的木簡上傳來。”

&emsp;&emsp;龜丞相面色凝重下來，緩緩的拆開木簡，然後不緊不慢的伸出手掌，緩緩將木簡打開。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地至尊至貴，至高無上的先天神祗氣機爆發出來，惹得老龜眼中異彩連連：“天見可憐！天見可憐啊！老龜我終於等來了這無上機緣，這等氣機必然是上古某位大神通者所留，所以才能扛得住時光侵蝕，扛得住時間的流逝。”

&emsp;&emsp;一邊說着，老龜心神沉浸於那法訣中，心神無可自拔。

&emsp;&emsp;這法訣涉及到了諸神契約，牽涉了時空、因果，有無窮偉力，乃是神性推演而出，當然玄妙無雙，莫說老龜，就算上古先天神祗復活，也察覺不出這法訣的大坑所在。

&emsp;&emsp;老龜活了多少年？至少比當今龍王要久遠的多，伺候了東海幾代龍王，能從衆人手中奪走法訣，倒也不是不可以接受的事情。

&emsp;&emsp;龜丞相活了多久是個謎團，實力究竟有多高，也是一個謎團。

&emsp;&emsp;千年王八萬年龜，百年不死的刺蝟蝟，若說老龜活萬年，也依舊有人相信。

&emsp;&emsp;道道先天神祗氣機瘋狂的向着老龜體內匯聚，老龜修爲足夠，道行夠高，所以冥想先天五神也是輕而易舉。

&emsp;&emsp;之前耽擱七日老龜是爲了應付東海羣雄，如今纔開始閉關修煉，不過短短一個時辰，便已經將五神修煉出來。

&emsp;&emsp;“不對勁啊！”

&emsp;&emsp;老龜內視着體內的五道先天神祗模糊背影，露出一個滿意之色。如今東海大戰，最不缺的就是戰魂，只要自己施展手段，便可將那無數戰魂收攝過來，有不可思議之威。但隨即睜開眼瞧着腳下的木簡，頓時瞳孔一陣急促收縮：“這刀工絕對不超過十五年！不好，只怕麻煩大了！”

&emsp;&emsp;龜丞相心中一驚，之前神光遮掩，龜丞相併未發覺字跡破綻，只覺得每一個字都大放光芒，有無可匹敵之力，無可估計的神威，如今神光散盡，在看那字體，頓時面色狂變：“糟了！誰的手段？”

&emsp;&emsp;老龜心中快速沉思，腦海中下意識的就閃過一道人影：“張百仁！”

&emsp;&emsp;唯有張百仁體內纔有神祗法身，也唯有張百仁才能做下這般佈局，在看體內那五道神祗法相，其中一位已經化作模糊形狀，剩下的其餘四位俱都是一團模糊，看不清影子。

&emsp;&emsp;“難道說……張百仁居然有五尊神祗，而不是人們所見的一尊，這廝簡直太恐怖了，居然有五尊神祗化身，簡直天下無敵了，他到底想要謀算什麼！”龜丞相慌了神，強自安耐住心中悸動，彷彿什麼都沒有發生般，不漏半點破綻。

&emsp;&emsp;“居然是他？龜丞相？”張百仁透過五神感應，此時也驚呆了。

&emsp;&emsp;有心插花花不活，無心插柳柳成蔭。

&emsp;&emsp;本想着控制一位巡海夜大將，不曾想無意中居然釣到了一條大魚。

&emsp;&emsp;“龜丞相！”張百仁樂了。

&emsp;&emsp;趕緊催動五神暗中翻看龜丞相記憶，下一刻張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;只見龜丞相元神中一隻龜殼旋轉，鎮壓着自家元神，在那龜殼上八卦流轉，一道道玄妙莫測的氣機居然將張百仁的窺視擋住。

&emsp;&emsp;“誰？”張百仁這邊稍有動作，那八卦頓時起了氣機感應，老烏龜一雙眼睛警惕的盯着虛空，綠豆大小的眼睛裡滿是凝重之色：“大都督，老龜知道中了你的算計，還請出來一述吧！你雖然有先天神祗，卻不知老龜我另有機緣，你這先天神祗雖然厲害，但想算計我怕是不夠，咱們不如公開布誠的談一談如何？”

&emsp;&emsp;“這老王八，有些門道，居然能護持住自家元神不被我入侵！”張百仁眼睛直了，心中直呼厲害，自家五神御鬼大法練成以來，還是第一次遇見這種事情。

&emsp;&emsp;“若放在以前，我還真拿你沒辦法，但如今我已經孵化出一尊先天神祗，你既然與我達成契約，便難以逃脫本都督的控制，叫你見識一下本都督的手段！”張百仁眼中帶着一抹冷光，下一刻先天神祗法身一步邁出，瞬間與老龜體內觀想出的神仙重合。

&emsp;&emsp;“嗡！”老龜觀想出的先天神祗居然活了過來，這一幕瞧得老龜駭然失色，張百仁手段簡直出乎老龜的預料，這當真是太嚇人了。

&emsp;&emsp;拿日月，縮千山。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;龜殼八卦被打入老龜靈臺深處，此時老龜肉身爲張百仁掌控，然後一步步走出水晶宮，破開海面來到張百仁身前。

&emsp;&emsp;神祗收回，老龜面色駭然的看着張百仁，張百仁奪取了自己的肉身，這一幕自己看的清清楚楚，但卻沒有任何辦法。

&emsp;&emsp;“丞相，咱們可是又見面了！”張百仁面帶微笑的看着老龜。

&emsp;&emsp;老龜苦笑：“老龜永遠都不希望見到都督，有什麼事情都督儘管吩咐就是了，何必這般算計老龜。老龜膽小，這般下去遲早要被都督嚇死。”

&emsp;&emsp;“我且問你，你如何知道是我算計你？”張百仁一雙眼睛死死的盯着龜丞相。

&emsp;&emsp;“老龜又不是傻子，諸天萬界能操控先天神祗的，唯有都督而已”說到這裡，老烏龜面色不明，晦澀起來：“只是老龜想不到，都督居然並非一尊神祗，而是足足有五尊神祗化身，都督纔是名副其實的天下第一人，諸天大千世界所有強者都加起來，怕也不夠都督橫掃的。都督已經登臨絕頂，何苦在算計老龜？不如放還老龜自由如何？”

&emsp;&emsp;“你在威脅我？你怎麼知道我有五尊神祗？你這廝在逼着本都督殺人滅口啊！”張百仁眼中殺機繚繞，一雙眼睛死死的盯着龜丞相。

&emsp;&emsp;龜丞相笑了笑，並不着急：“都督殺不死我！”

&emsp;&emsp;“不試試怎麼知道殺不死你？你的肉身爲我所控，只要斬了你的肉身，你的魂魄還有何本事翻起風浪？”張百仁一雙眼睛盯着龜丞相。

&emsp;&emsp;“都督試試便知道了！老龜活的夠久，很多人都想殺死老龜，但老龜總是一直都死不掉，活的時間太久，也忒煩惱了！”老龜滿是無奈道道。

&emsp;&emsp;瞧着龜丞相，張百仁許久無語，過了一會才道：“真的要我試試？”

&emsp;&emsp;龜丞相一雙眼睛盯着張百仁，綠豆大小的眼睛轉了轉，隨即搖搖頭：“罷！罷！且算都督贏了一局，都督有五尊先天神祗化身，你若想要殺人，誰能攔得住？是我自己活該，中了你算計，都督有什麼吩咐，儘管劃下道來。”

&emsp;&emsp;老龜此時心情複雜，張百仁未必能壓得住自己，也未必能控制得了自己的肉身，但之後呢？

&emsp;&emsp;對方有五尊神祗化身，這還怎麼玩？

&emsp;&emsp;且先看看張百仁有何打算，然後再做應對也不遲。

&emsp;&emsp;真不知道這小子是上古哪路大能轉世投胎，居然能將五尊先天神祗化作法身，好大的運道！但此人卻偏偏只顯露一角，莫非也是上古那個老不死的轉世歸來？知道大世即將到來？
