<title>《一品道門》▷ 第一百六十五章 草原風動</title>

&emsp;&emsp;蝴蝶效應張百仁不知道，這個世界本來就與他所知的真正隋朝不一樣，真正隋朝你見過有神祗俯視衆生嗎？你見過陽神有道高真嗎？你見過見神不壞坦克一般的強者嗎？

&emsp;&emsp;世界本來就不一樣了，就算是知道自己引發了蝴蝶效應，但張百仁也會毫不在意。

&emsp;&emsp;自己如今在這個世界已經初步構建了利益網絡，不論是魚俱羅也好，淮水水神乃至於楊素、蕭皇后也罷，這都是一張大網，可以爲張百仁提供庇佑的大網。

&emsp;&emsp;漢水河面的事情張百仁沒有過多理會，而是一路輕舟直上，重返洛陽。

&emsp;&emsp;說實話如今大隋國力鼎盛，尚未見頹勢，各大世家也只是暗中發勁，絕對不敢和楊廣正面擡槓頂牛，所以說派遣高手截殺張百仁的事情，並沒有發生。

&emsp;&emsp;不過巴陵水深得很，張百仁雖然不知道巴陵的水有多深，但從魚俱羅的表情也可以窺視一二。

&emsp;&emsp;“大人”驍龍驍虎早就在碼頭上等候。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“先去入宮朝見娘娘。”

&emsp;&emsp;張百仁一行人低調入宮，重回洛陽確實是可以感覺到洛陽的氣氛不一般。

&emsp;&emsp;“參見娘娘”張百仁鞠躬行了一禮。

&emsp;&emsp;“聽聞小先生旗開得勝，運河圖紙被小先生追回來了”蕭皇后一雙眼睛似笑非笑的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁連忙從懷中掏出一卷圖紙，遞到了蕭皇后身前。

&emsp;&emsp;蕭皇后緩緩將圖紙鋪開，過了許久才點點頭：“不錯！不錯！正是運河圖紙，小先生追回運河圖紙，理應重賞。”

&emsp;&emsp;張百仁臉上卻沒有絲毫笑容：“娘娘，運河圖紙之事怕是還有些波折，下官懷疑巴陵亂黨複製了這半卷運河圖紙，所以才乖乖的交出來，可惜臣當時沒有證據，無法指責。”

&emsp;&emsp;蕭皇后眉毛一皺，好看的眉毛簇成一團，過了一會才緩緩舒張開：“此事本宮心中已經有了斷決，巴陵賊子好手段，居然將我軍機秘府的手腳都斬斷了，使得咱們在巴陵成爲了瞎子。這次也虧得你命大，暗中還有幾個苟延殘喘的軍機秘府侍衛藏在巴陵，所以才能及時傳遞信息到朝廷，不然你死定了！你若是死在天宮手中，陛下都無法爲你復仇。”

&emsp;&emsp;“巴陵有這麼嚴重？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“豈止！”蕭皇后搖着頭：“這次去的要不是魚俱羅，只怕未必能那般順利解決！巴陵勢力的手掌已經伸入了天宮，不然你以爲魚俱羅爲什麼挑了巴陵那麼多山寨”蕭皇后話語陰沉。

&emsp;&emsp;張百仁心中暗自誹謗：“那老財迷當然是爲了錢了。”

&emsp;&emsp;張百仁把玩着真水鉢默不作聲，過了一會蕭皇后道：“小先生還是去洗漱一番吧，朝廷的封賞稍後自然會有人奉上。”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘”張百仁咧嘴一笑，爲朝廷效力爲了什麼？還不是爲了錢財與靈物。

&emsp;&emsp;當然了，張百仁也有一番報恩的心思，這世上本無因果法則，但你認爲有就是有，你認爲沒有就沒有，就看你能不能過得去自己那關。

&emsp;&emsp;就像是別人撿到你的錢包還給你，你若是認爲應該拿出一部分錢作爲獎賞，那自然可以拿出來。你要是不領情，送還你錢包的人也沒有辦法不是？

&emsp;&emsp;張百仁雖然手段偏激，但總歸是道家的人，心沒有變，本性並沒有變化。

&emsp;&emsp;道家有道高真大師，那個不是不忠不孝不仁不義之輩？

&emsp;&emsp;而且朝廷乃天下最大的勢力，實力最強、寶物最多，能給張百仁的也最多，那些門閥世家豈值得叫張百仁投靠？

&emsp;&emsp;張百仁揹負着劍囊，轉身走出永安宮，回到自家府邸之後一番洗漱，心裡開始思家了

&emsp;&emsp;“眼下年關將近，京城雖然熱鬧，但我與母親相依爲命，此事不可拖延，我若是不回去過年，不知道母親有多傷心”張百仁整理着衣衫，擦拭着劍囊。

&emsp;&emsp;眼下這劍囊逐漸不適合張百仁，誅仙四劍已經開始外煉，普通劍囊根本就承受不住四把劍的力道。

&emsp;&emsp;“左丘無忌”張百仁道。

&emsp;&emsp;“大人”左丘無忌走進來。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“別整日裡繃着臉，沒事多笑笑。”

&emsp;&emsp;左丘無忌尷尬一笑。

&emsp;&emsp;“可有人突破易骨？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“倒是有幾個”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;張百仁拿出一個小包裹：“裡面是些銀錢，你儘管拿去用，越早突破易骨，對本座的作用越大。”

&emsp;&emsp;“是，多謝大人”左丘無忌恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，示意左丘無忌退下，一個人來到後院的花園，放下了自家劍囊，隨手拿起一把木劍，緩緩的舞動起來。

&emsp;&emsp;一套劍法行雲流水，頗爲賞心悅目，但張百仁的動作卻停在那裡，眉頭微微皺起：“陷仙劍意的領悟還是不夠，差太多！”

&emsp;&emsp;劍意的領悟強求不得，你悟了就是悟了。。

&emsp;&emsp;隨手一拋將木劍掛在牆上，張百仁盤坐在涼亭中開始打坐搬運河車，滋養自家體內的神胎。

&emsp;&emsp;神胎依舊是老樣子，張百仁大藥不滿則罷了，若是大藥完滿，必然會被這混賬吞噬。

&emsp;&emsp;不過隨着張百仁與神胎的聯繫越加密切，一絲絲若有若無的玄妙感悟傳入了張百仁的腦海。

&emsp;&emsp;這絲絲玄妙感悟若有若無，叫人好生着腦，猶若是霧裡看花，根本就看不真切。

&emsp;&emsp;“還是與這神胎的聯繫不夠密切，我若能得窺先天神胎的傳承神通，必然大有作爲”張百仁心中自語，既然看不清那就乾脆不去看，而是繼續搬運着河車來滋潤神胎。

&emsp;&emsp;張百仁不緊不慢的打坐修行，外界卻已經翻天覆地，巴陵之事正在秘密發酵。

&emsp;&emsp;“陛下”有內侍端來奏摺。

&emsp;&emsp;楊廣睡眼朦朧的拿起奏摺，看了一會才道：“巴陵！沒想到是巴陵那羣混賬出手，好在張百仁將運河圖紙追了回來，不過時間有點長，這羣混賬有備而來，未必不能描目運河圖紙。”

&emsp;&emsp;內侍聞言低下頭，這等事情他可不敢插嘴。

&emsp;&emsp;楊廣站起身揹負雙手在大殿之中散步，過了許久才見楊廣道：“忍不住了嗎？這運河纔開，爾等見不得光的小丑就忍不住了嗎？果真，萬世基業不是那麼容易開闢的。”

&emsp;&emsp;楊廣來回走動，內侍不語。

&emsp;&emsp;“去傳召裴蘊入宮議事”楊廣擡起頭。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;小黃門聞言恭敬退下，留下楊廣站在大殿中不語，過了許久纔開口：“不得不防啊！”

&emsp;&emsp;塞北

&emsp;&emsp;魚俱羅手中啃着豬蹄，在這個時代豬肉絕對不好吃，因爲此時還沒有煽豬的這個說法，所以豬肉吃起來有些騷味，不過爲了補充營養，魚俱羅也只能捏着鼻子認了。

&emsp;&emsp;沒辦法，牛羊肉太貴，自己現在是一個無底洞，雖然上次在契丹劫掠了不少牛羊，但也不夠啊！乾脆將牛羊賣了，換成更便宜的豬肉。

&emsp;&emsp;“我說大將軍，你好不容易去了巴蜀，怎麼沒好好敲那些傢伙一杆子”涿郡侯痛心疾首。

&emsp;&emsp;魚俱羅面色陰沉：“陛下不給我機會，說是塞外寶物有了蹤跡，我又能如何？敢抗旨不遵不成？”

&emsp;&emsp;“如今天氣漸寒，想來要不了多久那小子就該回來了，張氏一家還好吧！”魚俱羅漫不經心道。

&emsp;&emsp;“你放心，有本侯照應，能出什麼意外”涿郡侯笑了笑，一雙眼睛掃視着遼闊的塞外：“如今即將入冬，恐怕突厥又不老實了，這幾日探子說突厥人準備作法之物，看來今年邊關依舊不太平。”

&emsp;&emsp;“草原有上古遺蹟出世，突厥人現在所有精力都用來培養更高武道強者、挖掘遺蹟的身上，怎麼還會入侵中原”魚俱羅眉頭皺起。
