<title>《一品道門》▷ 第四百二十二章 科舉前奏</title>

&emsp;&emsp;“魚俱羅可是還有子嗣、兄弟的，張百仁與魚俱羅關係再好，又豈能好過自家族人？結交張百仁，你倒不如直接去結交大將軍子嗣！”李神通恨鐵不成鋼的道。

&emsp;&emsp;“可是……張百仁如此年幼，卻有如此本事，比之柴紹強了不知多少倍”李淵略作猶豫道。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李淵是愛惜人才的。

&emsp;&emsp;“再有才華又有什麼用，柴紹家中富可敵國，乃是我等門閥世家中的一員，張百仁只不過一個泥腿子，僅僅只是一個泥腿子而已，雙方門不當戶不對，大哥你好好想想吧！而且張百仁如今惹出如此禍事，你莫非想要叫繡寧守活寡不成？”

&emsp;&emsp;“這……”聽了這話，李淵頓時開始猶豫了。

&emsp;&emsp;“張百仁膽敢挖我門閥世家的牆角，各大門閥世家斷然容不得他，此人必死無疑非死不可，大兄自己好生思量一番吧”李神通端起茶水喝了一口。

&emsp;&emsp;“那……那就退婚！退婚！我這便差人往金頂觀、涿郡退婚！”李淵略帶遲疑道。

&emsp;&emsp;儒家史記記載：“百仁，乃智者聖人也！儒之啓明也！”

&emsp;&emsp;造紙術與活字印刷術在前，科舉之路在後，張百仁已經被天下無數寒士喚作是啓明之師，地位不可謂不高。

&emsp;&emsp;不過張百仁對於虛名並不在乎，如今鄉試、縣試、府試層層選拔已經開始，到如今纔可見得儒家觸角無處不在，各大鄉村要鎮、官府要職，無處不見儒家的影子，各地官府門閥想要做手腳根本就瞞不過儒家的眼睛，楊廣奉行一個套路，那就是‘殺’‘殺’‘殺’，誰敢作亂搗鬼直接殺了了事，輕者五馬分屍，重者抄家滅族。

&emsp;&emsp;死了一大批官員之後，衆人終於被殺怕了，再也不敢暗中搗亂。

&emsp;&emsp;如今既然開科舉，不愁日後沒人才，楊廣殺起人來格外豪爽，這世上什麼都缺，就是不缺想要當官的人。

&emsp;&emsp;門閥世家觸手在長，影響力再大，面對着死亡的威脅，門閥世家許下的那些利益就遠遠不夠了。

&emsp;&emsp;張百仁端坐在案几上，一雙眼睛看着手中的一份份密報，慢慢分析鑽研着。

&emsp;&emsp;“給沿途綠林發下帖子，各路入京的士子若少了半根毛髮，以士子爲中心，方圓五十里內所有盜匪必然盡數屠盡”張百仁放下手中書信，看着地圖，不斷勾勾畫畫。

&emsp;&emsp;“大人，這未免太霸道了吧”驍虎愣了愣：“那些綠林盜匪多數都與門閥世家有所勾結，未必會將咱們的話放在心上。這些人的膽子都被門閥世家給喂肥了，若對朝廷有敬畏之心，也不會去做盜匪。”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起：“以我軍機秘府的名義下帖子，誰叫你以朝廷的名義下帖子了。”

&emsp;&emsp;對於綠林來說，朝廷官方的帖子還真未必及得上軍機秘府有用。

&emsp;&emsp;軍機秘府手段陰毒，在江湖上可謂是臭名昭著，各大門閥山間綠林聞之喪膽。

&emsp;&emsp;不知多少積年老妖折在軍機秘府手中，再加上軍機秘府高手無數，使得江湖中許多人對於軍機秘府暗恨不已，但卻無可奈何不敢招惹。

&emsp;&emsp;綠林高手多數聚衆爲王，紮在深山老林內，朝廷大軍想要徵繳也抓不到對方的蹤跡，而且朝廷大軍還要鎮守邊關，哪有時間和一羣盜匪浪費時間啊。

&emsp;&emsp;看着天空中飄過的迷霧，張百仁眼睛微微眯起：“儘管通傳下去罷了，正要血洗江湖爲朝廷掃除一些毒瘤隱患。”

&emsp;&emsp;“大人，楊素大人死了，咱們軍機秘府可沒有壓得住場子的高手，雖然還有兩位見神不壞，但卻一直在深宮內潛修，若非發生覆滅之禍，是絕對不肯出來的”驍龍壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起：“忒的囉嗦，照辦就是了。”

&emsp;&emsp;軍機秘府的帖子不過三五日便已經撒遍天下，各地綠林盡數皆有耳聞，看着手中的拜帖，敬畏者有之，不屑者有之。

&emsp;&emsp;時間悠悠，轉眼便過去了三個月，眼見着寒冬已至，殿試之日逐漸接近。

&emsp;&emsp;“大人，門外各路士子前來拜見”驍虎壓低嗓子，張百仁裹着棉被站在烘爐前看着熊熊火焰不語。

&emsp;&emsp;青木長生不老功的修煉終究是隱藏着不爲人知的壞處，張百仁雖以大椿爲根基，但寒冬乃所有植物的大敵，張百仁也不例外。寒冬雖然凍不死大椿樹，但也絕對不好受。

&emsp;&emsp;好在體內有三陽金烏大法，騰騰的太陽之力叫張百仁好受了許多，不斷化解着青木長生不老功的弊端。

&emsp;&emsp;張百仁修行火候太淺薄，若能有三五年功底，斷然不會如此。

&emsp;&emsp;“不見不見，將所有禮物都送回去。都是一些寒門士子，禮物能有什麼好東西，都打發了叫其安心準備考試”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;“大人，這是所有進京士子的名冊，按照各地官府的報備，有十幾位士子早就應該來到洛陽報道，但卻遲遲不見蹤跡。”

&emsp;&emsp;“將名冊給我”張百仁接過名冊，略作打量：“十七位士子，這些傢伙還真是膽大，居然故意想要捋虎鬚，既然活膩味了，那本官就成全他。”

&emsp;&emsp;“大人怎知是綠林下手，而不是這些士子自己走錯了路，被山中精怪害了”驍龍不解道。

&emsp;&emsp;“本官無需知道”張百仁站起身在案几上的地圖圈圈畫畫：“本都督對大隋綠林勢力分佈雖說不上了如指掌，但卻也八九不離十。朝廷如今需要立威，需要一血來警告那些門閥世家，心懷不軌之輩。所以說不管是不是沿途綠林做的，只能說算他們倒黴，自己撞在了刀口上。”

&emsp;&emsp;一邊說着張百仁分別勻稱在大隋周邊劃下十七個圓圈，然後纔不緊不慢道：“屠了！”

&emsp;&emsp;驍虎上前一看，頓時一驚，張百仁所選之地大有講究，恰好處於不遠不近的位置，足以將大隋威嚴傳遍整個大隋境內。

&emsp;&emsp;“大人，關隴道哪裡不曾有士子走失”驍龍在一邊糾正張百仁的錯誤。

&emsp;&emsp;“本官知道，但本官既然說走失了，那就是走失了！這十七家綠林本官早就派人調查過了，爲禍鄉鄰不說，居然還**婦女，其罪當誅！”張百仁手中寫下律令，看着蕭家兄弟：“都屠了吧，也叫人知道我軍機秘府的厲害。”

&emsp;&emsp;張百仁手中拿出十七章書紙，上面密密麻麻寫滿了十七家綠林盜匪的資料，甚至於每個人武力都記錄的一清二楚。

&emsp;&emsp;這十七家綠林不大不小，立威足夠，強者也不過易骨境界，不曾出現易骨大成。

&emsp;&emsp;唯一一家有易骨大成武者，張百仁自然有辦法應付。

&emsp;&emsp;“有了這十七家綠林的資料，保證將其連根拔起，不留餘患”驍虎道。

&emsp;&emsp;張百仁看着天空：“本官如今出不得洛陽城，不知多少眼睛在背後盯着呢，不然便親自動手，哪裡還用得着你們。那易骨大成武者難以對付，本官這裡有一根困仙繩暫且借你們兄弟用一下，只要是見神不壞之下的強者，都難逃困仙繩手段。”

&emsp;&emsp;困仙繩對張百仁來說雖然依舊有用處，但卻沒以前那麼大了，隨着修煉各種道功，如今的張百忍即便面對着易骨大成武者，也能將其壓服。

&emsp;&emsp;尤其是有了催動誅仙劍陣的雷法，張百仁一心鑽研雷法，指望有朝一日能擺開誅仙劍陣，對於困仙繩並沒有以前那麼看重。

&emsp;&emsp;看着那明晃晃的繩索，蕭家兄弟頓時眼睛亮了。

&emsp;&emsp;困仙繩的存在對蕭家兄弟來說不是秘密，不過平日裡張百仁秘而不宣，蕭家兄弟也沒有機會接觸，如今困仙繩就在眼前，蕭家兄弟頓時眼睛紅了。

&emsp;&emsp;ps：第六更奉上，歡迎大家關注本書微信公衆賬號“第九天命”，嘿嘿。新浪微博“醉臥白玉京”。
