<title>《一品道門》▷ 第一千八百六十一章 賣土求榮</title>

&emsp;&emsp;瞧着天狗的那血盆大口，龜丞相之前說的氣勢昂揚，但此時當真面對着那無底黑暗，反而開始慫了：“真去啊？”

&emsp;&emsp;“不去行不行？”老龜的腿開始哆嗦，任誰面對着連日月都能吞噬的存在，心中都會不由自主畏懼三分。

&emsp;&emsp;“當真囉嗦，這是你龍族的鍋，你不頂上難道還要我們去？”奢比屍不耐煩道：“東海深處那老東西不會坐視你慘死的！”

&emsp;&emsp;“我來助你一臂之力！”奢比屍說着話，一掌擒住了老龜殼子，然後手掌一陣拍打，將老龜的腦袋、四肢砸入殼子中，下一刻只見奢比屍掄起臂膀，龜丞相彷彿高速旋轉的齒輪般飛了出去，徑直向着那天狗口中飛去。

&emsp;&emsp;“法天象地！”老龜一聲驚呼，剎那間龜殼脹大，瀰漫覆壓星空，竟然比星空中的星辰大了不知多少倍，然後剛一靠近天狗，便被那無墾黑洞吞了進去。

&emsp;&emsp;“嘎~”

&emsp;&emsp;見過卡嗓子的嗎？

&emsp;&emsp;本來正在吞噬大日的天狗忽然目光一滯，只覺得嗓子一緊，喉嚨中似乎多了什麼東西般，下一刻只見天狗居然在星空中乾咳了起來。

&emsp;&emsp;“咳！咳！咳！”

&emsp;&emsp;每一次乾咳，便見到有星辰自其口中噴出，太陽精華自腹部鼓盪而出，重新被天地吸收。

&emsp;&emsp;天狗也不知吞噬了多少日月星辰，那日月星辰在其口中不要錢的噴出，轉眼間星空已經是成片的日月星辰在不斷堆積碰撞，強悍的能量風暴捲起，叫人根本就不敢靠近。

&emsp;&emsp;卡在天狗嗓子眼的老龜可是難受了，須知那日月星辰自嗓子裡噴出來，必然會撞擊到老龜的身軀，也虧得這老龜不知活了多少年，法體金剛不壞萬劫不侵，否則早就在星辰的碰撞中化作了齏粉。

&emsp;&emsp;“大都督，天狗詭異莫測，乃衆生之大敵，天地之大敵！就連法則之力也可吞食。我等若在巔峰狀態，區區一隻幼年天狗，自然不會被放在眼中，但現在……”蓐收嘆了一口氣，當真虎落平陽被犬欺，說不盡的悲涼。

&emsp;&emsp;“我知道，你們是想要我利用誅仙劍斬殺天狗，除了大患！”張百仁不急不慢，一雙眼睛看向了卡在天狗脖子中的老龜：“我說龜丞相，你趁火打劫逼迫李世民簽下諸神契約，此事卻忒不仗義！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫要公報私仇，現如今咱們當前目標是誅殺天狗，你扯什麼人族河道之事”龜丞相心中忽然有些不妙，一股不好的預感自心中升起。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，不知那諸神契約丞相可還帶在身上？”張百仁揹負雙手笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“張百仁，你不能這樣！”龜丞相已經知道張百仁想要幹什麼了。

&emsp;&emsp;“爲何不能？”張百仁瞧着努力吞嚥龜丞相的天狗，眼中露出一抹戲虐之色。

&emsp;&emsp;他其實很好奇，這老龜究竟能堅持多久！

&emsp;&emsp;誅仙四劍乃殺生劍法，天地間的法則都能斬滅，世界都能斬殺，更何況是一隻天狗？

&emsp;&emsp;這隻天狗雖然強大，但絕不是誅仙劍的對手，這是來自於骨子裡的本能直覺。

&emsp;&emsp;誅仙劍下，萬物皆可殺！衆生可殺、法則可殺、天地亦可殺！

&emsp;&emsp;“你這廝乘人之危，天狗乃衆生之大敵，開不得半點玩笑！老龜我爲了營救衆生，不得不親自捨身堵住這天狗的黑洞！你現在竟然敢要挾我，當真是混賬！日後諸天衆生如何看你？都督難道想要自己的英名毀於一旦，成爲一個不顧大義唯利是圖的小人？”龜丞相心肝發顫，進入天狗的喉嚨中，只有兩個下場，要麼被天狗吞進去，成爲天狗肚子裡的蛔蟲，要麼就天狗被人斬殺，然後龜丞相得救。

&emsp;&emsp;眼下場中衆位魔神都是老弱病殘，靠他們降服天狗肯定是指望不上，現在唯一能指望的唯有張百仁斬盡萬物的誅仙劍。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着老龜，目光古井無波：“功名皆浮雲，自有後人說！我現如今因果業力纏身，又豈會畏懼區區的浮名？衆人評論於我來說，善也好惡也罷，於我來說毫無增益、損耗，我又何必在乎？”

&emsp;&emsp;“再說了，之前是衆位魔神答應你，只要你堵住天狗的喉嚨，便降服天狗將你解救出來，我可沒有答應、點頭”張百仁眼中滿是嘲弄之色。

&emsp;&emsp;“你……”老龜看着張百仁，一時間氣急，卻不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;張百仁之前確實是只站在那裡，並不曾開口亦不曾點頭，你叫龜丞相說什麼？

&emsp;&emsp;你不同意你倒是吱聲啊！你一言不發，人家當你默認了！

&emsp;&emsp;簡直是天地間第一號不要臉的強者！強者風範都被張百仁丟盡了！

&emsp;&emsp;瞧着張百仁老神再也的面孔，那副天塌不驚的表情，在感受到不斷撞擊而來的日月星辰，天狗傳來的吞噬拉扯之力，老龜衡量再三終究是認慫了：“張百仁，算你狠！”

&emsp;&emsp;“不過那鬼神契約並不在我身上，而是被東海龍王鎮放在東海密地，這等關乎海族氣數的寶物，老龜我怎麼會帶在身上？”龜丞相無奈道：“你且先將我救出來，到時候我自然會叫人將寶物給你送過來。”

&emsp;&emsp;聽着龜丞相的話，張百仁嘴角翹起：“你覺得和一個不知信用爲何物的人講信用、談未來，我會相信嗎？”

&emsp;&emsp;“你……”龜丞相一口老血差點噴出來：“那你待如何？東海離此地距離太遠，等到將信物取來，老龜我可是要被這天狗吞了。”

&emsp;&emsp;“你這老龜油滑似鬼，我卻是不信你的鬼話，你若將寶物交出來也就罷了，若不然……”張百仁乾脆轉過身子看向了遠方的星空，不去看在天狗口中掙扎龜丞相。

&emsp;&emsp;“你！！！”龜丞相一口老血噴出來。

&emsp;&emsp;“你們都在看戲啊！”龜丞相看向衆位魔神、道人：“我若死了，沒有人堵住天狗的喉嚨，你們以爲天狗那麼容易斬殺？”

&emsp;&emsp;此言一出，羣雄你看我我看你，然後紛紛看向了觀自在。

&emsp;&emsp;場中之人，若論交情，能與張百仁說得上話的唯有觀自在。觀自在此時老神再也，眯着一雙眼睛，看向天邊星空，似乎沒有注意到衆人的目光。

&emsp;&emsp;“咳咳”達摩咳嗽一聲，然後開口道：“佛主，您與大都督交情不淺，爲了天下蒼生的安危……。”

&emsp;&emsp;“我相信他！”觀自在頭也不回的道，只是一句話便將達摩頂了回去。

&emsp;&emsp;羣雄目光自觀自在身上移開，然後看向龜丞相，只聽奢比屍道：“我說小鬼，命重要還是東海的氣數重要？你的命都沒了，要那東海氣數有何用？爲了天下蒼生，你還是將契約交出來吧。”

&emsp;&emsp;“就是，你這廝要氣運不要命了？莫要拿自己的命開玩笑！”蓐收也勸了一句。

&emsp;&emsp;“真的！我說的是真話啊！那契約當真沒有在我身上！”龜丞相撞天屈：“果然三十年河東三十年河西，報應來得太快。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中星河倒映，一雙眼睛看向不遠處的老龜，手指無意識的敲擊着腰帶，五神御鬼大法運轉，欲要窺測老龜的內心。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;老龜乃自遠古活到現在的無上大能，先天神祗尚且不懼，更何況是先天神祗留下來的一縷氣機法則？

&emsp;&emsp;五神契約早就被龜丞相鎮壓了！

&emsp;&emsp;“都督，看樣子龜丞相是真的將那契約留在了龍族，這小烏龜最怕死，不然也不會從上古活到今朝，他是絕不敢拿自己性命開玩笑，將自己的性命當成賭注。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張百仁眼中露出了一抹嘲弄，一雙眼睛掃過星河，然後偏移目光看向了老龜：“當真？”

&emsp;&emsp;“真的不能在真，回去之後我便將那契約奉上，交還給大都督！”龜丞相目光誠懇，情深意切的道：“大都督，你也不想想，你要回那契約有什麼用？你今日可以拿捏我一回，難道便可解決隱患？”

&emsp;&emsp;“你這話什麼意思？”張百仁目光變冷。

&emsp;&emsp;“老龜想說，此事全在人皇天子，人皇還活着，他若想要簽下契約，都督難道還能一份份的追回？”龜丞相意味深長道：“更何況，這契約也不是憑白來的，我龍族確實是爲李唐天子出力了。都督今日能奪回一份契約，那日後十份、百份、乃至於更多，都督奪得過來嗎？這件事都督要從根源上解決，而不是眼前這一份契約。”

&emsp;&emsp;“混賬，你這老龜惹下滔天大禍不說，現在竟然還死不悔改挑撥都督與人皇之間關係，要我說乾脆就叫這老龜直接死在天狗口中算了，這廝油滑似鬼，放出來日後終成大禍！”遠方一道呵斥傳來，卻是李唐的修士到了，此時聽聞龜丞相話語，眼中滿是驚怒之色，轉身連忙對張百仁解釋道：“大都督且聽在下一言，此事素來有緣由，當時陛下與東海簽下契約乃迫不得已。陛下身爲天子，天下疆土便是其性命、根基，哪有人願意割裂捨去自己性命的？”

&emsp;&emsp;“呵呵，你這廝就是狡辯，賣土求榮就說賣土求榮，你又何必說那麼多！”龜丞相嘲諷了一句。
