<title>《一品道門》▷ 第二章 祖師問答</title>

&emsp;&emsp;看着那歡天喜地，扒着死人衣衫的衆位邊陲漢子，張百仁的話語被嗚咽的寒風吹散，整個人也消失在寒冷的北風中。

&emsp;&emsp;戰場中的銀甲小將眼睛微微眯起，一雙眼睛盯着張百仁離去的山頭，對着身邊的副手道：“那裡是什麼地方”。

&emsp;&emsp;“那個地方有一個村莊，住着三十多戶人家”副手恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁所在之地，當爲東北三省，比鄰草原，或者說，隨着天朝的強盛，一部分關中百姓被遷移到邊界之處，用來擴大大隋天朝的疆土。

&emsp;&emsp;張百仁不是傻子，大隋天朝的旗幡，他看的清清楚楚。

&emsp;&emsp;“娘，我回來了”張百仁跺着腳，走進了自家的小院子。

&emsp;&emsp;確實是小院子，破舊的屋子剛好能遮擋北風，這是土屋子，張百仁的手中拎着兩個竹條編織成的籠子，裡面兩隻山雞不安的看着張百仁，就像是張百仁對於自己的命運一般，懵懂無知。

&emsp;&emsp;“百仁，不是說叫你不要出去了嗎？你怎麼又跑出去了，突厥犯疆，你若是被突厥抓走，你叫娘如何是好，如何活下去”女子三十多歲，雖然穿着破舊衣衫，但卻乾乾淨淨，肌膚滑嫩，絲毫不像是山村的婦人，容顏靚麗美極。

&emsp;&emsp;“孩兒知道了，看看，咱們娘倆有福了”張百仁得意的提了提手中的籠子，裡面野雞在咕嚕嚕的叫個不停，頗爲不安。

&emsp;&emsp;“你心思倒是靈巧”女子接過雞籠：“快去暖和一下，孃親去將那野雞送到你張大叔家殺了”。

&emsp;&emsp;看着自家孃親走遠，張百仁拿下狐狸皮帽子，哧溜一聲鑽入了土炕上，鼻子有些發紅：“娘，你慢點走，我哪裡還有些藥材，明日裡拿去邊軍哪裡賣掉，換些銀錢”。

&emsp;&emsp;張百仁看着破舊的被子，將自己瘦小的身子圍起來，隨手撿起土炕上的一本書籍，看的津津有味。

&emsp;&emsp;現代人看繁體字，能看個八九不離十，但你要是叫古代人看簡體字，簡直是就是天書啊。

&emsp;&emsp;“母親看起來像是大家閨秀，識文斷字，只是不知道如何來到了這邊陲苦寒之地，遭受這份苦楚”張百仁緊了緊身上的衣衫，從出生到現在，張百仁一直都在調養着自家體內的經脈，不斷存思冥想，雖然年紀尚幼，行不得那煉精化氣之功，但查缺補漏，不斷觀想着自家經脈，卻是已經爐火純青，對於身上的每一條經脈，每一個穴位都猶若觀掌間紋理。

&emsp;&emsp;“四歲了，雖然還有些年幼，但卻是不能再拖了，再拖下去，不知道在這動亂的年代能不能活下去”時間在張百仁看書中緩緩流過，眼見着天色漸暗，忽然大門打開，一陣北風吹來，吹過整個屋子。

&emsp;&emsp;“娘晚上給你燉雞湯。”

&emsp;&emsp;張百仁放下了手中的書籍，緩緩點燃了油燈：“這回可有口福了”。

&emsp;&emsp;看着昏昏燭火，張百仁的眼神似乎穿越時空，回到了當年初蹬道門之時。

&emsp;&emsp;“敢問祖師？何爲龍虎？。”

&emsp;&emsp;“甚是祖宗？性命？根蒂？龍虎？刀硅？金公黃婆？何爲龍蛇、心猿意馬？賓主覺照？。”

&emsp;&emsp;“敢問祖師，何爲太上、三寶、九星五剛？。”

&emsp;&emsp;一幕幕在張百仁的眼前閃爍而出，電光火石之間，似乎親臨其境：“敢問祖師，何爲出家？。”

&emsp;&emsp;祖師答曰：“人能天地悉皆歸，有功行修真之德者，爲出家。”

&emsp;&emsp;“何爲抽添火候？。”

&emsp;&emsp;“百仁，百仁，想什麼呢，快點吃飯了。”

&emsp;&emsp;“知道了娘”張百仁跳下土炕，放上了炕桌，張母盛上了雞湯，母子二人其樂融融。

&emsp;&emsp;“我身雖然不在道觀中，不守清規戒律，但也是出家人！只是我這個出家人，如何才能再次回家啊”張百仁吃着雞肉，臉上帶着笑容：“娘，這雞腿給你吃，你身子骨弱，多補補身子。”

&emsp;&emsp;“娘不吃，你還是長身子的年紀，你自己吃吧”張母將雞腿放入張百仁碗中。

&emsp;&emsp;張百仁默然，沒有在說話。

&emsp;&emsp;張百仁只吃雞肉，其餘的食物是點滴不沾，不是張百仁不想吃，而是真的吃不下，吃慣了二十一世紀的精米白麪，看着眼前黑乎乎，不知道是什麼東西做的麪餅，硬的可以將嗓子拉開，張百仁是吃不下的，來到這世界四年，張百仁也沒有習慣了這黑乎乎的餅子。

&emsp;&emsp;緩緩拿起餅子，張百仁將其慢慢掰碎，泡了雞湯之後，才細細的放入嘴中。

&emsp;&emsp;“今日又有突厥人犯疆了？”張母開口。

&emsp;&emsp;“娘怎麼知道的？。”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;張母道：“聽你大叔說的。”

&emsp;&emsp;說完之後，張母連忙叮囑：“如今突厥人又開始南下了，你切莫胡亂出去瘋耍，免得被突厥人抓去。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“娘，咱們這小地方隱蔽的很，突厥人根本就找不到，有什麼好擔憂的。”。

&emsp;&emsp;“你這孩子，敢頂嘴了？”張母瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁無奈：“好好好，孩兒絕不亂跑，娘放心就是了。”

&emsp;&emsp;張百仁無奈，連連舉手保證。

&emsp;&emsp;看着張母的表情，張百仁無奈苦笑，然後將雞湯一口喝完：“娘，我喝完了，先睡覺了”。

&emsp;&emsp;“睡吧！睡吧！。”

&emsp;&emsp;夜晚思緒紛擾，張百仁分不清楚前世今生，那物慾橫流的二十一世紀雖然魔道橫行，但卻錦衣玉食，讓人寧願墮落在那物慾橫行的世界。

&emsp;&emsp;“我既然來到此方世界，當興盛我道門正統，反正閒着無事，不妨在這英雄輩出的年代，會一會天下羣雄，問天下誰敵手？降龍伏虎神仙事，一襲青衣笑公候，在不濟也要混一個土財主噹噹，不然整日裡這糟米饃饃，實在是夠人受的了”張百仁翻來覆去睡不着覺，開始凝思觀想，前世的種種俱都在眼前閃過。

&emsp;&emsp;二十一世紀，雖然物慾橫行，但不可否認，二十一世紀纔是道法真正興盛大爭之世，那些說二十一世是末法之世的人，張百仁聽着就感覺好笑。

&emsp;&emsp;二十一世紀，經歷過八國聯軍侵華，各家道統丟失、斷絕，但各種秘訣卻紛紛涌現而出，不可否認，網上流傳的許多都是大路貨色，但也有真正的仙家妙訣，各家不傳之秘。

&emsp;&emsp;在二十一世紀，道統斷絕，不是名師不肯賜傳法訣，而是找不到可以繼承道統的弟子，年輕人在紅色革命、科技潮的影響下，哪裡會去相信什麼修煉之道，整日裡忙忙碌碌的爲了養家餬口，誰還有心思去鑽研虛無縹緲的鬼神世界。

&emsp;&emsp;這樣一來，修行界的前輩痛心疾首，沒得選擇，有的將自家秘訣流傳在網上，以期盼有緣人能夠修煉，繼承自家道統，可是後來到好，不知哪裡來的牛鬼蛇神，整日裡在網上流傳一些贗品，使得網上妙訣真假難辨，好生的令人心中氣憤。

&emsp;&emsp;二十一世紀，不是法訣難求，而是高徒難遇。

&emsp;&emsp;呼嘯的北風吹過，張百仁眼前閃過面容慈悲的祖師，如今獨自在這異鄉爲客，一股孤獨寂寞猶若是潮水一般，瞬間涌來。

&emsp;&emsp;就在此時，一雙手臂伸了出來，替張百仁掖了掖被子，黑夜繼續恢復了黝黑。

&emsp;&emsp;“修行！”張百仁心神動了動，修行並不是那麼簡單，真正的修行早就被小說家給神秘化了，修行的玄妙之處，確實是非常人能理解，縱使是有超羣之能，也沒有小說家動則毀天滅地那般誇張。

&emsp;&emsp;修行種種玄妙神通是有的，但不足爲外人道也。

&emsp;&emsp;迷濛之中，張百仁腦海之中一道道意念被斬殺，化作了一尊雕像。

&emsp;&emsp;“三點如星理最深，鉤懸偃月定浮沉”。

&emsp;&emsp;“若人悟此玄中竅，大地山河盡作金”。
