<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百零四章 苗頭</title>

&emsp;&emsp;命運降臨，命格涅槃。

&emsp;&emsp;這種事情誰也不曾經歷過，就像是現在張百仁也不會知道，武家女子居然窺破命運長河，在命格涅槃的那一刻，看穿過了過往，看穿了自己的把戲。

&emsp;&emsp;不過張百仁縱使是知道，卻也不會太過於在意。

&emsp;&emsp;知道了又能如何？

&emsp;&emsp;確實，武家女子就算知道事情真相，知道自己被對方白白的睡了幾十年，又能如何？

&emsp;&emsp;“道門與大乘佛門，都是你最在乎的東西，我一定要你付出代價！”武家女子眼睛裡滿是冷然。

&emsp;&emsp;“小成佛門，大興！”武家女子眼中冷光流轉。

&emsp;&emsp;小成佛門確實是大興了，近乎於有一種天上地下唯我獨尊的感覺！

&emsp;&emsp;短短三個月，小乘佛門遍地開花，數之不盡的佛門廟宇拔地而起，到處都是小乘佛門的僧人。

&emsp;&emsp;上有所好，下有所投。

&emsp;&emsp;當朝天子喜好小乘佛門，一時間滿朝文武、民間販夫走卒，俱都紛紛效仿。

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的香火之氣將達摩淹沒，此時達摩背後金光朦朧，虛空中一道道法身自輪迴中來，沒入那一團金光中。

&emsp;&emsp;轉眼間，金身匯聚凝聚成型，剎那間佛光照耀千里，惹得無數佛門信衆跪拜。

&emsp;&emsp;佛陀成聖了！

&emsp;&emsp;這則消息傳出，再加上無數信衆親眼所見，一時間李唐內外一片狂熱，無數佛門信衆不遠千里來到嵩山朝拜。

&emsp;&emsp;三年時間彈指即過。

&emsp;&emsp;而達摩的金身竟然在短短三年時間凝固成型，化作實體，有了質的轉變。

&emsp;&emsp;藉助天下萬民之力一舉修成丈六金身，此時達摩眉心處一點金砂流轉，眼中神光道道，雖然修成金身，但卻並未有任何喜色。

&emsp;&emsp;在其坐下，五祖此時面帶焦慮，忐忑不安的坐在那裡。

&emsp;&emsp;三年的時間太快，快到很多事情都來不及準備，便已經悄然流轉而過。

&emsp;&emsp;“發生了什麼事情，你等爲何如此驚慌？”達摩收斂法身，緩緩睜開眼睛。

&emsp;&emsp;“佛祖，不好了！”道信面色凝重：“現如今禪宗遍地開花，怕是不妙啊。”

&emsp;&emsp;“佛門興盛不好嗎？”達摩一愣，他三年來一直在閉關，並不曾理會外界的事情。

&emsp;&emsp;“盛極而衰！”道信無奈苦笑：“現如今驚瑞即將到來，咱們若一直保持這種勢頭，怕會惹得道門老古董忌憚。”

&emsp;&emsp;達摩默然，瞬間就懂了！

&emsp;&emsp;眉心處法眼睜開，達摩面色逐漸凝重下來，天下各地俱都有禪宗廟宇，道門被佛門壓制的不得不遠遁深山，暫時避開佛門的鋒芒。

&emsp;&emsp;“當初雖然大乘佛主觀自在許我禪宗大興，但咱們是不是做的太過了？”慧能有些不淡定。

&emsp;&emsp;達摩聞言心中沉默，一雙眼睛看着五祖：“你等乃是我禪宗豪傑，卻一直因爲香火之氣遲遲不得突破，現如今機會就在眼前，難道你等不想突破金身了？”

&emsp;&emsp;“想是想，但只怕道門起了顧忌，大乘佛門信衆不滿……”道信略帶遲疑。

&emsp;&emsp;“修行本來便是與天爭命，與人爭、與妖爭，大乘佛門佛主觀自在已經進入輪迴打磨金身，參悟不朽妙境，忙着成仙的事情，大乘佛教與其來說已經是身外之物，縱使日後觀自在着手修煉不朽境界的道功，我等也自然可以爲其加持！大乘佛門也好，小成佛門也罷，對於觀自在來說影響都不大，分潤氣數、信仰他都是第一份，最大的那份！”達摩手中捻着念珠：“我小乘佛門將道門壓制的閉門，獨享天下氣數，對於觀自在只有好處，沒有壞處。”

&emsp;&emsp;“日後縱使是我小乘佛門遭受算計衰落下來，到那時大乘佛門在出面也不遲，咱們一個紅臉兒一個白臉兒，最關鍵的是大乘佛門內諸位弟子、長老、修士，肯定不滿咱們獨享天下香火氣數，此時必然站出來與咱們別一苗頭！”達摩的眼中滿是神光，對於未來看的透徹無比。

&emsp;&emsp;聽了達摩的話，場中衆人默然不語，五祖你看我我看你，道信低聲道：“既然要做仙道之路的最後一搏，那便要做到極致……。”

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;“爲人不可戀囂塵，幻化身中有法身。莫街胸中擒錦繡，好於境上惜精神。

&emsp;&emsp;回來便訪仙家倡，迷即難逃俗眷親。爲告聰明英烈士，休教昧了本來真。”

&emsp;&emsp;一道道道歌響起，卻見一皁袍道人，揹負一八卦圖，手腕上套着一鋼琢，緩緩自山下走來。

&emsp;&emsp;只見那道人腳踏波濤，蹬萍渡水所過之處水波盪漾，如履平地。

&emsp;&emsp;卻聽山上亦隨之傳來一道歌訣：

&emsp;&emsp;“暉暉星斗煥文章，身逐閒雲別帝鄉。一粒丹於方外煉，百篇詩向醉中狂。

&emsp;&emsp;壺天自有長春境，海島寧無不夜堂。踏破碧霄雲外路，九重天上傲羲皇。”

&emsp;&emsp;“你這老道，卻是好文采！”尹軌輕輕一笑，來到了張衡身前：“道友請我前來論道，怎麼不見美味佳餚，怎的就這一桌果子？”

&emsp;&emsp;去看張衡，此時盤坐在青石案几前，案几上滿是一盤盤果子，擺放在哪裡。

&emsp;&emsp;Wωω★ Tтkд n★ ￠ o
            “唉，我北天師道已經無米下鍋了，情非得已道友莫怪！”張衡的眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“呵呵，佛門勢大，觀自在在輪迴內打磨金身，否則我非要與其辯論一番不可！”尹軌氣急敗壞道：“天下香火都歸於佛門，所有好處都被佛門佔了，咱們去喝西北風啊？我那道觀也有大大小小數百小牛鼻子等着我去養活，小成佛門竟然將大乘佛門那般蠱惑人心的本事學去了，不但學去了，還變本加厲，你叫咱們怎麼混？”

&emsp;&emsp;“達摩已經證就金身，如今卻依舊不見收斂，還有是那佛門五祖，欲要藉機成道證就金身。現如今仙路機緣有數，多一位強者便少了一份希望，咱們理應出手將其遏制纔對！”尹軌坐在張衡對面，拿起一個蘋果惡狠狠的啃了一口。

&emsp;&emsp;張衡聞言默然，過了一會才道：“不過三年時間，武皇的支持下，小乘佛門遍地開花，大家都慘不忍睹，香火收成寥寥無幾，就連道觀中門神都快共養不起了。”

&emsp;&emsp;“此事理應前往陰曹，到大都督面前告一狀！”張衡撫摸着鬍鬚。

&emsp;&emsp;“大都督在陰曹內參悟六道輪迴的奧秘，自從三年前閉關後就一直沒有出來，當年說好的分封十王果位，卻也不曾兌現”尹軌撫摸着下巴：“現在告狀火候還差了一點，你且在等他三年！”

&emsp;&emsp;“三年？時間夠嗎？要不然在多等幾年？”張衡有些猶疑。

&emsp;&emsp;“等不得，魔門已經開始崛起了，咱們再不出手，麻煩可就大了！只能再等三年！魔門這幾年進入朝廷，在朝廷的支持下突飛猛進，最多隻能給其六年時間，否則怕是再難壓制！”張衡嘆息一聲。

&emsp;&emsp;聽聞此言

&emsp;&emsp;尹軌與張衡你看我我看你，眼睛裡滿是苦澀的閉上眼睛，然後山峰陷入沉寂。

&emsp;&emsp;陰曹

&emsp;&emsp;無窮無盡的鬼魂自四面八方而來，有人族，有妖族，數之不盡的鬼魂踏上黃泉路、奈何橋，走向了六道輪迴。

&emsp;&emsp;六道輪迴浩浩蕩蕩，形成六個漩渦，覆壓方圓萬里，猶若是一個個恐怖的黑洞，吞噬着自四面八方而來的鬼魂。

&emsp;&emsp;在那六個漩渦中間，一襲紫衣人影盤坐，尤爲惹眼。

&emsp;&emsp;過路處迷茫的鬼神看了一眼，來不及思索便已經注入輪迴，轉世投胎而去。

&emsp;&emsp;不遠處道門諸位老祖觀看那浩浩蕩蕩的六道輪迴，眼中滿是震撼，王羲之持着判官筆，不斷來回審判過往的鬼魂：“這六道輪迴乃是重地，縱使不朽強者跨入其中，也絕難堅持三年。大都督修爲果然深不可測，不知自輪迴中參悟出了什麼功法，三年時間竟然猶自不肯出關。”

&emsp;&emsp;道門諸位老祖不語，有人直接化作流光沒入輪迴中，藉助輪迴之力打磨金身，消失在陰曹地府，不知前往大千世界的哪一個角落。

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;祖龍端坐案首

&emsp;&emsp;在其對面燭龍、龜丞相與其平起平坐。在龜丞相與燭龍的身邊，還有一道周身虛空朦朧的身形，猶若巍峨大山一般，鎮壓一方虛空。

&emsp;&emsp;“祖龍，你乃天下萬妖之祖，張百仁那廝在陰曹內搞出一個什麼六道輪迴，意圖就是爲了奪我百族氣數，日後人將不人妖將不妖，大千世界萬族混合一處，咱們還怎麼混呀！”那周身虛空朦朧的身影全然是沖霄怨氣。

&emsp;&emsp;“妖王，不知如今十萬大山內還有多少高手？”龜丞相看向那朦朧人影，眼睛裡滿是感興趣。

&emsp;&emsp;端坐在身前的乃十萬大山的妖王，一身本事堪稱是驚天動地，十萬大山能在神州淨土人族眼皮子底下紮根，沒有被人族拔除，可見十萬大山的底蘊。

&emsp;&emsp;聽聞此言，那妖王輕輕一笑：“十萬大山的底蘊超乎了爾等預料，驚瑞仙機降臨的關鍵時刻，肯定能叫人族那些螻蟻大吃一驚。當年奴役之仇，終將得報。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，祖龍瞳孔一縮，這妖王今日找上門來，一身實力道到祖龍吃了一驚。

&emsp;&emsp;其實力雖然及不上自己身前，但卻也絕不比現在的自己差，自己看不出對方底細。
