<title>《一品道門》▷ 第兩百七十五章 高手到來，打入古國</title>

&emsp;&emsp;這就是大家族底氣所在，流水的王朝，鐵打的門閥世家！

&emsp;&emsp;王氏族長如何安排張百仁不知道，此時已經來到了西苑的衙門前。

&emsp;&emsp;衙門大門朝南開，有理無錢莫進來。通常民間發生一些瑣事，大家都不會來告衙門，除非是發生了特別大的事情，不然誰會來衙門這個地方。

&emsp;&emsp;吃完原告吃被告，統統都吃完了，纔會給你辦事！

&emsp;&emsp;瞧着一行人浩浩蕩蕩走來，特色鮮明的軍機秘府黑色服飾叫衙門前的差役頓時心中一驚，趕緊站好面帶恭敬道：“不知道是軍機秘府哪位大爺來此，是否需要通傳？”

&emsp;&emsp;“速去通傳”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;西苑如今並不是很富庶，楊廣在去年五月份纔開始大肆修建西苑，如今的西苑隨處可見各路徭役之人，民不聊生。

&emsp;&emsp;“不知軍機秘府哪位大人大駕光臨，下官李喜澤，有失遠迎！”一個面色蒼白的中年男子，一襲知府衙門官服，面帶笑容的站在馬車外。

&emsp;&emsp;張百仁下了馬車，瞧着稚嫩的張百仁，李喜澤一愣，怎麼這麼小的傢伙？

&emsp;&emsp;不過軍機秘府的人難纏得很，能不得罪就不得罪，只見李喜澤道：“原來是督尉駕臨，還請大人裡面請。”

&emsp;&emsp;“見過李大人”張百仁隨着李喜澤走入知府衙門，雙方落座，奉上了香茶後，李喜澤才道：“不知大人來此，所爲何事？”

&emsp;&emsp;“本督尉奉皇命督巡運河，今日去了大營，卻見役夫衣不蔽體食不果腹，一日只有半個窩頭，一碗米湯。那伙頭說所有糧食庫存皆在西苑官府衙門壓着，不知大人有何解釋？”張百仁開門見山。

&emsp;&emsp;李喜澤聞言看着張百仁，面帶猶豫，隨即搖搖頭：“下官沒有解釋！”

&emsp;&emsp;“沒有解釋？那爲何不開倉放糧，此地流民不說，單是徭役之人吃不飽，哪裡有力氣幹活，若延誤了工期，只怕李大人也吃不了掛落”張百仁不緊不慢的喝着茶水。

&emsp;&emsp;“糧食何等珍貴，豈能給那些賤民浪費，督尉不必多說，西苑沒有糧食，我西苑的糧食是我西苑地界收繳而來的，卻是沒有運河苦役的口糧，大人若想要叫本官開倉放糧不現實”李喜澤搖搖頭：“你便是告到陛下哪裡，本官也不會開倉放糧！這所謂的流民都是北方之人，非我西苑子民，豈能用我西苑的子民來供養北方蠻夷之輩。”

&emsp;&emsp;張百仁放下茶盞：“李大人怕是想錯了，本都督並非叫你開倉放糧，你可真是想錯了！我只是叫你將自河南、淮北之地收繳而來，專門支撐運河的糧食交出來而已。”

&emsp;&emsp;“督尉之令恕本官難以從命！督尉只有監察職權，本官好歹也是朝廷赦封四品大員，督尉沒權利命令本官”李喜澤話語不緊不慢，也不惱怒，就是裡外軟硬都藏着釘子，不管你怎麼說，我就不肯開倉放糧。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着李喜澤：“大人就不怕本督尉向皇上奏你一本？”

&emsp;&emsp;李喜澤搖搖頭：“督尉若有本事，儘管去皇上面前告我就是了。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，不知道李喜澤的底氣自哪裡來。

&emsp;&emsp;“既然如此，李大人好自爲之吧”張百仁站起身拂袖離去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，李喜澤搖了搖頭：“黃毛小兒，也敢和本官鬥，毛都沒長全呢！”

&emsp;&emsp;說完後李喜澤轉身離去，消失在大堂中。

&emsp;&emsp;“運河只是怕有心人在故意做文章，你將此事奏給娘娘”張百仁看着驍龍。

&emsp;&emsp;驍龍點點頭，開始提筆書寫。

&emsp;&emsp;張百仁登高遠望，只見無數役夫被監工肆意抽打，叫苦連天，民怨沸騰，那無數役夫有苦難言，皇莆議卻視作不見，甚至於還在一邊對監工大肆誇讚。

&emsp;&emsp;衆位監工以役夫爲樂，誰抽打的狠，反而會惹得衆人誇讚。

&emsp;&emsp;“別打了！別打了！”有役夫在地上翻過來調過去的哀嚎，慘叫聲令人頭皮發麻，汗毛聳立，一道道血痕流轉，血液殷紅了地上的泥土。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，犯在我馬二手中，算你倒黴！今個定叫你知道大爺的厲害！”壯漢手中皮鞭舞動得猶若是風車，捲起陣陣呼嘯。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;只聽得一聲響，地上翻滾的役夫抽搐兩下，任憑抽打再無反應倒地不起。

&emsp;&emsp;一個役夫撞着膽子湊過去，摸了摸鼻子，猛然驚呼：“打死了！李狗蛋被打死了！”

&emsp;&emsp;“唉，聽人說李狗蛋家裡還有一雙兒女，也不知道以後的日子怎麼過。”

&emsp;&emsp;“就是就是，這些日子被馬二抽死的人也湊足了十個吧！”

&emsp;&emsp;“咱們開渠道沒有被累死，反而被人活活打死。”

&emsp;&emsp;瞧着血肉模糊的李狗蛋，周邊役夫一陣騷動，但卻訥訥不敢言語。

&emsp;&emsp;眼睜睜的一個役夫居然被活活的抽死，瞧得張百仁面色鐵青。

&emsp;&emsp;皇莆議轉過頭來，面帶笑容的看着張百仁，臉上滿是笑容，示威一般走過來：“張督尉，窮山惡水出刁民，這等刁民若不加以整治，只怕其餘民衆不拘管教，到時候肯定要亂了套，不知督尉有何可以教我？”

&emsp;&emsp;皇莆議站在張百仁身前，低下頭俯視着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁目光平靜，手指攥緊了手中的真水鉢，手背青筋暴起：“呵呵，爾等蛇鼠一窩，別被我抓到把柄，不然定要你滿門誅盡，斷子絕孫！而你，非要叫你千刀萬剮不可。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁轉身離去。

&emsp;&emsp;“督尉，本官等着你！”皇莆議搖搖頭。

&emsp;&emsp;“這皇莆議是故意的，故意要做給大人看，是想着殺雞儆猴呢”左丘無忌眼中殺機流轉：“真恨不得宰了這老東西。”

&emsp;&emsp;“好歹也是尚書右丞，在陛下面前露臉的人，本官就是在霸道，也不能輕易將其殺了”張百仁把玩着真水鉢，回到驛站中卻見店小二門口等着自己。

&emsp;&emsp;“官爺，您回來了”驛站小二嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;張百仁冷着臉走入大堂：“上飯，本官要吃飯，吃飽了肚子纔有力氣和這些人鬥法，等娘娘那邊怎麼說。”

&emsp;&emsp;永安宮

&emsp;&emsp;蕭皇后拿着手中奏摺，面無表情的看了一會，過一會纔開口道：“交給楊素。”

&emsp;&emsp;“是”小黃門應了一聲，接過奏摺。

&emsp;&emsp;第二日早朝

&emsp;&emsp;一番朝議之後，卻見楊素緩步走出：“陛下，臣有本啓奏。”

&emsp;&emsp;楊素開口，霎時間滿朝文武一片俱靜，楊素威名絕不是吹出來的。

&emsp;&emsp;“愛卿有何事，儘管速速呈上來”楊廣道。

&emsp;&emsp;小黃門將奏摺捧上來，楊素道：“尚書右丞皇莆議剋扣糧草，貪污無數，虐待役夫，還請陛下將其革職查辦。”

&emsp;&emsp;“陛下，臣冤枉啊！臣冤枉！役夫幾十萬，口糧當然要省着一些，而且役夫中不乏刁民，當然要殺雞儆猴，臣也是沒有辦法啊”皇莆議不敢與楊素對抗，只是不斷磕頭辯解。

&emsp;&emsp;“起來吧！”楊廣不耐煩的擺擺手，然後看向楊素：“不過是死了幾個刁民罷了，愛卿多慮了！如今南方天災不斷，糧食省着點吃倒也不錯，司徒公莫要多慮。”

&emsp;&emsp;“可是……”楊素還要再說，卻被楊廣打斷：“退朝吧。”

&emsp;&emsp;“還真沒聽人說半個窩頭一碗米湯這種情況，這是要活活將人累死啊”楊素眉頭皺起，他知道楊廣的心思，那些役夫都是河南、淮北之人，都是門閥勢力下的民衆，對於楊廣來說，自然死的越多越好，他倒巴不得所有役夫都死光了，各大門閥世家的治下人口稀少，勢力自然弱下來了。

&emsp;&emsp;“陛下此舉太偏激了”楊素心中一嘆，冷冷的看了皇莆議一眼，轉身離去。
