<title>《一品道門》▷ 第五百章 逼迫高麗，疑雲重重</title>

&emsp;&emsp;“本都督行不更名坐不改姓，姓張，名百仁。你若有不服，儘管找我復仇就是”張百仁面色陰冷：“不管爾等塞外草原的規矩，既然到了洛陽城，那便遵守我大隋的規矩。”

&emsp;&emsp;張百仁！

&emsp;&emsp;這三個似乎有一種奇怪的魔力，場中突厥強者聽聞這三個字後齊刷刷看來，眼中帶着怪異之色，似乎是欽佩、仇恨、仰慕等等不一而足。

&emsp;&emsp;“原來是張都督當面，恕小人有眼不識金鑲玉，我等臨行前霧谷祭祀特意交代，要我等一定當着都督的面問好請安，如今都督安好否？”西突厥中的當先首領站出來，對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“霧谷祭祀？本都督安好，不知霧谷祭祀身子無恙否？”張百仁聽到霧谷二字面色稍微舒緩。

&emsp;&emsp;那西突厥首領道：“祭祀大人安好，只是盼星星盼月亮等候都督下駕我草原。臨行前霧谷祭祀命我等準備了一份厚禮，稍後安頓行裝，便去登門拜訪。”

&emsp;&emsp;“霧谷有心了，替本官謝謝霧谷祭祀”張百仁面色稍微緩和下來。

&emsp;&emsp;見到張百仁與西突厥強者如此熱切，一邊的東突厥衆人俱都是面色變了變，你看我我看你，眼中滿是怪異之色，一抹擔憂流露於臉上。

&emsp;&emsp;“你等隨着官差前往驛站休息，等候天子召喚，此乃大隋國都，若敢擅自起爭端，地下二人便是爾等下場”張百仁面色冷然，緩緩坐在俯視着下方衆人。

&emsp;&emsp;這回突厥人不敢磨嘰，血淋淋的例子擺在眼前，誰敢違逆了張百仁的話？

&emsp;&emsp;待到突厥人走遠，驍虎眼中滿是笑容道：“都督就是霸氣！”

&emsp;&emsp;“非我霸氣，而是草原規矩罷了！我中原大地乃禮儀之邦，草原蠻夷弱肉強食，勝者爲王敗者爲寇，強者是一切。我等所謂的禮儀在其看來是軟弱，既然如此本官當然要手段強硬一點”收起神機弩，張百仁吃着花生。

&emsp;&emsp;正說着，忽聽一陣急促腳步聲響起，有密探進入屋子，恭敬的道：“啓稟都督，高句麗使者在來路遭受襲擊，死傷人數不明，陛下聽聞此事召集各路高手前去查找線索，陛下差遣都督前去走一遭。”

&emsp;&emsp;“高句麗？”張百仁眉頭皺起，現如今的高句麗絕對是北方強國，雖及不上大隋，但卻比之突厥也未必會弱多少。

&emsp;&emsp;“使者出事，怎不見軍機秘府大都督去查案？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“大人不知，軍機秘府高手俱都鎮守皇宮，防止有人趁機搗亂暗中摸進去”秘衛道。

&emsp;&emsp;“既然如此，本都督就走一遭，你迅速在前面帶路”張百仁站起身，看着一邊的軍機秘府侍衛：“你等盯緊了，莫要出任何差錯，本官去去就來。”

&emsp;&emsp;說來也是令人難以置信，刺殺高句麗使者隊伍的地點實在匪夷所思，居然就在洛陽城外三十里的一處河道內。

&emsp;&emsp;高句麗居東北，一行上水路直接南下，居然在皇城外遭人暗算損失慘重。但張百仁趕來現場時，就看到了眼前橫七豎八大卸八塊的屍體，以及那被翻得亂七八糟的貨物散落一地。

&emsp;&emsp;有大隋官員不斷安撫着高句麗的使者，見到一襲紅杉的張百仁頓時面色一亮，幾步走過來：“見過都督。”

&emsp;&emsp;此案頗爲棘手，涉及到外國使者，這官員本來正着早日推卸了責任，不曾想張百仁來的剛剛好，恰好趕在了時辰上。

&emsp;&emsp;“如何了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“頗爲棘手，這夥人來無影去無蹤，根本就找不到任何可疑線索，這些人做事滴水不漏，這回麻煩大了，高句麗的人平白死了十幾人，絕對不會善罷甘休的！”

&emsp;&emsp;看着罵罵咧咧整理貨物的高句麗強者，張百仁眼睛微微彎曲，掃過地上的十幾具屍體，散亂無方的腳印，慢慢向着車隊走去。

&emsp;&emsp;“你便是負責此事的官員，我高句麗在你大隋都城外遭人暗殺，此事大隋必須要給我高句麗一個說法！”高句麗的領頭人面帶怒火的盯着張百仁，聲音沙啞似乎壓抑到了極點，正在等候噴涌的火山。

&emsp;&emsp;掃視了一眼高句麗的使者，張百仁不予理會，繼續看向遠處散亂的印記。

&emsp;&emsp;見到張百仁如此輕慢態度，高句麗官員頓時怒斥道：“我再和你說話。”

&emsp;&emsp;漢語生硬，但還算標準。

&emsp;&emsp;“有話就說！本都督聽着呢！”張百仁瞳孔一縮，腳掌不經意間邁過，將一枚碎片踩入了泥土裡。

&emsp;&emsp;“你……你敢如此待我！我代表的乃是高句麗王，你敢對我無禮？便是大隋天子對我也要禮遇三分，你敢輕慢我！”高句麗使者不敢置信的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你若再敢羅裡吧嗦在我耳邊煩躁不休，我不單單敢輕慢你，更敢殺了你！”張百仁眼中劍意四射，彷彿無匹鋒芒，刺的高句麗使臣下意識閉嘴，心神爲劍意所奪。

&emsp;&emsp;“所有現場保留，貨物不許移動分毫！”話語落下張百仁消失在原地。

&emsp;&emsp;待到張百仁走遠，才見高句麗使臣面色難看，雙拳緊握：“混賬，你就等着吧，我必然會像大隋皇帝參你一本。所有人拉着貨物先回驛站，我明日上書大隋皇帝，必然要其給咱們一個滿意的交代。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，一邊的大隋官差面色一變，連忙出聲阻止：“不可！不可！萬萬不可！都督已經說了所有東西入庫封存保留現場，這些貨物不可帶走，理應保存在官府衙門府庫內留作證據。”

&emsp;&emsp;“這是我高句麗置換的財物、貢品！”高句麗使臣面色難看：“這東西是供奉給大隋皇帝的，不能封入府庫。”

&emsp;&emsp;一旦入了官府，衙門大門朝南開，這些財物能省下一半就不錯了。

&emsp;&emsp;那官員搖搖頭：“還請大人明日入朝親自與天子敘說，如今都督既然已經下了命令，我區區一個小嘍囉如何敢違背都督的話語？大人莫要爲難本官。”

&emsp;&emsp;看着官員的表情，高麗使臣似乎明白了什麼，拿出一定黃金塞了過去。

&emsp;&emsp;大隋官員拿住黃金，動了動喉嚨，嚥了口吐沫，高句麗使臣道：“還請大人行個方便。”

&emsp;&emsp;那大隋官員戀戀不捨的看着手中黃金，想要塞回去卻又捨不得，只能無奈道：“也罷，我就給你指條明路，你要麼將刺殺之事當做沒發生，此事不經官府衙門，自然也不會留下案底，不需要保留物證，這些貨物你可以自行取走，沒有人會阻攔你。”

&emsp;&emsp;高句麗使臣聞言面色陰晴不定，看着地上的十幾具屍體，過了一會才咬牙切齒道：“也罷！我高句麗認栽了，此事就當做沒發生，還請大人行個方便。”

&emsp;&emsp;官員嘿嘿一笑：“大人放心，我既然拿了大人好處，當然會替大人辦事。”

&emsp;&emsp;說完話後轉過頭道：“所有人都回去吧，高句麗使臣取消報官了。”

&emsp;&emsp;高句麗自認倒黴牽扯着車輛走遠，張百仁緩緩自泥土裡鑽了出來，看着遠去的高句麗一行人，誇讚了一聲：“辦的不錯。”

&emsp;&emsp;“還是大人厲害，居然輕而易舉的將麻煩推了出去”官員拍着馬屁，摸着懷中的金子，面色糾結一會才咬着牙齒肉疼般的遞了出去。

&emsp;&emsp;“莫要如此，這錠金子便算作是賞給你的，你等都回去吧”張百仁頭也不回道。

&emsp;&emsp;“多謝大人！多謝大人！”官員面帶笑容的召喚着手下走遠，留下張百仁來到之前的腳印下，緩緩蹲下身子在泥土裡一陣摳挖，一枚晶瑩的玉質殘片出現在手中。

&emsp;&emsp;“到底想要幹什麼！”張百仁看着手中玉片陷入了沉思。

&emsp;&emsp;ps：再加一更，說一下啊……主角修爲暫時不能提升了，再提升就無敵了，也不是一直壓着主角，主角不過是在修煉誅仙四劍而已。

&emsp;&emsp;接下來幾章劇情會主角出手，天下沒有絕對無敵，都是相生相剋罷了……

&emsp;&emsp;這幾章劇情有些平淡，要過渡一下……
