<title>《一品道門》▷ 第兩千一百九十章 五姓七宗的勢力</title>

&emsp;&emsp;李世民暴怒，衆位將軍、謀士、天策府衆將士，皆與李世民是過命的交情，從微末之中崛起，一直到今朝，情同手足！但是現在竟然盡數晚年淒涼遭人陷害，李世民眼睜睜的看着自家祖宗江山即將被奪，他安能不怒？

&emsp;&emsp;他李世民縱橫天下，縱使面對涿郡哪位，也依舊絕不退讓，什麼時候吃過這般大的虧？

&emsp;&emsp;瞧着暴怒中的李世民，各家修士俱都是輕輕一笑，眼中滿是嘲弄之色，然後默然不發一言，只是將各種資料擺放在李世民的身前！

&emsp;&emsp;陰曹

&emsp;&emsp;地府諸位強者你看我我看你，奢比屍等始祖魔神端坐上首，十殿閻羅站在兩側面色恭敬的站立。

&emsp;&emsp;“陰曹本源既然已經被瓜分，再想收集可謂難如登天，不論東海那兩個老古董也好，還是張百仁也罷，乃至於道門螻蟻，皆不會給我等一家獨大的機會！”奢比屍面色凝重，轉身看向句芒、蓐收、蚩尤等人：“這收集而來的本源，倒不如給這幾個小輩吞了，叫其早早煉化合道陰曹，執掌陰曹權柄，穩定陰曹秩序，不可給人族搗亂的機會。叫其牽制住陰曹，咱們暗中佈局謀劃。”

&emsp;&emsp;“到也有些道理，我等難得已經練就不滅印記，若煉化陰曹本源，反倒是捨本逐末！”玄冥點點頭。

&emsp;&emsp;其餘幾位神祗俱都是贊同，唯有蚩尤面帶異色，但如今大傢伙都點頭同意，他也不能反駁不是？

&emsp;&emsp;衆位祖神看向十殿閻王，此時十殿閻羅低頭侍立在兩側，閻羅王滿面委屈的低着頭，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“閻羅，你莫要這般，此事不是你的錯，你等想要將功補過的唯一機會便是儘早合道，執掌陰曹本源，將人族修士掃地出門，打出陰曹地府！”奢比屍眼中神光流轉：“當年陰曹地府的建立，我亦參與其中，對其中諸般關竅知之甚詳，有我等指導，你等合道速度比之人族要快上三分，這三分便是我陰曹的關鍵。”

&emsp;&emsp;“不錯，地府已經失去了控制，經過人族屢次插手，已經將我陰曹大計全數大亂，現如今驚瑞將近，轉折即將開始，我等理應撥亂反正！”蓐收眼中冰冷殺機在不斷閃爍。

&emsp;&emsp;然後屈指一彈，卻見道道本源之光飛出，向衆位閻羅而去：“開始吧！”

&emsp;&emsp;陽世

&emsp;&emsp;張百仁端坐在密室內，手中持着陰曹本源，眼睛裡露出一抹沉思：“陰曹本源若是就這般用了，未免有些太過於可惜，太過於暴殄天物！”

&emsp;&emsp;心中念起，張百仁祖竅內神性隨之而動，諸般關竅剎那間流轉，混沌之中進行法則本源模擬推演，然後在藉助世界投影不斷演化。

&emsp;&emsp;一日

&emsp;&emsp;兩日

&emsp;&emsp;三日

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這一次張百仁陷入了閉關之中，外界卻是風雲又起。

&emsp;&emsp;姜家

&emsp;&emsp;姜家家主手中一滴金黃色血液流轉着不朽的神光，虛空在不斷焦灼生熱，發生扭曲，方圓數十里水汽蒸騰，化作雲霧中人。

&emsp;&emsp;“陛下，鳳血如今盡數在涿郡手中，咱們尋不來鳳血，但我家老祖卻賜下一滴旱魃真血，此神血可以助陛下寄託龍氣，抵禦龍氣之力的反噬，足以讓陛下藉助龍氣與那妖婦做一了斷，重歸九五至尊之位”姜家家主恭敬的對着李世民一禮。

&emsp;&emsp;“好寶物，老祖有心了！”瞧着姜家家主手中真血，李世民亦不由得面色動容，雙眼內閃爍出道道神光，縱使不朽強者，消耗掉一滴心頭真血，那也是莫大消耗。

&emsp;&emsp;“無妨，只要陛下登臨九五至尊果位，允許我家老祖登龍椅稱帝三個月，藉助天下萬民的力量來修煉，足矣補全今日所有損失！”姜家家主此時擡起頭，目光灼灼的盯着李世民。

&emsp;&emsp;“嗯？”聽聞此言李世民一愣，隨即笑着道：“無妨，便依老祖，只要朕能重回九五寶座，讓其做三個月的天子又能如何？”

&emsp;&emsp;無利不起早，姜家付出這般大代價來資助李世民，說到底終究是爲了姜家老祖最後一步的蛻變。

&emsp;&emsp;只要姜小白蛻變爲不朽境界的飛天旱魃，區區李唐皇朝，怎麼會被其放在眼中？

&emsp;&emsp;不朽境界，齊平天地法則的強者，又怎麼會懼怕皇朝龍氣？

&emsp;&emsp;“多謝陛下！”姜家家主恭敬的道。

&emsp;&emsp;“不過，朕縱使有旱魃真血，但是卻無龍氣……”李世民一雙眼睛看向姜家家主。

&emsp;&emsp;“請陛下以真血祭煉身軀，重練天鳳朝歌法軀，我五姓七宗已經準備好二十萬大軍，沿途各路城池皆已經佈下暗手，只待陛下出關，便可重整旗鼓，一路直衝上京，與武家女子決戰，將那妖婦拉下馬！”姜家家主面色恭敬道。

&emsp;&emsp;李世民聞言心中一沉，一雙眼睛看着姜家家主，心中暗自冷然，殺機四溢：“五姓七宗，好大的權勢！日後待朕登基，五姓七宗決不能留，簡直就是一顆生長在李唐身軀上的毒瘤。那妖婦有一件事沒有做錯，就是誅滅五姓七宗。”

&emsp;&emsp;面上不動聲色，李世民輕輕一笑：“有勞姜家費心，待朕重返九五至尊，必然重重酬謝。”

&emsp;&emsp;說着話，李世民接過旱魃真血，二話不說直接吞了下去。

&emsp;&emsp;下一刻李世民周身毛孔內火焰迸射，道道金黃色火焰不斷升騰，數之不盡的火之法則在其體內不斷流轉升騰，卻見李世民運轉天鳳朝歌，整個人化作一尊絲繭，所有火焰盡數收斂的一乾二淨，唯有絲繭懸浮在空中。

&emsp;&emsp;姜家祖祠

&emsp;&emsp;姜小白忽然睜開雙目，眼睛裡露出一抹詫異的看向虛空：“呵呵，好玄妙的天鳳朝歌，竟然藉助鳳凰涅槃洗去了我的印記，真以爲這樣便能擺脫我的控制嗎？不朽意志是不滅的存在，若能被你洗煉，那還算什麼不朽之力？”

&emsp;&emsp;一個月後

&emsp;&emsp;范陽忽然間氣溫暴漲，虛空中雲層蒸乾，一道強悍的氣機自姜家後院沖霄而起，整個范陽地界赤地千里，百姓流離失所民不聊生。

&emsp;&emsp;就在此時，有一小道消息在大街小巷不斷流竄，卻聽那街上說書人道：

&emsp;&emsp;“我范陽有此天災，皆是當朝天后欲要謀朝篡位牝雞司晨，使得天降大旱天災懲罰我李唐百姓！”

&emsp;&emsp;“欲消災難，必誅武后！”

&emsp;&emsp;“清君側，殺武后！”

&emsp;&emsp;“國之將亡，必有妖孽！朱殺武后，方纔能消去災難！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;無數百姓流離失所，走投無路不得不沿路乞討，以期盼能活下去。

&emsp;&emsp;民間議論足足持續了三個月，然後李世民出關，不知自何處拉攏了二十萬將士，沿途過處城池紛紛打開，憑藉李世民的名號與門閥世家的動作，李世民竟然一路徑直殺入長安城外。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩二十萬大軍鋪天蓋地擺開陣勢，驚得長安城內百姓人心惶惶，面色驚惶失色。

&emsp;&emsp;養心殿

&emsp;&emsp;武家女子端作在案几前，體態慵懶的躺在軟榻上，一雙眼睛看着長安城外沖霄而起的殺機。

&emsp;&emsp;李旦恭敬的站在武家女子身後。

&emsp;&emsp;“娘娘，末將想不明白，您爲何不施展雷霆手段，反而任憑范陽事情發酵，給他機會！”李績站在武家女子身後面露不解。

&emsp;&emsp;“你不懂！”武家女子輕輕一笑：“不抓住五姓七宗把柄，本宮如何向大都督交代？”

&emsp;&emsp;“五姓七宗自己找死，本宮登臨大寶，乃是涿郡哪位允許的，他們敢反對我，便是在打涿郡哪位的臉面！”武家女子笑了笑：“只要涿郡存在一日，百萬大軍隨時可以南下，本宮的地位穩如泰山，若非怕貿然誅除五姓七宗影響太大，五姓七宗早就不存在了。”

&emsp;&emsp;“殺人，也需要有一個合理的解釋，給地府那些輪迴中的老傢伙一個無法發作的藉口！”武家女子眼睛微微眯起：“大都督要的是人族團結，不然何必借我之手，要我去做那個惡人？”

&emsp;&emsp;武家女子冷然一笑：“長安城外那二十萬大軍俱都是毫無訓練的流民，不堪一擊！關鍵還是那李世民，以及五姓七宗背後的力量。餘者皆不過爾爾。”

&emsp;&emsp;“臣明白了”李績點頭：“臣這便下去準備。”

&emsp;&emsp;李績退下

&emsp;&emsp;留下武家女子與李旦站在樓閣處，過了一會才聽武家女子道：“陛下，你皇爺爺復活，不知有何想法？”

&emsp;&emsp;“天無二日民無二主，皇爺爺早就在幾十年前就死了，此事天下皆知，這妖人不知自何處冒出來，竟然還敢冒充朕的皇爺爺，實在是該千刀萬剮！”李旦咬牙切齒。

&emsp;&emsp;他雖是傀儡皇帝，但也絕不希望有人明目張膽來搶奪自己的位置！

&emsp;&emsp;“呵呵！”武家女子聞言搖搖頭：“你退下吧。”

&emsp;&emsp;“是！”李旦恭敬一禮，轉身退了下去。

&emsp;&emsp;“終究不是天子，單憑鳳氣，我怕不是李世民龍氣的對手！唯一依靠的便只有我這天女命格，否則今日鹿死誰手還真不好說！”武家女子輕輕的捻起一顆葡萄放入口中：“大都督還沒有出關嗎？”

&emsp;&emsp;“大都督沒有出關，但卻遣人送來了一個木匣，說是可以相助娘娘度過難關，斬殺了變數！”有影子自角落裡捧着一個長一米五的木盒走出來。
