<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十八章 天子之劍，李世民的信念</title>

&emsp;&emsp;不遠處山頭，張百仁輕飄飄而來，將場中的一切盡數收之於眼底，說到底還是石人王小瞧了李世民。

&emsp;&emsp;石人王是什麼人？歷經上古大戰，與軒轅黃帝征戰過的異族強者，曾經與人類最強大君王征戰過的石人王，怎麼會將李世民放在眼中？

&emsp;&emsp;可惜石人王想錯了，大錯特錯！

&emsp;&emsp;雖然現在的中土遠遠及不上當年的中土，現在的人類及不上當年炊毛飲血的強大，但人族如今佔據中土氣數鼎盛強者輩出，而且石人王也不是當年巔峰時期的石人王，前段時間又被張百仁斬了兩成本源融入誅仙陣圖，石人王又被憑空消弱了兩成。

&emsp;&emsp;此消彼長，李世民一統中土，勝負尤未可知。

&emsp;&emsp;“從石人王妄自動手的那一刻，結局已經註定了！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;紫色神龍沖霄而起，瞬間化作命運法則，轉眼間來到了石人王身前將其纏住，冥冥中一股命運的力量降臨，屬於命運的法則在緩緩向着石人王鎮壓而去：“就憑你石人一族也想佔據我中土神州，簡直是癡人說夢！爾等外道蠻夷，也配與我爭鋒？”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;紫色神龍的每一片鱗片都彷彿是一把把華光四射的寶劍，鋒芒之氣斬落了虛空中飛馳而過的鳥雀，千山樹葉盡數垂落，被鋒芒之氣化作齏粉。

&emsp;&emsp;石人王體表與紫色神龍摩擦，一道道閃電不斷流轉，紫色神龍切割着石人王的身軀。

&emsp;&emsp;狂躁、暴虐，不可思議之神通，不可思議的力量。

&emsp;&emsp;“命運法則素來縹緲，不知石人王如何應付，今日石人王怕是敗了，石人一族底蘊將會付之於一炬！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;只見隨着鱗片的切割，石人王體表不斷有碎石垂落，殷紅色血液在緩緩流淌。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;石人王腳下大地不斷波動，地脈的力量源源不斷加持於石人王體內：“不死不滅！本尊是不死不滅的！”

&emsp;&emsp;“法天象地給我開！”石人王運轉神通欲要掙脫龍氣的捆束。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;龍氣乃是整個人族氣數的匯聚，乃是中土千萬百姓意志的結合，乃人道大勢所在，豈是石人王能掙脫的？

&emsp;&emsp;“石人王，且叫你見識一下朕的手段！”紫色神龍猙獰一笑，口中一口紫色龍息噴出：“命運如劍！”

&emsp;&emsp;龍息充斥於整個蒼穹，張百仁法眼遍觀那龍息，也不由得悚然動容，那龍息那裡是龍息？分明是一把把帶着命運之力的寶劍，散發着冷冽濛濛的寒光劃過虛空，瞬間散落如雨遍佈人間。

&emsp;&emsp;命運之力，一切皆已經註定，不可逃脫、阻擋！

&emsp;&emsp;李世民的力量，豈是區區石人族修士能抗衡的？

&emsp;&emsp;石人族雖然有銅皮鐵骨不壞之軀，但面對着命運的法則，瞬間就變成了脆皮。

&emsp;&emsp;法則之力，那可是張百仁也要小心調動，當做底牌的力量。

&emsp;&emsp;李世民藉助天子龍氣能施展命運法則的部分威能，在張百仁的預料之中，命運法則在諸天無數法則之中，也絕對位列前茅。

&emsp;&emsp;無人抵得過宿命，命運之所以是命運，就因爲沒有人能抵抗得了。

&emsp;&emsp;無法逃脫閃避！

&emsp;&emsp;一聲聲慘叫、哀嚎聲沖霄而起，剎那間傳入了石人王腦海，叫其眼睛都紅了，淒厲的咆哮着：

&emsp;&emsp;“李世民！你好歹也是天下間有數強者，怎麼自降身份去對付一些小輩。”

&emsp;&emsp;石人王在發力，不斷震動周身氣機，在其體內大地本源氣機流轉不定。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一把把法劍帶着人族千古以來對異族的仇恨，對異族的怨氣，洞穿了石人族的身軀，一雙雙興奮的眼睛內神采逐漸流失，癲狂的吼叫戛然而止。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;眨眼間地上已經堆積起了無數碎石，只見那石人族的胸口、額頭、死穴處留下了一個個散發着法則之氣的孔洞，汨汨鮮血流淌而下，嗜血猙獰的臉上透漏着死前的驚慌、不敢置信。

&emsp;&emsp;衆石人族化作了一堆堆石頭，一旦身死便會返本還源，化作了一堆堆碎石墜落在地，重歸大地。

&emsp;&emsp;“李世民，我要殺了你！”石人王怒了，這五千石人族乃是其幾十年精心培育出來，不惜消耗自家本命精元在造乾坤，強行催生出的石人族後裔，爲此付出的代價超乎了衆人想象。

&emsp;&emsp;現在李世民一擊便毀了自家幾十年的心血，石人王安能不怒？

&emsp;&emsp;每一個石人族都是其精心培育，親自施展大法賜下本源之氣，助其逆反血脈，說成是石人王的子嗣也不爲過，如今卻一朝被李世民給斬個精光，石人王安能不怒？

&emsp;&emsp;豈能善罷甘休？豈能甘心？

&emsp;&emsp;善罷甘休是不可能的，絕不可能！

&emsp;&emsp;“我要你死！”石人王瘋狂的吞噬着大地本源，那五千石人族屍身竟然化作了一道道土黃色氣流順着地脈鑽入了石人王的周身百竅，然後就見石人王身形不斷拔高，轉眼間已經化作了百丈高。

&emsp;&emsp;百丈，那可是一百多米高的巨人，腳步稍微動作附近便是飛沙走石，捲起了狂躁的大地震。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出悚然之色：“石人族秘法果然詭異，石人王居然能吞噬石人族的精氣神來壯大自己，法天象地每高一丈，那其實力便是千百倍的提升，如今驟然升高幾十丈，簡直是聳人聽聞，實力怕是暴增了不知多少倍。”

&emsp;&emsp;法天象地，並不是身軀增大，而是隨着身軀的增大，能調動的法則之力越來越強橫。

&emsp;&emsp;法則之力，纔是法天象地最爲恐怖之處。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;石人王一聲怒吼，圍繞其周身的紫色神龍居然被彈開，然後就見空氣被其一嗓子喊破，捲起了肉眼可見的漣漪。

&emsp;&emsp;若叫這漣漪衝入瓦崗寨內，不知多少無辜百姓會慘死，命喪此人之手。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;程咬金與尉遲敬德此時聯袂升空而起，齊齊推動虛空，欲要將那石人王的怒喝消弭。

&emsp;&emsp;可惜這一聲呵斥包含了石人王無盡怒火，蘊含了石人王的全部力量，二人雖然可以消弭一部分氣浪，但是更多的氣流從二人身邊劃過，向着瓦崗寨衝去。

&emsp;&emsp;“尓敢！”李世民一聲怒喝，所化的紫色神龍一個盤旋，竟然硬生生的擋在了那波浪前，抗住了石人王的一擊。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;一口逆血噴出，李世民顯露身形，單膝跪倒在地，面色蒼白的看着遠方虛空，露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“李世民，你敢殺我石人族血脈，不顧麪皮向弱者下手，今日本王毀滅你瓦崗，誅殺你人族五十萬，也好叫你知道天道報應！”石人王怒視着下方的李世民。

&emsp;&emsp;在石人王眼中，此時的李世民變成了一隻螻蟻，甚至於瓦崗寨都變得微不足道。

&emsp;&emsp;“殺人者人恆殺之，你石人族南下殺戮無數，朕若不能爲那些慘死的百姓報仇，豈還配坐這天子之位？豈還配享受千萬百姓的供奉？”李世民咧嘴一笑，露出了血水混合的牙齒：“你莫要高興的太早，真以爲個頭大便可在我中土肆虐？今日便叫你葬身此地，以震懾天下羣雄。”

&emsp;&emsp;“胡言亂語，我石人族乃天地精靈，豈是你區區人族卑賤血脈可以比擬？縱使是百萬人族，也抵不上我石人族一人，今日便叫你知道本王的厲害，叫你知道何爲報應！”石人王一擡腳，彷彿是山嶽砸落，猛然向瓦崗山城頭踹來。

&emsp;&emsp;並且伴隨着那踹落的一腳，大地元磁波動扭曲，似乎隨着石人王的一腳欲要剿滅腳下的一切。

&emsp;&emsp;“天子之劍，伏屍百萬，血流漂櫓！”李世民拔出了腰間長劍，周身龍氣盡數灌注於寶劍手柄上：“哈哈哈，朕雖然不曾有軒轅劍在手，但朕的天子劍在心中。”

&emsp;&emsp;天子之劍，主導衆生命運，決衆生生死存亡，旦夕禍福，乃是命運之劍。

&emsp;&emsp;“朕身爲天子，當守我人族社稷，守祖宗的江山！一寸江山一寸血，先祖軒轅披荊斬棘，付出了無數代價方纔戰勝九黎斬殺了蚩尤，爲我人族奪得生息之地，我雖然不孝，但卻不敢丟失祖宗的山河！今日縱使是戰死，朕也決不妥協！決不讓步！絕不會叫身後的黎民百姓遭受你等邪魔的侵襲！”李世民一邊說着，精神竟然振奮起來，手中天子劍不斷作響，冥冥之中與命運法則共振，一股玄妙的力量注入長劍內，加持而下。

&emsp;&emsp;張百仁此時默然，一雙眼睛看着遠方蒼穹，看着那渺小卑微的人影，忽然心中升起了一股敬佩。

&emsp;&emsp;李世民雖然與自己有諸般的恩怨，更是弒兄逼父，張百仁對其心中不喜，但毫無疑問李世民是一個合格的皇帝。

&emsp;&emsp;將軍守國門，君王守社稷。毫無疑問李世民做到了這一點，他是一個合格的皇帝。

&emsp;&emsp;若置換身份地位，自己面臨李世民的處境，張百仁問自己能做到嗎？

&emsp;&emsp;他不敢確定！

&emsp;&emsp;心中升起了一股前所未有的猶豫。

&emsp;&emsp;因爲他知道，自己求的是長生，豈能爲了無關民衆葬送了自己的前途。

&emsp;&emsp;ps：明天要回家啦，要做兩天火車，半天大巴，所以這個月只能兩更了。
