<title>《一品道門》▷ 第一千五百四十七章 項莊舞劍意在沛公</title>

&emsp;&emsp;強者都是有靈感、直覺的，修爲越恐怖，靈覺就越厲害。

&emsp;&emsp;張百仁究竟有多麼恐怖，只有那些絕世高手知道。

&emsp;&emsp;春歸君如今得了尹喜的肉身，又有蚩尤、奢比屍輔佐，此三人俱都是當世絕頂高手，鎮壓一方的存在，但是爲什麼面對着張百仁之時，遲遲不肯動手呢？

&emsp;&emsp;無他，心中沒底，恐怖而已。

&emsp;&emsp;冥冥之中一股大恐怖在不斷降臨，每次衆人心中剛剛升起一股對付張百仁的念頭之時，那股死亡的危機已經不斷在心中瀰漫、縈繞而來。

&emsp;&emsp;這就是衆人不對張百仁動手的原因、理由，衆人寧願拖延時間等候李世民的崛起，也絕不想親自實驗一番張百仁的恐怖之處。

&emsp;&emsp;“有那麼懸乎？朕如今也不覺得張百仁有什麼不妥之處，若叫朕動手，如今勝負五五開”李世民不太相信春歸君的話。

&emsp;&emsp;春歸君搖了搖頭，眼中露出一抹苦澀：“陛下切莫大意，您若是與張百仁動手，只怕勝率不足三成，死的人一定是陛下。”

&emsp;&emsp;“不會吧”李世民心中狂跳。

&emsp;&emsp;“那個人太恐怖了，不直面面對，沒有人會了解”句芒心中無奈，他又何嘗不想對張百仁動手？但是他找不到張百仁的底牌，對於張百仁的底牌毫無瞭解，到時候一旦貿然動手，死的人一定是他。

&emsp;&emsp;別人不知道的纔是底牌，一旦漏了原型，早晚要被人尋到破綻。

&emsp;&emsp;被人看破破綻，下場唯有死！

&emsp;&emsp;“再等等！再等等！”張百仁站在涿郡的最高處，一雙眼睛看着滿天星辰：“誅仙四劍馬上就要孵化出來，到時候本座在無破綻，就算全力出手又能如何？誅仙四劍沒有破綻，沒有人能破得開誅仙四劍的陣圖。”

&emsp;&emsp;滿天佛光歸於沉寂，袁守城踉踉蹌蹌的跌再了張百仁腳下：“都督救我！都督救我啊！”

&emsp;&emsp;此時袁守城周身血肉模糊，周身滿是狼狽的跑了過來。

&emsp;&emsp;廢了！

&emsp;&emsp;袁守城的肉身被廢了。

&emsp;&emsp;“道長這是怎麼了？”張百仁訝然的看着袁守城。

&emsp;&emsp;“都督，那該死的四海龍王居然暗中潛入長安城暗算我，廢掉了小人的肉身，只怕老道此生仙道難成，唯有轉世輪迴一途了！”袁守城氣喘吁吁的坐在張百仁腳下：“報應！報應啊！當初都督刑罰齊魯大地，我不該出手攔截，不然也不會結下這等因果，平白壞了肉身。”

&emsp;&emsp;“四海龍王居然膽敢進入內陸？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“都督，老道今日遭了劫數，全都是咎由自取，不怪別人！老道唯一擔心不下的就是天罡，還望都督待老道轉世輪迴之後，替我照應天罡，如此老道死而無憾！”袁守城眼中滿是期盼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁低下頭俯視着袁守城，上下打量對方肉身，確實是破損的嚴重，不說缺胳膊少腿，卻也是徹底的廢了。

&emsp;&emsp;修道之人最爲重視的便是肉身，一旦肉身破損，怕是仙道難成，唯有轉世輪迴一途。

&emsp;&emsp;“行了，別說了！袁天罡還要你親自照應，本都督可沒什麼時間”張百仁略帶不耐煩道。

&emsp;&emsp;“嗯？”袁守城聞言一愣，哭喪着臉道：“可是老道如今肉身已經廢了，就算是想要護持也沒辦法啊，還請都督開恩，保我袁家的這個希望……。”

&emsp;&emsp;“不就是肉身被廢了嗎？又不是什麼大問題，就算你缺胳膊少腿，只要還活着，我都能將你復活！”張百仁也不再賣關子，屈指一彈手中法訣運轉。

&emsp;&emsp;得自於玉簪上的造物法訣，在張百仁的加持下瞬間落於袁守城身上，只見袁守城身軀居然以肉眼可見的速度恢復了正常，本來掉落的身軀又重新血肉衍生長了出來。

&emsp;&emsp;“這？？？這？？？都督是如何做到的？”袁守城嘡目結舌，揮了揮自家完整的身軀。

&emsp;&emsp;“你只要記住，日後就算你掉了腦袋，只要沒有死亡，我都能將你復活！”張百仁擺了擺手：“四海龍王此次失手，日後斷然不敢輕易冒險，你現在是安全了。”

&emsp;&emsp;袁守城整理一番身軀，然後恭敬的對着張百仁道：“都督此恩，守城沒齒難忘。”

&emsp;&emsp;“莫來虛的，我且問你，佛門付出了何等代價，才叫李唐這般死命的支持？”張百仁眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;袁守城聞言頓時來了精神，一雙眼睛左右打量一番，方纔壓低嗓子道：“都督，只怕李世民不安好心，是衝着您來的。”

&emsp;&emsp;“衝着我來的？他如何有這種膽子？”張百仁聞言嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“都督，您聽我說啊，佛門在西域、突厥的影響力您又不是不知道；世尊曾經許諾李唐天子，只要李唐允許佛門傳道，大力扶持佛門，那麼佛門投桃報李，便會使得西域諸國臣服，然後李唐天子匯聚西域諸國的氣數，怕是項莊舞劍意在沛公啊！”

&emsp;&emsp;“衝我來的！李世民匯聚西域氣數，欲要與我做一了斷嗎？”張百仁揹負雙手，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“天數！”張百仁看着浩瀚星河，眼中露出了點點朦朧。不得不說，世尊也好，李世民也罷，挑選的時機都太好了，此時自己剛剛斬去靈魂，正是一身實力處於最低谷的時期。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;張百仁站在那裡，周身氣機內斂，猶若是一尊鐵石般，默然不語。

&emsp;&emsp;“時間！本座需要時間，你派人去追殺西域的使者，務必不可叫其入京”張百仁聲音裡帶着冷酷：“西域國書有天子龍氣破滅萬法，對方不可能出動陽神真人攜帶，而是武者一路護送而來。”

&emsp;&emsp;“去傳張須駝與羅藝”張百仁聲音裡滿是殺機。

&emsp;&emsp;聽聞此言，有人腳步匆匆離去。

&emsp;&emsp;不多時，張須駝與羅藝聯袂而來，對着張百仁一拜：“見過都督！”

&emsp;&emsp;“二位莫要多禮，之所以請二位過來，是有一件事想要拜託二位”張百仁轉身道。

&emsp;&emsp;“末將這條命是都督給的，有什麼事情，都督儘管吩咐一聲就是了，末將絕不推辭”張須駝斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，然後手中出現一枚令牌：“你二人持我令牌，前往洛陽城調集八百死士。西域大小三十國的國君派遣使者欲要遞交國書請求臣服，你二人便將那使者殺的片甲不留，爲本座拖延時間。”

&emsp;&emsp;張須駝聞言眉頭一皺：“都督莫不是聽錯了，西域各國天高皇帝遠，一直對中土都愛搭不理，怎麼會上趕着臣服納貢？”

&emsp;&emsp;“還不是佛門作祟！本座低估了佛門的影響力，佛門這是要藉助西域諸國的氣數，相助李唐天子擊敗我，徹底的收服瓦崗、東都，然後天下大一統，劍指涿郡”張百仁把玩着蠍子精，眼中露出了絲絲凝重之色。

&emsp;&emsp;“都督，殺了一批使者，還會有第二批、第三批無數批使者，咱們總殺下去也不是辦法，倒不如一勞永逸”張須駝道。

&emsp;&emsp;“本座不想李唐江山產生動盪，如今天下百姓才過了幾天好日子，一旦中土內亂，後果不堪設想”張百仁擺擺手：“儘量爲我爭取時間就是了，若非前些日子修爲受損，也不會落得這般被動。”

&emsp;&emsp;“東突厥與西突厥可曾有動靜？”張百仁忽然又問了一句。

&emsp;&emsp;“東西突厥坐山觀虎鬥，巴不得咱們和李唐掐起來，怎麼會主動攙和進來”羅藝道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“照辦吧！”

&emsp;&emsp;“都督，其實此事最好的人選的是荊無命，荊無命最適合這種暗殺……”一邊張須駝道。

&emsp;&emsp;“荊無命在鎮守兩屆山，兩屆山涉及到本座佈局，不可等閒視之！”張百仁略作沉吟，隨即道：“不過你說得倒也是一個辦法。”

&emsp;&emsp;“專諸世家可有消息？去聯繫專諸世家，就說本都督要與其做一筆大買賣”張百仁冷聲道：“其餘幾家你也聯繫，要離、無忌等等各大刺客世家，全都傳下本座口諭，誅殺西域使者之人，可在瓦崗、洛陽地界任選一名山大澤，赦封神位。”

&emsp;&emsp;赦封神位？

&emsp;&emsp;羅藝瞳孔猛然一縮，隨即高聲道：“都督，這代價未免太大，您儘管將事情交給在下，在下保證給你辦得妥妥帖帖。”

&emsp;&emsp;“西域派遣使者，絕非等閒之輩，這人不是那麼好殺的”張百仁轉頭看向遠方星空：“唯一的好消息是突厥尚未攙和其中，不然這回可真有麻煩了。”

&emsp;&emsp;“都督莫非是後悔了？早知如此，之前就不該叫佛門那些長老轉世”袁守城在一邊插了句話。

&emsp;&emsp;“呵呵，世尊居然膽敢插手本座之事，確實是好膽子！吃了熊心豹子膽！”張百仁手中滿天花瓣流轉，無數因果法則在動盪：“既然如此，我便給世尊一個教訓。”

&emsp;&emsp;“花開花落，因果輪迴。緣生緣滅，萬物交轉。”

&emsp;&emsp;一朵花瓣，變成了一條絲線，代表着無數因果的絲線在虛空中穿梭不定。

&emsp;&emsp;張百仁猛然深吸一口氣，下一刻一口黃色的惡氣呼出，居然向着那滿天的花瓣吹去，聲音冰冷陰寒：“五衰之氣，矇蔽爾等的靈光，叫你等在輪迴之中永世沉眠！”
