<title>《一品道門》▷ 第一百四十三章 三河幫</title>

&emsp;&emsp;楊素與張百仁被心煩意亂的蕭皇后趕了出來，站在皇宮門口，瞧着富麗堂皇的永安宮，楊素苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁搖着頭：“大人倒是精明，皇后娘娘得罪不得，但是陛下更得罪不得。”

&emsp;&emsp;“本官倒是好奇，你小子用的什麼手段，裴仁基那老小子居然服軟了，之前見到本官還笑了笑”楊素好奇的看着張百仁，雖然裴仁基的笑容和哭差不了多少。

&emsp;&emsp;張百仁風輕雲淡道：“把柄罷了！大人可曾聽過三河幫？”

&emsp;&emsp;“此事本官親自查看一番，你準備出發吧”楊素二人一邊說着一邊向着外面走去：“大隋如今是風雨欲來花滿樓啊。”

&emsp;&emsp;不得不說軍機秘府的效率確實不一般，不過是一日的功夫，所有信息都已經擺放在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;看着硃紅色棗木案几上的一摞案卷，張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;三河幫，名字雖然不起眼，但你若真以爲這個勢力好欺負，那就大錯特錯了。

&emsp;&emsp;三河幫處於三條河流交叉之地，縱覽三條河流的權柄，過往商旅抽調水分，使得三河幫富得流油。

&emsp;&emsp;三河幫黑白不清，自己也做生意，而且還是最爲值錢的鹽鐵生意。雖然朝廷縷有禁止，但山高皇帝遠，三河幫與當地門閥、豪門糾纏不清，背後似乎還另外有幾股大勢力支持。而那河圖便是被三河幫利用水道運走的，至於說河圖去了哪裡，還要去追蹤一番。

&emsp;&emsp;打量着手中的資料，張百仁皺着眉頭：“三河幫接近沿海一帶，靠近淮水，把持着長江一段路，大概處於現代的安徽與湖北交界之處。此地三不管，不管是湖北也好安徽也好，權利交錯繁雜，給了這些黑暗勢力生存的機會。”

&emsp;&emsp;“巴陵！”張百仁看着地圖，去巴陵直接順水路而下，走漢水可以直接到達巴陵，而三河幫的老巢就是巴陵。

&emsp;&emsp;三河幫不簡單，可是籠罩了好幾條水域的大勢力，頗有點江宗門的意思。

&emsp;&emsp;張百仁不緊不慢的打量着手中的資料，三河幫幫主身份不可考究，有人說是宗門出身，有人說是乞丐出身，衆說紛紛，至於說三河幫主的名字，已經無人知曉，只是曉得江湖諢號‘翻天河’。

&emsp;&emsp;“翻天河”張百仁品味了一會：“好大的口氣，陛下如今尚在，你居然敢說翻天，沒死也算是一個奇蹟。”

&emsp;&emsp;“巴陵之地安插了多少探馬？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“大人要去巴陵？”驍龍一愣。

&emsp;&emsp;“不去不行！”張百仁搖搖頭：“那可是運河圖紙，娘娘不放心別人去。”

&emsp;&emsp;“咱們軍機秘府的勢力遍佈天下，大人到了巴陵自然不會摸不着南北”驍虎道。

&emsp;&emsp;張百仁敲擊着案几：“本官去拜見尚書令。”

&emsp;&emsp;楊素府邸

&emsp;&emsp;張百仁通傳後走入正廳，此時楊素瞧着地圖不知道在想着什麼。

&emsp;&emsp;張百仁來到近前，打量着楊素手中的地圖：“大人在想什麼？”

&emsp;&emsp;“巴陵這地方可不簡單，本官再想要不要親自前去，你孤身一人未必能鎮得住場子”楊素深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“有那麼恐怖？”張百仁卻是不信。

&emsp;&emsp;“水深的很，陛下一直都沒有觸碰的混亂之地，涉及到上古秘密，大隋雖然國力鼎盛，但若想強行彈壓下去，也要折損頗重，給亂黨可乘之機，我大隋之所以修建運河，未必不是與此地有關”楊素揹負雙手。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着長劍：“既然如此，下官更要去了，哪裡有熱鬧，下官就喜歡往哪裡湊合。”

&emsp;&emsp;“此事不急，本官親自去江都爲你請一份聖旨，彈壓法界之力，也好省了一番折騰”楊素皺眉道。

&emsp;&emsp;“法界，又有神祗插手嗎？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;楊素搖搖頭：“聖旨有我大隋國運之力，上可壓制法界，下可懾服羣雄，給你一道聖旨是護身符。”

&emsp;&emsp;說完後楊素道：“本官這就飛信江都。”

&emsp;&emsp;說着話楊素手中筆墨潑灑，然後抓住院子裡的一隻蒼鷹，將書信收攝好，蒼蠅站起身撲騰着走遠。

&emsp;&emsp;“這回好了”楊素笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手：“三河幫稱霸一方，朝廷爲何不彈壓？”

&emsp;&emsp;“你小子是不知道，這些草莽要麼殺掉，要麼就放任自流。這些傢伙刀口舔血慣了，豈會在過那種農家日子？”楊素無奈一嘆：“朝廷大軍一到，幫派望風而逃，鑽入深山老林，待到大軍撤退，在鑽出來！朝廷總不能跟着來回折騰。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否：“只要大人親自出面，管叫三河幫雞犬不留，逃跑的機會都沒有。”

&emsp;&emsp;楊素苦笑：“本官的速度再快，也快不過陽神真人，也快不過宗門手段，本座這邊有所動作，立即就會被人察覺。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，世上不怕死的人果真有很多。

&emsp;&emsp;說着話才聽楊素道：“更何況，外面有異族虎視眈眈，契丹、突厥可都不是安分之輩，只要這些幫派不給朝廷扯後腿，不犯了忌諱，也沒人和他計較，陛下日理萬‘雞’哪有時間去管區區一個小幫派。而且地方與幫派勾結，事情沒那麼簡單。”

&emsp;&emsp;“可現在三河幫犯了忌諱，這可是運河圖紙啊”張百仁道。

&emsp;&emsp;“所以本官思來想去，還是叫你去穩妥”楊素看着張百仁：“你小子戰績本官聽說過，劍意霸道無邊，已經近乎於仙神，這件事交給你正好合適，再加上你前些日子煉製而出的寶物，本官對你信心十足。”

&emsp;&emsp;“大人倒是看得起我”張百仁苦笑。

&emsp;&emsp;“話說你那日煉製的寶物到底是什麼？”楊素露出好奇之色。

&emsp;&emsp;瞧着楊素好奇的目光，張百仁彷彿充耳不聞，自顧自的看着地圖，楊素也不尷尬，反而哈哈大笑。

&emsp;&emsp;巴陵郡

&emsp;&emsp;一座開闊的府邸立在郊區之外，站在院子裡可以看到遠處的河運，將整個碼頭收入眼中。

&emsp;&emsp;“大人，運河圖紙之事沒想到竟然留下了線索，牛二那傢伙居然被人找上門，這三河幫是不能再要了”一位男子坐在正堂，閉着眼睛不緊不慢的敲擊着案几。

&emsp;&emsp;中央男子身穿道袍，揹負着一把長劍，閉目不語。

&emsp;&emsp;在男子身邊的一位漢子豹子頭，下巴濃密的鬍子彷彿是鋼針。此時滿臉焦躁之色，正是三河幫的幫主翻天河。

&emsp;&emsp;“着什麼急！”道士不緊不慢道：“爲了建立三河幫，花費了多少人力、物力，收買了多少大小官員，豈能說放棄就放棄？三河幫苦苦經營十幾年纔有如此威勢，若是放棄……。”

&emsp;&emsp;道士緩緩睜開眼：“貧道答應，上面的人也決不答應，你莫非是不想要腦袋了？”

&emsp;&emsp;“可是大人，牛二被抽魂煉魄了，三河幫絕對會暴漏在軍機秘府的名單上，到時候……”翻天河苦笑。

&emsp;&emsp;“這倒是個麻煩，誰能想到牛二這小子居然沒死”道士咬着牙，過了一會才道：“三河幫決不能放棄，速速打聽是軍機秘府哪位高手前來巴陵調查，能收買則就罷了，若不能收買……那就殺掉。”

&emsp;&emsp;“大人，你瘋了！殺掉軍機秘府的探子，會被軍機秘府瘋狂報復的，三河幫必然雞犬不留”翻天河頓時變了顏色。

&emsp;&emsp;“咱們也不是好欺負的，此事不是咱們能說得算的，還要上面的人暗中談判。河圖彆着急送出去，這可是咱們和上面對話的籌碼，不然三河幫只能淪落爲棄子”道人緩緩站起身：“此事還需運作一番，看看能否將禍事消弭無蹤。”

&emsp;&emsp;“有勞大人了”翻天河苦笑連連。。。。。。。。。。。。。。
