<title>《一品道門》▷ 第四百七十三章 入甕</title>

&emsp;&emsp;看着手中的密報，李昞差點以爲對方已經知道了自己等人的計劃，故意躲起來和大家躲貓貓呢。

&emsp;&emsp;“那小子既然來了，大家在堅持堅持，多準備一些時日，要不了半個月這小子便會到達湘南，我等已經在此地佈下了天羅地網，到時候要殺要剮還不是隨我等心意！”李昞眼中帶着一抹冷光：“這小子那日在洛陽城中驚散了鬼神，咱們中途莫要節外生枝，待將這小子誆騙到大陣中，在與其算賬。”

&emsp;&emsp;“李昞，你這老傢伙越來越不要臉了，不過本座就喜歡你這種不要臉的勁”一邊王家老祖嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;李昞略帶惱怒道：“我這還不是爲了大家的計劃，才費盡心思謀算，不然爾等以爲我想嗎？”

&emsp;&emsp;“行了，不過開個玩笑罷了，大家盯緊張百仁小兒的動作，只待這小兒來到湘南，便由不得他了！”金埋的眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;此時湘南武林翻了天，中原武林高手與湘南武林的高手到處廝殺，緊張氣氛隨處可見。

&emsp;&emsp;一葉扁舟所過之處，波濤瞬間止歇，張百仁盤坐在船頭，一把古箏橫在身前。

&emsp;&emsp;“天下風雲出我輩，一入江湖歲月催。皇圖霸業談笑間，不甚人間一場醉。提劍跨驥揮鬼雨，白骨如山鳥驚飛。塵世如潮人如水，只嘆江湖幾人回！”

&emsp;&emsp;尚未靠近大陣，遙遙看着天空中流轉的五彩之色，張百仁眼中神光流轉，瞧着遠處山林中影影綽綽的江湖中人，聲音郎朗傳出，居然沒引起山林間的回聲。

&emsp;&emsp;遠處大山上，單雄信目光閃爍，瞧着一襲紅衣，猶若一團火焰般的張百仁，此時也不由得一讚：“好豪氣！好豪邁！”

&emsp;&emsp;羣山寂靜，似乎在品嚐着句詩的意境。

&emsp;&emsp;“閣下好豪氣，沒想到你小小年紀，中土居然出了你這般人物，此地乃我湘南武林地界，你莫要誤了性命，還是早早退去吧！”羣山中鬼氣森森，只見一道人影自遠處走來，所過之處草木留下一層寒霜。

&emsp;&emsp;“原來是湘南鬼仙，不知閣下是湘南哪位大能”張百仁收起古箏，自船頭站起。

&emsp;&emsp;“閣下可聽過湘南四鬼”人影立於江水，遠處魚蝦驚得四下逃竄。

&emsp;&emsp;“久仰大名！不過白帝府邸有本都督要的東西，這白帝府邸我是非去不可，閣下不妨劃下道來吧，我若是接不住，就此退去絕不糾纏”張百仁揹負雙手，話語不緩不急，自信心爆表。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，那湘南鬼仙讚了一聲：“爽快！你如此年幼，本座也不欺你，你只要能過的了本座三招，本座便放你進去。湘南武林也絕不與你爲難”

&emsp;&emsp;“動手吧！”張百仁手中掐了印訣。

&emsp;&emsp;只見湘南鬼仙周身黑霧升騰，彷彿一隻只觸手向着張百仁抓來。

&emsp;&emsp;在那觸手上，數不盡的面孔在其中咆哮、翻滾、擠壓，悽悽慘慘的鬼叫聲令人心身不由得一驚。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”好似晴天霹靂，但見雷音滾滾，電光迸射，所有觸手尚未靠近，便已經驚慌失措的逃了回去。

&emsp;&emsp;雷音在山林間翻滾，無數鳥獸霎時間一片寂靜。

&emsp;&emsp;湘南鬼仙一雙眼睛死死的盯着張百仁，並沒有在繼續出手，過了一會才道：“好手段，是貧道小瞧你了，誰曾想你小小年紀居然掌握了雷法。三招本座難以將你拿下，既然如此你且自便吧！”

&emsp;&emsp;這鬼仙倒是爽快，見到自己三招拿不下張百仁，立即果斷撤退。

&emsp;&emsp;湘南鬼仙退去，這一路果真不再有人攔截自己，不過盞茶時間已經到了白帝府邸出世之地。

&emsp;&emsp;看着天空中涌動的五彩之光，再看看下方不斷流轉的氣漩，張百仁手中拿出羅盤不斷打量，過了許久才嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“這小賊怎麼不進去？”金埋見到張百仁面色遲疑的站在大陣前不斷徘徊，心中有些焦急。

&emsp;&emsp;“這小賊手段刁鑽，莫非被其看出了什麼破綻？”李昞也是心中沒底。

&emsp;&emsp;一邊王家老祖道：“既然這小賊不肯進去，那咱們加一把料如何？”

&emsp;&emsp;衆人對視一眼，然後低聲竊竊私語了一會，便各自散去。

&emsp;&emsp;不多時不知聽誰喊了一聲：“白帝府邸出世了，已經有人進去了。”

&emsp;&emsp;這一嗓子頓時叫衆人心絃緊繃，本來大家都在外面看着，誰也進不去倒也無妨，但如今突然有人進去，頓時叫外面觀望之人起了患得患失之心。

&emsp;&emsp;一旦裡面的人得了白帝寶物該如何是好？

&emsp;&emsp;若是這大陣裡面隱藏着什麼兇險，又該如何是好？

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，忽然間一道道黑色影子自山林中竄出，瞬間沒入了大陣內。

&emsp;&emsp;“湘南的鬼仙、陽神高手已經進去了”不知是誰高呼了一聲。

&emsp;&emsp;看着那陸續衝入大陣中的黑影，頓時撥動了圍觀衆人的心絃，一羣人坐不住紛紛跟着衝了進去。

&emsp;&emsp;張百仁當然也在此列，他雖然感覺周邊氣氛有些不對勁，但自忖練成了青木長生不死真身，火候已經極深，又掌控大地元磁，不論發生什麼情況，自己都能自保。

&emsp;&emsp;他賭不起，若真的叫這羣人得了白帝府邸裡面的東西，自己該如何是好？

&emsp;&emsp;無故殺人奪寶，張百仁做不出來。

&emsp;&emsp;凡事都有個由頭，沒有理由的事情張百仁不知該怎麼做。

&emsp;&emsp;此時湘南四鬼你看我我看你，見到天空中道道黑影衝了進去，其中一人道：“咱們湘南什麼時候出現這麼多大高手了？”

&emsp;&emsp;“就是，湘南鬼仙就那麼有數的幾位，而眼下這羣人咱們四兄弟眼生的很。”

&emsp;&emsp;正說着，張百仁一步邁出，縮地成寸，中途有過往的高手欲要攔截，卻見張百仁手中彷彿拖住了一枚太陽，瞬間在其胸口印了一下，然後消失在大陣中。

&emsp;&emsp;一進入大陣，張百仁只覺得眼前虛空變換，景象居然大不相同，與外界看到的是兩個樣子。

&emsp;&emsp;空氣中暗流涌動，站了一會張百仁便屏住呼吸：“居然是惡毒的穿堂風，最能壞人道行，要人性命！”

&emsp;&emsp;在看身邊，已經不見了之前來時的道道黑影，衝進來的各路武林衆人也已經不見了蹤跡，入眼處一片荒蕪，似乎兩個世界。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;看着張百仁衝入大陣，李昞猖狂一笑：“成了！”

&emsp;&emsp;此時李昞以及中原各大門閥的高手不在遮掩身形，而是光明正大的自外面走出來，猖狂的笑聲傳遍方圓裡許，圍觀衆人看的一清二楚：“張百仁小兒，我等再此佈下風水大陣，假託白帝之名，演了好大一場戲，終於教你上鉤了，今日你既然入了大陣，那便是你的死期！”

&emsp;&emsp;大陣內聲音猶如天雷滾滾，張百仁一張臉頓時黑了下來，一雙眼睛掃視着虛空，咬牙切齒道：“何人害我！”

&emsp;&emsp;外界的衆人驚呆了，尚未衝入大陣的修士俱都猛然止住腳步，看着波浪涌動的大陣，一個個眼中滿是駭然之色。

&emsp;&emsp;“鬧了這般大陣仗，湘南武林死了這麼多人，都是你等故意佈置設局的？”湘南四鬼面色黑了下來。

&emsp;&emsp;“吊死鬼，老夫這也是沒辦法，你不知道這小子的難纏，除了不能飛天之外，這小子逃命本事一等一的厲害，見神不壞強者親自出手都殺不了他，沒得奈何只能勞煩湘南武林配合一番了”李昞得意洋洋，如今張百仁入陣，他頓時心情大好：“今日看你不死！”

&emsp;&emsp;“卑鄙！”

&emsp;&emsp;“無恥！”

&emsp;&emsp;遠處圍觀的各路高手一個哆嗦，差點中了這老賊的圈套，雖不知這風水大陣有何玄機，但既然是對方費心佈置，當然兇險萬分。
