<title>《一品道門》▷ 第八百六十一章 玉簪玄妙，收取神水</title>

&emsp;&emsp;碰運氣？

&emsp;&emsp;運氣是那麼好碰的嗎？

&emsp;&emsp;張百仁與袁天罡坐在池水前無語，此時一元泉水的嘲諷聲響起：“小子，別多想了，還是趕緊出來吧，就算造化神水擺在你面前，你也帶不走。”

&emsp;&emsp;張百仁默然無語，一元泉眼不斷打擊着張百仁的積極性：“哈哈哈，小子……別想太多你真以爲你得了一尊先天神祗法身便可萬能了？當年天帝‘羲’也取不走先天神水，你小子和天帝比起來，可是差遠了。”

&emsp;&emsp;“你這老傢伙就不能閉嘴消停一會嗎？”張百仁一雙眼睛死死的盯着造化神水，聽了一元泉眼的聒噪，頓時心中滿是不耐煩。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，老夫只是實話實說而已！”一元泉眼的意識哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤！”張百仁張開袖裡乾坤，卻依舊是從造化神水面前劃過，不見絲毫動靜。

&emsp;&emsp;張百仁面露難色：“這回可真是麻煩了，就連袖裡乾坤都無法建功！”

&emsp;&emsp;二人埋頭苦苦思索，就在此時，忽然張百仁頭頂的玉簪閃爍出一抹晶瑩，一道清冷之氣順着百會穴灌入腦海中。

&emsp;&emsp;“有了！”張百仁忽然猛然站起身，瞧着那一汪如夢似幻的水流，露出狂喜之色。

&emsp;&emsp;“一驚一乍，大驚小怪，你再怎麼……”

&emsp;&emsp;一元泉眼話說到一半，頓時憋住，面露震撼之色：“這不可能！”

&emsp;&emsp;只見張百仁手指輕輕拔下發簪，對着眼前虛空一劃，那如夢似幻的時空似乎在瞬間斷開。

&emsp;&emsp;只見那玉簪彷彿有神妙韻律流轉而過，一汪七彩之色的清泉化作了一條條絲線，被玉簪吸收的一乾二淨。

&emsp;&emsp;感應由心，張百仁能感覺到，造化神水就在玉簪中，自己念動之間便可將玉簪取出來。

&emsp;&emsp;此時玉簪散發出一道清輝，張百仁忽然覺得自己似乎從未認識過這根玉簪。

&emsp;&emsp;玉簪的口訣自己磕磕碰碰明悟了一部分，是操控玉簪的根本法訣，但即便如此，這玉簪的力量也有些出乎自己預料。

&emsp;&emsp;這玉簪力量太強，只能做殺手鐗，對真氣的消耗太大。

&emsp;&emsp;玉簪緩緩插在玉冠上，此時張百仁臉上掛滿了得意笑容，看了呆愣愣的袁天罡一眼：“咱們走吧！”

&emsp;&emsp;“這……這就收走了？”袁天罡呆愣愣道。

&emsp;&emsp;張百仁邁步走出溶洞，此時鋪天蓋地的真水灌注而下，瞬間溶洞內化爲一片澤國。

&emsp;&emsp;張百仁拽着袁天罡的陽神乘風破浪，再次來到了海面。

&emsp;&emsp;真水的力量，絕非袁天罡陽神能夠承受的。

&emsp;&emsp;“都督，咱們去看看那小龍王吧”袁天罡眼中露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“到要看這小龍王有何本事！”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;一元泉水臉上滿是震撼：“這就收走了？這就收走了？”

&emsp;&emsp;張百仁與袁天罡來到小龍王所在，只見那一米長的小龍王此時居然化作三米長短，懸浮於真水的海洋中，周身星光繚繞，似乎有真龍守護其中。

&emsp;&emsp;張百仁眉毛忽然簇起，眼中閃過一抹殺機：“這小龍王體內誕生了一抹青龍之力，日後怕是禍根，我人族再填大敵！”

&emsp;&emsp;袁天罡苦笑：“殺不得！殺不得！”

&emsp;&emsp;“小龍王得了青龍恆加持，若貿然斬殺，必會遭受四象恆氣運反噬，誰也不會料到竟然會發生這種事情！”袁天罡苦笑：“只能日後尋了一個因果緣由，將其斬殺了事。如今無緣無故動手，只怕後果不可預料。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，此時卻見海水波光盪漾，小龍王身形已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“一元泉眼，如今寶物到手，本都督該走了，你打開通道吧！”張百仁看向虛空。

&emsp;&emsp;“都督，你怕是不能走，這造化神水珍貴至極，用一滴少一滴，還請都督將造化神水留下，小老兒自然會打開空間放都督離去”一元泉眼聲音響起，海水凝結，化作了一隻泉眼，看着二人不語。

&emsp;&emsp;張百仁面色嚴肅起來：“人無信而不可，閣下莫非想要違背約定不成？”

&emsp;&emsp;“老夫不是人，不懂人族的禮法，只知道還請閣下留下造化神水”一元泉眼背後的海水翻滾，居然化作一隻只面色猙獰恐怖的妖獸，鋪天蓋地的將三人圍起來。

&emsp;&emsp;“你這老兒不長記性，居然還要動手”張百仁眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;“都督，只要你肯留下造化神水，老兒絕不爲難你！我這裡海獸無數，絕非等閒，任憑都督神威滔天，也絕對逃不過小老兒的手段”一元泉眼此時急了。

&emsp;&emsp;造化神水多珍貴，本來之前自忖張百仁取不走造化神水，所以才大大方方的叫其走進來，不曾想今日居然出了這般岔子，造化神水居然真的被人取走了。

&emsp;&emsp;瞧着那鋪天蓋地的海獸，張百仁輕輕一嘆：“閣下當真要如此？”

&emsp;&emsp;“留下造化神水，我這海眼中的各種真水任憑你取用！”一元泉水卻是面不改色，聲音堅定了許多。

&emsp;&emsp;聞言張百仁緩緩閉上眼睛，口中開始吐露真章：“上古有咒，名曰：伏波。有水神執掌天下萬水，統領天下河道……。”

&emsp;&emsp;張百仁大音若兮，時而清晰，時而微不可查。

&emsp;&emsp;只見聲波過處，波濤瞬間凝固，所有妖魔剎那間化作真水，散落於海面。

&emsp;&emsp;“伏波咒！你居然掌握了伏波咒！”一元泉眼聲音尖銳，聲嘶力竭的喊道。

&emsp;&emsp;張百仁敢縱橫大海，先天神祗法身只是一部分，更多的是因爲這伏波咒。

&emsp;&emsp;伏波咒天生便是海妖的剋星，只見咒語過處，所有真水瞬間風平浪靜，消散無蹤。

&emsp;&emsp;“都督，你的秘密還真多啊，這伏波咒可願意與老道交換？”袁天罡一雙眼睛緊巴巴的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你確定？”張百仁似笑非笑的看着袁天罡。

&emsp;&emsp;“確定”袁天罡很肯定的點了點頭。

&emsp;&emsp;“你應該知道這伏波咒代表的是什麼吧？對與海族來說，只要有人學會了伏波咒，便是不死不休的追殺，你當真要學？”張百仁似笑非笑道。

&emsp;&emsp;袁天罡聞言頓時自貪婪中清醒過來，霎時間打了個激靈：“算了！算了！這法訣不適合我！不適合我！”

&emsp;&emsp;聽了袁天罡的話，張百仁搖搖頭：“若非之前遇見那些海獸，我也不會使出伏波咒。這些海獸可都是真水鑄造，比之真正海妖威能也不逞多讓，若非今日有伏波咒，你我都要交代在此地，在此地這孫子是無敵的存在，咱們都被這孫子算計了。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁高聲道：“老兒，速速打開通道放本尊出去，不然休怪本尊將你的空間打破！”

&emsp;&emsp;“你不留下造化神水，休想出來！有本事你便打破小老兒的肚子，你若能打破，就算我輸！”聲音得意洋洋，理直氣壯。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，只見真水凝聚，化作了一根千丈長的冰柱，然後極致壓縮，化作趁手大小。

&emsp;&emsp;“喝！”張百仁手中棍棒猛然一搗，但見眼前空間破碎，露出了無盡黑暗，然後就沒有然後嘞，依舊存在於一元泉眼內。

&emsp;&emsp;“哼，你這廝太過於託大，卻也不知我乃是天地間第一口泉眼，萬物生命的根基所在，不知我爲何稱之爲一元？一元代表的是無盡，若無我允許，你永遠都無法走出泉眼！之前所有的害怕，都是小老兒誆騙你的，不過是想要糊弄你一番，叫你放心罷了！我若不算計你，你豈能安心？”一元泉眼聲音冷酷：“交出天帝傳承，留下造化神水，不然此地便是爾等埋骨所在。日後這裡便是你等墓地！”

&emsp;&emsp;“真是成精了！”張百仁心中暗罵了一句。
