<title>《一品道門》▷ 第九百九十二章 宇文CD</title>

&emsp;&emsp;這話一出，確實是叫人無法辯駁，那侍衛看着明晃晃聖旨，絞盡腦汁也不知該如何辯駁。

&emsp;&emsp;“莫要多說，你這塞外蠻子狡詐至極，誰知你會不會弄一個假的聖旨來糊弄我等，大都督不在我等又不識得聖旨，一旦辦錯差事豈非誤了大事？你就算告到皇帝面前也沒用，我等只認得大都督手令！”趙德宇在詔獄內喊了一聲。

&emsp;&emsp;始畢可汗頓時臉一黑，一邊侍衛也是面色難看，始畢可汗道：“好！好！好！閻王好過小鬼難纏，本王就去叫那張百仁親自放人！”

&emsp;&emsp;始畢可汗氣呼呼的轉身離去，徑直來到張百仁府邸前，大門不等邁入，便已經被擋下。還不待始畢可汗開口，侍衛已經堵了回去：“諸位，我家大都督不在，諸位請回吧！”

&emsp;&emsp;始畢可汗面色醬紫，一邊獨臂侍衛眼中閃過一抹狠辣：“大王，張百仁之前算計重創與你，如今又避而不見，肯定是在拖延時間，詔獄內定有變故發生。若叫張百仁陰謀得逞，只怕……。”

&emsp;&emsp;“我去見天子！”始畢可汗坐不住了，對着身邊侍衛道：“擡着我去見天子。”

&emsp;&emsp;一行人徑直回到皇宮，有內侍領路，來到了一座偏殿等候。

&emsp;&emsp;“諸位大人，陛下正在歇息，還請幾位安坐，等候陛下召見！”內侍吩咐一聲，端上一盞茶水轉身離去。

&emsp;&emsp;始畢可汗無奈，只能耐住性子等候。

&emsp;&emsp;左等右等，卻不見天子召見，從正午直至皇城中掌了燈火，也不見天子召見。

&emsp;&emsp;那侍衛道：“可汗，咱們等不及了！對方這般拖延時間，必然是有陰謀，欲要暗算僕骨莫何大將軍。”

&emsp;&emsp;“你的意思是？”始畢可汗愣了愣。

&emsp;&emsp;“強闖詔獄！救出僕骨莫何將軍，反正咱們有聖旨在手，就是告到天子面前，咱們也有理！”侍衛冷冷道。

&emsp;&emsp;聽了這話，始畢可汗眼中冷光流轉，居然掙扎着緩緩站起身：“也罷，那就強闖詔獄。我有天子龍氣在身，雖然在大隋國都受到壓制，但只要陛下不出手，那個又是我對手？”

&emsp;&emsp;說完話不顧傷勢，居然硬生生邁開腳步，向着詔獄而去。

&emsp;&emsp;始畢可汗乃見神境界強者，傷勢在重也能迅速好轉，之前做派不過是在大隋天子面前裝可憐罷了。

&emsp;&emsp;始畢可汗乃是東突厥帝王，匯聚了整個東突厥的氣數，就算是一頭豬得了那般大氣數，也該證就見神境界了。

&emsp;&emsp;再次回到詔獄，瞧着詔獄上殷紅色的血燈籠，始畢可汗面露猙獰笑容。

&emsp;&emsp;宇文閥

&emsp;&emsp;宇文成都披頭散髮的坐在大樹下，一雙眼睛看向星空，許久無語。

&emsp;&emsp;“夫君，喝一碗蔘湯補補元氣！”張小草端着蔘湯走進來。

&emsp;&emsp;宇文成都彷彿雕塑般，不爲所動的坐在那裡。

&emsp;&emsp;“唉！我來吧！”宇文述自後院走來，接過張小草手中的蔘湯。

&emsp;&emsp;張小草福了一福，方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;“砰！”宇文成都身前青石化作齏粉：“張百仁這賊子，安敢如此辱我！”

&emsp;&emsp;“知恥而後勇，大都督修爲登臨絕頂，往來者俱都是陽神、至道之流，雖然背後沒有門閥世家支撐，但卻也組成了自己的關係網，哪個敢擅動？”宇文述放下手中蔘湯，自懷中掏出了一隻黑色匣子：“你莫要出去惹禍，安心呆在家裡參悟至道玄妙，你若能打破障礙，踏入至道境界，鎮殺張百仁也未嘗沒有幾分希望。”

&emsp;&emsp;“這是麒麟骨頭，爹已經爲你準備好了，只要你能憑此突破，日後潛力無窮！”宇文述將盒子放在宇文成都身前。

&emsp;&emsp;只見宇文成都動作一滯，猛然扯過宇文述手中的盒子，瞧着那晶瑩如玉的麒麟趾骨，一仰頭吞入腹中。

&emsp;&emsp;“你尚未參悟至道玄妙，吞下麒麟骨豈不是浪費？”宇文述連忙呼喝一聲。

&emsp;&emsp;宇文成都得意一笑：“還要多謝張百仁，若非他將我吊在旗杆上，受盡白眼，我又豈能把握那冥冥中的一絲靈感，追尋到力量的真諦！至道境界，就在眼前！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你等着吧！早晚有朝一日我要超越你，將你徹底扯碎化作齏粉！”宇文成都面色猙獰，不斷煉化着麒麟骨的力量，開始蛻變周身筋骨力量。

&emsp;&emsp;宇文成都被懸掛於詔獄前，這般羞辱叫其悲憤欲絕，那過往行人的目光令其恨不能自斷心脈。

&emsp;&emsp;從羞愧至極，到麻木無視，宇文成都的心境發生了天翻地覆的變化。一切都是力量，唯有力量才能得到一切，改變一切。

&emsp;&emsp;若叫張百仁知道自己的無異一次懲戒居然叫宇文成都發生蛻變，隋唐第二好漢開始了蛻變之路，也不知該是何等表情。

&emsp;&emsp;詔獄內

&emsp;&emsp;張百仁慢慢自袖子裡掏出巧燕送來的糕點，一個古色古香的食盒，裡面精緻的糕點化作一隻只小燕子，栩栩如生，可見花費了無數心思。

&emsp;&emsp;僕骨莫何在煉化着魔種，張百仁慢慢拿起粉紅色糕點掰開，緩緩塞入嘴中嚼嚼。

&emsp;&emsp;一個、兩個、三個、四個……。

&emsp;&emsp;吃到第五個的時候，張百仁掰開糕點，看到了一道字條。

&emsp;&emsp;張百仁動作一頓，拆開字條不語。

&emsp;&emsp;有什麼話叫巧燕自永安宮中不能說，偏偏要這般傳遞消息。

&emsp;&emsp;若說有，那一定是皇宮中的禁忌之話，說出來可是要殺頭死罪的。

&emsp;&emsp;緩緩拆開字條，張百仁頓時瞳孔一陣急劇收縮，猛然將字條化作齏粉。周身凌厲的殺機瞬間將僕骨莫何驚醒，詫異的看了張百仁一眼，默不作聲繼續自己煉化大業。

&emsp;&emsp;始畢可汗死亡，自己失去了靠山，既然早晚要化作對方傀儡，倒不如掌握主動，或許可以暗地裡留下手段，籍此留下後手，日後或許有反撲的機會也說不定。

&emsp;&emsp;“該死！真是麻煩！”張百仁心亂如麻，一時間不知該如何是好。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽張百仁道：“去密切監視長孫無垢的蹤跡，稍有動作立即向我彙報。”

&emsp;&emsp;有侍衛下去照辦，留下張百仁坐在詔獄內吃着糕點不語。若非怕僕骨莫何耍小手段，張百仁早就親自離去了。
