<title>《一品道門》▷ 第三章 三魂沉睡</title>

&emsp;&emsp;道家與道教，不是一個概念，很多人常常會把道教與道家弄混，卻不知道，道家包羅萬象，乃是諸子百家之首，道教只是屬於道家中，分開的一個樹杈而已。

&emsp;&emsp;一個是廣義，一個狹義。

&emsp;&emsp;想要修道，第一個步驟便是呼吸，不錯，就是呼吸。

&emsp;&emsp;想要煉先天，需先煉後天，不練後天何以煉先天，而想要煉先天，第一步便是入定。

&emsp;&emsp;入定，說起來簡單，但卻將普天下大部分修行者都給擋在了大門之外。

&emsp;&emsp;想要入定，非苦功不可。

&emsp;&emsp;爲何修士道觀總是遠離紅塵之外？。

&emsp;&emsp;心有掛礙，便入定不得，想要入定，必須心無雜念。

&emsp;&emsp;入定不是傻坐，不是空打坐盤桓，乃是採藥練氣之功。

&emsp;&emsp;好在張百仁好歹也是前世道家有數的高手之一，雖然年紀尚幼，無法採藥搬運河車，但藉着睡覺入定，卻可以養神，蓄養自己的三魂七魄。

&emsp;&emsp;張百仁的三魂七魄與尋常人的不同，常人的三魂七魄只要能夠入定，便可得活子時，然後採藥練氣，開始了後天或者說是小週天的修煉，但張百仁不同，因爲張百仁知道，自己前世修煉得來的陽神已經被破功了，自家的三魂七魄之中，住着四位大爺，因爲穿梭時空，遭受時空之力的洗練，張百仁曉得自家三魂七魄精純至極，就算是陽神真人也未必能比得上。

&emsp;&emsp;張百仁雖然年幼，但道家養心的火候卻已經實實在在是一位陽神真人境界，只可惜自家的魂魄出現了異變，家裡來了強盜，日夜盜取自家的精氣神，不然以張百仁當年的境界，此時早就可以強行打開人體密藏，開始修煉，恢復前世的修爲。

&emsp;&emsp;“可惜了”黑夜之中，張百仁嘀咕了一聲，抱着枕頭睡得香甜。

&emsp;&emsp;“勾勾~。”

&emsp;&emsp;雄雞名叫，張百仁睜開眼睛，天色尚且昏暗，一邊的張母已經開始起身準備早飯了。

&emsp;&emsp;張百仁緩緩的在被窩中穿上衣衫，疊好被子，下了熱炕：“娘，怎麼天天起的這麼早，不是和你說等太陽出來之後，在起牀嘛。”

&emsp;&emsp;“你這孩子，你繼續睡覺就是了，娘早早做了飯，趕着時間多做几席皮衣，賣給邊軍，也好換一些過年的貨物”張母埋怨道。

&emsp;&emsp;張百仁哈了一口氣，推開屋門，看着昏暗的東方，搖了搖頭，道家經典上說冬季主張藏養，最好是在太陽完全出來之後，在起牀從事鍛鍊健身，尤其是冬至之後，大地上的陽氣徹底消耗一空，大地會更加寒冷。

&emsp;&emsp;冬主肅殺、藏養，黑夜之時陰氣上升，陽氣下降，不利於活動，長久必然會折損氣血，待到太陽東昇，陽氣生長，陰氣消退，纔是最佳鍛鍊時間。

&emsp;&emsp;夏季還好，大家早睡早起，因爲夏季主生長，大地生機勃勃，不單單是太陽有陽氣，大地上也有生機，早睡早起倒也無妨，冬季卻不然。

&emsp;&emsp;揉了揉鼻子，北風呼嘯灌入屋子，張百仁迅速關上屋門，看着張母在忙碌準備早餐，張百仁低頭耷拉腦的坐在竈前，藉着竈堂裡的火光，看着手中的書籍。

&emsp;&emsp;“娘，那藥材今日我去炮製一番，明日叫張大叔帶去吧”張百仁擡頭嘀咕一聲。

&emsp;&emsp;“不用，邊軍中有專門製藥的軍醫，只要是藥材，不論炮製與否，都是一個價”張母否決了張百仁的提議。

&emsp;&emsp;吃了早餐，張母匆匆的提着藥材去了張大叔的家，張百仁緊了緊小棉衣，一步步的走出家門，向着山中走去。

&emsp;&emsp;窮人的孩子早當家，張百仁自然知道，家裡面單靠着母親給別人做那幾件棉衣，母子倆難以度日，張百仁三歲之前要不是村中的張大叔接濟，只怕是已經餓死了。

&emsp;&emsp;在村中衆人的眼中，張百仁確實是神童，三個月能言，一年便可識文斷字，兩年對於文章朗朗上口，滔滔不絕，三歲已經能識別各種藥材，與村中獵戶取經，然後自己琢磨出一些專門抓捕野味的工具，自此母子二人生活開始有了改善。

&emsp;&emsp;“古代的生活也挺好，雖然沒有電視、電腦，手機wifi，卻少了那萬丈紅塵的誘惑，想要修道入道，簡單了不知道多少倍，人心淳樸。”

&emsp;&emsp;這是張百仁給這個時代百姓的定義，趁着日出，張百仁搖搖晃晃的向着山中走去，看了昨夜的籠子，確實是有些小收穫。

&emsp;&emsp;張百仁設計的籠子奇巧，乃是前世上下五千年的智慧，身處道門的張百仁身涉百家精粹，尤其是網絡的存在，更是極大的廣博了張百仁視野。

&emsp;&emsp;“我的願望很簡單，就是在這漠北，有一羣綿羊，整日裡可以吃肉，那便是好生活”張百仁看着籠子裡的野雞，嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;捕殺野獸，在道家也是有講究的，道家講究的仙道貴生，無量度人，在張百仁看來，無量度人有些扯淡，不過仙道貴生卻是真的，不需要做什麼放生之舉，只要你能在鳥獸產卵、哺育後代的季節，不去殺害它，這便是功德。

&emsp;&emsp;在鳥、獸生產的季節捕殺，最是業力滔天，或許你捕了一隻野雞，那無數嗷嗷待哺的小雞就要被而死，一屍多命，確實是大罪孽。

&emsp;&emsp;冬季就好一些，只要嘴饞，你隨便捕殺，不過那些有靈性的動物，還是儘量少捕殺一些。

&emsp;&emsp;不是說有靈性的動物會成精報復，而是在道家修士眼中，此舉些不仁，會損傷功德，有靈性便是有情衆生，皆可入度，與人類無異，也會思考、也會有喜怒哀樂。

&emsp;&emsp;太陽東昇，浩蕩的紫氣掃射着這方世界，昨日突厥的無數屍體已經化爲枯骨，徘徊的冤魂也在浩蕩的紫氣之中化爲了灰燼。

&emsp;&emsp;張百仁登臨山巔，一雙眼睛看着遠處的浩蕩紫氣，猛地張開嘴，卻見那浩蕩紫氣灌注到其嘴中，然後像是落入了無底洞一般，沒有絲毫的功效。

&emsp;&emsp;“到底需要多少的力量，才能徹底將你召喚醒”張百仁心中有些沒底，這法寶確實是有些變態，說是法寶也不對，稱之爲法訣更貼切一些，或者說連法訣也算不上，應該說成張百仁自己的三魂七魄。

&emsp;&emsp;張百仁看起來是一個正常人，但張百仁知道，自己的三魂七魄都有問題，不是小問題，而是大問題。

&emsp;&emsp;三魂陷入沉睡，算不算是大問題？。

&emsp;&emsp;七魄呢？。

&emsp;&emsp;七魄熔鍊爲一體，或者說被某一種力量給融爲一體，這算不算是大問題？。

&emsp;&emsp;三魂沉睡，七魄主宰着張百仁的肉身行動，聽起來有些不可思議，但確實是發生在張百仁的身上，這一睡就是四年。

&emsp;&emsp;張百仁舒了一口氣，露出苦澀的笑容，砸吧砸吧嘴：“劍訣！，果真是人心不足蛇吞象，活該你有此一劫。”

&emsp;&emsp;看着太陽高升，張百仁停止了吐納，繼續在山中行走，走了三五里，出現了一個隱秘的山洞。

&emsp;&emsp;說是山洞有些擡舉他了，或者稱之爲土洞更爲貼切。

&emsp;&emsp;這是張百仁大半年來的勞動成果，每日在這裡挖上半米，如今土洞已經頗具規模，足足有四五個平方大小，一堆堆乾柴擺放在山洞中，還有一些已經風乾的臘肉。

&emsp;&emsp;“可惜了，沒有硃砂，不然這洞府還能再上一個檔次”張百仁揹着雙手，大老爺一般，巡視着自家的‘山洞’，想要恢復功力，只能冒險利用秘法激活竅穴，開啓密藏，家裡有人，卻不適合打坐修煉，這個山洞便是張百仁平日裡爲自己準備將來用作修煉的‘洞天’。
