<title>《一品道門》▷ 第一千九百九十三章 女妭現世</title>

&emsp;&emsp;“地魔獸，老祖我感受到你的氣息了！”水魔獸興奮的大叫，隔着虛空遠遠傳來：“咱們兄弟如今齊聚，正要掀翻人族那些老不死的，弄死張百仁那個……。”

&emsp;&emsp;伴隨急促的話語聲，水魔獸來到了近前，瞧着毛驢上的張百仁，口中狂傲的話語戛然而止，然後與張百仁大眼瞪小眼，雙目中滿是尷尬，連忙改口：“弄死張百仁那個傢伙的所有敵人！”

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？不是說叫你保護七夕嗎？”張百仁一雙眼睛看着水魔獸，滿是審視的味道。

&emsp;&emsp;水魔獸聞言苦笑，無奈的道：“你也知道，我是閒不住的性子。七夕身邊有那隻蠍子精守護，更有你的血脈加持，你瞞得過別人卻瞞不過我！我在其身邊，與不在其身邊，又有什麼區別？”

&emsp;&emsp;此時地魔獸自張百仁袖子裡鑽了出來，與水魔獸對視，二魔獸頓時是大眼瞪小眼，雙眼淚汪汪。

&emsp;&emsp;“你怎麼在他身上，莫非你也中了這小子的算計？”水魔獸苦笑着道。

&emsp;&emsp;地魔獸無奈：“你還不是一樣？”

&emsp;&emsp;“行了，別囉嗦了，你們還是跟在我身邊吧！”張百仁大袖招展，將水魔獸與地魔獸裝了進去，然後不緊不慢的騎在小毛驢的身上，繼續向遠方走去。

&emsp;&emsp;只是不曾走多久，張百仁便不得不停住腳步，面帶不敢置信的看着眼前人影：“女妭？”

&emsp;&emsp;光禿禿的腦袋，青色的皮膚渲染得面容猙獰、醜陋，周身肌膚彷彿是犀牛皮般，佈滿了層層褶皺。

&emsp;&emsp;方圓十米內草木化作了灰燼，女妭就那般靜靜的站着，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;恨！

&emsp;&emsp;張百仁看到了女妭眼中的恨！

&emsp;&emsp;無窮無盡的恨意！

&emsp;&emsp;“爲什麼？”女妭一雙眼睛死死的盯着張百仁：“爲什麼拋棄我？逐鹿之戰，我立下了不世大功，若沒有我，你如何是蚩尤的對手，你爲何成仙了道飛昇而去，卻拋下了我？”

&emsp;&emsp;“我不是黃帝！”張百仁苦笑着道。

&emsp;&emsp;“你不是？”女妭聞言一愣。

&emsp;&emsp;張百仁默然，他怎麼解釋？

&emsp;&emsp;“你怎麼在這裡？這些年爲何遲遲不曾聽到你的消息？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“若非你與衆位魔神大戰，我怕是依舊在大地深處沉睡！我一出世，便察覺到了你的氣息，然後循着你的蹤跡，便追了過來！你身上有我熟悉的氣機，你就是軒轅！”女妭面色‘猙獰’，周身悲哀之意流轉不定，二話不說一拳轟出，向着張百仁打來：“爲什麼？爲什麼要封印我！我不是妖魔！我不是妖魔！你要給我個交代！”

&emsp;&emsp;虛空破碎，彷彿鏡子一般，無數碎片向張百仁砸來。

&emsp;&emsp;當年女妭便已經觸及到破碎虛空的門檻，如今歷經數千年沉睡，更是早就踏入了內虛空之境，縱使巔峰時期的蚩尤，怕也難敵此時的女妭。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁身下毛驢瞬間蒸發，消失在了天地間，然後卻見張百仁身形變換，五指伸出似乎包含了一方世界，袖裡乾坤張開，向着女妭打來。

&emsp;&emsp;當年上古發生了什麼？

&emsp;&emsp;張百仁縱使不曾親眼所見，但卻也能猜出八九分。軒轅有三恨，其一便是愧對女妭。

&emsp;&emsp;當年女妭爲軒轅大帝、人族立下了汗馬功勞，但在大戰勝利之後，人族遷怒女妭，因爲女妭的存在，使得人族顆粒無收、沒有水喝，於是女妭被當成邪神趕走。

&emsp;&emsp;以女妭火爆的性子，豈能受此折辱？

&emsp;&emsp;一場大戰說不得就此爆發，軒轅大帝爲了人族穩定，不得不親自出手封印了女妭。

&emsp;&emsp;雖然這僅僅只是猜測，但卻也八九不離十。

&emsp;&emsp;人族天生背信棄義，狡兔死走狗烹，飛鳥盡良弓藏。

&emsp;&emsp;無怪乎女妭這般大火氣！

&emsp;&emsp;張百仁世界法則領悟的越加深厚，對於袖裡乾坤的掌握也越加高深莫測。

&emsp;&emsp;女妭一時不備，瞬間被張百仁收入了袖裡乾坤，然後就聽張百仁苦笑着道：“女妭，你且聽我解釋……。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁袖子燃燒殆盡，化作了灰灰，女妭自袖裡乾坤中逃出，一拳向張百仁打來：“你便是軒轅的轉世之身，今日我定要討一個說法，否則豈能善罷甘休？”

&emsp;&emsp;女妭的聲音裡滿是火氣，一雙拳頭破碎虛空，空氣都要被那火氣點燃。

&emsp;&emsp;張百仁無奈苦笑，身形聚散無形，瞬間散開，避開了女妭的鋒芒。

&emsp;&emsp;這就是修士的無奈之處，面對着武者破滅萬法的拳頭，若無壓制性力量，只能成爲沙包，唯有捱打的份。

&emsp;&emsp;一根手指點出，虛空在流轉着道道神光，然後接着就見虛空不斷迸射道道亂流，法則之力纏繞於張百仁手指指尖，向着女妭點了過去。

&emsp;&emsp;不動用法則之力，誰能是女妭的對手？

&emsp;&emsp;“砰！”一擊之下，虛空震顫。

&emsp;&emsp;方圓十里被女妭的一拳化作了灰燼！

&emsp;&emsp;縱使女妭現如今已經可以內斂自家氣機，但卻也依舊難以完美控制，舉手投足間會爆發出地火，造成毀滅性的災害。

&emsp;&emsp;女妭倒退而出，張百仁身形緩緩落在一棵大樹上：“你這孩子，怎麼還是這般莽撞。”

&emsp;&emsp;不能這麼打下去了，再繼續這麼下去，不等自己與女妭分出勝負，方圓百里已經化作死地，被女妭徹底煉化。

&emsp;&emsp;“你的軒轅劍呢？爲何不見你使出軒轅劍！”女妭一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭，瞧着面色癲狂，處於怒火之中的女妭，什麼道理此時顯然都聽不進去，只能大袖一甩，地魔獸與水魔獸飛出，二位魔獸齊齊一聲怪叫，向女妭飛了過去。

&emsp;&emsp;“兄弟，這玩意是個什麼東西？自開天闢地之初，咱們就從未見過這般怪異的玩意！不生不死，不入輪迴，不在三界，當真怪異至極！”地魔獸的眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;“我也在奇怪，世上竟然還有這般怪物，當真是奇怪！奇怪！夠咱們兄弟研究一陣了！”水魔獸的眼中亦透漏出好奇之色。

&emsp;&emsp;兩位魔獸一邊說着，水火法則交織更迭，陰陽並濟向着女妭捲了過來。

&emsp;&emsp;怪物？

&emsp;&emsp;東西？

&emsp;&emsp;聽聞二位魔獸的話，女妭氣得火冒三丈，雙眼中噴出熊熊真火，方圓五十里水汽暴動，江河差點被蒸乾。

&emsp;&emsp;“找死！”女妭拳頭揮舞而出，火毒之力被地魔獸擋住，那真水的力量不斷消磨着火熱之氣，水魔獸駕馭着真水法則，向女妭圍繞而來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;驚天動地的撞擊聲響起，此時千山迸射裂開，大地不斷龜裂，江河倒流，山川崩塌。

&emsp;&emsp;“罪過！罪過！”張百仁一根手指伸出，扭曲了虛空，篡改了天機，遮掩了此地大戰，鎖住了外泄的能量餘波。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向正在與地魔獸、水魔**手的女妭，現如今地魔獸與水魔獸被打回原形，面對着女妭雙方半斤八兩，想要拿下對方不是一般的難。

&emsp;&emsp;“女妭，你且聽我一言，我並非軒轅大帝，當年我只是暫借軒轅大帝軀殼一用而已，鎮殺崑崙山諸神是我，共工臺前是我、戰敗蚩尤是我，但之後的事情與我毫無干系、瓜葛！”張百仁對着女妭道：“當年我曾帶你前往廣成子處求道，可惜你中的乃是奇毒，廣成子亦毫無辦法。在之後的事情我便不知了，我雖然不是軒轅大帝，但你我感情是真！你若不棄，喚我一聲‘哥哥’如何？”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一陣交鋒之後，女妭收回手掌，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“哥哥？你當真不是軒轅的轉世之身？”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，眼中滿是無奈之色：“不是！”

&emsp;&emsp;場中氣氛一片沉寂，女妭站在那裡默然不語，千年過去滄海桑田歲月變遷，女妭面對着這陌生的世界，眼中全然是陌生。

&emsp;&emsp;“後來發生了什麼？”張百仁一雙眼睛看着女妭。

&emsp;&emsp;“當年我被族人趕出部落，你不是親眼所見嗎？”女妭低垂下腦袋：“可我就是不服，我一人獨居共工臺，哪裡是我最後的樂土，他們爲何還要搶奪？難道非要逼我遠走大荒才行嗎？我於人族有大功，憑什麼這般待我？”

&emsp;&emsp;“黃帝何在？莫非飛昇成仙了不成？”張百仁眼中露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;“他？誰知道呢！好多人都說他飛昇了，但我卻知道，成也龍氣敗也龍氣，他飛昇失敗了！哈哈哈！哈哈哈！我只是不忿他爲何飛昇前不肯帶上我！我是他的親生女兒，他爲何寧肯帶上應龍、力牧，卻不肯帶上我！”女妭的眼眶流下兩行滾燙岩漿，燒穿了腳下的青石。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，收了地魔獸與水魔獸，緩步來到女妭身前，瞧着女妭人不人鬼不鬼的樣子，不由得長長一陣嘆息：“滄海桑田歲月變遷，當年之事，到如今已經換了時代，誰對誰錯誰又能說得出呢？你若不嫌棄，便喚我一聲‘哥哥’如何？”

&emsp;&emsp;“哥哥？”女妭淚眼婆娑的看着張百仁，眼睛裡全然是對這方世界、對自己未來的迷茫。

&emsp;&emsp;面對着陌生的世界，天下雖大，但卻無處爲家。
