<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百五十六章 仙人一劍</title>

&emsp;&emsp;“唰~”

&emsp;&emsp;武家女子睜開眼，瞧着四分五裂的張百仁，眼睛裡露出一抹不敢置信：

&emsp;&emsp;“這就死了？”

&emsp;&emsp;強橫無比的大都督，居然就這般死了？

&emsp;&emsp;傳出去簡直叫人不敢置信！

&emsp;&emsp;觀戰的衆人譁然。

&emsp;&emsp;“腦子是個好東西，可惜他沒有！”太陰仙子自武家女子的眉心處走出，瞧着那滿地碎屍，正要施展神通將其淨化，下一刻只見虛空扭曲，張百仁碎屍憑空消散化作氣流，然後剎那間在虛空重組，熟悉的話語傳遍場中：“我說過，沒有人能殺得死我！”

&emsp;&emsp;熟悉的白衣，熟悉的話語，本來心思各異的衆人俱都是面色凝重下來，看着那立於場中的男子，心中莫名鬆了一口氣，有一種本該如此的感覺。

&emsp;&emsp;確實，那畢竟是縱橫天下的大都督，若就這麼容易被打殺，衆人反而會覺得奇怪呢。

&emsp;&emsp;“不可能，法則反噬之下，就算不朽第二步強者也要遭受重創，永世不得超生！你尚未踏入不朽第二步，又有何德何能扛過法則反噬？”太陰仙子表情狂變，一邊武家女子面色煞白。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角掛起一縷莫名笑容的看着太陰仙子：“若我便是天地法則所化呢？”

&emsp;&emsp;“什麼！”太陰仙子毛骨悚然，差點驚得失了方寸，一雙眼睛死死的盯着張百仁，打量許久後才道：“果然，你竟然領悟了仙道奧秘，距離成仙不遠了。可是我不明白，仙機尚未降臨，你不該觸及仙道纔是。”

&emsp;&emsp;“呵呵~我的秘密，又豈是你能算盡的？”張百仁看着太陰仙子，手掌一伸，周身雷罰之力流轉，混合着先天神雷，方圓百里天地感應，剎那間捲起無盡黑雲，鋪天蓋地的雷電向張百仁涌來。

&emsp;&emsp;此時的張百仁，就像是那立於天地間的雷神，審判天地罪惡的無上主宰，一劍斬出向太陰仙子抹來。

&emsp;&emsp;“唰~”

&emsp;&emsp;太陰仙子化作月華散開，一邊武則天眼中滿是冷光：“縱使避開法則反噬又能如何？我還沒有輸！”

&emsp;&emsp;武則天周身命運長河流轉：“恭請仙子施法！”

&emsp;&emsp;武則天話語落下，太陰仙子沒入其體內，然後下一刻虛空動盪，只見天地間虛空扭曲，一道熟悉的婀娜身影自虛無中來，沒入了武則天體內。

&emsp;&emsp;長孫無垢！

&emsp;&emsp;合武則天的命運法則，太陰仙子的時光之力，竟然將合道虛空的長孫無垢拉了出來。

&emsp;&emsp;虛空扭曲，方圓百里虛空成爲了武則天的領域，在那一刻張百仁天人合一的妙境被打斷。

&emsp;&emsp;“長孫無垢，想不到你也要蹚渾水！”張百仁眼睛裡流轉着一抹難以言述的神采。

&emsp;&emsp;“你殺了我夫君李世民，此仇不共戴天！”武則天開口，聲音裡全是長孫無垢的淡漠。

&emsp;&emsp;沒有多說，張百仁手中先天神雷混合着雷罰打出，剎那間化作蛟龍瀰漫天地間，鋪天蓋地般向對方打去。

&emsp;&emsp;“合道虛空！”長孫無垢冷然一笑，天地萬物遠去，無盡虛空中一輪明月升起，命運河流圍繞着命運旋轉，天雷消散在虛空中，那明月向張百仁碾壓而來。

&emsp;&emsp;“武則天，這是你逼我的！本來還想顧忌舊情留你一命，現在看來，就叫爾等見識一下本座真正的殺手鐗！”張百仁面帶冷笑，袖子裡一把長劍彈出，只是一把普普通通的長劍。

&emsp;&emsp;在其眉心祖竅，大道花開兩千九百九十九，只見有十道朦朧模糊的虛影分別自那花瓣中走出，因果化身、風、雨、雷、電、水、火、土、木、空，那十道人影走出之後，以因果化身爲本，卻見空之化身率先走出，融入因果法身之中，在那一剎那兩尊法身融合，竟然氣機發生了一抹玄妙的變化，整個法身凝實了一點點。
            щшш▪ Tтka n▪ C○

&emsp;&emsp;風雨雷電水火土木其餘法身一道道從容走出，以五行爲根基搭建骨架，因果爲血脈大筋，以空之法則爲調和，其餘諸般法則爲氣象，形成了一道璀璨到無法言述的人影。

&emsp;&emsp;在那一刻，在法身的眼中，天地時空不在相同。

&emsp;&emsp;然後法身剎那間擴大，超乎了祖竅無盡時空，透過祖竅壁障，與張百仁肉身相合。

&emsp;&emsp;天地共振，璀璨之光燦爛到極致，紫氣東來十里。

&emsp;&emsp;此時此刻張百仁的肉身已經變得不可言述，化作了一團璀璨之光，一劍提起、刺出，竟然無視了那命運長河，避開了衆生的念頭。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;待到那璀璨光華消散，場中衆人回過神來，張百仁的寶劍已經刺入武家女子的咽喉中。

&emsp;&emsp;Www ●тt kǎn ●C○
            沒有血液流出，所有血液皆已經被法則之光蒸發，百里虛空不知何時恢復了寧靜，那天地異象亦不知何時退散。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛古井無波，手中錦帕捂住口齒，一股股殷紅色血液不斷咳出。

&emsp;&emsp;太陰仙子的意志被斬殺，長孫無垢的化身亦不知所蹤，不知何時迴歸了虛空。

&emsp;&emsp;這一劍斬了太陰仙子的意志，斷了長孫無垢與大千世界的聯繫，還順便殺了武則天的肉身。

&emsp;&emsp;“好劍！”

&emsp;&emsp;武則天面帶微笑，身軀在輕輕顫抖：“大都督不愧是天地間第一人，能死在這一劍下，配得上朕天子的死法！”

&emsp;&emsp;“你又何必與我爲難，我本來都已經放過了你！”張百仁抽出武家女子咽喉中的寶劍，此時武家女子周身氣機沸騰，不見半分血氣。

&emsp;&emsp;“我的執念你不懂！不懂！”武家女子的腳掌開始氣化，但是其雙目卻古井無波：“郎君好狠的心腸。”

&emsp;&emsp;話語落下，武家女子化作灰灰，連帶着張百仁手中百鍊精鋼，亦同樣化作了灰灰。

&emsp;&emsp;天空明月正圓

&emsp;&emsp;月色下羣雄寂然

&emsp;&emsp;發生了什麼？

&emsp;&emsp;羣雄你看我我看你，眼睛裡滿是不解，在張百仁出劍的那一刻，天地時空法則已經被凝固，金身以下強者只見到一團難以言述的璀璨之光，然後剎那間雙目失明，再也看不到天地間的萬象。

&emsp;&emsp;“不可能！這不可能！”尹軌身軀一軟跌坐在地，雙目中滿是驚悚、駭然、震驚、不敢置信：“這不可能，肯定是我看錯了！”

&emsp;&emsp;“這他孃的到底怎麼回事？不是說驚瑞尚未降臨不得成仙嗎？他是怎麼回事？”張衡抓了抓腦袋，與尹軌一樣懵逼震撼，眼睛裡滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“二位祖師，不知發生了什麼？”一邊陶弘景等人摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“他成仙了！已經開始仙凡蛻變了！”王羲之在一邊苦澀的道，似乎看到了什麼不可思議之事一般，眼睛裡滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“這不可能！絕對不可能！”某一處秘境，姜太公悚然的站起身，雙目內滿是不敢置信：“驚瑞尚未降臨，他怎麼能仙凡蛻變？”

&emsp;&emsp;“定然是上個紀元留下的仙機，落在了他的手中，這小子竟然先我等一步踏入了仙路，簡直是叫人不敢置信！”張道陵鬍子被揪下來一把，呲牙咧嘴眼睛裡滿是毛骨悚然之色。

&emsp;&emsp;“這特娘簡直是逆天了，現如今仙機尚未降臨他便已經成仙，待到仙機降臨，我等誰能爭得過他？豈不是要看他臉色行事？”姜太公面色不好看。

&emsp;&emsp;“二位道兄莫要驚慌，這不過是仙人氣象，一縷仙人氣機罷了，算不得什麼！”尹軌開口安慰二人：“當年老聃登仙，紫氣東來三萬裡，他這纔不過十里，差得遠呢！雖不知是何等機緣，但我等還有機會。”

&emsp;&emsp;話雖如此，但張道陵也好，姜尚也罷，都知道尹喜此言不過自欺欺人，即便只是最弱小的仙人，那也是仙人啊！

&emsp;&emsp;所有人的最終追求！

&emsp;&emsp;十萬大山

&emsp;&emsp;那妖王驚得站起身，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“這是禍根！決不能留！決不能留！”

&emsp;&emsp;“來人，擂鼓聚將，出兵中土！”這大王眼中不復往日裡的從容，反而露出一抹慌亂、驚詫、不敢置信。

&emsp;&emsp;“這小子簡直要逆天了！”祖龍嘴角苦澀，與龜丞相對視一眼，龜丞相沉聲道：“咱們如今施展雷霆手段，將其鎮殺還有機會，他不過纔剛剛具有仙人氣象罷了。”

&emsp;&emsp;天地一片寂靜，過了許久後祖龍嘆息一聲：“他若是那麼容易被斬殺，也不會活到今朝。我現在最想做的就是找到刑天，那該死的混賬東西，竟然還敢跑出來作亂。”

&emsp;&emsp;祖龍遠去，龜丞相默然，過了許久後才苦笑着道：“以後的事情難辦了！不過縱使成仙又能如何？當年天帝、太陰仙子可都是能鎮壓仙人的存在，尤其是天帝……。”

&emsp;&emsp;太陰星中

&emsp;&emsp;太陰仙子猛然睜開眼，竟然自水晶棺中坐起身，可見其眼中驚悚是何等的厲害。

&emsp;&emsp;“仙人！又是一尊仙人苗子！”太陰仙子面色陰沉：“只怕你等不到蛻變的那一天便要徹底身隕，我絕不會給你成長起來的機會。”

&emsp;&emsp;太陰仙子僵硬的伸出手臂，緩緩揉捏着自家腹部、大腿，活動着自家氣血：

&emsp;&emsp;“好一個張百仁！好一個張百仁！不過那又如何？當年老聃不也是被我等逼迫遠走他鄉嗎？”

&emsp;&emsp;“且讓你囂張一會，待你到達巔峰再將你掀翻，叫你知道雲泥一線間的樂趣！”
