<title>《一品道門》▷ 第一千五百五十一章 沙漠中的殺戮</title>

&emsp;&emsp;“張百仁不是那麼好對付的，其出身微末，以幼年之齡自涿郡崛起，在大隋興風作浪幾十年，卻越來越穩如泰山，天下間少有敵手。他如今的地位已經說明了一切，只怕單憑一個李靖，未必能將西域各國的使者接回來！”春歸君道。

&emsp;&emsp;“接回來或者接不回來，都不重要，西域各國的使者就算被殺了又能如何？西域有無數人口，他能殺一批、兩批……難道他還能殺幾百批？西域一心與朕結盟，欲要剷除這顆毒瘤，根源還在西域諸國的身上，張百仁斬殺使者，只是治標不治本！”李世民不屑一笑。

&emsp;&emsp;“西域使者死了，就怕西域諸國與陛下發難，趁機索要好處”春歸君道。

&emsp;&emsp;李世民聞言沉默一會，方纔道：“請尉遲敬德去暗中走一遭。”

&emsp;&emsp;西域諸國與李唐聯合終究不是小事情，李世民不敢有絲毫大意，防微杜漸必須將一切可能翻盤的凹點全部抹平。

&emsp;&emsp;春歸君點點頭：“陛下放心，西域各國的國主也不是庸人，此次前來的都是各國精銳，想要截殺可沒那麼容易。”

&emsp;&emsp;李世民聞言眼中露出了一抹冷光：“只恨那無墾沙漠不是我大唐的領土，不然豈會發生這種事情！”

&emsp;&emsp;鞭長莫及！

&emsp;&emsp;這也是天子龍氣的肘制，出了大隋領地，天子龍氣就會被無限的削弱。

&emsp;&emsp;黃沙滾滾

&emsp;&emsp;龍門客棧前

&emsp;&emsp;風沙吹得天空一片昏黃，一羣身披黑袍的人影自遠方走來。

&emsp;&emsp;悄然、沉寂，彷彿幽靈一般，除了腳印之外，再也不曾留下任何痕跡。

&emsp;&emsp;狂風吹過，腳印很快就被掩埋在黃沙中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;八百黑袍人站在龍門客棧前一片寂然，不……應該說是八百零三人，除了八百死士之外，尚且還有張須駝、羅藝與王仁則。

&emsp;&emsp;“這裡便是龍門客棧？”羅藝的眼中帶有一抹疑惑：“其實老夫坐下燕雲十八騎也非等閒之輩，也該過來賺上一筆功勞。”

&emsp;&emsp;“沒那麼簡單！”張須駝搖搖頭，看了一邊的王仁則一眼：“傳都督法令。”

&emsp;&emsp;王仁則聞言不敢多說，徑直上前十步，聲震驛站，響徹於空寂的沙漠內：“大都督有旨，所有參與截殺西突厥使臣之人隨我等即刻上路。”

&emsp;&emsp;不曾直面張須駝，就不會知道張須駝到底有多麼可怕，雖然大家都是至道強者，但至道強者之間也有差距。

&emsp;&emsp;張百仁手下的張須駝便如此厲害，那叫張須駝心服口服的張百仁，究竟有何等本事？

&emsp;&emsp;“莫不是三頭六臂”王仁則暗自道了一聲。

&emsp;&emsp;沉寂的客棧彷彿是一灘死水，剎那間活了過來，不斷的翻滾。

&emsp;&emsp;“走！”張須駝領先而去。

&emsp;&emsp;八百死士緊隨其後，不多時就見客棧內一道道人影衝了出來，瞧着遠去的黑衣隊伍，二話不說緊緊的追了上去。

&emsp;&emsp;沙漠雖然浩瀚，但想要瞞過張百仁的感知卻太難、太難，不是一般的困難。

&emsp;&emsp;十萬五鬼不斷在沙漠中穿梭，上窮碧落下黃泉，就連泥沙中都不曾放過。

&emsp;&emsp;天空中大日煌煌，只要日光灑落之處，就休想有人瞞得過張百仁感知。

&emsp;&emsp;沙漠這般空曠，偷渡之人生命之力還是很明顯的。

&emsp;&emsp;轉眼間龍門客棧之人走的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;“你這般折騰，我們姐妹以後怎麼做生意，日後喝西北風啊！”華容公主來到了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“這兩天你們賺的錢，足夠你們開十年客棧了。這些可都是江湖中人，出手闊綽大方，非那些商賈可比”張百仁看了華容公主一眼，手中一道紙條飛出，被五鬼裹挾剎那間消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;黃沙漫天

&emsp;&emsp;一個五十多人的隊伍在黃沙中走着

&emsp;&emsp;天空中太陽毒辣，就算是易骨武者，此時也覺得氣血蒸騰，體內血液在不斷翻滾。

&emsp;&emsp;“大人，你說國君也是，我大月遠在西域，與中土毫無利益衝突，更無任何瓜葛，咱們何必千里迢迢趟這遭渾水？中土物華天寶人傑地靈，高手數不盡數，張百仁威名我等縱使是隔着千萬裡，也曾聽說過，絕不是好惹的。大王出手，必然會惹怒了張百仁，一旦張百仁找上門來，大月未必扛得住啊！”使臣的一位副手不斷在抱怨着。

&emsp;&emsp;“吐古魯斯，你莫要抱怨，所謂脣亡齒寒的道理你不懂嗎？而且佛門的諸位法師欲在中土打開局面，正要我等出力，你怎可如此言語，瓦解了衆人心中的鬥志”領頭的大月使臣眼中滿是不滿之色。

&emsp;&emsp;“我……”吐古魯斯聞言想要說些什麼，但面對着自家長官的目光，只能低下頭嘀嘀咕咕道：“你們是佛門的信衆，可老子不是啊！張百仁是什麼人？是那麼好惹的嗎？一不小心可是要將這百十來斤肉丟在沙漠中，誰願意涉險啊。”

&emsp;&emsp;“大人，咱們繞過絲綢之路，至少多走了兩個月，糧食……水可都不多了，在碰不到綠洲，只怕咱們無法支撐下去，就算後方陽神真人不斷送來水流，卻也是杯水車薪”又有一位副官開口道了一聲。

&emsp;&emsp;使臣聞言默然，只是低頭走着，過了一會才停下腳步，看着天空中的大日：“再有十日，便可至玉門關前，到時候我等任務便算是完成了，叫大家在堅持一下。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然只聽遠方傳來了一陣呼喝，順着風聲傳來。

&emsp;&emsp;“哪裡來的呼聲？”使臣看着那浩瀚沙漠，眼中露出了凝重之色。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;血液噴濺，染紅了金黃色的泥沙。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;刀刀入肉的聲音響起，黃沙在不斷翻滾，一道道黑衣人影從黃沙中鑽出來，手中匕首在陽光下閃爍出道道寒光。

&emsp;&emsp;沙漠是熱的，熱得人汗流浹背；但此時人心是冷的，比那刀光更冷。

&emsp;&emsp;不過剎那間，三十人的隊伍全部倒下，滾滾黃沙變成了三十個身穿黑衣的刺客。

&emsp;&emsp;血液浸染了黃沙，刺客裡的領頭之人看向了三位使臣：“諸位可是大月的使者？”

&emsp;&emsp;“你都已經出手了，再問這些還有意思嗎？”吐古魯斯的聲音裡滿是陰冷。

&emsp;&emsp;“多嘴！”刺客首領冷然一笑，下一刻一把利劍自吐古魯斯腳下飛出，不待其反應過來，長劍已經順着其兩腿中間穿了過去，在頭頂百會穴處露出了一截雪白的劍尖。

&emsp;&emsp;“你……”吐古魯斯的眼中滿是不敢置信，不曾想到對方殺人居然毫無徵兆。更想不到自己堂堂見神強者，居然就這般窩囊的死了。

&emsp;&emsp;剩下的兩位使臣頓時勃然變色，那大月使臣面色嚴峻，雙手攥緊：“我等乃大月使臣，欲要前往李唐投遞文書，你等膽敢截殺我大月使臣，難道就不怕天子震怒？”

&emsp;&emsp;“呵，區區大月簡直是不知天高地厚，也敢插手我中土的爭鬥，未免太不將我中土羣雄看在眼中”刺客冷冷一笑，雙眼貪婪的看着那使臣，似乎看到了什麼美味一般，過了一會才道：“你不過區區見神強者，我中土如今見神強者沒有一千，也有八百之數。真不知道你哪來的勇氣，也敢插手中土的局勢。”

&emsp;&emsp;“今日便送你上去，去大都督哪裡領賞！”

&emsp;&emsp;一邊說着，刺客已經縱身而起，剎那間來到了使臣身前，手中匕首刺殺了下去。

&emsp;&emsp;“住手，本官尚且有話要說！”大月使臣也不是庸碌之輩，這一擊居然被其躲了過去：“不論張百仁出什麼條件，本官都以十倍酬謝爾等，只要你等能放過本官一命。”

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;又有一道人影自黃沙中鑽出，一把匕首刺入了使臣後心：“尤悅，你什麼時候這般囉嗦了！”

&emsp;&emsp;“這大月使臣不過一見神強者罷了，正好陪他玩玩，你一刀將其殺死，咱們還怎麼玩！”尤悅不滿的看着那黑衣人。

&emsp;&emsp;“一個使臣就是一個神位，此次西域諸國前來的使臣何止三百，但涌來的羣雄更多，趕緊打掃戰場，去刺殺吐蕃的使臣”那背後刺殺之人不耐煩道。

&emsp;&emsp;“吐蕃的使臣可不好刺殺，據說領頭的乃至道強者，一旦被其警覺走脫，再想找到可就難了”尤悅皺着眉頭道。

&emsp;&emsp;“不管那麼多，中土趕來的羣雄無數，動手晚了就被人搶了先，咱們可是白跑一趟”那黑衣人影道：“尤悅，這回一定要爲你父親、爺爺搶到兩尊山神的神位。”

&emsp;&emsp;“知道了，這可是我刺客世家插手神道的最好機會，錯過這次，不知還要等多久”尤悅嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;一羣人來也匆匆去也匆匆，轉眼間消失在大漠中，被風沙掩埋了所有的痕跡。

&emsp;&emsp;這一日

&emsp;&emsp;沙漠中血流成河

&emsp;&emsp;不知多少人浮屍沙漠之中，再也回不來了。

&emsp;&emsp;手中的信報不斷流轉，張百仁眼中露出一抹沉思之色：“這些人倒是機靈，最弱小的十八個西域國度使臣已經全部埋骨於黃沙之中，但剩下的十幾個可都是有點棘手。”

&emsp;&emsp;“都督放心，有大將軍張須駝親自出手，必然是手到擒來”袁天罡晃晃悠悠道。

&emsp;&emsp;“我倒不是擔心這個，而是沙漠太過於浩瀚，想要在沙漠中準確的捕殺一個隊伍，來回所用的時間太長……”
