<title>《一品道門》▷ 第七百三十六章 暗算光明法師</title>

&emsp;&emsp;當乙支文德醒過來的時候，自己已經躺在軟榻上，高麗王站在不遠處，靜靜的看着一盞燭火不語。

&emsp;&emsp;“大王！”乙支文德掙扎着坐起身。

&emsp;&emsp;“國師醒了！”高麗王聞言轉過身，臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;“下屬愧對大王信任，大王糊塗啊！當時大隋軍中高手匯聚一堂，理應將其斬草除根，斬盡殺絕纔是，如此一來大隋百萬大軍羣龍無首，我高麗必然可以馬踏中原，再無阻礙！”乙支文德聲音悲慟。

&emsp;&emsp;聽了乙支文德的話，高麗王輕輕一嘆：“大隋不能沒有衆位將軍，但本王更不能沒有你。大隋沒了大將，尚且有魚俱羅坐鎮，本王若沒l了你，高麗必然會被周邊國度吞噬。周邊各族對我高麗虎視眈眈，本王不能沒有法師啊。”

&emsp;&emsp;乙支文德沉默，靜靜的坐在那裡不語。

&emsp;&emsp;沉默一會，才聽高麗王道：“什麼都不要說了，本王已經心有斷絕，先生好好養傷便是。”

&emsp;&emsp;高麗王轉身離去，留下乙支文德沉默不語。過了一會才聽乙支文德道：“光明法師何在？替我邀請光明法師來此一述。”

&emsp;&emsp;大隋陣營

&emsp;&emsp;瞧着天空中的七星隱去，天氣回溫變暖，冰雪寒風在逐漸融化，無數士卒高聲歡呼雀躍。

&emsp;&emsp;“都督真乃神人也！”楊廣滿面歡喜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“陛下打算如何？”

&emsp;&emsp;“明日退兵！”楊廣道。

&emsp;&emsp;聽到楊廣的話，張百仁反倒是一愣，這不符合楊廣的性子。

&emsp;&emsp;似乎感覺到了張百仁的驚詫，楊廣揹負雙手笑着道：“朕又不是傻子！眼下百萬將士飢寒轆轤，在經歷風雪侵襲，一個處理不好便會惹起瘟疫，朕怎敢胡亂折騰？”

&emsp;&emsp;“可惜了，第一次征討高麗就失敗，只怕我大隋威名折損了兩成不止”張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;楊廣搖搖頭：“值得！一切都值得！”

&emsp;&emsp;似乎看出張百仁眼中的詫異，楊廣臉上滿是信心：“待你知曉朕的大計，便會知曉朕爲何會如此行事了。沒有人知道朕的計劃，門閥世家也好，還是周邊各大異族也罷，都不過是跟着瞎摻和罷了。待到朕大計石破驚天那一刻，保證這些傢伙都看傻了眼。”

&emsp;&emsp;張百仁看着楊廣，眼中滿是認真：“陛下心中有數便好，下官也不用多說。”

&emsp;&emsp;張百仁走出大帳，此時春回大地，大軍重新修整準備歸途，然後就撞到了迎面帶着枷鎖的來護兒。

&emsp;&emsp;“將軍，你……這……”看着身披枷鎖的來護兒，張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“唉，功不抵過，陛下向來都是賞罰分明”來護兒輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁拍了拍來護兒肩膀，沒有半分同情，這廝絕對是咎由自取。若不懲戒，大隋枉死的三十多萬戰魂何處安置？如何與死去的戰士交代？

&emsp;&emsp;離開來護兒，張百仁忽然腳步一頓：“光明法師！”

&emsp;&emsp;高麗大營

&emsp;&emsp;光明法師走入乙支文德大帳內，瞧着精氣神虧損厲害的乙支文德，光明法師道：“大人虧損的不清，怕是誤了道功。”

&emsp;&emsp;“唉，爲我高麗盡心盡力，死而後已！”乙支文德輕輕一嘆，自懷中掏出一封信：“這是張百仁託我轉給法師的。”

&emsp;&emsp;光明法師聞言一愣，接過書信緩緩拆開，下一刻駭然失色，身子顫顫發抖動彈不得。

&emsp;&emsp;與此同時，乙支文德眼中閃過一抹狡詐，猛然一拍手，將手中晶瑩玉髓拍在了乙支文德的腦袋上。

&emsp;&emsp;血液緩緩流淌而下，玉髓破碎，魔種自玉髓內猛然鑽入了光明法師的體內。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;光明法師目光掙扎，猛然一聲佛號，自劍意中擺脫出來，然後駭然的看向乙支文德，摸了摸自己腦袋：“流血了？”

&emsp;&emsp;乙支文德此時也是滿面迷茫，似乎不曉得之前發生了什麼事情。

&emsp;&emsp;“貧僧的腦袋好疼，不知爲何會破皮流血，國師可是看清發生了什麼？”光明法師看向乙支文德。

&emsp;&emsp;乙支文德搖了搖頭，眼中滿是迷茫。

&emsp;&emsp;事情還要從最開始說起。

&emsp;&emsp;乙支文德瞧見那白紙，白紙上唯有一個劍字，雖然只是一個字，但卻蘊含無窮殺機，彷彿隔着時空有一把鋒銳無匹的長劍斬來，光明法師這等人物居然也被劍意所攝，一時間失去感知動彈不得。

&emsp;&emsp;這可不是普通的一個‘劍’字，而是被張百仁刻入了一絲絲誅仙四劍的意志。是真正誅仙劍陣的意志，光明法師一個不防，當然立即着了道。

&emsp;&emsp;然後此時乙支文德體內魔種發作，張百仁的意志代替了乙支文德的意志，乙支文德陷入沉睡。‘張百仁’拿起玉髓，將魔種打入光明法師體內。

&emsp;&emsp;這一切都是張百仁做的，乙支文德當然不清楚。

&emsp;&emsp;是以此時二人你看我我看你，氣氛詭異到了極點，不知爲何二人俱都察覺到了一絲絲不妙的味道。

&emsp;&emsp;“砰！”手中信紙承受不住劍陣的意志化作灰灰，光明法師一雙眼睛死死的盯着乙支文德：“國師，這件事你要給貧僧一個交代。”

&emsp;&emsp;光明法師感覺自己被算計了！

&emsp;&emsp;一邊的乙支文德也是雙眼迷茫的看着光明法師：“奇怪，我爲何會有張百仁交給我的信件？他何時交給我的信件？我居然不記得了？”

&emsp;&emsp;乙支文德抓着腦袋，修行到了他這種境界，不說記憶起前世今生，至少記憶是絕對不會丟失的，可是此時他居然記不起其中的過程。

&emsp;&emsp;一邊光明法師瞧見乙支文德狀態不對勁，立即喧了一聲佛號，浩浩蕩蕩的佛號猶若晨鐘暮鼓令人發醒。

&emsp;&emsp;“如何了？”光明法師宣揚佛號助乙支文德安靜下來。

&emsp;&emsp;“不對勁！我似乎有些不對勁！”乙支文德滿頭大汗的搖了搖頭。

&emsp;&emsp;瞧着乙支文德，光明法師略作猶豫，然後開口：“道友若是不嫌棄，和尚到可以爲你檢查一番。”

&emsp;&emsp;“如此便有勞大師了！”乙支文德面色陰沉不定，終究開口允了此事。

&emsp;&emsp;叫別人替自己檢查，可是相當危險的，好多隱秘都會暴露於別人眼中，若非親近之人，絕對不會如此行事。有的時候就算親近之人，也不可如此行事。

&emsp;&emsp;光明法師喧了一聲佛號，運轉體內真氣，只覺得自家體內似乎有什麼大補之物般，三魂七魄飛速壯大，駭得他急忙靜坐，只以爲自己走火入魔了。

&emsp;&emsp;過了一會，光明法師停下動作，自家三魂七魄足足壯大了三成，可是不知爲何，自己總感覺其中有太多的不妥。

&emsp;&emsp;亦如當年的法蘭寺方丈般，修爲到了這種境界，冥冥中會有所感應。

&emsp;&emsp;先將自家事放下，光明法師周身佛光繚繞向着乙支文德籠罩而去，若能察覺到乙支文德的不妥，自家事情也八九不離十了。

&emsp;&emsp;此時大帳內氣氛沉悶，過了一會才見光明法師豁然睜開眼，無盡佛光在其眼中繚繞，聲音凝重道：“國師有一段記憶被人做了手腳，似乎被人封印了。”

&emsp;&emsp;“什麼？何人能封印我記憶？”乙支文德駭然失色，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;光明法師道：“國師儘管回憶過往，看看是不是少了一段。”

&emsp;&emsp;乙支文德聞言閉上眼睛，大帳的事情纔剛剛發生，自然便被其察覺到。

&emsp;&emsp;“似乎點燃七星燈後有一段記憶忘掉了，莫非這是術法神通的反噬？”乙支文德眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“反噬？”光明法師一愣，然後撓了撓腦袋：“與其說反噬，我更相信是有人做了手腳，不然國師也不會暗算我。”

&emsp;&emsp;“暗算你？”乙支文德滿面愕然。

&emsp;&emsp;……
