<title>《一品道門》▷ 第一千零五十四章 一截指骨壓天下</title>

&emsp;&emsp;“爹！”張斐來到山巔，對這三位老祖恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“金頂觀欲要在洛陽暗中開設秘密分教，你領着百義、如夕還有那兩個孩子，帶着我純陽道觀的傳承，即刻下山不得逗留”朝陽老祖開口。

&emsp;&emsp;“洛陽乃是非之地，咱們本來便已經因果纏身，再去洛陽豈不是……”張斐面帶遲疑。

&emsp;&emsp;“從今日起，金頂觀也好，純陽道觀也罷，都已經成爲了歷史，日後隨緣而生，隨緣而滅，我純陽道觀血統卻不能斷絕，日後自然還有東山再起之日”純陽老祖拿着一個包裹，遞給了張斐：“即刻下山，不得逗留。”

&emsp;&emsp;張斐見自家老子面色嚴肅，卻是不敢遲疑，揹着包裹去尋找趙如夕與自己的孩子了。

&emsp;&emsp;“老爺今日怎麼這般陰沉？莫非心情不好？”瞧見張斐揹着包裹走進來，趙如夕面帶詫異道。

&emsp;&emsp;“收拾包裹，咱們馬上悄悄下山！”張斐沒有解釋，而是道：“百義呢？”

&emsp;&emsp;“百義已經好幾天不見蹤影了”趙如夕苦笑道：“這孩子不知又跑到哪裡修煉去了。”

&emsp;&emsp;“這逆子，你莫要爲其說好話！不必等他，咱們從後山悄悄下去！”張斐訓斥一句，夫婦略做收拾，揹着幾個小包裹，帶領兩個孩童，抱着兩個孩子，徑直向山下走去。

&emsp;&emsp;不得不說，張斐優點還是有的，那就是孝敬。對於朝陽老祖的話，絕對不敢違逆半點，說即刻下山就就即刻下山，不曾有半點遲疑。

&emsp;&emsp;山下早有馬車等候，張斐將夫人還有幾位孩童扶上馬車，揮舞馬鞭，徑直向洛陽城而去。

&emsp;&emsp;天空中陣陣陽神掠過，沒有人注意到眼皮下溜走的馬車。

&emsp;&emsp;山頂

&emsp;&emsp;正陽老祖輕輕一嘆：“死氣！盡數全是死氣！不知我純陽道觀究竟有何劫數。”

&emsp;&emsp;“唉！因果循環，報應不爽！我張家有人證就陽神，日後定然可以復興我張家道統”夕陽老祖笑了：“足矣！”。

&emsp;&emsp;掃過門下打坐修行的弟子，夕陽老祖看向朝陽老祖：“大哥，要不然咱們也出去避避？”

&emsp;&emsp;朝陽老祖搖搖頭：“來不及了！而且我等遁逃，門下弟子如何是好？叫我拋棄門下弟子一個人逃生，還不如一刀直接殺了我。”

&emsp;&emsp;正說着

&emsp;&emsp;天邊道道風雷捲起，鋪天蓋地的黑影自遠方覆壓而來，一道道元神乘風御虛，自天邊剎那間降臨金頂觀。

&emsp;&emsp;黑壓壓的雲頭，似乎遮蓋了世上的光明，無盡黑暗降臨，金頂觀時空顛倒，晝夜轉換。

&emsp;&emsp;驚雷陣陣，惹得無數弟子門人紛紛出門觀望。

&emsp;&emsp;“何方道友，欲要與我金頂觀爲難”朝陽老祖陽神出竅，三位老祖聯袂走出。

&emsp;&emsp;在山腰處，衆位長老亦面色戒備，開始積蓄法訣。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;掌教輕輕一嘆，緩緩自雲層中走出，來到三位老祖身前，露出一抹惋惜：“孽緣啊！說起來咱們還是親家！”

&emsp;&emsp;“是你，北天師道這般陣勢，欲要如何？”正陽老祖脾氣火爆。

&emsp;&emsp;“好歹看在韻兒的面上，本座給你等一個機會”掌教手中拿着符筆，不急不慢道：“交出天書，我北天師道對張百義修煉天書道法之事過往不究。只要你等肯交出天書，所有恩怨從此一筆勾銷。”

&emsp;&emsp;“天書？什麼天書？那天書乃張家嫡系的天書，你等旁系也敢覬覦張家正統？百義纔是張家嫡系血脈，你莫要做夢了，就算是死，我等也絕不會交出天書！”夕陽老祖叉腰喝罵一聲。

&emsp;&emsp;掌教將目光看向朝陽老祖：“純陽道觀你一言而決，老祖請開口吧。”

&emsp;&emsp;“他的話，就是我的話！”朝陽老祖冷然一笑：“天書不是你等旁系能染指的。”

&emsp;&emsp;“呵呵！天書是屬於整個張家的，百年前我等也是嫡系！我等那個不是教祖血脈！你等心生貪念，怪不得我了！”掌教話語中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“呵呵，難道你還敢與我金頂觀決戰不成？”夕陽老祖冷然一笑：“要天書沒有，除非你殺了我！”

&emsp;&emsp;“天書是教祖留給張家後輩子孫的，是我張家立足根本，一人窺視斬殺一人，十人窺視斬殺十人，天書內容絕不容外泄。你等外戚也敢染指？本座已經法外開恩，不追究張百義責任，日後就算張百仁當面對質，本座也不怕分毫！”掌教看向夕陽老祖：“除非你死了？既然如此，那你就去死吧！”

&emsp;&emsp;符筆迅若閃電，還不待衆人回過神來，掌教手中的符筆已經洞穿了夕陽老祖的眉心。一點殷紅伴隨着孔洞在慢慢擴散。

&emsp;&emsp;“尓敢！”朝陽老祖與夕陽老祖滿面驚怒，周身彷彿一輪輪小太陽，齊齊向着掌教拿來。

&emsp;&emsp;“我敢？你們看我敢不敢！”掌教手中符筆一劃，道道符文在空中流轉，向着兩位老祖封印而去：“金頂觀上下，滿門誅絕，雞犬不留！”

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的閃電自雲層中傾瀉而下，有陽神長老出竅抵擋，卻抵不住那滿天天雷，只能眼睜睜的看着雷電將整座山頭包裹住。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的雷電倒灌而下，彷彿瀑布一般，所過之處萬物化作焦土。

&emsp;&emsp;“該死！”正陽老祖眼睛頓時都紅了，猛然對着祖廟方向叩首：“張家列祖列宗在上，今我張家面臨覆滅之威，不得不動用祖宗神器，還請祖宗莫要怪罪。”

&emsp;&emsp;說着話二位陽神真人連連畫符，避開了掌教點來的符筆，下一刻卻見金頂觀地動山搖，開碑裂石，山崩地摧，一道金黃色指骨緩緩自深山中飛出。

&emsp;&emsp;至尊！

&emsp;&emsp;至貴！

&emsp;&emsp;指骨琉璃，所過之處天地萬物臣服，九道天子龍氣交織，就連天空中傾瀉的雷電瀑布都不由得爲之止歇。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”北天師道的衆位長老俱都是瞳孔緊縮。

&emsp;&emsp;同一時間，中土內外無數大能俱都紛紛向此地投來注視的目光，那一截指骨似乎有有一股奇異的魔力，天地萬物都似乎在這指骨的力量下，凝固了下來。

&emsp;&emsp;“天帝！這是天帝的氣機！莫非這魔頭欲要逆天重生！”

&emsp;&emsp;李家大營，春歸君猛然擡起頭，感受着壓服天地萬物的氣勢，猛然站起身，雙目滿是駭然之色。

&emsp;&emsp;“這不可能，天帝怎麼還活着！他早就已經被翌射殺了！”南疆，奢比屍差點跳起來：“若真叫天帝復生，管他什麼驚瑞，豈不都便宜了這廝，還能有我等什麼事？決不能叫天帝復生！”

&emsp;&emsp;“好強的氣勢，天地萬物都在這股氣勢下臣服！”南海，觀自在緩緩鬆開印訣，瞧着池塘邊彎曲的竹林，露出了一抹震驚之色：“萬物臣服，何人有如此氣勢？”

&emsp;&emsp;中土

&emsp;&emsp;某一座寺廟

&emsp;&emsp;一個脣紅齒白的小和尚瞧着半空中指骨，手中掐着九顆晶瑩剔透的念珠，露出了一抹苦澀：“中土果然多高真，我如何才能成道。”

&emsp;&emsp;朝廷

&emsp;&emsp;刑部侍郎骨儀揹負雙手，看着天邊的氣機許久無語。

&emsp;&emsp;“金頂觀居然有這等底蘊，還好當年不曾對金頂觀動手”南天師道衆位暗中觀看的長老，瞧着那半截指骨，俱都是露出了一抹心驚。

&emsp;&emsp;某處戰場

&emsp;&emsp;黑白無常不斷搜刮着魂魄，在其身後楊玄感百無聊賴的吞噬着殘魂。

&emsp;&emsp;忽然鋪天蓋地的氣機覆滅九天十地，頓時驚得黑白無常彷彿炸了毛的貓般，急忙轉身道：“這不可能！”

&emsp;&emsp;“這是天帝的氣機！”黑無常驚得肝膽欲裂。

&emsp;&emsp;“天帝怎麼會復活？這不可能，陽世真的太亂了，這水太深！”白無常二話不說，立即與黑無常捲起楊玄感，二人合力擊破時空壁障，投入陰司地府之中。

&emsp;&emsp;陽世太危險，還是陰司安全一些。

&emsp;&emsp;天帝的氣機居然嚇跑了縱橫人世的黑白無常，若叫人聽到這消息，必然驚得衆人滿地找牙。

&emsp;&emsp;“這不可能！怎麼可能！”魚俱羅登臨城頭，一雙眼睛看向中土：“一股氣勢便壓得我心中瀰漫陰影，連戰意都不敢生出半點，這究竟是和等強者。”

&emsp;&emsp;這其實不單單是魚俱羅的疑惑，更是天下所有至道強者的疑惑。

&emsp;&emsp;王藝、荊無命、宇文成都此時俱都面色駭然，不知如何表達心中惶恐。

&emsp;&emsp;突厥

&emsp;&emsp;僕骨莫何一雙眼睛死死的盯着中土方向，一邊始畢可汗也是面色緊張，眼中滿是不甘：“憑什麼！憑什麼中土底蘊無數！憑什麼漢家佔據中土，我等卻要隱居這荒僻的蠻夷之地。”

&emsp;&emsp;“這是誰的氣機？”

&emsp;&emsp;僕骨莫何道。

&emsp;&emsp;“我不知道，我絕對不能被此人鎮壓，天子龍氣，給我起！”始畢可汗不知是誰出世，但自家天子龍氣此時似乎遇到了剋星般，死死盤踞不肯動彈，這絕對是要命的事情。

&emsp;&emsp;天子龍氣乃帝王的最強手段，如今對方僅僅只憑藉氣機便將自己的龍氣鎮壓，可見對面絕非尋常高手。

&emsp;&emsp;“似乎玩大發了”瞧着天空中的指骨，掌教攥緊了手中的符筆。

&emsp;&emsp;“千古匆匆彈指間！”指骨內傳來一聲嘆息，似乎跨越了永恆，響徹無數修士的心中。

&emsp;&emsp;“先祖在上，後輩弟子無能，還請先祖出手蕩平世間，叫我張家再次君臨天下”正陽老祖恭敬的拜服在地。

&emsp;&emsp;ps：書荒的同學可以看看九命老書《申公豹傳承》咩……
