<title>《一品道門》▷ 第三百四十三章 公孫大娘</title>

&emsp;&emsp;“不知公子想要問什麼，儘管與我一一道來，老夫這把老骨頭定然知無不言，言無不盡！”卜算子一雙眼睛看着張百仁，清澈的彷彿是世俗中的嬰孩。

&emsp;&emsp;張百仁看了看卜算子搖搖頭，他知道卜算子的意思，生怕自己拿公孫大娘要挾他。

&emsp;&emsp;“卜算之事不着急，先看看大娘的情況如何”張百仁站起身看着船艙：“若果不介意，我進去看看。”

&emsp;&emsp;“不介意，當然不介意！”卜算子連連搖頭。

&emsp;&emsp;公孫小娘跑在前面掀開了簾子，張百仁笑了笑，邁步走入船艙之內。

&emsp;&emsp;船艙雖小，但卻沒有絲毫雜亂，所有該有的東西置備齊全。

&emsp;&emsp;一位身穿紅色霓裳的佳人端坐在牀榻上，懷中抱着一把精緻長劍，在其身前一卷劍譜鋪開，此時公孫大娘閉目坐在那裡，似乎對於外界情況毫無感知。

&emsp;&emsp;卜算子也不避嫌，公孫大娘身前的劍譜也不曾收起來。

&emsp;&emsp;劍譜雖然珍貴，但張百仁劍道造詣天下皆知，一卷劍譜對於張百仁來說並不值得窺視。

&emsp;&emsp;眼前的公孫大娘與公孫小娘似乎一個胚子裡刻出來的，不過大娘大概有十五六歲，小娘還不到十歲，看着眼前的小娘，張百仁似乎看到了幾年前大娘小的時候。

&emsp;&emsp;大大的方方拿起劍譜看了一會，然後閉目沉思，小娘與卜算子俱都是一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁沉吟了一會，才睜開眼仔細打量着眼前的公孫大娘，此時的公孫大娘每一寸肌膚彷彿玉石一般，流露着溫**色，肌膚細膩無雙，叫人忍不住湊上去摸幾把。

&emsp;&emsp;手指緩緩伸出，撫摸着公孫大娘的秀髮，此時公孫大娘秀髮堅硬無比，彷彿是一把把利劍。

&emsp;&emsp;“天才！”張百仁讚了一聲，緩緩收回手掌，一根手指點在了公孫大娘的眉心上，過了一會才道：“修行最怕鑽牛角尖，繞指柔可不是這麼參悟的。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁手掌一伸，公孫大娘的寶劍被其拿在手中，誅仙劍氣灌注其中，只見堅韌的百鍊精剛彷彿化爲了布條，在張百仁手中隨意蜿蜒扭曲。

&emsp;&emsp;上善若水，一套劍法彷彿濤濤大河，在公孫大娘面前舞動：“百鍊成鋼心有千結方纔能化鋼鐵爲繞指柔，此煉非彼煉，欲要繞指柔，還需內煉劍氣，我這裡有一套口訣，你且細細聽了。”

&emsp;&emsp;張百仁看着公孫大娘，一套劍訣緩緩背誦而出。

&emsp;&emsp;劍訣張百仁不稀罕，自家劍胎內蘊含無數奧秘，區區劍訣罷了，只要自己好生參悟，要多少有多少，還不帶重樣的。

&emsp;&emsp;公孫大娘眼皮微微一動，卻彷彿灌了鉛鐵，遲遲無法睜開。

&emsp;&emsp;張百仁無奈一嘆：“陷得太深！”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”卜算子看着張百仁。

&emsp;&emsp;“金針渡穴，我助她一臂之力，不過……”說到這裡張百仁略帶猶豫：“還需將她衣服全脫了！”

&emsp;&emsp;“這……”卜算子猶豫起來，古時候女孩子的名節可不是一般重要，如今張百仁年紀也不小，再加上祖龍骨骼的洗練，張百仁看起來和十四五歲半大的孩子也沒啥區別。

&emsp;&emsp;時間代表不了什麼，肉體的成熟與時間的流逝有時候未必能成正比。

&emsp;&emsp;張百仁名聲可不算好，若趁機壞了公孫大娘名節，卜算子哭都沒地方哭去。

&emsp;&emsp;“你出去，叫公孫小娘留下看着我行了吧！”張百仁無奈苦笑。

&emsp;&emsp;卜算子苦笑：“沒有別的辦法了吧？”

&emsp;&emsp;“沒有了！”張百仁搖搖頭：“大娘半個月未曾進食，再耽擱下去就要被餓死。”

&emsp;&emsp;“就依了你！不過你小子可不要趁機做一些什麼不該做的事情！否則我和你小子沒完！”卜算子惡狠狠的留一下一句狠話，說完後走了出去。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑摸了摸鼻子，見到卜算子走出去，纔將船艙的門關好，看着一邊傻傻的公孫小娘，張百仁對着大娘一禮：“請恕貧道無禮，姑娘如今劍氣糾結，堵塞了經脈，在耽擱下去，只怕劍氣會破開經脈，到時候姑娘要爆體而亡了。”

&emsp;&emsp;說完後看了看公孫大娘不斷抖動的眼皮，無奈一笑上前緩緩解開公孫大娘衣領上的一顆釦子。

&emsp;&emsp;一抹嫣紅浮現臉頰，張百仁無奈搖搖頭，他知道公孫大娘雖然無法醒來，但對於外界的情況知道得清楚，不比普通人差。

&emsp;&emsp;公孫小娘在一邊看熱鬧，把玩着手中的螃蟹。

&emsp;&emsp;玉體晶瑩，彷彿精緻的瓷器，完美無雙，胸前一對玉兔坦蕩的在空中晃悠，十六歲的公孫大娘發育的確實不錯，彷彿一對精緻倒扣的小碗。

&emsp;&emsp;除去了公孫大娘上衣，看着公孫大娘的褲子，張百仁略帶猶豫的轉過頭看向公孫小娘：“小娘，你會金針刺穴嗎？”

&emsp;&emsp;公孫小娘搖搖頭：“不會。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑的看着公孫大娘：“大娘，在下失禮了。”

&emsp;&emsp;人體有周天，任督二脈交匯之處有兩處，一爲頭頂百會，二爲雙腿間的會**。

&emsp;&emsp;緩緩解開了公孫大娘的褲子，張百仁不敢多看，手中抓出一把金針，按照一種奇特頻率扎入了公孫大娘的體內。

&emsp;&emsp;短短半刻鐘，公孫大娘周身已經扎滿了金針，彷彿是一隻刺蝟般。

&emsp;&emsp;張百仁嘆了一口氣，手中最後一根金針猶豫了一下，緩緩扎入了公孫大娘的會陰之處，指尖掠過一層毛髮，叫人更加尷尬。

&emsp;&emsp;公孫小娘在一邊羞紅了臉，也不知道這小毛孩知道什麼。

&emsp;&emsp;此時公孫大娘面色櫻紅，彷彿能滴出水來。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，手掌在公孫大娘身上慢慢推拿，舒緩着經脈內劍氣的流動。

&emsp;&emsp;行功過了三個時辰，張百仁才收了金針，瞧着依舊一動不動的公孫大娘，緩緩拿起衣服笨手笨腳的給公孫大娘穿上。

&emsp;&emsp;公孫大娘胸口鼓盪，急促的呼吸噴在張百仁的臉上，頓時叫張百仁心中一熱，快速給公孫大娘繫上釦子，然後拍拍手站起身，看着面色緋紅的公孫大娘，張百仁道：“好了，過了一會大娘就該醒了。”

&emsp;&emsp;其實公孫大娘一直清醒着，張百仁又不是傻子，總要給人家姑娘一個臺階下。

&emsp;&emsp;說完後張百仁捲起公孫大娘身前的劍譜，來到了船艙外，公孫小娘好奇的來到紅孫大娘身前，看了看公孫大娘鼓囊的胸口，在摸摸自己的飛機場，頹然一嘆走了出去。

&emsp;&emsp;“好了？”卜算子一雙眼睛緊緊的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“過一會大娘就該出來了，療傷之事咱們都莫要提及”張百仁看着卜算子。

&emsp;&emsp;卜算子點點頭，他又不是傻子，這種事情能亂說嗎？

&emsp;&emsp;很明智的沒有進船艙查看，只是看了看簾子，生怕張百仁沒有收拾妥當，看到什麼不該看的，即便公孫大娘是自己的親外孫女，卜算子也要避嫌。

&emsp;&emsp;手中劍譜緩緩撕碎塞入火爐中，瞬間被大火點燃。

&emsp;&emsp;“哎，你小子幹什麼……”熊熊的火光吸引了卜算子的注意力，待看到張百仁手中的劍譜後，卜算子頓時急了，連忙伸手去奪。

&emsp;&emsp;“劍走偏鋒，害人的東西，不如燒掉算了！”張百仁乾脆將剩下劍譜全部都塞入火爐中。

&emsp;&emsp;濃濃的魚香味散發而出，張百仁眼睛亮了：“燉了這麼長時間，魚都燉爛了吧，咱們趕緊吃吧！”

&emsp;&emsp;“唉！”看着火光中的劍譜，卜算子無奈一嘆：“吃魚肉吧，魚湯留給大娘，這孩子半個月沒吃東西了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞着魚香，急不可耐的拿起筷子夾了一大塊，公孫小娘自船艙中跑出來，拿起筷子就開始與張百仁搶奪魚肉。

&emsp;&emsp;“你少吃點！”張百仁將公孫小娘碗裡的魚肉奪了過來。
