<title>《一品道門》▷ 第一千零四十章 恩義兩難全</title>

&emsp;&emsp;“老夫多謝二公子！”樊子蓋跪地一禮。

&emsp;&emsp;“快起來，是我李家有愧於老大人！”人影連忙上前扶起樊子蓋，話語中帶有一抹慍怒的味道：“若非門閥世家暗中推波助瀾，也不會落得如今這般局面。如今楊玄感得了大勢，我李家已經有心無力，不可明面出手，接下來就靠老大人運作了。”

&emsp;&emsp;“二公子放心，老夫定將一切都辦妥！”樊子蓋恭敬的道。

&emsp;&emsp;城外

&emsp;&emsp;楊玄感靜靜的站在營帳內，看着昏昏燭火，默然不語。

&emsp;&emsp;李密靜靜的坐在燭火前，看着春秋筆記。

&emsp;&emsp;“裴家嫡子死亡，與我來說影響太大，軍中那些家族弟子都是養尊處優貪生怕死之徒，遲遲不敢攻入東都，否則區區樊子蓋豈能擋我？”楊玄感面色陰沉的坐在那裡：“成事不足敗事有餘！”

&emsp;&emsp;楊玄感雖然心有怒火，但他又能如何？

&emsp;&emsp;他起兵造反，離不開門閥世家的支持。所需各種糧草，也盡數需要門閥世家的支持。可以說起兵這一路，之所以如此順利，少了後顧之患，都是門閥世家暗中的推手。

&emsp;&emsp;雖然門閥中有如李淵一般暗中下絆子之輩，但大多數還是竭盡所能的不斷幫他，他總不能將各大家族的代表都踢出去。大事還沒成呢，就要殺隊友，你還想不想造反了？

&emsp;&emsp;李密聞言沉默，過了一會才道：“按理說不應該啊，門閥世家早有安排，按理說早就該棄城投降了，但偏偏樊子蓋強勢的過分，難道天子當真打算和門閥世家撕破面皮？”

&emsp;&emsp;造反是什麼？造反是殺頭大罪！

&emsp;&emsp;但偏偏門閥世家不將造反之事看在眼中，就算造反失敗，難道楊廣真敢殺自己嗎？

&emsp;&emsp;可是眼前裴家嫡子的死亡，頓時給衆人上了一課，心中警鐘敲響，一股死亡的陰影襲來。

&emsp;&emsp;原來，造反真的是會死人啊！

&emsp;&emsp;“公何以教我？”楊玄感掃視着李密。

&emsp;&emsp;李密沉吟一會，方纔道：“好生安撫！”

&emsp;&emsp;除了安撫，還能做什麼？

&emsp;&emsp;面對這羣大爺，還能怎麼辦？

&emsp;&emsp;瞧瞧造反的這羣人，韓擒虎這等大隋柱石都有子嗣暗中攙和其中，其中牽連之廣，實在是難以言述。

&emsp;&emsp;韓擒虎、虞世基、裴蘊、來護兒這後世之人耳熟能詳的名字，在之後尚且有大大小小四十餘世家門閥子弟加入了造反大計，幾乎牽扯到了大隋滿朝文武。

&emsp;&emsp;除了楊廣之外，大隋所有君臣。不論文武，不論尋常出身還是門閥世家。

&emsp;&emsp;可以說，楊玄感手中握着的王牌，是天底下最大的王炸。

&emsp;&emsp;什麼李淵之流，如何及得上楊玄感萬一？

&emsp;&emsp;此時的楊玄感不單單得到了門閥世家的支持，更得到了朝中武將的支持，只要你自己不作死，這天下穩穩妥妥就是你的了。

&emsp;&emsp;遼東

&emsp;&emsp;張百仁看着手中密報，站在燭火下許久無語。

&emsp;&emsp;魚俱羅坐在張百仁對面，低垂着腦袋，過了一會才道：“先生以爲如何？”

&emsp;&emsp;“大隋完了！只是我依舊有些不甘心！陛下待我不薄啊！”張百仁手中書信緩緩滑落。

&emsp;&emsp;張百仁可以很肯定的說，自己來到大隋之後，不虧欠任何人的，唯一虧欠的便是楊廣。

&emsp;&emsp;楊廣對自己只有恩情，絕無任何、絲毫能讓張百仁挑出瑕疵的地方。

&emsp;&emsp;大隋整個國庫都給了你，那可是舉國幾代人的積累，包括北周時代的積累，不可謂不豐厚。

&emsp;&emsp;官職，已經是一人之下萬人之上，升無可升。

&emsp;&emsp;這般恩情，就算父母雙親都做不到，你叫張百仁如何抽手離去，冷眼旁觀天子的死亡？

&emsp;&emsp;一邊是受苦的百姓，一邊是待自己恩重的天子，當真是恩義兩難全。

&emsp;&emsp;“天子待我不薄！”張百仁手掌一伸，紙張落在其手中，瞬間化作了灰燼。

&emsp;&emsp;“我知道！”魚俱羅輕輕一嘆：“你待我亦有成道之恩，我就算是死，也一定會和你站在一處。”

&emsp;&emsp;“多謝！”許久後，張百仁才輕輕開口。

&emsp;&emsp;“可是如今百姓活不下去，造反已經成爲了大勢，你殺得了門閥世家之人，難道你能殺得了中土所有百姓？如今百姓那個對天子不恨之入骨？恨不能寢皮吞骨”魚俱羅看着張百仁：“恩義兩難全！”

&emsp;&emsp;張百仁的決策，代表着魚俱羅的斷決。這便是恩義！

&emsp;&emsp;“天子待我不薄，百姓能給我什麼！”張百仁攥緊了手中的灰燼，滴滴殷紅色血液順着掌心流淌而下：“若無天子，我早就不知被門閥世家給如何禍害死了，豈能有我今日。”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言目光一凝，他知道張百仁選擇了恩！

&emsp;&emsp;“你是在與天下做對，必然粉身碎骨！你這般做置天下百姓於何地？你爲大隋延續國運數百載，已經全了恩義，何必這般叫自己兩難！”魚俱羅輕輕一嘆，猶自不死心勸了一句。

&emsp;&emsp;“你不知道，前世今生，除了師父外，就從來都沒有人對我這麼好！從來都沒有！陛下給了能給我的一切，除了那天子皇位之外，就連傳國印璽都交託於我，從來都沒有人對我這麼好！”張百仁緩緩閉上眼睛，滴落在地的血液緩緩將泥土融化爲陶瓷：“我必須要爲大隋一戰，不論成敗！不問因果！”

&emsp;&emsp;說完話張百仁緩緩走出大帳，向着天子營帳走去：“我給了楊玄感發展勢力的機會，給了天下百姓造反的機會，於百姓來說我已經仁至義盡，他們若不能珍惜機會，擋不得我手中的三尺青鋒，卻是怪不得我！”

&emsp;&emsp;張百仁話語殺機四溢，天邊的誅仙四劍嗡嗡顫抖，吞噬血液魂魄的速度快了不知多少倍。四劍散發出的殺機顏色轉換，化作了黑、紅之色，那濃郁的殺機叫奢比屍差點驚得坐起身。

&emsp;&emsp;“陛下，張百仁求見！”

&emsp;&emsp;大帳外，張百仁緩緩站定，瞧着大帳內的光影，恭敬的抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“進來吧！”楊廣坐在案几前，看着身前的軍機奏摺，顯然還不知中土已經發生了那般大的事情。

&emsp;&emsp;看着深夜楊廣處理奏摺，張百仁忽然心中一痛：“孤家寡人，也是個可憐人，就連蕭後都背叛了他！”

&emsp;&emsp;ps：明天后天加更，今天過度一下。
