<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百九十一章 后土復活</title>

&emsp;&emsp;這世上能夠讓張百仁發怒的事情已經越來越少，但每一次發怒，無不伴隨着驚天動地的大事！他已經太久沒有真的發怒了，已經叫人忘記了發怒時的樣子！

&emsp;&emsp;但現在張百仁發怒了，而且還是雷霆之怒，身前的棋盤都爲之震碎。

&emsp;&emsp;怒火越大，代表着事情越恐怖！

&emsp;&emsp;張百仁身形消失，只留下滿地狼藉，以及面帶驚悚的道門諸位高真。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;虛空波動

&emsp;&emsp;九黎族大軍後方

&emsp;&emsp;一個方圓十里的祭臺聳立，卻見祭臺高三丈，其中雲霧繚繞，有數不清的氣機流轉，四面八方雕刻着古老的符號、銘文，一道道玄妙莫測的氣機流轉不定，浩浩蕩蕩直插蒼穹，沒入了無盡虛空。

&emsp;&emsp;祭臺分八方，八方插着八面顏色不同的旗幟，在旗幟上雕刻着道道玄妙莫測的符文，符文上流轉着數不清玄妙氣機，上映星斗，下召黃泉。

&emsp;&emsp;磨骨祭祀此時立於祭臺中央，手中持着黃表紙，上面畫滿了怪異紋路，在其身前一團九幽神火不斷流轉動盪。

&emsp;&emsp;神火前方，供奉着十尊牌位，牌位黑兮，筆跡硃紅，雕刻着精妙細小的巫族文字，其上數不清的道理流轉，有先天法則之光動盪。

&emsp;&emsp;其一爲帝江、第二位燭九陰、第三后土、第四奢比屍、第五玄冥、第六句芒、第七蓐收……。

&emsp;&emsp;此時磨骨祭祀面色恭敬，腳踏玄妙步伐，似乎能引動冥冥之中的玄機，手中黃表紙放在九幽神火前灼燒，只聽得其字正腔圓，語音滄桑博大，似乎叫人夢迴上古，感受到了上古的氣機。

&emsp;&emsp;那語調異常蒼涼，叫人聞者爲之哭啼，四面八方的力士此時已經涕不成聲，不過語調蒼桑古老，卻叫人聽不清其中的字眼，彷彿夢境中的喃呢自語，道不盡的歲月蒼涼。

&emsp;&emsp;虛空中氣機流轉，黃表紙轉眼間燃燒殆盡，然後就見那無數灰燼竟然引得虛空蕩漾起層層紋路，化作一道漩渦，將無數的灰燼吞噬掉。

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;祭祀完畢，磨骨祭祀滿頭大汗的跌坐在祭臺上，惹得無數力士如夢初醒，紛紛圍了上前。

&emsp;&emsp;陰曹

&emsp;&emsp;迷霧之中

&emsp;&emsp;迷霧中心

&emsp;&emsp;數十口石棺靜靜的安放，沉寂了不知多少年。

&emsp;&emsp;忽然間虛空扭曲，無盡黑色灰燼憑空自虛空中流轉而出，仿若無數喃呢，在數十口棺木中不斷迴盪。

&emsp;&emsp;“忒煩人了，睡覺都不叫人安生！”一道嘀咕聲響，不耐煩的語調傳出，下一刻棺木推開，奢比屍坐了起來：“諸位兄弟，陽世九州定鼎之戰已經開始，諸位兄弟何以教我？”

&emsp;&emsp;“帝江、燭九陰，你二人說句話！”奢比屍道。

&emsp;&emsp;場中氣氛沉寂，唯有那奏表彷彿蒼蠅一般，傳來了嗡鳴喃呢。

&emsp;&emsp;“奢比屍、句芒、玄冥、蓐收，一事不勞二主，你四位前往陽世相助蚩尤一臂之力，務必搶佔神州世界，如此方纔能叫我等在紀元大劫中佔據優勢！”過了一會，卻聽一陣古老滄桑的聲音響起：“我與帝江做最後的復甦，時間還是不夠，我二人才不過剛剛復活甦醒意識，眼下大戰怕是參加不了了。”

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;棺木紛紛被掀開，就見句芒、蓐收、玄冥紛紛自棺木中坐起身，句芒不滿的嘀咕道：“我等也才恢復九成五的力量，距離巔峰還有些差距。”

&emsp;&emsp;“休要囉嗦，大哥叫你去你就去是了！當年大哥庇佑咱們沒有參與征伐天帝之戰，叫咱們得以保存。二位哥哥卻是遭受天帝重創，你還敢和兩位哥哥抱怨，若無兩位哥哥護持，你我早就死在那場劫數之中了！”玄冥自棺木中跨步走出，怒視着句芒。

&emsp;&emsp;句芒秒慫，低下頭道：“我不過就是抱怨一聲罷了，你還和我較真！”

&emsp;&emsp;句芒自棺木中走出來，掃視着其餘三位：“咱們兄弟命苦，還要再去會會張百仁那混賬，現如今咱們實力恢復到這般地步，非要將其吊打，好好磋磨一番不可。”

&emsp;&emsp;“張百仁乃當世人傑，不可小覷，咱們還需謹慎一些！”蓐收慢慢站起身：“走吧！”

&emsp;&emsp;四位魔神走遠，迷霧中央恢復了沉寂，過了一會才聽燭九**：“厚土妹子可曾甦醒？”

&emsp;&emsp;“小妹剛剛甦醒！”一尊棺木打開，卻見一團土黃色光影緩緩自棺木中走出來：“哥哥不必多言，小妹知道自己該做什麼。億萬年來小妹在陰曹地府內接受衆生魂魄的哺育，不但徹底逆轉生死，更是恢復到巔峰狀態之後再做突破，現如今小妹敢挑戰任何強者。”

&emsp;&emsp;“陰曹事關重大，也該清場了！”燭九陰低聲道。

&emsp;&emsp;“那大明皇朝怎麼辦？倒是個麻煩！”后土面色遲疑。

&emsp;&emsp;“橫掃出去吧！沒時間給諸神準備了！那大日金烏不錯，外界必有大變，金烏復活，天帝必然也已經復活！”那聲音低沉道：“大明逆轉地府陰陽，使得地府孕育出生機，乃是畫龍點睛之筆，我等方纔也能隨之由死轉生。現如今我等既然復活，那大明世界自然是留不得。這裡是六道輪迴的陰曹世界，若真叫那廝給轉變爲陽世，咱們兄弟千萬年來豈非白忙活了。”

&emsp;&emsp;后土聞言點點頭，轉身掃視着不遠處那數千具棺木，眉頭不由得皺起來：“怪哉！咱們兄弟皆已經復活，那諸神的棺木怎麼還死寂沉沉？”

&emsp;&emsp;“想來是時機不到，整個地府皆是太陰仙子的手筆，此事以後有機會還要請教太陰仙子！”燭九陰不以爲意。

&emsp;&emsp;后土聞言輕輕一笑，然後走出了迷霧。

&emsp;&emsp;可惜，后土絕不會想到，數千先天神靈，竟然在自己的眼皮底下被人給禍害，若是曉得此事非要將祖龍千刀萬剮不可。

&emsp;&emsp;“爾等人族螻蟻，也敢來我陰曹搗亂，今日本宮便將爾等盡數掃除！”后土掃視着遠方的大明世界、始皇大軍，猛然一掌伸出，凝固了時空。

&emsp;&emsp;大秦軍伍中

&emsp;&emsp;數十萬大秦士兵正在修煉，始皇嬴政端坐在大帳內，吞吐着陰曹世界的本源，下一刻猛然睜開雙目，一股前所未有的心悸迸射而出，驚得其快步走出大帳，下一刻瞳孔急速收縮。

&emsp;&emsp;一隻遮天蔽日的大手印，籠罩方圓千里時空，帶着土黃色色澤，向自家大營拍落。

&emsp;&emsp;前所未有的危機涌現其心頭，始皇顧不得說話，背後十二金人直接合爲一體，然後一劍斬出，向着后土的手掌迎了上去。

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;一聲巨響，撼動整個大營，始皇金人後退三步，留下了三個巨大的坑洞。

&emsp;&emsp;“何人膽敢冒犯朕的大秦將士！”始皇穩定情緒，一雙眼睛向遠方看去，卻見一道土黃色光華自天邊走來，彈指間已經來到近前。

&emsp;&emsp;“陛下！”

&emsp;&emsp;趙高、李斯、呂不韋、白起等大秦高手紛紛自營帳內飛射而出，瞧着那夢幻朦朧的身影，不由得倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;“法則！法則！法則……”呂不韋的身軀在顫抖。

&emsp;&emsp;“她竟然身化法則而不被天地同化，這人修爲已經不可思議！不可思議啊！”白起忍不住變色。

&emsp;&emsp;放眼望去，這哪裡是土黃色人影，分明是一團土之法則。

&emsp;&emsp;人如何與法則爭鬥？

&emsp;&emsp;“縱使仙人復活，怕也難以奈何她分毫！”蒙恬身軀顫抖。

&emsp;&emsp;“陛下，我等斷後，您還是速速撤離吧！這人已經超乎了咱們的想象，根本就不是咱們能對抗的！”趙高護在秦始皇身前，身軀不斷顫抖，眼睛裡露出一抹恐懼。

&emsp;&emsp;“讓開，我老秦將士，豈能避而不戰！縱使對方在恐怖，我等有兵馬俑在，只要國師不死，我等經歷再嚴重的傷勢，亦能復活而出！”始皇一把推開趙高，背後融爲一體的金人手中劍光流轉：

&emsp;&emsp;“閣下何人？”

&emsp;&emsp;“螻蟻也配知曉本祖的名字？你這金人倒是有些意思！”后土站在始皇大營不遠處，一雙眼睛看向始皇背後的金人，露出一抹沉思、疑惑：“這手段怕不是爾等能施展出來的！你等不配做本祖對手，叫那煉製金人的傢伙出來，或許能與本宮周旋一二。”

&emsp;&emsp;“閣下必然是地府深處的魔神，我等人族與地府十王已經簽訂停戰盟約，閣下莫非想要違背盟約不成？”始皇深吸一口氣，任憑對方氣機滔天，卻決不後退半步。

&emsp;&emsp;“那幾個廢物，他們說的話就是廢話！一切還不是由得本宮說的算！”后土冷冷一笑，一雙眼睛看向始皇：“若非我等有意叫你人族在地府攪動一番這片天地的死寂，爾等莫非當真以爲自己可以在陰曹中攪風攪雨？”

&emsp;&emsp;后土這話卻是吹牛了，先秦大軍在陰曹內攪風攪雨，陰曹深處的諸神只能眼睜睜的看着。

&emsp;&emsp;唯有張百仁利用大日金烏逆轉生死、陰陽之際，諸神方纔復活。在那之前，諸神皆是死人，雖然有些手段，但卻不敢暴露出來。

&emsp;&emsp;不過，始皇卻不知這些，只是一雙眼睛死死的盯着后土：“閣下莫非當真鐵了心的去違背諸神盟約不成？一旦戰火捲起，怕不會那麼容易熄滅。閣下三思！”
