<title>《一品道門》▷ 第兩千零六十八章 龜丞相的先天八卦</title>

&emsp;&emsp;張百仁要蛻化天人，李世民不見如何，祖龍反倒急了；所謂不知者無畏，便是如此。

&emsp;&emsp;就像在二十一世紀，你身邊的人一個個俱都是目無法紀，一言不合便暴起殺人的惡徒，喜怒哀樂無常無定相，你該怎麼辦？

&emsp;&emsp;人間煉獄，莫過於如此！你和對方說話的時候，說不定那句不對，便被人給宰了。

&emsp;&emsp;腳踏天人，視萬物爲螻蟻，順我者昌逆我者亡，乃是魔性！

&emsp;&emsp;“阻止？怎麼阻止？”李世民撫摸着欄杆，眼中露出一抹怪異的笑容：“再說了，踏入天人大道沒有什麼不好，這天下便是我李唐的天下，我又何必與其拼死爭鬥？”

&emsp;&emsp;祖龍聞言無語，過了一會才道：“那李河鼓與七夕之間，你務必要插手其中，將其拆散開！張百仁決不能踏入天人大道！”

&emsp;&emsp;祖龍聲音裡滿是凝重的味道：“張百仁執掌殺劫，他一旦踏入天人大道，後果不是你我能承擔得起的！”

&emsp;&emsp;“李河鼓！在朕的治下，朕就是天！”李世民轉過身：“來人，傳長孫無忌。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一襲大紅色喜袍，聽着屋子內一道道沉穩的呼吸聲，一個人站在明月下看着天空中月牙許久不語。

&emsp;&emsp;“在想什麼？”納蘭靜身披紅妝，來到張百仁身前，一件衣袍靜靜的披在了張百仁身上。

&emsp;&emsp;“我有一種預感，我一定會在遇見她！”張百仁眉宇間露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“誰？”納蘭靜一愣。

&emsp;&emsp;“長孫無垢！她雖然合道，歸於虛空，但卻未必不能干涉物質界！此次我與李世民決鬥，便是其干涉物質界的機會！”張百仁慢慢皺眉道。

&emsp;&emsp;納蘭靜聞言默然不語，許久後才道：“那又如何？”

&emsp;&emsp;是呀，那又如何？

&emsp;&emsp;涿郡城虹光沖霄，彩燈招展，四面八方賓客無數，上至門閥、世家、各大道觀，下至財主、富豪商賈，來往者車水龍馬，不計其數。

&emsp;&emsp;現如今涿郡已經化作不夜城，城中酒肆內賓客絡繹不絕，摩肩擦踵絕非虛言。

&emsp;&emsp;“涿郡終究是你辛辛苦苦打下來的產業，你就這般交託在曉雯的手中？”納蘭靜趴在張百仁懷中。

&emsp;&emsp;“錢財而已，於我來說，與糞土無異！”張百仁摟着納蘭靜笑了笑：“而且這孩子打小便知人情冷暖，最有分寸不過，絕不會叫我失望的”。

&emsp;&emsp;“我想爲你生一個兒子”納蘭靜擡起頭，雙目靜靜的看着張百仁，彷彿是一團純淨的水波。

&emsp;&emsp;“業障而已”

&emsp;&emsp;張百仁只道了一句，便不再多說。

&emsp;&emsp;時光悠悠

&emsp;&emsp;八月十五轉瞬即至

&emsp;&emsp;三天時間猶若白駒過縫

&emsp;&emsp;瀑布前

&emsp;&emsp;張百仁講道完畢，揹負雙手看着身後瀑布：“此次我與李世民決戰，任何人不得插手，你等緊守老巢，莫要給魔神偷襲的機會。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;場中衆人俱都是齊刷刷的恭敬一禮。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，身化水汽，消散在了瀑布前。

&emsp;&emsp;長安城外

&emsp;&emsp;翠屏山前

&emsp;&emsp;十萬御林軍將翠屏山重重疊疊圍起來，杜絕閒雜百姓靠近，免得稍後大戰傷及無辜。

&emsp;&emsp;尋常百姓被攔住，但各路武者、佛道高真，還有諸子百家之人，此時紛紛突破音爆、化作流光，徑直進入翠屏山脈，尋找可以觀戰的好位置。

&emsp;&emsp;武有高低，人有三六九等，武道高超者、陽神之流，自然佔據觀戰最好的位置，那些實力稍遜的武者，只能跋山涉水，離戰場遠一些。

&emsp;&emsp;此時道門各路高真大能，亦紛紛自陰曹地府中分出法身，來到翠屏山外觀戰。

&emsp;&emsp;張百仁與李世民巔峰對決，關乎着日後中土神州的大局，對於佛道各路高真來說，自然關心無比。

&emsp;&emsp;“大都督請留步”天邊黑雲匯聚，一隻骨手散發着陰森森白光，遮天蔽日籠罩一方寰宇，向張百仁的遁光壓來。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;雷光閃爍，骨手化作齏粉，天空中陰雲消散一空，張百仁身形卻也顯露了出來。

&emsp;&emsp;此時東南西北、東南、西南、東北、西北，各自有一道影子走來，化作一道陣勢將張百仁團團圍住。

&emsp;&emsp;卻看腳下，一張八卦陣圖鋪開，龜丞相不知何時殼子已經撲下，就等張百仁上鉤。

&emsp;&emsp;“喲，原來都是老熟人！”張百仁卻不慌亂，一襲黑色玄衣，不緊不慢的打量着眼前諸位魔神：“諸位莫非是要殺我？”

&emsp;&emsp;“殺你？我等自忖做不到，但消耗一下你的實力，還是能做到的！只要你在大戰前不在巔峰狀態，能消耗多少便消耗多少！”龜丞相很有自知之明，想要殺死張百仁，近乎於不可能，此人手段太多，不是靠人多就能殺得死的。

&emsp;&emsp;但，只要將其巔峰狀態的氣機逼迫出來，叫其面對着天罰遭受重創，便可爲李世民爭取一線生機。

&emsp;&emsp;張百仁自我封印，每一次破封，再想將氣機封印，便要付出千倍、百倍的力量，張百仁已經打破封印兩次，俗話說得好……事不過三。

&emsp;&emsp;“原來打的是這個主意”張百仁不置可否，手掌一伸，虛空扭曲，滾滾天罰在其周身流轉：“就憑你們這羣歪瓜裂棗，確實是殺不死我，至於說能不能將我逼迫出巔峰的力量，還要看你等本事；我若想走，諸位怕攔不住”。

&emsp;&emsp;“張百仁，你太自傲、太大意了，若咱們毫無陣容，羣起而攻之，自然是奈何不得你！但如今不同，老龜我殼子自成先天八卦大陣，又有八位先天魔神鎮壓氣數，定住八方，你若不付出一定的代價就想離去，未免太過於小瞧了咱們的本事”老龜話語裡滿是輕蔑，手中對着虛空一抓，腳下八卦大陣開始流轉，層層氣機封鎖虛空，化作八種法則向張百仁絞殺而來。

&emsp;&emsp;“先天八卦大陣？”張百仁瞧着腳下捲起的風雷之力、地火之力、水雷之力、離火之力，眼睛有些發直：“老龜，隱藏的果然夠深，憑此八卦大陣，你便已經立於不敗之地！”

&emsp;&emsp;“可惜了！”張百仁嘆息一聲：“任憑你們費盡心思，卻不曉得人算不如天算，若在我開國之前，你這先天大陣我自然是退避三舍，不得不施展巔峰之力來鎮壓，可現在……。”

&emsp;&emsp;張百仁看着身上黑色衣衫，眼中露出一抹冷笑，任憑腳下風雷之力灌入，向着自己轟殺而來，張百仁不動如山，那諸般力量與其衣衫接觸，盡數爲天狗吞噬。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”瞧着毫髮無傷的張百仁，諸位魔神有些心驚，瞬間一顆心跌入無盡深淵。

&emsp;&emsp;“縱使不得顯露天狗形體，但單憑此衣袍作爲掩飾，足以做護道之用”張百仁冷然一笑，神性世界內，無盡混沌翻滾，一縷不周山的氣機伴隨着鎮壓萬古的氣機捲起，擊穿無盡虛空向龜丞相點去。

&emsp;&emsp;擒賊先擒王，龜丞相的大陣，自然要先將龜丞相拿下，大陣沒了龜丞相指揮，自然不成氣候。

&emsp;&emsp;“呵呵”

&emsp;&emsp;龜丞相冷然一笑：“若在拔出定海神針前，我或許還畏懼你三分，但現在……。”

&emsp;&emsp;龜丞相似乎不曾察覺到張百仁這一指的恐怖，只是面無表情的擡起手，一隻蹄爪遮蔽時空，顛倒陰陽向張百仁迎來。

&emsp;&emsp;“不對勁！”

&emsp;&emsp;眼見着張百仁這一指便要落在老龜身上，下一刻周身汗毛炸開，一股毛骨悚然之感傳遍周身，顧不得隱藏實力，剎那間全部精氣神調動，彈指間登臨巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;一抓之下，萬物化作齏粉。

&emsp;&emsp;縱使張百仁施展了全部精氣神，一身實力提升到巔峰狀態，卻也已經遲了。

&emsp;&emsp;一擊之下，張百仁化作齏粉。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;虛空氣機交織，張百仁血肉重組，雙目駭然的看着龜丞相，說不出話來。

&emsp;&emsp;難得的是，龜丞相一擊得手，看着天空中翻滾雷罰，並不曾繼續出手：

&emsp;&emsp;“還記得我嗎？”龜丞相一雙眼睛看着張百仁，雙目內閃爍的目光叫張百仁前所未有的陌生。

&emsp;&emsp;“你不是那隻老龜，那隻老龜豈會有這般實力？”張百仁面色慘白，這一擊蘊含一種奇特本源，已經創傷了其精氣神三寶。

&emsp;&emsp;“龜丞相？只是老祖我的一縷真靈而已，當年你我之仇，現如今終究可以好好算算，待我徹底自沉眠中醒來，此次超脫大爭之世，便是你我了結因果之時！”龜丞相收了龜殼，剎那間氣息內斂，化作之前老龜的模樣，眼中露出一抹迷茫的看着張百仁。

&emsp;&emsp;再看天空中的天罰，龜丞相掃過諸位魔神：“看來我這先天大陣還真是厲害，竟然將你也重創了。事情已經完成，咱們趕緊去翠屏山觀戰。”

&emsp;&emsp;龜丞相呼嘯一聲，瞬間扯呼，留下滿面驚疑不定，以及懵逼了的諸位魔神。

&emsp;&emsp;說好的大家一起出手重創張百仁，怎麼叫龜丞相一個人做了？

&emsp;&emsp;“是他嗎？”奢比屍面露遲疑之色。

&emsp;&emsp;“好像是吧？但我又不太確定！”玄冥眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“這老龜不簡單，咱們去研究一番！”衆位魔神奔走而去，居然將張百仁這個主角給扔在了荒山野嶺，站在山風中滿目迷茫。

&emsp;&emsp;ps：作者界的恥辱又來加更了，感謝盟主“楚夢瑤的夢”打賞（鞭撻），一早晨兩千RMB了，大佬你家開礦的，我認慫了行不……嗚嗚嗚，再加更就要完本了，真不能加更了，大佬別打賞了，闊怕極了……。
