<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十七章 啞謎</title>

&emsp;&emsp;定海神針插入大海中一寸，海族的本源便要被鎮壓一分，海族的實力就會被壓制一分，四海龍王、海族之主的權利，便會被約束一分，發揮出的力量也就會小一分。

&emsp;&emsp;現如今定海神針被拔出一分，祖龍調動的大海本源多了一分，實力自然而然也是長了一分。

&emsp;&emsp;伴隨着層層壓制，此時祖龍神光暴漲，周身飛沙走石的海水，靠近其千丈便已經風平浪靜，然後卻見祖龍屈指一彈，虛空爲之震動不休，片片破碎向着張百仁絞殺而來。

&emsp;&emsp;“這是一個祖龍精心設計的層層陰謀，定海神針拔出，放出來的不單單是那個無支祁，更是祖龍在太古之時被鎮壓的偉力！現在是一個兩難的局面，隨着祖龍迴歸，定海神針留在海水中，早晚會被海族煉化，到時候人族反而麻煩大了，不但祖龍恢復到巔峰狀態，更是失去了剋制海族的定海神針！但現在拔出定海神針，祖龍實力也會不斷暴漲恢復，四海龍王的實力不斷增強！”張百仁眼中萬千法則之光流轉：“既然如此，倒不如趁機拔出定海神針，定海神針不能留給海族！這是我人族唯一能剋制海族的寶物！”

&emsp;&emsp;張百仁身形閃動，一步邁出跨越層層虛空攔截，徑直向定海神針而去：“定海神針，本座要了！”

&emsp;&emsp;察覺到祖龍的實力，張百仁知道不能再拖了！再繼續拖下去，只怕隨着祖龍與四海龍王實力的恢復，定海神針的歸屬開始不定起來。

&emsp;&emsp;萬龍大陣張百仁雖不知其威能，但祖龍能將其拿出來對付自己，必然有十成十的信心。

&emsp;&emsp;祖龍能如此有信心的東西，會是簡單的陣法嗎？

&emsp;&emsp;而且隨着四海本源的釋放，萬龍大陣威能也是不知多少倍的增長，這都是不可預測的未知數，之前諸般種種算計此時皆作廢，張百仁的目的只是拔出定海神針，決不能將定海神針留給龍族老古董。

&emsp;&emsp;“定海神針，我要了！”張百仁跨步走出，所過之處海水紛紛凝固靜止，飛沙走石的海水，彷彿時間暫停了一般，陷入凝滯的狀態。

&emsp;&emsp;“攔住他！寧可叫李世民得了定海神針，也絕不能叫定海神針落在張百仁手中！”祖龍面色狂變，一聲怒吼，周身紫色龍珠剎那間凝結爲實體，然後電射而出，帶着紫色尾巴向張百仁狠狠撞擊而來。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁雙手環抱，一個浩蕩漩渦剎那間形成，紫色龍珠電射而來，剎那間沒入漩渦中，迸射出道道雷霆。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;只見張百仁懷抱中的漩渦剎那冰封，紫色龍珠、栩栩如生的閃電，此時盡數被冰封住，再也動彈不得分毫。

&emsp;&emsp;“技窮爾！”張百仁繼續邁步，不去理會追趕而來的祖龍，徑直向那定海神針而去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;伴隨着一道道驚天動地的雷鳴，地崩山摧大海崩裂，海底深處彷彿被犁過一般，道道猙獰海溝伴隨着定海神針的拔出，開始不斷裂開，不知多少海族衆生此時紛紛殞命，化作灰灰消散在滿天風暴之中。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁嘴角微微翹起，因爲他發現隨着定海神針的拔出，海底彷彿世界末日降臨一般，實力稍弱的海妖、水族，此時紛紛被那狂躁的海底風暴摧毀，化作了一灘灘血液。

&emsp;&emsp;誅仙陣圖在吸納着海族衆生血液，緩緩的發生着蛻變，一道道不朽紋路在艱難的衍生。

&emsp;&emsp;一寸

&emsp;&emsp;兩寸

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一丈

&emsp;&emsp;兩丈

&emsp;&emsp;伴隨着定海神針的拔出，卻見那定海神針下，一微不足道彷彿螻蟻般的身影，竟然在扛着定海神針向大海海面衝去。

&emsp;&emsp;鎖鏈嘩啦啦作響，卻見那一道道鎖鏈迎風招展，顯露出道道殺機，鎖鏈一端捆束在無支祁的身上，另外一端纏繞在定海神針上。

&emsp;&emsp;“禹王，你個卑鄙小人，你困不住！你困不住我！現如今本座既然出世，定要你死無葬身之所在！斬滅你的族羣！”無支祁在咆哮，與龐大的定海神針相比，其身軀微不足道，就彷彿是懸掛在定海神針上的一粒塵埃。

&emsp;&emsp;但就是這一粒塵埃，竟然硬生生的扛着定海神針，將定海神針自龍族的水脈之中拔了出來。

&emsp;&emsp;“該死的，定海神針究竟有多長？”張百仁瞧着出世的定海神針，眼睛有些發直。

&emsp;&emsp;此時被拔出的定海神針已經足足有萬丈，隨便搖曳便可在海水中捲起道道恐怖的風暴。但即便如此，卻見那無支祁在海水中拖拽着定海神針飛行，那定海神針依舊深埋海底，不見勁頭。

&emsp;&emsp;“出來了！巔峰時期的無支祁！”祖龍眼皮子有些難受，不斷的急促跳動，眼中露出一抹慎重：“若在巔峰時期，區區一隻無支祁，自然不被老祖我放在眼中，但現在……”

&emsp;&emsp;“不過，無支祁再厲害，也是一莽夫而已，不足爲懼，張百仁纔是大敵！此人心機深沉，其隱忍千古未有，老婆孩子都死絕了，卻依舊不見絲毫動容，可見此人已經絕情絕性，距離真正天人大道不遠了！天人，乃天道化身，衆生之敵也！”祖龍瞧着張百仁背影，只見冰封中的龍珠猛然震動，剎那間化作齏粉，寒冰片片破碎，出現在了祖龍身邊。

&emsp;&emsp;“唐王，現如今張百仁實力冠蓋古今，縱使老祖也不能敵！”祖龍聲音裡滿是陰沉：“想要誅殺張百仁的唯一機會，便是合你我之力，拖住張百仁，待到萬龍大陣布成，便可將其捆束在萬龍大陣中。”

&emsp;&emsp;“然後呢？張百仁乃不死之身，困住他又能如何？”李世民手中軒轅劍一抖，雙眼中神光道道。

&emsp;&emsp;“如何？自然是有辦法將其斬殺，祝融真身也好、共工真身也罷，都不是張百仁自己苦修來的，而是這真身融合其肉身，形成的一種大神通，只要能將其真身破去，自其肉身中打出來，便可趁機斬其肉身，送其歸西！”祖龍目光灼灼道：“本祖可以答應，將定海神針給你，但你卻要助我捆束住張百仁。”

&emsp;&emsp;李世民聞言周身龍氣環繞沸騰，一邊尉遲敬德道：“陛下，自古以來人妖勢不兩立，不可聽此老怪蠱惑！陛下理應與大都督聯合，斬殺了這老怪，誅除四海龍王，奪取了定海神針纔是正理！”

&emsp;&emsp;李世民聞言不語，一雙眼睛看着張百仁不動如山的背影，心中不知在思索什麼，隨即嘴角露出一抹猙獰笑容：“好啊！就如老祖所言！”

&emsp;&emsp;“陛下不可！”佛道高真此時齊齊失色。

&emsp;&emsp;“嗡”紫氣迸射，軒轅劍剎那間斬出，崩碎海水中的亂流，劈開了虛空中道道凝滯的氣機，就連那拔出定海神針的無支祁此時亦不由得止住動作，雙目看向李世民，露出徹骨銘心的仇恨：“人王！！！”

&emsp;&emsp;張百仁腳步頓住，側目看向李世民斬來的劍光，雙目與李世民對視，剎那間卻見張百仁輕輕一笑：“帝王心性，你自詡能掌握一切，卻不知那老傢伙已經看穿了你的算計，也罷，我便助你一臂之力！”

&emsp;&emsp;張百仁腳步錯開，避開李世民這一劍，手中天罰神雷迸射而出，彷彿打偏了一般，自李世民袖口劃過，剎那間其龍袍化作灰灰，紫色龍珠本體慢慢流轉而出，渲染出紫色光暈，將李世民層層籠罩住。

&emsp;&emsp;“你也敢和我動手？”張百仁看向李世民。

&emsp;&emsp;“你我早晚有一戰，既然如此倒不如分出一個高低勝負！”李世民身披黃色衣衫，笑看着張百仁：“我有龍珠增幅，實力足足提升了二十倍，不知可否與都督一戰？”

&emsp;&emsp;“但這裡是海族地盤，你失去了天子龍氣的加持，沒有了天子龍氣加持的李世民，只是一個尋常武者罷了！莫說你實力提升二十倍，便是百倍我也不怕！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“呵呵，咱們只爲誅殺你，絕了心頭之患，那個會與你單打獨鬥？”祖龍拔出一把神劍，斬破海水向張百仁百竅鎖來。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，面帶不屑之色：“不恢復七成實力，你永遠無法與我正面較量！”

&emsp;&emsp;張百仁似緩實快，剎那間彈射出右手食指，竟然恰巧彈在了祖龍長劍的側面。

&emsp;&emsp;祖龍面色陰沉，笑容凝固在臉上：“因果法則！你既然修成共工真身，何以能施展因果之力？”

&emsp;&emsp;“只要有朕與祖龍在，在加上諸位魔神掠陣，今日你休想接近定海神針”李世民的劍光揮出，手中天子劍化作真龍，向張百仁脖頸抓來。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭，右手伸出，似乎把握乾坤，執掌了萬物，硬生生的將李世民長劍定在了三尺之外，一道氣牆將李世民的長劍牢牢抵擋住，似乎寸許距離便是天涯海角。

&emsp;&emsp;“我知道你心中所想，你我之間終究還是要各憑手段！”張百仁對於李世民的攻擊毫不氣惱，反而說出叫人有些莫名的話語。

&emsp;&emsp;“呵呵，你未必知我心中所想！”李世民嘲笑一句。

&emsp;&emsp;ps：補一更。
