<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十七章 石人族南下</title>

&emsp;&emsp;逆轉時空何其之難，更何況是逆轉十年的時間，這其中牽扯到的因果法則，天道變遷需要以海量的法則之力進行推演演算。

&emsp;&emsp;“難不成本王當真要這般窩窩囊囊的退兵不成？”吉利可汗眼中冷光流轉，心中滿是不甘。

&emsp;&emsp;他確實是不甘，眼下張百仁身死，乃是破滅涿郡席捲中土的最佳時機，爲了這一日他足足等了十幾年，他的耐心已經在不斷的消磨。

&emsp;&emsp;涿郡就像是一座大山，壓在了吉利可汗的身上，突厥三代可汗喪命於張百仁之手，張百仁就是突厥的夢魘。

&emsp;&emsp;“大人稍安勿躁，此事未必沒有轉機”血神開口，眼中露出了精明之色。

&emsp;&emsp;“哦？”吉利可汗一雙眼睛看向了血神：“計將安出？”

&emsp;&emsp;“俗語云：一山難容二虎。李世民得了瓦崗與洛陽，實力必然會再次增加，到時候得隴望蜀，大王以爲李世民會放棄涿郡？”血神笑眯眯道：“一旦李世民對涿郡動手，到時候內外夾擊擊破涿郡指日可待。咱們此時對涿郡動手，李世民在一邊看好戲，他倒是巴不得咱們與涿郡兩敗俱傷，到時候便可漁翁得利，沒準平定了涿郡之後，還能趁機北上蕩平草原，解了多年的心腹之患。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，吉利可汗聞言也是驚得出了一身冷汗：“是極，本王利令智昏，被涿郡的財富迷暈了頭腦，縱使是攻破涿郡，我等也必然會傷了元氣，給李世民那小子可乘之機。”

&emsp;&emsp;“大王，李世民不理會涿郡，而是南下迎接石人王，怕未必不是故意麻痹大王，叫大王起了趁機蕩平涿郡的心思，然後到時候李世民回馬一槍來摘果子……”說到這裡血神道：“南疆石人王有不死之身，立於大地便不死不滅，處於不死之境，李世民雖有天子龍氣，但卻未必能降服的了石人王。當年軒轅黃帝擊敗蚩尤，爲何沒有斬殺此瞭，而是派遣弼安鎮守？軒轅大帝都奈何不得石人王，更何況是李世民？”

&emsp;&emsp;這話有道理，吉利可汗茅塞頓開，一雙眼睛內神光流轉：“不錯！不錯！現在還不是咱們該入場的時候，此時入場是自找麻煩，中土尚未到危急之時。此時入場平白消耗了自家實力不說，反而幫了李世民大忙，叫李世民有機會對付咱們。”

&emsp;&emsp;吉利可汗心中去意已定，眼中滿是冷光：“不過，咱們有件事還是要再說一遍，今日出手之人，定要將其底細完完全全的挖出來，這般可怕的人物咱們居然毫不知情，日後怕是怎麼死的都不知道。”

&emsp;&emsp;吉利可汗心中害怕，有人能隔着年輪將你斬殺，斬殺你的幼年之時，就問你怕不怕！

&emsp;&emsp;“確實是該探查清楚，如此手段定非無名之輩”蓐收嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“有點意思，吉利可汗撤兵了”張須駝斜倚在城頭，一雙眼睛看着遠去的煙塵，眼中露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;“事不可爲而爲之，乃莽夫所爲！吉利可汗能脫穎而出成爲突厥的首領，怎麼會是一個傻子？”羅藝笑眯眯道。

&emsp;&emsp;論武道、論統兵，羅藝或許及不上張須駝，但若論朝廷之事，十個張須駝也算計不過羅藝。

&emsp;&emsp;“都督哪裡怎麼說？”張須駝一愣。

&emsp;&emsp;“都督只是說隨它去”羅藝有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“突厥可戰青狀這些年足有五十萬，這已經是一個天文數字，但大都督居然任憑突厥發展，毫無不加以限制……”張須駝想不通。

&emsp;&emsp;人家都是怕自己的對手厲害，張百仁到好，巴不得自家鄰居越來越強盛。

&emsp;&emsp;這些年涿郡內的不少無物資都暗中流向了突厥，不然突厥怎麼會發展的這麼快？

&emsp;&emsp;“都督到底在做什麼打算？”張須駝嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“大都督智慧、佈局不是你我能看懂的，只是都督從出世到現在，可從來都不是一個肯吃虧的主”羅藝道。

&emsp;&emsp;涿郡小山頭

&emsp;&emsp;張百仁坐在袁守城不遠處，此時袁守城在墳前除草，修理着附近的花圃。

&emsp;&emsp;“知道司馬家爲何滅亡嗎？”袁守城不緊不慢的修剪着花枝。

&emsp;&emsp;張百仁笑着搖了搖頭，看着不遠處的墓碑，眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;“曹操臨死前可是留了不少後手，司馬家篡漢乃是一個意外，史家的插手出乎了曹操的預料，而且當時曹家諸位大將的肉身處於蛻變的關鍵時刻，所以只能眼睜睜的看着曹家江山淪落”袁守城手中拿出了一本書籍，放在了張百仁身前：“司馬家篡曹，乃是諸葛臥龍的算計，當年諸葛臥龍留下的一枚棋子。”

&emsp;&emsp;將那發黃的書拿在手中，張百仁道：“後來呢？”

&emsp;&emsp;“後來曹操蛻變完畢，自然是司馬家遭了秧，被人誅盡滿門”袁守城道：“當年的事情是個謎團，除了曹家與司馬家，其餘的都是道聽途說，有幾分準確，有待考究。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眉頭一皺，慢慢翻開書打量着手中書籍：“帝王也可以蛻變爲飛天旱魃嗎？”

&emsp;&emsp;“當然可以，人死如燈滅，命格自然會從天地間抹去！”袁守城道。

&emsp;&emsp;“可是曹衝身爲皇家之人，爲何能修煉？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！曹衝死的時候，曹家還不是皇家，曹衝爲什麼不能修煉？”袁守城似笑非笑道：“莫說是區區一個曹衝，你就算說曹操能夠修煉，我都不覺得意外。曹操的野心很大，爲了自己的謀劃居然忍住沒有改朝換代，乃真英雄也。”

&emsp;&emsp;“曹操！”張百仁其實有點奇怪，漢武帝怎麼沒有跳出來將曹操滅了，後來略作思忖卻也想明白了，三國時期高手如雲猛將如雨，漢朝有西楚霸王牽制，漢家也不是沒有敵人。

&emsp;&emsp;更何況當初還有一個氣運之子，天下無敵的呂布，那些老不死的誰敢隨便跳出來？

&emsp;&emsp;“霸王！呂布！若說他們都死了，我卻是不信”張百仁慢慢站起身。

&emsp;&emsp;“都督，東海那邊你打算怎麼做？”袁天罡問了一句。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，過了一會才道：“司馬家的人何在？”

&emsp;&emsp;“都督要對曹家動手？”袁守城一愣：“如今人族危在旦夕，理應一致對外，都督不可妄動刀兵。”

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲，只是不緊不慢的站起身，一雙眼睛看向了遠方，過一會才道：“本都督的事情自然有打算，你只需要告訴我司馬家的老巢在哪裡。”

&emsp;&emsp;袁守城聞言沉默，呆呆的看着花圃許久不語。

&emsp;&emsp;瓦崗外

&emsp;&emsp;此時朝廷大軍匯聚

&emsp;&emsp;十萬大軍在瓦崗前擺開陣勢，而對面不過是區區五千人的石人一族士兵。

&emsp;&emsp;“石人王，你等蠻夷外道膽敢擅自侵襲我漢家土地，該當何罪？”李世民面色陰沉的站在兩軍陣前，怒視着對面的石人王。

&emsp;&emsp;“哦？”石人王聞言只是冷冷一笑，不緊不慢的腳踏大地龍脈而來：“李世民，你人族如今勢大，我也不想與你人族爭鋒，只是你須將瓦崗寨地界割讓給我，叫我石人族在中土有落腳之處。你等人族竊據中土五千年，如今祖脈被吞，理應換一個主人。這一切都是天數使然，本座不過是順應天命罷了。”

&emsp;&emsp;“休想！我李世民雖然窩囊，雖然手段狠辣，但卻絕不敢丟失人族半點土地，免得我李家成爲人族的罪人”李世民冷然一笑。

&emsp;&emsp;“今日你等若乖乖退出去也就罷了，朕也懶得追究，若不然你等便盡數留在此地，叫你石人族亡族滅種”李世民面帶冷笑。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”石人王仰天大笑，眼中滿是不屑：“這句話若叫大都督來說，我自然二話不說退避三舍。但是單憑你區區一個李世民，也想與我爭鋒，簡直是大言不慚。”

&emsp;&emsp;“你雖有十萬兵馬，但在我眼中卻不過是一隻手掌便可拍死的螻蟻，僅此而已！”石人王眼中殺機流轉：“我且再問你最後一遍，你當真不肯答應？”

&emsp;&emsp;“決不答應！朕縱使是死，縱使是粉身碎骨也決不答應！”李世民斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“好！好！好！你既然不識相，那可就休怪我手段狠辣，將你掀下天子寶座取而代之”石人王仰天狂笑，腳下泥土波動，下一刻身形不斷壯大，化作了一個幾十丈高的巨人，足足有數百米高，猛然一跺腳地動山搖，彷彿是七八級大地震一般，李世民身後的十萬大軍紛紛被拋飛，然後墜落在地不知死活。

&emsp;&emsp;“大膽！”李世民見此一幕頓時呲目欲裂，雖然十萬大軍結成了軍陣，並不會折損了性命，但卻也叫李世民怒火沖霄，周身紫色天子龍氣升騰而起，絲毫不弱於那石人王。

&emsp;&emsp;歷代天子得天子龍氣加持，都會成爲中土公認的第一高手，這個事情從未變過。

&emsp;&emsp;不過是因爲出現了張百仁這麼一個變態，才顯得李世民庸弱無能，好像是廢物一般。

&emsp;&emsp;但事實真的是這樣嗎？

&emsp;&emsp;人族存在世上無數年，張百仁卻是千古以來獨一號。

&emsp;&emsp;執掌中土，執掌命運，李世民的修爲當真有那麼弱嗎？
