<title>《一品道門》▷ 第八百七十章 驚醒夢中人</title>

&emsp;&emsp;每個人都有一個不願提及的過去，亦如張百仁他從來都不會和人說自己兩世爲人，前世今生，在二十一世紀紅塵中百般磨練，見慣了人情冷暖，證就了陽神大道。

&emsp;&emsp;前世一生，滾滾紅塵的洗練，二十一世紀的洗禮，那纔是張百仁最珍貴的財富，今世少去了滾滾紅塵的打磨。

&emsp;&emsp;觀自在一雙眼睛看向遠方，不緊不慢的喝着茶水：“聽人說，這世間有一根柱子，自苦海之中超脫而出，得之可以叫人六根清淨，我走遍中土內外，卻依舊不得其蹤跡。”

&emsp;&emsp;放下茶水，張百仁輕輕一笑：“日後若有六根清淨竹出世，我便替你取來。”

&emsp;&emsp;張百仁看向觀自在，目光中滿是同情。

&emsp;&emsp;一個四歲的孩子，孤零零在亂世中生存，那種孤獨寂寞可想而知。

&emsp;&emsp;觀自在聞言面色一動，看向張百仁的目光似乎有些不同了，眼中露出了一抹憂鬱，隨即道：

&emsp;&emsp;“直到有朝一日，我無意中在竹筍內挖掘出一卷金篆，乃當年道德天尊所留，上面記載道家九秘無上大法，於是我便在竹林中閉關苦修十二年，隨即開始周遊天下，尋找苦竹八年未果，於是返回湘南開創白蓮社”說到這裡，觀自在看向張百仁：“貧道修煉的並非今法，而是古法，陽神境界只差一線之隔。”

&emsp;&emsp;說到這裡，看向張百仁：“道友可能走入一個誤區，古法與今法並不相同，雖然都是煉就陽神，超脫無上，但……並非需要轉世重修！也不知你從誰那裡聽聞，正法居然需要轉世重修的。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時愣住，一雙眼睛詫異的看着觀自在。

&emsp;&emsp;觀自在屈指細數：“唯有外丹、行氣大道，一旦走岔了路子纔會轉世重修，道友爲何想着轉世重修？根基錯了，廢掉功法重新來過便好，何必轉世重修？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言如遭雷擊，一直以來自己總覺得有些不對勁，但遲遲察覺不到不對勁的地方在哪裡，如今聽觀自在所言，冥冥中張百仁似乎要抓捕到那一抹靈機。

&emsp;&emsp;“不知都督修煉的是那家功法，居然需要轉世重修！”觀自在面帶疑惑道：“都督若不介意，可否說說。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;伴隨着驚雷，張百仁腦海頓時一道靈光劃過，剎那間以往不解之處，俱都紛紛解開。

&emsp;&emsp;“金丹大道！”張百仁周身冷汗淋漓，此時猛然驚醒，不知不覺自己居然走偏了路子。

&emsp;&emsp;前世自己證就陽神，對於自己的影響太大，甚至於不知不覺中便開始走上老路。

&emsp;&emsp;自己走的是劍仙路子，煉的乃誅仙四劍劍胎帶來的先天法訣，怎麼變成了金丹大道？

&emsp;&emsp;自己走的是劍胎，體內的劍胎便是自己道果。但是如此說，三魂七魄又是什麼？

&emsp;&emsp;張百仁懵了，此時徹底的懵了。

&emsp;&emsp;怪不得袁天罡聽了明珠淚，忍不住爲之心動，原來人家根本就不需要轉世重修。

&emsp;&emsp;“但是爲何天師道楊琦需要兵解？”張百仁忍不住疑惑出聲。

&emsp;&emsp;“因爲楊琦大限已至，此生陽神無望，自然需要轉世投胎！”觀自在眉毛簇在一起，不解的道：“道家大道三千，所爲者皆是陽神！若無法成就陽神，也可凝聚元神、鬼仙、神祗，爲何轉世輪迴？”

&emsp;&emsp;唯一所見者，乃是是否有大毅力，不受左道誘惑。

&emsp;&emsp;“不對！不對！”張百仁此時連連搖頭：“一旦走錯了路，便無法佐證，一定要藉助輪迴之力才能洗去前世的痕跡、果位，尓敢壞我道基！”

&emsp;&emsp;張百仁腰間長劍剎那間出鞘，鋒銳的誅仙劍氣迸射而出，霎時間竹林震動，冥冥中一聲慘叫傳開，被誅仙劍氣傷了本源。

&emsp;&emsp;此時觀自在坐在那裡，似乎陷入了沉睡，張百仁一根手指點出，落在觀自在眉心，霎時間猶若晨鐘暮鼓，驚得觀自在猛然睜開眼：“何人算計於我！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁殺機沖天的樣子，觀自在面色鐵青：“居然有人想要盜取貧道的九字真言，當真好大的膽子！”

&emsp;&emsp;張百仁長劍緩緩歸鞘，慢慢坐在觀自在對面，平復體內的真氣：“有人慾要壞我道果，不過卻也給我提示，倒要感謝一下冥冥中的黑手。”

&emsp;&emsp;雖然幻覺一場，但張百仁卻是清醒，自己的魂魄被上一世道果影響了。

&emsp;&emsp;自己修煉的乃是真真正正的古法，怎麼無形中居然向着金丹大道的方向轉變，若真等自己玉液還丹，只怕後果不堪設想。

&emsp;&emsp;可是我何時才能結成陽神？

&emsp;&emsp;張百仁愣住了，這就是他的苦處，自己修煉的功法前無古人，後無來者，根本就沒有任何參照。

&emsp;&emsp;“金丹大道，我要徹底忘掉金丹大道，磨掉金丹大道的影子！”張百仁眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;“魘！是魘出手了，這是上古天帝的因果，你既然繼承了天帝的遺澤，自然也要承擔天帝留下來的因果。當年上古之時天帝殺生無數，那無數怨氣以及先天神靈的意志，化作了魘！”此時一元泉眼忽然開口。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“不過你小子有古怪啊，你修煉的法訣太奇特，超乎古今，就連魘都無法魅惑你，不過你牽連了無辜，差點將人家也一起拉扯入幻境，你小子麻煩大了！”一元泉眼戲虐道：“若非你看出破綻，只怕今日便是身死道消的下場。”

&emsp;&emsp;“誰在開口？”觀自在愣了愣。

&emsp;&emsp;張百仁將一元泉眼掏出來，拿在手心：“前些日子去了一趟龍宮，居然無意中捕捉到東海本源一元泉眼。”

&emsp;&emsp;“這便是一元泉眼？”觀自在露出好奇之色：“魘是什麼東西？”

&emsp;&emsp;一元泉眼閉口不言，張百仁將一元泉眼收起來：“我的道是什麼？”

&emsp;&emsp;“你的道是什麼？”觀自在問了一句。

&emsp;&emsp;張百仁閉上眼睛，緩緩陷入沉思。

&emsp;&emsp;自己的道是什麼？

&emsp;&emsp;觀自在靜靜的泡着茶水，此時茶水飄飄別有意境。

&emsp;&emsp;之前幻境是假的，但觀自在所說的事情是真的，就在觀自在說完的那一剎，二人被魘迷惑。

&emsp;&emsp;“在涿郡，我欲要修行金丹大道，卻被那霸道的四道劍胎阻止，無奈之下只能修行誅仙劍道！”張百仁開始慢慢回憶：“再後來所學逐漸駁雜，體內真氣開始雜亂無序，相互剋制，於是不得不重新閉關整理所學，練就了道胎魔種。”

&emsp;&emsp;“如今我的根本乃是道胎魔種，非世間任何一種功法，早就超脫了金丹大道的範疇，也非誅仙四劍框至”張百仁眼睛越來越亮：“魔種、種魔、歸一，這便是我的功法，或許待我道胎魔種大成，便是陽神大道至境界。”

&emsp;&emsp;張百仁露出沉思之色，自己的道胎魔種第三卷很重要，魔種歸一需尋一種無上祭煉法，將其徹底容納唯一，不然反而真氣駁雜，陽神難成。

&emsp;&emsp;真正的陽神可以分爲兩步道功，第一步便是真真正正清清純純的真氣，唯有真真正正的神炁才能練就陽神。

&emsp;&emsp;第二步便是性功，三魂七魄被真氣壯大祭煉，性功纔是滷水點豆腐的那關鍵一點。

&emsp;&emsp;全此二步，方纔能陽神超脫，缺一不可。

&emsp;&emsp;看似二步，但細分可以化作無數小步驟，可見成仙之難。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢睜開眼：“第三捲上還要花費苦功啊，我的第三卷只有一個雛形，細微之處還需不斷填補。早就與如今各家宗派不一樣了，虧我還是二十一世紀的人，居然被自己思維桎梏住。”

&emsp;&emsp;可是如今三魂七魄進入神胎，你叫張百仁如何是好？

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;張百仁發難了！

&emsp;&emsp;ps：第四更。
