<title>《一品道門》▷ 第一千九百一十三章 那錯過的十五年</title>

&emsp;&emsp;這等狠辣的計策，不是袁守城能想象得出來的。李代桃僵未免太過於狠辣，對於織女來說太不公平。

&emsp;&emsp;“唉，你小子莫要責怪他們，是老夫想出來的！”少陽老祖此時自遠方邁步走來：“七夕是我張家唯一具有太陽血脈之人，怎麼能出現半點損傷？你一消失便是十五年，諸位魔神蠢蠢欲動，朝廷與各大家族也是暗中滲透，老夫卻不能眼睜睜的看着我張家血脈有任何閃失。”

&emsp;&emsp;Wωω ⊙ttka n ⊙℃ O

&emsp;&emsp;深深的看了少陽老祖一眼，張百仁撫摸着懷中少女的秀髮，過一會才道：“罷了，這件事不必再說，我亦不想多說。七夕的事情卻不能繼續下去，一切且按規矩來。我張家的事情，怎麼能牽扯到無辜之人？”

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着少女的額頭：“待我爲其洗毛伐髓脫胎換骨，便收其爲我的女兒，與七夕地位等同，諸位日後還需待其如公主一般，否則……便是對我有意見。”

&emsp;&emsp;“噗通”

&emsp;&emsp;就在此時，魚俱羅走出人羣，跪倒在張百仁腳下：“大都督，老夫請罪，還望大都督治罪。”

&emsp;&emsp;“將軍何罪之有？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“都督卻是不知，都督消失第四年之時，我涿郡已經成爲衆矢之衆，爲了維護我涿郡安穩，維護我涿郡的統治，下官只能將七夕推舉到臺前，成爲了我涿郡的執掌者！”魚俱羅苦笑。

&emsp;&emsp;當年張百仁決定要叫女兒過尋常人家的日子，而非養出囂張跋扈的公主，眼下七夕拂袖而去，卻是多年來養成的性格。

&emsp;&emsp;眼下局勢如此，非七夕不可服衆，不論是魚俱羅也好、張須駝、羅藝也罷，都不敢坐在那個主宰涿郡的位置上。

&emsp;&emsp;這些年七夕的待遇，可是全天下最好的，就算當朝天子李世民也比不上。

&emsp;&emsp;“窮養兒富養女，你們都替我完成了！”張百仁嘴角露出一抹苦笑，然後慢慢的轉過身：“都散了吧！”

&emsp;&emsp;www¤ тt kΛn¤ C〇

&emsp;&emsp;富養女他是沒有意見的！雖然富養的有些過分，但他張百仁不缺錢。

&emsp;&emsp;打發了羣臣，張百仁立在衆女墓碑前不語，一雙眼睛看向天邊雲頭，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;織女恭敬的站在一邊，與陸雨站在一處，瞧着那道單薄的背影，心中忐忑不安。

&emsp;&emsp;“也不像人們傳說中那般霸道，殺機畢露叫人喘不過氣，怕是人們以訛傳訛；都督的性格很好，比大將軍的性格要好很多，看起來就像是鄰家的哥哥……”瞧着張百仁背影，織女的目光有些散亂

&emsp;&emsp;“織女……”過了許久，張百仁忽然開口。

&emsp;&emsp;“都督！”織女恭敬的道了一聲。

&emsp;&emsp;“嗯？你該叫我什麼？”張百仁轉身看着織女，樸素、歷經坎坷的女孩子，最容易惹人疼愛。

&emsp;&emsp;織女聞言一愣，略帶猶豫、忐忑的低聲喚了一句：“爹？……爹？……。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這就對了！你往後就是我張百仁的閨女，普天之下誰敢欺負你！”張百仁走到織女身前，自袖子裡掏出一個玉盒：“此內有草還丹一枚，吃下去可延壽三千年，也算是補償你這些年的苦難。待你消化了草還丹，我再出手替你洗毛伐髓，整理肉身氣機，然後踏入修行之道。你如今精氣神三寶不曾凝聚，身上暗傷虧損太多，卻是修行之路的磨難。”

&emsp;&emsp;“這……這……太珍貴，孩兒不能要！”織女連忙搖頭。

&emsp;&emsp;“傻孩子，拿着吧！你已經落後別人太多，若無草還丹相助，你此生想要踏入陽神，可是難了！”張百仁直接打開盒子，露出了晶瑩剔透的草還丹：“來，吃下去。”

&emsp;&emsp;“多謝都……爹爹！”織女恭敬一禮，然後小心翼翼的捧起草還丹，輕輕放在了嘴邊。

&emsp;&emsp;“真是個乖孩子！”張百仁將其中一個玉盒遞給陸雨：“這枚草還丹給你了。”

&emsp;&emsp;“我已經修成陽神，更有鳳血延續壽命，怕用不上此物”陸雨搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這是我的一份心意！”張百仁嘆息一口氣：“這些年是我虧欠你的。”

&emsp;&emsp;陸雨聞言沉默，過了一會才道：“你以爲一枚草還丹就能了結咱們之間的因果嗎？”

&emsp;&emsp;“我沒想着了結因果，你是誤會我了！”張百仁苦笑一聲。

&emsp;&emsp;陸雨接過盒子，然後才道：“納蘭靜閉關了，不過你可以去找她。”

&emsp;&emsp;張百仁揉了揉額頭，瞧着陸雨幽怨的眼神，然後無奈道：“你去帶着織女沐浴更衣準備洗毛伐髓，我去看看七夕。”

&emsp;&emsp;“你小心一點！雖然這些年七夕沒有說，但父親與母親一直都是其心魔，是其解不開的心結！這些年七夕雖然錦衣玉食，但我等遵從你的法旨，將其管的太嚴了，她已經生出了逆反之心”陸雨喊了一句。

&emsp;&emsp;張百仁腳步一頓，然後二話不說繼續向山下走去。

&emsp;&emsp;蕭皇后生前的茅草廬內，七夕一個人呆呆的在哪裡坐着，在其身邊曉雯念頭耷拉腦的嘆氣：“我說小姐，你見了大老爺不是該高興嗎？你不是早就想着見到大老爺了嗎？如今見到，怎麼還會生氣？”

&emsp;&emsp;曉雯忽然發現自己有些看不懂七夕，至少看不到七夕心中想什麼，七夕的內心中念頭。

&emsp;&emsp;“我也不知道，以前沒看到的時候，天天期盼着父親的出現，後來父親出現了，我反倒不知所措！而且他出現的有些太突然，我無法接受……”七夕抱着膝蓋，坐在牀頭縮成一團。

&emsp;&emsp;“你這丫頭，咱們到真是有緣！”張百仁此時自屋子外走來。

&emsp;&emsp;“大老爺”曉雯急忙站起身對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你這小丫頭，倒機靈的很，這些年七夕多虧了你照看，明日你去陸雨處，領取道藏正法一篇，許你拜其爲師，傳授大業！”張百仁看着曉雯，這小丫頭雖然伶牙俐齒心思剔透，但卻是一心一意的守護七夕，除掉七夕身邊的一切男人。

&emsp;&emsp;有功！

&emsp;&emsp;而且還是大功！

&emsp;&emsp;“多謝大老爺！”曉雯聞言頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;擺擺手示意曉雯退下，然後張百仁一雙眼看向七夕，將身上袍子褪下，披在了七夕的肩膀上，然後一聲感慨：“這裡便是我與你母親當年結廬隱居的地方，轉眼間歲月悠悠已經過去了十五年。”

&emsp;&emsp;“我當年五歲之時，獨自一個人自漠北走出，若非你母親賞識、相助，怕不會有今日的張百仁”張百仁站在窗子邊，瞧着山林間的鳥雀，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，張百仁此時陷入了回憶，不斷講述自己的過往，從劍出漠北到兄弟、父親的背叛，再到難挽天傾大隋滅亡，先天魔神出世，直至自己進入不周山地界。

&emsp;&emsp;這般曲折動盪的故事，窮盡人三生三世也難以完成一件，卻盡數發生了在了張百仁身上。

&emsp;&emsp;屈指一彈，屋子內的油燈亮起，那時隔千年的記憶也在逐漸變得清晰：“我要復活你母親，復活那些自時光長河中死去的遺憾，所以不得不努力修行。天地大變臨近，九州之外異族虎視眈眈、四海龍族、陰曹地府也是窺視我人族祖地，欲要將我人族變成羔羊螻蟻。”

&emsp;&emsp;“我絕不答應！絕不！”張百仁話語斬釘截鐵，慢慢的站起身，瞧着夕陽最後一縷餘暉墜落，慢慢的關上了窗子：“爲父說這麼多，只是想告訴你，人活着唯有不斷拼搏努力，才能活的更好，獲得更多的資源。”

&emsp;&emsp;“憑什麼我張百仁雄踞東方，李唐天子卻連過問都不敢？先天魔神不敢踏入我涿郡半步？是因爲這一切都是爲父殺出來的！爲父不希望你是一隻金絲雀、籠中鳥，你有天下最好的修性資源、世尊、教祖可以爲你講道開法，普天之下各類法門任憑你挑選，你的人生不該是相夫教子，而是與爲父一道站在諸天最頂峰，俯視着大千世界的無數魔神，然後與我一起踏入仙道，復活你母親！”張百仁看着七夕，目光灼灼前所未有的明亮。

&emsp;&emsp;七夕聞言低下頭，過了一會才道：“這些年孩……兒很累，涿郡的攤子都壓在我身上，我連涿郡都搞不定，更何談去登臨諸天頂峰？女兒很累，父親允許女兒歇歇吧！這些年擔驚受怕，生怕有朝一日再也醒不過來，睡夢中被人取了腦袋、割了喉嚨，爲此我日日夜夜拼了命的修煉，你知道這些對一個孩子意味着什麼嗎？”

&emsp;&emsp;七夕一雙眼睛看着張百仁，點點淚水緩緩滑落，打溼了面紗：“沒有抹鯨香，我根本就無法入睡，你以爲我願意點抹鯨香嗎？”

&emsp;&emsp;“爭霸天下。拯救蒼生是你們男人的事情，孩兒很累！肩膀也很稚嫩，孩兒支撐不起來！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，揹負在袖子裡的雙拳緩緩攥緊，一雙眼睛看着滿是淚痕的眼睛，他知道七夕四歲那年差點死掉，死亡離她只有一線之隔。自那日起，她便拼了命的修煉，沒日沒夜的修煉。

&emsp;&emsp;她沒有安全感！

&emsp;&emsp;“這種事情，以後都再也不會發生了，我保證！”張百仁話語凝重，空氣似乎化作了鋼鐵凝固住。
