<title>《一品道門》▷ 第一千四百六十四章 長孫無垢的算計</title>

&emsp;&emsp;長孫無垢對於男人說不上了解，但卻也知道，將一個女人養在外面，哪裡有放到自己眼皮子底下來的安全。

&emsp;&emsp;而且自己壽命無多，爭來爭去對自己來說並沒有什麼意義。

&emsp;&emsp;但在自己逝去之前，一定要敲定太子的人選，李承乾決不可成爲太子。

&emsp;&emsp;越是知道那個男人的可怕，長孫無垢就越加知道自己面對着何等強大的對手。

&emsp;&emsp;從那人出世之後，所有敵人都在悄無聲息間死掉，他卻依舊活着，而且還活得很好。

&emsp;&emsp;從隋朝到李唐，那個男人的計劃在一點點的實現。

&emsp;&emsp;但從沒有像現在這一刻，長孫無垢覺得對方的算計距離自己如此之近。

&emsp;&emsp;“我要去見他一面”看着背誦四書五經的李承乾，長孫無垢猛然站起身，眼中滿是凝重之色，攥的指節發白。

&emsp;&emsp;好在最近李世民經常忙碌朝廷的事情，並沒有時間、經歷關注自家府中的事情。

&emsp;&emsp;而且長孫無垢道法通玄，法力無邊神通無盡，已經修至陽神境界，她若想走，沒有人能攔得住。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？”張百仁忽然睜開眼，看到了一襲白衣，周身氣機聖潔無比的女子站在自己面前。

&emsp;&emsp;長孫無垢！

&emsp;&emsp;她怎麼來了？

&emsp;&emsp;“收手吧！”長孫無垢一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“收手？收手什麼？”張百仁慢慢站起身，看着遠方風景，過了一會才道：“你來這裡，就不怕李世民發現端倪？”

&emsp;&emsp;“你的目標絕不會達成！”沒有回答張百仁的話，長孫無垢一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“哦？李世民登基，承乾便是名正言順的太子，李世民自己弒兄篡位，他絕不可能叫兒子走自己的老路”張百仁揹負雙手，眼中滿是篤定：“所以，承乾未來必定是李家的太子！李唐未來的君主！”

&emsp;&emsp;“不可能，你死掉這條心吧！”長孫無垢冷冷一哼：“若承乾犯了大錯呢？”

&emsp;&emsp;“大錯？只要不是謀反，那他這李唐太子是坐定了！”張百仁眼中滿是神光。

&emsp;&emsp;“呵呵！”長孫無垢只是冷冷一笑。

&emsp;&emsp;聽了長孫無垢的笑聲，張百仁忽然心中發毛，一股不妙之感自心中升起：“虎毒不食子，你該不會對承乾下毒手吧！”

&emsp;&emsp;“不論如何，李唐的江山決不能落在你手中”長孫無垢咬牙切齒的盯着張百仁，恨不能將其咬碎：“我只問你最後一句話，到底收不收手！不然可休要怪我下手無情了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時面色陰沉下來：“尓敢！”

&emsp;&emsp;“我一個將死之人，有何不敢！”長孫無垢陰冷一笑，轉身離去。

&emsp;&emsp;“你若敢對承乾下手壞我大計，我絕不會放過你的！”瞧着長孫無垢背影，張百仁一拳砸在了欄杆上，只聽得‘咔嚓’一聲欄杆砸斷，化作了灰燼。

&emsp;&emsp;沒有迴應張百仁的話，長孫無垢走了，走的飄飄然。

&emsp;&emsp;回到府邸

&emsp;&emsp;楊氏已經被接了進來，長孫無垢沒心思關注楊氏的事情，他的全部心思都在太子之位上。

&emsp;&emsp;“我的身子骨堅持不了多少年了，而我眼下卻又找不到合適的理由阻止承乾登臨太子之位，我能做的就是不斷拖延！”長孫無垢眼中露出一抹冷厲：“去請無忌老爺過來。”

&emsp;&emsp;長孫無忌很忙，但涉及到長孫無垢，即便是在忙的事情，也要抽時間過來。

&emsp;&emsp;長孫無忌腳步輕鬆的來到天策府，最近打倒了太子、打倒了皇帝，長孫無垢等秦王黨日子過得不是一般的舒心。

&emsp;&emsp;長孫無忌覺得自己年輕了不少，至少年輕了十歲。

&emsp;&emsp;“娘娘這般着急叫我來，不知有何吩咐？”長孫無忌對着長孫無垢行了一禮。

&emsp;&emsp;長孫無垢沒有多說，只是轉身向後院密室而去。

&emsp;&emsp;長孫無忌一愣，知道必然是有大事，所以不敢耽擱，緊隨着長孫無垢來到了密室內。

&emsp;&emsp;燭火悠悠，長孫無垢施展道法斷絕了所有可能的窺視，然後方纔出了一口氣。

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼事？居然這般凝重！”長孫無忌一雙眼睛死死的盯着長孫無垢。

&emsp;&emsp;“承乾不是二哥的親兒子”長孫無垢面色凝重的看着長孫無垢。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;這話猶若驚天霹靂，劈的長孫無忌腦袋發暈，似乎懷疑自己的耳朵到底有沒有聽錯一般，長孫無忌揉了揉耳朵，面色慘白身子發抖道：“你在說什麼？你可莫要開玩笑，這可是抄家滅族的大罪，玩笑萬萬開不得。”

&emsp;&emsp;“我是說真的！”長孫無垢面色凝重的盯着長孫無忌。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;長孫無忌直接癱倒在地，身子瑟瑟發抖，瞳孔內滿是迷茫：“罪過！天大的罪過！這事若傳出去，只怕我長孫家將要在天子雷霆之怒中化作齏粉。”

&emsp;&emsp;大堂未來的皇后居然與人通姦，誕生出的子嗣不是皇家血脈，而且還成爲了李唐太子，長孫無忌在那一刻腦海山崩地裂，只覺得天都塌了。

&emsp;&emsp;“你怎敢……怎敢……怎敢……”長孫無忌手指顫顫巍巍的指着長孫無垢，自己的皇權富貴化作了過往雲煙，一旦此事爆發出來，必然將自己陷於萬劫不復之地。

&emsp;&emsp;“禍事！天大的禍事！紙是包不住火的……這件事早晚要被人察覺到，咱們還是前去向二爺坦白吧，坦白之下或許還有一線生機！”長孫無忌猛然爬起身。

&emsp;&emsp;長孫無垢默然不語，過了許久後密室沉寂下來，才聽長孫無忌道沙啞着嗓子道：“什麼時候的事情？”

&emsp;&emsp;“當年李家爲了破掉張百仁道功，所以將我推給了張百仁，卻不曾想張百仁狼子野心，居然強行玷污了我的清白，借我體內氣機成道！”

&emsp;&emsp;“等等！”長孫無垢猛然擡起頭：“你說孩子是誰的？”

&emsp;&emsp;“張百仁那狗賊的！”長孫無垢眼中滿是仇恨，咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“大都督的？”長孫無忌頓時眼中露出一抹驚喜之色：“大都督的好！大都督的好啊！此事除你之外，還有誰知道？”

&emsp;&emsp;“大哥，你……當然只有我一個人知道！”長孫無垢瞧着起死回生，面色狂喜的長孫無忌，眼中露出了一抹難以置信之色。

&emsp;&emsp;“你怎麼這般歡喜？”長孫無垢眼中滿是愕然。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，這是大喜事啊！這世上只有永恆的世家，卻不見千年王朝，大都督是何等人物，你若能爲其誕下子嗣，我長孫家的富貴就要來了！”長孫無忌的眼中滿是狂喜，隨即道：“不對啊！承乾都已經長這麼大了，怎的沒有被二公子察覺？”

&emsp;&emsp;至道強者，血脈之間可是有感應的。

&emsp;&emsp;長孫無垢面色難看：“自然是被涿郡的那個人下了禁法，那人慾要藉助承乾，行李代桃僵之事，竊取了李唐江山，此事我絕不能叫其達成所願！”

&emsp;&emsp;長孫無垢的眼中滿是冷厲：“小妹時日無多，若有朝一日我一旦逝去，還望二哥阻止張百仁的陰謀！”

&emsp;&emsp;長孫無忌捏着鬍子，在大堂中來回走一圈，過了一會才道：“確實是不能叫承乾繼承皇位，任憑你萬千道法，在龍氣的衝擊下都會顯露原型，此事還需從長計議！”

&emsp;&emsp;長孫無忌眼中終於露出一抹正常，過了一會忽然道：“這等事情關係到我長孫家無數老少性命，今日除你我之外，決不可教第三人知曉。”

&emsp;&emsp;長孫無垢苦笑着點了點頭，這等事情誰敢隨意泄露出去。

&emsp;&emsp;與長孫無垢眼中恨意無窮不同，長孫無忌的眼中卻滿是算計，不緊不慢的在密室內踱步。

&emsp;&emsp;有了李承乾的這層關係，就等於和涿郡掛上了號，長孫家與涿郡的那位可是真真正正孃舅關係，這是誰都無法擺脫的現實。

&emsp;&emsp;如今天下江山，李世民與張百仁五五開，長孫家若能得涿郡與李世民雙方的支持，長孫家日後必然可以化作千年不朽的世家。

&emsp;&emsp;“大哥，你有聽到我說的話嗎？”瞧着沉思的長孫無忌，長孫無垢焦急的道。

&emsp;&emsp;“我知道！我知道！不論如何都不能叫承乾坐穩太子的位置”長孫無忌面色凝重的看着長孫無垢：“你的無垢之體，如今情況怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“怕是堅持不了幾年！”長孫無垢嘆了一口氣，打開了大門，慢慢站起身走出密室：“唉，時間不多了！”

&emsp;&emsp;“承乾，今日學了什麼學問？”長孫無垢看着李承乾。

&emsp;&emsp;“娘，孩兒已經能背誦……”

&emsp;&emsp;張百仁府邸，聽了長孫無垢的話，張百仁忽然心中涌起一股不安。

&emsp;&emsp;自己已經有些年月不曾見到李承乾了，不知如今那孩子過得怎麼樣。

&emsp;&emsp;張百仁略作沉吟，過了一會才道：“也罷，我便去看看！”

&emsp;&emsp;張百仁身形一閃，已經消失不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;循着血脈感應，張百仁一路潛行，待來到李世民府邸後，瞧着那圓滾滾的圓球，整個人都驚呆了。

&emsp;&emsp;“這是我兒子？”張百仁的心都在哆嗦。

&emsp;&emsp;瞧着那幾百斤的大胖子，周身肌膚鬆弛，不見任何習武的氣息，張百仁頓時眼中怒火迸射而出：“長孫無垢，你好狠毒的心腸！”

&emsp;&emsp;此時縱使是張百仁，也不由得氣的三尸神暴跳。
