<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百六十七章 牛鼻環</title>

&emsp;&emsp;說實話，此時的張百仁縱使在實力上及不上青牛王，但是有了誅仙四劍所化的‘劫劍’，那股詭異莫名的力量加持下，張百仁已經有了與其爭鋒的資本。

&emsp;&emsp;一劍逼退青牛王，巫不樊趁機化作滿天蠱蟲，然後在張百仁背後重組真身，雙目內露出一抹驚懼的盯着不遠處的青牛王，眼睛裡露出一抹凝重：

&emsp;&emsp;“這頭蠻牛，好恐怖的力量！”

&emsp;&emsp;“至道境界第三步，縱使放在太古，也少有人敵！足以壓下世間九成九的神靈，你說他厲不厲害！”張百仁手中劍刃上血花流轉，剎那間被長劍上的不朽紋路吸收。

&emsp;&emsp;“嘶~”

&emsp;&emsp;巫不樊倒吸一口涼氣，雙目內露出一抹凝重之色：“恐怖！這廝簡直就是一尊巨頭。”

&emsp;&emsp;“青牛王，你雖然掌握力之法則，有無匹偉力，能夠滴血重生，但我今日既然降臨十萬大山，斷然不會給你翻盤的機會，你若識趣便速速俯首納降，或許還有一條活路，否則稍後遲了……”張百仁露出潔白的牙齒，在太陽下散射出森然之光：“千年苦修化作流水，豈不悲哉？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！黃毛小兒，休要口出狂言！我修行多少年，你才修行多少年？也想叫我臣服於你！”青牛王氣急而笑：“小輩，真當本座沒有本事降你？”

&emsp;&emsp;瞧着不斷被吞噬的滿天妖族，無數下屬子孫在蠱蟲的吞噬下散發出淒厲慘叫，青牛王腳踏虛空，聲如雷霆：“也罷，就叫你見識一下老祖我真正的手段。”

&emsp;&emsp;“哞~”

&emsp;&emsp;伴隨着冥冥之中的一聲吼叫，只見青牛王竟然化作真身，卻見一長百丈，高三十丈的青牛頂天立地，屹立於羣山之間。

&emsp;&emsp;這青牛與山齊平，與天同高，周身毛髮晶瑩剔透，彷彿是青色的翡翠，透露出不朽的神光，流轉着道道莫測韻律，一聲咆哮天地震動，羣山彷彿發生了地震，虛空中無數蠱蟲竟然被那一聲吼叫震碎了魂魄，然後青牛口鼻中一股玄妙之氣卷出，那千萬蠱蟲的精魄被其吸入了體內。

&emsp;&emsp;“嘶~”

&emsp;&emsp;張百仁倒吸一口涼氣，側目看向張衡：“麻煩大了，我怕不是這青牛的對手，你若沒有克服它的本事，還是趕緊跑路的好。”

&emsp;&emsp;由不得張百仁不震驚，只見那青牛周身百丈虛空破碎，化作了一片真空，周身天地道韻流轉，萬千法則拱垂，這廝顯現出了本體之後，實力何止暴漲了十倍？

&emsp;&emsp;以他的眼力觀之，青牛實力最少暴漲了二十倍有餘，他根本就不是對手。

&emsp;&emsp;除非事先定下設計，利用乾坤圖算計此獠，否則的話……。

&emsp;&emsp;這一吼，張百仁體內不朽之氣搖曳，將其牢牢的護持住，一邊巫不樊直接翻個白眼，自雲層墜落，肉身摔得血肉模糊，就此斷了氣。

&emsp;&emsp;一聲吼叫，奪人魂魄，掠人陽神。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！大都督莫慌，等的就是這個時候！”張衡此時反而笑了：“這孽畜若非顯出本相，我還真奈何不得他，縱使有剋制手段，也無法施展。”

&emsp;&emsp;卻見張衡自袖子裡掏出一明晃晃的鋼圈，對着張百仁道：“這金剛琢原本就是青牛的鼻環，乃老聃親自點化煉製，專門克這青年。縱使其有天大本事，面對這鼻環，也唯有被剋制的份。”

&emsp;&emsp;話語落下，只見張衡對着青牛喊了一聲：“兀那蠢牛，你且看貧道手中之物！”

&emsp;&emsp;青牛聞言下意識望去，卻見那虛空一道金光在眼前閃爍，還不待其反應，已經砸在了其天靈蓋處。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;青牛身軀搖動，彷彿喝醉了一般，周身不斷搖擺。

&emsp;&emsp;這一下直接透過其氣血，打在其體內三魂七魄之處，敲得其暈頭轉向。

&emsp;&emsp;“牛鼻環！！！怎麼會在你手裡！”青牛的眼中露出一抹驚惶。

&emsp;&emsp;“鐺~”

&emsp;&emsp;不待青牛說完話，那金剛琢已經再次落下，打的那青牛身軀一陣酥軟，四肢癱軟在地，周身氣血被硬生生震散。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;青牛仰天咆哮，身軀化作尋常牛體大小，二話不說轉頭向深山老林鑽去。

&emsp;&emsp;“既然已經被我尋到，你還想跑嗎？”尹軌二話不說，再次祭出金剛琢，只聽得一聲悶雷般聲響，接着青牛眼前暈眩，虛空顛倒朦朧，周身魂魄無主，竟然‘噗通’一聲跪倒在地，身軀癱軟不能動彈。

&emsp;&emsp;誰能想到，之前那威風凜凜無法無天的青牛，面對着仙人隨手煉製的牛鼻環，竟然毫無還手之力的癱坐在哪裡任人宰割？

&emsp;&emsp;牛鼻環只是老聃隨手煉製而已，若是真真仙人寶物，該如何了得？

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;天地間狂風瀰漫，鋪天蓋地席捲十萬大山、九天十地，吹得人不知南北東西，不辨周身萬物。

&emsp;&emsp;只見那狂風倒卷，黃沙翻滾，遮掩了人的視線。這一吹，虛空黯淡，日月搖曳，星辰漂浮，時空不斷動盪。

&emsp;&emsp;十萬大山昏天暗地，被那神風籠罩，吹得人睜不開眼，無數妖獸在狂風中化作血泥。

&emsp;&emsp;張衡周身不朽之力流轉，極力定住身形，祭起一尊寶塔，守護住自家周身三丈。

&emsp;&emsp;“好膽！”張百仁手中一劍斬出：“在我面前玩弄三味神風，簡直是不知死活！”

&emsp;&emsp;手中劫劍二話不說斬出，竟然無視了那滿天神風，刺向虛空冥冥所在。

&emsp;&emsp;無視時空、無視距離，這是因果之劍！

&emsp;&emsp;有因必有果，念念不忘必有迴響，劍出必然會有收穫。

&emsp;&emsp;“鐺~”

&emsp;&emsp;滿天神風斬滅，只聽得火星四濺，一道熟悉的喊叫傳出：“無生，你太過分了！”

&emsp;&emsp;狂風消散，只見龜丞相滿面心疼的抱着自家龜殼，眼淚汪汪的看着張百仁。

&emsp;&emsp;通體晶瑩如玉的龜殼上先天八卦流轉，彷彿天工造物般完美無瑕，其上道道先天紋路流轉不休，不朽的氣機流轉不定。

&emsp;&emsp;龜殼彷彿天地孕育，奪天地造化，完美無瑕叫人愛不釋手。

&emsp;&emsp;但是現在那完美至極的龜殼上，留下了一道劍痕，雖然劍痕不是很深，而且只是劃痕，卻也足夠叫其心痛的了。

&emsp;&emsp;“龜丞相，你搞什麼鬼，莫非想要插手我與這青牛的因果嗎？”張百仁慢慢收斂手中劫劍，眼睛裡露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;沒有人敢小覷龜丞相，此時張百仁身合天道法身，竟然覺得龜丞相要比那青牛恐怖的多。

&emsp;&emsp;沒有道理，莫名其妙的直覺。

&emsp;&emsp;龜丞相能怎麼辦？

&emsp;&emsp;他此時欲哭無淚！

&emsp;&emsp;青牛王關乎着太陰仙子的佈局，誰能想到這廝之前還牛氣衝宵，結果轉眼間便被人打成了孫子，他不能眼睜睜的看着自家謀劃被破壞。

&emsp;&emsp;但誰能想到，張百仁的天道法身確實是厲害，因果法則無視時空，直接斬中了自己的真身。

&emsp;&emsp;印痕只是淺淺的一道，彷彿玻璃上的劃痕，甚至於使勁擦擦，還能消去不少，但這也足夠老龜心疼的了。

&emsp;&emsp;“老龜我不過是不忍這等天地造化的精靈就此折在這裡！”龜丞相眼睛裡露出一抹感慨：“大都督不如給我一個面子，叫我將這青牛帶走如何？”

&emsp;&emsp;“不行！”張百仁搖搖頭，斷然否決了龜丞相的話。

&emsp;&emsp;“呵呵，我若非要帶它走呢？”龜丞相不緊不慢的收起殼子，一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你雖然本事不小，超乎了我的預料，但你做事之前最好考慮清楚！”張百仁一雙眼睛看向天空中的太陽：“今日你若救走青牛，日後沒人救得了你，就算太陰仙子也不行。”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言瞳孔一縮，只覺得周身虛空似乎被點燃，冥冥中太陽星上兩道目光垂落，壓得其喘不過氣來。

&emsp;&emsp;龜丞相深吸一口氣：“罷了，此事日後自然有太陰仙子頭疼，老龜我便賣你一個面子。”

&emsp;&emsp;話語落下，龜丞相竟然二話不說轉身便走，身爲太古時期的無上存在，一身本事可謂驚天動地，此時竟然二話不說直接退走了。

&emsp;&emsp;能從開天大劫存活到今朝，甚至於差一點成仙了道，這廝趨利避害的本事，絕非有一手。

&emsp;&emsp;“小子”龜丞相忽然頓住腳步，轉身一雙眼睛看着張百仁，目光竟然前所未有的複雜：“你欠我的，我等着你償還，只希望你莫要挺不過去，被太陰仙子算計死纔好。”

&emsp;&emsp;“我欠你的？”張百仁聞言忽然一愣，眼睛裡露出一抹不好的預感。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！你也有今日！你也有今日！當年你是何等的威風霸道，想不到你也有今日！”龜丞相仰天大笑，笑聲前所未有的暢快。

&emsp;&emsp;運轉因果法則，自己與龜丞相之間並無因果，張百仁心中莫名：“我欠他什麼？這老龜簡直是莫名其妙。”

&emsp;&emsp;“好一手先天神風！”尹軌回過神來，雙目內露出一抹嘆息：“我曾聽父親提起過這廝的名號，天生孕育先天八卦，可以執掌八卦內的一切力量，可以博古通今，周天內一切事情，皆瞞不過他的耳目。只是不知這位前輩爲何與青牛扯上了因果。”

&emsp;&emsp;“都是妖族，自然有所瓜葛！”張百仁搖搖頭，眼睛裡露出一抹陰翳。
