<title>《一品道門》▷ 第九百二十八章 不是冤家不聚頭</title>

&emsp;&emsp;“長孫無垢體內的先天之炁我一定要得到！”張百仁邁步向涿郡走去，來東海大鬧一遭，誅殺海族十數萬，算是促進自家誅仙四劍的進化了。

&emsp;&emsp;張百仁在這邊折騰來折騰去，張須駝渾身是血的端坐在青石上，嘴裡撕咬着烤羊肉，周身汗水不斷蒸騰。

&emsp;&emsp;很累！

&emsp;&emsp;張須駝感覺自己很累！

&emsp;&emsp;不知什麼時候起，如今江湖上各路高手越來越多，絞殺起來也越加有阻力。

&emsp;&emsp;大隋烽火繚繞，張須駝到處撲滅火焰，日不停歇馬不停蹄，即便鐵打的人也受不了。

&emsp;&emsp;張須駝尚且如此，更何況是張須駝的手下？此時衆將士早就癱軟在血泥之中，大口的喘着粗氣。

&emsp;&emsp;“諸位，大都督第三次約戰不遠了，只待大都督三次約戰之後，便可出手蕩平天下亂黨！我等就能解放了！”張須駝修煉上古真身《后羿射日真經》進度一日千里，如今見神已經逐漸到了頂峰，開始大圓滿，參悟至道的力量。

&emsp;&emsp;“可有射日弓的消息？”張須駝看着手下偏將。

&emsp;&emsp;手下偏將搖搖頭，露出了一抹難看之色：“后羿射日距離今朝何止五千年，射日弓是否爛的骨頭渣子都沒了也不好說，咱們兄弟如何找起？此事倒不如託付大都督，請大都督出手代爲查找的好。”

&emsp;&emsp;“大都督日理萬機，后羿弓虛無縹緲，豈能勞煩大都督？”張須駝瞪了那侍衛一眼，然後眯起眼睛：“繼續修整，準備下一場戰鬥。”

&emsp;&emsp;回到涿郡，張百仁與張麗華溫存一夜，第二日天剛剛亮，就聽有侍衛通秉：“大人，朝廷的人來了！”

&emsp;&emsp;“誰？”張百仁起身穿好衣服，看着依舊熟睡的張麗華，拉開門走出去。

&emsp;&emsp;“陛下身邊傳旨真人！”侍衛道。

&emsp;&emsp;張百仁來到大堂，就見一真人立於大堂，恭敬的站在那裡。見到張百仁走進，道人恭敬一禮：“見過大都督。”

&emsp;&emsp;“起來吧，真人連夜趕來，可是陛下有旨意？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“召大都督入京，陛下急召，此爲憑證！”陽神真人自袖子裡掏出一隻玉佩。

&emsp;&emsp;張百仁驗證玉佩，轉身對侍衛道：“請鷹王過來。”

&emsp;&emsp;不多時，鷹王到來：“大人，您找我？”

&emsp;&emsp;“注意一下臨朔宮的動靜，有變故立即通知我！還有，後院千萬莫要叫人闖進去！”張百仁吩咐一聲，一雙眼睛看向大漠方向。

&emsp;&emsp;“下官尊令！”鷹王恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁起身離開莊園，一路縮地成寸向上京城趕去，剛剛走到半路，就聽遠處傳來一陣喝罵：“李靖，往日老夫待你不薄，你爲何害我！”

&emsp;&emsp;聲音裡充斥着無盡怒火，楊素此時都要被氣炸了肺。

&emsp;&emsp;本來自己在漠北被人奪走旱魃精血，就已經夠憋屈的了，後來旱魃遠走塞外，楊素尋思旱魃出世之地，必然有旱魃的氣機，於是便跑到旱魃的老巢去閉關，想要藉此突破至道境界，誰知道在這個關鍵時刻，李靖聯手虯髯客，與上清、靈寶的各路高手達成聯盟，找上了門來。

&emsp;&emsp;俗話說得好，聞道有先後，術業有專攻！區區李靖與虯髯客，不被楊素放在眼中，但上清與靈寶專業的與殭屍鬼物打交道，楊素一身本事面對兩家陽神真人發揮不出五分，你說他能不憋屈嗎？

&emsp;&emsp;沒得選擇，楊素一路遁逃，如喪家之犬般，自塞外逃到了涿郡。

&emsp;&emsp;天空中

&emsp;&emsp;兩尊神靈俯視着下方戰場，火德星君手持九龍神火罩，見到楊素失去銳氣，將手中火紅色光罩一拋，只見那光罩彷彿一層薄紗，籠罩住了下方的戰場。

&emsp;&emsp;“有趣！着實有趣！沒想到今日還能碰到這兩尊老冤家！”瞧着天空中的火德星君與水德星君，張百仁眼中露出了一抹殺機。

&emsp;&emsp;“都督與這羣人有仇？下官願出手助都督一臂之力！”那傳旨的道人眼中露出笑容。

&emsp;&emsp;“不必，你靜靜觀戰，免得打草驚蛇”張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向戰場。

&emsp;&emsp;楊素與李靖的恩怨，說來話長還要從張百仁與李淵分別開始。

&emsp;&emsp;李靖辭別張百仁，李淵脫了追殺，心情大好，便要趕往遼東城。李靖心繫紅拂，李淵自然不會吝嗇、爲難，直接一封手書傳入上清與靈寶二宗。

&emsp;&emsp;後面的事情不必李靖多說，一聽有見神境界的殭屍打算突破旱魃，二宗之人頓時來了興趣，竟然反客爲主成爲抓捕楊素的主力，李靖與虯髯客反而成了看客。

&emsp;&emsp;衆人到達漠北，以兩家的秘術，找到楊素並不是太困難，然後一方追殺一方遁逃，就有了眼前的一幕。

&emsp;&emsp;“楊公生前待我確實不薄，李靖感激涕零，銘感五內，但紅拂就是我的命根子，楊公帶走紅拂後，小子夜不能寐，吃不香睡不好，還請楊公交還紅拂，李靖絕不與楊公爲難！”李靖面色誠懇道。

&emsp;&emsp;“你小子還有臉說，老夫待你不薄，你如何做的？你居然拐走老夫侍女，更盜走了赤練霓裳，老夫當初沒一掌劈死你便算是恩德，你如今居然恩將仇報，老夫生平第一次打眼，只恨自己識人不明！”楊素眼中怒火在熊熊燃燒，恨不得在李靖的身上咬下一塊肉來。

&emsp;&emsp;一邊靈寶道士面無表情：“楊公，你既然已經成了氣候，乃是天賜機緣，凡俗不適合你，你還是速速隨我前往靈寶接受加持，日後定然還你一個功德果位！”

&emsp;&emsp;“呸，你這賊道士會那麼好心？一旦去了北天師道，說不得會被你煉製成傀儡，你當老夫是傻子！”楊素喝罵一聲。

&emsp;&emsp;此時道道紅線將茂林纏住，把楊素圍困在正中間，叫其走脫不得。

&emsp;&emsp;火德星君拋下手中九龍神火罩，露出一抹不屑笑容：“可笑！楊素，你的死期到了！今日就算天皇老子來了，也救你不得！你速速乖乖俯首納命，與衆位道長前往山中接受加持，要不然便叫你魂飛魄散，真真正正的徹底死去。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，楊素瞧着周邊八位陽神真人，牙齒咬得咯咯作響：“縱使玉石俱焚，老夫也絕不受人控制！”

&emsp;&emsp;火德星君的九龍神火罩，再加上上清的伏魔法器，楊素絕對難以短時間打破。

&emsp;&emsp;地下被水德星君的鉢盂罩住，鉢盂上貼着靈寶的降魔符文隱匿於地底，一旦楊素遁入大地，便是自投羅網。

&emsp;&emsp;正說着，忽然只聽遠處傳來一道笑聲，然後就見密林中一道人影緩緩走出來：“火德星君、水德星君，咱們可是又見面了，真可謂不是冤家不聚頭，本都督隨意外出，都能遇見你們兩個孽障！”

&emsp;&emsp;“張百仁（大都督）！”

&emsp;&emsp;一陣陣驚呼紛紛自衆人口中傳出，其中蘊含的意味俱都複雜難明，歡喜者如楊素，心驚膽顫者如水德星君、火德星君。一邊上清、靈寶的幾位真人此時面色陰沉不定，不知說些什麼好。

&emsp;&emsp;“都督救我！”楊素高呼一聲。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的走入場中，瞧了楊素一眼，將目光看向空中的兩位神祗。

&emsp;&emsp;“大都督！”李靖恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“沒想到，才分別就又見面了！”張百仁收回目光，看向了李靖與虯髯客，然後將目光落在楊素身上：“楊公怎麼每次都這般狼狽？”

&emsp;&emsp;楊素苦笑，這能怪他嗎？簡直就是人在家中坐，禍從天上來，他又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;“大都督，楊公掠走紅拂，還請都督給在下做主！”李靖恭敬的對着張百仁一禮。

&emsp;&emsp;“紅拂本就是老夫培育的侍女，你這小子將其拐走，居然還有臉指責我！”楊素暴跳如雷。
