<title>《一品道門》▷ 第五百三十六章 一字之師，孫思邈的至道</title>

&emsp;&emsp;張百仁面若冠玉，頭戴發冠，一根羊脂白玉般，晶瑩剔透的簪子插在烏黑濃密的髮絲上，憑白增添了幾分瀟灑氣質。

&emsp;&emsp;此時張百仁一襲紅衣，盤坐在地上，左手託舉着酒罈，指點江河氣勢如虹，有鯨吞天下雄霸四海之意，那濤濤霸氣無盡殺伐之意，就算張百仁與純陽老祖此時都有一種陽神被凍結的感覺。

&emsp;&emsp;“若孫真人說我張百仁所作所爲，盡數都是錯誤的，要我立即遁入深山老林內避世，坐觀天下各路梟雄、門閥禍亂百姓，點燃天下戰火，將關外虎狼之輩放入關內，我張百仁立即隱遁，絕對不說半個不字！”張百仁手中酒罈猛然拋擲而出，摔得稀巴爛，惹得孫思邈與朝陽老祖一個激靈：“孫真人，醫者父母心，你行醫普度衆生，救得只是一人，就算真人法力滔天，一輩子又能救多少人？我張百仁一介匹夫，醫治的卻是病入膏肓的大隋，造福的乃天下百姓。小醫醫人，大醫醫國，孫真人以爲然否？”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，孫思邈目光閃爍，居然有些癡了：“小醫醫人，大醫醫國，人有力窮時，又能醫治幾人？唯有醫治國家，纔是真正醫者的至高境界！”

&emsp;&emsp;說到這裡，孫思邈居然開始緩緩蛻變，周身冒出一股浩瀚蒼茫的氣息，一股至道氣機擴散而出。

&emsp;&emsp;“至道！”金頂觀的朝陽老祖悚然一驚。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，小醫醫人，大醫醫國，虧我孫思邈行醫一輩子，所救之人無數，及不上都督看的清晰明白，老道如今已經明悟自己大道，待我捋順道義，必然可以尋機證就至道之路，都督今日一席話叫老道茅塞頓開，日後若有差遣，我孫思邈若敢說半個不字，便叫我證不得至道陽神！”孫思邈面帶狂喜之色，對張百仁恭敬一禮：“先生，日後孫思邈必然以弟子禮待之。”

&emsp;&emsp;孫思邈乃真正有道修真，面色謙遜的對着張百仁恭敬一禮，今日一行居然叫自己看到了至道氣機，只要叫自己凝聚至道陽神，可以說孫思邈距離不死不滅的境界已經無限接近，甚至於一步邁出便是不死不滅萬劫不磨。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸下巴，嘴角微微翹起，心中震驚，但嘴上卻道：“使不得！使不得！孫真人乃我前輩，當不得如此大禮！”

&emsp;&emsp;“非如此不可，一字可以爲師矣！”孫思邈輕輕一嘆，眼中滿是感慨：“老夫修道一生，本以爲此生就這般混混沌沌的過去，不曾想今日聽聞真人聖賢之言，居然叫老道茅塞頓開，日後非以師禮待之不可。”

&emsp;&emsp;一邊說着，孫思邈恭敬一禮，然後走上前在文書上籤了字、畫了押，恭敬的行了一禮：“老道剛有靈感，正要尋求突破，對不住二位，失陪了！”

&emsp;&emsp;說完後孫思邈遁入虛空，消失在原地：“待貧道捋順道果後，再來拜謝張師！”

&emsp;&emsp;孫思邈走遠，留下金頂觀的朝陽老祖眼中滿是羨慕，不知道該說些什麼好，過了許久才酸溜溜道：“孫思邈這老東西果真好運道，已經窺得至道門檻，只待有朝一日便可化入至道境界，自此便作真正至道陽神，不死不滅遨遊九州，端的自由自在，哪裡像我等依舊在輪迴中苦苦掙扎。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，朝陽老祖一雙眼睛複雜的看着張百仁，這小子點化了魚俱羅不說，如今又點化了孫思邈，這小子背後站着這兩尊人物，日後前途更加廣大不可度量。

&emsp;&emsp;“你小子好本事，要不然也隨便說幾句話度了老祖我？”朝陽老祖面色熱切。

&emsp;&emsp;張百仁搖頭失笑，捲起手中字據，提起狼毫筆在白紙上書寫，過了一會才道：“古往今來爲宇，四面八方爲宙，太陽者光陰之順逆，時間之轉軸……。”

&emsp;&emsp;關於三陽金烏大法的諸般奧義張百仁盡數寫下來，然後遞到朝陽老祖身前。

&emsp;&emsp;筆墨自然是普通的筆墨，雖然沒有劍意附着，但卻也不自覺沾染上了劍勢，一眼看去便覺得有一把把鋒銳無匹的劍意向自己劈砍而來，欲要將自己化作灰燼，萬箭穿心而死。

&emsp;&emsp;“這……這便是三陽金烏大法的核心奧義？”看着那洋洋灑灑數百字真言，雖然關於三陽金烏大法的講述細緻無比，關於太陽的奧義闡述前所未有，但卻隻字不提修煉之法。

&emsp;&emsp;沒有修煉之法，要這理論做什麼？

&emsp;&emsp;“太陽之力涉及到時空之力，老祖以爲太陽之力是那麼容易修煉的嗎？人乃血肉之軀，如何吞噬吸納太陽之力”張百仁反問朝陽老祖。

&emsp;&emsp;朝陽老祖苦笑：“那你如何練成了太陽之力，修成三陽金烏大法？”

&emsp;&emsp;“自然是青木真身”張百仁將所有一切都推到了青木真身上：“我與孫真人交換了法訣，叫我無意中修成了青木不死真身，至於青木不死真身的效果那日李家大戰，我被李神通斬碎肉身，想必老祖也已經聽聞，這青木不死真身乃我目前安身立命最大根本，老祖莫不是也想要我將青木不死真身的修煉方法也交代出來吧。”

&emsp;&emsp;“哪裡！哪裡！青木不死真身乃你的功法，我如何能叫你交出來？天下間法門無數，類似於青木不死真身的法門必然還有許多，我純陽道觀只要耐下心來尋找，總歸能找到類似的”朝陽老祖連連搖頭，關於張百仁修成不死真身的消息只要各大門閥世家不是聾子，都應該有所聽聞。

&emsp;&emsp;“對了！”朝陽老祖將手中經卷收起來後，似乎想起了什麼一般，突然道：“老道其實最好奇的是，你如何小小年紀便開了密藏，踏入修行之路。百義與你一母同胞，你能踏入修行之路，百義肯定也沒問題。你們二人資質相同，看你如今這般出息，老夫似乎看到了百義的明日，你能不能相助百義一臂之力？”

&emsp;&emsp;看着朝陽老祖，張百仁慢慢坐下身：“老祖乃過來人，怎麼也會犯糊塗，修行之路靠的是一步一個腳印，講究的乃腳踏實地，如我這般必有致命缺陷，我有大機緣才能彌補缺陷，但百義卻是不行！”

&emsp;&emsp;聽了這話，朝陽老祖眼中閃過一抹失望，不過倒也沒有多說，修行之路他在清楚不過，一步一個腳印絲毫走不得捷徑。之所以問一問張百仁，不過心中抱有一絲絲僥倖罷了。

&emsp;&emsp;“也罷，你修煉成三陽金烏大法這消息捂不住，早晚要被金頂觀知道，老夫先回道觀解釋一番，也免得惹出一些麻煩，發生不愉快的事情”朝陽老祖就要走，張百仁也不多說。走了幾步，朝陽老祖猛然轉過身，苦笑着道：“你就不能將陳家父子與李神通的印記化去嗎？這般傷勢早晚會要了幾人性命，到時候雙方結下不死不休的仇恨，只怕你吃不消啊！”

&emsp;&emsp;朝陽老祖絕對不會知道，張百仁不單單惹了李神通，更是在李昞、李元霸的體內打入了誅仙劍氣，隨着誅仙劍氣的不斷壯大，二人前途已經確定，早晚要化作誅仙劍氣的養料。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，儘管心中早就有所預測，但朝陽老祖依舊忍不住失望的搖了搖頭，消散在虛空中，只留下張百仁坐在甲板上喝着酒水。

&emsp;&emsp;“大人！”左丘無忌走過來。

&emsp;&emsp;“繼續前行！我張百仁從出生到現在，字典裡就沒有妥協過的字眼”張百仁嘴角勾勒出一抹不屑。

&emsp;&emsp;ps：感謝“累得像條狗”同學的萬賞，明天盟主更。大家不要再打賞了……咳咳，訂閱九命就很滿足了。
