<title>《一品道門》▷ 第八百零五章 李秀寧的屈服</title>

&emsp;&emsp;華容公主聲音喃呢，張百仁沒有多說，只是靜靜的看着侍衛收取行囊，一行人再次出發，向高麗而去。

&emsp;&emsp;姜雲芠一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是畏懼。

&emsp;&emsp;張百仁煉化了一尊先天神祗作爲化身，成爲天地間屈指可數、潛力無窮的高手之一，已經到了人可敵國的境界，這消息暴風般傳遍天下，無數強者譁然。

&emsp;&emsp;有張百仁壓陣，姜雲芠自然不敢再搞什麼小動作。

&emsp;&emsp;金頂觀

&emsp;&emsp;一衆老祖聽聞張百仁煉化先天神祗，成就了無上化身之後，頓時呆呆的站在那裡，五味陳雜許久無語。

&emsp;&emsp;若當初自己等人出手救助張百仁，是不是意味着如今金頂觀的崛起之機又到了？

&emsp;&emsp;張斐坐在椅子上，端着茶盞許久無語。據說後來張斐一個人躲入山洞中不知做了什麼，再出現已經是恢復了之前的淡然。

&emsp;&emsp;馬車轆轤，張百仁就這般躺在稻草上，一雙眼睛看向天空，周身裹着胡裘，默然不語。

&emsp;&emsp;姜雲芠湊過來道：“都督蓋世英豪，我高麗王禮賢下士，不知都督可否屈尊降貴來我高麗？我高麗願尊都督爲第一護國法師！”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁詫異的看了姜雲芠一眼。

&emsp;&emsp;姜雲芠道：“都督，大隋雖好，但高手太多，都督反而不受重視。都督如此人物，寧爲雞頭不爲鳳尾，何必爲大隋效力。”

&emsp;&emsp;瞧着姜雲芠，張百仁搖了搖頭：“你不懂，我非是爲了大隋效力，而是爲了天下百姓出力。到了我這種境界，榮華富貴唾手可得，反倒沒那麼重要。”

&emsp;&emsp;姜雲芠默然不語，過了一會才道：“都督真國士也！”

&emsp;&emsp;張百仁搖頭不語，心神開始參演神胎中的傳承。征討東海水府大戰近在眼前，自己絕對不能放鬆。

&emsp;&emsp;東海龍王在海水中的力量確實是無敵的，有整個大海爲之加持，就算魚俱羅在海水中與東海龍王打鬥，也要落於下風。

&emsp;&emsp;馬車轆轤，不過短短五日，便已經即將降臨高麗國土。

&emsp;&emsp;“前方便是鴨綠江了！”姜雲芠輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“我似乎聽到風中三十萬將士的哀嚎！”張百仁閉上眼睛，似乎能聽到空中不甘的吼叫。

&emsp;&emsp;“一將功成萬骨枯，悔教夫婿覓封侯！”張百仁默然，想到無故慘死的三十萬將士，心中沉重無比。

&emsp;&emsp;“過了鴨綠江，華容公主便交給爾等了！本都督決戰之日即將到來，公主若有閃失，你拿命來補償！”張百仁看了姜雲芠一眼，轉身向着公主的馬車走去。

&emsp;&emsp;站在華容公主的馬車前，張百仁默然的靜立了一會，然後道：“公主，下官即將回轉，不知是否有什麼話要遞給陛下。”

&emsp;&emsp;馬車沉默，就在張百仁即將轉身離去之時，華容公主的手掌自馬車中伸出來，落在張百仁身前。

&emsp;&emsp;手掌細膩，上面一隻棕色盒子：“日後自然有人會問你取這隻盒子！”

&emsp;&emsp;張百仁沒有多說，伸手拿過盒子，轉身離去。

&emsp;&emsp;馬車簾子緩緩掀開一道縫隙，瞧着張百仁消失在北風中，華容公主輕輕一嘆：“生爲皇家女，終身大事豈有自己做主。”

&emsp;&emsp;太原李家

&emsp;&emsp;李淵與李秀寧坐在一處涼亭中，涼亭中的茶水咕咕作響，霧氣在寒風中升騰。

&emsp;&emsp;氣氛沉悶

&emsp;&emsp;李淵看着李秀寧，眼中滿是無奈之色：“繡寧，張百仁不適合你！”

&emsp;&emsp;李秀寧低頭默然不語。

&emsp;&emsp;“你知道爲李家爲了今日大局付出多少嗎？多少人兢兢業業委曲求全，纔有今日的局勢嗎？”李淵一雙眼睛看向李秀寧，沒有憤怒、沒有咆哮，有的只是無盡唏噓蒼涼。

&emsp;&emsp;“我李家遊走於鋼絲線上，不斷在天子、天宮兩面周旋，裝孫子！你知道爲了今日，我李家歷代祖宗的付出嗎？什麼叫含冤忍辱，你嫁給柴紹算什麼？你祖父爲了我李家的崛起，不惜親自……”李淵說到這裡，卻是說不下去，只能蒼涼道：“你應該知道，爲李家歷代的不斷付出。你大哥身爲嫡長子，如今也深陷東海龍宮生死未卜，爲父也是在陛下面前幾次被朝臣污衊，險死還生，稍有一個不注意，我李家便是粉身碎骨的下場！你知道這一切都意味着什麼嗎？”

&emsp;&emsp;李秀寧嘴脣動了動，許久無語。

&emsp;&emsp;“如今萬事俱備，只差柴家無數錢糧的支持，我李家大業只差你這一步，若叫我等功功虧一簣，我等如何面對列祖列宗？大業之路，一旦踏上便沒有回頭路。若有猶豫，日後此事暴漏出來，李家唯有滿門抄斬的下場！如此慘劇你忍心嗎？你忍心爲父、你母親、你哥哥上了斷頭臺嗎？你知道李家的利益和多少門閥世家捆在一起？事到臨頭退無可退，即便我李家心生退意，背後的門閥世家也決不答應！到時候不等陛下動手，背後的盟友便叫我李家死無葬身之地！”李淵看着李秀寧，彷彿一個尋常父親在與女兒抱怨生活中的瑣事。

&emsp;&emsp;囉裡吧嗦的言語聽在李秀寧耳中，卻是猶若一柄柄利刃，不斷將其防禦扎的千瘡百孔。

&emsp;&emsp;“你自己考慮吧！”許久後，李淵才輕輕一嘆：“華容公主貴爲天家女，爲了大隋國運的延續，不得不遠嫁高麗。爲父如今好不容易利用陛下牽制住了張百仁，使得張百仁生出大勢已去的念頭，我李家前程、身家性命具都在你一念之間。”

&emsp;&emsp;一滴滴珍珠淚，猶若雨水不斷滑落，沾染了李秀寧晶瑩的面孔，打溼了胸前的衣襟。

&emsp;&emsp;“我要見張百仁一面，最後一面！”

&emsp;&emsp;李秀寧嘴脣咬出殷紅血液，過了一會才倔強的道。

&emsp;&emsp;李淵沉默，過了一會才沉重道：“好！三日後張百仁與楊琦決戰於泰山之巔。”

&emsp;&emsp;李秀寧轉身離去，唯有一滴滴淚珠劃過空氣，落入地下的青石上。

&emsp;&emsp;“爹，是不是太殘忍了！”李元吉走出來：“柴家雖然也是高門大戶，但卻及不上我李家，咱們強行搶奪又能如何？”

&emsp;&emsp;“規則啊！門閥世家有門閥世家的規則，若能強搶，豈不亂套了，到時候門閥世家人人自危，場面不可控制”李淵撫摸着李元吉的肩膀：“你記住了，成大事者不拘小節。”

&emsp;&emsp;李元吉默然不語，只是看着湖水發呆。

&emsp;&emsp;偏殿

&emsp;&emsp;李世民聽了下屬回報，無奈一嘆：“小妹終究難逃宿命！柴家公子溫文優雅，乃是大戶人家的公子，面貌英俊富有才華，乃是良配也！最關鍵的是喜歡小妹喜歡到骨子裡，小妹嫁過去也是幸福美滿。”

&emsp;&emsp;一邊春歸君默然，心中卻嗤之以鼻：“柴家雖好，但能及得上戰力蓋世的張百仁？若能得張百仁，憑藉張百仁的手段壓服門閥世家，掃平柴家也不過轉念之間罷了。到底是肉眼凡胎，不識得真龍。”

&emsp;&emsp;李世民將春歸君表情收入眼底，心有猜測，卻是苦笑一聲：“張百仁雖好，但如今已經得了先天神祗，此人日後若長生不死，只怕我李家大權旁落，所有一切都爲張百仁做了嫁衣。”

&emsp;&emsp;“王朝更迭自古如此，後輩子孫不如人，自然會被別人所取代！”春歸君搖搖頭：“與其便宜別人，倒不如便宜張百仁。亦如北周被楊堅取代，楊堅被你李家取代，說來說去都是一脈血統。”

&emsp;&emsp;李世民聞言默然不語，話是這麼說，但李秀寧與張百仁結婚，就是外戚。不得李家正統，李家人豈能將大好江山拱手相讓？

&emsp;&emsp;“你如今吞噬鳳血，有幾千年壽命，怕什麼張百仁啊！幾千年過去，時代變遷，說不定又出了什麼新花樣！”春歸君不以爲然。

&emsp;&emsp;ps：感謝“睡覺順其自然醒”同學的萬賞，今天第三更！
