<title>《一品道門》▷ 第兩千零五十三章 禽獸，她是你親妹妹！</title>

&emsp;&emsp;張百仁話語裡滿是輕蔑，他雖然很看重李河鼓的文采，其年幼便已經養得一身浩然正氣，能面對着自己的威壓，有這般表現，已經是難得的青年翹楚。

&emsp;&emsp;他雖然起了愛才之心，但七夕是不可能出嫁的，還是趁早斷了此人念想的好，也免得其自誤。

&emsp;&emsp;“三十年河東三十年河西，都督莫欺少年窮，難道說當年都督初出涿郡，便已經威壓天下富甲一方了嗎？”李河鼓擡起頭，一雙眼睛死死的盯着張百仁，雙目中滿是倔強。

&emsp;&emsp;“呵呵，好一個三十年河東，三十年河西！”張百仁話語裡滿是嘲弄：“我若放出話去，朝廷不敢錄取你的功名，門閥世家不敢取用你的才華，你的前程也不過是本都督一句話的事情而已，年輕人切莫自誤！”

&emsp;&emsp;“言盡於此，你好自爲之，切莫自誤！年輕人，你的前途無量，莫要因爲一時任性，毀了自己的一輩子”張百仁把玩着玉盞，話語裡滿是警告的味道。

&emsp;&emsp;“爹，你怎麼能這樣對李大哥，我與李大哥乃兩情相悅，此生非其不嫁，還望爹爹成全！”七夕自庭院外闖進來，擋在了李河鼓身前，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;在七夕身後，曉雯與聶隱娘苦着臉追進來，眼睛中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？這是爹與李公子之間的事情，你回去呆着！”張百仁瞧見七夕闖進來，頓時面色難看起來。

&emsp;&emsp;“七夕”李河鼓歡喜的看着七夕。

&emsp;&emsp;七夕倔強的盯着張百仁，眸子毫不退讓，彷彿一隻鬥志昂揚的小雞。

&emsp;&emsp;“你非要逼我嗎？叫其知難而退乃最好的抉擇！非要逼我下殺手嗎？”張百仁話語淡漠，但卻聽得七夕周身汗毛瞬間炸裂，她知道張百仁說得出，便做得來。這些年接近她的男子，死了沒有一百也有八十。

&emsp;&emsp;“是你在逼我！李河鼓若死亡，我便也不活了，就此隨他而去！”七夕手指發白的攥着袖子，聲音裡滿是哀求：“爹！女兒這些年從未求過您什麼，您就答應女兒這一回吧，好嗎？女兒的終身大事，想要自己做主。”

&emsp;&emsp;“七夕！”陸雨變色，走上前來訓斥一聲：“聽你爹的話，莫要胡鬧！你爹吃過的鹽，比你吃的飯還要多，聽你爹的話，準沒錯。”

&emsp;&emsp;張百仁一縷情絲寄託於七夕的身上，普天之下唯有寥寥數人知曉，一旦七夕動情，破了身子，等候張百仁的將是萬劫不復之地。

&emsp;&emsp;一入天人，永無悔改！

&emsp;&emsp;七夕不說話，只是一雙眸子倔強的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了好一會，方纔輕輕一嘆：“李河鼓家無一屋，地無一攏，自己吃飯尚且需要別人接濟，如何養活得了你？”

&emsp;&emsp;“女兒不怕苦！爹爹崛起與微末，爭下來諾大家業，河鼓大哥爲何不可？”七夕不服輸。

&emsp;&emsp;“張百仁只有一個！古往今來只有一個，不可複製！”張百仁低垂下眼眉，腦海中飛快推演着對策，隨即心中電光閃爍，便已經有了主意。

&emsp;&emsp;“女兒不管，爹你不給河鼓大哥一個機會，怎麼會不知道他能否超越你？”七夕氣鼓鼓的道。

&emsp;&emsp;張百仁將目光看向沉默的李河鼓，瞧着院子中衆人，猛然一拍桌子：

&emsp;&emsp;“你們非要逼我嗎？事到如今，我也不怕叫人知曉……”

&emsp;&emsp;張百仁雙目內怒火流轉，指着李河鼓鼻尖喝罵道：“禽獸，七夕是你的親妹妹，你莫非想要對你親妹妹無禮嗎？”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;此言一出，驚的場中衆人如遭晴天霹靂，俱都被震得五迷三道，雙目中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“都督在說什麼？”陸雨側目看向曉雯。

&emsp;&emsp;曉雯撓了撓腦袋，似乎懷疑自己聽錯了：“我似乎沒有聽清！”

&emsp;&emsp;“都督莫要開玩笑，這般推脫之語，若傳出去只怕會淪爲天下笑柄！”李河鼓定了定神，卻是反駁張百仁的話。

&emsp;&emsp;“那個開玩笑，事到如今我也不瞞你，你乃是本座法身轉世投胎，在輪迴中打磨法身，誕生下的子嗣；你與七夕雖不是血脈兄妹，但卻也是真真正正同父異母的兄妹，我輩修行中人，血脈是其一，本源是其二。你二人本源相同，若是結合，必然天理不容，乃是違背常倫！”張百仁話語中滿是凝重、悲痛：“孽緣！孽緣啊！”

&emsp;&emsp;“不可能！這怎麼可能！”李河鼓話語裡滿是不敢置信：“騙我的，你一定是騙我的！”

&emsp;&emsp;一邊七夕搖搖欲墜，面色蒼白的看着張百仁：“爹，你是開玩笑的對不對？”

&emsp;&emsp;“開玩笑？那個在和你開玩笑？”張百仁一雙眼睛看着李河鼓：“你出生在長安城七十里外的李家村，家中父親七歲之時外出被猛虎吞噬，母親難產而死，自幼便吃百家飯長大，靠着給人放牛維持生計。”

&emsp;&emsp;“這些事情，以大都督的權勢，查出來不難！”李河鼓此時面色蒼白，周身浩然正氣亦開始不斷搖曳。

&emsp;&emsp;“你七歲之時，你父親曾經餵了你一個雞蛋，那雞蛋卻是你七歲之前唯一吃過的一次雞蛋，是也不是？你大腿上有一個壓印，乃當年七步蛇所咬，是你父親親自吸出來的……”

&emsp;&emsp;一樁樁、一件件，張百仁說得清清楚楚，唯有父子二人之間才能知道的事情，但是卻在張百仁口中一一道來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;李河鼓只覺得雙腿發軟，呆坐在地，一雙眼睛呆滯的看着張百仁，在其身邊七夕只覺得天旋地轉，徑直暈了過去。

&emsp;&emsp;陸雨眼疾手快，一把將七夕抱在懷中，此時張百仁越說越悲憤，猛然一拍案几，痛心疾首的看着李河鼓：

&emsp;&emsp;“禽獸！畜生！她是你的親妹妹啊，你竟然對他下毒手，簡直豬狗不如！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;李河鼓聽着張百仁道出自家一件件隱秘，心中對於張百仁的話已經信了七分，此時聽聞張百仁的喝罵，周身浩然正氣崩散，只覺得眼前發黑，暈了過去，不過強自撐着道：“我不信！我不信！我不信！這不會是真的，這不會是真的！”。

&emsp;&emsp;“爹，你是騙我的對不對？你是騙我的對不對？”七夕此時亦醒過來，聲音悲愴的道。

&emsp;&emsp;“也罷，今日便叫你二人死心！”張百仁手掌一伸，各自取二人體內一點先天之炁，手中純陽真火流轉不動，對着二人的先天之炁進行冶煉。

&emsp;&emsp;彈指間先天之炁千變萬化，各顯其形，成爲了一道靈光，那靈光內虛影卻是栩栩如生，一般無二皆是張百仁的模樣。

&emsp;&emsp;“話語可以作假，但祖宗之氣，卻做不得假！”張百仁痛苦道：“長痛不如短痛，你二人總要認清事實才行。”

&emsp;&emsp;“噗”李河鼓周身浩然正氣崩開，眼前發黑栽倒在地，撞得頭破血流。

&emsp;&emsp;七夕一聲哀嚎，沒有了生息。

&emsp;&emsp;“將他送回白鷺書院，送上黃金萬兩，也算斷了這因果！”張百仁瞧着李河鼓胸襟上的血漬，輕輕嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;有人扶起李河鼓與七夕遠去，留下凌亂了一地的場中衆人。

&emsp;&emsp;“你之前說得是真的？”陸雨面帶悲傷的走上前來。

&emsp;&emsp;“當然是假的，我纔開始準備祭煉法身，怎麼會有法身提前轉世？我這般做，不過打消二人心思罷了！”張百仁慢慢的喝了一口茶水，潤了潤嗓子。

&emsp;&emsp;“那你怎麼知道李河鼓的那般隱秘之事？此等事情，非親身經歷，絕難知曉”陸雨不解。

&emsp;&emsp;“呵呵，我已經證就大羅，此事於我來說不難”張百仁笑眯眯道：“只要我想，李河鼓的祖宗八代，都能給扒出來。”

&emsp;&emsp;“那練氣之術，卻做不得假，二人祖宗確實相同，皆是你的血脈”陸雨不解。

&emsp;&emsp;張百仁聞言捂嘴一笑，雙目內滿是怪異之色：“神通妙境，千變萬化，我掌握女媧娘娘造物之術，此事與我來說又有何難？”

&emsp;&emsp;“只要我叫此二人定下兄妹名分，然後在暗中尋個機會，悄無聲息間將李河鼓弄死，叫其死於災禍之中，不着痕跡抹除後患，這件事便到此爲止了！”張百仁揹負雙手，眼中露出一抹得意：“我可真的是聰明。”

&emsp;&emsp;“七夕這孩子，日子怕難熬了！”納蘭靜嘆息一聲：“都怪你，七夕這般年幼，便承受了自己不該承受的，你這父親好狠毒的心腸。”

&emsp;&emsp;“生在我張家，這便是其命數，她雖然承受着自己不該承受的一切，但卻也享受着皇子皇孫都不曾享受到的資源、教育”張百仁嘆息一聲：“沒有付出，哪裡有回報？”

&emsp;&emsp;“明日便將兄妹名聲定下來，你派人將此事傳遍天下”張百仁側身看向荊無命。

&emsp;&emsp;白鷺書院

&emsp;&emsp;當李河鼓醒來之時，已經是深夜，屋子內燭火幽幽，顏路坐在燭火下看書。

&emsp;&emsp;“你醒了？好一些了麼？”顏路側目看向了李河鼓。

&emsp;&emsp;李河鼓呆呆的看着窗幔不語。

&emsp;&emsp;“那可是你親妹妹啊！你若敢妄想，便是禽獸不如！”顏路不緊不慢道：“得了一親妹妹，有什麼好傷心的！”

&emsp;&emsp;“噗！”一句‘禽獸不如’，氣的李河鼓血噴三尺，又暈了過去。

&emsp;&emsp;ps：第六更。
