<title>《一品道門》▷ 第八百三十一章 褻瀆蕭皇后</title>

&emsp;&emsp;楊廣聞言頓時面色一變，但面對着張百仁卻也不好發作，只是道：“原來如此！張衡此人屢次違背皇命，理應殺之！卻是死有餘辜。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着楊廣，過了一會低下頭並不接楊廣的話。

&emsp;&emsp;“二次東征，愛卿可有準備？”楊廣一雙眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才道：“東征勞民傷財，百萬大軍尚且征討不得高麗，更何況陛下如今大軍不足百萬。以下官的意思，陛下還是趕緊收手吧。如今大隋餓殍遍地，百姓苦不堪言，天數在人而非虛無縹緲的氣運，只要陛下愛民如子，即便大隋氣數耗盡又能如何？豈不聞天意民心？”

&emsp;&emsp;楊廣聞言坐下，手中把玩着一對玉球，目光炯炯有神：“愛卿應該知道，朕並非半途而廢之人。東征已經死去三十萬將士，幾十萬役夫，若就此收手，百萬人馬的犧牲全都白費了。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向虞世基：“虞大人，你乃天子心腹，大隋存亡於你來說也是休慼共存，你以爲陛下該不該東征？”

&emsp;&emsp;虞世基聞言苦笑：“都督這是爲難我。”

&emsp;&emsp;“如今當着天子的面，你只需說該不該東征！”張百仁瞪着虞世基。

&emsp;&emsp;楊廣聞言也向虞世基看去，虞世基苦笑一聲，然後道：“陛下，依照老臣的想法，東征之事可以暫緩，攘外必先安內，如今大隋內部動盪不安，理應平定大隋禍患，在東征也不遲啊！”

&emsp;&emsp;聽了虞世基的話，楊廣一張臉頓時陰沉下來：“大隋情況朕如何不知？不過都是一羣地痞流寇罷了，想要掃滅不過彈指之間。一羣流民又有何足道哉？你等總是說休養生息，朕且問爾等，那些暗中推波助瀾之人，會給朕幾年時間？朕還有幾年時間？”

&emsp;&emsp;ωwш ⊕ttκΛ n ⊕C○

&emsp;&emsp;虞世基苦笑抱拳一禮：“既然大都督在，那且容老臣說幾句。陛下東征，區區高麗彈丸之國，三十萬大軍足以將其蕩平，這次不知爲何，居然出了這麼大岔子，大隋三十多萬將士盡數折損於高麗，陛下只斬殺於仲文，怕不能服衆。長此以往，只恐陛下會失去軍心。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言眉頭一皺，張百仁詫異的看了虞世基一眼，不曾想這老家後居然有如此膽識。如今楊廣軍權在握，方纔壓得門閥世家不得不低頭，若有朝一日失去軍心，便是大隋滅亡之日。

&emsp;&emsp;“朕自有斷絕，二位愛卿不必再議！”楊廣一揮手，打斷了虞世基與張百仁的話。

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色一變：“陛下當真一意孤行？”

&emsp;&emsp;“非朕一意孤行，而是不得不行！”楊廣面色難看，臉上滿是唏噓。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，只是靜靜的坐在那裡。虞世基想要開口，但看着閉目不語的張百仁，也只能將話咽回肚子裡。

&emsp;&emsp;如今大隋有魚俱羅、張百仁坐鎮，再有百萬大軍支持，縱使烽火飄搖，也是穩若泰山。不然門閥世家早就開始蹦躂了，若在東征，損兵折將，楊廣失去軍心，只怕大隋真的危矣。

&emsp;&emsp;但這話虞世基不敢說，他不信張百仁看不到這一幕。

&emsp;&emsp;三人不歡而散，張百仁走出楊廣寢宮，聽着寢宮內傳來陣陣的女子笑聲，頓時面色難看了幾分。

&emsp;&emsp;“都督請留步！”虞世基開口喊住張百仁。

&emsp;&emsp;“何事？”張百仁心情不佳，懶得敷衍。

&emsp;&emsp;“陛下如今執意二次東征，都督以爲如何？”虞世基走過來滿面唏噓道。

&emsp;&emsp;張百仁嘆了一口：“又能如何？大隋百姓不知多少餓死，我哪裡還有時間去管東征的事情。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁一甩衣袖，轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，虞世基搖頭晃腦，慢慢出了皇宮。

&emsp;&emsp;張百仁一路徑直來到永安宮，此時蕭皇后正在繡花，花上牽引着一顆顆晶瑩剔透的明珠，看起來格外引人矚目。

&emsp;&emsp;“娘娘！”張百仁一路來到永安宮，卻不見巧燕。

&emsp;&emsp;“先生氣色不佳，快坐下吧！”蕭皇后瞧着張百仁，露出一抹奇異之色。

&emsp;&emsp;張百仁坐下，侍女端上一碗茶水，然後退下，諾大寢宮裡只剩下張百仁與蕭皇后二人。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;“陛下二徵高麗，天下必亡！”張百仁斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;如今餓殍遍地，民不聊生，再加上徭役，百姓更是苦不堪言。

&emsp;&emsp;聽聞此言，蕭皇后眉頭皺起，慢慢放下手中針線：“你所言是真的？”

&emsp;&emsp;“八九不離十，也不知陛下東征意義何在，簡直是殺敵一千自損八百，門閥世家雖有損傷，但卻談不上傷筋動骨”張百仁道：“蕭家的後路娘娘可曾安排好？”

&emsp;&emsp;瞧着蕭皇后那張妖異的面孔，想起上次二人的親暱，張百仁不由得目光有些火熱，在蕭皇后身上不斷巡視。

&emsp;&emsp;似乎察覺到了那附帶侵略性的目光，蕭皇后身子略微調整，似乎有些坐臥難安。

&emsp;&emsp;“早就準備好了，蕭家如今已經盡數將實力轉移地下，若是亂世到來，蕭家則隱遁，若天下太平，則重出世間”蕭皇后話語淡然。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，蕭皇后面帶緋紅，略帶惱羞成怒道：“你這混賬小子，往哪裡看呢！眼睛在敢亂瞄，小心我挖了你的狗眼。”

&emsp;&emsp;一邊說着，似乎不解氣，站起身向張百仁一拳砸來。

&emsp;&emsp;腳步一軟，蕭皇后的袍子太長，居然踩在了自己的衣袍上，然後向着張百仁跌來。

&emsp;&emsp;當真可謂無巧不成書，張百仁當然不能眼睜睜的看着蕭皇后摔倒，趕忙一步上前將蕭皇后報了個滿懷。

&emsp;&emsp;觸手處軟膩溫香，張百仁下意識手掌用力一抓。

&emsp;&emsp;一聲輕輕低吟，叫人心中火起。

&emsp;&emsp;“你抓疼我了！”蕭皇后瞪着張百仁，在其耳邊婉轉的痛呼一聲：“還不快鬆開。”

&emsp;&emsp;張百仁呆呆的站在那裡，瞧着面若桃花，豔麗無比的蕭皇后，不但沒有鬆開，反而將其摟得更緊，雙方上下全無空間，緊緊的貼在一起，似乎要將蕭皇后揉入自己的身子裡。

&emsp;&emsp;“還不快鬆開！”瞧着張百仁富有侵略性的目光，蕭皇后頓時心中一驚，這種目光他太熟悉了。

&emsp;&emsp;掙扎！

&emsp;&emsp;劇烈的掙扎！

&emsp;&emsp;蕭皇后力氣如何比得過張百仁，一隻手掌靈蛇般鑽入了蕭皇后的衣襟內，握住了一隻豐滿、軟膩。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;蕭皇后輕輕一聲低呼，開始使勁的掙扎，可惜這掙扎越加無力，最終癱軟在張百仁懷中，雙方倒在一起。

&emsp;&emsp;張百仁上下其手，不多時便扯下蕭皇后的外衣，開始不斷來回摸索。

&emsp;&emsp;提槍上馬

&emsp;&emsp;只聽得蕭皇后微微一聲痛呼，已經擠進去了半個身子。

&emsp;&emsp;“嗒！嗒！嗒！”一陣陣腳步聲傳來。

&emsp;&emsp;腳步聲雖然輕微，但聽在張百仁耳中卻不下於驚雷，本來正打算一貫到底，卻猛然驚醒，連忙拔了出來，開始迅速穿戴衣衫。

&emsp;&emsp;“不對勁！不對勁！”張百仁一邊穿戴衣衫，瞧着癱軟在地上，猶若一灘水般，似乎失去了骨頭的蕭皇后，張百仁頓時面色陰沉起來。

&emsp;&emsp;“似乎又被人算計了，對方這時機掐的可是剛剛好！”張百仁醒了，沒有張百仁糾纏的蕭皇后也醒了。

&emsp;&emsp;聽着已經接近的腳步聲，蕭皇后二話不說直接拿起散亂在地的衣衫，鑽入軟塌內，蓋上被子落下帷幔。

&emsp;&emsp;張百仁穿戴好衣衫，面無表情的坐在椅子上，一掌揮出空氣中的味道盡數消散。

&emsp;&emsp;“見過娘娘！見過都督！”來人身子不斷扭曲，彷彿一個影子般。是一道立體的影子。
