<title>《一品道門》▷ 第十章 宋老生</title>

&emsp;&emsp;張百仁能用枯枝在宋老生的刀上留下一道印子，一點都不奇怪，此時的張百仁確切的說，已經開始修煉神通了。

&emsp;&emsp;別人的神通是千辛萬苦，千錘百煉，方纔能夠成就，而張百仁的神通卻是天生劍胎自帶的，若是再想進步，只能參悟劍訣，領悟劍意，不斷苦修。

&emsp;&emsp;而且宋老生的刀雖然說是百鍊鋼刀，但卻不過是隋朝軍中的制式長刀罷了，這其中有多少水分，恐怕唯有隋朝的工匠知道。

&emsp;&emsp;隋朝那麼多大軍，百鍊鋼刀怎麼可能供應得起！

&emsp;&emsp;“有什麼事情嗎？”張百仁看着宋老生，停住了腳步。

&emsp;&emsp;“末將宋老生，見過小先生”宋老生撓了撓腦袋，抱拳一禮。

&emsp;&emsp;宋老生？

&emsp;&emsp;張百仁一愣，這個人他還真有些印象，好像是於俱羅的徒弟嗎？

&emsp;&emsp;不過看此時的宋老生，武道纔剛剛入門，也不知道有沒有拜師。

&emsp;&emsp;其實說起來，是道士強，還是武者更強，若是打鬥起來肯定是武者強，道士弱！

&emsp;&emsp;道士法天地，武者修持自身，道士的一身本事還是在領悟天道方面，更何況道家又有諸般劃分，有天仙、地仙、神仙、人仙、鬼仙之流，諸般修士中，各有擅長。

&emsp;&emsp;就比如說是之前突厥軍中的那位祭祀，張百仁猜測此人走的便是人仙的路子。

&emsp;&emsp;神仙說起來好聽，但卻並沒有小說之中的那麼神奇，頂多是有些神妙之處罷了。

&emsp;&emsp;而且，此時張百仁的誅仙劍意，其威能在修士中也算得上是相當了得！

&emsp;&emsp;就算是仙神也未必敢硬接。

&emsp;&emsp;道士擅長祭祀、祈求降雨、安民、護國法事，並不真的擅長戰鬥。

&emsp;&emsp;有一點可以很肯定，道士肯定比武者活的時間長。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的看着宋老生，宋老生撓撓腦袋道：“先生之前那一劍好生的厲害，不知小先生可否收徒？”

&emsp;&emsp;“我見你武道入門，難道沒有師傅？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“有，我師父乃是隋軍大將於俱羅，只是今日見到小師傅劍法玄妙，有無邊妙用，無匹偉力，可法天地，一時間見獵心喜”宋老生嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“你既然已經拜師，若是被你師傅知道，不怕你師父劈了你，你師父是軍中大將，我可惹不起”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;歷史上雖然沒說於俱羅的武力，但於俱羅率軍駐紮突厥中心，對方卻沒有大動作，顯然是有些貓膩，於俱羅的武力可見一斑。

&emsp;&emsp;“我師父武道已經近乎大成，豈會在乎這等偏見”宋老生嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;張百仁上下打量了宋老生一眼，有些無語：“我還想找個師傅，拜師習武呢！”

&emsp;&emsp;自家的是神通，並非是武道。

&emsp;&emsp;按照常理，一位修士一生能修成一種神通，已經是邀天之幸了，張百仁感覺自己的修士之路算是到頭了，已經定型，日後只能走劍仙的路子，別的神通與自己無緣。

&emsp;&emsp;單憑劍道神通想要自保，卻是不夠，如今兵荒馬亂，一旦陷入亂軍之中，定然是死無葬身之地。

&emsp;&emsp;還是武道好，戰場衝殺，絕對是縱橫豪邁，出盡風頭！

&emsp;&emsp;武道修行，需要無數的靈藥，後世自明朝之後，武道典籍已經逐漸遺失，化爲了廢紙，任憑你武道再高、修行在厲害，可能擋得住導彈？大炮？

&emsp;&emsp;更何況那個時候靈藥早就沒了，雖有武道典籍，若是強煉，只能將自己給煉死。

&emsp;&emsp;“拜師？武道？”宋老生好奇的看着張百仁：“小師傅道法通玄，如今已經有了底蘊，功夫不淺，何必學習拳腳功夫，荒廢了道業，卻是捨近求遠了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言翻了翻白眼：“長生不過是鏡花水月而已，就算是練就了陽神又能如何？還不是難以逃離天地法則，生死界限，修行哪裡及得上縱橫百年快活。”

&emsp;&emsp;宋老生聞言抓了抓腦袋：“倒也是這麼個理！”

&emsp;&emsp;“你師父如今什麼境界？”張百仁好奇道。

&emsp;&emsp;宋老生嘿嘿一笑，臉上滿是得意：“我師父已經見神不壞。”

&emsp;&emsp;“世上當真有如此境界？”張百仁露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;“小先生可會道家法事？祈求風雨？可能煉幽拔脫？”張百仁聞言愣了愣：“倒是懂一些，只是應不應，就不知道了。”

&emsp;&emsp;“這世上真正有道之人太少，多數都是濫竽充數之輩，小先生本事我親眼所見，願爲小先生引薦將軍”宋老生眼睛放光。

&emsp;&emsp;張百仁這麼小的年紀，卻已經有了道行，日後必然前途無量，如今隋朝雖然強盛，但方仙道作亂，大隋波流暗涌，正是人才緊缺之時。

&emsp;&emsp;以張百仁此時的成就來看，日後必然名列天下絕頂之巔，爲大隋柱石。

&emsp;&emsp;看着張百仁不爲所動，一雙眼睛不緊不慢的看着自己，宋老生又道：“小先生，如今隋朝在這裡駐紮大軍，引來了突厥的關注，我也不瞞你說，此地寶物即將出世，到時候奪寶完畢，大軍返回關內，你這小村莊如何？必然難逃突厥毒手，此時小先生倒不如投靠了將軍，到時候隨大軍迴轉關內。”

&emsp;&emsp;不得不說，宋老生的話叫張百仁意動無比，一雙眼睛靜靜的看着宋老生，過了一會才道：“來年開春再說吧！”

&emsp;&emsp;“開春？”宋老生略作思考道：“來得及！來得及！”

&emsp;&emsp;張百仁提着兔籠道：“你之前說朝廷駐紮此地，是有寶物出世，可是真的？”

&emsp;&emsp;“這……”宋老生面露爲難之色。

&emsp;&emsp;張百仁輕笑：“你既然是爲難，那便算了。”

&emsp;&emsp;“多謝小先生體諒”宋老生鬆了一口氣：“不知道小先生師從何人？”

&emsp;&emsp;“道法自然”張百仁淡然，這般說法叫張百仁看起來很有氣質。

&emsp;&emsp;宋老生苦笑：“天下修道流派雖多，劍仙也有不少，但從未見過小先生這般犀利的劍光，只怕小先生的師傅也是當代絕頂高手之一。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言既不否認，也不承認。

&emsp;&emsp;宋老生道：“這荒野偏僻，之前吃了小先生的兩隻雞，給些銀錢也無用，倒不如明日給小先生送來一些生活用物。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時眼睛一亮：“可有鹽？”

&emsp;&emsp;宋老生聞言面色一苦，就算是大軍每日吃鹽，也是有數量規定的，這可是最爲重要的戰略物資，不過爲了拉攏張百仁，宋老生咬了咬牙：“有！”

&emsp;&emsp;看着張百仁破舊的衣衫，宋老生道：“小先生劍意鋒銳，尋常之物不可承載，明日送小先生三尺青鋒，還請小先生笑納。”

&emsp;&emsp;看了宋老生一眼，張百仁轉身，拎着野兔道：“明日再說吧！”

&emsp;&emsp;看着張百仁走遠，消散在寒冷的北風中，宋老生揉了揉鼻子：“真是一個妖孽，還需好生拉攏纔是，這等人物日後必然名震天下。”

&emsp;&emsp;說完之後宋老生看了看自己的長刀，苦笑一聲：“看來我真應該努力了，不然要被一個小娃娃給超過了，可惜修行武道要大量的靈藥……。”

&emsp;&emsp;宋老生消失在寒風中。

&emsp;&emsp;張百仁當然知道，宋老生也算得上武道有所成就，但也就是剛剛有所成就，比不得那銀袍小將。

&emsp;&emsp;雙方差了十萬八千里。

&emsp;&emsp;修武道是燒錢，而修道就好多了，雖然也燒錢，但沒那麼厲害。

&emsp;&emsp;“既然是於俱羅在此，那日的銀袍小將莫非是於俱羅的另外一個徒弟，宇文閥中人”張百仁嘀咕了一聲，不再多想，轉身下山。

&emsp;&emsp;如今張百仁修行從頭來過，未必會比那些新手容易，尤其是這劍訣晦澀無比，看起來注重攻伐之力，怎麼看起來都不像是正道，好像是劍走偏鋒，人仙所走的路子。
