<title>《一品道門》▷ 第一千兩百五十一章 血神的選擇</title>

&emsp;&emsp;歷史車輪滾滾而過，張百仁一掌打中李密，本以爲李密就此亡命天涯，卻不曾想歷史的慣性居然如此之大。

&emsp;&emsp;李密居然又暗中回到了瓦崗寨，並且出出謀劃策謀劃東都。

&emsp;&emsp;在李密的謀劃下，瓦崗寨戰敗了東都的各路兵馬，一時間徐世績風頭大盛，各位首領似乎找到了主心骨一般，紛紛暗自支持徐世績與翟讓鬥法。

&emsp;&emsp;翟讓一看這不行啊，徐世績風頭這般大，馬上就要壓過自己了，於是猛然一拍腦袋：稱王！

&emsp;&emsp;翟讓稱王，大肆赦封下屬。隨即又派兵圍剿各路山賊，頓時惹得附近盜匪人人自危，瓦崗勢大高手如雲，頓時惹得孟讓、郝孝德、王德仁及濟陰房獻伯、上谷王君廓、長平李士才、淮陽魏六兒、李德謙、譙郡張遷、魏郡李文相、譙郡黑社、白社、濟北張青特、上洛周北洮、胡驢賊等皆來投靠。

&emsp;&emsp;要麼投靠，要麼死！

&emsp;&emsp;翟讓稱王，得了這麼多勢力，頓時一舉成爲大隋最大的盜匪，最大的勢力。

&emsp;&emsp;翟讓持張百仁之劍，所過之處開倉放糧，賑濟百姓，膽敢禍害百姓者皆盡殺無赦。一時間瓦崗寨聲威大震，獲得了百姓的擁戴。

&emsp;&emsp;“主公，各路盜匪投靠雖好，但這些盜匪卻不乏門閥世家之人，我瓦崗寨混入了門閥世家之人，怕是當初與大都督的意願不符！”賈雄在翟讓耳邊低語。

&emsp;&emsp;翟然聞言陷入沉思，過了一會手指敲擊着案几：“我且問你，大都督是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“大都督要大王賑濟百姓，消弭了刀兵之禍！使得百姓有家可歸，有飯可吃！”賈雄道。

&emsp;&emsp;翟讓拍了拍賈雄肩膀：“大都督可以不將天下各大門閥世家之人放在眼中，但我卻不行！有能力輕鬆平定禍亂，又何必再起刀戈？而且瓦崗寨各位頭領，除我之外，那個身後沒有門閥世家的影子？”

&emsp;&emsp;說着話翟讓攤開地圖：“徐世績說取安陸、汝南、淮安、濟陽，河南，你以爲如何？”

&emsp;&emsp;賈雄聞言略做沉思：“倒是上策，只是如今徐世績威望大盛，還需加以遏制纔好。”

&emsp;&emsp;“以前倒不見徐世績有這般手段，怎麼最近如開了竅一般？你密切注視徐世績身邊的可疑之人，再來向我回報！”翟讓道。

&emsp;&emsp;賈雄聞言點點頭，恭敬的轉身退了下去。

&emsp;&emsp;翟讓略做沉思，隨即手中筆墨流轉：“遣房彥藻率領大軍向東掠地。”

&emsp;&emsp;徐世績處

&emsp;&emsp;裡面短短月餘時間，李密似乎又蒼老了十幾歲，整個人看起來彷彿一位六十多歲的老者。

&emsp;&emsp;“可惜！翟讓稱王了，只怕日後再沒機會了！”李密扯開衣衫，看着胸口那一輪血紅色的太陽，嘴裡滿是苦澀：“我還能活多久？謀劃這麼多有什麼用？”

&emsp;&emsp;說到這裡，李密猛然翻身站起，徑直向瓦崗山下而去。

&emsp;&emsp;去涿郡

&emsp;&emsp;去求張百仁原諒，自己如今藉助徐世績之手，爲瓦崗寨得了這麼大利益，張百仁應該看到了自己的價值。

&emsp;&emsp;祈求張百仁原諒，或許還有一條生路，不然等候自己的唯有死路一條。

&emsp;&emsp;活活的老死！

&emsp;&emsp;自己近些日子拜訪了無數高人，可惜對這血色太陽，俱都是束手無策。

&emsp;&emsp;自己還年輕，豈會甘願就這般活活的老死？

&emsp;&emsp;天下那麼大，自己能爲張百仁辦的事情有很多，李密有理由說服張百仁，給自己一條活路。

&emsp;&emsp;“李密走了？”徐世績聽着手下彙報，頓時一愣，連忙放下了手中茶盞，迅速追了出去。

&emsp;&emsp;可惜，哪裡還有李密的影子？

&emsp;&emsp;漠北

&emsp;&emsp;張百仁端坐在小屋內，不斷以信仰之力推演着世界、花瓣的變化，忽然察覺到一人向小村莊而來，而且此人身上還中了自己的手段，心中略作思忖愕然道：“李密這廝莫非是活膩味了？居然主動來尋死。”

&emsp;&emsp;此時端坐在張百仁的對面，是一尊身材高大的人影，此時那人影的臉上滿是笑容：“怎麼，本座來此，閣下似乎很不高興？”

&emsp;&emsp;“你不好生在南疆呆着，來我中土作甚！”張百仁一張臉陰沉似水。

&emsp;&emsp;“上次吃了你大虧，你這小子膽敢算計於我，今日來此是想着再和你比試一番的！”高大男子輕輕一笑，普天之下能讓張百仁陰沉着一張臉的，除了石人王還有那個？

&emsp;&emsp;“我只是想不到，你這般道行還會給人做打手！”張百仁陰沉着臉道。

&emsp;&emsp;“我被鎮封了幾千年，一身實力大打折扣，突厥肯拿出數百年積累請我做供奉，你說我會不會拒絕？”石人王看着張百仁，輕輕的嘆了一口氣：“有錢能使鬼推磨。”

&emsp;&emsp;張百仁沉默不語。

&emsp;&emsp;不論換做是誰，驚瑞之日將近，都會想辦法恢復實力。

&emsp;&emsp;成仙之路大於天！

&emsp;&emsp;“陸雨，叫李密進來敘話！”張百仁不去理會石人王。

&emsp;&emsp;細細感應，當年的魔種已經徹底融入了石人王體內，至於能有幾分效果，還要打一個問號。

&emsp;&emsp;就見李密走到村口，徑直拜倒在地：“李密求見先生，願先生給密一次自辯的機會。”

&emsp;&emsp;何田田站在村口瞧着李密，轉身回到村子裡，還不待其開口，就見陸雨已經走了出來：“先生叫李密進去。”

&emsp;&emsp;“多謝都督！多謝都督！”李密連連叩首，方纔恭敬的走入屋子內，待瞧見坐在軟榻上的人影，再次拜服在地：“李密見過先生。”

&emsp;&emsp;“李密，你有何話說？”張百仁目光自書簡上移開，一雙眼睛盯着李密。

&emsp;&emsp;“密以前豬油蒙心，屢次違背大都督的旨意，萬死難辭其咎。但活着的李密比死去的李密帶給都督帶來的價值更大，都督一刀殺了李密，也不過是解心中一時之恨罷了，但若先生肯暫時留下李密的人頭，密必然會顯露出自己的價值，將功贖罪，願爲都督開疆擴土！”李密自袖子裡掏出一份木簡，恭敬的遞了上前：“此爲密的投名狀。”

&emsp;&emsp;李密也好，其餘的人也罷，都看不到張百仁身邊的石人王。

&emsp;&emsp;張百仁接過木簡，看了一眼，再看下方李密：“原來瓦崗取了東都是你的手筆。”

&emsp;&emsp;不得不承認，李密確實是有才華的。

&emsp;&emsp;“都督，劉周武、樑師都俱都投靠了突厥，成爲了突厥的眼線，暗中肆虐我中原。但如今石人王入突厥，都督又怕貿然出手惹得天下羣雄羣狼噬虎，所以小人斗膽懇請先生給密一次機會，密願投靠先生，爲先生牽制住此反賊！”李密恭敬的拜服道。

&emsp;&emsp;“劉周武投靠了突厥？”張百仁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;正說着，陸電送來了情報：“先生，八百里加急。”

&emsp;&emsp;張百仁拆開信件，卻是猛地勃然變色，手中茶盞化作齏粉。

&emsp;&emsp;“此賊人，非要將其千刀萬剮不可，膽敢出賣我漢家兒女，這混賬好大的膽子”張百仁眼中寒瓜流轉。

&emsp;&emsp;你道怎地？

&emsp;&emsp;雁門郡丞河東陳孝意與虎賁郎將王智辯共討劉武周，圍困其桑乾鎮。

&emsp;&emsp;壬寅，劉武周與突厥合兵反擊王智辯，血神竟然出現在戰場，親手斬了王智辯的腦袋；

&emsp;&emsp;時間倒流

&emsp;&emsp;且說大漠內

&emsp;&emsp;血神安然端坐，瞧着遠方走來的人影，露出一抹冷笑：“始畢可汗只派你來追殺我？未免太過於瞧不起我！”

&emsp;&emsp;拓跋愚一雙眼睛看向血魔，手中捧着一個盒子，面色恭敬的道：“血神，我家可汗以此神器爲重禮，只要血神肯簽下契約，這神器便是你的了！”

&emsp;&emsp;一邊說着拓跋愚打開盒子，只聽得‘啪’的一聲響，盒子閃電般掀開，一道血光流轉，映入了血魔的眼中。

&emsp;&emsp;刀光蜿蜒扭曲，撕裂了空氣。

&emsp;&emsp;刀身薄若蟬翼，仿若秋水一般，居然與血神的血脈發生了感應，在不斷嗡鳴。

&emsp;&emsp;“這是？”血神頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“這是那魔神的兵器，只要閣下籤了契約，肯爲我突厥護法，這神器就是你的！有了這化血神刀，即便張百仁親自出手，也未必能擊敗你！”拓跋愚‘啪’的一聲蓋上盒子，隔絕了血魔神的視線。

&emsp;&emsp;“籤契約？”血魔神忽然笑了，笑的很詭異：“你都將寶物送到我面前，老子又何必籤什麼契約，直接搶了就是。”

&emsp;&emsp;“血魔，這裡面可是有石人王的力量，有石人王的加持，此地距離突厥王帳不足百里，石人王念動間便可降臨，你還需想好了再做決定！”拓跋愚面帶笑容，眼中滿是微笑。

&emsp;&emsp;血魔動作一頓，臉上的笑容一僵。

&emsp;&emsp;“爲了一件寶物便想換取我自由，簡直是做夢！”血神冷冷一哼，便要轉身往外走。

&emsp;&emsp;拓跋愚也不說話，只是靜靜的站在那裡看着，過了一會才見血神猛然轉過頭，眼中滿是無奈：“真的見鬼了，老子腦袋裡全是那把刀！這契約我簽了！”

&emsp;&emsp;血神的臉上滿是無奈，放不下這把刀，他也很絕望啊。

&emsp;&emsp;不知爲何，看了這把刀之後，自己就彷彿魔障了一般，整個人都被這把刀吸引。

&emsp;&emsp;“識時務者爲俊傑，大人果真明智！”拓跋愚面帶笑容的恭維了一聲。

&emsp;&emsp;簽了契約，血神將那彎刀拿在手中，頓時眼中露出一抹精光，只聽那彎刀傳出了一股歡愉的震顫，彷彿一條秋水，瞬間融入了血神的血河之中。
