<title>《一品道門》▷ 第兩百零三章 欽差的下馬威</title>

&emsp;&emsp;“魂飛魄散！”陳滿一愣：“大人贖罪，小的無能，居然被魂魄走脫了，這附近似乎籠罩了一股奇異的力量，所有魂魄一出現便瞬間消失無蹤。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，巡槽使道：“無所謂，將手腳抹乾淨就行！先把新來的欽差應付過去再說。”

&emsp;&emsp;“大人，只怕督尉那邊未必會叫大人如意啊，說不得暗中使小絆子”陳滿壓低嗓子。

&emsp;&emsp;“誰見過鎮龍釘什麼樣？此地唯有咱們兩個人見過真正鎮龍釘，本官說這鎮龍釘是真的，那這鎮龍釘便是真的！哪個敢說假的？”巡槽使陰冷一笑。

&emsp;&emsp;“是極！是極！咱們說這鎮龍釘是真就是真的，就算是假的，那也是真的”陳滿附和道。

&emsp;&emsp;“這兩個蠢貨，成事不足敗事有餘！”

&emsp;&emsp;李昞站在空中，瞧着身前鐵爐鐵液翻滾，露出了難看之色：“混賬！混賬至極！居然有人先我一步收走了魂魄，只怕會漏下把柄啊！”

&emsp;&emsp;李昞親眼見到陳滿將墨家弟子推入鐵爐之中活生生的煉死，正要收取魂魄，卻見一陣輕微波動，魂魄不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;李昞面色陰沉，深吸一口氣：“周遭籠罩着一股奇怪的力場，莫非是百鬼夜行陣圖的力量？若魂魄落入龍三太子手中，我李閥少不得又要大出血了。”

&emsp;&emsp;洛水之地。

&emsp;&emsp;“太子，有收穫。李昞那老東西居然想着收取這道魂魄，卻被貧道捷足先登了，也不知道這魂魄牽扯着什麼隱秘”吳江緩步走入大殿，水晶盒子中裝着一道略顯虛幻的影子。

&emsp;&emsp;“李昞？這老傢伙也來此地湊熱鬧了？”龍三太子聞言一愣，猛地坐起身。

&emsp;&emsp;吳江點點頭，將瓶子放在桌子上。

&emsp;&emsp;“值得李昞殺人滅口，甚至於不惜驅散魂魄，看來有大料啊！道長精通控鬼之術，難道不能奪取這瓶子裡魂魄的記憶？”龍三太子把玩着玉瓶。

&emsp;&emsp;“非是不能，而是不敢！貧道作惡多端，一旦將其記憶掠奪，只怕會遭受天譴”吳江搖搖頭：“貧道親自出手與使用百鬼陣圖是兩個概念，百鬼陣圖可以爲我擋住怨氣，而且有了怨氣之後百鬼陣圖會越加強大，而我自己出手卻不然，本身修煉殭屍之術已經遭了天地忌諱，若再敢胡亂動手，只怕天劫落下就是死翹翹的下場”吳江連連搖頭。

&emsp;&emsp;這天罰可不是天宮的雷公電母，而是真正天地間閃電。

&emsp;&emsp;死陰之氣本身就如天地間的負極場，很容易遭雷劈的！其實作惡之時會染上死氣、怨氣，當死氣怨氣積累到一定程度之後，自己就會形成陰力場，惹來天地間雷電轟頂。

&emsp;&emsp;也就是俗話說的作惡多端天打五雷轟！

&emsp;&emsp;龍三太子嘴角翹起：“好生設計一番，或許憑藉這條魂魄能拿捏李閥一番，道長的資源可都出來了。”

&emsp;&emsp;洛水之地

&emsp;&emsp;經過張百仁一番折騰，巡槽使倒是老實了，也不再胡鬧，一行人等着欽差的到來。

&emsp;&emsp;此次因爲有天子關注，那欽差不敢怠慢，一路上直接南下，不敢有絲毫耽擱，不過幾日已經來到了通濟渠開鑿之處。

&emsp;&emsp;“爾等速去通傳，就說欽差到了，叫此地官差前來接駕！”有身穿鎧甲的士兵站在船上吆喝了一聲。

&emsp;&emsp;霎時間大帳沸騰，欽差到來惹得無數人爭先奔走觀望，匯聚成人山人海。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着真水鉢，端坐在大帳內不語。

&emsp;&emsp;“大人，欽差來了，咱們要去迎接嗎？”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;“欽差代表的是陛下臉面，不好不去，免得給人發難藉口”張百仁站起身背上劍囊：“咱們走吧。”

&emsp;&emsp;“欽差大人到了？”巡槽使猛然站起身：“來得好！來得好！正要這小子知道厲害。”

&emsp;&emsp;一行人迎着冷風來到碼頭，瞧着大花船，花船上彩旗招展，張百仁眼睛眯起來。

&emsp;&emsp;“我等已經到來，不知欽差大人何在？”張百仁站在船艙下，周身裹着厚厚的熊皮，在古時候天氣沒有溫室效應，南方雖然比北方暖和，但依舊很冷。

&emsp;&emsp;“休要囉嗦，就你廢話多，欽差大人正在小憩，等大人醒來之後在接見你等，爾等在此地候着吧”船頭的將領冷冷呵斥一句。

&emsp;&emsp;“你……”左丘無忌面帶怒容，卻被張百仁揮手壓下。

&emsp;&emsp;“喲，欽差大人好大的架子，這是在給咱們下馬威呢！”張百仁冷冷一笑，不動聲色的站在那裡，官大一級壓死人，此次來的最少是四品大員，纔有資格代表陛下巡視。

&emsp;&emsp;“小子，你莫非很不服氣”將領將目光看向了張百仁。

&emsp;&emsp;“狗仗人勢的玩意”張百仁嘀咕一聲，繼續站在北風中等候。

&emsp;&emsp;過了一個時辰，才聽侍衛開口：“巡槽使何在，我家大人叫你進去問話。”

&emsp;&emsp;“下官在”巡槽使轉過身對着張百仁擠眉弄眼，壓低嗓子道：“小子，想要和門閥做對，你差的太遠了。”

&emsp;&emsp;“這老王八”蕭家兄弟面色不好看：“大人，咱們是軍機秘府的人，不遵朝廷法令，何必在這裡委曲求全，叫人家給難堪！”

&emsp;&emsp;“無妨，官場有官場的規矩，我雖然是軍機秘府校尉，但如今身爲巡河都督，對方又有陛下聖旨，且看這老小子玩什麼把戲”張百仁眯着眼睛，將整個人都縮在了熊皮中。

&emsp;&emsp;“大人，您可來了”巡槽使一進入船艙，看了坐在首位的男子一眼，頓時面帶狂喜笑容，對着男子恭敬一禮。

&emsp;&emsp;男子大概五十多歲，對於巡槽使的討好卻並不領情，反而冷冷道：“要不是你廢柴，辦事不利，將咱們陷入被動，本官怎麼會大老遠跑到這裡隨你折騰。”

&emsp;&emsp;巡槽使聞言訕訕一笑，欽差不緊不慢道：“我說劉丙烯，你也年歲不小了，難道一輩子就想混個從五品小官？這麼簡單的事情都被你辦砸了，上面對你很失望。”

&emsp;&emsp;說完後欽差道：“聽人說你將鎮龍釘弄丟了？是也不是？”

&emsp;&emsp;“大人莫要聽那些混賬胡言亂語，鎮龍釘何等珍貴，下官將其看得比自己性命還重要，怎麼敢弄丟了！就算是下官丟了腦袋也不能丟了鎮龍釘啊”劉丙烯苦笑。

&emsp;&emsp;“諒你也不敢，去將鎮龍釘拿來給我看看，本官也好安安心”欽差道。

&emsp;&emsp;“趙大人請看，寶物下官隨身帶着呢”劉丙烯在袖子裡掏出了木盒，恭敬的遞過去。

&emsp;&emsp;趙姓欽差拿出一張圖紙，然後打開木盒，看了許久後才道：“果真是鎮龍釘，沒有弄丟就好。”

&emsp;&emsp;說完後趙姓欽差道：“鎮龍釘關乎重大，不單單釘的是龍族、天下水脈，更是大隋的七寸逆鱗，只要這鎮龍釘紮下去，管叫大隋氣運迅速衰敗，這次任務馬虎不得！”

&emsp;&emsp;劉丙烯聞言苦笑，他能說什麼？只希望能儘快將真的鎮龍釘找回來，然後糊弄過去。

&emsp;&emsp;“大人，會不會有危險啊！大隋各路強者不是吃素的，無數奇門修士時刻盯着大隋國運，一旦咱們做了手腳，只怕大業未成，咱們先掉腦袋了”劉丙烯哭笑連連。

&emsp;&emsp;劉姓欽差面色瞬間陰沉下來，過了一會才道：“不是有背鍋羊嗎？”

&emsp;&emsp;“若是出了什麼事，你我齊口同心將所有罪責都推到那小子身上，就說他年幼不拘管教，壞了大事！”趙姓欽差陰冷一笑：“到時候推得一乾二淨，還有咱們什麼事情。”

&emsp;&emsp;“來，咱們先下一盤棋，晾一晾那小子，叫其知道什麼叫做綱紀、尊卑，好歹你也是與本官同一條戰線上的人，吃了虧就要找回來，不然以後還有何臉面在朝中做事”趙姓欽差笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“多謝大人！多謝大人！”
