<title>《一品道門》▷ 第一千九百二十七章 隔界相望</title>

&emsp;&emsp;陰司閻羅天子終究是不敵始皇神威，面對着有都天神煞加持的始皇，不得不退避三舍剎那間遠去。

&emsp;&emsp;閻羅天子若能打得過秦始皇，也就不會任憑嬴政在陰司攪風攪雨千年，攪得世界不得安寧，整個陰司氣數動盪。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;不單單閻羅天子無法奈何得了秦始皇，就算十殿閻羅齊聚，也奈何不得秦始皇，十二都天神煞大陣立下，始皇雖然無法戰勝十殿閻羅，但卻也已經立於不敗之地。

&emsp;&emsp;沒有人能擊破十二都天神煞大陣，自然也就不能擊破大陣中的秦始皇。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;一聲巨響，陰山戰場上空忽然裂開一道縫隙，卻見一雙手掌自縫隙中插出，然後猛然用力一拉扯。

&emsp;&emsp;滋啦~

&emsp;&emsp;只見雙手發力向着兩邊撕扯，彷彿撕裂碎布一般，就見那裂痕不斷擴大，剎那間浩蕩陽氣衝入陰司，不知多少鬼怪在法則之力的衝擊下化作灰灰。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着遠方虛空通道，緩緩的收回了手掌，俯視着那浩瀚的陰司大地，瞧着那數不盡的戰場，聲音高昂的傳遍了整個陰山：“天地大變即將到來，諸位陽世高真速速回返！”

&emsp;&emsp;陰司通道雖然撕開，但此時陰司各路大能皆目光注視此地，他是決然不敢貿然踏入陰司的。

&emsp;&emsp;若在自己踏入陰陽兩界通道的過程中被人偷襲，之前的那般狀況張百仁可不想在經歷一次。

&emsp;&emsp;而且陽世纔是自己的大本營，自己若闖入陰司，只怕陽世必然會後院失火，給了衆位魔神可乘之機。

&emsp;&emsp;陽世纔是自己的根基、本源。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，一雙眼睛掃視着下方戰場，只見一道道熟悉的人影騰空而起，張衡等人紛紛踏入了兩界通道。

&emsp;&emsp;“大都督好神通，竟然憑空撕裂了兩界通道，十五年不見都督修爲已經到了另外一方天地”張衡的眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;瞧着身化法則的張百仁，張衡卻是不驚訝，仙人法體他又不是沒有見過。張百仁的身軀看似與仙人相似，但與仙人比起來卻是天差地別，這其中諸般關竅自然瞞不過張衡。

&emsp;&emsp;不說其父親張道陵已經無限於接近那個境界，就算他自己，本尊也已經離那個境界不遠了。

&emsp;&emsp;能活在先秦時期的人，都見過先天神祗的真身，不過能擁有法則真身的神祗，確實是不多見！

&emsp;&emsp;尤其是張百仁的法則真身，僅僅只是站在那裡，便似乎定住一方時空，鎮壓了一方蒼穹，似乎有無匹偉力在其中孕育。

&emsp;&emsp;天地無窮，道亦無窮，神祗的神通亦無窮。

&emsp;&emsp;祝融真身與共工真身乃是一個時代的標誌，不是所有神祗都有真身，也不是所有神祗都有祝融與共工的力量。

&emsp;&emsp;祝融與共工，那是已經走到極致，超乎於仙道的力量。

&emsp;&emsp;無怪乎張衡看了心生感慨，眼中滿是惆悵：“爲什麼所有好運道，竟然都落在了大都督的身上！”

&emsp;&emsp;這般無上真身，是多少人做夢也求不來的，不死不滅與天地同在，不知是多少人的夢想。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，不過機緣巧合罷了！”張百仁不置可否，瞧着道門衆位修士紛紛化作陽神回返，眼中露出了一抹凝重之色：“陰司戰況如何？”

&emsp;&emsp;“不好不好，互有勝負，陰司十王不是好惹的！縱使是多了淨土，也難以壓制住陰司的力量”陸敬修陽神飄飄蕩蕩的來到張百仁身前，眼中滿是苦澀：“老道還要有勞大都督爲我塑造一具肉身！”

&emsp;&emsp;驚瑞不知道什麼時候降臨，他是不想轉世投胎了。

&emsp;&emsp;“此事不難，稍後道長等我便是！”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;一道道熟悉的人影在張百仁眼前劃過，三符童子此時面色凝重的自下界走上來：“小子，你可要做好心理準備，一旦失去了仙道符詔的鎮壓，陰司局勢怕不妙啊！你日後少插手陰司的事情，免得驚動了那些沉睡中的老古董，拖延了驚瑞到來的時間。”

&emsp;&emsp;三符童子瞪着張百仁，面色不好看，當初張百仁斬了他一具法身，他面色能好看纔怪。

&emsp;&emsp;“哦？有這種說法？”張百仁卻是一愣。

&emsp;&emsp;張衡點點頭：“不錯，自上古活下來的大能雖然不多，但卻還有一些，爲何這些大能潛伏不出？”

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁下意識道。

&emsp;&emsp;“不朽強者也好，執掌了法則的強者也罷，一旦出世必然與天地間法則交互感應，打破了天地法則的平衡，到時候仙機驚瑞降世遙遙無期！若是不想輪迴沉睡，只能進入陰司地府爲我人族征戰，卻不得出現陽世！不然你以爲我父親等人爲何不出手？世尊修行圓滿，爲何要迫不及待的進入輪迴？”張衡意味深長道：“進入輪迴中雖然可以打磨真靈，但更多的是收斂自家力量，免得引起因果法則動盪，推遲了驚瑞降臨的時間。”

&emsp;&emsp;就像是蝴蝶效應，本來該發生的事情，因爲你無意中的一個舉動，便會做出一系列的反應。

&emsp;&emsp;本來該降臨的驚瑞仙機，卻因爲老古董的翅膀，隨意更改天地法則，而推遲了驚瑞降臨的時間，甚至於將仙機徹底自天地間抹去，又能如何？

&emsp;&emsp;這可都是血淚教訓！無數老古董億萬年來的總結。

&emsp;&emsp;修行能觸及到法則，便有了做那一隻蝴蝶的資格！

&emsp;&emsp;張衡一雙眼睛看着張百仁：“本來你的修爲雖然不曾圓滿，但卻已經可以觸動法則，理應進入輪迴潛修。但是……你卻發大宏願，與天地結下了因果，走了世尊的路子。而且你的宏願比世尊難了無數倍，日後可是麻煩了。”

&emsp;&emsp;發大宏願，確實是留駐陽世的一個辦法，只是若非情非得已，誰願意和銀行去借錢？

&emsp;&emsp;簡直是沒事找抽類型！銀行的錢是那麼好借的嗎？

&emsp;&emsp;這個比喻也不太恰當，將這因果比喻成人人喊打的網貸，才符合套路。

&emsp;&emsp;張百仁倒第一次聽說這種信息，眼中不由得露出了一抹愕然，過一會才道：“怪不得，原來其中竟然有這麼多彎彎道道。”

&emsp;&emsp;“大家都等着仙機降臨，誰敢隨意在陽世蹦躂？犯衆怒的下場只有死！”張衡看着張百仁，目光凝重道：“以後若是沒有必要，不要隨意動用法則，你看我與人爭鬥，即便是在落下風，也絕不敢動用法則。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不置可否，他會怕那些老古董？

&emsp;&emsp;“除了天道，沒有人能約束的了我！我已經修成了不滅之體，縱使天罰降臨，也殺不得我！”張百仁得意洋洋，眼中滿是傲然。

&emsp;&emsp;聽了這話，張衡苦笑，他不知道天道爲何會發生變遷，竟然誕生了張百仁這麼一個不在因果之中的存在。

&emsp;&emsp;他已經打破了平衡，打破了常規！

&emsp;&emsp;道門衆位真人陸續迴歸，張百仁放眼看向了秦始皇，與冕旒後的目光對視。

&emsp;&emsp;剎那間天地似乎凝聚，萬物剎那間遠去。

&emsp;&emsp;“國師，你終於回來了！”

&emsp;&emsp;一陣溫潤正中的聲音響起，即便隔着帷幕，但張百仁卻也能察覺到嬴政在笑。

&emsp;&emsp;“見過陛下！”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“回來便好！回來便好！這些年朕很累，失去了先生相助，朕已經快要撐不下去了！人族大劫何時纔有出頭之日！”嬴政的一雙眼睛看着張百仁，似乎在問張百仁，又似乎在問自己。

&emsp;&emsp;“快了！不遠矣！決戰之期不遠矣！”莫名其妙的張百仁竟然說出來這麼一番話。

&emsp;&emsp;嬴政聞言點點頭，嘴角翹起正要開口說什麼，下一刻只見遠方翻江倒海的力量爆開，剎那間摧毀了兩界通道，唯有轉輪王、閻羅天子的聲音最後傳來：

&emsp;&emsp;“嬴政，你這螻蟻膽敢逆天而行，還不速速俯首納命……。”

&emsp;&emsp;聲音遠去，空間通道崩碎，張百仁不想在開闢一遭空間通道，便任由那空間通道緩緩的摧毀。

&emsp;&emsp;站在空間通道前，張百仁默然不語，眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;“諸位，都散去吧！”張百仁慢慢收回目光，掃了道家諸位老祖真人一眼，眼中露出了一抹凝重之色，雖然知道始皇憑藉十二金人大陣天下無敵少有敵手，但聽着那空間通道崩碎前的驚呼，心中不免的有些擔憂。

&emsp;&emsp;地府從來就不缺乏高手！

&emsp;&emsp;道門衆位老祖此時對着張百仁抱拳打了個招呼，然後二話不說紛紛轉身離去，消失在天邊的雲海。

&emsp;&emsp;唯有陸敬修一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是期待之色。

&emsp;&emsp;“走吧”張百仁一把將陸敬修的陽神拿住：“不知老祖想要個什麼身軀？”

&emsp;&emsp;“有什麼講究嗎？”陸敬修好奇的道。

&emsp;&emsp;“當然”張百仁點點頭：“比如說我用一根樹枝爲你塑造身軀，與用一把沙土、金鐵塑造身軀，效果肯定不一樣。”

&emsp;&emsp;“老祖若能尋來先天靈物，我便是爲你塑造一具先天身軀，同樣不難！到時候老祖脫胎換骨，成就先天生靈，壽與天齊不敢說，活個幾十萬年還是沒有問題的！”張百仁一雙眼睛看着陸敬修，眼睛裡滿是戲虐之色。

&emsp;&emsp;“先天身軀？”陸敬修聞言一愣。
