<title>《一品道門》▷ 第五百五十六章 當頭棒喝</title>

&emsp;&emsp;對於衡陽刺史的話黑影沒有回答，只是緩緩鬆開了手中的匕首，衡陽刺史居然以肉眼可見的速度消融，不過三五個呼吸已經化作了一灘膿水，唯有一副白骨穿戴着衣衫倒在膿腫之中。

&emsp;&emsp;“殺你，是因爲你該死”黑影沉默一會，方纔再次消失在黑色的角落。

&emsp;&emsp;纔回到大船上，就聽左丘無忌焦急道：“都督，出事了。”

&emsp;&emsp;“什麼事？”張百仁心中一動，突然血液翻滾，一股不妙的悸動擴散全身。

&emsp;&emsp;“衡陽刺史一個時辰前死了”左丘無忌面色陰沉。

&emsp;&emsp;“什麼！”張百仁悚然一驚，隨即怒斥道：“誰做的？豈有此理，居然敢刺殺朝廷命官，莫非在挑釁本都督的底線不成！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中雷霆匯聚，左丘無忌壓低腦袋：“不知！兇手沒有留下任何蹤跡。”

&emsp;&emsp;張百仁一個人站在大船上，看着船艙上懸掛的地圖，就那般靜靜的站着，足足過了一盞茶時間，才從袖子裡掏出一份摺子：“複查！”

&emsp;&emsp;“是！”左丘無忌接過摺子。

&emsp;&emsp;“帶本都督前去衡陽刺史府邸前去弔唁”張百仁面色恢復了寧靜，依舊安穩不動如山。

&emsp;&emsp;軍機秘府的大船連夜開往衡陽城附近的水域，登臨衡陽刺史被害的大船上。

&emsp;&emsp;“軍機秘府都督張百仁到”有侍衛高聲呼喝，船上一片安靜，侍衛放下了梯子，張百仁面無表情的來到衡陽刺史遇刺之地，看着地上的那一灘膿水，惡臭味陣陣傳來，此時骨頭都開始變黑了。

&emsp;&emsp;一雙眼睛看向白骨雙手的指節，確實是衡陽刺史無疑，張百仁深吸一口氣：“反天了！”

&emsp;&emsp;衆人俱都低着頭，此時整條船隊壓抑着一種沉悶氣氛，張百仁手指敲擊着腰帶，圍繞屋子走了一圈，二話不說立即離去，弄的衡陽官府衆人愣了愣神，本以爲張百仁會問一些話，不曾想居然什麼話都沒有說直接走了。

&emsp;&emsp;回到船艙，退去了左右侍衛，張百仁拿起狼嚎大筆，緩緩在案几上寫下一個‘殺’字，殺機沖天幾乎要凝聚爲實質，天空中雲層爲之動盪。

&emsp;&emsp;“好恐怖的殺機，誰又惹了這位爺？”白蓮社主端住茶水，悠然看着月色下波光連連的湖水：“不管是誰，對方倒黴是肯定的。若換個人來此或許會知難而退，但眼下這位劍道已經化入了骨子裡，寧折不彎的主，如此做法只怕會激起對方更大殺機。”

&emsp;&emsp;“社主”有人腳步放輕走進來：“衡陽刺史死了。”

&emsp;&emsp;白蓮社主愣了愣：“原來如此，到可惜了一位好官，死的太冤枉！”

&emsp;&emsp;“誰做的？”過了一會白蓮社主回過神來放下酒杯：“這是要捅破天啊！”

&emsp;&emsp;“那幫只會躲藏在暗中老鼠做的”侍衛眼中閃過一抹不屑。

&emsp;&emsp;“未必！那些人一直膽小謹慎，未必有如此魄力，或許有人暗中栽贓也說不定”白蓮社主笑了笑：“我白蓮社這回又能發一筆橫財了，張百仁絕對不會甘心嚥下這口氣，到時候屠戮宗門各種寶物咱們可以大肆搜刮一番。”

&emsp;&emsp;“有朝廷動手，好處哪裡輪得到咱們？”侍衛詫異道。

&emsp;&emsp;話語纔剛剛落下，門外一陣急促腳步聲響起：“社主，張百仁傳來消息。”

&emsp;&emsp;侍衛走出門將密信呈上來，白蓮社主緩緩拆開，看了一眼後才嘴角翹起：“看到沒有，機會來了。”

&emsp;&emsp;“張百仁居然請社主出手”侍衛接過密信，頓時悚然一驚。

&emsp;&emsp;“湘南那麼大，高手數不盡數，張百仁一行人不過三千，撒入湘南還不夠塞牙縫的，單憑張百仁之力怕是難以彈壓湘南羣雄，所以纔不得不請我出手，允許我等暗中以軍機秘府名聲，屠戮十家湘南宗門、十家湘南氏族”觀自在端起茶水喝了一口，話語淡漠似乎談論的並非殺人之事，而是簡簡單單的殺雞宰鴨。

&emsp;&emsp;“社主，這種事情一旦傳出，或者落人把柄，咱們白蓮社難容湘南武林”侍衛面色難看。

&emsp;&emsp;“你還看不明白”白蓮社主放下茶盞：“我若不答應，只怕張百仁那小子必然心中難安。倒不如本座直接將把柄送到他手中，安他心神，待到大隋滅亡，我白蓮社迅速佔據湘南，就算他將消息漏出去又能如何？”觀自在眼中滿是傲然：“到時候兵荒馬亂，這些門閥世界若敢搞事情，直接屠了就是，哪裡有那般麻煩。”

&emsp;&emsp;侍衛聞言一驚：“社主莫非要出手？”

&emsp;&emsp;“既能安朝廷的心，又能壯大我白蓮社，搜刮各大門閥世家的底蘊，還有人肯背黑鍋，如此好事如何不做？”白蓮社主緩緩站起身：“今夜便開始吧，明日應該可以完成了。”

&emsp;&emsp;衡陽陳家

&emsp;&emsp;大紅燈籠高高掛，硃紅色的大門前兩尊大理石獅子端的威武霸道，鎮壓着陳家的風水。

&emsp;&emsp;此時硃紅色的大門緊閉，唯有兩盞燈籠在緩緩搖擺。

&emsp;&emsp;一襲白衣的觀自在籠罩在雲霧中，觀自在就算再傻，也不敢真的漏了自己行跡，天知道暗中會不會有人覬覦，會不會留下漏網之魚。

&emsp;&emsp;硃紅色大門自動打開，門房老丈一愣：“你是何人！”

&emsp;&emsp;一根素白色手指緩緩點出，老人三魂七魄已經被一擊打散，肉身卻不見半點損傷。

&emsp;&emsp;觀自在在庭院內漫步，所過之處男女老少、主家僕人俱都紛紛栽倒在地，肉身不見絲毫損傷，但魂魄卻已經消散，與張百仁血腥手段相比，觀自在的手段無疑優雅了許多。

&emsp;&emsp;“朱門酒肉臭路有凍死骨，門閥世家沒一個好東西，如今陳家氣數已盡，理應斬盡殺絕滿門老小一概不留”觀自在聲音中性，分辨不出男女。

&emsp;&emsp;只見觀自在手指不斷點出，根本不給對方開口的機會，不過盞茶時間陳家庭院內滿門老少盡數被誅殺的一乾二淨。

&emsp;&emsp;搜刮了陳家的所有寶物，只見觀自在拋出一卷手帕，那手帕化作遮天幕布，居然無限變大將所有寶物都裹了起來，化作拇指大小被觀自在拿在手中。

&emsp;&emsp;“都督既然來了，那便出來吧”觀自在不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“社主好手段，一指打散人的魂魄，不知社主這一手有何門道”張百仁面帶好奇之色。

&emsp;&emsp;觀自在得了寶物，心情好得很，也不厭其煩的解釋起來：“此一指喚作當頭棒喝，乃上古佛家點化愚夫的手段，貧道拿過來作他用，倒也使得順手。”

&emsp;&emsp;Wшw★TTKдN★C〇

&emsp;&emsp;聽了觀自在的話，張百仁頓時汗毛豎起來：“度人的法門能被你化作殺人的手段……你可是獨此一份。”

&emsp;&emsp;“聽人說都督得了廣成子的番天印訣，都督若想要此神通，到可以拿廣成子的番天印訣與我交換”觀自在面帶笑容，雖然張百仁看不到，但他卻是能感覺到觀自在站在那裡笑。

&emsp;&emsp;“本都督獲得廣成子傳承乃是秘密，隱秘中的隱秘，你如何得知？”張百仁愣住了。

&emsp;&emsp;觀自在輕輕一嘆：“本來貧道也想着去崆峒山走一遭，只是那待我趕去後廣成仙府已經化作了廢墟。前些日子聽人說都督施展了一門印訣，威能奇大無比，有鎮壓萬物之力，除了番天印，貧道想不到其餘法門。”

&emsp;&emsp;“你倒好見識，本都督不但得了廣成子傳承，更是得到了白帝傳承，你要不要見識一番”張百仁面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“都督真無趣，玩笑話也開不起”觀自在搖搖頭，向着大門外走去：“今夜便替都督料理了這名單上的勢力，還請都督靜候佳音吧。”

&emsp;&emsp;ps：盟主更第七更……好累哦，要哭了。
