<title>《一品道門》▷ 第一千九百一十一章 回家</title>

&emsp;&emsp;“小姐，這男子來路不明，你怎麼能請人上去喝茶！二孃知道，這男子會死的！”曉雯瞪大眼睛看着自家小姐，眼中滿是驚悚。

&emsp;&emsp;自家小姐一直都是一個乖寶寶，對長輩的話言聽計從，怎麼會做出這種有違禮數的事情？

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊着腰帶，張百仁一雙眼睛看向那小姐：“好啊！”

&emsp;&emsp;大小姐瞪了曉雯一眼：“你這丫頭就喜歡多嘴多舌，之前你欲要害那書生之事，我就不與你計較了！但是現在……”

&emsp;&emsp;大小姐揉了揉曉雯的頭，將其揉成一隻鳥窩：“你若敢和二孃打報告，我就再也不理你了！這回是真的！”

&emsp;&emsp;說完話大小姐當先一步上了船艙二樓，張百仁瞧着那小丫頭笑了笑，跟着那大小姐走了上去。

&emsp;&emsp;入目處，極盡奢華。

&emsp;&emsp;書桌案几，俱都是金絲楠木。帷幔乃宮廷御用之物，那窗邊的花朵，也是高明的工匠日夜修繕孕養。

&emsp;&emsp;一道香菸升起，安神定心。青煙直插虛空，不做絲毫彎折，即便是有過道風自窗外吹入，也依舊是不見絲毫動搖。

&emsp;&emsp;“上好的抹鯨香，唯有龍宮纔有，能夠輔助人打坐入忘靜，拇指大小的一塊便值萬斤！”張百仁看了有些砸舌：“姑娘身後不知是那家，居然如此奢侈。”

&emsp;&emsp;“區區抹鯨香罷了，不值一提，我每日裡也要燒個半斤八兩！”少女淡然一笑，臉上不見絲毫的炫耀，就彷彿在說一件尋常的事情。

&emsp;&emsp;半斤八兩？

&emsp;&emsp;那豈不是說一日便要燒幾萬兩黃金？

&emsp;&emsp;在看那屋子內的雕刻，俱都是上好的大家之手雕刻，乃前朝老物件。少則數百年，多至千年也說不定。

&emsp;&emsp;屋子內茶盞擺放整齊，俱都是上好羊脂美玉。在看那茶葉，卻是武夷山大紅袍，此物就算有錢都買不到。去看那煮茶的水，竟然是先天神水。點燃的火焰，亦是一顆龍珠，散發着真火。

&emsp;&emsp;奢侈！

&emsp;&emsp;這般生活，就算張百仁也爲之暗自咋舌，這姑娘背景確實是不凡。不但不凡，簡直大上了天，就算當朝天子與這姑娘比起來，怕也是豬狗不如。

&emsp;&emsp;姑娘妙目流轉，一雙眼睛看着張百仁，似乎看出了他的心思：“你莫要驚訝，這只不過是我那父親給我留下的遺產罷了。”

&emsp;&emsp;“不知令尊名號？莫非已經登仙而去？”張百仁暗自砸舌，能留下這筆遺產，必然不是無名之輩。

&emsp;&emsp;“不提也罷！”少女情緒有些低落：“父親拋棄我了，只留下一大筆遺產和一些元老、家僕守護我，他不要我了。聽人說他實力通天徹地，普天之下無人能敵，誰能殺得死他？”

&emsp;&emsp;少女眼中露出一抹幽怨：“或許待我將這些家底折騰光，他就會回來了！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，這少女可真是敗家，萬金難求的抹鯨香，她竟然當成尋常香火，也不知是那家公主。

&emsp;&emsp;“嚐嚐我煮的茶水”少女看着張百仁，眼中露出一抹期盼。

&emsp;&emsp;“先天神水煮茶”張百仁搖了搖頭，端起茶水喝了一口：“不錯，提神醒腦，確實是不錯。”

&emsp;&emsp;“既然不錯，那你就多喝點！”少女提起玉壺，手指細膩晶瑩，彷彿與玉壺融爲一體。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹感慨，雖然不曾看到少女的容貌，但想來外界那些人如此癡迷，卻是未嘗沒有道理的。

&emsp;&emsp;只是少女如此奢侈，怕李唐皇宮也共養不起。

&emsp;&emsp;神女，是擺放在廟堂需要供養的。

&emsp;&emsp;“好茶，不單單煮茶的水不凡，茶葉不凡，就算姑娘茶道的手段也是不凡”張百仁閉目許久，方纔長長的出了一口氣，一雙眼睛看向遠方虛無，眼中露出了一抹笑容：“很久沒有喝到這麼好的茶了。”

&emsp;&emsp;“好喝你就多喝點”少女又再次爲張百仁斟滿。

&emsp;&emsp;“認識了這麼長時間，尚未請教姑娘大名？”張百仁看向少女。

&emsp;&emsp;“江湖路遠，相逢何必曾相識！”少女淡淡一笑，隔着面紗，張百仁只能看出那好看的弧度。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑而不語，只是閉上眼睛慢慢的喝茶。

&emsp;&emsp;小舟疾馳三日，到了涿郡地界。

&emsp;&emsp;張百仁與少女論道三日，這少女家學淵源，自己在茶道上差點被對方辯駁倒。

&emsp;&emsp;“涿郡到了！”張百仁放下茶盞，慢慢站起身，向着樓下走去：“有緣再會。”

&emsp;&emsp;“尚未請教閣下尊姓大名？”少女看着張百仁的背影，終究是忍不住道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你也說了，相逢何必曾相識！”話語落下張百仁已經下了樓閣。

&emsp;&emsp;“哼！”少女將手中玉壺重重放下，眼中露出一抹不滿。

&emsp;&emsp;“瘋了！簡直是瘋了！小姐你獨自與一個男人在樓閣上呆了三日，若傳出去只怕二孃會發瘋的！那男人死定了！”曉雯的眼中滿是癲狂。

&emsp;&emsp;“不知爲何，看到這人，我卻是有一種前所未有的親切感，忍不住叫我想要去靠近！就彷彿……就彷彿傳說中父親的感覺！！！”少女忍不住低下頭，看着張百仁的背影，眼中露出一抹失落。

&emsp;&emsp;“小姐，你莫非是思春了？大老爺可是頂天立地的大豪傑，縱論天下英豪，大老爺也是最頂尖的那一人！這些年天下雖然波流涌動，但我涿郡僅靠着大老爺的一個名號便壓得天下羣雄擡不起頭！想來大老爺也是雄姿英發羽扇綸巾，談笑間千山崩裂衆生死絕！”曉雯眼中滿是憧憬：“二孃與諸位將軍說大老爺殺機衝宵，尋常人見之連大話也不敢說，哪裡是那文弱書生可以比的。”

&emsp;&emsp;“曉雯，咱們雖是主僕，但卻情同姐妹，今日的事情，你一定不能和二孃說，這可真是會死人的！！！”小姐一雙眼睛可憐兮兮的盯着曉雯。

&emsp;&emsp;“不行！小姐你是什麼人？你是我涿郡的公主！一人之下萬人之上，就算李唐皇子爲你提鞋也不配，豈能叫你被臭男人佔了便宜！”曉雯義正言辭道：“我雖然與小姐你情同姐妹，但……我更應該爲你考慮，至少要叫二孃查清楚那人的來歷。”

&emsp;&emsp;“哼，不理你了！你說你這些年誤殺的男子有多少？”少女不樂意了。

&emsp;&emsp;“我還不都是爲了你好！”曉雯毫不在意的拿起先天神水的茶水喝了一口：“你若出現半點損傷，我可是要死的。”

&emsp;&emsp;“哼，下船！”小姐氣呼呼的離去。

&emsp;&emsp;卻說張百仁下了船，一路徑直向涿郡走去，所過之處卻是眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;十五年間物是人非，與當年相比，涿郡卻更加繁華。

&emsp;&emsp;涿郡在張百仁的強勢彈壓下主持新政，涿郡宣揚自主平等之念已經深入人心，再加上強大的軍士保護，如今涿郡人口已經翻了幾倍，及得上全中土的漢家人口。

&emsp;&emsp;過往處百姓其樂融融，家家富足有餘，臉上掛着油光，幸福的笑容。

&emsp;&emsp;其實看一個地方是否富足，百姓是否能果腹？便看百姓的生活狀態。百姓若面黃肌肉，那還用說嗎？

&emsp;&emsp;十五年的時間，涿郡憑藉着龐大的人口需求，已經超越了長安、洛陽，成爲天下繁花之都，不夜之城。

&emsp;&emsp;外有草原部落、高麗交易，內有各路商賈出手往來其間，涿郡已經成爲了天下商業交易的中心、重地。

&emsp;&emsp;這裡有最好的酒樓、最好的青樓、最好的侍衛，一切都是最好的。只有你想不到，沒有你找不到的。

&emsp;&emsp;在這裡，沒有官僚欺壓，已經成爲了人間樂土。就算龍族，每年也會來此大量的交易貿易，各路妖獸也從深山老林中走出，只要你在涿郡領了通行證，便可安然行走在人間。

&emsp;&emsp;“念往昔豪華競逐，嘆門外樓頭悲恨相續！”張百仁撐着油紙傘，一路走過涿郡的農莊、最豪華的城鎮，眼中露出一抹欣慰。

&emsp;&emsp;紙醉金迷！銷金窟已經不足以形容現如今的涿郡繁華。

&emsp;&emsp;最終

&emsp;&emsp;張百仁來到了那熟悉的小山頭，遙遙看着那草屋庭院，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;腳踏在青石臺階上，臺階上長滿了青苔，可以看得出此地已經很久沒有人來了。

&emsp;&emsp;茅草廬下，袁守城蒼老了許多，手中編織着草帽，彷彿一個凡俗中的老農一般，看不出絲毫的修行痕跡。

&emsp;&emsp;“啪嗒~”

&emsp;&emsp;聽着遠處傳來的腳步聲，袁守城手中草帽墜落在地，隨即猛然站起身：“都督，你可終於回來了，這一走就是十五年啊。”

&emsp;&emsp;“是啊！一走就是十五年！”張百仁低下頭：“長的有些出乎我的預料。”

&emsp;&emsp;“吱呀~”

&emsp;&emsp;不遠處茅草屋的門推開，陸雨自屋子內走出來，眼眶含淚的看着張百仁：“大~哥~”

&emsp;&emsp;陸雨的聲音在不斷顫抖。

&emsp;&emsp;“好了！我這不是回來嗎？你這丫頭怎麼還哭哭啼啼的！”張百仁揉了揉陸雨腦袋，惹得陸雨撲入其懷中抽噎。

&emsp;&emsp;“好了，都大人了，怎麼還這般樣子！”張百仁安撫了一會陸雨，然後抹去其臉頰上的淚痕：“此行出現了一些變故，所幸對我來說，眼前結果已經是最好的結果了。”

&emsp;&emsp;“我去祭拜一下麗華，有什麼事稍後再說”張百仁笑着道。
