<title>《一品道門》▷ 第一千九百八十章 破界</title>

&emsp;&emsp;土能承載萬物，善萬物而無所不能承，縱使是雷劈、刀削、火燒，岩石也好、流漿也罷，乃至於石灰，大地依舊還是大地，土還依舊是土，不過轉換了一種形式而已。

&emsp;&emsp;莫說張百仁，縱使祝融復生，也休想煉化大地！

&emsp;&emsp;張百仁確實是煉化不得大地，但它卻可以煉化得了大地衍生出的神祗、精靈。

&emsp;&emsp;大地孕育出神祗，神祗只是大地的一部分，代表不了大地！

&emsp;&emsp;而且此地乃女媧娘娘塑造出鎮壓地魔獸的小世界，與外界大千世界隔開，隔斷了石人王與外界大地的感應，不論地魔獸也好，石人王也罷，都藉助不得大地分毫力量。

&emsp;&emsp;就像當初水魔獸被張百仁誆騙入自家的世界一般，失去大千世界法則的支持，先天神祗的一身實力大打折扣。

&emsp;&emsp;張百仁手中拿着火紅色旗幟，一卷刮飛了石人王與春歸君，逼退了奢比屍與玄冥，此時傲立虛空氣勢兩無。

&emsp;&emsp;就見此時張百仁紫色長袍，頭上髮鬢捲起，被玉冠束縛住，一根色澤奇異的玉簪插在了那玉冠上。

&emsp;&emsp;髮絲茂密漆黑，周身肌膚猶若玉石，看不出絲毫毛孔、紋理。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是淡然的目光，手掌仿若一塊水晶，散發着淡淡肉眼幾乎不可察覺的火紅之光。

&emsp;&emsp;硃紅色祝融旗被其拿捏在手中，映襯得周身一片火紅，烈火染紅了半邊天。

&emsp;&emsp;“就憑爾等半吊子，縱使再來十個，我也不懼！”張百仁話語當然，眼中滿是不屑之色。

&emsp;&emsp;衆位魔神面色鐵青，此時奢比屍冷然一笑：“呵呵，此乃女媧娘娘的小世界，我等一身本事大打折扣，若非如此豈容你囂張？”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁淡淡的掃了奢比屍一眼：“本座祝融真身便沒有受到壓制嗎？”

&emsp;&emsp;此言落下，奢比屍無語凝滯，一雙眼睛看着張百仁，露出無奈之色。

&emsp;&emsp;除非自己恢復到巔峰狀態，否則面對着執掌祝融法則的張百仁，自己只能退避自保，但卻沒有攻擊的餘地。

&emsp;&emsp;“你這廝隱藏得可真是深，大家都以爲你得了共工傳承，誰能想到你竟然得了祝融傳承！是咱們棋差一招，輸你一籌！不過你也休想與咱們爲敵！你拿不下咱們！”蓐收面色難看的瞧着手中融化的斷劍，過了一會才道：“火雖然可以克金，但卻亦能成全我，不斷相助我精粹本源，你豈能奈何得了我？”

&emsp;&emsp;張百仁不語，只是凝重的看向遠方，最終雙目落在了地魔獸身上。真正決定戰局的不是張百仁，亦非衆位魔神，而是實力被壓制到極點的地魔獸。

&emsp;&emsp;不論是哪一方，得了地魔獸支持，都會有壓倒性的優勢！

&emsp;&emsp;衆位魔神聯合地魔獸，張百仁亦絕非對手。若張百仁得了地魔獸支持，今日鎮壓衆位魔神，未必沒有希望。

&emsp;&emsp;“老祖決定好了嗎？”張百仁一雙眼睛看着地魔獸，眼中滿是神光，露出淡淡的火焰法則。

&emsp;&emsp;“老祖我當然想好了，我要相助衆位魔神，將你困居在此地！”地魔獸冷然一笑。

&emsp;&emsp;“爲什麼？衆位魔神奪你億萬載累積，你爲何還選擇對我出手？你不該報仇雪恨？與我一道聯手鎮壓了衆位魔神嗎？”張百仁眼中流露出淡淡愕然。

&emsp;&emsp;“你當我傻啊！這些傢伙雖然手段見不得光，但一身本事卻非同小可，縱使是老祖我也要慎重對待。可現在衆神聯手竟然被你打的抱頭鼠竄節節敗退，可見單打獨鬥我已非你對手！我雖不知外界發生了什麼，但你一後天生靈竟然妄自想要逆改大勢，阻止諸神迴歸，老祖我也是先天之屬，先將你鎮殺之後，在找這些小崽子算賬也不遲！”地魔獸話語裡滿是慎重，聲音透漏出淡淡的凝重味道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眼中露出一抹嘲弄，手指攥緊了祝融旗，眼中一片火焰世界在流轉：“可惜！”

&emsp;&emsp;“可惜什麼？”地魔獸道。

&emsp;&emsp;“可惜你做了錯誤的選擇，後果會很嚴重！”張百仁慢慢閉上眼睛，周身三味真火、六六淨火、三九天火、六九業火不斷化作一片浪潮，鋪天蓋地蔓延開來。

&emsp;&emsp;“老祖，此瞭手中寶物有無窮神威加持，縱使在這小世界內，其一身本事也並不曾打折扣，咱們還需先擊碎兩界屏障，破開女媧娘娘的封印，藉助外界億萬裡地脈形成的九宮大陣來鎮壓他”奢比屍的聲音裡滿是慎重：“我等雖然之前冒犯了老祖，但那只是私人恩怨，乃是我等先天生靈內部的矛盾爭端，現如今理應一致對外，老祖決策果然英明，識得大局！”

&emsp;&emsp;“莫要給老祖我灌注迷魂湯，待我先衝開女媧娘娘的結界，然後在與這小子決一死戰，將其鎮壓！”地魔獸呲牙咧嘴的看向張百仁：“小子，非是老祖我不願助你，要怪就只能怪你自己不好，誰叫你繼承了祝融、共工的傳承，老祖我恨這兩個傢伙，更勝於這幾個小輩魔神。”

&emsp;&emsp;“你們拖住他，老祖我打開結界，咱們一道衝出去！”地魔獸一聲高呼，周身開始發力，不斷震動着女媧娘娘的結界。

&emsp;&emsp;張百仁並不曾出手，只是靜靜的在哪裡看着，道瞧得衆位魔神心中愕然，不知張百仁打的什麼主意。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;地魔獸高估了自己的修行，他之前能撕裂結界放衆位魔神進來，是因爲億萬載累積。現如今億萬載累積被衆位魔神奪走，他又豈能打開女媧娘娘的封印？

&emsp;&emsp;只見次元壁障上仙機流轉，法則不斷扭曲，但地魔獸就是打不開那壁障。

&emsp;&emsp;麻煩了！

&emsp;&emsp;所有人都知道，現在麻煩了！

&emsp;&emsp;地魔獸竟然打不開之前的封印了！

&emsp;&emsp;“我等聯手，如何？”奢比屍這話是對着張百仁說的。

&emsp;&emsp;一個人有一千公斤的力量，與十個人，每個人有一百公斤的力量，簡直不可同而語，那是天和地的差別。

&emsp;&emsp;在衆位魔神的推演中，藉助衆人之力，在集合外界的九宮大陣，足以打開女媧娘娘留下來的封印，只不過這前提是沒有張百仁騷擾。

&emsp;&emsp;現在多出來了一個張百仁！衆人不得不分出精力應付着張百仁。

&emsp;&emsp;“你覺得呢？”張百仁面帶笑容的看着奢比屍，那笑容裡的陰寒，縱使是奢比屍等衆位魔神，也不由得一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“打不開這壁障，誰都休想出去！”蓐收面色陰沉道：“你難道想困在此地億萬載？”。

&emsp;&emsp;困在此地億萬載是不可能的，因爲驚瑞就在這百年臨世，張百仁當然不能錯過驚瑞的機會。

&emsp;&emsp;“若能困住諸位幾十年，爲我人族帶來休養生息，蓬勃發展的機會，一切都值得！”張百仁話語風輕雲淡。

&emsp;&emsp;他能拖延幾十年，但是衆位魔神卻做不到！現如今陰司戰場焦灼，衆位魔神必須爭分奪秒，豈能困在此地？

&emsp;&emsp;“我來拖住他，你等合力打開結界！”地魔獸關鍵時刻站了出來，直面張百仁，擋在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;驚瑞大世，他不想錯過！

&emsp;&emsp;地魔獸被困在此地億萬載，他早就呆得煩膩了。

&emsp;&emsp;地魔獸託得住張百仁嗎？

&emsp;&emsp;可以！

&emsp;&emsp;大地之力克火之力量，當然可以拖得住張百仁。

&emsp;&emsp;長時間不敢說，但打開結界的那三十個呼吸卻是夠了！

&emsp;&emsp;“調動地脈，開啓結界！”

&emsp;&emsp;蚩尤一聲呵斥，周身氣機迸發，剎那間勾動地脈，調動九宮大陣。此時衆位魔神歸位，紛紛按照九宮大陣站好，調動周身法則，向着那兩界壁障轟擊了過去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;虛空破碎，集合了九宮大陣，再加上衆位魔神的力量，女媧娘娘的封印瞬間破碎。

&emsp;&emsp;億萬年過去，滄海桑田歲月變遷，縱使仙人禁法，也已經在不斷削弱削減。

&emsp;&emsp;仙機飄蕩，壁障上撕裂了一道口子，然後就見衆位魔神二話不說，紛紛竄了出去。

&emsp;&emsp;地魔獸瞧着張百仁，然後二話不說，轉身向着裂口處跑去。

&emsp;&emsp;沒有追擊！

&emsp;&emsp;沒有出手阻攔！

&emsp;&emsp;張百仁就那般靜靜的看着！

&emsp;&emsp;蚩尤乃大陣主人，當先闖了出去。奢比屍緊隨其後，句芒跟在奢比屍身後位列第三，玄冥位列第四。

&emsp;&emsp;走在最後面的是石人王！

&emsp;&emsp;石人王后面是瘋狂奔跑的地魔獸。

&emsp;&emsp;億萬載囚禁，地魔獸對於外面的世界是何等嚮往？這是億萬載以來唯一一次逃出生天的機會，他絕不會放棄。

&emsp;&emsp;次元內

&emsp;&emsp;張百仁不知何時閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;衆位魔神依次跨入外界，瞧着追趕而來的地魔獸，俱都面露意動之色。

&emsp;&emsp;“不可，將地魔獸放出來牽制人族，牽制張百仁纔是正理！”奢比屍阻攔了衆人的想法。

&emsp;&emsp;“而且若是張百仁與地魔獸合力，足以擊破次元壁障，不可將地魔獸留在裡面！”奢比屍道。

&emsp;&emsp;最後這句話纔是最重要的理由！

&emsp;&emsp;他想要將張百仁永久的困在女媧娘娘的封印之中，自然不允許內部有打破次元壁障的力量！

&emsp;&emsp;“封印了張百仁，自此後天下太平日後大千世界必將屬於我魔神一族！”玄冥的眼中滿是狂熱，眼中露出了一抹激動、憧憬。
