<title>《一品道門》▷ 第一千五百九十七章 起死回生，賊膽包天空空兒（盟主更三）</title>

&emsp;&emsp;“紅拂！”

&emsp;&emsp;虯髯客失聲痛呼，有的人唯有失去，纔會知道究竟有多麼重要。

&emsp;&emsp;“是我對不住你！是我對不起你！都是我的錯，你快點醒醒！你快點醒醒啊！”虯髯客眼中滿是淚光，聲音孤獨無助的在海面上飄蕩。

&emsp;&emsp;武道通天又能如何？

&emsp;&emsp;不還是救不了這將死之人？

&emsp;&emsp;眼睜睜的看着自己最心愛的女人就這般死掉，自己卻無能爲力，虯髯客心中絕望至極。

&emsp;&emsp;修這武道有何用？

&emsp;&emsp;“喂，別哭了！知道後悔了？”張百仁慢慢悠悠的來到了虯髯客身邊，眼中滿是感慨之色。

&emsp;&emsp;“都督！都督！我虯髯客給你跪下了，你有逆轉生死的大神通，求求您了！在下求求您了！你快將紅拂給我救回來，做牛做馬日後任憑都督差遣！”

&emsp;&emsp;瞧着一襲紫衣的張百仁，虯髯客眼睛瞬間亮了，自絕望的深淵中看到了那一抹陽光，徑直跪倒在張百仁的腳下，眼中滿是無助，就像是一個失去了心愛之物彷徨無助的孩子，眼睛裡滿是卑微、祈求、小心翼翼，生怕一不小心惹得自己拒絕。

&emsp;&emsp;張百仁在那一刻忽然心中震撼，虯髯客一直頂天立地，縱橫江湖何時這般卑微過？

&emsp;&emsp;這就是愛？

&emsp;&emsp;自己也曾經有過！

&emsp;&emsp;“你也莫要出海了，留下來陪她吧！”張百仁手掌虛空一抓，時光在此時似乎逆轉，滿天花瓣在衍生飄蕩。

&emsp;&emsp;海上升明月！

&emsp;&emsp;造物法訣運轉，然後張百仁一指點在了紅拂的脖頸處，只見紅拂脖頸上的傷痕以肉眼可見的速度復生，無數月光輕撒，灌入了紅拂的身軀內。

&emsp;&emsp;“紅拂體內血脈奇特，要以月光爲食，月光之下可以永生不老”張百仁慢慢的收回手指：“你莫要忘記，日後勤加督促她吸納月光”張百仁身形逐漸遠去：“自此之後，我與她大概不相欠了吧。”

&emsp;&emsp;“都督！虯髯客尚未叩謝活命之恩，何必這般匆忙離去？”虯髯客呼喝了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁身形消失，迴應虯髯客的唯有那不斷翻滾的海浪。

&emsp;&emsp;“我……我這是死了嗎？”紅拂女一雙眼睛看着天空中的明月，露出了些許朦朧之色：“這是哪裡，我不是已經死了嗎？之前的一切不是夢吧！大哥，你可答應娶我了，決不能反悔！”

&emsp;&emsp;虯髯客哽咽，猛然一把將紅拂抱在懷中，失聲痛哭：“你怎麼那麼傻啊！你怎麼那麼傻啊！”

&emsp;&emsp;某處勾欄內

&emsp;&emsp;“怎麼，你瞧不起小爺我是怎麼的！”空空兒手掌拍打桌子，怒視着對面的和尚。

&emsp;&emsp;苦瓜只是雙手合十，不斷念誦着經文。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好你個苦瓜，轉世輪迴後居然連我都瞧不起了，你不就是證就了陽神嘛，有什麼了不起的！”空空兒氣呼嚕嚕的喝了一口茶水：“你且等着，待我做一件驚天動地的大事出來，叫你知道自己朋友的厲害，叫你和別人提起我空空兒臉上有光。”

&emsp;&emsp;說完話，空空兒身形幾個閃爍，消失在酒樓中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“這賊頭子吃了這麼多苦，依舊記吃不記打，總是不長記性，受不得激將！”空空兒剛走，就見達摩法師慢慢自後門走出，來到了苦瓜大師的身前。

&emsp;&emsp;苦瓜低下頭，沉默不語，過了一會才道：“和尚說謊了，和尚對不起空空兒。”

&emsp;&emsp;“剩下的事情交給我們了，一切都與你無關”達摩手中一卷法旨放在了苦瓜身前：“世尊的封賞就在法旨之中，你自己過目吧！佛門是絕對不會虧待你的。”

&emsp;&emsp;說完話，達摩的身形已經消失。

&emsp;&emsp;大內

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民面色鐵青的站在那裡，一邊長孫無忌低着頭，臉色蠟白倉皇至極。

&emsp;&emsp;“無忌，朕與你幾十年的交情，就算不看在無垢的面子上，就憑咱們交情，我豈能害你？”李世民撫弄着手中的花朵：“你其實想多了！”

&emsp;&emsp;“陛下，還請陛下治罪，我長孫家對不住陛下的重視！對不住陛下的栽培！無垢對不住陛下的信任、寵愛，請陛下治罪！”長孫無忌直接跪倒在地，匍匐痛哭。

&emsp;&emsp;“有些事情你不懂，朕雖然心有怒火，但卻從未怪罪過無垢！無垢與張百仁……也是爲了我李家大業，再說了當年是我親自將無垢送到張百仁牀上的！”李世民雙拳緊握，揹負在身後，手掌青筋暴起。

&emsp;&emsp;李世民的心在滴血，當年春歸君信誓旦旦的和自己保證，張百仁不成陽神之前絕不敢破身，自己怎麼就相信了他的鬼話。

&emsp;&emsp;一切都是爲了李家大業，自己連最愛的人都捨出來了，這李家皇位就該是自己的。

&emsp;&emsp;“啊？”長孫無忌駭然失色，隨即眼中露出了一抹怒火，自家妹妹居然被李二這般指使？簡直是欺人太甚！

&emsp;&emsp;一個男人，爲了大業將自己的女人送入別人牀上，對於這個女人來說是何等的不幸？

&emsp;&emsp;確實是不幸！

&emsp;&emsp;長孫無忌低下了頭，靜靜的趴伏在地許久無語。

&emsp;&emsp;“罷了，你退下吧！無垢與朕之間說不上誰對誰錯，有些事情朕已經不想再提，日後你長孫家一切依舊，這是朕的承諾，也是朕給無垢的交代！若非最後關頭無垢重創了張百仁，只怕朕現在已經死了，哪裡還有機會坐在這寶殿之中與愛卿敘話？”

&emsp;&emsp;“謝陛下恩德！”長孫無忌恭敬一禮，顫抖着大腿退出了宮闕。

&emsp;&emsp;走出大殿，長孫無忌一雙眼睛回望皇城，露出了一抹唏噓：“這件事沒完，憑我與李世民共事這麼些年的經驗來看，李世民決不可善罷甘休，李承乾以後的日子難熬了！”

&emsp;&emsp;李世民的性格，這些年越加難以琢磨，但憑藉着往年自己與李世民的交情、瞭解，對於李世民日後的動作還是能猜出一二的。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;大殿內

&emsp;&emsp;長孫無忌退出大殿後，李世民一腳踹翻了案几，面色蒼白的喘着粗氣：“朕這天子當的窩囊！張百仁！張百仁！朕定要將你碎屍萬段！朕定要將你碎屍萬段。”

&emsp;&emsp;呵斥完，才見李世民轉身向寢宮走去。

&emsp;&emsp;皇城外

&emsp;&emsp;此時皇城內武林俠客紛紛離去，無數的侍女、宮娥在清掃着狂歡盛宴後的垃圾。

&emsp;&emsp;沒有人注意到，一個賊眉鼠眼東張西望的侍衛，左右打量一番後閃身進入了皇城內城。

&emsp;&emsp;太極殿

&emsp;&emsp;乃是李世民處理政事的地方，長孫無垢的寢宮坍塌，使得內宮出現了不少漏子，而且當初春歸君殺了不少侍衛，李靖更是不知所蹤，整個皇城的守衛居然有了空子。

&emsp;&emsp;空空兒一路徑直來到了太極殿，扮作內侍的樣子，挺胸擡頭進入了太極殿內。

&emsp;&emsp;太極殿每日也要打掃，而且太極殿有天子龍氣鎮壓，從未出現過任何閃失，所以平日裡此地守衛極爲疏鬆。

&emsp;&emsp;太極殿就是一座空空蕩蕩的大殿，誰沒事來這裡鬧事？

&emsp;&emsp;而且這裡並沒有什麼值錢的東西，處了每個月的朝會外，不會有人來這裡。

&emsp;&emsp;“傳國印璽！”空空兒進入大殿，拿出抹布一陣打掃，看了龍椅前的案几上，擺放着一尊木盒。

&emsp;&emsp;傳國印璽就在這裡，守衛稀鬆，根本就不像傳國寶物，反而就像是一個普通的物件，根本就沒有任何守護。

&emsp;&emsp;盜取傳國印璽？

&emsp;&emsp;不要開玩笑了！

&emsp;&emsp;修行中人無法進入，接近不得傳國印璽。至於說武道強者，雖然可以靠近傳國印璽，但一身實力也會被壓制的如普通尋常人一般，拿着傳國印璽根本就無法跑出大內皇宮。

&emsp;&emsp;“盜取了傳國印璽，我必然可以再次名震江湖，叫那臭和尚知道我的厲害！不就是修成了陽神嗎？拽什麼拽？爺爺我是不稀罕，否則我早就證就陽神了！”空空兒罵罵咧咧的來到了案几前，一雙眼睛掃過那傳國印璽，隨手扔掉抹布擦了擦手：“傳國印璽！這可是鎮壓皇朝氣數的寶物，你說大都督怎麼會想着將寶物給了李世民？這豈不是養虎爲患嗎？”

&emsp;&emsp;手指剛剛觸及傳國印璽的匣子，下一刻空空兒面色狂變，自家體內的氣血居然瞬間被完全壓制，往日裡拔山超海的武道修爲化作了烏有，居然盡數被鎮壓。

&emsp;&emsp;“怪不得從來沒有人敢偷傳國印璽，太極殿的守衛這般稀鬆，有此傳國印璽在，根本就逃不出大內皇宮”空空兒搖頭晃腦，這印璽你帶在身上，打不過大內侍衛。你若是不帶着，豈不是白跑一趟？

&emsp;&emsp;至於說藏匿混出去？

&emsp;&emsp;別開玩笑了！

&emsp;&emsp;傳國印璽磁場太強，路過大內侍衛，豈能不被發現？

&emsp;&emsp;“可惜了！可惜你遇見了我空空兒！我空空兒號稱是賊王，沒有什麼不能偷的！”只見空空兒眼睛一轉，露出了一抹陰冷的笑容。

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;少林寺

&emsp;&emsp;世尊揹負雙手，一雙眼睛看向了皇城的方向，忽然身形一動，周身飄飄捲起了道道罡風：“此事成了，你速速去半路將空空兒那賊王鎮壓，奪取了傳國印璽，此物爲師有大用。”

&emsp;&emsp;“是，弟子遵命！”達摩恭敬一禮，他沒有問世尊爲何知道事成了，但世尊既然開口，那便代表事情一定成了。

&emsp;&emsp;ps：感謝“楚夢瑤的木頭人”同學的盟主，良言一句三冬暖，惡語傷人六月寒，這幾天書評也就不必多說了，謝謝道友在這個關鍵時刻道友給我的支持鼓勵，謝謝！謝謝！

&emsp;&emsp;不多說了，十更今天更完，存稿寧願用了也要更完。士爲知己之死，女爲悅己容，不多說了，繼續更！存稿不保留了！

&emsp;&emsp;九命會記住道友一生的，謝謝！謝謝！
