<title>《一品道門》▷ 第三百八十七章 連夜急召</title>

&emsp;&emsp;“大人，不好了！”一陣陣驚呼自大門外傳來，惹得張百仁猛然坐起身踢開被子：“發生了什麼？”

&emsp;&emsp;此時天空中雲雨散盡，唯有滿地冰雹證實昨夜並非夢幻。

&emsp;&emsp;“大人，溫大夫滿門老小，盡數遭遇了不測！”驍虎臉上滿是激動，眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“什麼！”張百仁睡意瞬間消散的一乾二淨，轉身回到大廳背上劍匣：“什麼時候的事情？”

&emsp;&emsp;“還是上半夜那場妖風作亂之時，剛剛有軍機秘府的兄弟們傳來消息，陛下被連夜驚醒，羣臣全都在宮中候着”驍虎壓低嗓子道：“估計要不了多久宮中就該傳召大人了。”

&emsp;&emsp;“喪心病狂，這裡可是上京城啊，怎麼會發生這種事”張百仁揹負雙手在院子裡來回走動，將十隻烏鴉收了起來，眼中滿是怒火：“哪方勢力做的，可有消息？這是不將我軍機秘府放在眼中，故意給咱們上眼藥呢。”

&emsp;&emsp;張百仁府不太平，此時宮中也是人聲鼎沸，羣臣彙集在一處議論紛紛，溫大夫被人滅了滿門，這是在挑釁朝廷威嚴，挑釁楊廣的底線呢！

&emsp;&emsp;衆人壓低嗓子，什麼人做的大家都心裡有數，除了門閥世家外還能有那個？

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;楊廣面色陰沉的坐在那裡，大殿內氣氛壓抑。

&emsp;&emsp;黃門侍郎裴矩站在楊廣下手：“陛下，羣臣在外面候着呢！”

&emsp;&emsp;“宣召張百仁覲見！”楊廣話語陰沉。

&emsp;&emsp;“是！”裴矩恭敬的應了一聲，這個時候沒有人敢激怒楊廣，盛怒下的楊廣做事絕對不加考慮。

&emsp;&emsp;一邊虞世基老神再也，裴蘊道：“陛下，此事依照臣之見理應封鎖洛陽城門，明日不開城門，這些人就被困在皇城中，只要被困在洛陽城中一日，終究有機會將其揪出來。”

&emsp;&emsp;“我大隋都城，若不開城門成何體統！豈不是有失天朝上國威嚴”楊廣面色陰沉：“將此事通傳皇后，請軍機秘府督辦。”

&emsp;&emsp;說到這裡楊廣看向虞世基：“這件事愛卿配合張百仁督辦。”

&emsp;&emsp;“臣必然嚴懲兇手”虞世基面色恭敬，眼中怒火醞釀。

&emsp;&emsp;國有國法，家有家規，你這麼玩就等於掀桌子，大家的都沒得吃。

&emsp;&emsp;今日可以是溫大夫，明日就可以是他虞世基。

&emsp;&emsp;選曹七貴中，虞世基專斷，得楊廣寵信，爲何？

&emsp;&emsp;因爲虞世基並不是門閥中人。

&emsp;&emsp;沒讓楊廣等多久，張百仁揹負劍匣來到了皇宮，瞧着靜悄悄站立在一邊的選曹七貴，恭敬一禮：“陛下！”

&emsp;&emsp;“起來吧”楊廣點點頭，一雙眼睛看着張百仁：“朝中大臣無數，軍機秘府內能人也有不少，知道爲何朕獨召你過來嗎？”

&emsp;&emsp;“因爲下官與陛下永遠都是一條心，下官與大將軍交好，一心爲大隋兢兢業業，這大隋江山繁花似錦，唯一不會謀奪陛下江山的只有臣與大將軍”張百仁面色恭敬道。

&emsp;&emsp;“錯了！”楊廣擺擺手，示意選曹七貴退下，寢宮中只剩下張百仁與楊廣，楊廣勉強露出一個笑容：“因爲你是註定要追求至道陽神的人，追求至道陽神就註定無法當皇帝，你小小年紀已經站在玉液還丹門檻上，卻遲遲不肯踏入，定然是爲了追求至高陽神至道。”

&emsp;&emsp;“陛下聖明”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;楊廣輕輕一嘆：“朕是昏君啊，你追求陽神至道，朕絕對不會吝嗇手中的各種物資，我大隋什麼都缺，就是不缺各種奇珍異寶，日後大內皇宮對你全部敞開，任憑取用。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，楊廣大方的有些出人預料，叫人摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“朕已經感覺到了危機，資源再多又有什麼用？轉化爲力量纔是根本，才能獲得更多寶物，守住更多資源！”楊廣揉了揉眉心：“今日這些人敢對付溫大夫，明日就敢對朕動手，你少年英才，這些物資不給你用給誰用？”

&emsp;&emsp;一邊說着楊廣道：“眼下溫大夫的事情你想必也有所聽聞。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“臣在進宮之前已經聽聞。”

&emsp;&emsp;“國有國法，家有家規，這些人膽敢在大隋做亂，理應抄家滅門，斷子絕孫。科舉之事利在當代，功在千秋，此等偉業也敢破壞，這些人死不足惜”張百仁眼中殺機四溢。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，楊廣很滿意：“你稚子之年卻名動天下，手段過人，歷經數次大戰死裡逃生，這件事交給你朕也很放心。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楊廣道：“這件事交由你與軍機秘府大都督查辦，朕專門知會虞世基全權相助你等。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“陛下，對方有陽神真人出手，臣懇請陛下宣召大將軍魚俱羅入京，一旦真找到線索，便施展雷霆之力將暗中勢力連根拔起斬草除根。”

&emsp;&emsp;“想法不錯，朕這就密詔魚俱羅入京”楊廣點點頭，如今楊廣最大的底牌便是魚俱羅了。

&emsp;&emsp;將魚俱羅說成是大隋定海神針或許有些誇張，但魚俱羅在大隋的作用無人可以替代。

&emsp;&emsp;“臣告退，這就前去查案”張百仁行了一禮轉身就走。

&emsp;&emsp;才走出大殿，碰到了等在外面的選曹七貴，虞世基迎了上來：“張都督，陛下的吩咐我已經盡知，若有什麼吩咐儘管招呼一聲，這次事情做的有些過分。”

&emsp;&emsp;一邊說着虞世基看向了宇文述，宇文述苦笑：“虞大人，你看我作甚，這事又不是我宇文閥做的。”

&emsp;&emsp;“縱使不是你做的，你也應該知道一些風聲”虞世基道。

&emsp;&emsp;宇文述摸着鼻子：“虞大人，這話可說不得，傳出去本官是要掉腦袋的。”

&emsp;&emsp;見到二人鬥嘴，張百仁懶得理會，轉過身道：“不論是誰做得，被我抓到定要遺滅其滿門，雞犬不留！”

&emsp;&emsp;張百仁話語森然，劍意迸射，在寒冷的北風中叫人忍不住一陣哆嗦，心生恐懼。

&emsp;&emsp;“好恐怖的劍意！”

&emsp;&emsp;衆人心中一驚。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，轉身消失在北風中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;無生劍！

&emsp;&emsp;“怪不得小小年紀名傳天下，居然有如此劍意，端的了得！我等一把年紀活到了狗身上”裴矩看着張百仁遠去的背影輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;走出皇宮，軍機秘府高手已經聚集在宮門外，一道縹緲人影在皇宮前靜靜站立。

&emsp;&emsp;“見過大都督”張百仁上前行了一禮。

&emsp;&emsp;“陛下看重你，估計要不了多久楊素空出來的位置就是你的，你莫要如此多禮，本官精於修煉，查案之事怕是心有餘而力不足，此事交由你一手操辦”大都督道。

&emsp;&emsp;“當年陳塘關還要多謝大都督救命之恩”張百仁恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;大都督搖搖頭：“我乃奉命而爲，何必謝我。”

&emsp;&emsp;說完後大都督看向身後軍機秘府探子：“這裡小都督三人，你代我發號施令，你職位雖然在他們之下，但你代表的是天子旨意，這三個小都督都要聽你號令。”

&emsp;&emsp;“虎、鮑、豺，你們三個上來”大都督吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“見過大都督”三人走上前來恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“此乃軍機秘府都督屠龍，職位雖然在你們之下，但代表卻是陛下的意志，溫大夫被滅門，陛下震怒，你們安心把事做好，若搞得一團糟，少不得切了你們腦袋！”

&emsp;&emsp;“是！”三人一個激靈，齊齊應了一聲。

&emsp;&emsp;大都督擺擺手示意三人退下，然後看向張百仁：“我這是故意拿陛下壓他們，此事若成了，則得罪天下門閥，不成陛下降怒有先生背黑鍋，他們是巴不得呢，對你絕對惟命是從！”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，這位大都督倒也坦誠，所有責任都叫自己背了。
