<title>《一品道門》▷ 第四十九章 真水鉢</title>

&emsp;&emsp;無意中領悟到了殺戮劍意的精髓，叫張百仁不知道省下了多少苦功，日後修煉其餘三道劍胎不敢說，這戮仙劍胎必然是順風順水。

&emsp;&emsp;“真水玉章”張百仁看着手中的真章，卻不知道自家那倒黴大哥比自己更倒黴，還在等着自己去救援呢。

&emsp;&emsp;上古水神統攝天下萬水，乃是所有水神之首，對於水之理解簡直到了一個恐怖的境地，天下各路水神莫有能超出其右者，這覆海大陣更是水神專門爲了剋制水系神祗的手段，自然不是水神能破解的。

&emsp;&emsp;術法好成，神通難練。

&emsp;&emsp;一個人大概一生能練成一種神通，已經是邀天之幸，兩種神通需要機緣，三種神通之上者，簡直是少之又少。

&emsp;&emsp;比如說張百仁，他的神通就是劍道神通，劍道通玄玄妙莫測，具有無匹偉力，只是張百仁這半吊子修煉時間還不足一年，自己的劍胎纔剛剛凝聚，尚且不能發揮出劍胎的力量而已。

&emsp;&emsp;看着眼前的真水玉章，張百仁不斷參悟，開始觀想結出法印，只是法印一結出之後，張百仁就感覺到了不同。

&emsp;&emsp;“不對啊，按理說這真水玉章沒有個十幾年幾十年是休想窺得門徑，但是爲什麼我凝聚真水的速度會這麼快”張百仁看着體內不斷快速凝聚而出的一絲絲真水，頓時震驚當場。

&emsp;&emsp;這小子也不想想，真水何其珍貴，自古至今，就算是上古的水神也沒有奢侈到泡在真水中修煉啊，而且還是真水中最爲難纏的溺水。

&emsp;&emsp;不錯，這溺水也是天地間真水的一種，而且是最爲難纏的一種。

&emsp;&emsp;“這就成了？”張百仁按照玉章操控真水，居然可以在水中緩慢遊動，甚至於能借得一絲絲力量，半個時辰之後，張百仁感受着體內竅穴之中的一股溺水正氣，這股溺水氣機始終盤旋在丹田中，與真氣交融，卻互不影響，劍道真氣過處，真水瞬間散開，待到那鋒芒退去之後，真水再次重組。

&emsp;&emsp;“水善天下萬物，故天下萬物莫能與之爭”看着真水的不爭，張百仁感覺自己對水的真意前所未有的理解，這纔是水的力量。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;張百仁跳出了溺水大陣，鑽出了溺水河流，看着溺水大陣上方倒扣着的鉢盂，頓時露出了苦笑：“原來是你在作祟。不過這鉢盂倒是一件好寶物，若是遇見不可匹敵的大敵，只要我祭出這鉢盂，定叫對方抱頭鼠竄。”

&emsp;&emsp;張百仁再次鑽入了溺水大陣，開始參悟着真章，此時你即便是趕他走，他都未必肯走。

&emsp;&emsp;隨着時間的一點點流逝，餓了張百仁就出去找些吃的，然後回來繼續參悟着真水玉章。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;淮水水神懸浮在海面，看着那一望無際的碧波，淮水水神突然間感覺自己並不是太瞭解水。

&emsp;&emsp;“這都半個月過去了，我那便宜老弟也不知道怎麼樣了！他若是在這洞天中遭受意外，我豈不是要被困在此地一輩子？”淮水水神開始在次在海中興風作浪，不斷折騰起來。

&emsp;&emsp;“真水鉢，玉章中有關於真水鉢的記載，有操控法訣”張百仁細細的參悟着真水玉章，過了許久之後才拍了拍腦袋，在大陣中按照玄妙的方式遊走一陣，猛地一躍跳出了大陣，一把將空中的鉢盂拿在手中。

&emsp;&emsp;“收”張百仁只見那滔天水流瞬間沒入了鉢盂之中，然後張百仁眼前虛空變幻，一陣模糊之後卻是苦笑：“懂了！我懂了！之前不是我被困在真正的無量溺水之中，而是墜入了這鉢盂之中。”

&emsp;&emsp;看着眼前拳頭大小的鉢盂，張百仁低頭看去，只是一個簡單的鉢盂，呈現羊脂美玉之色，細膩無比，也不知道這鉢盂有何玄妙，任憑張百仁上下顛倒，不見鉢盂內的水流灑落分毫，就算是整個鉢盂傾覆，也不見真水流出。

&emsp;&emsp;看了看手中的真水玉章，這玉章足足有鉢盂三個大小，但見張百仁口中唸咒，鉢盂內散發出一道清輝，真章落入了鉢盂之中，居然變得微不可查，或者說是根本就再也看不到了，似乎這鉢盂化爲了無量大海，真章化爲了一點泥沙。

&emsp;&emsp;你能在大海中找到自己拋出去的泥沙嗎？

&emsp;&emsp;“果真是好寶物，居然有些像是傳說中的壺中洞天法門，我若是能參悟透此寶，便可重現壺中洞天的真意，再現壺中洞天的大神通也未必不能成”張百仁將自家的龍虎之氣灌注到玉鉢之中細細溫養了一陣之後，纔將其放入袖子裡：“這寶物任誰見到都會眼紅，日後不可輕易示人，不過誰又能想到這彷彿是雕飾品的鉢盂，居然是上古水神的法器。”

&emsp;&emsp;收了鉢盂，此時大殿一陣扭曲，整個大殿真正面容的出現在張百仁身前：“好大的骨頭架子！”

&emsp;&emsp;張百仁第一眼就被那如玉的骨頭架子吸引，然後露出了好奇之色：“這世界上什麼生物的骨頭架子會這麼大？”

&emsp;&emsp;看着身前的骨頭架子，長十幾米，下方有四肢爪子，爪子呈現五指，整個骨頭架子細長，腦袋處居然長着兩個彷彿是鹿角一般的犄角，在犄角中央懸浮着一顆散發着金光的珠子。

&emsp;&emsp;珠子拳頭大小，靜靜的懸浮在哪裡，只是這骨架的腦袋處似乎少了一塊，張百仁仔細打量着那缺口，卻是猛地在懷中拿出真水鉢：“我倒是玉石，原來是這動物的骨頭，不知道是什麼動物，居然長這麼大……。”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手：“犄角、四抓、五指，身子修長，還有珠子……莫非是龍？祖龍？之前門神說水神被祖龍殘屍殺死了，莫非就是眼前這具骨架子？”

&emsp;&emsp;張百仁頓時汗毛聳立，面露警惕之色：“上古水神是何等強者，居然都栽了，我又豈能倖免？這骨架子萬萬不是我能染指的。”

&emsp;&emsp;只是看着傳說中祖龍的骨頭就在身邊，若是不弄點什麼好處回去，張百仁覺得有些不甘心。

&emsp;&emsp;“我是不是太貪心了？已經收穫了這麼多好處，也該知足了”張百仁苦笑着道。

&emsp;&emsp;塞外

&emsp;&emsp;魚俱羅眉頭緊鎖，看着身前的衆位大將：“可曾發現上古生物的蹤跡？”

&emsp;&emsp;“啓稟將軍，末將已經在沿途所有城池俱都下了帖子，若有異動，必然迅速稟告，絕無拖延之理，如今既然沒有稟告，想來是沒有得到消息”一位偏將恭敬道。

&emsp;&emsp;魚俱羅眉頭皺起：“這次回朝，少不得被陛下問罪，陛下最喜歡這些稀奇玩意，還要多靠娘娘爲我求情纔是。”

&emsp;&emsp;“張氏如何了？”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“被郡候夫人給拉入大帳，聊得熱乎”宋老生眉頭皺起：“只怕是侯爺也不安分啊。”

&emsp;&emsp;“陛下燥虐初現端倪，如今朝中已經是有了議論，前些日子更是大興徭役，廣建宮殿樓閣，不知體遜百姓，早晚要出大亂子，侯爺夫人可不是簡單角色，找個機會將張氏送入皇后娘娘營帳，張百仁這等英才，只能爲朝廷拉攏，郡候夫人怕是想的太多了”魚俱羅冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“這……這咱們可是說的不算，張母也不是軍營中人，咱們都有避諱，不好調和”宇文城都道：“我看那張母帶着大家閨秀的氣質，不是簡單人物。”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言手指敲擊着案几，過了一會才道：“查！一定有跡可循，查出張氏母子的來歷，雖然沒有了路引戶籍，但若是細心搜查，總能發現蛛絲馬跡。”

&emsp;&emsp;“大人，張百仁如今都已經無五歲了，五年前張母來到塞外，都五年過去了，哪裡還有什麼線索”一位偏將苦笑。
