<title>《一品道門》▷ 第五百八十七章 雷劈</title>

&emsp;&emsp;龍族高傲，自詡爲萬靈之長。每一位龍族成員的性命都珍貴無比，即便沁水龍王僅僅只是一條蛟龍，距離真的龍族還差了許多，但只要經過千年苦修，沁水龍王必然脫體化龍，成爲真正龍族。

&emsp;&emsp;龍族強大，所以生育很苦難，每一個龍族的性命都珍貴無比，不然當年張百仁宰了一條小龍王后，也不會有三位大龍王齊齊發力水淹陳塘關。

&emsp;&emsp;第三日，就見一位水族大將，頂起螃蟹腦袋揹負一個大包裹來到軍營外。

&emsp;&emsp;“小妖求見都督，特意送來靈藥，贖回我家大王！”

&emsp;&emsp;聽着螃蟹精的喊叫，有侍衛前去通傳。

&emsp;&emsp;大帳內，張百仁漫不經心道：“包裹留下，將那條蛟龍放了。”

&emsp;&emsp;不多時，只聽得大營外一聲有氣無力的龍吟聲響起，颳起一陣颶風，沁水龍王騰空鑽入青冥，已然不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;將包裹裝入袖裡乾坤內，張百仁一雙眼睛看向沁水方向：“沁水龍王受了重創，短時間內無法恢復元氣，燧人府邸之事休想使壞，但咱們惱了黃河龍王，只怕黃河龍王不肯善罷甘休。”

&emsp;&emsp;裴仁基面色沉着，過了一會才道：“無妨，燧人府邸出世，牽扯着天下武者的心神，到時候必然會有見神不壞降臨，黃河龍王豈能擋得住我人族武者轟殺。”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉，燧人火焰事關重大，若多出那麼多見神強者，只怕事情不好辦了。

&emsp;&emsp;當然

&emsp;&emsp;其實張百仁也可以自行施展五神御鬼大法搜尋沁水中的燧人府邸，但燧人府邸現世的動靜必然無法遮掩，本打算此事靠朝廷的力量鎮壓住，但現在看來貌似有些不給力啊。

&emsp;&emsp;“水路！”張百仁眼睛眯起，見神不壞武者若到來，走的必然是水路。

&emsp;&emsp;想到這裡，張百仁看向裴仁基：“附近是否有朝廷水師大船？”

&emsp;&emsp;裴仁基連連搖頭：“不可！京師大營主陸地攻伐，若去了水路無異於自尋死路，這些傢伙絕不介意奪寶之時順便鑿沉大船，叫這十萬大軍成了下鍋餃子。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然間只聽得外界傳來悶雷般的聲響，然後一道虹光自沁水河畔沖天而起。

&emsp;&emsp;燧人府邸出世了！

&emsp;&emsp;張百仁與裴仁基腦海同時閃過這個念頭，下一刻二人齊齊飛出，張百仁腳下縮地成寸，裴仁基突破音障，二人不過十幾個呼吸的功夫便來到了洛水河畔，看着如夢似幻沖天而起的彩虹，此時一道道人影不斷在沁水河面閃過。

&emsp;&emsp;有陽神真人、有見神不壞的武者。

&emsp;&emsp;見神不壞武者在水中穿梭，只見天宮水部正神拿出一件件法器，竟然封鎖住了見神不壞武者的氣機，使得見神不壞武者不被楊廣察覺。

&emsp;&emsp;“這些混賬，水部正神居然敢瞞天過海，胳膊肘子往外拐，真是豈有此理！”裴仁基怒斥道：

&emsp;&emsp;“水部正神，爾等爲何封鎖河面氣機？還不速速收斂神通，進入燧人府邸？”

&emsp;&emsp;“裴大人，燧人府邸出世驚天動地，我等壓制着燧人府邸的一部分氣機，免得此地氣機被外人察覺，到時候各路高手紛紛跑過來攙和一腳，麻煩可是大了”水部正神大義凌然。

&emsp;&emsp;“放屁，當我瞎不成？燧人府邸氣機沖天而起，你壓制不壓制有什麼區別？莫非真當我瞎？還不速速收了神通，不然本官到陛下面前參你一本，定叫你吃不了兜着走”裴仁基跳腳大罵。

&emsp;&emsp;“裴大人卻是不講理，我等鎮壓燧人府邸的氣機難道有錯嗎？此事你就算告到陛下面前，我等兄弟也是無罪”水部正神振振有詞。

&emsp;&emsp;“豈有此理！豈有此理！”裴仁基氣的嘴脣哆嗦，卻沒有任何辦法。

&emsp;&emsp;張百仁目光變冷，心中暗忖：“大隋天宮與下界皇朝已經離心離德，天下修士失去了天宮的管制，更加無所忌憚，這樣的大隋若不滅亡簡直沒天理。”

&emsp;&emsp;此時已然察覺到了大隋根本之患，張百仁想不明白天宮正神爲何自尋死路，朝廷與天宮一損俱損一榮俱榮，難道大隋滅亡對他們還有好處？

&emsp;&emsp;“好手段！好賊子！”張百仁眼睛眯起：“不過我既然敢尋找燧人府邸，豈會沒有準備？”

&emsp;&emsp;說完後張百仁手掌一伸，卻見一團雞蛋大小的紫色虛影自虛空中流轉而出，被張百仁拿在手中，正是祖龍龍珠的法相，亦或者是祖龍龍珠的投影，雖然投影，但卻實實在在有祖龍龍珠的八分威能。當然了，張百仁對於祖龍龍珠的掌控，能有半分就不錯了，八分對他來說和一分沒什麼兩樣。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;天空中風起雲涌，裴仁基瞧見張百仁的架勢，立即遠遠退避開。

&emsp;&emsp;黑雲覆蓋燧人洞府方圓三裡，沁水無盡水汽向虛空中的雲頭拉扯而去。

&emsp;&emsp;張百仁面色嚴肅，手中掐訣，身前龍珠虛影不斷飛舞繚繞，散發出一股股玄妙波動。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;一道驚天動地的閃電蜿蜒着劃破虛空，降臨於沁水河面，河中的水部正神瞧着天空中的紫色雷電俱都是面色一變，雷霆之威浩蕩煌煌，破滅萬法，那個敢站在沁水河面招雷劈。

&emsp;&emsp;神祗退避，浩蕩雷電接連不斷的垂落於河面，從遠處看可以見到一條雷電長龍自雲頭墜落，接連天地的雷霆不斷蔓延入沁水，霎時間不知多少魚蝦化作焦炭，水下正在燧人府邸附近潛伏的武者可是倒了大黴，輕則皮開肉綻身子發麻行動遲緩，重者直接化作焦炭。

&emsp;&emsp;到底是一條河流，導電能力確實厲害，再加上武者生機旺盛，端的不可思議。雷電能走到如此地步，已然不易。

&emsp;&emsp;面對如此雷霆，若被直接打中，就算見神武者也要遭受重創。

&emsp;&emsp;雷電畢竟是雷電，見神不壞武者終究是凡人。

&emsp;&emsp;當然了，以見神武者的力量，雷電未必能打得中。

&emsp;&emsp;雷電轟鳴，彷彿潮水一般不要命的傾瀉而下，陽神真人也不由得遠遠退避。

&emsp;&emsp;陽神真人可以駕馭雷電，卻不代表陽神真人能夠承受雷電帶來的傷害。

&emsp;&emsp;“這……”裴仁基看着河水裡哭爹喊娘拼命逃竄的武者，眼睛瞪得老大：“厲害！厲害啊！”

&emsp;&emsp;張百仁眯着眼睛：“一波雷電下去，就算見神武者沒有三五十個呼吸也休想緩過氣來，咱們正好趁機衝入燧人府邸，奪取了燧人府邸的寶物。”

&emsp;&emsp;“遠處的陽神高手怎麼辦？”瞧着虛空中一道道盤旋不定，虎視眈眈的陽神，裴仁基露出遲疑之色。

&emsp;&emsp;“陽神高手我並不畏懼，合你我之力區區陽神，也不敢掠咱們鋒芒”張百仁一陣冷笑，身前龍珠的虛影緩緩升空，沒入了雲層之內，下一刻更加強大的雷電自雲層中墜落，河水中藏匿的易骨強者已經紛紛竄出河面，狼狽不堪的向着岸上逃去。

&emsp;&emsp;“混賬！張百仁，爾安敢如此！”有易骨強者一瘸一拐，焦頭爛額的在岸上飛奔，在其身後一道道閃電自虛空中劃過，不斷向對方劈打而去。

&emsp;&emsp;“抓住張百仁！”一位易骨大成武者周身轟鳴，雷音爆射，欲要竄到近前，手掌向張百仁肩頭拿來。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，天空中雷霆劃過，護持在其周身，驚得那易骨大成武者匆忙停住腳步。

&emsp;&emsp;觸電與直接被劈中是兩回事，一旦被直接劈中，不是也要扒層皮。

&emsp;&emsp;“走也！”

&emsp;&emsp;眼見着火候差不多了，張百仁一步邁出，運轉真水玉章，縮地成寸使出，瞬間沒入了河水之中。在其後裴仁基緊隨而來，纔剛剛沒入河水，只見二人身子一僵，張百仁大腦發麻：“觸電了！”
