<title>《一品道門》▷ 第一千九百二十三章 債主登門</title>

&emsp;&emsp;“不好！”李世民失聲驚呼，想要運轉武道修爲已經來不及了，那護體的天子龍氣彷彿紙糊一般，剎那間被白光擊穿，不待李世民反應，已經沒入其眉心祖竅內，轉眼間失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;“該死！”李世民一拳轟塌案几，閉目內視自家祖竅，欲要尋找到那白光的下落，可惜白光縹緲無痕，剎那間已經遠去不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;任憑李世民映照自家眉心祖竅，法查體內諸般關竅，卻猶若大海撈針一般，尋不到任何的蹤跡。

&emsp;&emsp;“朕就知道，江山社稷圖這般重寶，他怎麼會不留下手段！”李世民的眼中滿是懊惱，就連獲得江山社稷圖的喜悅都消失的無影無蹤：“先生可能看出是什麼手段？”張百仁看向了一邊的黑影。

&emsp;&emsp;“若能被人看穿，張百仁也就不是張百仁了，更不會叫諸天各路大能都爲之頭疼！”黑影幽幽一嘆，一雙眼睛看着李世民，心中滿是無語。

&emsp;&emsp;李世民對於江山社稷圖太過於迫切，迫切到幾乎夢寐以求的地步，才見到江山社稷圖，便已經迫不及待的去打開。

&emsp;&emsp;偏偏當時李世民周身的天子龍氣全力與江山社稷圖感應，去煉化江山社稷圖的力量，卻是給了那神光可乘之機。

&emsp;&emsp;這諸般算計，卻是將李世民的一切舉動皆算計的分毫無錯，李世民任何舉動都在對方的指掌之間！

&emsp;&emsp;面對着這等存在，李世民怎麼打？

&emsp;&emsp;怎麼比試？

&emsp;&emsp;打不過！算計不過！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”李世民攥住江山社稷圖，一雙眼睛看向遠方虛空，眼中露出了一抹癲狂：“朕有江山社稷圖在，朕不怕任何人！”

&emsp;&emsp;“陛下，怕是過於敏感了，此事未必是張百仁故意算計，而是在江山社稷圖中留下的後手而已！不管打開江山社稷圖的那個是不是陛下，都會中了張百仁手段！”黑影安撫李世民：“那一道白光或許只是一道印記，一隻座標，防備江山社稷圖丟失而已，陛下莫要擔憂！”

&emsp;&emsp;正說着，忽然只見東方鋪天蓋地的氣機沖霄而起，剎那間席捲九天雲層，然後只聽得一聲巨響猶若滾滾雷鳴，在天地間劃過向長安城而來：

&emsp;&emsp;“大膽小賊，竟然膽敢盜取本座江山社稷圖，我看你是不想活了！”

&emsp;&emsp;感受着張百仁正在接近的氣機，那黑影面色變了變：“果然如此，這是鎖定盜圖之人的座標，陛下速速遮掩祖竅的氣機，隔斷了張百仁的感應。”

&emsp;&emsp;話語落下，李世民祭起江山社稷圖，只見命格之力流轉，剎那間已經沒入其周身百竅。

&emsp;&emsp;長安城外

&emsp;&emsp;張百仁憑空站定，一雙眼睛掃視着長安城，眼中露出了一抹茫然。恰在此時李世民走出來，對張百仁鼻子不是鼻子，臉不是臉的道：“大都督道法無邊，神通廣大，也不必來朕的長安城抖威風。”

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁面色陰沉的看着李世民：“江山社稷圖被盜，就路落在了長安城中！”

&emsp;&emsp;張百仁的眼睛裡滿是陰沉，陰沉的似乎可以滴出水來。

&emsp;&emsp;“哦？”李世民看着張百仁：“那都督可曾找到盜圖的人？”

&emsp;&emsp;張百仁氣急敗壞道：“這小賊有些手段，竟然遮掩了我的氣機，李世民……你這次必須給我一個交代！”

&emsp;&emsp;“交代？都督要什麼交代？”李世民不緊不慢，老神再也：“難道就憑都督空口白話？你說江山社稷圖丟了，可有憑證？”

&emsp;&emsp;“我……憑證就在長安城中，我若知道江山社稷圖的位置，早就找上門去了！”張百仁氣急敗壞道。

&emsp;&emsp;“朕總不能因爲都督的一番話，就大動干戈滿城搜擦吧！”李世民不緊不慢：“大都督未免太過於不將朕放在眼中。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁一雙眼睛猶若利劍般，似乎能刺破虛空看穿人心：“你懷疑我？”

&emsp;&emsp;“非是懷疑你，大都督無憑無據，朕也不好下令擾民！”李世民毫不讓步：“此地是朕的長安城，不是涿郡！”

&emsp;&emsp;“好！好！好！”張百仁瞧着李世民，眼中露出了一抹惱怒：“你果然是好得很！”

&emsp;&emsp;“大都督過獎！”李世民慢慢悠悠道：“大都督請回吧。”

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁一雙眼睛死死的盯着李世民：“只希望這件事與陛下無關，這次是我大意，本座認栽了！陛下可千萬要小心，莫要被本座抓到把柄！”

&emsp;&emsp;“不勞都督費心！”李世民不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！果然是好得很！”張百仁猛然一甩衣袖離去，眼睛死死的盯着遠方雲層，然後憤然離去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，李世民心中驚疑不定：“當真只是一個標記那麼簡單嗎？”

&emsp;&emsp;“先生以爲如何？”李世民看向了身邊的黑影。

&emsp;&emsp;“此次或許是張百仁失手了！陛下可還記得當年出征涿郡，張百仁將江山社稷圖寄存於涿郡，是爲了抗衡陛下的天子龍氣！後來張百仁遠去不周，自然要留下後手，那江山社稷圖便是後手之一，他不曾來得及收回，被空空兒得手倒也正常！”黑影低聲道。

&emsp;&emsp;李世民聞言果然面色好看了許多：“如此說來，倒也有幾分道理，這一切便全都解釋通了。”

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;若說張百仁去不周山前，將江山社稷圖留下，然後回來不曾收走，卻被空空兒有機可乘，倒也正常。

&emsp;&emsp;李世民的一顆心放回了肚子裡，雖然依舊有些不安，但卻已經放心了八九分。

&emsp;&emsp;長安城外

&emsp;&emsp;翠屏山

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向遠方雲層，然後回頭看向長安城方向：“這回李世民該放心了吧！”

&emsp;&emsp;爲了騙過李世民，他甚至於不惜親自出手演戲，理應打消了李世民心中的疑惑纔是。

&emsp;&emsp;“走了！能做的都已經做了，縱使是心有疑惑，那又如何？難道你還能逃出我的手掌心不成？”張百仁眼睛裡滿是嘲弄：“我張百仁的寶物，豈是那麼好拿，那麼容易染指的？”

&emsp;&emsp;迴轉涿郡

&emsp;&emsp;虛空中一道黑氣流轉，大自在天子顯露出身形，瞧着張百仁遠去的背影，眼中露出一抹凝重：“總感覺事情有些不對勁，可惜此瞭已經修煉出了無上慧劍，不然何必這般折騰來折騰去。”

&emsp;&emsp;大自在天子也是無奈，他的本事就是心魔法則，蠱惑人心。迷惑不得張百仁神智，他的一切手段都被廢棄掉。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，大自在天子徑直消散在虛空中，失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁纔回涿郡，便聽陸雨道：“你怎麼纔回來？”

&emsp;&emsp;“怎麼？有什麼事？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“債主來了！”陸雨對着張百仁眨了眨眼：“天下鏢局的。”

&emsp;&emsp;“天下鏢局？”張百仁想到了女媧玄珠，這簡直就是一個大坑，足以將其坑死。

&emsp;&emsp;張百仁手指掃茶盞，端起茶水喝了一口：“請他上來吧。”

&emsp;&emsp;熟悉的面容！

&emsp;&emsp;熟悉的面孔！

&emsp;&emsp;只是與十五年前比起來，多了幾分滄桑老態。

&emsp;&emsp;“李鐵拜見都督！”李鐵此時走出來，對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“李鐵啊，怎麼這些年你的武道修爲還沒有突破，張須駝不是說要收你爲徒嗎？”張百仁將其扶起來，眼中露出一抹感慨：“不曾想這一別便是十五年。”

&emsp;&emsp;“當年李鐵不知都督真身法駕，多有冒犯還望都督莫要怪罪李鐵失禮！至於說大將軍欲要收我爲徒，實在是在下幾輩子的榮幸，只是有一心結堵在在下心中，這心結不解開，在下卻不能拜師！”李鐵眼中露出了一抹堅毅、死志。

&emsp;&emsp;“哦？有何心結，不妨道來！”張百仁聽出了李鐵話中有話。

&emsp;&emsp;“當年大都督奪走了女媧娘娘遺物，還請大都督能夠歸還！李鐵鏢在人在，鏢亡人亡！這寶物是在我手中丟失，在下一定要將寶物找回來！”李鐵的一雙眼睛死死盯着張百仁，毫不退讓眼中滿是堅毅。

&emsp;&emsp;這是他的道！

&emsp;&emsp;爲此，他不惜在涿郡蹉跎十五年，在山下結廬而居等了張百仁十五年。

&emsp;&emsp;瞧着那一雙倔強的眼睛，張百仁不緊不慢的喝着茶水：“你就不怕我一劍殺了你？”

&emsp;&emsp;“鏢在人在，鏢亡人亡，大都督想來不是那種不講道理的人。大都督若非要殺我，李鐵也沒有辦法，只能引頸就戮！”李鐵話語堅定，依舊如當年那般擲地有聲。

&emsp;&emsp;瞧着氣勢昂揚、壯志的李鐵，張百仁沉默了下來，過一會才道：“我也不瞞你，那盒子中的寶物已經被我用掉了。”

&emsp;&emsp;“啊？”縱使是早就有所預料，但此時聽聞張百仁親口承認，李鐵也猶若雷擊，一雙眼睛裡的眸光逐漸黯淡了下去。

&emsp;&emsp;寶物被張百仁用了，那就是用了！普天之下誰還能逼迫他將寶物取出來？

&emsp;&emsp;沒有人能逼迫他！

&emsp;&emsp;“我也不瞞你，那盒子內的寶物之貴重，超乎了你的想象，此等因果已經不是你能插手攙和的，這是本座與聖姑的因果！”張百仁意味深長的看着李鐵：“再說了，當時若沒有我插手，這寶物肯定也會被別人奪取，你又何必這般執着？白撿一條命不好嗎？”
