<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百三十四章 奪北海</title>

&emsp;&emsp;體內的神血在復甦，意志在飛速重組，一聲咆哮捲起千重巨浪，彷彿地震一般，中土神州搖曳，星辰爲之顫抖。

&emsp;&emsp;九州結界彷彿是遭受海浪狂烈衝擊的葉子，在風雨中急速抖動，搖搖欲墜似乎隨時都可能炸裂。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;中土神州祖脈仰天咆哮，剎那間捲起莫名之力，本來抖動的九州結界，竟然在瞬間修復彌補。

&emsp;&emsp;古老滄桑的氣機在天地間擴散，剎那間覆壓四海，席捲八方：“吾乃天神夸父，四海衆生還不速速前來朝拜！”

&emsp;&emsp;神威如獄，那剛剛出生懵懂的妖獸，此時面對滔天威壓，紛紛跪拜了下去。

&emsp;&emsp;“夸父！”張百仁面色變了變，手指迅速掐算，隨即卻是面色狂變：“張角死了！南華老仙，他怎麼會出現在夸父的身軀內？南華老仙也遭遇劫數，與張角一道墜入胎中之謎。”

&emsp;&emsp;張百仁面色狂變，墜入胎中之謎，與死了有什麼區別？

&emsp;&emsp;剎那間大羅神通流轉，萬物皆明，一切瞭然於心中。

&emsp;&emsp;“好手段！太陰仙子好手段！南華此人倒真是慘，足足謀劃數千年，卻不曾想一朝化作流水！”張百仁嘆息一聲。

&emsp;&emsp;法身對於修士來說重要至極，一旦法身被斬，那就等於折損了幾十年、上百年的修爲，日後金身難證不得圓滿。

&emsp;&emsp;而證就金身之人，再也斬不出法身，當年修煉出的法身有多少，那便是多少。

&emsp;&emsp;不增不減，用一具少一具。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁嘴角露出一抹冷笑，瞧着那仰天咆哮的巨大身影，下一刻周身氣機迸射而出，飄飄渺渺竟然將翌的氣勢壓了下去。

&emsp;&emsp;“咦！竟有如此強者？”翌感受着中土神州傳來的壓迫，瞳孔猛然一縮，本要爭鋒，但想到太陰仙子的囑託，自己尚未恢復到巔峰狀態，卻不宜多生事端。

&emsp;&emsp;心中念起，夸父一步邁出，徑直向大海中心走去。

&emsp;&emsp;海水，也不過是勘堪淹沒夸父的胸部，對於夸父來說，大海亦不過是區區小溪罷了。

&emsp;&emsp;“夸父！！！他不是死了嗎？當年太古之時被十金烏點燃了神魂，就此魂飛魄散，他怎麼還會復活？還要奪我龍族權柄！”燭龍面色狂變，顧不得追究諸般因果，眼前最重要的是阻止夸父奪取海族權柄。

&emsp;&emsp;“大膽夸父，竟然敢來我東海搗亂，真當我東海無人乎？”燭龍震怒的聲音傳遍天際，卻見燭龍法天象地，變作與夸父一般大小，虎視眈眈的看着夸父。

&emsp;&emsp;“你是燭龍？你竟然還活着！”夸父瞧見燭龍身上的氣機，腳步不由得爲之一頓。

&emsp;&emsp;“這裡是我龍族領地，夸父族人的領地在中土神州，閣下不去中土來我這裡作甚？”燭龍一雙眼睛虎視眈眈的看着夸父。

&emsp;&emsp;“哼，什麼你的領地，這世間誰的拳頭大，就是誰的領地！你這廝當年被女媧娘娘鎮壓，現如今也不知恢復了幾成實力，也敢擋我？”夸父面帶不屑，猛然一拳揮出，眼前虛空不斷破碎。

&emsp;&emsp;說實話，若非必要，夸父絕不想和燭龍做對，作爲太古時代的偉大存在，燭龍絕對是能與任何強者爭鋒的無上強者，與這等存在結下愁怨，夸父亦不願意。

&emsp;&emsp;但太陰仙子有吩咐，他卻不得不動手。

&emsp;&emsp;縱使再大的代價，也要執行到底，只因對方是太陰仙子，這麼一條理由便足夠了。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;燭龍亦不甘示弱，周身黑白之光沖霄而起，剎那間籠罩整個東海，將夸父籠罩了進去。

&emsp;&emsp;天，忽然間就黑了！

&emsp;&emsp;黑的深邃，隔絕了一切感官，外界不知黑色中的事情，黑色結界內感受不到外界的氣機。

&emsp;&emsp;“那是燭龍的本命神通，閉眼天下黑，睜眼黑夜化作白晝！”少陽老祖站在張百仁身邊解釋了一句：“那是燭龍特有的神通：領域。一旦陷入其中，若不能儘快脫離，必然會遭遇不測之事。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;陣陣撞擊聲伴隨着音爆，這一戰足足持續了三日，待到三日後，黑幕消散，驚得衆人睜不開眼。

&emsp;&emsp;血水變成殷紅色，所有處於二人交鋒範圍內的妖獸，盡數化作了齏粉。

&emsp;&emsp;血腥之氣沖霄而起，大海化作粘稠之色，彷彿是膠水一般。

&emsp;&emsp;此時夸父身軀上裂開一道道口子，金黃色神血自那口子中流淌而出，不遠處的燭龍卻兩隻爪子呈現詭異弧度，顯然是被夸父折斷，身上鱗片缺一塊、碎一塊，好像是得了癩痢頭，氣機亦低迷了下去。

&emsp;&emsp;顯然，二者交鋒誰都沒有討到好處。

&emsp;&emsp;“嗖~”張百仁屈指一彈，誅仙劍飛出，洞穿虛空插在大海上，貪婪的吞噬着海中無數生靈的血水、靈魂。

&emsp;&emsp;此時燭龍也好，夸父也罷，都顧不得張百仁的小動作，二人氣機不斷碰撞交鋒，殺機沖霄而起。

&emsp;&emsp;“燭龍敗了！終究是被女媧娘娘鎮壓億萬載，失去了天地元氣的滋潤，現如今雖然恢復一些元氣，但距離巔峰狀態相差太遠。能在女媧娘娘的封印中存活下來已經是大不易，實力沒有回覆也是正常！”少陽老祖下了評論。

&emsp;&emsp;“你敗了！”夸父開口，對於身上傷勢視若未見，一雙眼睛死死的盯着燭龍。

&emsp;&emsp;“若我大哥在此，有天子龍氣的加持，你休想在我東海逞威！”燭龍面色難看到了極點，其實還有一個重要問題他沒有說，那就是定海神珠鎮住了四海本源，否則調動四海之力，夸父絕非自己對手。

&emsp;&emsp;“哼！”夸父只是冷冷一笑，猛然一步邁出，卻見天空忽然一黑，接着北海炸開，捲起萬重浪，天崩地裂般向四面八方捲去。

&emsp;&emsp;“日後北海便是我的地盤！我乃天神夸父，爾等妖族還不速速前來朝拜？”夸父一聲號令，伴隨着那鋪天蓋地的氣機，惹得無數妖獸紛紛跪伏在地。

&emsp;&emsp;之前夸父那一腳，卻是震死了北海八成的龍族血脈，驚得無數蝦兵蟹將改弦易轍，紛紛拜服在其腳下。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！龍族小兒聽着，限你等三年內交出四海，臣服於我天神麾下，否則休怪本神血洗四海！”夸父在得意的大笑。

&emsp;&emsp;話語落下，整個人縮小，沒入海水中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;東海一片狼藉

&emsp;&emsp;方圓千里寸草不生，生靈死絕，誅仙劍吞噬了那無數生靈的血肉精華，重返中土，粘稠的血水重新變得蔚藍。

&emsp;&emsp;燭龍面色陰沉的站在大海上，龜丞相此時自海水中鑽出來：“麻煩大了，想不到夸父竟然復活了！”

&emsp;&emsp;夸父是誰？

&emsp;&emsp;能夠逐日與太陽意志爭鬥的人，與天帝交手的存在，雖然現在意志纔剛剛甦醒，但日後實力只會越來越強，終有一日恢復到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;“還需速戰速決！必須在短時間內將其鎮殺！”燭龍面色陰沉到極點，夸父簡直太可怕了，纔剛剛復活就有這般實力，待其實力再進一步，豈還有龍族活路？

&emsp;&emsp;老龜默然不語，瞧着東海惶恐的衆生，消散的龍氣，面色難看至極。

&emsp;&emsp;“大哥如何了？”燭龍一雙眼睛看向龜丞相。

&emsp;&emsp;“還需要三五個月的時間來消化底蘊，大王正在重塑身軀，咱們暫且收攝三海妖獸，穩定秩序，切莫亂了陣腳！大王實力通天徹地，或許有解決的辦法也說不定！”龜丞相安撫了一句。

&emsp;&emsp;“也只能如此，可恨張百仁竟然用二十四諸天鎮壓了四海本源，否則今日我便可將夸父留下”燭龍面色陰冷：“大哥若在此，調動四海龍氣，亦能將夸父鎮壓。我敗得不甘心啊！”

&emsp;&emsp;龜丞相默然不語，心中卻暗自誹謗：“你當我傻啊，不將祖龍誆騙出去，怎麼會出手佈局？”

&emsp;&emsp;夸父出手，天下震驚！

&emsp;&emsp;人族

&emsp;&emsp;大周長安城

&emsp;&emsp;武家女子揹負雙手，眼中露出一抹思索：“倒有點意思。”

&emsp;&emsp;“陛下，突厥異變血脈返祖，這一切都是太陰仙子搗鬼！涿郡起了戰事，咱們要不要……”狄仁傑低聲道。

&emsp;&emsp;“不必！囑咐李績將軍日夜練兵，不得有絲毫殆泄！涿郡哪裡只是小打小鬧，真正劫數尚未開始，我大周將士有更可怕的敵人要對付”武則天嘆息一聲，然後道了一句：“樑王死了？”

&emsp;&emsp;狄仁傑默然。

&emsp;&emsp;武則天嘆息一聲，在武家族人中，她最喜歡的就是武三思，一直將其視爲己出。

&emsp;&emsp;“夸父也好、突厥也罷，都不用咱們擔心，一切有大都督扛着！”武家女子閉上眼睛：“你等要做的就是修煉、變法，務必將門閥世家徹底剷除乾淨。”

&emsp;&emsp;“是！”狄仁傑應了一句。

&emsp;&emsp;太陽星中

&emsp;&emsp;在夸父復活的那一刻，九隻金烏忽然自沉眠中醒來，仰天咆哮一聲，捲起了滔天烈焰。

&emsp;&emsp;Www ¤тTk Λn ¤￠ 〇

&emsp;&emsp;金烏雖然不再是太古之時的那幾只金烏，但金烏一族的宿命卻在冥冥中隨着氣運繼承了下來。

&emsp;&emsp;那是屬於仇敵的氣息。

&emsp;&emsp;“莫要胡鬧，現在還不是你們出世的時候！”太陽法身手指輕彈幾隻金烏的頭顱，眼中露出一抹冷笑：“太陰啊，還是這般手段，整日裡換湯不換藥！忒沒出息!”
