<title>《一品道門》▷ 第一千八百七十六章 天下鏢局</title>

&emsp;&emsp;現如今天下靖平，當然了所謂的靖平也是相對來說，西突厥損失百萬青壯，滅族已經成爲定局，李世民率領幾十萬大軍前往草原，就是去秋遊了。

&emsp;&emsp;當然，也不乏有規避佛法東傳之用意，隨着現如今與張百仁真的撕破面皮，李世民對於佛法也越加厭惡起來。但怎奈有盟約在前，李世民也不好阻攔佛法東傳之事，只能轉戰塞外，避開佛法入主長安的時間，從而挫敗佛門鼎盛的氣數。

&emsp;&emsp;張百仁不缺時間，至少現在來說，並不缺少時間。

&emsp;&emsp;此去不周，前途未卜，再出來不知要多久，能多看看中原大地的繁華景色，也是不錯的。

&emsp;&emsp;新年剛過，路上一片枯黃，天空中不知何時下起了鵝毛大雪。

&emsp;&emsp;張百仁身披着虎皮大氅，頭上戴着兔絨的帽子，整張面孔都縮在了皮帽子內，腳掌踩在吱呀~吱呀~的雪上，留下了一道道清晰的足跡。

&emsp;&emsp;踏雪無痕？不存在的！張百仁沒有運轉道功，只是憑藉肉身的力量在行走，人生在世何處不是修行？

&emsp;&emsp;行也修行，坐也修行。

&emsp;&emsp;至少眼下來說，張百仁的步伐看起來很穩，腳印很清晰，在這蒼茫的大雪中，留下了一道道清晰的足跡。

&emsp;&emsp;在其身邊，張須駝揹着由麻布纏起來的射日弓，身上一件熊皮緊緊的裹住身子，頭上戴着一件斗笠，將整個腦袋都遮掩了起來。

&emsp;&emsp;斗笠是上好的蛟龍皮製作，可以御風避寒，所有寒風靠近斗笠寸許，便會剎那間消散無蹤。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁眼中露出了一抹怪笑，忽然擡起頭看向了遠方：“想不到這大過年的還有人出門。”

&emsp;&emsp;馬蹄聲在雪地裡奔走飛濺，惹得張百仁眼中露出了一道道怪異之色。

&emsp;&emsp;“大都督道法已經融入了骨子裡，那一夥人至少在五十里外，馬蹄聲這般急促，想來是有要緊的事辦”張須駝道：“大都督，你若想磨練心性，便要剋制住不能施展道法，將自己看成是一個普通人。”

&emsp;&emsp;“可我已經不再是普通人了，再想將自己的心境化作普通人，談何容易？”張百仁搖了搖頭，二人繼續在寒冷的北風中走着。

&emsp;&emsp;沒有溫室效應，你永遠都不會知道，古時候的天氣究竟有多麼寒冷。

&emsp;&emsp;雙手插在袖子裡，但袖子卻只能給張百仁帶來一點點溫暖，怪不得古時候人們大冬天的都不會出門去玩，這般寒冷的天氣，想想衣不蔽體的百姓，張百仁眼中忽然露出了一抹慈悲。

&emsp;&emsp;就連周身殺機都散去不少。

&emsp;&emsp;“都督，這裡有凍死的人”張須駝大步上前，看到了七八個臥倒在雪地裡的人影。

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重，眼中露出一抹嚴肅，過了一會才道：“可惜了！他們若去涿郡，絕不會被凍死，縱使是在飢餓、寒冷，也不會發生這種事情。”

&emsp;&emsp;那雪地裡的人影周身只是裹着一層薄薄的單衣，骨瘦如柴的臉上滿是鐵青之色，只是嘴角卻露着一抹詭異的笑容。

&emsp;&emsp;“他們死的倒安詳，再也看不到痛苦磨難，只希望來生能投胎到好人家”感慨了一聲，張百仁繼續向前走。

&emsp;&emsp;他能說什麼？

&emsp;&emsp;什麼也說不出來！

&emsp;&emsp;他能做的已經都做了，那所有的一切，都已經竭盡所能，在涿郡開闢出了一方淨土，可那又如何？

&emsp;&emsp;藥醫不死病，佛渡有緣人！他們不去涿郡，難道要自己求爺爺告奶奶的請他們過去？

&emsp;&emsp;沒有這個道理啊！

&emsp;&emsp;走了半個時辰，馬蹄聲在逐漸逼近，張百仁與張須駝此時亦已經看到了前方一道道影影綽綽的人影。

&emsp;&emsp;“那旗幟是什麼？”張百仁瞧着前面的那一輛輛馬車，眼中露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;與小說中的一般無二，馬車上插着一杆杆旗幟，旗幟上繡着幾個大字，只是在暴雪中看不真切。

&emsp;&emsp;“是鏢局！是天下鏢局的隊伍，大過年的不在家歇息，反而外出走鏢，想來這一遭貨物很重要、很急”張須駝目光好，而且長與江湖中人接觸，只是看了個模糊，便已經瞧出對方的底細。

&emsp;&emsp;“天下鏢局？好大的口氣，想來是很有名了！”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;敢以天下爲名，想來不是尋常之輩。

&emsp;&emsp;“閣下如此孤陋寡聞，怕不是江湖中人，江湖中人哪裡有不知我天下鏢局的大名”一道濃厚的聲音刺穿風雪，傳入了張百仁耳中。

&emsp;&emsp;瞧着空氣中被話語震碎的雪花，張百仁露出一點點好奇之色：“有點意思。”

&emsp;&emsp;“確實是有點意思！”張須駝眼中滿是讚許：“在見神中，此人堪稱是頂尖人物。”

&emsp;&emsp;這兩句話二人傳音入密，是以那鏢局中的高手並不曾聽到。

&emsp;&emsp;破空聲響起，卻見兩道人影撞碎了滿天雪花，來到二人身前立定，然後雙手抱拳行了一禮：“天下鏢局，鏢行天下！在下鏢師王五，見過二位。”

&emsp;&emsp;王五是易骨境界修士，便已經能突破音爆，想來也是天下鏢局中的種子選手。

&emsp;&emsp;“王五？”

&emsp;&emsp;張百仁打量着眼前的鏢師，面容英俊英氣勃勃，即便是在寒冷的北風中也依舊是一襲單衣，青色的單衣在北風中獵獵作響。

&emsp;&emsp;王五身邊的是一個女子，一個苗條纖細的女子，縱使是隔着風雪，張百仁也能窺視出那厚厚袍子裡充滿彈性的身軀。

&emsp;&emsp;儘管這女子的面孔被一個毛茸茸的兔子面具遮住，但透漏出那完美的紅脣，豐潤的叫人忍不住想要上去咬一口。

&emsp;&emsp;嬌豔欲滴！

&emsp;&emsp;張百仁覺得嬌豔欲滴，便是形容這一雙紅脣的。

&emsp;&emsp;袍子有些臃腫，但女子露出纖細圓潤的手指，卻顯露出骨肉勻稱，出賣了女主人。

&emsp;&emsp;尤其是剪水一般的眸子，倒映着滿天的冰雪，黑白分明的眼睛似乎比那冰雪更純淨三分。只是那純白的眼睛裡一絲絲血絲浮現，縱使是極力掩飾，卻也難掩女子的疲憊。

&emsp;&emsp;“有些意思！”沒有理會王五的話，張百仁轉身看向張須駝：“一個正常的普通男人，看到一個如花似玉的美人，該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“自然是撲上去，就像蜜蜂遇到了花朵一般粘上去！”張須駝不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽了張須駝的話，張百仁若有所思的點點頭，不去理會王五，而是上前對着那姑娘行了一禮：“這位姑娘，小生張百仁，這廂有禮了！”

&emsp;&emsp;他竟然如真凡夫俗子，狂花浪蝶一般粘上了那女子。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁兔皮帽子裡的眼睛，不斷哈氣而出的寒霜已經在帽子周邊凝結了一層，女子忽然笑了，疲憊的眼中露出一抹輕鬆：“你說你叫什麼？”

&emsp;&emsp;“小生張百仁”張百仁抱手說了一遍，只是似乎空氣裡的風太冷，報完之後便火燒火燎的塞入了袖子裡。

&emsp;&emsp;“看你文文弱弱，不像是武林中人，莫非你爹孃是武林中人？而且還是大都督的粉絲不成！”女子輕輕一笑，一邊的王五也眼中露出一抹輕鬆。

&emsp;&emsp;真正的武林中人，亦或者說只要是與江湖沾染上關係的，就萬萬不敢褻瀆那三個字。

&emsp;&emsp;誰要是敢給自己隨便取一個‘張百仁’，那可是會出人命的！

&emsp;&emsp;保證你今日名字傳出去，明日便會有無數人來找你麻煩。

&emsp;&emsp;對於有的人來說，雖然對那個名字恨之入骨，恨不能寢皮飲血，但對於那人的實力，對於人族做下的貢獻，還是十分認同的。

&emsp;&emsp;那三個字不容褻瀆，除了涿郡的那個人，沒有人能配得上那三個字。

&emsp;&emsp;“他們不是江湖中人”瞧着張百仁兔皮帽子上的哈氣、冰碴，王五對着女子道。

&emsp;&emsp;女子點點頭，清脆聲音彷彿是這山間的清泉、白雪：“你還是改個名字吧。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“會死人的”姑娘黑白分明的眼睛瞪了張百仁一眼，然後轉身向馬車走去。

&emsp;&emsp;“哎哎哎，姑娘……我還不知道你的名字呢！”張百仁花癡一般的追了上去。

&emsp;&emsp;“去去去，哪裡來的狂風浪碟，聖姑也是你這凡夫俗子能覬覦的！”王五一步上前，擋住張百仁的路，扯住了張百仁的衣袖，張百仁受力不穩，一個踉蹌差點栽倒在地。

&emsp;&emsp;感受着張百仁身上的勁道，王五將張百仁扶好：“確實不是練家子。”

&emsp;&emsp;“你們走吧，不要跟在咱們後面”王五虎着臉，舉起了砂玻大小的拳頭：“小心將你揍成豬頭。”

&emsp;&emsp;“你們這鏢局也太小氣，這冰天雪地大家相遇也是緣分，咱們跟着你也能多幾分安全不是？”張須駝嘀嘀咕咕面帶不滿道。

&emsp;&emsp;“你這話可是錯了，你若跟着我等，不但不安全，反而會極有可能平白喪了性命”那女子轉過頭道了一句。

&emsp;&emsp;“王五，走了！”女子喊了一聲。

&emsp;&emsp;王五點點頭，然後對着張百仁與張須駝道：“喏，你們看到了嗎？前面有一條岔路，你們趕緊從哪裡穿過去，走的越遠越好。”

&emsp;&emsp;說完話王五轉身離去。

&emsp;&emsp;“人還不錯！”瞧着繼續前行的鏢局，張百仁嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;“確實是不錯，天下鏢局的名聲還是很好的！”張須駝道了一句。
