<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百六十五章 大戰青牛王</title>

&emsp;&emsp;“混賬！我也是修行有成之輩，乃是萬物之靈，妄你還自稱有道修真，乃是老聃門徒，竟然心中存着這種偏見！今日我便給你個教訓，好叫你曉得我這披毛戴角畜生的厲害！你若連畜生都打不過，豈非畜生不如？”青牛勃然大怒，他也不是一個好惹的角色，眼睛裡露出一抹冷然，尖牙利齒的反駁尹軌話語。

&emsp;&emsp;尹軌聞言頓時面色鐵青，眼睛裡露出一抹怒意：“你這廝不將我人族當人看，只將我等當成口糧，彼視我爲敵寇，還想叫我將你當成親人不成？”

&emsp;&emsp;“轟！”沒有多餘的廢話，青牛二話不說，猛然一拳轟出，虛空片片破碎，拳罡過處破滅萬法，打碎諸般法則，向着張衡砸來：“到要看你這廝有幾分本事，竟然敢小覷我。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向張衡，之前尹軌說自己有本事降服這青牛王，此時自然輪不到自家出手，他也就是一個打醬油的。

&emsp;&emsp;尹軌面色尷尬的看着張百仁：“勞煩大都督拖住這廝，只要尋得空隙，老道自然可以降服這青牛。”

&emsp;&emsp;“你這老傢伙到底行不行啊！”張百仁聞言眉頭一皺，看着青牛打來的拳芒，眼睛裡透露出一抹凝重。須知青牛已經破碎外真空，這等強者縱使比之不及祝融共工之流，但也相去不遠，差了一點機緣而已。

&emsp;&emsp;這等強者，張百仁想要戰而勝之希望近乎於零。

&emsp;&emsp;不過好在張百仁也不是沒有底牌，其身上法袍乃天狗所化，這廝能吞噬天地萬物，拳芒靠近張百仁的時候，只見其大修一甩，那滿天拳芒竟然詭異的收斂一空。

&emsp;&emsp;一拍腦後，剎那間氣化三清，誅仙神祗、陷仙神祗、絕仙神祗亦紛紛自虛無中走來，與三清融合爲一體。

&emsp;&emsp;九州外

&emsp;&emsp;諸位九黎族強者剛剛加持好封印，大巫面色略帶蒼白的掃視着大陣，眼睛裡露出一抹滿意之色：

&emsp;&emsp;“諸位，經過咱們的一番努力，這大陣總算被加固了，按照常理推斷，這大陣堅持十年還是沒有問題的，十年之後陰曹大計謀劃成功，這九州結界也就沒有存在的必要了！”

&emsp;&emsp;“大人說的是，當年咱們盼着九州結界破裂，如今卻又加持封印，不能叫九州結界破裂，當真是世事變遷變幻無常！”一位九黎族強者眼睛裡露出一抹感慨：“不知中土神州發生了何等變故，怎麼會有這等兇人誕生！”

&emsp;&emsp;“不錯，那誅仙劍陣太過於狠戾，那股殺機縱使隔着九州大陣，我亦覺得心驚肉跳，只怕不朽之身也難以承受住對方殺伐！”又有修士插嘴。

&emsp;&emsp;“多少年了，多少年不曾有這種感覺了！”九黎族衆位強者面帶感慨。

&emsp;&emsp;“待到我九黎族上神燭九陰與帝江復活，中土神州不足爲懼，諸位莫要耽擱，速速準備召喚燭九陰先祖的陣法，稍後遲了怕再生波瀾！”那大巫吩咐了一句。

&emsp;&emsp;衆人紛紛應諾，方纔轉身，還不待衆人走遠，下一刻九州大陣猛烈震動，四股慘烈殺機沖霄而起，縱使隔着九州大陣，卻也依舊叫人心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“還他孃的來，簡直沒完沒了是不是！”大巫瞧着那波盪的九州大陣，不斷盪漾削弱的陣法之力，氣得不斷罵娘，二話不說直接出手加持封印，轉頭對着各族強者喊了一句：“快來幫忙，中土的那羣孫子又在搞事情，當真是一點顧忌都沒有了！”

&emsp;&emsp;張百仁顯出誅仙四劍，九黎族衆位老祖在罵娘，此時中土神州衆生沉寂，無數打坐中的修士紛紛口噴鮮血，被那股狠戾的殺機自修煉中驚醒，心神、陽神遭受重創。

&emsp;&emsp;玉門關前

&emsp;&emsp;安祿山與史思明齊齊面色一變，擡起頭看向十萬大山方向，一時間噤若寒蟬。

&emsp;&emsp;“好恐怖的殺機，在這等偉力之下，你我兄弟又算的了什麼？大都督當真要登仙了不成？”史思明眼中露出一抹畏懼。

&emsp;&emsp;“若非有大都督下了法旨，我定然二話不說直接轉身離去，簡直是太恐怖了！有這等存在，縱使是有億萬大軍，又能接得住幾劍？”安祿山打了個哆嗦，側目看着史思明：“莫要囉嗦，咱們還是配合着大都督演戲吧，這玉門關幾乎沒受到像樣的抵抗便被咱們拿下，明顯是不正常，李唐朝廷顯然有意配合咱們行動，咱們還是速速出手，莫要耽擱了都督大計。”

&emsp;&emsp;對於那些狠戾的異族，你若是狼，對方便是羊。當你有一天蛻化爲羊的時候，對方會毫不猶豫的化作惡狼來吞掉你。

&emsp;&emsp;要比那些異族更加狠辣，他們纔會畏懼你！

&emsp;&emsp;異族人也好、漢家人也罷，都是欺軟怕硬的賤骨頭，只要你敢打敢拼，比別人狠，自然可以拼出一番事業。

&emsp;&emsp;“打掃戰場”史思明吩咐了一聲，剎那間百萬大軍狼嚎着向城中衝去。

&emsp;&emsp;十萬大山

&emsp;&emsp;“好厲害的劍氣，有些門道！”掃視着立定四方的三尊化身，青牛的眼中露出一抹凝重，不管是誰，面對着誅仙四劍絕不敢有半點馬虎。

&emsp;&emsp;須知誅仙四劍乃殺劫之劍，代表着天地間的殺劫，有不可預測之威力，目前張百仁還從未遇見過誅仙四劍無法斬殺的人。

&emsp;&emsp;“殺！殺！殺！”

&emsp;&emsp;三尊神祗化身紛紛持着寶劍，編織成劍陣向青牛斬去，張百仁手執誅仙劍，挽了一個劍花，長劍輕輕一抖，剎那間氣化三清，三朵劍花鎖定青牛周身竅穴。

&emsp;&emsp;“小子，你怕是不曉得破碎真空的威能，真空之下不存法則，你這殺劫再厲害，難道還能強的過法則不成？”

&emsp;&emsp;青牛腳踏虛空，剎那間空間斷裂，形成了道道次元壁障，空間寸寸化作齏粉，法則亦紛紛斷裂消散化作雲煙。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角微微翹起，眼睛裡露出一抹冷笑，誅仙四劍刺穿那浪潮，斬斷了真空，徑直向青牛真身刺去。

&emsp;&emsp;法則需要載體，真空內萬物不存，法則亦不會存在。

&emsp;&emsp;除了空間法則之外！

&emsp;&emsp;但是張百仁不怕，法則需要載體，誅仙四劍不就是載體嗎？

&emsp;&emsp;“呵呵！”青牛冷笑，屈起手指，向誅仙四劍彈去，眼睛裡充滿了不屑的蔑視。

&emsp;&emsp;“砰~”

&emsp;&emsp;虛空震動

&emsp;&emsp;鮮血迸射

&emsp;&emsp;青牛王的眼中滿是駭然，剎那間失了顏色：“這不可能！這不可能！”

&emsp;&emsp;誅仙四劍被彈飛，但青牛王的真身卻也被誅仙四劍割破，汨汨鮮血不斷流淌而下，順着青牛王的手指滴落在地。

&emsp;&emsp;“這廝說自己神通通天徹地，今日正好試試這廝的成色。不過現在看來，倒也不怎麼樣！至道強者便是你這種貨色，連我的一劍都接不下！”張百仁一抹長劍鋒芒，眼睛裡露出一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;他從不懷疑誅仙四劍的威能，這世間就沒有誅仙四劍殺不了的生靈！

&emsp;&emsp;誅仙四劍是什麼？

&emsp;&emsp;是殺劫所化，殺天地間一切衆生！

&emsp;&emsp;氣血震動，驅逐了傷口處的劍氣，青牛王眼中露出一抹冷酷：“閣下好本事。”

&emsp;&emsp;“並非我本事高，而是你的實力太差！”張百仁嘲弄一笑。

&emsp;&emsp;“口舌之利！不過是割傷我的手指罷了，略佔一點便宜便小人得志，簡直不知死活！”青牛王傷口剎那間癒合：“現在本王發怒了，要叫你小子見識一下第三步強者的力量。”

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;青牛王腳踏大地，猛然一聲咆哮，剎那間捲起道道漣漪，虛空片片崩碎，咆哮音波過處，粉碎一切，天地萬物化作最爲原始的粒子，法則在那一瞬間亦爲之崩潰。

&emsp;&emsp;“好凶悍的青牛！”張百仁身形飄然後退，避開了青牛鋒芒，側目看向尹軌：“我說老道士，你到底有沒有辦法拿下他，若叫這廝繼續這般下去，我可抗不了多久。”

&emsp;&emsp;說一千道一萬，張百仁纔不過半吊子金身加半吊子不朽，若非憑藉諸般手段，怕是一個回合就敗下陣來。

&emsp;&emsp;“你莫要催我，這等事情急不來！”尹軌無奈道：“這青牛實力彪悍，只能尋到必勝一擊，必須要一擊建功，否則麻煩大了。”

&emsp;&emsp;張百仁面帶無奈，眼睛裡露出些許火氣，他已經很久沒有這般束手束腳了。

&emsp;&emsp;“人劍合一！”張百仁施展人劍合一之術，彈指間斬破重重虛空浪潮，手中寶劍劃破虛空，徑直向對面的青牛王斬去。

&emsp;&emsp;四把寶劍，四道劍光，封鎖了上下四方。

&emsp;&emsp;“三頭六臂！”青牛不慌不忙，身形扭曲化作三頭六臂，周身虛空陰陽顛倒，一拳拳轟出，物質被轟爆，竟然重歸混沌，再演地水風火。

&emsp;&emsp;四把寶劍面對着那熊熊拳芒，此時竟然不得不退避三舍，簡直駭人聽聞。
