<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百八十章 人皇氏</title>

&emsp;&emsp;老叟聞言一愣，隨即略帶沉吟道：“我若沒記錯，太陽星中的那位，怕是與我人族還有幾分瓜葛。當年太古之時有天帝，率領人族崛起，然後天帝薨，人族被百族打壓沒落，永世不得翻身，傳承就此斷絕。直至五千年前，人道又重新崛起，有燧人氏出世，開啓了人道之火。”

&emsp;&emsp;“太陽星中復活的那位怕是太古時期的天帝，只是不曉得天帝還記不得記得我人族！”老叟面帶感慨。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一笑，端起酒水喝了一口，然後漫不經心道：“前輩此言說對了一半，說錯了一半。”

&emsp;&emsp;“怎麼講？”老叟一愣。

&emsp;&emsp;“太陽星中復活的大能是天帝不假，但卻也是我的一尊分身，我當年利用金烏大法斬出去的分身！”張百仁笑眯眯的撥着花生。

&emsp;&emsp;“啪嗒~”

&emsp;&emsp;手中酒碗摔得粉碎，老叟雙目駭然看着張百仁：“你說什麼！！！”

&emsp;&emsp;他懷疑自己沒有聽清。

&emsp;&emsp;人族雖然斷了傳承，但血脈深處的記憶卻告訴他，天帝的厲害之處。

&emsp;&emsp;“老祖沒有聽錯，我若沒有依仗，又豈能貿然出兵？”張百仁撥着花生米，不緊不慢道：“人道覺醒，就在今朝！”

&emsp;&emsp;一陣陣急促的喘息聲在耳邊響起，張百仁雙目內露出一抹神光，將花生米扔入口中，一雙眼睛看着對面的老叟，此時老叟氣機已經逐漸平復，但是眼中那股震撼依舊不曾消散。

&emsp;&emsp;張百仁說了，他就信了，他相信張百仁不會騙他。

&emsp;&emsp;“我人族有三代人皇，燧人、有巢、伏羲，不知閣下是那代人皇？”張百仁看着對面的老叟。

&emsp;&emsp;“你猜！”老叟笑了笑，沒有否認自己的身份。

&emsp;&emsp;“此空間有八種法則，應八卦之力，應八方世界！但我卻知道，你絕不是人皇伏羲氏！”張百仁撥着花生：“燧人氏亦或者有巢氏，必然是其中一位。”

&emsp;&emsp;“都不重要！”老者慢慢喝了一碗酒水，此時精氣神全部內斂，那外泄波動亦收斂的乾乾淨淨：“你若想叫我出手助你，你便需先爲我解決一個麻煩，此處詔獄自成洞天世界，瞞不過你，這詔獄內鎮壓着自三皇時代開始，的無數強大魔神，我若是貿然離去，詔獄鎮封不住那些魔神，到時候麻煩反而更大，那些魔神一旦出世，人族休想安寧。”

&emsp;&emsp;“老祖想要我怎麼助你？”張百仁放下手中的花生，眼中露出一抹嚴肅。

&emsp;&emsp;“此中魔神皆是窮兇極惡之輩，你的誅仙四劍需要衆生血液餵養，方纔能夠大成。不如將此中魔神餵養了你的誅仙四劍，使得你的誅仙四劍蛻變，日後應付大局也能多一番助力！”老叟嘆息一聲：“當年伏羲構建此方洞天之時，大概是便已經預料到了今日。”

&emsp;&emsp;老叟笑看着張百仁：“如何？”

&emsp;&emsp;“晚輩自然求之不得，不知此中鎮壓着多少魔神？多少先天生靈？”張百仁手掌一伸，誅仙陣圖出現在手中，然後只見陣圖神光流轉，化作巴掌大小不斷旋轉，其上不朽紋路流轉不定，接着就見四把尋常鋼針大小的誅仙四劍自袖子裡飛出，掛在了陣圖四方。

&emsp;&emsp;剎那間陣圖氣機一變，冷厲殺機凝固方圓萬里虛空，然後就見其手中誅仙陣圖混沌之氣繚繞，再也看不清真容。

&emsp;&emsp;“好凶戾的劍陣，縱使不朽強者落在此中，怕也討不到好處！”老叟瞧着那劍陣，只覺得周身遍體生寒，眼睛裡瞳孔忍不住一縮。

&emsp;&emsp;不朽強者？

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，沒有解釋。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣確實是殺不死不朽強者，但誅仙劍陣衍生出的‘劫’之力量，卻足以先斬不朽本源，然後再將不朽強者斬殺。

&emsp;&emsp;面對着四劍合一的‘劫’之力量，大千世界就沒有殺不死的存在。

&emsp;&emsp;“此中先天魔神三百七十二尊，先天生靈四千八百，各各都是絕世存在，有無窮力量！若非這詔獄玄妙，只怕鎮壓不得！”老者嘆息一聲，雙目內滿是感慨。

&emsp;&emsp;其實還有一句話他沒有說，若非其不朽大圓滿的修爲，怕也鎮壓不得詔獄中如此多的強悍生靈。

&emsp;&emsp;“開！”老者手中酒葫蘆猛然一拋，砸向了詔獄深處，卻見詔獄深處一陣扭曲，空間洞開，似乎打開了一道門戶，滔天氣機沖霄而起，叫人瞧見膽戰心驚。

&emsp;&emsp;有驚天動地魔神的咆哮，還有先天生靈的怒吼，此時不斷在詔獄深處掙扎謾罵。

&emsp;&emsp;“交給你了！”老叟看着張百仁。

&emsp;&emsp;“放心，這些傢伙很快就罵不出來了！”張百仁大袖一拂，誅仙劍陣飛出，落入了那幽暗無墾的隧道內，然後降臨於詔獄最深處。

&emsp;&emsp;詔獄內

&emsp;&emsp;符詔之力流轉，衆位魔神、先天生靈便被捆束在符詔內，雖然面色兇戾，但卻無法掙脫而出。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣的到來，叫諸位魔神、先天生靈感受到了危機，一個個不要命的掙扎，那一聲聲咆哮撼動星河，可惜卻被束縛在在小小的詔獄內。

&emsp;&emsp;任憑你在詔獄外叱吒風雲，但是到了詔獄內，卻也只能成爲一隻可憐蟲。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣捲起一道颶風，所過之處衆位魔神、先天生靈消失，不過三十幾個呼吸的時間，整個詔獄便空蕩了下來。

&emsp;&emsp;“燧人氏，你敢暗算於我，老祖我若是有朝一日得見天日，咱們不死不休！”

&emsp;&emsp;“伏羲，你個卑鄙小人，有種放棄先天八卦，與我做過一場！”

&emsp;&emsp;“有巢氏，你敢建造如此詔獄鎮壓先天神祗，必然折損氣數，你日後必然不得善終！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;謾罵聲自誅仙劍陣內響起，張百仁手掌託着誅仙劍陣，眼睛裡神光流轉，口中開始唸咒，那剎那間誅仙四神開始催動誅仙劍陣，只聽得劍陣內一陣慘叫，諸位魔神來不及喝罵，紛紛哭爹喊孃的逃遁。

&emsp;&emsp;“都是一羣欺軟怕硬的東西！”張百仁聽着諸位魔神的哀求，不由得撇撇嘴。

&emsp;&emsp;“燧人氏，你這混賬，我等乃是尊貴的先天神祗，你要幹什麼？”

&emsp;&emsp;“快放了我，我再也不敢入侵九州了！”

&emsp;&emsp;“求求你放了我吧，我日後再也不打九州的主意了！”

&emsp;&emsp;“求你了！”

&emsp;&emsp;“我不想死，誰來救救我啊！”

&emsp;&emsp;一道道哭啼不斷在誅仙劍陣內響起，絕望的嘶吼咆哮而出，卻又被混沌之氣化解。

&emsp;&emsp;“燧人氏，我詛咒你永世不得超生，我詛咒你不得成就仙道！”

&emsp;&emsp;“燧人氏，咱們不死不休！”

&emsp;&emsp;“伏羲，咱們不死不休，我縱使是死，也絕不會放過你的！”

&emsp;&emsp;一道道怒罵逐漸衰竭，大半天的功夫，誅仙劍陣安靜了下來，張百仁一雙眼睛死死的盯着誅仙劍鎮，只見誅仙四劍上的紋路開始衍生，不朽之力流轉不休，一枚枚玄妙莫測的符文在不斷衍生而出。

&emsp;&emsp;蛻變

&emsp;&emsp;誅仙四劍開始蛻變了！

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡神光流轉，將誅仙四劍收起，眼睛裡露出一抹喜色，沒想到在這個時候，誅仙四劍開始了最後的蛻變。

&emsp;&emsp;“唉！想不到，詔獄的問題竟然這般解決了，果然是江山代有才人出”老叟情緒有些怪異，似乎是解脫，又似乎是低落。

&emsp;&emsp;“被這詔獄限制住腳步數千年，老朽對外面世界羨慕的很，正打算要出去走走，還要多謝你小子了！”老叟放下了手中酒罈，拿起花生米撥了一粒。

&emsp;&emsp;張百仁直至今日方纔曉得，爲何外界朝代更迭，但詔獄卻依舊安穩，不曾受到外界半點風波。

&emsp;&emsp;“前輩謬讚，我身爲人族，這是該盡的責任！”張百仁喝了一口酒水。

&emsp;&emsp;“當初見你第一面時，老朽已經心中認定你是鎮守詔獄最好的接班人選，可惜你折騰事情的本事超乎了我的預料！本想着當你滿世界皆敵，天下再無容身之處時，將你拉扯入詔獄，就在詔獄內隱姓埋名，接替我的位置，可惜人算不如天算，那些人都被你一竿子打翻了！”老叟搖搖頭，他是親眼看着張百仁成長的。

&emsp;&emsp;“僥倖！”張百仁撥着花生。

&emsp;&emsp;“這世界沒有僥倖！你步步爲營，隱忍之功叫人歎爲觀止！”老叟站起身，雙眼看向遠方，拎着酒罈慢慢向詔獄外走去：“正要看看當年我等開疆擴土，用畢生之力打下來的天地變得何等模樣。”

&emsp;&emsp;“前輩，九黎族的事情……”張百仁忍不住側頭喊了一聲。

&emsp;&emsp;“時機至，我自會助你一臂之力！”老叟身形已經消散在天地間，唯有聲音依舊飄蕩。

&emsp;&emsp;“不朽大圓滿強者，果然是堪稱恐怖，誅仙劍陣困不住他，自然也就殺不死他！我怕不是他的對手，除非我能容納更多的法則化身！”張百仁心中念頭轉動，對於姜太公忌憚至極。

&emsp;&emsp;“姜太公、張道陵、尹喜等人修爲怕是已經踏入了不朽第三步，絕對不可小覷，定然是隱藏在某一個角落裡，我若不小心被對方摘了桃子，豈非沒地方哭去？”張百仁扔下手中花生米，慢慢的站起身：“詔獄廢了啊！”

&emsp;&emsp;話語落下，人已經消散在風中，只留下滿地狼藉。

&emsp;&emsp;ps：昨天章節被屏蔽，懶得改了……就這樣子。
