<title>《一品道門》▷ 第九百三十一章 滿城風雨</title>

&emsp;&emsp;並非張百仁對於煉製丹藥一竅不通，而是實在是這長生不死神藥的煉製方法太複雜，非其這種半吊子能煉製出來的。

&emsp;&emsp;聞道有先後，術業有專攻，張百仁若全知全能，那他就不在是普通修士，而是陽神真人了。

&emsp;&emsp;就算陽神真人也不敢說自己全知全能。

&emsp;&emsp;西苑

&emsp;&emsp;大批高手毫不遮掩的入住西苑，頓時惹得天下之人紛紛側目，身爲中土主宰，朝廷的每一個舉動，都影響着未來無數人的命運。

&emsp;&emsp;張百仁不知何時進進入西苑，端坐在一處涼亭內，身前擺放着十日煉天圖，觀摩着時日煉天圖不語，逐漸感悟那種玄妙的律動。

&emsp;&emsp;“大人，一切都準備好了！”左丘無忌站在涼亭外，看着張百仁的側臉，不得不說這個時候的張百仁很安靜，很有魅力。

&emsp;&emsp;“先派人暗中在江湖中傳播消息，試探一下各路人馬的反應，長生不死神藥太過於虛妄，只怕衆人不肯相信！咱們還需一步步的溫水煮青蛙，慢慢的來！此事不宜操之過急！”張百仁頭也不回的道。

&emsp;&emsp;左丘無忌點點頭，轉身消失在涼亭的陰影中。

&emsp;&emsp;想了一會，張百仁將長生不死藥的丹方裝入盒子裡，然後放在了一邊的涼亭座椅上，只是小心翼翼的看着眼前十日煉天圖。

&emsp;&emsp;長生不死神藥的丹方即便這個盒子，有無窮道韻在其中孕育，不斷的透過木盒逸散而出，惹得虛空異象驚人，似乎有長生、不朽的異象在其中流轉。

&emsp;&emsp;江湖風起

&emsp;&emsp;不知何時，忽然一則消息在江湖上流傳開，朝廷居然獲得了上古傳說中的不死神藥藥方，如今正在西苑準備秘密祭煉，當今天子居然欲要圖謀長生不死。

&emsp;&emsp;一石激起千重浪，頓時惹得江湖滿堂風雨。

&emsp;&emsp;消息不一定是真的，但當今天子想要長生卻肯定不是假的。

&emsp;&emsp;這世上沒有任何一位皇帝放棄過長生的夢想。

&emsp;&emsp;太原

&emsp;&emsp;李家

&emsp;&emsp;李世民正在爲李元霸推經活血，春歸君安靜的坐在一處看着書籍。

&emsp;&emsp;忽然一陣急匆匆的腳步聲傳來，就見一侍衛腳步迅疾的來到庭院內，對着李世民抱拳一禮：“二公子，江湖有大事發生。”

&emsp;&emsp;李世民動作一頓，慢慢擡起雙手，接過侍女遞來的手巾擦拭了一下：“什麼消息？”

&emsp;&emsp;“據說當今天子得了長生不死神藥，由大都督張百仁秘密監視煉製長生神藥”侍衛暗自咋舌。

&emsp;&emsp;“嗯？”一邊春歸君擡起頭，李世民動作一頓：“可有辯證？”

&emsp;&emsp;“只是流言，不過朝廷大批高手進入西苑，確實無誤；即便西苑內沒有煉製長生不死神藥，怕也在醞釀什麼驚天陰謀！”侍衛道。

&emsp;&emsp;聽了侍衛的話，李世民將手巾放在托盤裡，然後來到春歸君身邊：“長生不死神藥乃是虛誕，張百仁暗中攪風攪雨卻爲真，不知朝廷在西苑玩什麼幺蛾子，若不能探查清楚，只怕各大門閥世家寢食難安。”

&emsp;&emsp;聽了這話，一邊春歸君放下書籍，眼中露出思索：“還是派人暗中查探一番纔好，西苑內可否有李家安排的後手？”

&emsp;&emsp;“恰好，西苑土地就是我李家的後手！”李世民露出笑容：“只可惜，這枚棋子要棄掉了。”

&emsp;&emsp;一邊說着，李世民對侍衛道：“暗中通知西苑土地，本公子要知道西苑內的所有動靜。”

&emsp;&emsp;聽了這話，侍衛腳步匆匆離去，李世民暗自搖頭：“世上怎麼會有長生不死神藥這種逆天之物？不過古人杜撰出來的東西罷了。”

&emsp;&emsp;春歸君沒有說話，只是靜靜的坐在那裡不語，雙目迷離不知想起來了什麼。

&emsp;&emsp;不單單李家，琅琊王家、河東崔家，俱都紛紛暗中動作。

&emsp;&emsp;暗地裡，各大道觀也紛紛有高手向着洛陽城而來，欲要打探一番消息。

&emsp;&emsp;“爹，長生不死神藥之事怕是真的，張瑾前日醉酒無意中透漏出口風，此事應該不假！”宇文成都道。

&emsp;&emsp;“其實想要辨識真假，並不難！”宇文化及站起身：“咱們直接進宮問問陛下便可知曉。若真的有長生不死神藥出世，這回麻煩可就大了。大都督如此強勢，普天之下那個能壓得住他？他若一心爲陛下煉製長生不死神藥，只怕千古以來真正的第一位長生不死帝王就此誕生。”

&emsp;&emsp;“你去獨孤世家、裴家捎個話，咱們一起進宮辯證個真僞，若真有長生不死神藥，可不能叫陛下獨享！”宇文化及走出府邸，晃晃悠悠向皇宮而去，不多時便見選曹七貴一個不少的盡數到齊。

&emsp;&emsp;衆人相視一笑，虞世基道：“諸位大人，對於江湖上流傳的長生不死神藥之事怎麼看？”

&emsp;&emsp;“怕是荒誕，長生不死神藥這種虛無之物怎麼會真的出現於世間？”裴矩搖搖頭。

&emsp;&emsp;“我倒希望世上真有長生不死神藥，誰不希望多活幾年？不說長生不死，延壽個幾十年、上百年，老夫就心滿意足了！”裴仁基搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“去皇宮問問陛下就是了！咱們身爲臣子的，理應追隨陛下，爲陛下分憂盡忠，我等若去了壽數，何人輔佐天子？”

&emsp;&emsp;衆人七嘴八舌，來到皇宮外，卻見看守皇城的大將居然換了人，竟然不在是張瑾那廝。

&emsp;&emsp;“見過諸位大人！”守衛恭敬一禮。

&emsp;&emsp;瞧着看守城門的大將，虞世基道：“這位將軍，我等欲要進宮面聖，還請將軍通傳。”

&emsp;&emsp;那將軍點點頭：“各位大人稍後！”

&emsp;&emsp;將軍令人去通傳，不多時侍衛回稟：“陛下有請諸位大人進去。”

&emsp;&emsp;選曹七貴聞言抱拳一禮，紛紛走入皇宮，如今楊廣睡眼朦朧的坐在龍椅上，一副酒色過度的模樣。

&emsp;&emsp;“臣參見陛下！”

&emsp;&emsp;衆人紛紛見禮。

&emsp;&emsp;“都起來吧，這大中午的衆位愛卿不去睡覺，來朕的皇宮裡叨擾什麼”楊廣略帶不滿道。

&emsp;&emsp;“陛下，臣在外界聽到一則令人悚然動容的消息，所以不得不進宮求證一番，免得有賊人暗中欲要壞我大隋江山，算計陛下！”宇文述走出來道。

&emsp;&emsp;“何事能動搖我大隋江山？”楊廣不置可否。

&emsp;&emsp;“聽人說陛下得了長生神藥的方子，正要在西苑煉製長生神藥，不知是也不是？”宇文述低垂着眼眉。

&emsp;&emsp;“什麼？”楊廣猛然驚得坐正身子，打翻了身前的案几：“你在哪裡聽到的這個消息？”

&emsp;&emsp;“如今江湖早就傳遍了”瞧着震驚的楊廣，幾位老臣俱都是心中猛然一突，循序開始律動起來。

&emsp;&emsp;“該死的，那個混賬居然敢泄露朕的大計，速去傳大都督張百仁！”楊廣暴怒，打翻了身前案几，嚇得幾位老臣不敢言語，但心中的激動卻越來越重。

&emsp;&emsp;消息很快傳來，張百仁端坐在西苑的涼亭內，緩緩捲起十日煉天圖，將長生不死神藥的藥方塞入袖子裡，不緊不慢道：“知道了，本都督這便進宮。”

&emsp;&emsp;張百仁走入皇城，一路行來便察覺到了皇城內凝重的氣氛，徑直走入大殿，就見選曹七貴低頭站在兩側，楊廣鐵青着臉站在上方不斷來回走動。

&emsp;&emsp;“參見陛下”張百仁恭敬道。

&emsp;&emsp;“張百仁，朕問你，爲何長生不死神藥的消息鬧得天下皆知？”楊廣鐵青着臉怒斥道。

&emsp;&emsp;張百仁沉默，過了一會才道：“怕是西苑有細作，下官一時不察走漏了消息，下官死罪！”

&emsp;&emsp;“全力封鎖消息，萬萬不可教長生神藥的事情泄露出去，不然後果不堪設想！朕先饒恕你的罪過，叫你戴罪立功！”楊廣面色陰沉道。

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機流轉：“下官一定會將此人抽魂煉魄！”
