<title>《一品道門》▷ 第六百零七章 強開墓穴</title>

&emsp;&emsp;北邙山中多鬼怪，此地乃道家鎮獄所在，據說道家的陰司所在，收納着道家的無數信徒亡魂，此地多有墳墓，牽扯至遠古、上古神秘之事。

&emsp;&emsp;張百仁自北邙山中鑽出來，只是站在遠處默默圍觀，暗中隱匿身形，忽然只聽得一聲高呼：“開了！”

&emsp;&emsp;霎時間場中氣氛一陣凝滯，隨即各路高手紛紛擺脫空中的天兵天將，將那挖掘出來的大坑圍繞住。

&emsp;&emsp;張百仁緩步湊上前，卻見那大坑中一縷縷幾乎肉眼可見的黑氣在虛空中盤旋，然後向着四周擴散，惹得種人周身一陣陰冷，血液似乎要凍僵。

&emsp;&emsp;“好重的煞氣”張百仁讚了一聲。

&emsp;&emsp;此時天邊神光陣陣，李昞這廝搖頭晃腦向着此地趕來，瞧着散亂的天兵天將，高呼一聲：“暫且住手，嚴加戒備便可！北邙山非一隅之地，牽連到天下龍脈，暫且靜觀其變。”

&emsp;&emsp;那將士看着李昞，不敢違背。李昞在天宮威勢不是吹的，就算五方大帝都要賣他幾分面子。

&emsp;&emsp;看着李昞，李世民頓時面色一變，拿出早就準備好的面具，周身被黑袍罩住，隨着春歸君向墓穴走去。

&emsp;&emsp;“這便是那墓穴的入口？”張百仁心中一驚，卻見那墓穴入口像極了兩座大門，上面雕刻着密密麻麻的符咒，全都是上古先秦文字，看起來非道家正統，應該屬於巫族的一脈。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，慢慢收斂了體內的氣機，瞧着大門上殷紅的文字，不知爲何一股涼意自夾脊衝起，直接沒入了靈臺方寸，被四道神胎鎮壓住。

&emsp;&emsp;“此地不是久留之地，我暫且旁觀爲妙”張百仁念動間不着痕跡離開人羣，站在最外圍擡頭觀看。

&emsp;&emsp;瞧着那陰森森的木門，連山道的一位陽神強者眉頭皺起：“各位，莫不是搞錯了？此地怕是有大凶險，怎麼會有和氏璧那等神物？”

&emsp;&emsp;看着那陰森森的大門，場中衆人俱都是一陣心驚肉跳，你看我我看你，心中升起了一陣遲疑。

&emsp;&emsp;道功至僞陽神境界，俱都觀識天地大道，對於冥冥之中的氣機有了感應。

&emsp;&emsp;感受到空氣中那股死陰氣機，一時間衆人你看我我看你，不知該不該繼續下去。即便是傳說中的和氏璧再此，衆人心中的貪念居然被那大門的陰森給恐嚇住。

&emsp;&emsp;“先生！”瞧着衆人不肯動手，李世民在一邊急了，到底尚且年幼，不是後世的霸主，沉不住氣。

&emsp;&emsp;春歸君搖搖頭，示意李世民稍安勿躁，然後開口道：“和氏寶玉近在眼前，莫非諸位是怕了一個死人不成？即便此地葬送的是一位帝王，但我大隋如今國力鼎盛，難道還壓制不住區區一個死去的帝王不成？”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人俱都是面面相覷，天下羣雄當面，任誰也不會承認自己膽小怕事。

&emsp;&emsp;“寶物近在眼前，管它什麼危險！即便此地沒有和氏寶玉，但看此墓穴大門的規格，葬送的也定然是了不起的人物。當年三國時曹公手下尚且有摸金校尉，我等今人理應效仿！”一位見神武者出現在場中，正是前些日子朝廷追捕的見神武者之一。聽聞和氏璧的消息後，各大門閥坐不住了，顧不得再次暴漏，若能將和氏璧拿在手中，日後大隋亂起，大有可爲啊。和石壁上可以做很多文章。

&emsp;&emsp;只聽那武者撲通一聲跳入坑洞中，瞧着場中衆人：“這墓穴規模龐大，可不是一家能挖的，如今天下各路高手匯聚，咱們若是被一個死人嚇住，傳出去豈不令人恥笑？”

&emsp;&emsp;“說的正是，咱們一羣活人豈能被死人嚇到”又有一尊見神不壞武者跳了出來。

&emsp;&emsp;燧人府邸能將這四位見神武者人引出來，沒道理和氏璧做不到啊！

&emsp;&emsp;此四位見神武者，正是避開朝廷追殺的四位強者，只怕場中多數人都不知道，已經有一位見神武者喪命於朝廷手中。

&emsp;&emsp;四位見神武者牽頭，叫場中衆人安心了許多，不管發生什麼事情，有見神武者在，總歸能平息的下去。

&emsp;&emsp;“我等合力破開這同門，還請各位道友護法”其中一位見神武者調動氣血，躍躍欲試。

&emsp;&emsp;李世民早就準備好了破開墓穴的所需之物，只見其微微示意，人羣中一個男子拖着一串鐵鏈走過來：“各位大爺，小人這裡已經準備好了鐵索，助各位大爺一臂之力。”

&emsp;&emsp;見神武者也不見怪，直接用鎖鏈纏繞住大門，然後猛然一發力，鎖鏈繃的嘩嘩作響，但大門卻不見絲毫晃動。

&emsp;&emsp;那見神武者面色微紅，猛然再次發力，大門依舊是紋絲未動。

&emsp;&emsp;其餘三位見神武者不看笑話，其中一人道：“我來助你一臂之力！”

&emsp;&emsp;二人齊齊發力，卻不見大門有任何異動，這下場中衆人都驚呆了。

&emsp;&emsp;剩下兩位見神武者坐不住了，齊齊上前拿住鎖鏈，四個人猛然發力。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;只見大門晃動，彷彿老牛拉磨般，一毫米一毫米的慢慢推開，一股陰森之氣撲面而來，四位見神武者的肌膚染上了一層寒霜。

&emsp;&emsp;“好厲害的陰氣！”有見神武者面帶震驚之色，揉動了一下僵硬的胳膊，紛紛跳出大坑。

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;陰氣源源不斷噴出，惹得衆位陽神真人後退，這股陰氣極其龐大，衆人雖然並不懼怕，但卻也懶得多費力氣。

&emsp;&emsp;起風了！

&emsp;&emsp;陰氣惹得虛空風雲動盪，一股狂風逐漸捲起，牽引着四面八方的雲氣向此地匯聚。

&emsp;&emsp;張百仁露出一抹驚詫之色，不明白墓穴中發生了什麼，也不敢多說，悄悄站在遠處的山頂觀望。

&emsp;&emsp;“先生！”李世民看向春歸君。

&emsp;&emsp;春歸君面色沉着：“暫且後退，先將這墓穴中的煞氣宣泄一下，省去一番手腳。”

&emsp;&emsp;大門被拉開，卻彷彿幽邃的無底黑洞，除了滾滾煞氣外，再無任何動靜。彷彿大門的另外一端就是地獄，令人毛骨悚然的地獄。

&emsp;&emsp;咔嚓!

&emsp;&emsp;咔嚓！

&emsp;&emsp;一道白骨自遠處走來，白骨周身閃爍着瑩瑩玉光，光滑無比不知道是什麼寶物。

&emsp;&emsp;“這是……”瞧着那白骨，場中衆人俱都面容一變，心驚膽顫。

&emsp;&emsp;“這是真正的妖邪！成了氣候的妖邪！看其白骨生前也不知是哪位大能的骨骸，死去這麼多年，依舊保存着濃郁的生機”有人暗中嘀咕，只見那白骨來到洞穴前掃視了一眼深不可測的洞口，然後猛然一躍，直接向着那洞穴鑽了進去。

&emsp;&emsp;一邊春歸君面色狂變：“不好！事情要遭！也不知是哪位上古大能的玉骨居然成了氣候，感受到墓穴中鳳血的力量，居然想要藉助鳳血的力量重生，咱們必須進去。若被這傢伙搶先，可就麻煩了！”

&emsp;&emsp;如果說之前春歸君有五分把握此地有鳳血的話，那麼現在是十分把握。

&emsp;&emsp;聽了春歸君的話，李世民眉頭微微皺起，然後恭敬道：“還請先生助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“嗖！”春歸君抓住李世民，突破層層音爆，攪動虛空死陰之氣不斷動盪，猛然衝入了墓穴。

&emsp;&emsp;“有人進去了！”

&emsp;&emsp;一聲驚呼，惹得衆人心中蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;四道破空聲響起，四位見神武者不分先後，直接闖入了墓穴中。

&emsp;&emsp;見神武者簡直是人形炸彈，只要不自己作死，基本上沒有隕落的危險。

&emsp;&emsp;又進去四人，頓時惹得場中氣氛更加緊張焦躁，徐汝鎮面色猶豫，隨即元神沒入天雷珠中，向着死陰墓穴鑽了進去。

&emsp;&emsp;在徐汝鎮之後，陸續有陽神真人前仆後繼的鑽入墓穴中，惹得場中氣氛更加緊張。
