<title>《一品道門》▷ 第一千八百零一章 魔門！魔門！</title>

&emsp;&emsp;“佛主請留步！”

&emsp;&emsp;農家的憫農大聖看着觀自在背影，眼中露出了一抹凝重，眼見着觀自在要走，連忙開口。

&emsp;&emsp;“我知道你要說什麼！”觀自在轉身看着憫農大聖，眼中露出了一抹苦笑：“本座知道爾等諸子百家是被人算計了，但自古以來成王敗寇便是如此，做錯了事總歸要付出代價。道門被諸子百家擺了一遭，諸子百家釀下如此大禍，道門又豈會善罷甘休？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，憫農大聖苦笑，露出了一抹無奈：“可如今驚瑞大世將至，叫我等就這般退出，我等實在是不甘心啊。”

&emsp;&emsp;觀自在搖了搖頭，一雙眼睛看向遠方：“難道大聖不曾察覺，人道的壓制正在降臨，當年諸子的遺澤正在消散？”

&emsp;&emsp;“我……”憫農大聖在那一剎，似乎蒼老了幾十歲，默然不語。

&emsp;&emsp;觀自在嘆了一口，然後轉身遠去，諸子百家棋差一招，差點叫人道滅絕，這般大罪過，就算仙人下凡都救不得他。

&emsp;&emsp;“天地大道，順昌逆亡，大聖三思而後行！”觀自在遠去，留下憫農大聖與墨家鉅子站在院子裡不語。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;張百仁沐浴淨身，散去了心中殺氣，懷抱七夕在院子裡散步。

&emsp;&emsp;世尊一襲白衣，端坐在柳樹下眼中露出如有所思之色，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;呂洞賓正在不遠處讀書，鍾離權手中捻着棋子，身前紅塵之氣流轉，呂洞賓，洛陽城中的玄妙紅塵氣在不斷流動，鍾離權身前的棋盤彷彿是一個漏斗，不斷的吸納着洛陽城中的紅塵氣。

&emsp;&emsp;龍母此時站在院子裡看着天空星斗，雙目悠悠不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“都督，你修爲……”陸雨瞧着張百仁烏黑茂密的髮絲，眼中露出了一抹凝重、擔憂。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁看向陸雨：“你放心好了，我如今尋得本性，再也不受此中之苦。天人也好，凡人也罷，我還不都是我？”

&emsp;&emsp;“都督，你說道門會有什麼反應？”袁守城此時湊上前道了一聲。

&emsp;&emsp;“還能有什麼手段，自然是有什麼手段就用什麼手段，只要能將諸子百家徹底壓下去，打入萬劫不復之地，必然是不擇手段”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“但如今人族大劫當前……”袁守城低聲道：“這般內耗，豈不是自我消耗？”

&emsp;&emsp;“你能勸得動我，爲何不去勸勸道門衆人？”張百仁不緊不慢笑眯眯道。

&emsp;&emsp;陸敬修聞言無語，眼中露出了一抹苦笑。

&emsp;&emsp;他能說什麼？

&emsp;&emsp;什麼也說不了！

&emsp;&emsp;此時長安城外不遠處的翠屏山中

&emsp;&emsp;道門衆位高真匯聚一堂

&emsp;&emsp;王家老祖不緊不慢道：“諸位，事到如今，該如何行事，總該要定下一個章程。”

&emsp;&emsp;聽了這話，白雲道觀的老祖雙眼掃過場中衆人：“人道氣數就那麼多，一家興起另外一家就必然衰落，此乃天定也。我等已經答應觀自在中土允許佛法傳播，此乃大敵也，若再叫諸子百家趁機逼宮進位，豈不是麻煩大了？”

&emsp;&emsp;“老祖的意思是？”衆人齊刷刷看向白雲觀老祖。

&emsp;&emsp;“要麼放任諸子百家與佛門爭鬥，咱們坐山觀虎鬥，待到雙方兩敗俱傷，咱們在出來收拾殘局”白雲老祖道。

&emsp;&emsp;“若是鬼門關不曾打開之前，倒有幾分謀劃的可能，但如今鬼門關前百家高手已經被奢比屍、玄冥屠掉了精銳，諸子百家如何與佛門抗衡？”上請老祖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那就只能施展第二個辦法了！”

&emsp;&emsp;衆人相視一笑，顯然想到了一處。

&emsp;&emsp;不知何時起，大唐境內一到消息漫天飛舞，諸子百家竟然勾結鬼門關內的惡鬼，屠殺了鬼門關附近的十座城池，數十萬百姓。

&emsp;&emsp;不論男女老少，俱都是斬草除根一個不留，好在道門有高真出手，重新鎮封了鬼門關，擊敗了諸子百家的高手，挽救了人間劫難。

&emsp;&emsp;魔！

&emsp;&emsp;這個字眼不知何時開始在凡間流轉，世俗之中都開始流傳‘魔’的諸般傳說，十城屠殺慘烈無比，激得天下百姓怨氣沖霄，詛咒不斷。

&emsp;&emsp;再加上鬼門關內跑出來無數惡鬼爲禍人間，不斷有百姓慘死，於是有人趁機將本來張百仁的罪責，扣在了諸子百家的身上。

&emsp;&emsp;魔！叫人聞之而變色，天下百姓視之爲洪水猛獸。

&emsp;&emsp;“砰”憫農大聖砸碎了身前石板，猛然站起身，手中信報化作了一道道紙片：“欺人太甚！簡直是欺人太甚！”

&emsp;&emsp;“該死！”墨家鉅子手背青筋暴起，眼中滿是殺機：“道友看，怎麼是好？”

&emsp;&emsp;“道門這是要徹底將我等打入萬劫不復之地！這是要斷絕我等驚瑞之路的仙緣！簡直欺人太甚！欺人太甚！”憫農大聖慢慢放下雙手，眼中露出了一抹凝重：“現在百家怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“一部分認爲我等畢竟做錯了事情，理應付出代價，同意隱姓埋名，放棄爭奪驚瑞的機會。還有部分人已經開始準備，暗中積蓄力量反攻道門，道門這是要徹底斷了我等的仙機，該如何是好？”墨家鉅子苦笑：“我等諸子百家中也有天驕，如何能忍受就此遁入深山老林隱姓埋名？這可是比殺了他們都難受。”

&emsp;&emsp;“毋寧死，決不妥協！”憫農大聖眼中殺機衝宵：“鬼門關是大都督擺平的，大都督都沒有開口，憑什麼道門便決定了我等未來。”

&emsp;&emsp;墨家鉅子聞言沉默，只是苦笑不說話。

&emsp;&emsp;“來人，準備厚禮，我要去拜見大都督！”憫農大聖眼中露出一抹冷厲：“人道壓制我等又能如何？難道我等要坐以待斃不成？路是人走出來，我定要爲諸子百家趟出一條通天大道。”

&emsp;&emsp;墨家鉅子聞言嘆了一口氣，隨即苦笑着道：“也罷，我便陪道兄走上一遭，我諸子百家決不妥協。”

&emsp;&emsp;現如今諸子百家已經被人道所厭惡，徹底的成爲了過街老鼠，若不能在開闊創新，搏出一條生路，要不了幾十年諸子百家將會滅亡。

&emsp;&emsp;現實就這麼殘酷，道統之爭就是這般無情。

&emsp;&emsp;人道之力的壓制下，還能怎麼辦？想要在人族傳道，近乎於不可能。除非是那些走投無路之人爲了生計而加入旁門，否則……。

&emsp;&emsp;諸子百家已經被貼上了魔門標籤，已經沒有了退路。

&emsp;&emsp;要麼前進，要麼死！不會有第二條路。

&emsp;&emsp;而且現如今諸子百家內部也已經有了兩種聲音，其中一種便是那些胸無大志，自知仙路無望之人，想要隱遁深山老林，爲諸子百家贖罪！爲諸子百家留下一點香火。

&emsp;&emsp;爲何自古以來都說山中有成仙的機緣？前輩高人留下的傳承？

&emsp;&emsp;便是這般來的，凡躲入深山老林中者，最後無一不是黯然老死，落得一個慘淡的收場。

&emsp;&emsp;第二日黎明

&emsp;&emsp;朝陽中兩道人影站在了大門外，手中提着禮盒默然不語。

&emsp;&emsp;“吱呀”

&emsp;&emsp;木門推開，左丘無忌打着哈欠走出大門，看着二人身上的露水，頓時一愣：“兩位先生爲何在此？”

&emsp;&emsp;憫農大聖拿住禮盒，恭敬的遞上：“拜求大都督！還望閣下代爲通傳。”

&emsp;&emsp;瞧着二人身上氣勢不像尋常之輩，再加上對方禮數齊全，左丘無忌也不好拒絕：“二位且在門房喝一碗茶水，至於我家先生見不見你，還要看你運氣。”

&emsp;&emsp;將二人請入門房，然後左丘無忌腳步匆匆的向後院走去，走到半路卻見陸雨走過來：“先生說請憫農大聖與墨家鉅子進來。”

&emsp;&emsp;左丘無忌點點頭，二話不說往回走。

&emsp;&emsp;庭院中

&emsp;&emsp;張百仁與世尊在下棋，鍾離權此時對着朝陽打坐。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲響起，卻見憫農大聖與墨家鉅子聯袂而來，待瞧見張百仁後上前一拜：“見過大都督。”

&emsp;&emsp;“二位都是前輩高人，不必客套！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;陸雨此時端來茶水，憫農大聖駭然的看着張百仁：“都督，你……”

&emsp;&emsp;此時去看張百仁，卻見張百仁周身氣機全無，彷彿是一個普通凡人，二人縱使是近在咫尺，也察覺不到張百仁氣機。

&emsp;&emsp;“人道壓制了我十成修爲，我如今與普通人並無差別”張百仁落下棋子，雙眼掃過二人，最後落在了墨家鉅子身上：“上一次與閣下見面，還是五十年前。”

&emsp;&emsp;“是極，那個時候都督纔不過五歲，剛剛出山，便在洛陽城中煉寶，惹得天雷淬鍊，不曾想時光匆匆，當年的幼童誰知已經成長到這般地步”墨家鉅子的眼中滿是感慨：“當年老夫還想將大都督拉入墨家，誰知……。”

&emsp;&emsp;說到這裡，墨家鉅子苦笑着搖了搖頭，眼中露出一抹晦澀，唯有一聲嘆息在院子裡迴盪。

&emsp;&emsp;張百仁也陷入沉默，幾十年風風雨雨，見慣了人世間的悲歡離合，他經歷的太多，承受的太多。

&emsp;&emsp;“諸位所求，我已經知曉，其實諸子百家並非沒有生路”張百仁慢慢落下一顆棋子。

&emsp;&emsp;“還請都督指點迷津”憫農大聖與墨家鉅子俱都是眼睛一亮，齊齊一拜。

&emsp;&emsp;縱使是張百仁對面的世尊，此時亦露出了凝重之色，認真傾聽，他倒要看張百仁如何破開這無解的題目。
