<title>《一品道門》▷ 第一千九百三十一章 范陽盧氏保不下他！</title>

&emsp;&emsp;“爲什麼？”房公子下意識的問了一聲。

&emsp;&emsp;“因爲敢說真話的人，都已經死光了！說真話雖然會叫人敬佩，但卻也需要勇氣！”張百仁一雙眼睛看着眼前的房公子：“我在你的眼中，看到了勇氣二字！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”房公子冷然一笑：“我敢說真話，是因爲我比你強，你就像是一隻可以隨手捏死的螞蟻，縱使是叫你知道真話又能如何？你能耐我何？”

&emsp;&emsp;一句你能耐我何，叫人不由得火冒三丈。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑，看向了大樹下的陰暗處：“你都聽到了吧！”

&emsp;&emsp;聲音古井無波，但卻透漏着無盡的寒意，叫房玄齡汗如漿洗。

&emsp;&emsp;“小子，不要故弄玄虛！這世界水深着呢，小心不知道自己怎麼死的！”房公子的眼睛裡滿是嘲弄，摺扇戳着張百仁肩膀。

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，解開了房玄齡的禁錮，眼中漠然的站在那裡。

&emsp;&emsp;“孽子！”

&emsp;&emsp;瞧見房公子用摺扇戳着張百仁胸口，房玄齡頓時呲目欲裂，猛然一步竄上前，對着房公子一個耳光狠狠的抽了下去。

&emsp;&emsp;“叔父！”

&emsp;&emsp;房公子武道修爲不弱，剎那間身形一晃，避開了房玄齡的耳光：“叔父爲何打我？”

&emsp;&emsp;“孽障，你竟然還敢躲！還不給我速速跪下！”房玄齡怒斥着眼前的青年，眼見着對方竟然敢躲開自己的一掌，再次掄起巴掌向着房公子甩了過去。

&emsp;&emsp;有心算無心，房玄齡已經證就陽神，更是儒門中的聖者，一身實力通天徹地，根本就不是那房公子可以躲避的。

&emsp;&emsp;縱使是這房公子修爲已經入了易骨，甚至於接近易骨大成，但面對着陽神境界的房玄齡，依舊是不夠看。

&emsp;&emsp;作爲鎮壓李唐氣數、廟堂的丞相，房玄齡是尋常陣人嗎？

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;一聲脆響，耳廓紅腫，房公子的臉頰以肉眼可見的速度紅腫了起來。

&emsp;&emsp;“叔父！！！”房公子有些懵圈，不知爲何自家叔父二話不說，直接對自己左右開弓。

&emsp;&emsp;“孽障！還不速速跪下！”房玄齡再次一個耳光抽過去，抽的那房公子眼冒金星，口鼻中鮮血噴濺。

&emsp;&emsp;“房-玄-齡！你敢打我？你莫要得寸進尺！你這個豬狗不如的東西，若非我范陽盧氏的支持，豈能有你今日這般榮華富貴？我乃範家堂堂嫡親血脈，你區區一個外戚竟然敢叫我跪下？我喚你一聲‘叔父’是給你面子，給老祖面子，你還真當自己是個人物？是我叔父了？我爹都沒這般打過我！”房公子此時被房玄齡扣住琵琶骨跪倒在地，面色猙獰血肉模糊的面孔凶神惡煞的盯着房玄齡，話語裡滿是各種殺機。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;縱使是以房玄齡的脾氣、涵養，此時也被房公子氣的五迷三道，眼冒金星怒火沸騰：“混賬，我打死你這個不孝子！不就是出生大家族嗎？除了家族勢力，你就是一個廢物。”

&emsp;&emsp;房玄齡一頓耳光抽下去，抽的那房公子牙齒脫落，口中鮮血狂噴，然後轉身對着張百仁鞠躬一禮，面色鄭重：“大都督，是在下家教不嚴，您也聽到了這混賬的胡話，就連我這叔父都不放在眼中，實在是無知敗類一個，還望都督看在范陽盧氏的面子上，饒過此人一次如何？”

&emsp;&emsp;房玄齡話語裡滿是無奈、驚惶，碰到這種親戚，他能怎麼辦？他也很絕望啊！

&emsp;&emsp;“大都督？”

&emsp;&emsp;本來正在叫囂的房公子忽然彷彿被掐住脖子一般，眼中滿是駭然的看向了張百仁，那一聲‘大都督’彷彿晴天霹靂一般在其腦海中炸響，炸的其五迷三眼冒金光，眼睛裡滿是惶恐之色。

&emsp;&emsp;“你……你……你說什麼？”房公子身子哆嗦，一雙眼睛看向了房玄齡。

&emsp;&emsp;場中霎時間安靜了下來，可惜房玄齡沒有理會房公子，而是一雙眼睛懇切的看着張百仁，眼睛裡滿是焦灼的味道。

&emsp;&emsp;“范陽盧氏，好大的面子！范陽盧氏的面子很值錢嗎？”張百仁聞言不置可否，話語裡滿是輕蔑的俯視着房玄齡：“房玄齡，你這些年爲國爲民操持，有功德氣數加身，我也不願與你爲難，今日叫你來此只是做個見證罷了！你且退下吧！”

&emsp;&emsp;“都督，此人不能殺！”房玄齡話語裡滿是苦澀，頂着張百仁刀子一般的目光，他能怎麼辦？雖然恨不能將這房公子劈死，但這房公子卻不能死在自己面前。

&emsp;&emsp;房公子在范陽盧氏地位特殊，一位家族中的老祖在輪迴中覺醒，在盧氏內一言九鼎是個人物，他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;“退下！待我親手將此人千刀萬剮挫骨揚灰，然後你帶着他的骨灰去范陽盧氏，給盧家一個警告！”張百仁眼睛裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“大都督，殺不得！殺不得啊！房玄齡縱使知曉不是大都督的對手，但大都督若想誅殺房公子，卻要先從我身上踏過去！”房玄齡的眼中滿是悲切的死志。

&emsp;&emsp;他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;范陽盧氏與其休慼與共，一損俱損一榮俱榮，他也很無奈啊！

&emsp;&emsp;面對着素來強勢霸道的張百仁，說完這些話之後，他的整個身子都要癱軟了。

&emsp;&emsp;“房玄齡，你是個好人！可你也知道，七夕對我來說意味着什麼。沒有人可以染指七夕，對七夕抱有非分之想！你明白我的意思嗎？”張百仁掃視着房玄齡。

&emsp;&emsp;若非房玄齡這些年爲百姓確實是做出不少業績，只怕張百仁已經出手將其挫骨揚灰了。

&emsp;&emsp;房玄齡苦笑，他能怎麼辦？頂不住也要頂住，擋不住也要拖延時間。

&emsp;&emsp;房玄齡瘦弱的身軀堅定的擋在了張百仁身前，低下頭一言不發，默然不語。

&emsp;&emsp;一邊房公子此時癱軟在地，猶若五雷轟頂的瞧着那面容淡漠的青年，只覺得嗶了狗了，恨不能將自己一張嘴撕爛，將自己的手砍下去。自己做了什麼？

&emsp;&emsp;自己竟然出手戳了大都督肩膀？而且還當着他的面暴漏了自家野心？

&emsp;&emsp;說好的大都督威武霸氣覆壓天下呢？

&emsp;&emsp;怎麼和一個普通百姓一般模樣？

&emsp;&emsp;恐懼！無窮盡的恐懼彷彿是無邊的黑暗，將其剎那間吞沒，然後下意識跪倒在地，爬到了張百仁腳下，磕頭如搗蒜：“大都督，小生不是故意的，小生是真心喜歡七夕，不過是見到情敵後一時間口無遮攔，還望大都督恕罪啊……。”

&emsp;&emsp;房公子淚如雨下，混合着那面部的血液，看起來倒是悽慘無比。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;房公子尚未靠近張百仁周身三丈，便已經被張百仁周身的罡氣擋住，滿是厭惡的瞧了那房公子一眼，張百仁指掌間雷光醞釀，便要出手。

&emsp;&emsp;“大都督！”房玄齡周身浩然之氣沖霄而起，擋在了房公子身前。

&emsp;&emsp;“你要與我動手？”張百仁面色冷然的看着房玄齡，一雙眼睛內滿是神光波動：“你可要考慮清楚，爲了他搭上自己命，值不值得！”

&emsp;&emsp;“都督，范陽盧氏乃五姓七宗之一，此人在盧氏地位特殊，一旦大都督與范陽盧氏發生衝突，我人族必然會產生動盪……”房玄齡話語裡滿是焦急。

&emsp;&emsp;“哦？按你的意思是說，我張百仁的女兒活該被人算計咯？”張百仁的眼睛裡滿是嘲弄之色：“區區范陽盧氏，如何被我放在眼中？”

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下倒是好大口氣，我范陽盧氏竟然不被閣下看在眼中，普天之下敢這般說話的，可真是不多了！”虛空中一道人影流轉，卻見一道蒼老的身影邁步穿梭虛空降臨場中，似緩實快的來到場中，擋住了房公子的身形。

&emsp;&emsp;“老祖！”房公子瞧着那道人影，眼中滿是歡喜之色，露出了劫後餘生的喜悅。

&emsp;&emsp;張百仁掃視着眼前道人，只有二十多歲的年齡，但一雙眸子卻飽經滄桑，似乎有滄海桑田在其中沉淪：“自從甦醒之後，老夫聽到最多的名字便是大都督！閣下好大的威風，當真是山中無老虎猴子稱大王！”

&emsp;&emsp;“或許吧”張百仁沒有爭辯，只是眼中那一抹淡淡的不屑，掃視着眼前道人的身影：“你要擋我？”

&emsp;&emsp;“不錯！老夫不單單代表范陽盧氏，代表的更是自己！憑我法身修爲，當不當的住這因果？畢竟事情還沒有發生，大都督還是得饒人處且饒人的好，我范陽盧氏不是好惹的！”那老祖一雙眼睛直視着張百仁，毫不畏懼退縮。

&emsp;&emsp;不得不說，無知者無畏！

&emsp;&emsp;張百仁氣機收斂到極致，這老道士看不穿張百仁的修爲，自然不會心生畏懼。

&emsp;&emsp;而且張百仁的修爲也並不高，高的是其一身戰力、神通。

&emsp;&emsp;張百仁冷然一笑，眼中露出一抹嘲弄之光：“法身修爲雖然不錯，但卻也不放在我眼中。至於說范陽盧氏，螻蟻一般可以隨手碾死，不夠！不夠！范陽盧氏保不下他！”

&emsp;&emsp;“呵呵，范陽盧氏保不下他，那再加上我李唐如何？”天邊天子龍氣咆哮，只見李世民腳踏虛空，駕馭着天子龍氣向涿郡而來。

&emsp;&emsp;“陛下！”房玄齡此時鬆了一口氣。
