<title>《一品道門》▷ 第六百一十五章 拜訪魚俱羅</title>

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，沒想到當初自己在純陽道觀那一鬧，反倒是成全了張斐與趙如夕，令二人打破最後隔膜，走到了一起。

&emsp;&emsp;自己這個兒子不合格，哪裡有拆散母親給父親再找一個的！

&emsp;&emsp;張百仁面帶沉思，眼中滿是思索，以母親的性子自然是受不了這種窩囊氣，而張斐那便宜老子來此定然是想要抱得美人歸，享盡齊人之福。

&emsp;&emsp;“純陽道觀因果牽連，業力無邊，雖然上次北邙山死陰王朝出世，三位老祖下了不小的苦功，但卻依舊杯水車薪，中華萬世因果豈能那麼容易消弭？”張百仁眼中殺機流轉：“此事不能將母親牽連進去，吩咐下去，日後張斐再敢來此，直接打出去！”

&emsp;&emsp;“我這就去和鷹王說一聲”張麗華點點頭。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣：“我去母親那裡看看。”

&emsp;&emsp;順着熟悉的道路，向着母親的院子走去。路過僕從見到張百仁後先是一愣，隨即反應過來猛然行禮：“見過老爺！”

&emsp;&emsp;十五年歲月悠悠，張百仁進去是什麼樣子，出來時什麼樣子，歲月不曾在其臉上留下任何風霜。

&emsp;&emsp;看着那一個個熟悉的面孔，只是蒼老了許多。十五年對於張百仁來說也是很長，更何況這些凡人？

&emsp;&emsp;“見過老爺！”

&emsp;&emsp;“見過老爺！”

&emsp;&emsp;一衆侍衛紛紛行禮，眼中滿是神光。

&emsp;&emsp;張百仁出關了，對於許多人來說，都是大消息。

&emsp;&emsp;張百仁點頭行禮，十五年過去，都變成了莊園裡的老人，理應受到尊敬。將自己的一生都奉獻給了莊園，他們值得張百仁看中。

&emsp;&emsp;來到熟悉的柴門前，十五年過去，柴門已經老舊，飽經風雨。

&emsp;&emsp;“母親，孩兒來請安了”張百仁深吸一口氣，站在院子門口恭敬一禮。

&emsp;&emsp;屋子裡沒有響聲，接着‘砰’一聲，也不知道什麼東西被撞倒，然後屋裡噼裡膀啷一陣響，屋門猛然打開，一道影子快速從屋子裡衝出來，猛然打開大門站在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“娘！”張百仁喊了一聲，眼前婦人與十五年前相比，身形清減了許多，但卻依舊光彩照人，精神頭十足，不見半點歲月的痕跡。

&emsp;&emsp;“百仁！你個狼心狗肺忘恩負義的東西，十五年不見娘，心裡可還有我這個娘！”張母眼眶含淚，嘴上雖然罵得狠，手上卻一把將張百仁抱住。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，自己閉關十五年不曾出來，心中未免不是沒有賭氣的意味。母親將天書傳給張百義，爲何不肯傳授給自己？沒有人規定天書只能一個人學習啊！

&emsp;&emsp;“母親疼愛我是真的，但疼愛百義更多些！”張百仁面色沉着，任憑張母抱着，不過此時自己推演出道心魔種大法，對於天書看不上眼。雖然看不上眼，但並不代表張百仁不在乎。

&emsp;&emsp;過了一會，張母才淚眼婆娑的將張百仁鬆開，口中罵道：“你這狠心的娃娃，等娘死了你再出關算了。”

&emsp;&emsp;張百仁笑着搖搖頭，哭了一會，才見張母拉着張百仁走入屋子裡。

&emsp;&emsp;屋子裡只有簡單的傢俱，並沒有絲毫苦修的跡象。

&emsp;&emsp;看着張母，張百仁心中遲疑，到底該不該給自己母親吞噬鳳血！

&emsp;&emsp;吞噬鳳血有好處，當然也有壞處。

&emsp;&emsp;延壽千年、不死之身，那個不令人垂涎三尺？

&emsp;&emsp;壞處自然也不必多說，一旦走漏消息，到時候只怕死無葬身之地。不知多少人會時刻盯着張母，欲要打張母的主意。

&emsp;&emsp;鳳血雖然被吞入體內，但誰也不會保證這世間有沒有奇妙的功法可以將其提煉出來，張母一不修道法，二不修神通，三不練武道，如何護持性命？

&emsp;&emsp;“我雖然有些本事，但也不能總時時刻刻護持在母親身邊啊！而且這些年突厥、契丹至道強者不時來關內找魚俱羅切磋，魚俱羅有時也分身乏術。鳳血那可是至道武者都眼紅的東西，延壽千萬年，就算至道強者也不過五百年壽數罷了，面對着幾倍、十幾倍的壽命，誰不眼紅？”張百仁心中思忖，一邊與母親說些話。

&emsp;&emsp;提到張斐，卻見張母氣苦，眼圈微紅。

&emsp;&emsp;“娘，我看張大叔就不錯，是一個體己的人！老實憨厚，可不會有那麼多花花腸子”張百仁看着張母。

&emsp;&emsp;張母聞言瞪了張百仁：“胡言亂語說些什麼，娘如今已經死了心，整日裡青燈古佛爲伴，倒也不覺得冷清。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言訕訕一笑，自己與張小草有婚約，也不知道如今張小草身在何方。

&emsp;&emsp;與張母吃過午飯，張母拉着張百仁的手遲遲不肯鬆開，張百仁苦笑不已：“娘，孩兒出關，有些事情還要去大將軍哪裡走一遭。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，張母慢慢鬆開張百仁的手：“那你可要早點回來。”

&emsp;&emsp;張百仁走出府邸，看着車水龍馬的大街，輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;十五年已經足以滄海桑田世事變遷，如今公孫大娘返回山中修煉，再出山也不知何時。

&emsp;&emsp;想起風華絕代的公孫大娘，活潑聰慧的公孫小娘，張百仁眼中露出一抹暖意。

&emsp;&emsp;“找個時間我應該主動去登門看看，難道公孫姐妹不來，我就不去了？”張百仁心中沉思，過了一會，走過城南街道，馬車轆轤，十五年來城南張家在涿郡威勢越加龐大，各項產業已經步入正軌。

&emsp;&emsp;將軍府

&emsp;&emsp;馬車停在將軍府前，有侍衛瞧着馬車，開口喝問：“那家馬車？”

&emsp;&emsp;張百仁十五年不曾登臨將軍府，將軍府的侍衛不知換了多少茬，自然不認得張家馬車。

&emsp;&emsp;有張府侍衛上前，遞上拜帖：“朝廷小都督張百仁，求見大將軍！”

&emsp;&emsp;話未落下，就聽將軍府內傳來一陣熟悉的大笑：“你小子可算是出關了，這世間少了你，卻是少了許多樂趣。”

&emsp;&emsp;隔着大堂三五里，魚俱羅能察覺到大堂外的風吹草動，武道修爲顯然更進一步。

&emsp;&emsp;張百仁下了馬車，不理會那侍衛，口中聲音郎朗：“十五年不見，大將軍武道修爲更上一層樓，當真是可喜可賀。”

&emsp;&emsp;侍衛又不傻，聽到大將軍聲音，頓時曉得眼前青年絕非尋常之輩，不敢阻攔任憑張百仁進去。

&emsp;&emsp;走入大堂，魚俱羅依舊在吃，不過吃的不是尋常之物，而是海魚。

&emsp;&emsp;不錯，確實是海魚。

&emsp;&emsp;那股鹹腥味、海腥味，即便是隔着十里也能遙遙的感覺到。

&emsp;&emsp;“將軍這些年發財了，就算海中的魚蝦也能運過來”張百仁走到魚俱羅身前，眼中滿是詫異之色，抓了一隻大龍蝦慢慢掰開，果真是熟悉的味道。

&emsp;&emsp;“唉，你是不知道，海中食物提供的力量，比路上的強了不少！”魚俱羅苦笑：“武道修爲高，需要的能量也就越大。契丹與突厥那兩個混賬隔一段時間就會來找我打架，本將軍只能拼命的吃、拼命的吃，不使勁吃打起架來沒力氣啊。”

&emsp;&emsp;說到這裡，魚俱羅詫異的看着張百仁：“你小子閉關了十五年，可當真出乎本將軍預料，本以爲也就閉關個三五年，不曾想居然這麼長時間。”

&emsp;&emsp;“看起來也沒什麼變化，除了成熟一些，好像道功並沒有長進！”魚俱羅看着張百仁，眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，有的變化怎麼會通過感知去判斷：“我當初也以爲閉關五年便算了，不曾想居然閉關這麼長時間，也是出乎了我的預料。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁手指慢慢伸出，挑出了一根魚刺：“大將軍可知如今朝廷有什麼變動？”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言滿面陰沉：“風雨飄搖，多事之秋也！”

&emsp;&emsp;ps：今天第三更！
