<title>《一品道門》▷ 第四百八十二章 本帝</title>

&emsp;&emsp;奇寒之力在張百仁周身穿梭，好在張百仁修爲無雙，更有真水玉章護體，方纔使得奇寒之力沒有將其瞬間凍死！

&emsp;&emsp;撫摸下巴，一雙眼睛看着遠處虛空，感受到周身不斷侵襲的奇寒之力，順着毛孔鑽入經脈，體內真水玉章運轉，彷彿一條大龍般，瞬間將所有水汽吞噬，無數奇寒之力的勁道在無量大海中奔騰匯聚。

&emsp;&emsp;積少成多！張百仁的丹田似乎在這一刻當真變成了無量大海，任憑周身奇寒勁道鑽入其中，被無量大海吸納消融。

&emsp;&emsp;真水玉章乃水神無上妙法，統攝天上地下諸般水流，白帝雖然匯聚了天地間無數種真水，但這些水並不歸屬白帝統攝。

&emsp;&emsp;就像是一個人吃飯、喝水，但飯也好，水也罷，都不會聽人的話。

&emsp;&emsp;無數真水之氣在張百仁體內亂串，然後沉浸入無量溺水之中，化作了無墾大海的一部分，沉入海水之中。

&emsp;&emsp;海納百川，有容乃大！

&emsp;&emsp;隨着各種真水之力在其體內匯聚，一道道勁力在真水中緩緩形成，化作了一滴滴真水，被溺水統攝熔鍊，化作了無盡海洋的一部分。

&emsp;&emsp;身上的寒冰在緩緩融化，張百仁慢慢站起身，活動了一下手腳，體內依舊有各種寒冰之力殘留，待到真氣流轉而過，所有的殘餘寒冰已經在被其吸收，經脈再次枯木回春，恢復了溫度。

&emsp;&emsp;“白帝好厲害的手段，不過卻成全了我！真水玉章的本質便是容納天地間的無量真水，每多一種真水之力，水神之力便會壯大一分，對於天下江湖、河流的號令便會強大一分！”張百仁慢慢站起身，腳掌踩踏在真水上，聲音遠遠傳出，迴盪在無量海面上。

&emsp;&emsp;“你怎知不是本帝故意成全與你！”江河震動，一道洪亮之音在河面上推開層層漣漪。

&emsp;&emsp;聲音居然與之前被自己發現蜃珠之時的那個差不多，張百仁目光閃爍，聲音郎朗：“若是閣下成全，還需多謝閣下之恩！不過閣下這種恩惠，尋常人可承受不起，即便陽神真人落在這河水中，也唯有被冰封、鎮殺的下場。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你小子得了水神與西王母的傳承，當然不是尋常之人！當年上古之時，本帝曾經見過水神與西王母，可惜如今物是人非，時過境遷，當年諸神皆已經滅亡，化作了灰灰，本帝也是靠着人族氣運苟延殘喘命不久矣，你既然有緣得到此二人傳承，當不是普通人”聲音迴盪在水面，但卻找不到來源。

&emsp;&emsp;張百仁心中念頭轉動：“對方自稱本帝，而這裡又是白帝洞府，莫非對方是白帝殘魂不成？”

&emsp;&emsp;“閣下何人？”張百仁再次開口：“莫非閣下便是傳說中的白帝？”

&emsp;&emsp;“小子，你所學斑駁，身上隱秘無數，當年老夫在洞府內留下五道考驗，之前的鐵索便是火，眼下無量之海便是水，尚且還有金木土三重考驗，你若能過了，自然可以知道本帝是誰！”聲音逐漸消失，唯有張百仁一個人孤單的站在海面上瞭目四望，尋找着無量大海的下一個入口。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;水波動盪，只見水波不斷鼓動、匯聚，下一刻卻見無量大海之力融合，化作了一道漩渦，瞬間將張百仁捲起。

&emsp;&emsp;一陣天旋地轉，下一刻卻見虛空震動，再出現時張百仁‘啪嗒’一聲墜落在地上，雖說不上是惡狗撲食，但卻也相差無幾。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，慌忙穩住身子，一雙眼睛四處打量，卻見黃沙漫天，一眼望不到邊際的沙漠，滾燙之感傳來，張百仁的肌膚有幾分滾紅。

&emsp;&emsp;“這裡便是‘土’的考驗嗎？”張百仁略作收攝心神，打量着腳下的黃沙，天空中烈日正濃，卻合了張百仁的三陽金烏大法。

&emsp;&emsp;修煉三陽金烏大法，張百仁最不怕的便是烈日！

&emsp;&emsp;黃沙翻滾，張百仁調動大地本源，修煉了地磁本源，執掌地磁之力後，張百仁與大地之力的感應已經到了一種極爲微妙的地步。

&emsp;&emsp;“息壤！”張百仁瞳孔一縮，隨即搖搖頭：“不是息壤，只是沾染了息壤氣息很久的土壤而已。”

&emsp;&emsp;或者換一種說法，就是說這滿天黃沙之上曾經存放過息壤！沾染了一絲絲息壤的氣機，有了某些息壤的神威。

&emsp;&emsp;張百仁微微眯起眼睛，真正的息壤他都有，而且息壤還在源源不斷產生，更何況是這假的息壤？

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;大地扭曲，只見腳下泥沙化作了泥流漩渦，瞬間將張百仁捲起，欲要向着地下拖拽。

&emsp;&emsp;張百仁一聲嗤笑：“區區小道罷了！”

&emsp;&emsp;腳掌轉動，大地元磁之力懸浮於腳下，將腳下泥沙傳來的息壤之力抵消。

&emsp;&emsp;“我卻是不曾練過土類的功法，不過我有青木不死神功，土壤越好越合我意！”張百仁眼睛微微眯起，緩緩的伸出手掌，掐了青木長生不老功的法訣，方纔緩緩站起身，周身沾染上了淡淡的綠色，然後只見其腳跟彷彿扎入了泥土裡一般，所有息壤的氣機被其吸收，化作了青木不死真身的養料，用作道功的催化助力。

&emsp;&emsp;張百仁自己也有息壤，但卻捨不得用！

&emsp;&emsp;息壤乃天下土之王者，若利用息壤練功，修行起來事半功倍也僅僅只是等閒，但須知息壤珍貴，涉及到自家神性內小世界的演化，用一點少一點，脫出世界外不再循環中，想要恢復起來就要日積月累。

&emsp;&emsp;張百仁當然不會做那種殺雞取卵的蠢事，一旦自家小世界五行齊全，到時候世界演化變遷，造物手段帶來的感悟，絕非青木不死神功能夠比擬的。

&emsp;&emsp;青木不死神功修煉的乃是當下，而神性內的世界卻是未來，無限未來。

&emsp;&emsp;至道陽神便是不死不滅，再進一步近乎於仙道。張百仁前世修爲登臨絕頂，這一世又有廣成子爲之助力，得到廣成子的成仙法門，領悟到了成仙的奧義，已經盡窺成仙奧秘。

&emsp;&emsp;但成仙之後呢？

&emsp;&emsp;至道陽神的下一步如何走，張百仁沒有目標，要靠自己逐漸摸索，或者尋找上古神祗的蹤跡，推測出一條屬於自己的大道。

&emsp;&emsp;張百仁掐着印訣，眼睛亮晶晶的閃爍着瑩瑩綠光，彷彿兩顆璀璨的寶石，叫人忍不住爲之迷神。

&emsp;&emsp;青木不死神功運轉，只見張百仁腳下泥沙以肉眼可見的速度沾染上了一層綠色，然後綠色彷彿根鬚一般，向着遠處快速的推動，所過之處所有息壤氣機盡數被吸納的一乾二淨。

&emsp;&emsp;此時張百仁身上億萬毛孔張開，彷彿數九寒冬進入了桑拿汗蒸一般，天地元氣波濤滾滾，青木不死神功以肉眼可見的速度進步。

&emsp;&emsp;張百仁以前猜測過青木不死神功的修行若是加持了息壤之後，近乎於不可思議，速度必然進步飛快，但萬萬沒有想到進步的速度居然會這般快。

&emsp;&emsp;而且隨着息壤氣機的加入，張百仁發現自家青木不死神功發生了某種微妙的變化。

&emsp;&emsp;這種微妙變化的速速很慢，但卻確確實實的在不斷變化着。

&emsp;&emsp;積少成多，張百仁能感覺到，日後自己的這一點微妙變化必會驟然蛻變，發生某種自己不敢想象的變化。

&emsp;&emsp;冥冥之中，一雙眼睛在暗中俯視着張百仁：“很久沒有遇到這麼有意思的人了！”

&emsp;&emsp;確實是很久沒有遇到這麼有意思的人了，這道人影記不得，到底是幾千年自己不曾遇見這般有意思的人了！

&emsp;&emsp;“希望不要叫我失望吧！”人影輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;ps：今天第六更奉上，希望大家幫忙關注一下微信公衆號“第九天命”，然後點進歷史消息，隨便點進文章，找到文章底部廣告點一下。

&emsp;&emsp;至於說驚喜，大家彆着急哦，就藏在那些文章裡面，肯定有的，大家天天點肯定有的哦。
