<title>《一品道門》▷ 第六百三十六章 種魔大法，巧取豪奪</title>

&emsp;&emsp;“現在說住手，早幹嘛去了！”張百仁冷然一笑，面帶不屑，又有一尊佛家弟子被劍絲斬首。

&emsp;&emsp;滾滾人頭跌落於法蘭寺方丈眼前，即便是佛家養氣清心的功夫一等一，此時也忍不住怒火勃發。

&emsp;&emsp;佛也有怒火！

&emsp;&emsp;“就是現在！”張百仁心中一動，趁着法明和尚心神大亂之時，目光瞬間與對方的眼睛接觸，只是一瞬間法明和尚目光便被張百仁給吸攝住。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;果如張百仁所料，這法明和尚雖然沒有證就至道陽神，但修爲卻遠遠超乎了普通的陽神強者。一根根金針刺入法明和尚周身百竅，同時魔種迸射出，順着冥冥中的牽引，向着法明和尚體內落去。

&emsp;&emsp;魔種無形無相，但卻瞞不過精修佛法的法蘭寺方丈，此時法蘭寺方丈眼中滿是驚恐：“天魔！天魔！你是天魔！”

&emsp;&emsp;道胎魔種，本來就是對方先煉出道胎，然後才能種魔。法明和尚雖然元神強大，但在張百仁的種種手段下，早就失了方寸，那魔種悄無聲息纏繞住對方陽神。任憑法明和尚反抗，卻也難以擋得住這股無形無相的力量。

&emsp;&emsp;魔種並不是術法，說起來應該算是一種傳承。對方得了魔種，便會得到張百仁的精氣神加持，獲得張百仁修煉的感悟。張百仁好歹也是曾經證就至道陽神的存在，法蘭寺方丈日後修行必然有如神助，可以破入至道境界。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;一百零八位佛家弟子紛紛出手，一根根水火棍向着張百仁與張須駝打來。

&emsp;&emsp;張須駝不愧是見神不壞強者，面對着四面八方而來的水火棍，雖然反擊困難，但防守的卻滴水不漏。

&emsp;&emsp;陣法威能便體現在這裡，只要人多，就算見神不壞武者也只能吃癟。

&emsp;&emsp;不過對方雖然將張須駝困住，卻也傷不了張須駝。見神不壞武者可不是開玩笑的。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛”遠處佛光繚繞，一尊羅漢金身緩步而來。

&emsp;&emsp;“二位施主，速速放了我法蘭寺方丈，然後下山去吧！”金身羅漢雙手合十。

&emsp;&emsp;張須駝搖搖頭，沒有理會金身羅漢的話。

&emsp;&emsp;見神不壞武者，並不曾將金身羅漢放在眼中，只是打起來有些麻煩罷了。

&emsp;&emsp;金身羅漢分爲兩種，上次大戰，西突厥身邊光明法師的護法檀珠和尚，練就的便是外金身。而眼前這和尚練就的乃是內金身。

&emsp;&emsp;只有內外金身融合，才能真正拋棄臭皮囊，化作不死不滅的金身羅漢。不是陽神，但卻也能超脫生死、肉身的境界。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，二位施主如此固執，那和尚只能不客氣了”和尚輕輕一嘆，一腳穿越層層大陣，一拳向着張須駝打去。

&emsp;&emsp;“羅漢伏魔！”

&emsp;&emsp;和尚一手伏魔拳打的虎虎生風，空氣不斷炸開，卻被張須駝隨手推開，進不得張須駝周身三尺。

&emsp;&emsp;若非要護持着張百仁，張須駝定叫此人好看。

&emsp;&emsp;大概爭鬥了一刻鐘，張百仁種魔完畢，額頭出了一滴汗水，不着痕跡的擦乾，瞧着金身羅漢配合着大陣打的張須駝手忙腳亂，張百仁手中髮絲再次飛出。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;血液噴濺，又有和尚被梟首，血液噴出三尺。

&emsp;&emsp;“再不住手，殺光爾等”張百仁面色兇狠。

&emsp;&emsp;聽聞此言，那金身羅漢一擺手，所有弟子結成陣法後退，將二人層層包圍住。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”張須駝看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“成了！”

&emsp;&emsp;“二位來我法蘭寺大肆殺戮，綁架我法蘭寺方丈，還請二位給我法蘭寺一個交代”金身羅漢看着死去的弟子，不斷抽搐的身軀，眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;若非自家誅仙四劍不到出世的時候，非要佈下劍陣將法蘭寺和尚誅殺一空不可。

&emsp;&emsp;誅仙四劍乃張百仁最後逆轉大局的底牌，可不能隨便揭開。

&emsp;&emsp;“放了這和尚也行，不過本都督感應那佛塔中有一寶物與我有緣，不知貴寺可否割愛？佛家四大皆空，法寶錢財俱都是身外之物，想來和尚也不會在乎”張百仁面色淡然。

&emsp;&emsp;“只要你放了方丈師兄，什麼寶物你儘管開口”金身羅漢眼中怒火噴涌。

&emsp;&emsp;張百仁也不在乎，一隻手掌指向遠處的高塔：“那佛塔的頂端有一寶物與我有緣，還望貴寺割愛！那大真空手印，本都督就不取了。”

&emsp;&emsp;“不可！”一直閉着眼睛的法蘭寺方丈猛然睜眼，口中噴出一口鮮血：“那是古佛留下來的至寶，修煉大日如來真經的必須之物，不可流落出去。”

&emsp;&emsp;說完話趕緊閉上眼睛，追尋自家元神內那不妥之處。

&emsp;&emsp;“你完了！”見到法蘭寺方丈開口，張百仁心中大石落定，法蘭寺和尚開口便分了心神，魔種趁機徹底紮根於其陽神之中，不分彼此。

&emsp;&emsp;“糟了！糟了！明明感覺到了不妥，但爲何沒有什麼發現？”法蘭寺方丈回過神來映照元神，頓時驚得周身冷汗淋漓。

&emsp;&emsp;那金身羅漢一雙眼睛死死的盯着張百仁，過了一會才道：“希望你能言而有信，放了師兄！”

&emsp;&emsp;說完後向着高塔走去，手掌一招，一個拳頭大小的黑色圓球被其拿在手中。

&emsp;&emsp;太陽殘片！

&emsp;&emsp;當初在法蘭寺山腳，張百仁就感覺到了丹田中小太陽的異動，冥冥之中那種感應傳來，早就叫張百仁心中打定注意。

&emsp;&emsp;“本來我正在尋求火之靈物，以前不是沒想過將丹田中的太陽殘片塞入小世界中，補全了火行之力，但所有至寶進入小世界都會被世界本源重組。而丹田中的太陽殘片又牽扯到三陽金烏大法的修煉，張百仁如何敢怠慢？三陽金烏大法已經步入正軌，只要自己熬得起，那便是十隻金烏”張百仁心中自然有所取捨。不過今日再次感應到太陽殘片之後，張百仁頓時笑了，眼中滿是激動，此事成了。

&emsp;&emsp;“不可！師弟不可啊！此乃我法蘭寺傳承之物，怎麼可以送出去！”法蘭寺方丈睜開眼睛，開口阻止。

&emsp;&emsp;那金身羅漢搖搖頭，面色恭敬的遞上了太陽殘片：“希望施主能如約放了我師兄。”

&emsp;&emsp;“這麼爽快”張百仁拿過太陽殘片，看着躺在地上的法蘭寺方丈，困仙繩自動解開，彷彿靈蛇般鑽入了袖子裡。

&emsp;&emsp;“師弟，這等寶物你怎麼送出去了……”法蘭寺方丈匆忙站起身怒視着自家師弟。

&emsp;&emsp;“有師兄，便有法蘭寺！”金身羅漢說了一句，看向張百仁：“還請二位下山吧。”

&emsp;&emsp;一邊說着，示意門下放開圍困。

&emsp;&emsp;張百仁與張須駝對視一眼，寶物既然已經到手，自然還是早早離去的好。

&emsp;&emsp;二人一路急行，出了法蘭寺。

&emsp;&emsp;“師弟！”

&emsp;&emsp;張百仁走遠，那法蘭寺主持怒視着自家師弟。

&emsp;&emsp;“有師兄在，寶物日後自然有機會取回來！只要師兄練成掌中佛國，取回寶物不過輕而易舉。再說了我法蘭寺長立於世，天道輪迴興衰不定，待到那都督衰微之時，我等在取回寶物也不遲，何必在其巔峰時與其硬抗？邊境大隋二十萬大軍，無數高手蓄勢待發。若處理不好，我法蘭寺覆滅只在朝夕之間”那金身羅漢臉上滿是從容。

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈沉默，過了一會才道：“也罷，此事從長計議！世尊即將轉世傳道中土，重興我佛家盛世，到時候有的是機會找回場子。你我如今做好準備，一切以恭迎世尊爲穩妥。”

&emsp;&emsp;“師兄知道就好，一旦世尊臨世，區區張百仁罷了！一切自有因果！”金身羅漢自得一笑。

&emsp;&emsp;山腳下

&emsp;&emsp;張百仁與張須駝轉身看着隱匿在冥冥中的法蘭寺，一時間沉默不語。
