<title>《一品道門》▷ 第三百九十一章 偷襲三山道</title>

&emsp;&emsp;得民心者得天下，雖然民心有時候屁都不是，但有的時候卻很重要，不是一般的重要，是非常重要。

&emsp;&emsp;楊廣若能廉政愛民，百姓吃得飽，誰會去造反？

&emsp;&emsp;百姓想要的僅僅只是溫飽而已，至於說造反？想多了！

&emsp;&emsp;楊廣自己不胡亂折騰，惹出暴君的罵名，誰會來造他的反？門閥世家雖然強大，但大隋軍隊掌握在楊廣手中，下面又沒有底層民衆附和，世家門閥就是無根之萍。

&emsp;&emsp;張百仁能想明白的問題，但偏偏楊廣想不明白。

&emsp;&emsp;不單單楊廣想不明白，很多人都想不明白，對於所謂的氣數太過於迷信，反而將自家的底蘊折騰一空。

&emsp;&emsp;拿人錢財與人消災，張百仁拿了蕭家好處，自然要爲蕭家着想，蕭家下注到自己身上，自己也需爲蕭家謀劃一番。

&emsp;&emsp;喂完了烏鴉，張百仁回身進屋睡覺，，第二日天剛剛亮，一陣熟悉的嗓音響起：“小先生，你在哪裡呢？本將軍來了！”

&emsp;&emsp;魚俱羅的大嗓門吼起，整個府邸熱鬧起來，張百仁猛然坐起身：“將軍好快的速度！”

&emsp;&emsp;說完話張百仁穿好衣服跑出去，只見魚俱羅站在庭院中左右打量，門外侍衛你看我我看你不知如何是好。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手示意侍衛退下，對着魚俱羅一笑：“大將軍好快的速度。”

&emsp;&emsp;“這次事情鬧的有點大，不快點來陛下對我會有意見”魚俱羅翻翻白眼。

&emsp;&emsp;“將軍進屋說吧”張百仁連忙推開門請魚俱羅進入大廳。

&emsp;&emsp;“說說吧，到底什麼情況”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“唉，此事說來話長”張百仁將三山道的事情說了一遍。

&emsp;&emsp;魚俱羅摸摸下巴：“三山道，本將軍聽過，這次犯事的是三山道？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，魚俱羅眼神耐人尋味：“陛下那邊怎麼說？”

&emsp;&emsp;“忤逆我大隋威嚴的，當然要魂飛魄散化作灰灰”張百仁手中一卷地圖緩緩鋪開：“大將軍請看，三山道的勢力已經標註好，只要確定了三山道陽神真人潛修之地，咱們便可動手了。”

&emsp;&emsp;魚俱羅點點頭：“好久沒有舒展筋骨了，這次終於可以好好的玩一把。”

&emsp;&emsp;說着話，魚俱羅道：“咱們暗中啓程，誅滅三山道需細緻佈置好，然後施展雷霆之力，一旦走漏風聲，叫陽神真人走脫，麻煩可就大了。不單單是大隋有麻煩，你我也有不小的麻煩。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“可以事先派遣高手暗殺，若暗殺不成在強殺！”

&emsp;&emsp;看着魚俱羅張百仁眼睛微微眯起：“大將軍行軍作戰所向披靡，這次就由大將軍調動指揮吧。”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言當仁不讓：“交給我你就放心吧，管叫那些老傢伙一個都跑不掉。”

&emsp;&emsp;小半個月的緊張佈局，上京城中人心惶惶，軍機秘府彷彿沒頭蒼蠅一般胡亂抓人，惹得城中權貴紛紛彈劾，吸引了各大勢力的注意力，沒有人注意到一部分軍機秘府高手已然悄悄的消失在了洛陽城中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;遙遙的看着錦繡秘靜的山脈，張百仁與魚俱羅並肩站在一處，不遠處軍機秘府大都督安靜站立，一羣人遙遙看着遠方山脈不語。

&emsp;&emsp;“三山道算得上是老資格道觀，裡面聚積了不少金銀財寶，咱們殺進去後各憑本事，誰能拿多少全憑自己手段”魚俱羅搓搓手，然後看向張百仁：“你小子不許動手，咱們是幫你殺敵的，寶物要任憑我等挑選，你那袖裡乾坤一開，還有我等什麼事。”

&emsp;&emsp;對於於俱羅的話，衆人深以爲然齊齊點頭，弄得張百仁好不尷尬，只能摸着自家鼻子默然不語。

&emsp;&emsp;“連山道三位陽神真人呈現三才之位，坐鎮於連山道的三處秘境，本將軍請來了易容高手，將易骨大成高手僞裝成六子，同時發動襲擊，若能斬了三位陽神真人的肉身，咱們也省去一些麻煩，若暴漏……只能費一些手腳，附近宗門也未必會看着三山道坐以待斃，到時候就是考驗我等的時候了”魚俱羅拍拍手，三位和六子長得一模一樣的男子站了出來，甚至於周身氣機都一點不差。

&emsp;&emsp;看着猶若一母同胞的三胎兄弟三人，張百仁連連稱讚：“妙！妙！這易容術太妙了！”

&emsp;&emsp;“本將軍已經收買了三位三山道的弟子，你們跟在那三位弟子身後，若能一擊必殺那是再好不過，若殺不了……就立即撤退”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;此時遠處有三位畏畏縮縮的三山道弟子走出來，遙遙的看着衆人，魚俱羅擺擺手，三位弟子走過來恭敬一禮：“見過大將軍。”

&emsp;&emsp;“你們三個在連山道中都是不得志之輩，此事若成，本將軍在軍中爲你們謀一個前程，若失敗……不可能失敗，今日三山道不論如何都要滅絕，你們不要擔心日後遭受報復”魚俱羅不愧是魚俱羅，這般手段看的張百仁暗自驚歎，悄悄在暗地裡學習一番。

&emsp;&emsp;聽了魚俱羅的話，三位弟子方纔面色好過一點，張百仁道：“你們這般表情，還不等到山上就已經被人發現了異狀，要面色如常懂嗎？富貴前程就在眼前，就看你們能不能抓住機會了。”

&emsp;&emsp;“行了，別說了，大家趕緊上山吧！”魚俱羅揮揮手，一行六人分開，每個人手中拿了一個沙漏，待到沙漏漏盡之時，大家便齊齊動手。

&emsp;&emsp;瞧着三人走遠，張百仁略帶猶豫道：“應該不會出什麼大問題吧，這三人可靠嗎？”

&emsp;&emsp;“無妨，三位易骨大成武者，即便刺殺不成功，想要逃跑的話陽神真人也奈何不得，足夠拖延時間待本將軍趕到！只要能確定三位陽神真人的位置，這三個老傢伙就死定了”魚俱羅眼睛眯起：“所謂的三山道其實是三位陽神真人觀想傳說中五嶽真形圖中的三座大山而成道的高手，三人聯手威力倍增，不過本將軍卻不看在眼中。”

&emsp;&emsp;看着志得意滿的魚俱羅，張百仁心中輕輕一嘆，只希望事情如自己所想那般順利，不然麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;魚俱羅確實是厲害，但終究只是有一個人而已。

&emsp;&emsp;只要是人就會有破綻，只要是人就不能面面兼顧，終究是有破綻！會被人殺死。

&emsp;&emsp;況且最算是神也未必不能戰而勝之，遠古神靈不也是被人類後來居上，逐漸驅逐封印了嗎？

&emsp;&emsp;“三山道三位老祖喚作是泰山、華山、衡山，三人道功各有玄妙，也不知暗中偷襲能不能建功”魚俱羅一雙眼睛看着遠處山峰，雙目炯炯有神。

&emsp;&emsp;“陽神終究也只是陽神，而不是真的神！不過修行到了這種地步與天地氣機交感，秋風未動蟬先覺，若對方有所防備，想要偷襲怕是難以建功。”

&emsp;&emsp;“此事本將軍早就有所考慮，欽天監的那個老東西在上京被三山宗弄得灰頭土臉，丟盡了麪皮，致使溫大夫被滅門，此事絕對不會輕易善罷甘休，已經暗中施展秘法顛倒乾坤，矇蔽了冥冥中的氣機感應”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“感知也能矇蔽？”

&emsp;&emsp;“只要想，就沒有做不到的”魚俱羅搖搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁撓了撓腦袋，心中閃過種種念頭。

&emsp;&emsp;三山道

&emsp;&emsp;三山道弟子領着三人在岔路之處分開，來到其中一處樓閣前，看着遠處羣山中連綿的建築，三山道弟子壓低嗓子道：“裡面住的便是衡山老祖，你過去千萬小心，莫要露出馬腳！”

&emsp;&emsp;“你不陪我進去？”

&emsp;&emsp;“你若是殺不死衡山老祖，以你易骨大成修爲可以逃命，但我就不行了！”三山道弟子連連搖頭。
