<title>《一品道門》▷ 第四百九十五章 朝拜大典</title>

&emsp;&emsp;辭別了巧燕，迴轉自家府邸，瞧着那熟悉的擺設，不由得升起一種時過境遷恍若隔世的感覺。

&emsp;&emsp;“當真不一樣了！生死間有大恐懼，我已經練成了至道陽神，即便如此，直面生死之時，也依舊難以壓制住心中的本能畏懼！”張百仁緩緩來到庭院水榭處，感受着袖子裡的西方太白庚金，心中有了思忖：“乾坤世界越早演化越好，既然已經得了西方太白庚金，還需儘早煉入陽神空間之內，早日催促世家發生變化，我也好感受世界變遷、補全的微妙感悟。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，張百仁走入密室，安神坐好，在身前點燃了一株香火後，才見張百仁掐了印訣，庚金自袖子裡鑽出來，無匹鋒芒還不待擴散而出，此時張百仁已經施展手段扭曲了空間，將庚金納入陽神的空間內。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;霎時間天地轟鳴乾坤震動，張百仁眼中露出不可思議之色，只見庚金沒入小世界後，居然與大地本源發生了共振，然後大地本源散發出一股奇特的力量，庚金居然在逐漸解體，被張百仁腳下大地吸收，大地本源內居然發生了一種莫名變化。

&emsp;&emsp;鋼鐵乃是大地的筋骨，沒有鋼鐵大地如何緊實？

&emsp;&emsp;張百仁眼中閃爍怪異之色，俯視着腳下大地，仔細體悟着大地本源之力的流動，過了許久才見張百仁鬆開手掌散去印訣，小世界內庚金徹底消散，唯有點點神光流轉不定，在大地本源深處，一縷髮絲粗細的鋒芒在緩緩衍生，瘋狂的的吞噬着天地間‘金’之力量來壯大自己，然後散入大地之中，鐵礦石開始逐漸有了雛形。

&emsp;&emsp;“庚金的力量！”張百仁閉上眼睛，金之力量就這般衍生了，但卻出乎張百仁預料，所有庚金盡數沒入大地後，依舊不見世界有任何本質的變化，除了世界屏障堅固了一些外，並不曾有什麼特殊的轉變。

&emsp;&emsp;張百仁微微眯起眼睛，起身走出密室，如今庚金本源誕生，張百仁總歸是鬆了一口氣，能夠舒緩許多。

&emsp;&emsp;“感覺到了莫名的變化，似乎感應到了空氣中的某種力量，但卻模模糊糊，還是金之本源不夠壯大，待到金之本源壯大到一定程度之，我或許可以掌控冥冥中的那種力量！”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;“大人，過些日子四海蠻夷，中原內外大小國度、部落都要入京朝拜，不知大人可曾準備好了？”驍虎手中啃着雞腿，見到張百仁後趕緊一口吞下。

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“什麼萬國使者？”

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁眼中的疑惑，驍虎無奈道：“大隋國力鼎盛，四海蠻夷俱都臣服，每三年便要入京師朝拜天子，接受冊封。也算是我大隋加強對外界的統治力度，許多部落弱小，不得不巴結我大隋才能生存，當然要主動送好處，各類礦石、奇異野獸的皮子，簡直數不盡數。對於修行中人來說，這是一次盛會，能與天下各大部落做交易，省去了不知多少時間。”

&emsp;&emsp;“什麼時候？”張百仁揹負雙手，在涼亭前站定，天空中明月彎彎，令人陶醉。

&emsp;&emsp;“還有半個月。”

&emsp;&emsp;“時間差不多夠！”張百仁坐在石凳上，一雙眼睛看向遠方，露出一抹殺機：“待我了結通濟渠之事，希望能夠趕上。”

&emsp;&emsp;“萬國朝拜，但也並非所有人都恭順臣服，尚有一些人心回測之輩，不斷暗中覬覦我大隋疆土，欲要在大小部落面前展露威嚴，壓制住大小部落的力量，故意冒犯我大隋天威。如高句麗、契丹、突厥等等，可都不是易於之輩，萬國朝拜必然會生事端，誰要是能在此時大展身手壓制外族，必爲陛下賞識。”

&emsp;&emsp;說到這裡，驍虎笑了笑：“在下知道先生不需陛下賞識，但須知道不單單是陛下的賞識，這其中更涉及到國運之爭。若先生可以在萬國朝會上大展風采，挫敗萬國來使的威風，便可奪得對方國運一部分加身，用作修煉之用！”

&emsp;&emsp;“氣運乃是至關重要之物，修煉若想有所成就，氣運不夠難有領悟。若有龍氣加持，修爲必然突飛猛進，助你領悟天地自然，明悟人法道、道法自然之本質。如易骨大成武者有大氣運加身，可以輕而易舉踏入見神門檻。若玉液還丹之輩得天地氣運加持，必然可以化作陽神至道，這便是氣運的妙用。”

&emsp;&emsp;其實不必驍虎說，張百仁更加明白氣運的重要性！

&emsp;&emsp;當年前世張百仁爲了證就至道陽神，行十萬八千功德，獲得驚天氣運，再有朝中支持，方纔能踏入陽神至道。

&emsp;&emsp;天資、悟性、心性缺一不可，此爲修煉之人的根本。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，手掌伸出拍了拍驍虎的肩膀：“我儘量吧！”

&emsp;&emsp;其實張百仁已經是至道強者，有至道強者的境界，但卻因爲四道劍胎作祟，一直卡在玉液還丹門檻，連陰神都無法結出來。不見白雲已經可以陰神出遊，張百仁道行比之白雲更加高深，陰神凝聚卻遲遲不得其法！

&emsp;&emsp;“不過氣運確實是個好東西，尤其日後三皇府邸出世，這氣運即便自己獲得不到，也不能叫別人得到，氣運這東西太過於邪門，有時候擁有強大的實力還不如有滔天運氣”張百仁雙眼倒映着天空中的明月，嘴角微微翹起露出一抹驚人的笑容：“氣運！”

&emsp;&emsp;天朝朝拜，幾乎匯聚了大隋周邊所有的大小部落，這是何等龐大的氣運？可以說匯聚了整個世界的氣運。

&emsp;&emsp;“若能得到這般大的氣運，三皇府邸的謀劃我必然可以馬到功成”說完後走回屋子，直接盤膝坐下。

&emsp;&emsp;第二日天剛亮，就聽到一陣熟悉的聲音響起：“張都督！張都督！”

&emsp;&emsp;“皇莆議？這老匹夫來做什麼！”張百仁坐起身聽到皇莆議的聲音，頓時面色陰沉下來，皇莆議是李家的人，張百仁這纔剛剛和李家結下樑子，自然恨不能將李家之人抽筋扒皮挫骨揚灰。

&emsp;&emsp;面色陰沉的走出院子，只見皇莆議笑容滿面的對張百仁行了一禮：“見過都督。”

&emsp;&emsp;“大清早皇莆大人不睡覺，來我府邸作甚？”張百仁接過侍女遞過來的溼毛巾，擦着手掌、面孔。

&emsp;&emsp;皇莆議笑了笑：“通濟渠如今終於完工了，下官這不是來催促都督一起過去查驗嗎？都督是不知道，通濟渠出了那麼大岔子，若非陛下對我尚且有幾分看中，只怕要被陛下給砍了腦袋！如今運河這差使結束，老夫心中也鬆了一口氣，恨不得運河立即在與我沒有任何牽扯。”

&emsp;&emsp;聽到皇莆議的話，張百仁放下手中毛巾：“你不是李家的人嗎？運河之事別說你沒在其中做手腳。”

&emsp;&emsp;皇莆議聞言面帶苦澀：“唉！老夫其實是李家準備拋出的棄子，專門做運河之事的替罪羊。好在小先生將運河之事攪合黃了，不然只怕本官難逃此劫，非要被陛下砍了腦袋不可。”

&emsp;&emsp;不置可否的看了皇莆議一眼，轉身背上劍囊，張百仁道：“走吧！運河之事事關重大，早早完結本官心中也放下一塊大石。你身爲尚書右丞，在朝中位高權重，李家如何肯放棄你？”

&emsp;&emsp;皇莆議苦笑着搖搖頭：“那是因爲李家有更好的人選準備接替我……罷！罷！罷！此事不說也罷！不說也罷！咱們還是趕緊去通濟渠查驗一番。”

&emsp;&emsp;正說着，只聽門外有內侍高聲道：“張都督何在？”。

&emsp;&emsp;加更了加更了……多謝“累得像條狗”同學的打賞，加一更感謝一番。
