<title>《一品道門》▷ 第兩千零五十章 定情</title>

&emsp;&emsp;“兒女情長，愛恨情仇，最容易叫人迷了心神，衝昏了頭腦！你能勸說得住？”張百仁慢慢站起身：

&emsp;&emsp;“別的我不管，但七夕你卻要尋一個由頭，將其打發回去！”

&emsp;&emsp;“是！”王通連連點頭應下。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起，把玩着手中摺扇：“兒女情長，本座非不可理解，畢竟咱們都是從那個時候過來的人；但七夕不一樣，她生來便肩負着自己的使命，體內流淌着太陽的血脈。”

&emsp;&emsp;王通苦笑：“都督放心，這一切就都交給我吧！”

&emsp;&emsp;“河鼓何在？我要親自去找他談談”張百仁唰的一聲打開摺扇。

&emsp;&emsp;“都督！”王通變色：“河鼓乃我儒門精英……。”

&emsp;&emsp;“那要看他識不識趣！”張百仁邁步走出涼亭，留下王通呆愣愣的站在那裡。

&emsp;&emsp;“老師，張九齡當真是大都督的女兒七夕？”顏路此時走進涼亭，眼中露出一抹駭然。

&emsp;&emsp;“出大事了！這等事情怎麼落在老祖我身上，當真是晚節不保！”王通眉頭皺起：“去，傳張九齡來此。”

&emsp;&emsp;顏路聞言低下頭，腳步快速走出，一路繞過層層途徑，徑直來到講堂內，瞧着比案齊眉，並肩而坐專心聽講的張九齡與河鼓，顏路眉頭不由得微微一皺。

&emsp;&emsp;當年張九齡初來學堂，他便覺得這張九齡家世不凡。其衣衫乃皇宮貢品，亦或者是西域、新羅來的料子，其所用鼎爐、香火，尋常一支便可化作道門修行中人的寶物，一寸養魂木，尋常道人要日夜佩帶在身上，當做傳家寶寶貝得不得了。但是落在張九齡手中，那價值萬兩黃金的養魂木卻變成了尋常香料。

&emsp;&emsp;縱使宮中出來的皇子王孫，怕也比不上此人奢侈。

&emsp;&emsp;誰能想到，此人竟然女扮男裝，乃是涿郡公主？

&emsp;&emsp;與衣着華美，食不厭精膾不厭細的張九齡相比，河鼓一身衣衫鹼洗的發白，到處都是補丁，就連腳上鞋子，卻也補了又補。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！可惜張九齡爲人高傲，縱使是我想要與其結交，卻也被其不看在眼中，反而道對那窮書生另眼相看！”顏路一雙眼睛看着張九齡，一眼看去只覺得這書生俊美至極，彷彿不似凡俗之人，倒也看不出別的。

&emsp;&emsp;在看那河鼓，卻也相貌出衆，容顏俊美，最是能吸引女人的標準小白臉面容。

&emsp;&emsp;“顏路，有事嗎？”屋子內講侍瞧見了門前的顏路，面色溫和的問了一聲。

&emsp;&emsp;顏路此人乃白鷺書院的魁首，儒道學問造詣極其深厚，若非其師王通依舊活着，只怕其名聲已經貫穿天下，成爲新一代大儒。

&emsp;&emsp;“院主有事傳張九齡！”顏路對講侍恭敬一禮，然後才道：“院長曾言，召集書院八十九位弟子，前去聽訓，院長有要事通秉。”

&emsp;&emsp;講侍聞言收回目光：“張九齡。”

&emsp;&emsp;“老師！”七夕恭敬站起身，對着講侍一禮，心中卻忽然打起來撥浪鼓。

&emsp;&emsp;“去吧！”講侍點點頭。

&emsp;&emsp;七夕又行了一禮，然後方纔走出屋子，對着顏路拱手：“見過師兄。”

&emsp;&emsp;“走吧！”顏路溫和一笑。

&emsp;&emsp;瞧着顏路的笑容，七夕不知爲何，總覺得怪怪的：“不知院主喚我有何要事？”

&emsp;&emsp;顏路搖搖頭：“怕不是好事，你也知道，學院素來崇尚簡樸……你生活奢侈，已經帶壞了風氣，只怕這次院主是來找你談話的。”

&emsp;&emsp;七夕眉頭皺了皺，好看的眉毛簇在一處。

&emsp;&emsp;隨着顏路來到涼亭內，卻見王通喝着茶水，翻看手中書籍。顏路恭敬上前行了一禮：“見過老師，張九齡已經到了。”

&emsp;&emsp;“你便是張九齡？”王通擡起頭，放下手中書籍。

&emsp;&emsp;“弟子張九齡，見過院主”七夕恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“我儒家學子，以齊家治國平天下爲己任，講究的是‘天降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其體膚’，於苦學中得獲學問，明悟百姓生計之苦，學問之難。可你衣着華貴，生活奢侈，想來家世不凡；近幾個月，學院隱有攀比之風盛行，你乃首當其衝罪魁禍首，你家中既然錢財無數，還是回去學習的好！”王通放下手中茶盞：“你走吧，今日便離開書院，日後不許踏入書院一步。”

&emsp;&emsp;頓了頓，王通道：“你總要爲書院中那些寒苦學子考慮一番才行！寒門弟子的處境比你想象中要難得多！”

&emsp;&emsp;“院主，弟子日後定然簡樸從事，決不在穿華美衣衫，不再用玉瓷之物，金箔鐵卷，還望院主開恩，收回成命！”七夕竟然徑直跪倒在地。

&emsp;&emsp;王通聞言背過身，一雙眼睛看着屏風後的人影，他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;張百仁給他施加壓力，他敢無視嗎？

&emsp;&emsp;普天之下，敢無視張百仁壓力的，都已經死得骨頭渣子都沒了。

&emsp;&emsp;“走吧！”王通擺擺手。

&emsp;&emsp;“弟子！弟子……”七夕眼圈紅了。

&emsp;&emsp;王通搖了搖頭，轉身離去，留下七夕跪倒在地，默然不語。

&emsp;&emsp;“師弟，唉……”顏路嘆息一聲。

&emsp;&emsp;七夕咬了咬牙，猛然站起身，身形踉蹌着便往外走。

&emsp;&emsp;白鷺書院的寢室乃二人間，上方牀鋪隔丈許，用紗布隔開。

&emsp;&emsp;回到屋子，卻見河鼓已經坐在那裡，歪在牀上看着書籍，搖頭晃腦沉浸其中。

&emsp;&emsp;過了一會，河鼓方纔察覺到不對勁，瞧着眼眶紅腫，收拾衣衫的七夕，猛然坐起身：“賢弟怎麼了？爲何？爲何如此？？？莫非是誰欺負你了？”

&emsp;&emsp;七夕眼中落淚，默然不語，過了一會才道：“李兄可曾有婚約？”

&emsp;&emsp;“我一放牛郎，家無一隴田，房子四面過風，若非賢弟接濟，哪裡有錢讀書！”河鼓輕輕一嘆，隨即回過神來：“賢弟還不曾說，爲何落淚呢？”

&emsp;&emsp;“我自幼母親早逝，父親常年離走忙活生意，將我留給家中親信照看。前些日子家中來信，叫我回去，捨不得兄長，所以落淚！”七夕擦了擦眼睛：“李兄既然沒有婚約，我家有一小妹，生得貌美如花，勝過那天宮仙女，月中嫦娥；李兄若不棄，尋一個閒暇時間，來我家提親可好？李兄人品不錯，卻正是好人選。”

&emsp;&emsp;“這……”李河鼓聞言面色遲疑。

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非李兄不信？我家小妹與我孿生，與我一般漂亮，莫非李兄瞧不上眼？”七夕一雙漂亮的眸子盯着李河鼓。

&emsp;&emsp;李河鼓苦笑：“爲兄哪裡敢嫌棄你家妹妹，可我現在家徒四壁，全身家當就這一身衣服，還是勉強靠着賢弟、書院接濟度日。我雖不知賢弟家中是何家世，但卻也覺不尋常，非常人百姓，爲兄一無權，二無財勢，怕是配不上你家小妹。”

&emsp;&emsp;“李兄哪裡話，所謂繁華富貴，皆爲過往雲煙；若論富貴，普天之下能及得上我家的，怕是沒有：就算那李唐皇宮，也及不上我家中金銀！我家有有金山銀山，只要李兄一心向上便可，要那錢財有何用？”七夕滿不在乎道：“兄長雖無錢財，但卻有文采。小妹家中不缺錢、不缺權，只缺這有文采的。”

&emsp;&emsp;說着話，七夕解下腰間一塊暖玉，塞在了李河鼓手中：“這便是信物，兄長與我家小妹的信物，日後兄長來我家，持此信物便可上門提親。”

&emsp;&emsp;李河鼓聞言大笑，接過那玉佩，然後愛不釋手的把玩了一會，方纔轉身看着七夕道：“爲兄身無長物，唯有當年放牛之時，那乳牛脫牙，親手打磨的一顆牙齒，便送給張兄做定情信物了。”

&emsp;&emsp;七夕此時破涕爲笑，臉上隱憂盡數消失，收拾好行囊道：“我家便住在學院街道對面的巷子裡，整條巷子都是我家的，李兄到時直接登門就是。”

&emsp;&emsp;“這麼近？”李河鼓聞言一愣：“整條巷子都是你們家的？真不知賢弟家中做什麼的營生，那一條巷子怕是萬兩黃金也買不下。”

&emsp;&emsp;“提那些阿堵物作甚？忒俗！忒俗！小弟每日修煉道功花費怕不是千兩有餘，在請名師教導，月餘便是五萬兩黃金！”七夕滿不在乎的道：“不提！不提！”

&emsp;&emsp;說完話，七夕收拾好行囊。

&emsp;&emsp;李河鼓笑了笑：“不提！不提！我輩讀書人，卻是要輕財氣，是爲兄俗了，我送賢弟回家。”

&emsp;&emsp;說着話的功夫，七夕隨着那李河鼓走出門外，向家中走去。

&emsp;&emsp;青磚鋪就的地面上纖塵不染，牆壁上雕刻着道道山水畫，走在巷子裡，李河鼓瞧着兩側車流水馬，不由得面色驚歎：

&emsp;&emsp;“你家可真有錢！”

&emsp;&emsp;即便隔着院牆，只能看到院子內的櫛鱗片爪，卻也叫人心中驚歎。

&emsp;&emsp;“你回來了？”聶隱娘正站在大門前等候，瞧着並肩而行的二人，不由得面色一變：“出大事了，你爹忽然來了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”七夕聞言心中一驚，隨即咬了咬牙齒，轉身對着李河鼓道：“你且回去吧！”

&emsp;&emsp;說完話，腳步匆匆的隨着聶隱娘走入院子內。

&emsp;&emsp;站在大門外，瞧着庭院內的高山流水，只是一角之地，便叫李河鼓不由得一嘆：“倒真是個休養生息的好地方。”

&emsp;&emsp;ps：第三更。
