<title>《一品道門》▷ 第七百章 天下皆反</title>

&emsp;&emsp;看着張百仁心力憔悴的樣子，張麗華沒有打擾，只是繼續揉捏着張百仁的肩膀。

&emsp;&emsp;過了一會才聽張百仁道：“密切關注天下各地動靜。”

&emsp;&emsp;王薄起義，怕是開了一口子。朝廷若不能迅速撲滅王薄，天下活不下去的百姓必然效仿之。到時候天下火起，大事不妙啊。

&emsp;&emsp;張麗華點點頭

&emsp;&emsp;不過區區王薄罷了，根本就沒有引起朝堂的震動，這件事沒有引起任何波瀾。

&emsp;&emsp;當地官府不敢上報，只是想辦法撲滅，這件事若傳到楊廣耳朵裡，只怕事情就鬧大了，當地官員說不好要掉腦袋。

&emsp;&emsp;王薄起義，單單只是一個王薄，如何能應付朝廷圍剿，蕩盡朝廷威嚴？使得天下百姓失去對朝廷敬畏？

&emsp;&emsp;王薄起義不久，便是劉霸道起義。

&emsp;&emsp;平原東有豆子，負海帶河，地形深阻。自高齊以來，羣盜多匿其中。

&emsp;&emsp;劉霸道家中便處於此地旁邊，累世仕宦，貲產富厚。劉霸道喜遊俠，食客常數百人。

&emsp;&emsp;卻見這一日劉霸道將自家數百食客、遊俠兒匯聚一堂，劉霸道與衆人暢飲，酒至酣處，才聽劉霸道言：“大丈夫頂天立地，當建功立業。當今天子不體恤民情，遠征高麗，勞民傷財無數，大隋必亡。大丈夫若不死，必然建功立業。”

&emsp;&emsp;此言落下，得到堂下衆人擁護，霎時間氣氛熱烈，衆人揭竿而起。此地本就多有盜匪隱匿其中被朝廷追繳，衆人被追的平日裡喘不過氣，此時有機會當然不會錯過。於是羣盜皆起，遠近多往依之，有衆十餘萬，號“阿舅賊”。

&emsp;&emsp;漳南

&emsp;&emsp;竇建德端坐在庭院中，一雙眼睛看着身前面容狼狽的孫安祖，卻是無奈一嘆。

&emsp;&emsp;竇建德在湘南膽力過人，周邊鄉黨俱都歸附於他。

&emsp;&emsp;看着眼前的孫安祖，竇建德道：“安祖有何打算？”

&emsp;&emsp;孫安祖被徵調爲討伐高句麗的水兵，比之竇建德可謂遠遠不如，可惜與竇建德比起來，孫安祖妻子因爲此事而死。孫安祖一怒之下刺殺了縣令，眼下正爲官府追繳。

&emsp;&emsp;聽了竇建德的話，孫安祖眼中怒火升騰：“文皇帝時，天下殷盛，發百萬之衆以伐高麗，尚爲所敗。今水潦爲災，百姓困窮，加之往歲西征，行者不歸，瘡痍未復；主上不恤，乃更發兵親擊高麗，天下必大亂。丈夫不死，當立大功，豈可但爲亡虜邪！”

&emsp;&emsp;竇建德聞言猛然一驚，差點跌坐在地：“你要造反！”

&emsp;&emsp;“這世道活不下去，乾脆反了了事！如今長白山王薄、劉霸道皆已造反，聲勢浩蕩，朝廷無道，我等若能造反不死，必然建功立業，還請兄臺助我！”孫安祖聲音悲切，面容誠懇。

&emsp;&emsp;瞧着孫安祖，竇建德心頭狂跳，不知爲何忽然想起了那一襲紫衣，雲霧繚繞看不清面孔的青年。

&emsp;&emsp;對方不遠千里只爲了見自己一面，還勸慰自己愛戴百姓，難道？難道對方早就知道今日之事？早就知道孫安祖要造反？甚至於將我牽扯進去？

&emsp;&emsp;竇建德霎時間如芒在背，冷汗淋漓，瞳孔急速收縮，大腦飛快轉動，只覺得冥冥之中似乎有一雙眼睛俯視天下，在不斷推動着大局向前走。

&emsp;&emsp;再想想那青年與自己說的‘善待百姓’，竇建德心中忽然一動：“莫非對方早就知道今日局面？好一個無生劍，好一個張百仁！”

&emsp;&emsp;瞧着竇建德嚇傻的樣子，孫安祖心中一陣失望，本以爲竇建德會助自己一臂之力，卻是自己看走了眼，竇建德非世間梟雄，原來也是膽小怕事之人。

&emsp;&emsp;正要開口，卻聽竇建德猛然一拍桌子，大聲道：“安祖兄莫要說了，這件事我定會助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;孫安祖聞言頓時大喜過望：“我就知道，兄臺定不會叫我失望。”

&emsp;&emsp;竇建德手指敲擊着案几：“安祖兄可聽過無生劍的名號？”

&emsp;&emsp;孫安祖聞言一愣：“常有聽聞，天下修士若不識得張百仁，便不配稱爲江湖中人。無生劍威震江湖，佈局手段可謂是高深莫測，若非張百仁，大隋早就亡國了，兄弟爲何提及他？”

&emsp;&emsp;竇建德聞言面色陰沉如水，卻也知道自己早已成爲別人手中的棋子，如何跳出棋盤，擺脫棋子的身份，是竇建德眼下最大的心病。

&emsp;&emsp;“沒事，就是一想到張百仁，心中便感覺陣陣不安，似乎有大恐怖事情來襲”竇建德無奈道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，兄弟多心了，張百仁縱使再厲害，又不是三頭六臂，天下高手無數，想要圍殺張百仁不難！”孫安祖拍了拍竇建德的肩膀。

&emsp;&emsp;孫安祖之所以求助竇建德，就是看中了竇建德的影響力。

&emsp;&emsp;次日，竇建德召集周邊數百無賴少年，使孫安祖爲大將，入高雞泊中爲羣盜，孫安祖自號將軍。

&emsp;&emsp;造反是造反，稱帝是稱帝。傻子纔會稱帝，造反與稱帝是兩種概念，造反或許是小打小鬧，一旦稱帝必然與朝廷不死不休。衆人雖然造反，但卻也知道自己幾斤幾兩，哪敢真的與帝王沾邊？

&emsp;&emsp;孫安祖帶領數百無賴少年做了盜賊造反，日夜禍害城中大戶。

&emsp;&emsp;大隋好歹也是朝廷最大勢力，高手能人無數，各種線索再加上秘術推演，一時間所有箭頭都指向了竇建德。

&emsp;&emsp;竇建德到底眼力不夠，小瞧了天下人。

&emsp;&emsp;這一日卻見數百兵丁團團將竇建德圍住，瞧着那面色兇狠的大將，竇建德頓時心中一突，暗道一聲：“不妙，哪裡漏了馬腳？”

&emsp;&emsp;“竇建德，你勾結孫安祖造反，還不速速束手就擒，交代了孫安祖的下落！”領頭大將手執金刀，面色嚴肅道：“你也莫要叫兄弟們難做，造反乃是死罪，抓不到你兄弟們也會遭受牽連。”

&emsp;&emsp;竇建德何種人物，豈會束手就擒？

&emsp;&emsp;易骨強者想跑，絕對沒有人能夠攔得住。更更何況這些日子竇建德得了張百仁的百花膏，已經彌補根基易骨大成圓滿，化作音爆輕鬆的突圍而出。

&emsp;&emsp;竇建德跑得了，但其家中老小卻被官差抓住，聽着身後的哭鬧，竇建德停住腳步，轉過身道：“李將軍，可否放我家中老小一條性命？俗話說得好，禍不及家人……。”

&emsp;&emsp;“這句話你還是去和縣令說吧，我若放了你家中老小，只怕我家中老小會遭殃”李將軍冷冷一揮金刀：“全都抓起來。”

&emsp;&emsp;竇建德無奈，事到如今只能先跑路，然後再說營救之事。

&emsp;&emsp;卻說竇建德趁機暗中匯聚了自家二百部下，瞧着那一張張熟悉的面孔，此時竇建德造反消息尚未走漏，只聽竇建德道：“世道渾濁，官逼民反，我欲要替天行道，在這亂世中討一個前程，各位兄弟可願隨我一道拼殺？”

&emsp;&emsp;不得不說，竇建德確實很有魅力，而且如今世道確實是人人自危，於是衆將士隨着竇建德前去投靠孫安祖。

&emsp;&emsp;卻說官府查抄了竇建德滿門老小，正要繼續追捕竇建德，此時竇建德猶若天助，時鄃人張金稱聚衆河曲，蓚人高士達聚衆於清河境內爲盜。

&emsp;&emsp;張金聚衆，卻是無意間救了竇建德一命，使得朝天分散注意力，竇建德能順利帶着自家二百兄弟遁逃。

&emsp;&emsp;“兄長救我！”

&emsp;&emsp;一路千辛萬苦的尋到孫安祖，竇建德便滿面悲切的撲了過去。

&emsp;&emsp;“賢弟，這是怎麼了？”孫安祖瞧着狼狽的竇建德以及那二百壯士，臉上露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;“唉，縣令也不知爲何，居然知道了我與安祖之事，如今家中老小盡數被查抄，還請安祖救我一命！”

&emsp;&emsp;ps：嗯，再加一更，……
