<title>《一品道門》▷ 第一千五百四十一章 驚天變</title>

&emsp;&emsp;李承乾的苦確實是白受了，長孫無垢想得太好，可惜他不理解李世民心中的想法。

&emsp;&emsp;自古以來長幼有序，李世民自己經歷過人世間最爲痛苦、折磨的事情，當然不希望兄弟鬩牆這種事情發生在自己的兒子身上。

&emsp;&emsp;廢長立幼，廢嫡立庶，乃是禍根，滅亡之道也。

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;“嗒”

&emsp;&emsp;長孫無垢在大殿內來回邁步走動，一雙眼睛內閃過沉思的光芒，過了許久後才攥緊手掌，眼中殺機流轉：“我沒那麼多時間，等不下去了！”

&emsp;&emsp;“來人，傳侯君集！”過了許久，才聽長孫無垢開口道。

&emsp;&emsp;法令傳下，沒讓長孫無垢等多久，就見侯君集一路徑直來到了長孫無垢的寢宮，恭敬一禮：“末將侯君集，拜見娘娘。”

&emsp;&emsp;“侯將軍莫要見外，坐吧！”長孫皇后道。

&emsp;&emsp;聽了蕭皇后的話，侯君集恭敬坐下：“不知娘娘召喚末將來此，有何吩咐。”

&emsp;&emsp;“侯君集，本宮待你如何？”長孫皇后的一雙眼睛看着侯君集。

&emsp;&emsp;“恩重如山，末將這條命是娘娘的，當年若非娘娘在先帝面前求情，在大帳外跪了三天三夜，只怕末將這條命已經魂入幽冥了”侯君集面色凝重、堅定：“娘娘但有一聲吩咐，上刀山下火海，在下絕不皺一下眉頭。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！”長孫皇后連連拍手，眼中滿是笑容：“侯君集聽令。”

&emsp;&emsp;“末將在！”侯君集恭敬道。

&emsp;&emsp;“本宮這裡有一道密旨，乃是留給你的”長孫皇后拿起一封密信，放在了侯君集的身前，眼中滿是凝重之色：“本宮赦令，若有朝一日本宮賓天，你當打開密旨，依計行事。”

&emsp;&emsp;“是！”侯君集雖然有些摸不着頭腦，但卻也只得應下長孫無垢的法旨。

&emsp;&emsp;“你退下吧”長孫無垢背對着侯君集，一襲大紅袍仰頭看着天空中的雲朵，聲音飄飄傳來。

&emsp;&emsp;侯君集摸不着頭腦，不知道長孫皇后將自己召集而來，究竟爲了什麼。只是傳下一道密旨，然後便將自己打發走了，真是怪哉。

&emsp;&emsp;侯君集遠去，長孫皇后嘆一口氣，過了許久方纔道：“這是本宮爲李唐留下的最大後手，你若能挺過去，合該李唐被你奪了江山。”

&emsp;&emsp;說完話，才見長孫無垢的寢宮內氣息逐漸陷入了沉寂。

&emsp;&emsp;長安城外

&emsp;&emsp;袁守城一雙眼睛看着天空中的星宿，過了一會才輕輕出一口長氣：“有人慾要對東宮動手，只怕事情似乎有些不妙啊。當初都督吩咐我嚴密注意東宮的一切動靜，眼下該如何是好？東宮雖有動盪，但卻也未必有那麼嚴重。”

&emsp;&emsp;“東華帝君轉世完畢，都督有何打算？”觀自在一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“以不變應萬變，努力修行而已”張百仁轉身而去，唯有聲音在空中飄蕩：“巴蜀之地比鄰苗疆，你還需謹慎一些，我怕那苗疆不會安分守己，必然會趁着我中土氣數動盪，惹出一些事端來。”

&emsp;&emsp;“我知道了，苗疆雖然兇險，但卻及不上中土的波流暗涌，你自己小心”觀自在遠遠的喊了一句。

&emsp;&emsp;沒有回答觀自在的話，張百仁身形已經消失在天外雲端。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;回到小村莊後，張百仁站在村口，卻是忽然止住腳步，瞧着村口內不斷衰弱的氣機，眼中露出了一抹凝重，隨即快步向自家院子裡走去。

&emsp;&emsp;大門推開，入目處一片雪白，三千白髮飄飄。

&emsp;&emsp;“麗華……你……你怎麼了？”張百仁聲音哆嗦，快步來到張麗華身前，瞧着那髮絲乾枯，氣機死寂的張麗華，眼中露出了一抹驚恐。

&emsp;&emsp;“先生，你回來了！”

&emsp;&emsp;沒有回答張百仁的話，張麗華慢慢站起身：“妾身親自下廚，爲你準備了宴席，可都是精心烹製的。有先生最愛的八寶丸子，紅燒獅子頭、糖醋排骨、紅燒鯉魚……。”

&emsp;&emsp;一道道佳餚端出來，擺放在張百仁身前，張麗華一雙妙目看着張百仁：“先生快嚐嚐。”

&emsp;&emsp;“你的頭髮怎麼了？”張百仁沒有動碗筷，而是一雙眼睛嚴肅的看向張麗華。

&emsp;&emsp;“待先生吃完，麗華就告訴你”張麗華話語不容置疑，前所未有的篤定。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，不知爲何心中一顫，一股不好的預感自心中傳來。

&emsp;&emsp;過了一會，才慢慢拿起筷子，夾了一塊紅燒鯉魚。

&emsp;&emsp;“先生可要多多吃，莫要叫妾身的功夫白費了”張麗華笑着給張百仁夾菜。

&emsp;&emsp;張百仁心中狂跳，總覺得事情不對勁，心中掛念着張麗華的事情，卻是吃不下去。

&emsp;&emsp;吃了幾口，放下碗筷，然後看着張麗華：“你到底怎麼了？”

&emsp;&emsp;張麗華眼眶紅腫，含着淚光，哽咽的看着張百仁，只是道了一個字：“吃！”

&emsp;&emsp;張百仁吃不下，一雙眼睛看着張麗華。

&emsp;&emsp;“你要妾身白忙一天嗎？”張麗華一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;聽着那哽咽的聲音，張百仁一把將張麗華攬入懷中：“麗華，你和我說，你到底怎麼了？爲什麼你的頭髮會白了下來？”

&emsp;&emsp;“先生，妾身捨不得你！妾身捨不得你！妾身已經很努力了，妾身真的很努力了，可是妾身真的堅持不下去了！”張麗華話語中滿是哽咽，淚如雨下。

&emsp;&emsp;“到底發生了什麼？”張百仁心急如焚，瞧着這般狀態的張麗華，忍不住出手想要打斷對方的話語。

&emsp;&emsp;張麗華哭哭啼啼，撲在張百仁懷中，過了一會才擦了擦淚水，情緒平穩下來：“妾身要死了！”

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁聞言如遭雷擊：“你莫要開玩笑，你可是吞噬了鳳血，有幾千年壽命，怎麼會死！”

&emsp;&emsp;張百仁扶住張麗華肩膀，一雙眼睛認真的看着張麗華，嘴脣哆嗦道：“這種玩笑真不好笑，下回再開這種玩笑，我可要罰你。”

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚……妾身捨不得先生！妾身捨不得先生！可妾身真的要死了！”張麗華淚如雨下，打溼了睫毛。

&emsp;&emsp;“你有鳳血在身，即便是我死了，你都不會死！”張百仁嘴上這般說，但是他的手掌在哆嗦。

&emsp;&emsp;“南朝雖然滅亡，但妾身的皇后命格依舊存在，鳳氣依舊殘存於妾身的魂魄之中，不斷鎮壓磨滅着鳳血的力量。這些年妾身修身養性，本來都要鎮壓了體內的鳳氣，可是那日後主到來，妾身的幾十年苦功付之於一炬！龍鳳共鳴，妾身真的鎮壓不住！妾身已經努力了，可是真的沒有用。”

&emsp;&emsp;聽着張麗華的痛哭，張百仁眼眶充血：“爲什麼不早說！爲什麼不早說！你若早說，未必尋不到鎮壓鳳氣的法子。”

&emsp;&emsp;張百仁此時不斷感應着張麗華體內的情況，一顆心逐漸沉入谷底：“來不及了！”

&emsp;&emsp;“妾身怕先生掀起麻煩，不要妾身了！先生是麗華唯一的依靠，若先生不要了麗華，麗華真不知道自己該如何活下去！”張麗華淚如雨下。

&emsp;&emsp;“傻啊你！”你真是傻啊！

&emsp;&emsp;張百仁攥緊了衣衫，手背青筋暴起：“陳叔寶！我決饒不了他。”

&emsp;&emsp;“先生，都是妾身不好，是妾身福源淺薄，沒有福氣陪先生滄海桑田歲月不老，都是妾身的過錯，都是妾身的錯！”張麗華搖了搖頭，偎依在張百仁懷中：“妾身此生能遇先生，陪伴在先生左右度過餘生，是妾身幾世修來的福分。妾身唯一遺憾的是不能爲先生誕下一兒半女，爲先生留下一個念想，妾身不甘啊！”

&emsp;&emsp;“妾身此生別無所求，唯一不甘心的是不能爲君留下血脈，以報君此生之恩德！”張麗華話語中滿是遺憾。

&emsp;&emsp;張百仁心如刀絞：“你爲什麼不早說！你爲什麼不早說！我一直想着待日後神體大成，可以誕生出完美血脈的子嗣，可是你爲什麼不將你的情況早點告訴我！爲什麼！”

&emsp;&emsp;張麗華只是在癡癡的笑着，過了一會才蜷縮在張百仁懷中：“先生，我若是死了，你會不會記得我？”

&emsp;&emsp;張百仁沒有說話，只是用力的抱住了張麗華的身子，一滴滴淚水在緩緩滑落，滴落在了張麗華的臉上。

&emsp;&emsp;“先生，你流淚了！妾身還從未見過先生流淚，先生乃是頂天立地的大豪傑，無數生死劫數都不曾落淚，你居然爲妾身落淚了，妾身真的好高興！好高興！”張麗華仰起頭，發冷的手指劃過張百仁面頰，點住了淚水，慢慢的擦拭乾淨：“先生乃是驚天動地的大豪傑，不可以流淚的。”

&emsp;&emsp;“我不信！我不信天子龍氣沒有破解的辦法！我不信鎮壓不了天子龍氣！”

&emsp;&emsp;張百仁沒有理會張麗華的話，此時周身無數花瓣飄舞，形成了一個絢麗多姿的花瓣世界，在院子中不斷飄蕩：“生機逆轉！”

&emsp;&emsp;“時光停滯！”

&emsp;&emsp;張百仁不斷運轉着法則之力。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;張麗華體內的生命氣息依舊在不斷的流逝，就像是一個無底洞般，不斷吞噬着張麗華的生機。

&emsp;&emsp;“先生，你莫要白費力了，這世間根本就沒有什麼神通道法能鎮壓得了那般強烈的法則之力，妾身命數如此，怪不得別人！”張麗華輕輕的嘆了一口氣。
