<title>《一品道門》▷ 第四百零九章 收服鷹王</title>

&emsp;&emsp;見神不壞就是見神不壞，即便鷹王心有顧忌，並沒有使出全部力量，但依舊不是易骨大成武者可比，人未到滾滾罡風已經將張百仁重創，胸骨斷了三五根。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”看着口中吐血的張百仁，鷹王眼中滿是驚悚、不敢置信。

&emsp;&emsp;“沒有什麼是不可能的！”張百仁緩緩站起身，調動體內真氣不緊不慢的修復自家傷勢，三陽正法吸納着天空中的太陽之力，不斷的修復着破損骨骼，緩解着體內的傷勢。

&emsp;&emsp;看着妖王，張百仁面帶笑容：“我掌握了你的五臟五神，你當然要聽我調遣！”

&emsp;&emsp;說完話其體內五神一動，五臟之力流轉，鷹王居然化作了一隻飛鷹，跌落在地不復人形。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容緩緩走了過去，然後收攝法訣，任憑妖王恢復，看着恢復了自由的妖王，張百仁道：“鷹王感覺如何？”

&emsp;&emsp;鷹王一雙眼睛死死的盯着張百仁：“這便是那五神御鬼大法的功效？”

&emsp;&emsp;“不錯”張百仁臉上露出自信笑容，一雙眼睛死死的盯着妖王。

&emsp;&emsp;過了許久，才見妖王無奈一嘆：“你贏了，算你贏了！”

&emsp;&emsp;“這就對了，如今乃人類世界，你做本都督手下鷹犬也沒什麼不好，人類世界的資源比你們妖獸多了不知多少倍，修行起來速速也不知是你以前的多少倍，你又何必一副愁眉苦臉的樣子”張百仁拍了拍鷹王的肩膀：“你放心，貧道是不會虧待你的，管教你踏入至道。”

&emsp;&emsp;“你自己都尚未踏入至道，也敢說叫我踏入至道”鷹王卻不信張百仁的話。

&emsp;&emsp;“咱們日後走着瞧好了”張百仁撇撇嘴，與魚俱羅走入屋子裡，魚俱羅面露好奇之色：“你小子手段果真夠多，也不知這鷹王你是如何降服的。”

&emsp;&emsp;“見神不壞強者非同尋常，我不過是加了一些暗算罷了”張百仁嘴角翹起，與魚俱羅坐下來，鷹王垂頭喪氣的自外界走來，坐在張百仁身邊沉默不語。

&emsp;&emsp;“大將軍，朝廷那邊如何了？”張百仁轉移話題。

&emsp;&emsp;魚俱羅輕輕一嘆：“沒有人能阻擋陛下的意志，朝廷內如今人頭滾滾盡數落地，滿朝文武人心惶惶，哪個敢不開眼來阻止陛下。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁沉默，早在名冊交出的那一刻，他就已經心有所感，預料到這一日會來臨。

&emsp;&emsp;楊廣的性格是屬於那種強硬派的，就是那種順我者昌逆我者亡，在這種人手底下當差日子絕對不好受，滿朝文武的話根本就聽不進去。

&emsp;&emsp;有些穿越小說講更改歷史有多麼簡單，其實想的太多了，歷史是必然的，沒有人可以改變。

&emsp;&emsp;就像張百仁改變不了楊廣的性格，那麼楊廣依舊強硬到底，大殺特殺，留下暴虐之名，張百仁根本就無可奈何。

&emsp;&emsp;無法改變楊廣的性格，就已經註定了事情無法挽回。

&emsp;&emsp;如今張百仁唯一能做的就是早早佈局，安插下一顆顆棋子，若大隋真的危機四伏，自己能成就陽神至道，憑藉五道神胎，未必不能彈壓天下羣雄。

&emsp;&emsp;張百仁心中閃過各種思量，一邊魚俱羅不緊不慢的喝着茶水，過了一會才道：“你母親的情況如何了？”

&emsp;&emsp;“孫思邈真人答應施救，不過代價是要我閉關五年，不得出現在江湖一步”張百仁莫名其妙一笑。

&emsp;&emsp;“你答應了？”魚俱羅一愣。

&emsp;&emsp;“爲了母親，我當然答應了，不過我卻沒說什麼時候閉關”張百仁會心一笑。

&emsp;&emsp;與魚俱羅談論了一會，張百仁站起身告辭，離開了魚俱羅的莊園。

&emsp;&emsp;不得不說，張百仁的動作不慢，不過是短短三五日的功夫，所有藥材盡數已經收斂齊全，孫思邈在城中買了個鼎爐開始煉藥。

&emsp;&emsp;看着跟在張百仁身後面色陰沉的鷹王，孫思邈驚得差點將手中搗藥杆扔出去。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“孫真人莫要驚慌，鷹王如今已經棄暗投明，投靠於我，真人放心吧。”

&emsp;&emsp;說完後看着鷹王：“你如今這幅樣子出現在人世可不行，去尋一副皮子來，好生的畫皮，扮作人身。”

&emsp;&emsp;“果真都是狗眼看人之輩，天道輪迴大家還不都是一個樣？連一副皮囊都看不穿，真枉費老天爺給了人類如此智慧”鷹王悶悶的道了一聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;見到鷹王走遠，孫思邈才繼續搗藥：“你小子怎麼收服鷹王的？鷹王性子桀驁不馴，可不是好惹的主。”

&emsp;&emsp;聽了孫思邈的話，張百仁拿過搗藥杆，接替了孫思邈的工作：“山人自有妙計。”

&emsp;&emsp;孫思邈翻了翻白眼，轉身看着鼎爐內的火焰，然後道：“等到湯藥熬製好，便施展金針渡穴。”

&emsp;&emsp;“湯藥什麼時候熬製好？”張百仁看向孫思邈。

&emsp;&emsp;孫思邈略作沉吟，然後才道：“還要半個月的時間。”

&emsp;&emsp;“你在這裡爲我母親治病，我還有事要前往上京走一遭，這裡就拜託你了”張百仁對孫思邈抱拳一禮。

&emsp;&emsp;孫思邈愣了愣，然後才語重心長道：“你如今劍走偏鋒，喜好殺戮，日後難成大道，你去了洛陽盡修生德，也算是爲你母親祈福吧。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色一黑，轉身走了出去，留下孫思邈搖頭晃腦繼續搗藥。

&emsp;&emsp;庭院內，一位濃眉大眼，略帶鷹鉤鼻，目光鋒銳的男子站在庭院中。

&emsp;&emsp;男子身材陡峭，長身玉立，面如冠玉，若非有五神御鬼大法感應，張百仁真不敢相信此人便是鷹王。

&emsp;&emsp;“好皮囊，在哪裡弄來的？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;“憑我的修爲，想要什麼沒有？”鷹王翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;張百仁看着鷹王，面色凝重，過了一會才鄭重道：“三十年！”

&emsp;&emsp;“什麼三十年？”鷹王一愣。

&emsp;&emsp;“給我三十年的時間，你替我辦事三十年，三十之後我還你自由”張百仁看着鷹王，眼中滿是認真。

&emsp;&emsp;“當真？”鷹王一愣，滿是不敢置信，將心比心任誰好不容易抓住一個見神不壞的壯丁做手下，絕對不肯輕易放手的。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，站起身向外走：“你同意嗎？”

&emsp;&emsp;“我當然沒有意見”鷹王連忙道。

&emsp;&emsp;“那日後莊園的安危就交給你了”張百仁來到後院，張麗華坐在椅子上看書。

&emsp;&emsp;在小院裡走了一圈，將賀若弼屍體挖出來，見到一切進展正常，賀若弼已經開始屍變，張百仁纔再次將其給埋了進去。

&emsp;&emsp;“也不知楊素如今怎麼樣了？有時間還要去敦煌看看，敦煌那邊有些不太一樣”張百仁來到張麗華身邊，躺在藤椅上。

&emsp;&emsp;放下手中書籍，張麗華道：“小先生倒是自在，妾身這些日子可要累死了。”

&emsp;&emsp;“你別那麼着急，都是一些小事罷了”張百仁看着張麗華，感受着天空中的太陽，緩緩吸納着陽光緩解體內的傷勢，斷掉的三根肋骨火辣辣的疼，張百仁打定主意日後遇見見神不壞武者趕緊繞道走。

&emsp;&emsp;見神不壞的恐怖有些出乎張百仁預料，面對見神不壞武者自己逃無可逃，只有死路一條。

&emsp;&emsp;“好可怕的見神不壞武者”張百仁呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”看着張百仁這幅表情，張麗華露出關心之色。

&emsp;&emsp;“你日後沒有事情，絕對不能走出莊園一步，包括母親哪裡，你都看着點，過幾日我便要進入上京，此行必然會捲起滔天巨浪，莊園我已經安排妥當，這裡絕對安全”張百仁摸了摸張麗華的手掌，細嫩、光滑，彷彿是一塊豆腐，軟軟的似乎沒有骨頭，任憑張百仁把玩。

&emsp;&emsp;ps：今天的第五更了……限免結束求一下訂閱，嗚嗷～～～大家別打賞了，真的，訂閱九命就已經很滿足了。
