<title>《一品道門》▷ 第七百二十二章 大勢去休</title>

&emsp;&emsp;大隋百萬雄師度遼水，驚得高麗舉國惶恐，恨不能立即投降。但總不能一上來就投降，那多沒面子啊。

&emsp;&emsp;然後就想着打一把，打一把就打一把，結果居然把大隋給幹翻了。

&emsp;&emsp;幹翻的過程太簡單，簡單到高麗不敢置信，心裡發毛，還以爲大隋有什麼更大的陰謀在等着自己。

&emsp;&emsp;聽聞高麗送來投降的文書，楊廣眼睛一亮：“叫其送進來吧。”

&emsp;&emsp;有侍衛送來高麗文書，楊廣接過文書，打量一會扔到一邊：“傳旨於仲文，若遇到高元及文德來者，必擒之！”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，楊廣意興闌珊的擺擺手，示意張百仁與斛斯政退下，自己一個人坐在大帳內許久不語。

&emsp;&emsp;高麗派遣大臣投降，倒不如手辨認虛實來的實在。

&emsp;&emsp;“張大人”走出大帳，斛斯政喊了一聲：“你雖然得陛下賞識信任，但卻不懂揣摩陛下心意，必然鬥不過我。你還是早早放棄，日後你我之間井水莫範河水。”

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲，轉身離去，留下斛斯政面色陰沉的站在那裡，臉上陰沉不定，不知再想些什麼花招。

&emsp;&emsp;且說侍衛回稟，於仲文得了楊廣聖旨，立即站起身：“來人，速速將高麗使者給我拿下。”

&emsp;&emsp;“大將軍且慢”尚書右丞劉士龍開口。

&emsp;&emsp;尚書右丞劉士龍爲慰撫使，專門負責安撫高麗，此時開口勸阻道：“大將軍，高麗區區彈丸之國，對我大隋畏懼的很，哪裡敢懷有二心？而且我爲撫慰使，你若扣留了使者，只怕會惹得高麗動盪，這慰撫工作卻做不下去了。”

&emsp;&emsp;“劉大人，陛下已經親自傳下口諭，本將軍不敢不遵！”於仲文搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“若有責任，老夫願意一力承擔！”劉士龍死活不肯叫於仲文扣下高麗使者。

&emsp;&emsp;於仲文聽聞此言面有難色，劉士龍道：“本官願意立下文書！若惹得遼城百姓躁動，只怕大將軍也承擔不起這等責任。”

&emsp;&emsp;劉士龍軟硬兼施，於仲文只能無奈道：

&emsp;&emsp;“也罷，大人立下文書，便依了大人。”

&emsp;&emsp;劉士龍立下文書，於仲文將乙支文德叫來：“陛下有旨，接受高麗納降，你速速回去通秉吧！”

&emsp;&emsp;乙支文德瞧着於仲文，面色恭敬的點了點頭：“不日我高麗便有使臣遞交文書。”

&emsp;&emsp;乙支文德就這麼走了，瞧着乙支文德消失在天際，於仲文忽然心中升起一股悔意，陛下有旨，自己就這般放走乙支文德，若追究下來，雖然有劉士龍承擔責任，但自己違背聖旨，只怕也難逃懲罰，立即對着身邊的侍衛道：“你速速去給乙支文德送信。”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，追上了乙支文德，將書信地上。

&emsp;&emsp;乙支文德拆開書信，露出一抹怪異的笑容，上書：“更欲有言，可復來！”

&emsp;&emsp;乙支文德搖了搖頭，將書信收起，二話不說手腳麻利的上船，自鴨綠江而去。

&emsp;&emsp;於仲文放走了乙支文德，心中不安，便上書給楊廣，說自己糧草將近，欲要返還。

&emsp;&emsp;這純粹是廢話，所有糧食都埋在逃亡的地下了，糧食夠用纔怪。

&emsp;&emsp;“來人，速去調遣精銳，將那乙支文德追回來！”於仲文聽了侍衛回稟，越加感覺不妙，便要派人將乙支文德追回來。此時乙支文德剛剛過鴨綠江，追之不晚。

&emsp;&emsp;中軍大帳，於仲文正在調兵遣將，卻見大帳猛然掀開，劉士龍走了進來：“大將軍不可，乙支文德乃是高句麗使者……。”

&emsp;&emsp;於仲文心中燥怒，怒斥道：“此乃中軍大帳，豈能容人隨意進出，來人……還不速速與我趕出去。”

&emsp;&emsp;有士兵上前驅趕劉士龍，卻見劉士龍大怒：“於仲文，尓敢！”

&emsp;&emsp;於仲文擺擺手，不顧劉士龍破口大罵，將其趕了出去。

&emsp;&emsp;一邊宇文述道：“咱們去追乙支文德怕是不妥，若高麗有埋伏……。”

&emsp;&emsp;於仲文怒喝一聲：“將軍仗十萬之衆，不能破小賊，何顏以見帝！且仲文此行，固知無功，何則？古之良將能成功者，軍中之事，決在一人。今人各有心，何以勝敵！”

&emsp;&emsp;聽了於仲文的話，宇文述面帶羞怒，但卻無可奈何。

&emsp;&emsp;於仲文乃是楊廣的人，臨行前楊廣令諸軍諮稟節度，而於仲文便掌握着節度衆人的權利。

&emsp;&emsp;“且慢！”

&emsp;&emsp;就在此時，大帳外傳來一聲呵斥，卻見門簾掀開，張百仁緩步自大帳外走進來：“於大人，這乙支文德追不得！”

&emsp;&emsp;張百仁自楊廣哪裡走出來，總感覺心中不安，於是便親自前往前線走一遭，誰知道剛剛到，便聽到了這種事情。

&emsp;&emsp;於仲文居然豬油蒙心親自放走了乙支文德，而且還要渡水追擊，不要開玩笑了。

&emsp;&emsp;當初朝廷大軍度過遼水花費了多大代價，更何況如今已經出現頹勢？鴨綠江是萬萬度不得。

&emsp;&emsp;眼下朝廷雖然大敗，但卻元氣尚在，高麗依舊不是大隋的對手，只要好生謀劃一番，重整旗鼓，楊廣不搞幺蛾子，滅掉高麗還是很輕鬆的。

&emsp;&emsp;於仲文此時早就急火攻心：“都督，軍機秘府與軍中可不是一個體系。大都督雖然位高權重，卻管不得我等！”

&emsp;&emsp;說完後對着衆位大將道：“與我一道追擊乙支文德。”

&emsp;&emsp;宇文述等人對着張百仁苦笑，但卻不得不聽從於仲文的命令。俗話說得好，軍令如山，節度之權在於仲文手中，衆人如今生怕被楊廣抓住小辮子砍了腦袋，如何敢不遵從命令？

&emsp;&emsp;瞧着走出大帳的於仲文，張百仁手指落在七星劍上，一下一下的敲擊，眼中露出沉思之色。

&emsp;&emsp;“都督，天數如此，如今兩國交戰，何等龐大的因果，只此一線生機錯過便是錯過了，若再插手，只怕你此生至道無望，必被天數唾棄”袁天罡來到張百仁身邊，面色凝重的開口。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張百仁頹然一嘆：“無力迴天！無力迴天！去休！去休！”

&emsp;&emsp;張百仁真不知道楊廣怎麼想的，居然叫於仲文做節度使。明明有聖旨，居然被劉士龍三言兩語忽悠瘸了，連聖旨都不遵從了。

&emsp;&emsp;“只怕那劉士龍有問題”袁天罡道。

&emsp;&emsp;“派人密切監視，隨時抓捕！”張百仁頹然的走出大帳。

&emsp;&emsp;卻說於仲文率領諸位大將渡水追乙支文德，鴨綠江邊高麗大軍潛伏，乙支文德一雙眼睛看着渡江而來的大隋士兵：“大隋士兵面帶飢色，顯然是沒有吃飽，看來大隋缺糧食了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，轉過身對手下道：“大隋士兵精銳，我高麗遠遠不及，若想攻克，還需從這裡下手。命人與大隋每次戰鬥不等對方大軍反應過來，接觸便走，做敗退之狀。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，吩咐下去，高麗衆將士與大隋短兵交接，剛剛打了一會，便見到高麗士兵退走。

&emsp;&emsp;大隋士兵自以爲得勝，於是拼了命的追擊。

&emsp;&emsp;如此往復七次，七戰七勝，追了不知多少裡，之前戰敗的頹勢一掃而空。

&emsp;&emsp;“高麗小丑，也不過如此！之前我等不過是中了高麗算計，如今正面接觸，不堪一合之敵！”宇文述傲然。

&emsp;&emsp;這是源自於大隋人民的驕傲，源自於骨子裡的驕傲。就像是背景人永遠都瞧不起各地的人民一樣，天子腳下莫名其妙就多了一股高人一等的優勢。就像是白人瞧不起黑人一般，大隋瞧不起高麗。

&emsp;&emsp;七戰七勝，叫大隋人民又找回了之前的自信、高傲，於仲文此時再次召集衆將士匯聚一堂，然後信心滿滿道：“高麗不過如此，我等建功立業便在眼前，不知諸位可願將功補過？”
