<title>《一品道門》▷ 第兩千一百零三章 不朽</title>

&emsp;&emsp;大道花開，寄託神性的大道花代表着命運法則的花瓣此時流轉出無盡神光，在張百仁的眉心祖竅內照亮十方寰宇，刺破無盡迷霧。

&emsp;&emsp;卻見那大道花內數不盡氣機流轉交織，代表着命運法則的花瓣，此時竟然開始不斷盤旋。

&emsp;&emsp;涿郡一統，四海歸一，諸般氣數加持之下，叫張百仁得見虛空中命運法則的神秘面紗，在海量氣數的灌注下，命運法則終於爲其掀開一角。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“命運法則乃介乎於先天后天之間，介乎於虛無與真實邊界，其內無窮道法氣機流轉不定，不可觸及參悟，非天子龍氣不可催動！唯有集聚足夠天子龍氣，纔會獲得命運青睞，成爲命運之子！”張百仁眼睛裡滿是凝重之光。

&emsp;&emsp;此時此刻，命運法則在其眼中掀開了神秘面紗，無窮奧義被大道花捕捉，盡數成爲了大道花的造化。

&emsp;&emsp;“誰能料到，誅仙劍陣竟然在關鍵時刻發生進化？”張百仁眼中露出一抹感慨，感受着在自家混沌世界內漂浮的誅仙陣圖，張百仁一雙眼睛裡流露出道道數不盡的怪異之色。

&emsp;&emsp;這次不單單誅仙陣圖在蛻變，誅仙四劍竟然也發生蛻變，只見那誅仙劍上竟然有絲絲不朽紋路緩緩衍生，彷彿是血脈筋骨一般，徐徐的在誅仙劍內不斷生長。

&emsp;&emsp;手指敲擊案几，張百仁一雙眼睛‘看着’誅仙劍內不斷的蛻變，眼睛裡流露出道道神光，過了許久後才慢慢開口：“怪哉，究竟什麼是不朽？”

&emsp;&emsp;分出一部分心神去關注着誅仙劍內不朽符文的蛻變，張百仁暗自沉思不朽的意境所在。

&emsp;&emsp;不朽

&emsp;&emsp;乃仙道下終極果位！

&emsp;&emsp;陽神境界的至高道果！

&emsp;&emsp;法身

&emsp;&emsp;金身

&emsp;&emsp;不朽

&emsp;&emsp;皆在陽神之中，理論上三者在戰力上並無高下之分，但實際上衆修士很少有一步登天之人。皆是按部就班循環修煉，法身極致便可證就金身，金身修煉到極致便可跨入不朽。

&emsp;&emsp;欲成仙道，必然證就金身！

&emsp;&emsp;想要證就金身，就要不斷轉世輪迴，在輪迴之中打磨，而若能修出無數法身代替自己在輪迴中遭受磨難，積累底蘊，則可加快證就金身的速度。

&emsp;&emsp;世間修士，證就金身便已經與天地同壽，有無窮威能無窮力量，可以執掌法則之力，不下於任何先天神祗。

&emsp;&emsp;至於說不朽，那是屬於陽神境界的另外一種力量

&emsp;&emsp;猶若大羅一般的果位，僅此而已！

&emsp;&emsp;“不朽，什麼是不朽？一種終極的力量蛻變！”張百仁閉上眼睛：

&emsp;&emsp;仙人，也殺不得不朽強者，只能將其鎮封。

&emsp;&emsp;這話是老龜說的，究竟是不是真的，有幾分可能，其中還要打一個折扣。

&emsp;&emsp;不過

&emsp;&emsp;反正女媧娘娘是未曾殺死奢比屍！

&emsp;&emsp;“不過，不朽強者被封印億萬載，不斷消磨本源，再出世怕也是弱雞一枚，不也被我掄着誅仙劍到處追砍嗎？”張百仁有些不瞭解不朽的意境。

&emsp;&emsp;“二位老祖，何爲不朽？”

&emsp;&emsp;張百仁看向了祝融與共工，陽神在祖竅內顯化。

&emsp;&emsp;“不朽是人道果位，後天生靈的至高果位！我先天神靈只煉本源，卻不清楚不朽的意境！”祝融露出思索之色：

&emsp;&emsp;“不朽，乃是一種特殊力量，凌駕於法則之上，亦可稱之爲法則本源！”

&emsp;&emsp;“法則本源？”張百仁愣愣神。

&emsp;&emsp;“普天之下，大荒無數種族，天地玄黃宇宙洪荒，唯有天地、法則永恆；法則不可被斬殺，不可被抹去，與天地同在，乃是天地間一部分”祝融低聲道：“金身修士，執掌法則，修煉出屬於自己的法則，所以方纔能與天同壽，萬劫不滅。”

&emsp;&emsp;“然，天地紀元輪迴，終有反覆之時！一旦天地覆滅迴歸混沌，法則之力亦會消磨，猶若露珠般消散，金身強者也會在混沌中隕落。而混沌中，卻有一物可以保持不滅、不增、不減！”祝融眼中神光流轉：“此物能抵抗混沌侵襲，待到天地重開，亦會再次復生，此謂之不朽也！”。

&emsp;&emsp;“何物？”張百仁眼中神光流轉。

&emsp;&emsp;“法則本源！”祝融低聲道。

&emsp;&emsp;“法則本源？那是什麼？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“金身強者參悟法則於極致，在歷經天大機緣，方纔可凝聚出本源之力！便是法則本源！法則本源乃混沌根本終極形態之一，本就誕生於混沌，所以才能抵抗混沌的侵襲！”祝融道。

&emsp;&emsp;“不朽強者有如此偉力，比之仙人如何？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“不好說！”共工搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“還望二位大神賜教”張百仁低聲道。

&emsp;&emsp;祝融輕輕一笑：“告訴你也無妨！仙人跳出三界外不在五行中，已然超乎世界、超乎混沌之外，不朽強者被困居於混沌之內，猶若捆束於囚籠之中，永世不得超脫自在，所以衆生才欲要打破囚籠，超脫那一線生機。”

&emsp;&emsp;“究竟誰強誰弱？”張百仁忽然想到了天帝，想到了許多太古人物。

&emsp;&emsp;“不知！”祝融搖了搖頭：“我等不曾成仙，如何知曉其中隱秘？”

&emsp;&emsp;“當年太古時期出過仙人女媧娘娘，你等見識過仙人威嚴，怎麼會不知道？”張百仁不信。

&emsp;&emsp;祝融搖搖頭：“勝負介乎於一心，當年女媧娘娘橫推太古，斬玄龜補天裂，我等只以爲仙人無敵。可後來一件事，卻又打破了我等的認知……。”

&emsp;&emsp;祝融眼中露出一抹沉思：“太古諸神黃昏之際，有強者羲和出世，其強超乎了所有人的想象，據說當年有仙人降臨，亦被其擊敗！”

&emsp;&emsp;“據說？”張百仁掃視着兩位老祖。

&emsp;&emsp;“你就直接說算了，何必藏着掖着！”共工打斷了祝融的話：“我等兄弟被鎮壓於不周山，當時有強者羲和出世，橫掃天地乾坤，諸神俯首百族納降，天地間大一統。此時羲和自稱天帝，煉化太陽元靈，大肆屠戮諸神欲要行那滅世之舉。”

&emsp;&emsp;“我兄弟二人被困在不周山下，朦朧中感受到過女媧娘娘的氣機，彷彿女媧娘娘證就仙道後下凡，可誰知……誰知……後來女媧娘娘的氣機竟然憑空消失，想來是天帝裹挾太陽元靈擊敗了女媧娘娘”祝融嘀咕道：“我二人被困在不周山下，外界事蹟也不過是一知半解，誰又知道呢？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然不語，過了一會才道：“如何凝練不朽本源？”

&emsp;&emsp;“不知！”

&emsp;&emsp;祝融與共工齊齊搖頭。

&emsp;&emsp;滅世大劫來臨之際，唯有不朽強者纔可保全。當天地反覆迴歸混沌之際，時光長河崩塌，縱使大羅強者亦要灰飛煙滅，永無復生之機。

&emsp;&emsp;縱使不能證就仙人大道，卻也要凝聚出不朽本源。

&emsp;&emsp;“不朽！”張百仁掃視着手中誅仙陣圖，自己與誅仙陣圖熔鍊爲一體，縱使有滅世大劫，也可保全。

&emsp;&emsp;甚至於隨着時間的推移，誅仙四劍上亦似乎發生了進化，道道不朽紋路在逐漸衍生。

&emsp;&emsp;四尊神祗藉助進化的陣圖，開始凝聚神道本源。

&emsp;&emsp;神道本源，便等同於人類的不朽之力。

&emsp;&emsp;“如何證就不朽？”張百仁在大殿中來回走動。

&emsp;&emsp;現如今天下一統，只要給其時間，想要凝聚命運法則並不難。他也該思忖證就金身以及凝練出不朽本源了。

&emsp;&emsp;“看來還需找個機會進入陰司走一遭，我若沒有猜錯，教祖張道陵與尹軌等人皆已經跨入了不朽之境，甚至於世尊也已經知曉不朽的奧秘，跨入不朽之境乃早晚的事情！”張百仁眼中神光流轉，不斷敲擊着案几。

&emsp;&emsp;“陛下在爲何事擔憂？”蕭淑妃蓮步輕移，來到張百仁身後，將其輕輕抱住。

&emsp;&emsp;“遇見一些想不通的事情而已”張百仁嘆一口氣，將蕭淑妃攬入懷中，一雙眼睛掃視着繁花似錦的長安城，眼中古井無波，絲毫沒有人類該有的感情波動。

&emsp;&emsp;“陸道長，你說我父親轉世去了哪裡？”七夕運轉着道功，忽然停下來看向陸敬修。

&emsp;&emsp;陸敬修煮着茶水，聞言一愣，好一會才道：“不知，但他是一個會享受，不肯吃虧的人，不論轉世到了哪裡，日子都不會太過於難熬。”

&emsp;&emsp;“他已經跨入天人大道，還有得救嗎？”七夕低下頭顱。

&emsp;&emsp;陸敬修聞言默然，好一會才道：“天人大道乃多少人求之而不得的境界，比如說老道我，縱使想要跨入天人大道，卻也沒有那個資質。一旦證就天人，只要不隕落，在差也能混一尊金身。多半分氣運便可跨入不朽妙境。跨入天人除了失去一些感情外，有什麼不好！”

&emsp;&emsp;七夕聞言情緒低落：“你不用安慰我。”

&emsp;&emsp;陸敬修聞言默然，低下頭顱不語。

&emsp;&emsp;“那他是不是日後永遠都不會記起我了？”七夕猛然擡起頭，側目看向陸敬修。

&emsp;&emsp;“怎麼會？記得你倒是記得你，只不過……只不過……”陸敬修下意識反駁。

&emsp;&emsp;“只不過什麼？”七夕追問。

&emsp;&emsp;“你好生修道，待你證就陽神，纔有資格瞭解其中的門道！”陸敬修乾脆閉口不言，任憑七夕如何追問，就是絕不開口說話，免得令七夕壞了心境。
