<title>《一品道門》▷ 第三百一十九章 山間多鬼魅，神祗心更毒</title>

&emsp;&emsp;瞧着那看門的將領，張百仁氣笑了，不開城門確實是規矩，這事就算是告到皇帝面前，自己也佔不到理。

&emsp;&emsp;手中困仙繩盤旋，正要強行登上城樓，就在此時遠處一陣陣破空聲響起，張百仁深深的看了那城頭上的守將一眼，二話不說轉身就跑。

&emsp;&emsp;對方已經追了上來，並且當着官府衙門的面沒有絲毫顧忌，顯然城門上的守將也是對方的人。

&emsp;&emsp;好在張百仁速度足夠快，一步邁出已經百米之外，叫後面的人追趕不及。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~~~”

&emsp;&emsp;月色下，狼嚎聲響起，山中妖氣盤旋，瞧了令人心驚膽顫。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的在山中急速奔走，忽然前方傳來一陣令人心神動盪的女子呼喚聲，嬌啼連連：“救命！救命啊~”

&emsp;&emsp;“這山中黑燈瞎火哪來的女子，良家女子誰會來山中”張百仁嗤笑一聲，不予理會繼續隱匿在暗中趕路。

&emsp;&emsp;走了半刻鐘，山中女子的呼喚依舊繚繞在耳邊，再走一段路後，只聽那聲音居然直接出現在張百仁正前方，癱軟在小溪前悲啼連連。

&emsp;&emsp;“好傢伙，賴上我了不成？”張百仁心中一動，此時將身後的追兵甩出了一段距離，到也不怕對方立即追上來。

&emsp;&emsp;瞧着溪水旁悲啼的女子，張百仁緩步走過去：“不知姑娘爲何深夜在山中哭啼？”

&emsp;&emsp;女子淚水連連的瞧着張百仁，紅脣嬌豔欲滴，誘惑的人恨不能爲女子做一切事情。

&emsp;&emsp;“小女子乃附近村莊人家的女子，今日入山中採藥，被豺狼追趕，流落此地逃了一命，腳卻裸崴了，這山中道路崎嶇，小女子孤身一身走不得路，還請公子搭救，小女子感激不盡”女子淚水如珠，惹人愛憐。

&emsp;&emsp;瞧着眼前女子，張百仁輕輕一嘆：“原來是這般，我扶你出去吧姐姐。”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁手掌搭在了女子腰間，還不待女子反應過來，一根髮絲已經沒入對方眉心。

&emsp;&emsp;女子大眼睛盯着張百仁，雙眼中滿是迷茫，不知道自己哪裡露出了破綻。

&emsp;&emsp;張百勝收回腰間的手掌冷冷一笑：“你這皮子畫的不錯，但活人怎麼可能猶若草木沒有體溫？”

&emsp;&emsp;說着話張百仁手指沾了沾口水，小心翼翼的在女子頭顱上摸了摸，然後漫漫劃開，果真是一大塊木頭疙瘩成了氣候。

&emsp;&emsp;“這畫皮技術不錯，乃是易容術的祖宗”張百仁將山鬼的皮子在身前擺了擺，看了看眼前的木頭疙瘩一劍劈砍下去，瞬間血液噴濺，木頭疙瘩化爲兩段，居然有殷紅血液噴出。

&emsp;&emsp;張百仁得意地笑了下，將身上所有東西都塞入袖裡乾坤，然後擺弄了一會眼前的皮子，不多時一個嬌俏、惹人愛憐的小美女出現在場中。

&emsp;&emsp;對着溪水藉着月色照了照，張百仁看了看眼前的木頭疙瘩，悄悄隱藏起來。

&emsp;&emsp;大概過了一刻鐘，只聽一羣人呼呼啦啦追過來，火把在山林間遊動，也不知道這些人使了什麼手段，居然發現了隱藏在溪水邊的張百仁以及山鬼。

&emsp;&emsp;“你是何人，爲何深夜在此？”領頭男子帶着面具，是唱戲的面具。

&emsp;&emsp;“回稟大爺，小女子乃山下人家，被這妖怪掠來，無意中有一位俠客出手斬了這妖邪離去，救出小女子”張百仁控制聲帶化爲稚嫩女童之音，聽的人心裡癢癢。

&emsp;&emsp;“老大這小皮娘在山中，自己送上門來，你看是不是叫兄弟們……”旁邊一位漢子開口。

&emsp;&emsp;“閉嘴，追殺那小子要緊，也不知那小子藏在了那裡，咱們天亮之前必須將這小子斬殺，明日早朝若是陛下發現不對勁，就輪到咱們麻煩了”領頭男子面色陰沉道：“分開找，咱們這麼多人只要仔細搜山，這小子插翅難逃。”

&emsp;&emsp;“於磊，你的機關獸全撒出去，一定要找到這小子下落”領頭男子低聲道。

&emsp;&emsp;“是！”另外一位帶着面具的男子在包裹裡掏出一把機關獸，不斷拋灑出去。

&emsp;&emsp;瞧着一羣人走遠，張百仁所化的小姑娘哭哭啼啼在山中跌跌撞撞行走，聽着山中狼蟲虎豹之音，不由得叫人心中發慌。

&emsp;&emsp;“咦，居然來到了山神廟！”張百仁心中詫異，自己明明走的是下山路，怎麼來到了山神廟。

&emsp;&emsp;山神廟很大，應該經常有人過來打掃、修繕，所以山神廟看起來並沒有什麼灰塵破落之像，在山神廟的中間大鼎上香火堆積，顯然山神廟香火旺盛，此地神祗法力不是一般的強。

&emsp;&emsp;打量了山神廟一眼，張百仁不打算留在這裡過夜，還是早早下山的好，若叫這羣人發現不妥之處，少不得一場惡戰。

&emsp;&emsp;就在張百仁擡腿邁步走出門檻之時，一盞燈火閃爍，遠處走來一位面容衰老的男子，聲音略帶渾濁道：“誰啊！”

&emsp;&emsp;“老丈，小女子無意中被妖獸掠來，路過此地，還請老丈莫怪！”張百仁細着嗓子道。

&emsp;&emsp;“原來是山下女子，如今黑燈瞎火，如何下得去山？不如今夜留宿此地，明日在下山也無妨”老翁面容和藹。

&emsp;&emsp;張百仁法眼睜開，當年淮水水神的神光都無法在其面前遮掩，更何況是區區一個山神？

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“不勞老丈費心，小女子家中高堂擔憂得很，小女子還是早早下山吧。”

&emsp;&emsp;說完後一步邁出，腳下土地微微一陣波動，自己居然又回到了原地。

&emsp;&emsp;“還是留在這裡吧”老丈不緊不慢的擦拭着神位。

&emsp;&emsp;張百仁面色一變，樣做惶恐：“怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;張百仁腳下泥土瞬間神光流轉，居然向着張百仁侵襲而來，欲要將張百仁石化。

&emsp;&emsp;“原來你和他們是一夥的！”張百仁調動體內大地本源，化解了腳下的攻擊。

&emsp;&emsp;“小子，你得罪了不該得罪的人，知道了不該知道的秘密，天庭有路你不走，地府無門你自投，今個合該你隕落”老翁身形一轉，化爲了一個面容威武的大漢，與廟宇中神像雕塑一模一樣。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“原來是本地山神，怪不得知道我消息，你既然和他們是一夥的，殺了你我心中也無愧疚。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁袖子里長劍猛然出鞘，兇狠霸道的誅仙劍氣升空，天外飛仙猛然暴射而出。

&emsp;&emsp;“凝”

&emsp;&emsp;周邊大地塵土飛騰，在神祗身前凝聚了一座土牆，擋住了誅仙劍的去路。

&emsp;&emsp;“小子，受死吧！”

&emsp;&emsp;神祗冷笑，張百仁腳下裂開，欲要將其埋葬其中。

&emsp;&emsp;“受死？你受死吧！”劍絲在虛空中蜿蜒扭曲，還不待神祗反應過來，已經將其脖頸纏繞住，然後神體豆腐一般化爲兩段。

&emsp;&emsp;屠龍劍被困仙繩拽回，手中困仙繩裹挾着音爆，瞬間將雕塑化爲齏粉，然後張百仁出了廟宇，手中困仙繩猶若蛟龍出海一般，噼裡啪啦將廟宇掃平。

&emsp;&emsp;“那邊有動靜，大家快過去看看！”

&emsp;&emsp;遠處火光繚繞，向着張百仁追殺而來。

&emsp;&emsp;“小子，你敢毀我神廟，壞我金身，咱們今個不死不休！”一聲咆哮，驚天動地，整個山頭都似乎在怒吼。

&emsp;&emsp;“大隋沒救了！”張百仁深深一嘆，神道體系乃大隋鎮壓天下佛道的根本所在，如今卻被外人插手，此地在西苑也算得上是一處山頭，排行前五的存在。但卻被人給拉攏，張百仁實在是看不出楊廣的勝算在哪裡。

&emsp;&emsp;門閥世家不說，就連神祗都給楊廣添亂，這天下控制在楊廣手中的力量究竟有多少，這一切都還是未知數。

&emsp;&emsp;“給我回來！”廢墟中神光凝聚，化爲了神祗虛影，腳下山河震動，瞬間張百仁腳下大地扭曲。
