<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十一章 深海祭祀</title>

&emsp;&emsp;劫數其實也未必全都是壞事，能度過去自然劫後餘生，大難不死必有後福，到時候數不盡的氣運會加持而來。

&emsp;&emsp;若度不過去，只能化作灰灰的下場，觀自在這等人物早就已經道心通明，若非有人刻意算計，再加上天數的矇蔽，斷然不會出現這般事情。

&emsp;&emsp;見到觀自在徑直向天竺飛去，張百仁連忙招手：“喂，你的事情辦完了，我的事情尚未說呢……。”

&emsp;&emsp;張百仁是想要藉助觀自在心燈，鎮壓曹家的老少，將曹家強者一網打盡。

&emsp;&emsp;心燈所化的燃燈佛祖，本來便是此類的剋星。

&emsp;&emsp;可惜觀自在已經着急忙慌的走了，留下張百仁站在原地無語，瞧着下方打道回府在去天竺的二人組，張百仁搖了搖頭：“已經等了那麼些年，不差這幾年。”

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;大雷音寺事發，世尊心中有所感應，手指擡起略作推算，然後方纔嘆了一口氣：“天數如此！天數如此！”

&emsp;&emsp;“師傅，如今觀自在既然發現了咱們手段，只怕不肯罷休，定會上門討一個說法”達摩略帶不安道。

&emsp;&emsp;“此乃天地劫數，不過是借我之手演化，僅此而已！”世尊意味深長道：“本座要閉關一段時間，靜待靈寶大成，你切莫叫人驚擾了我，若有來客盡數擋在外面。”

&emsp;&emsp;達摩聞言苦笑，看來自家師尊也並非想象中的那麼平靜，如今也找藉口出去避難了。

&emsp;&emsp;“這回到好，自己的事情沒有辦，如今天下大亂，我反而沒有什麼事情可做了！”張百仁回到涿郡，看着涿郡外那二十萬突厥鐵騎，眼中露出了一抹殺機：“若能將此二十萬鐵騎埋葬此地，我的誅仙陣圖必然可以大補。”

&emsp;&emsp;當然了，就算是真的喪心病狂，張百仁也絕不敢誅殺二十萬鐵騎。

&emsp;&emsp;那可是二十萬條人命，真的誅殺必然會造下無邊業障，到時候想要成仙難如登天。

&emsp;&emsp;“趁這機會，倒不如暗中去四海走一番，龍族在搞什麼鬼？”張百仁拿出了祖龍龍珠，瞧着紫光流轉，彷彿世間明珠一般的龍珠，張百仁遲遲想不通，爲何這顆龍珠會在關鍵時刻放走了四海龍族。

&emsp;&emsp;“你到底有什麼秘密？莫非你已經復活了？可是不可能啊，這裡面已經練成了我的魔種，化作了我的身外化身，你如何復活？”瞧着虛空不斷靠近的水星，張百仁露出沉思之色，反掌將龍珠收起來，然後邁步向東海而去。

&emsp;&emsp;東海之濱

&emsp;&emsp;馬祖法界依舊緊緊關閉，顯然行功已經到了緊要關頭，張百仁也不敢擅自打擾。

&emsp;&emsp;“龍族海眼蘊含着天地間最爲精純的元氣，我若能吞幾口海眼，誅仙陣圖增大的速度必然千百倍提升”張百仁站在海邊，腳踩着鬆軟的黃沙，此時已經察覺到了東海氣氛不對勁。

&emsp;&emsp;豈止是不對勁，整個東海都瀰漫着濃霧，一眼望去看不到邊際，遮掩了海上的一切景象。

&emsp;&emsp;“怪哉，龍族在搞什麼？”張百仁露出好奇之色，周身氣機收斂到極致，不緊不慢的向着海水中走去。

&emsp;&emsp;一路過處，巡海夜叉、蝦兵蟹將隨處可見，整個東海處於戒備狀態。

&emsp;&emsp;張百仁一路徑直來到了東海龍宮，然後不緊不慢的闢開海水，暗中向着龍宮而去。

&emsp;&emsp;東海龍宮內，此時四海龍王齊聚一堂，龜丞相坐在四海龍王外側，衆人默然不語。

&emsp;&emsp;“大哥，快下斷絕吧！如今人族內亂，張百仁不知所蹤，南疆石人王北上大軍直插中土，突厥二十萬大軍蓄勢待發，此乃我龍族奪取中土水域的最佳時機，若能奪得中土水域，我龍族的在驚瑞到來之前便可佔據最大的優勢，到時候你我四兄弟都能獲得仙機，登仙而去！”北海龍王一雙眼睛看着東海龍王。

&emsp;&emsp;“可是水魔獸威脅太大，縱使是歷經數萬載鎮壓，但誰都不知道水魔獸如今狀態如何，水魔獸可是當年女媧娘娘親自鎮壓的魔頭，若是貿然放出來，一旦闖下滔天大禍，業力臨頭，只怕你我兄弟莫說是登仙，此生都再難前進一步”東海龍王面色猶豫。

&emsp;&emsp;“大哥，你怕什麼？如今天下強者何其多？不說是衆位魔神，就算人族的諸位至道強者也不弱於你我。若驚瑞仙機出現在海上那自然不必說，你我兄弟佔盡先機。若仙機出現在內陸，咱們如何是好？憑什麼和各路強者爭鋒？”西海龍王一雙眼睛盯着東海龍王：“中土衆生的生死管咱們什麼事？自然有中土高手對付，須知中土那些老傢伙可還都沒有出世呢，咱們趁機將那些老傢伙逼迫出來亮亮相、露露底，未來也好有個準備！”

&emsp;&emsp;“不錯，不管那麼多，先將水魔獸取出來再說！”西海龍王站起身：“大哥，咱們三個兄弟都同意了，此事由不得你。”

&emsp;&emsp;“若真的將水魔獸放出來，只怕是……若真個一不小心將人族毀滅，後果咱們承擔不起”東海龍王苦笑着道。

&emsp;&emsp;“哼，我到巴不得內陸死絕，到時候天下歸屬我海域，天地之間以我海族強者爲尊，到時候誰能和咱們兄弟搶奪仙機？此次縱使是不能誅滅人族強者，也要將天下變作澤國，到時候誰還是咱們對手？”北海龍王的眼中滿是狂熱。

&emsp;&emsp;東海龍王苦笑，然後站起身：“也罷，幾位兄弟既然這麼說，那爲兄也就不在多話，咱們這便前往海眼中打破封印，將水魔獸取出來。”

&emsp;&emsp;四海龍王化作真身遠去，張百仁在龍宮內顯出身形，一雙眼睛看着遠去的四海龍王，眼中露出了若有所思之色：“怪不得之前望氣，有劫數向中土而來，原來是因爲四海龍王要將內陸化作澤國。”

&emsp;&emsp;“水魔獸是什麼？我卻從未聽聞過！”張百仁面帶好奇，然後二話不說直接化作虛無，緊跟在四海龍王身後，向着深海中游去。

&emsp;&emsp;龍宮所在，只能算是中層海域，與真正的海域深處相差了十萬八千里。

&emsp;&emsp;龍宮深海，常年見不得光，乃是一片深不可測的幽暗。

&emsp;&emsp;四顆龍珠彷彿是升起的明月，緩緩照亮了深不見底的海溝，只見四海龍王一路穿梭，潛行了百里後方才落在一處淤軟的泥土中。

&emsp;&emsp;“幾位兄長小心，海溝深不見底，這黑暗中極有可能隱藏着上古猛獸，若一旦被纏住也是件麻煩事，深海中見不得絲毫血腥，否則必然會惹得那些沉睡的上古妖獸暴動”北海龍王一馬當先，向着更深處潛行而去。

&emsp;&emsp;張百仁邁步走在深海中，一股股晦澀陰暗的妖氣在深海中若隱若現，累累白骨在眼前飄過，叫人看的不由得頭皮發麻。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹青光，深海阻隔不了張百仁視線，至於說那一股股晦澀古老的妖氣，張百仁也不想招惹麻煩。

&emsp;&emsp;“四海果然不簡單，海水深處居然還有上古妖獸的族羣，那一股股氣機強大躁虐，一旦出世必然會在世間捲起無盡殺機”張百仁揹負雙手，不緊不慢的跟在四海龍王后方。

&emsp;&emsp;悠然中潛行了半個時辰，才見四海龍王在一處峽谷前停下，瞧着那深不可測的峽谷海溝，四海龍王面露猶豫之色。

&emsp;&emsp;“怎麼，來之前信誓旦旦，現在後悔了？”東海龍王輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“來都來了，爲我兄弟大業，此時合該將那上古水魔獸自深海中放出來”西海龍王身前龍珠流光閃爍，霎時間神力鼓動，口中龍息噴出：“此地有女媧娘娘的封印，當年此地封印被我龍族先祖無意中尋找到破綻，留下祖訓曾言：若非到了萬不得已，決不可打開此深海封印。如今驚瑞將至，咱們兄弟可管不得那麼多了。”

&emsp;&emsp;四海龍王話語落下，只見四顆龍珠匯聚一處，一道道符文不斷衍生擴散，攪動了深邃平靜的深海，然後向着那深不可測的峽谷探去。

&emsp;&emsp;“嗖！”東海龍王此時手中出現一快令牌，然後不斷對着那令牌進行熔鍊。

&emsp;&emsp;張百仁在遠處打量整個峽谷，瞧着那斷裂的假山，犁開的幾十裡大地，依舊猶自殘留着法則的波動，訴說着上戰場的慘烈。

&emsp;&emsp;張百仁此時凝神去看，此地那裡是什麼海溝，分明是一種猛獸爪子劃過的痕跡。

&emsp;&emsp;此妖必然有翻江倒海的實力，一抓留下的法則之力時隔億萬年依舊猶自殘留，訴說着上古大戰的慘烈。

&emsp;&emsp;恢弘浩蕩的輓歌在此時捲起，張百仁一雙眼睛看着四海龍王的祭祀，眼中露出了一抹猶豫。

&emsp;&emsp;要不要在這個時候打斷他？

&emsp;&emsp;雖然張百仁有心藉助四海龍族的力量打草驚蛇，將中土暗中的勢力逼出來，但此時看着那‘海溝’張百仁忽然猶豫了。

&emsp;&emsp;“罷了，我本來就是天地間的一個異數，若是沒有我，難道人族就不能抵抗海妖了？這世界離開誰都依舊會繼續轉動，我未免太過於自作多情，將自己想的太重要！天塌了有高個子頂着，着急的該是門閥世家纔對，我着什麼急！”
