<title>《一品道門》▷ 第七百一十五章 遼水之戰</title>

&emsp;&emsp;張百仁面帶殺機，眼中一抹火氣在翻滾：“非要殺了這搬弄是非禍國殃民的小人不可！”

&emsp;&emsp;說罷

&emsp;&emsp;張百仁便要跳下車去找斛斯政，卻被一邊的段文振攔住：“都督，莫要如此！斛斯政乃陛下專信，你若與斛斯政衝突起來，必然惹得陛下不快。到時候都督與陛下都難做的很！”

&emsp;&emsp;聽了段文振的話，張百仁面色變了變，正要開口，就聽段文振繼續道：“陛下不聽我等金玉良言，實乃大隋命數如此，憑藉都督本事，入山則登仙隱世，履塵則登堂拜相，又何必吊死一棵樹上？如今大隋怕是完了。”

&emsp;&emsp;說完話段文振收了聖旨，整個人的精氣神以肉眼可見的速度消減下去，在一瞬間似乎走入了暮年。堂堂一屆易骨大成武者，在瞬間似乎老了幾十歲，當真可怕。

&emsp;&emsp;瞧着段文振走遠，張百仁站在原地不語。

&emsp;&emsp;楊廣信任張百仁不假，但並不代表他只信任張百仁一個人。

&emsp;&emsp;“都督，咱們還是趁早抽身吧，陛下聽不進你的話，你若是胡亂攙和進去，到時候因果纏身，反而會害了自家道功”袁天罡不知自何處走了過來。

&emsp;&emsp;張百仁轉身上了馬車，悶悶一哼：“哼，天下百姓陷入水深火熱之中，能盡一份力量便盡一份力量。我等修行之人理應濟世救民，置身事外卻非正道。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁走上馬車，一雙眼睛看向遠方，過了一會才道：“大隋怕是多事之秋矣！”

&emsp;&emsp;三月，此時的北地依舊寒冷無比，但卻有了那麼一絲春天的氣息，至少天氣有些迴轉，大地開始變暖。

&emsp;&emsp;辛卯，文振卒。

&emsp;&emsp;大隋兵部尚書就這麼死了，當張百仁聽聞段正文死亡的消息之後，如遭雷擊，一時間坐在那裡，許久無語。就那般在北風中坐了一整日。

&emsp;&emsp;段文振死了，死在征討高句麗的路上，短短几個月大隋便死了三位老臣，這絕對不是一個好兆頭。

&emsp;&emsp;衆位大臣雖然沒有表現出來，但私底下卻議論紛紛，氣勢低迷。

&emsp;&emsp;張百仁能時常看到斛斯政，這廝只是遠遠如狼般盯着自己，卻並未有任何動作。

&emsp;&emsp;斛斯政如何不知，自己絕非張百仁的對手，楊廣雖然信任自己，但還是傾向於張百仁更多一些。

&emsp;&emsp;大軍依舊在行軍，楊廣算計的倒是不錯，隨着春回大地，北地大軍會逐漸適應了此地的氣候，征討高句麗又多了幾分勝算。

&emsp;&emsp;因爲斛斯政之事，張百仁感覺自己與楊廣之間多了幾分生冷，但卻也不以爲然。

&emsp;&emsp;征討高句麗自己是必然要參加的，這等大戰不知死傷多少，到時候各種血液、靈魂精華灌入誅仙四劍內，誅仙四劍的魔胎必然兇威更進一步。

&emsp;&emsp;自家誅仙四劍內的魔胎乃能量體，似乎在侵蝕着誅仙四劍的本體，不斷吞噬着首陽山青銅，將首陽山青銅熔鍊。什麼時候首陽山青銅能徹底與魔胎融爲一體，到時候誅仙四劍必然會更進一步，蛻變爲不可思議的存在。

&emsp;&emsp;癸巳

&emsp;&emsp;楊廣駕馭着大軍來到了遼水，衆軍會師，臨水安營紮寨。

&emsp;&emsp;瞧着那浩浩蕩蕩的河流，楊廣道：“衆位愛卿，渡過此水，高句麗覆滅近在眼前，衆位且聽我號令。”

&emsp;&emsp;“陛下且住！”只見天機觀一位道人走出，眼中滿是凝重：“此地水流波濤浩蕩，只怕高句麗早有高手駐紮，不如臨時鬥法，試一試高下。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言點點頭，轉身看向衆人：“各位高人，哪位願意下場走一遭？”

&emsp;&emsp;張百仁默然，自己如今吞噬了鳳血，水流對自己剋制頗大，一身本事大打折扣，發揮不出八成的力量。

&emsp;&emsp;“小道黎姿，願往！”只見一位道人站出來，卻是浮屠道的一位修士。

&emsp;&emsp;“道長若能得勝，朕必然重重嘉獎”楊廣讚了一聲。

&emsp;&emsp;聽了楊廣的話，黎姿點點頭，猛然縱身一躍，居然跨越百丈，幾個起落間腳踏大河之上。

&emsp;&emsp;黎姿道人面容俊美，肌膚晶瑩細膩，氣勢不凡：“對面高麗狗賊，可願與貧道鬥法。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，對面高句麗陣營無人應答，只是一片死寂。

&emsp;&emsp;“陛下”黎姿幾次挑戰，對方皆無人應，只能退回。

&emsp;&emsp;此時，只見左屯衛大將軍麥鐵杖謂人走上前一步，恭敬一禮：“陛下，丈夫性命自有所在，豈能然艾灸頞，瓜蒂歕鼻，治黃不差，而臥死兒女手中乎！臣願爲陛下做先鋒（原文，我也不懂）”

&emsp;&emsp;楊廣點點頭：“愛卿忠義，此事朕允了。”

&emsp;&emsp;那大將轉過身對自家三子道：“吾荷國恩，今爲死日！我得良殺，汝當富貴。”

&emsp;&emsp;意思就是說爲報國恩，今日便是赴死之日。我若因國戰死，爾等當可得富貴。

&emsp;&emsp;楊廣轉身看向工部尚書宇文愷：“欲度此水，需造浮橋三道與遼水西岸。橋成之後便可至東岸。”

&emsp;&emsp;宇文愷聞言立即領命而去，造橋之事耽擱不得，百萬大軍在此，修造浮橋並不難。

&emsp;&emsp;張百仁掃視場中，不得不說面對着彈丸之地的高句麗，大隋士兵氣勢高昂，還是相當可觀的。

&emsp;&emsp;瞧着對面瑟瑟發抖的高句麗大軍，大隋士兵更是眼睛都紅了，嗷嗷的叫着，爭先奔赴橋頭與高句麗接戰。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;張百仁隨手一拋，背後的劍匣沖天而起，落入了浩蕩波濤的大河中。

&emsp;&emsp;高句麗是如何也不敢叫大隋百萬大軍渡水的，一時間雙方短兵交接，高句麗趁機出兵，不給大隋蹬岸的機會，霎時間河水殷紅，無數屍體墜入了河水中。

&emsp;&emsp;此時，忽見高句麗上空神光閃爍，法界內衆神紛紛下界，欲要掀起波濤將河水中的士兵盡數斬殺。

&emsp;&emsp;岸邊

&emsp;&emsp;瞧着波盪水流，衆人俱都駭然失色，眼見着大隋士兵即將被滾滾波濤吞沒，忽然只聽得一聲輕輕呵斥，那滾滾的波濤居然瞬間平息了下來。

&emsp;&emsp;卻是馬祖出手了，馬祖收了楊廣百萬香火，豈能一點都不出力？

&emsp;&emsp;馬祖神界

&emsp;&emsp;四海龍王堵住大門，在大門前擺放着一張張方桌，方桌上黑白子閃爍不停。

&emsp;&emsp;“馬祖，我等收了高句麗好處，卻不能不出手，咱們也不爲難你，只是你不得降臨戰場”東海龍王不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“是極！是極！咱們都不插手，且靜觀其變如何？”西海龍王笑着道。

&emsp;&emsp;“哼”馬祖冷冷一哼，攆起一顆棋子，輕輕的落在了案几上。

&emsp;&emsp;“啪”的一聲響，聲音清脆無比，一顆白色棋子落在了案几上。

&emsp;&emsp;大隋與高句麗戰場，兩軍交戰雖然神祗無法渡河，但大隋這邊道家的高真也休想降臨高句麗大營搗亂。

&emsp;&emsp;瞧着高句麗陣型整齊的局勢，楊廣面色難看：“法界若在，區區一條河流，彈指可渡！”

&emsp;&emsp;一邊斛斯政上前一步：“陛下，素聞大都督神威通天，法力驚人，乃是天下間有數的高手，做法助我大隋度過這區區小河想來不難。”

&emsp;&emsp;渡河不難

&emsp;&emsp;難得是如何應付高句麗的神界強者。

&emsp;&emsp;難的是如何在兩方軍爭中施展手段，如今有兵家高手調兵遣將，組成了戰陣紊亂磁場，就算陽神真人也要小心萬分，免得被戰陣所傷。

&emsp;&emsp;楊廣一雙眼睛看向張百仁：“大都督可有辦法？”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“兵曹郎乃兵家有數高手，負責此次兵馬調動，這等區區小事也來煩我？未免顯得也太無能。若想我出手，還請兵曹郎辭去官位，回家種田，日後不得踏入朝廷半步，如何？我朝廷不收屍位素餐沒用的廢物。”

&emsp;&emsp;張百仁言辭犀利，頓時懟的斛斯政說不出話，楊廣再次將目光看向斛斯政：“是極！是極！區區一條小河，也用得着都督出手？你定然有辦法。”
