<title>《一品道門》▷ 第一千九百零三章 收取不周，神性蛻變</title>

&emsp;&emsp;這因果也來越大了，大到張百仁自己根本就不知道怎麼去化解，不說女媧娘娘的玄珠因果，便是這不周山因果，聯合起來足以叫人有了成仙根基。

&emsp;&emsp;這因果怎麼償還？

&emsp;&emsp;要麼張百仁想辦法相助聖姑成仙，超脫而去自然不在此方天地因果之中，跳出三界五行，環遊無極虛空。

&emsp;&emsp;要麼，就是聖姑灰飛煙滅，魂飛魄散徹底自時光長河中抹去，永世不得超生。

&emsp;&emsp;身死魂滅，因果自然消散，張百仁與聖姑之間的因果也自然兩清。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角露出一抹苦笑：“難辦啊！”

&emsp;&emsp;他雖然心狠手辣，屠戮衆生，但卻也不是那種濫殺無辜之人。自己奪了聖姑機緣在前，若叫其算計死聖姑，他過不去心中那一關。

&emsp;&emsp;他雖然狠辣，但卻絕不是忘恩負義之輩。殺人滅口這種事情，他做不出來。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是神光，手指輕輕敲擊膝蓋，一雙眼睛看着不周山久久出神。

&emsp;&emsp;女媧娘娘的全部道果，還有主宰大千世界無盡衆生生機的生命法則、造化法則，再加上眼下不周山，非成仙不足以報此因果。

&emsp;&emsp;“值得嗎？”張百仁心中問了自己一句，然後剎那間便否定了自己的念頭，毫無疑問這一切都是值得的！

&emsp;&emsp;乾坤圖內蘊含一方乾坤世界，暗算敵人乃再好不過的寶物，就算巔峰時期的奢比屍沒入其中，也要乖乖的被捆束住，可見此寶威能。

&emsp;&emsp;再說不周山鎮斷天下萬法，有無窮偉力，自己若能將不周山煉化成爲靈寶化身，縱使捨去乾坤圖，那也是值得的！

&emsp;&emsp;有此寶在，足以叫自己立於不敗之地！

&emsp;&emsp;共工、祝融二位尊神被鎮壓在山下尚且不能反抗，只能乖乖的受着，更何況是外界的那些魔神？

&emsp;&emsp;這不周山絕對能在日後最關鍵時刻，成爲自己克敵制勝的本錢，救下自己一條性命。

&emsp;&emsp;從上古開天闢地至今朝，無數英豪、草莽自大荒中崛起，天驕無數豪傑並起，數不盡的天驕豪傑紛紛出手，想象一下，億萬年的時光，大荒豈能不孕育出得天獨厚的天地寵兒？

&emsp;&emsp;甚至於天帝那般鎮壓了一個時代的豪傑，也不是沒有出現過，不但出現了，而且還捲起了一個時代的浩劫。

&emsp;&emsp;萬古悠悠，如天帝一般的豪傑有多少？

&emsp;&emsp;誰都不知道。

&emsp;&emsp;“來！”忽然間張百仁只覺得不周山與自己產生了一種玄妙感應，其靈性氣機開啓，被自己徹底煉化。

&emsp;&emsp;只見其手掌一伸，對着虛空輕輕一招手，然後下一刻天崩地裂、日月搖曳，無窮無盡的不周山，竟然懸浮而起，以一種難以想象的速度縮小。

&emsp;&emsp;剎那間，化作了拳頭大小。

&emsp;&emsp;瞧着懸浮於虛空中的不周山，張百仁此時纔算是見到了不周山的全貌。

&emsp;&emsp;不周山是什麼樣子？

&emsp;&emsp;即便僅僅只是簡簡單單懸浮在哪裡，但卻有一種禁斷萬古的氣勢，似乎有無窮偉力在其周身孕育，時間停止了流動，一切將變得虛無，在法則之力的面前變得不再真實。

&emsp;&emsp;天地萬物皆虛幻，唯我永恆存在於天地間。

&emsp;&emsp;他就是永恆！

&emsp;&emsp;就算張百仁，也看不清不周山的全貌，因爲視線降臨之後，不周山已經鎮壓了張百仁的目光。

&emsp;&emsp;方圓百丈虛空化作了虛無，一切皆已經被不周山無意識中的氣機凝滯禁錮。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是凝重的看向不周山，其眉心祖竅中的祝融、共工二位大神亦如見了鬼般，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“還真的叫其成功了？簡直是不敢置信！”祝融使勁的揉了揉眼睛。

&emsp;&emsp;“莫非傳功之後，我的實力大降，已經到了老眼昏花的地步？”共工一雙眼睛瞪得老大，忽然對着身邊祝融道：“你給我一拳，我怎麼感覺事情這麼不靠譜呢！這可是不周山，天地支柱啊！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一拳砸在了祝融的下巴上，瞬間將祝融砸了一個趔趄。

&emsp;&emsp;“你打我作甚？”祝融疼的呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;“我就想看看這究竟是真實，還是在做夢！”共工嘀嘀咕咕道。

&emsp;&emsp;“那你憑什麼打我啊！”祝融的眼中滿是委屈。

&emsp;&emsp;“是不是傻，我怎麼會自己打我自己？我又並非傻子！”共工不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“這寶物纔剛剛誕生靈性，理應放在體內鎮壓身軀，利用我的精氣神三寶不斷孕育打磨！”張百仁瞧着那形態模糊的不周山，眉心祖竅念動間洞開：“收！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;半截不周山化作流光，沒入了張百仁的眉心祖竅中，只見張百仁身形一晃，似乎揹負了一座大山般，身形一陣扭曲顫抖，周身青筋暴起，身形‘咯吱’‘咯吱’作響，竟然硬生生的憑空沉入了地下三尺，壓得腳下岩石生生坍塌。

&emsp;&emsp;“煉！”

&emsp;&emsp;張百仁閉上眼睛，不斷運轉體內道功，開始祭煉不周山，滋潤着不周山的靈性。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一步邁出，腳下堅硬得比之鋼鐵還要凝固三分的岩石剎那間崩塌，並不是張百仁有踏斷岩石的力量，而是張百仁體內的不周法則剎那間鎮壓了腳下的岩石法則，失去了法則加持的岩石，脆弱的幾乎可以與餅乾媲美，相提並論。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着膝蓋，一雙眼睛看向遠方，眼睛裡滿是凝重之色：“若想出去，就必須要將不周山的威壓盡數收斂於體內，不得傾瀉出分毫。”

&emsp;&emsp;不周山被張百仁收走，此時龍脈一陣沸騰，失去了不周山壓制，億萬裡龍脈剎那間凝聚，化作了一條神龍，躍躍欲試似乎要隨時騰空而起。

&emsp;&emsp;天地乾坤震動，整個不周地界彷彿是大地震般，地崩山摧當真是駭人至極。

&emsp;&emsp;此時張百仁顧不得那麼多，竭盡所能的收斂着不周山的威壓，甚至於他有一種感覺，若自己不能收斂其威能，自家的眉心祖竅根本就承受不得不周山的力量，然後就此被壓爆，自己就此身死道消。

&emsp;&emsp;好在張百仁終究是點化了不周山，朦朧中不周山已經成爲其分身法體，想要收斂不周山的威壓雖然困難，但卻並非做不到。

&emsp;&emsp;時間在點點流逝，也不知道過了多久，此時其眉心祖竅內傳來一道道‘咔嚓’‘咔嚓’之聲，道道裂痕不斷在祖竅之內蔓延流轉，眼見着祖竅即將崩裂，此時大道花開，寄託於大道花中的神性一陣扭曲，其內世界震開一道門戶，將那不周山吞入了混沌中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;不周山進入混沌，整個混沌竟然在剎那間炸開，混沌中的法則瞬間暴動，無窮無盡的混沌之氣瘋狂的向着不周山洗刷衝擊而去，欲要將其分解。

&emsp;&emsp;不周山下，混沌中的法則在極致壓縮，密度在不斷極致增長，受到不周山的鎮壓，混沌胎膜在瘋狂增長，剎那間便厚了無數倍，然後就見虛空扭曲，整個混沌在不周山的壓力下，發生了一種蛻變。

&emsp;&emsp;極致之下的蛻變，由虛幻走向現實的蛻變。

&emsp;&emsp;在混沌之氣的洗練下，不周山此時也在不斷的蛻變，發生了一種莫名的變化。

&emsp;&emsp;似乎是發生了連鎖反應，本來張百仁已經凝練到極致的神性，此時竟然發生了新的蛻變，向着張百仁所不能理解的方式發生蛻變。

&emsp;&emsp;這股蛻變超乎了時空，超乎了法則，已經超乎了張百仁想象。

&emsp;&emsp;“好可怕的不周山！”

&emsp;&emsp;眉心祖竅之中，此時祝融與共工面色狼狽，整個眉心祖竅內無盡空間一片狼藉，斑駁的裂痕似乎隨時都可能碎掉。

&emsp;&emsp;若非誅仙陣圖的鎮壓，只怕此時張百仁的祖竅秘境已經廢了，然後其陽神身死道消就此化作灰灰。

&emsp;&emsp;張百仁收斂道功，慢慢的睜開眼睛，長長的出了一口氣，調動周身精血去滋潤眉心祖竅秘境，使得張百仁彷彿失血過多一般，看起來整個人蒼白無比。

&emsp;&emsp;“你小子，行事太過於冒失，差一點咱們便要給你陪葬，一道墜入無盡虛空不得超脫”祝融心有餘悸的道了一聲。

&emsp;&emsp;此時張百仁的眉心祖竅中彷彿是裂痕密佈的玻璃，這眉心祖竅可不是其肉身的眉心祖竅，而是陽神中的祖竅。

&emsp;&emsp;在眉心祖竅中最深處隱匿着神性、大道花，以及鎮壓祖竅的誅仙陣圖，還有祖龍龍珠等諸般寶物。

&emsp;&emsp;“還好，終究是挺過來了！”張百仁揉了揉眉心，面色蒼白道：“只是經此一劫，我的陽神遭受重創，想要修復此祖竅，沒有幾十年是休想。”

&emsp;&emsp;“幾十年？你太過於小瞧不周山殘存下來的偉力了！你若想修復祖竅，便需要先驅逐不周在祖竅中留下來的力量，然後纔可進行修復！不過你卻也是因禍得福，不周山的力量下，你的陽神必然可以更進一步！”說到這裡，祝融驚疑不定的看向其眉心祖竅深處：“之前是什麼手段，竟然連不周山的力量都能包容鎮壓，這般手段咱們沒有看清，你小子簡直邪門道了極點，太不正常了。”

&emsp;&emsp;看向張百仁祖竅的最深處，哪裡時空亂流不斷流轉，縱使是以二位尊神的力量，也看不出什麼破綻。
