<title>《一品道門》▷ 第五百三十章 不死之身</title>

&emsp;&emsp;“都督！”左丘無忌等軍機秘府高手欲要湊上前，卻被張百仁揮手擋住，似乎肉身碎掉的不是自己：“本都督無妨，比試繼續！”

&emsp;&emsp;“都督如今這種狀況，確定需要繼續比試”李神通不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“神通，你怎麼將都督傷成這樣，還不速速下去扶都督休息”李淵在旁邊陰沉着臉道。廢掉張百仁一條手臂，張百仁實力日後必然大打折扣，對於各大門閥世家來說俱都可以鬆一口氣。

&emsp;&emsp;一邊說着，李淵上前，面色‘誠摯’道：“本官管教不嚴，居然誤傷了都督，還請都督降罪！”

&emsp;&emsp;張百仁伸手製止了李淵的話，眼中帶着點點冷笑，不緊不慢的運轉青木不死真身。

&emsp;&emsp;張百仁能感覺到，自家雖然被對方廢掉了一條手臂，但不知爲何居然與那滿天碎掉的骨頭、血肉依舊有所感應，似乎自己一個念頭便可血肉重生一般。

&emsp;&emsp;運轉青木不死真身的功法，然後時光彷彿倒流，所有血肉、骨骼重新捲起，三個呼吸後張百仁手臂煥然一新，彷彿沒有受過傷一般。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;眼前一幕叫場中衆人俱都駭然變色，血肉重生不死不滅，這可是上古魔神特有的能力，強如見神不壞或許可以斷肢重新續接，但絕對做不到如張百仁這般輕鬆，彷彿神話傳說中的能力。

&emsp;&emsp;見此一幕，李神通眼中得意瞬間凝滯，失聲驚呼：“不死真身！”

&emsp;&emsp;“娘嘞，這小子居然練成了不死真身，日後誰還能殺得了這小子！”遠處夜幕中，魚俱羅看着復生的張百仁，瞳孔緊緊收縮：“掌握了不死真身，已經立於不敗之地，誰要成了這小子的敵人，日後可難熬了！”

&emsp;&emsp;“今日切磋到此爲止吧”張百仁彈了彈衣袖，瞧着院子裡的軍機秘府侍衛，心中記掛着剩下的陳家強者，不想在此耽擱時間，率先走出了軍機秘府府邸。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;張百仁走遠，李神通嘴裡一口逆血噴出，居然點燃了身前的枯枝。

&emsp;&emsp;“熱！”這是李神通此時唯一的想法，胸口處炙熱無比，彷彿一塊烙鐵在不斷的灼燒着自己的靈魂、肉身、氣血。

&emsp;&emsp;猛然撕開衣衫，然後李神通瞳孔緊縮，在其胸口一尊血紅色夕陽耀耀生輝。

&emsp;&emsp;“這是什麼邪法！”李神通催動氣血欲要化解衝散了神通，但見夕陽猶若跗骨之蛆，死死的烙印在其胸口動也不動。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”李淵湊了過來：“這小子底牌無數，好邪門的功法。”

&emsp;&emsp;聽了李淵的話，李神通猛然撕開身上衣衫，看着那紅彤彤的夕陽，猶若隔着一方時空，烙印入了骨子裡。

&emsp;&emsp;“這印訣也不知何來歷，霸道非常，似乎要將我的靈魂點燃，血液沸騰，還請大兄助我一臂之力鎮壓了這印訣的力量！”李神通面帶痛苦之色。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然一位道人疾步上前，死死的盯着那耀耀夕陽，眼中滿是震驚：“這印訣看起來有些眼熟，在下似乎在金頂觀的哪裡見到過，聽聞張百仁與金頂觀有些瓜葛，或許請我純陽道觀前輩來觀看，可以看出這印訣的來歷。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆人你看我我看你，李淵面色陰沉：“速去請金頂觀高手前來查驗。”

&emsp;&emsp;屠了陳家大小几百口人，張百仁領着軍機秘府侍衛連夜出城，在城外某處密林中，自袖子裡掏出備用的各種物資，衆人生了火把，開始清點財物。

&emsp;&emsp;陳家幾百年積蓄被軍機秘府搜刮一空，各種財寶金銀數不勝數。

&emsp;&emsp;“大人，所有寶物都在這裡了！”

&emsp;&emsp;左丘無忌指着小山一般的各類金銀財寶，對張百仁恭敬一禮，眼中滿是灼熱。錢財是個好東西，有錢能使鬼推磨，上至聖人下至庸人，都離不開此物。

&emsp;&emsp;張百仁手指一劃：“你等兄弟自取六成，剩下的歸我所有！練習武道消耗金山銀山，這些寶物也算本都督的一點心意。”

&emsp;&emsp;“謝過都督！”衆人齊齊一禮，面露激動之色。

&emsp;&emsp;張百仁笑着收起屬於自己的那份寶物，然後拿出陳夫人交託地圖，在火把下暗自打量。

&emsp;&emsp;左丘無忌走過來盯着地圖，過了一會才道：“大人，這地圖似乎是三百里外的某一處寺廟，當年大將軍滅佛之戰時，下屬曾經參與過。”

&emsp;&emsp;“嗯？滅佛之戰？莫非是佛家遺澤？”張百仁看向左丘無忌：“確定？”

&emsp;&emsp;左丘無忌認真打量了一眼地圖，過一會才重重點頭：“確定！下官敢確定！”

&emsp;&emsp;“今夜休息一日，明日本都督親自去佛寺，若能暗中將陳家高手盡數斬殺，也算絕了後患！”張百仁看了地圖一眼，閉上眼睛開始打坐練功。

&emsp;&emsp;今日青木不死真身的玄妙叫張百仁着實震驚，青木不死真身的妙用出乎張百仁預料，好的叫張百仁自己都目瞪口呆。

&emsp;&emsp;自己手臂已經化爲齏粉，居然瞬間重組再生，這功能已經近乎於不死之身，實在逆天至極，有些玄幻神話傳說的色彩。

&emsp;&emsp;地圖所指之地，稱之爲無業寺。

&emsp;&emsp;無業寺地處深山老林，與外界的佛家相比，似乎遠離滾滾紅塵。

&emsp;&emsp;幾十年前的一戰，無業寺化作齏粉，大小和尚死的死亡的亡，這藏寶圖也不知自何處流出，被陳家得到。

&emsp;&emsp;張百仁一行人站在山腳，看着無業寺腳下的青石階梯，殷紅色血漬沾染了強者、妖獸的血液，即便過去幾十年，依舊沒有任何褪色，血液似乎融入了青石中，與青石化作一體。

&emsp;&emsp;看着青石臺階上的雜亂腳印，張百仁眼睛微微眯起：“果真是此地，陳家的人已經山上了，爾等在暗中埋伏好，本都督這裡有神機弩一百把，暫且借爾等用用，待到山中陳家之人下山，你等便以神機弩射殺，務必斬盡殺絕一個不留”。

&emsp;&emsp;“是！”衆位軍機秘府高手看着上百把寒光閃爍的神機弩，眼中露出一抹震驚，隨即面帶歡喜的將神機弩拿在手中。就像是一個神槍手遇到了上好的槍支一般，忍不住愛不釋手的把玩起來。

&emsp;&emsp;“本都督獨自上山探探消息”張百仁一步邁出，向山中走了去。

&emsp;&emsp;衆位軍機秘府侍衛散開，埋伏在險要之地，只見張百仁腳步輕挪，縮地成寸使了出來。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;李家

&emsp;&emsp;“這次有勞老祖了！”李淵對着朝陽老祖抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“不知是何等神通法訣，居然叫李大人也無能爲力，李大人已經觸及虛空見神，也奈何不得這股力量？”朝陽老祖露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;李淵苦笑：“道長隨我來就是了！”

&emsp;&emsp;領着朝陽老祖來到後院，就見李神通縮在水池之中，周身池水翻滾沸騰，不斷冒泡。

&emsp;&emsp;看着池水中的李神通，朝陽老祖愣了愣。

&emsp;&emsp;“請！”李淵道。

&emsp;&emsp;“有勞老祖了”李神通在池水中面色赤紅，猛然撕開胸口的衣襟。

&emsp;&emsp;朝陽老祖看着李神通胸口的那輪赫赫夕陽，一雙眼睛中精光爆射而出，眼中滿是駭然：“這不可能！這不可能！”

&emsp;&emsp;“老祖！可曾看出什麼？”看着朝陽老祖眼中的驚愕，一邊李淵露出一抹喜悅，不怕朝陽老祖不識得，只要是識得，定有化解的辦法。

&emsp;&emsp;“這……不可能吧！”朝陽老祖看着那輪紅日，露出震驚之色：“三陽金烏大法？這不可能！我純陽道觀從開闢到如今，從未有人練成三陽金烏大法，只有古籍中才有關於三陽金烏大法施展而出的描述，看眼前的印記，與夕陽一模一樣。”
