<title>《一品道門》▷ 第兩百六十二章 整理教義，信我者可得永生</title>

&emsp;&emsp;這次宰殺的神祗並不是十分厲害，不過纔有區區幾萬信衆罷了，想想關內那些老牌神祗，十幾萬、幾十萬信衆，簡直強的可怕！就算是陽神真人也討不到好處。

&emsp;&emsp;納蘭靜手中拿出潔白的布匹，將張百仁自己胡亂纏繞在腿上的布條扯下來，小心細緻爲其包紮好

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，腦袋交叉在腦後，背靠躺椅坐在那裡，瞧着納蘭靜爲自己包紮傷口，打趣道：“你這種大家小姐，也會爲人做這種事情。”

&emsp;&emsp;“禮下於士必然有求於人，小女子這不是想着與小先生一道去尋找樓蘭古國，你要是拖個半殘廢身子，我也多個累贅。樓蘭古國外暗中窺視的高手不知凡幾，帶個累贅可不安全”一邊說着納蘭靜站起身，替張百仁整理好衣袍：“你呀，就和我弟弟差不多，我八弟比你年紀還要大一歲。”

&emsp;&emsp;張百仁摸了摸鼻子，納蘭靜道：“有個禮物給你。”

&emsp;&emsp;說着話納蘭靜拍拍手，營帳外傳來一陣推搡之音，一個身材幹瘦的男子被推了進來，噗通一聲跪倒在：“大小姐，求您饒了我吧！都是三公子指使小人這麼做的。求大小姐開恩啊！”

&emsp;&emsp;聽着男子的話，張百仁看向納蘭靜，納蘭靜幽幽道：“每個家族總歸有那麼幾個不求上進的敗類，我三弟不知怎麼居然和各大門閥勾搭上了，這一路上咱們的行程已經提前被人泄露出去，不然你以爲沙匪來的會那般巧？”

&emsp;&emsp;“這是你們納蘭氏族的家事，我不便開口”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;“此人泄露了行蹤，叫小先生誤入險境，差點丟掉性命，理應交給小先生處置”納蘭靜道。

&emsp;&emsp;看着面色惶恐，鼻涕眼淚一大把的男子，張百仁道：“家中兄弟幾人？”

&emsp;&emsp;“五人！家中兄弟五人！”男子連連磕頭：“還請小先生開恩，饒了小人這一次，小人日後定然上刀山……。”

&emsp;&emsp;“五人？那我心裡就沒有負擔了，你若死了，家中父母自然還有其餘兄弟孝敬”張百仁打斷了男子的話，說完後對着納蘭靜道：“罷了，給他個痛快。”

&emsp;&emsp;“大人饒命！大人饒命啊！”

&emsp;&emsp;男子被拖拽出去，後果可想而知。

&emsp;&emsp;“小先生下手倒是狠，小女子見小先生殺性這般大，似乎劍走偏鋒了！”納蘭靜道：“仙道貴生，無量度人。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默一會，緩緩閉上眼睛，似乎陷入了沉睡，過一會才道：“還有多久才道目的地。”

&emsp;&emsp;“怎麼也要一兩個月吧”納蘭靜道。

&emsp;&emsp;“那我潛修一兩個月，中途沒事莫要打擾我”說着話張百仁閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“小先生好生休息。”

&emsp;&emsp;納蘭靜走入大帳，張百仁眼睛慢慢睜開，只見一縷陽光射入，法明和尚掀開帳篷躡手躡腳的鑽了進來。

&emsp;&emsp;“小先生，這次動靜不小啊”法明賊兮兮道。

&emsp;&emsp;“路上多加小心，這些勢力不會那般算了的”張百仁閉上眼睛：“你自己多留個心眼。”

&emsp;&emsp;張百仁暗自觀想着地圖，一邊不斷測算座標：“大概在走一個月的時間就差不多了，古國之前必然有一場龍爭虎鬥，你可別丟了性命。”

&emsp;&emsp;“知道了！知道了！”法明和尚自懷中拿出了膏藥：“這是秘製的金瘡藥，你自己找個時間貼上。”

&emsp;&emsp;見到張百仁沒有和自己繼續閒聊的興趣，法明和尚知趣立即起身告辭。

&emsp;&emsp;瞧着法明和尚走出大帳，張百仁閉上眼睛不斷感應着冥冥之中的那道劍氣：“信我者可得永生，死者必定復活！”

&emsp;&emsp;張百仁話語彷彿有一股魔力，不知爲何這句話居然牢牢的烙印在村寨中衆人的心裡，一直揮之不去。

&emsp;&emsp;長生是所有人的渴望，永生是何等誘惑？

&emsp;&emsp;“信我者可得永生，死者必定復活”無數信徒的狂熱信念向着雕像匯聚而去。

&emsp;&emsp;張百仁能將神屠掉，自己取而代之，在衆人心中留下了不可匹敵的影子。

&emsp;&emsp;一個能屠掉神的人，豈不是比神還要厲害？

&emsp;&emsp;信服強者是人之本能！

&emsp;&emsp;一絲絲若有若無的傳唱之聲自雕像中透過劍氣傳來，甚至於張百仁能模糊的感應到村寨中的情況。

&emsp;&emsp;信我者可得永生，死者必定復活！

&emsp;&emsp;一股莫名之力向着張百仁匯聚，或者說是向着神道符詔匯聚，向着張百仁的劍意匯聚。

&emsp;&emsp;“信仰的力量嗎？這就是神祗的力量根本！”張百仁閉上眼睛。

&emsp;&emsp;在二十一世紀一句信我者可得永生，爲某教派收攏了無數的信徒。須知二十一世紀可是破除迷信的時代，即便如此尚且有龐大信衆，更何況在愚昧的古代！

&emsp;&emsp;尤其是這句‘信我者可得永生，死者必定復活’太順口了，太有氣勢了，聽了名字就感覺不一般。

&emsp;&emsp;張百仁閉目回憶前世基督、天主等等各種西方教派的傳教手段，在想想本土勢力佛家的傳教手段，道家的傳教手段，心中暗自思索琢磨自己該如何傳道。

&emsp;&emsp;想要傳道，必須要培育狂信徒，唯有狂信徒的力量才能將教派傳遞出去。

&emsp;&emsp;“神愛世人，神度衆生！”張百仁念動間，雕像中的誅仙劍氣震動，一股波動散發而出，籠罩了整個廟宇。

&emsp;&emsp;“我可以竊取西方教的教義、傳教手段，來用作自己傳道”張百仁面帶笑容。

&emsp;&emsp;“佛家的手段不適合我！都是一羣男盜女娼之輩，不可取也！”張百仁嗤之以鼻：“佛家傳道有兩種，第一種是騙，第二種是恐嚇。”

&emsp;&emsp;意思是一手蘿蔔一手大棒，騙你忽悠你說佛家的種種美好、長生，勾起你的慾望。

&emsp;&emsp;佛家說慾望不可取，但卻偏偏說什麼長生不死，當你一心想要長生不死之時，已經起了慾望，起了慾望如何成佛？

&emsp;&emsp;當你知善惡、敬畏，跪倒在佛前之時，你已經失去了自由，墮入了五毒之中。

&emsp;&emsp;天地衆生既然人人平等，又何必跪拜？見到高僧又何必恭敬？

&emsp;&emsp;神佛虛無縹緲，不知何人構造，這世上是否有佛祖，張百仁不可得知，更不知道這佛祖做了什麼有利於衆生之事值得跪拜，但道家的各大真君卻是有跡可循，各路仙人俱都是真正得道之人。

&emsp;&emsp;道家真意流乎其表，所謂的仙人乃是‘先人’是也，爲人類祖先！

&emsp;&emsp;有神如三皇五帝，嫘祖養蠶，等等，道家膜拜的神靈非是虛構，乃是當年有德行之人。

&emsp;&emsp;什麼得道？所謂的得道不如看作是‘德道’，行功德之道，自然與大道親近，便會‘得到’。

&emsp;&emsp;當然了，道家學說一開始是好的，只不過後來有人故意爲了諂媚當朝統治者，將道家學說改的亂七八糟，還加入了一些雜七雜八的東西。

&emsp;&emsp;“故弄玄虛，裝神弄鬼乃是收集信仰的最佳手段。人往往就是犯賤，你直接告訴他事情本質，他會罵你是神經病，等你裝神弄鬼模模糊糊的告訴他，他反而信以爲真，堅信不疑”張百仁手指敲擊着案几：“道家之人就是太誠實，結果被故弄玄虛，不知道拜了哪路木雕的佛家給壓了一頭。”

&emsp;&emsp;張百仁快速梳理着自家的種種構建教義條例，他前世博覽百家之長，汲取精華去其糟粕，在加入故弄玄虛的手段，張百仁的教義在緩緩搭建出框架。

&emsp;&emsp;轉眼已經夕陽西下，門外傳來李茂的聲音：“先生，咱們已經開始收拾帳篷，準備趕路了。”

&emsp;&emsp;“知道了！”張百仁杵着柺棍，一瘸一拐走出大帳，看着忙碌的衆人，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;北斗七星高，夜色下沙漠趕路毫無影響，更不必擔憂絆倒之類的事情發生。
