<title>《一品道門》▷ 第八百五十九章 欺軟怕硬的一元泉眼</title>

&emsp;&emsp;一元海眼可不是普通的海眼，一元海眼有屬於自己的思維、靈智，最關件的是這廝還會到處亂跑，可以幻化天地萬物，你叫張百仁怎麼找？

&emsp;&emsp;細細感應着袁天罡的位置，張百仁雙眼內劍意在慢慢匯聚，一步邁出向着冥冥中的感應走去。

&emsp;&emsp;只見張百仁時而停住腳步，時而變換方向，走走停停足足過了五個時辰，才終於停下腳步，然後袖裡乾坤猛然施展開，將一汪海水盡數收取了進來。

&emsp;&emsp;泉眼已經化作了一滴水，若非有袁天罡體內的五神爲座標，自己還真找不到東海的一元海眼。

&emsp;&emsp;莫說自己，就算東海羣雄也找不到一元海眼所在，怪不得上古之時沒有人能盜走東海的一元海眼，原來因由居然在這裡。

&emsp;&emsp;一步邁出來到岸邊，張百仁拿出木盆，將袖子裡的海水不斷過濾到盆裡。

&emsp;&emsp;倒出一點，細細感應一番。

&emsp;&emsp;“沒有！”

&emsp;&emsp;張百仁將海水倒掉，在從袖子裡倒出一點點海水，落入了木桶中：“還是沒有！”

&emsp;&emsp;就這般一點點來回折騰了幾十次，所有海水都被折騰的一乾二淨，張百仁看着最後剩下的一盆海水：“一元泉眼，本尊知道你已經開啓靈智，修煉出了道行，具有幻化天下萬物的本事。本都督絕非你想的那般，想要壞你道行、將你煉化，本都督所求者乃造化神水，只要你給給本都督一些造化神水，本都督也絕對不與你爲難。”

&emsp;&emsp;木桶中的海水毫無動靜，張百仁一雙眼睛看着木桶，許久無語。

&emsp;&emsp;“真以爲我拿你沒有辦法嗎？”過了許久，才聽張百仁聲音逐漸變得冷酷起來：“那就叫你試試我的手段！真等本都督出手將你逼迫出來，你便知道本都督的厲害了。”

&emsp;&emsp;說完話，張百仁一隻手掌落在木桶中，眼中一縷殺機流轉，一輪小太陽在其手中不斷匯聚，向着木桶緩緩靠近。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;海水不斷蒸發，化作淼淼霧氣，消散在空中。

&emsp;&emsp;“想跑？”張百仁大袖一抖，將其中的一縷水霧截住，然後拘禁於方圓之內，周身十隻太陽緩緩浮現，向着那縷霧氣煉去。

&emsp;&emsp;“想要藏身霧氣遁逃，還沒問過本座答不答應！我倒要看看你能在太陽真火之下堅持多久！”張百仁聲音冷酷。

&emsp;&emsp;“義和！你這大魔頭，你居然又回來了！你居然又回來了！”只聽得一陣慌亂的聲音響起，然後便見一滴水分子不斷在太陽真火中衝撞，話語裡透漏着無盡的惶恐。

&emsp;&emsp;“還不速速顯形！”張百仁聲音冷酷，眼中殺機繚繞不休。

&emsp;&emsp;“天帝饒命！天帝饒命！小老兒知錯了！小老兒知錯了！”只見虛空一陣扭曲，籠蓋方圓三米的泉眼忽然出現於張百仁身前。

&emsp;&emsp;此時泉眼開闔間，不見水流流出，卻是連連討饒。

&emsp;&emsp;“這便是一元泉眼？”張百仁瞧着一元泉眼，眼中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;古老！滄桑！堅不可摧！無窮的水之韻律在其中流轉，水之奧義似乎就隱藏於這泉眼之中。

&emsp;&emsp;“天帝饒命！天帝饒命啊！”一元泉眼不斷討饒。

&emsp;&emsp;“休要囉嗦，我且問你，一元泉眼內可否有造化神水？”張百仁瞪了泉眼一眼。

&emsp;&emsp;泉眼諂媚道：“當然有！當然有！老夫體內有天下萬水本源，造化神水自然也在其中。”

&emsp;&emsp;說到這裡，一元泉眼道：“沒想到天帝大人能夠歷劫轉世歸來，實在是可喜可賀！”

&emsp;&emsp;天帝？

&emsp;&emsp;張百仁心中起了心思，不動聲色道：“你識得天帝？”

&emsp;&emsp;一元泉眼連忙道：“當年天帝神威滔天，四海化作浩浩蕩蕩的湯谷，我妖族便是天帝大人麾下大將之一，難道天帝大人不記得了？”

&emsp;&emsp;說到這裡，一元泉眼上下打量着張百仁，過了一會才道：“原來如此，你不是天帝！你只是得了天帝的傳承，我就說嘛，義和那狗賊已經被翌給射死，早就魂飛魄散了，怎麼會在活過來！”

&emsp;&emsp;說到這裡，一元泉眼老氣橫秋道：“後輩小子，你不錯啊，居然得了天帝傳承，當真是大機緣。”

&emsp;&emsp;對於一元泉眼的話，張百仁不以爲意，只是靜靜道：“本尊想要一些造化神水……。”

&emsp;&emsp;“沒有沒有，老夫這裡沒有造化神水，你哪裡來回哪裡去吧！毛頭小子還想脅迫老夫，真是不知天高地厚。老夫誕生的時候，你祖宗還不知在哪裡孕育着呢！”一元泉眼不耐煩道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言盯着一元泉眼不語，這老東西前恭後倨，簡直是欺軟怕硬中的典範啊。

&emsp;&emsp;張百仁心中默然，瞧着聒噪的一元泉眼，周身十隻金烏虛影緩緩盤旋，話語淡漠寧靜：“我雖然不是天帝轉世，但卻也練成了十隻金烏。”

&emsp;&emsp;聒噪戛然而止，似乎是被人掐住了脖頸的鴨子。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁身邊旋轉的十隻金烏，一元泉眼能確定，這絕非是虛假幻象。

&emsp;&emsp;“咳咳！你咋不早說，練成了十隻金烏……您老人家日後便是天地霸主，未來的天帝啊！整個世界都要被您踩在腳下，小老兒便是你身邊的馬前卒，你要是口渴，小老兒便爲您獻上甘甜的泉水，叫你渾身充滿戰鬥力，消除疲憊……”一連串的馬屁撲面而來，張百仁無語許久，纔開口道：“你體內可有造化神水？”

&emsp;&emsp;若非不知如何取出造化神水，自己早就一棒子打過去了。

&emsp;&emsp;“有！有！有！不過小老兒自己控制不得造化神水，還需都督親自來小老兒體內取來！”一元泉眼諂媚道：“小老兒肚子裡造化神水有的是，都督想要多少有多少。只希望日後天帝大人能叫小老兒跟在身邊，鞍前馬後的伺候着，小老兒便心滿意足了。”

&emsp;&emsp;“你這老傢伙之前不還是罵天帝就一狗賊嗎？”張百仁瞪了一元泉眼。

&emsp;&emsp;一元泉眼訕訕一笑：“哪裡敢！小老兒哪裡敢啊！定然是天帝大人聽錯了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，一元泉眼眼睛賊溜溜的掃過張百仁：“天帝大人雖然練成十隻金烏，但神體怎麼這般脆弱？不待陛下催動十隻金烏，只怕你自己的肉身已經被十隻金烏化作灰燼了！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中一動，造化神水的事情不着急，反正一元泉水也跑不了，先問問自家先祖的事情：“老倌，我且問你，你可曾見過天帝？”

&emsp;&emsp;一元泉水點點頭：“自然見過，當年天底威壓八方，懾服四海，十日煉法四海，叫四海衆生死傷無數，無數海族衆生苦不堪言。當年小老兒便是天帝身邊的軍師，所有天帝決定都是小老兒我親自參謀的，當年天帝能橫行天下，可是有我一半的功勞。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一愣：“沒想到前輩如此厲害。”

&emsp;&emsp;“唉！世事變遷，天道輪迴，歲月不饒人啊！可惜了羲的一條性命！”一元泉泉眼中滿是滄桑：“如今新的天帝既然誕生，老夫自然要追隨於天帝身邊，爲天帝出謀劃策，征戰天下，掃平天下逆黨！”

&emsp;&emsp;張百仁瞧着一元泉眼，心中暗自詫異：“莫非這便是天帝的王霸之氣？小弟見了納頭便拜？”

&emsp;&emsp;還不待張百仁念頭流轉回來，就聽一元泉眼道：“當年天帝戰敗，老夫因爲作惡太多，被四海龍族下了禁法，還請天帝大人慈悲，叫小老兒解開禁法，日後小老兒定然全心全力爲天地鞍前馬後，出謀劃策蕩平乾坤。”

&emsp;&emsp;“原來這廝被海族設下禁法，怪不得要受海族的號令節制”張百仁瞧着一元泉眼，心中已經明白因由。
