<title>《一品道門》▷ 第一千七百九十七章 陣圖之威，橫掃鬼門</title>

&emsp;&emsp;“若什麼時候三枚符文合爲一體，到那時便是此物大成之日，威能怕是我也難以預測”張百仁面帶笑容，將人種袋還給了觀自在，然後俯視着腳下鬼門關：“該收場了！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁念動之間誅仙陣圖上一道道古樸、不朽的紋路開始復活，一股股慘烈的殺機自誅仙陣圖中傾瀉而出，剎那間瀰漫整座大陣。

&emsp;&emsp;然後下一刻只見虛空震動，張百仁指尖先天神雷流轉，想要催動誅仙陣圖，非先天神雷不可。

&emsp;&emsp;隨着先天神雷的灌注，陣圖中點點玄妙莫測的法則開始復甦，下一刻就見鋪天蓋地的誅仙劍氣絞殺而下。

&emsp;&emsp;沒有異象驚天，沒有慘叫呼喝，面對着強勢霸道的誅仙陣圖，本來正在歡呼、血腥盛宴的羣鬼，此時紛紛化作了灰灰，成爲了誅仙劍陣的養料，根本就來不及反應，便已經被誅仙劍陣煉化。

&emsp;&emsp;“完了？這就完了？”不遠處張衡目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“不會吧？莫非老夫看花了眼，那羣鬼根本就是樣子貨？”陸敬修有些不敢置信。

&emsp;&emsp;那可是不可計量的惡鬼，莫說陽神真人，就算金身強者也要敗退，螞蟻多了咬死大象，眼下這麼多惡鬼，帶着兇威而來，就算張衡等人也不敢略其鋒芒。

&emsp;&emsp;本來以爲有一場驚天動地的大戰要打，不曾想張百仁只是抖了抖陣圖，談笑間無量惡鬼瞬間灰飛煙滅，在那一刻誅仙陣圖內的紋路衍生了小半成。

&emsp;&emsp;“不會吧！怎麼會這般簡單！”不遠處，剛剛從陰陽兩界跨越虛空而來的奢比屍與玄冥眼中滿是駭然、呆滯。

&emsp;&emsp;二位魔神不是沒想過這無量惡鬼會被降服，但絕對不會想到，這無窮的惡鬼竟然被張百仁這般簡單的收服了。

&emsp;&emsp;就像擡了擡手指一般，這一幕實在是太過於衝擊人的心神，叫人有些不敢置信。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！好厲害的陣圖，簡直是已經超乎了我等想象”奢比屍難以置信，周身遍體生寒：“張百仁有如此本事，日後何人可以與其爭鋒？”

&emsp;&emsp;沒有迴應奢比屍的話，黑白無常也在呆呆的看着那一卷陣圖，風輕雲淡的男子，眼中滿是苦澀：“是他！沒錯！無生回來了！”

&emsp;&emsp;“收功！”張百仁面帶笑容，手指輕輕一卷，坐下陣圖瞬間恢復了本體，被張百仁化作卷軸拿在手心。

&emsp;&emsp;鬼門關內，牛頭馬面一雙眼睛看着張百仁，瞬間動也不敢動，化作了一幅幅畫卷，烙印在鬼門關上，融入了衆鬼之中。

&emsp;&emsp;“呵呵，二位……不知燕王何在？”張百仁風輕雲淡的看向了奢比屍與玄冥。

&emsp;&emsp;“燕王已經死了！”奢比屍道。

&emsp;&emsp;強自忍着內心中的驚懼，奢比屍一雙眼睛盯着張百仁，沒有轉身逃離。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁愣了愣神，隨即輕輕一嘆，掃過腳下城池內的一灘灘血漬，周邊的十幾座城已經成爲了空城，血液成爲了血池，祭奠了鬼門關，屍體成全了奢比屍：“他若依舊活着，我定要將其千刀萬剮不可。”

&emsp;&emsp;正說着，下一刻忽然只見鬼門關內一道驚天動地的浪潮衝出，咆哮着向四面八方鋪天蓋地擴散而去。

&emsp;&emsp;鬼門關內，再次有數以千萬計的惡鬼自其中衝了出來，帶着瘋狂的呼嘯，向四面八方咆哮而去。

&emsp;&emsp;“不好！”張百仁心中一驚，面對着那黑色的浪潮，縱使是身具通天徹地的本事，此時也決然不敢阻擋，陽神瞬間來到觀自在身邊，一把抓住了觀自在，二人瞬間遠去。

&emsp;&emsp;“糟了！這鬼門關內的惡鬼源源不絕，除非鎮封鬼門關，不然只怕日後麻煩大了！”

&emsp;&emsp;瞧着那鋪天蓋地，接天連地看不到邊際的黑色浪潮，張衡等人也是陽神紛紛遁走，不敢直面其鋒芒。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”世尊周身佛光流轉，朦朧中腦後淨土世界浮現，所有鬼魂靠近其周身三丈盡數被度化，成爲了佛國之中的一份子。

&emsp;&emsp;但，也就僅僅是這樣罷了，想要對方鎮壓住那鋪天蓋地呼嘯而來的厲鬼，根本就不現實。

&emsp;&emsp;陰司中的惡鬼確實是窮兇極惡，面對着佛法無邊的世尊，不但沒有絲毫敬畏，反而是面帶戾氣的向着世尊佛光撲咬而來，欲要將世尊吞噬。

&emsp;&emsp;可惜世尊如今修爲已經跨入了一種玄妙莫測境界，縱使是無法鎮壓得了這羣厲鬼，但護持己身將所有衝向自己、靠近自己的厲鬼度化，還是沒有問題的。

&emsp;&emsp;佛光流轉，妙妙莫測，虛幻朦朧的大千世界在世尊周身走馬觀花般流轉而過，無數厲鬼被梵音洗練，一旦衝入那花花世界，便再也回不來了。

&emsp;&emsp;“糟了！”

&emsp;&emsp;場中所有道人俱都是勃然變色，如今這麼多厲鬼散入人間，各大道觀怕是有得忙了，不知要造下多少冤孽。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;就在此時張百仁手中誅仙陣圖一抖，瞬間張開籠罩無窮寰宇，向着鬼門關籠罩而下。

&emsp;&emsp;任憑你萬千惡鬼衝出，還不都是給我誅仙劍陣送補貼的？

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹玄妙之光，正在撲出來的惡鬼他是鎮壓住了，但是已經遠去的惡鬼，他卻無能爲力。

&emsp;&emsp;“百仁，你……你不該這樣，你這樣做百姓必然會更加恨你，人道會更加排斥你！”一邊觀自在眼圈都紅了。

&emsp;&emsp;“大乘佛法乃是你我之道義精粹，想要傳法中土豈是那麼簡單？縱使是度過了重重劫數，奠定了大興之勢，但道門暗使手段，壞了你我的算計，拖延佛門大興時間還是沒有問題的。一旦過了驚瑞，即便是佛門大興，又有何用？”張百仁面無表情，感受着天地間瞬間強大了幾十倍的人道枷鎖，眼中露出一抹嘲弄：“再說了，壓制七成與壓制十成，還有什麼區別嗎？”

&emsp;&emsp;高手鬥法，一成實力便足矣決定勝負、成敗、身死，眼下人道已經壓制了其七成，難道張百仁還怕剩下的那三成嗎？

&emsp;&emsp;張百仁當然是不怕的，乾脆壞事做絕，坐實了自己的名聲。百姓既然認爲自己有罪過，自己若是不作出一點有罪過的事情來，豈不是名不副實？

&emsp;&emsp;“這世道當真是好笑，做事的人被百姓恨得要死，恨不能寢其皮、喝其血、食其肉，而旁觀吶喊助威、看熱鬧的人呢？卻可以獲得百姓的信仰，人道的加持，簡直是黑白顛倒是非不分”張百仁冷然一笑，此時人道之力化作枷鎖，由七成力量壓制到八成力量、九成力量，乃至於最後的十成大關。

&emsp;&emsp;也就是說，若張百仁不動用先天神祗之力，他在人族便是與普通百姓一樣，再也動用不得半點道法。

&emsp;&emsp;這是何等殘酷的現實？

&emsp;&emsp;這就是現實，沒有人去和你講道理！

&emsp;&emsp;“我爲人道出力，卻無有獎賞，犯下過錯卻必定責罰，百姓不公！也是瞎了眼！合該遭受此劫數！”張百仁冷然一笑，若非他心中還有謀算，只怕此時早就拂袖離去了。

&emsp;&emsp;“大都督，你……你安敢如此……你這般做，置天下百姓於何地？”陸敬修瞧着張百仁身上瞬間壓制了十成的枷鎖，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;大家都是人精，天道不可欺！人道不可欺！張百仁究竟是故意放出那無窮惡鬼爲禍人間，還是無意中的‘過錯’，人道自然知曉。

&emsp;&emsp;“百仁，你以前所作所爲，我等並不放在心中，可以看成是小孩子慪氣，但你這次實在太過了，你知不知道那些惡鬼跑出去，會有多少百姓爲此喪命？多少人妻離子散家破人亡，多少人白髮人送黑髮人？”張衡一張臉漆黑如墨，彷彿鍋底一般，聲音透漏着顫抖、震怒。

&emsp;&emsp;他是真的怒了！

&emsp;&emsp;“大都督，你此舉究竟有沒有將百姓放在眼中，你這回實在是太過分了！”靈寶的老道眼中怒火噴涌。

&emsp;&emsp;面對着衆人的指責，張百仁揹負雙手，掃過眼前道人，眸子裡古井無波：“那又如何？百姓死活關我何事？死的又不是我家親朋好友！你們心懷百姓、有大能力、大神通，那就直接出手救助百姓，既能救人，又可獲得人道青睞，何樂而不爲呢？”

&emsp;&emsp;張百仁一番話，差點將衆人堵死，一雙雙眼睛裡滿是怒火，似乎要噴濺出來，將人徹底湮滅。

&emsp;&emsp;你這話說的輕巧，那撲出來的鬼魂何止十萬？散落在天下間各地，名山大澤、人間紅塵，就算是道門有三頭六臂、萬千弟子，他也抓不過來啊。

&emsp;&emsp;“張百仁！”

&emsp;&emsp;衆位道人周身氣機涌動，王家老祖怒斥道：“你這般做爲，已經墜入了邪門歪道，日後終究不得正果。”

&emsp;&emsp;“怎麼？打我啊？鬼門關的問題還沒有解決呢！”張百仁掃視着氣機涌動的衆人，眼中露出了一抹嘲弄：“就想過河拆橋啊！”。

&emsp;&emsp;鬼門關不封印，便會有源源不斷的惡鬼自鬼門關中涌出來，道門衆位高真此時即便是心中有怒火，也無可奈何，只能硬生生的忍了下去。

&emsp;&emsp;“哼！大都督此舉，必然背離人心，到時候自然有你的苦果吃，咱們日後有的是時間計較”上清老道陰沉着臉道。
