<title>《一品道門》▷ 第兩千零九十六章 殼子</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，無用功爾，布匹怎麼能包的住火焰？”

&emsp;&emsp;張百仁面帶不屑，眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;布匹包不住火焰，就像這萬龍大陣包不住誅仙劍陣一樣，那萬千絲線靠近誅仙大陣的一瞬間，便已經被誅仙劍陣內的無數劍氣剿滅。

&emsp;&emsp;大陣立下，方圓萬里再無生機，剎那化作死海。

&emsp;&emsp;張百仁立於大陣前，彈指間崩碎萬龍大陣，只見誅仙劍陣外層混沌繚繞的霧氣一卷，剎那間所有靠近誅仙劍陣的海族盡數化作齏粉，成爲了誅仙劍陣的養料。

&emsp;&emsp;“丞相，怕是不行啊！”四海龍王瞧着虛空中流轉蜿蜒，猶若實質一般的混沌之氣，驚得紛紛後退，眼中露出一抹驚悚。

&emsp;&emsp;“你當年親自在誅仙大陣中走了一遭，可知這誅仙大陣如何破開？”龜丞相看向了南華上神。

&emsp;&emsp;南華真人聞言頓時面色忍不住一紅，當年誅仙大陣籠罩而下，崑崙山無數諸神俱都是急着紛紛逃命，誰有時間去查看誅仙大陣內的隱秘？

&emsp;&emsp;“誅仙大陣內似乎自成一番混元，其內劍氣繚繞唯我獨尊，舍劍氣外難容二法！凡俗修士一旦墜入其中，便會被誅仙劍氣千刀萬剮斬滅魂魄本源！想要破陣，難上加難！不說破陣，就是擋住那鋪天蓋地密密麻麻的劍氣便已經不易，更何況是破開大陣？”南華真人嘆息一聲。

&emsp;&emsp;此時四海龍王分佈四方，調動四海之力，猛然一道道神通向誅仙大陣轟擊而去。

&emsp;&emsp;但見誅仙劍陣不斷波動，混沌之氣盪漾起層層漣漪，卻不可得見其內真容。

&emsp;&emsp;“陛下，傷其十指不如斷其一指，何不將海族大軍盡數屠戮殆盡，失去了海族大軍四海龍族再難興風作浪！”達摩此時站在天邊，高聲喊話張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色遲疑，掃過整個東海，其內怕不是有億萬衆生，真的開了殺戒，只怕縱使自己取得勝利，卻也要遭受天譴。

&emsp;&emsp;“左右不過一具法身而已，舍了也就舍了，若能就此四海靖寧，又有何捨不得？”張百仁掃過面露遲疑的海族諸位強者，眼中殺機開始孕育：

&emsp;&emsp;“海族強者，不過如此！前些時日海族深處不是有兩尊老古董出世了嗎？怎麼不見其出手？”張百仁面露冷光，背後滷門處三道清氣流轉，化作了三尊人影，分別轉身沒入四方大陣中：“諸位不肯出手破陣，便是瞧不起我！既然如此，那可就莫要怪朕不客氣了！”

&emsp;&emsp;張百仁真身後退，沒入身後的混沌之氣內，下一刻卻見誅仙大陣彷彿化作一道混沌元胎，翻滾着浩蕩的混沌霧氣，剎那間向着東海深處無數海族部衆捲去。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣的速度很快，彈指間便是過百萬裡，不知多少海族盡數喪命。

&emsp;&emsp;“尓敢！”龜丞相一聲怒喝，聲如驚雷：“我等修士上體天心，陛下如此殺戮無辜部衆，豈非有違天和？日後業力登門，必然會遭受報應！”

&emsp;&emsp;兩國征伐，或許有修士攻城拔寨，但卻少有大開殺戒的；爲何？怕遭受天罰而已。

&emsp;&emsp;修士有改天換地搬山蹈海之神通，若大開殺戒豈非要天下大亂？

&emsp;&emsp;國有國法家有家規，修士亦不能大開殺戒，壞了天地秩序。

&emsp;&emsp;虛空中殺機流轉，張百仁只是操控三清化身，不斷駕馭着誅仙劍陣在東海上空翻滾，所過之處無數海族大軍剎那間灰飛煙滅，精氣神爲誅仙劍陣吞噬一空，化作了大陣的養料。

&emsp;&emsp;“阻止他！”老龜面色一變，瞧見那被不斷屠戮的海族部衆，彈指間百萬海族大軍灰飛煙滅，頓時驚得跳腳：“你這廝莫不是瘋了，竟然當真敢大開殺戒？”

&emsp;&emsp;手掌一抖，龜殼飛出，先天八卦流轉，擋住了誅仙大陣的去路。

&emsp;&emsp;唯有先天大陣，才能抗衡先天大陣。

&emsp;&emsp;“我等分居四方，只要奪下四門中寶劍，便可破了這誅仙劍陣！”龜丞相佔據東方，盯着八卦大陣一步邁出，向那誅仙劍摘去。

&emsp;&emsp;“我兄弟二人去南方”敖廣與敖欽對視一眼，縱身向南方正門飛去。

&emsp;&emsp;南方乃是戮仙劍，二人要摘下戮仙劍纔可。

&emsp;&emsp;“我兄弟去北門”敖潤與敖順對視一眼，縱身向着北門而去。

&emsp;&emsp;北門懸掛的乃是絕仙劍，只要二人摘下絕仙劍，便算任務完成了。

&emsp;&emsp;“尚差西門”

&emsp;&emsp;南華真人變色，瞧着殺機衝宵的西門，以及懸掛於西門的陷仙劍，高聲道：“西門非我一人可以對抗，誰能助我一臂之力？”

&emsp;&emsp;話語落下，遠方天邊傳來一道笑聲：“真人莫慌，我來助你一臂之力！”

&emsp;&emsp;你道是誰？

&emsp;&emsp;卻是南疆的石人王！

&emsp;&emsp;諸位魔神去吸納魔獸本源，石人王前往莽荒穩固自己的大本營，此時抽出手來正好應援。

&emsp;&emsp;“好，道友天生石心，不滅之體，正好承受這陷仙劍的鋒芒”瞧見石人王，南華真人鬆了一口氣，與石人王聯袂向大陣走去。

&emsp;&emsp;此時此刻

&emsp;&emsp;諸天各路大能皆盡目光齊刷刷的向着誅仙大陣望去，只可惜那誅仙大陣混沌朦朧，劍氣隔斷因果，叫人看不清大陣內的一切。

&emsp;&emsp;且說龜丞相頭頂八卦，緩步邁入東門，穿過混沌之氣，便看到懸掛於東門寶劍。

&emsp;&emsp;“好劍！”

&emsp;&emsp;瞧着殺機無限，彷彿煌煌天威，天罰降臨的寶劍，龜丞相忍不住稱讚出聲。

&emsp;&emsp;下一刻卻見龜丞相將殼子仔細的穿戴好，認真打量着眼前大陣，不敢稍有妄動。

&emsp;&emsp;誅仙大陣兇戾至極，但是在自己的面前竟然這般安逸，顯然其內必有詭異。

&emsp;&emsp;看了許久，也看不出門道，龜丞相邁步向那高臺而去，瞧着身前的誅仙劍，遲疑一會方纔要伸出手去拿捏住寶劍。

&emsp;&emsp;“丞相，好久不見！”

&emsp;&emsp;誅仙劍上神光流轉，誅仙神祗顯形而出，站在了誅仙劍的旁邊，一雙眼睛掃視着身前的龜丞相，面帶笑容道了一句。

&emsp;&emsp;“張百仁！這便是你的神祗化身？”龜丞相先是一驚，隨即鎮定下來。

&emsp;&emsp;“不錯！丞相想要拔除誅仙劍，還要過了我這一關纔可！”卻見誅仙神祗一伸手，那誅仙劍內黑煙繚繞，道道魔影不斷咆哮，被誅仙神祗拿捏在手中。

&emsp;&emsp;“這就是你留給人族的後手底牌？”龜丞相面色越加凝重，任誰親眼見過誅仙劍斬殺虛空，斷裂法則的威能，都不會小瞧了此神器。

&emsp;&emsp;“呵呵，不錯！”誅仙神祗淡定自若道。

&emsp;&emsp;“老龜正要領教一番閣下的高招”龜丞相周身不朽氣機流轉，屈指一彈道道八卦風雷捲起，向誅仙神祗煉化而來。

&emsp;&emsp;“你我都是先天神靈，何必耍些小孩子把戲？”誅仙神祗長劍一揮，滿天風雷盡數斬散，憑空消散在虛空中。

&emsp;&emsp;“好厲害的寶劍，就連神通法則都能殺死！”龜丞相知道了麻煩二字的意思。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;下一刻龜丞相一掌拍出，化作了黑色的蹄膀，壓塌了誅仙劍內的虛空，似乎要將天地萬物皆化作混沌，一掌打出萬物歸元，這一掌上不朽之氣流轉，竟然要硬撼誅仙劍氣的鋒芒。

&emsp;&emsp;“刺啦~”

&emsp;&emsp;劍芒流轉，誅仙神祗當然不會避讓。

&emsp;&emsp;只見寶劍過處，虛空被切開，那鋒芒的氣機劃過九霄雲外，老龜破滅混元的一掌彷彿開天闢地般被切開，剎那間虛幻的地水風火捲起，只見那劍光彷彿盤古之斧，所過之處混元破裂，然後刺破不朽紋路，沒入了老龜蹄膀中。

&emsp;&emsp;鮮血噴濺，不朽之光瑩瑩。

&emsp;&emsp;地水風火幻滅，萬物歸元消失，老龜瞧着蹄膀上的傷口，頓時面色難看起來：“好一個誅仙劍！好一個誅仙劍！老龜我萬劫不磨的身軀，卻也承受不住你的一劍之力。”

&emsp;&emsp;誅仙神祗不說話，只是手中寶劍斬出，在次向龜丞相的脖頸間斬下來：

&emsp;&emsp;“素聞不朽強者不死不滅，不知被我這誅仙劍斬滅頭顱，是否還能繼續重生！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;鋒芒四濺，火花道道，誅仙神祗忍不住後退一步，瞧着老龜徹底蛻變爲不朽氣機的殼子，第一次變了顏色。

&emsp;&emsp;“誅仙劍竟然破不開你的殼子！”張百仁話語中透漏着一抹不敢置信。

&emsp;&emsp;“呵呵，小子你太嫩了！你可知老龜我的身世？可知我這龜殼的來歷？”龜丞相腦袋縮在殼子裡，話語中滿是得意，瞧見自家龜殼果然擋住張百仁一擊之力，忍不住鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“是何來歷？”誅仙神祗下意識的問道。

&emsp;&emsp;“呵呵，老龜我……”龜丞相話語忽然頓住，冷然一笑：“我爲何要告訴你？你既然破不開老祖我的防禦，那老祖我便立於不敗之地，今日非要破了你這朱仙陣不可。”

&emsp;&emsp;“可惡，小人得志！”見到老龜賣關子，張百仁心中不虞，提起誅仙劍，便向着老龜的殼子砍去。

&emsp;&emsp;一時間只見寒光霍霍，叮叮噹噹作響，然後就見那誅仙劍在龜殼上留下道道白色烙印，卻遲遲不能破開老龜的防禦。

&emsp;&emsp;“這老龜，簡直是邪門了！”誅仙神祗變了顏色。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，破不開吧？接下來便輪到我了！”龜丞相得意一笑。
