<title>《一品道門》▷ 第一千九百三十九章 祖龍走脫</title>

&emsp;&emsp;張百仁心臟不爭氣的劇烈抖了三抖，然後猛然轉過身，周身法力波動，看向了世界屏障之處。

&emsp;&emsp;“張百仁，你我日後不死不休，有你沒我，有我沒你！待我恢復實力，非要將你抽筋煉魄，千刀萬剮不可！”祖龍在咆哮，話語裡滿是滔天怨恨，無窮殺機似乎凝爲實質，已經干擾了整個小世界的運轉。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉的看向世界屏障處，手掌一招：“來！”

&emsp;&emsp;不周山化作一方印璽，被其拿在了手中，目光冷酷的看向祖龍逃生方向：“想走，還要問過我答不答應！”

&emsp;&emsp;不周山隨手拋出，在虛空中劃過一道玄妙軌跡，向着祖龍龍珠鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“小子，不周山雖然厲害，但你卻打不中我，又有何用？我如今已經甦醒，若再被你鎮壓不周山下，老祖我也不必修煉，直接抹脖子算了！”卻聽祖龍一聲狂笑，眼睛裡滿是仇恨的回過頭看了張百仁以及那內世界一眼，二話不說扎入了兩界屏障。

&emsp;&emsp;張百仁想要阻止，但卻有心無力。

&emsp;&emsp;神性在鎮壓祖龍爆發出的龐大本命元氣，穩定小世界法則的運轉，鎮壓混沌的躁動，哪裡有時間出手攔截祖龍？

&emsp;&emsp;至於說祝融、共工此時只剩下本源，失去了肉身後，與凡俗之人沒什麼差別。

&emsp;&emsp;至於說那五道神胎，卻是在混沌中潛修，此時想要出手已經來不及了。

&emsp;&emsp;“劍來！”張百仁手掌一招，誅仙劍自混沌中飛出，落入其手中。

&emsp;&emsp;“即便是被你逃走，也絕不給你短時間興風作浪的機會！”張百仁目光狠辣，一劍剎那間斬出，無視了時空距離，徑直穿越兩界屏障，貫穿時光長河，劈在了祖龍的龍珠上。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;涿郡此時一片沉寂

&emsp;&emsp;自從李世民與張百仁交手，然後七夕與大都督父女反目之後，涿郡就處於一種凝滯的氣氛之內。

&emsp;&emsp;忽然間只見涿郡虛空裂開，一道古老滄桑的氣機沖霄而起，剎那間瀰漫了整個中土內外，伴隨着一道雷鳴般的怒喝，然後就見一道紫色龍珠自那裂縫中飛了出來。

&emsp;&emsp;“張百仁，老祖我日後必然與你不死不休！”祖龍的呵斥震動天下，傳遍神州。

&emsp;&emsp;浩蕩、滄桑、古老、至尊至貴的氣機肆無忌憚的擴散開，驚得陽世無數大能紛紛目光扭轉，向涿郡看來。

&emsp;&emsp;那龍珠氣勢囂張跋扈不可一世，壓得涿郡彷彿凝固一般，法則在此時似乎要靜止。

&emsp;&emsp;“今日我先毀掉你的心血，日後在出手將你抽魂煉魄！”祖龍出手，龍珠周邊一道紫色雷龍咆哮，向着涿郡掃去。

&emsp;&emsp;法則！

&emsp;&emsp;雷之法則！

&emsp;&emsp;雷霆之下，只怕涿郡無數衆生將會化作焦土。

&emsp;&emsp;就在此時

&emsp;&emsp;一股無匹的鋒芒之氣跨越兩界自那黑洞中斬出。

&emsp;&emsp;鋒芒！只是鋒芒而已！

&emsp;&emsp;沒有人能看到那劍芒的本體，所有法則盡數被那鋒芒斬斷，目光自然也在其中。

&emsp;&emsp;衆人看去，只是一片虛無，一片散發着無窮殺機的虛無劃過虛空，泯滅了雷法，向祖龍龍珠斬去。

&emsp;&emsp;張百仁淡然的話語在天地間響起：“祖龍，你的口氣未免太大了，不知現如今你的實力還剩下幾分？”

&emsp;&emsp;劍光一閃即逝，伴隨着祖龍的慘叫，龍珠剎那擊穿空間，消失在天地間不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;說來漫長，但從祖龍出來至張百仁一劍斬出，不過彈指之間罷了。甚至於涿郡的普通百姓尚未反應過來，只以爲自己眼花了，不曾察覺到那毀滅性的危機。

&emsp;&emsp;祖龍！

&emsp;&emsp;這兩個字傳出，中土神州剎那間安靜了下來，接着就見四海方向一道道狂躁氣機沖霄而起，四海龍王目光含淚：“老祖！您居然還活着？”

&emsp;&emsp;“回來了？終於回來了！”龜丞相屹立在東海的一塊珊瑚石上，雙眼看向涿郡方向，眼中露出一抹激動、感慨，隨即話語頓了頓：“情況似乎有些不妙啊？怎麼直接與張百仁衝突上了？張百仁身上承載着天地間大勢，此時大勢在身，誰與其做對都是吃力不討好！”

&emsp;&emsp;“有些不妙啊！”龜丞相心中打鼓，二話不說直接身形散開向中土潛伏而來。

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;此時衆位魔神站在大殿頂端，一雙眼睛掃視着遠處虛空，卻聽蚩尤笑着道：“沒想到，龍族始祖竟然復活了，這大爭之世果然有趣的很。”

&emsp;&emsp;“看來咱們要抓緊時間恢復實力，不然依照祖龍霸道的性子，怕是會來找咱們麻煩，叫咱們臣服！”蓐收眼中露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“就連祖龍這等古老的存已經都復活了，看來人族覆滅已經成爲定局！我等必須要加快速度，在未來的人道變革之中，獲得最大利益！”奢比屍話語裡充滿了回憶、古老：“就連祖龍都歸來了，看來大變果然即將開始。只是祖龍怎麼與張百仁鬥在了一處？”

&emsp;&emsp;“不管那麼多，敵人的敵人就是朋友，張百仁與祖龍反目成仇，對我等來說乃是難得的好事情，聯合祖龍這次定要掀翻張百仁的大局，顛覆人族的正統！”石人王眼中露出一抹感慨：“機會終於到了！”

&emsp;&emsp;確實

&emsp;&emsp;機會確實是到了

&emsp;&emsp;以前衆人始終缺了一個領軍人物，對抗張百仁的主力。但現在祖龍出現了，憑藉祖龍的實力，想要完成這個任務看起來並不是那麼難，看起來還是十分不錯的。

&emsp;&emsp;論資歷、輩分、實力，都是不錯的選擇！

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;李世民盤坐在案几前，披頭散髮的坐在那裡，雙目無神看着身前燭火發呆。

&emsp;&emsp;一絲絲銀髮自李世民額頭、鬢角處衍生，與一個月前相比，似乎蒼老了幾十歲，從一個壯漢變成了風中燭火般的老朽之人。

&emsp;&emsp;大自在天子坐在李世民對面，手中擺弄着黑白棋子：“我都已經替你出了一口惡氣，張百仁與七夕父女反目，你還待如何？”

&emsp;&emsp;“我苦苦修煉了這麼些年，殫精竭慮治理天下，卻難敵此人一掌之力，難道朕當真這般廢柴不成？”李世民開始懷疑人生了，自從那日被張百仁擊敗後，李世民便陷入了自我懷疑之中。

&emsp;&emsp;正說着，忽然只見涿郡方向一道驚天動地的劍氣爆發，然後大自在天子面色凝重的站起身走出門外，看了涿郡方向，許久後才嘆息一聲：“祖龍活了！對於陰曹地府來說，利弊兩端。”

&emsp;&emsp;“我要走了，去涿郡看一看情況，祖龍出世不得大意！”大自在天子遠去，留下李世民低垂着腦袋，涿郡的大戰引不起其絲毫興趣。

&emsp;&emsp;自從一隻手被張百仁擊敗，李世民便覺得世界崩塌，武道意志動搖。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;虛空扭曲，伴隨着紫色的雷電，祖龍龍珠懸浮於李世民身前。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;李世民頭也不擡，依舊是自顧自的低垂着腦袋，默然不語。

&emsp;&emsp;“李世民”祖龍開口。

&emsp;&emsp;“你是何人，敢直呼朕的名諱？”李世民眼中終於恢復了一點波瀾，擡起頭怒視着眼前的祖龍龍珠。

&emsp;&emsp;“老祖我便是開天闢地之初便存在的祖龍”祖龍話語昂然自得的道。

&emsp;&emsp;“哦？”李世民不鹹不淡的擡起頭，隨即卻又低垂下腦袋默然不語，祖龍也提起不他絲毫興趣。

&emsp;&emsp;“還在爲被張百仁戰勝的事情而苦惱？”祖龍寄託於張百仁祖竅，自然知道李世民的苦惱。

&emsp;&emsp;李世民不答話，只是臉上的苦澀似乎更濃郁了三分：“朕爲何苦修幾十年還不如他？”

&emsp;&emsp;“呵呵！”祖龍聞言嗤笑：“幾十年？你知道張百仁修煉了多少年？”

&emsp;&emsp;李世民低着頭，沒有答話。

&emsp;&emsp;祖龍圍繞着李世民轉悠了一圈，然後才道：“前前後加起來，怕是三千年不止！你才修煉幾十年，如何及得上人家三千年？”

&emsp;&emsp;“不可能，張百仁怎麼可能修煉三千年？除非他前世是某位老怪轉世”李世民斷然否決。

&emsp;&emsp;“呵呵，夏蟲不可語冬，你知道什麼？張百仁進入不周山，你以爲是玩去了？”祖龍面色凝重道：“不周山內的流速與外界不一樣，其內快了外界千百倍，那張百仁本來天資便絕頂，又在不周山內修煉了幾千年，更是直接被祝融共工灌頂，獲得了祝融與共工的本源，執掌了祝融與共工的法則，你區區一屆凡俗，如何與共工祝融相媲美？”

&emsp;&emsp;“什麼？”李世民聞言一愣，眼中滿是悚然、羨慕：“祝融與共工的傳承？”

&emsp;&emsp;“不然你以爲他爲何可以擊敗你？而且還那麼輕鬆？說出來也不怕打擊你，那小子若想將你抹去，只需一根手指便可！”祖龍聲音裡滿是怪異。

&emsp;&emsp;李世民愣了愣神，呆愣在那裡，過了一會才頹然道：“張百仁好大的運道。”

&emsp;&emsp;“運道是不錯，就算天地之子，也比不上他”祖龍嘆息一聲，眼中露出了一抹仇恨。

&emsp;&emsp;“閣下闖入長安城，該不會是就爲了與朕說這些的吧？”李世民頹然苦笑。

&emsp;&emsp;“自然，本座來此，是爲了相助陛下一臂之力，擊敗張百仁那狗賊的！”祖龍的話語裡滿是怒火，那股子仇怨縱使是傾盡三江五湖也無法洗涮。
