<title>《一品道門》▷ 第兩百四十六章 城南張家</title>

&emsp;&emsp;草長鶯飛二月天，江楓漁火對愁眠！

&emsp;&emsp;其實感覺在小說中，把“江楓漁火對愁眠”改成‘江船漁火對獨眠’更有格調。

&emsp;&emsp;再次來到了涿郡大地，北地已然開始衍生出了絲絲生機，張百仁能感覺到大地中死陰之氣開始退去，寒坼大地開始復甦，暖陽之氣逐漸升騰。

&emsp;&emsp;“涿郡到了！”鐵軍走入張百仁房間：“小子，你趕緊下船吧，我等還要出關，前往突厥、契丹、韋室貿易。”

&emsp;&emsp;即便是契丹與大隋關係緊張，但大隋的商隊在契丹之中依舊頗受歡迎，並不受戰亂影響。

&emsp;&emsp;走私的鐵器、絲綢、鹽巴，都是塞外貴族的喜愛之物，走一遭便是幾十倍的利潤。

&emsp;&emsp;感受着熟悉的氣機，張百仁看了看鐵軍：“賀蘭家族，我記住了！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁在身上翻了翻，一塊腰牌遞給了鐵軍：“別的地界不敢說，在涿郡這個地方，就沒有我擺不平的事情，只要你沒有宰了涿郡侯的兒子，即便是謀反叛徒，我也能替你擺平。”

&emsp;&emsp;一邊說着張百仁轉身向着船艙外走去：“若是遇見事情，便拿腰牌去城南最大的莊園找我！”

&emsp;&emsp;“口氣這麼大？”鐵軍看着手中的腰牌一愣，腰牌很簡單，整個腰牌爲黑鐵色，看起來頗爲雅緻。

&emsp;&emsp;腰牌做工精細，正面簡單的雕刻了一個張字，後面兩行小字劍意沖天，僅僅是看到便覺得心神顫抖，一把利劍懸浮於自己頭頂，隨時都會斬落下來。

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海早回頭”

&emsp;&emsp;鐵軍摸着哪一行小字，卻猶若火燒一般立即縮回手指，彷彿被針猛然紮了一下。

&emsp;&emsp;“沒聽說涿郡有這股勢力？好大的口氣，居然除了殺涿郡侯兒子的事情外都能擺平！”鐵軍看着腰牌，眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;這般劍意化入木雕之中，木雕本身已經化爲了一把法器。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，鐵軍對着夥計道：“去打探一下，涿郡城南最大的張氏莊園。”

&emsp;&emsp;“是！”夥計應了一聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;不多時，便見夥計氣喘吁吁的跑回來，鐵軍急切道：“可有消息？”

&emsp;&emsp;“豈止有消息，簡直是太有名了，涿郡中人就沒有不知道張氏莊園的”夥計氣喘吁吁道：“張氏莊園背景驚天動地，涿郡侯與大將軍魚俱羅也要賣其面子，沒有人知道張氏莊園的主人是誰，但卻知道張氏莊園絕對不簡單，忌諱莫測！”

&emsp;&emsp;“有這麼邪乎？”鐵軍一愣。

&emsp;&emsp;“小人打探消息的都是最底層人物，上層人物估計知道那莊園的主人”夥計苦笑：“不過聽人說，張氏莊園換主人的那一天，整個涿郡所有權貴都來了！大小官員卻連莊園主人面子都沒見到！據說當日乃是魚俱羅大將軍的親傳弟子宋老生親自做迎客，接待了涿郡的羣雄！涿郡方圓百里大小綠林投上拜帖，全都被莊園主人掃落，這莊園主人太神秘了。”

&emsp;&emsp;鐵軍拿着手中的腰牌，忽然覺得這腰牌沉甸甸，似乎有千斤重，將自己的手臂都要壓斷。

&emsp;&emsp;揮揮手打發了夥計，鐵軍猛地端起腰牌放到自己眼前，眼中閃過一抹炙熱：“這塊腰牌值錢了！千金不換啊！涿郡乃是出關要道之一，以往經常被出關的守衛刁難，這回倒要試試腰牌的力量，看看腰牌的主人有沒有那麼邪乎。”

&emsp;&emsp;商隊在涿郡略作修整，補充了補給之後，賀蘭家族的商隊繼續啓程，棄了水路開始走陸路馬車，一行人幾十輛馬車，浩浩蕩蕩來到了涿郡城門前。

&emsp;&emsp;“喲，這不是賀蘭家的車隊嗎？這肥羊又來了！”城門上的小將瞧着遠處浩浩蕩蕩的車隊，頓時露出了喜色：“這回又能大賺一筆了。”

&emsp;&emsp;張百仁若在此地，必然會認出此人就是當年自己入關之時，搶了白雲道士靈藥贈送的守將。

&emsp;&emsp;“兄弟們，準備幹活！”小將一聲歡呼，城樓上一片喜慶。

&emsp;&emsp;衆位士兵狼嚎一般，歡天喜地的跑下城樓開始等候。

&emsp;&emsp;“孃的，這是將咱們當成肥羊了！而且還是每年都能宰幾次的肥羊！”賀蘭家的管家看到這一幕臉頓時黑了下來。

&emsp;&emsp;鐵軍面色也是不好看，但卻沒得選擇，天高皇帝遠，賀蘭家族雖然在關內實力不錯，但觸手也難以伸到涿郡，破財免災是少不了。

&emsp;&emsp;“王將軍！”管家強顏歡笑的走上前，笑得比哭都難看，行了一記大禮。

&emsp;&emsp;“呦呵，李茂……你這次又隨着商隊出關啊！”王將軍目光熱切的看着李茂，也就是賀蘭家的管家：“出關的規矩你應該知道，朝廷爲了防止鐵、鹽流出塞外……。”

&emsp;&emsp;“懂！老夫懂得！”老管家苦笑着對身後夥計道：“去將孝敬端來。”

&emsp;&emsp;不多時有夥計端來了一個紅色托盤，上面蓋着紅綢布。

&emsp;&emsp;“這些銀錢是孝敬將軍的，還請將軍開了情面”李茂苦笑。

&emsp;&emsp;“老管家太客氣了”王將軍毫不客氣的收了寶物，然後拍着老管家肩膀：“雖然收了銀錢，但規矩卻不能廢，該有的檢查絕對要有，你應該知道規矩。”

&emsp;&emsp;“知道！知道！還請將軍查驗！”李茂苦笑。

&emsp;&emsp;瞧着衆位士兵衝向了車隊，在車裡扣扣索索，明目張膽的將賀蘭家一些貨物‘藏’在懷中，衆人苦笑，卻不敢說。

&emsp;&emsp;шшш ☢тt kΛn ☢C○

&emsp;&emsp;對於這一幕，鐵軍習以爲常。兵痞、兵痞，要餵飽了才行。破財免災罷了！不過那貨物被翻弄得亂七八糟，有上好瓷器破裂，這羣兵痞動起手來毫不小心，叫人看在眼裡急在心中。

&emsp;&emsp;看到這一幕，鐵軍一步上前，摸着手中的腰牌，對着王將軍一禮：“將軍，小人這裡有一件物品要給將軍鑑賞一番。”

&emsp;&emsp;“嗯？”將軍頓時眼睛亮了：“還有什麼好玩意？快拿來給本將軍瞧瞧。”

&emsp;&emsp;李茂愕然的看着鐵軍，不知道這小子玩的哪一齣。

&emsp;&emsp;鐵軍面帶恭敬的遞過腰牌，將軍眼中閃過疑惑之色，手如針扎一般，腰牌差點墜落。

&emsp;&emsp;要不是知道鐵軍沒有做手腳，王將軍都以爲對方故意算計自己，叫自己出醜。

&emsp;&emsp;“張？”

&emsp;&emsp;那家的腰牌？

&emsp;&emsp;王將軍面帶不解，將腰牌翻過來，看着那股鋒銳的劍意，腦海中霎時間閃過張百仁兩軍陣前鬥將的身影，那般鋒銳無匹的劍意，絕對沒有人可以冒充。

&emsp;&emsp;“城南張家？”王將軍面帶疑惑的看着鐵軍。

&emsp;&emsp;鐵軍聞言心中一鬆，對方知道城南張家就好，就怕對方不知道！

&emsp;&emsp;“大人好眼力”鐵軍恭維一聲。

&emsp;&emsp;“哪來的？”瞧着哪一行似乎刺入靈魂深處的小字，一把利劍在切割着自己的靈魂，王將軍將令牌翻了過去，移開目光。

&emsp;&emsp;“一位小公子送的！”

&emsp;&emsp;“小公子？”王將軍似笑非笑的看着鐵軍：“賀蘭家倒是可以，居然和城南張家車上關係。”

&emsp;&emsp;說完後將軍對着身邊的偏將道：“二六，將寶物退回去。”

&emsp;&emsp;親衛二話不說，紅色托盤端出來，遞向了老管家。

&emsp;&emsp;“大人，當不得！這是孝敬給大人的！哪裡有收回的道理！”李茂嚇了一跳，兵痞不收你禮物，只有兩種原因。

&emsp;&emsp;第一種便是你給得少了。第二種便是想要將你這條商隊吞下。

&emsp;&emsp;不管是那一條，賀蘭家都吃罪不起。

&emsp;&emsp;“你們這些兔崽子，查看貨物的時候手腳乾淨點，別亂動心思！莫要碰壞了貨物”王將軍對着遠處喊了一聲，纔回過頭看着李茂：“賀蘭家有這種關係，怎麼不早說？咱們可是大水衝了龍王廟，一家人不識得一家人了。”

&emsp;&emsp;“既然是一家人，這錢財本將軍怎麼會收下！”王將軍搖搖頭。

&emsp;&emsp;鐵軍見到這一幕頓時心中鬆了一口氣，張家的力量果真強悍。
