<title>《一品道門》▷ 第四百四十二章 重回涿郡</title>

&emsp;&emsp;“人海茫茫，想要找到卜算子的轉世之身有些難，不過這老東西能夠看穿過去未來，想來已經將自己轉世之事佈置妥當，我若貿然插手，只會壞了卜算子的算計”立於江面，張百仁汲取着河水中的精華，不斷修煉真水玉章。

&emsp;&emsp;一路上晃晃悠悠，走了半月張百仁終於趕到了涿郡，遙遙的看着那熟悉的城市，熟悉的人海，臉上露出一個歡快笑容，大袖一揮收了小船，只見其一步邁出，已經到了岸邊，步步生蓮向着涿郡城而去。

&emsp;&emsp;城南莊園，依舊是去時的樣子。

&emsp;&emsp;莊子裡的僕役看到張百仁，俱都紛紛鞠躬行了一禮。

&emsp;&emsp;“先生回來了！”左丘無忌迅速趕來。

&emsp;&emsp;看着左丘無忌，張百仁拍拍對方的肩膀：“有勞各位了。”

&emsp;&emsp;鷹王站在庭院中吃着兔子腿，一雙眼睛斜視着張百仁，哼哼唧唧也不打招呼。

&emsp;&emsp;張百仁不以爲意，鷹王若是和自己打招呼，那才叫怪異呢。

&emsp;&emsp;“先生回來了”張麗華站在內院門口。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“母親呢？”

&emsp;&emsp;“藥王說了，今天是最後一日，今日行鍼過後便可恢復如初”張麗華輕笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，拉住了張麗華手掌，二人向着小樓走去。

&emsp;&emsp;此時小樓中霧氣升騰，張斐一雙眼睛中滿是焦急之色，左右來回踱步。

&emsp;&emsp;見到張百仁回來，頓時面露驚喜之色：“你回來了？”

&emsp;&emsp;“嗯”不緊不慢的嗯了一聲，一雙眼睛看着霧氣升騰的小樓：“還要多久？”

&emsp;&emsp;“三個時辰”孫思邈從小樓中走出來，此時孫思邈面容憔悴，哪裡還有往日裡的仙風道骨。

&emsp;&emsp;“三個時辰？”張百仁點點頭，孫思邈下了樓閣，來到張百仁身前：“別忘了你答應老夫的事情。”

&emsp;&emsp;“閉關修煉，我知道！”張百仁不以爲然，他也正好有閉關修煉的打算，只是有許多俗事還沒有忙完，不是自己想閉關就能閉關的。

&emsp;&emsp;看着張百仁，孫思邈道：“還有，鷹王既然尊你管束，你當好生教導，莫要做出什麼惡事。”

&emsp;&emsp;“孫道長放心，我自然會嚴加管束”張百仁一雙眼睛上下打量孫思邈，露出怪異之色：“怪哉！”

&emsp;&emsp;“老夫休息一下，你們在這裡守着吧”孫思邈走入一邊的樓閣內休息。

&emsp;&emsp;“怎麼氣氛怪怪的？孫大夫看起來有點不對勁？”張百仁看向左丘無忌。

&emsp;&emsp;左丘無忌苦笑：“大人不知，這一年來只要有時間，孫大夫便會被鷹王抓去煉製脫骨丹，日日夜夜幾乎沒有休息的日子，他若還依舊能精神充沛，下官才震驚呢。”

&emsp;&emsp;張百仁恍然，怪不得孫思邈一提到鷹王，便是滿腹怨氣，鼻子都差點氣歪了。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，三個時候後孫思邈從隔壁走出來，再次登林小樓，不多時就見張母容光煥發的走了出來。

&emsp;&emsp;“小子，你母親已經被貧道治療好，貧道這就要走了，咱們有緣再見”說完後不給張百仁挽留的機會，已經腳步匆匆向着莊園外走去。

&emsp;&emsp;“唉！”張百仁搖了搖頭，也不多挽留，走上前去看着張母：“母親的傷勢如何？”

&emsp;&emsp;一邊說着拿住張母脈搏，過了一會才道：“果真是好了，孩兒心中大石也算是落地了。”

&emsp;&emsp;張母摸着張百仁腦袋：“娘還以爲要和你天人永隔了呢。”

&emsp;&emsp;“怎麼會，孩兒怎麼能叫母親逝去”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;一家人吃過飯各自散去，張百仁來到魚俱羅府邸，他知道魚俱羅肯定有很多事情想要問自己。

&emsp;&emsp;張家莊園外。

&emsp;&emsp;孫思邈快速疾行，一雙眼睛時不時回頭張望一眼，然後繼續在深山中趕路。

&emsp;&emsp;待出了涿郡範圍，忽然聽得一聲鷹啼，狂風滾滾飛沙走石，鷹王一把抓住孫思邈停在了遠處的一個山頭。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”孫思邈面露羞憤之色：“鷹王，你被太過分了！”

&emsp;&emsp;鷹王面無表情：“孫道長，妖類修行不易，想要化成人軀更是千難萬難，近乎於不可能，直到前年吃了道長的退毛丹後，才覺得化形之路就在眼前，本王如今尚差一爐退毛丹，之前的幾十爐丹藥已經練了，不差這一爐吧。只要道長肯給本王煉製最後一爐退毛丹，本王日後絕不糾纏你。”

&emsp;&emsp;看着鷹王，孫思邈悲憤萬分，但卻沒有什麼辦法，只能咬牙切齒道：“你說定了，在煉製最後一爐退毛丹之後，你絕不糾纏我。”

&emsp;&emsp;“本王是何等人物，怎麼會言而無信”鷹王眼中閃過一抹感慨：“果真公門之中好修行，若繼續窩在深山老林，想要煉製退毛丹的材料單憑本王一個人尋找，不知要找到猴年馬月，沒想到加入人類國度，居然在短短几個月間已經煉製出了幾十爐，公門之中好修行啊。”

&emsp;&emsp;孫思邈懶得和鷹王廢話：“速去帶我煉製丹藥。”

&emsp;&emsp;“道長準備好了”鷹王捲起一陣狂風，裹挾着沙石消失在山中。

&emsp;&emsp;“好小子，一段時間不見，你小子居然弄出了天下第一劍的稱號，如今江湖中不知多少人在想着找你麻煩”魚俱羅端坐在大堂中，四平八穩的端坐，身前擺放了小山一般的食物。

&emsp;&emsp;見到張百仁走進來伸出油汪汪的大手，在其肩膀處留下一道油光錚亮的手印。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“大人，您這就有些過分了，我這可是蘇州錦繡，入宮的貢品，這一身衣服有市無價，您就這麼給我糟蹋了。”

&emsp;&emsp;一邊說着水光流轉，所有污漬已然脫落。

&emsp;&emsp;魚俱羅搖搖頭：“你小子越來越小氣了。”

&emsp;&emsp;張百仁毫不客氣的拿起豬蹄啃了一口，魚俱羅道：“說說，你小子在洛陽做了什麼，居然將洛陽的修士都給嚇跑了不說，竟然活剮了一位見神不壞強者。”

&emsp;&emsp;魚俱羅看向張百仁的目光中滿是驚疑不定：“這吊兒郎當的小子有那般本事？”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語：“自然是用非人手段，如今大隋風雨飄搖，我既然爲朝廷出力，當然想辦法穩住大隋的江山。”

&emsp;&emsp;看着張百仁，魚俱羅輕輕一嘆：“不問了，你小子不肯說，以後肯定有機會見識到。”

&emsp;&emsp;“大將軍可曾查清馬有才的事？”張百仁擺開一塊肉乾放入嘴中。

&emsp;&emsp;“馬有才就是一個蠢貨，不堪大用！”魚俱羅搖搖頭，拍了拍手掌，有侍衛拿着一疊密信走了進來，遞給張百仁。

&emsp;&emsp;“所有因由俱都在此，馬有才雖然不是主謀，但卻動了貪心。果真最難測者唯有人心而已，你待他不薄，他卻貪墨了你的銀子，雖然不多，只有區區五十兩。”

&emsp;&emsp;五十兩不多，但也絕對不少。

&emsp;&emsp;打開書信看了一會，張百仁放下書信：“敦煌那邊，我還要親自走一遭。”

&emsp;&emsp;“吐谷渾被大隋給打殘了，餘部深入大漠，陛下發動戰爭，理由是爲你出氣，如今吐谷渾對你可謂恨之入骨，恨不能千刀萬剮除之後快，你深入敦煌的消息一旦泄露出去，吐谷渾的見神不壞強者會親自追殺你”說到這裡魚俱羅面色嚴肅了下來：“有一件事你要清楚，上次樓蘭古國出現了不少上古寶物，敦煌內估計又有幾位見神不壞誕生，你可要小心了。”

&emsp;&emsp;“什麼時候見神不壞也開始成大白菜氾濫了！”張百仁眉頭緊鎖，見神不壞乃國之基石，什麼時候也這麼多了。

&emsp;&emsp;“亂世到了啊！”魚俱羅看着張百仁：“大隋氣數傾瀉，你以爲傾瀉到了哪裡？誰若有緣得了大隋氣數，修爲突破也不過指日可待而已。”
