<title>《一品道門》▷ 第一千九百七十四章 氣壓莽荒</title>

&emsp;&emsp;瞧着奢比屍、蓐收、句芒等人，地魔獸的眼中滿是嘲弄：“就憑你等，也想算計我？也想奪我精氣神？”

&emsp;&emsp;癡心妄想！

&emsp;&emsp;什麼叫癡心妄想？

&emsp;&emsp;若衆人在巔峰時期，地魔獸或許還會畏懼幾分，甚至於不得不退避三舍；但眼下面對着這羣半殘廢，用得着嗎？

&emsp;&emsp;“老祖我好心助爾等恢復真身，卻不曾想爾等竟然出手欲要奪我底蘊，今日將爾等吞噬，成全了老祖我，也是你等自找的！”地魔獸仿若大象一般的鼻子伸出，剎那間勾動蒼穹，虛空爲之搖曳震顫，腳下大地力場剎那間紊亂，天地間諸般法則失衡，然後一隻爪子凝固虛空，向着衆位魔神鎮壓了下去。

&emsp;&emsp;“可惜！”奢比屍嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“是極，你若能在我等剛剛進入此地之時，將我等鎮壓吞噬，我等自然毫無反抗之力，但偏偏你千不該萬不該，竟然施展精氣神灌頂，相助我等恢復真身，還不斷震動地脈，欲要掀翻女媧娘娘的封印，撼動了女媧娘娘的法則”蓐收接了一句。

&emsp;&emsp;“你千不該萬不該的是去震動衝擊女媧娘娘的地脈，給了我調動南疆地脈的機會！”只見虛空不斷扭曲碰撞，隨着蚩尤的話語落下，冥冥中一道道鎖鏈竟然擊穿了女媧娘娘留下的封印，仿若驚鴻一般捆束在地魔獸的身軀、四肢上。

&emsp;&emsp;九宮格局已成，只見衆位魔神紛紛縱身而起，蚩尤落於正黃旗甲子戍的位置。奢比屍落於鑲黃旗的位置。春歸君落於正白旗的位置，石人王落於鑲白旗的位置。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;諸位強者紛紛落定大局，然後手中法則之力流轉，紛紛向着下方的地魔獸鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;地魔獸在怒吼，可惜其掙脫不得南疆億萬裡大地的地脈，伴隨隨着一聲聲驚天動地的震顫，地魔獸就是擺脫不得衆位魔神的手段。

&emsp;&emsp;不論奢比屍也好，句芒、蓐收也罷，哪個是好惹的？俱都是縱橫了一個時代的巨擘，此番有備而來，又豈會給地魔獸翻盤的機會？

&emsp;&emsp;奢比屍棺材板飛出，不斷吞噬着地魔獸的本源，鎮壓着地魔獸的躁動。那棺木黑兮兮，閃爍出邪惡的殷紅色，叫人看了毛骨悚然，散發着不祥的味道。

&emsp;&emsp;春歸君化作了一棵小樹，紮根於鎖鏈之中，鎮壓着地魔獸的力量，瓦解着地魔獸的衝擊。

&emsp;&emsp;蚩尤千秋不死之身正在飛快的增強，蓐收化作了一把長劍，玄冥此時拿出一隻黑色旗幟，石人王化作了頂天立地的石頭雕像，牢牢的與地脈融爲一體。

&emsp;&emsp;此時此刻，諸人大展神威，紛紛施展出了看家本事。

&emsp;&emsp;“大家要把握好度，既不可叫此魔獸脫困而出，鬧出大動靜驚動了天下強者。又不可以將此獠徹底的鎮封，要叫其不斷散發出震動，撼動女媧娘娘的封印，到時候咱們纔有機會脫困而出！”蚩尤的聲音裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;千萬不要衆人吸收了地魔獸的精氣神本源，實力是恢復了，但卻被困在女媧娘娘的封印中無法逃出去，那纔是最大的悲哀。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁法眼開闔，他修得女媧娘娘神通，自然知曉女媧娘娘的封印，察覺到苗疆地脈絲絲的不同。

&emsp;&emsp;“寄乾二宮！”張百仁眼皮低垂：“好一座奪天地造化的大陣，也不知是衆位魔神爲地魔獸準備的，還是爲我準備的。”

&emsp;&emsp;這是一座真正奪天地造化的大陣，比之當年十萬大山中的先天大陣雖有不如，但卻也相差不遠。

&emsp;&emsp;“不過蚩尤未免太過於小瞧了我的祝融真身與共工真身！”張百仁眼中露出一抹不屑的笑容。

&emsp;&emsp;“找到了？”聖姑見到張百仁收斂了法眼，面帶驚喜之色道。

&emsp;&emsp;“找是找到了，不過苗疆的百姓，卻不能繼續在此生存下去了，還需換一個地方纔可”張百仁面色凝重道：“我若深入封印，一場大戰在所難免，到時候地崩山摧，那些魔神可不會留手。縱使不發生衝突，但地魔獸出世，此地地脈必然會翻滾，到時候羣山炸裂，苗疆百姓亦不好過。”

&emsp;&emsp;“你的意思是？”聖姑面帶難色：“我苗疆二十萬人口，其內男女老幼不修道法之輩更是不知凡幾，莽荒危機無數，毒蛇、惡蟲數不盡數，想要搬離談何容易？”

&emsp;&emsp;普通凡人跋山涉水，便是千難萬難。此地山嶺崇高，一日能爬出十里便已經是不錯的好手。更何況族中老幼婦孺，根本就無法爬得動那險惡的高山。

&emsp;&emsp;張百仁聞言放眼打量，隨即笑着道：“無妨，我有袖裡乾坤，莫說二十萬百姓，縱使是百萬亦裝得下。只是你還需事先去溝通一番，免得惹的苗疆百姓惶恐，發生什麼不好的事情，那可就麻煩了。”

&emsp;&emsp;聖姑點點頭，便要轉身離去，只是忽然腳步頓住：“我苗疆百姓能立足於十萬大山深處，是因爲有女媧娘娘留下的手段，若搬離此地，日後面對着窮兇極惡的十萬大山，只怕是不得安生，面臨着滅族危機。”

&emsp;&emsp;“苗疆不會沒有高手吧？”張百仁眼中露出一抹詫異。

&emsp;&emsp;“呵呵，高手？高手倒是有，甚至於法身強者也有，但面對着這等浩劫，法身強者又能如何？勉強保持住自己的性命便已經是不易，又能護持的住幾個人？”聖姑一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;沉默一會，張百仁才道：“無妨，我自然會爲南疆百姓尋一處安全所在，絕不會叫其遭受外界的侵擾。”

&emsp;&emsp;“就等你這句話”聖姑狡黠一笑，然後轉身跑了出去，身形消失在半空中。

&emsp;&emsp;張百仁睜開法眼，一雙眼睛掃視着無盡莽荒，然後周身氣機開始慢慢逸散而出，浩浩蕩蕩的氣機沖霄而起。

&emsp;&emsp;他已經想到了如何安置苗疆的百姓，當年王家隱世之地便不錯，確是一個現成適合人類居住的寶地。

&emsp;&emsp;濤濤氣機，覆壓莽荒，驚得無數妖王大聖紛紛側目望來。

&emsp;&emsp;“他又要做什麼？”

&emsp;&emsp;一道道疑問自衆人心中升起。

&emsp;&emsp;望月大聖的領地，自從當年望月大聖被其誅殺之後，領地自然而然的便被嘯風大聖佔據。

&emsp;&emsp;瞧着那漫步虛空，留下道道法則痕跡的張百仁，再想想那驚天動地的天罰，無堅不摧無物不斬的劍氣，嘯風大聖果斷的閉上了嘴巴，整個人收斂生息潛伏了下去。

&emsp;&emsp;來到了望月大聖的領地，瞧着那廢墟中生長出來的草木，十幾年過去，王家當年的痕跡已經被徹底抹去。

&emsp;&emsp;當年的莊園小鎮內有野獸、妖獸在來回奔走，毒蛇在屋檐上穿梭。

&emsp;&emsp;“五個時辰，方圓五千裡不得有任何易骨之上的大妖！”張百仁話語淡漠，毫無感情：“超出時限者，死！”

&emsp;&emsp;淡漠的話語穿過莽荒大地，羣山寂靜，沒有妖王站出來觸張百仁的眉頭。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;張百仁話語落下，不待羣妖反應，嘯風大聖已經化作妖風竄了出去。

&emsp;&emsp;“你回來！”

&emsp;&emsp;張百仁右手化作晶瑩剔透的共工之手，這一掌遮天蔽日法天象地，一掌落下嘯風大聖來不及反應，便已經被化作拇指大小的冰雕，被張百仁拿在手中。

&emsp;&emsp;整個虎軀完全被冰封，唯有迷你的頭顱可以活動，此時瑟瑟發抖的看着張百仁：“大都督修爲果然神威莫測，已經到了不可思議之境。”

&emsp;&emsp;若說當年嘯風大聖還能與張百仁走幾招的話，現如今嘯風大聖非張百仁一合之敵。

&emsp;&emsp;共工真身之下，尋常至道境界，亦如螻蟻。

&emsp;&emsp;“不知都督留下小妖有何吩咐？”嘯風大聖苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是託着嘯風大聖，掃過莽荒方圓五千裡。

&emsp;&emsp;“哄！”

&emsp;&emsp;伴隨着張百仁話語落下，又在彈指間鎮壓了嘯風大聖，然後就見山林間道道妖風捲起，一隻只妖獸不斷在叢林中奔走，玩了命一般向着遠方而去。

&emsp;&emsp;一個時辰

&emsp;&emsp;兩個時辰

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;五個時辰

&emsp;&emsp;張百仁立在了山巔五個時辰，一雙眼睛掃視着莽荒五千裡，嘴角露出一抹冷笑：“心存僥倖？上天有好生之德，你等既然自己尋死，以爲能瞞得過我的感知，那我便成全爾等！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁背後一根髮絲飛出，剎那間沒入青冥中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;莽荒

&emsp;&emsp;某一處地洞深處，滾燙的岩漿翻滾，一隻白蛇盤踞在岩漿不遠處，周身氣機收斂到極致，彷彿是冬眠的死物一般。

&emsp;&emsp;“應該能瞞得過那人的感知吧？藉助地火之力的躁動，我又收斂了全部氣機！”白蛇彷彿是死物，唯有一雙眸子左右搖擺，露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;一道鋒芒劃過虛空，這易骨大成的蛇妖根本就來不及反應，已經被忽如其來的鋒芒斬斷了頭顱。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;蛇若斷頭，依舊可以存活，那白蛇已經在腦袋離體的一刻察覺到了不妙，殘存的身軀捲起蛇頭，便要向着岩漿撲去。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;現如今張百仁劍道已經到了玄妙莫測的境界，若是一劍下去叫區區一個易骨境界的蛇妖跑掉，那他就是一個笑話。

&emsp;&emsp;“砰！”尚未竄出五步，蛇妖氣絕身亡，周身精氣神盡數被那髮絲吸收。
