<title>《一品道門》▷ 第七百六十二章 刺客世家，動手前奏</title>

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕敲擊着案几，一雙眼睛看向遠處，坐在案几後面不語。

&emsp;&emsp;在其身邊左丘無忌手中拿着一本書籍在慢慢觀看，自從那日被張百仁種魔之後，一直大老粗不愛讀書的左丘無忌居然對書本有了幾分愛好，整日裡端着書籍愛不釋手。

&emsp;&emsp;袁天罡坐在張百仁對面，眼中神光流轉，不斷奮筆疾書：“刺客世家最精通的是什麼？”

&emsp;&emsp;“情報！”張百仁毫不猶豫道。

&emsp;&emsp;有人會說刺客世家最精通的是刺殺，但張百仁卻知道，刺客世家最強的是情報，然後纔是刺殺能力。

&emsp;&emsp;“所以這次出動之人，必然要精挑細選，做好情報措施，務必不能走漏消息，一旦消息泄露，那便是打草驚蛇的下場”袁天罡停下筆。

&emsp;&emsp;“大人要平亂天下，正好藉此機會召集人手，易骨境界的武者全部剔除掉，大人只要召集五百易骨強者，足以掃平刺客世家！”袁天罡道。

&emsp;&emsp;“五百易骨？”張百仁瞪了袁天罡一眼：“你當易骨強者是大白菜啊，易骨強者豈是那麼容易修煉的？普天之下易骨強者加起來都未必有五百之數。”

&emsp;&emsp;“那倒也未必”袁天罡搖頭晃腦：“大隋內外加起來還是有五百的！”

&emsp;&emsp;“你能調動嗎？”張百仁白了袁天罡一眼。

&emsp;&emsp;易骨強者是什麼概念？

&emsp;&emsp;千人敵是肯定的，放在軍中最次也是偏將級別，整個大隋有多少偏將？

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆：“出動那三十幾位牽機營的兄弟吧！養兵千日用兵一時，在抽調軍機秘府五百好手，足矣！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁簽下令牌，遞給了左丘無忌，左丘無忌領命而去不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;閉上眼睛，感應着刺客所在的莊園，說來也是藝高人膽大，這刺客世家居然就隱藏在洛陽城中。

&emsp;&emsp;“十大刺客世家，不管你是哪一家，既然落在我的手中，非要將你連根拔起不可！”張百仁面帶冷笑：“暗中傳信楊素，叫其回來走一遭。”

&emsp;&emsp;有侍衛領命而去，張百仁手中巧鷹子金光閃閃：“當年祭煉賀若弼的屍體，如今也是金屍大成，可堪一用！”

&emsp;&emsp;巧鷹子撲騰着翅膀，向遠處飛去。

&emsp;&emsp;“兩位見神夠不夠？”張百仁心中思忖，其實見神強者的屍體他還有一具，就是那位被金簡砸死，然後被神機弩萬箭穿心的倒黴蛋。

&emsp;&emsp;“刺客世家兩尊見神未必夠，還需在做一些佈置，畢竟是千年世家，不可小覷！”張百仁深吸一口氣，又有一道手令簽發下去。

&emsp;&emsp;“可惜當初圍殺其餘兩位見神武者我未曾參與，不然其餘兩位見神武者的屍體我也可以一用！”張百仁把玩着金簡，一雙眼睛看向庭院中的蓮花池，此時河面已經結冰。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽張百仁道：“暫時安排這麼多，陽神強者在好借調八位。”

&emsp;&emsp;張百仁這些年不斷送出五神御鬼大法，也不知自己到底控制了多少強者。

&emsp;&emsp;張百仁如今作爲天下間有數的風雲人物，府邸周邊探子無數，一舉一動都備受人矚目。

&emsp;&emsp;“這件事最好提前知會大將軍一聲！”思來想去張百仁心中還是沒底。

&emsp;&emsp;那可是真真正正的千年世家，底蘊絕非開玩笑。

&emsp;&emsp;“今我以誅仙陣圖鎮壓天機”張百仁手中金簡忽然拋出，一道玄妙氣機自金簡中逸散而出，鋪天蓋地瀰漫整個天地。

&emsp;&emsp;下方袁天罡見到這一幕瞳孔緊縮，面色駭然：“這不可能！”

&emsp;&emsp;“你在府中安排，本都督去一遭皇宮，找陛下借點東西！”不理會袁天罡的震驚，張百仁站起身走出府邸。

&emsp;&emsp;院子裡

&emsp;&emsp;袁天罡看着張百仁遠去的背影撓了撓腦袋：“開什麼玩笑？鎮壓天機？你莫非以爲你是陽神真人？”

&emsp;&emsp;洛陽城中

&emsp;&emsp;此時洛陽城權貴雲集

&emsp;&emsp;“你說張百仁忽然調集各路高手精銳匯聚一處？”宇文化及手中端拿茶盞，瞧着下方的宇文成都，一雙眼睛裡滿是怪異：“陛下如今坐鎮洛陽，他莫非想要造反不成？”

&emsp;&emsp;“爹，你說這小子該不會是想對咱們動手吧”宇文成都忽然道。

&emsp;&emsp;“他敢，除非他瘋了！”宇文化及吹鬍子瞪眼：“門閥世家盤根錯節，若殺人有用的話，陛下早就將咱們都砍了。看來洛陽又要捲起一場風暴，你莫要聲張，如今祖父入獄，我等低調一些，免得被陛下記恨上。”

&emsp;&emsp;聽了宇文化及的話，宇文成都苦笑着點點頭。

&emsp;&emsp;“修爲如何了？”宇文化及瞧着宇文成都：“在這亂世，實力纔是根本。”

&emsp;&emsp;“打破虛空見神不壞”宇文成都笑着道。

&emsp;&emsp;“嗯，不錯！不錯！可是如今至道現世，你這見神修爲怕是不成，還需努力參悟至道才行，早日裡去尋你師父，你師父早就踏入至道，你若能得魚俱羅指點，突破至道指日可待”宇文化及道。

&emsp;&emsp;“孩兒明白”宇文成都低着腦袋。

&emsp;&emsp;“陛下如今對門閥世家起了顧忌，已經死了三位見神，唯有‘神’吞噬鳳血跳出棋局，你莫要漏了修爲，惹來殺機”宇文化及叮囑道。

&emsp;&emsp;“孩兒曉得”宇文成都點着頭。

&emsp;&emsp;宇文家族、獨孤家族等等上京城大家族俱都議論紛紛，暗中窺視，等候張百仁的雷霆一擊。

&emsp;&emsp;張百仁不動則已，動則必然雷霆一擊。

&emsp;&emsp;“二公子，張百仁似乎最近在搞什麼大動作”唐國公府邸，一位探子在向着李世民彙報。

&emsp;&emsp;“嗯？”李世民眉頭皺起：“有何動靜？”

&emsp;&emsp;“張百仁府邸內不斷匯聚各路高手，軍機秘府的精銳不斷匯聚，據說剛剛張百仁入宮了”探子道。

&emsp;&emsp;李世民一雙眼睛看向春歸君，春歸君面色凝重，手中把玩着幾枚銅錢，卻見那銅錢滴溜溜的轉悠，忽然虛空中一道凌厲無匹的劍氣猛然劈出，手中銅錢化作齏粉。

&emsp;&emsp;“好厲害的張百仁，其修爲簡直不可思議，居然能鎮壓天機，莫非已經修成了至道陽神？”春歸君見鬼了一般的看着手中銅錢，若非自己見機得快，只怕已經被那長劍給劈了。

&emsp;&emsp;“鎮壓天機？”李世民一副活見了鬼的模樣：“貌似只有陽神強者才能鎮壓天機吧？張百仁何德何能，如何證就至道陽神？”

&emsp;&emsp;“怕是藉助了什麼寶物”春歸君略作回憶，然後道：“上次見到他的時候，他周身氣機紊亂，魂魄出了問題，即便是調和了魂魄，玉液還丹、文武火候等等也不是短時間能完成的，定然是藉助了什麼了不得的寶物”春歸君道。

&emsp;&emsp;“呼~~~”李世民長出一口氣，只要不是張百仁證就至道陽神便好，若叫這廝證就至道陽神，豈還有大家活路？

&emsp;&emsp;洛陽城皇宮

&emsp;&emsp;楊廣瞧着張百仁，驚得差點將手中毛筆扔出去，聲音尖銳道：“一千把神機弩？你要這麼多神機弩做什麼？”

&emsp;&emsp;“剿滅刺客世家！”張百仁面色凝重：“陛下知道，下官乃是睚眥必報之輩，對方膽敢刺殺於我，此事豈能善罷甘休。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言不着痕跡的看了一眼大殿陰暗的角落：“刺客十大世家，你打算對那家動手？”

&emsp;&emsp;“下官不知，只知道那家對我動手，我便對那家以血還血以牙還牙！”張百仁眼中殺機凝聚。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，楊廣面帶遲疑。

&emsp;&emsp;停下筆，看着張百仁：“你可確定刺客世家所在位置？”

&emsp;&emsp;“說來也是膽大，這刺客世家居然隱匿在洛陽城中，簡直不知死活！”張百仁面帶嗤笑，然後恭敬一禮：“還請陛下成全。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，楊廣面色遲疑，然後道：“你如何找到刺客世家的？可莫要弄錯了！”
