<title>《一品道門》▷ 第兩百七十七章 乾屍大軍</title>

&emsp;&emsp;法明站在古國入口之處，心中很後悔，不是一般的後悔。

&emsp;&emsp;早知道自己師傅那麼不靠譜，當初就應該跟着張百仁在一起纔對。這回好了，師傅將自己一給踢出來，自己卻跑入洞府中去尋找寶物了。

&emsp;&emsp;人皆有私心，法明和尚也是如此！

&emsp;&emsp;雖然說佛家講究四大皆空，但也沒見到有幾個人能做到。

&emsp;&emsp;法明輕輕一嘆，手掌攬住了身邊的木箱，瞧着洞口中擁蜂咆哮而出的無數鬼怪，趕緊退開了身子。

&emsp;&emsp;外面依舊有源源不斷的各路修士、武者趕來，跳入古國之中，加入了奪寶大戰。

&emsp;&emsp;古國之中，張百仁不緊不慢的漫步，手指時不時自袖裡乾坤中掏出寶物查驗，若是滿意就留下，不滿意就直接扔掉。

&emsp;&emsp;五鬼的智商終究有限，好多事情還要自己去判斷。

&emsp;&emsp;手中不知何時拿出了一個木簡，一把寒光閃爍的小刀被張百仁拿在手中，只見刀光縱橫，五神御鬼大法被其雕刻在木簡上。

&emsp;&emsp;太陽之力一陣烘烤、做舊，五道神祗氣機隱匿在木簡中，隨手拋給了身前的五鬼：“找到雛默之後‘不小心’的從其身前路過，將這五神御鬼大法泄露出去。”

&emsp;&emsp;五鬼聞言恭敬一禮，隨即轉身離去，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;瞧着五鬼走遠，張百仁輕輕一笑：“沒有人能敵得過五神御鬼大法的誘惑。”

&emsp;&emsp;五神御鬼大法的誘惑可以抵擋，但那五道先天神祗的氣機叫人沒有辦法阻擋。

&emsp;&emsp;五鬼一路潛行，找到雛默並不是很難，之前張百仁發現雛默時已經派遣五鬼暗中跟蹤，只不過此地冤魂無數，惡鬼滔天，雛默無法發現罷了。

&emsp;&emsp;只見五隻鬼怪‘不經意間’從雛默身前路過，木簡中的先天神祗氣機又在無意之中泄露出那麼微不可查的一絲絲，但卻偏偏被雛默所感知。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”雛默在地底潛行，感受到那股恢宏、至高、至大、無上的氣機，頓時心中一驚，隨即毫不猶豫的追了上去。

&emsp;&emsp;“嗖！”雛默猛然從大地中竄出來，五鬼毫無防備木簡已經被奪走。

&emsp;&emsp;確實是毫無防備！

&emsp;&emsp;一擊得中，立即遠遁！

&emsp;&emsp;拿着手中的木簡，雛默二話不說瞬間遠去。

&emsp;&emsp;天空，此時真的亂成一團。

&emsp;&emsp;隨着一位位鬼王、鬼神衝出古國，手下的鬼魂軍團逐漸減少，各大陽神真人與塞外祭祀終於發生了碰撞，立即打成一團。

&emsp;&emsp;樓蘭古國之行衆人虧大發了，若是所得之物無法彌補損失，還不如死了算了！

&emsp;&emsp;“不對勁啊！”張百仁站在民房中，看着一具具形態各異死狀極慘的乾屍，眼中滿是疑惑之色。

&emsp;&emsp;地下古國過去了幾百年，怎麼屍體還不腐爛？

&emsp;&emsp;“小子滾開！”此時有突厥武士轉悠到這裡，正好瞧見了屋子裡的張百仁，手中彎刀瞬間出鞘，毫不留情的強者張百仁脖子斬來，似乎要將張百仁的脖子齊根砍斷。

&emsp;&emsp;“噗”

&emsp;&emsp;血液噴濺，斗大的頭顱沖天而起，璀璨劍光一閃即逝。

&emsp;&emsp;長劍緩緩歸鞘，看也不看噴濺血液的無頭屍體，張百仁轉身走出了房屋。

&emsp;&emsp;張百仁沒有看到，那具無頭屍體到處亂撞，武者生命力比之小雞還要強盛了不知道多少倍。滾燙的血液噴濺在屍體上，沉寂了不知多少年的乾屍居然胸口微微一震，接着開始有規律的震動，只見那乾屍猛然僵硬的立起身，瞬間一口咬在了武者脖子上，血液彷彿是找到了歸宿般，汨汨的流入乾屍體內。

&emsp;&emsp;很快武者周身血肉看開始退去，彷彿被放了氣的皮球一般，然後便見到那皮球乾癟，化爲了乾屍中的一員。

&emsp;&emsp;“砰！”乾屍輕輕一跳，對着身邊的乾屍輕嗅，一陣陣細微的頻率散發而出，剎那間身邊的乾屍居然睜開了眼，兩具乾屍你看我我看你，跳躍着走出了房屋，同一時間整條街道上所有乾屍微微一震，居然不約而同的立了起來，活了過來。

&emsp;&emsp;人世間的武者正奔走在樓蘭古國的大地上尋找着寶物、鎮殺鬼魂，並沒有察覺到絲毫的不妥。

&emsp;&emsp;乾屍越來越多，最後逐漸滾雪球般堆積，化爲了無邊無際的乾屍大軍，自古城中向着四面八方擴散而去。

&emsp;&emsp;“不好！乾屍！”一個武者看着遠處一片黑壓壓的乾屍大軍，腿肚子都打鼓了。

&emsp;&emsp;一邊同伴正埋頭搜刮着死去武者身上的寶物，聞言嗤笑一聲：“乾屍怕什麼？咱們隨手可以斬殺！”

&emsp;&emsp;“快跑！”同伴二話不說立即狂奔，那正在搜刮財物的男子搖搖頭：“忒的膽小，見到乾屍就嚇成這樣！”

&emsp;&emsp;話未落下，目光猛然呆滯在哪裡，看着遠處鋪天蓋地的乾屍大軍，猛地一聲狼哭鬼嚎，立即開始遁逃。

&emsp;&emsp;乾屍大軍動靜不小，古國中各路強者皆有發現。

&emsp;&emsp;看着鋪天蓋地的乾屍大軍，衆位陽神真人面色不變，乾屍再厲害也不能飛天遁地，打不到自己。

&emsp;&emsp;“爾等速速退去，免得成爲了乾屍的口糧！派人把住出口，絕對不能叫乾屍大軍衝入人間危害天下”北天師道的陽神真人聲音震動古國，一道符咒退開身前的突厥祭祀，高聲吩咐自家後輩。

&emsp;&emsp;北天師道門人聞言不敢耽擱，立即開始組織人手後退。

&emsp;&emsp;其餘各大勢力也是立即退去自家門人，面對着那鋪天蓋地的乾屍大軍，即便修爲到了易骨大成也只有死路一條。

&emsp;&emsp;各大道觀、門閥的手下退去，但那些異族武士以及打算渾水摸魚之輩卻不聽法令，暗中在古國中潛伏下來，等候機會。

&emsp;&emsp;“祖父”納蘭靜看着身前的男子，三十多歲年紀，看起來也就比納蘭靜大了十年而已。

&emsp;&emsp;“你先退出去吧，幾十萬乾屍大軍，便是這些陽神真人也不夠填的！你出去後立即離開此地，迴轉家族避難，敦煌之地怕是要變天了，這麼多幹屍跑出去，不知要惹出多大亂子”納蘭家陽神真人看着遠處鋪天蓋地的乾屍大軍，眼皮子直跳。

&emsp;&emsp;“祖父怎麼辦？”納蘭靜擔憂道。

&emsp;&emsp;“無妨！上天入地一念之間，那個能困住我？”陽神老祖輕笑。

&emsp;&emsp;“那孫女告退”納蘭靜也不多說，立即告辭離去。

&emsp;&emsp;看着納蘭靜遠去的背景，納蘭家老祖輕輕一嘆：“可惜了靜兒的資質，卻偏偏生的女兒身，我這一身本事不能傳下去殊爲遺憾。”

&emsp;&emsp;面對着鋪天蓋地的乾屍大軍，退去的不過是庸才罷了，真正敢於在乾屍大軍中留下之人，要麼是亡命之徒，要麼就是自忖實力不弱之輩。

&emsp;&emsp;“造化！造化啊！此地已經化爲鬼神國度，成了一處陰司地府，幾十萬樓蘭古國之人俱都化爲了惡鬼，那幾十萬生機灌注匯聚，必然於死寂之中孕育着驚天造化，我聽人說傳說中的返陽花就在古國之中孕育”納蘭家老祖眼中閃過一抹癡迷：“返陽花我必須要奪到手。”

&emsp;&emsp;此時天空中的衆位陽神真人與突厥祭祀已經停手，看着洶涌而來鋪天蓋地的乾屍大軍，南天師道陽神真人道：“樓蘭古國化爲鬼神國度，絕對不是偶然！我若是沒有猜錯，在樓蘭古國的深處肯定孕育着重寶返陽花，只要能奪取了這返陽花，可以叫死者復活，活人青春永駐，返老還童。”

&emsp;&emsp;“乾屍大軍當前，咱們莫要內鬥，真正的重寶面還沒見到，咱們就打起來，你們不覺得可笑嗎？”樓觀派陽神真人冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“大家各憑本事衝進去，返陽花誰能到手就算是本事大！大家各憑手段！”霧谷祭祀冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“衝！”

&emsp;&emsp;一聲令下，衆人齊齊動作。

&emsp;&emsp;中土高手陽神出竅，雖然不懼怕地上的乾屍，但空中卻有鬼王攔路。

&emsp;&emsp;突厥、契丹之人肉身到來，無法騰空飛行，只能在乾屍大軍中殺出一條生路。
