<title>《一品道門》▷ 第九百零九章 長孫無垢的誘惑</title>

&emsp;&emsp;猛然撤回手指，張百仁一雙眼睛驚悚的看着長孫無垢，正要開口呵斥，舉起手掌將眼前的長孫無垢拍死，卻見長孫無垢依舊面色恬靜的站在那裡，閉着眼睛眼中滿是安詳，似乎睡着了仙子。

&emsp;&emsp;論姿色，長孫無垢頂多與張麗華平齊，只是雙方各有千秋，氣質不同罷了，怎麼會叫自己升起這股衝動？

&emsp;&emsp;這長孫無垢怕是有古怪！

&emsp;&emsp;張百仁瞧着眼前恬靜的面孔，不知李家玩的是那出，想不出李家打什麼主意。

&emsp;&emsp;“有一點我是不如李世民的，這般漂亮的媳婦都捨得出來！”張百仁長出一口氣，拍了拍長孫無垢的肩膀：“無暇，醒醒，你這體質倒蠻有趣的！”

&emsp;&emsp;“哦？”長孫無垢猛然睜開眼，露出了一抹詫異之色：“怎麼會這樣，我似乎睡過去了一般。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“都督可知小女子體質如何破解？”長孫無垢滿面期待的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢在石階上走着，一雙眼看向遠處山巒，瞧着張百仁的背影，長孫無垢忽然覺得，此時的張百仁似乎與之前不一樣了。

&emsp;&emsp;“你這體質到真有趣，修煉起來有如神助，爆發式的突破，論速度普天之下你是第一，陽神、見神俱都指日可待”張百仁揹負雙手，發冠上玉簪閃爍着道道流光，不斷接引着天地間的月華：“不過你修爲越高，距離死亡日期也就越快，最終會被那股力量淨化，徹底成爲天地間的本源之氣，融入天地化作虛無。”

&emsp;&emsp;“都督可有抑制辦法？”長孫無垢一雙眼睛盯着張百仁，眼中滿是期盼。

&emsp;&emsp;“有！”

&emsp;&emsp;張百仁斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“還請都督賜教”張麗華面帶歡快的笑容。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起：“廢掉你的武道修爲，亦或者抽取了你魂魄內的那股力量！”

&emsp;&emsp;“廢掉修爲不可能，如今亂世，我若沒有修爲在身，倒不如死了”長孫無垢搖搖頭：“至於說抽取這股力量，還請都督施以援手，小女子感激不盡！”

&emsp;&emsp;“這事情可沒那麼容易！”張百仁轉過身看向長孫無垢：“夜色已深，姑娘請回吧，本都督何時能想到妥善的辦法，自然會爲姑娘拔出病源！”

&emsp;&emsp;“多謝都督！”長孫無垢聞言躬身一禮，擡頭時張百仁已經颯然離去，似乎絲毫沒有受到自家的影響，即便長孫無垢的心性，也不由得升起一股莫名的滋味。

&emsp;&emsp;似乎是久違的挫敗感！

&emsp;&emsp;回到別院，張百仁走入屋子內，緩緩脫去衣裳，掀開帷幕：“麗華，你睡得也太早了吧！”

&emsp;&emsp;“咦？叮噹？你怎麼睡在這裡？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;正要鬆開帷幕後退，張麗華已經抓住張百仁腰帶，將其拖上了牀。

&emsp;&emsp;叮噹掀開被子，將張百仁裹住，然後八爪魚一般纏繞了上來。

&emsp;&emsp;“叮噹，你快鬆開我！”

&emsp;&emsp;張百仁話沒說完，已經又被另外一邊的張麗華糾纏了上來。

&emsp;&emsp;好在張百仁知道輕重，不敢胡亂折騰，三人玩笑一會便沉沉睡去。

&emsp;&emsp;張百仁抱着張麗華，叮噹騎在張百仁身上，緊緊的摟住張百仁後背，彷彿一個小孩子般。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;夜明珠耀耀生輝

&emsp;&emsp;楊廣與虞世基深夜裡正在下棋。

&emsp;&emsp;“聽人說大都督與人賭戰，約戰於白雲道觀？”楊廣捻着棋子，看向棋盤，不經意間問了一句。

&emsp;&emsp;“一羣不知天高地厚的傢伙罷了，就憑他們也想戰勝大都督？”虞世基嘲諷一笑：“大都督漠北一戰驚天動地，一道劍光照耀九州內外，消息傳回來各大道觀、門閥世家都已經嚇傻了，要不是約定在前，哪個敢蹦躂出來主動找死？”

&emsp;&emsp;聽了虞世基的話，楊廣嘴角不由自主露出一抹笑容，每次聽到張百仁的消息，他都會忍不住露出笑容，發自於內心的笑容。

&emsp;&emsp;“陛下，老臣說一句不中聽的，只要陛下肯放棄東征，有大都督鎮壓天下，我大隋至少還能強行延續三十年國運，三十年的時間足夠改換乾坤，逆轉朝廷大勢！”虞世基忍不住開口。

&emsp;&emsp;“不可，朕的大計不容拖延！”楊廣面容堅定，話語鏗鏘，斬釘截鐵道：“朕心意已決，愛卿不用在勸！朕決定將皇后與楊呆託付於百仁，朕這一生最對不起之人有二，其一是列祖列宗，其二是蕭後！”

&emsp;&emsp;“朕能登臨大統，全靠皇后輔佐，出謀劃策暗中護持，可惜被先帝擺了一道，是朕的不是，如今纔看得明白，只是想要彌補卻太晚了！”楊廣話語喃呢：“朕其二對不住楊家列祖列宗幾代人的努力，大隋江山二代而亡，是我之過也。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楊廣道：“楊呆是楊家唯一的嫡系子孫，朕一定要保下！”

&emsp;&emsp;虞世基不語，這等事情不是他能攙和的。

&emsp;&emsp;“皇帝輪流坐，江山一盤棋，不說也罷！不說也罷！”楊廣搖搖頭，眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;“陛下，何不下旨誅殺南北天師道門人弟子？反正如今大隋勢已至此，倒不如施展雷霆手段！”虞世基的眼中帶着一抹狠辣。

&emsp;&emsp;“罷了，區區方外之人，不被朕看在眼中！”楊廣落下一顆棋子：“妖人只能作亂，卻害不得朕的大隋江山，反倒是那些得了氣數之輩的草莽，門閥世家，纔是真的心頭之患！”

&emsp;&emsp;“三月三大祭，朕要託孤，你先將風聲泄露出吧！”楊廣道。

&emsp;&emsp;“陛下，封神榜……”虞世基開口道。

&emsp;&emsp;“此事朕自然會處理，法界關閉，朕自有道理，愛卿不必多問！”楊廣一顆棋子落下，屠了虞世基的大龍，霎時間殺的虞世基節節敗退。

&emsp;&emsp;“陛下好棋力！”虞世基稱讚了一聲。

&emsp;&emsp;楊廣嘴角翹起：“你退下吧，叫張瑾進來。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;魚俱羅在酣睡，腦袋不斷搖擺，似乎隨時都能睡死過去。

&emsp;&emsp;一邊宇文成都演練武藝，過了一會放下手中馬槊，拿起了地上的鐵錘：“師傅，弟子來此月餘，如今朝廷點兵拜將在即，弟子欲要回去爭奪一番功名！”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言睜開眼睛，面露怪異之色：“怪哉！怪哉！”

&emsp;&emsp;“有何奇怪之處，還請師傅示下！”宇文成都一愣。

&emsp;&emsp;魚俱羅認真道：“不知爲何，你的氣數居然在節節衰敗，莫非你做了什麼惡事？居然惹禍上身？”

&emsp;&emsp;“不能啊！”宇文成都一驚：“弟子一直都在此地隨師傅演武、修行，怎麼會惹上惡事？”

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！”魚俱羅看不出頭緒，只是吩咐盯囑一聲：“你日後小心一些就是了！”

&emsp;&emsp;宇文成都心中怪怪的離去，留下魚俱羅坐在那裡看着宇文成都背影不語。

&emsp;&emsp;此時宋老生端着托盤走進來：“師傅，該喝藥了！”

&emsp;&emsp;魚俱羅端起大補湯一飲而盡，然後掃視宋老生一眼：“看看你師兄，再看看你，都是爲師教導出來的弟子，差距怎麼會那麼大呢？”

&emsp;&emsp;宋老生滿臉委屈道：“若非爲師傅頂了十幾年的黑鍋，行那篡改陰陽，偷天換日之法，弟子怎麼會落得這般地步。”

&emsp;&emsp;“師傅有事，弟子服其勞，你還有理了是不是！”魚俱羅怒氣衝衝的踹了宋老生一腳：“還不去習武！涿郡侯那頭豬腦袋都領悟了見神，你資質是涿郡侯百倍，怎麼這般拖拉，真是白白損了爲師的大名！”

&emsp;&emsp;“咳咳，師傅……”宋老生弱弱道：“背後說人家不好吧？”

&emsp;&emsp;“有什麼不好，就算當面，爲師也敢說，那涿郡侯就是一頭豬，跟在爲師身邊十幾年，居然才勘堪突破……侯爺！”魚俱羅忽然戛然而止，臉上滿是尷尬。
