<title>《一品道門》▷ 第一千九百四十六章 巔峰一劍</title>

&emsp;&emsp;那是王羲之的劍道！

&emsp;&emsp;以字入劍，化劍入字，然後在以浩然正氣爲橋樑，凝聚爲法則之力。

&emsp;&emsp;那是屬於王羲之的道！

&emsp;&emsp;永字八法！

&emsp;&emsp;與王羲之親自施展出來的劍道相比，劍貼不及此時萬一，甚至於其劍氣已經可以干涉時光之力，影響到了閻羅天子的手段。

&emsp;&emsp;“螻蟻！這些年來本座已經忍你們很久了！”閻羅天子咬牙切齒，眼中滿是滔天殺機。

&emsp;&emsp;屈指一彈，斬斷虛空，閻羅天子周身時光長河自朦朧中流轉，一道人影自時光長河中走出，那是屬於過去的閻羅天子，此時竟然穿越時空長河，橫跨無盡虛空而來，漫步向張百仁追來。

&emsp;&emsp;“這……還有這種操作？”瞧着追來的閻羅天子，差點亮瞎了張百仁的三百六十度鈦合金狗眼。

&emsp;&emsp;“爲什麼？這不科學！”張百仁駕馭着李世民的魂魄在虛空中穿梭。

&emsp;&emsp;“你不要逃了，李世民魂魄根本就承載不得打破虛空的力量，到時候還不是要被虛空吞噬死路一條？你速速將生死薄留下，本祖放你離去！”閻羅天子一掌伸出，虛空在其掌中不斷縮小，剎那間遮天蔽日籠罩無窮寰宇，向張百仁拿來。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是怪異，屈指一彈手中花瓣紛飛，一道道空間法則不斷波動，伴隨着因果法則流轉，躲避閻羅天子的鎖定。

&emsp;&emsp;閻羅天子太強！除非張百仁真身在此，否則他是無論如何都奈何不得閻羅天子的。

&emsp;&emsp;能夠從時光長河中拉出自己的過去與人幹仗，要不要這麼猛？

&emsp;&emsp;閻羅天子的速度很快，但張百仁藉助大道花與祝融真身的加持，在虛空中的速度更快。

&emsp;&emsp;虛空浪潮不定，張百仁是絕不會與閻羅天子在虛空中交戰的，在這裡閻羅天子太強，根本就不是他能抵抗的。

&emsp;&emsp;他不但要穩固法則之力開闢出的屏障防止虛空之力吞噬了李世民魂魄，更要保護李世民的魂魄不受到任何侵害。

&emsp;&emsp;“可惜，若非李世民不可替代，今日就將其扔在這裡等死了！”張百仁搖搖頭，放棄了這個不切實際的想法，李世民就是他養的豬，李世民死後命運法則的領悟將會盡數歸於自己，成爲大道花的養料。

&emsp;&emsp;張百仁可不想如此肥的一頭豬就這般死掉！

&emsp;&emsp;“張百仁，你放棄吧！只要你肯留下生死薄，本王便放任爾等返回陽世！”閻羅天子的聲音不斷傳來，一道道次元裂縫密密麻麻的向其吞噬而來。

&emsp;&emsp;“到了！”

&emsp;&emsp;奔馳了一會，李世民魂魄忽然頓住，然後轉身看向了遠方的閻羅天子。

&emsp;&emsp;張百仁的真身靜靜懸浮於虛空，站在那裡，靜靜的看着跑過來的李世民魂魄。

&emsp;&emsp;手掌一伸，將李世民魂魄攝拿入袖子裡，張百仁看向了追趕而來的閻羅天子過去身：“不知我若是將你斬了，閻羅天子的現在身會不會死掉。”

&emsp;&emsp;“過去是定數，沒有人能更改，更不會有人能殺得死我！就算仙人下凡，也殺不得我！”閻羅天子緩步而來，雖然站在了張百仁面前，但二人卻隔了一個時空。

&emsp;&emsp;“唉！”張百仁掏出了生死薄：“這就是那生死薄嗎？人道的一半本源？”

&emsp;&emsp;此時他的本尊能察覺到，冥冥中一股玄妙的因果自陰司與這人道本源牢牢的聯繫在一起，就算他的誅仙劍也無法斬斷。

&emsp;&emsp;五千年的祭煉，這些魔神可不是吃乾飯的！這半成人道本源已經化作了一件靈寶，雖然依舊還是人道本源，但卻已經獨立於人道本源之外。

&emsp;&emsp;他忽然懂了，爲何人族會是無盡大地的主宰，佔據着最爲富饒的中土神州。

&emsp;&emsp;爲何五千年來魔神只是暗中窺視，但卻遲遲不曾出手破壞，當他看到這生死薄的時候便懂了。

&emsp;&emsp;陰曹地府匯聚着古往今來，億萬年之久的無數底蘊，九州結界真能困得住他們嗎？

&emsp;&emsp;“這半卷生死薄便是其中的奧秘，當人道大興取代天道執掌神州之時，這半卷生死薄便是半卷天書，藉助人道的力量，在糅合陰司的奇特本源，加持魔神秘法，便可主宰陽世無數衆生的壽命，好算計！”張百仁眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“你看出來了？看出來了也沒用，這是陽謀！”閻羅天子站在那裡，並不曾動手。

&emsp;&emsp;人道大興，成爲諸天百族的主宰，這生死薄便可主宰百族衆生的生死。人道若衰落，這生死薄便是毫無用處的廢紙。

&emsp;&emsp;這就是堂堂正正的陽謀，除非張百仁、人族先賢放棄人道大興。

&emsp;&emsp;想要破解的唯一辦法便是攻破陰司，成爲陰司的主宰。

&emsp;&emsp;到時候人族便可以取代魔神的位置，成爲了真正百族的主宰，掌控百族生死。

&emsp;&emsp;此事各有利弊！

&emsp;&emsp;是魔神的希望，也是人族的機會！

&emsp;&emsp;一道玄妙莫測的符文自張百仁手中劃過，沒入生死薄中，然後隨手一拋將生死薄扔給了閻羅天子：“此寶暫且先貯存在你那裡，待日後我人族踏破幽冥，本座會親自取來。”

&emsp;&emsp;“你對此寶做了什麼手腳？”閻羅天子接過生死薄，臉上不見絲毫欣喜，反而滿是忌憚的盯着張百仁，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“呵呵！生死薄給了你，只是你還需嚐嚐我的誅仙劍！”張百仁手掌緩緩伸出，虛空在不斷扭曲，一把古樸的長劍緩緩被其拿捏在手中。

&emsp;&emsp;虛空靜止，翻滾的浪潮停止了滾動，十萬裡虛空在誅仙劍出現的剎那，霎時間風平浪靜。

&emsp;&emsp;無盡殺機沖霄而起，橫貫方圓萬里，肆無忌憚的擴散而出。

&emsp;&emsp;這是自其夢迴上古之後，第一次毫無保留的施展誅仙劍。

&emsp;&emsp;“你說你與虛空融爲一體執掌虛空，在虛空中是無敵的，但我卻不信！”張百仁手指撫摸着古老的劍芒，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;殺機橫貫虛空世界，時光在此時似乎停止了流動，一道魔影站在了張百仁身後，就這般靜靜的俯視着對面的閻羅王。

&emsp;&emsp;毛骨悚然，一股致命的危機自閻羅心中迸發而出，咬着牙齒道：“誅仙劍！只是我有一件事很好奇，誅仙劍乃五千年前軒轅大帝的寶物，自從崑崙山中大戰驚鴻一現後便消失無蹤，爲何會落在你的手中。”

&emsp;&emsp;沒有回答閻羅王的話，張百仁只是彈了彈劍鋒：“此劍名喚：誅仙。可斬天神、可斬魔神、可斬法則！”

&emsp;&emsp;“斬盡天下萬物，諸天有心無心之物，有形無形之體，皆可斬！”張百仁體內誅仙神祗緩緩自誅仙陣圖中走出，剎那間與其重合爲一體：“就是不知這時光長河我斬不斬得！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁背後魔影剎那間縮小，與其身軀融合唯一，然後手中誅仙劍斬出。

&emsp;&emsp;沒有光！

&emsp;&emsp;沒有聲音！

&emsp;&emsp;什麼都沒有！

&emsp;&emsp;沒有任何異象，有的只是無盡虛無。

&emsp;&emsp;乾坤靜止，虛空凝固。

&emsp;&emsp;出劍！

&emsp;&emsp;沒有人看到張百仁如何出劍，因爲所有目光皆已經被斬斷。

&emsp;&emsp;收劍！

&emsp;&emsp;只能看到張百仁輕輕的將長劍塞入袖子裡，面無表情的看着對面的閻羅王。

&emsp;&emsp;“好強的一劍，縱使是先天魔神，被你這一劍斬中，也要丟了九成性命，脫去先天神體重新來過！”閻羅王的眼中滿是驚歎：“外界也好，虛空也罷，只要你肯放開顧忌，沒有不可斬殺之人！”

&emsp;&emsp;話語落下，閻羅王眉心處出現一道血痕，周身的時光長河在不斷崩散：“除非我能召喚出未來身，或許有與你一戰的希望！無生不愧是無生，與當年一般無二！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;時光長河炸開，過去身就此消散。

&emsp;&emsp;遠方千萬裡外

&emsp;&emsp;正在與王羲之爭鬥的閻羅天子忽然動作頓住，眉心處浮現出一道血痕，口中金黃色神血噴出，眼中滿是駭然：“他竟然擊穿了五百年的時光長河，斬殺了十萬裡虛空！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;凝固在閻羅天子周身的時光之力散開，顧不得正在施展神通的王羲之，只見閻羅天子竟然鑽入兩界通道，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;閻羅天子消失，王羲之站在虛空中，拿着毛筆靜靜的看向遠方，隔着千萬裡虛空似乎看到了那獨立修長的身軀。

&emsp;&emsp;那驚天動地的殺機，當然瞞不過他的感應。

&emsp;&emsp;二人目光遙遙相望，張百仁抱拳一禮：“有勞！”

&emsp;&emsp;話語落下轉身離去。

&emsp;&emsp;張百仁走了，王羲之卻沒走，猶豫片刻終究是趕了過來，瞧着那十萬裡死亡的虛空，眼中滿是驚悚：“虛空被他殺了，法則被其斬滅，日後此處除了他之外，再也不會有人可以施展神通法則！”

&emsp;&emsp;“好可怕的人！無生……”王羲之面色凝重下來：“除非依仗天道、人道壓制挾持於他，逼他不得施展誅仙劍，否則普天之下誰還是他的對手？”

&emsp;&emsp;王羲之猶豫了片刻，終究是轉身離去：“或許尹喜、太公、張道陵近乎於仙人之流，纔可與其一爭長短。在虛空中，我萬萬不可與其交鋒。”

&emsp;&emsp;話語落下王羲之破界而去：“無生重新出世，也不知是好是壞，萬年局勢必然會被就此打破！”
