<title>《一品道門》▷ 第三百七十章 皇宮拔劍</title>

&emsp;&emsp;滿朝文武，張百仁認識的不超五指之數。

&emsp;&emsp;張百仁擡頭看向上座，卻見李家父子陪楊廣坐在一邊，在李淵不遠處兩位少年面色恭敬的在下首陪坐，不敢動筷。

&emsp;&emsp;對於李家兄弟的表現，楊廣很滿意。

&emsp;&emsp;想要看李淵有沒有將自己放在眼中，看其子嗣動作便可知。

&emsp;&emsp;若李世民與李建成二人面色坦然自若，那就說明李家父子在背後沒少說自己壞話，輕蔑自己，所以纔不將自己看在眼中，酒宴任憑取用。

&emsp;&emsp;此時李建成與李世民面色恭謹、拘束，這就說明對方怕自己，李淵教導有方。

&emsp;&emsp;酒宴上方太遠，對方談話張百仁聽不清，也懶得去聽。

&emsp;&emsp;“眼下年關將近，可不能叫母親一個人在塞北過年！”張百仁念動間喝着酒水，看着談笑融洽的滿朝文武，張百仁心中一動，已經起了去意。

&emsp;&emsp;留在洛陽陪李家父子純粹是浪費時間，吃吃喝喝完畢，楊廣已經退去，酒宴接近尾聲，羣臣散去，看着被衆位大臣圍在中央擁簇的李淵，張百仁眼中冷光流轉。

&emsp;&emsp;“兄臺與李家有仇？”一邊青年眼中閃爍好奇之色。

&emsp;&emsp;“無仇！”

&emsp;&emsp;“既然無仇，爲何這般看着對方？”青年愣了愣。

&emsp;&emsp;“李淵心懷不軌，我看不過去罷了！”張百仁緩緩站起身，眼見着李淵與羣臣走出大殿，立即追了上去：“唐國公留步！”

&emsp;&emsp;“張都督，早聞都督大名，今個終於見到了！”李淵聞言腳步一頓，滿朝文武俱都齊刷刷望了過來。

&emsp;&emsp;張百仁緩緩來到李淵身前，看着李淵身邊的大臣，張百仁也不認得，只是冷冷一笑：“本都督要與李大人說些私密話，勞煩各位大人移步！”

&emsp;&emsp;話語霸道，不容置疑，頓時惹得衆位大臣心中火起。

&emsp;&emsp;“你小子是那根蔥，也敢如此對我等說話！”一位中年男子面帶冷色的呵斥着張百仁。

&emsp;&emsp;“囉嗦！”張百仁眼中冷光流轉，只聽得‘啪’的一聲，腰間屠龍劍劍鞘打在男子的臉上，瞬間血液噴濺，三顆牙齒落了出來，一條血印出現在男子臉上。

&emsp;&emsp;“放肆！你敢冒犯本官，禁宮之中你敢帶凶器，莫非想要造反不成？”男子被張百仁當着衆多大臣面前打臉，眼睛頓時紅了。

&emsp;&emsp;“雲大人，這小子不好惹，忍一時風平浪靜！”李淵在一邊苦笑着勸了一句。

&emsp;&emsp;這一句無異於火上澆油，今日雲定興若忍了，他日後還有何臉面混朝堂？

&emsp;&emsp;“小子，你敢對本官動手，膽敢以下犯上，今日本官必要向聖上參你一本，誅你九族！”雲定興怒喝。

&emsp;&emsp;“誅我九族？”張百仁聲音變冷。

&emsp;&emsp;“豈止是誅你九族，更要將你家族女眷貶爲軍妓！”雲定興面色猙獰。

&emsp;&emsp;當官的要得就是一個臉面，張百仁如此做簡直犯了大忌諱。

&emsp;&emsp;打人不打臉，更何況是靠臉面吃飯的古代。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“敢誅我九族，那我就先送你上路！”

&emsp;&emsp;一抹璀璨劍光流轉，無人可以形容那一抹劍光的璀璨，剎那間視野之內，天地間僅此唯一。

&emsp;&emsp;“不要！”

&emsp;&emsp;滾滾音爆捲起，一道黑衣人影擋在了雲定興面前，雙手合併夾住了張百仁的長劍。

&emsp;&emsp;看對方服飾，張百仁瞭然，居然是軍機秘府的人。

&emsp;&emsp;“不愧是見神不壞強者，居然能夾住我這一劍，當真厲害！”張百仁緩緩抽出長劍，對方並沒有阻止，籠罩在黑袍裡的眼睛死死盯着張百仁：“雲定興好歹也是入了朝堂的大員，你還是年幼，做事太沖動，雲定興若死亡，咱們都沒法收場。”

&emsp;&emsp;“對於想要誅我九族的人，我可從來都不會有任何猶豫”說完後張百仁看向大都督身後面色慘白，眼中帶着驚悚的雲定興：“他便是雲定興？”

&emsp;&emsp;“小子，你敢殺我！你敢殺我！簡直無法無天，無法無天了！我非要到陛下面前參你一本不可！”雲定興自驚悚中回過神來，跳腳指着張百仁大罵。

&emsp;&emsp;“就怕你今日沒命走到陛下身前”張百仁彈了彈三尺青鋒。

&emsp;&emsp;一邊衆位大臣你看我我看你，敢在大內皇宮直接拔劍砍殺大臣的，張百仁可謂古往今來第一份，就算當朝太子都不敢這麼做，這可是天子的特權。

&emsp;&emsp;“你還敢威脅恐嚇本官，你給我等着！”雲定興嘴中不肯服軟，身子不斷哆嗦。

&emsp;&emsp;之前他真的感覺到了死亡的味道，差點以爲自己真的要死在對方劍下。

&emsp;&emsp;他知道，之前這小子是真的想要殺了自己。

&emsp;&emsp;若非見神不壞武者阻攔，自己已經命喪此地。

&emsp;&emsp;“太瘋狂了！”

&emsp;&emsp;“喪心病狂，這小子就是一個瘋子！”

&emsp;&emsp;“一言不合便拔劍殺人，徹頭徹尾一個瘋子！”

&emsp;&emsp;衆位大臣議論紛紛，宇文述走過來，面色陰沉的看着揮舞青鋒的張百仁，再看看猶自不肯服軟的雲定興，搖了搖頭：“別說了，我知道這小子是誰，你就算告到陛下哪裡，也告不贏他！這悶虧吃就吃了，以後離這小子遠點，只要這小子不造反，陛下絕對不會動他。”

&emsp;&emsp;說完後拉着雲定興離去。

&emsp;&emsp;愣了愣，雲定興猶自不敢置信：“這小子有何來頭？”

&emsp;&emsp;“涿郡大將軍魚俱羅與其相交莫逆，不看僧面看佛面，如今魚俱羅突破至高武道，陛下看在魚俱羅的面子上也絕對不會計較！更何況這小子頗得皇后娘娘看中，你這虧算是白吃了。誰叫你嘴賤，不知道出頭的櫞子先爛嗎？”宇文述面色陰沉。

&emsp;&emsp;雲定興暗罵了一聲倒黴，悶悶的跟在宇文述身後走出皇宮。

&emsp;&emsp;看到雲定興服軟，張百仁繞開大都督，緩步向李淵走來，所過之處羣臣瞬間退避，彷彿遇到了瘟疫一般，不敢靠近。

&emsp;&emsp;“瘋子！肆無忌憚！”看着走來的張百仁，李淵心中好生鬱悶，李家怎麼莫名多出來這般敵人。

&emsp;&emsp;敢在皇宮中拔劍斬殺大臣的，不是瘋子還是什麼？

&emsp;&emsp;將李建成與李世民推到身後，李淵一步上前：“不知都督叫住本官有何事？”

&emsp;&emsp;“聽人說大人家裡有一位小姐，貌美如花正值當年，小子如今也快要到了成家立業之年，不知李大人看我如何？”張百仁長劍入鞘，這話氣得李淵面色蒼白，心中暗罵：“誰他孃的將我家女兒消息給泄露了出去。”

&emsp;&emsp;提親需要先請媒，然後在下聘禮等等，繁瑣至極，張百仁這般直接開口，就是浪蕩子壞了規矩，故意羞辱人。

&emsp;&emsp;眼下形勢比人強，李淵雖然地位比張百仁高，但此行入京是爲了打消當今天子疑慮的，可不是拉風吸引注意力的，李淵打定主意當孫子，日後有機會非要這小子好看不可。

&emsp;&emsp;“賢侄少年英才，與我家繡寧郎才女貌，賢侄既然看的過小女，此事就這麼定下了，老夫回到中原立即派人去涿郡商議一番”李淵看着張百仁笑眯眯道。

&emsp;&emsp;他是巴不得張百仁娶了李秀寧，將魚俱羅綁上自家戰車。

&emsp;&emsp;而且張百仁手段李淵親眼目睹，年輕一輩也是拔尖的，雖然家世不足，但這個人有能力啊。

&emsp;&emsp;看着李淵，張百仁哼了一聲，轉身離去：“日後再說吧！”

&emsp;&emsp;見到張百仁走遠，軍機秘府大都督無奈一嘆，張百仁就是這性子，他雖然級別比張百仁高，但也不敢過於開罪。

&emsp;&emsp;“李大人，這小子年輕氣盛，不知所謂，沒有衝撞到大人吧？”大都督看向李淵。

&emsp;&emsp;“沒事，本官怎麼會和一個小孩子計較”李淵勉強露出一個笑容，笑的比哭還要難看。

&emsp;&emsp;大殿內，青年看着遠去的張百仁，眼睛放光：“牛啊！”
