<title>《一品道門》▷ 第兩百七十九章 袖裡乾坤，搜刮國庫</title>

&emsp;&emsp;張百仁看着小魚人珠裡的人影！

&emsp;&emsp;“陽神！”人影輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“陽神！既然爲陽神境界，當時你若想逃走，沒有人能攔得住你”張百仁話語中質疑毫不遮掩，能被派來鎮守庫房，看守小魚人珠一身本事絕對不弱，而且還一定是樓蘭的死忠。

&emsp;&emsp;“你不懂！”人影輕輕一嘆，眼中滿是惆悵：“當年樓蘭遭遇強敵暗算，整個古國被擊沉，雖然有一部分陽神高手走脫，但更多的人卻選擇留了下來。”

&emsp;&emsp;“留下來等死？”

&emsp;&emsp;“錯！留下來尋找出路！”人影無奈一嘆：“當年整個樓蘭陷入了黑暗，於是各路高手匯聚一堂，暗中施展秘法留下了無數樓蘭子民的魂魄以及屍體，等候重見天日之時。”

&emsp;&emsp;“原來這些乾屍都是你們做的！”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;人影點點頭：“不然你以爲會有那麼多幹屍留下來嗎？”

&emsp;&emsp;說完後人影道：“如今古國重現天日，我的使命已經完成，也該解脫了。”

&emsp;&emsp;“我又沒答應你助你轉世投胎！”張百仁輕笑。

&emsp;&emsp;“你會答應的”人影很篤定。

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“我會給你好處，給你無法拒絕的好處！”人影輕輕一嘆：“而且若無我指點，只怕這些寶物你拿着也會燙手，須知當年國王早就預感會有滅族之禍發生，將一部分子嗣暗中送了出去，經過五百年的發展，要麼已經顯赫至極，要麼就徹底煙消雲散，你可以賭一把，賭當年之人已經煙消雲散，你拿了樓蘭古國的寶物後，對方不會找上門來。”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉的罵了一聲：“老狐狸！說說吧，說說你的條件！”

&emsp;&emsp;“首先，我若是轉世投胎，這小魚人珠便屬於你了，否則你除非打碎小魚人珠，才能將我拽出來”人影笑着道：“這算不算是好處？”

&emsp;&emsp;“算是一件，還有嗎？”張百仁不置可否。

&emsp;&emsp;“這府庫中的寶藏任憑你取用，能拿走多少全靠你自己本事！這算不算是好處？”男子又問了一聲。

&emsp;&emsp;“縱使是不幫你轉世投胎，這些寶物也任憑我予取予求，這件不算！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“那好，我告訴你整個古國的機關佈置，操控手法。甚至於告訴你樓蘭國武庫所在，這算不算是好處？沒有我的指點，你絕對找不到武庫的密地！”男子篤定道。

&emsp;&emsp;“這也算一件？武庫我若是仔細找，總歸能找到！只是時間長短問題而已，只能算半件！”張百仁連連搖頭。

&emsp;&emsp;“那好，這樓蘭古國中有一件至寶，乃是聚合幾十萬人的生機匯聚而生的三魂草、返陽花，這算不算是好處？”男子調笑道。

&emsp;&emsp;“三魂草？返陽花？你可莫要騙我，這等物品不過是前人虛撰罷了，你當我傻啊”張百仁下意識便開口反駁。

&emsp;&emsp;小魚人珠裡的男子沉默，過了一會張百仁小心翼翼道：“不會是真的吧？”

&emsp;&emsp;“你說呢？”男子反問道。

&emsp;&emsp;“真有這種東西？那成交！”張百仁一把端起小魚人珠：“咱們成交了。”

&emsp;&emsp;“你的時間不多了，咱們是先去武庫還是先去收取返陽花？”小魚人珠內的男子開口。

&emsp;&emsp;“都不是，我先收取了皇宮寶庫再說”張百仁道。

&emsp;&emsp;“小子，這些不是黃白之物罷了，最值錢的便是這小魚人珠，寶物這麼多你能拿幾件？咱們還是趕緊去尋找返陽花吧，唯有返陽花纔是大頭，只要你得到返陽花，想要什麼招呼一聲，天下間便會有大把人幫你取來，何必在乎這些蠅頭小利！”男子恨鐵不成鋼道。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑：“你這老傢伙，不知小爺手段，自然要這麼說！”

&emsp;&emsp;“我和你說，一旦外界那些陽神真人衝進來，返陽花可就沒你的份了，你可要抓緊時間，那些陽神真人已經快要接近都城了”小魚人珠裡男子急切道。

&emsp;&emsp;“且看我手段！”張百仁冷冷一笑，右手猛然一拂，袖子張開，乾坤天地不斷扭曲，在張百仁的手中似乎縮小，只見袖子裡空間扭曲化作了大漩渦，府庫內的所有金銀財寶紛紛落入了張百仁的袖子裡。

&emsp;&emsp;什麼是土豪？

&emsp;&emsp;黃金是論箱的，珠寶是論噸的，樓蘭古國所處之地爲當年的絲綢之路關隘之一，富得流油。

&emsp;&emsp;關外活了千年的老黿與那不知名的龍王活了不知多少年，但與眼下樓蘭古國比起來都成了乞丐。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤！這是傳說中的袖裡乾坤！你怎麼會這種神通！”小魚人珠裡面的人影瞧見眼前這一幕，瘋狂嘶吼：“簡直喪心病狂，沒想到世間真的有這種神通。”

&emsp;&emsp;“閉嘴，別吵！”張百仁呵斥了一聲，足足一炷香的時間纔將所有寶物都搜刮完畢，看着手中的小魚人珠道：“還有什麼遺漏嗎？”

&emsp;&emsp;“庫房裡面沒有遺漏了，那些貴妃娘娘的寢宮裡倒有不少好東西”小魚人珠中男子回過神來介紹了一句，隨即轉移話題：“我說小子，你怎麼會袖裡乾坤？這可是傳說中的神通！”

&emsp;&emsp;張百仁翻了翻白眼，懶得理會這老東西：“皇宮太大，我若是一一搜尋，說不得城外高手已經殺來了！咱們還是去看看返陽花吧！”

&emsp;&emsp;張百仁識得輕重，三魂草與返陽花的大名他早就有所耳聞。

&emsp;&emsp;返陽花是一種神奇的花朵，每年十五月圓之夜，可以自無盡幽冥深處將死去的人拉入陽世，與親人團聚。

&emsp;&emsp;若有三魂草配合，定住魂魄的三魂，那被拉回來的魂魄就可以再次復活！

&emsp;&emsp;這是何等逆天的事情，簡直顛倒了天地陰陽的存在。

&emsp;&emsp;若叫返陽花落在鬼修手中，幾乎可以無敵於天下，每年正月十五月圓之夜便可藉助返陽花構建鬼門關，然後將地獄中的無數鬼魂放出來，百鬼夜行增加道行！簡直就是違背了天地法則的存在。

&emsp;&emsp;人死如燈滅，返陽花卻能叫人復活，必遭天妒！自古以來凡是持有返陽花的人，都不得好死。

&emsp;&emsp;“走吧！那些混賬已經接近皇城了！”小魚人珠裡面的人影道。

&emsp;&emsp;張百仁扭頭看向了遠處，衆位陽神高手的身形已經遙遙在望，下方乾屍大軍捲起陣陣浪潮，與外族武者不斷拼殺。

&emsp;&emsp;“返陽花是我的，老夫一定要得到返陽花！”茅山道男子眼中滿是瘋狂：“若能得到返陽花，我靈寶必然大興！成爲天下第一宗門，我靈寶的歷代祖師也會逆天歸來！”

&emsp;&emsp;“想得美，返陽花有緣者得之！咱們誰是有緣人，還要各憑手段！不過千萬不能叫那羣外族蠻子得去！”樓觀派的陽神真人插話。

&emsp;&emsp;下方傳來突厥祭祀的聲音：“返陽花重要無比，我突厥大軍已經在外面將此地圍住，你們別忙活了，就算是得到返陽花也走不了！”

&emsp;&emsp;“我已經感應到了返陽花的氣機，就在古都之中，咱們在加把勁，只要進入古都就贏了！”霧谷祭祀開口。

&emsp;&emsp;遠處，一個光頭和尚站在人羣后方，手中拿着念珠，周身光華黯淡，毫不起眼：“返陽花，衆位師兄失算了！早知此地有返陽花，就應該傾盡全力來爭奪纔是。若能將返陽花弄到手中，我佛宗入主中原就在眼前。”

&emsp;&emsp;“返陽花！”張百仁手掌拖着小魚人珠，隨着人影的指點，穿過一層層宮殿、樓閣，打開一道道機關，進入了地下密道之內。

&emsp;&emsp;走過了漫長的地下密道，看着密道中的一具具乾屍，張百仁道：“把守的倒是嚴密。”

&emsp;&emsp;“返陽花乃不祥之花，要不是返陽花，我樓蘭古國也不會遭受滅頂之災！”人影驀然一嘆。
