<title>《一品道門》▷ 第一千七百三十七章 九曲十八，飛鳥不渡</title>

&emsp;&emsp;仙道當前，就算天王老子，也同樣可以殺得。一切的一切，與長生久視比起來又算得了什麼？

&emsp;&emsp;再大的代價，再大的付出也值得！

&emsp;&emsp;得罪張百仁又能如何？

&emsp;&emsp;只要能煉化大地胎膜，誰能攻破自己的防禦？更何況張百仁現在被人道所厭，一身實力不斷壓制，瞧着其周身層層疊疊不斷垂落的無形鎖鏈，不斷的約束着張百仁的一舉一動，約束着張百仁對於法之力量的運用。

&emsp;&emsp;人族無抓牙之力筋骨之強，對於先天神靈來說更如螻蟻一般，憑什驅逐九黎、驅逐先天神祗？推翻先天神祗的統治？

&emsp;&emsp;還不是因爲人道氣運！

&emsp;&emsp;人道氣運太強大了，甚至於如今人道已經取天道而代之，人道強於天道，所以諸神不得不隱退虛空，妖族不得不潛伏四海，躲藏在海外深山老林，避開人族的捕殺。

&emsp;&emsp;人族太強，強的有點過分，逼得天地異種不得不隱遁。

&emsp;&emsp;“大都督，若在往日裡，咱們或許還會畏懼你三分，但是現在人道力量壓制與你，不知你一身本事還剩下幾成？”鄧顯的話語裡滿是戲虐，頗有一種揚眉吐氣的感覺。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁俯視着腳下黃河，緩緩拿起來玉蕭輕輕撫摸：“真當你等勝券在握，本座拿爾等沒辦法了不成？本來七夕尚未滿月，我不便大肆殺戮，但現在是你等逼着我不得不這般做！天數如此，又能如何？”

&emsp;&emsp;“我再給爾等一個機會，我數三個數，只要爾等退出黃河，本座便過往不究。若不然……”張百仁話語裡閃爍出一抹殺機。

&emsp;&emsp;“若不然如何？”河水中茅山老道士慢慢悠悠的道。

&emsp;&emsp;“一”沒有理會老道士的話，張百仁徑直開口。

&emsp;&emsp;“二”

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的站在江面，此時場中氣氛一陣緊張，瞧着勝券在握的張百仁，黃河中衆人不由得一陣心慌：“莫非這小子還真有那般本事可以翻盤？”

&emsp;&emsp;想起往日裡張百仁的威勢，衆人俱都是不由自主的心中一顫，一邊北天師道掌教趕忙道：“諸位，莫要聽他忽悠，他在虛張聲勢。人道壓制了他五成力量，他若是還能翻盤，咱們也不必修行求仙，若連五成力量的張百仁都敵不過，咱們還是乾脆直接抹脖子算了。”

&emsp;&emsp;“就是，是這麼個理！咱們乾脆抹脖子算了，就算他有什麼隱秘，只能發揮出五成力量的張百仁，又有何俱哉？”上清掌教恍然。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;就在此時，陸敬修對着衆位道人抱拳一禮：“諸位，對不住！我卻是不敢冒險，若被督導斬了我這具法身，此生仙道怕是難求，老道不敢冒險，對不住！”

&emsp;&emsp;話語落下，陸敬修不待衆人反應，化作流光衝了出去。

&emsp;&emsp;不愧是能夠興盛南天師道的祖師，乃是一個時代的氣運之子，對於危機的感應非尋常人可比。

&emsp;&emsp;“哎……”

&emsp;&emsp;Wωω ttk an CΟ

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;衆人看着陸敬修的背影喊了一聲，有道人嘀嘀咕咕道：“修行修傻了，修成了縮頭烏龜，遇見點難事便不敢迎難而上，整日裡只想着遁逃。”

&emsp;&emsp;有人面帶不屑嗤笑一聲，眼中滿是嘲弄的味道。

&emsp;&emsp;話語雖小，但卻清晰的傳入了陸敬修耳中，叫陸敬修不由得一怒，眼中滿是火氣，但卻不得不陰沉着臉忍住發作的想法，對着張百仁恭敬一禮：“大都督，是貧道妄動慾念，起了貪心，還望都督恕罪！”

&emsp;&emsp;“無妨！無妨！”張百仁一雙眼睛掃過河水，眼中殺機流轉，就在此時兩道黑色影子瞬間破開河面，化作黑風瞬間遠去。

&emsp;&emsp;是奢比屍與巫不樊，這二人攪合在了一處，竟然隱匿在暗中，想要截胡道門，此時察覺到不妙立即鑽了出來，二話不說立即遠去。

&emsp;&emsp;“唉！”看着奢比屍與巫不樊，張百仁搖了搖頭，怪不得往日裡奢比屍與春歸君那麼弱，張百仁絲毫感覺不到對方作爲先天神祗的威能所在，此時張百仁心有慼慼亦有感悟，任誰被人道力量壓制得這般厲害，都不得不低調行事。

&emsp;&emsp;“只是不知這些先天神祗壓制了幾分！”張百仁眼中露出好奇之色。

&emsp;&emsp;盯着黃河，見到不再有人出來，黃河中那一道道嘲弄的目光叫張百仁心中不舒服，火氣不由自主的沖霄而起。

&emsp;&emsp;張百仁玉蕭在手心裡敲擊：“我已經提醒過你等，稍後若是諸位死於我手中，也莫要怪我張百仁心狠手辣。”

&emsp;&emsp;“三”

&emsp;&emsp;張百仁唸完最後一個數，方纔慢慢拿起玉蕭放在嘴邊，沉吟一會慢慢吹奏了起來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，張百仁你今日就算是吹破天，我等也絕不會退出此地”鄧顯狂笑一聲，轉身扎入了黃河之中：“諸位，如何了？”

&emsp;&emsp;“金簡與黃河地脈融爲一體，想要打破壁障何其難也，若是驚動了黃河水脈，使得黃河水脈改弦易轍，那咱們揹負的因果業力可就大了”北天師道掌教眼中滿是凝重：“如今唯一之計是尋到鎮龍釘，暫且先定住黃河地脈，然後咱們在一起出手將金簡取出來。”

&emsp;&emsp;“鎮龍釘？”鄧顯眉頭皺了皺：“難辦！”

&emsp;&emsp;確實是難辦，鎮龍釘能釘住龍脈，豈是尋常寶物可比？

&emsp;&emsp;“鎮龍釘只有連山道還有存餘，此寶非百年地脈之氣淬鍊，人道香火念力加持不可成。前隋覆滅，我等已經惡了連山道，事到如今登門怕不妥當……”上清掌教眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“事關大地胎膜，對於整理地脈，掌握三墳五典的連山道來說，此寶誘惑力之大，不可抵擋！我就不信連山道不動心！”北天師道掌教話語裡滿是篤定。

&emsp;&emsp;正說着，此時外界起了簫聲，簫聲嫋嫋音質柔美，綿綿不絕的傳遍了大江南北，籠罩方圓幾十裡。

&emsp;&emsp;“這廝在做什麼？莫非是故弄玄虛？”王家一位長老轉身看向腳踏河水的張百仁。

&emsp;&emsp;“不必管他，外界有張衡老祖牽制，此人竄不上天”北天師道掌教搖搖頭。

&emsp;&emsp;自家老祖有玲瓏寶塔以及三寶拂塵諸般玄妙寶物，豈是對方可以抗衡的？

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;張衡看着張百仁，此時張百仁滿頭花白相間的髮絲，腳踏雲母水精，一陣河風吹來，其衣袖飄蕩仿若仙人。

&emsp;&emsp;曲子很玄妙、動聽，彷彿高山流水，有汨汨的小溪，有奔騰不止的大江，還有浩蕩無邊的四海，甚至於傳說中太古時期存在的北冥。

&emsp;&emsp;有春雨潤如酥，有暴雨如琵琶，大珠小珠落玉盤，有波流回蕩，或蜿蜒曲回。

&emsp;&emsp;“張百仁在做什麼？簡直是故弄玄虛，居然將咱們給嚇到了！”瞧着不斷吹奏的張百仁，句芒面色陰沉，眼中露出一抹懊惱：“早知道這廝如今是個樣子貨，當初就該藏起來盜取道門的果實。”

&emsp;&emsp;“你看那河水？”奢比屍面色凝重的看着黃河水面。

&emsp;&emsp;“沒有什麼啊？”句芒聞言一愣，打量了河水一會，似乎除了那河水多了幾縷波濤漣漪之外，並沒有什麼玄妙。

&emsp;&emsp;“若非我對黃泉之水頗爲熟悉，怕是已經被其騙過了，黃泉之水不知何時已經滲透入黃河中，因爲一種奇妙的力量掩飾，所以才騙過了所有人的感官！”奢比屍面色凝重：“我聽人說，黃河有九曲十八彎，乃是一門上古天然的大陣，其內有九種先天神水、十八種後天真水。莫非張百仁掌握了九曲十八彎的力量？”

&emsp;&emsp;“黃河大陣？九曲十八彎？”句芒聞言一愣。

&emsp;&emsp;“若玄冥在此，或許可以一窺究竟”奢比屍搖了搖頭，眼中滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;“佛祖，大都督在做什麼？”李世民看向世尊。

&emsp;&emsp;世尊此時也眼中滿是迷茫，一雙眼睛看着黃河上的張百仁，露出詫異之色：“不知！教主可知大都督在做什麼？”

&emsp;&emsp;世尊話語剛剛落下，下一刻卻是勃然變色，眼中滿是驚悚的味道，只見一隻飛鳥路過張百仁附近方圓十丈，下一刻居然彷彿木偶一般，任憑那飛鳥如何撲騰翅膀，下一刻徑直墜入了黃河中，濺起一朵浪花。

&emsp;&emsp;“溺水！”世尊面色駭然，眼中滿是驚悚：“真狠啊！我知道了，那是九曲十八彎！黃河的九曲十八彎大陣。”

&emsp;&emsp;飛鳥不渡，世尊看到了、觀自在看到了、李世民看到了、奢比屍與句芒看到了，沒道理張衡看不到。

&emsp;&emsp;“那是？”張衡看着飛鳥墜入黃河，頓時瞳孔一縮，眼中滿是駭然。在看黃河中尚未察覺到危機的道門諸位真人，張衡眼中滿是嚴肅，手中一道道石子向四面八方飛射。

&emsp;&emsp;不論石子飛向那個方向，都會飛到一半墜入黃河中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“大都督手下留情！”張衡頓時急了，眼中滿是悚然之色。

&emsp;&emsp;沒有迴應張衡的話，張百仁依舊自顧自的吹奏着笛音。

&emsp;&emsp;此時張衡急的如熱鍋螞蟻，眼中滿是無奈，張百仁周身盡數都是溺水，張衡也不敢靠近其周身，更不想嘗試一番溺水是否真有上古傳說中的那般神奇。

&emsp;&emsp;張衡的驚呼驚動了黃河中奪寶衆人，此時紛紛循着聲音望來。

&emsp;&emsp;ps：補一盟主更。
