<title>《一品道門》▷ 第五百二十一章 先天神力</title>

&emsp;&emsp;世間寶物無數，千奇百怪數不勝數，超乎你的想象，縱使是二十一世紀的某些網絡小說家腦洞大開，也絕對想不到那種種寶物的妙用。

&emsp;&emsp;就比如說魚俱羅的珠子，若利用科技來解釋的話，就是這珠子連接了天蟾道人的神經元，讀取了神經元內的信息。

&emsp;&emsp;張百仁想到丹田中當年淮水水神贈予自己的水神珠，此珠玄妙萬端，即便以張百仁如今境界，也難以摸索出此珠的底細。

&emsp;&emsp;這顆珠子就靜靜沉浸在丹田中，無數種真水所化的海洋古井無波，諸般真水皆圍繞此珠子轉動。

&emsp;&emsp;不去想珠子的事情，張百仁一雙眼睛看向了天蟾真人。

&emsp;&emsp;形勢比人強，要麼抽魂煉魄，要麼就乖乖的接受了張百仁提議，天蟾真人沒得選擇，只能將珠子放在耳竅中，然後閉目回想當日接受傳承的種種一切。

&emsp;&emsp;卻說天蟾真人師傅無意中發現了某處上古遺蹟，在遺蹟內發現上古真經《萬毒真經》，但當時萬毒真經還只是一塊普通獸皮，那老道士回到浮屠道觀後日夜研究，按照獸皮上記載的藥方配製出一種種奇毒無比的毒藥。

&emsp;&emsp;然後某一日狗血的事情發生了，這老道士無意中被自己培植出的毒藥毒死，臨死前奄奄一息交代天蟾真人，一定要徹底研究出萬毒真經內的秘密。

&emsp;&emsp;天蟾真人也確實是一個孝子，一個忠義之輩，聽了自家師傅囑託，直接拋棄所修煉功法，掉頭去參悟萬毒真經，然後時間悠悠過了七八年，此時天蟾真人道功荒廢，逐漸成了道觀內的笑柄，好在他師弟確實是天資不凡，已然開始玉液還丹。

&emsp;&emsp;就在這個時候，天蟾真人病入膏肓，整日裡不斷研究毒藥，廢寢忘食不說，每日裡與毒藥打交道，免不得吸入毒氣，逐漸生機盡喪。

&emsp;&emsp;眼見着天蟾真人即將步了自家師傅的後塵，轉機在此時發生了，只見那獸皮不知爲何，居然有一道流光沒入天蟾真人的魂魄中，竟是當年太古時參悟天蟾大法，創造此功法之人的殘魂，而這所謂的萬毒真經竟然是上古天蟾的皮子。

&emsp;&emsp;誰都知道，蟾蜍乃五毒之一，爲劇毒之物，更何況上古天蟾皮子？

&emsp;&emsp;於是接受了上古傳承的天蟾真人開始修煉武道，之前配置的毒藥反而成了天蟾真人練功的至寶。

&emsp;&emsp;時至其師弟七日過關，九龍捧聖出關後發現自家師兄的異常，此事被其師弟發現後，看着人不人鬼不鬼的天蟾真人，雙方頓時大吵一架。

&emsp;&emsp;但此時天蟾真人已經毒功入體，想要廢掉談何容易？於是乎天蟾真人道功至此開始開始進步飛速，整個人也變得越加人不人鬼不鬼，成爲了整個宗門的談資，受盡嘲諷、屈辱。面對着風言風語，天蟾真人毫不畏懼，只當做是沒有聽到，直至有一日無意中聽到對方辱及自己師傅，天蟾道人怒火攻心，將五位同門毒死，周圍建築化作了毒域，於是耳根子終於清淨了下來。不過擅殺同門乃大罪，即便有練成陽神的師弟一邊求情，天蟾真人命雖然保了下來，但日子卻並不好過。

&emsp;&emsp;眼角處血淚滑落，就算是天蟾真人也不曾想到，過往的種種刻骨銘心之痛，此時居然被清晰的浮現出來，那已經被自己忘掉的痛苦過去，似乎時間回溯，再次重演。

&emsp;&emsp;“師傅！”天蟾真人面容扭曲，再加上醜陋的面孔，整個人彷彿一個怪物般，聲音淒厲無助。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;珠子被張百仁拿起，天蟾真人一個激靈，猛然清醒過來。

&emsp;&emsp;張百仁將珠子遞給魚俱羅，苦笑看着天蟾真人：“沒想到真人過往如此痛苦，今日叫真人往事重提，卻是本都督的不是。”

&emsp;&emsp;天蟾真人擦了擦臉上淚水，臉上疙瘩不斷晃悠：“這算什麼！事情都已經過去了，不過一場夢幻罷了。”

&emsp;&emsp;一邊魚俱羅陷入沉思，之前看到天蟾真人接受傳承的一幕，那一道道玄妙莫測之力，玄妙無匹的意境，令人心中沉醉。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，那道自獸皮上飛出的流光沒入天蟾真人腦海後，化作一位容貌俊美的男子，男子微微一笑似乎能夠傾倒天地乾坤：“人族後輩，受我法訣，需勤勉苦練，爲我人族開闢出一條乾坤大道。”

&emsp;&emsp;“此功法取自於太古天蟾，若能練成便算真正太古天蟾降臨，也能將其搏殺。若想煉此神通，還需經受萬毒蝕骨之痛，萬毒洗魂之苦，若能熬過這兩關，必然會化作奇醜無比的怪物，待到日後神功大成，方可恢復真容，爾等後輩有緣得我法訣，且聽我宣講大法，助你練成天蟾九褪”男子開口，一邊宣講着天蟾大法的奧義，一邊講述如何修煉天蟾九褪，此時那天蟾皮子一卷將天蟾真人包裹起來，築基就此開始。

&emsp;&emsp;這回張百仁看得明白，天蟾真人得了傳承後，被那道殘魂洗髓伐毛，接着殘魂消散之前手中居然出現了一道煊赫輝煌之力，此力至高無上，威壓衆生，居然相助天蟾真人練成了天蟾九褪第一層心法。

&emsp;&emsp;“根基鑄下，天蟾已成，後輩小子萬萬莫要叫老夫失望！”說完後殘魂消失。

&emsp;&emsp;場中一片寂靜，衆人沉浸於之前的傳承景象，關於天蟾九褪的奧義再無任何隱秘，但如何撥動因果之力依舊是一團謎，衆人不知那一道力量是何物，居然可以撥動時光、因果，相助此人修煉成萬毒真經。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，眼底閃過一抹激動：“我若沒有看錯的話……那道氣機似乎是……。”

&emsp;&emsp;“那道氣機是什麼？本將軍看了之後也不由得心中惶惶，誕生出一抹恐懼，似乎這股力量有一種大恐怖、大威嚴籠罩心頭”魚俱羅面色凝重：“也不知這力量是何物，居然可以撥動時光、因果。”

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣：“我若沒有看錯的話，那道力量似乎是傳說中諸神的力量！”

&emsp;&emsp;“諸神的力量？”魚俱羅與涿郡侯俱都是一愣。

&emsp;&emsp;“不錯，上古先天神祗的力量！”張百仁眼睛眯起：“唯有先天神祗的力量，纔有機會撥動時光、因果。先天神祗天地孕育，匯聚了無盡造化玄奇，有無窮偉力，唯有他們的力量才能撥動因果，也不知道這位上古大能到底經歷了什麼，居然奪得了一縷上古先天神祗的力量。”

&emsp;&emsp;“上古先天神祗！”

&emsp;&emsp;三個人齊齊一陣驚呼。

&emsp;&emsp;“除了先天神靈，誰能撥動時光控制因果”張百仁驀然一嘆，心中起了算計：“我體內有五道神胎，誅仙四劍乃我之根本，還有一道莫名神胎，功效不知！我若想修煉成替死之術，大有可爲！”

&emsp;&emsp;張百仁吸取先天神胎的力量，已經開始凝聚屬於自己的先天神胎，先天神力用一份需要很久才能補充起來，在先天神祗尚未出世之時，不斷抽調先天神力對於先天神胎的影響不言而喻，輕者延緩了先天神祗出世的時間，嚴重者先天神祗將會神力枯竭而死，化作一團死胎。

&emsp;&emsp;“新孕育的誅仙四劍劍胎內神祗便是我自己，我怎麼會做那種殺雞取卵之事”張百仁摸着下巴：“看來還要和丹田中的這位大爺商量一下，看看能不能摳出一點好處，這傢伙已經快要出世了，給我一縷神力應該不會有什麼影響吧。”
