<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十五章 乙支文德之死</title>

&emsp;&emsp;乙支文德自從敗於張百仁之手後，日夜參悟小週天星辰神術，終有一日冥冥之中坐忘，小週天星辰神術進化爲大周天星辰神術，然後其陽神遨遊星空，點亮本命星辰之際，卻無意中靠近太陰星，驚動了逐漸甦醒的太陰意志。

&emsp;&emsp;太陰念動便可知曉千古之事，前因後果具都在其一念之間，念及乙支文德與與張百仁有血海深仇，在演算到冥冥之中上古未曾完結的因果，太陰念動間便賜下了周天星斗大陣。

&emsp;&emsp;只要乙支文德苦心修煉，點亮自家三百六十五顆主星命魂，到時候大千世界強者無數，縱觀古今能斬滅其性命者，屈指可數。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;乙支文德辜負了太陰仙子的期望，纔剛剛掌握周天星斗大陣的一些皮毛，便來尋張百仁復仇。

&emsp;&emsp;他太過於小瞧了自己的對手，小瞧了張百仁的本事，小瞧了共工真身的厲害。

&emsp;&emsp;“若給你千年時間，叫你點亮本命主星，怕是若不能掌握特殊法則，難以將你誅殺！但你現在竟然自己主動蹦躂出來，可莫要怪本座斬草除根，將你斬殺於萌芽狀態”張百仁瞧着斬來的一道道星辰意志，眼中無數法則之光流轉，一根手指輕輕彈出，剎那間無視時空距離，擊潰了萬千星辰的意志。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;乙支文德化作血肉爆開，其陽神尚有殘存，欲要趁機遁走。

&emsp;&emsp;“沒有機會的！”

&emsp;&emsp;張百仁瞧着遁走的神光，口鼻之中一股白霜呼出，剎那間化作鋪天蓋地的冰雪風暴，所過之處萬物冰封，海水凝固。

&emsp;&emsp;寒霜過處，萬物化作了齏粉。

&emsp;&emsp;無數海族魚蝦、蝦兵蟹將俱都是紛紛化作了一道道冰雕，消散在虛空中不見了蹤跡，融於海水中，徹底迴歸大海。

&emsp;&emsp;陽神真人性命之光確實迅速，但卻快不過張百仁的呼吸，快不過其呼出的寒霜。

&emsp;&emsp;寒霜，不單單是寒霜，那是法則的力量！

&emsp;&emsp;天地間法則無處不存，無處不在！陽神真人的速度雖然快，但卻快不過那一道道法則的力量。

&emsp;&emsp;只聽得一聲慘叫，乙支文德陽神剎那間被寒霜卷中，然後化作齏粉消散在虛空，唯有剩下最爲純淨的虛空本源，轉世投胎而去。

&emsp;&emsp;此本源乃天地之本，萬物之根，不可磨滅，與天地爲一體，不增不減。

&emsp;&emsp;縱使先天神祗，也無法將其磨滅。

&emsp;&emsp;不過磨滅了一切印記的虛空本源，也就只是虛空本源，縱使轉世投胎，也是另外一個人，而非乙支文德。

&emsp;&emsp;除非乙支文德證就大羅妙境，然後有朝一日可以藉助冥冥之中大羅果位找回記憶！

&emsp;&emsp;可惜，他沒有！

&emsp;&emsp;大羅果位不是誰想證就能證的！

&emsp;&emsp;乙支文德死了，徹底自天地間抹去，只是比尋常凡人好一點罷了，留下了一點本源虛空之力。

&emsp;&emsp;“可惜了一顆種子！”張百仁此時境界，不屑於吸納乙支文德的魔種，而是任憑其轉世投胎不提。

&emsp;&emsp;“好凶威！”此時此刻，張百仁彈指間斬滅一位陽神真人，頓時嚇住了場中不少修士，就連諸位魔神也不由得心中一突。

&emsp;&emsp;“張百仁，你兇殘起來，卻是不弱於魔神”蚩尤眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”張百仁不置可否。

&emsp;&emsp;“殺！”祖龍此時出手，周身一團紫色神光護體，伴隨着道道風雨雷電，向張百仁籠罩而來：“祝融共工即死，當年老祖我與共工的仇恨，便算在了你的你身上，今日老祖我便與你做一個了斷！”

&emsp;&emsp;祖龍手中紫色氣機環繞，一爪伴隨着羣星環繞，二十八星宿俱都是齊齊呼應，一道道星辰意志投射而下，伴隨祖龍周身化作四象華蓋，齊刷刷的向張百仁周身百竅鎖來。

&emsp;&emsp;張百仁此時周身演化三頭六臂，面對祖龍攻擊，那一道道輕描淡寫的氣流，卻是不敢大意。

&emsp;&emsp;那是祖龍的法則！

&emsp;&emsp;祖龍法則已經可以隨意顯化。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;腳下寒冰破碎，禹王府邸終究再也遮掩不住，顯露了出來。

&emsp;&emsp;張百仁面色一變，背後頭顱加快了吹奏，伴隨着嫋嫋的笛音，先天神水化作浩蕩洪流，向着龍族千萬大軍征伐而去。

&emsp;&emsp;圍魏救趙！

&emsp;&emsp;祖龍的實力，張百仁從不懷疑，他也不想被祖龍糾纏住，只能節節退避開來。

&emsp;&emsp;“豎子！”祖龍瞧見這一幕，氣的想罵娘，雙眼中露出道道冷厲之光：“張百仁，你好歹也是天地間頂尖大能，竟然對一羣實力低弱之輩出手，豈不是有違你的身份地位？”祖龍氣急，顧不得追擊張百仁，只能震動周身法則，去定住那些先天神水。

&emsp;&emsp;別忘了，祖龍也是玩水的祖宗，而且玩的就是先天神水！

&emsp;&emsp;張百仁能調動先天神水，祖龍也能，而且比張百仁操控的更好。人家操控先天神水的本事，乃是天生的。

&emsp;&emsp;“定！”祖龍周身紫氣化作一道道天羅，在周身穿梭環繞。其頭頂上方，一顆虛幻的龍珠流轉不定，綻放出神光鎮壓着先天神水。

&emsp;&emsp;祖龍龍珠本體在李唐皇朝龍氣之中，藉助龍氣的力量修復己身恢復實力，但縱使一個投影，卻也足夠解決眼前的浩劫。

&emsp;&emsp;“非我族類，其心必異！殺了也就殺了，又有何足道哉？”張百仁話語裡滿是淡漠。

&emsp;&emsp;“瘋子！瘋子！果然，踏入天人大道的皆是瘋子！視衆生爲螻蟻，果然是瘋子！”祖龍恨得咬牙切齒：“萬龍大陣，我來拖住他，爾等拔出定海神針！”

&emsp;&emsp;“祖龍莫急，我來助你一臂之力！”玄冥周身寒氣流轉，不斷凍結凝固虛空中的道道先天神水。

&emsp;&emsp;“張百仁，且在吃我一記斬仙飛刀！”又有一道仙光飛出，蓐收體內斬仙飛刀再次斬出。

&emsp;&emsp;“冰封！”張百仁執掌共工真身，不斷破解着諸位魔神的攻擊。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;斬仙飛刀劃過共工真身，但卻沒有任何用，共工真身彈指間恢復，就彷彿一把刀劃過河水一般，不曾出現任何斷流。

&emsp;&emsp;蓐收變色！

&emsp;&emsp;“春雷！”句芒出手，一道綠色光華竄出，向張百仁打來。

&emsp;&emsp;“虎魄刀，斬！”

&emsp;&emsp;蚩尤手中虎魄刀劈開海水，向着張百仁斬殺而來。

&emsp;&emsp;大戰就此爆發，此時面對着諸位魔神的攻擊，縱使張百仁執掌八成共工真身，卻也有些捉襟見肘的感覺。

&emsp;&emsp;張百仁執掌八成共工真身，但別忘了這裡是大海，有天子龍氣對其壓制不說，諸位魔神最弱的也恢復了七八成力量，都不是弱者，張百仁能頂着天子龍氣的彈壓而不敗落，已經是難得。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;海面上捲起千重浪

&emsp;&emsp;伴隨着悠揚的曲調，天地間不知自何處，汨汨的先天神水流出，化作九曲十八黃河大陣，向着無數海族大軍悄無聲息間侵蝕而去。

&emsp;&emsp;四海龍王此時精神緊繃，不斷調動海族大軍，欲要化作萬龍大陣。

&emsp;&emsp;東海岸

&emsp;&emsp;李世民手持軒轅劍站在岸邊，魏徵面色慘白的站在李世民身邊：

&emsp;&emsp;“陛下當真要乘人之危，誅殺了大都督？”

&emsp;&emsp;“愛卿以爲如何？”李世民看着無墾大海，瞧着那千重巨浪，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“大都督可以鎮壓，但卻殺不得！日後若事有不及，妖族反攻，陛下還可以將大都督自封印住放出來，用作翻盤的後手！也算給我人族、給李家子孫後輩留一條後路！”魏徵面色誠懇，話語裡滿是焦急。

&emsp;&emsp;李世民聞言搖了搖頭：“魏徵，你還是不瞭解朕！中土神州現如今是朕的中土神州，是我李家的江山，朕難道是老糊塗，竟然做出那種養虎爲患之事？定海神針的重要性，沒有人比朕更清楚，祖龍雖然答應，只要我能從羣雄手中奪取了定海神針，就將定海神針給我，但我卻知道，祖龍絕不會允許定海神針流落在外。”

&emsp;&emsp;“陛下的意思是？”魏徵眉毛一動，激動的看着李世民。

&emsp;&emsp;“朕與都督終究是人族內部恩怨，我李家也是人族一份子，王圖霸業雖然重要，但我李家卻不可做人族的千古罪人！”李世民撫摸着腰間的軒轅劍：“定海神針一定要拔出，四海的隱患，朕也要就此解決！若能趁機鎮壓了祖龍肉身，單憑一顆龍珠，祖龍沒有千年苦修休想恢復今日這般修爲。千年時間，足夠驚瑞降臨，九州結界破碎，奠定我人族大勢了！”

&emsp;&emsp;“朕絕不會做人族的罪人！”李世民轉身看向背後虛空：“禹王九鼎，可曾尋來？”

&emsp;&emsp;“回稟陛下，禹王九鼎已經就在附近，只待一聲令下，我等便可配合定海神針，徹底將祖龍肉身打入九鼎之中，永鎮九州結界之地”房玄齡與杜如晦聯袂而來，此時面色激動的站在李世民身後：“若能以祖龍肉身奠定我李唐國運、龍脈，我李唐必然氣運悠久壽與天齊，化作不朽之天庭。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”李世民冷然一笑：“接下來便是鎮壓祖龍，取出定海神針，徹底奠定我李唐大勢之時。”

&emsp;&emsp;“丞相，不好了……”此時龍族後方大將傳來一聲慘叫，卻不知何時起，浩蕩的先天神水開始瀰漫，向着那千萬大軍包圍而來。
