<title>《一品道門》▷ 第七百五十章 奪取底蘊，金貼七重天</title>

&emsp;&emsp;“老爺，中原李氏的二公子李世民欲要拜訪老爺！”就在乙支文德思索自家丟失的記憶之時，忽然聽到門外傳來管家的聲音。

&emsp;&emsp;乙支文德一愣，揉了揉眉毛：“太原李家？來找本官作甚？本官不記得和太原李家有交情！”

&emsp;&emsp;說完後乙支文德擺擺手：“既然來了，見見倒也無妨，你且叫他進來吧。”

&emsp;&emsp;中原

&emsp;&emsp;廬山

&emsp;&emsp;張百仁負手而立，對面的觀自在一雙眼睛定定的看着張百仁，其實張百仁很想問問觀自在，這六字真言貼換九字真言，他願不願意換。但隨後想想就放棄了，自己空手套白狼的算盤太好，只怕觀自在不肯。九字真言迄今爲止乃觀自在獨家秘術，具有無窮之威，若將六字真言貼喚作道家神通，倒也不是沒有可能。

&emsp;&emsp;九字真言與六字真言貼各有妙處，妙用不同自然不能一概而論。九字真言更趨於戰鬥、降妖伏魔誅殺鬼怪。而六字真言貼更適用於鎮封，以及心想事成的玄妙之力。六字真言貼的本質還是度人之物，九字真言就是純粹的消滅、戰鬥，以及種種不可思議之功。

&emsp;&emsp;“現如今大隋亂相併起，盜賊無數，你打算如何行事？”觀自在放下酒水，看向了遠處的瀑布，一眼看去心神曠闊，不由自主爲瀑布的波濤洶涌所迷。

&emsp;&emsp;“彈壓！”張百仁輕輕的道了兩個字，然後伸出手指點在了腰間七星劍上：“盜匪不可怕，可怕的是盜匪中別有用心之人。本來盜匪乃天下百姓活不下去纔不得不做了賊人，就怕時間久了，有些盜匪生出不該生的心思。”

&emsp;&emsp;“如今各地門守備俱都爲門閥世家把持，門閥世家縱容盜匪壯大，根本就不予理會，甚至於有的盜匪背後還受門閥世家資源，被門閥世家操控，陛下將天下兵馬召集與涿郡，怕是走錯了一步，如今大隋是一個亂攤子，怕是無法收拾！”觀自在輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁面色沉寂，過了一會才道：“不管如何，湘南還是大隋的湘南，大隋未亡，湘南不得亂！”

&emsp;&emsp;“曉得了，你自己好自爲之吧！六字真言貼出世，不知多少人眼紅，你自己好生受着，莫要被人殺之奪寶！”觀自在輕輕一笑，一步邁出身形飄忽，消失在了天地間不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;瞧着觀自在走遠，張百仁一個人站在瀑布前許久不語。過了一會才聽張百仁道：“左丘無忌。”

&emsp;&emsp;“屬下在”左丘無忌快步走出。

&emsp;&emsp;“替我謝謝南天師，本都督還有要事，先行一步！”張百仁心中記掛着六字真言貼之事，一步邁出身形已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“大人果是神龍見首不見尾”看着空蕩蕩的岩石，左丘無忌愣了愣，然後向着南天師道主峰走去。

&emsp;&emsp;且說張百仁隨着法蘭寺方丈留下來的指引，一路徑直向西而去。披星戴月，足足走了一日，出了玉門關，來到一望無際的黃沙之中。

&emsp;&emsp;“法蘭寺居然藏身於沙漠中，朝廷大軍無法征討，道門高真來了也對付不了，當真是一座好去處”張百仁邁步踩在柔軟的黃沙上，與瀑布相比，他更喜歡一望無際的黃沙。

&emsp;&emsp;腳印在狂風中逐漸消散，大漠孤煙直，長河落日圓，這幅美景少有人真的能心領神會。

&emsp;&emsp;腳踩在鬆軟的黃沙上，遙遙可見勃勃生機撲面而來。綠洲，一望無際的綠洲近在眼前。

&emsp;&emsp;荒涼的沙漠無法生存人，自然也無法生存和尚。

&emsp;&emsp;唯有沙漠中的綠洲，纔會有生命存在，這裡是沙漠的造化所在，是神靈的希望所在，是天堂所在。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，此時落日下鼓聲響起。晨鐘暮鼓，遙遙自綠洲中傳來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”法蘭寺方丈站在綠洲邊緣處遙遙的迎接張百仁法駕。

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;觀自在落座

&emsp;&emsp;有侍衛遞過情報，觀自在看了一會後將情報撕得粉碎：“神這廝越來越過分了，居然敢壞我白蓮社大計，通過傳下去，不惜一切代價，定要將神留在此地。”

&emsp;&emsp;“大人，發現神的蹤跡了”就在此時有侍衛腳步匆匆走來。

&emsp;&emsp;“在哪裡！”觀自在猛然站起身。

&emsp;&emsp;荒山中

&emsp;&emsp;神帶着晶瑩面具，面無表情的站在山頂。在其身後乃是三十多位壯漢，易骨、易筋境界混雜。

&emsp;&emsp;此時山腳下乃是密密麻麻的白蓮社信衆，將大山層層圍住。

&emsp;&emsp;“都怪你們手腳不乾淨，結果打草驚蛇，如今落得這般下場！”神面色陰沉的站在峰頂，他不是不想衝下去，而是在想着怎麼帶領手下衝出去。

&emsp;&emsp;他自己身爲見神強者，區區白蓮社衆人攔不住自己，但自己身後的屬下卻不行，必須要儘量帶着他們衝出去。

&emsp;&emsp;可是想要衝出去，真的不是那麼容易。神暗自算了一下，機會渺茫。

&emsp;&emsp;就在神遲疑着自己要不要孤身突圍之時，遠處天邊道道天花亂墜，一道白色身影自遠處走來。

&emsp;&emsp;此人腳下過處，朵朵潔白色的蓮花盛開，端的聖潔。

&emsp;&emsp;“神，咱們可是終於見面了！”觀自在站在半空，手中結出一道法印，猛然向着山頭砸了下來：“你敢在我湘南搗亂，膽子可真不小，真以爲自己練成長生不死之身了是不是？”

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;迎着觀自在的手印，神只是一拳打出，空氣不斷極致壓縮，化作了罡氣，甚至於模糊中化作了液態。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;氣勁四溢飛沙走石。

&emsp;&emsp;“觀自在果真名不虛傳，大家隨我一起突圍”神面色凝重的呼喝了一聲，瞬間一拳打出，無數白蓮教信衆化作肉泥，猶若絞肉機般，所過之處血肉橫飛。

&emsp;&emsp;“找死！”觀自在手中結出一道印訣：“寶瓶印！”

&emsp;&emsp;下方神的手下驚呼中被連根拔起，落在了寶瓶印中，不過三五個呼吸間便已經盡數化做膿血。

&emsp;&emsp;便是這三五個呼吸，神已經突圍而去，向着遠處逃去。

&emsp;&emsp;“想逃？走得掉嗎？”觀自在冷冷一笑，一根手指點出：“兵！臨！鬥！”

&emsp;&emsp;這一根手指似乎無視了空間，無視了距離，直接來到神道頭頂，向着其後腦點去。

&emsp;&emsp;“道家九秘！你究竟是誰？爲何會道家九秘！”神驚慌中轉過身，猛然一聲怒喝，身子彷彿小皮球一般脹大，一拳揮出與手指撞擊在一起。

&emsp;&emsp;一根手指重若山嶽，神居然被猛然彈飛了出去。

&emsp;&emsp;然後藉助這股力道，繼續向着遠處逃去。

&emsp;&emsp;“列！陣！”

&emsp;&emsp;這一次觀自在右手伸出，霎時間天地濛濛改天換日，普普通通的一片山林居然迷霧聖體，化作了不知深淺的大陣。

&emsp;&emsp;神在迷霧中快速奔馳，不斷撞碎一顆顆樹木，但就是跑不出迷霧的勁頭。

&emsp;&emsp;許久

&emsp;&emsp;才見神停下腳步，一雙眼睛看向遠方：“道家九秘果真非同小可，不過還不夠！”

&emsp;&emsp;“這次困你十天半個月，算作是小懲小戒，日後在敢來我湘南作亂，休怪貧道下手不留情面”觀自在冷冷一哼，人已經遠去。

&emsp;&emsp;“可惜此地沒有臨水，不然未嘗沒有機會破了他的不死之身。見神武者終究已經脫胎換骨，本質不同，想要誅殺憑我如今的道行尚差一些”觀自在轉身離去，似乎絲毫不將神放在眼中。

&emsp;&emsp;“可怕！不愧是號稱大隋道家第一高手，也不知和張百仁打起來，那個強那個弱。照我看來，如今觀自在距離真正的陽神也不遠了！”神搖頭換腦，尋找着破陣的辦法：“出去後還要學一些陣法，不然也不必如此抓瞎。”

&emsp;&emsp;一邊說着，神乾脆再次奔馳起來，不斷破壞山間的草木。
