<title>《一品道門》▷ 第兩千一百六十七章 梁州之劫</title>

&emsp;&emsp;黃沙漫漫，張百仁獨自行走在無盡沙漠，感受着腳下砂礫，每一顆砂礫內，都蘊含着法則的殘波，修爲稍弱之人踏上此地，剎那間便會被法則餘波化作齏粉。

&emsp;&emsp;張百仁腳掌晶瑩剔透仿若暖玉，任憑腳下黃沙法則波動盪漾，卻奈何不得其分毫。

&emsp;&emsp;遙遙的，張百仁看到了遠方浩蕩雄關，但是那雄關卻又轉瞬即逝。

&emsp;&emsp;“此地法則殘破，天地磁場紊亂，女妭必然在沙漠中心處！之前驚鴻一瞥，不過是時光片段而已！”張百仁露出一抹凝重，行走了十幾裡後，腳步忽然頓住。

&emsp;&emsp;“出來吧！”

&emsp;&emsp;聲音是對着虛空說的。

&emsp;&emsp;黃沙蠕動，一隻只造型怪異，長十幾丈的大蟲子緩緩自泥土中鑽了出來。

&emsp;&emsp;“想不到這殘酷的環境，竟然還有生靈隱居其中！”張百仁眼睛裡露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“我等乃諸神塑造而出的種族，專門捕殺爾等神州而來的修士！”大蟲子腹部竟然長出十幾雙手足，一雙眼睛冷冷的看着張百仁：“數千年來，從神州內走出的修士也有不少，爲了尋找黃帝蹤跡，皆殞命於此！”

&emsp;&emsp;“哦？爾等屠戮我神州英豪，簡直罪該萬死！”張百仁面色冷然。

&emsp;&emsp;“哼，神州的人都該死！若非神州內漢人，我等也不必被諸神變成這種人不人鬼不鬼的怪物！若非刑天大尊陷入苦修突破最後的境界，我等又豈會受到諸神欺辱！”那沙蟲眼睛裡殺機暴漲。

&emsp;&emsp;沒有生物能從法則的波動中活下來，當年軒轅黃帝大戰諸神，無數神祗被軒轅黃帝鎮壓入天墳內，那一戰打的天崩地裂，一洲之地都被打沒，這黃沙中的生靈，乃是當年殘存的此洲的九黎族人，受到諸神詛咒永世不得脫離沙海，忍受着法則的絞殺，鎮守軒轅黃帝的殘軀。

&emsp;&emsp;軒轅黃帝的殘軀，就在沙漠中！

&emsp;&emsp;張百仁已經明瞭，修行到了陽神境界，貫穿古今未來，只要對方沒有刻意遮掩天機，當其降臨此地之時，便已經知曉前因後果。

&emsp;&emsp;“此地乃九州之中的梁州！一洲之地都被打破，徹底從天地間抹去，成爲了生命禁區！當年攻佔入梁州的九黎部落，也被死傷慘重的諸神遷怒，化作禁區中永世不得解脫的沙蟲！”張百仁眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“都是你等人族，若非你等不肯投效諸神，我等又豈會被諸神遷怒？”沙蟲怒吼。

&emsp;&emsp;“呵呵，明明是諸神惱怒蚩尤戰敗，當年西崑崙之役再加上黃帝之戰，已經叫諸神大傷元氣，所以才遷怒於蚩尤！”張百仁眼睛裡露出一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;“我其實好奇的是，諸神爲何不將此地天機抹去，反而任憑人族強者降臨此地！”張百仁問出了心中疑惑。

&emsp;&emsp;“哼，軒轅膽敢鎮壓諸神，乃是死罪！簡直膽大包天！軒轅屍骨就在梁州中心，軒轅的部下、後人豈能任憑先祖遺體留在此地，數千年不曾弔唁？”沙蟲冷然一笑：“但凡敢降臨此地之人，必然是修行中的大能人傑，軒轅後輩中的後起之秀。只有源源不斷斬殺軒轅血脈，才能解諸神之恨！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，心中不斷推斷諸般因果，若軒轅命喪此地，神州內的皇帝墳墓怎麼回事？

&emsp;&emsp;“煮豆燃豆萁，豆在釜中涕，本來同根生，相煎何太急！九黎也好，炎黃也罷，都是人族血脈，是你等看不開，忘不掉仇恨，一直在用仇恨折磨着自己！”張百仁輕輕嘆息。

&emsp;&emsp;“胡說八道，當年若非那軒轅小兒運氣好，我王豈會敗落？”沙蟲怒吼出聲。

&emsp;&emsp;“不管那麼多，只要我進入其中，便可找尋到真相！找尋到軒轅黃帝的真相。軒轅黃帝創造出三墳那等大神通，我不信其其已經死了！”張百仁眼睛裡滿是凝重之光。

&emsp;&emsp;“哼，不管你是誰，膽敢進入此地，唯有死路一條！”沙蟲首領冷然一笑，下一刻千里黃沙滾動，化作鋪天蓋地的風暴向張百仁打來。

&emsp;&emsp;若是尋常黃沙，張百仁並不在乎，但此地黃沙已經渲染了法則之力，絕非其輕易便能阻擋，就算陽神真人、法身強者，來此也唯有退避三舍。

&emsp;&emsp;但張百仁是誰？

&emsp;&emsp;他已經證就金身，乃是真真正正的金身強者，一身本事通天徹地不死不滅，豈會懼怕這些殘餘法則？

&emsp;&emsp;“爾等日夜遭受法則之力侵襲，生不如死倒不如就此死去！道爺我大發慈悲，今日便解脫了爾等！”張百仁手中雷罰滾滾，血紅色驚雷鋪天蓋地，所過之處法則殘留餘波剎那間崩潰，消散在天地間。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡露出一抹冷然，雷霆過處黃沙平息，無數沙蟲慘叫着自大地裡爬出來，口噴鮮血。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;只見那無數沙蟲身化法則之光，向張百仁絞殺而來。

&emsp;&emsp;“有趣！”

&emsp;&emsp;張百仁不曾動用誅仙劍，面對着一羣法則殘缺的沙蟲，動用誅仙劍未免有些大材小用。

&emsp;&emsp;“逆亂陰陽！”

&emsp;&emsp;張百仁周身陰陽二氣流轉，先天陰陽法則流動，所過之處黃沙剎那間被煉化，其上附着的殘餘法則波動也消弭一空，化作了尋常黃沙飄落在地。

&emsp;&emsp;無數沙蟲慘叫着，向大地深處鑽去。

&emsp;&emsp;“番天印！”

&emsp;&emsp;張百仁手中印訣變換，大地泥土翻飛，黃沙中的沙蟲倒飛而出，落入了陰陽二氣內，不斷被磨滅煉化。

&emsp;&emsp;“小輩，你不要欺人太甚！”沙蟲在不斷咆哮。

&emsp;&emsp;“我這是幫助爾等解脫，你等理應感謝我纔對！”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“呸！好死不如賴活着，那個要你幫忙解脫！”有沙蟲破口大罵。

&emsp;&emsp;此時張百仁周身陰陽二氣浩浩蕩蕩沖霄而起，化作一隻陰陽魚，裹挾着無窮無盡之光，向周邊百里侵襲而去，那浩蕩神威惹得九州無數強者矚目，九黎族雖然有大能察覺到沙漠中動靜，但俱都是默然旁觀，不敢上前。

&emsp;&emsp;哪裡是生命的禁區，幾千年來，任憑你修爲在高，本事在大，卻也不過螻蟻一隻，僅此而已！

&emsp;&emsp;進入其中，唯有死路一條！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;似乎是張百仁鬧出的動靜太大，驚動了沙蟲一族的老祖，只見黃沙翻飛地動山搖，一長十里，寬三裡的沙蟲直衝雲霄，自泥土中鑽出來，周身閃爍着法則之光。

&emsp;&emsp;這沙蟲已經有了人頭、人身，唯有雙腿依舊是沙蟲的樣子。

&emsp;&emsp;“有點意思，你這廝竟然吞噬殘餘法則，欲要打破諸神詛咒超脫而出，再給你五千年，或許還真叫你成功了！”張百仁眼睛裡滿是詫異。

&emsp;&emsp;這是一個好東西，若能餵養誅仙劍，不知會孕育出多少不朽紋路。

&emsp;&emsp;“小輩，尓敢屠戮我子孫、族人，來我沙蟲一族領地放肆，今日饒你不得！”卻聽一聲怒吼震動虛空，將雲層吼成了虛無水汽。

&emsp;&emsp;一掌拍出，遮天蔽日接天連地，無盡法則之光流轉，封鎖時空向張百仁打來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;陰陽二氣被其一掌擊穿，張百仁勃然變色，雙目內露出一抹嚴肅：“閣下好手段，可惜，明明可以爲我人族豪傑，卻偏偏去做諸神的走狗。”

&emsp;&emsp;張百仁周身花瓣流轉，剎那間化作祝融真身，法天象地拍出，向着那巨人打去。

&emsp;&emsp;“道不同不相爲謀！”沙蟲族老祖冷然一笑。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;虛空震動，片片破碎，捲起了無盡漣漪。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹凝重，祝融真身雖然將那沙蟲老祖一掌拍碎，但卻見那破碎的手掌化作黃沙，然後剎那間重組。

&emsp;&emsp;“老祖我已經煉成不死驅，你如何是我對手？你殺不死我！”老祖冷冷一笑，繼續向張百仁打來。

&emsp;&emsp;“還需速戰速決，我雖然並不畏懼諸神，但卻也不想在此時出現什麼岔子！這次降臨九州，只爲尋找軒轅大帝死因謎底，還不是與那羣神祗攤牌的時候！”張百仁冷然一笑，手掌一伸祝融旗拿住，只見旗幡遮天蔽日籠罩寰宇，根本就不給那老祖反應時間，已經將其包裹住。

&emsp;&emsp;“煉！”祝融旗化作尋常旗幡大小，其上熊熊九味真火沖霄而起，不斷冶煉着祝融旗中的沙蟲老祖。

&emsp;&emsp;慘叫聲沖霄而起，叫人聞者悲傷，聽者落淚，沙蟲老祖痛苦的吼叫。

&emsp;&emsp;祝融旗乃完整的火之法則，沙蟲老祖不過是諸神交手的法則餘波，如何與祝融法則抗衡？

&emsp;&emsp;待到一時三刻，祝融旗內慘叫聲熄，張百仁抖開祝融旗，卻見一灘岩漿流出，滾滾灑落黃沙一地。

&emsp;&emsp;岩漿滾滾，在黃沙上詭異的蠕動，竟然化作一肌膚火紅，其上道道怪異紋路流轉不定的中年男子。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁眉頭一皺：“怎麼沒死？”

&emsp;&emsp;“多謝，若非閣下祝融真火將我周身雜亂法則熔鍊爲一爐，靠我自己修煉，只怕此生此世永無超脫之機！作爲報答，我便送閣下踏上黃泉路如何？”沙蟲老祖冷然一笑，周身火熱之氣沖霄而起，震動雲端的虛空。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁冷然：“進化了倒也好！倒也好！這樣才能物盡其用的大補。”
