<title>《一品道門》▷ 第九十一章 絕地反擊，多動動腦子</title>

&emsp;&emsp;“這小子的劍意太狠辣，下手毫不留情！等閒之人對付不得！”黃河龍王看着下方戰場：“叫海跳蚤去。”

&emsp;&emsp;跳蚤，是世間一種很奇怪的生物，這是一種能夠超越自己極限，打破法則的動物。

&emsp;&emsp;“嗖”只見海族大軍中一道殘影撲面而來，招呼也不打，直接向着張百仁攢射而來。

&emsp;&emsp;看着那一連串殘影，張百仁頓時心中一突：“好快的速度！”

&emsp;&emsp;天下武功，無堅不摧無快不破，只要速度夠快任憑你劍意在狠、劍招在妙，你反應不過來又能有什麼用？

&emsp;&emsp;滾滾音爆捲起，張百仁下意識長劍擋在了身前，橫在了胸口。

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;長劍彎曲，一股大力襲來，差點叫張百仁手中的長劍脫手而出，退後了四五步方纔止住動作，張百仁此時定睛看去，卻見一隻拳頭大小的跳蚤，如果說世界上有這麼大的跳蚤的話。停在了自己的百米外，周身水藍色的看着自己。

&emsp;&emsp;“好快的速度，好大的力道！”張百仁轉了轉長劍。

&emsp;&emsp;“我乃東海龍宮跳蚤大將軍，你之前的出手本將軍看到了，劍意確實是厲害，但遇到我只能算你倒黴”跳蚤在地上不緊不慢的跳了兩下：“你資質超凡，他日必成大器，可惜你得罪了不該得罪的人。”

&emsp;&emsp;“臨死之前，可還有什麼遺言？”跳蚤一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“遺言？說遺言的機會應該留給你纔對”張百仁手中起了劍式，面對着跳蚤大將軍確實是不敢大意。

&emsp;&emsp;“好狂妄的小子！”只見跳蚤氣急而笑，瞬間裹挾着滾滾音爆，再次向着張百仁斬殺而來。

&emsp;&emsp;彷彿是出膛的小炮彈，張百仁毫不懷疑若是這跳蚤撞在自己身上，自家的身子必然會被開一大洞，來個透心涼。

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;跳蚤的速度太快，已經快過張百仁的眼睛，好在一個劍修靠着劍意吃飯，而不是靠着眼睛去殺敵。

&emsp;&emsp;劍意其實也是思維的一種，跳蚤的速度雖然快，但卻快不過張百仁的劍意。

&emsp;&emsp;此時張百仁根本就由不得大腦思考，一切全都憑藉着本能去阻擋跳蚤的一次次進攻。

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;彷彿是打鐵一般，跳蚤的一次次攻擊撞擊在鐵劍的劍背上，張百仁一步步的後退，體內溺水真氣不斷化解着攻入體內的力道。

&emsp;&emsp;“小先生還行吧？”宋老生湊到魚俱羅身邊壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;魚俱羅眼睛眨也不眨的看着戰場：“懸乎！跳蚤的速度實在是太快了，比本將軍的速度還要快，簡直沒天理了。這些孽畜得天獨厚，不講道理啊。”

&emsp;&emsp;聽着魚俱羅的話，宋老生一雙眼睛看着戰場，此時張百仁周身汗如雨下，額頭的鬢角在不斷被打溼，分不清是空中的水汽還是汗水。

&emsp;&emsp;“這小子確實是不錯，怪不得皇后娘娘如此青睞，劍道神通已經快要劍心通明瞭，在我大隋也算是一方好手，尤其是那狠辣的劍氣，這小子如今在大隋也可以排的上名號”大都督開口，眼中滿是讚賞：“朝廷有如此青年才俊，何愁我大隋不興？”

&emsp;&emsp;此時張百仁體力難支，跳蚤的速度實在是太快，進攻的手段又太頻繁，就算是張百仁也是身心俱疲。

&emsp;&emsp;張百仁此時精神高度緊張，根本就看不清跳蚤的形體，只能看到那滾滾音浪在空氣中化出的白線，然後下意識的阻擋。

&emsp;&emsp;“破局！必須要破局！這樣下去早晚會死的！”張百仁內心狂吼。

&emsp;&emsp;“他要不行了”雲層中的龍三太子笑了：“這禍害終於死了。”

&emsp;&emsp;“大家注意，莫要給大隋高手援救的機會”渤海龍王冷冷一笑。

&emsp;&emsp;看着場中左右難支的張百仁，此時持劍的手掌都在開始顫抖，拿劍不穩，魚俱羅頓時坐不住了，在這般下去要不了幾次攻擊張百仁今日便要葬身此地。

&emsp;&emsp;“住手！”魚俱羅捲起滾滾音爆，向着跳蚤拍了過去。

&emsp;&emsp;“將軍，我來會會你！”黃河龍王再次擋在了魚俱羅身前。

&emsp;&emsp;“給我滾開”魚俱羅瘋狂出手，劈的黃河龍王不斷後退，但就是死死糾纏住，不肯讓開。

&emsp;&emsp;“殺人兇手必須死，你休想以拳頭壓人！”黃河龍王嘲諷道。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;大都督與國珍道士便要動手，卻被早有準備的渤海龍王與龍三太子提前擋下。

&emsp;&emsp;眼見着場中形勢緊張，跳蚤的攻擊更是加快了頻率，生怕自家主上撐不住，壞了大事。

&emsp;&emsp;眼見着張百仁長劍搖搖欲墜，便要命喪當場，一邊的魚俱羅暴怒：“大膽，尓敢！”

&emsp;&emsp;“要死了嗎？這便是死亡的滋味嗎？”看着再次滾滾翻滾而來的音浪，時間在此時似乎無限漫長。

&emsp;&emsp;“果真，這世間沒有什麼是無敵的，相生相剋萬物不休，誅仙四劍即便是再厲害，但你打不到人又有什麼用？這些妖獸太變態，一個個得天獨厚，只恨我誅仙劍意不夠強大，若是我的劍意夠強，這跳蚤即便是速度再快只要我劍意籠罩而下，瞬間便可將其斬殺……”張百仁終於明白那些死在自家劍下之人是什麼感受了。

&emsp;&emsp;明明在自己眼中對方劍速很慢，但卻是偏偏奈何不得。

&emsp;&emsp;“果真，天下奇人異士無數，我還是小瞧了天下羣雄”張百仁電光火石間腦海中各種念頭非轉，自家一生彷彿是時光加速一般，瞬間流轉而過。

&emsp;&emsp;張百仁看到了自己前世在中學唸書，面容嚴肅的物理老師正在講課：

&emsp;&emsp;“物體的作用是相互的，力的作用是相互的。”

&emsp;&emsp;“力的作用是相互的”張百仁忽然頓悟，腦海中一點靈光猛然迸發，眼見着跳蚤已經來到了近前，體內真水猛然跳動，然後手中長劍猶若是神來之筆，瞬間擋在了身前。

&emsp;&emsp;“不要！”

&emsp;&emsp;跳蚤驚恐的吼叫了一聲。

&emsp;&emsp;“噗嗤”綠色的血液噴濺了張百仁滿臉，遠處城牆震動三下，兩個大坑出現，彷彿是被炮彈砸過一樣。

&emsp;&emsp;“活着？我還活着？我還活着！哈哈哈！哈哈哈！”張百仁仰天長笑。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”場中的衆人一陣莫名其妙，本來眼見着張百仁就要被斬於劍下，但偏偏在最後時刻居然翻盤了，死的不是張百仁，而是跳蚤將軍。

&emsp;&emsp;魚俱羅抽手後退，一雙眼睛看着場中，呆愣愣許久，瞧着城牆上的道道裂痕，跳蚤將軍的屍體被化爲兩半，撞在了城牆上，已經化爲了肉泥。

&emsp;&emsp;發生了什麼？

&emsp;&emsp;衆人或許有所察覺，但除了張百仁之外，沒有人知道發生了什麼。

&emsp;&emsp;“嗤”長劍插在地上，張百仁乾脆就那麼坐在河水中，大口喘着粗氣。

&emsp;&emsp;之前眼見着自己就要殞命於跳蚤的攻擊下，張百仁長劍再次擋在了身前，不過這次不是橫着，而是劍刃朝着跳蚤，同時體內真水影響了跳蚤的血液流動，不給對方改變方向的機會，於是乎瞬間一擊必殺。

&emsp;&emsp;就這麼輕鬆地的將跳蚤將軍切成了兩半：“哈哈哈，腦子啊，你們這羣畜生沒腦子！人類最強大的就是腦子，我真傻，有腦子不用，和你們這些畜生居然去比拼力氣，我真是蠢到家了。”

&emsp;&emsp;龍族衆人面色不好看，眨眼間隕落了兩位大將，對於海族來說也是頗爲不小的損失。

&emsp;&emsp;之前的斜背還罷了，這跳蚤絕對是海族中的高手，暗殺之類的事情全靠着跳蚤一族完成，此時跳蚤將軍折損在這裡，還要想着回去怎麼和跳蚤家族解釋。

&emsp;&emsp;“可惜不能羣毆，不然幾隻跳蚤上去，保證這小子被打成篩子眼”龍三太子吧嗒吧嗒嘴。
