<title>《一品道門》▷ 第兩百九十五章 圍堵</title>

&emsp;&emsp;墨家的機關獸很珍貴，很值錢，一位墨家弟子耗費一年時間都未必能打造出一隻機關獸。所以機關獸基本上都是有市無價，尤其機關獸多數都爲金鐵製造，刀槍不入水火不侵，厲害的機關獸陽神真人也頗感頭疼，不得不退避。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中的火摺子，對於地底埋伏好的機關獸彷彿沒有察覺，就那般靜靜的坐着。

&emsp;&emsp;“呼！”狂風捲起，塵沙飛揚，駝鈴叮噹響。

&emsp;&emsp;一羣人停在張百仁身前不遠處，瞧着嘴角微微翹起的張百仁，一個個你看我我看你，忽然覺得心中沒了底，尤其是瞧着張百仁嘴角那一抹邪魅笑容。

&emsp;&emsp;“不好，大家快跑！”有武者驚呼，二話不說跳下駱駝轉身就跑。

&emsp;&emsp;“晚了！”張百仁輕輕一笑，手中火摺子落下，火藥瞬間引燃。

&emsp;&emsp;十個呼吸的時間，足以叫大部分人逃了一命。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;震耳欲聾，塵沙飛揚。

&emsp;&emsp;殘破的肢體伴隨着血染黃沙鋪滿了地面，瞧着地上大坑，劫後餘生的人們嚥了一口吐沫，你看我我看你，許久後才聽其中一人道：“不像是道法，這是什麼手段？”

&emsp;&emsp;“不清楚！”

&emsp;&emsp;衆人連連搖頭，一場爆炸帶走了五分之一人的性命。

&emsp;&emsp;待到黃沙散盡，張百仁已經跑出了幾百米，瞧着張百仁疾馳的背影，衆位各族高手道：“追！千萬不能叫那小子跑了！”

&emsp;&emsp;“機關獸！我的機關獸！你賠我機關獸！”墨家弟子瘋狂怒吼一聲，駕馭着身下的機關駱駝向着張百仁追來。

&emsp;&emsp;機關駱駝比真的駱駝快了不知道多少倍，只見到一陣塵土揚起，便見到機關駱駝已經後發先至，攔在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“我終於知道，爲何衆人對於墨家會這麼狠了，甚至於將墨家打入左道，冠之以魔字”張百仁撫摸着手中的困仙繩，打量男子身下的駱駝，困仙繩瞬間飛出，將那駱駝困住，然後一個箭步上前，不待那墨家弟子反應過來，火苗亂竄的炸藥包已經點燃。

&emsp;&emsp;“不要！”墨家弟子一聲悲呼，但卻不得不拋棄了自己的駱駝，轉身向着遠處跑去。

&emsp;&emsp;困仙繩收回，張百仁眼中帶着冷笑，只聽得‘轟’的一聲，彷彿天雷炸裂，然後就見機關獸瞬間化爲一堆廢鐵。

&emsp;&emsp;困仙繩飛出，將墨家弟子困成了一個大糉子，迎，墨家弟子悲憤欲絕的面孔，張百仁毫無動容，正要揮手斬了眼前之人，此時遠處一位道人自腰間拿出了一道神符。

&emsp;&emsp;“混賬玩意！”張百仁立即奔逃，他可不敢叫道人將自己困在神符裡，尤其眼下大敵環繞，一旦被困，自己必然生機渺茫。

&emsp;&emsp;隨着時間的推移，中土高手、吐谷渾高手、突厥高手陸續到達，甚至於易骨大成武者已經突破了兩位數。

&emsp;&emsp;張百仁喘着粗氣，陽神真人不知什麼原因沒有出手，唯一出手的陸奇還被自己退去，不過一羣易骨大成的武者也夠張百仁受了。

&emsp;&emsp;易骨大成全身骨骼蛻變完成，速度實在太快而且還能長期奔馳，張百仁甩開身後的道人不難，但想要甩掉易骨大成武者，卻是不太現實。

&emsp;&emsp;“李家、宇文家、河東、河北各大家族皆有高手加入，要不是我還有點手段，今個只怕要交代了”天空中烈日滾滾，張百仁手持長劍坐在地上。

&emsp;&emsp;滾滾音爆傳來，一道道人影自天邊趕來。

&emsp;&emsp;張百仁乾脆收起了困仙繩與寶劍，就那麼靜靜的坐着。

&emsp;&emsp;“易骨大成武者不死，我便永遠都無法擺脫追兵！”張百仁手指劃過黃沙：“錢財動人心，南北綠林齊齊出動，這禹王鼎實在是吸引人眼球。”

&emsp;&emsp;“小子，你怎麼不跑了！”一個身穿武士服的男子雙眼睛死死盯着張百仁，一邊說話手中動作卻不停，裹挾着滾滾音爆向張百仁脖子卡來。

&emsp;&emsp;音爆滾滾，張百仁手中黃沙揚起，逼得男子不得不閉眼，就在此時張百仁指尖一道髮絲飛了出去，電光火石間洞穿了男子的手臂。

&emsp;&emsp;張百仁試過，自己的髮絲靠近不得易骨大成武者眉心。頭骨乃人身體上最堅硬的地方，也是最脆弱的地方。一旦突破易骨大成，感知便會敏銳無比，自己的髮絲殺機無法內斂，便會被瞬間感知、避開。

&emsp;&emsp;千萬不要小瞧易骨大成武者的速度！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;男子只覺得手臂一痛，然後一道血光殷紅而出。

&emsp;&emsp;張百仁收了髮絲，誅仙劍氣已經留在了眼前男子體內，終有一日這男子會被劍氣攻心要了性命。

&emsp;&emsp;不給男子查看、排出劍氣的時間，張百仁手中困仙繩裹挾着呼嘯，彷彿鞭子一般向着男子周身竅穴招呼。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一陣撞擊過後，男子發覺身後的武者已經追趕上來，居然對張百仁的長鞭不閃不避，任憑其抽在身上，同時左手落在了張百仁的肩膀上。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;一陣陣骨頭碎裂之聲叫人頭皮發麻，一聲慘叫傳開，易骨大成武者驚呼，肋下骨頭不知斷了多少根。

&emsp;&emsp;困仙繩力道相當於一位半步見神不壞的高手，這男子任憑困仙繩落在自己肋下純粹是找死。真當自己蛻變後的骨頭是鋼鐵了不成？

&emsp;&emsp;張百仁咬着牙齒，肩膀處骨骼塌陷下去，之前武者的一擊絕對沒有留手。

&emsp;&emsp;“殺不死我！在白天沒有能殺得死我！我乃不死之身！”張百仁周身散發出一道白光，太陽之力灌注而下，化爲濃濃朝陽之力，濃郁的生機不斷癒合着張百仁的生命：“中了我的誅仙劍氣，你死定了！除非你將自己的手臂砍下來，壯士斷腕的勇氣可不是每個人都有的。”

&emsp;&emsp;張百仁肩膀處紫青紅腫以肉眼可見的速度消退，傷勢似乎時光倒流般，在快速的癒合着張百仁的損傷。

&emsp;&emsp;“怎麼會好的那麼快！”瞧着張百仁以肉眼可見的速度恢復傷勢，男子面色陰沉，居然不顧自家傷勢，再次撲了過來。

&emsp;&emsp;“李玄霸，你快點給我住手，你個混賬東西，這小子掌控着袖裡乾坤，禹王鼎就在其袖裡乾坤內，若是這小子死了，咱們可就白忙活了！”遠處有武者怒吼一聲。

&emsp;&emsp;“嗖！”困仙繩飛出，瞬間與李玄霸再次纏鬥在一起，面對着困仙繩的攻擊，李玄霸居然只有招架的份，被張百仁打得節節敗退。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;李玄霸的右腿被困仙繩抽斷，此時遠處各路武者趕來，瞬間圍成一圈，封鎖了東南西北四面八方，一雙雙眼睛看着張百仁，眼中滿是愕然之色。

&emsp;&emsp;其中一人開口：“張百仁，老夫乃宇文閥客卿，我等也聽過公子說起你的名號，只要你將禹王鼎交出來，老夫必然保你性命。”

&emsp;&emsp;“保我性命？你怕沒有那個本事，你自己都未必有機會走出沙漠，何談保護我？”張百仁輕輕一嘆：“禹王鼎對我來說本來無用，你們若是肯與我作交換，我倒是樂意之極，只可惜……殺人奪寶確實是無本買賣，誰都願意做。”

&emsp;&emsp;“張百仁，咱們六位易骨大成武者，你若是乖乖合作，還可留得一條性命，若敢負隅頑抗，今日就是你死期”李玄霸冷冷道：“你多次與我李閥做對，壞我李閥大事，今個饒你不得。”

&emsp;&emsp;“你們殺不死我！相反，爾等還要將性命留在這裡”張百仁緩緩站起身，周身綻放出異樣光芒，彷彿太陽下凡一般：“咱們各憑手段，分一個高低上下，決一個生死！”

&emsp;&emsp;“好邪門的功法，這小子傷勢居然復原了！”
