<title>《一品道門》▷ 第兩百九十九章 逼服雛默</title>

&emsp;&emsp;“想要袖裡乾坤，還要看你本事如何！”張百仁笑了笑，身上傷口依舊疼的人痛不欲生，恨不能直接撞牆死掉。

&emsp;&emsp;“正要試試！若連你一個半殘廢都拿不下，我還如何復仇啊！”雛默冷冷一笑，下一刻腳下黃沙滾滾，形成一個漩渦向着張百仁捲來。

&emsp;&emsp;張百仁冷笑：“我其實最希望你施展的是遁術！”

&emsp;&emsp;說着話張百仁一步邁出，居然瞬間來到了雛默身前，對於腳下流沙漩渦視作不見。

&emsp;&emsp;說來也奇怪，那流沙漩渦在張百仁腳下轉動，卻奈何不得張百仁分毫，根本就沒有辦法將其捲入沙土裡。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;雛默瞧着近在眼前的張百仁，頓時驚得魂飛天外，急忙施展遁術欲要遁入大地，只見張百仁冷冷一笑，腳掌輕輕一跺，腳下黃沙收緊凝固，居然將雛默給硬生生的卡在了地裡，一半露在外面，一半隱藏在黃沙下。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！”雛默駭然變色，這是第一次自家神通被人正面破掉，而自己連一點反抗之力都沒有。

&emsp;&emsp;“對於大地的理解，我比你深刻得多”張百仁深吸一口氣，口鼻間氣流呼嘯，緩緩俯視着泥土裡不斷掙扎掐訣的雛默。

&emsp;&emsp;此時近觀雛默施展神通，張百仁心中瞭然，所謂的遁地術也不過是大地磁力的一種應用罷了。

&emsp;&emsp;雛默掐訣，隨着口訣形成，真氣的運轉，自家周身形成了一個微縮版的大地磁場，然後與真正大地磁場溝通，藉助大地磁場增幅，大地磁場無處不在，所以遁術無所不至。

&emsp;&emsp;“磁場，是一切土之術法、神通的根本源頭，所謂的指地城剛，不過是瞬間加強了某一處大地的磁場之力，在大地磁場的極致扭曲壓縮之下，發生了質的變換，這就是所謂的指地城剛”張百仁心中明悟，將土壓縮到極致，粒子破碎融合，可不就是化爲岩石了。

&emsp;&emsp;另外指地城剛並非是真的將大地化爲岩石，而是使得大地在磁場的作用下堅固無比，彷彿岩石一般。

&emsp;&emsp;“一切都是磁場”張百仁笑了，道理明白，以張百仁至道陽神的推演速度，一切神通術法都是水到渠成。

&emsp;&emsp;“怎麼樣，臣服不臣服！”張百仁腳下沙土開始壓縮凝固，將雛默牢牢的固定住：“我若是你，我就絕不會頑抗。”

&emsp;&emsp;“要我臣服，休想！”雛默惡狠狠道。

&emsp;&emsp;“你若不臣服，那我就殺了你！再將你練成傀儡，雖然有些笨拙，但也不是不可以使用”張百仁手中的劍鞘敲了敲雛默的腦袋：“你最好考慮清楚在作答。”

&emsp;&emsp;雛默與張百仁對視，張百仁目光猶若徹骨寒冰，不見絲毫退步的餘地。

&emsp;&emsp;終究雛默受不得，苦笑着道：“也罷，活命第一。”

&emsp;&emsp;自己大仇沒有報，當然不能就這般死掉。

&emsp;&emsp;“那你發誓吧！”張百仁慢悠悠道。

&emsp;&emsp;“發誓？你信這個？”雛默詫異的看了張百仁一眼，二話不說立即發誓：“今我雛默*查臣服於張百仁，若有背叛必遭天打五雷轟，不得好死！”

&emsp;&emsp;發完誓雛默看着張百仁，等候張百仁發落。

&emsp;&emsp;“不行！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“怎麼不行！”

&emsp;&emsp;雛默不解。

&emsp;&emsp;“你跟我學！”張百仁將長劍插入沙土中，一雙眼睛看着雛默，手中結了印訣：“和我學！”

&emsp;&emsp;“搞什麼名堂”雛默嗤之以鼻，大家可都不是外行人，發誓這玩意糊弄糊弄外行人還可以，內行人誰信這個？

&emsp;&emsp;默不作聲的隨着張百仁結了印訣，隨即雛默面色一變，只覺得自家五臟中的五神居然也齊齊結了印訣，那無數的五鬼也跟着結了印訣。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”雛默駭然失色。

&emsp;&emsp;張百仁沒有回答，自顧自道：“今我雛默。”

&emsp;&emsp;“今我雛默”迎着張百仁不不容置疑的目光，雛默只能硬着頭皮跟上。

&emsp;&emsp;“臣服於張百仁。”

&emsp;&emsp;“臣服於張百仁。”

&emsp;&emsp;“若有違背，天打五雷轟頂。”

&emsp;&emsp;“若有違背，天打五雷轟頂。”

&emsp;&emsp;“若有背叛，五神反噬，百鬼噬神。”

&emsp;&emsp;“若有背叛，五神反噬，百鬼噬神。”

&emsp;&emsp;張百仁說一句，雛默跟一句，待到法訣完畢，卻見雛默面色狂變，自家體內五神居然在指尖結了印訣，拇指結了一個奇怪印訣，遲遲不見消散。

&emsp;&emsp;看到這一幕，雛默徹底變了顏色，終於感覺到不對勁了。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？”雛默一雙眼睛驚恐的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你修煉了五神御鬼大法，可知五神御鬼大法的來歷？”張百仁鬆開大地束縛，雛默自大地中鑽出來，聽了張百仁的話頓時身子一滯，眼中滿是駭然：“你怎麼知道？莫非這五神御鬼大法和你有關？”

&emsp;&emsp;“確實是有關，因爲五神御鬼大法就是我創造的！”張百仁臉上帶着得意之色：“你這廝起了貪心，活該被我控制，你不死誰死。”

&emsp;&emsp;“五神御鬼大法是你創造的，這不可能！”雛默駭然失聲。

&emsp;&emsp;“沒有什麼不可能！五神御鬼大法就是我創造的！”張百仁得意洋洋：“不然你爲何會潛入地底將我救出來。”

&emsp;&emsp;“爲何？你小小年紀，怎麼能創造出如此高深神通，莫非你是那個老不死的轉世？”雛默一雙眼睛駭然的看着張百仁，臉上滿是頹廢、決然。

&emsp;&emsp;“我雖不是老古董轉世，但架不住道爺我天資高，你等空活幾十年，又能如何？有志不在年高，無志空活百年”張百仁拍了拍雛默的肩膀：“行了，你也不必垂頭喪氣，日後跟在我身邊也不算是委屈你，你精通遁術，以後就在我身邊做個護衛、殺手。”

&emsp;&emsp;雛默坐在那裡沒有說話，臉上滿是絕望。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，繼續步履蹣跚的繼續向着遠處走去：“快點跟上，不然那羣混賬又該追來了，這九州鼎有什麼好，一羣混賬玩了命的追奪。”

&emsp;&emsp;“九州鼎落在有心人手中，大有可爲。落在先生這般人物的手中，平白蒙塵”雛默精神厭倦道。

&emsp;&emsp;“你猜猜我打算如何處置九州鼎？”張百仁閒着無聊，有雛默在倒也能有個說話的人。

&emsp;&emsp;“九州鼎意義非凡，以先生的性子還不是要自己留下”雛默悶悶道。

&emsp;&emsp;“錯了！大錯特錯！我若是修成陽神，留下九州鼎倒也無妨，現在拿着九州鼎可是大大不妥，這世間奇門法術無數，我也不能保證不遭暗算，若是牽連到家人就大大不妙了”說到這裡，張百仁看着雛默：“你小子可以啊，上次沉迷了龍門客棧，差點就將道爺陷進去，要不是道爺還有些本事，只怕麻煩大了！”

&emsp;&emsp;雛默聞言面色陰沉如水，龍門客棧的事情是塔濛濛一族滅絕的源頭，因爲塔濛濛一族動了不該動的東西，所以塔濛濛惹來了滔天大禍。

&emsp;&emsp;“突厥大祭司！還有那神秘的陽神真人！”雛默眼中殺機繚繞，瞬間被張百仁感知，見到雛默眼睛猩紅，狀態似乎不對，張百仁瞬間心中驚覺：“我說雛默，你小子該不會想着要殺我吧。”

&emsp;&emsp;“塔濛濛滅族了”雛默嘶吼道，兒子死在自己眼前，但自己卻無能爲力，這種痛苦足以叫人瘋掉。

&emsp;&emsp;“滅族了？”張百仁腳步一頓，站在那裡：“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“因爲那批貨物以及龍門客棧”塔濛濛痛苦的抓着胸口。

&emsp;&emsp;張百仁沉默，轉身繼續前行。

&emsp;&emsp;人總要爲自己的選擇付出代價不是嗎？

&emsp;&emsp;塔濛濛的貪婪，是塔濛濛覆滅的源頭，是塔濛濛覆滅的罪魁禍首。

&emsp;&emsp;此事怪不得別人，就像那些慘死在龍門客棧中的無辜旅客，一切皆是因果循環。
