<title>《一品道門》▷ 第一百一十六章 誅神</title>

&emsp;&emsp;本以爲這小子年幼，見識淺薄，隨便弄了點肉糊弄過去，不曾想居然被人家看破。

&emsp;&emsp;說來也是念動之間成仙，念動之間成魔。

&emsp;&emsp;本來張百仁進入客棧之時，想要拉着客棧中的衆人替自己擋住異族，誰知道看到了婦孺之後張百仁心生不忍，叫這些人躲過了一劫。

&emsp;&emsp;米飯端上來，肉食都是之前被宰殺的，新鮮的野獸。

&emsp;&emsp;氣氛沉悶的吃完飯，張百仁瞧着掌櫃：“我那批貨物就賣給你了，給我貳拾萬兩銀子算了。”

&emsp;&emsp;沒了馬車，貨物當然運不走。

&emsp;&emsp;掌櫃聞言點點頭：“好說！好說！全聽官爺的。”

&emsp;&emsp;撿了一條命，什麼錢財都是身外之物。

&emsp;&emsp;更何況那批貨物值這個價。

&emsp;&emsp;“你再給我五十萬兩銀子，那些逃走商人的貨物都推到我身上，你只管說是我帶走了，至於那批貨物能賣多少錢，全靠你們自己本事”張百仁放下筷子。

&emsp;&emsp;“當真？”掌櫃的眼睛亮了。

&emsp;&emsp;外面這批貨物全算起來，怕不是有幾百萬兩銀子。

&emsp;&emsp;須知來的可都是大商賈，要不是怕被牽扯到漩渦逆流之中，丟了性命，這批貨物是萬萬不能丟下的。

&emsp;&emsp;“那就說定了，總共五十萬兩銀子，不知官爺如何取走？”掌櫃媚眼如絲，看了就令人有一種撕開衣服，壓在身下的衝動。

&emsp;&emsp;“給我信物，日後自然有人來取”張百仁不緊不慢的站起身。

&emsp;&emsp;掌櫃遞過來一快玉佩，張百仁道：“附近可有廟宇？”

&emsp;&emsp;“有，此地的土地廟”掌櫃的道。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着廚子：“去給我弄一個大盆。”

&emsp;&emsp;廚子領命而去，不多時端來大盆。

&emsp;&emsp;張百仁在獸羣中翻找，終於找到了一隻摸樣怪異的野獸，將其抓起血液放入大盆裡，然後走回屋子，自背囊中拿出硃砂筆開始畫符。

&emsp;&emsp;將畫好的符紙點燃，成爲灰燼後融入一盆血液之中，只見血液居然帶有一絲絲紫色。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，不緊不慢的站起身：“帶我去土地廟，這老東西膽敢暗算我，今日本官要屠神！”

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷色，掌櫃連忙道：“官爺，隨我來。”

&emsp;&emsp;跟着掌櫃走了一段路，掌櫃指着遠處道：“再走裡許，便是本地土地廟。”

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷笑：“李閥，今日就給你們個警告。”

&emsp;&emsp;說完話不理會掌櫃，獨自一人端着血液來到土地廟，然後猛地一盆血液潑灑了下去。

&emsp;&emsp;“混賬，你敢污濁本座金身！”卻見一身材魁梧的漢子，周身神光閃爍自雕像中跳出來，拿住叉子向着張百仁捅來。

&emsp;&emsp;“你這神祗助紂爲虐，膽敢暗算我，今日便是你的死期，區區一個小小土地公罷了，殺爾猶若是屠宰雞鴨”張百仁面帶不屑，下一刻一抹璀璨劍光照亮土地廟，接着就見土地化爲了流光，緩緩崩散在空中，被張百仁劍囊後的四把長劍吸收。

&emsp;&emsp;感受着如同吃了虎狼之藥瘋狂增長的劍胎，以及體外四把長劍在此時輕輕顫抖，張百仁一愣：“果真有古怪，誅殺神祗居然有利於我的劍胎成長。”

&emsp;&emsp;正在想着，就見空中一張金色的紙片緩緩落下。

&emsp;&emsp;“神位！這便是神位！”張百仁好奇的打量着手中似金非金，似紙非紙的長方形神位，上面道道玄妙花紋流轉，看起來頗爲神奇。

&emsp;&emsp;“怪哉，這神位倒是可以好好研究一番，不知神位是怎麼來的”張百仁將神位收起來，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;一聲輕響，接着就見土地雕塑裂開，化爲了一堆砂石。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一下：“不知進退之輩，死了着實活該。”

&emsp;&emsp;說完後走出廟宇，瞧着依舊在遠處觀望的女掌櫃，張百仁擺擺手：“山高路遠，日後有緣在會。”

&emsp;&emsp;說實話，女掌櫃確實是一個妙人，眼睛似乎能放電，每個看到這雙眼睛的男人都會被電倒。

&emsp;&emsp;張百仁大步走出，瞧着張百仁遠去，女掌櫃輕輕一嘆：“總歸是將這小魔頭送走了。”

&emsp;&emsp;天庭

&emsp;&emsp;虛空動盪，某一處大殿中忽然‘咔嚓’一聲脆響，彷彿是瓷片碎裂一般，驚得大殿中幾位神祗紛紛擡頭望去。

&emsp;&emsp;“有一位土地隕落了”一位神祗看着碎裂的空缺之處，面色難看：“該死的，不會是那羣方仙道搗的鬼，又要開始準備翻天覆地，重新洗牌吧。”

&emsp;&emsp;“速去稟告天帝”神祗立即壓低嗓子。

&emsp;&emsp;“神祗有的厲害，有的強，厲害的逆天的要死，不厲害的甚至於承受不住我一劍”張百仁搖頭晃腦：“也不知道這神道體系的本質是什麼，神道倒是有些妙處，居然可以另類長生不死，獲得大威能，只可惜前世關於神道的消息都已經失傳了，本座難以窺視半點鱗爪。”

&emsp;&emsp;張百仁拿着手中的神位，不斷研究上面的符文，露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;過了一會後張百仁一愣：“怪哉！怪哉！神位上面的符文居然在緩緩消失，怪哉！怪哉！”

&emsp;&emsp;雖然神位上的符文消失的很慢，但張百仁卻能看得出來，神位上的符文正在緩緩崩潰，似乎有一種玄妙的力量正在逐漸消散。

&emsp;&emsp;張百仁一路急行，到了中途驛站調了一輛馬車，一邊趕車追趕宋老生，一邊研究着手中的神位。

&emsp;&emsp;過了三五日的功夫，張百仁手中的神位所有符文徹底崩塌，化爲了一張金黃色的紙張，散發着淡淡金光，看起來頗爲玄妙。

&emsp;&emsp;神位依舊是神位，或者說神位不再是神位，神位上的符文已經消失，只是一張簡簡單單帶有玄妙力量的符紙而已，說是符紙也不對，此紙張似金非金似玉非玉，好生的玄妙。

&emsp;&emsp;既不是葛布，也不是蓖麻，任憑張百仁拉扯，不見神位崩碎。

&emsp;&emsp;“妙！妙！妙！果真是玄妙，妙不可言！”張百仁手掌磨擦着神位，眼中帶有點點神光，劍意繚繞卻看不出半點異常。

&emsp;&emsp;“神道果真玄妙，只是不知道爲何消亡在歷史長河中，再也不見半點痕跡”張百仁回想着二十一世紀，確實是不見神道顯聖，甚至於道家也少有高真出世，至於說道教更是稀少的很，佛家就從來都不曾有過，反倒是沽名釣譽之輩，數不勝數，騙子橫行。

&emsp;&emsp;“人心啊”張百仁輕輕一嘆，抽趕了一下馬兒，加快速度趕路。

&emsp;&emsp;張百仁走後沒多久，兩道凡人不可察覺的金光垂落，降臨於廟宇前。

&emsp;&emsp;緩步走入廟宇，瞧着碎掉的雕像，其中一位神祗道：“好鋒銳、好霸道的劍意，本座的靈魂都在顫抖，是人仙出手了！”

&emsp;&emsp;“那邊血腥沖天，也不知道發生了什麼事情！”

&emsp;&emsp;二位神祗正要過去查看，卻見一道神光自遠處走來。

&emsp;&emsp;“見過大人”二位神祗恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“此地沒什麼，本官已經查明，是一位人間劍仙與土地起了衝突，你等回去覆命吧”李昞揹負雙手：“人間仙道不遵管束，尤其是人仙只求縱橫快活百年，此事到此爲止！天庭也不會爲了區區一位土地大動干戈。”

&emsp;&emsp;二位神祗聞言點點頭，再次行禮轉身離去。

&emsp;&emsp;待到二人走遠，李昞面色陰沉下來，感受着空中的劍意，眉頭緊鎖：“這小子的劍道越加鋒銳了，本座體內的這一縷劍氣居然無法磨滅，而且還在不斷蠶食着本座的本源，好可怕的劍道神通，這小子必須死，還需想個辦法將我體內的劍氣拔除纔是。”

&emsp;&emsp;李昞面色陰沉的站在那裡，自從上次接了張百仁一劍，李昞感覺自己神體就開始出現不適，那縷劍氣驅之不散，而且還有壯大的趨勢，麻煩至極。
