<title>《一品道門》▷ 第兩百四十五章 祭河神</title>

&emsp;&emsp;“奪寶？就你這小身板，不被人給拐跑就不錯了！聽人說現在許多妓院都玩出了新花樣，就喜歡你這種兔兒爺！”漢子大手一伸，便要向張百仁腦袋摸去。

&emsp;&emsp;瞧着那黑兮兮的大手，張百仁腳步一閃，不着痕跡退開，斜眼看着漢子：“大叔能否稍帶在下一程？”

&emsp;&emsp;“你小子，跟我來吧！”漢子見到張百仁閃開，不以爲意，領着張百仁向碼頭走去。

&emsp;&emsp;“不知要多少兩銀子”張百仁在後面道。

&emsp;&emsp;“你小子一個人出門在外也不容易，銀錢就免了，不差你一個孩子”漢子大步流星的在前面走：“我叫鐵軍，是賀蘭家族商隊的頭領。”

&emsp;&emsp;“賀蘭家族？”張百仁雙手縮在袖子裡，賀蘭這個姓氏倒是少見。

&emsp;&emsp;鐵軍在前面道：“到了船上，你小子莫要胡亂走動就好，面的貨物丟失，你有嘴也說不清，其餘到是百無禁忌！”

&emsp;&emsp;聽了鐵軍此言，張百仁慢慢跟在鐵軍身後，緩緩點點頭：“到也有些意思！”

&emsp;&emsp;到了一處碼頭，只見十七八隻大船，很大的船靜靜停在港口。往來商旅力夫正在搬運着貨物，整個碼頭好不熱鬧。

&emsp;&emsp;“走吧，眼前這十七八隻船都是賀蘭家族的！”鐵軍走在前面，過往侍衛、夥計笑嘻嘻的與鐵軍打着招呼。

&emsp;&emsp;“鐵大哥，你不是說要去城裡給你家婆娘買些飾品嗎？怎麼這麼快就回來了！”一個十四五歲的夥計笑嘻嘻道。

&emsp;&emsp;“鐵大叔，這小不點是誰？莫非是你在外的私生子？”有人看到鐵軍身後的張百仁，露出陣陣調笑。

&emsp;&emsp;張百仁雖然年幼，但卻頭戴發冠，而不是鬢角，看起來頗爲不凡。

&emsp;&emsp;再加上道功有成，肌膚粉嫩白皙，雖然身上一襲粗布麻衣，但卻自有一股風度。

&emsp;&emsp;“你小子別亂說，再敢亂說我撕了你的嘴！這事情若是傳入我家婆娘耳中，定要和我鬧騰起來！”鐵軍面色一變，左右打量一番，見到沒人注意到這裡，才瞪着夥計道：“這小子要去涿郡，搭借商隊的腳程，我見他一個人出門在外不容易，特意結下一個善緣。”

&emsp;&emsp;鐵軍是誰？賀蘭家侍衛的頭領，一身本事不用多說，眼力價絕對是有的。

&emsp;&emsp;張百仁雖然衣着普通，但整個人站在那裡自有風度，任誰都無法忽視其存在。

&emsp;&emsp;而且張百仁身上雖是粗布麻衣，但卻不染灰塵，沒有補丁漏洞，整個人肌膚白嫩，顯然不是窮人家的孩子，從小養尊處優。

&emsp;&emsp;大隋雖然沒有扮豬吃老虎的習慣，但隱世高人、前輩無數，權貴更是不知凡幾，但凡有一絲機會，能結下善緣都是好的。

&emsp;&emsp;而且也如那鐵軍所說，十幾只大船的商隊，不差張百仁這一間屋子。

&emsp;&emsp;登上船

&emsp;&emsp;大船也不知道使用什麼木頭做得，質地堅硬，韌性度高，張百仁踩在上面有一種踏在大理石上的感覺。

&emsp;&emsp;每一艘大船分爲兩層，鐵軍領着張百仁來到二層，手指其中一間屋子道：“就是這間屋子，未來的半個月屬於你小子了。”

&emsp;&emsp;“多謝大叔！”張百仁也不客氣，走入屋子一陣打量，除了被子有些潮溼外，一應用品俱都齊全。

&emsp;&emsp;“你小子別亂跑，水上可不安全！而且路上還有搭乘的客旅，你小子被人拐跑了可別怪我沒照顧你”鐵軍轉身離去，張百仁手掌一伸，被褥上的水汽瞬間蒸發的一乾二淨，縮成一團被其拿在手中。

&emsp;&emsp;躺在被褥上，張百仁舒了一口氣，好久都沒有這麼放鬆了。

&emsp;&emsp;夜裡

&emsp;&emsp;一羣人吵吵鬧鬧，船隊在燈火之中離開了碼頭，向着關內而去。

&emsp;&emsp;張百仁難得沒有打坐修行，丹田中沒有神胎作怪，日子輕鬆了不少。

&emsp;&emsp;“樓蘭古國地圖！”張百仁自袖子裡掏出地圖，在案几上慢慢打開，不斷審視着地圖的方位。

&emsp;&emsp;過了許久，方纔看出一點端倪，倒也能大致確定樓蘭古國的方位。

&emsp;&emsp;這也多虧前世的科技發達，張百仁曾經爲了觀看天下風水龍脈，利用電子衛星地圖細細打量過中國地圖全貌。

&emsp;&emsp;雖然隋唐距離二十一世界滄海桑田，千年歷史，已經世事變遷，地質更換，但模糊中張百仁依舊找到了當年的一絲絲影子。

&emsp;&emsp;“居然在西突厥的地盤！”張百仁眉頭皺起，即便不是西突厥的地盤，也是西突厥與敦煌的交界之處。

&emsp;&emsp;“西突厥！這倒是有些麻煩！”張百仁打量着地圖，地圖只能泛泛的看出一個大致方位，如何能精確的找到樓蘭古國遺址所在？

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，算算時間，自己在塞外一路折騰追蹤，已經將近二月末，三月份楊廣將要回轉，然後四月份回到東都洛陽。

&emsp;&emsp;貌似大隋境內今年算作是比較安穩的一年，楊廣除了弄出一些小風波之外，其餘到並沒有弄出太大動作。

&emsp;&emsp;瞧着日上三竿，張百仁走出船艙，此時船頭一陣吵鬧，只見無數侍衛手中拿着綵線、紅綢紮好的豬頭、銀錢等等一系列祭祀之物，點燃了手中的香火，一連串的祭拜後，貢品被扔入了河中。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，祭祀之分由來已久！當今世道神靈顯聖，水妖無數，若想安穩過河，便必須要祭祀河神！

&emsp;&emsp;不說河神會不會壓制那些水妖，避免其作亂，河神不給你添亂就好了！

&emsp;&emsp;你要是不祭祀河神，休想安全過去。少不得舞波弄浪，叫你知道厲害！

&emsp;&emsp;各大家族也是忍氣吞聲，沒得辦法，神祗依仗大隋而生，乃是大隋的力量，封神者或爲老牌神祗，或爲大隋功臣名將，爲大隋立下汗馬功勞。

&emsp;&emsp;誰要是敢擅動這些神祗，還要問問朝廷答不答應！

&emsp;&emsp;一路祭祀，鐵軍來到了張百仁身邊：“怎麼了，你小子怎麼悶悶不樂的！”

&emsp;&emsp;“你們這一路都要不斷祭祀嗎？”張百仁看着鐵軍，不答反問。

&emsp;&emsp;“不祭祀沒辦法啊！這一條河流，便分爲無數河段，有無數河神。一路走來銀子沒有萬把兩根本就下不來，香燭、彩紙、貢品，簡直是要人命！”鐵軍無奈道。

&emsp;&emsp;“若不祭祀呢？”張百仁看着鐵軍。

&emsp;&emsp;“不祭祀？信不信下一刻就會有水妖襲擊你的船隊？”鐵軍搖搖頭。

&emsp;&emsp;“賀蘭家族能走東、西這條線，家族裡會沒有高手，豈會怕了區區水妖？”張百仁揹負雙手。

&emsp;&emsp;“你不懂，殺了水妖便會惹得水神親自出手，到時候麻煩更大！與其如此倒不如息事寧人，走一趟上路能賺十幾萬兩銀子，除了人力、開銷、祭祀，各路官府的打點，倒也能剩下幾萬兩”鐵軍苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁沉默，一路上看着賀蘭家族的商隊不斷祭祀，那一隻只豬頭沒入水中，白白浪費，便宜了水裡的魚蝦。岸上窮人吃不飽被活活餓死，有的人一年到頭都未必能見到肉腥，活得還不如水裡的魚蝦。

&emsp;&emsp;“這世道……”張百仁無語，至少以眼下自己如今的力量，什麼也做不了。

&emsp;&emsp;“不去管它！也管不得那麼多！世家門閥之禍由來已久，神祗體系也是根深蒂固，與大隋禍福相依，等我成就陽神再說其他吧”張百仁深吸一口氣，轉身走入了屋子裡。

&emsp;&emsp;船上的伙食配備不錯，至少張百仁看來不錯，每頓居然還有肉包子，羊肉餡的包子，吃起來美味無比。

&emsp;&emsp;一路過處，北地遍地哀嚎，雖然年前一場大雪席捲北地，三陽火符被拔除，但依舊是一片慘淡。

&emsp;&emsp;“希望今年能大豐收吧！”

&emsp;&emsp;ps：明天后天加更，大家有能力訂閱支持就好了，不用打賞了……訂閱九命就已經很滿足了。
