<title>《一品道門》▷ 第兩百六十七章 生死逆轉，大隋禍根</title>

&emsp;&emsp;“唉！”獨孤家陽神老祖輕輕一嘆，面對這種神通他也是無能爲力，唯有轉身離去。

&emsp;&emsp;以眼下這種情況，獨孤盛頂多還有半個月的活頭。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，又是十五日過去，獨孤盛躺在牀頭已經老得成了皮包骨頭，動也不能動彈，彷彿成爲了寒風中的燭火，生機隨時都有可能會熄滅

&emsp;&emsp;此時獨孤盛牀前一衆妻兒老小、披麻戴孝哭嚎不停，眼見着獨孤盛氣機逐漸微弱，衆人哭嚎越加傷心。

&emsp;&emsp;一夜過去，第二日天邊一縷朝陽升起，獨孤盛胸口的血紅色太陽居然顏色轉變，化爲了紫色。

&emsp;&emsp;浩然的天地紫氣裹挾無匹生機灌注而下，向着獨孤盛的體內灌注而去。

&emsp;&emsp;獨孤家

&emsp;&emsp;獨孤家家主與獨孤家老祖相對而坐。

&emsp;&emsp;“張百仁小小年紀出手毒辣，下手狠毒，也不知是誰調教出來的弟子，絲毫不顧及世家、門閥面子，不斷大打出手，初生牛犢不怕虎啊。小小年紀潛力無限，你吩咐下去，這次算我獨孤家栽了，日後少招惹他”獨孤家陽神老祖面色陰沉：“老夫六七歲的時候還在玩泥巴呢！這小子卻已經名傳天下，人和人不能比啊！”

&emsp;&emsp;“老祖，咱們就這麼認了？”獨孤家主面帶不甘之色。

&emsp;&emsp;“不然呢！魚俱羅坐鎮涿郡，威懾契丹、突厥、韋室，朝中有皇后娘娘爲其撐腰，這小子動不得啊！聽人手這小子和李閥似乎鬧得很不愉快，李昞那老東西還以大欺小，以後自然會有人替咱們出手，咱們何必着急。爭一夕長短，逞一時之快，非智者所爲”獨孤家老祖揹負雙手道。

&emsp;&emsp;“獨孤盛那小子好生的安葬了，無數獨孤家弟子在一邊看着呢，莫要寒了人心！這事情是做給活人看的”獨孤家老祖吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;“弟子知道！”獨孤家主點點頭。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然聽得一陣驚呼，急促的腳步聲自大堂外傳來：“家主、老祖，大事啊！獨孤盛那小子居然活了！你們快去看看吧！”

&emsp;&emsp;一個獨孤家侍衛滿面驚喜的跑進來，氣喘吁吁的道。

&emsp;&emsp;“什麼活了死了？獨孤盛死了嗎？”獨孤家主眉頭皺起。

&emsp;&emsp;侍衛連連搖頭：“沒死！不但沒死，居然生機逆轉，活了過來！”

&emsp;&emsp;“有這種事情？”獨孤家主與獨孤家老祖一愣，對視一眼後腳步匆匆的走出大門，向着獨孤盛宅院而去。

&emsp;&emsp;此時獨孤盛家裡人山人海，本來一個要死去的人居然活了過來，而且生機還在不斷增強，這種怪事當真是第一次遇到，所以大家都湊過來看熱鬧。

&emsp;&emsp;事情要從太陽東昇之時說起，一縷太陽之炁灌注到獨孤盛的體內，生機倒卷，居然叫奄奄一息的獨孤盛精神了幾分，腹中轟鳴傳來一陣飢餓之感。

&emsp;&emsp;只見臥病在牀的獨孤盛居然坐了起來，硬生生的招呼自己餓了，唬得家人狼哭鬼嚎，還以爲迴光返照了。

&emsp;&emsp;不過當獨孤盛吃掉四個包子、一碗牛肉，一大盤子炒肉後，還精神奕奕的躺在那裡，怎麼看也不像是迴光返照的樣子。

&emsp;&emsp;“老祖來了！”外面喊了一聲，擁擠的屋子紛紛讓開一條道路，只見獨孤家主與獨孤家的陽神老祖聯袂走進來。

&emsp;&emsp;“老祖！”獨孤盛躺在牀上，掙扎着坐起身抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“無須多禮”獨孤家老祖伸手製止了獨孤盛的動作，一把抓住獨孤盛三關所在，過了一會後眼中露出一抹精光：“確實是恢復了生機，枯木回春，非是迴光返照，怪哉！怪哉！”

&emsp;&emsp;聽聞此言，獨孤盛家人一陣大喜，獨孤家老祖卻是百思不得其解。

&emsp;&emsp;又過了兩個月，看着逐漸恢復了青年模樣的獨孤盛，獨孤家老祖閉着眼睛，過了許久才悚然動容：“操縱生死，好厲害的手段，張百仁這是想給我獨孤家下馬威呢！這小子手段好厲害，咱們日後莫要招惹！”

&emsp;&emsp;摸了摸光滑的胸口，已經消失的太陽，獨孤盛呆呆的看着獨孤家老祖：“老祖，弟子身上的傷勢？”

&emsp;&emsp;“不過吃些苦頭罷了！沒什麼大礙，對方沒想着下死手，只想給咱們一個下馬威罷了！”獨孤家老祖擺擺手，示意獨孤盛退下，一個人靜靜的坐在那裡，過了許久才道：“他既然可以逆轉生機，不知可否爲人添壽！老祖肉身已經接近大限，不知這小子能否添壽！這小子莫非是藉助獨孤盛之手告訴老夫什麼？”

&emsp;&emsp;不提獨孤家的事情，獨孤家老祖的猜測，此時敦煌裡可謂是熱火朝天。

&emsp;&emsp;張百仁喝着涼茶坐在那裡，看着逐漸挖掘出來的古國入口，思考着大隋與門閥、世家、道觀、寺廟之間的關係。

&emsp;&emsp;納蘭靜靜靜的站在張百仁身邊，一雙眼睛安靜的看着張百仁：“小先生，也不知那獨孤家的探子死了沒有。”

&emsp;&emsp;“沒死！不過給對方一個教訓罷了！”張百仁撫摸水母，整個人縮在袍子裡：“納蘭小姐以爲如今大隋如何？”

&emsp;&emsp;“小先生想聽真話還是假話”納蘭靜眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;“真話如何？假話如何？”張百仁對於納蘭靜好奇的很，此時已經七月份，天氣酷熱難耐，納蘭靜坐在張百仁身邊彷彿身邊安了一個空調，所有熱量都被張百仁吸收。

&emsp;&emsp;有三陽火符在身，天知道四個月的潛修，張百仁三陽金烏大法進境到了何種不可思議的地步。

&emsp;&emsp;“假話就是大隋如今國力鼎盛，四海昇平，萬邦臣服，乃天朝上國之表率，我大隋當有萬世之基……”

&emsp;&emsp;張百仁聽得膩味，擺擺手打斷了納蘭靜的話：“假話呢？”

&emsp;&emsp;“假話就是大隋已經埋下了禍根！而且還是禍根深種！”納蘭靜道。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁不曉得禍根在哪裡。

&emsp;&emsp;納蘭靜摸了摸翠綠色的珠寶：“小先生可知，在開皇四年之時，先帝曾經下了一道詔書。”

&emsp;&emsp;“什麼詔書？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“開皇四年，陛下敕復佛像，有詔書曰：周武之時，毀滅佛法。凡諸形像，悉遣除之。號令一行，多皆毀壞。其金銅等或時爲官物，如有現在，並可付隨近寺觀安置，不得輒有損傷。”

&emsp;&emsp;說了一遍詔書，納蘭靜道：“小先生可知道這一道詔書意味着什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“楊堅是想要玩平衡！”

&emsp;&emsp;“所以楊堅死了！”納蘭靜輕輕一嘆：“楊堅想要興起佛門，用來遏制道門，所以他死了，楊廣上位！”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“這便是你說的禍根？”

&emsp;&emsp;“足矣！”納蘭靜笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，楊堅這舉動確實是犯渾了，道門好心好意支持你登上皇位，你倒是好，事成之後居然要將道門給踹了，道家能容忍你纔怪！你不死誰死！

&emsp;&emsp;“這種事情咱們聽聽就好，當年之事叫一部分道門對大隋不滿，欲要另立王朝改天換日，還有一部分是上次開國沒有得到好處心有不甘，想要洗牌重來”納蘭靜低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁看着納蘭靜，這女子的智慧、眼光當真不簡單。

&emsp;&emsp;“我父親欲要叫我進宮，我豈能跳入這個火坑！”納蘭靜深吸一口氣，眼中滿是不甘之色：“只要我能獲得上古樓蘭的修煉之術，便可成就陽神，到時候我命由我不由天，誰能奈我何！”

&emsp;&emsp;看着倔強的納蘭靜，張百仁笑了笑：“你放心好了，即便是古國之中沒有你要的修煉之術，出來後我贈你一卷直指天仙的法門。”

&emsp;&emsp;“當真？”納蘭靜眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;很亮！很亮！

&emsp;&emsp;“我這個人唯一的好處就是不會說假話”張百仁閉上眼睛。
