<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十八章 無支祁！</title>

&emsp;&emsp;“你未免太過於小瞧天下各路強者的智慧了”張百仁彈指間擊退了祖龍劍光，然後手中層層寒氣化作雪花流轉而出，那雪花過處形成了一片冰雪國度，海水爲之凝固凍結。

&emsp;&emsp;“失去天子龍氣加持的你，只是一介武夫而已，莫說實力暴漲十倍，縱使千百倍，我也不懼！”張百仁一指點出，妙到巔峰的落在了李世民的軒轅劍上，剎那間軒轅劍內萬千鳥獸蟲魚，日月星辰國度紛紛被其冰封住，成爲了一具具鮮活的生靈。

&emsp;&emsp;“一切皆爲夢幻泡影，似有無實之固也！”手指彎曲輕輕一彈，軒轅劍內無數上古先民，鳥獸衆生盡數破滅。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹神光，瞧着祖龍與李世民：“二位聯手，也不是我的對手！”

&emsp;&emsp;“呵呵，再算上我等呢！”此時諸位魔神出手，一道道神通法則紛紛向張百仁絞殺而來。

&emsp;&emsp;“大都督，我等拖住李世民，你且先將祖龍等強者鎮壓！”靈寶老祖與陶弘景在一邊施展神通欲要出手。

&emsp;&emsp;“不急！不急！此等大戰，諸位若有真身在此，我自然不會推拒，但諸位法身降臨，卻是不值一提！諸位法身雖然有些手段，但面對魔神，卻不夠看！你等速速煉化定海神針，莫要管我！我修成不死之軀，誰能奈我何？”張百仁不斷來回施展神通，其共工法體無視諸般鋒芒，竟然以真身硬抗諸般寶光、法則。

&emsp;&emsp;雙方你來我往，張百仁面對着衆位魔神的聯手，竟然被壓制了下來。

&emsp;&emsp;“陛下，你這是何故？”尉遲敬德此時眼中滿是吃驚，來時李世民說好的相助張百仁，怎麼一到東海，竟然與魔神聯手，欲要鎮殺了張百仁？

&emsp;&emsp;“此一時彼一時！朕忽然發現有了更好的選擇！”李世民頭也不回，縱身化作一隻火鳳凰，源源不斷的向張百仁一拳拳打去。

&emsp;&emsp;無支祁依舊在拔動定海神針，整個東海此時大亂，外界的萬龍大陣也有些搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;眼見張百仁雖然被諸位魔神壓制住，但卻遲遲不曾敗落，祖龍頓時急了，自懷中掏出一晶瑩之物甩給李世民：“此物可助你化解龍宮之氣的壓制，助你調動中土天子龍氣，與張百仁做一了斷！”

&emsp;&emsp;“此是何物？”李世民拿捏住那寶物，霎時間便覺得覆壓在周身的枷鎖盡數退去，就連中土龍氣，此時亦剎那間便可調動，心有感應。

&emsp;&emsp;“此爲我龍族至寶山河矩，暫且借你一用！”祖龍聲音裡滿是肉疼，顯然山河矩不是尋常寶物。

&emsp;&emsp;李世民將山河矩塞入懷中，剎那間周身龍氣暴漲，祖龍的龍珠被吞入口中，然後一劍向張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“命運之劍！想不到你的命運法則竟然修煉至如此地步！”張百仁面色狂變，這就是祖龍龍珠的逆天之處，縱使天子龍氣的攻擊，也能加持十倍。

&emsp;&emsp;暴漲十倍的命運之力，此時張百仁終於變色了！

&emsp;&emsp;“吃我一拳！”張百仁一拳轟出，似有五湖四海加持其中，含有無量量重力，虛空片片破碎，化作一隻只黑洞，吞噬着海水中的亂流。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;瞧見張百仁此時終於落入下風，不得不施展全力，諸位魔神俱都是精神一震。

&emsp;&emsp;前所未有！

&emsp;&emsp;衆人前所未有的發現，誅殺張百仁的機會竟然如此之近。

&emsp;&emsp;“砰！”祖龍手中印訣變換，剎那間轉換二十四次，落在了張百仁後背脊椎之上，化作道道金鎖，向其體內鎖去。

&emsp;&emsp;“只要鎖住脊椎大龍，任憑你有通天徹地的本事，也要乖乖成爲階下囚！”祖龍面色癲狂，雙目中殺機四溢。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁前有李世民命運之劍，後有祖龍金鎖，四面八方有諸位魔神的攻擊，此時進退維谷。

&emsp;&emsp;“呵呵！”

&emsp;&emsp;張百仁周身扭曲變動：

&emsp;&emsp;“不死之軀！”

&emsp;&emsp;“三頭六臂！”

&emsp;&emsp;“法天象地！”

&emsp;&emsp;張百仁接連施展三種神通，分別生長出兩顆腦袋，兩雙手臂。

&emsp;&emsp;其中一對擋住了李世民的命運之劍，卻見那命運之劍刺過手掌，插入了張百仁胸口半寸，但卻被其牢牢攥住，再也前進不得分毫。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;道道寒霜欲要冰封軒轅劍，寒冰在軒轅劍上蔓延，向着李世民的手臂縈繞而去。

&emsp;&emsp;又有兩雙手臂擋住了諸位魔神的偷襲，還有兩雙手臂施展先天神雷，炸開了祖龍的金印。

&emsp;&emsp;然後不死之身流轉，源源不斷海水灌入張百仁體內，剎那間張百仁修爲便恢復到了巔峰狀態，唯有胸口處一道劍痕遲遲不曾散去。

&emsp;&emsp;那是命運之劍留下的痕跡，其上附着着命運法則，對於張百仁來說，倒是一個趁機研究命運法則的好機會，他纔不捨得散去。

&emsp;&emsp;“可惜了！”張百仁輕輕一嘆：“爾等還是殺不死我！”

&emsp;&emsp;“他受傷了！他受傷了！命運法則對其有殺傷力！他抵不過命運法則的力量！”句芒此時熱淚盈眶，有一種要哭了的感覺。

&emsp;&emsp;從一出世到現在，便一直被張百仁欺負、壓制，到如今終於扛過諸般磨難，看到了戰勝眼前之人的希望。

&emsp;&emsp;自己可是先天神靈，有混得和自己一般慘的先天神靈嗎？

&emsp;&emsp;下意識的與玄冥對視一眼，二人可謂是難兄難弟，老鄉見老鄉，兩眼淚汪汪啊。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;奢比屍倒飛而出，瞧着周身浸染的寒霜，眼中滿是嘲弄：“張百仁，技窮爾！今日便是你的死期。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁不屑一笑，然後慢慢的伸出手掌，周身氣機開始暴漲，三頭六臂收斂起來，化作一遮天蔽日的巨人，法天象地向諸位魔神打了過去。

&emsp;&emsp;“拖住他，再有一盞茶的時間，萬龍大陣便可成型，到時候便是其死期！”祖龍一聲咆哮，剎那間緊隨着法天象地，向張百仁撲了過來。

&emsp;&emsp;大戰在繼續

&emsp;&emsp;道門諸位高真欲要收服定海神針，只是無支祁被捆束在定海神針上，想要收服定海神針，便先要將無支祁擊敗。

&emsp;&emsp;擊敗無支祁，何其難也？

&emsp;&emsp;“我來牽制住無支祁，你等煉化定海神針！”靈寶老祖此時急眼了，瞧着被諸位魔神強行圍攻的張百仁，剎那間化作飛天旱魃法體，向無支祁飛了過去。

&emsp;&emsp;“老祖莫慌，我兄弟來助你一臂之力！”尉遲敬德與秦瓊此時飛出，二人施展手段，藉助人道封神之力，齊齊向着無支祁糾纏而來。

&emsp;&emsp;無支祁周身鎖鏈繃緊，揹負着定海神針，一步一步的向上拔出寶物，瞧見圍攻而來的三位人族強者，冷然一笑露出一抹不屑：“一隻剛剛蛻變的飛天旱魃，還有兩個形態怪異的人類，不堪一擊！”

&emsp;&emsp;無支祁一聲咆哮，無盡音波捲起，化作了層層罡氣，吼碎眼前虛空，剎那間便將尉遲敬德與秦瓊吼飛了出去，唯有身化旱魃的靈寶老祖，此時裹挾着無盡烈焰火氣，向無支祁抓來。

&emsp;&emsp;“螻蟻，莫說是你！縱使巔峰時期的飛天旱魃，遇見老子也需敬畏三分，你一區區半成品，也配與老祖我動手！”無支祁一隻手掌鬆開背後鎖鏈，帶着永恆不朽的滄桑，向着靈寶老祖砸來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;飛天旱魃被一拳捶飛，那無支祁正要趁機下殺手，徹底的將三位老祖留在這裡，此時其背後鎖鏈忽然嘩啦作響，將其拉得一個踉蹌，只見那定海神針失去了一隻手臂的拉扯，竟然向後落下三尺。

&emsp;&emsp;這一下驚得無支祁不得不騰出手來將那鎖鏈再次拽住，然後面帶嘲弄臉上滿是晦氣的看向半死不活的三位人族強者：“算爾等運氣好，不然今日老祖我非要錘爆爾等狗頭不可。”

&emsp;&emsp;確實是如此！

&emsp;&emsp;現在可是巔峰時期的無支祁，絕不下於任何時期的巔峰神靈！

&emsp;&emsp;面對着大成先天神靈，人道封神與半成品旱魃，確實不夠看！

&emsp;&emsp;也唯有如此實力，才能拖得動那定住四海的鎮海神針，不被禹王斬殺，只能設計將其與定海神針相連，永遠的被定海神針拖累住。

&emsp;&emsp;“此定海神針取崑崙山中神鐵，在合不周山斷裂殘片，經女媧娘娘補天之火造物之術冶煉九九八十一日，方纔形成此神物！正因爲其內有不周山殘片，所以纔有鎮壓四海本源之能！”少陽老祖打量着那定海神針，口中嘖嘖有聲，讚不絕口看個不停。

&emsp;&emsp;一邊

&emsp;&emsp;張百仁面對着諸位魔神圍剿，有些捉襟見肘，終究是隻有共工真身，還被海族氣數壓制，難免有力不逮。

&emsp;&emsp;在瞧人族收服定海神針遲遲不能得手，心中便起了一層焦躁：“不能拖下去了，隨着無支祁拔出的定海神針越高，海水本源釋放也就越多，對我的壓制也就越厲害！”

&emsp;&emsp;彼強我弱，此乃大忌！

&emsp;&emsp;現如今自己已經捉襟見肘，若再拖下去，雖不知萬龍大陣有何威能，但張百仁卻也不想輕易涉險。

&emsp;&emsp;“我來！”張百仁一掌轟飛祖龍，硬生生的受了奢比屍一擊，欲要擺脫衆人的夾擊，向着那定海神針飛去。

&emsp;&emsp;ps：今天第四更，補盟主更，emmm，希望大家多多支持咩。
