<title>《一品道門》▷ 第七百九十一章 逃婚</title>

&emsp;&emsp;命燈，是東海控制手下妖獸的一種手段。

&emsp;&emsp;天地萬物各自有主，並不會因爲你是龍族，就會真的一心一意臣服於你。大家都一樣是爹孃生的，憑啥我要聽你的話，憑啥我要效忠你？

&emsp;&emsp;所以東海有命燈出世，命燈可以照耀千古，有無窮偉力，一旦龍宮下屬被點了命燈，就只能任由龍宮驅策。

&emsp;&emsp;生死據都在龍宮念動之間，這纔是龍族能夠掌控四海的原因。

&emsp;&emsp;因爲所有海族強者，都已經中了龍族手段。

&emsp;&emsp;瞧着下方面色恭敬的李建成，怒火升騰的水德星君，東海龍王一根爪子敲擊着案几：“那就怪了，難道寶物還會自己飛了不成？你們幾個守衛當真沒有說謊？”

&emsp;&emsp;衆守衛連連搖頭，信誓旦旦道：“大王，我等守衛在海眼外寸步不離，如何能盜取寶物？”

&emsp;&emsp;東海龍王點點頭，衆守衛一直呆在一處，根本就沒有獨自行動的機會。隨即一雙眼睛看向水德星君，眼中閃過一抹質疑：“莫非是水德星君這廝做的手腳？”

&emsp;&emsp;“找回龍珠要緊，暫且先將人族穩住再說！”東海龍王心頭一動，然後不動聲色道：“寶物丟失，原因尚不明確，本王可以給你兩個選擇。”

&emsp;&emsp;“第一，你去我龍宮寶庫中任選兩件寶物。第二便是將張百仁練成傀儡後，本王在派人追查，看看是否能將你那寶物找回來。當時靠近海眼的人就那麼多，只要追查總歸能找到蹤跡，而且只要將張百仁煉成傀儡，自然可以知道是誰盜取了寶物”東海龍王一雙眼睛看向李建成：“李公子以爲如何？”

&emsp;&emsp;李建成點點頭，轉頭看向水德星君，然後恭敬一禮：“那便按龍王說的辦，暫且先將張百仁練成傀儡，到時候真相自然知曉。”

&emsp;&emsp;水德星君領着下屬，陪李建成再次來到海眼處，瞧着冰棺中裹腹着一層厚厚寒霜的張百仁，眼中露出一抹輕嘆：“任你是英雄豪傑蓋世，也難逃天道輪迴，難逃我門閥世家的掌心。”

&emsp;&emsp;說着話，李建成對手下吩咐道：“將藥缸搬進來。”

&emsp;&emsp;太原李家

&emsp;&emsp;李世民面色陰沉的坐在院子裡，春歸君手指猶若靈巧的剪刀，不斷削減着眼前的花圃。

&emsp;&emsp;沒錯，就是花圃。寒冬臘月居然有鮮花盛開，卻也奇怪至極。

&emsp;&emsp;“先生，大哥去將張百仁煉製成傀儡，日後張百仁聽命其手下，對咱們可是大大的不利啊！”李世民低聲道。

&emsp;&emsp;聽了李世民的話，春歸君面色沉着，許久不語。

&emsp;&emsp;過了一會，才見春歸君收回手掌，揹負雙手站立在花圃前：“張百仁被煉製成傀儡，日後再無寸進，成就也就那麼高了，再無任何威脅。反倒是公子，修爲日益增進，要不了多久張百仁便非公子一合之敵。”

&emsp;&emsp;“可我還是不放心，那可是張百仁啊！”李世民苦笑。

&emsp;&emsp;聽了李世民的話，春歸君略作沉吟，然後搖搖頭：“東海乃龍族地盤，便是陛下親臨也沒有任何辦法。你可以暗中傳書涿郡，代你大哥出來之後，半路劫殺，藉助涿郡之手鏟除大敵。”

&emsp;&emsp;李世民聞言陷入沉思，春歸君笑而不語，他知道李世民會有一個明智的選擇。

&emsp;&emsp;塞外

&emsp;&emsp;魚俱羅與突厥、契丹的兩位至道強者打成一團，只聽得一聲巨響，雙方分開，魚俱羅毫髮無傷，身姿從容，對面二人卻狼狽至極。

&emsp;&emsp;魚俱羅面無表情的看着眼前二人：“你二人決定要與我爲敵了？再出手，可不是這般玩笑。”

&emsp;&emsp;突厥至道強者搖搖頭：“不論如何，今日必須要阻止你，張百仁必須死！”

&emsp;&emsp;“本來憐惜你武道修成不易，想要留你一條性命，但你既然自己找死，卻怪不得我了！”魚俱羅右手緩緩攥起，一拳勢若雷霆，居然洞穿了空間法則，直接來到突厥至道強者的胸前：“既然如此，那你便去死吧！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;塵土飛揚，至道武者倒飛出去，砸入遠處的亂石之中。

&emsp;&emsp;魚俱羅目光一轉看向契丹武者，契丹至道武者精氣神匯聚一處，暗自戒備，死死的注視着魚俱羅的一舉一動。

&emsp;&emsp;魚俱羅搖搖頭：“你也去死吧！雖然同爲至道，但差距卻是天地之別。”

&emsp;&emsp;說完話魚俱羅右手拳頭居然化作印訣，彷彿流星劃過九天，空氣在一瞬間徹底消失，這一片戰場化作真空。

&emsp;&emsp;“砰！”契丹武者倒飛而出，身上爆豆子般響起，不知斷了多少根肋骨。

&emsp;&emsp;此時魚俱羅也是右手顫抖，面色慘白，一滴滴汗水自鬢角滑落。連續壓倒性優勢的兩拳，對他來說也不輕鬆。

&emsp;&emsp;瞧着二人跌入亂石堆中不知生死，魚俱羅略作猶豫，並沒有上前取二人性命，而是邁步向關中腹地走去。

&emsp;&emsp;“魚俱羅！”亂石堆中響起突厥武者的聲音，下一刻卻見亂石堆猛然炸開，周身金光閃爍，彷彿銅鐵的突厥至道強者自亂石堆中站了起來。氣勢濤濤而起，直衝九霄，彷彿鎮壓大千世界的神魔。

&emsp;&emsp;“咦！”瞧着突厥至道強者，魚俱羅眼中露出一抹好奇之色。

&emsp;&emsp;“哼，這次爲了對付你，老夫早就提前請出可汗的金身，你今日休想踏入關內半步！”突厥至道強者眼中滿是狂熱。

&emsp;&emsp;“金身啊！”魚俱羅輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;洛陽皇宮

&emsp;&emsp;楊廣看着手中情報，陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;“張百仁失蹤了！”楊廣將詔書放下，眼中滿是認真：“一定要將張百仁找出來，朕不管那麼多，一定要將張百仁找出來，朕要看到毫髮無傷的張百仁！”

&emsp;&emsp;下方黑影略作猶豫，隨即緩緩消失在陰影中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;宇文成都府邸

&emsp;&emsp;事件回放

&emsp;&emsp;卻說當日宇文成都與張小草鬧了矛盾，叫場中各大家族之人心中好生的鄙視。堂堂宇文家的繼承人，居然連一位妾室都搞不定，宇文成都的臉往哪裡放？日後必然要成爲各大門閥世家的笑柄。

&emsp;&emsp;越想宇文成都越鬱悶，心中的火氣也逐漸升騰。

&emsp;&emsp;陪酒之時，衆位門閥世家各大家族弟子的笑容、祝賀、恭維，聽在宇文成都的耳中都成爲了嘲笑。

&emsp;&emsp;一時間宇文成都酒水下肚，醉酒熏熏不斷與衆人推杯換盞，臉上不快之意毫不掩飾。

&emsp;&emsp;“這賤人，非要叫起知道我厲害不可！”宇文成都面色陰沉的喝着酒水。

&emsp;&emsp;後院

&emsp;&emsp;洞房

&emsp;&emsp;張小草面色陰沉的坐在那裡，一邊小丫鬟拿着手巾不斷替張小草敷着殷紅的掌印。

&emsp;&emsp;小丫鬟並不是真的丫鬟，而是張小草同門師妹。

&emsp;&emsp;“師姐，宇文成都絕非善類，非託付身子的良人，師姐只怕一隻腳跨入火坑了！”小丫頭心疼的道。

&emsp;&emsp;張小草面色陰沉，過了一會才道：“咱們走！”

&emsp;&emsp;說完扯去頭上的髮飾，開始換衣服，不斷易容打扮。

&emsp;&emsp;“師姐，這是……”小師妹一愣。

&emsp;&emsp;“宇文成都非託付終身的良人，難道本姑娘還要吊死在這一棵樹上不成？”張小草褪下婚衣，換了尋常男子衣服，女扮男裝化作一翩翩公子。

&emsp;&emsp;“可是師姐已經與宇文家交過聘書、媒妁，如何悔婚？沒有宇文家的休書，哪個敢要你？”小丫鬟無奈道。

&emsp;&emsp;“從今日起，張百花已經死了，日後這世上只有張小草。和宇文成都成親的是張百花而非張小草，知道了嗎？”一邊說着張小草替自家師妹換容妝：“如今趁着門外賓客散亂，你我趁機逃出去。諒宇文成都也想不到你我如此大膽，叫那宇文成都獨守空房吧。”

&emsp;&emsp;ps：今天第三更。
