<title>《一品道門》▷ 第七章 修煉本質，身在何方？</title>

&emsp;&emsp;聽着自家孃親的話，張百仁的眼中不由自主浮現出了張大叔家那個三歲的鼻涕蟲，整日裡跟在自己後面，渾身髒兮兮的小丫頭。

&emsp;&emsp;再看看自己這病怏怏的身子骨，張百仁打了個寒顫：“娘，這話說得是不是太早了？”

&emsp;&emsp;“早？不早了，你現在都四歲了，十二歲便能成親，十三歲娘就可以抱孫子了，怎麼會早”張母轉過身白了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，將手中的雞籠放下，果斷不在這個問題上繼續糾纏。

&emsp;&emsp;隋唐時期可不是二十一世紀，在這個世界什麼都有可能會發生，早婚是一個普遍現象，因爲隋唐時期人口稀少，雖然隋唐時期是中國歷史的一個鼎盛王朝，但人口卻不足前世的二十分之一。

&emsp;&emsp;而且這個時代因爲飲食、衛生、疾病等問題，造成各種早夭現象不計其數。

&emsp;&emsp;在這個時代，醫生絕對是值得人尊重的，好的醫生權貴也要爲之折腰。

&emsp;&emsp;“孫思邈”

&emsp;&emsp;嘀咕了一聲，張百仁忽然想起了孫思邈，孫思邈是這個時代醫術最爲巔峰之人，有時間自己去和孫思邈探討一下醫術，二十一世紀、隋唐之後的無數藥典，想必孫思邈很感興趣，這等人才若能收攏於手下，必定可以拉攏無數權貴。

&emsp;&emsp;只是孫思邈好像是道家修士，道家修士是那麼容易哄騙的嗎？

&emsp;&emsp;“百仁在想什麼”張母將雞籠放好，轉過身看了張百仁一眼：“還不快點進屋，你那身子骨本來就弱，若是染了風寒，娘可沒法活了。”

&emsp;&emsp;“是、是、是，讓娘擔心了”張百仁緊了緊自家的衣衫，這些日打獵，一些兔子、野雞之類的皮毛倒是弄到不少，張母心靈手巧，爲張百仁縫製了一件衣衫，暫且說是衣衫，說是披風到更爲貼切。

&emsp;&emsp;屋子昏暗，本來已經接近黃昏，古時候的屋子可不會有二十一世紀那般高的透明度。

&emsp;&emsp;竈膛裡點燃着枯葉，張百仁緩緩坐下，看着母親單薄的身子，暗恨道：“也不知自己那混賬親爹去了哪裡，留下自己母親這般如花一般的人兒在這裡受苦，孤兒寡母，好在這裡民風淳樸，如今這世道，若是發生什麼意外，也說不定，這親爹太不負責任了。”

&emsp;&emsp;對於自家的親爹，張百仁是沒有絲毫的感情，畢竟是一個成年人，若是對於一個沒有絲毫養育之恩的人去叫爹，這絕對是比殺了他還要難受。

&emsp;&emsp;坐在那裡，張百仁開始思索修行之道，其實修行的本質是什麼？

&emsp;&emsp;修行的本質在於煉己，不錯就是煉己，開發自己的潛能。

&emsp;&emsp;俗話說得好，煉精化炁，非是煉精化氣也。

&emsp;&emsp;煉精化炁與煉精化氣讀音相同，但意義絕對是天地之別。

&emsp;&emsp;在道家，認爲這世界是能量、氣的世界，說成爲煉精化氣倒也不錯。

&emsp;&emsp;但就修煉而言，就應該稱之爲煉精化炁。

&emsp;&emsp;炁是什麼？是人身體的潛能，看字思其意，牙下面有四顆小牙，小牙是什麼？稱之爲乳牙！

&emsp;&emsp;人脫牙，便是人身體的蛻變，是人身體內潛能的作用，而修煉便是將這股潛能匯聚起來，並且將其御使，可以具有不可思議之力。

&emsp;&emsp;二十一世紀，有證據顯示，當時傳得沸沸揚揚的一位母親掀翻了一輛汽車，救出車下的孩子，試問一個女人如何會有這種力量？

&emsp;&emsp;這便是人身體的潛能，具有無限偉力，普通人其實到死也開發不出自己身體潛能的億萬分之一，只能白白浪費掉。

&emsp;&emsp;那麼如何開發自己的潛能？潛能虛無縹緲，隱藏在身體玄關之中，如何開發？

&emsp;&emsp;何爲心猿意馬？

&emsp;&emsp;想想人的意識，不也同樣是虛無縹緲嗎？

&emsp;&emsp;人的意識雖然虛無縹緲，但在正常情況下人卻能感受得到，比如說人的思考等等，不都是意識在開發嗎？

&emsp;&emsp;用同樣虛無縹緲的意識去開發虛無縹緲的潛力，這便是道家修行中打坐的意義。

&emsp;&emsp;可惜了，即便是你知道這些，你也不會開發潛能，因爲你沒有師承。

&emsp;&emsp;道家三寶，爲何將師傅列爲其一？師承的關鍵便在此地。

&emsp;&emsp;有的時候你不承認的事情，未必不存在，就比如說是意識，大家都明知道意識的存在，因爲大家在思考，但是你如何將意識表現出來呢？

&emsp;&emsp;所謂的唯物主義，其實偏離了大道。

&emsp;&emsp;張母竈臺煮着稀飯，稀飯裡放了一些乾枯的植物根莖，張百仁下意識的小臉一白，一邊的張母輕笑，在切下了一塊雞肉之後，放入鍋中。

&emsp;&emsp;在這個世界，普通人最大的期望就是吃飽，不敢祈求吃好，只要吃飽便好，不管是草根樹葉，只要能吃飽。

&emsp;&emsp;多麼簡單的願望！

&emsp;&emsp;可惜了，即便是強盛如大隋帝國，也依舊難以滿足百姓這個最簡單的願望。

&emsp;&emsp;“沒有雜交水稻，二十一世雖然改革開放，繁花似錦，但大家未必能吃得好，吃得飽倒是沒問題”張百仁看着扔入鍋中的雞肉，下意識的舔了舔嘴脣，心中暗罵那偷雞賊，居然偷了自己一隻野雞，若是被自己抓到，非要叫其知道花兒爲什麼這樣紅不可。

&emsp;&emsp;“唉，河北今年大旱，能填飽肚子就不錯了，你這小子還挑剔，不知道多少人家易子而食……”張母輕輕一嘆，坐在了張百仁的身邊，將其攬入懷中。

&emsp;&emsp;張百仁沒有說話，只是一雙眼睛看向了茅草屋的屋頂，似乎看到了虛空中的星辰，那裡有神的氣機。

&emsp;&emsp;“既然有神界，爲何民間還會大旱？”這是張百仁心中的疑惑。

&emsp;&emsp;氣氛陷入沉寂，張母緩緩的撫摸着張百仁的額頭，似乎陷入了回憶。

&emsp;&emsp;許久之後，一股香氣瀰漫，張母驚醒道：“開鍋了，你去等着，娘給你端上去。”

&emsp;&emsp;雖然晚飯里加了不少草根、樹皮，但在張母嚴厲的目光中，張百仁不得不忍氣吞聲，猶若是上戰場一般吃完。

&emsp;&emsp;即便是煮了雞肉，但草根就是草根，不好吃啊！

&emsp;&emsp;“娘，孩兒沒記錯的話，不遠處便是淮水分支”張百仁喝着雞湯，突然開口。

&emsp;&emsp;“嗯，對啊！”張母疑惑的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“如今天寒地凍，大家我何不開冰釣魚”張百仁忍不住心中的疑惑。

&emsp;&emsp;“淮水河冰封三尺，奇寒無比，想要破開可是相當不易”張母看了看外界狂飆的北風：“想那麼多幹什麼，有的吃就不錯了，你身子弱，明日就別上山了。”

&emsp;&emsp;“不行，如今冬天死寂，好些冬日裡纔會成熟的藥材正是在這寒冷的北風中才可挖掘，這些藥材定然能賣個好價錢”張百仁斷然否決，然後開口道：“娘，素聞中原繁華，南方更有魚米之鄉，四季常青，爲何咱們在這苦寒之地受苦，不去那中原、南方享受繁華。”

&emsp;&emsp;張母聞言苦笑：“這裡是塞外，想要入關，非要路引不可！咱們沒有路引，萬萬難以入關。”

&emsp;&emsp;“路引？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“北方雖然苦寒，但卻沒有戰亂之苦，五年前朝廷大軍忽然來到塞外，並且紮根此地，遠離長城，才惹得胡人虎視眈眈，暗中監視！將我等這些流民至於險地，不然這鳥不拉屎的地方，胡人都不會多呆！早就跑了！”張母咬牙切齒道：“我等避入蠻夷之地，遠離中原，不曾想還是難以脫離戰亂之苦。”

&emsp;&emsp;“遠離長城？”張百仁一愣：“那豈不是說，咱們就在突厥的腹部？”

&emsp;&emsp;“非是腹部，也已經接近腹部了”張母輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁聞言暈了，之前以爲自己在河北，現在看來似乎並不是那麼會一回事啊。
