<title>《一品道門》▷ 第五十章 祖龍骨頭</title>

&emsp;&emsp;“將軍，皇后娘娘又不是傻子，這件事可用不着咱們操心！張百仁年紀雖小，但不是沒有主見的人，張母怕是未必能左右張百仁的意志”宇文城都看着魚俱羅：“若是張百仁意志不堅定，如何會有那般銳利的劍意？”

&emsp;&emsp;“你說的未嘗沒有道理，人我是已經向朝廷推薦了，剩下來的要看皇后娘娘手段，眼下最重要的是找到上古妖邪的蹤跡”魚俱羅愁眉苦臉：“希望別出什麼大亂子。”

&emsp;&emsp;“小先生和淮水水神牽扯到一起，將軍不可不警惕”宋老生道。

&emsp;&emsp;“無妨，一切皆有娘娘操心”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;水府中，張百仁看着祖龍遺骨，瞬間起了退去的心思，當年上古水神都栽了，更何況是尚未玉液還丹的自己？

&emsp;&emsp;“吱呀”張百仁手掌剛剛拉開大門，卻見那龍骨上的龍珠瞬間化作一道電光，根本就不待張百仁反應過來，鑽入了張百仁的眉心，向着紫府衝去：“哈哈哈，終於等到人來了，老祖我終於可以重生了。”

&emsp;&emsp;一陣叫囂在張百仁紫府中響起，卻見一條虛幻神龍周身金光繚繞，散發着無匹神威，定住了一方虛空。

&emsp;&emsp;“祖龍？”張百仁駭然。

&emsp;&emsp;“不錯，正是本座，你這小子倒是好運道，老祖我藉助你身子重生，這可是你幾世修來的福分……咦，先天神胎，而且還是四個，老祖我時來運轉也，有了這四道神胎，老祖我便可恢復上古巔峰修爲，再次橫行世間”此時祖龍回過神來，看着虛空中懸浮着的四道神胎，仰天大笑滿面狂喜：“老祖我真是好運道！好運道！不曾想你這小小凡人居然有如此機緣，看在這四道神胎的份上，老祖我給你個痛快。”

&emsp;&emsp;說着話，祖龍二話不說向着神胎撲去，就要藉助那神胎重生。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;四道劍光在虛空中交錯，遮掩了整個紫府。

&emsp;&emsp;“不要，好恐怖的劍胎！居然是先天劍胎！該死！”祖龍一聲慘叫，瞬間被四道劍光斬入了龍珠之中，再無任何響動，紫府恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“這就完事了？”看着懸浮在空中，散發着淡紫色光華的龍珠，張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“龍珠可是個好東西，尤其是祖龍的龍珠，不過這東西跑到我紫府中算是怎麼回事？”張百仁睜開眼睛，此時暫且顧不得龍珠。

&emsp;&emsp;張百仁生怕祖龍耍詐，所以不敢接觸，而是暗中以劍胎監測，過一段時間再說。

&emsp;&emsp;看着潔白如玉的龍骨，張百仁笑了：“本來還想着放棄，如今看來卻是不用了，這龍骨可是好東西，若是武者服下去，脫胎換骨洗毛伐髓，我雖然不是武者，但若是服下去一些也可以助長我的底子恢復，而且自家丹田中住了一位大爺，寶物當然是越多越好。”

&emsp;&emsp;張百仁長劍揮出，向着祖龍的龍骨劈砍而去，不見龍骨動搖，反而張百仁手腳發麻，被震飛了出去，差點暈死過去。

&emsp;&emsp;“好堅硬，倒要看看是你堅硬，還是我的劍意堅硬”張百仁抽出神劍，運轉劍意，自劍胎中借來一絲先天劍氣，向着那祖龍骨頭砍去。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;張百仁再次被震飛，而那骨頭依舊是完好無損。

&emsp;&emsp;“我的乖乖”張百仁面露驚容，自從有了誅仙劍氣之後，好像還從未發生過這種事情，還有自己斬不開的東西。

&emsp;&emsp;“這就是上古妖獸的力量嗎？”張百仁在原地踏步，過了一會纔在身後拿出四把法劍：“要是說將祖龍骨頭收入溺水之中，倒也不是不行，只是就怕溺水腐蝕了祖龍骨頭的力量，反而得不償失，如今只能看看我這首陽山青銅給不給力了。”

&emsp;&emsp;首陽山青銅與祖龍是一個時代的產物，這是張百仁心中最後的一線希望。

&emsp;&emsp;“咔嚓”一劍下去，居然砍出了一道豁口，雖然豁口不是很大，但卻已經叫張百仁眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“我在努點力”張百仁掄起誅仙劍，不斷劈砍着骨頭，一刻鐘後，已經是累的腰痠背痛，看着依舊微不足道的口子，張百仁拄着長劍喘着粗氣：“我這要砍到猴年馬月啊。”

&emsp;&emsp;看看整個骨頭，張百仁咬了咬牙，再看看手中灰不溜秋，不成樣子的四把長劍，冷冷一哼：“我以祖龍的骨頭餵你們，你們可爭點氣，千萬不要再給我丟臉了，再這樣下去，咱們可就沒得玩了，你說你們這幅樣子，我怎麼拿出去對敵啊。”

&emsp;&emsp;將地上的骨頭茬子收起來，仔細的放好，張百仁繼續劈砍，又劈砍出四個窟窿後，將四把法劍插入了那祖龍骨骼之中。

&emsp;&emsp;“出了洞天，日後怕是沒機會進來了，與其便宜了別人，倒不如便糟蹋了，本想着給魚俱羅砍一些骨頭，助其突破更高的境界，不曾想這骨頭太硬，那可是怪不得我了”張百仁嘀咕着，感受着四劍之中快速壯大的魔胎，或者說是不斷髮生的微妙變化，露出了一絲笑容：“這可是祖龍的骨頭，你們若是吃了，總該有點劍的樣子吧。”

&emsp;&emsp;張百仁一邊想着，一邊在大殿中轉悠，可惜大殿中除了祖龍的骨架子之外，再無別的寶物。

&emsp;&emsp;張百仁轉悠一圈，看着依舊在吞噬着祖龍骨骼精華的四把長劍，拿起一塊祖龍骨頭放入嘴中，開始搬運河車：“這可是大補之物。”

&emsp;&emsp;確實是大補之物，比之張百仁丹田中水藍色的珠子強盛了不知道多少倍。

&emsp;&emsp;骨茬子遇見真氣，瞬間被真氣吸納入經脈之中，一陣真龍咆哮之音響徹張百仁的心神，只見一圈河車下來，無數大藥瞬間波濤洶涌，倒灌密藏，不過是三五個呼吸過後，密藏已經盡數灌滿，底蘊得以補全，而且這股力量在不斷向着張百仁的骨骼滲透而去，一股真龍之氣融入，瞬間催化了不知道多少大藥，張百仁只覺得三五個呼吸的功夫，大藥已經瞬間灌滿丹田，但是依舊在源源不斷產生，這樣下去，要不了三五個呼吸，張百仁便會丹田漲裂而死，這也是自上古至今朝第一位被自家大藥撐死的修煉者，傳出去必然貽笑千古。

&emsp;&emsp;就在此時，在其丹田中的神胎動了，無數滾滾大藥被張百仁丹田中的神胎被吞噬了一半，而且還在源源不斷的吞噬着正在產生的大藥。

&emsp;&emsp;足足一刻鐘，那骨頭茬子才徹底被消化，神胎停止了吸收，略微抖動一下，繼續沉睡在張百仁的丹田之中。

&emsp;&emsp;張百仁看着那神胎，微微一笑，此時自己與那神胎感應強大了不知道多少倍，這是一種好事情。

&emsp;&emsp;“這祖龍的骨頭茬子可不能亂吃了”張百仁慎重的將地上一把骨頭茬子包好，小心的放入了劍囊之中：“劍囊終究是有些不方便，還需尋找一個劍匣纔是。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁走出了大殿。

&emsp;&emsp;且說淮水水神翻江倒海，舞弄波濤，倒也不是一點收穫都沒有，看着手中金色的匣子，淮水水神露出好奇之色：“不知上古水神將這匣子扔入此地，有何目的？匣子上的封印好生堅硬，我居然打不開。”

&emsp;&emsp;這大概是淮水水神一月以來的唯一收穫，把玩着手中的匣子，此時淮水水神反倒是不着急出去了，而是在思索着打開匣子的辦法。

&emsp;&emsp;“我那便宜大哥哪去了？最好別來，這可是祖龍的骨頭，任何人看了都會眼紅，到時候交代起來說不清道不明，我未必能剋制他”張百仁站在大殿門口打量，一雙眼睛看着遠方，搜尋着淮水水神的蹤跡。
