<title>《一品道門》▷ 第三百八十九章 何人冒充鬼神？</title>

&emsp;&emsp;牛頂聞言頓時一張臉苦了下來，但也不敢違背，只能受了張百仁命令被抓去當苦役。

&emsp;&emsp;左驍衛大將軍宇文述與魚俱羅之間不存在上下高低之分，雙方也沒有統屬之權，不過魚俱羅的武道修爲比尋常人高了那麼一大截，踏入了武者眼裡傳說中的神話境界，所以纔會顯得地位尊崇，高了所有大將軍一籌。

&emsp;&emsp;其實不單單高了所有武將一籌，而是高了所有大臣一籌。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身，將手中的信報填好，然後方纔撫摸着下巴道：“送入皇宮。”

&emsp;&emsp;“大人，左驍衛那些兄弟的屍體……”牛頂訕訕一笑。

&emsp;&emsp;“一會來現場檢驗完畢了，你就可以爲死去的士兵收屍了！”張百仁笑了一下，轉過身道：“溫大夫家中發生如此禍事，爲何不見本地各路大小神祗出來彙報？”

&emsp;&emsp;張百仁轉身看向身邊的軍機秘府士兵：“開始吧，我要夜審鬼神，將此地土地、夜遊神、竈王爺都召集起來！”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，軍機秘府侍衛依言而行，不多時便見到虛空中點點神光匯聚，三位神祗出現在場中，正是夜遊神、土地、竈王爺。

&emsp;&emsp;“有勞三位尊神，本官這裡有些事要請三位印證”張百仁對三位神祗抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“不知大都督召喚我等前來，有何事要審問？”土地爺回了一禮。

&emsp;&emsp;“溫大夫滅門之時，爲何不見三位向天宮奏報？”張百仁眼中一縷劍意繚繞。

&emsp;&emsp;“喲，大人您可是冤枉我了，小神不是沒有向天宮奏報，而是奏報了之後天宮沒有反應，怪不得小神”土地爺一陣苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“向天宮奏報了卻沒反應？土地爺莫要開玩笑，如此大事天宮怎麼會沒有任何反應！”

&emsp;&emsp;“這些大人應該去問天宮，而不是來問小人”土地爺苦笑一聲。

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色陰沉，看向其餘兩位神祗：“二位尊神莫非也向天宮奏報了？”

&emsp;&emsp;竈王爺搖搖頭：“小神負責記錄人間福祿壽，這並非我職責之內。”

&emsp;&emsp;夜遊神道：“小神負責是妖獸鬼怪鎮守，此事我若上奏，那便是逾矩，神道體系規矩壞不得，這件事歸屬土地的職責。”

&emsp;&emsp;土地爺苦笑，這件事他就是有十張嘴也說不清楚，既然說不清楚那就乾脆閉嘴。

&emsp;&emsp;正要繼續審問，忽然天宮中輝煌神光迸射，天花開路仙女奏樂，一位位靚麗的宮娥在虛空中按班站好，只見一尊金甲神將緩緩降臨，在之後是一方陣型整齊的軍伍。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“尊神何來？”

&emsp;&emsp;“爲了土地神”金甲神將不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“爲了這土地？”張百仁面帶疑惑之色。

&emsp;&emsp;“張百仁，神道不管人道之事，人道不插手神道體系，你雖是軍機秘府督尉，但此舉卻已經逾矩，這事情即便是調查，也理應由我天宮出手，你此舉便是壞了規矩！”金甲神將冷冷一笑：“來人，將這土地給我壓起來，送入天牢中接受審問。”

&emsp;&emsp;“慢着！”

&emsp;&emsp;張百仁一步上前，擋住了兩位金甲神將：“不知閣下是哪路神祗，還請報上名號。”

&emsp;&emsp;“你這小小凡人，也配問本尊名號，本神奉了天帝法旨前來羈押土地，你速速退去！”金甲神將不耐煩道。

&emsp;&emsp;“若不說清楚，誰都別想走”張百仁拿住手中屠龍劍，一雙眼睛看向土地：“你老實交代清楚，上奏的是哪路神祗？”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一把大刀自土地胸口穿過，金黃色血液緩緩滴落，順着長刀墜落在地。

&emsp;&emsp;夜遊神臉上滿是猙獰的笑容，大刀的刀柄就在其手中，一雙眼睛迎着衆人，面目可憎。

&emsp;&emsp;看着這一幕，張百仁心中一突，還不待其反應過來，夜遊神已經化作流光消散在空中。

&emsp;&emsp;“砰！”土地爺嘴脣動了動，想要說些什麼，終究沒有說出來，化作灰灰炸開在天空中，那插在胸口的大刀也逐漸崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;見到眼前的一幕，張百仁不知說些什麼好，嘴巴張了張，隨即又閉合上。

&emsp;&emsp;此時金甲神將回過神來一聲怒斥：“給我站住！”。說完後追了出去，留下竈王爺呆愣愣的站在場中似乎還沒回過神來。

&emsp;&emsp;神祗遠去，張百仁當然及不上神祗的速度，只能眼睜睜看着對方走遠，面色陰沉的站在原地：“那金甲神將什麼來歷？”

&emsp;&emsp;“大人，這金甲神將不像是天宮正神，反倒像某家道觀供養的金甲神將”竈王爺略帶猶豫道：“小人也分辨不好。”

&emsp;&emsp;“什麼！”張百仁頓時面色一變，眼中滿是怒火：“端的可惡，居然敢戲耍我。”

&emsp;&emsp;“大人，那日咱們兄弟監視的一夥人蹤跡不見了”驍龍腳步匆匆的走來。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉下來：“手眼通天，門閥世家果真不同凡響。”

&emsp;&emsp;“仔細搜查，對方肯定還在洛陽城中”張百仁陰沉着臉。

&emsp;&emsp;“洛陽城這麼大，對方不過三十多人，一旦散開入城中猶若大海撈針”驍龍眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“詢問洛陽城中的各路神祗，這夥黑衣人膽敢夜行，肯定瞞不過各路神祗”張百仁就不明白，神道體系那麼龐大，此事非常簡單，怎麼就變得這麼難了？

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁的疑惑，竈王爺道：“神道體系雖然超然世俗，但卻無時無刻不被世俗所影響，有的人雖然死了，但卻要爲後輩子孫謀一份利益，不得不受人肘制，鋌而走險。”

&emsp;&emsp;“而且陛下與當今天帝之間的齷齪只有二人清楚，導致神道與人間隔了重重阻礙，有人趁機大做文章，此事難辦啊！”竈王爺眉頭緊鎖，苦瓜臉湊成一團。

&emsp;&emsp;聽了竈王爺的話，張百仁眉頭緊鎖，眼中滿是無奈：“這麼說洛陽城中神道體系是用不得了？”

&emsp;&emsp;“理論上是用不得，有的時候真消息得不到，反而會被人給誤導”竈王爺無奈道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭緊鎖，一邊的驍龍道：“大人，咱們不是沒有法子啊，可別忘了咱們前天還抓了這些人中的一個同夥呢。”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛一亮，暗道自己之前有先見之明：“快快帶我去，將此人秘密押送到詔獄，本官要親自審問。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁對着竈王爺一禮，然後轉身快速走了出去。

&emsp;&emsp;詔獄

&emsp;&emsp;張百仁不是一次來，已然輕車路熟，來到了詔獄之中，看到一個老熟人。

&emsp;&emsp;“大人，您要的犯人已經準備好了”趙德宇臉上堆滿笑容。

&emsp;&emsp;“有勞大人了！”張百仁點點頭，隨着趙德宇來到一處牢房前，一個醉醺醺至今沒有醒酒的男子躺在詔獄中大睡。

&emsp;&emsp;“怎麼睡得這麼死？”張百仁看向驍龍。

&emsp;&emsp;“大人，咱們兄弟悄悄給這小子酒中加了一點作料”驍龍陰冷一笑。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭：“將其綁住，防止他自殺，將其叫醒。”

&emsp;&emsp;牢門打開，有侍衛將牢里人捆成一個大字之後，一盆冷水猛然潑撒下去。

&emsp;&emsp;“怎麼了？怎麼這麼冷？”六子緩緩睜開眼睛，看着一道道陌生的面孔，猛地一個激靈清醒過來：“你們是什麼人，爲什麼綁了我！”

&emsp;&emsp;“這裡是詔獄，詔獄你應該聽說過吧”張百仁看着六子，不緊不慢道：“說說吧，本官不想大費手腳逼供，爾等東窗事發，你的同夥盡數落網，已經有人將你招供出來了，不然我們也不會找到你，你自己老老實實交代一番，本官也不爲難你，畢竟你尚未參與到行動之中，尚且留有餘地。若是負隅頑抗，你乾脆留在詔獄中算了。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中冷光道道，這話聽得六子一個激靈：“你說什麼！”
