<title>《一品道門》▷ 第八十九章 大戰</title>

&emsp;&emsp;聲如驚雷，只見一道流光在虛空中聚散無形，時而凝固時而渙散，轉瞬間便是百里。

&emsp;&emsp;“是軍機秘府的哪個老怪物來了？！”國珍道士眼睛眯起，看了一眼在念誦神咒鎮壓水患的張百仁：“我也來助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;說完後國珍升空，瞬間沒入了雲層之中。

&emsp;&emsp;陽神真人法天地，聚散無形，陽神變幻莫測，具有玄妙之力。

&emsp;&emsp;兩位真人鑽入雲層中，與東海龍王、渤海龍王爭鬥在一起，雙方不斷糾纏，只見空中雲層翻滾，電閃雷鳴。

&emsp;&emsp;此時宋老生才匆匆跑來，站在張百仁身邊，一雙眼睛看着不斷炸開、聚合的雲層，口中嘖嘖有聲：“陽神真人可以法天地乾坤，具有扭轉天地之力，龍王雖然不修陽神，但也不是好惹的。”

&emsp;&emsp;雲層中電閃雷鳴，沒有人知道雲層中發生了什麼，隨着雙方的交鋒，雲層居然被兩位陽神真人推趕着，向着渤海方向而去。

&emsp;&emsp;兩位龍王着實是厲害，二位陽神境界的真人面對着龍王之時居然只能糾纏避閃，無有招架之功。

&emsp;&emsp;“厲害！厲害！龍王雖然厲害，但是二位真人也不弱，居然憑藉着陽神與對方糾纏，須知道家注重養生、法天地乾坤，不善於戰鬥，此時居然可以糾纏住兩位龍王，當真是不可思議！具有不可思議之功、不可思議之力！”宋老生口中嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;再看一邊的魚俱羅，此時黃河龍王居然被魚俱羅給壓制了下去，只見魚俱羅一拳一腳之間，似乎腳踏星辰，拳鎮山河，陣陣空氣爆鳴之聲彷彿爆豆子一般，噼裡啪啦響個不停。

&emsp;&emsp;空氣化爲了液體，不錯，這次張百仁靠的近，卻是看得清楚，空氣在魚俱羅的拳頭下居然化爲了液體，一拳揮出彷彿是小型炸彈在爆炸，舉手投足之間，音爆化爲了罡風，割裂了大地，捲起陣陣砂石，然後砂石被化爲齏粉。

&emsp;&emsp;長江龍王雖然強，但在魚俱羅的拳頭下，已經節節敗退，不斷防守，再無進攻之力。

&emsp;&emsp;“你居然已經觸及到那步門檻，可惜如今天地間再也沒有足夠的元氣供你突破，你只能被卡死在那一步，事實證明唯有道家纔是真正的大道，武道雖然橫推上古，但終究是沒落了”黃河龍王在疾風暴雨般的攻擊中雙腳似乎飄了起來。

&emsp;&emsp;“未必！只要叫我有足夠的能量，未必不能發生質的變化”魚俱羅面色鎮定，拳法如一，意志堅硬似鐵。

&emsp;&emsp;“你可別忘了，如今江山是楊家的江山，天下是楊廣的天下，你以爲楊廣能允許你突破？論武道你纔是大隋的第一人，就算是楊廣都被你給騙了，之前本王總以爲賀若弼或者張須駝纔是天下第一人，但如今看來是我想錯了，你居然走在了他們的前面”長江龍王縱身一躍，化作了真龍，一抓閃爍着寒光，周身五十米長，魚俱羅與其比起來就像是一塊小石子。

&emsp;&emsp;一掌落下，雷霆滾滾，無數的雷電在長江龍王龍爪中縱橫，向着魚俱羅劈打而來。

&emsp;&emsp;“丫的居然自帶電棍啊”看到黃河龍王居然御使雷電，張百仁頓時眼睛都直了。

&emsp;&emsp;“龍族天生就能控火、水、雷電還有風，這是血脈之力，最令人惱火的地方”宋老生道。

&emsp;&emsp;此時張百仁伏波咒唸完，下方的河流被硬生生的定住，再也無法高漲分毫。

&emsp;&emsp;魚俱羅一拳揮出，空氣化爲了液態，出現了短暫的真空，雷電居然被真空阻隔。

&emsp;&emsp;雷電可以在真空中傳播，但黃河龍王御使的雷電如何與天地間的雷電相媲美？

&emsp;&emsp;“砰”黃河龍王倒飛而出栽倒在地，不待魚俱羅再次出手，猛地竄入了空中。

&emsp;&emsp;“想跑？給我回來吧”魚俱羅一步邁出，音爆滾滾，趕上前去一把抓住了長江龍王的尾巴，然後猛地一拽。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;大地捲起陣陣煙塵，黃河龍王在大地中猛地一捲，只見其龍尾發力，將魚俱羅彈了出去。

&emsp;&emsp;神龍擺尾，龍尾的力量絕對是龍身上最強的。

&emsp;&emsp;趁着這個機會，黃河龍王化爲人形，猛地竄入雲層。

&emsp;&emsp;空中

&emsp;&emsp;東海龍三太子與渤海龍王和兩位陽神真人大戰在一起，異象方圓幾十裡皆可看的清清楚楚，明明白白。

&emsp;&emsp;瞧着黃河龍王敗下陣來，衝入了虛空，兩位真人生怕遭受暗算，就要在雲層中退去。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”龍三太子龍角上雷電閃爍，居然化爲了一張電網，向着國珍道士籠罩而去。

&emsp;&emsp;一邊的大都督也不好受，此時三位龍王化作了三角，三張電網涵蓋天地，自四面八方向着二人齊齊圍繞而來，就像是打魚一般，叫你躲無可躲逃無可逃。

&emsp;&emsp;陽神真人本身就不是同階武者的對手，尤其是對方掌握了神通的情況下，而且最令人絕望的是對方人數比自己多。

&emsp;&emsp;“大都督，咱們各自逃命吧”國珍看着大都督。

&emsp;&emsp;大都督點點頭：“龍族已經輸了，沒必要再做意氣之爭。”

&emsp;&emsp;說完後大都督主動向着下方的黃河龍王衝了過去，只見大都督周身黑煙滾滾，數不清的怪異黑影咆哮，居然撕開雷電的電網，化作流光消散在空中，轉身在城門前重組陽神。

&emsp;&emsp;國珍嘿嘿一笑，瞧着渤海龍王：“爾等真將貧道當成了軟柿子是不是？”

&emsp;&emsp;說着話，卻見國珍手掌一伸，一道火紅色的符籙出現在手中，下方的張百仁見到這符籙，頓時瞳孔一縮：“火解符！”

&emsp;&emsp;火解符不是神通，而是術法，這火解符的修煉，張百仁也是心中清楚，只是自家體內有劍胎作祟，一隻沒有時間修煉而已。

&emsp;&emsp;火解符。以丙丁月丙丁日丙丁時，靜室中焚香，面正南丁立，叩齒三十六通，呪七徧，書符一道吞之，淨水七口咽之，呪曰：

&emsp;&emsp;南方火神，丙丁之名。吾帶四靈，熒惑所停。吾身到處，火炎隱形。急急如律令勑。

&emsp;&emsp;右法如此，取自志誠，受持四十九日。如要解時，用梨杖，受持四十九日。如逢刀兵災難，便解左手將刀劍，右手挾梨杖，丁立坎位，面向正南，呪七遍，取炁一口，吹在梨杖上。去梨杖，投火中，後用劍尖直下，火中便斫，害炁而行解猛過，即身火不能侵人，只見投火而死也。

&emsp;&emsp;當然了，國珍道人已經是陽神大境界，而且火解符看樣子也已經修煉到了化境，倒是用不着犁杖。只見國珍道人面對着雷電不閃不避，雷電過處國珍道人已經身死。

&emsp;&emsp;雷電也是火的一種，再出現時國珍道人來到了城頭，一雙眼睛看着雲層上的三位龍王，露出道道冷笑：“怎麼樣！我道家術法無數，雖不善於爭鬥，但也不是好惹的，只希望爾等不要自討苦吃，逼得我發怒。”

&emsp;&emsp;“道人可真是麻煩！”龍三太子收斂了龍身，化作了龍頭人身的樣子，三個人此時站在雲頭看着下方，一時間沒了主意。

&emsp;&emsp;此時天兵天將不計生死拼了命的搏殺，已經有不少蝦兵蟹將被打回了原型。

&emsp;&emsp;海族的士兵雖然訓練有素，但天宮中的天兵天將也不差啊，天兵天將可都是當年大隋開國最勇猛的士兵死後封神變成，在戰場上悍不畏死，身經百戰，豈是這些只懂佈陣的魚蝦能媲美的？

&emsp;&emsp;而且天宮有兵家高人，此時無數天兵天將化作了軍陣，六甲奇門大陣不斷運轉，將十萬水軍層層圍住，不過是半盞茶的時間，水師已經吃不住勁，開始節節敗退了。
