<title>《一品道門》▷ 第一千兩百七十一章 老子傳承</title>

&emsp;&emsp;那鏡子散射出的神光頓時驚動了龍宮的守衛，瞧着地上醉醺醺的蝦兵蟹將，衆人俱都提起了警惕之色。

&emsp;&emsp;“有人闖入龍宮？”東海龍王頓時面色一變，猛然站起身，一雙眼睛看向外界嘈雜的庭院，連忙快步趕了出去。

&emsp;&emsp;“都醉倒了？好濃郁的酒氣，單憑藉酒氣就叫我昏昏欲睡，簡直是不可思議！”東海龍王瞪大眼睛，瞧着場中東倒西歪，成了醉蝦、醉蟹的手下，氣的苦悶不已。

&emsp;&emsp;得

&emsp;&emsp;自家這些手下是指望不上了！

&emsp;&emsp;“大王！”龜丞相腳步疾健的跑進來，嗅着空氣中殘留的酒氣，腦袋有些發脹，駭然道：

&emsp;&emsp;“這是什麼酒水，怎的單憑氣息便要將我醉倒！”龜丞相眼中此時滿是駭然。

&emsp;&emsp;“嗯？”東海龍王一雙眼睛看向空氣中依舊殘留的酒氣，手中拿出一隻錦毛鼠：“我這靈鼠最善於循着氣息追蹤痕跡，此人既然在水晶宮中漏了氣息，諒其也跑不遠。”

&emsp;&emsp;說完話攤開手掌，只見錦毛鼠閃電般竄出，瘋狂嗅着空氣中的氣機。

&emsp;&emsp;下一刻

&emsp;&emsp;只見那錦毛鼠才走了三兩步，居然徑直栽倒在地，已經醉酒睡了過去。

&emsp;&emsp;東海龍王目瞪口呆，一邊的龜丞相道：“大王，那人身上必然有極品之酒，咱們只要循着蹤跡追過去，必然可以找到此人下落。”

&emsp;&emsp;“對！對！對！”東海龍王與龜丞相循着那倒地不起的侍衛、宮娥，立即快步追了過去。

&emsp;&emsp;一路走過，所有醉倒在地的蝦兵蟹將，侍女宮娥俱都顯露出了原型，一時間堂堂水晶宮醜態百出，各種各樣的姿態叫人看了不由得嘡目結舌。

&emsp;&emsp;卻說張百仁一路上醉醺醺的走過，所過之處酒氣沖天，那侍衛宮娥還不待開口，便已經被那鋪天蓋地的酒氣灌了滿口。

&emsp;&emsp;“我說泉眼，你說的那個海眼究竟在哪裡？”張百仁醉醺醺道。

&emsp;&emsp;“你着什麼急，我這不是眼睛不好，在慢慢找嗎？”一元泉眼此時一雙眼睛醉眼朦朧，所過之處到處都是重影。

&emsp;&emsp;“找到了！”忽然只聽那泉眼一笑，指着一處不斷冒出水泡的貝殼道“這便是那海眼？”

&emsp;&emsp;“海眼？你別逗我！”張百仁嗤笑一聲，正要上前打開那貝殼，忽然其目光一動，眼中滿是駭然之色的看向中土方向，酒水瞬間醒了大半：“中土有重寶出世了！”

&emsp;&emsp;說完話身化虛無，消失在水晶宮中。

&emsp;&emsp;蘭若寺

&emsp;&emsp;黑山老妖手中拿着旗幡，一雙眼睛來回打量張百義，眼中露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;“貧僧臉上有花嗎？”張百義看着黑山老妖。

&emsp;&emsp;“花倒是沒有，但我在想，你與張百仁乃一母同胞的親兄弟，怎麼差距就這麼大呢！一個高高在上俯視衆生，另外一個卻不得不投靠佛門，當真是同人不同命！”黑山老妖搖頭晃腦道。

&emsp;&emsp;“你！”張百義瞪了黑山老妖一眼，頓時臉上一黑，氣的說不出來話，已經爲之氣結。

&emsp;&emsp;“你彆着急，我這裡有一個天大的機緣，就是不知道你有沒有膽子，敢不敢隨我賭一把！”黑山老妖看着張百義：“若能得了這機緣，日後超越你大哥指日可待。”

&emsp;&emsp;“什麼機緣？”張百義臉上明顯不相信：“我大哥已經登臨絕頂，想要超過他談何容易。”

&emsp;&emsp;“你若能獲得我這機緣，日後超過你大哥絕不是想象！”黑山老妖信誓旦旦道。

&emsp;&emsp;“你且說來聽聽，我實在想不出，還有什麼機緣能超過我大哥！”張百義的臉上滿是不信。

&emsp;&emsp;“你既然是中土修道之人，想來應該聽過老子的名號！”黑山老妖壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“老子？”張百義聞言愣了愣神：“你莫非獲得了老子的傳承？”

&emsp;&emsp;“嗨！”黑山老妖聞言苦笑：“老子已經登仙了，哪裡還有傳承。不過老子的弟子尹喜墳墓，我卻已經探尋到了位置。老子西出函谷關，在函谷關留下道德五千言，那尹喜乃老子的唯一的弟子，你說他的墳墓中，會不會有老子的道德經？”

&emsp;&emsp;“這？”張百義頓時瞳孔緊縮，驚得說不出話，過了一會才猛然攥住黑山老妖的肩膀：“此言當真？”

&emsp;&emsp;“我拿假話誆你作甚！”黑山老妖翻了個白眼，然後苦笑道：“若非怕那函谷關出現高手，我纔不會將機緣分給你。”

&emsp;&emsp;說到這裡，黑山老妖道：“你扮作你哥哥的樣子，咱們一道去函谷關，哪有高手敢主動招惹你！”

&emsp;&emsp;“假扮我哥哥？”張百義苦笑：“假扮終究是假的，一動手就露餡。”

&emsp;&emsp;“傻，你哥哥乃天下間有數的絕頂強者，那個敢隨便和你哥哥動手？你只要擺足了氣勢，不需出手便可震懾無數的強敵！”黑山老妖白了張百義一眼。

&emsp;&emsp;“我和我哥哥的氣質相差太大，根本就難以裝扮！”張百義看着黑山老妖：“我哥哥修煉射日真經與三陽大法，眉心處印記道韻獨有，天下獨一無二，這如何裝扮？”

&emsp;&emsp;“你傻啊！除了親近之人，誰知道你哥哥眉心處的印記！這印記不扮也罷，外人遇見張百仁哪敢直視？都是低着腦袋，你倒不必怕被拆拆穿！”黑山老妖嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“那寶劍呢？我哥哥的四把寶劍插入髮簪，雖然內斂，但卻瞞不過各路高手！”張百義無奈道。

&emsp;&emsp;“我早有準備，當年李昞那老傢伙派遣我前往異族，便是尋找函谷關的傳承，這些年過去，李昞死亡，我也想到了謀劃的機會，這寶物卻是成全我了！”黑山老妖陰冷一笑：“待我得了函谷關傳承，必然要叫李家付出代價！”

&emsp;&emsp;說來說去，黑山老妖拜入佛門，一來是尋求個靠山，二來便是爲了張百義而來。

&emsp;&emsp;“我這裡有一縷當年上古流傳下來的蜃氣，足以將你裝扮的惟妙惟肖，你不必擔憂！”黑山老妖拍了拍張百義肩膀，然後慢慢站起身：“事不宜遲，如今正逢天地大亂，龍氣散亂天機迷亂，各大門閥世家、道觀的目光都投射在博弈之上，沒人來管咱們這對小蝦米，我等此時出手的機會剛剛好。即便函谷關鬧出一些動靜來，也是無傷大雅，被龍氣一衝立即消弭，不易被人所察覺。”

&emsp;&emsp;張百義聞言點點頭，黑山老妖自懷中拿出一隻玉瓶遞給張百仁：“蜃氣就在這玉瓶內，可惜此物只能使用一次，當真是白瞎了這寶物。”

&emsp;&emsp;“嗯？”只見張百義慢慢拿過瓶子，看了黑山老妖一眼：“咱們走吧，還需速去速回。”

&emsp;&emsp;函谷關

&emsp;&emsp;此時大隋一片混亂，函谷關自然也好不到那去。

&emsp;&emsp;二人一路趕來，待行至一片山清水秀的山林間時，方纔見得下方已經殺的血流成河。

&emsp;&emsp;“咱們去哪裡？”張百義看着黑山老妖。

&emsp;&emsp;“就是這裡了，這些混賬怎麼將戰場放在這裡！”黑山老妖此時手中拿出一副地圖：“尹喜乃無上大能，不下於佛陀的存在，其墓穴必然有後輩弟子鎮守。亦或者尹喜的轉世之身尚在世間，這都不好說。”

&emsp;&emsp;張百義聞言目瞪口呆，尹喜的轉世之身？

&emsp;&emsp;大哥，你不要逗我好不好！

&emsp;&emsp;尹喜可是得了老子指點的大能，一身修爲豈會比佛陀差？

&emsp;&emsp;佛陀都活得好好的，更何況尹喜？

&emsp;&emsp;尹喜那是誰？

&emsp;&emsp;幾近乎於仙，隨便一口氣都能將自己碾死一百個來回，自己居然來盜他的墓，簡直是瘋了！

&emsp;&emsp;是這世道瘋了，還是自己瘋了。

&emsp;&emsp;“你怎麼不早說？”張百義頓時不樂意了。

&emsp;&emsp;“要是沒危險，我還會叫上你啊！這等好事怎麼會便宜了你！”黑山老妖振振有詞，噎得張百義沒話說。

&emsp;&emsp;“而且你怕什麼？尹喜厲害，難道你哥哥就不厲害了？你哥哥可是當世第一高手，任何高手面對着他都要禮讓三分，石人王厲害吧？破碎了內虛空，幾乎長生不死，但面對着你哥哥不也要無奈退走？佛陀厲害吧，面對你哥哥不也是無可奈何！”黑山老妖看着張百義，眼中露出了不解之色：“我是實在搞不懂你們父子，世人面對你哥哥都會高看一眼，但偏偏爲何你父子將你哥哥看得這般低。”

&emsp;&emsp;“我若是你，早就撲過去抱大腿了，哪裡還用得着自己辛苦打拼！”黑山老妖臉上滿是惋惜：“你有哥哥，但你偏偏不重視。我卻沒有哥哥……。”

&emsp;&emsp;張百義聞言陰沉着面孔，卻也不說話。

&emsp;&emsp;張百義揹負雙手，緩步向遠方走去，眼中露出了一抹感慨：“你是來尋寶，還是來吐槽的。”

&emsp;&emsp;黑山老妖聞言苦笑，趕緊跟上來：“我先做法散了這些士兵！”

&emsp;&emsp;說着話只見黑山老妖拿出旗幡，下一刻卻見鋪天蓋地的鬼魂擁蜂一般向場中瘋狂捲來。

&emsp;&emsp;霎時間天昏地暗飛沙走石，颳得那士兵睜不開眼，百鬼盛宴，肆無忌憚的吞噬着血肉。

&emsp;&emsp;“鬼！”

&emsp;&emsp;“鬼！”

&emsp;&emsp;“鬼！”

&emsp;&emsp;“快跑啊！”

&emsp;&emsp;“大家快跑啊！”

&emsp;&emsp;霎時間戰場一片混亂，一羣士兵驚慌失措的奔逃。

&emsp;&emsp;也不收回惡鬼，任憑惡鬼在附近盤旋，黑山老妖道：“走，隨我去定地脈！”

&emsp;&emsp;ps：第三更。
