<title>《一品道門》▷ 第八章 菖蒲草與張母眼中的神棍</title>

&emsp;&emsp;“我特喵的到底是在哪裡啊”張百仁無力的嘆了一口氣，雖然聽聞村中之人所說，此地處於河北之地，但自家母親氣質不凡，容貌出衆，絕對不是尋常人家女子，而且熟讀經卷，這一點更是印證了自家母親的不凡。

&emsp;&emsp;相比那些目不識丁之人，還是自家母親更靠譜。

&emsp;&emsp;“朝廷的大軍來這塞外做什麼？”這是張百仁應該儘快弄明白的事情。

&emsp;&emsp;自己所處位置，張百仁大概有了猜測，是在後世的東北三省、內蒙一代，至於具體在哪裡，張百仁就不敢確定了，不過肯定距離河北最近。

&emsp;&emsp;“塞外荒僻、苦寒，對於中原之人來說，乃是蠻夷所在，但卻偏偏有一隻朝廷軍隊潛入了塞外，駐紮在了突厥人的眼皮底下，修起了一個不大不小的土城，顯然是打算做長久準備，而且突厥的大軍遲遲沒有包圍過來，只是派人騷擾，這就顯得有些奇怪了”張百仁啃着樹皮，不對……是雞骨頭，暗中猜疑。

&emsp;&emsp;“你這小子可別多想”張母白了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;“娘，難道咱們就永遠呆在關外嗎？”張百仁看着張母，自己來到隋朝走一遭，若是終老關外，那可真是太可笑，日後隋唐之爭，英雄輩出，況且有神道高懸，必然有與真正歷史不同之處，若是叫張百仁終老此地，張百仁絕對不甘心。

&emsp;&emsp;“哼，關內有什麼好？有一個天子管着你，還有無數貪官壓榨着你，欺男霸女橫行，沒有王法，哪裡及得上這塞外自由，雖然說沒有中原繁華，但是卻落得自在，沒有天王老子管束，有什麼不好”張母瞪了張百仁一眼：“總之，你不許再有此想法，明日就叫你和你張大叔家的丫頭定親，早日結婚生子，傳宗接代。”

&emsp;&emsp;說完之後，張母不理會張百仁，轉身走出了屋內，去外屋收拾東西。

&emsp;&emsp;天色漸漸暗下來，張百仁放下筷子，將碗筷收拾下去之後，輕輕一嘆，點燃了昏暗的油燈，一雙眼睛看着身前的書籍發呆。

&emsp;&emsp;俗話說的好，人無遠慮必有近憂，這塞外風寒甚大，自己如今又身子虛弱，還需早做準備。

&emsp;&emsp;而且隋唐食物也不甚乾淨，這三四年過來，張百仁感覺自己的肚子裡肯定有了蛔蟲。

&emsp;&emsp;“丹藥”張百仁暗自琢磨，自己應該煉製什麼丹藥好，好多丹藥自己年紀太小，而且關外荒僻，根本就尋找不到，拿什麼去煉製，就算是自己懂得煉丹之道，也難以練成。

&emsp;&emsp;“倒是有一味丹藥，或許可以試試，只是這菖蒲難尋啊！尤其是這苦寒之地！不過駐軍肯定和中原有溝通，此事或許該從駐軍身上想辦法”張百仁翻看着手中的書籍。

&emsp;&emsp;前世有一門丹藥，喚作是‘菖蒲妙應丹’，菖蒲屬水，乃是水之精華，神仙之靈草，大聖之珍方，自宋代之後，遊山隱士皆服用。

&emsp;&emsp;此丹方興於梁武帝，當時梁武帝心在仙方，搜求天下智士，尋覓賢人，此時呂婁雲進表：昔中散大夫東方朔，漢武帝時仙人也。惟敬尚服菖蒲，伏願陛下依之。樑主效而服之，百病消除，聰明爽利。

&emsp;&emsp;這是道家典籍的記載，不過是神化了這菖蒲丸的藥效而已。

&emsp;&emsp;不過菖蒲草確實是天靈地精，治病以神爲主。

&emsp;&emsp;仙人以道爲尊，稟性淳和，以藥爲本。菖者盛也，蒲者普也，精者靈也。能廣救諸病，延年益壽強志，童顏日駐。

&emsp;&emsp;不過菖蒲草也不是亂吃的，還需經過煉製，這煉製之法乃是不傳之秘，不過恰好張百仁卻知道。

&emsp;&emsp;想要煉製這菖蒲草，從採摘到煉製，俱都是不傳之秘，這北地少有菖蒲草，若是請人去採藥，豈不是泄露了丹方？

&emsp;&emsp;張百仁開始有些頭疼了，不在那繁華之地，自己年幼未成，什麼事情也做不好。

&emsp;&emsp;“娘，可曾聽過菖蒲草？”張百仁看着對面的張母。

&emsp;&emsp;“菖蒲草？”張母一愣，然後道：“聽過，你問這個做什麼？”

&emsp;&emsp;“孩兒聽聞，菖蒲草服經十月，能消食。兩月，除冷疾。三月，百病痊。而至四年，精神有餘。五年，骨髓充滿。六年，顏色光澤，狀如童子。七年，發白再黑。八年，齒落重生。九年，皮膚滑膩。十年，面如桃花。十一年，骨輕。十二年，永是真人，長生度世，顏如芙蓉，役使萬靈，精邪不近，禍患永消。此藥大仙服之上升，世人莫知。其得之者，鎮心益氣，強志壯神，填髓補精，發髭皆黑。若能志服，永保長生也”說到這裡，張百仁看着張母：“若能得菖蒲草，可以叫母親延年益壽，青春永駐也。”

&emsp;&emsp;張母聞言一愣：“哪個說的菖蒲草有如此神效？世人雖然將菖蒲草當成草藥，但吾兒此言，未免有些誇大之嫌！切莫胡思亂想。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣：“這不是孩兒說的，而是扁鵲與劉根說的。”

&emsp;&emsp;“你小小年紀，哪裡知道的菖蒲草？”張母一雙眼睛審視着張百仁，雖然依舊溫柔，但溫柔中卻帶有一絲絲冷意。

&emsp;&emsp;“諾，這書裡說的”看着張母眼中莫名的嚴厲，張百仁頓時一愣。

&emsp;&emsp;張母接過書籍，略作翻看，確實是有提到菖蒲草，這書籍乃是一本藥典，提到菖蒲草自然不在話下。

&emsp;&emsp;“娘以前曾經接觸過一些方士，整日裡裝神弄鬼，誇大其詞，都是雞鳴狗盜之輩，你切莫學那方士之行”張母瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁心中暗自鬆了一口氣，然後裝作不在意道：“孩兒就是見這菖蒲草說的神奇，想要試試而已！”

&emsp;&emsp;張百仁暗自苦笑，好在自己早有準備，提到菖蒲草之前，早就做足了功課，不然今日麻煩大了，面對着張母責問，自己該如何應答？

&emsp;&emsp;這也是給張百仁提了一個醒，以後有事情要暗中瞞着張母才行。

&emsp;&emsp;“菖蒲草確實是有些效用，日後去集市看看是否有置換的”張母道。

&emsp;&emsp;張百仁心中暗歎，菖蒲草即便是有了，不知炮製之法，也定然是藥效流逝，白費了苦功。

&emsp;&emsp;張母看着張百仁，去了外屋填火，張百仁緩緩打開手中的書籍，上述：“菖蒲草可治瘴氣、紀年風疾，可以殺肚子裡的蛔蟲，可以治療中風，手足癱瘓，贏瘦弱損、又治諸風腰腳，半身不遂，手足療痹，癱瘓偏風，五勞七傷，痔瘡，眼澀腳疼，腹藏不調，或瀉或痢，如此疾狀羸啜不差，服之永除根，又治女人產後血暈，衝心，赤白帶下，相連命絕女人產後暈血……”。

&emsp;&emsp;“日後菖蒲草之事，還需我秘密進行，這修行之事，更是不能提半個字，看母親今天的神情似乎有些不對勁”張百仁閉合了書籍，默默閉着眼睛，開始參悟四道法訣。

&emsp;&emsp;燭火昏黑，張母不知道何時來到了張百仁身前，靜靜的看着張百仁，許久之後才輕輕一嘆：“百仁，你告訴娘，你是不是前日在山中遇見了什麼怪人或者是奇怪的事物？”

&emsp;&emsp;“娘怎麼這麼說？”張百仁睜開眼，愕然道。

&emsp;&emsp;“唉！”張母輕輕一嘆：“你年紀還小，莫要胡亂接觸人，被那些神棍給騙了，整日裡神神叨叨的，糊弄人，害的人妻離子散，那便是罪過了。”

&emsp;&emsp;“孩兒曉得”張百仁努力讓自己變得乖巧一些。

&emsp;&emsp;“娘現在什麼都沒有了，只剩下你一個，若是你也離娘而去，那娘真的活不下去了……”張母眼中兩行清淚滑落。

&emsp;&emsp;“娘怎麼這般說，孩兒說菖蒲草，還不是爲了母親好，爲母親盡一份孝心”張百仁趕緊撲上去賣萌。
