<title>《一品道門》▷ 第十二章 突破音速的宇文成du</title>

&emsp;&emsp;“哎，師兄、師兄，你別走啊，你別走啊！在和我說說剛柔並濟之道吧”銀袍小將緊緊的跟在宋老生後面。

&emsp;&emsp;宋老生看了那銀袍小將一眼，要不是自己有一手絕活，只怕這小子未必能看得起自己，大家族的那副德行，宋老生最清楚不過了。

&emsp;&emsp;即便二人是同門師兄弟，感情不錯，但自家這個師弟，骨子裡透漏着傲氣。

&emsp;&emsp;“替我領了軍法”宋老生看着銀袍小將。

&emsp;&emsp;“好”銀袍小將二話不說，直接向着前方繼續走去，宋老生留在了原地。

&emsp;&emsp;不多時就聽到遠處傳來一陣殺豬般的嚎叫聲。

&emsp;&emsp;宋老生搖搖頭：“何必呢！剛柔並濟領悟了就是領悟了，沒領悟就是沒領悟，教給你也沒有用。”

&emsp;&emsp;第二日，張百仁早早起牀，想起宋老生說給自己好處，頓時心中火熱，早早的吃過早飯，就提着籠子上了山。

&emsp;&emsp;宋老生與銀袍小將早就早早的在哪裡等候，此時二人一板一眼的演練着刀法，遠遠看去，張百仁似乎聞到了撲鼻的血腥味。

&emsp;&emsp;“早啊！”張百仁緩緩走上山，緊了緊自家的披風：“你們在這裡練武，可是將我的獵物都給嚇跑了。”

&emsp;&emsp;銀袍小將停下動作，看着病怏怏，似乎一陣風就能吹倒的張百仁，愕然道：“師兄，你別騙我，這病秧子就是你說的高手？”

&emsp;&emsp;無怪乎銀袍小將不敢相信，眼前的張百仁面色蒼白，一副酒色過度、發育不良的樣子，任誰看到了都會感覺到不可思議。

&emsp;&emsp;“師弟莫要亂說，小先生可是有道高人”宋老生連忙來到張百仁身前賠了一禮：“我師弟就是這樣，這位是我師弟宇文城都。”

&emsp;&emsp;“宇文城都”張百仁放眼打量着這位日後葬送了隋朝最後氣數的男子，看起來很是英武，氣勢不凡，一副大家弟子的模樣。

&emsp;&emsp;看到了宇文城都的那副表情，張百仁想到了這個世界的門閥觀念，心中輕輕唸叨了一聲：“門閥！”

&emsp;&emsp;“師兄，就這小泥腿子，便是你說的高手？我卻不信！且叫我來試試他的深淺”宇文城都剛要動手，一邊的宋老生趕緊攔在了宇文城都身前，卻被宇文城都一掌推開，一拳帶着狂風，捲起了罡風，向着張百仁砸了過來。

&emsp;&emsp;“音速！”張百仁瞳孔猛地一縮，瞬間心神一顫，然後一根手指下意識點出，全部精神內斂，此時精神高度集中，眼中點點殺機閃爍。

&emsp;&emsp;宇文城都下手毫不留情，或者說這人根本就不知道什麼叫做情面，若是自己沒有真本事，只怕今日要被其一拳打死，即便打不死，撲面而來的罡風也會將自己創傷。

&emsp;&emsp;此時張百仁顧不得思考其他，誅仙劍訣運轉，一絲絲劍氣攜帶着劍意，瞬間灌注張百仁手指，然後間不容髮之際，點在了宇文城都的手腕。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;張百仁耳邊轟鳴，音爆震動的其五臟六腑翻江倒海，彷彿是要吐出來一般。

&emsp;&emsp;“不要”

&emsp;&emsp;宋老生的話語此時才傳來，猛的擋在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;宇文城都手腕垂落，動也不動，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“好厲害的神通，好精純的劍意！”

&emsp;&emsp;關鍵時刻，張百仁的一絲劍氣透過肌膚，打入了宇文城都的體內，叫宇文城都停下了手。

&emsp;&emsp;“師弟，你怎麼還是這般莽撞！若是傷害了小先生，看你如何與師傅交代”宋老生拿魚俱羅來壓這銀袍小將。

&emsp;&emsp;“哪裡！哪裡！我不過是和小真人開了個玩笑！”宇文城都嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;張百仁看了宇文城都一眼，心中冷笑，中了自己的誅仙劍氣，宇文城都絕不好受，這一絲誅仙劍氣雖然微弱，但卻不可磨滅，精純至極，不斷吞噬着宇文城都體內的生命元氣壯大自己，最終攻入心脈，叫宇文城都命喪黃泉。

&emsp;&emsp;шшш ●t t k a n ●￠ 〇

&emsp;&emsp;“這般禍害，若是除了，倒也算是功德，只是劍氣太弱，若是發作，沒有個十年二十年難以要了這廝的性命，一旦其修爲在做突破，我這剛剛感悟的劍意未必不能被其排出體外”張百仁心中冷笑，宇文城都下手不留情面，他自然也不會留手。

&emsp;&emsp;此時以宇文城都的修爲，若是雙方爭鬥，自己只有死亡的份，之前那一絲劍氣，已經是自己幾日的苦功。

&emsp;&emsp;“可惡，若是給自己幾個月的時間，絕不至於只有一己之力”張百仁搖了搖頭，那日之所以與宋老生賭鬥，緣由也是在此。

&emsp;&emsp;而且自己這一次擋住宇文城都的攻擊，絕對是有僥倖的因素，突破音爆的速度，絕對是超乎任何人的想象，要不是張百仁靈魂精純至極，更有劍意化爲神通，今日必然有苦頭吃了。

&emsp;&emsp;“將軍可曾將我的物資帶來了？”張百仁沒有看宇文城都，而是看向了身前的宋老生。

&emsp;&emsp;“自然帶來了，我這就給你搬出來”宋老生在一塊山石後面拿出一個大包裹，放在了張百仁面前。

&emsp;&emsp;看着眼前的包裹，張百仁頭疼了，這麼大包裹，自己怎麼拿得回去？

&emsp;&emsp;似乎是看出了張百仁的難題，宋老生對着宇文城都道：“師弟你先回去，我將這東西幫忙扛下山。”

&emsp;&emsp;見到張百仁與宇文城都的氣氛有些不對勁，宇文城都面色不好看，宋老生連忙道。

&emsp;&emsp;“那好，師兄去吧，我先回去了”宇文城都面色陰沉道。

&emsp;&emsp;遙遙的看着宇文城都走遠，張百仁輕輕一嘆，散了宇文城都體內的劍意，自己現在實力還未成長起來，得罪了宇文城都絕沒好處，門閥弟子的作風，張百仁雖然不知道，但通過之前宇文城都的動作，也可管中窺豹。

&emsp;&emsp;高傲！不屑一切的高傲！

&emsp;&emsp;“小真人，我家師弟就是這幅脾氣！”宋老生苦笑：“先生手段果真高明，我師弟都吃了大虧，不過小先生放心，我師弟是世家弟子，高傲的很，即便是想要找回場子，也會光明正大的較量，更何況他一個大人，也沒臉和孩子鬥氣。”

&emsp;&emsp;宋老生這倒是實話，宇文城都雖然不爽，但卻是真沒臉找回場子，看着自家體內的劍意消散，也就笑了笑，這事情便算是過去了，不然如何？和一個泥腿子鬥氣？而且是小泥腿子？之前聽自己師傅說，這小子身後最少有一位陽神境界大高手，自己目前還是招惹不起的。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，看着宋老生道：“不知道此地是何處地界？”

&emsp;&emsp;“此地臨近河北，乃是突厥與韋室的交界處”宋老生笑了笑。

&emsp;&emsp;“韋室是哪裡？”張百仁一愣，對於歷史，他並不是很清楚，不過也沒多問，而是轉移話題：“不知今夕何年？”

&emsp;&emsp;“如今仁壽四年，去年陛下剛剛繼承大統，正是志得意滿，欲要大刀闊斧之年”宋老生笑了笑：“你們常在山中，不知道外界甲子，倒也正常！”

&emsp;&emsp;張百仁沉默，公元他倒是知道，不過這仁壽是什麼玩意，他確實不曉得。

&emsp;&emsp;“到了！”宋老生放下物資：“我就不進去了，身份尷尬！”

&emsp;&emsp;宋老生看着自己的一身衣裳，兵痞並不受到衆人歡迎。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“謝謝！”

&emsp;&emsp;“對了，我師父欲要請小先生會晤，不知……”宋老生突然開口。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了笑：“日後自有見面之機，將軍勿憂！”

&emsp;&emsp;“也好，我這便轉達家師，日後小先生若有什麼需要，儘管開口就是了”宋老生道了個別，轉身走回軍營。

&emsp;&emsp;看着宋老生走遠，張百仁才走進村子，來到自家門口喊了一聲，狼哭鬼嚎一嗓子：“娘！娘！快來搬運好東西啊！”
