<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十三章 水魔獸的力量</title>

&emsp;&emsp;水魔獸面色冰寒，周身逸散而出的氣機似乎能將乾坤凍徹，不高興之意明明白白的顯露在臉上。

&emsp;&emsp;此時水魔獸很明確的和四海龍王表露了自己的意志，咱們現在都已經談妥了，你居然還叫人隱匿在一邊防備我，豈不是瞧不起我？

&emsp;&emsp;小瞧了老祖的神通？

&emsp;&emsp;“有修士暗中藏匿？”

&emsp;&emsp;四海龍王齊齊一愣，一雙眼睛呆呆的看着水魔獸，眼中露出了迷濛之色。

&emsp;&emsp;這裡是深海區域，龍族只有四兄弟來此，可並未曾有什麼修士接應。

&emsp;&emsp;循着水魔獸目光看去，並未曾看到什麼東西，東海龍王道：“老祖莫不是看錯了，此地哪裡有修士、海妖？”

&emsp;&emsp;以四海龍王的修爲，張百仁若想隱匿行跡，絕不會叫對方發現半點。

&emsp;&emsp;瞧着四海龍王面上的表情，水魔獸冷冷一笑：“死不承認？那我就將此妖物逼出來給你們看看！”

&emsp;&emsp;水魔獸面帶冷笑：“你的隱匿之術確實是天下無雙，但卻偏偏不該在水中施展，你不知道水中就是我的領域，當年女媧娘娘在水中也無法將我鎮壓，更何況是你區區一個後輩！”

&emsp;&emsp;寒氣蔓延，剎那間冰封了方圓十里，張百仁見機不妙顯露出身形，屈指一彈似乎有真水法則流轉，寒冰瞬間融化，然後只見張百仁不緊不慢的走了出來。

&emsp;&emsp;“你是誰？”瞧着頭戴白色晶瑩面具的張百仁，四海龍王俱都是一愣。

&emsp;&emsp;一邊水魔獸好奇的打量着張百仁：“這是何等妖獸，長得也忒怪異，忒難看了！”

&emsp;&emsp;“老祖，這就是咱們之前說的人族，咱們此行要剷除的目標”東海龍王連忙道。

&emsp;&emsp;“人？”水魔獸露出好奇之色，摸着下巴左右打量一番，然後方纔道：“有趣！有趣！構造與我等大不相同，老祖我正要將其擒住探查一番。”

&emsp;&emsp;就見那水魔獸屈指一彈，一道白光蔓延開來，所過之處冰封萬物，欲要將張百仁冰封住。

&emsp;&emsp;張百仁不緊不慢的伸出手掌，陰陽二氣在周身轉動護住法體：“閣下當年被女媧娘娘鎮壓，難得消去了戾氣，又何必出來作惡？”

&emsp;&emsp;陰陽法則煉化萬物，寒冰尚未靠近，便已經被陰陽法則熔鍊爲天地元氣，然後就見張百仁一步邁出，不斷接近四海龍王：“你兄弟四人爲了一己之私，居然放出上古魔獸，簡直是罪大惡極！”

&emsp;&emsp;法天象地！

&emsp;&emsp;張百仁一掌法天象地拍下，欲要將那四海龍王擒住。

&emsp;&emsp;“不錯，有些手段，居然掌握了陰陽法則，難怪有如此底氣！”水魔獸手中出現了一根冰茅，瞬間洞破海水向張百仁射去，只見那冰茅過處萬物冰封，天地乾坤爲之凝結。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”虛空捲起了道道驚雷，面對着這根長矛，張百仁面不改色，法天象地一掌扭曲，向着長矛抓去。

&emsp;&emsp;出乎預料，長矛並沒有隨着張百仁的手掌抓落而縮小，依舊還是那般大小，被張百仁拿在了手中。

&emsp;&emsp;“法-天-象-地”張百仁一雙眼睛看着對面的水魔獸。

&emsp;&emsp;“區區法天象地而已，是我等每一個上古先天神靈本能的神通，豈是爾等後天生靈能夠想象的？”水魔獸冷然一笑。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;寒冰蔓延，下一刻無量寒氣自長矛中爆發，瞬間將張百仁冰封住。

&emsp;&emsp;“能隨我等潛入深海而不被發覺，必然是人族有數的大能之輩，只是我腦海中的人物與眼前之人對不上號”西海龍王撓了撓腦袋。

&emsp;&emsp;“摘下他的面具，自然就知道他是誰了”北海龍王冷笑一聲：“不管是誰，如今遇見了水魔獸老祖，都是在劫難逃。”

&emsp;&emsp;西海龍王不愧是老奸巨猾，不着痕跡的拍了水魔獸馬屁一下，頓時叫水魔獸面帶笑容，得意的道：“不錯！不錯！只要被我這寒冰封住，只消過三日，就算大羅神仙也要轉世投胎。”

&emsp;&emsp;一邊說着水魔獸邁步向張百仁走來，然而還不待其靠近，只見寒冰中的張百仁忽然眨了眨眼睛，那滿天寒氣居然瞬間被其吸收一空。

&emsp;&emsp;“風雷塑造了我的呼吸，江河湖泊先天水脈塑造了我的血脈，此等神通豈能傷我？我萬劫不滅！萬劫不磨！”張百仁話語淡漠，砸吧砸吧了嘴：“好精純的寒氣，確實是大補之物。”

&emsp;&emsp;“好小子，厲害了！”水魔獸眼睛亮了：“我這神通雖然只是普通隨手一擊，但你一個後天生靈能如此輕易化解，着實是出乎了老祖我的預料。”

&emsp;&emsp;“再來！”水魔獸手掌一伸，一個晶瑩剔透的漩渦在掌心緩緩衍生，所有力量收斂到極致，不漏分毫。

&emsp;&emsp;“也好，正要瞧瞧你等先天魔獸的手段，與我等後天生靈有何區別！”張百仁手掌一伸，周身風雷響起，袖裡乾坤捲起，向着水魔獸捆束而去。

&emsp;&emsp;大袖灰灰，遮天蔽日。

&emsp;&emsp;袖口處陰陽二氣流轉，似乎有濛濛世界在其中開闢，只要落入袖裡乾坤內，必然會被陰陽二氣煉化。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤！”

&emsp;&emsp;張百仁施展神通，頓時被一邊的四海龍王喊了出來：“你是人族的那位大能？”

&emsp;&emsp;不是四海龍王沒想過眼前之人是張百仁，而是此時張百仁周身氣機大變，世界之體與太陽神體帶來的氣勢天差地別，根本就是完全不相同的兩個人，所以幾人下意識的將張百仁排除了出去。

&emsp;&emsp;普天之下掌握袖裡乾坤的並非張百仁一人，而且自從張百仁修成世界法體，可以演化天地萬象，在袖子裡演化虛幻乾坤，袖裡乾坤已經再次升級，與往日裡截然不同。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁輕輕一笑，也不言語，只是自顧自的施展神通，方圓幾十裡所有物品被袖子的氣機籠罩，紛紛扭曲縮小，向着其袖裡乾坤內鑽了進來。

&emsp;&emsp;四海龍王身形動搖，隨着袖裡乾坤的拉扯，身形逐漸不穩。

&emsp;&emsp;“有點意思！”

&emsp;&emsp;水魔獸嗤笑一聲，周身海水居然化作了先天神水，裹挾着無量力道，向着張百仁兇狠砸來。

&emsp;&emsp;一滴先天神水便可演化一片湖泊，更何況是眼前無量的先天神水。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤的氣場被先天神水擊穿，那先天神水所化的天河依舊浩浩蕩蕩的向着張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“這就是上古魔獸嗎？一舉一動都有無窮的偉力，真不知當年能鎮壓水魔獸的女媧娘娘又有怎樣力量！”瞧着衝擊而來的河水，張百仁手指緩緩劃過虛空，一條浩浩蕩蕩的天河憑空塑造，擋在了先天神水前路。

&emsp;&emsp;“這是女媧娘娘的造化大道！你是女媧娘娘的傳人！”瞧着那浩蕩天河，水魔獸的眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;先天神水沒入星河內，不曾捲起半分漣漪，此時張百仁安安靜靜的站在那裡：“好一個水魔獸，尚未恢復元氣便有如此神通，本座有些後悔放你出來了。”

&emsp;&emsp;“晚了！我已經出來了！”水魔獸眼中殺機流轉，指尖一滴黑色水滴彈射而出：“滅世之水！”

&emsp;&emsp;黑水過處海水自動開闢，只見星河與那黑水接觸，一滴黑水沒入星空瞬間演化爲浩浩蕩蕩的黑色水流，所過之處萬物歸墟，盡數化作了廢墟，星河被滅世之水毀滅。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;面對着滅世黑水，張百仁不敢硬接，身形一閃急忙退避開，一雙眼睛看着水魔獸：“好神通！不愧是上古魔獸，直接演化天地萬物本源，非後天生靈所能及也。”

&emsp;&emsp;“你不必誇我，你就算好話說盡，今日也難逃一死”水魔獸話語裡滿是淡漠，似乎隨時都可以碾死的一隻老鼠般，叫人聽了恨不能將其踹死。

&emsp;&emsp;“殺我？”張百仁愣了愣，隨即失笑：“這天下間想要殺我的人太多，閣下雖是先天魔神，但若說殺我，卻未免有些不夠格！你被女媧娘娘鎮壓千萬載，不知一身本事還剩下幾成？”

&emsp;&emsp;“殺你足夠了！”水魔獸一掌伸出，海水凝固化作了冰牢將張百仁困住，然後寒冰向着冰牢中心的張百仁席捲而去。

&emsp;&emsp;“我執掌天下所有先天神水本源，你區區一個後天生靈，憑什麼與我鬥？不過是區區一隻螻蟻罷了！”水魔獸不屑一笑。

&emsp;&emsp;“先天神雷！”

&emsp;&emsp;張百仁指尖雷光閃爍，傳承於誅仙劍陣的先天神雷終於施展了出來，本來張百仁是不想在海水中施展此神通的，畢竟海水會導電，先天神雷無差別攻擊，就算自己也難逃被電的下場。

&emsp;&emsp;不過自己修成了世界之體，先天神雷對自己來說也可以化解。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;海水炸開，海溝翻滾，方圓十幾裡大地變成了渾濁的泥漿。

&emsp;&emsp;四海龍王急忙祭出龍珠，擋住了先天神雷的力量。

&emsp;&emsp;不得不說，龍族的龍珠確實是不凡，具有不可思議的力量，將先天神雷逸散的殘餘力量吸收了大半。

&emsp;&emsp;“酥！”

&emsp;&emsp;水魔獸周身毛孔噴射着電光，一雙眼睛瞪着張百仁：“沒聽說有雷電能將水炸死的，你小子想錯了。而且老祖我雖然不是水之本源，但卻是至純之水，老祖我是不導電的。”

&emsp;&emsp;不導電？

&emsp;&emsp;張百仁嘴角忽然抽搐了一下。

&emsp;&emsp;ps：感謝“雨WOW沐”同學的三次盟主賞。

&emsp;&emsp;大家別逼我了，我都腰疼腎虛了……。

&emsp;&emsp;先五更，剩下的慢慢補吧……emmm
