<title>《一品道門》▷ 第一千零一十八章 宇文CD與宋老生</title>

&emsp;&emsp;中土地大物博，爲天下正宗所在，造化鍾神秀，英傑不斷並起，數不清的各路高手如過江之鯽。

&emsp;&emsp;三十萬大軍被埋骨於遼東地界，但高麗王與乙支文德卻沒有絲毫得勝的喜悅，有的只是無盡憂慮。數不盡的憂慮盡在其中，怎麼看都像是楊廣故意叫幾十萬人埋骨於此地。

&emsp;&emsp;藉助高麗之手，屠殺那三十萬大軍。

&emsp;&emsp;“那日金烏高懸，也不知是那家宗門的手段，當真不可思議！”乙支文德心有餘悸：“中土連金烏這等神物都有，我高麗如何能戰而勝之？”

&emsp;&emsp;“大隋天子想要什麼，偏偏不肯明說，整日裡弄些虛頭巴拉腦的事情，端的可惡！”高麗王道：“你傳信大隋將士，就說我高麗願意奉上一切代價，願降服大隋，還請聖天子開恩。”

&emsp;&emsp;“隋天子未必會讓大王如願，這是大隋的陽謀，不絞殺大隋士兵，等待我高麗的便是亡族滅種，此戰不得不勝！下官已經與南蠻的那些蠻子打了招呼，大巫師已經答應親自降臨，爲我高麗助拳！”乙支文德輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“非是爲了改變楊廣心意，而是說給那百萬將士聽的！”高麗王冷然一笑。

&emsp;&emsp;臨朔宮

&emsp;&emsp;楊廣看着高麗手書，冷冷一笑拋擲於遠處的火盆中：“可笑！”

&emsp;&emsp;張氏莊園

&emsp;&emsp;宋老生恭敬的對着張百仁一禮：“多謝大都督逆轉造化，否則我家恩師怕已經魂歸幽冥了。”

&emsp;&emsp;“我與大將軍乃莫逆之交，自然不能眼睜睜的看着他死去”張百仁揮手製止了宋老生的話：“你呀，你師傅早就和我客氣過了，你就別瞎操心了。”

&emsp;&emsp;宋老生聞言訕訕苦笑：“都督，恩師請您去赴宴。”

&emsp;&emsp;“走吧！”張百仁雙手插入袍子裡，隨着宋老生向魚俱羅莊園而去。

&emsp;&emsp;莊園內

&emsp;&emsp;魚俱羅與宇文成都正在飲酒。

&emsp;&emsp;“你如今能突破至道，也算是功德圓滿，我大隋再添猛將，難得！難得！”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“恩師客氣了，若無恩師指點，學生豈能有今日？”宇文成都恭敬的放下酒杯一禮。

&emsp;&emsp;“你本來便天資出衆，爲師受了你宇文家的供奉，自然是勞心勞力，毫無旁貸的教導你。只是有件事還需和你說清楚，你日後莫要和大都督爲難，否則休怪爲師心狠手辣，清掃門戶！”魚俱羅話語鄭重，空氣似乎都在剎那凝固。

&emsp;&emsp;宇文成都默然不語，靜靜的端坐在那裡，低着頭沒有開口說話。

&emsp;&emsp;氣氛正沉默着，只聽遠處一陣腳步聲響起，魚俱羅一愣：“怎麼老生一個人回來了？莫非大都督抽不出空閒？”

&emsp;&emsp;正說着，只見隨着腳步聲接近，魚俱羅與宇文成都俱都是駭然的瞳孔緊縮。

&emsp;&emsp;在宋老生前方居然有一道黑袍人影走動，而宇文成都與魚俱羅居然沒有察覺到任何異常。若非親眼所見，誰都不會相信哪裡居然站着一道人影。

&emsp;&emsp;張百仁毫不客氣，直接落座：“大將軍好伙食！”

&emsp;&emsp;張百仁吃慣了御宴，能被其稱之爲好伙食，可見伙食確實不賴。

&emsp;&emsp;“都是成都這孩子的一份心意！”魚俱羅笑着點點頭。

&emsp;&emsp;宋老生毫不客氣的坐在張百仁身邊，端起張百仁身前的盤子就開始大快朵頤。

&emsp;&emsp;對於宋老生來講，一輩子都未必能吃得上一回這般藥膳。

&emsp;&emsp;瞧見宋老生那副沒出息的樣子，宇文成都眼中閃過一抹不屑。魚俱羅不動聲色，也不曾開口指責。張百仁都不介意，魚俱羅當然不會逾矩代庖。宋老生能與張百仁這般，說明什麼？說明雙方的關係已經好到了一定程度。

&emsp;&emsp;“尚未恭賀天寶將軍突破至道”張百仁端起一杯酒水，慢慢一飲而盡。

&emsp;&emsp;張百仁可以藉助玉簪短暫的壓制火氣，到也不怕在出現燒焦情況。而且隨着對於玉簪的運用，那玉簪內攜帶的口訣，張百仁卻是心有所悟。

&emsp;&emsp;“多謝都督，本將軍已經得證至道，不知都督何時能成陽神，化作不老長生中人”宇文成都話語裡帶着一分譏諷。

&emsp;&emsp;張百仁不以爲意的笑笑，一邊宋老生卻不樂意了，停下手中碗筷：“成都，都督與恩師乃是至交好友，你如何與大都督說話的？”

&emsp;&emsp;“我乃天子欽封天寶將軍，陛下御前侍衛統領，論品序與都督一般無二，師兄一屆白身，卻是不懂禮數！”宇文成都淡然一笑。

&emsp;&emsp;宋老生頓時氣得面紅耳赤，不知該如何辯駁。

&emsp;&emsp;拍了拍宋老生的肩膀，張百仁將一碗藥膳推到宋老生身前：“無妨！無妨！”

&emsp;&emsp;掃了魚俱羅與宇文成都一眼，張百仁不緊不慢的道：“宇文將軍火氣太大，不知修身養性，長此以往早晚要遭了劫數。”

&emsp;&emsp;說完看向魚俱羅：“聽人說陛下二徵，意在至寶乾坤圖，大將軍怎麼看？”

&emsp;&emsp;說到這裡看向宇文成都：“天寶將軍，本都督與大將軍有些要事商談，你若無事便退下吧。”

&emsp;&emsp;宇文成都看向魚俱羅，之前聽了張百仁那句‘至寶乾坤圖’正在心動之時，卻不曾想張百仁下了逐客令。

&emsp;&emsp;“我與都督還有要事商談，你暫且退下吧！”魚俱羅不給宇文成都辯駁的機會。

&emsp;&emsp;宇文成都看看張百仁，再看看魚俱羅，無奈之下只能站起身離去，路經宋老生身前時，才搖了搖頭，恨鐵不成鋼道：“師兄，這不過是尋常宴席罷了，你也有點吃像，在都督與師傅面前成何體統，當真狗肉上不得檯面。”

&emsp;&emsp;宇文成都說完轉身離去，宋老生動作僵住的坐在那裡，口中塞滿了靈藥的動作瞬間停下來，就那般呆愣愣的坐在那裡。

&emsp;&emsp;“老生，宇文成都命不久矣，你又何必與死人計較！”張百仁拍了拍宋老生肩膀。

&emsp;&emsp;宋老生聞言轉過身，衝着張百仁勉強一笑，口中塞滿了各種食物導致腮幫子鼓起，看起來頗爲滑稽可笑。

&emsp;&emsp;“我不礙事！我不礙事！我本來就是粗民，活不下去後加入軍中，得師傅看中傳授武藝，師弟乃門閥世家弟子，瞧不起我這等泥腿子也正常”宋老生一邊含糊着開口，一邊大口大口的吞嚥着食物。

&emsp;&emsp;張百仁看向魚俱羅：“大將軍未免太偏心了，我瞧老生不錯，不如留在我手下聽用如何？”

&emsp;&emsp;“都督能看得上他，是這小子的福氣”魚俱羅點點頭，算是應允了張百仁的話，話題一轉道：“都督說成都這小子命不久矣？”

&emsp;&emsp;“天機不可泄露，多行不義必自斃！”張百仁見到魚俱羅不重視宋老生，心中略微有些不快。以魚俱羅如今權勢，各種靈藥物資數不盡數，宋老生在這般不上不下未免說不過去。

&emsp;&emsp;“都督之前說乾坤圖？什麼是乾坤圖？”見到張百仁不想談論，魚俱羅也就沒有追問。

&emsp;&emsp;“唉，陛下二徵高麗，便是爲了血祭幾十萬大軍，釋放出乾坤圖。只要能得到乾坤圖，陛下修爲便可大成，恆壓天下門閥世家，大隋萬代永昌”張百仁不着痕跡的看了院牆一眼，聲音中穿透性有些微不可查的提高。

&emsp;&emsp;“什麼？”魚俱羅面色駭然。

&emsp;&emsp;“大將軍還需早做準備，免得神物出世，措手不及！”張百仁喝着酒水。

&emsp;&emsp;院牆外

&emsp;&emsp;宇文成都面色狂變，腳步匆匆的向莊園外走去。

&emsp;&emsp;酒過三巡，張百仁領着似乎沒心沒肺的宋老生告辭離去，留下魚俱羅坐在院子裡不語。

&emsp;&emsp;瞧着沒心沒肺的宋老生，張百仁忍不住道：

&emsp;&emsp;“你師弟都突破至道了，你這做師兄的不說見神，至少也是易骨大圓滿，你這廝居然連頭骨都未來得及洗練，未免也忒差勁，怪不得宇文成都那小子瞧不起你。”

&emsp;&emsp;宋老生笑容一滯，隨即苦笑道：“都督，我出身於草根，如何與我師弟相比？我自己心中清楚，師傅看中我，只是想要抓個替死鬼罷了，師弟纔是師傅真正中意的傳人。好在我命大挺了過來，能活着就挺好，我也不敢過多奢求。”

&emsp;&emsp;“替死鬼？”張百仁轉頭看向宋老生。宋老生自知失言，立即閉口不言，訕訕一笑。

&emsp;&emsp;“你啊！有什麼話和我不能說的，論身世我還未必能及得上你呢！”張百仁拍了拍宋老生的肩膀，不緊不慢向着遠處走去：“我依靠誰來着？門閥世家恨不得將我抽魂煉魄，各大道觀將我視作眼中釘肉中刺。就連我親兄弟、父親也恨不得將我身上資源奪取留給我弟弟用，那又如何？本都督不還是挺過來了？你日後跟着我，別的不敢說，資源還是足夠你用的。”

&emsp;&emsp;“都督，我……”宋老生眼中淚水開始滑落。

&emsp;&emsp;“走吧，你與宇文成都已經是兩個世界的人，人家瞧不起你也正常”張百仁轉身離去。

&emsp;&emsp;“哎呦，你這小崽兒子，也敢撞你爺爺我！”一個轉彎，張百仁身形一飄，霎時間被人撞了個滿懷。因爲身形隱匿在黑袍中，來人也不曾看清張百仁的樣子，頓時一陣破口大罵。

&emsp;&emsp;“魚贊！”張百仁話語陰冷，叫那人打了個哆嗦。

&emsp;&emsp;“大都督！”魚贊一驚，雙腿一軟差點跪倒在地。

&emsp;&emsp;魚贊被楊廣赦封爲車騎將軍常伴左右，當然知道張百仁的厲害。
