<title>《一品道門》▷ 第兩千一百六十六章 混沌蛻變</title>

&emsp;&emsp;沒有回答元氣神的話，張百仁只是一雙眼睛掃視着元氣神，過了許久才道：“我需要你的法則，將你的法則感悟交給我！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌伸出，大道花閃爍着無盡彩光，周身法則紋路交織，混沌朦朧叫人看不真切。

&emsp;&emsp;“想要奪取我的法則本源，簡直做夢！法則本源乃老祖我的根本，我縱使是死，也絕不會將法則本源給你！”元氣神震怒，惡狠狠的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我要你的本源有何用，我只是想要你的法則感悟罷了，你且敞開本源容我參悟一番，本座可放你一條生路。否則，莫要怪我心狠手辣下手無情！”張百仁緩緩拔出誅仙劍，在元氣神身前晃悠。

&emsp;&emsp;瞧着誅仙劍，元氣神變色，過了一會終究是無奈低頭：“好，我可以將法則領悟傳授與你，但你先要放我出去！”

&emsp;&emsp;“也好！希望你言而有信，不然……”張百仁說到一半，屈指一彈不周山飛出，元氣神被釋放了傳來。

&emsp;&emsp;卻見元氣神屹立混沌，眼中露出一抹訝然：“果然是一方僞混沌！這是哪裡？應該不是在大千世界內吧？”

&emsp;&emsp;“在哪裡並不重要，重要的是閣下應該如約將法則領悟傳授給我！”張百仁一雙眼睛看着元氣神。

&emsp;&emsp;“呵呵，你這蠢貨！你之前屢次冒犯於我，竟然還想要我傳授你元氣法則！”元氣神猖狂一笑，眼睛裡滿是嘲弄，彷彿看白癡一般盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“你要反悔嗎？”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“老祖我不單單要反悔，更要殺了你，叫你死無葬身之地！”元氣神眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“你不是我的對手！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“在外界我自然不是你的對手，但這裡是混沌！”元氣神笑看着張百仁：“混沌有多大，我的力量便有多大，在混沌之中我便是至高無上的神明，縱使命運、因果、時間、空間，我亦能抗衡！”

&emsp;&emsp;伴隨着元氣神的話，整個混沌逐漸沸騰，開始不斷翻滾：“小子，這回你死定了，只要我奪了這方混沌，便可蛻化爲至高祖神，開天闢地執掌乾坤，普天下誰還是我的對手？”

&emsp;&emsp;元氣神確實是沒有吹牛，整個混沌俱都在其掌控之中，混沌偉力爲其加持，此時元氣神合道混沌，禁錮了時空因果，定住了張百仁周身所有法則，將其所在時光凝固住：“白癡！”

&emsp;&emsp;元氣神罵了一聲，便要將張百仁化作齏粉。

&emsp;&emsp;此時此刻，神性忽然睜開雙目，掃視着整個混沌，嘴角微微翹起，同樣輕輕吐出兩個字：“白癡！”

&emsp;&emsp;整個混沌世界皆已經被其煉化，混沌世界內有無窮偉力，所有法則具都在其一念之間。

&emsp;&emsp;神性一個念頭，元氣神一聲慘叫，剎那間被混沌反噬，割斷了混沌的聯繫，被打成化身混沌狀態。

&emsp;&emsp;“爲什麼？這不可能！”元氣神的眼中滿是慌亂。

&emsp;&emsp;沒有迴應元氣神的話，張百仁輕輕一嘆，面對着被定住身形的元氣神，手指輕輕伸出，誅仙劍化作繞指柔，伴隨着手指向元氣神刺去：“待我將你斬殺，吞噬了你的法則本源，可比這樣更省事。”

&emsp;&emsp;“饒命！再給我一次機會！”元氣神的眼中滿是惶恐，他這一次感知到了死亡的味道。

&emsp;&emsp;在這裡已經超出了大千世界，若隕落在這裡，自己可是真的死了！

&emsp;&emsp;“晚了！我給過你機會！與其你傳我法則之力，倒不如我親自領悟！”張百仁話語落下，誅仙劍已經插入了元氣神胸口。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;誅仙劍震動，傳遞出一股歡愉，瘋狂的吞噬着元氣神的精氣神。

&emsp;&emsp;“螻蟻！尓敢害我性命，日後諸神不會放過你的！”眼見討饒無用，元氣神開始破口大罵。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，此時混沌一陣翻滾，卻見一隻潔白如玉，完美無瑕的手掌自混沌內伸出，剎那間插入元氣神體內，攥出了一把閃爍着五顏六色神光的本源。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;本源被混沌之氣分解，此時大道花飄蕩而出，懸浮於那本源之上，源源不斷的吞噬着元氣神本源，不過三五個呼吸元氣法則已經化作虛影，並且逐漸凝實起來。

&emsp;&emsp;元氣神已經失去了意識，失去了叫罵的力量，唯有無限恐懼，無盡的怨念，鋪天蓋地向張百仁捲來。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲，業火花開，剎那間將那怨氣燃燒的一乾二淨。

&emsp;&emsp;然後元氣法則的花瓣以肉眼可見的速度凝實，並且在彈指間化作凝實的花瓣，然後一到模糊的虛影在花瓣上逐漸衍生。

&emsp;&emsp;若是細看，卻發現那身影雖然模糊，但卻與張百仁一模一樣。

&emsp;&emsp;大道花圓滿，神性自然領悟執掌了元氣法則，剎那間只見混沌之氣暴亂，捲起道道風暴，混沌內無數元氣彷彿發生了連鎖反應，不斷爆炸元氣重組，地水風火陰陽二氣動盪不休。

&emsp;&emsp;當第一縷真正的混沌之氣蛻變而出後，整個混沌開始大爆炸，猶若天地初開一般，法則剎那間崩碎，無數法則化作齏粉，被混沌糅合了進去。

&emsp;&emsp;“危險！”張百仁二話不說，立即出了混沌世界。

&emsp;&emsp;此時神性忙着演化混沌，絕沒有時間顧及自己的安危，而且伴隨着混沌世界的蛻變，小世界在混沌中搖搖欲墜，但卻遲遲不曾被混沌之氣碾碎。

&emsp;&emsp;並且伴隨着混沌之氣被小世界吸收，此時小世界亦隨之蛻變。

&emsp;&emsp;“這一步棋是走對了，混沌必然不在相同，小世界的變化也將出乎我的預料！”張百仁內視着小世界，感受着小世界內蘊生的一股玄妙氣機，眼睛裡滿是神光。

&emsp;&emsp;“元氣神是個好神啊！”張百仁嘀咕了一聲，混沌世界不是一時半刻就能蛻變完成的，自己在此地已經耽擱了許多時間，還是先去找到女妭再說。

&emsp;&emsp;張百仁此時心中有一種‘吾道成矣’的感覺，莫名其妙的自信，自己此生必然成道，這是一種怪異的直覺，毫無道理。

&emsp;&emsp;明明自己對於仙路毫無瞭解，但卻有一種自己必然成仙的信念！而且這股信念來的如此突兀，如此怪異。

&emsp;&emsp;現如今神州之外，五千年前人族九州，唯有一州還是人族之地。

&emsp;&emsp;在哪裡，張百仁感知到了軒轅黃帝的氣機，並且那股氣機如日中天，確實是活人的氣機。

&emsp;&emsp;“軒轅黃帝明明還活着，並且鎮守人族一洲之地，爲何女妭卻說黃帝已死？”張百仁不解。

&emsp;&emsp;“赤夷族，佔據着九州之袞洲！”張百仁眼睛裡滿是神光：“女妭便在哪裡！”

&emsp;&emsp;其實九黎一族與人族之間的形態很好辨認，穿着華貴、面色白淨毫無紋身之人，便是漢家血脈。

&emsp;&emsp;九黎一族不論八十一家哪一家，皆是身上雕滿圖騰紋路，周身充斥着神火的力量。

&emsp;&emsp;九黎一族有九大部落，每個部落有九大姓氏，合計起來便是八十一姓氏，也是蚩尤的八十一個兄弟，供奉八十一位先天神祗級別的強者。

&emsp;&emsp;不是先天神祗，只是先天神祗級別的強者！

&emsp;&emsp;當年若非黃帝開掛，更有玄女助陣，以奇門遁甲大陣，再加上人道龍氣破了蚩尤的戰陣，只怕人族歷史將要改寫。

&emsp;&emsp;黃帝確實開掛了，論修爲黃帝及不上蚩尤，論手下及不上蚩尤，但偏偏黃帝贏了！

&emsp;&emsp;不是開掛還有那個？

&emsp;&emsp;“關鍵還是三墳，乃黃帝獨有絕學，這門絕學葬盡天地人，端的恐怖！再加上廣成子助陣，能贏下蚩尤倒也並非不可能！”張百仁一襲紫衣，走在九黎族大地上，眼中露出思索。

&emsp;&emsp;廣成子究竟到了什麼境界，縱使是現在，張百仁也有些想不明白，怕是距離仙道不遠了，至少那個時候廣成子已經不朽！

&emsp;&emsp;路過遇見九黎族部衆，那無數九黎族人對張百仁視而不見，任憑張百仁走過。

&emsp;&emsp;與中土神州比起來，九黎族依舊保持着當年原貌，與五千年一般無二。

&emsp;&emsp;當年張百仁夢迴上古，對於人族九州地盤當然不陌生。

&emsp;&emsp;一路向西

&emsp;&emsp;然後張百仁忽然頓住腳步

&emsp;&emsp;浩瀚無窮的黃沙

&emsp;&emsp;虛空中殘餘的法則波動不斷流轉，黃沙無窮無盡，看不到邊際。

&emsp;&emsp;恐怖的法則餘波，即便數千年過去，卻也依舊不曾散去。

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重的站在沙漠邊緣，低頭俯視着腳下黃沙：“此地當年必然爆發了一場堪稱恐怖的戰鬥，方纔將此地徹底打殘，所有生機盡數消散。”

&emsp;&emsp;死寂的沙漠，不曾有半點生機！

&emsp;&emsp;在沙漠的深處，他感受到了女妭的氣機！

&emsp;&emsp;“好大的沙漠，怕不是有十萬裡方圓！”張百仁腳踩在黃沙上，鞋子剎那間化作齏粉灰飛煙滅，其腳上道道法則紋路流轉，抵禦住了法則之力的絞殺。

&emsp;&emsp;在這沙漠之下，每一粒黃沙，都有着置人於死地的恐怖力量，恐怖的法則波動。

&emsp;&emsp;“好雜亂的法則！有因果、有死亡、有火、有水、還有金、木，諸般法則交織不定，怕是有上百位強者再此大戰，也不知五千年內此地發生了什麼！”張百仁面露訝然，當年夢迴上古，可從未有過此等荒涼之地。

&emsp;&emsp;ps：給大家推薦一本小說《申公豹傳承》，昨晚看了通宵，書荒的同學可以去看看。
