<title>《一品道門》▷ 第五百一十七章 浮屠道</title>

&emsp;&emsp;“小姐，禹王鼎的消息可是咱們好不容易打探來的，就這般送出去豈不白忙一場？”李茂的眼中滿是不捨。

&emsp;&emsp;“嗯？”納蘭靜拉長了鼻音。

&emsp;&emsp;“是是是，小人這就下去通傳！”李茂無奈苦笑一聲，起身走出了大堂，開始吩咐下去。

&emsp;&emsp;天下間風起雲涌，現實教人們知道至道武者的強大，強大到人可敵國無法抵擋。

&emsp;&emsp;金頂觀

&emsp;&emsp;張斐眼中露出琢磨不定之光，在其腳下跪着一位十歲左右的童子，細看面容居然與去年的張百仁有九分相似。

&emsp;&emsp;“爹，孩兒知錯了，您就饒了我吧！”童子跪倒在地哭哭啼啼，張斐聽的心煩：“去偏殿跪着，沒我命令不許起來。”

&emsp;&emsp;孩童還要在說，卻見張斐目光一動瞪，孩童立即走了出去。

&emsp;&emsp;“爹，你怎麼來了”孩童剛走出去，就見朝陽老祖走了進來。

&emsp;&emsp;“涿郡傳來密信，天都要捅破了，至道強者的威能實在出乎我等預料，張百仁那邊你還要儘快拉攏，叫其認祖歸宗”朝陽老祖揹負雙手，張斐恭敬的站在下首。

&emsp;&emsp;“這怕是有些困難，百仁如今功成名就，權勢顯赫，就算我純陽道觀也不敢開罪，只怕未必會認我等窮親戚”張斐面帶難色。

&emsp;&emsp;“百仁好歹也是你親生兒子，不管你用什麼辦法，都要叫其認祖歸宗。我純陽道觀若能得大將軍做靠山，一舉壓過六宗成爲天下第一道觀也近在眼前，爲了我純陽道觀的未來，這一切都靠你了”朝陽老祖喝着茶水：“對了，如今天數變遷，李閥大興之勢已經開始顯露，你去下山勸勸那小子，莫要逆天而爲，免得在大勢下化作灰灰。”

&emsp;&emsp;“這小子意志堅定，劍走偏鋒入了左道，只怕未必會聽進我的話”張斐撓了撓頭。

&emsp;&emsp;“這你就要自己想辦法，我純陽道觀與大隋矛盾不可調和，如今押注在李家戰車無可更改，日後你若不想父子刀兵相見，還是早作打算吧”說完後朝陽老祖走出大殿，留下張斐許久無語。

&emsp;&emsp;“你小子接下來有什麼打算？”魚俱羅看向張百仁，一頭烤熟的老虎不斷被其吞入腹中。

&emsp;&emsp;一場大戰下來，魚俱羅也不輕鬆，體力消耗驚人。

&emsp;&emsp;“上次湘南的帳還沒有算，各大門閥、世家、神祗暗中算計與我，差點置我於死地，若不施展雷霆手段，真叫世人以爲貧道是軟柿子！”張百仁目光冰冷。

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言動作頓住，一雙眼睛看着張百仁，過了一會才道：“你打算對那家動手立威？”

&emsp;&emsp;“我與李閥天生犯衝，既然李閥不識趣，要麼給我找麻煩，要麼給我難堪，就從李家開始好了”張百仁割了一塊虎肉放入嘴中。

&emsp;&emsp;“李閥根深蒂固，不是那麼容易搬動的”魚俱羅面色凝重道。

&emsp;&emsp;“我知道，所以我也沒打算動李閥，李閥門下附屬家族幾十，咱們隨便選一個就好了”張百仁自袖子裡打開地圖，隨意嘩啦一番，在滎陽一劃：“滎陽陳家！當時有一個施展寒冰之力的陽神真人，貌似就是陳家的人！”

&emsp;&emsp;“動手之前還需做好周密佈置，莫要叫陽神高手跑了，不然可是大麻煩”魚俱羅目光凝重：“本將軍替你壓陣，你儘管放心出手就是了。”

&emsp;&emsp;“多謝將軍！”張百仁端起酒杯，三人一飲而盡，涿郡侯上下打量着張百仁，露出好奇之色：“我說小子，你這身衣服看起來有些眼熟，總感覺似乎在哪裡看到過。”

&emsp;&emsp;“大人好眼力，楊公臨死前將寶物託付於我，這寶衣便是赤練霓裳”張百仁道。

&emsp;&emsp;赤練霓裳？

&emsp;&emsp;魚俱羅與涿郡侯俱都是面色變幻不定，許久才聽魚俱羅惋惜一嘆：“可惜了，若非當時楊公丟失了赤練霓裳，也不會被宵小之輩暗算致死。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，這世上沒有無敵的人，就算見神不壞也會死！

&emsp;&emsp;正說着話，只見有侍衛匆匆走上前，一封密信遞了過來：“大人，咱們軍機秘府內恰好有人識得天蟾老祖，天蟾老祖乃浮屠道的真人，那日不知因何混入了高句麗陣營，如今天蟾老祖正在浮屠道閉關修煉，重新祭煉天蟾九褪。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言眼睛頓時一亮，伸手奪過書信細細觀看，過了一會才仰頭大笑：“天助我也！”

&emsp;&emsp;“可是找到天蟾的蹤跡了？”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“正是如此，復仇之事還需在向後推一推，如今天蟾老祖是大，復仇是小，還請二位大人助我！”張百仁抱拳道。

&emsp;&emsp;“浮屠道好歹也是天庭六道之一，想要潛入浮屠地界掠走一位陽神真人，還真不是那麼容易的事情，萬一打草驚蛇這老不死的往哪個深山老林裡一鑽，猶若龍歸大海蹤跡茫茫，咱們可找不到這老傢伙的蹤跡”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“無妨，我親自走一遭，還要勞煩二位替我掠陣，擋住天宮的追殺”張百仁在狂傲也不敢獨自面對天宮這等龐然大物。

&emsp;&emsp;“無妨，只要不留下鐵證，誰都奈何不得你！想要動你，還需問過本將軍的拳頭”魚俱羅拍着胸脯道。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“事不宜遲，在下告辭。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁直接出了涿郡，向浮屠道趕去。

&emsp;&emsp;浮屠道

&emsp;&emsp;浮屠道地處深山老林，乃世外淨土，深山之中煙霧繚繞，佔地方圓千畝的建築連綿起伏。

&emsp;&emsp;在某一處偏殿內，天蟾老祖愁眉苦臉的坐在燈火下，猛然深吸一口氣，所有燈火油煙被其吞噬的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“唉！張百仁小兒奪我真經，老夫定不與你善罷甘休！如今天蟾九褪被破，我又尋不到何事的毒藥刺激道功蛻變，如今可是難了！”天蟾愁眉苦臉的擺弄着身前的毒藥，附近大殿空蕩蕩，一個人影也沒有。

&emsp;&emsp;天蟾在浮屠道也算是一個另類，整日裡和各種毒藥打交道，嚇得浮屠道衆人遠遠避開，畢竟天蟾的毒功大家有目共睹，自從天蟾無意中毒死了三位浮屠道弟子後，天蟾周邊的大殿都已經空蕩起來，所有弟子逃得一乾二淨。

&emsp;&emsp;“可惜了，我欲要修煉萬毒真經，非需要劇毒之力輔佐不可，本來那獸皮上的毒藥足夠我將萬毒真經修煉至大成，不曾想居然被人奪了去，張百仁……我勢必要你死無葬身之地！”天蟾一邊配置着毒藥，口中罵罵咧咧不斷破口大罵。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;浮屠道外

&emsp;&emsp;一襲青衣人影似乎融入了草木之中，緩緩在羣山之中邁步。

&emsp;&emsp;“這裡便是浮屠道嗎？”張百仁站在羣山中放眼打量，許久後才目光凝重道：“浮屠道不愧是天庭六宗之一，浮屠道地界遍佈着大小神祗無數，浮屠道還被大陣籠罩住，也不知這大陣是何來歷，我能不能破的開。”

&emsp;&emsp;嘴上嘀咕，張百仁手中動作卻是不慢，身形小心翼翼的融入草木叢林，避過神祗的感應，小心翼翼在山林中穿梭。

&emsp;&emsp;自從參悟了誅仙陣圖，天下大陣張百仁不敢說盡數能破，但也能一眼看個八九不離十，瞧着煙波浩渺的浮屠道，張百仁在山林中穿梭，不斷來回折騰繞轉。

&emsp;&emsp;浮屠道大陣喚作是九曲十八彎，一旦落入其中不知門道，必然會陷入無盡死循環中，然後將人活活的困死。

&emsp;&emsp;九曲十八彎爲上古大陣，經過浮屠道百年培育，沒有所謂的陣眼，因爲九曲十八彎是活的。

&emsp;&emsp;確實是活的，是活的樹木。

&emsp;&emsp;十年樹木百年樹人，浮屠道老祖果真非同尋常，居然利用十幾年時間將一株株幼苗培育成大陣，這般心性也是叫人歎爲觀止。
