<title>《一品道門》▷ 第一百六十一章 雲母水精</title>

&emsp;&emsp;“好好商量，有什麼好商量的，連山道居然敢派遣神祗截殺我，好歹本都督也是朝廷命官，爾等簡直太不將朝廷放在眼中了”不得不說，張百仁歪解邪說的本事還是很有一套的，當時明明是天宮衆神圍剿他，但此時被其斷章取義說成連山道暗殺自己，不將朝廷看在眼中，這話若是傳到當今聖上耳中，以當今天子的脾氣，連山道不死也要扒層皮。

&emsp;&emsp;“小子，休要信口開口，滿嘴胡謅，我等何時暗殺你了，明明是天宮要圍剿你，我等也不過是協助而已！”風水大陣中傳來一陣喝罵：“小小年紀好生的無恥，居然在這裡胡說八道。”

&emsp;&emsp;“哼，我說你偷襲你就偷襲了，要不是你們連山道的兩位巡查使去找我麻煩，豈會發生那麼大亂子，差點叫本督尉命喪巴陵！本督尉沒找你們算賬就是好的了，沒想到爾等居然倒打一耙，竟敢登門問罪，簡直不將本督尉看在眼中”張百仁話語句句誅心，說起來雖然搶詞奪理，但事情的起因確實是因爲兩位巡查使引起的。

&emsp;&emsp;或者說是由張百仁誅殺了兩位巡查使後引起的。

&emsp;&emsp;巡查使身份非同小可，放在朝廷中就和巡視的欽差大臣差不多，張百仁宰了天帝的欽差大臣，這禍闖的有點大。

&emsp;&emsp;說起來也是因果循環，若不是張百仁給了魚俱羅祖龍骨頭，魚俱羅絕對無法突破至高武道的門檻。

&emsp;&emsp;魚俱羅無法突破，那一日就無法退了天兵天將，滿天神佛！

&emsp;&emsp;也唯有踏上至高武道門檻的魚俱羅纔有資格叫天帝給面子，除了魚俱羅外，便是楊素等見神不壞武者親臨，怕也難以善了。

&emsp;&emsp;人脈就是這樣，大家相互扶持，共同得利。

&emsp;&emsp;若不是有魚俱羅這個大靠山，而且這個大靠山這幾日在巴陵不斷斬斷各大勢力的手足，張百仁也絕不敢登臨連山道。

&emsp;&emsp;道觀的實力張百仁還是知道的，底蘊不用多說，自己劍胎都尚未完全煉化，明面上可以屠了連山道，但連山道事後報復起來，有一萬種辦法叫張百仁償命。

&emsp;&emsp;千萬不要小瞧了風水大陣的力量！

&emsp;&emsp;不錯，張百仁就是以勢壓人，魚俱羅就在巴陵，誰又能拿自己怎麼樣？

&emsp;&emsp;白雲道人來到張百仁身邊，輕輕一躍跳上了牆頭，一雙眼睛看向煙霧籠罩的院子，低聲道：“連山道可不好惹，而且這裡還是對方的老巢，對方在這裡佈置了風水大陣，唯有陽神真人可以法天象地，破開天地束縛，橫推了大陣。你可莫要擅自跳進去，免得出不來被困在其中活活餓死。”

&emsp;&emsp;“我又不傻”張百仁翻翻白眼。

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫要不知好歹，我連山道沒叫你賠償金甲神將就不錯了，你居然還敢來倒打一耙”天空中兩道神光閃爍，金埋、銀葬二位祖師降臨大門外。

&emsp;&emsp;“你要是不說，本座還想不到金甲神將這一茬，之前二位登門後本座一尋思，分明是你連山道金甲神將將本督尉牽扯到這場風波之中，差點丟了性命！本來本督尉來到巴陵完成朝廷囑託找到運河圖紙倒也風平浪靜，可是就因爲你連山宗金甲神將勾結李家的李昞，故意給本督尉下絆子，想要算計我性命，連山道今日若是不給我一個交代，本督尉還真就不走了，我就不信道觀中人不吃不喝，早晚要出了大陣”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;風水大陣他不太懂，只是一知半解，但對付風水大陣難，對付佈置風水大陣的人容易啊！人總歸是要吃喝，你是不是要出了大陣採買？到時候將你一劍斬了了事。

&emsp;&emsp;張百仁想的到簡單，我也不宰你，我就一頓老拳將你打回去，就問你是服還是不服？

&emsp;&emsp;“……你……你這簡直是蠻不講理！明明是你斬了我連山宗的金甲神將，居然還無理倒打一耙”銀葬惱怒，氣的身子都哆嗦了。

&emsp;&emsp;“二位前輩消消氣！消消氣！這小子就是一個混人稚子，不知天高地厚，什麼都不怕，沒有顧忌……惹了反而是一身騷”白雲連連勸解和稀泥。

&emsp;&emsp;此時金埋一雙眼睛看着張百仁，心中無奈一嘆，真是混賬。這點早就應該清楚纔對，你和一個五六歲的孩子講道理，簡直沒腦子嘛！一個五六歲的孩子知道什麼？不分善惡，沒有好壞是非觀，只知道你欺負我了，我一定要報復回來。

&emsp;&emsp;尋常孩子也就罷了，直接宰了了事，但眼前這個不行啊，魚俱羅就在周邊絞殺土匪山寨呢，這小子要是掉了一根汗毛，對於連山道來說，都吃掛不起。

&emsp;&emsp;張百仁乾脆坐在地上，這世上有兩種人最討厭，但你卻偏偏沒有什麼辦法。第一種便是倚老賣老，第二種便是以小賣小。

&emsp;&emsp;瞧着哼哼唧唧，打定主意要和連山道耗下去的張百仁，道觀大門忽然打開，一位中年道人快步走出對着兩位神人一禮：“見過祖師！”

&emsp;&emsp;“都是你出的好主意”銀葬瞪了男子一眼，中年道人訕訕一笑，不敢開口。

&emsp;&emsp;一邊白雲苦笑：“這麼耗下去也不是辦法，要不然你們拿點寶物將這小子給打發了。”

&emsp;&emsp;“打發了？我連山道損失了一位金甲神將，誰來賠償我啊！”銀葬頓時不樂意了，鼻子不是鼻子臉不是臉的。

&emsp;&emsp;春陽道人也趕了過來，瞧着場中緊張的氣氛，無賴般的張百仁，苦笑連連：“二位前輩，這小子年紀幼，不要臉皮！而且還年輕，若是不死日後必然爲一代天驕，此次雖然這小子斬殺了兩位神將，但你們也知道，這小子無法無天，連天宮都不放在眼中，兩位巡查使說殺就殺，你們要是逼急了，這小子指不定要做出什麼喪心病狂的事情呢。再說了，兩位金甲神將雖然珍貴，但這小子纔不過五六歲就已經踏入玉液還丹門檻，再給他十年時間，豈還了得？”

&emsp;&emsp;這話一出，兩位神人俱都是面色一變，你看我我看你，連山道的觀主也是抓了抓腦袋：“倒也真是麻煩！當真是狐狸沒抓到，反而惹了一身騷。”

&emsp;&emsp;“是李昞那老傢伙指使你們連山道金甲神將與我爲難的，有本事你們去找李昞要賠償，和我一個黃毛小兒較什麼勁啊”張百仁在一邊冷着臉喊了一聲。

&emsp;&emsp;金埋冷冷一笑：“不錯！不錯！這件事李家確實該負責，咱們去找李家討說法，諒他李家也不敢不應。”

&emsp;&emsp;柿子挑軟的捏，眼前張百仁雖然是軟日子，但架不住魚俱羅這個大靠山就在巴陵。

&emsp;&emsp;若是魚俱羅身在塞外，遠水解不了近渴，連山道有一百種辦法叫張百仁吃不了兜着走，但現在魚俱羅就在巴陵，隨時都可以打上門來，那張百仁就是一個硬柿子了。

&emsp;&emsp;“去，府庫中有一隻雲母水精，給這小先生當做賠罪禮”金埋冷冷道。

&emsp;&emsp;“祖師，這雲母水精可是我連山道……”觀主就要反駁。

&emsp;&emsp;“別囉嗦，今日的損失明日就十倍的叫李家補償回來，這買賣不虧”銀葬瞪了觀主一眼。

&emsp;&emsp;那觀主無奈，瞧了瞧自家祖師，再看看氣哼哼縮在哪裡畫圈圈，彷彿受氣孩子的張百仁，無奈轉身走入道觀。

&emsp;&emsp;不多時就見觀主捧着玉盒走出來，捏着鼻子道：“這便是雲母水精。”

&emsp;&emsp;“好東西啊”張百仁一把奪過玉盒，打開之後卻見玉盒中一片蔚藍，似乎有霧氣水波在翻滾。

&emsp;&emsp;“小子，這雲母水精便算是賠罪了，你若沒事可以走了”金埋不耐煩道。
