<title>《一品道門》▷ 第四百六十六章 五帝府邸的消息</title>

&emsp;&emsp;“金剛不壞之身？”張百仁露出好奇之色，他若沒有記錯，法明和尚貌似修煉的也是這個。大隋不愧是天下間最大的勢力，就算佛家不傳之秘在這裡也有收藏。

&emsp;&emsp;金剛不壞之身乃佛家正法，與尋常的手段不一樣，尋常之人修煉金身，大多數吸納鐵、金之氣，而金剛不壞之身卻是調和五氣，五行循環中產生種種變化，顛倒坎離，鍛造出某一股金剛不壞之氣，然後利用這股金剛不壞之氣去改造肉身，使得自己金剛不壞，刀劍難傷。

&emsp;&emsp;“與我的青木不老神功有五分相似，我的青木不老神功修煉出青木之力，利用青木之力修煉成玄妙難測的力量，而這金剛不壞之身卻藉助五臟五行調和出金剛不壞之氣，用來護持己身，說不上誰更玄妙、更厲害，但雙方皆有妙處”自言自語了一會，張百仁放下金剛不壞之身，金剛不壞之身雖然玄妙，但自己已經有了青木長生不老神功，天下間樹木種類無數，有的樹木比之鐵石還要堅硬，有的樹木甚至於紮根火焰之中，所以說青木長生不老功應該更甚這金剛不壞之身一籌。

&emsp;&emsp;放下手中書籍，不想繼續耽誤時間，緩步登臨二層樓閣，按照老者的說法，來到了書架前，看着身前的書架，眼中露出期待：“希望能找到我要的線索。”

&emsp;&emsp;五行靈物爲道家至寶，若能獲得五行靈物，不論術法也好，神通也罷，都能更上一層樓。

&emsp;&emsp;隨意抽出一本書籍，書面沒有名字，上面除了記載一些佛道諸子百家的八卦外，並沒有說什麼真正內容。

&emsp;&emsp;張百仁翻翻找找，過了七八日，張百仁停下動作，看着手中黑皮書籍，眼中露出一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;黑皮的書籍，自己還是第一次見到，看紙張的質量應該是東漢時期書籍，不知作者是誰，張百仁打開書籍，看了一會便頓時精神起來：“三皇五帝！”

&emsp;&emsp;“三皇五帝對應天地五行，應天地五行而生，五帝隕落之地，必然有五行靈物誕生！”張百仁眼中神光流轉：“五帝的線索，這本書中居然有五帝的線索。”

&emsp;&emsp;張百仁瘋狂的紮根於書庫中，不斷翻找着各種書籍，許久後才猛然坐起身：“白帝府邸！我找到了白帝的府邸，只要我挖了五帝的府邸，不怕湊不齊天地間的五行靈物。”

&emsp;&emsp;但隨即張百仁又搖搖頭：“怕是沒那麼容易！”

&emsp;&emsp;“古往今來高手無數，那個不對五帝之墓垂涎三尺，但卻爲何遲遲沒有人動作？爲何？定然五帝之墓內蘊藏着大凶險。當年五帝爲一代人傑，生當爲人傑，死亦爲鬼雄，死後靈魂必然化作大恐怖之物，不然五帝墓早就被人挖了，而且五帝之墓肯定有守護者，此事還需從長計議”張百仁繼續翻找着關於五帝信息的記載，又過了半個月後才走出藏書閣，對院子裡曬太陽的老者行了一禮，腳步匆匆離去。

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，老者輕輕一嘆：“五帝之墓，早就該出現於世間了！如今妖族對中原大地虎視眈眈，那五個老傢伙的幕中有不少好東西，與其沉睡在地底逐漸腐朽，倒不如重出世間爲我人族做一些貢獻。”

&emsp;&emsp;回到府邸，張百仁開始在一張獸皮上不斷勾畫，過了許久拋棄手中筆墨：“不對勁！還是不對勁！滄海桑田世事變遷，五帝府邸早就不知去了哪裡，單憑我一個人找，要找到猴年馬月。而且五帝府邸中必然機關重重，那可是上谷先賢，我縱使練就了至道陽神，若敢硬闖也唯有死路一條。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁對着門外道：“驍虎！”

&emsp;&emsp;“屬下在！”驍虎走進來。

&emsp;&emsp;“你且過來，我這裡有一件秘密事情交代與你，你切莫泄露出去”張百仁道。

&emsp;&emsp;“請大人吩咐”驍虎道。

&emsp;&emsp;“本官這裡有一些白帝府邸的線索，但卻不甚詳細，你想個法子替我查探一番，務必找到五帝府邸的線索”張百仁一邊說着，將手中整理好的資料遞了過去。

&emsp;&emsp;看着手中資料，驍虎點點頭：“下官這就去辦！”

&emsp;&emsp;驍虎搓着手掌，眼中滿是狂熱之色：“上古五帝府邸，裡面不知藏了多少好東西，若能挖掘出來一些，那可就賺大發了。”

&emsp;&emsp;“別走漏了消息”張百仁道。

&emsp;&emsp;“下官儘量，這件事還真不好說，軍機秘府雖然屬於咱們統領，但打探消息的時候難免會驚動有心人”驍虎眉頭皺了皺。

&emsp;&emsp;“儘量吧！”張百仁閉上眼睛，開始修煉青木長生不老神功。

&emsp;&emsp;驍虎領命出去，張百仁坐了半日，方纔站起身，看着陽光下的草木，勃勃生機流轉，自口鼻間吸入體內。

&emsp;&emsp;“大人”驍龍走過來：“封神大典明日正式舉行，天子邀請文武百官，不知大人是否前去。”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起：“不必了！我如今事情多的都忙不過來，哪裡有心思去理會他們。”

&emsp;&emsp;增強實力纔是最重要的，眼下大隋局勢越來越混亂，與歷史早就脫軌了。未來的演變，只能儘量往自己希望的方向發展。

&emsp;&emsp;手中拿出一隻玉笛，看着煙雨朦朧的洛陽城，一曲歌聲緩緩流淌。

&emsp;&emsp;洛陽城中某個府邸內，紅拂一聲慘叫，面色霎時間慘白。

&emsp;&emsp;李靖慌忙湊上前去扶住：“怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“玉蕭出現了！”說完後腳步踉蹌向着庭院外走去。

&emsp;&emsp;楊府

&emsp;&emsp;楊玄感站起身，循着玉蕭的聲音，迅速奔了出去，捲起滾滾音爆。

&emsp;&emsp;可惜還不待其確定方位，簫聲已經停止。

&emsp;&emsp;面色蒼白的紅拂自遠處奔來，李靖面帶緊張之色：“可曾發現了玉蕭蹤跡？”

&emsp;&emsp;“這片區域共有二十八家，玉蕭一定落在了這二十八家之中”楊玄感自懷中拿出一份地圖，然後動作驀然一頓，他看到了張府，張府也在地圖籠罩之中。

&emsp;&emsp;“我懷疑玉蕭就在張百仁手中，生前張百仁是我父親手中的侍衛，我父親臨死前交代了好些事情，連我都不知道，但他卻偏偏知道的一清二楚”楊玄感略帶不滿道：“我就懷疑此人便是幕後黑手，玉蕭就在其手中。”

&emsp;&emsp;“咱們去登門討要”楊玄感猛然站起身。

&emsp;&emsp;“玄感兄莫要衝動，如今張百仁身份、地位非同小可，咱們沒有證據，只憑貿然猜測，不但拿不到玉蕭，反而會打草驚蛇”李靖一把抓住楊玄感的肩膀。

&emsp;&emsp;楊玄感聞言動作一頓，曉得自己衝動了，只能悶悶的看向張府方向：“真不知道我父親生前到底交代了什麼，爲何張百仁居然這般……。”

&emsp;&emsp;楊玄感話說到一半忽然沒有繼續說，而是轉身向着府邸走去：“我去整理父親生前遺物，父親肯定有沒來得及和我交代的事情。”

&emsp;&emsp;看着楊玄感的背影，李靖扶着紅拂：“你先回去，我親自登門，實在不行請我舅舅親自討一個人情。”

&emsp;&emsp;說完後轉身離去。

&emsp;&emsp;張府內

&emsp;&emsp;張百仁收起玉笛，眼中帶有一抹淡淡的愁容六零五年至六一七年，爲隋朝末年，如今已經六零九年，給自己的時間不多了，還有八年的時間，確切的說根本就不到八年時間。因爲六一八年李淵就開始稱帝了，而在李淵稱帝之前的幾年，隋末亂世就已經開始了。

&emsp;&emsp;“要彈壓天下，非施展雷霆手段不可，八年之後我也十八歲了”張百仁深吸一口氣，慢慢轉過身撫摸着身邊悄然伸過來的柳條。

&emsp;&emsp;“大人，李靖求見”驍龍走進來行了一禮。

&emsp;&emsp;ps：這張算是給大家的福利吧，大家幫忙關注微信公衆賬號“第九天命”。

&emsp;&emsp;唔，平時大家真的不要打賞，點擊一下微信公衆賬號的廣告就行，老九就能收錢……。

&emsp;&emsp;謝謝“小仙女、餘”的打賞，不過大家真的不要打賞了……幫忙點擊廣告吧（笑哭）。
