<title>《一品道門》▷ 第三百六十三章 劍胚初成，藏劍之匣</title>

&emsp;&emsp;時間悠悠，又過去了一個月，感受到外面的怒吼聲逐漸平息，誅仙四劍傳來陣陣歡快鳴叫，張百仁縱身躍起，來到了地面上。

&emsp;&emsp;“小子，你好狠毒的心腸！我助你獲得廣成傳承，你居然恩將仇報這般待我，日後必遭報應！”蜃獸站在張百仁對面，一雙眼睛死死的盯着張百仁，並沒有出手。

&emsp;&emsp;“前輩放心，我會留前輩元神轉世投胎，然後親自度化前輩，將前輩收之於座下！”張百仁無奈苦笑：“前輩當知我苦心，人類安危豈能因我一家而斷之。廣成仙人有言，你若化去獸性，則放你出來，你若是沒有化去獸性，則繼續將你困在此地。晚輩思來想去，前輩如今神魂清明，但我卻無法斷定前輩是否化去獸性，倒不如助你轉世投胎，在成仙道！”

&emsp;&emsp;“命數！一切皆是命數！”蜃獸此時反而安靜了下來，一雙眼睛靜靜的看着張百仁，過了一會才道：“你隨我來吧！”

&emsp;&emsp;張百仁與蜃獸來到身軀鎮守之地，看着那逐漸化爲皮囊，彷彿漏氣皮球一般的軀殼，蜃獸手掌一伸，在皮囊中一顆拳頭大小的珠子飛了出來。

&emsp;&emsp;“這是老夫幾千年孕育的蜃珠，今日就交託給你了！”蜃獸無奈一嘆：“一切皆是命數啊，只希望我轉世歸來還記得前世今生！”

&emsp;&emsp;“前輩放心，有這顆蜃珠在，晚輩找到前輩轉世之身不難，我如今成仙有望，自然會相助前輩重歸陽神大道，記起前世今生”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;此時誅仙四劍將蜃獸皮囊吞噬一空，大勢已去下蜃獸難得服軟，對於一個貪生怕死人來說，強硬什麼的都是浮雲。

&emsp;&emsp;“這塊鎮妖碑你一定要想辦法守護好，鎮妖碑乃不知多少大妖屍體混合天才地寶鑄造而成，有玄妙莫測之力，你若有機會練成廣成子的法印，可有機會催動鎮妖碑！”說完後蜃獸看着張百仁，眼中滿是複雜之色：“小子，你已經走入了魔道，老夫會在前面等你的！你終究是我輩中人！不知廣成子那老傢伙若知道自己傳人是你這般，臉上會有何種表情，會不會氣的從墳墓裡爬出來。”

&emsp;&emsp;說完話其陽神沒入了蜃珠內，張百仁拿住蜃珠輕輕一嘆，將蜃珠塞入袖裡乾坤內，看着逐漸化爲灰灰的皮囊，四把長劍經過這一個月蛻變，終於有了劍的樣子。

&emsp;&emsp;確實是誅仙四劍，只不過此時四把長劍看起來似乎做工略顯粗糙沒有精工打磨，而且長劍的劍刃沒有開鋒。

&emsp;&emsp;不過確實是四把長劍，而不是四道燒火棍。

&emsp;&emsp;“四劍如今算作初成，接下來就要靠孕養之功了！”看着四把長劍，張百仁伸出手輕輕觸摸，四劍內一道道歡呼與張百仁的手掌交相呼應。

&emsp;&emsp;四把長劍內孕育着魔胎，四把長劍就是魔胎，是屬於張百仁身體的一部分。

&emsp;&emsp;“已經不適合再用劍囊盛裝了！”四把長劍雖然沒有開鋒，但尋常劍囊已經無法掩飾四劍的鋒芒。

&emsp;&emsp;而且四把長劍的重量非尋常鐵劍可比，普通劍囊要不了多久就會被戳破。

&emsp;&emsp;將四把長劍攬在懷中，看了看以前的劍囊，將其塞入袖子裡，懷抱四把長劍再次跳入水府內，廣成子留下的寶物還沒有來得及收取呢。

&emsp;&emsp;張百仁大袖一揮，廣成子的諸般寶物也沒有細看，直接被張百仁塞入袖裡乾坤內，與蜃珠隔開。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;看着最後一件物品，張百仁頓時愣住了，袖裡乾坤一轉，最後的物品被張百仁拿在手中。

&emsp;&emsp;放下四把長劍，看着手中烏黑似鐵非鐵，似玉非玉的長匣子，張百仁緩緩尋找着機關，然後‘啪’的一聲劍匣打開，張百仁眼中滿是愕然：“劍匣！居然是劍匣！當真困了就來枕頭，而且看此劍匣似乎在上古之時也在極品之列的劍匣，廣成子豈能收藏尋常之物。”

&emsp;&emsp;拿着劍匣，張百仁笑了！

&emsp;&emsp;對於劍仙來說，真正的劍仙來說，劍匣是必不可少的。

&emsp;&emsp;劍匣可以養劍，孕育其鋒芒，這正是張百仁此時所需。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;地上四把長劍一陣嗡鳴，接着就見到四劍自動跳入劍匣內擺放好。

&emsp;&emsp;劍匣恰好裝了四把長劍，看起來絲毫不顯得臃腫，而且自家體內劍意與劍匣內的長劍溝通，沒有任何殆滯。

&emsp;&emsp;將劍匣背跨在背上，張百仁笑了笑，眼中滿是笑容：“值了！這一趟可是值了！單單四道劍胚的進化不知省了我多少苦功。”

&emsp;&emsp;“這便是廣成仙府？老夫還是第一次進來！你小子居然掌握了袖裡乾坤之術，在這個年代也算奇葩，不過你的袖裡乾坤似乎與正常的袖裡乾坤有些不一樣。”

&emsp;&emsp;“前輩懂得袖裡乾坤之術？”張百仁看着蜃獸的陽神眼中滿是驚喜。

&emsp;&emsp;“不懂！你以爲袖裡乾坤是大白菜嗎？我也不過看人施展過罷了！”蜃獸搖搖頭，一雙眼睛怪異的看着張百仁：“你這四把劍坯可不是尋常之物，老夫見到你這四把長劍就忍不住心生恐懼，你還是莫要輕易顯露在人前，免得惹來不必要的麻煩。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁笑了笑，看着蜃獸：“前輩想要什麼時候轉世投胎？”

&emsp;&emsp;“不着急，隨你見見風土人情，看看這幾千年後的世界也是好的”蜃獸眼中閃過一抹滄桑：“我被困在水府中苟且偷生幾千年，也該出去外面轉轉了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蜃獸道：“你斬了我的肉身，本座方纔忽然覺得道心一陣清明，往日裡暴虐之氣盡去，陽神至道似乎都清晰了許多。”

&emsp;&emsp;“真的假的？莫非血脈之力的影響？”張百仁愣了愣，有得必有失，上古神獸蜃活了幾千年，廣成子都死了，這傢伙依舊還活着，而且還活的很好，可見天道輪迴，因果何曾饒了誰。

&emsp;&emsp;拋棄一些，必然會得到一些。

&emsp;&emsp;得到一些，也會失去一些。

&emsp;&emsp;“廣成子留下的仙文呢？”蜃獸看着牆壁。

&emsp;&emsp;“已經化作灰灰了！”張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;蜃獸搖搖頭，似乎想起了什麼：“小子，你可能要有麻煩了！”

&emsp;&emsp;“麻煩？”張百仁一愣：“什麼麻煩？”

&emsp;&emsp;“鎮妖碑你要不要？”蜃獸道。

&emsp;&emsp;“當然不能錯過”張百仁毫不遲疑道。

&emsp;&emsp;“鎮妖碑勾連地脈，你若想取走鎮妖碑，那就免不了驚動地脈，這十一家道觀的陽神真人可不會放過你！”蜃獸幸災樂禍道。

&emsp;&emsp;“前輩既然誕生於上古，可知這十一家道觀的來歷？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“當然知道，這十一家道觀乃真正得了上古道統的傳承，當年我被廣成子困在此地，自然希望早日脫身，於是暗中將一門門上古法訣傳了出去，誰知這些傢伙不堪造就，根本就過不了紅塵問心”蜃獸不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁臉一黑：“前輩是說，這些人來過廣成仙府？他們會不會找上門將我堵住！”

&emsp;&emsp;“誰又說得準呢？當年我是用蜃氣將其迷惑過來，以往這裡被蜃氣包裹，尚且察覺不出異樣，但這些蠢貨肯定知道崆峒山有大秘密，如今本座死亡，蜃氣消失，以陽神的力量，想要找過來要不了多少時間吧！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言臉頓時又黑了幾分。

&emsp;&emsp;“哦，對了！你可以趁着蜃氣沒有徹底消散之前，收走鎮妖碑然後立即遠遁。說實話，不是老祖我瞧不起你，你小子雖然劍道厲害，但面對着聚散無形的陽神，還差得遠呢！只有逃命的份！要不是老子肉身被束縛，殺你真的太簡單！”

&emsp;&emsp;吼吼吼，大家十月一快樂……
