<title>《一品道門》▷ 第一千九百零四章 不周地脈的反擊</title>

&emsp;&emsp;與別人的祖竅不一樣，張百仁祖竅內充斥着無盡的空間亂流，時光因爲混沌世界、大道之花而錯亂。

&emsp;&emsp;時空亂流，就算天帝、仙人也不敢輕易觸及的東西。共工與祝融此時只剩下真靈，自然也不敢隨意亂折騰。

&emsp;&emsp;沒有回答祝融、共工的話，張百仁當然不會主動暴露出自己的秘密，一雙眼睛看着天空中雲層，過了許久方纔慢慢站起身：“滄海桑田，誰曾想到轉念間便過去了兩千年，外界也不知道是什麼樣子了。”

&emsp;&emsp;張百仁的目光有些凝重，兩千年的時間足以滄海桑田物是人非。少小離家老大回，鄉音不改鬢毛衰。回去之後卻發現村子早已經變了模樣，不單單屋子、建築不同，就算是屋子內的人，也已經更換了幾十代。

&emsp;&emsp;一想到那種物是人非的感覺，張百仁忽然間心中升起了一股恐懼：“怕是已經二十一世紀了吧？”

&emsp;&emsp;“怎麼了？你小子怎麼不走了？”共工的聲音在張百仁耳邊響起。

&emsp;&emsp;“走”張百仁甩開步子，自己練成了祝融真身與共工真身，已經完成了進入不周山最大的目的，現在便是殺出去。

&emsp;&emsp;“也不知道齊桓公現在怎麼樣了，有沒有被諸神鎮壓殺掉！”張百仁心中暗自嘀咕，他現在練成了水火真身，縱使是沒有齊桓公相助，也能輕易撕開兩界屏障，打開世界的座標。

&emsp;&emsp;一道厚厚的壁障擋在了張百仁身前，這便是不周山龍脈鎮壓祝融、共工所形成的壁障，能夠將祝融與共工真靈困在此地億萬載，也算是法力無邊了。

&emsp;&emsp;不過若在進來之前，張百仁或許面對着此壁障束手無策，此時其既然已經練就水火真身，更是降服了不周山，對於此龍氣壁障，卻是不放在眼中。

&emsp;&emsp;下一刻代表着水之花瓣的真身凝固，沒入了張百仁的體內，只見隨着水之法則的轉化，張百仁身軀變得清澈透明，彷彿一尊晶瑩剔透的水晶，滿頭略帶藍色的透明發絲隨風飄舞。

&emsp;&emsp;與自己得來的神祗化身不同，自己施展神祗化身，乃神祗化身附體，藉助自己的肉身來操控那股無窮盡的力量。而共工真身，乃是屬於自己的力量，二者不可同日而語。

&emsp;&emsp;有的人或許會問，張百仁的水神法身與共工皆是執掌水之法則的神祗，如此一來豈不是矛盾衝突嗎？

&emsp;&emsp;這其實是本質上的差別！

&emsp;&emsp;共工乃先天神聖，張百仁的水神化身乃是四大靈猴之一的赤尻馬猴，雖然位列先天神祗之屬，但卻與共工相差了不少。雙方雖然都是水神，但共工的權柄卻比赤尻馬猴要大了許多。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，一雙眼睛看向遠方虛空，隨即屈指輕輕一彈，水之法則流轉，只聽得‘啵’的一聲，那壁障被其一指撕開。

&emsp;&emsp;共工真身不單單體現在水之法則的執掌，更是代表着可以破碎虛空的武道力量，具有無窮的武道修爲。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;壁障被撕開，但張百仁卻是勃然變色，眼睛裡滿是驚怒之光：“不周龍脈，你爲何與我做對？”

&emsp;&emsp;億萬裡的不周龍脈此時似乎活了過來，張牙舞爪鋪天蓋地的龍脈之氣沖霄而起，將張百仁層層疊疊的圍困住。

&emsp;&emsp;龍脈震動，不周山脈隨之感應，此時諸神的目光齊刷刷的望來。

&emsp;&emsp;“共工！他竟然還活着，而且自不周山下殺了出來！”一位神祗駭然出聲。

&emsp;&emsp;“億萬年了，共工怎麼會還活着！”雷神驚得周身雷電暴動，捲起了無盡的雷雲。

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;“共工怎麼還活着！”

&emsp;&emsp;諸神此時眼中滿是惶恐，在諸神年代，共工與祝融乃是位列頂尖的強者，一身本事堪稱驚天動地，乃是諸神的首領之一，是當時最爲強大的幾個祖神之一，與尋常先天神祗有着質的差別。

&emsp;&emsp;無怪乎衆生看到共工真身會心中震撼！

&emsp;&emsp;“共工真身？”瞧着那身披錦袍，猶若水晶一般的青年男子，齊桓公面色狂變：“那不是張百仁嗎？莫非張百仁獲得了共工的傳承？取代了共工的果位？”

&emsp;&emsp;“祝融呢？他繼承了共工真身，那豈不是說祝融的真身依舊還存在，而且還就在下面！”齊桓公的眼中滿是火熱。

&emsp;&emsp;張百仁在下界悟道千年，他在上面被衆位神祗追殺千年，日子絕不好過。

&emsp;&emsp;“不對，那面容不是共工，是無生那混賬！”雷神忽然一聲驚呼。

&emsp;&emsp;羣神聞言俱都是目光凝重的向張百仁面孔看去，其中一位神祗咬牙切齒道：“我還在奇怪，爲何無生這廝千年不見蹤跡，不曾想其居然遁入地底龍脈之內，千年前的那場龍脈暴動，必然是這廝惹出來的，卻叫那小旱魃背了黑鍋。”

&emsp;&emsp;“好手段，竟然將咱們耍的團團轉，此仇不報咱們絕不善罷甘休！”一位神祗咬牙切齒的道了一句。

&emsp;&emsp;“難辦，之前這廝的誅仙劍便已經夠叫人頭疼，不敢掠其鋒芒。現如今其又練成了共工真身，咱們怕不是此人的對手了”雷神爲人比較耿直，有一說一有二說二，一言落下場中頓時沉寂下來。之前說要報仇的神祗憋得臉紅脖子粗，卻說不出話。

&emsp;&emsp;若非顧忌其誅仙劍，齊桓公便是張百仁的前車之鑑。

&emsp;&emsp;但現在關鍵是，張百仁不但有了誅仙劍，還練成了共工真身，獲得了共工傳承，你叫諸神怎麼辦？

&emsp;&emsp;“龍脈暴動，不周山地脈變遷，翻江倒海死傷生靈無數，咱們現在怎麼辦？”一位神祗忽然出聲。

&emsp;&emsp;“呵呵，這是何等因果，我倒巴不得借其之手釋放了不周山龍脈，然後以不周龍脈之力粉碎了法則屏障，咱們足以重出世間！”有神祗冷冷一哼：“靜觀其變吧，不周龍脈雖然厲害，但別忘了此人繼承了共工大神的傳承，未必不能鎮壓了不周龍脈。”

&emsp;&emsp;不管張百仁怎麼做，對於衆神來說皆是有利無害。

&emsp;&emsp;張百仁降服龍脈，那自然再好不過，保全了此方世界的衆生。它若不能降服龍脈，和龍脈爆發出驚天動地的衝突，有八成可能打破法則屏障。衆神被困居此地億萬年，早就希望迴歸故地，踏入仙道。

&emsp;&emsp;面對着張百仁的質問，地脈沒有回答，只是遮天蔽日的一爪，向張百仁兇狠霸道的抓來。

&emsp;&emsp;不周龍脈覆壓億萬裡大地，鎮壓天地萬法，縱使是此時張百仁練成了共工真身，卻也心中一凜。

&emsp;&emsp;“小子，你須速速出手鎮壓了不周的龍脈，不然大戰爆發，你若傷及龍脈，便會將神通顯化於羣山之中，到時候死傷的生靈業力皆盡算在你頭上！鎮壓此地脈，卻是施展雷霆手段纔可！”祝融開口道。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁聞言點點頭，屈指一彈，下一刻張百仁一根手指點出，與龍脈抓來的爪子碰撞。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;共工真身強度無需置疑，再加上無窮無盡的法則之力，張百仁手指碾壓而下，剎那間便將龍脈擊潰。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;忽然間不遠處的十里山川閃爍出白光，剎那間冰封住，山中鳥獸衆生，一切生機盡數死絕。

&emsp;&emsp;張百仁傷及龍脈，龍脈卻將傷害顯現於不周山脈。

&emsp;&emsp;見此一幕，張百仁勃然變色，眼中滿是驚怒，他終於知道共工的意思了。

&emsp;&emsp;自己出手若擊敗龍脈，到時候傷害會轉移到衆生的身上，這諸般因果、業障都要算在自己的身上。畢竟龍脈是天地的一部分，天地法則當然不會去找地脈的麻煩。

&emsp;&emsp;但若不還手，你當億萬裡地脈之力是玩笑嗎？

&emsp;&emsp;一旦真的覺醒，只怕共工真身也扛不住。

&emsp;&emsp;眼下的不周龍脈，只是甦醒了一部分而已。若不周龍脈全部甦醒，億萬裡地脈之力通靈，怕是張百仁也要退避三舍。

&emsp;&emsp;“原來如此，唯有施展雷霆手段，方纔能化解此劫數”張百仁面色凝重，下一刻手中印訣變換，神性內不周山氣機流轉而出，納入了張百仁的印訣之中。

&emsp;&emsp;若自己出手鎮壓下龍脈，那一切自然萬事大吉。若降服不得龍脈？自己的麻煩怕是大了！當年祝融與共工撞碎了不周山，已經與不周山脈結下了大仇，此仇不死不休，億萬生靈隨之陪葬。

&emsp;&emsp;“怪哉！怪哉！不周地脈既然仇恨共工祝融，卻爲何不全部甦醒，只是甦醒了一部分？”張百仁眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;張百仁手中印訣凝集，不周山投影而下，與其手中印訣重疊融合。

&emsp;&emsp;“番-天-印”

&emsp;&emsp;說是番天印，已經不妥，此印訣有了不周投影加持，理應喚作鎮天印纔對。

&emsp;&emsp;時空凝固，法則雖然不曾消失，但卻被那印訣定住。

&emsp;&emsp;一邊衆位神祗目瞪口呆，眼中滿是駭然：“不周山的氣機？這小子竟然可以與不周山產生感應，藉助不周山的力量？”

&emsp;&emsp;至於說張百仁收服煉化不周山的事情，衆神根本就是想都不敢想。

&emsp;&emsp;你煉化不周山？

&emsp;&emsp;你咋不說你煉化了乾坤宇宙，飛上天與太陽肩並肩呢？

&emsp;&emsp;當年諸神都無可奈何的不周山，豈是一螻蟻般後天生靈能煉化的？
