<title>《一品道門》▷ 第五百零六章 天蟾九轉</title>

&emsp;&emsp;附魔之術雖然強橫，但木棍的質量與張百仁所化的鐵劍比起來根本就沒有可比性。

&emsp;&emsp;張百仁所化劍光無堅不摧，外人看起來似乎一道亮光劃過，然後突厥強者便呆愣愣的立在原地，動也不動的看着張百仁，眼中滿是愕然之色。

&emsp;&emsp;“好劍！”

&emsp;&emsp;突厥強者話語落下猛然炸開，即便易骨大成武者精神力強橫至極，生命力強橫到了極點，但面對着誅仙劍氣的力量，依舊不堪一擊脆弱無比。

&emsp;&emsp;“小魚人珠，不是誰都有本事拿走的，還有誰想要本都督手中的小魚人珠？”張百仁將小魚人珠託在手中，一襲火紅色衣袍看起來猶若一團火焰，不斷在風中飛舞。

&emsp;&emsp;小魚人珠雖好，但面對着誅仙劍，可不是誰都有勇氣去試一試鋒芒的。

&emsp;&emsp;把玩着小魚人珠，場中羣雄目光轉也不轉，隨手拋玩着小魚人珠，此時方纔聽得一聲驚呼傳開：“大人！”

&emsp;&emsp;突厥強者悲呼，自家使者居然就這般被人斬了不說，更有可汗的親兒子折損於此，造成的損失之大簡直無可估量。

&emsp;&emsp;“天朝重地，豈容爾等大聲喧譁！”張百仁聲音威嚴，唬得衆位突厥武士齊齊語噎，居然被張百仁神威所懾，不敢開口。

&emsp;&emsp;“還有那位欲要領教本都督手段”張百仁不緊不慢的將小魚人珠塞入肚子裡。

&emsp;&emsp;“在下欲要領教都督高招！”高句麗陣營內走出一位周身充滿了腫瘤的老者。

&emsp;&emsp;確實是長滿了腫瘤的大漢，只見衆人看去，那大漢周身密密麻麻的腫瘤似乎化作了一個個醜陋的皮囊。全身上下各種疙瘩不斷來回搖晃。

&emsp;&emsp;“此人不是天蟾老祖嗎？”偏殿中正在暗中窺視的驍虎低聲驚呼。

&emsp;&emsp;天蟾老祖乃朝廷內六宗供奉，此時居然出現在大殿內，而且還成爲了高句麗的使臣，其中的意味耐人深究。

&emsp;&emsp;張百仁耳朵微微抖動，偏殿的驚呼他沒有聽到，但面對着眼前怪異至極的老者，心中升起一股警惕之心。

&emsp;&emsp;“你是何人？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“在下天蟾，欲要與都督賭鬥小魚人珠！”老者恭敬抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“用你的命嗎？”張百仁不置可否。

&emsp;&emsp;“在下有一本上古真經，喚作是《萬毒真經》，若能練成萬毒真經當可百毒不侵，御使天下各種奇毒，殺人於無形之中，此乃真經原本，還請都督過目”老者恭敬的地上了一卷獸皮。

&emsp;&emsp;看着老者手中的獸皮，袖裡乾坤內困仙繩快若閃電，不待對方反應過來已經將其手中獸皮捲起，在張百仁身前抖開。

&emsp;&emsp;不知爲何，面對着眼前的老者，張百仁總覺得心神不寧，冥冥之中丹田內神胎中傳來一陣陣示警，不斷鼓動張百仁心頭氣血，捲起陣陣感應。

&emsp;&emsp;“此人既然是修煉毒術，只怕這獸皮上沾染了劇毒，不然爲何我會心神不寧？”掃過獸皮，困仙繩將獸皮捲起，懸掛在了一邊大殿前的石獅子上。

&emsp;&emsp;“修煉萬毒真經，然後變成和你一樣醜陋的怪物嗎？”張百仁看向老者。

&emsp;&emsp;“都督着相了，在我等修士眼中，世間萬物莫不是能量轉換，肉身也不過是皮相罷了，老夫道功內有一門絕世功法喚作是天蟾九變，每次一變便會退下一層屍皮，具有九次替死之法，雖然及不上小魚人珠能夠長久保存人的靈魂，但卻可以代人死亡，其中許多關竅都督俱都可以借鑑一番，定然會叫都督茅塞頓開更上一層樓”天蟾老人笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一驚：“世上居然有如此奇功，居然可以代人死亡九次，你莫不是在誆騙我？”

&emsp;&emsp;不但但張百仁，就算是上方的楊廣也是面露奇異之色，能替死九次的功法，絕對是一門奇功。

&emsp;&emsp;“只要都督勝了我，這萬毒真經便歸屬都督了，不知都督可否願意與老夫對賭一把”天蟾老人嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“替死九次，本都督貌似沒有推拒的理由，沒有人會嫌棄自己的性命多”張百仁大袖一揮，小魚人珠拋起，與獸皮懸掛在一處：“請！”

&emsp;&emsp;天蟾老人猛然一吸氣，周身迅速膨脹，體內五臟六腑撐開，居然化作了透明之色，周身上下數不盡的疙瘩俱都是緩緩舒展開，化作了一道道晶瑩剔透五顏六色的皮囊，彷彿一隻碩大的蛤蟆趴在了地上，那五顏六色的肌膚化作了蛤蟆毒瘤，在不斷來回鼓動衝擊着衆人的心神。

&emsp;&emsp;肌膚彷彿化作了透明之色，像極了被拉伸到極點的皮球，叫人懷疑隨時都有可能會被爆開。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的軟膩香甜之氣隨着蛤蟆的呼吸擴散而出，在空中瀰漫開來，化作了粉紅色霧氣向着張百仁捲來。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，所有毒霧已然被收得一乾二淨。

&emsp;&emsp;對面天蟾真人一愣，沒想到張百仁居然這般輕輕鬆鬆的化解了自家的攻擊。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;驚天霹靂炸響，然後就見張百仁指掌間驚雷滾滾，震動的大殿房樑都有些抖動。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，看到天蟾老人被自己的雷聲震暈，手掌一招遠處內侍腰間長劍出鞘，被張百仁擒龍控鶴拿在手中，下一刻長劍化作一道璀璨至極的流光沖天而起，兇狠霸道的向着對面天蟾老人狠狠的紮了過去。

&emsp;&emsp;天外飛仙！

&emsp;&emsp;這一劍似乎自無盡時空斬來，封鎖了所有時間軸，躲無可躲逃無可逃！

&emsp;&emsp;“咕咕咕~”

&emsp;&emsp;天蟾真人周身五色肌膚居然在關鍵時刻收縮，收縮間氣浪滾滾，這一式天外飛仙到底不是張百仁佩戴了許久的屠龍劍斬出，未能盡人意，只見那天蟾老人也不知使用了什麼手段，居然在危急關頭滾成一個球縮了出去。

&emsp;&emsp;“咦！”

&emsp;&emsp;張百仁詫異的的看着對面天蟾老人，長劍沒入青石，不見了蹤跡，唯有一道口子告訴着衆人張百仁曾經斬出過這麼一劍。

&emsp;&emsp;“都督不知此時是否感覺手腳發軟？”天蟾老人化作了周身打疙瘩的人形，晃晃悠悠的瞧着張百仁，面色有些發白，眼中透漏着驚悸之色。之前的天外飛仙雖然是張百仁隨手斬出，但卻險些破了天蟾老人的道功，要不是天蟾老人手段不凡，只怕留在場中的只有一具屍體了。

&emsp;&emsp;看着天蟾老人，張百仁輕輕一笑：“手腳發軟？本都督身體好得很，如何會手腳發軟？”

&emsp;&emsp;“嗯？”天蟾老人眉頭一皺，一雙眼睛死死的盯着張百仁，見到張百仁的樣子並非作僞，手指一彈再次有綠色煙霧隨風飄散向着張百仁捲來。

&emsp;&emsp;“小心！莫要中了這老匹夫的奸計，這綠色煙霧專門創傷魂魄，你莫要大意！”關鍵時刻皇莆議居然開口提醒。

&emsp;&emsp;詫異的看了皇莆議一眼，張百仁袖裡乾坤張開。

&emsp;&emsp;“沒用，袖裡乾坤只能收斂一方東西，這毒物融入空氣方圓百丈，任憑你收取依舊會有毒物填充進來，除非你的袖裡乾坤不斷打開！”一邊傳來天蟾老人的嘲諷。

&emsp;&emsp;“難纏！”迅速封閉鼻孔，張百仁身形後退，然後猛然一甩手中困仙繩，困仙繩帶着呼嘯風聲向天蟾老人打去，一截髮絲隨風飄舞，煉劍成絲斬斷虛空，所過之處無可阻擋，所有毒物瞬間被劈開。

&emsp;&emsp;眼見着張百仁的劍絲斬了過來，天蟾老人面不改色，眼中帶着戲虐之色，嘴角微微翹起。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;青煙繚繞，張百仁與天殘老人駭然變色。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”

&emsp;&emsp;張百仁與天蟾老人驚呼出聲，眼中滿是驚悚的看着對面強敵，似乎見到了鬼一般的表情。
