<title>《一品道門》▷ 第三百八十五章 風雨欲來</title>

&emsp;&emsp;作爲一個強勢、霸道的君主，若僅僅憑藉着勸諫就想叫楊廣收回成命，那運河也不會挖掘，三徵高麗也不會發生，大隋更不會亡國，還有李傢什麼事情？

&emsp;&emsp;正是因爲楊廣強橫霸道，近乎於剛愎自用，所以才造成了後來的種種後果。

&emsp;&emsp;不過如今看來，事情似乎並非張百仁想的那樣，楊廣有不得不做的理由。

&emsp;&emsp;若能拉攏儒家，至少可以暫緩燃眉之急。

&emsp;&emsp;羣臣三諫不成功，衆人私下裡議論紛紛，一個個聚在皇城外迎着北風苦笑。

&emsp;&emsp;溫大夫感覺自己有些不妙，豈止是不妙，簡直大大的不妙。

&emsp;&emsp;推行科舉是在挖門閥世家的命根子，門閥世家豈會善罷甘休？

&emsp;&emsp;門閥世家絕對不會善罷甘休，甚至於溫大夫都要受到牽連，誰都知道溫大夫僅僅只是一顆棋子，但衆人不敢對棋手動手，那就只能想辦法將棋子化作死棋。

&emsp;&emsp;溫家

&emsp;&emsp;溫大夫坐在藤椅上，一雙眼睛看向遠處庭院，眼中閃過道道陰鬱之色。

&emsp;&emsp;“老爺，可是發生了什麼不順心的事情？”溫夫人緩步來到溫大夫身邊。

&emsp;&emsp;“最近皇城滿城風雨，你也應該聽說了”溫大夫看着身邊的枕邊人。

&emsp;&emsp;“科舉之事嗎？開科舉乃千古壯舉，陛下將此事交給老爺，明顯是對老爺的看中”溫夫人笑了笑：“開科舉成功，老爺加官進爵不說，更甚者可以名垂青史。”

&emsp;&emsp;“婦道人家懂什麼！”溫大夫冷冷一哼：“好多事情豈是你這婦道人家明白的，這件事情太扎手，陛下是將我放在火上烤啊！”

&emsp;&emsp;溫夫人擰了溫老爺耳朵一下：“你敢瞧不起我！”

&emsp;&emsp;“哎呦，夫人快放手！快放手！爲夫再也不敢了！再也不敢了！”溫大夫呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;“爹、娘，你們在幹什麼啊？”門外一個圓溜溜的腦袋探了出來，一個四五歲的稚子瞪大眼睛看着夫妻二人。

&emsp;&emsp;溫夫人聞言立即鬆手，溫老爺面色霎時間嚴肅下來：“爲父耳朵癢了，叫你娘給我撓撓，你不去讀書跑來這裡做什麼。”

&emsp;&emsp;“爹，門外的小楊叫我出去玩”稚子做了一個鬼臉。

&emsp;&emsp;“功課沒做完，不許出去玩！”溫大夫呵斥了一聲，幼童聞言立即轉身跑了出去，留下道道笑聲。

&emsp;&emsp;“老爺，韋雲起在外面求見！”門外傳來門童的聲音。

&emsp;&emsp;“韋雲起？這老傢伙來做什麼？快將他請進來，這廝可是皇上面前的紅人，得罪不得”溫大夫立即站起身出去迎接。

&emsp;&emsp;“溫大夫，本官冒昧前來，大人不會介意吧”韋雲起身穿便裝，走入了溫府大堂。

&emsp;&emsp;“韋大人說的哪裡話，韋大人能降臨寒舍，簡直是蓬蓽生輝啊”溫大夫眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;韋雲起笑了笑，雙方落座，溫大夫纔開口道：“韋大人素來都是無事不登三寶殿，不知大人有何吩咐？”

&emsp;&emsp;“不是我吩咐，是陛下哪裡叮囑你一番，做事一定要小心，莫要出了紕漏，須知外面不知道多少人在一邊看着呢，運河之事出了大紕漏，導致我大隋龍氣宣泄，如今能想到唯一破局辦法只有開科舉，藉助儒家的力量鎮壓我大隋運勢，溫大夫任重而道遠啊”韋雲起面色沉重。

&emsp;&emsp;溫大夫聞言一愣：“運河？運河不是開闢的好好嗎？出現了什麼紕漏？”

&emsp;&emsp;“溫大夫並非修行中人，許多事情你都不瞭解，你只知道科舉關乎着大隋國運便可，若科舉成則我大隋國泰民安幾十年，陛下有足夠時間逆改局勢，破除困境，若科舉失敗……”韋雲起看着溫大夫：“後果難測啊。”

&emsp;&emsp;確實是後果難測！

&emsp;&emsp;溫大夫聞言面色沉重，韋雲起緩緩站起身：“大人乃先帝看重的老臣，我等雖有辯才，但卻缺少大局觀，滿朝上下適合推行科舉的沒有幾個，大人乃是其中之一。”

&emsp;&emsp;溫大夫陷入沉思，等到他回過神後，韋雲起早就已經走遠。

&emsp;&emsp;“難辦了！”溫大夫揉了揉眉毛。

&emsp;&emsp;“大人，黃門侍郎裴矩到了”韋雲起前腳剛走，後腳裴矩就到了。

&emsp;&emsp;“裴大人到了？”溫大夫一愣。

&emsp;&emsp;如今這個時候，選曹七貴貴不可言，把持着天下所有人的官位晉級，裴矩身爲選曹七貴之一，若隨意下一點小絆子，足夠溫大夫吃不了兜着走。

&emsp;&emsp;“裴矩乃河東聞喜裴氏，也算得上是門閥的中堅力量，他來這裡做什麼？”溫大夫苦笑：“我就知道，這些門閥世家肯定不會消停。”

&emsp;&emsp;一邊說着，溫大夫走出大廳迎接，就見裴矩臉上滿是笑容的站在門口，與之前的韋雲起一樣，都是一襲便裝。

&emsp;&emsp;“見過大人”溫大夫趕緊行了一禮。

&emsp;&emsp;“溫大人免禮罷，本官這次來是有事情通知一番”裴矩不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“大人裡面請”

&emsp;&emsp;二人走入大廳落座，方纔見裴矩道：“溫大夫，豈知你已經大禍臨頭了？”

&emsp;&emsp;溫大夫一個哆嗦，手中茶水差點灑出來：“還請大人賜教。”

&emsp;&emsp;“科舉推行不得，已經有人準備對大人下手了”裴矩面色凝重：“我若是溫大人，就趕緊入宮去找陛下尋求庇佑。”

&emsp;&emsp;“沒那麼嚴重吧，下官好歹也是入了品級的官差，大家都知道我僅僅只是陛下手中的一顆棋子，誰會與我爲難？”溫大夫乾乾一笑，笑得比哭還要難看。

&emsp;&emsp;“門閥世家想對付你，需要理由嗎？”裴矩不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“裴大人莫非聽到了什麼風聲？”溫大夫面色蒼白道。

&emsp;&emsp;“算是風聲吧！我雖然出身於河東聞喜，但得陛下看重，也不想溫大人白白送了性命！”裴矩站起身：“話不多說，本官告辭。”

&emsp;&emsp;“裴大人！裴大人！你別走啊！還請裴大人救我！”溫大夫連連追趕，只可惜裴矩修煉武藝，豈是溫大夫能追趕得上的。

&emsp;&emsp;“唉！”看着空蕩蕩的大門，溫大夫無奈一嘆，溫夫人自一邊走出來：“夫君，要不然這開科舉之事咱們推掉，去給別人做吧！”

&emsp;&emsp;“若能推我早推了，我敢推掉科舉，明日陛下就敢砍了我腦袋”溫大夫頹然坐在椅子上：“總不能因爲裴矩一番捕風捉影的話就跑到宮中去找陛下救助！”

&emsp;&emsp;“但裴矩從來不開玩笑”溫夫人道：“若門閥是家真的動手……。”

&emsp;&emsp;“本官好歹也是堂堂三品大員，此乃上京城天子腳下，我就不信這些傢伙敢做什麼出格的事情”溫大夫一邊說着一邊站起身：“備馬，我這就入宮求陛下做主。”

&emsp;&emsp;嘴上不服軟，但心中卻已經開始驚懼。

&emsp;&emsp;張府

&emsp;&emsp;張百仁看着手中的一道道密信，眼睛緩緩眯起來：“這些門閥世家果真坐不住了，再等等吧。”

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;楊廣看着奏摺，聽到下方溫大夫的聒噪，無奈的放下奏摺：“這裡乃上京城，若無朕的允許，哪個敢動你一指？朕既然將科舉交給你，那你就放心大膽的去吧，此事絕對不允許有任何差錯。”

&emsp;&emsp;“陛下，此事關乎臣一家老小的性命啊！”溫大夫跪在地上不肯起來。

&emsp;&emsp;楊廣滿臉無奈，知道此事棘手，隨即道：“那就叫左驍衛分出一隊人馬隨你駐紮在府中可好？”

&emsp;&emsp;“多謝陛下！”溫大夫連連磕頭。

&emsp;&emsp;“行了！行了！科舉之事有儒家幫你，要不了多久便會天下皆知，到時候你可名傳天下了，這是多好的機會”楊廣拿起奏摺繼續批閱。

&emsp;&emsp;“臣告退”溫大夫苦笑，若有機會，他寧願放棄這名傳天下的機會。

&emsp;&emsp;看着溫大夫走遠，楊廣對一邊的內侍道：“去左驍衛吩咐說一聲。”

&emsp;&emsp;ps：本書普通讀者羣，沒有要求全面開放，歡迎大家加羣。歡迎加入第九天命書友羣，羣號碼：216018964
