<title>《一品道門》▷ 第九十九章 皇后壓寶</title>

&emsp;&emsp;被這個絕美的侍女抱在懷裡，張百仁一陣苦笑，有一搭沒一搭的和蕭皇后說着話。

&emsp;&emsp;張百仁想錯了，本以爲自己與蕭皇后大被同眠，結果根本就不是那麼回事！

&emsp;&emsp;侍女溫婉可人，確實是不錯。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”昏昏的燭火之下，張百仁瞧着絕美侍女。

&emsp;&emsp;“奴婢巧燕”侍女聲音溫和。

&emsp;&emsp;“巧燕”張百仁嘀咕了一聲，一邊說着話一邊逐漸的睡去。

&emsp;&emsp;第二日，天還未亮，就聽到洪鐘響起，巧燕悄悄起身收拾衣物，張百仁驚醒，也跟着起身穿衣服。

&emsp;&emsp;梳洗完畢後，巧燕才服侍着蕭皇后起牀，早飯已經準備好，小黃門端了進來。三人吃了早飯，太陽已經完全躍出地面，卻聽得一陣急促腳步響起，一個內侍快速走入大殿，恭敬的道：“娘娘，陛下今日沒有早朝，楊素大人請見娘娘。”

&emsp;&emsp;“本宮知道了”蕭皇后不緊不慢的吃着早餐。

&emsp;&emsp;吃完早飯後，蕭皇后看着小黃門：“帶小先生去城中的府邸，順便將所需寶物搬運過去。”

&emsp;&emsp;“是！”小黃門恭敬的應了一聲。

&emsp;&emsp;說完後蕭皇后匆匆離去，張百仁不緊不慢的喝着粥，心中念頭流轉，過了一會才站起身：“走吧！”

&emsp;&emsp;“驍龍、驍虎見過大人”才走出寢宮，就見兩位壯漢恭敬的站在那裡，見到張百仁出來之後恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“小先生，這二人便是驍龍、驍虎了，手下有兩千人馬，剩下的要小先生自己招募”小黃門道。

&emsp;&emsp;“二位起來吧，以後大家共事，雖然是上下級，但不用太過於拘泥，爾等都是皇后家中人，咱們不是外人”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“那就多謝大人了”驍龍、驍虎一笑，之前蕭皇后早有叮囑，二人可不敢放肆。

&emsp;&emsp;“正好，本官正缺人手，你們幫我押運了寶物”張百仁瞧着二人。

&emsp;&emsp;三人一路走出永安宮，兩輛馬車已經在大殿外等候。

&emsp;&emsp;“寶物俱都在馬車中，小先生咱們可以走了”小黃門道。

&emsp;&emsp;此時馬車周邊二十多位護衛，見到驍龍驍虎之後紛紛行禮，驍虎道：“大人，這些都是軍機秘府的好手，可都是蕭家的嫡親班底。”

&emsp;&emsp;衆侍衛此時好奇的看着張百仁，一邊的小黃門道：“大人，娘娘將蕭家的班底可都交託給你了，這馬車中的寶物，有一半是當年皇后娘娘的嫁妝，娘娘好歹也是前朝公主，如今都便宜小先生了。”

&emsp;&emsp;聽着小黃門如此說，張百仁動作一頓，準備邁上車的腳停住，面色凝重道：“娘娘太看得起我了。”

&emsp;&emsp;“娘娘也是在壓寶，如今的陛下與當年孝明帝是一般模樣，娘娘感覺不安心，這是在壓寶呢！”小黃門壓低嗓子道：“不單單是皇后娘娘在壓寶，蕭家也在壓寶！甚至於魚俱羅、涿郡侯、淮水水神都在壓寶。”

&emsp;&emsp;“咳咳”一邊的驍龍咳嗽了一聲。

&emsp;&emsp;小黃門訕訕的閉嘴：“這種事情奴才在宮中看多了，平日裡各位皇妃不斷押寶，豈不是也與今日相同。”

&emsp;&emsp;“你這種話若是被人聽到，會掉腦袋的！”張百仁瞧了小黃門一眼。

&emsp;&emsp;“別人會掉腦袋，但我不會，小人是當年孝明帝指派給娘娘的貼身侍衛，只是後來爲了保護娘娘，所以才淨身入宮，可惜了……歲月悠悠，西樑已經滅國了，皇后娘娘也成爲了國破家亡之人，這西樑的遺留寶藏，日後全憑小先生取用”小黃門眼中露出一抹惆悵。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着小黃門，這種話小黃門不敢說，肯定是皇后娘娘交代的。

&emsp;&emsp;“唰”張百仁上車，坐在了馬車中：“你放心吧，只要有我在，肯定會保蕭氏萬世基業。”

&emsp;&emsp;馬車轆轤，走了一刻鐘，停在了一間府邸前。

&emsp;&emsp;“小先生，咱們到了，也不知道是前朝哪位王爺的府邸，如今賜給小先生了，還請小先生收好地契”小黃門拿出一張文書，張百仁打量一眼，收在懷中，看着大門上尚未乾涸的油漆，小黃門道：“一個月前，娘娘就命人收拾這王府。”

&emsp;&emsp;張百仁打量着大門，確實是氣派，大理石鋪成的臺階，左右兩尊大石獅子，地下全都是青磚鋪成，大門上牌匾是新的，寫着‘張府’，早就有軍機秘府的侍衛把守在哪裡，開始站崗了。

&emsp;&emsp;“大人”見到一行人來，侍衛紛紛行禮。

&emsp;&emsp;驍虎道：“諸位兄弟，這位便是咱們的頂頭上司，軍機秘府都督。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，衆位侍衛一愣，隨即紛紛行禮，挑釁的事情根本就不可能會發生，你以爲軍法是玩笑嗎？

&emsp;&emsp;只要不想叛國，你就必須遵守國法。

&emsp;&emsp;“諸位請起，有勞諸位了！”張百仁回了一禮。

&emsp;&emsp;“大人請”小黃門道。

&emsp;&emsp;一行人走進府邸，只見府邸中氣機綿綿，軍機秘府的高手在不斷巡視。

&emsp;&emsp;房屋並沒有翻新，只是打掃一遍而已，這府邸也不見破敗，假山花園都修建的很好。

&emsp;&emsp;“小先生，此府邸佔地方圓幾百畝，假山、花園、馬場、演武場一一俱全，足夠隱藏兩千軍機秘府的侍衛了”小黃門道。

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“軍機秘府的高手也要住在這裡嗎？”

&emsp;&emsp;“不然呢？”小黃門瞅着張百仁：“軍機秘府總是做些見不得人的勾當，暗中不知多少勢力盯着呢，豈能將軍機秘府明開府衙，放在明面上？軍機秘府以神秘而著稱，若是真的開了府衙，被人找到老巢，軍機秘府就離滅亡不遠了，日後這兩千侍衛就是大人的私人侍衛了，靠着朝廷供養的私人侍衛。”

&emsp;&emsp;聽着小黃門的話，張百仁聞言點點頭，看着馬車中的東西放進來，搬入了屋子中，輕輕撫摸着下巴。

&emsp;&emsp;兩千侍衛雖然多，但想想這府邸佔地幾百畝，人雖然多但卻也能容納的下。

&emsp;&emsp;“也不知道是哪位王爺的府邸，居然這般氣派，佔地幾百畝”張百仁眼中露出了精光。

&emsp;&emsp;“這府中的丫鬟、侍女、婆子，有些是從外面招進來的，有些是侍衛的親屬，衆侍衛家眷就住在府中，爲府邸做工，一些針織、耕地、採買、跑腿，都少不了這些人，還有一些是從外面招進來的”小黃門道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，走入了正堂，在這府邸中走了一圈，來到了臥室之中，張百仁道：“將寶物都放在臥室吧，日後臥室派人嚴密把守，任何人不得擅自靠近！還有……皇宮搬來的鼎爐也放在臥室外面的院子裡。”

&emsp;&emsp;“是”驍虎應了一聲，開始命人吩咐下去。

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的站在臥室中，一雙眼睛左右打量，過了一會才道：“還需去魚俱羅的府邸將我那些寶物搬回來，如今材料已經匯聚齊全，理應開始煉製寶物了。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁看着驍龍：“帶上幾個侍衛，咱們去於將軍府中走一遭。”

&emsp;&emsp;說實話，張百仁對於洛陽的府邸相當滿意：“找個機會應該將母親與張麗華接回來。”

&emsp;&emsp;張百仁領着人來到了魚俱羅府邸，宋老生一雙眼睛怔怔的看着張百仁：“你小子要搬走？”

&emsp;&emsp;“娘娘賜下了府邸，我也不好留在這裡”張百仁摸着鼻子。

&emsp;&emsp;宋老生一雙眼睛看着張百仁，滿眼的羨慕嫉妒恨：“娘嘞，我在這裡生活了這麼長時間，連一個小院子都買不起，你到是好運道，居然直接有了府邸，簡直是一步登天嘛。”

&emsp;&emsp;說完後看着張百仁身邊的軍機秘府侍衛，宋老生道：“你雖然身在軍機秘府，但卻未必能使得應心得手，這五十名侍衛上次飲了龍血，若是細心調教，那便是五十位易骨強者……。”

&emsp;&emsp;說到這裡宋老生滿臉肉痛的吸着冷氣。

&emsp;&emsp;ps：書評區噴子太多，最近禁言的有點多，也不知道誤禁了沒有……誤禁入羣找管理幫忙。
