<title>《一品道門》▷ 第七百六十一章 過五關</title>

&emsp;&emsp;“非是厭惡你，豈不聞道不同不相爲謀？”張百仁眼中滿是淡然：“而且你等做下惡事，業力因果滔天，若一旦牽連到我，豈不是無辜！”

&emsp;&emsp;說白了就是一句話，你們整日裡惹是生非，到處坑害百姓攪起無盡風雲，這是何等磅大的因果業力，一旦牽扯到我就麻煩了。

&emsp;&emsp;說完話之後，張百仁輕輕一嘆，此時趙如夕自山下走來。

&emsp;&emsp;“你們父子難得相見一次，怎麼還這般擺着臭臉，莫非當百仁是你道觀子弟？”趙如夕瞪了張斐一眼，拿起茶壺給張百仁倒了一碗茶：“你父親也是爲你好，你不曉得門閥世家的算計，不知三大宗師的厲害。一旦誤了性命，豈不是白髮人送黑髮人？”

&emsp;&emsp;張百仁衝着趙如夕點點頭，此時趙如夕看向一邊的滿天烏鴉，露出驚詫之色：“這麼多成氣候的烏鴉，若能煉入火鴉壺，必然使得火鴉壺化作至寶。”

&emsp;&emsp;“天地宗親師，你這般頂撞父親，就是不對，還不速速給父親賠禮道歉！”一邊張百義瞧見張百仁這般樣子，頓時一拍桌子，臉紅脖子粗道。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眼中劍意繚繞。

&emsp;&emsp;“手下留情！”張斐急忙驚呼一聲。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百義跌倒在地，卻是被劍意嚇破了膽子。

&emsp;&emsp;“百仁！百義怎麼說也是你兄弟，你這般嚇唬他，將其嚇破了膽子，日後如何得見陽神”張斐趕忙上前扶起張百義，此時張百義回過神來，瞧見自家失態，連人家一道目光都抵不住，頓時羞憤欲絕。

&emsp;&emsp;“也算是給其一個教訓，免得日後惹出禍事，牽連到我！好好一個孩子都被你們嬌生慣養給慣壞了，如今破了元陽，也就混個僞陽神，而且還是最墊底的角色，慣子如殺子！他如今這般，你們也有幾分責任！”張百仁面色難看，站起身道：“你既然是第五關，那你是想要與我動手咯？只要擊敗你，我便可約戰三大宗師，然後蕩平天下逆黨。”

&emsp;&emsp;“孽子！”張斐面色難看。

&emsp;&emsp;瞧着張斐的表情，張百仁緩緩揹負手掌：“你要與我動手嗎？”

&emsp;&emsp;張斐怒視着張百仁：“我是你老子，你敢與我動手？速速束手就擒，與我前往涿郡你母親面前請罪。”

&emsp;&emsp;“我母親閉死關，怕是不會見你！”張百仁周身一道道金光升騰，化作了一道光罩將其護持住。

&emsp;&emsp;張斐聞言一張臉頓時僵硬在哪裡。

&emsp;&emsp;光罩上十隻金烏翩翩起舞，叱吒九天笑傲天下：“我也不出手，只要你等能在一刻鐘的時間擊破我護身金光，便算是你們贏了！”

&emsp;&emsp;“三陽金烏正法！你練成了三陽金烏正法！”張斐面色凝重，雖然早就聽聞張百仁能夠修煉三陽金烏正法，不曾想居然有如此火候。

&emsp;&emsp;張百仁不再開口，只是靜靜的站在那裡。

&emsp;&emsp;“百仁，快聽你父親一句勸，趕緊收手吧，莫要亂蹚渾水了”趙如夕走上前來勸了一句。

&emsp;&emsp;張百仁不予理會，只是靜靜的站在那裡。

&emsp;&emsp;過了三十多個呼吸，才見張斐徒然一嘆，自懷中掏出一本書籍扔在桌子上，然後拿出火鴉壺，將那滿天烏鴉收了進去，拉起張百義便轉身離去：“你好自爲之吧！”

&emsp;&emsp;張百仁背對着石桌，看着遠處的風景不語。

&emsp;&emsp;“你呀，這孩子忒倔”趙如夕瞧着化作一團金光的張百仁，無奈苦笑一聲向張斐追了過去。

&emsp;&emsp;待到衆人走遠，張百仁收了功法，任憑呼嘯的山風吹亂了自己的頭髮。

&emsp;&emsp;過了一會，才轉過身看向案几，上面一本書書冊在山風中來回捲動。

&emsp;&emsp;將那書冊拿在手中，略作翻看，才心中瞭然，一時間五味聚雜。

&emsp;&emsp;很顯然張斐早就知道勸說不得自己，所以準備好了三大宗師的資料。

&emsp;&emsp;“三大宗師嗎？”張百仁翻看過手中的資料後，一團太陽真火將其練成了飛灰。

&emsp;&emsp;“我便會會爾等又能如何？”張百仁站在山巔不語。

&emsp;&emsp;“都督，真的要決戰三大宗師？”袁天罡的元神飄忽自遠處走來。

&emsp;&emsp;張百仁手中把玩着金簡，心裡思忖着傳道之事。

&emsp;&emsp;清剿盜匪，也是爲了傳道佈局。

&emsp;&emsp;如今無數信徒已經步入中土，只是傳道之路頗爲坎坷。

&emsp;&emsp;中土各地俱都有主，想要打開局面不容易啊。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，過了一會才道：“非要如此不可。”

&emsp;&emsp;山腳下

&emsp;&emsp;趙如夕看着張斐：

&emsp;&emsp;“百仁……咱們就不管他了？”

&emsp;&emsp;“這逆子管他作甚，整日裡攪風攪雨，他怕被我金頂觀牽連，我還怕被他給牽連到呢”張斐怒火沖沖道。

&emsp;&emsp;“爹，這等不孝之輩，就應該斷絕父子關係”一邊的張百義插話。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;張斐一個耳光扇過去，打的張百義一個趔趄，腦袋嗡嗡作響，一雙眼睛看着張斐，滿是委屈。

&emsp;&emsp;“要斷絕，也是與你這窩囊廢斷絕關係，整日裡混在女人堆裡壞人名節，我金頂觀大法不修，卻去修佛家的歡喜禪，平白壞了道基！你這逆子若能有他萬一，我便是死也甘心了！都是一母同胞的兄弟，怎麼出了你這麼個窩囊廢！”張斐喝罵，將張百義罵的狗血淋頭：“你自小含着金勺出生，整日裡享盡清福，我金頂觀各種靈藥隨你使用，百仁自己五歲便開始闖蕩江湖威震天下，便是我等老一輩修士也不得不敬畏三分，你這廢物我乾脆抽死你算了！”

&emsp;&emsp;張斐是越說越氣，舉起巴掌再次抽了下去，打的張百義抱頭鼠竄。

&emsp;&emsp;“斐哥！斐哥！百義還是個孩子，你打他作甚！平日裡罵幾句也就算了，今日的話卻有些重！”趙如夕趕緊攔住張斐。

&emsp;&emsp;“孩子？他孩子都三歲了，還是孩子？你就平日裡慣着他，果真慈母多敗兒”張斐猛然一甩衣袖，消失在了寒風中。

&emsp;&emsp;“廢物！廢物！我是一個廢物！”張百義呆愣愣的坐在寒風中喃呢自語。

&emsp;&emsp;“百義，你別往心裡去，你父親最近這些日子太糟心，一時忍不住便說的重了點”趙如夕連忙安慰張百義。

&emsp;&emsp;張百義雙目迷茫，推開了趙如夕，跌跌撞撞的消失在風雪中。

&emsp;&emsp;“你要去哪裡？”趙如夕喊了一聲，正待追過去，張百義已經消失不見。

&emsp;&emsp;山頂涼亭

&emsp;&emsp;張百仁與袁天罡並肩站立，袁天罡將山腳下一幕收之於眼底，看着消失在風雪中的張百義，輕輕一嘆：“可惜了這孩子，得了教祖的天書不去好生修煉，反而練就了佛門的歡喜禪法，這等修煉出來的陽神，怕是一入輪迴必爲胎中之謎所困，修與不修又有何差別？”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，過了一會才道：“盯緊他，本都督有一個計劃，還要靠他來實施。”

&emsp;&emsp;袁天罡瞧着張百仁，眼皮子跳了跳，這位可真是心狠，連自家的親兄弟都算計。

&emsp;&emsp;“走吧，靜候三大宗師戰帖上門，也該處理一下刺客世家的事情了”張百仁揹負雙手，消失在風雪中。

&emsp;&emsp;“你知道刺客世家的下落？”袁天罡一愣。

&emsp;&emsp;刺客世家何等隱秘，世人根本就找尋不到，袁天罡心中好奇，張百仁是如何知道刺客世家蹤跡的。

&emsp;&emsp;刺客永遠都見不得光，一旦見光下場只有死亡。

&emsp;&emsp;“我自然有我自己的辦法！”張百仁笑着返回洛陽城。

&emsp;&emsp;“刺客世家，聞名已久，正要試試刺客世家的手段，刺客世家的秘術倒有些意思！”袁天罡嘴角帶着笑容：“只是咱們還需隱秘一些，刺客世家不是那麼容易誅殺的，咱們動手需施展雷霆手段，即便日後刺客世家想要報復，也找不到任何痕跡。”
