<title>《一品道門》▷ 第四百九十九章 射殺</title>

&emsp;&emsp;確實如此，洛陽之事自然有洛陽城的守備、官府出手，軍機秘府是大隋暗中力量，若暴漏在明面，豈不是失去了神秘、威懾力？

&emsp;&emsp;張百仁端身坐好，過了一會才道：“盯緊這些傢伙，看看是否有門閥世家之人主動登門聯繫！”

&emsp;&emsp;“是！”驍虎應了一聲就要往外走，張百仁忽然開口喊住了驍虎：“怎麼不見你哥哥？”

&emsp;&emsp;“皇后那邊人手調派不開，所以將我大哥調入了宮中暫時聽用。”

&emsp;&emsp;張百仁仔細的打量着驍虎，過了許久才終於確認眼前的驍虎確實是真的驍虎，心中鬆懈下來。自從上次被那老者戲弄一次，化作春陽道人噁心自己，張百仁心中便已經有了陰影。自己與春陽道人幾個月的朝夕相處，竟然沒有發現對方是老者所化，事後張百仁心中的陰影可想而知。

&emsp;&emsp;就像是你看到一個漂亮萌妹追了許久，直至到了牀上的那一瞬間發現對方居然是個男子，心中的臥槽可想而知。

&emsp;&emsp;瞧着驍虎走遠，張百仁收回目光，一想到春陽道人便覺得心煩意亂。

&emsp;&emsp;“也不知東華帝君轉世了沒有！”張百仁心中嘀咕，東華帝君乃是張百仁僅知的太古生靈轉世之一，在整個隋唐時空，東華帝君與白帝的情況應該相同。不過東華帝君開創出了金丹大道，選擇了轉世衝來，而白帝卻選擇了繼續堅持等待，等在重生的那一日。

&emsp;&emsp;“上古到底發生了什麼，居然惹得強如三皇五帝也要葬入墳墓之中等待重生”張百仁眼睛微微眯起，走出了自家府邸去街上轉悠。

&emsp;&emsp;洛陽城中天子龍氣升騰，走在大街上，掃視着過往的平民，一個個臉上或疾苦或焦急或失望或麻木，亦或者喜悅、歡快，張百仁心中涌起一種怪異之感。

&emsp;&emsp;“大辟天下寒士俱歡顏！任重而道遠啊，門閥世家的壟斷不是那麼容易打破的”張百仁緩步走在大街上，一雙眼睛掃視着遠方，不知不覺間來到了醉花樓。

&emsp;&emsp;所有過往的商賈必然通過醉花樓，作爲大隋數得上號的青樓，醉花樓開遍大隋所有城池，其勢力之大令人砸舌。

&emsp;&emsp;作爲大隋有數的實力之一，醉花樓所在地段絕對是最爲繁華、值錢的地段，乃是所有商賈、豪客走入洛陽城的必經之路。

&emsp;&emsp;只要坐在醉花樓上，便可看到洛陽城中通過的各國使者。

&emsp;&emsp;剛一進門，就聽門口老鴇道：“喲，這不是張都督嗎？居然賞臉肯來醉花樓，日後都督來我醉花樓的所有花銷，醉花樓全都包了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁看了老鴇一眼，手中一塊銀子拋了過去：“要一個雅間！”

&emsp;&emsp;“都督，您這不是打我的臉嘛，您既然來到了醉花樓，哪裡能叫您花錢啊”老鴇將銀錢塞入張百仁的胸口。

&emsp;&emsp;張百仁不置可否，登臨腳步上了樓上雅間，俯視着樓下川流不息的人羣，自袖子裡掏出一罈陳釀緩緩打開。

&emsp;&emsp;“都督，這是我醉花樓最頂尖的姑娘，絕對能陪都督一樂……”老鴇領着四五位容貌美豔的女子走入醉花樓內。

&emsp;&emsp;張百仁擺擺手，背對着老鴇：“本都督只想安靜一點。”

&emsp;&emsp;“都督想要安靜好說，我這就叫姑娘們下去”老鴇輕輕一笑，帶着一羣姑娘走了下去，唯有張百仁一個人坐在包廂中不語。

&emsp;&emsp;大概半個時辰，軍機秘府高手找上門來，恭敬的站在張百仁身後手中捧着一本花名冊，不斷記錄着過往的大小部落、國度。

&emsp;&emsp;“都督，西突厥的強者來了！”正在記錄的軍機秘府侍衛忽然停下筆。

&emsp;&emsp;不用他說，張百仁已經看到了遠道而來的突厥人，只是西突厥與東突厥看起來差不多，對於突厥旗幟他也分辨不得太清。

&emsp;&emsp;在突厥之後是一個上了百人的商隊，大大小小各種塞外物資引得洛陽城中各家店鋪哄搶。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角帶着笑容，對於西突厥張百仁有一種奇怪的感覺，貌似西突厥對於太陽很看重，將太陽視作至高無上的神靈。

&emsp;&emsp;放眼打量突厥人馬，張百仁面孔頓時凜然，易骨強者與易筋強者氣勢決然不一樣，雖不知眼下突厥商隊的易骨強者中有幾位易骨大成，但絕對不少！

&emsp;&emsp;“上百位易骨境界組成的車隊，西突厥好大的手筆，莫非挖掘到了某位上古強者的遺蹟？聽人說西突厥與東突厥局勢越發緊張，東突厥有易骨大成武者突破了武道至強者的門檻，對於西突厥虎視眈眈，準備隨時發兵突厥，若非有魚俱羅在一邊威懾，只怕西突厥已經化作歷史，成爲東突厥腳下的塵埃！”在隔壁包廂傳來一陣若有若無的低語，聽的張百仁頓時精神一震，眼中滿是詫異之色：“怪不得霧谷祭祀那老東西拼了命的想要將我拉入西突厥，原來西突厥局勢已經到了這種地步，說是舉步維艱也絕不爲過。”

&emsp;&emsp;“爲何不見軍機秘府情報傳來西突厥的事宜？”張百仁手指敲擊着案几。

&emsp;&emsp;“大人，軍機秘府主要對內，負責鎮壓內亂，而敵方國度的情形全都由邊關大將一手操持。邊關大軍主外，軍機秘府主內，此乃先帝立下的規矩，沒有人能夠篡改”侍衛道。

&emsp;&emsp;張百仁不再多說，看着下方的哄搶，忽聽遠處傳來一陣喝罵，正在記錄的侍衛頓時面色一變：“糟了，居然是東突厥的商隊，雙方擠在一起非要打起來不可！聽人說啓民可汗準備衝擊武道至強者，西突厥壓力越來越大，如今怕是情形不妙啊。”

&emsp;&emsp;“莫要多管閒事，洛陽官府的人盯着呢！”張百仁彈了彈袖子。

&emsp;&emsp;西突厥與東突厥的人相遇，二話不說沒有任何理由直接大打出手，雙方數百人擁簇在一起，瞬間雙方越打越亂，很快就亂成了一團，局勢越演越烈，雙方已經開始大肆出手，滾滾音爆惹得空氣動盪，兩邊的小販、店鋪遭受波及，殃及池魚成了無妄之災。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，雙目中殺機繚繞，洛陽城的守衛混入人羣，也不知遭誰打了兩拳，瞬間本來勸架的變成了打架之人，三方混戰在一起。

&emsp;&emsp;西突厥與東突厥外貌特徵並無兩樣，誰又認識誰？搞得洛陽城守備打錯了人，瞬間惹得東突厥與西突厥的人一起圍毆。遠處街邊的捕快站在角落，你看看我我看看你，二話不說直接衝了過去，加入了戰圈，總不能看着自家人受欺負。

&emsp;&emsp;“一羣蠢貨！東突厥與西突厥故意下馬威，想要在洛陽城中立威，不曾想你們反而成全了他們！”張百仁面色陰沉的站起身，自袖子裡掏出了神機弩緩緩填裝了括機，只聽得一陣嗡鳴，下一刻箭矢劃破空氣，在人羣中捲起道道血花。

&emsp;&emsp;霸道無比的神機弩頓時令場中爭鬥的雙方冷靜下來，紛紛停手向着醉花樓方向看來。

&emsp;&emsp;張百仁伸出手不緊不慢的再次填裝箭矢，看着已經涇渭分明站開的東突厥與西突厥的人，兩尊屍體倒在地上，格外醒目。

&emsp;&emsp;“此乃洛陽城，大隋國都天子腳下，爾等蠻夷之輩膽敢擾亂國都秩序，休怪我大隋不懂待客之道，將你等全部埋骨此地！”張百仁手中神機弩對準衆人，話語霸道無雙，聽的下方衆人俱都是面帶惱怒之色，有人想要跳出來反駁，卻被自家頭領死死按住。

&emsp;&emsp;“閣下出手傷我兄弟，不知高姓大名”東突厥首領咬牙切齒的看着張百仁，大隋不是禮儀國度嗎？什麼時候出現這般‘蠻橫’之輩了？

&emsp;&emsp;ps：多謝“小仙女、餘”的打賞，大家別打賞了……該加更的時候九命自然就會加更了，不用打賞催更，嘿嘿。

&emsp;&emsp;多謝大家支持……
