<title>《一品道門》▷ 第一千三百二十九章 聶隱娘下山</title>

&emsp;&emsp;袁天罡正在說教着聶隱娘，意圖叫聶隱娘改換門庭，像聶隱娘這般天資弟子，實在是不該就這般踏入歧途。

&emsp;&emsp;對於袁天罡的嘮叨，聶隱娘彷彿沒有聽到一般，只是閉目凝神，不斷凝聚着心中的劍意。

&emsp;&emsp;對於真正的劍修來說，劍意比劍招更厲害！

&emsp;&emsp;劍招只要通過不斷戰鬥，總歸是有朝一日能練出來。而劍意呢？唯有真正的劍道天驕才能孕育出劍道意志，可以說劍道意志乃是劃分仙凡的關鍵。唯有悟出劍意的劍修，纔可真正與修士爭鋒，初步具有一劍滅萬法的力。

&emsp;&emsp;“我說你這丫頭怎麼就這般死心眼啊，整日裡練劍有什麼用？能長生嗎？能長壽嗎？能擺脫輪迴之苦嗎？能跳出生老病死，遠離天人五衰嗎？”

&emsp;&emsp;一句句質問，聶隱娘面色堅毅，內心劍光映照心神，斬除一切雜念。

&emsp;&emsp;師傅說過，劍道能長生！

&emsp;&emsp;劍道能擺脫輪迴，脫離生老病死！

&emsp;&emsp;外界的談話正在逐漸遠去，張百仁心神如今陷入了神性內的世界裡，此時對於神性內的世界升起一股玄妙的感覺。

&emsp;&emsp;“既然是混沌世界，那我當年尋來的五件寶物，應該還存在纔是！”張百仁眼中露出思索，這次開天闢地居然不曾發現當年尋來的那五件寶物蹤跡。

&emsp;&emsp;“不應該啊！青木那般寶物，怎麼會隨着開天闢地化作虛無！”張百仁暗自裡感受着體內的世界。

&emsp;&emsp;大地深處！

&emsp;&emsp;張百仁感受到了大地深處的五股氣機在緩緩凝聚，一處匯聚了無窮生機，青木彷彿是一顆嫩芽般破開泥土，自大地深處鑽了出來。

&emsp;&emsp;在大地的北方，水汽凝聚，化作源泉之力，本源真水在不斷匯聚。萬水本源根本珠的作用就是凝聚出天下間各種真水的力量，用以加持修煉，化作十里世界的水之本源。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，緩緩的站起身，果然不出其所料，作爲鎮壓世界的寶物，體內世界生滅，亦隨之變遷衍生，毀滅或者回歸本源。

&emsp;&emsp;“青木肯定還有特別的用處！”張百仁揹負雙手，慢慢站起身，此時天邊明月已經逐漸沉淪下去。

&emsp;&emsp;天邊的一縷朝陽緩緩升空而起，張百仁大口一張，浩浩蕩蕩無窮無盡的朝陽之力已經盡數爲其吞沒於府中。

&emsp;&emsp;體內

&emsp;&emsp;丹田虛空忽然破碎，此時張百仁吐納天地間太陽之力的速度快了十倍，如果說以前張百仁吞吐太陽之力是水滴的話，那現在已經是接連不斷的水線了。

&emsp;&emsp;許久過後，天邊太陽徹底露出頭來，張百仁方纔收回目光。

&emsp;&emsp;如果說自己以前體內的太陽之力以九百九十九爲極限，超過九百九十九就會失去控制，冒出氣血狼煙精氣外泄的話，那麼現在張百仁已經是九千九百九十九。

&emsp;&emsp;能容納九千九百九十九，自然是張百仁體質提升了，而代價……代價便是張百仁此時體內神血一滴不剩，九百九十九滴神血已經徹底成爲了張百仁身體的養分。

&emsp;&emsp;雖然外表看不出來，但內裡卻清晰可見，張百仁的肉身、修爲增強了，體內骨骼逐漸化作晶瑩之色，骨髓向金黃色轉化。

&emsp;&emsp;“要不了幾天，這九百九十九滴神血我便能修煉回來，如今我的底蘊加深，自然顯得我以前底子淺薄了不少，整個人看起來弱不禁風”張百仁衣袍無風自動，太陽之力不斷鼓盪。

&emsp;&emsp;靠近張百仁，纔會感受到張百仁體內不斷鼓盪的無窮力道，似乎有焚滅蒼穹，燃盡虛空之威。

&emsp;&emsp;一邊袁天罡此時滿臉頹廢的坐在那裡，顯然勸說失敗，對其打擊不小。

&emsp;&emsp;感受到張百仁身上爆發出的那股磅礴之力，袁天罡驚得猛然轉過身，瞧着張百仁周身獵獵作響的衣衫，眼中露出了一抹震驚之色。

&emsp;&emsp;“你小子到底修煉了什麼功法？怎麼這般驚人？”瞧着弱不禁風，似乎一陣風便能吹倒的張百仁，袁天罡露出好奇之色。

&emsp;&emsp;太弱了！不運轉道功的張百仁給人感覺太弱了，甚至於及不上一個強壯的普通人。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，沒有回答袁天罡的話，而是慢慢看向遠方虛空，俯視着大地深處。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張百仁道：“可惜！”

&emsp;&emsp;沒有人知道張百仁可惜什麼。

&emsp;&emsp;“不知爲何，我心中總是有一種不祥的預感，似乎大難即將臨頭！”黑山老妖一雙眼睛看着張百義。

&emsp;&emsp;“事實證明，這些都只是你的錯覺！所有的一切都是你自己的感覺而已，這麼些日子過去，也不曾見你大禍臨頭！”張百義翻了個白眼。

&emsp;&emsp;“你不懂，快了！我有種感覺，這種平靜的日子即將到頭了！”黑山老妖搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;半個月轉瞬即過

&emsp;&emsp;聶隱娘此時周身每一寸毛孔都散發着一道道劍氣，其周身所有苦修來的劍氣經過劍心印轉化，化作了這一縷。

&emsp;&emsp;“你明日下山去吧！”張百仁忽然嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“師傅！”聶隱娘略帶驚慌的喊了一聲：“可是徒兒哪裡做錯了？”

&emsp;&emsp;“你劍道已經入了長生大門，待你何時可以凝聚出九百九十九道劍氣，你再回來！我出手助你凝聚劍胎，跨過最後一步成爲劍身！劍中之神！”張百仁眯起眼睛：“想要凝聚九百九十九道劍氣，可謂艱難無比，沒有機緣、天才地寶的輔助，近乎於不可能！”

&emsp;&emsp;“是！”沉默一會，聶隱娘方纔恭敬一禮：“徒兒定然儘快凝聚九百九十九道劍氣，再來師傅身前聽候教誨！”

&emsp;&emsp;一根髮絲飄落，懸浮愛聶隱娘身前，纏繞其左手中指之上：“你還需小心謹慎，雖然你是蜀漢弟子，但既然得了我的傳承，我卻也不能叫你就這般下山。”

&emsp;&emsp;“多謝師父！”聶隱娘揹負劍匣，對着張百仁恭敬一禮，方纔轉身走下山去。

&emsp;&emsp;“這可是一顆好苗子，如今世道這麼亂，你就真的忍心叫其這般孤身一人下山？”袁天罡面帶感慨。

&emsp;&emsp;“劍不磨不成器！”張百仁淡淡的道。

&emsp;&emsp;劍修，在戰鬥中、劫難中不斷成長，雕琢。
