<title>《一品道門》▷ 第三百零五章 復仇之始，兵困道觀</title>

&emsp;&emsp;瞧着笑嘻嘻走進來的張百仁與宋老生，魚俱羅與涿郡侯果真早就已經在大廳中等候，看到一襲紫袍的張百仁，魚俱羅道：“小先生果真恩眷深厚，這皇宮中的物料，就連我等也沒機會穿戴。”

&emsp;&emsp;衣服料子不重要，重要的是這一身衣服代表的含義。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，有僕役端着托盤走進來，張百仁道：“今年可是特意爲二位大人準備了禮物，區區心意不成敬意。”

&emsp;&emsp;“喲，你小子這麼摳門，正要看看是什麼東西”涿郡侯笑了，直接掀開托盤，隨即面色一苦：“大過年你送給我的禮物就是糕點？”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“這可是我特意從敦煌帶來的特產，千里迢迢走了好幾百里路，將軍與侯爺莫要嫌棄。禮物不重要，重要的是心意。”

&emsp;&emsp;看着張百仁，涿郡侯很想將糕點拍在張百仁臉上，禮物不重要什麼重要？心意能當飯吃嗎？

&emsp;&emsp;心意當然不能當飯吃，人還是要吃飯的。

&emsp;&emsp;張百仁身後的宋老生嘿嘿一笑，便要走上前來，瞧着宋老生的托盤，涿郡侯道：“小子，你要是再敢送土特產，侯爺我就將你的腦袋擰下來。”

&emsp;&emsp;“咳咳，禮輕情意重！”宋老生乾乾一笑。

&emsp;&emsp;涿郡侯上下打量着二人，過了一會突然一笑，與魚俱羅對視一眼，魚俱羅咳嗽了一聲：“本將軍與侯爺也有禮物準備給你們二人，這些東西可都是本將軍家眷稍帶來的土特產，禮輕情意重嘛！”

&emsp;&emsp;瞧着魚俱羅與涿郡侯奸笑，張百仁抓了抓腦袋，果真人都沒有吃虧的習慣，這兩個傢伙學得倒是快。

&emsp;&emsp;上次涿郡侯送出一顆北海明珠卻什麼也沒有收回，這般賠本買賣只有傻子纔會做。

&emsp;&emsp;一陣說鬧之後，魚俱羅才面帶正色道：“不知小先生打算什麼時候入京？”

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊桌子，眼中帶着沉思：“陛下怕等不及了吧！”

&emsp;&emsp;“寶物還是放在自己的手中令人放心”魚俱羅答非所問。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，已然明瞭其中因果，略作思忖道：“那就請將軍將九州鼎送往上京城。”

&emsp;&emsp;“你不去？”魚俱羅一愣。

&emsp;&emsp;“大過年的，可不能叫那些道觀舒坦了，還請將軍替我發兵，誅滅了一兩個道觀，也好叫人知道咱們不是好惹的！”說到這裡張百仁眼中劍意繚繞，空氣在此時似乎停止了流動：“涿郡地界所有道觀全部誅殺殆盡，然後依次向着河北、河南而去，所過之處盜匪誅絕，道觀焚燬，我就不信這些傢伙能坐得住，將各大門閥世家的觸角徹底從涿郡連根拔起。”

&emsp;&emsp;“朝堂上勾心鬥角，牽連不斷，咱們這邊稍有動作，朝廷那邊各大世家門閥的人必然會搞動作，在陛下面前吹風，咱們還沒有成功，陛下的聖旨已經來了”涿郡侯搖搖頭，門閥世家在朝廷上的力量絕對不小，幾乎是主流，楊廣雖然強硬，但這等大事上稍有不慎便會動搖國之根本，楊廣必然會慎重考慮，取一個折中之策。

&emsp;&emsp;“滅了大小道觀不現實，我又不是傻子，當然知道此事幾乎成不了。咱們不在北地做出一副不死不休的樣子，陛下如何藉機發難，從門閥、世家、道觀哪裡扣出一些好處？這可是一個好藉口！陛下是聰明人，知道該怎麼做”張百仁手指敲擊着案几，眼中閃爍睿智之光。

&emsp;&emsp;“好，就如你所言，咱們先誅滅三家道觀，且看這些門閥世家動作”魚俱羅一拍桌子，他是半步至道武者，倒也沒什麼好怕的。

&emsp;&emsp;“柿子挑軟的捏，有陽神坐鎮的能避開儘量避開，免得到時候報復起來你我都要頭疼，只有千日做賊，哪裡有千日防賊的？”涿郡侯敲了敲手中的琉璃：“陽神真人轉世投胎，報復起來令人頭疼，咱們還需慎重，若不能將其一棍子打死，日後遺患無窮。”

&emsp;&emsp;“不必擔心，道觀我已經選好了”張百仁伸出三根細嫩手指：“三全觀、玄一觀、上水觀，這三家道觀裡面道功深厚者也不過周天大成罷了，不足爲慮！區區三家小道觀居然還敢在暗中算計我，簡直是活膩味了。”

&emsp;&emsp;“好，就先拿這三家開刀，待本將軍點齊兵馬，咱們即刻動身！”魚俱羅猛地站起身。

&emsp;&emsp;“大將軍是何等高手，若是親自法駕未免以大欺小，此事不勞費心，本侯親自走一遭吧！”涿郡侯嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“你想發財想瘋了吧”魚俱羅笑罵着道。

&emsp;&emsp;“殺人放火金腰帶，可惜附近沒有寺廟，若是發現寺廟去掠奪一番，那纔是真正賺翻了”涿郡侯二話不說興致沖沖的走出魚俱羅莊園，開始點齊兵馬準備動手。

&emsp;&emsp;“這……”張百仁看着涿郡侯：“比我還興奮！”

&emsp;&emsp;“光明正大殺人放火，搜刮錢財的機會，這老東西當然不會放過”魚俱羅搖搖頭。

&emsp;&emsp;“大將軍若是閒着沒事做，不如前往楊廟觀走上一遭如何？”張百仁露出雪白牙齒，顯得有些森然。

&emsp;&emsp;“楊廟觀？本將軍聽過，不過一個二流道觀罷了，觀主正在準備玉液還丹，這楊廟觀惹到你了？”魚俱羅喝了一口茶水。

&emsp;&emsp;“豈止惹到我了，這楊廟觀乃是北天師道下轄的一顆棋子，勞煩將軍替我掃平楊廟，宰了楊廟觀觀主便可，那羣弟子放就放了吧”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“本將軍曉得，你與郡候出發，本將軍就動身”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“三全觀！”張百仁站起身走出魚俱羅莊園，宋老生左看右看看，面色遲疑不定，魚俱羅笑罵了一聲：“還不快點滾過去搜刮一些好處。”

&emsp;&emsp;“多謝師父！”宋老生聞言屁顛屁顛的追了出去，此時城中涿郡侯已經點齊兵馬，一行人浩浩蕩蕩向着三全觀而去，將三全觀圍的水泄不通。

&emsp;&emsp;“見過大人，不知大人爲何兵圍我三全觀？”一位三全觀小道士顫顫巍巍，嚇得身子發抖。

&emsp;&emsp;“閃開！”涿郡侯直接驅馬入山，一鞭崩碎了山門，策馬闖入了三全觀衆。

&emsp;&emsp;此時此刻，道觀一片驚慌，大大小小几十個道人慌慌張張跑出來站在院子裡，眼中滿是驚恐。

&emsp;&emsp;“不知侯爺爲何闖入我三全觀，若三全觀若有失禮之處，還請侯爺見諒，日後定然登門賠罪”三全觀主瞧着山下密密麻麻的人影，將整個三全觀圍的水泄不通，頓時心中‘咯噔’一下。

&emsp;&emsp;“道士，俗話說得好，善有善報惡有惡報，你的因果報應來了”張百仁馬術不佳，只能邁步上來，慢了涿郡侯一籌。

&emsp;&emsp;即便早就有所猜測，可是真的瞧見張百仁身影的那一刻，三全觀主猶自一懵，身子顫抖。

&emsp;&emsp;“施主……”三全觀主磕磕巴巴，顫顫巍巍。

&emsp;&emsp;“人啊，最重要的就是本分，不該拿的不要拿，不該想的不要想”張百仁手中拿出一炷香，插在了庭院中心的鼎爐中：“從現在開始，給你們一炷香的時間，立即脫離三全觀下山，不許攜帶任何東西，小爺法外開恩留你等一命。若是敢私藏任何財物，小爺管殺不管埋。”

&emsp;&emsp;話語落下，衆道人看着三全觀主，三全觀主苦瓜臉：“都下山吧，三全觀今日之後自此除名。”

&emsp;&emsp;一言落下，衆位道人轟然而散，一窩蜂的逃入山下。

&emsp;&emsp;“道友，當真要如此苦苦相逼不成？”瞧着空蕩蕩的道觀，三全觀主無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“我若是在大漠裡死在你手下，連苦苦相逼的機會都沒有！”ps：各位小夥伴不要打賞了……不要打賞了，重要的事情說三遍，嘿嘿
