<title>《一品道門》▷ 第一千七百九十三章 小船翻了！</title>

&emsp;&emsp;張百仁一隻手掌把玩着棋子，隨手上下拋飛，得意洋洋的看着袁守城：“如今棋盤已經成爲了死局，不論你在哪裡落子，我都會逐漸屠了你的大龍，叫你滿盤皆輸。除非老天叫我輸，或者我這顆棋子胡亂掉在棋盤上，而且還恰恰是天元的位置，你才能反敗爲勝，不過這根本就是不可能的事情，哈哈哈！哈哈哈！這山海經我是要定了。”

&emsp;&emsp;此時袁守城汗如雨下，一雙眼睛死死的盯着棋盤，然後擡起頭來看着張百仁：“大都督，此乃涉及到我人族生死存亡之大劫，難道都督當真狠辣無情，坐觀我人族就此毀滅，天下百姓遭受浩劫不成？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”張百仁大笑出聲，前仰後合的笑着，眼淚都要流出來了，臉上嘲諷的意味就算三歲小孩子都看得出。

&emsp;&emsp;“這山海經，我就卻之不恭了”張百仁伸出手按在袁守城身前的山海經上，眼中滿是笑容：“不是我不想出手，而是人道壓制了本座七成力量，莫說是那鬼門關前的魔神，就算尋常陽神修士，都能壓制與我，你莫非叫本座去送死嗎？”

&emsp;&emsp;“都督，話不能這麼說，您的底細老道我還不知道？天子龍氣或許能壓制張衡教祖、世尊佛祖，但絕對壓制不得都督的誅仙劍氣！誅仙劍氣乃先天之屬，天子龍氣根本就無法剋制，都督您好生考慮一番，須知皮將不存毛將焉附？人族覆滅，都督也未必會好過”袁守城眼巴巴的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“之前是你自己說的，你要與我賭一局，是你自己贏不了，還能怪我？”張百仁目光自山海經上移開，一雙眼睛看着袁守城。

&emsp;&emsp;“可是……可是……”袁守城苦笑，棋局已經落得這般地步，你叫他怎麼下？

&emsp;&emsp;“後來別說我沒給你機會，我不都是說了嗎？只要我這顆棋子胡亂落在棋盤，而且還恰巧落在天元的位置，你還能反敗爲勝的嘛！棋路我都告訴你了，你自己想不出辦法，我能怎麼辦？”張百仁的眼中滿是戲虐。

&emsp;&emsp;“我……”袁守城一口老血差點噴出來，一雙眼睛似乎要噴火：“都督，你簡直是欺人太甚！你這分明在逗我玩，普天之下誰能在你手中落下那顆棋子。”

&emsp;&emsp;遠方陰氣沖霄，氣場碰撞捲起了一陣狂風，即便是隔着千里之外，庭院中也忽然風暴捲起，沙塵搖曳吹得柳樹不斷搖擺。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦~~~”

&emsp;&emsp;山海經書頁在狂風中迅速的來回翻動着，然後被一股刮過的狂風捲起，欲要向着遠方飛去。

&emsp;&emsp;“好強的氣場！”張百仁一掌伸出，向着山海經攝拿而去。

&emsp;&emsp;“啪嗒！”

&emsp;&emsp;書卷被其拿在手中，但是張百仁卻勃然變色，連忙向着眼前的虛空看去，只見一股奇怪的力道伴隨着狂風竟然吹偏了其手中拋飛的黑棋軌跡，然後失之毫釐的落在了棋盤上，在棋盤上不斷來回滾動。

&emsp;&emsp;張百仁瞳孔緊縮，眼睛中怒火流轉，一雙眼睛死死的盯着那棋子，只見棋子在棋盤上歪歪區區的轉動，竟然不差一分恰巧落在了天元之上。

&emsp;&emsp;“混賬！”張百仁一掌猛然拍在了棋盤上，卻見棋子紛飛，四處飛濺：“何人膽敢暗算我！”

&emsp;&emsp;袁守城此時目瞪口呆的看着眼前棋盤，看着那落在天元上的棋子，隨即猛然露出狂喜之色，對着張百仁抱拳道：“大都督高義！大都督不愧是我人族絕頂高手，雖然嘴上說不管我人族大勢，不顧我人族死活，但心中還是心懷百姓、心懷天下的。”

&emsp;&emsp;“老道士，是不是你算計我！”張百仁一把攥住了袁守城衣領，雙眼死死的盯着袁守城。

&emsp;&emsp;“大都督，你不必裝了，老道瞭解，你是故意藉助狂風將棋子落在天元的位置，然後找個藉口、臺階作爲出手的藉口，雖然人族負了你，但你卻始終念念不忘心懷人族，咱們都懂得！都懂得！”袁守城心照不宣，露出一副你知我我知的表情。

&emsp;&emsp;“你懂個個屁！”張百仁氣的想要罵人，一把推開袁守城，眼中滿是懊惱之色，心中卻清楚這不是袁守城算計的，袁守城的力量是命運之力，自己已經觸及命運法則，袁守城若出手絕對瞞不過自己的眼睛。

&emsp;&emsp;不是命運之力，那是什麼？

&emsp;&emsp;“這不可能！絕對不可能！誰能在我眼皮子底下出手卻不被我發現蹤跡，除非是仙人！！！”張百仁話語裡充滿了忌憚、難以置信。

&emsp;&emsp;“都督，不必演戲了，這一局你輸定了，如今出手的臺階有了，你還是速速出手解決了禍患。一旦天黑，衆鬼怪沒了大日之力的壓制，到時候百鬼夜行不可想象，人間界必然生靈塗炭。都督若能平衡禍患，必然功德無量啊……”袁守城笑眯眯的一拂袖子，被張百仁拍亂的棋子紛紛復原。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉的端坐在哪裡，聽了袁守城的話後只想抽他，什麼叫做功德無量？

&emsp;&emsp;這特麼人道生死存亡，管天道什麼事情？

&emsp;&emsp;“袁守城，本座發現越來越看不懂你了！”張百仁一雙眼睛死死的盯着袁守城。

&emsp;&emsp;“嗯？”袁守城一愣。

&emsp;&emsp;“還不回涿郡守墓！”張百仁恨得咬牙切齒，若非這袁守城多事，自己怎麼會被人算計？

&emsp;&emsp;“是是是”袁守城二話不說，屁顛屁顛的向着遠處跑去，轉眼間身形消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“真該死，究竟是誰在算計我？巧合，不可能吧？普天之下哪裡有這麼巧合的事情？若說有人出手算計，我不可能察覺不到對方出手的痕跡”張百仁面色凝重，眼中露出了一抹陰沉。

&emsp;&emsp;正說着，只見天邊一道道流光閃爍，道門衆位高真已經到了張百仁的院子裡。

&emsp;&emsp;不要問衆位高真，爲什麼能找到張百仁的院子，依照袁守城的性子，這等大事當前，不可能守口如瓶。

&emsp;&emsp;“百仁！”張衡道了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的收斂了棋盤上棋子，然後對着身邊左丘無忌道：“取我人種袋來！”

&emsp;&emsp;之前約定的事情，張百仁當然要做到。張百仁不是那種乘人之危背信棄義之輩，更何況各大道觀也沒有什麼值得他算計的。

&emsp;&emsp;“都督，此事該如何解決？”尹軌走上前來。

&emsp;&emsp;迎着衆位道人期盼、忐忑的眼神，張百仁一揮手製止了衆人的話，然後接過了左丘無忌手中的人種袋：“不必說了！”

&emsp;&emsp;一句不必說了，衆人已經懂了張百仁的意思，俱都是面色複雜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;之前衆人那般大的衝突，人道那般大的壓制，張百仁此時以德報怨，倒是令衆人眼中露出了一抹感慨、內疚。

&emsp;&emsp;“我終究是人！”張百仁話語落下，轉身離去。

&emsp;&emsp;觀自在見狀二話不說立即跟了上前，與張百仁並肩走在一處：“有把握嗎？”

&emsp;&emsp;“我已經練成了誅仙劍陣，若想要依靠數量來戰勝我，根本就不現實！莫說眼前區區鬼怪，便是陰司大軍傾巢而出，只要我的誅仙劍陣不破，誰又能奈我何？再多的惡鬼也降得住”張百仁轉身看向觀自在，然後沉默一會，方纔將人種袋遞給了她：“眼下鬼門關開，對於人種袋來說也是一個機會。大乘佛教剛剛立下，尚且缺少鎮壓氣數的寶物，這人種袋若能在大劫中蛻變，足以鎮壓佛家氣數。”

&emsp;&emsp;觀自在接過人種袋沒有說謝，二人之間也不必說謝。

&emsp;&emsp;道侶兩個字，絕不說說那麼簡單，乃是求道之路生死與共的盟約。

&emsp;&emsp;“燃燈法身或許可以趁機大成，化作無上金身，對我來說倒也是個機緣”觀自在道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“這次事情是大乘佛門的一個機會，你此次只管祭煉人種袋，剩下的事情交給我了，我倒想出一個令道門心甘情願傳播大乘佛法的機會。”

&emsp;&emsp;“你莫要亂來，你現在揹負的人道因果太大，若膽敢亂來，人間界必然無你容身之處！”觀自在一雙眼睛駭然的看着張百仁：“我大乘佛法可以慢慢傳播，你萬萬不可自毀前途。”

&emsp;&emsp;“呵呵，自毀前途的事情我怎麼會做？這件事縱使是我不做，人道壓制了我七成力量，難道就有我出路了嗎？”張百仁慢慢低下頭：“壓制七成與壓制十成，又有什麼區別？”

&emsp;&emsp;“再說了，我若不出手，人道毀滅就在一夕之間，我難道還不能爲自家人謀私？”張百仁嗤笑一聲：“既叫我出工出力，卻又不給我好處，反而不斷壓制我，我若不是傻子，肯定不會出手。”

&emsp;&emsp;觀自在苦笑：“百姓日後終究會識得你的好，我會替你潛移默化中宣傳功德，叫百姓重新認識你、感激你，人道的壓制自然會減弱。”

&emsp;&emsp;“不必！區區人道力量，我並不曾放在眼中！”張百仁擺擺手制止了觀自在的話：“百姓最好別感激我，最好恨我恨到骨子裡，這樣一來日後發生劫數，我也有袖手旁觀的理由。”
