<title>《一品道門》▷ 第兩百二十六章 強大的魚俱羅！</title>

&emsp;&emsp;魚俱羅剛剛突破的時候，骨瘦如柴，皮包骨頭，甚至於透過肌膚都可以模糊看到其體內的內臟器官。

&emsp;&emsp;突厥祭祀比魚俱羅更慘，整個人真的成了一具骷髏，就連皮膚都似乎融入了骨頭之中。

&emsp;&emsp;此時猛地吸氣鼓脹，就彷彿是一隻充了氣的皮球，雙方碰撞在一起，拳**接，捲起陣陣砂石，山頭被不斷削掉，頗爲唬人。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;這一戰直至日落西山，才見魚俱羅縱身一躍，跳開了戰圈，感受着空中觀戰的陽神，魚俱羅身上白袍已經寸寸炸裂：“老不死的，你說本將軍想要擊敗你，需要幾招？今日一戰暢快淋漓，自從本將軍突破以後，從未這般暢快過。”

&emsp;&emsp;“至高武道，並非各大門閥世家想象的那麼簡單，自楚漢之爭，項羽後再無至高武道強者，這些人並未真正突破，如何知道至高武道的威能！”魚俱羅嘴角翹起：“你我只是踏入了至高武道的門檻而已，真正的至高武道距離此境界尚且有十萬八千里！須知漢末之時可不缺上古靈物，爲何卻偏偏只有楚霸王一個人爲至高武道強者？”

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思！”突厥武士頓時變了顏色。

&emsp;&emsp;“世人對於至高武道的認知太模糊，我等不過纔剛剛踏上門檻罷了，臨門一腳都沒邁過去！”魚俱羅這話是說給對面突厥武士聽的，更是說給天空中暗自觀戰的陽神真人聽的。

&emsp;&emsp;“唉，至高武道沒那麼容易突破，需要的條件太苛刻！但在至高武道前進的道路上每蛻變一寸肌膚、一塊骨骼，那都是天地雲泥之別！”魚俱羅滿面感慨。

&emsp;&emsp;“你爲什麼要和我說這麼說？”突厥武士一愣。

&emsp;&emsp;“和你說這麼多是想告訴你，告訴突厥！以後別老想着打關內的主意，我比你走得遠，豈止是一塊骨骼的差距！想要擊敗你，十招足矣！安心的滾回塞北潛修吧！”

&emsp;&emsp;說完後魚俱羅一掌拍出，猶若驚雷，空氣都爲之凝固。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一連串的交手根本就看不清人影，在睜眼時突厥武士已經倒飛出去，撞入了山石中，激起一片塵埃。

&emsp;&emsp;“你敗了！”說完後魚俱羅二話不說突破音速返回了城頭。

&emsp;&emsp;親衛遞過衣衫，魚俱羅換了衣衫，看向下方的大軍：“拓跋愚，之前承諾的話可別失信！”

&emsp;&emsp;“怎麼會！怎麼會敗得這麼幹脆利落！”拓跋愚沒有理會魚俱羅的話，而是一雙眼睛看向灰塵瀰漫的山頭，眼中滿是難以置信。

&emsp;&emsp;“大將軍之前在山頂說得可是真的？”張百仁露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“半真半假！”魚俱羅苦笑：“至高武道艱難無比，沒有上古至高武道強者留下的隻言片語，我又如何知道？未來的路全靠猜測，全靠自己摸索！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言瞭然，至高武道若是那麼容易突破，也不會自秦朝之後只有西楚霸王一個人。

&emsp;&emsp;其實門閥世家弄混淆了一個概念，神物只是相助武者打開至道枷鎖，突破見神不壞的臨界點而已，真正能不能突破至高武道，還要看一個人的機緣、運氣。

&emsp;&emsp;不過張百仁認爲魚俱羅突破的希望比任何人都要大，天生雙瞳血脈不凡，若論至高武道，當世唯有魚俱羅最有希望突破。

&emsp;&emsp;自古以來重瞳者無不能成就一番大事業，似乎老天特別偏愛這些重瞳者。

&emsp;&emsp;“拓跋愚，五千人頭留下！”張百仁踩在了椅子上，對下方突厥陣營喊了一聲。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;遠處山石崩開，突厥武士自亂世中飛射出來，站在山頂許久無語。

&emsp;&emsp;“控弦”拓跋愚一聲呵斥，無數突厥武士開弓拉箭，將矛頭對準了之前韋雲起突襲契丹之時，搜刮來的五千俘虜。

&emsp;&emsp;“你們走出去，與大隋決一死戰！”拓跋愚面無表情的坐在自家異獸上。

&emsp;&emsp;五千契丹人面若死灰，面對着無數寒光閃爍箭矢，腳步僵硬的走出隊伍，戰意全無的站在城樓下，眼中滿是頹敗。

&emsp;&emsp;“小子，五千人頭就在這裡，有本事你儘管自己取就是了！”拓跋愚陰陽怪氣道：“早就看這些傢伙不順眼了，整日裡還要加以防備，今日贈送給爾等，也算去了一塊心病！”

&emsp;&emsp;“殺了！放箭殺了！”張百仁瞧着下方的契丹士兵，眉毛抖動猶若利劍，稚嫩的臉上滿是狠辣，怪異無比。

&emsp;&emsp;一邊的魚俱羅一愣，聽着身邊的控弦之聲，連忙高呼：“住手！都暫且住手！”

&emsp;&emsp;說完後一雙眼睛看着張百仁，瞧得張百仁面色發毛：“我說小先生，你現在有些不對勁啊！”

&emsp;&emsp;“不對勁？沒有啊！有什麼不對勁的？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“你的殺意怎麼比本將軍還要大？這可是五千條人命，本將軍雖然戰場上殺戮無數，但對於俘虜可從未下過毒手！小先生的殺意當真是驚人！”魚俱羅面色凝重道：“小先生還是沐浴戒齋一段時間吧！”

&emsp;&emsp;“有嗎？”張百仁細嫩的手指摸了摸眉毛。

&emsp;&emsp;“有！”魚俱羅很肯定的點點頭。

&emsp;&emsp;說完後瞧着下面精神緊張的五千契丹士兵，聲如驚雷：“爾等放下武器，可以饒爾等一命！”

&emsp;&emsp;“叮叮噹噹”

&emsp;&emsp;鐵器落地之音響個不停。

&emsp;&emsp;魚俱羅拍拍張百仁的肩膀：“這些契丹人俘虜了之後觀察一段時間，是可以編入我大隋軍隊的，這些傢伙都是蠻夷之輩，哪裡懂得什麼忠君愛國，只知道勝者爲王！這些傢伙用起來，比自己人都要叫人省心！”

&emsp;&emsp;說完後魚俱羅拿起張百仁腰間的長劍，只聽得魚俱羅一聲悶哼，面露驚容：“好厲害的劍意！”

&emsp;&emsp;說着話扯下一邊破碎的衣袍，緩緩撕成布條將長劍包裹住：“小先生理應封劍一段時間，小先生的劍太危險！”

&emsp;&emsp;“不必了，追回邊關地圖要緊！當年五胡亂華之時，外族人屠殺我漢家同袍，致使我漢家差點亡族滅種，看我漢家與畜類無異！對於這些畜生，貧道可從來都不會心慈手軟！”張百仁拿過了魚俱羅手中的長劍。

&emsp;&emsp;“你太極端！”魚俱羅輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“非血無以洗刷罪孽！”張百仁將長劍放在腰間：“劍走偏鋒？未必吧！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去，再看看下方收攏的契丹士兵，魚俱羅深吸一口氣：“去給城南張家送信，此事只能請張母出面了，這小子是不是受到了什麼刺激？怎麼這般大的殺性！對於其日後道功可是有害無益。”

&emsp;&emsp;只要真正讀過歷史的人都知道，異族是何等的殘暴，二十一世紀尚且有新疆達賴作亂，更何況是古代？

&emsp;&emsp;而且此等異端都是膽小、怯懦無能之輩，只會拿普通無辜的民衆去下手，傷害無辜！這等人的血液是罪血，很難想象這種人若育有子孫，在這種人性格的影響下，會不會正常！

&emsp;&emsp;每個人都是有本性的，江山易改本性難移，就是如此！

&emsp;&emsp;除非是情緒特別激動，受到極大刺而激犯罪的人除外。其餘主動犯罪的人，只要是出了監獄依舊還會重蹈覆轍！有的人會說監獄裡沒有教會這些犯罪分子一技之長，因爲活不下去所以纔會繼續犯罪！在二十一世紀，苦力多得是，何須一技之長？只要吃苦總歸是餓不死！

&emsp;&emsp;藉口怎麼說都有，也不想想，給犯罪分子培育一技之長，用的是普通上班族納稅人的錢！等犯罪分子出來後還會與你競爭職位，加大你的就業壓力！簡直是給自己找麻煩！

&emsp;&emsp;“極端？有嗎？”張百仁懷抱長劍，獨自走在大街上，眼中滿是思索。
