<title>《一品道門》▷ 第兩千一百七十三章 修補人王旗</title>

&emsp;&emsp;“哼，子嗣沒了，尚且可以重新孕育，我等壽命無疆，與天同壽，日後終究是可以孕育出來，你若想殺便直接殺了就是，待我從此地掙脫出去，在爲其復仇就是了！”公金蠶眼中滿是兇惡，張百仁的話不但沒有叫金蠶臣服，反而更是激發了其骨子裡的兇惡。

&emsp;&emsp;“呦呵！”張百仁冷冷一笑：“叫板？”

&emsp;&emsp;誅仙劍自袖子裡滑落，然後卻見其面帶冷笑：“也不知我這寶劍，能不能殺得死不朽的神靈！”

&emsp;&emsp;寶劍一出，頓時驚得那金蠶身軀顫慄，精氣神那剎那間緊繃，一股死亡的氣機驟然浮現。

&emsp;&emsp;“會死！自己一定會死的！”盯着那誅仙劍，金蠶心中不由得涌現出一個這般念頭。

&emsp;&emsp;還不待金蠶開口，下一刻卻見誅仙劍出，刺入了金蠶的胸口。

&emsp;&emsp;“嗡~”誅仙劍震動，散發出一股歡愉，瘋狂吞噬着金蠶體內神祗本源。

&emsp;&emsp;“不要！”

&emsp;&emsp;金蠶面色驚慌，連忙高呼：“我願降！我願降！”

&emsp;&emsp;神祗也非不死不滅，否則當年三千神靈也不會葬身於天帝手中。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁手掌一招，誅仙劍自不周山下飛出，重新落回袖子裡，一雙眼睛掃視着眼前的金蠶老祖，混沌繚繞的魔種自手中浮現，懸浮於兩隻金蠶身前：“融合此魔種，我就放了你們！”

&emsp;&emsp;事已至此，兩隻金蠶無奈，只能選擇臣服，低下頭默默接受魔種的侵襲。

&emsp;&emsp;魔種融合完畢，張百仁心中自有感應，大袖一揮將兩隻金蠶自不周山下召喚出來。

&emsp;&emsp;擺脫不周山的鎮壓，下一刻兩隻金蠶暴起，化作神光向張百仁絞殺而來，可尚未臨近張百仁周身三尺，便驟然停下，彷彿身軀不再是自己的，自己操控不得。

&emsp;&emsp;張百仁目面無表情的盯着兩隻金蠶，只見兩隻金蠶冷汗如漿，不斷自鬢角流淌而下。

&emsp;&emsp;“主人饒命，小的以後再也不敢了！”母金蠶連連開口討饒，聲音裡充斥着惶恐。

&emsp;&emsp;“念在爾等是初犯，暫且饒爾等一命，若有下次，便將你們去喂誅仙劍！”張百仁念頭一動，鬆開了兩隻金蠶的控制，大袖一甩捲起兩隻金蠶老祖來到外界。

&emsp;&emsp;“自軒轅黃帝太古至今朝，亦不過五千年，你等當年不過是異種金蠶，何以能在五千年內進化爲媲美先天神靈？”張百仁不解。

&emsp;&emsp;母金蠶聞言連忙道：“主上抽開那絲線巢穴，自然可知其中道理。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言目光一動，瞧着那幾十丈高的金蠶巢穴，繼續出手編織着戰旗旗幡。

&emsp;&emsp;若非兩隻金蠶在混沌世界內搞事情，只怕自己此時已經編制完成了那旗幡。

&emsp;&emsp;隨着張百仁手中法訣轉動，巢穴上神蠶絲不斷抽盡，只聽得嘩啦一聲，就見神光閃爍，掉落了一地的骨骼。

&emsp;&emsp;“這是先天神靈的骨骼？”瞧着地上骨骼，張百仁愣愣神：“你二人竟然捕殺過先天神靈？而且還是三十多尊神靈？”

&emsp;&emsp;張百仁瞧着那一堆骨骼，面露不可思議毛骨悚然之色，兩隻金蠶竟然捕殺了三十多位先天神祗，這是何等的兇戾？

&emsp;&emsp;“非也，主上想錯了，這三十多具屍體，乃當年軒轅黃帝於梁州大戰斬殺的先天神祗，廣成子將那先天神祗的身軀扔入我等巢穴，我二人吞噬神祗本源，方纔能在短短五千年能凝聚本源，證就不死神靈果位！”公金蠶連忙道。

&emsp;&emsp;“倒是有魄力！廣成子好手段！”張百仁讚了一聲，掃視着兩隻金蠶：“你二人距離化繭成蝶只差一步，吞了這些神祗骨骼，足以化繭成蝶，突破至更高境界，徹底化作真正先天不滅本源。”

&emsp;&emsp;兩隻金蠶苦笑，母金蠶無奈道：“非我二人不想吞噬，而是每次想要突破之時，冥冥中總會有一種力量憑空冒出，打斷我等突破，使得我等縱使是守着寶物，卻也依舊不能突破。”

&emsp;&emsp;“哦？有這等怪事？”張百仁眯起眼睛，感受兩隻金蠶體內諸般怪異，過了好一會忽然伸出手，卻見兩道流光分別自金蠶體內飛出，沒入張百仁手中。

&emsp;&emsp;“這是何物？”兩隻金蠶只覺得身軀一鬆，冥冥之中破繭成蝶的感覺前所未有的強烈，似乎只要自己願意，隨時都可破繭成蝶。

&emsp;&emsp;“此乃廣成子的翻天印記，就是怕這兩隻金蠶突破，破繭成蝶化作更高生靈，壞了人族算計！”張百仁心中暗自沉吟，看向兩隻金蠶：“你二人攜帶子嗣重返南蠻，破繭成蝶今朝有望，爾等在南疆努力修煉，等候本座召喚！”

&emsp;&emsp;說着話，只見一羣小金蠶被放出，然後剎那間被公金蠶收走。

&emsp;&emsp;“我等謝過主上！”

&emsp;&emsp;二位金蠶齊齊一禮，化作流光遠去。

&emsp;&emsp;待出了神州，才見兩隻金蠶穆然停住腳步，面色扭曲猙獰，周身神光不斷涌動翻滾。

&emsp;&emsp;半響過後，才聽公金蠶面色難看的道：“可有辦法化解此瞭手段？”

&emsp;&emsp;“難纏至極，那魔種與我等本源徹底融爲一體，如何能分得出來？”母金蠶眼中火氣沖霄。

&emsp;&emsp;“現如今唯有破繭成蝶乃是唯一機會，若能破繭成蝶成功，或許咱們有辦法擺脫此瞭控制，到那時非要將其自天地間徹底抹去不可”公金蠶雙翅一震，剎那間消失在冥冥中。

&emsp;&emsp;兩隻金蠶如今屹立於天地之巔，如何肯心甘情願被人奴役？

&emsp;&emsp;此時兩隻金蠶被人控制，心中諸般火氣發泄不得，只能想盡辦法破繭成蝶，然後以此昭雪。

&emsp;&emsp;“呵呵！”洞府內，兩隻金蠶內心所想盡數爲張百仁感知，卻見其冷冷一笑：“魔種若能拔出，那也不叫魔種了。”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁掃視着身前，卻見旗幟已經編制好，然後手中先天神火升騰而起，道道玄妙法訣飛出，不斷落在布匹上，與旗幡逐漸融爲一體。

&emsp;&emsp;這一錘鍛便是四十九日，待到四十九日過後，只見那旗幡已經化作一團液體，其內道道不朽紋路流轉，玄妙符文閃爍不定。

&emsp;&emsp;張百仁持着人王旗杆，隨手拋入液體中，只見那旗杆一陣蠕動，竟然將所有液體盡數吸收，然後虛空顛倒朦朧，化作一道胚胎將人王旗杆包裹住，下一刻只見其周身神光流轉，一道道血紅色絲線自人王旗中衍生而出，自帶諸般玄妙，古樸上古鳥篆符文。

&emsp;&emsp;隔着胚胎，張百仁看穿了人王旗一切變化，眼中露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;“人王旗內三千神靈骨骼有不可思議之力，再加上天帝玄妙莫測的手段，這人王旗絕對是天地間至寶之一！”張百仁眼中露出一抹怪異。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;絲繭裂開，血紅色旗幡長三米，似乎孕育着無盡血海。黝黑的旗杆長五米，其內有諸般道道不朽紋路流轉，道之不盡的玄妙閃爍不定。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡流轉着神光，血紅色旗幡上玄妙莫測的上古鳥篆不斷浮動流轉，閃爍着誰也看不懂的符文。

&emsp;&emsp;手掌輕輕伸出，將人王旗攥在手中，張百仁施展妙訣，嘴角微微翹起，只見人王旗不斷縮小，化作一尋常巴掌大小旗幡，落在了其袖子裡。

&emsp;&emsp;“果然玄妙，十日煉天圖乃神祗肌膚所煉，這人王旗乃其骨骼精華本源所在，利用十日煉天訣催動此寶，簡直如魚得水！”張百仁煉製好寶物，走出閉關密室，來到了後山瀑布，感受着山中氣氛，諸女俱都是閉關修煉，他一個人到顯得無趣。

&emsp;&emsp;“請張衡前來一述！”張百仁看向身側的叢林。

&emsp;&emsp;有侍衛聞言退下，向着北天師道傳遞消息。

&emsp;&emsp;“爹！”聽聞張百仁出關，曉雯快步走了上前。

&emsp;&emsp;“你這丫頭不去閉關穩固境界，怎麼又跑出來了？”張百仁溫和一笑。

&emsp;&emsp;“義父還是封印牽牛星吧，亦或者直接將牽牛星煉化！”曉雯咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁愣了愣神，他可從未見過曉雯這般模樣。

&emsp;&emsp;“那牽牛星意志又投胎轉世了，而且還起了莫名變故，前日小姐前往中土遊歷，收了一個徒弟，正是那牽牛星意志……而且，也不知是否是女兒錯覺，女兒總覺得那孩童目光不正！”曉雯低下頭：“一切請爹爹做主，女兒只是提醒一番，免得誤了父帥大計。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁伸出手略作掐算，許久後鬆開手：“倒是好手段，想不到乙支文德竟然想要翻盤來過，不過我既然能將你斬滅一次，便可將你斬滅第二次！”

&emsp;&emsp;乙支文德修煉出了大周天星斗神術，一身本事堪稱驚天動地登峰造極，當年乙支文德點亮本命星辰，縱使是張百仁也不能自茫茫星海中找到乙支文德的命燈。

&emsp;&emsp;如今他既然敢蹦躂出來，自己道行今非昔比，定叫此人知曉厲害不可。

&emsp;&emsp;“走，隨我去見她！”張百仁冷冷的站起身，向着山下小屋走去。

&emsp;&emsp;山下

&emsp;&emsp;草廬內

&emsp;&emsp;一五六歲的孩童此時賴在七夕懷中，不斷撒嬌發嗲，眼中滿是孩童的天真爛漫。

&emsp;&emsp;此時七夕懷抱那孩童，眼中滿是笑容，不知爲何此次下山，自己一看到這孩童，便覺得天生有緣命中註定，想也不想的便帶上了山。

&emsp;&emsp;ps：補一章更新。
