<title>《一品道門》▷ 第六百六十六章 柴紹的喝罵</title>

&emsp;&emsp;蕭家兄弟哭喪着去皇宮領罰，這邊張百仁還沒有消停下來，便聽到門外傳來一陣叫罵，侍衛腳步急促的走進來：“大人，太原柴家的公子來了！正在門外叫罵你，說你拐走了他的未婚妻！”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“那個太原柴家公子？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“柴紹！大人，要不然咱們兄弟將其扔入詔獄玩幾天，給這小子長長見識！去去火氣！”侍衛苦笑道：“門外已經圍了好多人，在這般下去，都督的名聲就臭了。”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“放他進來吧，倒要看看這小子有什麼事。”

&emsp;&emsp;柴紹，在李唐的歷史中畫上了濃重的一筆，李唐崛起離不開李秀寧與柴紹的功勞。

&emsp;&emsp;“張百仁，你個混賬，是不是你將繡寧拐跑了？”人未到，便遙遙聽到喝罵聲。

&emsp;&emsp;張百仁把玩着金簡，慢慢站起身走出院子，遙遙便看到一位錦衣公子怒氣熊熊走來，一邊走着一邊喝罵。大門外圍聚了不少看熱鬧的衆人，被軍機秘府侍衛驅走。

&emsp;&emsp;“柴公子？”張百仁試探着道。

&emsp;&emsp;“本公子柴紹，張百仁是不是你將繡寧拐走了！是不是你！”柴紹一把上前攥住了張百仁的衣領。

&emsp;&emsp;打量着眼前柴紹，張百仁不得不感慨，大家族子弟貌似基因都不差。這柴紹確實是英俊，與柴紹站在一起，自己完全成了陪襯。

&emsp;&emsp;不過此時這張面孔上滿是憤怒，怒火欲要噴出將人焚燒殆盡。

&emsp;&emsp;“李秀寧？本都督十五年未曾見到了，柴公子還是冷靜一些的好！”張百仁手中發力，彈開了柴紹的手腕。柴紹只覺得手掌一陣酥麻，便不由自主鬆手。柴紹區區易骨大成境界，當然不被張百仁看在眼中。

&emsp;&emsp;一雙眼睛死死的盯着張百仁，柴紹咬牙切齒道：“繡寧整日裡唸叨你的好，對你念念不忘。前些日子不辭而別，定然是你將繡寧給拐跑了。”

&emsp;&emsp;瞧着柴紹，張百仁笑了：“柴公子，本都督剛剛出關，先伐吐蕃在查瓦崗，尚未踏足太原地界半步，如何與繡寧接觸？”

&emsp;&emsp;“哼，定然是你！定然是你！你快將繡寧交出來，不然今日我拆了你這張府”柴紹暴怒，根本就聽不進張百仁的話。柴紹乃真真正正門閥世家的大家公子，古時候講究門當戶對，能和李閥聯姻，便可見柴家的權勢。就算面對着楊廣，柴家也未必肯低頭。

&emsp;&emsp;“拆了我這張府？”張百仁聞言頓時面孔冰冷下來：“柴公子，本都督敬你是大家公子所以纔好言相勸，你莫要敬酒不吃吃罰酒，我與繡寧清清白白，你莫非當本都督好欺負不成？”

&emsp;&emsp;“哼，繡寧一直對你念念不忘，除了你還有那個能叫繡寧逃出李家，你今日不給我個說法，咱們沒完！”柴紹不肯罷休，猛然砸碎了旁邊的假山。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣急促腳步聲響起，門外一位青年公子腳步匆匆走進來，一把抓住柴紹：“姐夫，不可如此！”

&emsp;&emsp;一邊說着，對張百仁行了一禮：“見過都督！”

&emsp;&emsp;“李世民？”瞧着眼前的英武男子，張百仁頓時心中一驚。十五年不見，李世民已然成了氣候，周身鳳氣繚繞，隱約中似乎有鳳鳴之聲響起。

&emsp;&emsp;法眼中李世民居然在冥冥之中凝聚了命格。

&emsp;&emsp;玄鳥命格！

&emsp;&emsp;不得不說，李世民長得確實英俊，風流倜儻，比之柴紹也不差分毫。

&emsp;&emsp;張百仁無語，自家老孃也不差啊，爲啥自己沒有這麼英俊的面孔。

&emsp;&emsp;“都督，十五年不見，都督風采更勝往昔”瞧着張百仁，李世民有些尷尬，當年父親與張家定親，自家小妹本來應該嫁給張百仁的，後來發生一系列事情，使得雙方關係出現無可迴轉的隔閡。

&emsp;&emsp;“原來是你小子，當年鳳血堪稱造化，你如今也觸摸到見神的門檻了！”張百仁上下打量李世民，不緊不慢的刺激着李世民的神經。

&emsp;&emsp;李世民眼角微微抽搐：“張兄手段也不錯，獨得四滴鳳血，可謂是得天獨厚。”

&emsp;&emsp;當年張百仁與李家撕逼，雖然談不上勢如水火，但卻也相互針對。十五年過去，倒也緩和一些。雖然該出手時便出手，但當面倒也能心平氣和的說上幾句。

&emsp;&emsp;“世民，定然是這小子將繡寧藏了起來，你快點叫他將繡寧交出來”柴紹見到李世民猶若救命稻草，抓住了李世民的袖子。

&emsp;&emsp;李世民苦笑，對着張百仁一禮：“都督可曾見到小妹？”

&emsp;&emsp;“我纔出關不久，整日裡忙的要死，怎麼會見到三小姐”張百仁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，李世民安撫柴紹一句，然後無奈道：“都督不知，自從當年小築一別之後，家妹便對都督念念不忘，武道修爲更是突飛猛進，我即便是吞噬了鳳血，資質也及不上小妹。前些日子小妹忽然離家出走，不知所蹤，所以柴兄才急的登門叫嚷。”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁看着李世民：“三娘子失蹤，關我何事？”

&emsp;&emsp;說完後看着李世民道：“最近銅模丟失案，不知李公子有沒有聽到什麼風聲？”

&emsp;&emsp;“銅模關乎着天下大計，此事天下震動，我亦有所耳聞，都督還要早日將兇手緝拿歸案，還天下一個太平”李世民點了點頭，面無異色，似乎說的只是平常事一般。

&emsp;&emsp;“哦，真希望這件事和李家沒有什麼牽扯！”張百仁轉身向屋子裡走去：“李寶，替我送客。”

&emsp;&emsp;李寶上前，面無表情的看着李世民與柴紹：“二位公子，請吧！”

&emsp;&emsp;“我不走，我要親眼看到秀寧。定是這小子將秀寧藏了起來！”柴紹使勁掙扎，李世民架住柴紹：“妹夫，這裡是張府，咱們有什麼事情回去再說，此事從長計議。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李世民對着院子裡高呼：“都督若是看到小妹，還請轉告要其快點回去，小妹與柴公子婚期就在近日，莫要貪玩延誤了婚期。”

&emsp;&emsp;說完後架着柴紹走出張府，柴紹使勁託拽：“我不走！我不走！繡寧肯定被這小子藏起來了。”

&emsp;&emsp;“柴兄，咱們回去再說！”李世民只能賠笑，自家小妹姐翹婚跑了，他有能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;張家府邸

&emsp;&emsp;張百仁端坐在太師椅上：“關於太原的資料於我拿來。”

&emsp;&emsp;左丘無忌聞言遞上了資料，口中道：“按理說柴家公子與李秀寧早在七八年前就到了結婚的年齡，李家小姐武道天性當真恐怖，居然不知何時易骨大成圓滿，一心參悟見神不壞，這婚事就耽擱了下來。直到前些日子柴家坐不住了，開始採取逼婚政策，那李三小姐居然不見了蹤跡。這回李府、柴家可是翻了天，到處尋找二小姐的下落。”

&emsp;&emsp;“李秀寧居然有這麼高的武道天賦？”張百仁面色詫異。

&emsp;&emsp;左丘無忌點點頭：“堪稱恐怖！”

&emsp;&emsp;翻看着手中資料，張百仁慢慢摸了摸下巴，今日見到李世民，居然有些看不穿對方的實力。也不知道李世民何等修爲，雖然看起來是易骨大成圓滿，但張百仁總覺得這小子沒那麼簡單。

&emsp;&emsp;“不知爲何，面對着李二，總有一種見神不壞的感覺。雖然這小子掩飾的很好，一般人看不破其面孔，但我卻覺得這小子已經踏入了見神！這小子果真不簡單，居然開始韜光養晦，不知是爲了外敵準備，還是爲了自家兄弟準備的”張百仁面色沉思，過了一會方纔不緊不慢的站起身：“去搜搜李秀寧的下落，有消息告訴我！”

&emsp;&emsp;ps：加兩更。
