<title>《一品道門》▷ 第一千七百一十章 曹家出世</title>

&emsp;&emsp;“水魔獸，我人族奉天承運，當年先祖軒轅屠戮崑崙，殺得天下神祗隱遁邊荒，理應享受天地間的氣數，得享天地間正果。若非當年應龍乃黃帝陛下的坐騎，與我人族有功，就憑你龍族也能竊據四海？這海族也是我人族的，你龍族也該放逐九州之外。如今你等不思當年恩德也就罷了，現在居然還想着竊據我人族九州正統之位，莫非欺我人族無人乎？”尹軌腳踏虛空，手中拖着金剛琢，之前一擊就是靠着金剛琢發出的。

&emsp;&emsp;“軒轅黃帝？本尊倒聽過他的名號，可惜本祖一直被鎮壓於東海，不得相見。五千年前大荒殺機沖霄，那驚天動地的殺機即便是隔着大陣，老祖我亦模糊中有所感應，崑崙山上仙神哀嚎喋血三日，那軒轅確實是人傑也！”水魔獸不緊不慢的道：“可惜，幹我何事？老祖我不死不滅，只要天下還有一滴水，老祖我便是不死不滅的。你等若沒有實力，中土理應歸我所有。”

&emsp;&emsp;張衡拖着寶塔，對尹軌行了一禮：“這妖邪神通太過於難纏，舉手投足間都有法則呼喚迎合，難纏！難纏啊！”

&emsp;&emsp;“無妨，這金剛琢乃老聃化胡登仙之日，經受仙人之力洗練的無上至寶，超脫於法則之外，可以束縛其形體，我助你一臂之力，將其鎮壓於玲瓏寶塔內！”尹軌面色陰沉，若非樓觀派也遭受了海族牽連，他纔不會來這裡湊熱鬧自討沒趣。

&emsp;&emsp;“確實是件好寶物，可惜施展寶物的人修爲不夠，料想你只是一具化身，若真身來此，或許能給我添一些麻煩”水魔獸一聲咆哮，只見四海再次捲起了千丈高的浪頭，浩蕩滾滾接天連地的向着中土打來：“你這小娃娃，居然拿住了一元泉眼，只是不知你能催動此寶多長時間？老祖我神通法力無限，倒要看你還能堅持多久。”

&emsp;&emsp;瞧着那千丈高的浪潮，場中衆人俱都是面色狂變，尹軌祭出了金剛琢，瞬間向着水魔獸套去。

&emsp;&emsp;“呵呵！”水魔獸擡起手掌欲要冰封了那金剛琢，只是金剛琢似乎無視了時空距離，剎那間捆束住在水魔獸周身，禁錮了其形體。

&emsp;&emsp;此時玲瓏寶塔閃爍，將水魔獸攝取了進去，金剛琢重新回到尹軌手中。

&emsp;&emsp;“四海泥鰍，水魔獸已經被我鎮壓，爾等氣數盡了！”張衡拿住了玲瓏寶塔，一雙眼睛看向駕馭波濤與李世民打成一團的四海龍王，眼中殺機流轉，手中硃砂筆向着東海龍王眉心點去。

&emsp;&emsp;“不會吧，水魔獸這麼弱？不要開玩笑好不好！”瞧着水魔獸被收走，三位龍王頓時慌了神，眼中滿是不敢置信之色。

&emsp;&emsp;沒有水魔獸鼓動波浪，四海龍王如何藉助四海的力量？四海如何倒灌神州？

&emsp;&emsp;“該不會樣子貨吧？水魔獸可是能與女媧娘娘過招爭鋒的存在，豈會那麼弱小？”後方敲擊戰鼓的蚩尤眼中露出了陰沉不定之色，眼睛裡滿是迷茫，但隨即目光一轉，看向了不遠處節節敗退失去分寸的三位龍王：“諸位龍王莫要心急，區區一個玲瓏塔豈能困得住水魔獸？水魔獸開天闢地之初便存在，豈是區區一座寶塔便能捆束住的？”

&emsp;&emsp;話語落下，只見玲瓏塔中忽然有水液傾瀉而下，只聽水魔獸的狂笑傳遍場內：“哈哈哈，還是你小子懂我！不錯，區區一尊寶塔，又豈能困得住我？爾等當自己是女媧大神不成？”

&emsp;&emsp;話語落下，水魔獸身形已經重新出現在場中，晶瑩剔透的手掌按在了張衡的胸口。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;只一擊張衡肉身化作齏粉，唯有陽神趁機走脫。

&emsp;&emsp;“有點意思！”看着張衡遁逃的陽神，水魔獸猙獰一笑。

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;酆都大帝面色陰沉的看着遠方曹家墓穴，一雙眼睛內滿是殺機：“爾等害我失去根基，如此大仇豈能不報？如今天下大亂，無數百姓枉死，合該我重聚大軍，在此建立酆都。”

&emsp;&emsp;“你是說這裡有無數的飛天旱魃？”奢比屍身形飄忽不定的站在酆都大帝身邊。

&emsp;&emsp;這二人也不知如何攪合在了一處。

&emsp;&emsp;“不錯，曹家之人在此建立了地宮，鎮壓此方地脈欲要靜候驚瑞之日降臨，曹家的地宮就在這裡”酆都大帝斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;奢比屍點了點頭，然後一雙眼睛仔細的打量了一番此地地脈的走向，然後嘴角露出一抹冷酷的笑容：“看我如何將其逼出來，叫這本來就混亂的世道更亂一分。”

&emsp;&emsp;話語落下，只見奢比屍一跺腳，下一刻腳下地脈爆發，彷彿八級地震一般，大地深處的行宮開始不斷坍塌。

&emsp;&emsp;地宮中

&emsp;&emsp;曹家衆位強者此時齊聚一堂，隨着驚瑞將近，曹家的諸位強者逐漸甦醒，如今地宮越加的熱鬧起來。

&emsp;&emsp;“父皇，外界天下大亂，正是我等出兵橫掃天下，一統中土之日”曹丕看向端坐上首的曹操，眼中露出了興奮之色：“如今天下洪水爆發，朝廷百廢待興，我曹家剛好趁機出世佔地爲王。”

&emsp;&emsp;“槍打出頭鳥，中原大地臥虎藏龍，我曹家雖然興盛千年，但與那些老古董比起來，底蘊還是差了一些……”

&emsp;&emsp;‘轟隆！’曹操的話沒說完，地下宮闕已經山崩地裂，化作了廢墟。好在地宮中的都是死人，不用再死一次，不然事情可真是麻煩了。

&emsp;&emsp;“混賬！”曹操猛然站起身：“何人膽敢在我地宮中搗亂？”

&emsp;&emsp;“丞相，是水脈遷移，導致地脈變動，然後爆發了地脈的力量！”郭嘉手中一隻羅盤不斷流轉。

&emsp;&emsp;“大王，如今該如何是好？”顏良站了出來。

&emsp;&emsp;“麻煩了！地宮崩塌，我等用來鎮壓氣數的大陣也就此潰散，即便想繼續隱居，也是休想了！”曹操周身氣機迸射，猛然轟碎了上方的泥土：“既然如此，那我曹家便就此出世，橫掃世間強者，再次一統天下。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;地宮轟開，一道道驚天動地的氣機在湘南捲起，只聽得一聲咆哮，數萬死亡大軍屹立於大地之上，逼得那洶涌河水不斷倒退。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，李唐如今被龍族牽制住，我等正好直接興兵搗毀李唐的老巢，前後夾擊下將李唐覆滅！”曹操一聲興奮的吼叫，數萬大軍徑直向長安城而去。

&emsp;&emsp;“父親，曹洪將軍、曹衝、曹植、甄氏盡數爲張百仁收走，此人蔑視我千年曹家，孩兒不才願意領大軍親自走一道，蕩平涿郡還我曹家威名”曹丕對着曹操道。

&emsp;&emsp;“嗯？區區涿郡，不值一提。你且領着顏良文丑二位將軍走一遭吧，務必蕩平涿郡，叫其寸草不生！”曹操不屑一笑，繼續率領大軍向中土而去。

&emsp;&emsp;曹家出世，陰氣驚天動地直插雲霄，當然瞞不過人族各路強者。

&emsp;&emsp;此時衆位道門高真牽制着水魔獸，卻見水魔獸漫不經心的與道門衆位高真過招，臉上絲毫不見半點嚴肅。

&emsp;&emsp;一個不死不滅卻又不能封印的人，已經立於不敗之地，水魔獸有何好緊張的？

&emsp;&emsp;“湘南怎麼出了那般大動靜？”李世民抽身退回，轉身看向了道門諸位高真。

&emsp;&emsp;“那是曹家的墳墓，怕不是曹家那羣摸金糉子出世了！曹操這等梟雄，只怕會趁火打劫席捲九州，咱們前後夾擊有的麻煩，這回事情鬧大了”琅琊王家的老祖面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“哦？”李世民轉身看向尉遲敬德、秦叔寶、秦瓊：“你二人調遣人手，問清曹家來意，若曹家安分守己也就罷了，若不然……再叫他們死一次。”

&emsp;&emsp;“是！”尉遲敬德聞言目光一緊，轉身與秦叔寶等人退下。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，內憂外患，就算沒有我龍族插手，你人族這次也必然是完了！皇帝輪流做今年到我家，天道好輪迴如今合該我龍族入主中域”東海龍王猖狂一笑。

&emsp;&emsp;後方蚩尤也是精神滿面，猛然敲響了手中的蚩尤鼓，眼中殺機流轉不定：“哈哈哈！哈哈哈！終於看到滅絕人族的機會了。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁與蕭皇后正在下棋，此時瞧見湘南的陰氣，蕭皇后停下了手中動作：“那是什麼？”

&emsp;&emsp;“曹家這羣老鼠坐不住，終於出世了！”張百仁放下了手中的棋子。

&emsp;&emsp;ωωω ＿Tтkan ＿C○

&emsp;&emsp;“麗華不能白死！”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“有生之年，我要看到曹家覆滅。”

&emsp;&emsp;“即便我不去找曹家麻煩，曹家又豈會放過我？”張百仁一雙眼睛看向了南海紫竹林：“你的機緣到了，那心燈還需借我一用。”

&emsp;&emsp;上次張百仁便想要找觀自在借取心燈，不曾想觀自在忙着大乘佛法的事情，張百仁沒來得及開口。

&emsp;&emsp;“曹家居然不顧人族大局想要入主中土，莫非腦子秀逗了？”觀自在身形緩緩來到了張百仁身前，手中一盞水晶燈放在了張百仁身前的案几上。

&emsp;&emsp;“你想多了，人族是人族！你以爲殭屍、旱魃還是人嗎？”張百仁接過了心燈，眼中露出一抹冷笑：“人死了，就不是人族了！”

&emsp;&emsp;ps：補一盟主更。
