<title>《一品道門》▷ 第一千五百八十五章 圍殺</title>

&emsp;&emsp;李世民聞言面色一變，當着天下羣雄的面，卻是說不出那無恥的話來。一邊句芒卻插嘴道：“張百仁召喚十隻金烏禍亂衆生，塗炭百姓，此等妖邪理應人人誅之爲民除害，面對這等塗害百姓的妖人，還談什麼信義？”

&emsp;&emsp;“是極，面對着這等妖人，還談什麼信義！”一邊有人低頭附和了一聲。

&emsp;&emsp;此言即出，李世民道：“張百仁，任憑你花言巧語，今日你是死定了。”

&emsp;&emsp;“哦？憑你嗎？之前你尚且不是本尊對手，更何況是現在，我有十隻金烏加持，已經立於不敗之地，你憑什麼與我爭鬥？”張百仁推開了擋在身前的張須駝與魚俱羅二人，眼中露出一抹嘲弄之色：“你們退到一邊去，這是本都督的事情，不許你們插手。不過是一羣土雞瓦狗罷了，也配與我爭鋒？”

&emsp;&emsp;“都督未免太過於自大”世尊不緊不慢的捻着念珠。

&emsp;&emsp;“呵呵，容本座說一句託大的話，諸位在我眼中與土雞瓦狗無異”張百仁只是冷然一笑。

&emsp;&emsp;李世民攥住了虎魄刀，一雙眼睛死死的盯着張百仁，雖然心中有千百種不甘，但卻也知道自己難以奈何得了眼前男子。

&emsp;&emsp;“陛下莫急，我南疆願意臣服於陛下，此乃南疆國書，還請陛下過目”就在此時南方傳來一聲響，卻見石人王腳踏虛空而來，眼中滿是嘲弄之色。

&emsp;&emsp;國書落下，只見天空中龍氣一聲咆哮，大隋巨龍對着南疆方向一張嘴，只見南疆龍氣剎那間痛苦的一聲咆哮，瞬間撕裂被李唐龍氣吞噬，只見那李唐龍氣足足長了三分之一，方纔止住，整條龍氣變得栩栩如生，彷彿活物一般，在空中盤旋遊走，然後嘶吼着灌注於李世民體內，隨即就見李世民氣機節節拔高，比之前強了不止一截。

&emsp;&emsp;“還有這一手，之前確實是小瞧你們了！”瞧着面前的李世民，張百仁神情終於凝重起來。

&emsp;&emsp;“呵呵，除非你施展先天劍器，不然今日你是死定了！可你若是施展先天劍器，必然會撕裂九州結界、陰陽兩界通道，到時候陰司地府反攻人間，天下生靈塗炭，這般因果也不是你能承受的”春歸君眼中滿是笑容：“更何況你吞噬了中州祖脈，可不是那麼好消受的。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機流轉，一雙眼睛掃過石人王：“好一個南疆，都不曾想你也與李世民勾結。”

&emsp;&emsp;“沒辦法，都督太強勢，我亦不是都督對手，只能借他人之手，除掉都督了！”石人王笑眯眯的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁面色冷然，掃過了世尊，然後看向道門老古董：“怎麼，這般誅殺本座的最佳時機，諸位也不出手嗎？”

&emsp;&emsp;道門衆位真人沉默，此時大家已經翻臉，到沒有什麼好說的。

&emsp;&emsp;“也罷，今日本都督便與爾等做一了斷，也叫你等知道爲何我能代替隋天子鎮壓涿郡幾十年！”張百仁周身太陽神血涌動，猛然一拳向着李世民打去：“十日巡天！”

&emsp;&emsp;此時張百仁的十日巡天可非之前可比，之前的十日巡天只是一個樣子貨，但此時的十日巡天得了金烏加持，所過之處山河盡數化作火海。

&emsp;&emsp;“天子神拳，巡遊天下！”

&emsp;&emsp;“八荒來朝！”

&emsp;&emsp;李世民拳頭接連迎了上前，瞬間與張百仁打在一處，雙方不斷交手，龍氣與太陽神火迸射交織，蕩平了長安城外的山川，不知多少鳥獸瞬間塗炭。

&emsp;&emsp;“這天子龍氣確實是厲害，不過還差了一點”張百仁笑語中滿是嘲諷，又一拳居然直接將李世民手中的虎魄刀擊飛。

&emsp;&emsp;拳頭與虎魄刀交鋒，但卻毫髮無傷，其兇威之盛，叫場中的羣雄紛紛眼皮子狂跳。

&emsp;&emsp;“李世民，你技窮爾！”張百仁又是一拳，直接將李世民擊飛，墜入羣山生死不知。

&emsp;&emsp;“諸位，莫要聽此人言語欺詐，其已經被皇后重創在前，體內祖脈發作在後，一身本事縱橫天下登臨絕頂，但卻絕對沒有到無敵橫推的那種地步，咱們並肩齊上，此人定然是強行壓制着傷勢，他堅持不了多久”句芒不愧是春之神，一身本事雖然大打折扣，但眼力還在。

&emsp;&emsp;“喲，嘴皮子倒厲害！”張百仁拳芒一閃，向句芒打去：“有本事你倒是上啊！”

&emsp;&emsp;“哼，若非老子天生被你剋制，你當老子願意受這份閒氣？”句芒手中枝椏一掃，避開了張百仁的攻擊，向着其周身竅穴點來。

&emsp;&emsp;“大家上，莫要被此人唬住！”石人王一聲呵斥，手中破玉拳打了出來，大家縱橫荒古，鎮壓一方的大人物，可不是那麼好糊弄的。

&emsp;&emsp;面對着石人王的破玉拳，張百仁不敢硬接，眼中露出一抹忌憚之色。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;吉利可汗自突厥飛來，一刀向張百仁後背劈砍而下：“張百仁，還不速速爲可汗償命！”

&emsp;&emsp;“諸位，我也來助你一臂之力！”虛空扭曲，奢比屍三人居然自鬼門關後鑽出來，齊齊向場中殺來。

&emsp;&emsp;變色！

&emsp;&emsp;此時張百仁終於變了顏色：“你們三個不是去陰司了嗎？”

&emsp;&emsp;“哼，思來想去，陰司雖然被人族高手拖住，但還是能扛得住的！你吞噬了人族祖脈，又有十隻金烏在手，還是你的威脅大一些。縱使是我等戰勝了陰司的那些討厭傢伙，若叫你練就了大成的金烏，咱們豈不是白費力氣，一切都瞎忙活？還是先將你斬了，纔是王道！”一邊說着奢比屍枯瘦的手掌化作森森白骨，齊齊的向張百仁周身百竅抓來。

&emsp;&emsp;“好！好！好！果然是好得很啊！”張百仁眼中冷光流轉，周身太陽神火升騰，化作光罩將其牢牢的護持住：“縱然是你等聯手又能如何，本座不懼！”

&emsp;&emsp;“破玉拳！”

&emsp;&emsp;石人王一拳匯聚了無盡偉力，破碎了片片虛空來到張百仁身前，將其太陽神火所化的光罩擊碎，一拳落在了張百仁的胸口。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁倒飛而出，口噴鮮血，眼中滿是不敢置信：“這怎麼可能，你何時有這等力量？”

&emsp;&emsp;“我石人一族天生便可以調動天下地脈，在都督吞噬祖脈之前，大地有祖脈鎮壓，我或許只能調動方圓幾十裡、百里地脈的力量，但是如今祖脈被你吞噬，本座失去了約束……哈哈哈……”石人王仰天一陣狂笑。

&emsp;&emsp;“原來還是我自作自受！”張百仁的眼睛裡透漏着一陣陰冷。

&emsp;&emsp;“不錯，確實是你自作自受，今日你死定了”蓐收一腳掃出，帶着鋒芒之氣，向張百仁橫掃而來。

&emsp;&emsp;張百仁一掌拍擊地面，然後猛然縱身而起，剎那間騰飛九天，身子翻滾避開了蓐收的一擊，太陽意志調動，附着於拳頭之上：“當年天帝只憑一雙拳頭便可壓得諸天神祗俯首繫頸，我卻是沒道理不行。”

&emsp;&emsp;一邊說着話，拳頭已經向着奢比屍落去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;只一拳，奢比屍周身毛孔冒出了熊熊太陽神火，化作一顆大火球倒飛出。

&emsp;&emsp;“恐怖，確實是恐怖！”一邊世尊搖了搖頭，手中枝椏已經刷出去，瞬間將張百仁的周身關節黏住。

&emsp;&emsp;即便只是黏住那麼一個呼吸，但對於這些活了千萬年的魔神來說，已經足夠了。

&emsp;&emsp;“破玉拳”石人王的破玉拳又一次落在了張百仁身體上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;這一拳張百仁倒飛而出，周身爆開，彷彿炮竹一般，鞭炮聲音響個不停。

&emsp;&emsp;“你這一拳居然勾動了我體內祖脈的力量反噬，好詭異的拳法，當真是剋制天下祖脈、地脈”張百仁癱軟在地，動彈不得。

&emsp;&emsp;“你才知道，可惜已經晚了，你如今傷上加傷，就算神仙來了，也救你不得”石人王的眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“莫要囉嗦，速速了結了這禍根”春歸君面帶冷厲之色。

&emsp;&emsp;“慢着，我來殺他！朕要親手洗去這恥辱！”李世民又一次從羣山中站出來，面色陰沉的看着腳下的張百仁：“你且說說，你想怎麼死！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！真以爲你們能殺得了我？簡直是太天真了！”張百仁大口一張，天空中十隻金烏啼叫，鋪天蓋地的太陽神力垂落，灌注於其周身百竅。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;瞧見這一幕，衆人俱都是紛紛一陣驚呼，蓐收道：“莫要囉嗦，速速動手。”

&emsp;&emsp;晚了！

&emsp;&emsp;太陽之力灌注於體內，張百仁的傷勢又一次被強行壓制了下去，然後身上傷口剎那間癒合，整個人已經再次完整無缺的站在了哪裡。

&emsp;&emsp;“我說過，有十隻金烏在，沒有人能殺得死我！甚至於想要傷我一根汗毛，都是妄想！在太陽的偉力下，我是不死的！”張百仁一拳轟飛了蓐收，面無表情的站在了山頂。

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆人俱都是心中發顫，面對着一個不死不滅之人，你能如何是好？

&emsp;&emsp;打，打不死不死，白白浪費力氣？

&emsp;&emsp;“呵呵，樣子貨罷了，大家莫要被其唬住，這人不過是樣子貨，強行壓制傷勢，每壓制一次，體內本源便會折損一份，我倒要看看他還能堅持幾日！”春歸君又開口了，一如既往的叫人討厭。

&emsp;&emsp;ps：感謝“細雨涕秋風”同學的萬賞，今天下午四更這就奉上。
