<title>《一品道門》▷ 第十四章 淮水水神</title>

&emsp;&emsp;日子就這麼一天天過，瞧着身邊這個髒兮兮的鼻涕蟲，張百仁苦笑，看着鍋內的開水，笨拙的搬出木桶，再看看三歲的張小草，三下五除二將其衣服扒趕緊，在張小草的驚呼中，整個人被扔入了浴桶中。

&emsp;&emsp;“呼啦”

&emsp;&emsp;水花四濺，張百仁道：“不講衛生的孩子，不是好孩子！容易生病的。”

&emsp;&emsp;父親帶的孩子與母親帶的孩子終究是不一樣。

&emsp;&emsp;張百仁親自動手，在張小草的身上搓下來一斤油膩，皁角粉足足使用了十分之一，纔將張小草從木桶裡拽出來。

&emsp;&emsp;皁角粉是軍中送來的，也不知道軍中哪裡來的皁角粉，或許是私人物品也說不定。

&emsp;&emsp;拿着布條將張小草擦乾淨，看着瘦的彷彿排骨一般的張小草，張百仁無奈一嘆：“既然是我媳婦，瘦成這樣可不行，以後天天來我家吃飯吧！”

&emsp;&emsp;張百仁盯着張小草脖子上掛着的玉佩，輕輕一嘆，這塊玉佩色澤極好，極其純淨，想來是價值不菲，這是自家母親給人家的信物。

&emsp;&emsp;再看看自己脖子上那個黑不溜秋，不知道是什麼動物骨頭的東西，張百仁無奈一嘆，將信物往裡面塞了塞，拿起自家母親新做的衣衫，給張小草穿上，拉到了爐火前烘烤。

&emsp;&emsp;這世界可沒有後世那麼醫藥發達，任何感冒發燒，都極有可能喪命的。

&emsp;&emsp;“這小丫頭，挺白淨的，大眼嘟嚕，就是太瘦了”張百仁倒掉洗澡水，拿起自己的披風給張小草披上，緊了緊後起身看着外面的太陽，拿起身邊長劍，取出了魚竿，切了一塊雞肉道：“你這丫頭老實的在家等着，我去外面瞧瞧，能不能找到一些吃的。”

&emsp;&emsp;說真的，張百仁饞了，來到這個世界四年了，張百仁都沒吃過魚。

&emsp;&emsp;雖然冬季寒冷，但是隻要將冰鑿開，河道里面的魚都會湊過來吸取氧氣，張百仁感覺冬日裡正是釣魚的好季節。

&emsp;&emsp;“我娘回來後你告訴她一聲，我去山中了”張百仁走出大門，寒風吹來，劍氣流轉，護住了體內的經脈。

&emsp;&emsp;只要經脈中不染寒氣，就算是再冷，也不會叫人感冒染了風寒。

&emsp;&emsp;這條河水沒有人知道名字，只是大家知道是淮水的分支，似乎通聯淮水，村莊中的人當年就是順着這條河流而下，來到了這蠻夷之地。

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;張百仁用長劍敲了敲寒冰，眉頭皺起：“寒冰還真是夠厚的，怪不得村中沒有人會來釣魚。”

&emsp;&emsp;敲了敲寒冰，張百仁就知道，自己釣魚的夢想是泡湯了。

&emsp;&emsp;看了看前日裡在軍中討要來的魚竿，張百仁揉了揉鼻子，收拾東西就要往回走，就在此時忽然見到整條河流在大冬天居然起了霧氣，一道人影在霧氣中走來。

&emsp;&emsp;此人面容年輕，二十多歲，衣衫綢緞，周身俱都是上好的料子，腰間美玉環佩叮噹，一看就是非富即貴。

&emsp;&emsp;“小兄弟是想要在這裡釣魚”男子來到了張百仁身前，笑着行了一禮。

&emsp;&emsp;張百仁眼中劍意通天徹地，瞬間如臨大敵，一雙眼睛死死的盯着眼前男子，鋒銳的劍意叫眼前男子肌膚生痛，心中駭然：“不錯！不錯！那日驚天動地的劍意，就是這小子散發出來的！真想不到這小子小小年紀，居然修成了這般鋒銳的劍道神通，也不知道是怎麼做到的，其傳法師傅又該是何等高手！”

&emsp;&emsp;“小兄弟莫要緊張，本座沒有惡意，不過是那日感應到劍意無匹，所以特來結交”男子輕笑。

&emsp;&emsp;“見過閣下”張百仁行了一禮，話雖如此，但卻是劍意內斂，蓄勢待發。

&emsp;&emsp;男子知道張百仁難以打消心中的警惕，也不強求，而是笑着道：“我能助小兄弟釣魚。”

&emsp;&emsp;說着話，只見眼前男子手指一劃，方圓米許的寒冰瞬間融化，河底的水流奔馳着嘩嘩作響。

&emsp;&emsp;看着男子，張百仁目光動了動，心有猜測，不動聲色道：“既然閣下肯與我結下善緣，那這份情在下就領了。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁手中魚竿飛出，落入了河流之中。

&emsp;&emsp;“咱們坐下說話”男子看着張百仁的馬凳，笑了笑將馬凳打開，二人坐在了冰面上。

&emsp;&emsp;男子道：“小兄弟怎麼稱呼？”

&emsp;&emsp;“張百仁！”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;“百仁？好名字，這可不是普通人家能取出來的，百仁百善，可積功德，死後亦可受到餘蔭。”

&emsp;&emsp;“不知閣下如何稱呼？”張百仁看着男子。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，本尊乃是淮水的水神！”男子笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁並不驚訝，似乎早就知道一般：“見過水神！沒想到在這荒涼的塞北，居然也有神道的分支。”

&emsp;&emsp;“非也！”淮水水神搖了搖頭：“我是聽人說，此地有異寶即將出世，所以趕過來湊熱鬧，不曾想到那日正好見到小兄弟劍意沖天，修成了劍道神通。”

&emsp;&emsp;說到這裡，淮水水神輕輕一嘆：“當時本尊見那劍意鋒銳無匹，似乎要誅盡仙神，本以爲是哪路大能神通初成，卻不曾想居然是一位稚子，本欲上前結交，但又怕魯莽唐突，不曾想今日小兄弟居然來到了我淮水支流，本尊喜不自禁，趕緊出來結交一番。”

&emsp;&emsp;見到淮水水神毫不遮掩，顯然是真性情，張百仁點點頭：“多謝閣下擡愛！”

&emsp;&emsp;水神道：“可惜，我雖然能降臨這裡，但我行宮卻在中原，日後小兄弟若是去了中原，可來我水神宮做客。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，好奇的道：“尊神之前說此地有異寶即將出世，不知道是何等異寶，居然會惹得這麼大動靜！”

&emsp;&emsp;“哎！小兄弟這般稱呼卻是見外了，以小兄弟的資質，日後必然化爲陽神天仙，再差也是縱橫人間的劍仙，死後可入天宮，化作一位尊神，何必這般見外，若不嫌棄，本尊年長你幾歲，只管喚我一聲‘哥哥’就是了。”

&emsp;&emsp;見到淮水水神這般熱切，張百仁反而有些心裡不踏實，面帶猶豫之色。

&emsp;&emsp;淮水水神苦笑道：“你莫要多想，我不過是看你身上潛力無窮，提前交好罷了，你是不知道，神道更迭，我等看起來風光，但其中的苦處唯有自己知道，我只期盼日後我若是遇見劫數，小真人肯出手救我一救。”

&emsp;&emsp;張百仁看着淮水水神，略作遲疑，然後點點頭，道了一聲：“哥哥！”

&emsp;&emsp;淮水水神滿意的笑了笑：“你放心，你既然認了我這哥哥，我就絕不會叫你吃虧！賢弟喜歡吃魚，這水流爲兄日後每日替你化開，任憑弟弟享用。”

&emsp;&emsp;“如此卻是有勞哥哥了”張百仁一笑。

&emsp;&emsp;“淮水水神，這廝怎麼來了”中軍大營，魚俱羅猛地擡起頭，看向了水流方向，然後放下手中的長筆，暗自琢磨：“果真是風雨欲來啊。”

&emsp;&emsp;“將軍，此地乃是外道之地，淮水水神怕是越界了”一邊的宇文城都道。

&emsp;&emsp;“這荒山野嶺，就算是白給，人家都不要，誰會去管這個事，這淮水水神不簡單，一身實力在天庭中也是上流，若是這廝不動手，咱們莫要多惹麻煩”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“若是淮水水神動手呢？”宋老生悶悶的來了一句。

&emsp;&emsp;“他絕不敢動手”魚俱羅很肯定道。

&emsp;&emsp;“大哥也是來奪取寶物的？”張百仁看着淮水水神。

&emsp;&emsp;淮水水神搖搖頭：“非也！就是過來看看熱鬧，看看是什麼寶物罷了，有魚俱羅在此，哪個敢胡亂動手？魚俱羅可是一個大靠山啊，你小子一定要把握住！”

&emsp;&emsp;淮水水神輕輕一嘆：“見神不壞，一個很恐怖，很難纏的境界！”
