<title>《一品道門》▷ 第一千四百九十五章 三千輪迴，大日神拳</title>

&emsp;&emsp;斬你生生世世的所有因果，所有認識你的人將你忘記，所有你認識的人也會在你腦海中消失，前世過往皆盡被斬殺。

&emsp;&emsp;任憑你幾世苦修，最終一朝化作流水，此神通法訣不可謂不歹毒、不霸道。

&emsp;&emsp;眼見着那最後一根絲線，張百仁一根手指點出，只見那金黃色線條瞬間崩斷。

&emsp;&emsp;“不！不！不！我不能！決不能忘記警幻！我縱使是死，也絕不會忘記你！”三雷真人在狂吼，聲嘶力竭的吶喊着：“我絕不能忘記你！縱使是忘記了我自己，我也不會忘記你！”

&emsp;&emsp;“居然是三雷真人的因果”張百仁眉頭皺起，正要收了神通，只見伴隨着三雷真人吶喊，斷掉的因果絲線居然重新續接。

&emsp;&emsp;“這不可能！”張百仁眼中露出一抹駭然，閃爍出一抹不可思議：“我已經將其因果斬斷，這是何等深厚的執念，居然超出了法則的力量！”

&emsp;&emsp;張百仁絕不敢相信，區區一屆修士居然可以逆轉乾坤續接法則、因果。

&emsp;&emsp;這是不可能的事情，但三雷真人卻偏偏做到了。

&emsp;&emsp;不但做到了，而且還成功了。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的因果法則，張百仁眼前一陣恍惚，似乎懷疑自己看錯了，人力如何對抗法則之力？

&emsp;&emsp;“你有何德何能，居然能續接法則！”張百仁隨手一指向三雷真人點去，欲要探查三雷真人的隱秘。

&emsp;&emsp;能續接法則的隱秘，由不得張百仁不心動。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;滿天花瓣炸開，瞧着那一根根重新恢復的因果之力，張百仁眼中露出一抹遺憾。

&emsp;&emsp;只差一點，自己便可將警幻仙姑斬殺，可惜這一點便是永恆，自己永遠都做不到。

&emsp;&emsp;這就是張百仁大道花的坑爹之處，若是能徹底將所有因果毀滅，那就是真的毀滅了，若只毀滅一半，一旦返陽花失去作用，那所有的一切都會被大世界的法則之力重新修補好。

&emsp;&emsp;一道道因果法則重新續接，警幻仙姑眼中露出如釋重負的表情，眼中滿是凝重的看着張百仁：“好邪門的道法！”

&emsp;&emsp;慧劍斬出，攔住了張百仁鎮殺三雷真人的一指。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;火星四濺，張百仁手掌收回，一雙眼睛凝重的看着警幻仙姑，此時的警幻仙姑與之前似乎變得哪裡不同了。

&emsp;&emsp;“想要在本座面前殺人，你小子未免太瞧不起我，說起來還要多謝你，多謝你觸動了我的前世今生因果，不然想要找回前世力量，匯聚前世的智慧，還真不容易”警幻道姑一雙眼睛看着張百仁，雙眼似乎能看破萬物的本質，叫張百仁有些心慌。

&emsp;&emsp;不對勁！

&emsp;&emsp;不知爲何，一股不妥在其心中升起。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……小子，你知道本座幾次輪迴？積累了多少前世？”警幻道姑眼中滿是嘲弄：“我得道於諸神時代末端，智慧魔神被天帝斬殺，然後我無意中得了智慧魔神的精氣，不過因爲智慧、氣運、命格不夠，遲遲的不能重新歸來罷了，算起來從當年諸神時代到今朝不知過去了多少萬年，本座幾千次輪迴還是有的吧！”

&emsp;&emsp;張百仁變色，眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“還要多謝你的手段，使得我如今找到尋找前世記憶的鍥機，待我日後覺醒了前世記憶，還要好生報答你一番纔是！”說完話警幻仙姑直接捲起了地上的三雷真人，身形已經消失不見。

&emsp;&emsp;“麻煩了！”尹軌苦笑着走來：“她在覺醒前世記憶，每時每刻的力量都會增強，每覺醒一世，便是質的提升。待其覺醒幾千世的輪迴印記，只怕你小子麻煩大了，眼下是誅殺警幻仙姑的唯一機會。”

&emsp;&emsp;“誅殺警幻仙姑？”張百仁苦笑，若在前日，自己尚未太陽煉魂，今日定然沒有警幻仙姑活路，但如今自己太陽煉魂完畢，正是最虛弱之時。

&emsp;&emsp;想要誅殺警幻仙姑，唯有出動誅仙陣圖！

&emsp;&emsp;警幻仙姑雖強，但卻不值得自己出動誅仙陣圖，誅仙陣圖是給那些真正欲要毀滅陽世大敵準備的驚喜。

&emsp;&emsp;而且誅仙陣圖融合到了關鍵時刻，張百仁豈會叫其出現意外？

&emsp;&emsp;嘴角露出一抹嗤笑，張百仁看向尹軌：“罷了，區區一個警幻仙姑而已，只要我努力修煉，日後想要斬她不難；不看僧面看佛面，母親哪裡，終究是不好交代。”

&emsp;&emsp;自己修煉天帝的太陽神體，難道還宰不了區區一個警幻仙姑嗎？

&emsp;&emsp;當年智慧魔神都被天帝一拳錘死，自己得了天帝傳承，不說錘死智慧魔神，但錘死警幻仙姑應該是沒什麼問題吧。

&emsp;&emsp;“沒有幾十年的時間，警幻仙姑休想將自己的前世今生融會貫通，幾十年的時間足矣叫我道法大成，鎮壓天下了”張百仁暗自嘀咕，貌似還是自己的勝算更大一些。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁鬢角處僅剩的那一抹白髮，尹軌一個哆嗦：“你當真決定了要踏入天道？”

&emsp;&emsp;“天道、人道，又有什麼區別？”張百仁扭頭看了身邊的二人一眼，輕輕的嘆了一口氣：“父親、母親、兄弟、親人皆已經棄我而去，我所剩者唯有那兩個未婚妻！”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁轉身遠去：“你放心，我不會踏入天道的！”

&emsp;&emsp;你不會踏入天道？騙鬼呢！

&emsp;&emsp;華山

&emsp;&emsp;張百仁一路漫步而來，遙遙的瞧着華山中沖霄而起的劍氣，眼中露出一抹溫和。

&emsp;&emsp;公孫家姐妹與張麗華，應該算是自己最親的人了吧。

&emsp;&emsp;“哼，你還知道來找我們！”人未到，山中便已經傳來一聲冷哼，一襲武士服的公孫小娘眼中滿是劍氣：“看我劈死你這個負心人！”

&emsp;&emsp;一劍浩蕩貫穿雲層，瞬間來到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;劍芒無匹，張百仁不敢硬接，袖裡乾坤張開，天地間蒼茫浩蕩。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;公孫小娘瞬間扎入張百仁的袖子裡，破口大罵的聲音傳出來：“張百仁，你王八蛋！一見面就欺負我，你快點給我放出來。”

&emsp;&emsp;對於潑辣的公孫小娘，張百仁也是沒有辦法，只能袖子一抖將其扔了出來，眼中露出一抹苦笑：“你我壽命數千年，何必在乎一朝一夕？待我處理好紅塵中瑣事，你我在雙宿雙飛不好嗎？”

&emsp;&emsp;“哼，那你也不能幾年不來看我們！”公孫小娘氣呼呼的衝過來，掛在張百仁脖子上，彷彿一個樹袋熊般，晃晃悠悠不肯鬆手。

&emsp;&emsp;“小妹，莫要頑皮，快放夫君下來”公孫大娘無奈的道。

&emsp;&emsp;公孫大娘開口，公孫小娘只能氣哼哼的從張百仁身上跳下來，轉身抱住公孫大娘的手臂：“姐，就是你給這傢伙慣得！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁鬢角處的斑白，公孫大娘上前爲張百仁整理了一番衣袖：“很累吧！”

&emsp;&emsp;“還好，只是想你們了！”張百仁一左一右的摟住這對姐妹花，落在了太華山脈：“你們姐妹的修爲進步倒是神速。”

&emsp;&emsp;“哼，纔不理你！”公孫小娘轉過腦袋。

&emsp;&emsp;大娘點了自家妹妹額頭一下，然後轉身看向張百仁，目光關切道：“你的鬢角怎麼出現了白髮？”

&emsp;&emsp;“天道！”張百仁苦笑：“這是人道的最後牽絆！”

&emsp;&emsp;“已經這般嚴重了嗎？”公孫姐妹聞言俱都是目光閃動，露出了擔憂之色。

&emsp;&emsp;“我已經斬斷了血脈之情的因果，如今只剩下與你們的夫妻情緣，這是我最後的牽絆！”張百仁躺在藤椅上，眼中露出一抹感慨：“人道挺好，可惜神祗的意志太強大，我想反抗，但他們總是在默化潛移中影響着我。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，姐妹二人紛紛湊上前來，躺在張百仁懷中默然不語。

&emsp;&emsp;過了一會，張百仁方纔猛然站起身：“不行，我要努力修煉，現在強敵越來越多了，精力越來越不夠用。”

&emsp;&emsp;張百仁攤開了身上的十日煉天圖，周身太陽神火的氣機與十日煉天圖共振：“我一定要找到剋制警幻仙姑的辦法，不然警幻仙姑前世無數次輪迴轉世的積累，絕非我能對抗。”

&emsp;&emsp;似乎察覺到了張百仁的心憂，天地間時空再次轉換，張百仁念頭一定，已經降臨於太陽星中。

&emsp;&emsp;天帝揹負雙手，周身氣機濤濤，壓得天下無窮魔神俯首。

&emsp;&emsp;“十日煉天雖然威能無邊，但卻也缺乏攻擊手段，朕觀摩大日軌跡，領悟出了一門無上拳法”天帝猛然一拳揮出：“第一拳，金烏巡天！”

&emsp;&emsp;“第二拳，十日煉天！”

&emsp;&emsp;“第三拳，金烏滅世！”

&emsp;&emsp;三拳，僅僅只是三拳。

&emsp;&emsp;三拳下虛空化作虛無，以神血與太陽神火的力量作爲驅動，太陽的意志作爲鋒芒，當可無堅不摧無往不利。

&emsp;&emsp;就在此時，只聽下方戰鼓響起，一聲咆哮直衝雲霄：“天帝，你倒行逆施畏日晚，欲要火煉天下滅盡衆生，今日你的死期到了！”

&emsp;&emsp;“智慧魔神，你也敢與本帝做對！”只聽得天帝不屑一笑，眼中露出了一抹嘲弄：“憑藉一些小聰明，弄一些陰謀詭計來本帝面前耍弄，當真是活膩味了！爾等既然想死，那我就成全爾等，血祭我這大日神拳！”

&emsp;&emsp;“殺！”下方搖旗吶喊，道道殺機沖霄而起。

&emsp;&emsp;ps：感謝“終是夢”同學的萬賞哈，加更推遲幾天，最近太累了。
