<title>《一品道門》▷ 第一千九百三十五章 盜取龍珠本源</title>

&emsp;&emsp;得到什麼，就會失去什麼！人總是要學會忍耐，面對着委屈學會忍讓退避，這就是成長的代價。

&emsp;&emsp;張百仁獲得了無數人夢寐以求的修爲、神通，無數人夢寐以求的共工祝融法身，威壓天下彈劾魔神，掃平這大亂之事，當真是英豪蓋世！可誰又看到張百仁失去的那些呢？

&emsp;&emsp;天道平衡，有得必有失。

&emsp;&emsp;不過，若是說能與張百仁換位的話，這世界上百分之九十九的男人都不會選擇拒絕。不就是死老婆嗎？只要能長生久視，只要有強大的力量，還會愁沒老婆？

&emsp;&emsp;不要太搞笑好不好！

&emsp;&emsp;中年人的三大喜事：升官、發財、死老婆。

&emsp;&emsp;張百仁頭枕在青石上，就那麼輕輕睡去，似乎與天地乾坤融爲一體，周邊山河似乎感受到那股疲倦的力量，紛紛安靜了下來。

&emsp;&emsp;此時涿郡一片寂靜，整個涿郡安靜了下來，散入一種疲憊之中。

&emsp;&emsp;夜很深，也很寂靜。

&emsp;&emsp;清晨

&emsp;&emsp;一縷陽光淡淡的撒射在張百仁臉上，將其自夢鄉中喚醒，身邊的女子已經不見了蹤跡，唯有少陽老祖端坐在一邊，手中打磨着一塊玉石。

&emsp;&emsp;“老祖怎麼在這裡？”張百仁用清水洗了一把臉，感受着山間清泉的涼爽，轉身看向了少陽老祖。

&emsp;&emsp;“有些擔心你，所以就來了”少陽老祖不鹹不淡道：“你是我張家的希望，決不能出現任何意外，昨晚那般情緒波動，便不應該出現。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“七夕怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“還能怎麼樣？人都被你殺了，還能怎麼樣？”少陽老祖慢慢悠悠道。

&emsp;&emsp;“人不是我殺的，是大自在天子殺的！”張百仁苦笑不語，一雙眼睛看向遠方雲頭，好一會才道：“七夕那邊，還要開導一番，免得這孩子走岔了路。”

&emsp;&emsp;“十五六歲正是叛逆時期，誰的話也聽不進去，而且你也是一個聰明人，怎麼會被大自在天子算計？”少陽老祖好奇的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，過了一會才道：“論算計之道，大自在天子執掌衆生心魔，他纔是老祖宗。我在其面前，不過一小孩子罷了。”

&emsp;&emsp;“我去看看七夕”張百仁慢慢站起身，向着山林間走去。

&emsp;&emsp;草廬前

&emsp;&emsp;庭院內一片安靜

&emsp;&emsp;陸雨、華容公主、妝容公主站在院子裡，此時來回走動，不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;屋門緊閉

&emsp;&emsp;張百仁緩步來到院子裡，一雙眼睛看着緊閉的屋門，眼中露出一抹嘆息，過了一會才道：“七夕，你出來吧，這件事是一個誤會，事情根本就不是我做的。爲父何等身份，豈會瞧得起區區一個凡俗螻蟻？你太小看爲父心胸了。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;屋門推開，七夕眸子淡漠的看着張百仁：“你不必再說，人都已經死了，說那麼多還有什麼用？”

&emsp;&emsp;“再說了，這些年我都已經習慣了，身邊男子不斷失蹤，我又不是傻子！”七夕說完轉身走入屋子內。

&emsp;&emsp;“哐當”一聲響，屋門震動，似乎震動了張百仁的心神，震動了心田。

&emsp;&emsp;“唉”瞧着七夕的屋門，張百仁沉默許久，終究是唯有一聲嘆息，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;事已至此，任何解釋都是蒼白無力的。

&emsp;&emsp;他能向天要回那失去的五百年嗎？

&emsp;&emsp;陸雨小臉煞白的跟在張百仁身後，眼眶中淚水打轉：“都是我不好，這些年手腳處理的不乾淨，否則也不會叫大哥難做。”

&emsp;&emsp;“與你無關”張百仁轉身瞧着陸雨蒼白的面孔，緩緩將其攬住收入懷中，緊緊的抱住，附着在其耳邊低聲道：“這些年，苦了你了。”

&emsp;&emsp;“都怪我！事情沒有辦好，反而給大哥惹出了麻煩”陸雨低聲啜涕。

&emsp;&emsp;張百仁揉着陸雨的腦袋，正要開口說些體己的話，此時忽然眉心祖竅一陣波動，卻聽祝融的狂笑聲響起：“小子，成了！成了！你快快進來，千萬莫要叫祖龍走脫。”

&emsp;&emsp;“成了？”張百仁聞言一愣，陸雨察覺到張百仁異狀，略微緊繃的身軀，低聲道：“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“有一樁好事，天大的好事！”張百仁鬆開陸雨，替其整理了一番耳邊青絲，然後摸了摸對方額頭：“我去閉關，等我！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁已經遁走，進入了自家神性世界。

&emsp;&emsp;世界內

&emsp;&emsp;不周山下

&emsp;&emsp;此時水火灼灼煅燒，那龍珠雖然依舊不動如山，但卻帶有一絲絲玄妙氣機慢慢散發出來。

&emsp;&emsp;“二位老祖，現今如何了？”張百仁掃過那龍珠，卻不見半點融化的跡象，眼中不免露出了一抹疑惑。明明祖龍龍珠完好無損，怎麼二位老祖卻說祖龍龍珠已經燒鍛的差不多了？

&emsp;&emsp;“傻小子，你未免太過於天真，還想着將這老泥鰍的龍珠熔鍊？莫說是你，就算仙人下凡，也休想！不朽物質就是不朽物質，大千世界也不可將其磨滅，時光不能侵蝕其分毫，法則不能磨滅其半分！”祝融搖了搖頭，瞧着張百仁一副看傻子的表情：“祖龍的龍珠就算扔入混沌，也不會有半點損傷，你以爲憑藉水火法則能傷及其根本？不朽豈不是白說的？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，他又沒有老師，怎麼會知道這些？

&emsp;&emsp;“那二位老祖叫我進來，可是有什麼好處？”張百仁低聲道。

&emsp;&emsp;“好處自然有，天大的好處！”祝融低聲道：“咱們雖然煉不開這老傢伙的龍珠，但卻可以盜取其精元，取出其法則本源！瞧着那龍珠逸散出的精氣神沒有，只要能將這龍珠內的精氣神全部傾瀉出來，足以叫你的世界發生翻天覆地的變化，叫這乾坤圖化作一方真正世界一步到位，衍生出生靈，供人居住、生存”。

&emsp;&emsp;“你說這算不算好處？這可是祖龍的全部本源啊，天大的好處！”共工低聲道。

&emsp;&emsp;“可這逸散的速度太慢了！”張百仁瞧着那散發出的一縷縷精氣神，纔剛一出世便被冥冥之中的天地法則吸收掠走，成爲了這方世界的底蘊，歸於生命之泉，根本就是杯水車薪。

&emsp;&emsp;“所以咱們將你叫回來”祝融道：“接下來便由你親自出手，施展真身煅燒此龍珠。”。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，體內法則真身流轉，剎那間化作祝融真身，手中法則之力化作一團火焰，向着那龍珠洶涌的燒了過去，速度何止快了十倍、百倍。

&emsp;&emsp;時間在一點點流逝，張百仁眼中有點點神光流轉，之前那冒出來的縷縷精氣神，也是在剎那間變成了千百倍的提升，已經由起初的縷縷化作了如今滔滔不絕的泉眼，鋪天蓋地的生命之氣迸射而出，終於使得這方世界發生了驚天動地的變化。

&emsp;&emsp;作爲世界之主，張百仁對於世界的感應最爲敏銳，世界的每一分每一秒、甚至於有微末的變遷異動，都逃不過他的感應。

&emsp;&emsp;世界在進化！

&emsp;&emsp;不是指那種距離、寬廣、時空的變化，而是底蘊的增加。

&emsp;&emsp;生命之力就是這方世界的底蘊。

&emsp;&emsp;道生於一，成於二，立於三，強於七而極於九。

&emsp;&emsp;九，是大道的極限！

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛雖然看着眼前的龍珠，但心神卻已經被遠方全部吸引，無聲無息中一口生命之泉在天地間醞釀出來，呈現三才並立之姿態。

&emsp;&emsp;隨着其對於祖龍龍珠灼燒的越來猛烈，祖龍龍珠內釋放出的生機本源便越強烈。

&emsp;&emsp;祖龍龍珠，乃是祖龍的一身精華所在。前世有傳說盤古氏開天闢地塑造乾坤，然後身化天地萬物日月江河彌補了天地的不足，成全了天地的偉力。

&emsp;&emsp;本來天地要彌補缺陷，衍生出生命需要無數紀元的時間，但盤古氏身化天地萬物，卻是將此過程縮短了無數載，幾乎天地剛剛開闢，便有先天神祗孕育，有生靈演化。

&emsp;&emsp;不過

&emsp;&emsp;張百仁的世界終究是小世界，不會有先天神靈誕生，也沒有誕生先天神靈的底子。不過有這顆祖龍龍珠在，卻是猶若身化天地的盤古氏一般，取代了盤古氏的作用，這一顆祖龍龍珠變成了盤古氏。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，一雙眼睛看着眼前的龍珠，隨着鋪天蓋地滔滔不絕的精氣神傾瀉，那本來泉涌的生命氣機，已經化作了滔天風暴直插雲霄，攪動整個世界風雲。

&emsp;&emsp;剎那間

&emsp;&emsp;再張百仁的感應內，只見那滔天風暴沖霄而起，不過是幾個呼吸間便被滿天法則分解吸收，化作了世界的本源。

&emsp;&emsp;第四口生命之泉在孕育……

&emsp;&emsp;第五口生命之泉也在孕育……

&emsp;&emsp;時間在一點點流逝，隨着時間的轉動，此時整個世界內捲起了滔天風暴，以肉眼可見的速度，整個世界的氣機在不斷變動。

&emsp;&emsp;日月在逐漸演化凝實，江河山川變得逐漸厚重，有生機在其中孕育。

&emsp;&emsp;一日、兩日、三日……

&emsp;&emsp;一個月、兩個月、三個月……

&emsp;&emsp;修煉從來不計年，轉眼已經是千百年，整個世界隨着生機的流轉，已經變得非同尋常，甚至於時間流速與外界截然不同，發生了本質上的變化。

&emsp;&emsp;小世界的流速因爲世界的進化需要，竟然在剎那間加快了千百倍，轉眼間已是匆匆千年。

&emsp;&emsp;ps：償還一更。
