<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十六章 橫掃全場</title>

&emsp;&emsp;萬里長城今猶在，又見當年秦始皇！

&emsp;&emsp;明明隔着冕旒，看不清始皇的面容，但張百仁卻能察覺到，始皇目光在那一刻黯淡了下去，眼中滿是淡淡的惆悵、憂傷。

&emsp;&emsp;“朕待國師以弟子禮，國師不必客氣！”始皇竟然對着張百仁恭敬一禮：“歲月悠悠，滄海桑田，當年鬼門關前一別，再見面已經七百年後，卻是物是人非，國師當年了無聲跡，叫朕心中好生掛懷。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，面對秦始皇，不知該說些什麼好，先秦究竟發生了什麼，他一點都不記得。

&emsp;&emsp;“不過不要緊，如今既然得見先生真尊，日後隨着先生修爲恢復，當年記憶亦會逐漸恢復的”始皇目光瞬間恢復了過來：“七百年後初次見面，這定海神針便算做朕送給先生的禮物了！”

&emsp;&emsp;始皇看向了龜丞相：“丞相記得朕否？”

&emsp;&emsp;“嬴政！你這混賬，盜取了我東海大造化，盜走了我龍族始祖的機緣，害得始祖遲遲不能重生，交還始祖本源，饒你不死！”龜丞相瞧着秦始皇，眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“呵呵，朕便是這天地間的祖龍！至於說你龍族始祖，被我盜取了本源之力，也是命數所致，此乃天數也！”秦始皇笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“管你什麼秦始皇，所有人族後裔皆該死，今日老祖我便一棒送你去陰曹地府與死去的諸神團聚！”無支祁瞧見始皇出場的威勢，頓時心底咯噔一聲，已經察覺到了不妙；他竟然看不出始皇深淺，豈不是大大的不妙？

&emsp;&emsp;無支祁雙目中流露出嶄然金光，手中鼓棒橫掃寰宇，劃過萬龍大陣，向着始皇砸來。

&emsp;&emsp;“萬龍大陣，起！”龜丞相一聲怒吼，背後龜殼點燃出道道怪異火焰，然後剎那間化作八卦風雷，捲入了萬龍大陣，剎那間與大陣融爲一體，整合爲一。

&emsp;&emsp;“殺”

&emsp;&emsp;此時無數海族大軍齊齊一聲呵斥，震動整個東海，無窮無盡的絲線捲起，向着始皇捲來。

&emsp;&emsp;“小心，這萬龍大陣乃封印法則顯化，稍不注意便會着了道，淪爲萬龍大陣下的階下囚”張百仁提醒始皇。

&emsp;&emsp;“國師勿憂！且在一邊觀看，待朕破了這萬龍大陣”始皇毫不驚慌，周身道道虛影流轉，在其背後一尊金身剎那間凝聚。

&emsp;&emsp;“那是？”張百仁瞧着始皇背後的金身，雙眼內露出點點怪異，這金身看着眼熟。

&emsp;&emsp;“不錯，這便是徐福尋回來的金身，有此物在，十二諸天神煞大陣，纔是真正的十二諸天神煞！”始皇笑了笑，那金人一攤手，剎那遮蔽雲日，化作無窮無盡的手掌拍擊了下去。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;一擊之下，東海震動，萬龍大陣搖搖欲墜，無數絲線摧枯拉朽般崩裂。

&emsp;&emsp;“十二金人雖然依舊鎮壓陰司大本營，但朕憑此金身，便可無視兩界通道，借來十二金人的力量！”秦始皇冷然一笑：“萬龍大陣終究是殘次品，你等海族匆忙佈置，難以發揮出此陣的精髓，到不知能擋得住朕幾次攻擊。”

&emsp;&emsp;始皇背後金人手指一彈，抵住了無支祁砸落的棍棒，然後猛然一戳，卻聽得慘叫傳開，無支祁竟然被那一根遮天蔽日的手指戳入泥土中生死不知。

&emsp;&emsp;“勞煩國師，借取禹王鼎一用，無支祁此瞭最善舞弄波濤，引起水患，今日不可放其離去，不然日後必生大禍！”始皇側目看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁二話不說，五隻禹王鼎齊齊飛出，卻見始皇周身龍氣流轉縱橫，那五隻禹王鼎竟剎那間合二爲一。

&emsp;&emsp;只見始皇背後金人手掌擡起，化作原本大小，其手掌一翻，掌心處顯露一玄妙符文，對着那無支祁墜落之地喚了一聲：“攝！”

&emsp;&emsp;便見海水翻滾，泥土紛飛，一道金黃色身形自泥土中倒卷而出，拼了命的掙扎：

&emsp;&emsp;“混賬，我乃先天生靈，有無窮神通，無盡法力，你爲何如此輕易降服於我？”

&emsp;&emsp;“朕修都天神煞大陣，練就開天闢地之清濁，更捕捉十二先天神祗爲化身，匯聚首陽山青銅，崑崙山神鐵鍛造十二化身，修成都天神煞大陣，你不過區區一屆先天生靈罷了，不論大陣之威能，我那十二金人各各皆可降你！”始皇話語裡滿是不屑：

&emsp;&emsp;“當年禹王慈悲，感念你修行不易，特意將你捆束此地，欲要叫你反思己過，誰知你竟然不思悔改，今日饒你不得！”

&emsp;&emsp;手掌擡起，便要將那無支祁攥住，卻見遠方風雷聲大作，一道虹光沖霄而起，剎那間劃過金人指縫，將束手就擒的無支祁捲走，便要遠去。

&emsp;&emsp;“呵呵，丞相七百年來不見長進，怎麼還是這般手段？”

&emsp;&emsp;始皇不緊不慢，背後金人屈指一彈，只聽得虛空炸裂，虹光隨之破碎，無支祁自虹光中跌落出來。

&emsp;&emsp;金人手持鼎爐，輕輕伸出，卻見無支祁恰巧落在了那鼎爐中。

&emsp;&emsp;“哐當”

&emsp;&emsp;蓋子合璧，鼎爐恢復了原來模樣，卻再也不見無支祁的聲響。

&emsp;&emsp;始皇彈指間鎮壓無支祁，這般強橫手段叫人心中發憷，雙目中流露出道道驚惶，一雙眼睛裡滿是悽然。

&emsp;&emsp;“此孽障便交由國師鎮壓，只要國師以先天神火煅燒其七七四十九年，然後在以先天雷罰錘斷其神祗本源，四十九年後便可叫此瞭徹底灰飛煙滅，消失在天地間！”始皇屈指一彈，禹王鼎向張百仁飛來。

&emsp;&emsp;張百仁袖裡乾坤轉動，連忙將禹王鼎收好，默不作聲站在一邊，細看始皇動作。

&emsp;&emsp;“始皇，任憑你手段通天徹地又能如何？這裡是東海！這根定海神針除非是你不要，你若敢拔出定海神針，四海龍王的實力便會暴漲，徹底的掌握四海之力，只怕到時你來得去不得！”龜丞相雙目中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;龍族此番算計本來完美無缺，誰知人心易變，各種變數連連？

&emsp;&emsp;先是李世民毫無徵兆的反水，然後秦始皇跨界而來，現如今祖龍龍珠被李世民鎮壓，他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;能怎麼辦？

&emsp;&emsp;面對着無敵開掛般的秦始皇，老龜也是頭疼萬分。

&emsp;&emsp;“呵呵，今日我便拔了這定海神針，破了你這萬龍大陣，叫你見識一番朕的手段”始皇毫不在意的笑了笑，瞧着萬龍大陣攪起那鋪天蓋地的封印法則，猛然一掌橫推，背後金人綻放出無量神光，在那金人周身隱約有十二道身形凝聚，化作了無形大陣，接引冥冥之中的力量降臨，無窮偉力盡數灌注於金人體內。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一掌推出，破碎真空。

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;就是破碎真空！

&emsp;&emsp;法則被這一掌擊碎化作齏粉，舍一拳外再無別物。

&emsp;&emsp;天地乾坤，八荒六合，在此一拳中化作地水風火，天地萬物重歸混沌。

&emsp;&emsp;封印法則被擊穿，萬龍大陣被轟散，好在數千萬海族共同分擔了始皇的一拳之威，雖然遭受重創，但卻並不曾死傷。

&emsp;&emsp;拳出

&emsp;&emsp;陣破

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，雙目內流露出一抹駭然：“破碎真空！”

&emsp;&emsp;怪不得始皇能夠在陰曹地府中紮根，雖然這破碎真空力量不是他修來的，但憑藉十二都天神煞大陣而掌握破碎真空的力量，怕也是無敵了！

&emsp;&emsp;普天之下高手雖多，但若說能斬殺始皇者，怕不會有！

&emsp;&emsp;“好逆天的大陣”張百仁稱讚。

&emsp;&emsp;始皇聞言側目看向張百仁：“此大陣乃當年先生所創，據說取自於誅仙陣圖，然後尋找十二元辰先天之神，唯有十二元辰纔可練就這般無量的力量。這大陣乃先生親手塑造，莫非先生不識得了？”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑着搖搖頭，始皇嘆息一聲，卻也不說話，看也不看那老龜，徑直向定海神針走去。

&emsp;&emsp;“始皇何不蕩平四海？誅了這老龜？”李世民忍不住出聲。

&emsp;&emsp;“豎子！！！”龜丞相瞪着李世民，卻氣得說不出話。

&emsp;&emsp;始皇搖了搖頭：“這老龜自我封印，底蘊深不可測，當年先生尚且誅殺不得這老龜，朕亦奈何不得他！老龜不簡單，身上有大秘密。”

&emsp;&emsp;此時天地寂靜，唯有始皇邁步聲響，緩步來到了定海神針處，瞧着鏽跡斑斑的定海神針，眼中露出一抹震撼。

&emsp;&emsp;“太古時期女媧娘娘的偉力，已經近乎於不可思議，真不知傳說中的仙人，究竟是何等模樣，何等境界！”始皇背後金人化作霧氣，順着其周身百竅，與始皇融爲一體：

&emsp;&emsp;“朕知道，定海神針是留不住了，要麼被人族取走，要麼被海族煉化，此神物乃女媧大神所留，普天之下能煉化此物者，唯有國師！”

&emsp;&emsp;“不過朕今日要爲國師做一件事，朕要拔出定海神針，修復九州封印，延緩九州封印破碎的時間！”始皇身形開始長大，彈指間化作十萬丈高的巨人，腳踏洪荒，頭頂星河，然後伸出手一把攥住定海神針，猛然擡起頭，卻見其周身青筋暴起，一聲怒吼震動蒼穹，吼得日月星辰光輝黯淡。

&emsp;&emsp;“吱呀~”

&emsp;&emsp;令人頭皮發麻的摩擦聲響起，然後四海躁動，捲起了萬丈高巨浪，無數海族部衆此時發現，自己竟然開始變異，似乎冥冥之中的一道枷鎖
