<title>《一品道門》▷ 第一千九百二十二章 空空兒盜圖</title>

&emsp;&emsp;李世民想要江山社稷圖，但偏偏他自己卻沒有取得江山社稷圖的本事，自己做不到卻不代表別人做不到。

&emsp;&emsp;長安城的某處宅院

&emsp;&emsp;空空兒哼哼唧唧的躺在宅院的天井上，一雙眼睛看着藍天白雲，眼睛裡滿是幸福。

&emsp;&emsp;在空空兒手邊，乃是各種來自於天下各地的美食，張百仁消失的這十五年，絕對是空空兒過得最舒服的十五年，沒有之一。

&emsp;&emsp;失去了頭頂上的大山，空空兒整個人瞬間幸福了，吃嘛嘛香吃不夠，甚至於武道修爲也大有增益，已經觸及到了至道那朦朧門檻。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;唯一美中不足的是，這般好事沒有人能和自己分享。空空兒是個賊，天下間最爲厲害的那種賊之一，一身本事當真是厲害得很，誰敢和賊做朋友？

&emsp;&emsp;苦瓜除外！

&emsp;&emsp;可惜苦瓜死了！空空兒最好的朋友死了！

&emsp;&emsp;不過空空兒不怪張百仁，他不怪任何人，要怪就只能怪苦瓜算計了自己不該算計的東西，動了不該動的貪念。

&emsp;&emsp;黑風捲起，院子剎那間黑了下來，然後空空兒猛然坐起身，下一刻只見一道黑影衝撞了過來，還不待其反應，黑影已經沒入其眉心祖竅。

&emsp;&emsp;時間在一點點流逝，大概過了半刻鐘的時間，庭院內狼哭鬼嚎止歇，空空兒眼中一抹黑色霧氣流轉，然後匆匆走出來院子。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁此時滿是無奈的給華容公主梳理着辮子，若一根兩根也就罷了，偏偏華容公主不知是那根腦袋抽筋了，竟然要梳理滿頭小辮，當真考驗人的耐心。

&emsp;&emsp;“都督，十五年不見，您老人家的氣色可是好了不少，當真是春風得意喜事臨頭啊！”空空兒這廝不知自哪裡鑽了出來，賊頭賊腦的向着張百仁走來。

&emsp;&emsp;瞧着走來的空空兒，張百仁眼中法則之光閃爍，然後低下頭不緊不慢的梳理着華容公主的小辮子：“不是說叫你在長安城等候本座動靜嗎？怎麼擅自離開長安城？”

&emsp;&emsp;“前日天罰滾滾，我這不是擔心都督安危，所以特來看看！”空空兒不知自哪裡抓來的兩隻野雞，放在了張百仁腳下。

&emsp;&emsp;兩隻野雞眼中滿是驚慌的看着場中衆人，拼了命的掙扎，可惜卻掙脫不得爪子上的繩索。

&emsp;&emsp;“不錯，已經觸及到至道境界了，只是心性差了許多！”張百仁道：“屋子內有我製作的龍涎香，你拿去一束，自用便是！也算你這些年的獎勵。”

&emsp;&emsp;“多謝都督！多謝都督！”空空兒恭敬一禮，然後竄入了屋子內，卻見屋子內供奉着一案几，案几上擺放着整齊的物品，還有天地牌位。

&emsp;&emsp;在天地牌位之下，供奉着兩個托盤，其中一位龍涎香，其二乃是江山社稷圖。

&emsp;&emsp;瞧見那江山社稷圖，空空兒眼中空明與黑氣不斷扭曲掙扎，過了一會終究是黑氣佔了上風，然後就見空空兒自懷中拿出一個一模一樣的卷軸，與那江山社稷圖替換了位置後，方纔拿起龍涎香走了出去：“都督，這龍涎香我取走了，多謝都督賞賜。”

&emsp;&emsp;說着話空空兒不待張百仁應答，已經向山下鑽去。

&emsp;&emsp;“這廝怎麼和做了壞事一般，賊溜溜的跑了？”瞧着空空兒遠去的背影，華容公主詫異道。

&emsp;&emsp;“呵呵，這小毛賊，拿了不該拿的東西，盜取了我的江山社稷圖！”張百仁依舊不緊不慢的梳理着華容公主的青絲。

&emsp;&emsp;“啊？”華容公主悚然一驚：“這小賊好大膽子，豈能輕饒了他？”

&emsp;&emsp;“他未必有那般大膽子，之前我見其周身魔氣流轉，顯然是大自在天子動了手腳！大自在天子卻是不知，空空兒體內有我的魔種，他的一舉一動我豈有不知的道理？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“你是故意將那江山社稷圖給他的？龍涎香只是一個藉口？”華容公主驚呼。

&emsp;&emsp;“然也”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“你傻啊！”華容公主轉過身看向張百仁，牽動着張百仁手中青絲，疼的呲牙咧嘴：“我縱使是用腳指頭想也知道，大自在天子必然是得了江山社稷圖給李世民，好利用李世民來牽制你。你怎麼可以將寶物資敵？李世民如今便已經威壓天下，若得了江山社稷圖，誰還是他的對手？”

&emsp;&emsp;張百仁笑着撫摸過華容公主的長髮，然後將其腦袋掰回去：“我自然是有我的算計！”

&emsp;&emsp;“之前看到李世民，便覺得李世民狀態有些不對勁，竟然與龍族的老古董攪合在一起，雖然那老古董隱藏氣機的手段極爲精妙，但如何瞞得過我的手段？”張百仁眼中露出一抹神光：“這江山社稷圖暫且先寄存在李世民身邊，免得李世民被人算計。我與李世民恩怨是小，人族大計是大！若李世民被人鑽了空子，被大自在天子蠱惑了心神，那纔是真的麻煩。”

&emsp;&emsp;至於說江山社稷圖？

&emsp;&emsp;若不曾得到不周山、不曾練就水火真身之前，張百仁或許還有幾分顧忌。

&emsp;&emsp;但如今其神通已經大成，李世民並不被其看在眼中，他有無數種辦法剋制李世民的天子龍氣。

&emsp;&emsp;失去了天子龍氣加持的李世民，也不過一尋常至道武者罷了，豈會被張百仁看在眼中？

&emsp;&emsp;現如今李世民玩火自焚，爲了對付自己不惜劍走偏鋒。李世民是人族天子，他若被魔神控制，那可就好玩了！

&emsp;&emsp;大自在天子手段玄妙莫測防不勝防，張百仁卻也不得不慎重，防微杜漸。

&emsp;&emsp;至於說將江山社稷圖留下傳給自己的女兒，或者說是涿郡的大將，張百仁並不曾留有這個心思。

&emsp;&emsp;涿郡乃天下人的涿郡，日後不會有天子，自然也不會有人能調動的了江山社稷圖。

&emsp;&emsp;而且他有更好的路已經替七夕、織女等人鋪好，要那江山社稷圖有何用？

&emsp;&emsp;終究只是外物而已！

&emsp;&emsp;“你說的我聽不懂，只是擔心你玩火自焚，日後若養虎爲患，有你哭的！”華容公主撇了撇嘴。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了笑，並不說話，只是自顧自的看向遠方虛空，過了一會才道：“果然是大自在天子動手了！”

&emsp;&emsp;話語落下，只見張百仁屈指一彈，法則之光流轉，剎那間斬入了虛空。

&emsp;&emsp;卻說空空兒下了山頭，前腳纔出了涿郡，下一刻只見其周身黑氣翻滾，一道黑氣卷着那江山社稷圖遠去。

&emsp;&emsp;黑氣遠去，空空兒的本體卻站在那裡，此時如夢初醒一般，驚得直接跺腳：“該死的！我幹了什麼！我幹了什麼！”

&emsp;&emsp;就在此時，冥冥之中有智慧之光劃過，一把慧劍斬入了空空兒祖竅，剎那間將其體內大自在天子留下的魔氣消除的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“都督！”感受着出手之人熟悉的氣機，空空兒驚得猛然高聲道：“我不是故意的，我也不知爲何，竟然做下這等錯事！”

&emsp;&emsp;空空兒撞天屈，眼中滿是委屈。

&emsp;&emsp;“無妨，你且去閉關吧，不破至道不得出關！這一切我自然會處理好！”張百仁不緊不慢道：“卻也是你的機緣到了，藉此神聖之手斬去心魔，不虧！不虧！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁氣機消失，留下空空兒滿臉懵逼的站在那裡，一雙眼睛看向涿郡方向，就這般輕描淡寫的揭過了？

&emsp;&emsp;“似乎有些不對勁，張百仁是何等人物，未免太過於順利了”走出百里，大自在天子猛然降下雲頭，一雙眼睛看向涿郡方向，露出了驚疑不定之色：“莫非此人遭受天罰重創，矇蔽了靈性慧根？”

&emsp;&emsp;“倒也不是沒有可能，此人天怒人怨，遭受了天地的忌憚、厭惡，無法察覺到冥冥之中天地靈性，倒也未嘗沒有可能！”大自在天子眼中露出一抹驚疑不定，只覺得一顆心砰砰跳，似乎遭了算計一般。

&emsp;&emsp;“不管了，這寶物既然盜取出來，總不能將其還回去！”大自在天子端看着手中龍氣環繞的捲圖，眼中露出了一抹詫異：“好一個江山社稷圖，只可惜非要在人王手中才能發揮出最大力量，落在我等先天神聖手中，卻是白白糟蹋了寶物。”

&emsp;&emsp;大自在天子穿梭虛空，徑直向着長安城而去。

&emsp;&emsp;上書房

&emsp;&emsp;李世民猛然站起身，驚得身子哆嗦：“閣下所言當真？”

&emsp;&emsp;“自然是真的！”那黑影手中持着江山社稷圖，緩緩擺放在李世民案几前：“陛下請看，這便是張百仁手中的江山社稷圖。”

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;此圖紙一出現，剎那間李唐皇宮的龍氣沸騰，然後就見那江山社稷圖上紫光路轉，化作了一道模糊龍形，圍繞着江山社稷圖轉動。

&emsp;&emsp;“這……沒錯，果然是江山社稷圖！！！”李世民身子顫抖，眼中滿是激動的淚光，手指顫抖着觸摸江山社稷圖上古樸的紋路，然後體內命運法則自然而然的融入了江山社稷圖內。

&emsp;&emsp;輕輕一用力，就見那江山社稷圖已經卷開，攤開於李世民身前。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一道白光裹挾着無匹殺機，還不待李世民反應過來，忽然間自江山社稷圖中竄出，沒入了李世民的眉心祖竅。
