<title>《一品道門》▷ 第一千六百六十七章 自此不朽，殺劫永恆</title>

&emsp;&emsp;時空在張百仁的祖竅內扭曲，只見虛空流轉，一道道殺機似乎能斬斷過去未來，天地萬物無所不殺，甚至於連冥冥之中的天數都可斬殺。

&emsp;&emsp;天地乾坤，無不可殺！

&emsp;&emsp;甚至於就連那天、世界、法則，都無所不斬！

&emsp;&emsp;在一剎那，張百仁已經洞悉所有因果，前世爲何誅仙四劍遲遲不得化形而出？

&emsp;&emsp;乃是因爲天地法則的壓制，天道法則流轉，自然不允許這種威脅到自己存在的誕生。

&emsp;&emsp;誅仙四劍，乃是天地間殺劫至寶，應天地間殺劫而誕生，有斬滅世界之威能。

&emsp;&emsp;斬滅一方世界，這是何等的喪心病狂。

&emsp;&emsp;如此逆天之物，天地法則自然不許。

&emsp;&emsp;甚至於張百仁有一種感覺，若誅仙神祗膽敢踏出誅仙陣圖顯露於世間，必然會迎來天罰。

&emsp;&emsp;唯有度過天罰，方纔可生存於天地之間。

&emsp;&emsp;在一剎那張百仁忽然發現，自己似乎有些小瞧了誅仙陣圖。

&emsp;&emsp;自己斬殺人族、魔神千古大能，奪取其氣數、分身的力量用來催動誅仙四劍的顯化，如今四道神祗雖然出世，但卻也只是嬰孩狀態，未必能度得過天罰。

&emsp;&emsp;“原本以爲誅仙四劍是應天地間的殺戮大道而生，卻不曾想居然是殺劫大道，殺戮與殺劫雖然只有一字之差，但卻是天地之別！”張百仁的神性眉頭皺起：“此物本就不應該孵化出來，理應胎死腹中，我此舉卻是逆天而行，日後必有劫數！”

&emsp;&emsp;張百仁自家人知自家事，此時許多前因後果已經剎那間被其洞悉，萬物皆明！

&emsp;&emsp;爲何自己一路走來劫數不斷，爲何自己身邊之人不斷死去，這便是天地的反噬。

&emsp;&emsp;自己的小世界雖然小，甚至於法則都不完善，但卻有屬於自己的混沌，獨立於大世界法則之外，所以大世界法則無法察覺到自家世界內的一切，無法察覺到誅仙四道神胎的孵化。

&emsp;&emsp;若將誅仙陣圖展露於外界，必然會引得大千世界法則感應，到時候雷霆降臨，刑罰天下。

&emsp;&emsp;誅仙陣圖也好，四道神胎也罷，都是被天地遺棄理應胎死腹中的東西，現在卻被張百仁孵化出來，老天爺能給其好臉色纔怪。

&emsp;&emsp;就像是一個大臣和皇帝做對一樣，你不死誰死？

&emsp;&emsp;你敢違背皇帝的命令，誅你九族是在正常不過的事情了。

&emsp;&emsp;張百仁神性眉頭微微皺起，一雙眼睛掃視着那誅仙陣圖，此時誅仙陣圖發生了質的蛻變，隨着四位神祗開闢神國，神的力量籠罩於誅仙陣圖上，在那一刻張百仁忽然覺得誅仙陣圖活了過來。

&emsp;&emsp;大地胎膜在蛻變，隨着誅仙大陣的紋路烙印於大地胎膜上，只見誅仙陣圖在飛速蛻變。

&emsp;&emsp;質的蛻變！

&emsp;&emsp;以前雖然誅仙大陣烙印在大地胎膜上，但大地胎膜依舊是大地胎膜，只不過是誅仙劍陣的本體罷了，但此時隨着四位神祗的附後，只見那大地胎膜內神光流轉，冥冥中一種玄妙的氣機被牽引而來，沒入了四位神祗的神國之中，然後被四位神祗吸收祭煉，傳入了大地胎膜內。

&emsp;&emsp;質的變化！

&emsp;&emsp;就像是一個雞蛋變成了鐵石一般，一杯清水變成了火焰。

&emsp;&emsp;此時大地胎膜變成了另外一種物質，帶有不朽特性的力量，似乎隨着那氣機的蔓延，整張陣圖變得不腐不朽、永恆不壞、萬劫不滅一樣，這種蛻變雖然緩慢，但卻堅定不移。

&emsp;&emsp;一股莫名的感悟自心中升起，待到整張陣圖蛻變完成，就算這方世界、仙人，自己也殺得！

&emsp;&emsp;那個時自己必然永恆存在，不死不滅萬劫不磨，與這張陣圖同在。

&emsp;&emsp;“這算不算是另外一種成仙？”張百仁眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;是不是成仙他不知道，但他卻知道，自己已經成爲了一種莫名的存在，自此之後不死不滅永存於天地之間，就算仙人也殺不死自己。

&emsp;&emsp;爲何？

&emsp;&emsp;因爲誅仙陣圖上，那不朽的符文已經開始衍生，不朽的物質已經在轉化。

&emsp;&emsp;縱使是這轉化纔剛剛開始，但不朽物質就是不朽物質，縱使是隻有微末，也絕對不可被磨滅、損壞。

&emsp;&emsp;這一縷不朽物質蘊含着張百仁的生命烙印，縱使是有朝一日張百仁魂飛魄散，也終究會有朝一日自時空深處復活而出。

&emsp;&emsp;恆古不滅！

&emsp;&emsp;在誅仙陣圖上，無量神光流轉，四個神國正在不斷開闢，四把長劍屹立於神國之中，鎮壓着整個陣圖。

&emsp;&emsp;四個神祗化身雖然只是剛剛誕生，尚且處於幼年期，但先天神祗就是先天神祗，威能不可同日而語。

&emsp;&emsp;“天地也不能將我毀滅！這纔是我存在的依憑，誰能想到當年的機緣，居然賦予了我如此成就”張百仁的神性露出了一抹笑容，一抹心安，下一刻只見神性手掌一卷，誅仙陣圖被其收起，一雙眼睛掃向了下丹田處，在哪裡北海龍王與西海龍王打成一團。

&emsp;&emsp;“既然來了，那就留下吧！”張百仁一抖手中誅仙劍陣，便要將那世尊與東海龍王捲入誅仙陣圖內，誰知道此時異變突生，一顆紫色的龍珠綻放出道道雷光，其劇烈波動居然叫張百仁的誅仙陣圖微微一頓，然後兩道龍軀被誅仙陣圖拋了出去。

&emsp;&emsp;“祖龍的龍珠！”張百仁面色一變，瞧着誅仙陣圖中的祖龍龍珠，眼中露出驚疑不定之色。

&emsp;&emsp;之前誅仙大陣剿滅羣雄，他還在奇怪，爲何不見東海龍王與南海龍王的本源，不曾想到居然是祖龍的龍珠將那兩條泥鰍攝取了進去，叫其逃過一劫。

&emsp;&emsp;在其感應之中，祖龍龍珠依舊在掌握之中，祖龍龍珠已經變成了自己的化身，但是爲何卻偏偏出手救下了東海龍王與南海龍王？

&emsp;&emsp;“或許是龍珠的本能吧……”此時就算神性也有些遲疑不定，仔細的搜尋着龍珠內的一切碎片，並不曾發現有人做手腳，自家種入龍珠內的魔種，依舊牢牢的把持着龍珠。

&emsp;&emsp;祖龍龍珠帶有張百仁的烙印、魔種，等同於張百仁的一具分身，能夠避開誅仙劍氣的絞殺，打開誅仙劍陣並不是一件令人很奇怪的事情。

&emsp;&emsp;但奇怪就奇怪在打開的時機不對，他爲何救下了東海龍王與南海龍王。

&emsp;&emsp;“逃！”

&emsp;&emsp;東海龍王的眼中滿是瘋狂：“張百仁，你喪心病狂，居然膽敢屠戮天下強者，日後必然會遭受報應！”

&emsp;&emsp;太瘋狂了，東海龍王嚇得肝膽欲裂，張百仁居然毫無顧忌的出手屠戮天下強者，自己差一點就死了，徹底的死了。

&emsp;&emsp;東海龍王與南海龍王不敢耽擱，瘋狂的駕馭着遁光向中丹田衝去，藉助祖龍龍珠送出來的力量，二人居然瞬間擊破上丹田與下丹田的屏障，直接跨過了中丹田。

&emsp;&emsp;張百仁並不怕四海龍王逃走，將今日的事情說出去，天下強者的分身、本尊失蹤在自己的肉身內，這本身就需要一個解釋。

&emsp;&emsp;但張百仁絕不會去解釋，外面衆人也不是傻子，此時定然已經察覺到了不妙。

&emsp;&emsp;說了如何？

&emsp;&emsp;不說又如何？

&emsp;&emsp;結果還不是一個樣子？

&emsp;&emsp;下丹田內

&emsp;&emsp;卻說西海龍王與北海龍王進入下丹田，祖龍的龍珠沒找到，但卻看到了懸浮於下丹田中的大日，看到了那浩瀚無窮的先天神水所化的海洋。

&emsp;&emsp;“那是太陽的碎片，竟然還有太陽的本源，若我等能得此寶物，參悟出陰陽相濟，水火相生之大道，修爲必然可以更甚一層樓！”西海龍王眼中滿是狂熱的向着那太陽殘片衝去。

&emsp;&emsp;“你去收取太陽殘片，我來收取這無數的真水！”瞧着張百仁丹田中的真水，北海龍王面帶狂熱的化作龍身，捲起了驚濤駭浪，便要將那真水收走。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，看來是和尚我的機緣到了，不曾想大都督體內居然有太陽本源殘片，怪不得大都督可以接引太陽之力，只要和尚我得了這殘片，大日法身便可大成，到時候執掌大日之力，天下羣雄雖多，卻又有何俱哉？”世尊的一雙眼睛看着天空中的大日殘片，眼中露出了狂熱之色。

&emsp;&emsp;確實是狂熱之色，本來世尊當年也有一塊太陽殘片寄託於法蘭寺，本來打算轉世重生後在修成大法，誰曾想到事情居然出乎了自己的預料，待自己轉世歸來，那太陽殘片居然被人給奪走了。

&emsp;&emsp;“這一塊殘片應該就是和尚我當年留下的殘片，卻被張百仁這混賬盜取了機緣！”世尊搓搓手：“和尚我的機緣到了，大日法身圓滿就在今朝，今日此物合該物歸原主。”

&emsp;&emsp;“嗯？，區區一條小泥鰍居然也想奪取佛爺我的機緣？”瞧着西海龍王沖霄而起欲要奪取那太陽殘片，世尊頓時怒了：“阿彌陀佛，此物與我有緣，還望施主罷手！”

&emsp;&emsp;一根枝椏彎彎曲曲的伸出，然後剎那間橫掃九霄，只一擊便將淬不及防的西海龍王抽飛了出去，然後枝椏蜿蜒扭曲，向着虛空中的大日刷去。

&emsp;&emsp;“世尊，你乃有道高真，怎麼也做這等卑鄙手段，竟然出手暗算我家兄弟！”下方正在收取真水的北海龍王被世尊嚇了一跳，隨即便是勃然大怒。

&emsp;&emsp;ps：感謝“威宇123”“誰啊咋啦”“霧雪幻”三位同學的萬賞。
