<title>《一品道門》▷ 第九百六十二章 荊無命</title>

&emsp;&emsp;李世民不想長生不老嗎？

&emsp;&emsp;沒有人能抵抗長生不老的誘惑，但李世民卻可以爲了李元霸，放棄長生不老的希望，可以說這種兄弟之情就算春歸君看了後也心裡爲之怦然一動。

&emsp;&emsp;“二公子，老爺與大公子聯絡李家高手，向荊軻世家去了！”有侍衛快步自暗地裡走出來。

&emsp;&emsp;李世民一張臉頓時陰沉下來，站在庭院內默然不語。

&emsp;&emsp;過了一會，李世民恢復顏色，擡起頭道：“整理行裝，咱們暗自動手！”

&emsp;&emsp;李世民再有能力，武道修爲再高，只要不是嫡子，他就依舊難以進入李淵眼中。

&emsp;&emsp;“二公子，李家不能沒有人鎮守啊！”侍衛略作猶豫道。

&emsp;&emsp;“我知道！”李世民揮手打發了侍衛，一雙眼睛看向遠方，手中點點神光在不斷匯聚，似乎有一隻火鳳凰翩翩起舞：“可以，圓滿尚差一線，長生不死神藥卻不給我圓滿的時間。”

&emsp;&emsp;“即便不修煉，給公子一個月的時間，天鳳真身自然而然也會大圓滿，公子不必焦急，武王傳下來的神通不是那麼容易練成的！”春歸君撫摸着下巴：“三小姐與柴家，或許可爲助力。三小姐素來與二公子交好，可以引爲助援！”

&emsp;&emsp;李世民點點頭：“咱們這便動身吧！”

&emsp;&emsp;江湖上各路高手浩浩蕩蕩，紛紛向荊軻世家趕去。

&emsp;&emsp;刺客世家也不是傻子，聽到影子盜取了長生不死神藥之時，荊軻世家之人便已經察覺到不妙。

&emsp;&emsp;“老祖，事情怕是不妙啊！影子貿然盜取長生神藥，只怕會將我荊軻世家置於衆矢之衆，到時候一旦各大門閥世家圍堵上門，暴漏了我刺客世家的住址，被朝廷發覺到……”一位中年人站在密室中，對着盤坐在油燈前的老者低語。

&emsp;&emsp;“長生神藥！”老祖輕輕一嘆：“影子可曾回來？”

&emsp;&emsp;“自從影子盜取長生不死神藥後，便不知所蹤，定然是暗地裡吞噬了長生不死神藥，等候身軀發生蛻變！”中年男子面色難看。

&emsp;&emsp;影子真名並不叫影子，影子只是一個代號，僅此而已。

&emsp;&emsp;老者沉吟一會，面露惋惜之色：“可惜，若叫我吞噬一粒神藥，便可輕易超越王藝那老不死的。既然影子吞噬了神藥，那我荊軻世家便多了一位長生中人，只要不遭受意外劫數，影子日後必然會化作無上強者。不論從哪個方面考慮，長生不死神藥都不能交出去，影子也不能交出去。”

&emsp;&emsp;“可是不交出影子，咱們扛不住江湖的壓力，王藝那老傢伙也不會放過咱們。專諸世家與荊軻世家暗中較勁了許多年，這次少不得趁機興風作浪，暗中壞我荊軻世家根基！”中年男子滿是擔憂道。

&emsp;&emsp;“吩咐下去，所有荊軻世家的普通族人隱入塵世，不得顯露蹤跡，所有易骨、易筋境界弟子門人盡數撤走，暗自裡等候家族召喚。見神強者留在這裡等候各大門閥世家之人登門，日後此地必然會被朝廷盯上，不得不放棄，可惜了我荊軻世家幾十年的經營！”老者緩緩閉上眼睛。

&emsp;&emsp;荊軻世家人心惶惶，暗自裡不斷撤退，無數普通族人隱入了塵世、深山老林。

&emsp;&emsp;沒讓荊軻世家等多久，便聽天邊傳來一陣笑聲：“哈哈哈，荊軻世家的諸位道友，白雲觀閒雲前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“樓觀派掌教率領門下長老前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“法華道觀前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“觀山道前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“長春谷前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“觀自在前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“鬼谷傳人前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“兵家傳人李靖前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“虯髯客前來拜訪！”

&emsp;&emsp;“縱橫家傳人前來拜訪！”

&emsp;&emsp;諸子百家，牛鬼蛇神，各路強者紛紛攜帶大勢匯聚一次，霎時間整個莊園一片寂靜。

&emsp;&emsp;任誰都想不到，這處山清水秀所在，水榭樓臺精美的世外桃源，竟然是令人聞風喪膽刺客世家之一——荊軻家的大本營。

&emsp;&emsp;荊軻世家內沒有迴應，王藝大大咧咧的自遠處踏水而來：“無命，老朋友前來拜訪，你怎麼不出來迎接！”

&emsp;&emsp;“王藝，這裡是我荊軻世家大本營，輪不到你來放肆！”就見荊軻世家老祖緩緩走出，眼中滿是陰沉的走在小路上，周身氣勢慢慢提升。

&emsp;&emsp;在其身後，跟着一黑一白兩位帶着面具的男子，顯然也是見神境界。

&emsp;&emsp;這就是荊軻世家的底蘊，三位見神強者，其中一位隨時可以突破至道境界，觸及至道門檻。

&emsp;&emsp;最前面的是荊軻世家老祖無命，已經見神大圓滿幾十年，若非想着多參悟至道奧秘，早就藉助天地靈物突破了。

&emsp;&emsp;每道理專諸世家有靈物，作爲千年世家的荊軻世家沒有底蘊收藏。

&emsp;&emsp;琅琊王家老祖手中拿着三寶拂塵，晃晃悠悠的走了過來：“無命道友，荊軻世家小刺客影子得了長生神藥，理應開啓賞丹大會，叫咱們大傢伙開開眼界，這般躲起來吃獨食可不是好習慣。”

&emsp;&emsp;“就是就是，咱們吃不着，難道還不能看看丹藥是什麼樣子，長長見識了？”長春谷的老道接着話茬道。

&emsp;&emsp;“是極！是極！你荊軻世家別那麼小氣，咱們一起看看神藥長什麼樣子，絕對不會搶你神藥的”金埋、銀葬兄弟抱着雙臂，陰陽怪氣的一陣嘲弄。

&emsp;&emsp;一語落下，霎時間惹得場中羣雄口誅筆伐，千夫所指。

&emsp;&emsp;“諸位”荊無命面無表情的掃過場中衆人：“影子已經吞下長生不死神藥，正在山中苦修，已經化作不老長生中人，諸位可要想好了，當真要與我荊軻世家爲敵！我荊軻世家千百年積累，絕對不是任人欺負的！”

&emsp;&emsp;話語落下，場中一陣安靜，羣雄聞言起了忌憚之心。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;張百仁目光閃爍：“這便是荊軻世家的老巢？我與荊軻世家並無恩怨，可惜……誰叫荊軻世家壞我算計，今日不將你荊軻世家攪得天翻地覆，只怕我心中難安。”

&emsp;&emsp;忽然一位老道目光呆滯，神情爲之一變：“呵呵，這天下乃我門閥世家的天下，就算至道強者，也休想顛覆我等根基，區區一個荊軻世家想要威懾我等未免不夠。更何況還有其餘三大刺客世家牽制，你荊軻世家想要成氣候，還需問過我等答不答應。就算那影子刺客吞噬了長生神藥，又能如何？我等缺的就不是手段，將那小子逆煉，還原不死神藥，也並非沒有可能！”

&emsp;&emsp;此言一出，荊軻世家老祖頓時豁然變色，一邊的各路羣雄也是面帶兇光。

&emsp;&emsp;就在此時，又有一位陽神真人站出來：“我等只問你，這長生不死神藥，你是拿出來還是不拿出來。”

&emsp;&emsp;“拿還是不拿！”

&emsp;&emsp;“速速斷絕！”

&emsp;&emsp;“不然一時三刻定叫你千年世家化作齏粉！”

&emsp;&emsp;一位位陽神真人強勢霸道的站出來，頓時調動場中氣勢，本來還心有顧忌的各位強者，紛紛叫嚷跟着起鬨。

&emsp;&emsp;眼見氣氛達成，那幾位站出來的陽神真人一個激靈，瞬間清醒過來，雙目中滿是駭然之色：

&emsp;&emsp;“那些話是我說的？”

&emsp;&emsp;“糟了，這回要被荊軻世家記恨死了！”

&emsp;&emsp;“槍打出頭鳥，這回惹大麻煩了！”

&emsp;&emsp;衆位道人紛紛心中叫苦，不知自家怎麼就一時大腦發熱，站出來呵斥。

&emsp;&emsp;此時看向荊無命，果真荊無命雙目狠辣的盯着自己，殺機已經凝聚爲實質。

&emsp;&emsp;威懾不成，只能手上見真章了！

&emsp;&emsp;“爾等這是在逼我啊！”荊無命輕輕一嘆，悠悠的嘆息傳遍場中，下一刻只見荊無命袖子裡浮現出一塊骨骼，也不知是何來歷，直接被其吞入了腹中。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;荊無命腹中猶若天雷陣陣響，就見其周身氣血調用，空氣在不斷扭曲，頭頂髮絲無風自動，吹得周身飛沙走石。

&emsp;&emsp;紅色氣血扭曲了虛空，荊無命周身肌膚、血管、經脈在不斷扭曲，彷彿老鼠一般遊動。

&emsp;&emsp;“強行打破界限，跨入至道境界，這老傢伙好氣魄，只是你體悟不夠！至道境界並非有靈物就行，還要冥冥中的一點靈機，你境界不夠強行吞噬靈物，最終的下場是將自己撐爆，吞下靈物你自己也活不成！”王藝有些發毛，身形不緊不慢的後退。

&emsp;&emsp;他雖然觸及至道門檻，但尚未真正跨過臨門一腳，雖然強於見神，但面對着荊無命這等老牌見神，底蘊深厚無比的傢伙，依舊不敢大意。

&emsp;&emsp;“王藝，老夫天資比你高！當年修爲更是將你徹底落下，你都能領悟至道境界，更何況是老夫？”荊無命眼中滿是平靜，努力的調動着氣血：“當日漠北大都督一劍斬旱魃，前日又兩劍懾羣雄；大將軍魚俱羅親自約戰突厥、契丹兩大至道強者，老夫都是暗中親臨觀戰，苦苦思索十五年，終究打破最後壁障，得以窺視那無上門檻。若非老夫心有遲疑，怎麼會叫你領先一步？今日正要藉助爾等大勢，助我徹底超脫凡人之境。我家先祖荊軻也是至道強者之一，老夫如何不知至道隱秘？”

&emsp;&emsp;“阻止他！一旦突破，麻煩可就大了！”場中羣雄聞言俱都是變了顏色。

&emsp;&emsp;ps：大家不要打賞了，今天加不了更，剛剛到北京準備轉車。

&emsp;&emsp;加更稍遲一兩天，那個給大家推薦一本書《天女有毒》，大家可以幫忙收藏一下嗎？當然，等我有空加更給大家。
