<title>《一品道門》▷ 第六把三十三章 金屍楊素，在見空空兒</title>

&emsp;&emsp;聽着蜃獸的話，張百仁忽然想到了前世小說中的邪帝舍利。大唐雙龍傳中的邪帝舍利不是每代邪帝身死之後，會有無盡力量注入舍利之***下一代邪帝修煉嗎？

&emsp;&emsp;不過金剛經不然，金剛經是其主人即將身亡之時，在其體內用法力加持於金剛經，然後金剛經無數經文凝聚爲舍利，只要後輩弟子修煉金剛經，自然可以吸收舍利中的力量。

&emsp;&emsp;“如此說來到是長盛不衰，道統只會越來越強，無有滅絕的危險，終有一日這世界會成爲金剛寺的天下”張百仁心中暗自思忖。

&emsp;&emsp;正走着，忽然迎面碰到一人，張百仁動作愣住：“楊大人？”

&emsp;&emsp;卻見此人面容栩栩如生，但過處草木染了一層寒霜，鳥獸盡數蟄伏，不是楊素還能是那個？

&emsp;&emsp;楊素不愧是楊素，二十年過去，這廝居然憑藉生前的根基，化作了長生不死的殭屍，而且是殭屍中比較強悍的哪一類。

&emsp;&emsp;“金屍！”張百仁心中一動，只要繼續修練下去，就算熬楊素都能熬到至道境界。旱魃便是對應着武者的見神不壞，道家的至道陽神。

&emsp;&emsp;“敦煌離這裡並不遠，而且這裡滅佛，許多佛家寶物對我來說都有促進作用，當然不能錯過”楊素輕輕一嘆：“許多年沒回中原了，玄感可還好？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“憑藉大人福澤，自然過得順風順水，只是……”

&emsp;&emsp;張百仁略作遲疑道：“只是不曉得家國大義，不知體遜百姓，我看玄感此生必有一劫。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，楊素懇切道：“如今世道艱險，還請都督照看一番。”

&emsp;&emsp;“我盡力吧”張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“如今吐蕃滅佛，你我何不聯手掠奪一番？”楊素看着張百仁，眼中露出一抹心動之色。

&emsp;&emsp;“此言大善！”

&emsp;&emsp;張百仁與楊素一路聯手，不斷破廟搶奪，楊素只要那些古古怪怪的東西，所有寶物典籍都便宜了張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁過處寸草不留，真正的寸草不留，所有建築都被其連根拔走，消失在遠處的雲端。

&emsp;&emsp;一番劫掠，吐蕃不知死傷了多少僧人。機靈的見機不妙提前遠遁山林，剩下沒反應過來的，等到強敵登門，便是唯有死路一條。

&emsp;&emsp;過去七八日，估摸着楊廣已經回到了洛陽城，張百仁纔對着楊素告別。

&emsp;&emsp;土蕃與大隋邊界處，土壤一陣翻滾，只見雛默自泥土裡鑽了出來：

&emsp;&emsp;“見過大人！”

&emsp;&emsp;“日後土蕃這裡便交給你了，密切監視土蕃動靜！還有……這裡寶物有不少，你搜刮一番，若是走大運，或許能得什麼好東西！”

&emsp;&emsp;“大人放心，日後土蕃風吹草動，必然瞞不過大人的耳目”雛默恭敬一禮。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，轉身縮地成寸向大隋而去。

&emsp;&emsp;什麼都是虛的，唯有實力纔是真。

&emsp;&emsp;洛陽城，張百仁一日便到。

&emsp;&emsp;此時洛陽城氣氛緊張，充斥着一種難以言述的味道。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁一雙眼睛看向虛空，卻見龍氣中似乎有些紊亂，想來是銅模丟失造成的。

&emsp;&emsp;走入洛陽城，直接進入洛陽城皇宮，楊廣早就命侍衛在大門處等候。

&emsp;&emsp;“所有資料都在這裡！”

&emsp;&emsp;雙方見禮完畢，一位太監端上托盤，裡面乃是一些文書。

&emsp;&emsp;“此事朝廷在查，但是軍機秘府那邊也不能放鬆，一定要查的清清白白水落石出”楊廣盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁出了上書房，來到蕭皇后寢宮。

&emsp;&emsp;“娘娘！”張百仁手中拿着土蕃特產，蕭皇后一雙媚眼頓時眯起來，好像有電光在流轉：“算你小子有心。”

&emsp;&emsp;巧燕接過那寶物，張百仁坐在蕭皇后下首：“娘娘可知銅模失竊？”

&emsp;&emsp;“這件事太隱秘，而且皇城中不見鬼神，此事借不得道法之力，只能尋找線索”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，不曾想當初自己驅逐誅仙四劍，倒是給了這夥人可乘之機。

&emsp;&emsp;“銅模既然失竊，找不找回來都無所謂，難道找回銅模對方就不會留下模板？”蕭皇后看着張百仁：“銅模失竊，現在已經不單單是銅模的問題，即便找回銅模，對方也已經留下模板。如何將這夥人徹底連根拔起，纔是解決此事的真正根本。”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，倒沒蕭皇后想得透徹，不單單要找回銅模，還要將那盜取銅模之人全都殺掉。

&emsp;&emsp;“銅模便是線索！”張百仁在永安宮中用過飯，出了皇宮來到自家府邸，卻見空空兒正站在屋子裡，手中鼓搗着什麼。

&emsp;&emsp;過了一會空空兒垂頭喪氣的坐在那裡，見到張百仁進來只是擡頭看了一眼，便繼續低下頭。

&emsp;&emsp;“你還活着啊”張百仁瞧着空空兒，臉上帶着笑容。

&emsp;&emsp;“託大人的福，如今各大門閥世家都恨不得宰了我。小人將各大門閥世家的寶物都偷了個遍，肥了大人卻害了小人，本以爲大人可以庇佑我，誰知道大人卻一腳將我踹走，這些年小人日子可不好過，在江湖上簡直是人人喊打，成了過街老鼠！”空空兒吐着口水。

&emsp;&emsp;“我怎麼聽人說你在江湖過得滋潤的很，八方綠林那個不給你三分面子？江湖中還送了你個綽號‘盜聖’，我看你日子不但不難過，反而太滋潤了吧”張百仁不緊不慢的坐在書桌下。

&emsp;&emsp;空空兒聞言苦笑：“過得滋潤是滋潤，但各大門閥世家的追殺也不好躲啊！若非我有幾分逃命的功夫，只怕早就成了刀下亡魂。”

&emsp;&emsp;聽着空空兒的話，張百仁嘆了一口氣：“日後要是遇到過不去的坎，直接請軍機秘府傳信給我。我閉關十五年，道功大成近在眼前，這天下羣雄能讓我忌憚的還沒誕生呢！”

&emsp;&emsp;“多謝大人！”空空兒‘激動’的站起身，臉上滿是‘感動’，一副爲君付出一切的表情。不過這演技太爛，爛到張百仁都看不下去。

&emsp;&emsp;“說說吧，不在江湖上風流快活，來我這裡作甚？”張百仁看着空空兒，這廝對自己厭煩的很，往日裡能離自己有多遠就走多遠，怎麼今日有空登門來找自己？

&emsp;&emsp;“銅模失竊的事情”空空兒不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的？”張百仁猛然一驚，銅模失竊乃秘密消息，被朝廷嚴密封鎖，空空兒一個江湖人怎麼會知道？

&emsp;&emsp;“別大驚小怪，只有你們朝廷還自以爲捂住了，殊不知這消息早就傳遍整個江湖”空空兒手指一晃，在袖子拿出一份文書：“銅模的事情我倒是有些線索，特意給你拿過來，不知有沒有用。”

&emsp;&emsp;張百仁接過文書，過了一會纔將文書收起：“有用！自然是有用！”

&emsp;&emsp;“那就好，我走了！以後沒事別找我！”說完後空空兒翻窗離去，留下張百仁默默的觀看着手中書信，過了一會理清思緒，對門外喊道：“來人！”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟走進來：“大人。”

&emsp;&emsp;“去查消息的流言來源之處！只要聽到有人散播消息，便將其抓住，追問其消息的源頭，若其拿不出證據，找不到上家，關入詔獄內走一遭！”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰冷，雖然這個辦法有些笨，但卻有那麼幾分希望摸到線索。

&emsp;&emsp;消息並非憑空而來，而是有人故意散播。只要抓到那散播之人，逐漸順藤摸瓜審問出上家，終究難逃法網。

&emsp;&emsp;“暗中查詢各大錢莊，那個出現了假幣，直接封了審問！”張百仁面色森然：“解釋不清楚，那就搜魂煉魄！”

&emsp;&emsp;“大人，這是不是有些太狠了”蕭家兄弟頓時一驚。

&emsp;&emsp;“照辦便是！想要找到銅模，非如此不可！”
