<title>《一品道門》▷ 第一千七百四十七章絕對零度，法則對拼</title>

&emsp;&emsp;無盡波濤捲起，帶着大海的憤怒，向張百仁打了過去。

&emsp;&emsp;這就是上古時期的強者，法天象地，掌控天地間的力量，可以調動大海、山川的力量爲己用，用以對敵。

&emsp;&emsp;張百仁的袖裡乾坤盛裝不了無量大海，不過是三個呼吸便不得不退避開來，避開了那狂躁的風浪。

&emsp;&emsp;“有點門道，不愧是人族上古強者，巫師是除了龍族之外，唯一能調動大海力量的存在”龜丞相緩緩退避，遠離戰場免得被對方的交鋒波及到。

&emsp;&emsp;“這就是上古強者嗎？”張百仁面色凝重，此時海水成爲了王道靈，王道靈成爲了海水。

&emsp;&emsp;只見張百仁周身震動，虛空捲起了道道浪花，手中古老滄桑的氣機開始慢慢彌散，朦朧混沌中一尊古樸的石碑，緩緩在張百仁手中衍生。

&emsp;&emsp;石碑背後，是一個青石累積，毫不起眼的小土包。

&emsp;&emsp;三墳！

&emsp;&emsp;傳承於軒轅大帝的三墳之人墳。

&emsp;&emsp;三墳有無窮偉力，乃是人道的至高功法，應天地氣數而生。天墳葬儘先天神祗，地墳葬盡世間一切妖邪，人墳葬盡人世間的一切對手。

&emsp;&emsp;三墳呈現天地人三才，天地萬物莫不在三才的籠罩之中，所以天下萬物，三墳無不可鎮。

&emsp;&emsp;若能三墳合一，回返混沌，則可以葬盡衆生。

&emsp;&emsp;“三墳！”龜丞相心中一突，一雙眼睛瞳孔急劇收縮，死死的盯着張百仁，過了一會才道：“我果然沒有看錯！就是他！當年在上古之時提劍威脅老龜的就是他！只是當年此人是何等猖狂、何等意氣風發，壓得天下擡不起頭，先天神祗遠走他鄉，但是現在的狀態似乎有些不對勁，難不成當年上古之時此人遭受了重創，導致神魂受損從而丟失了記憶？可是以他當年的修爲，誰又能傷得了他？”

&emsp;&emsp;“還是說此人發生了某種玄妙的蛻變……”龜丞相的眼中滿是疑惑。

&emsp;&emsp;三墳，乃是人道至高典籍，自從軒轅大帝之後，無人可以施展，關於三墳的傳承，也不曾見到隻言片語留存於紙面。

&emsp;&emsp;彷彿自從軒轅大帝踏龍登天而去之後，一切皆已經回到了原點，回到了詭異的原點，就彷彿人族至高無上典籍《三墳》從未出現過，被某一種玄妙的力量從天地間抹去了一般。

&emsp;&emsp;張百仁手掌中一尊古老混沌的墓碑沉浮，黑洞散發出無窮的吸扯之力，任憑那海水波流浩蕩，卻盡數被那黑洞吞噬，不見半點漣漪。

&emsp;&emsp;黑洞深邃，深不可測！

&emsp;&emsp;張百仁此時古井無波，手掌封鎖一方天地，手中墓碑籠罩了九天十地，遮掩了一方時空，向着王道靈鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“三墳！這怎麼可能！你怎麼會有軒轅大帝的三墳傳承！”王道靈的眼中滿是不敢置信，甚至於連手中動作都爲之凝滯，露出了不敢置信之色。

&emsp;&emsp;張百仁只是輕輕一笑，手中墓碑封鎖時空，剎那間凝固了萬古，向着王道靈當頭籠罩而下。

&emsp;&emsp;“砰！”虛空一陣顫抖，然後只見張百仁眼中神光流轉，不緊不慢的看着王道靈，他倒要看王道靈能不能脫離人墳的鎮壓。

&emsp;&emsp;“給我起！”王道靈仰天咆哮，口中驚雷滾滾，炸響十方世界。

&emsp;&emsp;虛空乾坤洞開，然後就見王道靈金身一陣變換，化作了三頭六臂，與無量大海融爲一體，整個金身都變成了湛藍色。

&emsp;&emsp;“除非你能鎮壓這一方海域，不然休想鎮壓我！”王道靈的眼中滿是嘲弄，指尖一點雷光醞釀，然後剎那間彈射而出，捲起了道道驚雷。

&emsp;&emsp;大海無量！

&emsp;&emsp;莫說是張百仁，就算軒轅大帝復活，也無法鎮封四海。

&emsp;&emsp;因爲四海就是天地的一部分，凡人之力如何鎮壓天地？

&emsp;&emsp;“若不是掌中還有一隻水魔獸，又豈會這般費勁？”張百仁心中暗歎。

&emsp;&emsp;墓碑鎮落，墓碑後青石壘砌成的墳墓上混沌之氣繚繞，漩渦黑洞不斷拉扯，但是卻卷不動半點海水，縱使是王道靈可以調動的大海之靈有限，但大海之靈就是大海之靈，在這海水中是無敵的。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;墓碑鎮落，王道靈金身化作齏粉，張百仁面色淡漠：“無法鎮壓你，那就直接殺掉你算了。人墳鎮壓而下，我倒要看你死還是不死。”

&emsp;&emsp;隨着人墳的鎮落，捲起了無量波濤，張百仁眼中滿是凝重之光，掃視着腳下的海水不語。

&emsp;&emsp;“金身沒有那麼簡單，金者永恆不朽，修行證就金身已經不死不滅，不然我也不會屢次逃脫道門的圍剿，一次次出手反擊”世尊不知何時來到東海，瞧着波流紊亂的海水不語。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁掃視着海水，只是默不作聲。

&emsp;&emsp;就在此時，虛空炸響，海波翻滾，四面八方捲起千重浪潮，向着張百仁圍困而來。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技而已！”

&emsp;&emsp;張百仁一聲嗤笑，念動間水神自腦後玉枕走出，然後屈指一彈瞬間風平浪靜海闊天空。

&emsp;&emsp;“先天神祗！”王道靈聲音凝重，眼中滿是訝然。

&emsp;&emsp;張百仁只是輕輕一笑，眼中露出了一抹怪異之色：“不知閣下還有何手段？”

&emsp;&emsp;水波盪漾，王道靈的身影重新出現在海面，一雙眼睛看着張百仁身後的先天神祗分身，眼中露出一抹感慨：“閣下好機緣，能將一尊先天神祗煉化爲分身，已經是長生中人了。”

&emsp;&emsp;“彼此！彼此！閣下不也是練就了無上分身，奪舍了先天神獸？”張百仁對於對方的誇讚也不激動。

&emsp;&emsp;“你若知道他其實足足練就了五尊分身，豈不是連大牙都要驚掉了？”龜丞相暗中提點，生怕王道靈不小心，一時大意翻了船。

&emsp;&emsp;“五尊先天神祗化身？”王道靈聞言果然一愣，下意識的嚥了口口水，呆呆道：“我終於知道你爲什麼會踏入天人大道了，你修爲這般高深，但卻也擋不住五尊先天神祗潛移默化中的影響，你能沒有徹底踏入天人大道，已經是難得。”

&emsp;&emsp;“閒話休說，閣下有什麼手段儘管使出來，不然今日只怕你來得去不得”張百仁冷冰冰道。

&emsp;&emsp;他現在忙着去處理掌中世界內的水魔獸，哪裡有時間和人磨嘰？

&emsp;&emsp;“天蟾九變！”

&emsp;&emsp;王道靈法身一陣扭曲，化作了一隻晶瑩剔透的蟾蜍，一指壟斷時空，向着張百仁點來：

&emsp;&emsp;“極寒風暴！”

&emsp;&emsp;“寒風嘆息！”

&emsp;&emsp;“絕對零度！”

&emsp;&emsp;時光似乎被那極寒之氣凍結，停止了流動，天地間唯有那一根手指逆光獨行，向着張百仁眉心點來。

&emsp;&emsp;“這是屬於上古先天神獸的本命法則，不曾想居然被你領悟了幾分”張百仁背後一輪大日懸浮，至陽法則流轉。

&emsp;&emsp;太陽法體雖然廢去，但關於太陽法則的領悟，卻依舊存在於張百仁的心中。

&emsp;&emsp;寒冰消散，一切都彷彿回到了最初之時，之前的交鋒彷彿是一場夢幻。

&emsp;&emsp;“太陽法則！”王道靈眉頭皺起：“閣下手段太多，莫非是哪位上古大能轉世不成？”

&emsp;&emsp;“論法則，你的寒冰法則雖然可以影響時空，但寒冰法則終究只是太陰法則的支流。而太陽法則是與太陰法則並駕齊驅的兩大法則，你不是我的對手也屬於正常！”張百仁沒有回王道靈的話，而是自顧自的說着話語。

&emsp;&emsp;“天生被你剋制，這次算我輸了！不過我剛剛跨界而來，本體不在，肉身未成，抵不過你也實屬正常。日後待我真身降臨，必然要與閣下做過一場”王道靈一邊說着，便要身形化作虛無跑路，想要找個地方轉世投胎。

&emsp;&emsp;“想走？中土是你想來便來，想走便走的地方嗎？”張百仁眼中露出了一抹嘲弄，下一刻手掌伸出，一縷至陽法則環繞，灼熱的力量燒穿了虛空，封鎖了扭曲的天地，向着王道靈點去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！絕對零度！”王道靈眼中滿是嘲弄：“張百仁，你這黃毛小兒也想留下我？我雖然被你剋制，但我卻已經練就不朽金身，我已經不死不滅，你又能奈我何？”

&emsp;&emsp;對於王道靈眼中的不屑，張百仁無動於衷：“我就不信，你是真的殺不死的！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;王道靈手中寒冰法則散開，被張百仁一指點在了胸口，然後只見熊熊太陽神火瀰漫了王道靈周身關竅，剎那間數不盡的火焰沖霄而起，將其包裹住。

&emsp;&emsp;人雖然死不了，但太陽神火的灼燒可不好受。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;只見王道靈身形炸開，然後再次重聚，周身火焰已經消失無蹤。

&emsp;&emsp;“如何？”王道靈面色陰沉的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“怪哉！可惜我調動的太陽法則只是一個皮毛，不然之前那一指便可將你煉化”張百仁搖了搖頭：“真金雖然不怕火煉，但那也要看是什麼火，火候如何。”

&emsp;&emsp;“除非仙人下凡，天帝復生，不然憑你的法則之力，想要將我抹去根本就是癡心妄想！”王道靈看着張百仁，搖了搖頭：“老祖我並非沒有手段，只是不想施展出來而已，你切莫欺人太甚。”

&emsp;&emsp;“欺人太甚？”張百仁只是呵呵一聲冷笑，袖子裡滑落了一把寶劍：“我不信你是真的不死不滅。”
