<title>《一品道門》▷ 第七百一十六章 慘烈</title>

&emsp;&emsp;聽了張百仁的擠兌，再加上楊廣的目光，斛斯政當然不願在楊廣面前被張百仁壓一頭，聞言冷冷一笑：“說得倒也是，區區遼水罷了，有何難渡？”

&emsp;&emsp;說完話斛斯政看向了一邊的麥鐵：“麥鐵，你乃軍中好手，登陸對岸便由你做先鋒如何？”

&emsp;&emsp;“下官義不容辭！”麥鐵恭敬一禮。張百仁與斛斯政鬥法，自己難做，兩面都不能得罪。

&emsp;&emsp;瞧着麥鐵應下來，斛斯政再看向虎賁郎將錢世雄、孟叉等人：“麥鐵乃是先鋒，你等伴隨左右，一起衝入對岸，務必搶佔一席之地。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時面色一變：“陛下，諸位將軍都是易骨強者，但高句麗有神界相助，幾位將軍渡水怕是不夠對方塞牙縫的，只能白白送死。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言搖搖頭：“此事既然有兵曹郎指揮，愛卿靜觀其變便可。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色變了變，一邊袁天罡道：“此次幾人有死無生，據說錢世雄與孟叉似乎與門閥世家有勾結，陛下怕是在藉機剷除異己。”

&emsp;&emsp;“但麥鐵忠心耿耿，若是這般死了，令人心寒！死在了自家人的陰謀下，當真令人齒冷！還有那無數忠心耿耿的士卒……”張百仁面色陰沉，殺機畢露。

&emsp;&emsp;但張百仁終究是改變不了楊廣的想法，只能看着氣勢昂揚的麥鐵等人率領大隋士卒前往高句麗戰場。

&emsp;&emsp;“一將無能累死千軍！”瞧着遼水上的大戰，張百仁面色一片鐵青。只可惜魚俱羅不曾到來，要坐鎮關外鎮壓突厥，不然豈能有今日之事？有魚俱羅鎮壓氣運，又豈會有大臣被氣運反噬而死？

&emsp;&emsp;只怕魚俱羅未必是不來，而是……早就看穿了一切，所以藉故不來。

&emsp;&emsp;無數大隋士卒一寸江河一寸血，雙方在橋頭廝殺，但卻遲遲無法登臨岸邊。

&emsp;&emsp;就在此時，只聽得麥鐵杖一聲怒喝，率領錢世雄、孟叉居然強行破開一條血路，直接落在了岸邊。

&emsp;&emsp;霎時間高句麗高手應過來，雙方打成一團。張百仁眼清目明，一雙眼睛看着遠處岸邊，麥鐵杖與錢世雄、孟叉三人互成倚角，面對着高句麗高手的圍殺分毫不退。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”一把長矛洞穿了麥鐵杖的腹部，殷紅色腸子被勾出半截，卻被麥鐵杖塞了回去，依舊不斷奮戰。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;刀光閃爍，錢世雄的一條手臂被斬落在地，卻見錢世雄眼睛眨也不眨，另外一隻手依舊不停的殺戮着。

&emsp;&emsp;三個人面對着高句麗無數高手，你以爲你是見神不壞還是至道強者呢？

&emsp;&emsp;不過片刻間三人便被撲滅，死無葬身之地，完整的屍體都找不到。

&emsp;&emsp;慘烈！

&emsp;&emsp;太慘烈了！

&emsp;&emsp;張百仁手指一彈，只見一道道波動閃爍，河水居然以肉眼可見的速速變得清澈起來，所有的屍骨居然詭異的化爲了灰灰，所有精華盡數被誅仙四劍吸收。

&emsp;&emsp;“他們不應該就這般死了，都是我大隋的勇士，理應劃入誅仙劍，陪我日後征戰天下”張百仁眼中閃爍出一抹冷光。

&emsp;&emsp;戰死之人若無人超度，則化爲戰魂留戀於世間，亦或者逐漸魂飛魄散。

&emsp;&emsp;張百仁感覺到，這些戰魂被自己的誅仙四劍吸收，對方並沒有魂飛魄散，而是化爲了誅仙四劍的一部分。就存在於魔胎中，但張百仁卻找尋不到。

&emsp;&emsp;戰場上詭異的一幕頓時驚得大隋與高句麗衆人紛紛側目，楊廣看向一邊的六宗修士：“各位，可知爲何有這等異象？”

&emsp;&emsp;衆修士你看我我看你，問素道一位女冠道：“許是高句麗搞的鬼，打算弄什麼鬼把戲。陛下無須擔心，只要嚴加防範便可。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言點點頭，一雙眼睛掃視戰場，麥鐵杖、錢世雄、孟叉戰死，其餘士卒更是死者無數。

&emsp;&emsp;一邊的斛斯政面色一變，猛然鳴金收兵。然後對着楊廣拜倒在地：“陛下，下官失職！還請陛下降罪！”

&emsp;&emsp;出其意料，楊廣並沒有降罪斛斯政，而是不緊不慢道：“非卿之過，而是三人自大，居然衝入了對面人羣。”

&emsp;&emsp;說完後楊廣略作沉吟，開口道：“詔贈鐵杖宿公，使其子孟才襲爵，次子仲才、季才並拜正議大夫。”

&emsp;&emsp;這封賞倒也過得去，如今朝廷討伐高句麗，正需要激發衆人熱切之心，所以賞賜頗爲豐厚。

&emsp;&emsp;“少府監何在？”楊廣眼睛轉了一圈。

&emsp;&emsp;“下官在！”何稠自人羣中站了出來。

&emsp;&emsp;“朕命你兩日之內接橋，完不成任務，軍法處置！”楊廣面無表情道。

&emsp;&emsp;“這……”何稠苦笑，臉色頓時一白，隨即拜倒在地：“下官遵旨。”

&emsp;&emsp;兩日接橋太過於困難，除非不計死傷，畢竟高句麗不是傻子，任憑你前去續接橋頭，對方必然出兵阻攔，到時候少不得又是一場征戰。

&emsp;&emsp;但楊廣開了金口，何稠心有不妙，如何敢多說？大不了不計死傷去接橋罷了，此事有楊廣擔着，管自己什麼事！大隋滅亡，憑自己的才華哪裡不能做官。

&emsp;&emsp;羣臣散去

&emsp;&emsp;張百仁返回自家營帳，只見何稠愁眉苦臉的走了進來：“都督，你可要救我一救。定然是上次爲耿詢那廝求情，惹得陛下不快了。”

&emsp;&emsp;張百仁手中敲擊着案几：“只怕陛下意在消耗門閥世家的私兵，我亦沒有辦法幫你。”

&emsp;&emsp;“唉！”何稠愁眉苦臉的一陣嘆息：“死道友不死貧道，只能對不住那些士兵了。”

&emsp;&emsp;何稠走出去，不多時便聽到遼水陣陣喊殺聲傳來，不知多少無辜士卒慘死。

&emsp;&emsp;這搭的那裡是木橋，分明就是血橋。

&emsp;&emsp;每一聲慘叫，都似乎在張百仁的心頭戳了一刀。

&emsp;&emsp;可憐無定河邊骨，猶是深閨夢裡人！

&emsp;&emsp;他們家中上有老，下有小，就這般成爲了上位者的炮灰，那每一聲慘叫都讓張百仁一個激靈。

&emsp;&emsp;“都督！”左丘無忌見到張百仁攥着七星劍的手指慘白很，輕輕的道了一聲。

&emsp;&emsp;“你說我該不該出手？”張百仁似乎在在問左丘無忌，又似乎在問自己。

&emsp;&emsp;左丘無忌默然，他知道張百仁是惱了斛斯政與陛下，衆位大臣一路慘死，心中憋屈的很。

&emsp;&emsp;“都督想出手，便出手。不是爲了陛下出手，而是爲了我漢家無數兒郎出手，爲了那枉死之人出手！這麼多人當成炮灰慘死，只怕會傷了我漢家元氣。儘管他們都是門閥世家的人，但卻也是我漢家百姓。他們不知道爲誰效力，只是知道要靠着誰吃飯。這麼多士卒慘死，想象其家中嗷嗷待哺的嬰孩，無人瞻仰的老母，無所依靠的妻子，這般亂世如何活下去？這是何等慘劇！”左丘無忌低着腦袋，他就是士兵中的一員，心中當然升起一股兔死狐悲之感。

&emsp;&emsp;“啪！”張百仁攥住了手中的七星劍，緩緩閉上了眼睛：“面對異族，不分什麼門閥世家，我只知道他們都是我漢家百姓。家中有嗷嗷待哺的妻兒，無人瞻仰的老母，他們是家中的頂樑柱，一旦死亡家就崩了。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁猛然站起身：“兩日後我便請命爲先鋒。”

&emsp;&emsp;想起那慘死的麥鐵杖等人，張百仁心中不是滋味。

&emsp;&emsp;他可以坐視士兵馬革裹屍真正戰死，而不是這般做炮灰消耗掉。戰死是士兵的榮耀，而不是死於骯髒齷齪。

&emsp;&emsp;另外一處大帳

&emsp;&emsp;各大門閥世家的人匯聚一處，面色鐵青的聚在一起。

&emsp;&emsp;“陛下是存心要和我等同歸於盡，這次絕無退縮之理，迎頭一刀縮頭一刀，咱們該斷絕了！”宇文化及面色陰沉的開口，手中鐵膽變了形。

&emsp;&emsp;ps：今天第四更，月末到了哈各位同學。
