<title>《一品道門》▷ 第一千七百八十章 法則之光，陣圖蛻變</title>

&emsp;&emsp;確實是該知足了，十死無生的先天神劫，自己不但度了過去，還保存了五成實力，還有什麼不滿足的呢？

&emsp;&emsp;雖然四位神祗分身需要漫長歲月的休養，但能夠保存下來便有無數希望。

&emsp;&emsp;想象誅仙、絕仙、陷仙、戮仙四位神祗也是夠倒黴的了，人家別的神祗誕生，都是天花亂墜地涌金蓮，無數氣運加持慶賀，但是自家的四位神祗呢？

&emsp;&emsp;天打雷劈！

&emsp;&emsp;這待遇在千古以來也是獨一份，天下間少有。

&emsp;&emsp;如今天地間地脈爆發，形成了狂躁的毀滅風暴，先天大陣積蓄了萬古的底蘊雖然經過先天神雷消耗了大半，但剩下的那一小半宣泄出去，卻已經形成了毀天滅地的威能。

&emsp;&emsp;先天神祗不敢靠近，道家真人紛紛遠遁。

&emsp;&emsp;張百仁立於誅仙陣圖內，任憑誅仙陣圖在風暴中捲動，默不作聲的站在那裡。

&emsp;&emsp;四道神祗雖然遭受重創，但卻獲得了天地認可，可以說此時的張百仁纔是最強狀態。

&emsp;&emsp;也虧得誅仙陣圖衍生出了不朽之力，不然今日只怕張百仁在劫難逃。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;忽然間張百仁的眼睛一亮，猛然看向了大地深處，在哪天地之力爆發的源頭，他察覺到了不同尋常的東西。

&emsp;&emsp;先天氣機！

&emsp;&emsp;不因爲什麼，在看到那大地深處沉浮的光團之後，張百仁心中便已經毫不猶豫的確定了那確實是一件先天神物，亦或者說是先天大陣億萬載以來護持的神物。

&emsp;&emsp;陣圖旋轉扭曲，四道神祗此時打起精神，開始催動誅仙陣圖，隨着大陣復甦，天地間的靈氣風暴靠近陣圖周身三尺便盡數剿滅殆盡，然後那陣圖扭曲旋轉向着大地深處落去。

&emsp;&emsp;“可惜了！”

&emsp;&emsp;越靠近地脈深處，那爆發的力量也就越強，此時張百仁看清了那靈物的樣子，眼中露出一抹惋惜。

&emsp;&emsp;一團靈光，散發着不朽之氣，永恆不磨氣機的靈光。

&emsp;&emsp;靈氣風暴雖然強大，但卻奈何不得那靈光分毫。

&emsp;&emsp;靈光不動如山，靜靜的懸浮在哪裡。

&emsp;&emsp;這裡本來匯聚造化，孕育出靈寶，但是卻因爲天罰以及大地反噬，使得先天大陣破碎，靈寶孕育失敗自我反噬崩潰，化作了一團不斷扭曲的靈光。

&emsp;&emsp;這是屬於靈寶最本源的力量，就算天地之力也不可將其磨滅。

&emsp;&emsp;只是靈寶周身的風暴太強，想要將那靈光攝取過來，有些困難。

&emsp;&emsp;“不過卻難不倒我，我的誅仙陣圖本質乃是天地胎膜，如今靈寶破碎氣數散盡，若能將其融入我的陣圖內，到時候我的陣圖底蘊必然會增進無窮，甚至於反哺自家的神祗，此次渡劫不但沒有損失，反而會更進一步”張百仁也不多說，立即催動二十四節氣，只見那大地上懸浮的靈光一陣抖動，似乎察覺到了大地胎膜所化的靈寶般，竟然瞬間飛起向着大地胎膜撞來，瞬間與大地胎膜融爲一體。

&emsp;&emsp;如今先天大陣破碎，造化之地崩潰，已經到了末法大劫，先天靈寶此次出世的機緣破壞，氣數已經喪盡，再也沒有機會重新凝聚形體，等候他的唯有隨着末法大劫而逐漸隕落。

&emsp;&emsp;現如今大地胎膜被張百仁祭煉成無上殺陣，有無窮的潛力，但卻算不得上是寶物。

&emsp;&emsp;那法則靈光本能的察覺到了一線生機，只要自己能夠與此寶融爲一體，自己就不會消散，重新在天地間展露出屬於自己的偉力。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一聲驚雷在張百仁耳中炸響，只見那一團法則之光竟然一分爲五，四道沒入了誅仙四劍，其中一份沒入了腳下的大地胎膜。

&emsp;&emsp;在那一刻，不朽的紋路瘋狂衍生，隨着那一團靈光的融入，此時誅仙陣圖發生了本質上的變化，變得淼淼不可預測，似乎有無窮潛力等候挖掘。

&emsp;&emsp;甚至於誅仙劍陣在這一刻活了過來，自動旋轉運作，抽調着風暴中的天地之力進行進化。

&emsp;&emsp;只是剎那，不朽的紋路便衍生了三分之一，並且隨着那一團靈光融入，自家的誅仙陣圖依舊在源源不斷的發生進化，衍生出了更強的紋路。

&emsp;&emsp;“妙！妙！妙到了極致！”張百仁的眼中滿是狂喜之色，手指輕輕敲擊着案几，一雙眼睛掃視着腳下的紋路：“不知徹底消化了那一團靈光之後，這不朽的紋路是否能衍生完滿。”

&emsp;&emsp;此時張百仁有一種感覺，誅仙大陣似乎活了過來，如果說以前是一個死物，那麼現在便是活物，有了靈性，有了無窮的潛力。

&emsp;&emsp;就連四道神祗此時受到先天大陣的反哺，流露出了無窮的意境，沉浸其中無法自拔。

&emsp;&emsp;“可惜，這風暴太強，出不去！”看着那浩瀚無窮，不辨方向的風暴，張百仁乾脆沉浸在大陣中，等候風暴的停歇。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;衆位妖聖出手攻破先天大陣的那一刻，各家修士便已經察覺到了不妙，張衡等道門高真紛紛遠去，回過神來的各家大聖顧不得追究爲何自己會下意識遵從冥冥之中的命令，紛紛哭爹喊孃的向着遠處跑去。

&emsp;&emsp;天崩地裂，乾坤搖曳。

&emsp;&emsp;物質界只是地動山搖，十萬大山掀起了一場瀰漫千里的大地震，但是法界卻天崩地裂一副末世景象，驚得山中無數精靈、山神紛紛遁逃，數不清的神祗逃竄。

&emsp;&emsp;“完了！完了！”袁天罡此時有些目光呆滯：“大都督深處暴風中心，肯定是死無葬身之地！涿郡完了！”

&emsp;&emsp;袁天罡的眼中滿是頹然，嘴角露出了一抹苦笑，一邊張衡也是面色不好看。雖然大家對於張百仁有各種不滿，但絕不希望張百仁就這般葬身於天災人禍之中。

&emsp;&emsp;張百仁的死，是人族無法估量的損失，縱使是張百仁面冷嘴硬，可人族歷次大劫，那次沒有出手相助？

&emsp;&emsp;“大都督……當真死在……裡面了嗎？”陸敬修的嘴脣在哆嗦，話都說不利索，眼中露出了惶恐之色。

&emsp;&emsp;“不可能！你別亂說！”張衡陰沉着臉訓斥了一句：“好人不長命，禍害遺千年，他怎麼會就這般死了？”

&emsp;&emsp;“這回麻煩大了，失去了大都督的鎮壓，魔神誰能扛得住？”上清的一位老祖眼中露出一抹陰沉。

&emsp;&emsp;張百仁太重要，重要的出乎了所有人預料！

&emsp;&emsp;以前其活着的時候，大家都巴不得這禍害死了，但現在張百仁真的死了，衆人看着周邊虎視眈眈打了雞血一般的魔神，心中升起了一股悔恨。

&emsp;&emsp;“貌似張百仁以前也沒有做什麼惡事，老夫爲何總是針對他呢？”不知是那家的老祖嘀嘀咕咕，眼中露出了一抹懊惱。

&emsp;&emsp;“失去了張百仁，人族斷掉了一把利劍！”陸敬修嘆一口氣，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“大都督神通廣大，法力無邊，或許……或許還有幾分活着的希望也說不定”青鹿崖的一位老道士眼中露出了一抹期盼，雖然心中不知不可能，但卻忍不住說出來，給大家一個念想。

&emsp;&emsp;“活着？”一邊蚩尤不知自何時腳踏虛空而來，雙眼囧囧有神盯着那瀰漫方圓千里的法界風暴，似乎聽到了什麼可笑的事情一般，忽然仰天大笑，眼中滿是嘲弄的看着人族衆位老祖：“活着？那是不可能的！張百仁若是一個普通人，或許還有希望活下去，但其爲天下間修爲絕頂的大修士，在這法界風暴之中，修爲越高死的就越快。”

&emsp;&emsp;“蚩尤，你莫要胡言亂語，否則別怪咱們不客氣”尉遲恭不知何時來到場中，怒視着蚩尤。

&emsp;&emsp;“呵呵，去了張百仁，你人族又有何俱哉？除非是你人族那些老古董捨得仙緣，在輪迴之中復活而出”蚩尤的眼中滿是不屑。

&emsp;&emsp;“你……”尉遲敬德氣的周身青筋暴起，但卻說不出話。

&emsp;&emsp;“蚩尤說的話雖然難聽，但卻未嘗沒有道理。若換了普通百姓，進入其中只要小心躲避地震，或許還有可能逃得一命，但是張百仁修爲絕頂，十死無生！”龜丞相不緊不慢開口，眼中露出了一抹惋惜：“可惜了，張百仁死得太窩囊。老夫想過很多種張百仁的死法，但從未想過居然就這般被人暗算致死。”

&emsp;&emsp;人族衆人沉默，蚩尤露出了森然牙齒：“哈哈哈，只怕人族一場內亂是免不了，涿郡匯聚數百萬百姓，若能收歸朝廷，李世民天子龍氣將會強盛到無以復加，他豈會錯過這等機會？不過張百仁經營涿郡幾十年，早就鐵桶一箍，李世民想要啃下那硬骨頭，也要大傷元氣。”

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”蚩尤的笑容裡滿是陰冷、戲虐。

&emsp;&emsp;人族衆人變色，遠方佛光搖曳，觀自在面色陰沉的站在十萬大山的邊界處，看着捲起的滔天風暴，面無表情的攥住了手中玉淨瓶。

&emsp;&emsp;“你一定要活着！區區天災人禍，又怎麼能要得了你的性命？”觀自在眼中滿是凝重、悲哀：“我希望你能活着！”

&emsp;&emsp;“真的死了嗎？”李世民一雙眼睛看向十萬大山方向，法界的一切瞞不過他。

&emsp;&emsp;“應該是死了！”房玄齡略作猶豫。

&emsp;&emsp;一邊杜如晦認真的看了許久，然後嘆一口氣：“陛下可以安心了，張百仁十死無生。”

&emsp;&emsp;ps：補一更。
