<title>《一品道門》▷ 第五百九十章 寶物蒙塵，大地胎膜</title>

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，大殿內在次恢復寧靜，一邊侍立的和尚打破氣氛：“陛下，我佛家已經準備好了，道門一家獨尊江山正統，只會尾大不掉威脅皇權。”

&emsp;&emsp;“等着吧！還不到時候！各大門閥世家作亂，再加上塞外異族虎視眈眈，朕也是勝算渺茫”楊廣深吸一口氣。

&emsp;&emsp;沁水河畔

&emsp;&emsp;隨着一道先天神祗的氣機混雜張百仁的精氣神、法力進入金簡，只聽得‘咔嚓’一聲，彷彿爆豆子般，金簡表面上的首陽山青銅居然直接炸裂。

&emsp;&emsp;看清楚，是直接炸裂。

&emsp;&emsp;那可是堅不可摧的首陽山青銅，居然在金簡的神威下彷彿乾涸的河牀般不斷捲起幹皮，露出乳黃色的材質，此材質非金非玉非銅非鐵，乃玄妙之物組成，一道道恢宏信息流入張百仁腦海，霎時間心神一陣迷亂，張百仁陷入了無窮幻象之中。

&emsp;&emsp;宇宙乾坤不知，何來不知何往！猶若一顆雞子。

&emsp;&emsp;忽然間地水風火炸裂，天地清濁分開，輕者上升爲天，濁者下降爲地，自此陰陽造化方成。

&emsp;&emsp;天者虛無縹緲，化散無形，依託渾濁而生。

&emsp;&emsp;渾濁者化作大地、化作星空。

&emsp;&emsp;而這金簡便是那雞子的保護之殼，感受陰陽造化，歷經無數歲月，見證了天地乾坤的變遷，在無盡造化孕育下形成此至寶。

&emsp;&emsp;此物稱之爲‘天書’亦或者稱之爲天地胎膜。

&emsp;&emsp;天書者，記錄古往今來，自宇宙開闢歲月之變遷。

&emsp;&emsp;胎膜者，造化之殼也，最是堅挺不過。

&emsp;&emsp;張百仁轟然轉醒，看着手中不知材質，乳黃色的玉簡，眼中滿是精光。

&emsp;&emsp;玉簡有二十四根，代表着宇宙乾坤二十四節氣的變化，乃天地胎膜感受乾坤造化，演化而出。

&emsp;&emsp;手掌拿着玉簡，張百仁心中一片寧靜，似乎金簡在手，宇宙乾坤據都在掌握之中，這無盡大地、無盡星宇俱都在自己一念之間。

&emsp;&emsp;當然了，這只是錯覺。

&emsp;&emsp;天地胎膜本身便是不可思議的存在，具有無窮偉力，可以調動大地的力量，二十四節氣更有無窮奧秘蘊含其中。

&emsp;&emsp;“發達了！這回可真是發達了，我若能煉化這金簡，日後執掌整個宇宙蒼穹，所有大地之力，天下間誰還是我的對手！”張百仁眼睛放光，仔細**着手中的玉簡，猶若**情人肌膚般。

&emsp;&emsp;大地胎膜乃天地造化之物，誕生於天地之前，非後天人力可以煉化，唯有天地孕育而出的神祗之力才能祭煉這等寶物。

&emsp;&emsp;張百仁心中有些猶豫，他體內倒是有先天神胎，而且還有四道。但先天神胎非同小可，此時先天神胎尚未出世，自己抽調先天神胎的力量，不知道會不會影響先天神胎的發育。

&emsp;&emsp;這二十四根玉簡，每一根都足足有一釐米寬窄，高不過三十釐米，大概二十釐米多一些，拿在手中恰好合適。而且隨着日後的祭煉，這玉簡可大可小，變換無窮。

&emsp;&emsp;在看那玉簡之上，雕刻着一行行玄妙莫測，道韻流轉無窮盡的小字。

&emsp;&emsp;想要祭煉這玉簡，還需按照順序來。

&emsp;&emsp;二十四節氣第一乃是立春，只見最左側的玉簡上並立着兩行小字，字體玄妙，張百仁也不識得。

&emsp;&emsp;若能祭煉成功，這玉簡上的文字便會消失，立春分開始、穀雨、立夏、小滿、芒種、冬至、小暑、大暑、立秋、處暑、白露、秋風、寒露、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。

&emsp;&emsp;第一個節氣雖然是立春，但卻並非從立春開始祭煉，而是從冬至開始，也就是從左面數第七根玉簡開始祭煉。

&emsp;&emsp;爲何？

&emsp;&emsp;夏至一陰生，冬至一陽生。

&emsp;&emsp;冬至、下至代表了陰與陽的開端，自死陰走向萬物復生，方纔是一個陰陽輪迴。

&emsp;&emsp;冬至雖然帶有一個冬字，但卻生機勃勃充滿了生機造化。夏至雖然帶有一個夏字，但卻萬物死陰，天時肅殺。

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛，手中玉簡的珍貴之處，絲毫不比自家體內四道劍胎差，若是犧牲四道劍胎來祭鍊金簡，倒有些捨本逐末。

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉不定，那四道劍胎似乎感知到了張百仁的心思，只見那四道劍胎微微一陣抖動，四道先天氣機迸射而出，化作浩蕩無匹神力，順着指尖沒入了冬至的玉簡中。

&emsp;&emsp;神力過處，裹挾着張百仁的精氣神，亦或者說是神胎內屬於張百仁的精氣神，沒入了玉簡中。

&emsp;&emsp;“嗯？”一股血脈交融的感覺傳來，但此時張百仁卻是面色一變，自家體內的四道神胎居然在逐漸縮小。

&emsp;&emsp;這一幕驚得張百仁魂飛天外，自血脈交融的感覺中甦醒過來，不斷勾動四道劍胎欲要停下動作，但四道劍胎卻不聽使喚，眼見着四道劍胎自雞蛋大小化作乒乓球大小，然後神力驀然停止，張百仁方纔鬆了一口氣，這一會張百仁背後已然全都是冷汗淋漓。

&emsp;&emsp;“再也不能祭煉了，四道劍胎沒有化作先天神祗之前，再也不能祭煉了！若將先天神胎內的本源耗費的一乾二淨，自己該如何是好？到時候哭都沒地方哭去”看着體內縮小的四道神胎，張百仁欲哭無淚，這麼一會浪費的神胎本源，若想補回也不知道要多久，好在自己有一些祖龍的骨骼，不然可真是麻煩大了。

&emsp;&emsp;先天神祗的孕育都是以數十萬年乃至於百萬年、億萬年爲單位，這麼一會下去浪費的本源張百仁根本不敢想象。

&emsp;&emsp;“還好，猶自有十之七八的本源我尚未吸收，雖然浪費了一些本源，但並非是無法挽回的差錯”張百仁心痛欲裂，本源變少，孵化出的先天神祗力量也會變小，本源強壯，孵化出的神祗也就越強壯。

&emsp;&emsp;這就像是營養不良一般，造成的後果太嚴重。

&emsp;&emsp;暫時放下先天神胎之事，張百仁忽然發現自己與金簡有了溝通，似乎能執掌這金簡的一部分力量，所立之處羣山呼應，大地應和。

&emsp;&emsp;手掌一伸，玉簡上冬至篇兩行字已經被徹底抹去，化作了無字天書。

&emsp;&emsp;就是這冬至篇，與自己傳來血脈交融的感覺，自己能對這玉簡指揮如臂，甚至於通過這玉簡號令山河。

&emsp;&emsp;玉簡神輝流轉，烙印着屬於四道神胎的不朽印記，張百仁愣了一愣，過了一會才道：“我貌似搞錯了，這四道神胎根本就不是助我煉化玉簡，而是提前在玉簡上打下屬於自己的‘標籤’，嘖嘖嘖……不愧是先天神祗，即便未出世，就知道劃地盤佔寶物。”

&emsp;&emsp;“確實是驚天動地的寶物，值得四道神胎不惜耗費本源也要打下屬於自己的標籤”張百仁心神一動，玉簡自動卷在一起，被其拿在手中，不斷來回把玩。

&emsp;&emsp;想要祭煉這玉簡，以先天神祗之力祭煉是山上策，煉化之後這玉簡便是自己的。

&emsp;&emsp;沒有先天神力，便將玉簡拿在手中時刻把玩，用法力洗練，採取水滴石穿的策略，天長日久，就像是磁鐵與鐵一般，粒子轉移交換，血肉也可以與釘子長在一起。

&emsp;&emsp;這般祭煉方法，不知道要多少年才能見成效，不過張百仁已經徹底煉化了冬至，找到了突破口，用真元洗練雖然慢，但卻也勝過沒有。

&emsp;&emsp;“好寶物！好寶物！”張百仁拿着玉簡，眼中放光，似乎自己所立之地天下無敵，沒有人能攻破防禦傷到自己。

&emsp;&emsp;“世間居然有如此寶物，果真宇宙玄奇，造化無盡，不知道那些上古傳說中的寶物是否是真的”看着手中大地胎膜，張百仁心中涌起一陣疑惑，有些不敢確定起來。
