<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十五章 蓐收的強大</title>

&emsp;&emsp;人類天生便弱於先天神靈，不曾有爪牙之力、筋骨之強，能自無數危機夾縫中披荊斬棘，開闢出屬於人族的天地實屬不易。

&emsp;&emsp;瞧着異象驚天動地的東海，張百仁腳踏虛空一步千里，慢慢的迴歸涿郡，眼中露出了一抹擔憂。

&emsp;&emsp;東海的水太深，一個不知活了多少年的老龜，還有一個不死不滅的水魔獸，現在看來可是熱鬧了。

&emsp;&emsp;“內憂外患，我將中土交到李二手中，卻不知李二有沒有本事護持住中土的一切”張百仁手指敲擊着腰帶，雙眼將中土氣機收之於眼底：“石人王也是時運不濟，一旦四海欲要攻佔中土，石人族也休想討得好處。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁嘆息一口氣：“到要看門閥世家有何能耐，如何擋得住海族侵襲。”

&emsp;&emsp;自己想要主宰天下氣數，但門閥世家卻是不許，那自己乾脆將地盤讓出來，讓你等自己玩，自己自娛自樂。

&emsp;&emsp;“都督，雁門關外二十萬突厥鐵騎準備攻城了，暗中還有各大道觀、門閥世家虎視眈眈，咱們若不能施展雷霆手段，露出強硬的姿態，只怕會有人渾水摸魚”左丘無忌走過來，眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲：“東突厥？你等只需將東突厥擊退便可，若突厥識相退兵，你等也莫要追擊。”

&emsp;&emsp;“啊？”左丘無忌聞言一愣。

&emsp;&emsp;“突厥幾十萬精壯、牛羊，那可是大補之物，除非我親自動手，不然突厥不可滅亡！”張百仁面帶冷笑，日後若事態危機，他便可以拿東突厥幾十萬青狀祭祀陣圖，用作陣圖成長的養料，這可是大補之物啊，張百仁怎麼會坐視突厥白白的消耗掉？

&emsp;&emsp;“還有南疆石人王，石人王不惜親自耗費元氣相助石人一族血脈返祖，使得石人一族再現世間，其體內流淌着神血，這頭羊太過於稚嫩，還不到宰殺的時候！”張百仁雙眼睛內蒙蒙之光流轉：“若有朝一日鬼門關被打破，陰司強者闖入陽世，等候他們的卻是誅仙陣圖，不知這些傢伙會有何等的表情。”

&emsp;&emsp;“還有九州之外的結界不知深淺，還需積蓄力量，蓄養牛羊，唯有這些牛羊成熟，宰殺起來纔會有大收穫！”張百仁面帶冷光，自家五神御鬼大法傳遍天下，豈能不知南疆、突厥、吐蕃的小動作？但那又如何？不將牛羊餵養的肥壯，自己怎麼會進步？

&emsp;&emsp;“走，咱們去會會突厥的吉利可汗！”張百仁面帶冷笑，一雙眼睛遙遙的看着那接天連地的二十萬突厥大軍。

&emsp;&emsp;草原部落建國，使得突厥部落前所未有的強大，不過這些年涿郡蓬勃發展，那十幾丈高的城牆叫突厥鐵騎望而興嘆，眼中露出了一抹無奈。

&emsp;&emsp;“諸位，何人能攻破此城，本王允許其率先劫掠三日！”吉利可汗周身黑龍之氣縱橫，仰天咆哮震散了虛空中的雲層，此時騎在馬上打量着涿郡的雄關。

&emsp;&emsp;血神眼中露出一抹嗜血之色，但卻強行壓制住心中的衝動，不願做出頭鳥，涿郡是好惹的嗎？

&emsp;&emsp;張百仁真的死了嗎？

&emsp;&emsp;血神心中流露出了一抹不安，張百仁就像是一座大山，牢牢的壓在了衆人心口幾十年，此時聽聞張百仁死訊，衆人依舊是不敢大意。

&emsp;&emsp;“愛卿以爲如何？”吉利可汗將目光看向了僕骨懷恩。

&emsp;&emsp;僕骨懷恩聞言不語，只是打量着涿郡城頭，過了一會才道：“下屬願意一試！”

&emsp;&emsp;僕骨懷恩已經被句芒奪舍，若非藉助僕骨懷恩的身份遮掩天機，藉助僕骨懷恩來謀劃挑起兩族大亂，面對着指夷使氣的吉利可汗，早就一刀劈了他，告訴他花兒爲什麼這樣紅。

&emsp;&emsp;“好！本王允許愛卿率領五萬大軍出戰，希望將軍莫要叫本王失望！”吉利可汗眼中露出了一抹貪婪，涿郡作爲天下新的中心，新的繁榮所在，其內財富數不盡數。

&emsp;&emsp;“衝！”

&emsp;&emsp;一聲令下，只聽得戰場無數金屬兵器紛紛爭鳴，僕骨懷恩縱身化作金光向涿郡城頭撲去：“涿郡高手，何人膽敢與我一戰？”

&emsp;&emsp;“放肆，此乃涿郡重地，邊疆要塞，豈容爾等蠻夷撒野？”羅藝手持長槍，眼中冷光流轉，縱身而起迎了上去。

&emsp;&emsp;作爲涿郡主戰事，主要征戰塞外的負責人，羅藝平日裡負責就是帶領手下去草原練兵，如今草原膽敢起兵兵臨城下，他自然首當其衝責無旁貸首當其衝。

&emsp;&emsp;“羅將軍，你可要小心，這小子庚金之氣詭異的很，尤其是一門專斬精氣神的斬仙飛刀，最是詭異不過，你可千萬莫要着了道”張須駝慢慢悠悠的站在城頭嗑瓜子，絲毫不將那二十萬突厥鐵騎放在眼中。

&emsp;&emsp;若在城外，涿郡縱使是有百萬大軍，也不夠突厥鐵騎蹂躪的。突厥鐵騎不是一般的強，如果說涿郡的將士是王牌步兵，那突厥鐵騎就是人形坦克，根本就沒有可比性。

&emsp;&emsp;但此時背依雄關，突厥鐵騎根本就毫無用武之處，自然叫張須駝提不起擔心。

&emsp;&emsp;“我說吉利可汗，你還是自哪裡來回哪裡去吧，涿郡不是你能惹得起的，若激怒了大都督，當年兩代汗王便是你的前車之鑑”張須駝面帶冷笑。

&emsp;&emsp;張百仁連斬突厥兩代汗王，乃是突厥的剋星，殺出來的名聲。

&emsp;&emsp;吉利可汗面色陰沉，只是站在雄關下不語。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;虛空忽然爆開，只見羅藝與僕骨懷恩打在了一處，僕骨懷恩不帶兵器，周身化作了金黃色，彷彿是黃金鑄就，散發出道道刺目金光，羅藝長槍刺在其周身竅穴上，只聽得金鐵交集之聲響起，居然無法破開僕骨懷恩的肉身。

&emsp;&emsp;“不好！”羅藝面色一變，自家全力一擊卻傷害不得對方分毫，豈非是已經落於下風？

&emsp;&emsp;對方已經處於不敗之地了！

&emsp;&emsp;“都督！”此時張百仁與左丘無忌已經來到了城頭，剛好看到眼前驚人的一幕，頓時忍不住悚然一驚。

&emsp;&emsp;張百仁瞳孔微微縮起：“物質轉化！”

&emsp;&emsp;點石成金、清水變油，俱都是物質轉化。

&emsp;&emsp;小說中物質點石成金都是尋常，但張百仁卻知道，普天之下人族內能做到物質轉化的強者，不出一手之數。

&emsp;&emsp;而其中一個就是他張百仁！

&emsp;&emsp;物質轉化乃是法則的逆轉，本質的逆行，對於天地法則參悟到一種極爲高深的境界之時纔可施展的神通。

&emsp;&emsp;“嘴上猖狂，手中本事卻稀鬆平常，你若只有這麼一點本事，今日可莫要怪我留下你的小命向汗王交差”僕骨懷恩一掌揮舞，彈飛了羅藝手中長槍，手掌虛空一抓，鋒芒無匹的庚金之氣化作了一道劍光，向着羅藝斬來。

&emsp;&emsp;鋒芒四射，縱使是相隔百丈，城牆上武者身的盔甲已經被鋒芒之氣貫穿。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;羅藝舉起槍柄格擋，卻彷彿豆腐擋刀一般，一個照面化作了兩半。

&emsp;&emsp;“爹！”羅士信駭然失色，一聲驚呼，眼中滿是焦急。

&emsp;&emsp;“小心！”

&emsp;&emsp;張須駝手中不知何時出現了一張大弓，以迅雷不及掩耳之勢，一隻冰箭射出，所過之處冰封了虛空。

&emsp;&emsp;張須駝箭術無雙，那箭矢的速度太快，就彷彿是直接跳躍虛空，來到了僕骨懷恩的胸口。

&emsp;&emsp;翌射之術，就連太陽都能射落，更何況是區區半殘的先天神靈？

&emsp;&emsp;雖然張須駝不是翌，實力也與翌天差地別，但擋住僕骨懷恩的一劍，逼的對方不得不收回手中動作，卻是已經足夠了。

&emsp;&emsp;可以凍徹萬物的寒氣，乃是真真正正的太陰之力，這半點做不得假。

&emsp;&emsp;就算是那庚金之氣也被凍住，雖然剎那間被僕骨懷恩周身的鋒芒之氣斬碎，但此時卻已經足以叫羅藝逃得一命，落在了城頭上。

&emsp;&emsp;“多謝張將軍救命之恩！”羅藝對着張須駝鄭重一禮，眼中露出心有餘悸之色：“這人太詭詐，彷彿已經化作了金人，我的長槍就算鐵石也能洞穿，但偏偏破不開此人的防禦。”

&emsp;&emsp;張須駝面色凝重，緩緩放下了手中長弓，口鼻處一口寒氣呼出，夏日裡憑空捲起了一道道寒潮霜氣。

&emsp;&emsp;“閣下便是涿郡大將軍張須駝？”僕骨懷恩此時揹負雙手站在了城下。

&emsp;&emsp;“僕骨懷恩，你莫要自討苦吃，涿郡不是你能抵抗的！”張須駝面色凝重。

&emsp;&emsp;“就憑你嗎？就憑你那半吊子的射日真經？”僕骨懷恩搖了搖頭：“真是白白糟蹋了好東西，翌若有靈，必然會從墳墓裡跳出來將你一箭射死。”

&emsp;&emsp;“交出射日真經，本尊留你一命，否則今日涿郡百萬衆生要爲你陪葬！”僕骨懷恩面帶冷色，眼中露出一抹貪婪。

&emsp;&emsp;他雖是先天神靈，但並不是說射日真經對其無用，那可是真真正正的無上典籍，有無可揣摩的力量，蘊含着天地間最強的兩大本源之一。

&emsp;&emsp;“就憑你也想覬覦射日真經？”張須駝忽然笑了。

&emsp;&emsp;“不錯，就憑我！整個涿郡，除了張百仁外，還有誰能被我放在眼中？”僕骨懷恩一雙眼睛看着張須駝，緩緩伸出了三根手指。
