<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十四章 諸天星斗大陣</title>

&emsp;&emsp;萬龍大陣，並不是指一萬條真龍，而是指無數海族大軍，鋪天蓋地密密麻麻的形成大陣，化作天羅地網，將張百仁層層包裹其中。

&emsp;&emsp;修爲到了張百仁這等境界，想要利用陣法將其困住，根本就是癡心妄想。

&emsp;&emsp;畢竟修爲到了張百仁這等不死不滅，聚散無形的境界，萬龍大陣想要匯聚成型，需要很長的時間。

&emsp;&emsp;莫說一炷香的時間，便是一個呼吸，都足以叫其脫困而出。

&emsp;&emsp;除非，有事情將其牽絆住，叫其甘願墜入萬龍大陣內。

&emsp;&emsp;此時祖龍與龜丞相怒極，張百仁活燉了兩條大龍王，對於四海來說，損失不可謂不大。

&emsp;&emsp;怒發沖霄！

&emsp;&emsp;若有能殺死張百仁的機會，祖龍絕對會毫不猶豫的下狠手，徹底將其鎮殺。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;張百仁得了祝融、共工的傳承，即便萬龍大陣尚未布成，但祖龍卻知道，想要憑藉萬龍大陣將張百仁鎮殺，那根本就是不可能的事情，將對方逼迫走就是萬事大吉。

&emsp;&emsp;只要拔出定海神針，四海本源失去了鎮壓，到時候有的是機會與張百仁清算。

&emsp;&emsp;定海神針，是海族一輩子的痛！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的龍族大軍，一眼望去無窮無盡，怕不是有數千萬。

&emsp;&emsp;大海無量，海妖無數。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一雙眼睛瞧着四面八方席捲而來的海族大軍，此時海族龍氣重新匯聚，化作了一道道旗幟，形成了祖龍形狀，虎視眈眈的盤踞四方。

&emsp;&emsp;東海龍王敖廣

&emsp;&emsp;南海龍王敖順

&emsp;&emsp;西海龍王敖欽

&emsp;&emsp;北海龍王敖潤

&emsp;&emsp;此人四人俱都是上代被張百仁斬殺的東海龍王嫡出四個兒子，天下之海皆以東海爲尊。

&emsp;&emsp;四海龍王薨，則四海權柄重新迴歸東海，由東海龍王的子嗣繼承，而不是四海各有延續。

&emsp;&emsp;上代南海龍王與西海龍王勢大，敖廣借祖龍大計，藉助龜丞相與龍母、張百仁之手，除掉南海龍王與西海龍王這兩路諸侯，也是正常！

&emsp;&emsp;按照常理，一旦東海龍王薨，其餘三海龍王需退位讓賢，然後前往中土河道鎮壓龍族氣數，化作地方龍王、亦或者是水河龍王。

&emsp;&emsp;俗話說得好，淺水養不得真龍，尋常河水如何養的住龍王？

&emsp;&emsp;就像是涇河，勉強養得起幼年時期的青龍王，一旦青龍王成長起來，到時候必然受到桎梏。

&emsp;&emsp;河水如何及得上大海自在，南海龍王與西海龍王藉口敖廣年幼，不肯退位讓賢，是以此事也有敖廣自己的算計。唯一沒有佈局，盡心盡力爲兒子算計的龍母，纔是矇在鼓裡的棋子，也是最爲重要的一環。

&emsp;&emsp;敖廣只是想利用張百仁逼退其餘兩位龍王，畢竟那是自己叔輩人物，他絕沒有加害之心。可惜，張百仁行事利落果決，還不待四海反應過來，已經與龍母攪合在一處，悄無聲息間弄死了兩位大龍王。

&emsp;&emsp;佈局不好，下場就是這般。

&emsp;&emsp;誰家玉笛暗飛聲，散入春風滿洛城。

&emsp;&emsp;一隻玉笛，不知何時自袖子中滑落，被張百仁拿捏在手中。

&emsp;&emsp;玉笛碧綠，其內幽光流轉，閃爍出道道軟膩之色，流轉着道道靈光，顯然不是尋常玉石。

&emsp;&emsp;“道門……”張百仁轉身看向道門諸位老祖，此時在大自在天子心魔的影響下，道門諸位高真本來假戲，此時卻要真做，想要奪取定海神針。

&emsp;&emsp;“麻煩！大自在天子就是狗皮膏藥，理應將其封印億萬載而不可得見天日！”大自在天子的心魔，有些出乎了其預料，道門高真本來堅若磐石的道心，此時面對着仙道誘惑，開始動搖了起來。

&emsp;&emsp;“定海神針乃無上神器，唯有人族血脈纔可靠近，否則便會被定海神針上的禁制鎮壓、亦或者是絞殺！”祖龍在一邊調動着海族大軍，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;若非不能靠近定海神針，祖龍早就出手拔出此物了。他雖不是女媧娘娘的對手，但女媧娘娘的一件寶物，還是能夠撼動的。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;太古之時，定海神針鎮封着玄龜，祖龍不敢出手。然後祖龍隕落，便再也沒有了出手的機會，龍族後輩想要拔出定海神針，卻沒有那個本事。

&emsp;&emsp;若非尚未恢復到巔峰狀態，祖龍何須這般大費周章？

&emsp;&emsp;“希望能順利吧！”祖龍慢慢閉上眼睛。

&emsp;&emsp;萬龍大陣涉及到千萬水族，不是一時半會能佈下的，數千萬海族調動，絕非一蹴而就。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的海族大軍，滔滔不絕向着定海神針涌來，圍繞定海神針不斷嘶吼，卻遲遲不敢靠近。

&emsp;&emsp;海族不敢靠近，但海族的龍氣可以！

&emsp;&emsp;一隻龍爪遮天蔽日，拿捏日月般向張百仁抓來，欲要將其化作齏粉肉泥。

&emsp;&emsp;張百仁身形站在禹王府邸上變換不動，瞧着那密集的海族大軍，玉笛輕輕放在了口邊吹奏。

&emsp;&emsp;先天大陣的力量又一次出現在衆人面前，上一次還是張百仁在長江吹奏，藉助大地胎膜的誘惑，葬送了道門無數高真的法身、真靈本體，此時卻要拿出來對付海族。

&emsp;&emsp;張百仁不是傻子，千萬海族組成的大陣，絕非他一個人能應付的。

&emsp;&emsp;不能給海族形成萬龍大陣的機會！

&emsp;&emsp;手掌伸出，大地胎膜沉入了海水中，剎那間一股玄妙波動扭曲，先天大陣剎那佈下。

&emsp;&emsp;他有一尊水神化身，雖然水神化身如今寄託於七夕祖竅深處，但其與張百仁乃是一心兩體，並不影響張百仁借用水神的力量。

&emsp;&emsp;以共工真身調動水神真身的力量，乃是輕而易舉！共工，便是天下水之法則的終極化身。

&emsp;&emsp;此地海族千萬，若能用以祭祀誅仙陣圖，促進誅仙陣圖在不朽之路上繼續進化，張百仁自然不會拒絕。

&emsp;&emsp;至於說佈下誅仙大陣絞殺場中敵手，張百仁卻是不敢！

&emsp;&emsp;非是不能，而是不敢！

&emsp;&emsp;九州大陣承受不起誅仙陣圖的衝擊，現如今九州劫數不斷，絕非打開封印的最佳時機。

&emsp;&emsp;曲調悠揚，浩瀚的先天神水蝕骨銷魂，不知自何處而來，又要往何處而去，只見那悠揚的曲調過處，虛空坍塌扭曲，竟然承受不得先天神水的力量，連綿塌陷。

&emsp;&emsp;無數海族前仆後繼的向張百仁奔來，但尚未靠近其十里，便已經被那先天神水消融，無數本源精華盡數灌注於誅仙陣圖內。

&emsp;&emsp;“張百仁，休要猖狂！我來會你一會！”乙支文德身形自天邊走來，其後星河浩蕩瀰漫，彷彿星空傾覆沉淪，向着張百仁鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“星辰意志投影？你能領悟大周天星辰神術，點亮本命星辰，實屬不易！高麗彈丸小國，出現你這等英才，也是天地造化所終，你又何苦不惜性命，偏要來此蹚渾水！”張百仁腦袋一晃，竟然顯出三頭六臂法身，其一中個腦袋吹奏玉笛，另外兩個腦袋瞧着乙支文德，共工真身屈指一彈。

&emsp;&emsp;星空冰封，星辰意志被擊碎，乙支文德的神通，承受不得共工真身一指之力。

&emsp;&emsp;一指之下，乙支文德陽神駭然變色，匆忙退避。

&emsp;&emsp;“你若就此退去，饒你一條生路，倒也無妨！”張百仁不緊不慢，笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“猖狂！”乙支文德冷然一笑：“前日老夫夜觀星象，無意中領悟出一門陣法，喚作：諸天星斗大陣；還望都督品鑑一番，老夫這陣法的威能如何！”

&emsp;&emsp;卻見乙支文德陽神法天象地，腳踏東海肩負日月，其周身浩瀚無量星光流轉扭曲，帶着玄妙軌跡層層交織形成了一股奇特的星辰力場、意志，那意志浩浩蕩蕩的向着張百仁衝擊而來，彷彿利劍一般斬碎虛空，崩滅擋在其身前的一切。

&emsp;&emsp;張百仁動作頓住，一雙眼睛露出詫異之色，轉身看向那浩蕩的星辰意志，化作一把長劍向自己斬來：“真是諸天星斗大陣，你怎麼做到的？單憑高麗彈丸小國，如何有氣數、造化領悟諸天星斗大陣這種玄妙陣法？”

&emsp;&emsp;面對着諸天星辰意志，即便乙支文德借來的星辰意志只是萬一，卻也不得不叫張百仁慎重對待，終於開始退步。

&emsp;&emsp;一步

&emsp;&emsp;兩步

&emsp;&emsp;三步

&emsp;&emsp;張百仁足足退開了三步，那星辰之劍電光火石間斬入其腳下禹王水府冰封的遺蹟之內。

&emsp;&emsp;“你這老傢伙太過於沉不住氣，你若能潛心參悟諸天星斗大陣，五千年內點亮諸天星斗大陣的主星爲本命星辰，只怕普天之下無人能夠殺你！但你偏偏千不該萬不該，才掌握了一點諸天星斗大陣的皮毛，便出來與我做對，今日饒你不得，非要將你這禍根斬了不可！”張百仁目光灼灼的盯着乙支文德，眼睛裡滿是慎重之色。

&emsp;&emsp;普天之下，值得張百仁慎重對待的對手沒有幾個，掌握了諸天星斗大陣的乙支文德算一個。

&emsp;&emsp;“殺我？你怕殺不得我！”乙支文德冷然一笑：“張百仁，你體內流淌的乃張家罪血，月母娘娘已經開始在太陰星中甦醒，一旦月母娘娘真的自太陰星中醒來，便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“月母娘娘？”張百仁心中念頭電轉。

&emsp;&emsp;“他說的是太陰仙子”少陽老祖插了一句話。

&emsp;&emsp;張百仁聞言恍然：“原來如此，這諸天星斗大陣，乃太陰仙子傳你的！”

&emsp;&emsp;ps：補盟主更。
