<title>《一品道門》▷ 第一千四百九十一章 無常登門</title>

&emsp;&emsp;瞧着面色畏懼的長孫無忌，張百仁只是面色陰冷的端坐在案几前，手中把玩着蠍子精，一雙眼睛對着眼前昏昏燭火，似睡非睡似醒非醒。

&emsp;&emsp;“如今承乾斷了一腿，你以爲如何？”

&emsp;&emsp;張百仁忽然開口，打破了室內的平靜。

&emsp;&emsp;“太子就是太子，自古以來立嫡不立庶，此乃規矩！下官便是豁出去老命不要，也要力保太子之位！”長孫無忌拍着胸脯道。

&emsp;&emsp;“廢人！太子已經廢了，堂堂天朝上國，天子若是一個瘸子，豈非叫人笑掉大牙！”張百仁面色陰沉如水，他尚未看過李承乾的傷勢，不知是否還有挽救的機會。

&emsp;&emsp;孫思邈救不了，不代表自己束手無策。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，長孫無忌苦笑一聲，卻沒有繼續開口。說這種違心的話，自己都覺得噁心，一個殘廢之人，確實是當不得太子。

&emsp;&emsp;但這只是普通的皇子，若這位皇子的老子可以與天子掰腕子，佔據着李唐的五分江山呢？

&emsp;&emsp;李承乾可不是普通的皇子，他有着所有皇子都沒有的優勢，也是所有皇子都沒有的劣勢。

&emsp;&emsp;不多時

&emsp;&emsp;大門推開，一襲鳳冠霞帔的長孫無垢走入大殿，瞧着端坐上方的張百仁，再看看侍立一邊的長孫無忌，冷着臉道：“你怎麼來了！”

&emsp;&emsp;“承乾的事情你要給我一個交代！”張百仁猛然站起身，話語堅定叫人不敢反駁。

&emsp;&emsp;“交代？要什麼交代？不過是一次意外罷了！你想要什麼交代！”長孫無垢一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“好！好！好！果然是好得很！好得很！俗話說的好，虎毒不食子，你這做親孃的居然下此毒手，親手廢了自己兒子，當真是禽獸不如！”張百仁猛然站起身，狂躁的氣流壓得大殿內燭火搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;長孫無垢毫無畏懼，一雙眼睛與張百仁躁怒的眼睛對視：“他本來就是一個不該來到這世界的意外！”

&emsp;&emsp;“承乾若死，本座要長孫家九族陪葬！”張百仁話語陰冷，殺機四溢。

&emsp;&emsp;看到長孫無垢的那一刻，張百仁已經知道了自己心中想要的答案，毫無疑問是長孫無垢下的黑手。

&emsp;&emsp;從李承乾不得習武，荒廢了最好的習武年齡，再讓腐儒日夜的灌溉思想，如今的李承乾已經廢了。

&emsp;&emsp;確實是廢了！

&emsp;&emsp;“是我的錯，誰能想到長孫無垢恨我入骨，居然牽連到了承乾！”張百仁眼中殺機流轉，自己一個疏忽，居然給了長孫無垢可乘之機。

&emsp;&emsp;是自己錯算了人心，錯算了人性！

&emsp;&emsp;“砰！”大殿門被張百仁帶得作響，唯有一句淡漠話語在屋子內響起：“真以爲廢了承乾，這李唐江山便會坐的安穩？咱們走着瞧！”

&emsp;&emsp;一句走着瞧，大殿再次陷入了沉寂。

&emsp;&emsp;燭火被涌入的狂風熄滅，大殿內陷入死寂，唯有月光撒入屋子內，將人的影子拉長。

&emsp;&emsp;“無垢，你糊塗啊！大都督是何等人物，這李唐江山不管是那家的，只要我長孫家長盛不衰……”長孫無忌跌坐在地，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“大哥！”長孫無垢轉過身，黑暗中一雙眼睛竟然閃爍出逼人的亮色：“做人，當有所爲有所不爲！”

&emsp;&emsp;“呵呵！你爲李唐江山苦心謀劃，可李家如何待你的？居然將你送出去，送入了別人的懷中……”長孫無忌嘲弄的道。

&emsp;&emsp;“別說了！”長孫無垢忽然聲嘶力竭的吼了一聲，長孫無忌嘴脣動了動，終究是閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;“我自有謀劃，不勞二哥操心！”長孫無垢走出了屋子。

&emsp;&emsp;“你可別忘了，不知多少皇子都對太子之位虎視眈眈，一旦天子之位落入別的皇子手中，只怕我長孫家日後未必好過！”長孫無忌聲音裡滿是凝重：“我不管你們大人物之間有什麼博弈，我只要長孫家平安無事，重新恢復鼎盛！”

&emsp;&emsp;長孫無垢腳步一頓，站在門外不語，過了一會方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;屋子內恢復平靜，過了許久才聽長孫無垢嘆了一口氣：“唉！”

&emsp;&emsp;“可惡，僅僅這般就想壞我算計？”張百仁露出一抹嘲弄：“簡直是癡心妄想。”

&emsp;&emsp;想了想，張百仁站在柳樹下，慢慢的閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;大內深宮

&emsp;&emsp;李承乾寢宮

&emsp;&emsp;一位內侍此時忽然睜開眼，口中呼出一口氣煙霧，整個宮闕內的所有侍衛俱都是昏昏沉沉中睡去。

&emsp;&emsp;慢慢邁步來到李承乾牀前，瞧着那雙目緊閉，淚痕猶在的面孔，睡夢中時不時眉頭緊鎖，痛呼出聲，張百仁便是一陣心痛。

&emsp;&emsp;循着李承乾身子，向着大腿傷口處看去，張百仁手指落在了大腿上，隨即驚呼出聲：“這妖婦，好歹毒的心腸！”

&emsp;&emsp;雖然僅僅只是附身降臨，但那股法則波動，卻是瞞不過張百仁。

&emsp;&emsp;“好歹毒的妖婦！好歹毒的心腸！好厲害的生死法則，生死轉動輪迴不休，已經與其靈魂勾連，稍有不慎便是魂飛魄散的結局，就算是我也破解不得這法則之力！”張百仁面色陰沉的站在李承乾牀前，瞧着李承乾虛浮的身子，張百仁氣得咬牙切齒：“妖婦，壞我大計！”

&emsp;&emsp;張百仁氣的怒火沖霄，眼中殺機在不斷流轉：“張大叔，我對不住你！本以爲李家身爲天下有名有姓的大家族，會給你最好的資源，卻不曾想居然叫那妖婦壞了算計！我對不住你，是我對不住你啊！”

&emsp;&emsp;忽然一陣急促腳步聲傳來，張百仁念動間陽神迴轉，不再控制其身子，念頭已經迴歸。

&emsp;&emsp;“好狠辣的心腸！”張百仁一拳砸在了身邊的大樹上，眼中露出凝重之色：“生死法則，好霸道的手段，這妖婦莫非實力當真這般可怕了不成？”

&emsp;&emsp;“該死的，我該怎麼辦？”張百仁看着長安城方向，一雙眼睛久久失神。

&emsp;&emsp;皇宮內

&emsp;&emsp;御書房燈火通明

&emsp;&emsp;李世民與春歸君相對而坐，過了一會才道：“先生，不知承乾是否還有救？”

&emsp;&emsp;春歸君聞言沉默，過了一會才道：“陛下應該知道了本座的來歷！”

&emsp;&emsp;李世民聞言點點頭，春歸君嘆了一口氣：“是陰司出手了，這般強大的法則之力，非地府中黑白無常二使者親自出手不可！”

&emsp;&emsp;“先生乃是當年地府君主之一，可否代朕與地府的生死使者說情？”李世民連忙道。

&emsp;&emsp;春歸君搖頭苦笑：“陛下不知，滄海桑田歲月變遷，如今距離當年本尊隕滅之時，已經萬年不止，地府中更是一代新人換舊人，人走茶涼啊！”

&emsp;&emsp;李世民聞言沉默，過了一會道：“涿郡或許有辦法。”

&emsp;&emsp;其實李世民想多了，張百仁若有辦法，早就該出手了。

&emsp;&emsp;春歸君退下，李世民坐在大殿，就見長孫無垢走進大殿，然後道：“陛下，都是臣妾的錯，若非想着叫承乾安穩的度過一生，怕其吃苦，不叫其修煉武道，承乾也不會落的今日這般下場。”

&emsp;&emsp;瞧着哭哭啼啼的長孫無垢，李世民苦笑：“朕理解你的心情，當年我也贊同了你的觀點，咱們這一輩吃得苦太多，小一輩就該多一些享受，便放任了承乾的管叫，誰知道居然發生了這種事情！”

&emsp;&emsp;做父母吃過的苦，當然不希望子孫在繼續吃苦，重蹈覆轍！

&emsp;&emsp;李世民以爲自己打下的江山，足夠自家兒子受用了，可誰知道居然發生了這種事情。

&emsp;&emsp;“朕打算請涿郡的那位出手”李世民擦了擦長孫無垢臉上的淚水：“涿郡哪位道法高深莫測，你莫要擔憂，此事或許有轉機也說不定。”

&emsp;&emsp;長孫無垢聞言頓時面色一滯，隨即不着痕跡道：“妾身聽人說涿郡哪位麻煩纏身，怕是沒有時間理會咱們。”

&emsp;&emsp;“不管如何說，都要試一試，朕纔會甘心！”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁回到涿郡，就面色陰沉的坐在那裡，一雙眼睛看着天空中的明月，獨自一個人喝着酒水。

&emsp;&emsp;“都督閒來倒也有趣，不介意加我們兄弟一個吧！”遠處走來兩道人影，一黑一白一前一後。

&emsp;&emsp;“黑白無常，你們居然還敢來送死！”瞧着趕來的兩道人影，張百仁眼中殺機爆射而出，虛空在此時似乎凝固。

&emsp;&emsp;“都督莫要激動，咱們兄弟今日來此，是爲了和你談一樁買賣的”白無常嘿嘿一笑，居然毫不介意的坐在了張百仁的不遠處。

&emsp;&emsp;“哦？與我談買賣？你們也配？”張百仁話語裡滿是輕蔑：“本座不屑於和死人談買賣！”

&emsp;&emsp;“難道都督不想解開李承乾身上的禁制？有些事情你瞞得過別人，卻瞞不過我陰司地府，須知生死薄上許多事情可都記得清清楚楚明明白白！”黑無常冷然一笑。

&emsp;&emsp;“哦？你們在威脅我？”張百仁冷笑了一聲。

&emsp;&emsp;“不是威脅，只是想與先生談一筆買賣罷了”白無常道。

&emsp;&emsp;喝了一口酒水，張百仁默然無語。

&emsp;&emsp;黑無常道：“先生神通廣大，法力無邊，何不親自出手打開陰陽兩界通道，使得凡間這些可憐的鬼魂也好有去處！不必死後成爲孤魂野鬼，或者是魂飛魄散。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁停下動作，面帶冷光：“原來你們打的是這個主意！”
