<title>《一品道門》▷ 第兩千零二十九章 女媧補天，玄龜傳說</title>

&emsp;&emsp;“自然當真，都督乃當世豪傑，威壓天下的大英雄；現如今真身降臨，我東海卻不能不給大都督這個面子，現如今四海亂起，我東海也不願與大都督爲敵，只要都督肯收了此寶，老龜我助大都督一臂之力，到也未嘗不可！”龜丞相綠豆大小的眼睛盯着張百仁，話語裡滿是真誠。

&emsp;&emsp;張百仁聞言輕輕一笑：“呵呵！你這老傢伙，助我取定海神針是假，去了海族約束纔是真。你不知我通曉天地間的半數陣法，普天之下諸般陣法，莫能出乎我手段。若尋常道人來此，自然會被你的話語矇蔽，但我一眼便看出那定海針以及鎮府碑中陣法的玄妙、定海針就是爲了鎮壓水患而生，其內有諸般玄妙數不盡數，專門爲了鎮壓四海。只要此陣不破，四海龍王在海水中永遠只能調動千里之地的海水爲己用。”

&emsp;&emsp;伴隨着張百仁的話語，龜丞相一張面孔逐漸陰沉了下來，臉上笑容也在漸漸消失。

&emsp;&emsp;“人太聰明瞭並不好”龜丞相意味深長的瞧着張百仁。

&emsp;&emsp;“沒辦法，經歷的多了，想不聰明也難！”張百仁身軀逐漸凝結，化作了一隻冰雕，然後卻見一道虛影自冰雕內走出，剎那間造物凝實，重新化作張百仁本體，唯有那一具栩栩如生的冰雕凝固在哪裡，似乎鎮壓着定海神針。

&emsp;&emsp;“你不取定海神針，自然會有人取！之前寶光沖霄，你以爲各路高真沒有察覺！你覺得這定海神針，今日還能守得住嗎？”龜丞相摸了摸下巴，話語中滿是得意。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，就在此時，只見遠方佛光道道，卻見達摩率領禪宗五祖，緩步踏破虛空而來。

&emsp;&emsp;佛光過處，海水自動闢開。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，大都督果然迅速，和尚緊趕慢趕，還是晚了大都督一步！”達摩在不遠處站定，掃過那不見邊際的寒冰，再看看冰雕上面容冷厲的張百仁以及龜丞相，雙目內電光在不斷流轉，智慧火花剎那間四濺，雙目虎視眈眈的看向了龜丞相：“丞相怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;“定海神針在這裡，老龜我自然也在這裡！”龜丞相不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“定海神針？禹王的定海神針？”達摩眼中神光爆射，剎那間劃破虛空，點亮了眼前的黑暗。

&emsp;&emsp;“不錯，就是禹王的定海神針！”龜丞相眼睛裡滿是淡然。

&emsp;&emsp;“你這老龜到坦誠，這定海神針乃是我人族前輩禹王的寶物，我等後輩弟子將此寶恭迎回去，丞相想來也不會阻攔”達摩看向龜丞相：“丞相說，和尚說的對嗎？”

&emsp;&emsp;“我自然不會攔你，也不想攔你！定海神針是你人族的寶物，老龜我沒有理由攔你。只是怕有的人會攔你，非要將寶物留在東海！”龜丞相目光看向了張百仁。

&emsp;&emsp;達摩聞言目光一動，聞弦而知雅意，擡起頭看向張百仁：“大都督怎麼說？”

&emsp;&emsp;“定海神針不能動！”張百仁目光灼灼，眼睛裡道道神光在不斷流轉迸射，露出了道道電光。

&emsp;&emsp;“爲什麼！”達摩不解。

&emsp;&emsp;“定海神針下封印上古異種無支祁，一旦此瞭出世，只怕我人族神州無人能制！況且定海神針鎮壓着海族，定海神針在一日，海族就是我人族的魚肉，只能恪守本分，難以撼動我人族正統，這個理由夠嗎？”張百仁雙眼看向達摩。

&emsp;&emsp;達摩聞言緩緩捻動着念珠，背後五祖此時紛紛沉默，你看我我看你，眼中露出了一抹沉思。

&emsp;&emsp;“當真？”達摩下意識的問了一句。

&emsp;&emsp;張百仁感慨一聲：“可惜，你來的有些晚了！你若來的早些，便會看到其內的真容，定海神針不能動。”

&emsp;&emsp;“都督多慮了，無支祁被禹王鍛造的鎖鏈，捆束於北海泉眼，只要北海泉眼不碎，無支祁就休想離開東海，這定海神針大都督取走也無妨！至於說我海族搶佔中土神州，大都督未免太過於杞人憂天，現如今人族高手無數，更有大都督坐鎮，我海族內亂未止，哪裡有時間去理會人族？”龜丞相不斷旁敲側擊的用話語拿捏住張百仁，去加重達摩心中的籌碼。

&emsp;&emsp;定海神針可以取，龍族與無支祁也不過是你想要獨吞定海神針的藉口而已。

&emsp;&emsp;“呵呵，倒真是熱鬧，想不到這深海之中，竟然還會有人影”一到模糊人影緩步走來，陸敬修苦着臉，似乎誰都欠了其十萬兩銀子一般：“都督也在。”

&emsp;&emsp;“陸敬修，你乃道門前輩高真，咱們算起來還是一家人，你的身軀也是我親自塑造，這定海神針不能動，誰都不行！”張百仁看向了陸敬修。

&emsp;&emsp;“大都督可知定海神針的來歷？”卻見遠方海水蒸騰，靈寶那奪舍了旱魃身軀的老祖，此時緩步在海水中行走，所過之處大海中岩漿爆開，不知多少魚蝦倉皇逃竄。

&emsp;&emsp;“定海神針乃禹王鑄就，爲了鎮壓四海水禍……”張百仁想也不想道。

&emsp;&emsp;“呵呵，大都督，你可千萬不要被那些流言給騙了，定海神針根本就不是禹王鑄就！禹王鑄就九鼎，鎮壓九州已是極限，定海神針能鎮壓水禍，定住四海之水，禹王若有如此神通，我人族早就反攻諸神，又何必龜縮在神州內？”陶弘景也來了，此時陶弘景一副十五六歲的少年人打扮，腳下騎着一隻長滿綠毛的海龜，乘風破浪而來：

&emsp;&emsp;“見過大都督，老道對大都督神交已久，今日終於得見，可謂三生有幸！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言嘴角微微翹起：“老祖過獎，南天師整理天師道，使得天師道分南北，纔是我人道大功臣。”

&emsp;&emsp;“呵呵”陶弘景摸着鬍子一笑：“都督莫要吹捧我，否則便是羞霎我也。之前都督說定海神針乃禹王造，卻是錯的，乃是一謬傳謬的謬論也。”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁聞言一愣，抱拳一禮：“還望天師指點。”

&emsp;&emsp;“據說這定海神針與女媧娘娘有關”陶弘景道：“真相已經埋葬在萬古之前，能留下隻言片語已經不易，我也只知曉這麼多。”

&emsp;&emsp;“與女媧娘娘有關？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，小子，你卻是忘了祖宗我，這件事若別人不知曉，你可以來問我啊！”少陽老祖此時破開海水，落在了張百仁身邊：“關於這定海神針，我倒是從當年的點滴祖籍中，知曉一些因果。”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張百仁面色詫異，他倒是忘記了活化石少陽老祖。

&emsp;&emsp;“呵呵”迎着場中衆人好奇的目光，少陽老祖不緊不慢道：“當年祝融與共工大戰，撞倒了不周山，天地傾覆日月沉淪，東海有一巨龜，誕生於混沌未分、鴻蒙未判之際，其身軀歷經混沌洗練，本源沖刷，得地水風火四劫歷練，有萬劫不磨之力，不朽之身軀。”

&emsp;&emsp;“當年女媧娘娘得天意加持，斬玄龜於北海，四肢用作撐天支柱，取代不周。取其殼子與五色石，化作了補天之物。其尾巴與破開的天地胎膜結合，練成了這定海神針！”少陽老祖眼中露出一抹追憶：“當年女媧娘娘補天完畢，立地證就仙道，但此時玄龜無端被毀滅身軀，卻是不樂意了，其神魂已經證就不朽，有萬劫不磨之力，縱使仙人之力，也無法將其誅殺、磨滅。”

&emsp;&emsp;“那玄龜神通無量，法力無邊，與女媧娘娘爭鋒，發動滅世洪水，欲要衝斷支柱，奪回身軀！”少陽老祖不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“然後呢？”衆人下意識的問了一聲。

&emsp;&emsp;一邊龜丞相沉默不語，聽得入神。

&emsp;&emsp;少陽老祖搖了搖頭：“時至此時，女媧娘娘與玄龜征戰四萬八千年，水患禍亂天下，龍族之祖趁機出來搗亂，欲要阻止女媧娘娘成道，奪取了女媧娘娘的成仙機緣，最終女媧娘娘完成仙道蛻化，鎮封玄龜於此地，然後將其尾巴合天地胎膜，化作定海神針，定住天下水族。然後擊傷祖龍，卻被祖龍逃走，再也不知下落。”

&emsp;&emsp;少陽老祖話語裡滿是唏噓，彷彿親眼所見一般，雙眸內神光流轉不定，歲月的滄桑來回轉動。

&emsp;&emsp;“然後呢？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“沒有然後了，億萬載時光，玄龜不知所蹤，定海神針亦不知何時落在禹王手中，然後禹王手持定海神針，鎮封無支祁於此，這件事你們不是都知道了嗎？”少陽老祖不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“諸位都聽到了吧？無支祁就在定海神針之下，這根定海神針更是鎮壓四海的本源，定住了海族的氣數，一旦擅動，對我人族來說，將會造成不可磨滅的傷害！”張百仁側目看向諸位道門高真。

&emsp;&emsp;“這可是女媧娘娘留下來的神器，其上有仙道氣數，若能參悟一二，尋出仙道變遷的妙境，於你我來說皆乃難得的機緣！”達摩眼中露出一抹遲疑不定：“大都督修爲高深莫測，法力無邊神通廣大，諒這區區無支祁也不是大都督對手，咱們若能將定海神針取出來參悟一二，方纔爲大道！”
