<title>《一品道門》▷ 第五百七十七章 驚世魔功，道胎魔種</title>

&emsp;&emsp;“廢物！還在爲自己找藉口！”啓民可汗暴怒，一拳砸在牀榻上，頓時一陣急促咳嗽，點點血液噴濺而出：“辦事不利下去領罰吧！”

&emsp;&emsp;拓跋愚不敢開口，退出了大帳，只是一張臉卻黑了下來，自己好歹也是堂堂大修士，居然被人這般折辱指着鼻子罵，泥人還有火氣呢，更何況是拓跋愚這等平日裡自詡高高在上修士？

&emsp;&emsp;“可汗莫要着急，修復身子的靈藥已經派人去尋找了，聽暗探說李閥二公子新收了一位門客，這門客也不知是何來歷，居然曉得鳳血的下落，李閥派人去尋找鳳血，鳳凰具有涅槃之力，若大人尋到鳳血，實力必然更上一層樓，這區區傷勢也不算難題”僕骨莫何不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“鳳血？消息當真？”啓民可汗一雙眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;“這件事是李閥內部透漏出來的，絕對可靠”僕骨莫何笑了。

&emsp;&emsp;“拜託大將軍了”啓民可汗深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“可汗寄託着整個突厥的希望，東突厥還要靠可汗一統，在下自然盡心盡力”僕骨莫何道。

&emsp;&emsp;“這金身借你，八月十五可有把握？”啓民可汗看向僕骨莫何，有侍衛端出了一個木盒。

&emsp;&emsp;“區區魚俱羅何足道哉”僕骨莫何接過木盒一笑。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張氏莊園

&emsp;&emsp;張百仁坐在湖邊，周身煙霧朦朧，眼中閃過一道綠色光波，一道雞蛋大小的紫色光團在其周身按照某種玄妙莫測的規律盤旋。

&emsp;&emsp;張百仁閉着眼睛，不斷利用自家精氣神來洗練祖竅之中的龍珠。這可不是普通龍珠，而是祖龍流傳下來的龍珠。

&emsp;&emsp;祖龍乃上古大神頂尖的存在，就算加上先天神祗，祖龍也是最頂尖的存在。

&emsp;&emsp;紫色的龍珠光波流轉，張百仁不斷祭煉着祖竅中的龍珠，冥冥中一種玄妙感應自龍珠中傳來。

&emsp;&emsp;眉心祖竅魂魄的最深處，一縷神性在虛空中飄蕩流轉，似乎來無所來往無所往，自從神性內開闢了一方世界後，這一縷神性融入殘缺世界，居然發生了某種玄妙的變化，竟然在慢慢變得強壯。

&emsp;&emsp;祖龍龍珠已經無所祭煉，也就是說張百仁能做的都已經做到了極限，本來張百仁以爲祖龍龍珠不過如此，但是當自家神性內傳來一縷波動之後，張百仁方纔明白自己到底小瞧了天下人。

&emsp;&emsp;神性

&emsp;&emsp;乃是不朽的存在，歷經時空磨練萬劫不滅，似乎沾染了時光的屬性可以看穿過去未來，有無窮偉力無窮變化無窮玄妙。

&emsp;&emsp;張百仁修煉的是誅仙四劍自帶的道功，但卻並不屬於張百仁，那是屬於先天神靈的功法。區區凡人之軀如何承受得住天神的力量？眼下誅仙劍胎尚弱，一旦他日誅仙四劍道胎破開，四道神靈出世，張百仁的身軀根本就承受不住誅仙四劍的力量。

&emsp;&emsp;傷人傷己，不等傷人，誅仙四劍已經先將張百仁的肉身殺死了。

&emsp;&emsp;是以張百仁日夜不停的以神性推演屬於自己的道功，他再問自己的未來在何方。集合前世今生智慧，道家無數典籍，誅仙四劍的四本天書大法無上真章，終究在今日演化出了一門驚天動地的功法。

&emsp;&emsp;“可惜……”張百仁嘆了一口氣，自己不能觀看母親手中的天書，不然想必修爲會更進一步。

&emsp;&emsp;感受着神性內傳來的波動，即便以張百仁也不由得一個哆嗦，瞧着那功法心中發冷。

&emsp;&emsp;這功法太邪門了，張百仁體內有真水玉章、青木不死真身、誅仙四劍、三陽金烏大法等等一大堆雜七雜八的功法，尋常人能得其一已經是邀天之幸，但偏偏張百仁卻得了這麼多。

&emsp;&emsp;陽神大道

&emsp;&emsp;張百仁站在了陽神大道的門檻，玉液還丹乃是陽神大道的門檻，可惜張百仁三魂七魄被誅仙四劍的四道劍胎壓制住遲遲無法相合，無法進行玉液還丹。

&emsp;&emsp;張百仁修煉道功駁雜，氣機不協調，想要玉液還丹是難上加難。

&emsp;&emsp;如今神性居然推演出了一門功法，不過這功法看起來有些邪意。

&emsp;&emsp;功法沒有名字，只是原理相當驚人，以所有功法爲養料，化作一枚種子成長。

&emsp;&emsp;甚至於張百仁可以尋一人賜下功法，然後暗中種下種子，這種子以對方修煉的功法爲養料，奪取對方一世之功，甚至於可以將對方化作自己的身外化身，成爲一具傀儡。

&emsp;&emsp;“好魔性的功法，根本就不應該出現在世間，只可惜這功法太過於逆天，即便我前世閱讀無數道家典籍，也依舊難以完全創造出這門功法”不斷消化着功法，張百仁不斷沉思推演。

&emsp;&emsp;這功法的原理還是來源於前世的一本小說，有一門功法喚作是《道心魔種》，張百仁這功法的原理便來源於此。

&emsp;&emsp;對方修煉道功，然後自己暗中種下種子，以對方道功爲養料，最終收回補全自身。

&emsp;&emsp;“太邪性了！”張百仁暗自咋舌。

&emsp;&emsp;“我這功法不如喚作《道胎魔種》，種子喚作是魔種，我不知道什麼是魔，但我這功法絕對是魔中之魔，邪中之邪！”張百仁暗自沉思，道胎魔種大概分爲三卷，第一卷是魔種，凝練出一顆魔種。第二卷是種魔，將魔種融入對方體內而不被對方發現，即便是被對方發現對方也無可奈何，除非對方廢掉自己的道功，不然只要對方道功壯大，魔種也會汲取道胎隨之壯大。第三卷便是融魔，將魔種收回熔鍊己身，然後一身功法大成。

&emsp;&emsp;“太邪門了”張百仁暗自搖頭，也就是神性的力量才能推演出這門逆天的功法，可惜張百仁如今見識有限，只能推演出第一卷。

&emsp;&emsp;“魔種！”張百仁暗自嘀咕一聲

&emsp;&emsp;欲種魔，先成魔。

&emsp;&emsp;想要給別人種下魔種，第一步便是自己先練成魔種。

&emsp;&emsp;魔種自虛無中來，來自於神性的力量。

&emsp;&emsp;唯有神性才能貫穿時空，逆轉過去未來，有萬劫不滅之力。

&emsp;&emsp;冥冥之中神性的力量自虛無中來，經過無數次演化變遷，化作了一道玄妙莫測無可琢磨的氣機墜落於丹田之中。

&emsp;&emsp;“這就沒了！”看着平靜的氣海丹田，張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“懷胎九月，方可形成第一顆魔種，這也是廢功的過程，我若是不能安全度過，一旦被人斬殺便是九死一生”張百仁心中暗自一動，瞬間停止了功法的運轉。

&emsp;&emsp;眼下不能修煉道胎魔種，修煉道胎魔種的過程中自己的一身力量、神通、精氣神會被魔種吸收，化作魔種的力量。魔種越強，張百仁的力量就越弱。而在此期間卻不能動用魔胎的力量，一旦出現什麼變故，張百仁可真是沒地方說理去。

&emsp;&emsp;“眼下許多事情尚未完成，未來有的是時間，我這四道神胎孕育還需幾年，道功修改不着急。我與孫思邈約定五年閉關，足夠我轉修道胎魔種，而且如今只推演出了第一卷，第二卷一點頭緒都沒有。”

&emsp;&emsp;魔種凝聚出來是最難的，但每個人的精氣神都不一樣，如何將自己的魔種悄無聲息的種入對方體內，而不被對方發覺引起對方氣機排斥，造成宿主死亡，這纔是最難的。

&emsp;&emsp;“閉關的時候理應選在大內皇宮，可以汲取大內皇宮幾代人的收藏典籍，第二卷種魔定然可以推演出來”張百仁心中思量，卻是暗自驚疑這道胎魔種的不可思議。

&emsp;&emsp;“我若能將魔種種入龍珠之內，必然可以徹底吸納龍珠精華，掌握祖龍龍珠的力量”想到這裡張百仁心中就有些激動，那可是祖龍的力量啊，一旦掌握這天下大可去得。
