<title>《一品道門》▷ 第一千五百八十三章 長孫無垢之死</title>

&emsp;&emsp;長孫無垢知道，自己只有一己之力，一擊之後便是自己香消玉殞迴歸天地虛空之時。

&emsp;&emsp;張百仁也知道，自己若沒有吞噬祖脈，或許有幾分希望擋下長孫無垢的攻擊，但此時自己吞了祖脈，不等自己動作，祖脈便要先在自己的體內爆開。

&emsp;&emsp;“你難道當真一點舊情都不念嗎？”張百仁知道自己需要時間。

&emsp;&emsp;長孫無垢一雙美目看着張百仁冷笑，眼中露出了一抹嘲諷之色：“舊情？呵呵！看在舊情的份上，我只將你打得半死，將你重創五十年不得恢復，你看如何？”

&emsp;&emsp;“五十年不得恢復？好狠毒的心腸，果然古人誠不欺我也，最毒婦人心！驚瑞隨時都有可能降臨，你這是斷我仙路，倒不如一刀殺了我來的爽快！”張百仁喘了一口粗氣，艱難的搬運着體內神血，消化着體內的祖脈，一滴滴神血在以平日裡千百倍的速度衍生着。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;時間一點點流逝，此時涿郡方向傳來一聲呼喝：“都督！”

&emsp;&emsp;魚俱羅等人坐不住了，長孫無垢乃是計劃之中的變數，叫衆人心中不免起了擔憂。

&emsp;&emsp;“坐鎮涿郡，保護好涿郡的百姓，你們放心，這娘們殺不死我！”張百仁呵斥一聲，制止了涿郡衆人的動作，然後看向長孫無垢：“其實我也很好奇，自己與巔峰戰力之間的差距。”

&emsp;&emsp;“你準備好了？”長孫無垢天人合一，氣機收斂到了極致。

&emsp;&emsp;“你會給我準備的時間嗎？”張百仁面帶冷笑。

&emsp;&emsp;“不會！”長孫無垢一雙眼睛深深的凝視着張百仁，過了一會方纔道：“我要出手了！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，周身花瓣飛舞，無數散亂的花瓣在虛空中流轉。

&emsp;&emsp;“我只是廢你修爲，壞了你的根基，拖延你五十年的時間，希望你莫要恨我！”長孫無垢眸子一直與張百仁對視，素手輕輕點出，穿過了那唯美的花海，不見任何異狀，就像是一隻普普通通的素手，不緊不慢的點在了張百仁的周身竅穴，一股股奇怪的力量不斷破壞着其竅**的氣機、平衡。

&emsp;&emsp;最後一掌落在了張百仁的心口處，盡數震斷其心脈，然後跌落雲端，彷彿出膛炮彈一般，撞碎了遠處的羣山。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一口金色神血噴出，剎那間神血過處百花開放，靈芝仙草綻放盛開。

&emsp;&emsp;長孫無垢靜靜的站在雲端俯視着張百仁，過了一會才道：“我該走了！”

&emsp;&emsp;張百仁動了動嘴脣，想要說些什麼，可是一口神血噴出，周身爆豆子般不斷脆響，彷彿小鞭炮一般震斷了羣山草木、鳥獸。

&emsp;&emsp;一朵朵金色的血花開放，張百仁一雙眼睛看着長孫無垢：“好狠毒的心腸，你這是要我魂飛魄散，永世不得超生！”

&emsp;&emsp;只見此時張百仁的周身竅穴不斷爆開，化作齏粉，一處處竅穴不斷破碎，轉眼間張百仁已經化作了一灘血肉模糊的爛泥。

&emsp;&emsp;生機在緩緩消散，天地間的萬物在逐漸遠去，長孫無垢表情凝固，看着地上那逐漸失去生機的人影，眼中露出一抹不敢置信：“這不可能，我只是破碎了你十幾處竅穴而已，只是暫時壞了你根基，如何叫你全身竅穴盡數破碎？”

&emsp;&emsp;長孫無垢能留自己一命，再張百仁看來，與下死手沒有什麼區別。缺少了十幾處竅穴，自己如何能鎮壓體內的祖脈？

&emsp;&emsp;祖脈龐大的力量此時轟然爆發宣泄出來，沿途過處經脈寸寸碎裂化作齏粉，竅穴盡數粉碎，整個人骨肉混合，看不出是那曾經威震天下的人物。

&emsp;&emsp;人死如燈滅！

&emsp;&emsp;“都督！”涿郡衆人一聲驚呼，魚俱羅此時顧不得那麼多，徑直向長安城趕來。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛”世尊緩緩閉上眼睛，眼中露出了一抹不忍。

&emsp;&emsp;恐英雄之末路，美人之遲暮！

&emsp;&emsp;“唉！”張衡等道門老祖面色複雜，一個個看着那生機逐漸散去的人影，俱都是默默哀悼。

&emsp;&emsp;“死了，這禍害終於死了！”吉利可汗猛然站起身：“僕骨懷恩。”

&emsp;&emsp;“下官在”僕骨懷恩恭敬道。

&emsp;&emsp;“點齊兵馬，馬踏中原，如今中土祖脈被毀，正要重新凝聚，豈能少的了我突厥？只待張百仁氣絕，我等便打入中土，成就大業，在中土紮根！未來，新的祖脈，新的氣數必然有我突厥一份”吉利可汗猛然站起身，略帶癲狂的道。

&emsp;&emsp;“死了嗎？”高麗，乙支文德站在觀星臺上，眼中露出一抹解脫之色：“終於得獲自由，這禍害也該死了！老夫定要屠殺中土十萬百姓，以告慰老夫這些年被奴役之苦。”

&emsp;&emsp;“死了？真的死了？”王世充的眼中滿是狂喜之色，端起酒杯喝了一口酒水，癲狂的道：“哈哈哈，本將軍重獲自由，那混賬終於死了！那混賬終於死了！”

&emsp;&emsp;“死了？確實是要死了！”翟讓手中的酒杯墜落，眼中露出了一抹迷茫、黯然，過了一會才猛然站起身：“來人，去吩咐夫人、少爺立即收拾行囊！”

&emsp;&emsp;張百仁死了，不會有人在庇佑自己，李唐會坐視瓦崗劃土封王？

&emsp;&emsp;“這不可能！爲什麼會這樣？爲什麼會這樣！”長孫無垢降落雲端，一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中滿是不敢置信：“我從未想過要殺你，只是想着要將你重創而已！爲什麼？爲什麼會這樣？”

&emsp;&emsp;“呵……呵！”張百仁口噴鮮血，不斷的咳嗽着：“這回咱們相互抵平了，我壞了你清白，你叫我魂飛魄散，咱們兩清了，日後再無因果。若有來生，我必然與你天南海北，不與日同。”

&emsp;&emsp;“不……不……不……不是這樣的！不是這樣的！爲什麼會是這樣？爲什麼會是這樣！我只是想……”長孫無垢一把攥住了張百仁手臂，鋪天蓋地的先天之炁灌注而下，可惜相對於那浩蕩的龍脈之力來說，不過是杯水車薪罷了。

&emsp;&emsp;“不！不！不！怎麼會是這個樣子！我不是故意的！我真不是故意的！”長孫無垢的臉上在流淚。

&emsp;&emsp;“啪！”張百仁奮力的甩開了長孫無垢手掌，強忍着劇痛，伸出血肉模糊的手掌，自脖頸間拽下來一塊玉佩，浸染着鮮血摔在了長孫無垢懷中：“東西還給你，我們兩清了……咳……咳……咳。”

&emsp;&emsp;“百仁，我……”玉佩上血液模糊，那滾燙的血液似乎要將自己的心神熔鍊，長孫無垢一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是愧疚、無助：“百仁，我對不住你！我對不住你！”

&emsp;&emsp;“呵呵，做都做了，我都快死了，你現在說這些還有什麼用？出手的時候幹什麼去了！”張百仁閉上了眼睛：“我如今即將魂飛魄散，與你陪葬，你也該滿意了。”

&emsp;&emsp;“百仁！百仁！我對不住你！我對不住你！”長孫無垢調動着鋪天蓋地的先天之炁灌注於張百仁靜脈內，可是剎那間就被隕滅。

&emsp;&emsp;虛空波動，長孫無垢周身五彩神光在不斷流轉，再也壓制不住體內的力量，身形在一點一點的變淡：“百仁，對不起！對不起！對不起！”

&emsp;&emsp;伴隨着淒厲的哭啼聲，長孫無垢身化虹光消失不見，衣衫墜落在地，一塊染血的玉佩墜落在衣衫上。

&emsp;&emsp;死了！

&emsp;&emsp;長孫無垢死了！

&emsp;&emsp;羣雄寂靜，誰也想不到，最後是張百仁與長孫無垢同歸於盡這麼個結果。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;李世民邁着細步走來，俯視着地上的張百仁：“好一副郎情妾意！想不到威震天下的大都督也會有這麼一日。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着居高臨下的李世民，眼中露出了一抹憐憫：“你是個可憐人！”

&emsp;&emsp;“你都要死了，居然還嘴硬！”李世民頓時暴怒，一張臉陰沉了下來，猛然扯住張百仁領口：“說，你們是什麼時候勾搭在一起的！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”瞧着暴怒猶若雄獅一般的李世民，張百仁竟然仰天大笑：“想知道嗎？”

&emsp;&emsp;“你個混賬！”李世民給了張百仁腦袋一拳，聲嘶力竭的道：“說！你給我說啊！你們是什麼時候在一起的！”

&emsp;&emsp;“你不是知道嗎？”張百仁看向李世民：“當年可是你親自將無垢送到我牀上，此事你居然忘了？”

&emsp;&emsp;“不可能，你莫要誆我，你那個時候尚未證就陽神，如何敢破身？”李世民眼眶充血，手背青筋暴起：“你給我說！”

&emsp;&emsp;“說什麼？說我如何與皇后上牀的嗎？”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“啪”李世民一個耳光摔下來：“你嘴巴給我放乾淨一點，不然不等你魂飛魄散，我便先將你斬了。”

&emsp;&emsp;“你們在一起多長時間了？一次多長時間？你說啊！你說啊！”李世民使勁的捶打着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁只是不斷狂笑，然後道：“無垢說你是送牛奶的，然後我們就在一起了。”

&emsp;&emsp;“混賬！你混賬啊你！”李世民瘋狂的錘擊着張百仁，眼中殺機四溢，嘴角流出了鮮血，牙骨不斷作響：“朕要叫你生不如死，朕要叫你生不如死，這般死亡倒是便宜你了！便宜你了！”

&emsp;&emsp;ps：感謝“鷹緣帝”“馨元花藝”同學的萬賞，加四更哈，明天加，昨晚看《申公豹傳承》太晚了，簡直太好看了，欲罷不能啊，足足看到凌晨，來不及碼字了，今天就一更，謝謝哈。
