<title>《一品道門》▷ 第四百零六章 青木長生不死神功</title>

&emsp;&emsp;不怕你眼光高，就怕你不識貨！

&emsp;&emsp;許久後張百仁方纔擡起頭，眼中滿是震撼之色：“不可思議！簡直太不可思議！”

&emsp;&emsp;“哎！哎！哎！幹什麼你，我的木簡呢？我的木簡呢？”孫思邈扯住張百仁袖子。

&emsp;&emsp;“木簡如今屬於我了，咱們的買賣成交，我這便傳你袖裡乾坤原理”張百仁扯開孫思邈左手，袖裡乾坤是自己創造的，哪裡有什麼法訣？

&emsp;&emsp;“所謂的袖裡乾坤，就是空間扭曲”張百仁拿出一塊布匹：“如果說這塊布匹就是空間之力。”

&emsp;&emsp;張百仁拉伸、扭曲、摺疊，將其中的道理娓娓道來，過後才道了一句：“前提是你能感應到、撬動空間之力。”

&emsp;&emsp;張百仁前面理論說了一大堆，唬得孫思邈是不斷點頭，但接下來的一句話叫孫思邈一口老血差點噴出來，吐他一臉：“這還用你說！我是問你如何才能感應到空間之力。”

&emsp;&emsp;“那就要靠你自己咯，這個是道功火候問題，你若感知不到，我也沒有辦法”張百仁攤了攤雙手，臉上滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，孫思邈一雙眼睛怪異的看着張百仁：“你道功比之老夫天差地別，按你的說法，你都能感受到空間之力，沒理由老夫感受不到啊。”

&emsp;&emsp;孫思邈一雙眼睛狐疑的看着張百仁：“你小子老實說，是不是藏了什麼關竅？”

&emsp;&emsp;“真人，你這可真冤枉我了，我可是好人啊！怎麼會做出那種事情”張百仁撞天屈：“你自己修煉不得怪不得我啊，就像是這青木長春不老功，沒有上古神木就是一個廢物，我告訴你的袖裡乾坤原理，你觸及不到空間之力不也是乾瞪眼嗎？成爲了空談嗎？”

&emsp;&emsp;孫思邈不由自主點點頭，貌似好像真是這個道理，但不知爲何總感覺有點不對勁。至於說究竟哪裡不對勁，一時半會也反應不出來。

&emsp;&emsp;就在此時，張百仁面色一變，猛然間拿出懷中的鉢盂，手中一團紫光繚繞：“混賬！找死不成！不老老實實的呆在溺水中居然還敢找事，簡直活膩味了，這裡可是我的地盤，既然落入我的掌中，豈還有你逃出的機會。”

&emsp;&emsp;說完後只見鋪天蓋地的雷電傾瀉而下，白玉色的真水鉢內傳來陣陣慘叫，然後霎時間恢復了寂然。

&emsp;&emsp;孫思邈在一邊有些目瞪口呆的看着張百仁施展雷電：“好強橫的雷法，已經有了天威的氣魄，比之各大道觀的雷法厲害了不知多少倍。”

&emsp;&emsp;“承蒙誇讚”張百仁笑了笑，見到孫思邈將目光看向真水鉢，張百仁道：“那鷹王成了氣候，我只能將其暫時困在鉢盂內，待迴轉涿郡，請大將軍出手鎮壓了這畜生，免得他整日裡給我搗亂。”

&emsp;&emsp;“可惜，據說上古之時流傳着一種玄妙咒訣，喚作是緊箍咒，仍憑你實力滔天，只要被緊箍咒困住，也只能乖乖從命。據說緊箍咒是人族先賢爲了對付上古大妖專門研製出的咒語，如今時過境遷已經失傳，消失在歷史潮流之中了。你居然能困得住妖王，無生劍的名號果真不是白叫的”孫思邈面露奇異之色。

&emsp;&emsp;張百仁不和孫思邈多說，只是閉目參悟着法訣。

&emsp;&emsp;張百仁需要時間，除了三陽金烏大法的修煉步入正軌外，其餘所有法訣都在等着自己參悟。

&emsp;&emsp;誅仙四劍的劍胎參悟需要時間，玉簪的參悟需要時間，如今再加上這青木長生不老功，張百仁感覺自己的時間根本就不夠用。

&emsp;&emsp;“時間啊，我需要時間”張百仁眼睛微微眯起，他倒是想要找個時間去閉關，但外界絕對不肯給他時間。

&emsp;&emsp;天下大勢更改只在轉念之間，一旦自己跑入深山老林中閉關，天知道外面會發生什麼，沒準等自己出關後這一切都已經結束了。

&emsp;&emsp;而且最爲關鍵的是，自己想要在天下亂世之中火中取栗，佈下種種後手，一刻都離開不得，要自己時時刻刻盯緊。

&emsp;&emsp;本來張麗華是代替自己，執行計劃的最佳人選，但現在張麗華一心修行武道，好不容易靜下心來，張百仁也不想過多打擾。

&emsp;&emsp;若將所有計劃交給別人，張百仁自己還不放心。

&emsp;&emsp;貌似這世上除了張麗華外並沒有值得自己信任的人了，或許還有一個魚俱羅，除此之外再無親信之人也。

&emsp;&emsp;至於那些被五神御鬼大法控制的人，唯有張百仁主動操作五神御鬼大法之時，五神御鬼大法纔會有效果，待到張百仁停止操控，對方又會變成原來樣子，不過是在五神的默化潛移下對張百仁天生親近，多了一些好感罷了。

&emsp;&emsp;除了張百仁能臨時操控他們辦一些事情，監察他們的情況之外，其餘並無用處。

&emsp;&emsp;“沙漠中的那個國度要儘快化爲狂信徒，在中土、塞外傳道，沒有什麼是比信仰之戰更可怕的了，不過眼下似乎不是時候，我能感應到神胎中似乎有什麼在醞釀，但卻差了一點火候”張百仁眯着眼睛。

&emsp;&emsp;看到張百仁小小年紀愁眉苦臉的樣子，孫思邈搖搖頭：“修行之人理應清心寡慾，方纔能不損精氣神，你這般整日裡算計來算計去，只會縮短自己的壽命。”

&emsp;&emsp;“沒得選擇”張百仁輕輕一嘆：“爲了天下衆生，鞠躬盡瘁死而後已。”

&emsp;&emsp;孫思邈聞言沉默，過了一會才道：“天下大勢我也知道一些，你莫要多想，有些事情即便你道功通天，也由不得你做主。時來天地皆同力，運去英雄無自由，有些事情不是你想要做就能做的，你想要做還要看天下芸芸百姓領不領情。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，其實他也知道，自己的二十一世思想與這方世界格格不入，但自己無力打破門閥世家現有體制，有些事情不是有力量就能做到的。

&emsp;&emsp;就像在二十一世紀，爲什麼國家說延遲退休就延遲退休？民衆的意見就是狗屁。法律說改就改，你見過什麼時候全民參與了？

&emsp;&emsp;有些事情你明白是明白，但你卻無能爲力。

&emsp;&emsp;張百仁站坐在船頭，手中古箏拿在手中，手指緩緩彈奏。

&emsp;&emsp;依舊是滄海一聲笑。

&emsp;&emsp;孫思邈閉上眼睛，聽着這曲子，好像有無盡豪邁在其中迸發，無匹偉力滔滔不絕，雄心壯志無窮盡，似乎能壓服天下羣雄。

&emsp;&emsp;許久

&emsp;&emsp;曲終音散，孫思邈一雙眼睛看着張百仁：“好曲子，不知出自哪位帝王、梟雄之手。”

&emsp;&emsp;“不才區區在下”張百仁不緊不慢的撥弄着琴絃。

&emsp;&emsp;孫思邈霎時間面色一變，只見此時張百仁曲調在變，殺伐之氣流轉，江面河水在剎那間似乎凍結。

&emsp;&emsp;十面埋伏用古箏彈出來也別有味道，誅仙四劍散發出的殺機使得河水中靠近的魚蝦霎時間斃命，遠處魚蝦倉皇逃竄，所過之處妖獸水府洞門緊閉，拼了命的捂住耳朵。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一邊孫思邈鼻子裡點點殷紅血液緩緩流出，瞬間被其大袖子一抹擦拭乾淨。

&emsp;&emsp;“這曲子在你手中彈奏出來，居然破了貧道的道心”孫思邈深吸一口氣：“你劍走偏鋒，殺氣太大，還需修心養性纔好。”

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，孫思邈一雙眼睛看着張百仁：“我救活你母親，你須答應我封劍五年，不得走出山中半步。”

&emsp;&emsp;“我可是救了你一條命？你有何資格和我談條件？”張百仁手指拉住琴絃沒有鬆開，動作頓在哪裡。

&emsp;&emsp;“我耗費道功助你母親活下來，這個可不可以！”孫思邈一雙眼睛死死的盯着張百仁，眨也不眨。
