<title>《一品道門》▷ 第六百七十八章 秘法三頭六臂</title>

&emsp;&emsp;自己與李閥是敵非友，太原不可久留。

&emsp;&emsp;張百仁找了半日，終於尋到了那三兄弟的住宅。

&emsp;&emsp;住宅大門緊鎖，上面鏽跡斑斑，顯然很久都沒有人來過。

&emsp;&emsp;張百仁緩步上前，瞧着大門左右無人，縱身一躍便上了牆頭，腳步輕飄飄的落在院子裡。

&emsp;&emsp;三兄弟家不小也不大，張百仁按照那老大的敘述，來到了主院書房，輕輕推開門灰塵撲面而來，大袖一掃將所有灰塵掃落的乾乾淨淨。

&emsp;&emsp;說是書房，也不過十幾本書撐門面。

&emsp;&emsp;在書房正中央有一根橫樑，縱身一躍落在了橫樑上。

&emsp;&emsp;記載功法的骨頭並不在橫樑上，而是藏在橫樑裡面。衡量上設有機關，不敢按照老大所說打開機關，張百仁直接運轉神通，劍絲將橫樑給切開。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;密密麻麻的鋼珠在橫樑上射出，張百仁大袖一揮將所有鋼珠收攏，腳步輕盈的落在了橫樑上。

&emsp;&emsp;一股綠色煙霧升騰，卻見空中雷光流轉，所有煙霧被雷電分解。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，將那切開的橫樑掀起，只見一個被軟布包裹的骨頭漏於眼前。

&emsp;&emsp;骨頭有些年月，也不知道是什麼動物的骨頭。在骨頭上刻着密密麻麻的上古文字，不過隨即張百仁面色狂變：“只有一半！”

&emsp;&emsp;這骨頭居然缺了一半！

&emsp;&emsp;“真狡詐！”張百仁將骨頭拿在手中打量，研讀了一會才悚然動容：“三頭六臂！”

&emsp;&emsp;果真是上古神通三頭六臂，張百仁當初看三兄弟施展神通便覺得有些不對勁，似乎與自己認識的某種氣機一樣，不曾想這骨頭來歷如此奇特。

&emsp;&emsp;三頭六臂，打破人之枷鎖，獲得上古天神的力量。所以那三兄弟才能在易骨境界，便可隨手都有萬斤的力道。

&emsp;&emsp;“當真不可思議！”張百仁面帶震撼之色：“這世上居然當真有三頭六臂，人有力窮時，三頭六臂能將一個人的力量最少增幅三倍。人怎麼能長出三個腦袋，六雙手臂？”

&emsp;&emsp;此三倍非彼三倍，一頭一臂力量增幅一倍，如此說來便是二倍。當二頭二臂之時，那便是四倍。當三頭六臂的時候，那便是八倍。如果底子足夠好，亦或者天生神力，修煉了這三頭六臂，易骨大成境界便可抗衡見神不壞。

&emsp;&emsp;見神不壞修煉了也不知能不能抗衡至道強者。

&emsp;&emsp;修士到了至道境界，已經超凡脫俗，不可預測。即便是上古三頭六臂，也未必能打破常規。見神不壞還是力道的掌控，精神力量的修持，那麼至道已經脫離力量，而是到了另外一種境界。

&emsp;&emsp;但這三頭六臂就算至道強者修煉了也是大有益處，張百仁攥着白骨，眼中露出一抹火熱：“剩下的半截骨頭一定要找到！”

&emsp;&emsp;悄悄的出了老宅，遙遙看了李府一眼，張百仁縱身躍起消失在太原城，迴轉洛陽城中。

&emsp;&emsp;張府

&emsp;&emsp;後院

&emsp;&emsp;此時李寶面色慘白，六具殭屍不斷與其爭鬥，將其糾纏住遲遲無法離去。

&emsp;&emsp;李寶本來見那兄弟三人慘死，心中有些同情，便不顧禁令走入院子，誰知道自己剛剛落步，便驚動了庭院內的殭屍，六具殭屍衝出大地，將其團團圍住。

&emsp;&emsp;此時李寶周身衣衫破爛，全都是一道道血紅色的口子。在其脖頸間牙印不斷冒血，一層綠光環繞，屍毒向其周身擴散。

&emsp;&emsp;屍毒按理說要不了人的性命，但無法有效及時得到治療，那可就是要命的事情了。

&emsp;&emsp;後院動靜自然被外面侍衛察覺，但張百仁有令再先，即便是聽着李寶的呼救，衆人依舊不敢擅自踏入庭院一步。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”左丘無忌看向身邊的蕭家兄弟，此時後院門前聚滿了侍衛。

&emsp;&emsp;“我哪裡知道怎麼辦？誰叫這小子違背了都督的命令，簡直就是活該！”驍虎哼哼唧唧道：“後院乃是禁地，所有知道後院秘密的人都死了！”

&emsp;&emsp;聽到這話，衆人本來打算衝進去救人的心思瞬間熄滅，一個個只是站在門外等候。

&emsp;&emsp;等張百仁回來的時候，發現後院站滿了侍衛，頓時心中一驚。左丘無忌快步迎上來：“都督，李寶闖入了後院！”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁眉毛一簇：“你等各自散去！”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，衆人紛紛散去，張百仁推門走入院子，此時李寶被六隻殭屍抱住四肢，六隻殭屍森然的牙齒咬在了李寶的身上，只見李寶周身血液飛速流逝，面色慘白無比。

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁冷冷一哼，六隻殭屍身子一僵，迅速鬆開李寶，鑽入了地下。

&emsp;&emsp;“都督！”李寶面色慘白，躺在地上不斷掙扎，卻遲遲無法站起身。

&emsp;&emsp;此時李寶周身浸染了一層綠色，屍毒已經入骨，若想救治唯有真水洗練。真水張百仁倒是有，但李寶值不值得真水的洗練？須知每一滴真水都貴重無比，乃無價之寶，李寶值一滴真水嗎？

&emsp;&emsp;雖然人命無價，雖然張百仁很欣賞李寶，但他可不認爲李寶值得自己浪費一滴真水。

&emsp;&emsp;“可惜了！”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;李寶嘴脣動了動，沒有說出話，只是大口的喘着粗氣。

&emsp;&emsp;“你還有什麼遺言？”張百仁俯視着李寶。

&emsp;&emsp;李寶嘴脣動了動，說不出來。

&emsp;&emsp;“好奇心害死貓，你被屍毒浸染，很快就會變成他們中的一份子，也算滿足了你的一份好奇心。真可惜，你本來有見神資質的，可惜了！可惜了！”張百仁不斷惋惜。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，瞧着張百仁手中拿出來的一把銀針，李寶瞳孔緊縮，露出祈求之色。一旦化作殭屍，便是魂飛魄散永世不得輪迴的下場。李寶絕對不願意化作殭屍的。

&emsp;&emsp;“殭屍有什麼不好，活着不能爲我效力，死了爲我盡忠倒也不錯！”張百仁手中一把金針刺入了李寶的周身竅穴。

&emsp;&emsp;爛好人要不得！規矩就是規矩，一旦越過規矩，下場必然慘痛無比。

&emsp;&emsp;金針刺入李寶周身竅穴，一大碗水銀灌注腹中，張百仁大袖一揮，將李寶塞入其中一具棺材內，然後棺材沉入大地，地面恢復了平整。

&emsp;&emsp;將那老大調動出來，此時乖乖水效果已經過去，老大意識清明，感覺到了周身的不對勁，一道道陰氣不斷侵蝕着自家陽剛之力，欲要將自己的氣血磨滅。

&emsp;&emsp;忽然大地蠕動，老大重現天日，看着天空中的太陽，眼中露出一抹貪婪。是對陽光、生命的貪婪。

&emsp;&emsp;一張熟悉的面孔出現在眼簾，張百仁手中拿着一大碗乖乖水，還不待老大反應過來，已經灌注到對方腹中。

&emsp;&emsp;“之前是哪裡？”老大一雙眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“這話問得好！”張百仁拊掌稱讚：“之前在地下，本都督想來想去，就這般殺了你們兄弟，未免太過於便宜你們，倒不如將你們活生生的煉製成殭屍，也算廢物利用，爲我大隋做貢獻。”

&emsp;&emsp;“活煉殭屍？”老大頓時毛骨悚然，察覺到了自家身子的不對勁，那不斷匯聚的陰氣，頓時一個激靈：“尓敢，活人煉屍，乃修行界的禁忌，此等魔頭人人得而誅之。此舉折損福祿壽，你好大的膽子！”

&emsp;&emsp;“膽子？我膽子一直都很大！”張百仁看向老大，等候對方乖乖水發作，吐出三頭六臂的下卷所在之處。

&emsp;&emsp;“你們兄弟的功法很不錯嘛，看起來像是傳說中的三頭六臂”張百仁揹負雙手，站在棺材邊緣，長身玉立的俯視着棺材內的老大。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道！”老大下意識道了一聲，接着立即閉嘴不肯開口。
