<title>《一品道門》▷ 第四十四章 先天神胎</title>

&emsp;&emsp;看着手中的這件寶物，張百仁的手都在顫抖：“我是不是太走運了？先天神胎已經成了大路貨色嗎？已經成了哪裡都可以買到的大白菜嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中的‘圓球’上面道道玄妙符文流轉不定，在那胚胎之中，張百仁感受到了熟悉的氣機，然後想起體內坑爹的四劍劍胎，張百仁終於知道手中的東西是什麼了。

&emsp;&emsp;“神靈！尚在孕育中的先天神靈，之所以找上我，是被我體內的四劍劍胎氣機吸引，同爲先天之屬，同性相吸嘛”張百仁心中閃過各種猜測，然後瞬間有了判定。

&emsp;&emsp;“這東西該不會是此次出土的異寶吧！”看着手中的胚胎，張百仁心中充滿了疑惑：“若真是如此，只怕朝廷與突厥知道消息後要哭死，有了先天神靈，日後就算是楊廣再折騰，大隋帝國那也是穩如泰山啊。”

&emsp;&emsp;先天神靈只聽聞在上古之時出現過，至今朝早就已經滅絕，不知所蹤，如今居然出土了一枚先天神祗的胚胎，這消息若是傳出去，只怕是此方世界都要動搖，爲之震動，張百仁以後休想有安生日子。

&emsp;&emsp;“這寶物”看着手中的神胎，張百仁哭笑不得，也不知道該怎麼弄，這小東西若是孵化出來還好，若是孵化不出來那可是真的給自己找罪受，消息傳出去，自己死無葬身之地。

&emsp;&emsp;“我藏在哪裡啊”張百仁看了看周身，找不到藏匿手中神胎的地方。

&emsp;&emsp;“不過雖然未必能孵化了這神胎，但若是能領悟了神胎中的道韻，領悟了先天神祗的神通，那我豈不也是有先天神祗的力量？”張百仁怦然心動，看着手中隱去了神光的肉球，放在手中把玩：“如何是好？如何是好？”

&emsp;&emsp;一邊想着，張百仁把玩着這肉球向着家中走去。

&emsp;&emsp;回到村中，此時村子裡燈火已經熄滅，唯有張家的微弱燭火在黑夜中搖擺。

&emsp;&emsp;看到這一幕，張百仁只感覺心中一陣溫軟，將神胎塞入了袖子裡，敲了敲院門：“娘，我回來了。”

&emsp;&emsp;“快回來洗洗睡吧”張母打開門，與張百仁走入屋子，隨着張百仁進入屋內。

&emsp;&emsp;看着張百仁放下長劍，張母上前開始脫了張百仁外衣，端着洗臉水，開始給張百仁擦臉。

&emsp;&emsp;“娘，我都是大人了”張百仁苦笑。

&emsp;&emsp;“你在大，在孃的眼中也是個孩子”張母擦着張百仁的臉蛋。

&emsp;&emsp;母子二人洗漱完畢，熄了燈火，夜晚之時，張百仁睡得迷糊，只覺得嗓子一堵，那神胎居然哧溜一聲鑽入了張百仁的肚子裡，唬得張百仁瞬間驚醒，立即坐起來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？做夢了嗎？”張母迷糊道。

&emsp;&emsp;“沒事！沒事！”張百仁躺下，心中暗道：“糟了，居然給這先天神祗鑽了空子，跑到我肚子裡了。”

&emsp;&emsp;一夜無話，第二日張百仁驅趕着羊羣到了山上，看着自家的肚子苦笑：“大哥！大爺！你快行行好，從我肚子裡鑽出來行不？”

&emsp;&emsp;春風中，張百仁一個人坐在風中求爺爺告奶奶，彷彿是瘋子般坐在風中自言自語。

&emsp;&emsp;正說着，只見肚子裡的神胎居然透過一種玄妙手段，落入了自家的下丹田，正要向着上丹田去時，忽然一股鋒銳劍意籠罩而下，亂串的神胎瞬間老實了。

&emsp;&emsp;“我……”看着自家體內的一幕，張百仁目瞪口呆：“怪了！怪了！丹田虛無縹緲，就連我都找不到，你丫的居然能鑽進去，算你本事厲害，還好我有劍胎降你，不然豈不是要遭殃了。”

&emsp;&emsp;“哎哎哎……臥槽，你別吞噬我精氣啊，你給我停下”

&emsp;&emsp;見到神胎居然吸收自己丹田裡的精氣大藥，張百仁再也淡定不了，開始爆粗口了：“老子本來就發育不良，好不容補了回來，正要等着玉液還丹呢，你丫的居然敢吞我精氣，你快給我停下。”

&emsp;&emsp;可惜沒效果，神胎吞噬了足足一半之後，才驀然止住。

&emsp;&emsp;“總算是停下了，嚇死我了，還以爲你要將我吸死”張百仁鬆了一口氣，冷靜下來之後搬運河車恢復精氣，卻忽然發現自己居然與那神胎莫名有了一點感應。

&emsp;&emsp;“精氣乃是我之根本，你吞噬了之後，自然也帶有我的氣息”張百仁抱着長劍，一邊恢復精氣，一邊修煉着劍胎，吞噬着先天劍胎中的力量。

&emsp;&emsp;功行圓滿，自家精氣剛剛蓄滿，然後只見丹田中的神胎再次發作，居然又開始吸納張百仁的精氣。

&emsp;&emsp;“你還沒完沒了了是吧！把我當成你口糧了！”張百仁有些暴走，差點岔了氣。

&emsp;&emsp;不過冷靜下來之後卻發現，自己居然與那神胎多了一點莫名的感應，這份感應又微不足道的增大了一分。

&emsp;&emsp;“感應？增大感應倒也是好事，日後終究有朝一日我能窺視神胎的秘密”張百仁撫摸着自家的長劍，看着羊羣，有些無奈，這混賬都已經進入丹田了，自己又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;每一份精氣，都有着屬於張百仁的烙印，源自於無盡虛空降生之時的烙印，稱之爲先天之力，也可以稱作是陽神之力，也就是不滅的性之力量。

&emsp;&emsp;任憑一個人輪迴無數次，其本源的‘性’不增不減，不會改變絲毫，這一種性便是虛空之力，一個人的本源之力。

&emsp;&emsp;張百仁的精氣被神胎吸收，神胎自然有了張百仁不滅‘性’的氣息，也不知道是好事還是壞事。

&emsp;&emsp;“小先生，小先生，你怎麼還放羊啊，現在軍中已經開始收拾營帳，準備回返了”宋老生跑過來，氣喘吁吁道。

&emsp;&emsp;“這麼快？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“快回去收拾東西吧”宋老生道：“將軍叫我過來囑咐你一聲，明日就動身了。”

&emsp;&emsp;“有勞了！”張百仁抱拳一禮：“這羊羣還是要交託給宋兄，你們先行離去，我與淮水水神有約，還有些事情尚未處理，只怕未必能及時出發，途中有勞將軍照顧我娘，我定會在後面趕上大軍。”

&emsp;&emsp;“你不一起出發？”宋老生一愣，隨即拍着胸脯：“沒問題！這事你交給我吧！”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“有勞了。”

&emsp;&emsp;看着宋老生遠去，張百仁將四把長劍背好，揹負雙手，眼中神光流轉不定，

&emsp;&emsp;“賢弟果真是信人”淮水水神自遠處走來。

&emsp;&emsp;張百仁轉過身：“言而無信不可。”

&emsp;&emsp;“大軍明日開撥，你我明日動身如何？”淮水水神道。

&emsp;&emsp;“不必，今日動身！早去早回，我回去囑咐一般，咱們這就上路”張百仁毫不拖泥帶水，轉身就走。

&emsp;&emsp;看着張百仁遠去的背影，淮水水神笑了笑：“殺伐果斷，當真很適合走劍仙的路子，也不知師傅是哪路高人，居然調教出這般弟子，當真是厲害！”

&emsp;&emsp;回到村中，此時村中已經開始忙碌，回到家中張母正在收拾行囊，看着張母搬弄着鍋碗瓢盆，張百仁一頭黑線，從柴火堆裡拽出了自家的小包袱：“娘，你只要帶着這個包裹就好，那些鍋碗瓢盆不要了，到了關內自然有軍營幫忙置辦。”

&emsp;&emsp;“這一路行軍，怕不是要月餘，少不了吃喝，不帶着鍋碗瓢盆怎麼行？”張母道。

&emsp;&emsp;“娘，我已經和軍中說好了，路上娘自然有軍中信得過人照應，而且我還要去和宮中的貴人招呼一下，我怕那些軍中的漢子不老實”張百仁想到了蕭皇后，若是能將母親託付給皇后，就再好不過了。

&emsp;&emsp;“孩兒有事，就不和娘一起上路了，我會在後面追上去，這一路孩兒都已經安排妥當，娘莫要擔憂”張百仁笑着道。
