<title>《一品道門》▷ 第四百一十章 造紙大計</title>

&emsp;&emsp;張百仁從來都不是那種色慾薰心之輩，美人人人都喜歡，即便修道之人也不例外，但張百仁卻能控制一個很好的度。

&emsp;&emsp;將莊園之事交託囑咐了一番之後，張百仁連夜輕舟南下，向洛陽城而去。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;剛剛走入洛陽城，張百仁便敏銳察覺到洛陽城內那股不同尋常的氣氛，整個洛陽城內充斥着一股血腥之氣，聞了令人忍不住內心作嘔。

&emsp;&emsp;大街上的血漬依舊有存留，短短一個月內不知多少權貴被滿門抄斬，不得不說楊廣抓住了滿朝文武的小辮子後，滿朝文武頓時消停了下來。

&emsp;&emsp;疾步向皇宮而去，先來到永安宮拜見蕭皇后，與蕭皇后敘說了一會家長，纔去見楊廣。

&emsp;&emsp;“見過陛下”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“快坐下吧，你母親如何了？”楊廣道。

&emsp;&emsp;“已經無礙，多謝陛下相助”張百仁笑了笑，楊廣點點頭：“沒事就好。”

&emsp;&emsp;“這次下官入京，是有一件事要和陛下商議”張百仁看向楊廣，自袖子裡拿出一卷木簡：“請陛下過目。”

&emsp;&emsp;有內侍接過木簡遞了上去，楊廣漫不經心打開，然後隨着閱讀頓時面色逐漸凝重起來。

&emsp;&emsp;許久後楊廣緩緩將木簡捲起來：“有幾分把握？”

&emsp;&emsp;“下官若說十分，陛下肯定不信，那就說九分吧”張百仁不急不緩，老神再也。

&emsp;&emsp;“此言當真？”楊廣‘騰’的從座椅上站起身。

&emsp;&emsp;“自然當真，這種事情可不能開玩笑”張百仁臉上帶着得意笑容。

&emsp;&emsp;楊廣一雙眼睛死死的盯着張百仁：“此事若成，科舉之事必然塵埃落定，世家門閥再無反抗餘地，所有一切都將煙消雲散，朕這邊宣召墨家大師助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;楊廣坐不住了，開始在大殿中來回走動，看的內侍面帶驚奇之色，不知什麼事居然能叫楊廣如此失態。

&emsp;&emsp;“不必了，下官手下便有墨家高手，用起來還算可靠順手，陛下手中精兵良將雖多，但卻魚龍混雜，此事若走漏消息，只怕……又生波折啊！”張百仁眯起眼睛。

&emsp;&emsp;“若如愛卿所言，那該如何是好？”楊廣看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，他來之前早就有所對策：“陛下劃給我一處皇家莊園，在劃給下官一隊可靠人手，下官秘密在莊園內研究雕版印刷以及造紙術，要不了一個月此事便可見成效。”

&emsp;&emsp;“去傳召張瑾，張瑾爲人可靠，左驍衛大將軍張瑾乃可靠之人，可叫其助你一臂之力”楊廣對着一邊的小黃門道：“去傳召張瑾。”

&emsp;&emsp;小黃門領命而去，楊廣略作思忖道：“至於說莊園，城南有一處皇家莊園，抱山環水，正適合你用。”

&emsp;&emsp;“至於說所需物資，儘管直接找朕上報就好，若此事成，天下寒門士子盡數入我懷中，門閥世家實力要削弱一半”楊廣眼中精光閃爍。

&emsp;&emsp;“陛下對世家門閥還需懷柔方可，畢竟世家門閥老樹盤根，實力根深蒂固，大隋江山經不起折騰，若能溫水煮青蛙最好不過”張百仁眯起眼睛：“科舉選拔人才，陛下可以加以限制，用以平衡世家，可錄狀元、榜眼、探花各一人，每三年考一次。每一年錄取三人，絕對不算多，但能在天下無數士子中脫穎而出的，必然爲人中龍鳳，若加以栽培定成大器。三年三人，十年也不過才九人而已，這般做世家門閥也能平衡一些，不至於無法接受。”

&emsp;&emsp;“那剩下的人呢？”楊廣愣了愣。

&emsp;&emsp;“等！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“等？”楊廣一愣，不理解其中的意思。

&emsp;&emsp;張百仁笑着道：“天下讀書人如過江之鯽，每年只錄取三人，未免太少，等到那些寒士受不了的時候，上奏於陛下，陛下就可順水推舟，設定每次大考前五十人全部錄入翰林院，做一個清官備用。”

&emsp;&emsp;“翰林院？那是幹什麼的？”楊廣無語。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“陛下設立翰林院，整日裡編篡一些皇家書籍，官員在整理書籍時也能增進學識，在翰林院內打磨個三五年下派到地方也好，直接拉入朝中也罷，還不都是陛下說的算，陛下只需暗中考覈這些人的品行就好了。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，楊廣一雙眼睛看着張百仁，似乎第一次認識一般：“你小子老謀深算，這般溫水煮青蛙，門閥世家必然被你吃的死死的，愛卿智近乎妖，端的厲害。”

&emsp;&emsp;“這件事就交由裴仁基去辦吧”楊廣略作思忖道。

&emsp;&emsp;正說着，有內侍通秉：“陛下，左驍衛大將軍張瑾求見。”

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”楊廣道。

&emsp;&emsp;不多時只聽一陣沉重腳步聲響起，張瑾緩步走入大殿。

&emsp;&emsp;這是張百仁第一次見到張瑾，整個人似乎塗了一層金粉，身材高大，彷彿一個金子澆築的人一般。

&emsp;&emsp;“叩見陛下”張瑾恭敬一禮。

&emsp;&emsp;看着張瑾，張百仁瞳孔一縮，張瑾居然修煉了類似於玄鐵真身一類的功法，怪不得會憑藉易骨大成修爲便擔任左驍衛大將軍。

&emsp;&emsp;“愛卿免禮”楊廣笑呵呵的，顯然心情不錯，見此張瑾鬆了一口氣，俗話說伴君如伴虎，對於楊廣張瑾也是畏懼的很。

&emsp;&emsp;“愛卿且看，張瑾修煉的乃當年爛陀寺的金剛不壞神功，身如鐵石，再加上易骨大成修爲，可謂是刀槍不入水火不侵，爲了修煉金剛不壞真身，足足消耗黃金十萬兩，就算與見神不壞武者爭鬥起來，雖然能壓制他，但卻無法打敗他，張瑾可謂是真正的鐵石心腸，五臟六腑也已經煉入了真金”楊廣笑呵呵的對張百仁介紹。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，一雙眼睛看着張瑾雙眼放光，這廝簡直是一個移動的金山。

&emsp;&emsp;感受到張百仁熱切的目光，張瑾毛骨悚然，渾身不自在，看到張百仁的第一眼張瑾就猜到明白張百仁身份。

&emsp;&emsp;整個朝中能以這般年齡，而且還帶着兵器入朝見天子的，在大隋可不多，這麼年輕的唯有張百仁一人。

&emsp;&emsp;“見過張大人！”

&emsp;&emsp;二人異口同聲，因爲都姓張，說出來的話感覺怪怪的。

&emsp;&emsp;楊廣眼睛微微眯起：“行了，你們倆別客套了，日後有的是時間客套。”

&emsp;&emsp;楊廣看向張瑾：“今日召你來，是有要事吩咐，此事重中之重，關乎我大隋社稷安危，愛卿務必慎重，配合張都督將事情辦好。”

&emsp;&emsp;“臣遵旨，請陛下吩咐”張瑾道。

&emsp;&emsp;楊廣捲起桌子上的聖旨：“此乃朕的密旨，一切事情盡數交由張百仁，你日後配合張百仁便可，雖然張百仁比你年幼，但這裡比你好用。”

&emsp;&emsp;看着楊廣指了指自己的腦袋，張瑾尷尬一笑，張百仁道：“張大人，咱們日後還要好生協作，完成陛下交待好的任務。”

&emsp;&emsp;“那是當然，你我齊心協作，決不能辜負陛下囑託”張瑾笑了笑。

&emsp;&emsp;“行了，你們倆退下吧，朕還有事要辦”楊廣擺擺手，張百仁與張瑾退下，走出大門看到了在外面等候的裴仁基。

&emsp;&emsp;裴仁基面色嚴肅，對張百仁眨了眨眼睛，此時小黃門走出來：“裴大人，陛下召你進去。”

&emsp;&emsp;裴仁基二話不說立即走入大殿。

&emsp;&emsp;也不知道楊廣和裴仁基說了什麼，第二日裴仁基便開了一場夜宴，召集朝中權貴聚會。

&emsp;&emsp;走出皇宮，張瑾看向張百仁：“不知張大人有什麼事需要本將軍配合？”

&emsp;&emsp;“大將軍手下人馬抽出一半調配到城南皇家莊園秘密待命，清除城南內的所有暗中探子”張百仁手中拿着密旨：“務必要快，絕對不能給有心人反應時間。”

&emsp;&emsp;ps：今天第六更啦，各位道友求一下訂閱啊，嗚嗚嗚剛下限免……大家別打賞了，能訂閱九命就已經很滿足了，真的。
