<title>《一品道門》▷ 第四百六十七章 赤練霓裳</title>

&emsp;&emsp;“李靖？”張百仁一愣：“他來做什麼？叫他進來吧！”

&emsp;&emsp;說實話，張百仁對李靖的感官還是不錯的，史書記載李淵在太原準備起兵造反的時候，被李靖發現了端倪，李靖連夜前往洛陽城準備告密，只可惜這廝運氣不好，跑到半路就被李淵給抓了回去。

&emsp;&emsp;毫無疑問，李靖是忠於大隋的。對於忠於大隋的人來說，那就是自己自己一條線上的戰友，而且這小子頗有軍事才華，大唐當之無愧的戰神。

&emsp;&emsp;“見過都督！”李靖對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“原來是李大人，不知來本官這裡，有何要事”張百仁看着李靖，眼睛微微眯起，心中思慮着李靖這小子的來意。

&emsp;&emsp;看着張百仁，李靖略帶猶豫，京城中風言風語，關於張百仁的壞話可沒少說。

&emsp;&emsp;在李靖眼中，張百仁絕對是徹頭徹尾標準的反派，尤其強搶民女的那一幕，更是印證了心中的想法。面對着這麼一個窮兇極惡的反派，自己一個芝麻官，被人家碾死都沒處說理去。

&emsp;&emsp;李靖面帶猶豫，過了一會才道：“下官今日來此，是爲了紅拂之事。”

&emsp;&emsp;“紅拂？莫非打算將赤練霓裳交還不成？”張百仁眼中滿是戲虐之色。

&emsp;&emsp;李靖苦笑：“大人若肯喚出紅拂體內的金線蠱，交出赤練霓裳倒也無妨。”

&emsp;&emsp;看着李靖，張百仁輕輕一嘆：“紅拂修煉了藥王真身，距離大成還差十萬八千里呢，一旦金線蠱離體，便是被自己毒死的下場。再說了，你如何知道本官可以控制金線蠱？”

&emsp;&emsp;“之前下官恰巧路過貴府，無意中聽到了簫聲，而紅拂恰好病發”李靖眼巴巴的看着張百仁，卻沒有說實話，暗中詐了張百仁一下。

&emsp;&emsp;“恰好路過？有那麼巧？”張百仁心中暗自琢磨。

&emsp;&emsp;“楊公死前，囑咐本官兩件事，你可知有那兩件？”張百仁揹負雙手，面如冠玉。

&emsp;&emsp;“下官不知”李靖悶悶道，心中暗罵了一句：“這不是廢話嘛，我哪裡知道楊素死前吩咐了你什麼。”

&emsp;&emsp;“第一，一定要殺了紅拂那，奪回赤練霓裳。我與紅拂見面，屢次手下留情，已經算做法外開恩，再想驅動金線蠱助其修煉，未免太過於異想天開”張百仁眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“下官替紅拂做主，交出赤練霓裳，還請大人法外開恩饒過紅拂一命！玄感乃是楊大人之子，他都已經原諒了紅拂，大人又有什麼過不去的檻”李靖放低了姿態。

&emsp;&emsp;張百仁恨鐵不成鋼道：“楊玄感果真是不成器，殺父之寵不共戴天，若被楊公知道這個消息，非要從地下跳出來不可。”

&emsp;&emsp;李靖聞言不敢言語，只是低着頭。

&emsp;&emsp;張百仁略帶沉思，然後道：“想要我放過紅拂一命，倒也無妨，你先叫其交出赤練霓裳，其餘的事情咱們等赤練霓裳交出來後再說。”

&emsp;&emsp;“下官這就回去準備”聽了張百仁的話，李靖頓時大喜過望，滿面狂喜的奔了出去。

&emsp;&emsp;看着李靖遠去的背影，張百仁搖搖頭：“愛情的力量啊，也不知道李靖與虯髯客相識了沒有。”

&emsp;&emsp;沒讓張百仁等多久，李靖便腳步匆忙的拿着一個紅色包裹走了進來，對張百仁恭敬道：“都督，赤練霓裳在此，還請都督查驗。”

&emsp;&emsp;李靖到沒想過張百仁會反悔，如今憑藉張百仁的地位，犯不着做這種敗人品的事情，若真想得到赤練霓裳，只管巧取豪奪就是了。

&emsp;&emsp;對於赤練霓裳，張百仁頗感好奇，能讓楊素臨死前都念念不忘的寶物，卻是勾起了張百仁的好奇心。

&emsp;&emsp;看着李靖，打開包裹，一襲紅衣映入眼簾，下一刻張百仁面色陰沉下來：“李靖，你莫非在消遣本官，這赤練霓裳如此小，唯有五六歲童子能穿得，你知道本官脾氣一直不怎麼好。”

&emsp;&emsp;“大人息怒！”李靖連忙解釋道：“赤練霓裳乃是一件奇寶，此物看起來只有五六歲孩童能穿，但若將其放入火中，燒他個三天三夜，然後在按照穿着之人體型拉伸，便會換一個樣子。”

&emsp;&emsp;“當真？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“下官豈敢哄騙大人，大人一試便知”李靖連忙道。

&emsp;&emsp;“去取火盆來”張百仁抖開赤練霓裳，有侍衛拿來木柴，開始點火。

&emsp;&emsp;赤練，確實是紅色的衣衫，大紅袍子穿在身上相當吸引人的眼球。

&emsp;&emsp;紅色的炮子上繡着一對金色的鳳凰，相當拉風、耀眼，伸出手撫摸着布料，異常的柔和，彷彿十八歲少女水嫩的肌膚。

&emsp;&emsp;一把將袍子扔入火中，只見火焰灼灼，卻不見袍子有任何損壞。

&emsp;&emsp;一邊李靖解釋道：“大人，這袍子刀槍不入，水火不侵，冬暖夏涼端的是一件寶物，若楊素大人穿着這件袍子，也不必被人暗算。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，火焰熊熊，大紅色袍子似乎與火焰融爲一體，兩隻金黃色鳳凰在火焰中沖天而起，振翅高歌，冥冥之中鳳鳴之音震動洛陽城。

&emsp;&emsp;“你先回去吧，三日後再來見我”迎着李靖眼巴巴的目光，張百仁擺擺手。

&emsp;&emsp;李靖聞言告辭離去，留下張百仁看着火堆裡的紅袍，露出詫異之色：“這袍子也不知是什麼材料編制的，居然真的不怕火焰，如今天下間不知多少人想要取我項上人頭，有了這袍子日後也安全許多，至少不怕刀劍弓弩暗殺。”

&emsp;&emsp;對於赤練霓裳，張百仁頗爲看重，親自添加木柴，待到第三日時手中拿着準備好的架子，開始拉伸赤練霓裳。

&emsp;&emsp;果真如李靖所說，這赤練霓裳可大可小，端的玄妙。

&emsp;&emsp;將赤練霓裳自火中拿出來，卻不見半點滾燙，處於常溫狀態，彷彿沒有被火焰烘烤過一般。

&emsp;&emsp;去了外衣，將紅色袍子穿在身上，彷彿身上披了一層火焰，遙遙看去端的威風。

&emsp;&emsp;“有些意思”張百仁露出笑容，對着遠處軍機秘府侍衛道：“拿刀來！”

&emsp;&emsp;長刀遞過來，張百仁手掌一伸，斬再了赤練霓裳上，只見赤練霓裳迎風舞動，居然沒有絲毫的損壞。

&emsp;&emsp;“真是好寶貝，怪不得楊素臨死前都念念不忘，此物能抵禦神機弩，已然可以擋得住天下大部分刀兵，即便神兵利器也難以擊穿”張百仁站起身，此時只見張百仁腳踏黑色雲鞋，身上一襲火紅色長袍，在其頭頂上一尊木質發冠，一根玉色簪子穿過木簪，看起來氣勢逼人。

&emsp;&emsp;“大人換了這一身行頭，多了幾分霸道威風，黑衣雖然肅穆，但卻及不上紅衣的煞氣”驍虎在一邊走出來，眼中滿是諂媚之色。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起：“李靖那小子來了沒有？”

&emsp;&emsp;“一大早就在門外候着了，同行的還有楊玄感與紅拂”驍虎道。

&emsp;&emsp;“叫他們進來吧”張百仁轉身坐下。

&emsp;&emsp;驍虎點點頭，楊素之死蕭家兄弟知道內情，一邊的驍龍道：“大人，真的要將玉蕭交出去。”

&emsp;&emsp;“當然不會，本官沒那麼傻！”張百仁嗤笑一聲，接過茶水慢慢輕啄。

&emsp;&emsp;有侍衛收拾了炭火，李靖一行三人走來。

&emsp;&emsp;李靖眼中滿是忐忑，紅拂一雙眼睛瞪大，死死的盯着張百仁，怒火在不斷升騰。楊玄感的目光有些蛋疼，自家老子的東西不留給自己，反而留在一個外人手上，即便知道自己不成器，楊玄感也不由得心裡泛酸。

&emsp;&emsp;“大人穿上赤練霓裳果真威風”李靖誇讚了一句，緩和一下氣氛。

&emsp;&emsp;“不錯，這赤練霓裳本官非常喜歡，怪不得楊公臨死前都念念不忘這寶物”張百仁對着三人點點下巴：“幾位入座說話吧。”

&emsp;&emsp;“張大人，既然得了赤練霓裳，不知紅拂之事……”李靖急不可耐道。
