<title>《一品道門》▷ 第一千九百零八章 再回人間</title>

&emsp;&emsp;來也匆匆去也匆匆，法則之力依舊如當年那般殘暴霸道，只是卻奈何不得張百仁分毫。

&emsp;&emsp;不敢在法則風暴中顯露祝融真身與共工真身，但張百仁本體有大道花護體，只是不緊不慢的在法則風暴中走着。

&emsp;&emsp;所過之處虛空震盪，捲起道道漣漪，紛紛被定住，退開了去路。與來時的狼狽、朝不保夕相比，卻是天差地別。

&emsp;&emsp;袖子裡，彭一雙眼睛看着那法則風暴，再看看面色從容的張百仁，就連法則也要爲之退避三舍，不由得讚歎：“道友道行是我十倍、百倍，是老朽小瞧道友了。”

&emsp;&emsp;這般法則風暴，莫說如張百仁這般輕鬆懈意的行走，就算沾染他也不敢叫那法則沾染分毫。就在這法則風暴中，二人實力也已經分出了高下。

&emsp;&emsp;“老祖卻是想錯了，聞道有先後術業有專攻，我只不過是對於法則有自己的心得體會罷了，論道行卻遠不及老祖的！”張百仁話語裡滿是謙遜，他大羅都未曾證就，道行自然遠遠及不上這老祖。

&emsp;&emsp;雖然這老祖不曾施展過神通，但其周身極力隱藏的不朽氣機，卻是瞞不過他。

&emsp;&emsp;這老祖已經證就了不朽，不過真的打起來，雙方勝負難料。不出動諸般寶物的情況下，或許這老祖佔據上風。但若自己使出寶物，這老祖非自己一劍之敵。

&emsp;&emsp;水火法則交織，剎那間撕裂了虛空，一道黑洞憑空涌現，然後張百仁二話不說邁步進入了兩界通道內。

&emsp;&emsp;張百仁緩步在通道內行走，腳步出現了一絲絲沉重、遲緩，已經過去了兩千多年，他不知道要如何面對外面的世界。

&emsp;&emsp;滄海桑田物是人非，到那個時候自己該如何自處？

&emsp;&emsp;七夕怎麼樣了？張須駝、魚俱羅等人可還好？

&emsp;&emsp;誰能想到自己此行竟然出了這麼大岔子？

&emsp;&emsp;難道回到二十一世紀嗎？

&emsp;&emsp;黑洞終究是有盡頭，此時站在壁障前，張百仁反而陷入了遲疑。

&emsp;&emsp;“怎麼不走了？”老祖愣了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，自沉思中驚醒：“是我失態了！”

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，伸頭一刀縮頭一刀，事情沒有辦法迴轉，那就只能往前走了！

&emsp;&emsp;“臨走前我曾留下鳳血，料想這世間還有故人，七夕也不會進入輪迴！”張百仁暗自給自己打氣，然後屈指一彈虛空破裂，黑洞裂開了一道口子。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;張百仁身形一閃，落在了一處荒山中，剎那間熟悉的人道壓制彷彿枷鎖一般，套在了他的身上。這熟悉的氣機，不但沒有叫張百仁反感，反而叫其多了幾分親切。

&emsp;&emsp;背後的黑洞在吞噬着天地間的草木山川，張百仁一伸手指輕輕抹過那黑洞，只見虛空剎那間恢復了平靜。

&emsp;&emsp;放眼打量八方，那沖霄而起的天子龍氣，叫張百仁愕然。

&emsp;&emsp;李唐的天子龍氣？

&emsp;&emsp;難道李唐皇朝存在了兩千多年？

&emsp;&emsp;還是說……

&emsp;&emsp;張百仁忽然心中激動，那古井無波的心臟，此時亦開始不斷抖動起來：“還是說兩界流速不一樣？”

&emsp;&emsp;一股希望忽然自張百仁心中升起，卻見其大袖一揮，彭出現在了場中。

&emsp;&emsp;“這是……故鄉的氣息！！！”彭呆愣在那裡，眼中滿是激動，然後跪倒在地親吻着腳下的土地。

&emsp;&emsp;“這便是中土神州，只是如今中土神州與當年卻不一樣，現如今中土神州被禹王封印，老祖未曾摸清中土神州情況之前，切莫胡亂出手，免得壞了我人族大計！”張百仁面色凝重的叮囑了一句。

&emsp;&emsp;“你放心好了，能回到人族故土，我已經心滿意足，這是我此生最大的願望，老朽定要親自走遍神州，親吻這一片大地山河”彭跪倒在地，淚流滿面。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語：“老祖且去看看現如今的人族吧，日後若得空暇，便去涿郡找我。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！老朽告辭！”來到中土神州祖脈，彭的心中早就忍不住了，此時聞言對着張百仁一禮，然後腳踏大步離去。

&emsp;&emsp;“呵呵，只怕人族會叫你失望的！”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;乾坤圖被其拿在手中，輕輕一抖齊桓公被其放了出來：“閣下，咱們回來了。”

&emsp;&emsp;“張百仁！！！”齊桓公暴怒，一雙眼睛怒火沖霄的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“能討得一命，你就知足吧！”張百仁翻了翻白眼，一雙眼睛看着齊桓公：“若非你自己不謹慎，被衆位先天神祗牴觸，豈會發生這種事情？若非不想浪費一顆魔種，我怎麼會管你死活？”

&emsp;&emsp;“算你狠！這一遭卻全都成全你了，我不但沒撈到好處，反而遭受了重創，咱們日後山不轉水轉，告辭！”齊桓公不敢與張百仁動手，他知道張百仁已經修成了無上真身，就算自己蛻變爲飛天吼，怕也難以討到便宜，更何況是現在自己被人鎮壓？

&emsp;&emsp;齊桓公剎那間沒入泥土，身形消失不見，他要做的是恢復傷勢，而非與張百仁拼鬥。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑：“我倒巴不得你恢復傷勢，到時候好爲我所用。”

&emsp;&emsp;“有人過來了……也是，黑洞這般大動靜，怎麼可能不被人察覺到！”張百仁念動間沖霄而起，身形已經散開遠去。

&emsp;&emsp;張百仁離去不久，卻見一道道朦朧模糊的影子降臨場中，瞧着被黑洞吞噬過的狼藉大地，其中一人面色凝重起來，過了一會才道：“這是破界之時兩界通道的吞噬力，與當年張百仁離去的樣子一模一樣。”

&emsp;&emsp;“是他回來了嗎？怎麼回來的時機這般巧？”張衡的身形顯露於場中，過了一會遠去：“怕是八九不離十，大家提前做好準備吧，這廝一回來，天下又開始捲起風雨了。”

&emsp;&emsp;WWW☢ttκá n☢￠ ○

&emsp;&emsp;自己離去了多少年，這是張百仁目前想要搞清楚的事情。不過李唐依舊存在，而且還國力鼎盛，甚至於他察覺到了李世民的氣機，他的一顆心便放回了肚子裡。

&emsp;&emsp;還好，最壞的事情終究是沒有發生。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;現如今洛陽城繁花似錦，大街上人來人往，百姓臉上雖然不見油水，但卻也不見饑荒之色。

&emsp;&emsp;城牆邊緣處有幾個懶洋洋曬着太陽的乞丐，一副散懶的樣子，現如今太平盛世，乞丐的日子都好過了許多。

&emsp;&emsp;李世民的治國之道確實不錯，沒有叫張百仁失望，至少百姓吃飽了，沒有被餓死。

&emsp;&emsp;“按理說他們應該在洛陽老宅吧？不知東華帝君覺醒前世今生了沒有！”張百仁揹負雙手，一襲華貴的紫色衣衫，頭上烏黑髮絲濃密的挽起，被一根玉簪約束在玉冠上。

&emsp;&emsp;只是面孔太過於蒼白，顯得有些酒色過度，弱不禁風的感覺。

&emsp;&emsp;“快看！快看啊！那仙女又出來了！”就在此時只聽得人羣一陣轟動，衆人發瘋一般向着前方擁簇而去。

&emsp;&emsp;一輛馬車，一輛華貴的馬車。

&emsp;&emsp;三隻毛髮油得發亮的駿馬拉扯着一輛馬車，馬車的木材是上好金絲楠木製作，寬兩米長三米，上面雕龍刻鳳怕是比之帝王車攆也毫不遜色。

&emsp;&emsp;十幾位易骨境界的武士腰跨長刀，圍繞在馬車的周圍，趕車的車伕是個三十多歲的漢子，手中鞭子啪啪作響，控制入微，以張百仁目力不難看出，那車伕竟然是見神境界的修士。

&emsp;&emsp;不單單車伕，就是前面三匹馬的開路者，也是兩位見神強者，分別在馬車兩側，防止馬匹受驚。

&emsp;&emsp;“好大的架子，就算王公貴族，怕也不能如此奢侈吧”張百仁瞧着暗自咋舌，見神強者只配做馬伕，他還是第一次見到。

&emsp;&emsp;人潮滾滾，俱都是向着那馬車擁簇而去，只見那車上的馬伕手中長鞭一抖，彷彿驚雷般向前方的人潮抽去。

&emsp;&emsp;剛柔變換，勁道連綿。

&emsp;&emsp;馬鞭在靠近人羣的一瞬間，剎那間勢若奔雷的剛勁化作了柔勁，只見那柔勁一震，馬車前擁簇而來的人羣紛紛被那股柔勁推開，卻不傷及分毫。

&emsp;&emsp;“好精妙的控制力道，這廝已經離至道不遠了，差一個鍥機而已！”張百仁暗自心驚。

&emsp;&emsp;“我說兄臺，這是誰啊？出門怎麼這般大排場？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“我亦不知，只是知曉馬車中的是一位公主，尊貴無比！！！那容貌你若見了，便會永世不能忘懷，天下間女子再難比肩！這世間女子皆爲庸俗粉黛，唯有此女纔是九天神女臨凡塵！”此人是個書生，眼中露出了一抹陶醉，然後二話不說繼續衝了進去，面色癲狂的吶喊着。

&emsp;&emsp;瞧着堵得水泄不通的大道，怪不得需要一位見神武者開路，張百仁搖了搖頭，轉身避開人羣，向着自己記憶中的房屋走去。

&emsp;&emsp;巷子依舊是那個巷子，門前大紅燈籠高高掛，兩尊石獅子威嚴無比，霸道無雙。

&emsp;&emsp;硃紅色的大門前，多了幾分風雨的滄桑。

&emsp;&emsp;即便是隔着數百丈，張百仁也能感應到院子中細密的呼吸，鼎盛沸騰的氣血。

&emsp;&emsp;高手如雲！

&emsp;&emsp;門前臺階的青石依舊

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;一陣敲門聲響起，張百仁敲擊着府邸的大門。

&emsp;&emsp;ps：補一更。
