<title>《一品道門》▷ 第二百三十章 佛家謀劃</title>

&emsp;&emsp;正是因爲上古之時的神通、術法太過於晦澀，太難以掌控，導致很多人修煉不了，將天下百分之九十的人都擋在了門外。

&emsp;&emsp;直接以人力撬動天地之力，搞不好就會被反噬，而反噬的後果便是魂飛魄散而亡。

&emsp;&emsp;張百仁散了印訣，這次施展術法的籠罩範圍比上次小了幾倍，大概能持續大半日的時間。

&emsp;&emsp;“走！”張百仁翻身上馬。

&emsp;&emsp;“哎哎哎……你騎在馬上我怎麼辦啊！”法明看着張百仁驅馬在前面走，將自己扔在後面，頓時發出了抗議。

&emsp;&emsp;“你是俘虜而已，還真把自己當成大爺了？要不要小爺將坐騎借你騎”張百仁翻着白眼。

&emsp;&emsp;“這個主意到不錯”法明和尚猶若是小雞啄米一般，不斷點頭。

&emsp;&emsp;“切！”張百仁不理會法明，繼續驅馬趕路，法明苦笑着道：“施主，貧僧這裡有一件寶物，你如果機會奪取了樓蘭古國地圖，可要帶我進去！你若是答應，這一粒種子就是你的了。”

&emsp;&emsp;“什麼種子？”張百仁停下馬，在這烈日下，馬匹都似乎不願意趕路，身上汗水淋漓。

&emsp;&emsp;張百仁驅動真水玉章，爲馬匹帶來了一絲絲涼意。

&emsp;&emsp;“喏”法明在自家的袈裟上扣扣摸摸，拆開了金線繡成的花朵，一粒花生米大小的種子出現在法明手中。

&emsp;&emsp;張百仁拿過種子，翻過來調過去來回打量，只見種子色澤黝黑，上面怪異的紋路流轉，看起來不知道是什麼東西。

&emsp;&emsp;“這是什麼種子？”張百仁瞧着種子，露出好奇之色，自己從未見過這麼奇怪的種子。

&emsp;&emsp;“上古之物，乃是以前我佛家的寶物，後來佛教被大隋與各大世家突襲，佛宗覆滅，無數佛家高人轉世投胎，等待復興之機，還有一部分高人帶着佛宗典籍、寶物逃到了塞外，這顆種子便是師父留給我的”法明面色複雜，滿是滄桑。

&emsp;&emsp;“既你師父給你的，爲何給我？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“爲了活下去！”法明一雙眼睛看着張百仁：“爲了一次進入樓蘭古國的機會。”

&emsp;&emsp;“你怎麼確定我會進入樓蘭古國？我自己都沒信心！”張百仁搖着頭。

&emsp;&emsp;“直覺！”

&emsp;&emsp;法明一雙眼睛看着張百仁，滿是誠懇：“樓蘭古國寶物無數，單憑你一個人根本就無法搜刮帶走，你帶着我進去並不會有任何影響，和尚只挑選你用不到的寶物，挑選你挑剩下的寶物。我如今金身被破，唯一修復金身的希望就是在樓蘭古國中找到可以修復金身之物。”

&emsp;&emsp;“那好，成交！”

&emsp;&emsp;張百仁把種子收起來，塞入了袖子裡，被水母給抱住。

&emsp;&emsp;在氣候乾旱的沙漠中，張百仁周身真水玉章運轉，依舊是清涼無比，水母似乎沒有受到任何影響。

&emsp;&emsp;知道法明的身子骨確實是弱，張百仁叫其上馬，二人一路上迎着風沙疾馳，向龍門客棧而去。

&emsp;&emsp;龍門客棧！

&emsp;&emsp;“那就是龍門客棧嗎？”張百仁將法明和尚一腳踢下了馬匹，跌在軟軟的黃沙上，此時狂風已經停息，遙遙之中可以看到一片建築物的影子。

&emsp;&emsp;“不錯，就是龍門客棧，我十歲的時候曾經來過”法明和尚眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;遠遠看去，龍門客棧佔地方圓裡許，高三層，客棧周邊數不清的商隊、貨物、人影綽綽，隔着三五里便聽到了一陣嘈雜之音傳來。

&emsp;&emsp;“規模倒不小”張百仁露出感慨：“能在荒漠中修建出這麼大一間客棧，背後能量定然大得驚人。”

&emsp;&emsp;“確實！”法明和尚一雙眼睛看着克客棧模糊的輪廓：“這裡不單單有沙匪、胡商、中原的商隊，甚至於還有官府的暗探！總之龍門客棧複雜無比，龍門客棧的主人乃是一個女子，一個人比花嬌的女子。據說此女子二十年前乃是長安赫赫有名醉花樓的頭牌紅頭，不知爲何忽然失蹤，很多人都以爲她已經被長安權貴收入府中，但是當龍門客棧再次出現在世間之時，人們才發現自己想錯了！錯的離譜！”

&emsp;&emsp;“醉花樓頭牌？”張百仁揹着劍囊，隨着進入荒漠深處，一身衣服都已經穿不住，只剩下一襲粗布麻衣。

&emsp;&emsp;“不錯！”法明輕嘆：“一個很美麗、很嫵媚的女人，風騷入骨！”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手：“那更要去見識一番了。”

&emsp;&emsp;“走吧！”張百仁牽着馬就要過去，卻被法明和尚拉住袖子：“那幾個突厥武士也在客棧，小先生就想這麼大搖大擺的進去嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁一陣愕然：“那怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“當然是要等天黑了在過去！”法明和尚翻了翻白眼，乾脆直接坐在地上。

&emsp;&emsp;“我說和尚，你怎麼比我還上心！好像你很巴不得這幾個突厥人死了一樣”張百仁瞧着法明和尚，眼中滿是玩味。

&emsp;&emsp;“這五個混賬已經背叛了突厥！我身爲突厥的法師，總歸不能白白享受資源。要爲突厥出點力！”法明看着張百仁：“你可要小心龍門客棧中突厥的探子，說不得一大夥突厥人爲了寶藏都已經叛變了，到時候你小子麻煩就大了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默不作聲，只是低頭把玩手中的真水鉢，瞧着遠處吵鬧龍門客棧，露出好奇之色：“你說那些西域之人爲何沒有將龍門客棧除掉，怎麼容忍龍門客棧的存在？”

&emsp;&emsp;“要麼是龍門客棧背景通天，就算西域的人也要給幾分面子。要麼龍門客棧本身就是西域國度暗中開闢的，想要與大隋做交易、貿易”法明和尚緩緩閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“聽說這些人中，有一人居然精通遁地之術，真的假的？”張百仁看着法明，手中拿出黃精啃食。

&emsp;&emsp;“確實是真的”法明面色嚴肅下來：“此人喚作哥舒翼，據傳說此人不知在哪裡得到了一部上古神通，而且還走了狗屎運居然修煉練成功！這小子端得厲害，只要腳踏大地，誰都攔不住他！”

&emsp;&emsp;“有這麼邪乎？”張百仁有些不信。

&emsp;&emsp;“你見了過就知道了，須知中土長城那可是有龍脈之力鎮壓的，居然擋不住這小子的土遁之術，可以說只要不碰上見神不壞的強者，或者說沒有人突然動手暗殺他，正面對決誰都殺不死他！本以爲此人是進入樓蘭古國的最大希望者，可自從施主來了之後，我更看好施主！”法明輕笑。

&emsp;&emsp;“怪哉！土遁術，本座相當好奇！”說到這裡，看着法明：“你的金身被誰給破掉的？涿郡還有如此高手？”

&emsp;&emsp;“涿郡侯！誰能想到爲了邊防地圖涿郡侯居然親自出手！”法明面帶苦笑：“施主，涿郡侯隱藏得夠深，整日和大將軍待在一起，居然也快要踏入見神不壞的門檻了。”

&emsp;&emsp;“倒也不足爲奇！”張百仁不以爲意，涿郡侯本身武道修爲就是當世頂尖，一身修爲易骨大成，魚俱羅隨便指點兩句，涿郡侯都受用不盡。

&emsp;&emsp;“真羨慕你”法明看着張百仁：“你小子整日裡再呆大將軍身邊，隨時都可以得到大將軍指點，哪裡像是我等，在塞外打拼出一片基業處處受阻，要不是啓民可汗重視中原文化，想要普及漢字，突厥的本土勢力是絕對不允許我等在突厥傳道的！好在佛家大德高僧都已經轉生塞外，逐漸崛起！佛家纔開始在塞外站穩腳跟。”

&emsp;&emsp;聽着法明的話，張百仁忽然心中一動，想起了日後李唐復興，突厥相助！還有十三棍僧救秦王，佛家該不會是想要藉助李閥的手再次重回關內吧！

&emsp;&emsp;而且確實是自李唐開始，佛家纔開始再次星火燎原，席捲天下的。

&emsp;&emsp;“不會吧！”張百仁嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;ps：求一下訂閱，嗚嗷～～～
