<title>《一品道門》▷ 第兩千一百五十一章 五行圓滿，開闢世界</title>

&emsp;&emsp;隨着魔種融入金魔獸本源，張百仁眼中露出一抹放鬆，手掌一彈卻見不周山拔高而起，剎那間飛入世界中心，成爲了頂天立地的存在，鎮壓着小世界。

&emsp;&emsp;“你們幾個老傢伙，到底是怎麼回事？”金魔獸自不周山下脫困而出，滿面不解的看着其餘幾位魔獸。

&emsp;&emsp;水魔獸將金魔獸拉到一邊解釋，地魔獸上前來到張百仁身邊：“事到如今，五行圓滿，我等兄弟今日正要藉此成就大道！”

&emsp;&emsp;“能成嗎？”張百仁眼中露出些許擔憂。

&emsp;&emsp;“都督瞧好吧！”地魔獸輕輕一笑，轉身看向其餘幾位魔神：“兄弟們，爲了咱們的未來，這回可要加把勁了，務必在紀元大劫到來之前，開闢出一方小千世界。”

&emsp;&emsp;話語落下，卻見地魔獸顯露真身，化作一沖天而起的巨大法象，一聲咆哮震動整個小世界，似乎整個小世界的大地都在其掌控之中。

&emsp;&emsp;“吼~”

&emsp;&emsp;木魔獸、金魔獸、水魔獸、火魔獸亦隨之紛紛顯露原型，然後剎那間整個小世界內五行沸騰，彷彿活過來一般，成爲了有感情、有生命的活物。

&emsp;&emsp;五大魔獸融合了張百仁的魔種，體內有其一部分本源，當然便有調動無極世界的力量，整個世界五行法則剎那間被其掌控，隨即卻見五大魔獸化身五方，調動神通向着那浩瀚無窮的混沌轟擊而去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;混沌翻滾，炸開一道空間，然後世界胎膜剎那間擴張。

&emsp;&emsp;此時五大魔獸調動五行法則，飛快的催動法則之力在大地胎膜上不斷進化編制，使得世界屏障更加緊密。

&emsp;&emsp;“這便是五大魔獸的作用，用五大魔獸調動五行法則來強化世界胎膜，同時利用五大魔獸開疆擴土，不斷壯大小世界！”張百仁心中剎那間有所感悟。

&emsp;&emsp;隨着五大魔獸融入五行法則，化作五方五天，整個小世界內的五行法則竟然就此圓滿。

&emsp;&emsp;五行是世界基石，基石都已經建好，其餘的各種法則不過水到渠成而已。

&emsp;&emsp;張百仁思忖之間，十里世界已經開闢出來。

&emsp;&emsp;五大魔獸的力量，超乎了張百仁預料。

&emsp;&emsp;世界在衍生，無數混沌之氣被世界捕捉，被五行元氣分解，用以滋潤眼前小世界。

&emsp;&emsp;底蘊在不斷增強，道之不盡的生機在孕育，自家世界雖然小，但卻已經開始孕育出生命。

&emsp;&emsp;“五大魔獸尚且不在巔峰狀態，若五大魔獸在巔峰狀態，開闢世界的速度有多快？一日萬里？十萬裡？百萬裡？”張百仁眼中露出一抹惋惜，隨即卻輕輕一笑：“月有陰晴圓缺，好事不可佔盡！我已經走了捷徑，若不知滿足，只會招來橫禍！”

&emsp;&emsp;張百仁雙目內衍生出智慧之火，想要進化爲小千世界，不單單是世界要大到一定程度，法則的推演演化也要跟上。

&emsp;&emsp;這一點他倒不擔心，大道花開如今兩千法則已經盡數圓滿，足夠小千世界爲基石了。

&emsp;&emsp;成爲世界之主，張百仁心中有所明悟，所謂小千世界、中千世界、大千世界，並非是以體積空間上定義來劃分，而是以法則的數量來劃分。

&emsp;&emsp;大道三千，有三千乃是骨骼，其餘無數法則皆是圍繞這三千法則衍生。

&emsp;&emsp;有一千完美法則的世界，便是小千世界。有兩千完美法則的世界，便是中千世界。三千大道圓滿，便是大千世界。

&emsp;&emsp;至於說大千世界之上，乃是三千大道衍生出無盡支流，乃至於那些支流衍生到極致，再也無法衍生，便是完美世界。

&emsp;&emsp;當然

&emsp;&emsp;空間擴大，增加了物種多樣性，有利於法則的推演，乃是好事情。

&emsp;&emsp;往往空間的大小，與法則推演的快慢是直接掛鉤的。

&emsp;&emsp;空間越大，地盤越多，法則演化的也就越快。

&emsp;&emsp;不過張百仁的世界太小了，小的可憐，所以縱使兩千法則圓滿，卻也依舊不過是小世界罷了。

&emsp;&emsp;無極世界，方纔可稱爲真正的世界。

&emsp;&emsp;何爲無極？

&emsp;&emsp;就是沒有極限，永遠探尋不到盡頭的世界！

&emsp;&emsp;什麼時候張百仁的世界增益至無極，再也察覺不到邊際，衆生永遠走不到勁頭，那便可直接從小世界進化爲中千世界。

&emsp;&emsp;講道理

&emsp;&emsp;人家都是世界增長到一定程度之後，法則纔會隨之圓滿，誰知道張百仁竟然大道花開直接開掛，法則已經圓滿了，自家小世界還是彈丸之地，縱使有兩千完美法則，小小彈丸之地也根本就施展不開，兩千法則的力量根本就無法降臨，融入到小世界。

&emsp;&emsp;就像是一個水杯，無法納入一壺水一樣！

&emsp;&emsp;小世界太小，根本就容納不了這‘一壺水’的法則，這反而拖累了小世界的演化進程，只會將小世界撐爆。

&emsp;&emsp;伴隨着世界一點點開闢，法則剎那間歸位，世界胎膜不斷厚實，整個小世界以肉眼可見的速度發生着種種玄妙莫測的變化。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡露出一抹凝重，此時神性徹底自混沌中降臨，親自操持着小世界演化，務必求得每一道法則演化完滿，演化出不可思議之力，使得無盡虛空與之迎合。

&emsp;&emsp;“成了，我其實就是一個甩手掌櫃，雖然小世界是我的，但卻根本就不用我操心！”張百仁眼睛裡露出一抹好奇，縱使以他此時的眼力，卻也看不出自家神性的分毫深淺。

&emsp;&emsp;自家神性彷彿超脫一切，有不可思議之力，超乎了天道、超乎了法則，超乎了天地玄黃，宇宙洪荒。

&emsp;&emsp;當初穿越時空，到底經歷了什麼，張百仁心中半點印象也無。

&emsp;&emsp;大地在飛快衍生，息壤的力量不斷在釋放，冥冥中天道的權柄亦在不斷釋放，給予衆生更大的生長空間。

&emsp;&emsp;成了！

&emsp;&emsp;瞧着眼前世界的變化，然後張百仁微微一笑，轉身退出眼前空間，來到了外界，一雙眼睛看向眼前虛空，慢慢走出東海海眼，一張口便將整個小世界吞噬，沒入了混沌世界，成爲了混沌世界的養料。

&emsp;&emsp;“都督好本事，竟然口吞世界，以世界爲食，傳出去只怕天下修士都要震驚！”祖龍一雙眼睛精光灼灼的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言輕輕一笑，不置可否的笑了笑：“龍祖倒是好手段，前腳告知我金魔獸下落，後腳便來盜取金魔獸本源，給我留下一個空殼子。”

&emsp;&emsp;“我等若不將金魔獸底蘊吞噬，豈還能有你這般輕鬆自在的收取了金魔獸？”祖龍聞言不置可否。

&emsp;&emsp;張百仁聞言愣了愣神，然後點點頭笑了笑：“到有些道理！”

&emsp;&emsp;“雖然想邀請你到我龍宮中坐坐，但卻不得不止住這種想法”祖龍一雙眼睛看着張百仁：“衆位魔神去尋找木魔獸了。”

&emsp;&emsp;“無妨，木魔獸已經被我收服！”張百仁淡然一笑。

&emsp;&emsp;祖龍聞言變色，面露駭然：“好手段！莫非你已經聚齊了五大魔獸？”

&emsp;&emsp;“運氣好，沒辦法！”張百仁得意一笑。

&emsp;&emsp;瞧見張百仁的笑容，祖龍不由得心中一沉：“聚齊五大魔獸，其中更有火魔獸、木魔獸處於巔峰狀態，這小子若沒有誆我，怕是已經無敵了！”

&emsp;&emsp;“惹不得啊！輕易招惹不得！”祖龍心中忽然有一種既生瑜何生亮的感慨。

&emsp;&emsp;“陰曹地府之事，老祖知曉多少？”張百仁忽然話語一轉，看向了祖龍。

&emsp;&emsp;祖龍聞言搖搖頭：“這件事，你或許該問老龜！老祖我當年寂滅之時，尚未有陰曹地府誕生。”

&emsp;&emsp;“龜丞相？不知可否引薦？”張百仁看向龍祖。

&emsp;&emsp;祖龍點點頭：“你既然已經尋得五大魔獸，到也不怕諸神做手腳，且隨我到水晶宮中一坐，而且有位客人也正想見你。”

&emsp;&emsp;“客人？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;人族祖脈

&emsp;&emsp;諸位魔神此時齊聚，瞧着新生的祖脈，諸神上下打量好一會，才見奢比屍一笑：“不容易啊，我等兄弟努力多少年，方纔使得這祖脈有了一縷我諸神的根基，此祖脈乃我諸神反攻中域的關鍵，不可有任何閃失。”

&emsp;&emsp;“老祖說木魔獸就在地下世界？”玄冥看向句芒。

&emsp;&emsp;“不錯，當年我親眼所見，女媧娘娘施展神通，以無上手段將其封印在此地！”句芒篤定的道。

&emsp;&emsp;“此地有張百仁設下的禁法，想要潛入地脈，還需花費一番心思！”奢比屍法眼睜開，觀摩虛空中那一縷縷殺機，不由得眉頭皺起。

&emsp;&emsp;到底只是幾縷劍氣，擋不住如今精氣神恢復到巔峰狀態的諸神，卻見奢比屍等人一路繞開劍陣，徑直深入大地。

&emsp;&emsp;行走了數百萬裡之後，玄冥停住腳步：“我說句芒，你到底靠不靠譜，那東西真的就在下面？爲何行走了這麼久，怎麼什麼發現都沒有？”

&emsp;&emsp;“在往下走便是大地濁煞之氣，我等萬萬不可招惹此物上身，不能再往前走了！”蓐收眉頭皺起，瞧着大地深處翻滾的渾濁本源，驚得毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“你別說女媧娘娘將木魔獸封印在濁煞本源之中，這根本就是不可能的事情！”蓐收看向句芒。

&emsp;&emsp;句芒此時有些坐蠟：“按理說就該在這裡啊！”
