<title>《一品道門》▷ 第五百四十三章 拐騙</title>

&emsp;&emsp;能與自己的摯愛、親人久別重逢，死後再次相遇，那份感動當真能令人潸然淚下。

&emsp;&emsp;看着面色激動的張百仁，春陽也是眼圈微紅，未曾想到自己在張百仁的心目中居然如此重要。

&emsp;&emsp;“青陽山脈是我青羊宮的別府，你帶領大軍在此地鬧出這般大動靜，還需給我青羊宮一個交代，不然我青羊宮如何向天下道門展示自己的實力！一個宗門的領地絕對不容冒犯，若隨意被人進出，這宗門也就離滅亡不遠了”春陽道人一雙眼睛定定的看着張百仁，大眼睛內似乎蘊含了水波，格外的黑白分明，叫人恨不能立即上前咬一口。

&emsp;&emsp;張百仁不是傻子，自然能從春陽道人的言行舉止還有眉宇間發現對方女性的那一抹陰柔，不過春陽道人自己不叫破，以爲僞裝的天衣無縫，張百仁也樂得佔便宜。

&emsp;&emsp;“說實話，雖然知道這裡是你青羊宮的地界，但從未想過居然能在這裡碰到你，你便是我此行的最大驚喜，咱們還需找個地方喝一杯”張百仁打着哈哈。

&emsp;&emsp;“別轉移話題，快說你帶領朝廷人馬來我青陽山脈做什麼”春陽道人一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;見到繞不過去，張百仁無奈摸了摸橫眉：“在這裡找點東西。”

&emsp;&emsp;“什麼東西？此地是我青羊宮地界，我熟悉這裡的一草一木，你要找什麼東西儘管和我說，我能助你一臂之力”春陽溫聲道。

&emsp;&emsp;“喏，已經找到了，便是這小東西”張百仁自袖裡乾坤內掏出了被困仙繩捆得老老實實的紫電貂，捧在春陽道人眼前。

&emsp;&emsp;“小紫！”春陽道人一聲驚呼。

&emsp;&emsp;“春陽！快點救我，這大壞蛋要殺了我！你快點救我，將這大壞蛋打跑了！”紫電貂見到春陽真人，頓時來了精神，不斷高聲歡呼，轉過頭對着張百仁道：“小子，如今青羊宮的道長來了，這回看你哪裡跑，還是乖乖束手就擒吧。”

&emsp;&emsp;“你怎麼抓了小紫？”春陽道人愣愣的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你們認識？”這回輪到張百仁愕然了，心中忽然捲起一股不妙的預感。

&emsp;&emsp;“這隻紫電貂是我師傅以各種靈藥培育而出的妖獸，眼下已經成爲了大妖，日後或許有希望問鼎妖王，是我師傅培育出來準備做護道用的，怎麼被你抓了來？”春陽道人滿面愕然。

&emsp;&emsp;張百仁無奈苦笑：“我需要紫電貂的皮毛煉製一件寶物，聽聞青陽山脈有紫電貂於是便帶領大隊人馬，佈下了天羅地網陣後，將其給網羅起來，準備回去拿它煉寶。”

&emsp;&emsp;這話聽得紫電貂汗毛都在瞬間根根豎立起來，張百仁苦笑：“不過如今這紫電貂既然是你的寶物，那便算了，這紫電貂還給你。”

&emsp;&emsp;說着話收回困仙繩，只見紫電貂化作電光，鑽入春陽道人的衣袖內，唯有腦袋睛偷偷溜出袖子，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“春陽，這大壞人想要殺我，你快點將這大壞人拿下替我復仇。”

&emsp;&emsp;春陽道人苦笑，摸着紫電貂的腦袋：“小紫，這小子雖然心狠手辣，面和心黑，殺人無數，但卻是我的朋友。既然是我朋友，那便是小紫的朋友，之前你們不認識，發生了誤會倒也正常，如今誤會化解，你們也成爲朋友了，他定然不會害你的。”

&emsp;&emsp;聽到這話，紫電貂眼睛轉了轉：“朋友？他和蠢羊是朋友，那便是小紫的朋友！以後他也不會傷害我，是也不是？”

&emsp;&emsp;“正是這個道理，大家都是朋友，以後要和睦相處”春陽撫摸着紫電貂的腦袋。

&emsp;&emsp;“春陽，你居然有朋友了，這可真是出乎我的預料，他是你人生中的第一個朋友吧”紫電貂蹦蹦跳跳，落在了春陽真人肩膀。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，轉頭看向春陽真人，春陽無奈的道：“青羊宮隱世，我與師傅常年隱居在此，哪裡有什麼朋友，再說人心險惡，人心隔肚皮，我如何敢輕信一個人？”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“能成爲你唯一的朋友，可是榮幸之至。”

&emsp;&emsp;春陽抓住閃電貂，看向張百仁：“你抓閃電貂要煉什麼寶物？”

&emsp;&emsp;“我要利用閃電貂的皮毛煉製一件法器，若能練成便多了一重保障，你也知道我如今的情況，雖說不上舉步維艱，但卻也到處樹敵，所有人都以爲大隋完了，所有人都想着取我性命，既然如此那我更要好好活下去，大隋江山不能亂，決不能被這些野心之輩化作博弈的戰場。”

&emsp;&emsp;看着目光堅定的張百仁，兩道橫眉隱約中有無匹殺機在醞釀，春陽道人默然低下頭，過了一會纔將紫電貂拎出來：“小紫，這傢伙想要紫電貂的皮毛，你父母已經死了十幾年，留着皮毛作甚，還不如叫其煉製成寶物，也好過白白腐爛掉。”

&emsp;&emsp;紫電貂年幼，一雙大眼睛看着春陽，總感覺那裡有些不對勁。春陽真人道：“眼前的小哥哥道法通天徹地，你若肯將父母的皮毛獻出來，或許他能超度你父母轉世投胎。”

&emsp;&emsp;“轉世投胎？當真？”紫電貂的眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;“那是當然，這小哥修煉的本事可是整個法界公認的”春陽真人話語中帶有一股蠱惑的味道。

&emsp;&emsp;紫電貂聞言二話不說，瞬間化作閃電竄了出去。

&emsp;&emsp;瞧着紫電貂走遠，春陽真人方纔看向張百仁：“紫電貂一族最是奇特，其皮毛內有一股奇怪的力量，居然可以在死亡前鎖住自家魂魄，將其魂魄收攝入皮毛中，死後不會墮入幽冥，更不會轉世投胎，唯有等待皮毛腐朽，魂飛魄散，除此外別無他法。”

&emsp;&emsp;張百仁面帶感動：“春陽，多謝你了，只是如此騙它真的好嗎？日後被其知道真相，只怕會有些麻煩。”

&emsp;&emsp;“你呀，別把妖獸想的那麼不堪，並非所有妖獸都是你想象中的那般惡毒”春陽真人點了點張百仁眉心。

&emsp;&emsp;不多時就見紫電貂叼着兩具皮毛奔來，落在張百仁身前，一雙眼睛盯着張百仁：“我父母的皮毛在此，肉身早就腐爛了，只留下一具皮毛，希望你能超度了我的父母。”

&emsp;&emsp;將地上皮毛卷起來，張百仁感受到了皮毛內的兩尊魂魄波動，意識已經開始懵懂。

&emsp;&emsp;“據說紫電貂體內有上古花胡貂的血液，上古花胡貂可以吞食天地萬物，大口張開能夠容納天下，也不知道是不是真的，不過煉製人種袋卻必須紫電貂的皮毛，想來流言並非空穴來風”將紫電貂的皮毛卷起，張百仁緩緩伸出手將紫電貂捧在手心：“對不住你了。”

&emsp;&emsp;“沒關係，你是蠢羊的朋友，便是我的朋友，朋友之間不需要說對不起”紫電貂年幼，還以爲張百仁因爲之前的事情在說對不起。

&emsp;&emsp;摸了摸紫電貂的腦袋，張百仁看向春陽真人：“有沒有興趣和我下山，去與天下羣雄博弈一場，分出高下見個生死。”

&emsp;&emsp;春陽真人黑白分明的眼睛似乎一汪泉水，盯着張百仁的面孔看了許久，才轉過身搖搖頭：“你身邊因果太大，天下羣雄都將目光放在了你身上，我若跟在你身邊，整日裡不得安寧，更會將青羊宮牽扯進去，並非所有人都喜歡殺戮，我喜歡的是安寧！就這般安安靜靜的修煉便好！在這世道能活下去已經不易，理應好好珍惜。”

&emsp;&emsp;“正因爲能活下去已經不容易，所以我纔出手要平定天下亂黨，誰也不能打破這份安寧，破壞秩序者---殺無赦！”張百仁話語森然。

&emsp;&emsp;ps：感謝“玄黃之外”同學的萬賞，今天第三更。
