<title>《一品道門》▷ 第五百八十四章 前奏</title>

&emsp;&emsp;黃河龍王聞言沉默，過了一會才道：“暫且安心忍耐數年，人族大亂即將到來，到時候或許我龍族有反攻之機。太原李家曾經找我龍族打算聯盟，許下重利，如今我等正在猶疑此事該不該答應。”

&emsp;&emsp;“龍王，人族狡詐，切莫中了人族的奸計。當年上古之時若非禹王誆騙，我龍族也不會落得這般下場”沁水龍王咬牙切齒。

&emsp;&emsp;沁水龍王，便是那條坐在黃河龍王下首的蛟龍。

&emsp;&emsp;正說着，只聽得一陣急促腳步聲傳來，一隻頂着螃蟹腦袋的大將走了進來：“啓稟二位龍王，探子得報，那人族興師動衆大動干戈，居然是爲了傳說中的燧人府邸，據說燧人氏府邸就在我沁水之中。”

&emsp;&emsp;“什麼！”黃河龍王驚得猛然站起身，一邊沁水龍王呆呆的坐在那裡，手中酒杯滑落，摔得叮叮噹噹作響。

&emsp;&emsp;燧人氏，絕對是這天地間最頂尖的大能，開闢了人族的文明，改寫人族的歷史，無怪乎黃河龍王聽到這則消息心神動搖。

&emsp;&emsp;天宮

&emsp;&emsp;李昞眼睛微微眯起，不動如山的端坐在神光四射的座椅上，手指攥着水晶杯，已然微微發白不斷輕微顫抖，暴漏了李昞此時的心情並不平靜。

&emsp;&emsp;“消息屬實？”許久後才聽李昞道。

&emsp;&emsp;“大人，消息屬實，乃是沁水水神暗中竊聽來的，要不是妖族無意中驚動了張百仁，只怕還會有更多的消息，只可惜……”那神祗的臉上滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“夠了！足夠了！這可是燧人府邸，派遣水部正神前往，務必將燧人府邸掌控於手中。”

&emsp;&emsp;“大人，水部正神只怕並不保險，何不派遣人族武者，最好見神不壞親自降臨”那神祗低聲道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，李昞搖搖頭：“大隋未亂，見神不可現世，一旦被軍機秘府那羣瘋狗盯上，麻煩可就大了。”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人你看我我看你，都知道軍機秘府的厲害。

&emsp;&emsp;這世上沒有不透風的牆，雖然巡天司顯露於衆人眼前，巡天司代替大隋遊走天下，但軍機秘府也偶爾會有隻鱗片抓傳出，惹得各大勢力不斷猜疑。

&emsp;&emsp;“水部正神在洛水作戰，哪裡是水部正神的主場，若還不能奪取到燧人府邸，也太過於廢柴了”李昞緩緩站起身：“而且……此事本座要親自盯着。”

&emsp;&emsp;洛水河畔，中軍大營，張百仁與裴仁基這一大一小兩個狐狸正在博弈，不是出手打鬥，而是比拼棋力。

&emsp;&emsp;張百仁手執白子，裴仁基手執黑子，一時間二人廝殺的難解難分。

&emsp;&emsp;卻見張百仁面色輕鬆，悠悠空閒的吃着瓜子，裴仁基此時盯着棋盤，一雙眼睛都快要瞪成了牛眼。

&emsp;&emsp;“你小子纔不過十幾歲，老夫百經戰陣，怎麼棋力還比不上你？”裴仁基擡起頭，一雙眼睛死死的盯着那張稚嫩的面孔，心中不斷驚呼：“妖孽！妖孽！”

&emsp;&emsp;‘呵呵’張百仁笑了一聲，心中嗤之以鼻：“好歹小爺我曾經也是堂堂至道陽神的境界，體內還有一縷神性，這一盤棋尚未下完，甚至於你剛剛落子，我都已經看到了結局，若論推演之道就算二十一世紀的光腦和我比起來也是遠遠的不及。”

&emsp;&emsp;當然這般話不能說出來，只聽張百仁略帶漫不經心道：“圍棋很難嗎？”

&emsp;&emsp;這話落下，裴仁基頓時老臉一黑，盯着棋盤遲遲不肯擡起頭來。

&emsp;&emsp;忽然間黑夜亮如白晝，道道神光自九天垂落，只聽得一陣縹緲之聲遙遙自虛空傳來：“不知軍中是哪位大將坐鎮此地，水部神祗特來拜見！”

&emsp;&emsp;裴仁基猛然扔下手中棋子，大手一劃拉，棋盤瞬間重歸混沌，所有棋子混亂不堪：“天庭的人來了，本以爲天宮要偷偷摸摸渾水摸魚，不曾想也有這般膽識，竟然直接找上門來。”

&emsp;&emsp;說完後裴仁基走出大帳，留下張百仁看着棋盤滿臉凌亂，過了一會才搖搖頭：“這廝……。”

&emsp;&emsp;遠處幾十道流光劃過虛空，顯露於大營外，看着殺機沖天，陣型雖然雜亂，但卻暗藏玄妙的軍營大陣，眼中露出一抹怪異之色：“不愧是陛下引以爲傲的京東大營，雖然不曾真的出手，但這股氣勢卻已經叫人望之退避三舍了。”

&emsp;&emsp;其餘幾位神祗也不開口，一雙雙眼睛看着大營，露出一抹奇怪之色。

&emsp;&emsp;“各位正神有禮了”裴仁基自大帳走出，來到大營外瞧着那幾十道水藍色光團，光團內模糊可見一道道人影。

&emsp;&emsp;“裴大人，我等見大人大軍駐紮此地，特來相助大軍過河”水部正神開口，這藉口找的倒是不錯：“大軍只管過河就是，那沁水中的妖邪，我等自然會替大將軍料理。”

&emsp;&emsp;聽了水部正神的話，裴仁基心中嗤之以鼻：“以前怎麼不見你等這般好心。”

&emsp;&emsp;嘴上卻道：“有勞各位神祗相助，實不相瞞，我等駐紮於此並非爲了過河，而是這沁水中有我等不得不出手的寶物，只是這沁水深不可測，朝廷大軍雖然陸地橫行無阻，但在水中卻也只能隨波漂浮。”

&emsp;&emsp;聽了裴仁基的話，水部各位正神俱都是一愣，沒想到裴仁基居然直接將目的說了出來。敞亮的有些令人心驚膽顫，恨不得立即逃離此地。

&emsp;&emsp;“各位既然來了，倒不如替我等偵測水脈，早日找尋到寶物的下落，我等也好與陛下交差”裴仁基不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“不知是何寶物？”水部正神故作不知。

&emsp;&emsp;聽聞此言，裴仁基心中暗笑，面上卻不動聲色道：“實不相瞞，正是山谷先賢燧人氏的墳墓，各位若能找到燧人氏遺府，本將軍必然會在陛下面前爲幾位請功。”

&emsp;&emsp;燧人遺府！

&emsp;&emsp;шωш● тt kдn● Сo

&emsp;&emsp;即便早就從李昞口中聽到這四個字，此時在從裴仁基口中聽到，衆位神祗也不由得心神顫抖。

&emsp;&emsp;那可是人族先賢燧人氏的府邸啊，若能獲取其中的一件寶物，那都是賺大發了。

&emsp;&emsp;“好，事不宜遲，我人族山谷先賢遺府居然落在水妖領地，我等責無旁貸相助將軍一臂之力”水部正神信誓旦旦，然後瞧着身後的部下道：“我等立即動手探查燧人府邸，即便將這洛水翻過來也在所不惜。”

&emsp;&emsp;說完後對着裴仁基行了一禮：“我等這就動手，裴大人等候好消息就是了。”

&emsp;&emsp;看着衆位神祗走遠，裴仁基搖搖頭走入大營內，此時張百仁拿着一塊木簡，手中一把鋒利的小刀在木簡上雕刻着什麼。

&emsp;&emsp;“這些神祗做事也不遮掩，吃相太難看了”裴仁基搖搖頭。

&emsp;&emsp;“無妨，本都督早就挖好了大坑等着他們跳進去，不知如今各路陽神來了多少”張百仁手中木屑紛飛，刻下了六個正楷：“五神御鬼大法。”

&emsp;&emsp;裴仁基冷然一笑，慢慢將案几上的棋子分開：“這些傢伙不到關鍵時刻絕不現身，只是那燧人府邸處於河內，這十萬大軍雖然厲害，但卻無法進入河底，一旦府邸出世，我等有心無力啊！若是一切都爲人做了嫁衣……。”

&emsp;&emsp;“此事本都督早有對策，爾等只要封鎖河內周邊要道，不讓見神武者踏足此地便可。區區陽神真人本都督並不放在眼中，我唯一擔心的便是見神武者鋌而走險，不怕朝廷誅殺潛入府邸內”張百仁眼睛眯起。

&emsp;&emsp;燧人府邸內百分之九十會有助人突破至道的寶物，那些已經見神圓滿，進無可進的強者定不會放棄這等機會。

&emsp;&emsp;成則這世間多了一位至道強者，凌駕於世俗之上，敗頂多被朝廷追殺，逃亡塞外罷了。

&emsp;&emsp;唉……申公豹傳承太好看了，這幾天天天看到天亮，睡眠嚴重不足，後面不加更了啊……大家多多見諒，等我看完了再加更。
