<title>《一品道門》▷ 第九百三十七章 自尋死路</title>

&emsp;&emsp;“都督，欲要煉製長生不死神藥，遇見麻煩了！”袁天罡拿着長生不死神藥的藥方，面色凝重的走入大廳。

&emsp;&emsp;張百仁正在推演着道胎魔種的細緻構架，道功修行容不得分毫差錯，一旦出現紕漏便是萬丈高樓毀於一夕的事情。

&emsp;&emsp;“什麼麻煩？”張百仁放下手中道功。

&emsp;&emsp;“缺少了三樣主藥！”袁天罡道。

&emsp;&emsp;“那三樣？”張百仁不以爲然，以朝廷的力量，想要什麼搜刮不到。

&emsp;&emsp;“鳳血、龍珠、澧泉！”袁天罡面色凝重道。

&emsp;&emsp;張百仁愣住，聽了袁天罡的話，頓時心中一顫。

&emsp;&emsp;鳳血剛剛被自己用完，再想尋找去哪裡搜尋？

&emsp;&emsp;龍珠可是稀罕物，也不是那麼容易好得到的，至於說澧泉……。

&emsp;&emsp;張百仁自六字真言貼中將一元泉眼提出來：“老傢伙，你這裡可有澧泉的水？”

&emsp;&emsp;“老夫身爲天下萬水源頭，當然有了！”一元泉眼看着張百仁：“你小子莫要將我封印了。繼續被封印下去，倒不如死掉算了，老祖我日後再也不多說，你莫要將我封印了。”

&emsp;&emsp;張百仁不理會一元泉眼的話，而是將其塞入袖子裡，繼續用金貼鎮封住，慢慢站起身：“澧泉有了，至於說龍珠，斬殺一位妖龍就是，馬祖在與四海大戰，想要獲得龍珠不難，唯有鳳血，實在是難尋蹤跡！”

&emsp;&emsp;袁天罡低頭思索，過了一會才道：“李世民與神那裡，是否有殘餘的鳳血？”

&emsp;&emsp;“即便是有，也絕對不可能給我”張百仁走了一圈，然後道：“你貼出告示，懸賞關於鳳血的消息，若能得到鳳血，朝廷必然大加賞賜。”

&emsp;&emsp;“在通傳各路門閥世家、道觀，長生不死神藥並非朝廷一家之事，你告訴他們，若鳳血不成，煉丹之事只能耽擱”張百仁面色陰沉道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，袁天罡聞言立即下去吩咐，轉身走樓閣。

&emsp;&emsp;“龍珠！”

&emsp;&emsp;張百仁隱匿蹤跡，一路行至馬祖法界，高聲呼喝：“姐姐可在？”

&emsp;&emsp;“你不是在忙着爲當今天子煉製長生不死神藥嗎？怎麼有時間來我這裡！”馬祖法界大門打開，將張百仁放了進去。

&emsp;&emsp;“姐姐不知，煉製長生不死神藥，卻是遇見了麻煩，缺少龍珠與鳳血，這不想着姐姐與龍族打交道多年，是否有龍珠存下”張百仁討好一笑。

&emsp;&emsp;“龍珠？要多少顆？”馬祖愣了愣。

&emsp;&emsp;“一顆就夠！一顆就夠！只是那龍珠的主人修爲需強一些！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“上代東海龍王的龍珠，你儘管拿去，只是莫要走漏消息，不然姐姐我也有大麻煩！”馬祖手指一點，空間扭曲，卻見一顆灰不溜秋的龍珠懸浮於身前。

&emsp;&emsp;“多謝姐姐！多謝姐姐！”張百仁連忙將龍珠拿住，眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;“朝廷真得了長生神藥的丹方？”馬祖詫異道。

&emsp;&emsp;張百仁毫不在意的自袖子裡掏出皮卷扔了過去：“你自己看！”

&emsp;&emsp;馬祖接過天書緩緩打開，然後面色震驚：“想不到世上竟然真的有不死神藥的丹方。”

&emsp;&emsp;張百仁小心將龍珠收好，擡頭看向馬祖精緻的臉蛋：“姐姐可知何處有鳳血？”

&emsp;&emsp;“你要鳳血作甚？你當年不是獲得了幾滴鳳血嗎？”馬祖自藥方中擡起頭，露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“唉，小弟得了四滴鳳血，早就分了下去，哪裡料到會有長生神藥的丹方出世”張百仁苦笑。

&emsp;&emsp;馬祖將丹方捲起交還張百仁，過了一會才道：“怕是難啊！天地間最後一條鳳凰被當年的大秦帝國斬殺，自此之後世上再無鳳凰的消息。”

&emsp;&emsp;世人都知鳳血珍貴，可以修成不死之軀，鳳凰一族的處境可想而知，是所有修士眼中的至寶，一旦有鳳凰現世，必然會惹得人族各路高手不要命的撲過去。

&emsp;&emsp;“那我自己在想想辦法”張百仁露出沉思，他控制李世民，自然知道李世民手中沒有了鳳血。至於說神，當初得到鳳血果斷的吞下去，也就是說世上僅存的鳳血，都被自己幾人給糟蹋了。

&emsp;&emsp;“真恨不得生在上古，見識一番上古強者是何等風采！”張百仁接過丹方，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;馬祖嘴角翹起，露出一抹莫名笑容，卻沒有說話。

&emsp;&emsp;“對了，四海那幾條小泥鰍可還安生？”張百仁看向馬祖。端着茶水喝了一口。

&emsp;&emsp;“四海龍王顧不得本宮，將全部精力都轉移到你身上，你奪取了四海本源命脈，不將一元泉眼奪回，四海龍王絕不肯善罷甘休”說到這裡馬祖目光奇異道：“一元泉眼無形無相，自古以來除了天帝之外，在無人可以捕獲，你是如何得做到的？”

&emsp;&emsp;張百仁一笑，自然不會說出自己獲得了天帝傳承，如今自己太陽神體尚未修煉成，卻不宜過早暴漏出來。

&emsp;&emsp;當年上古之時，天帝羲和統攝一個時代，因爲折騰着滅世，不知多少神靈慘死於其魔掌之下，天帝的敵人太多，擅自暴漏出來，倒黴的還是自己。

&emsp;&emsp;“也是機緣巧合，這老東西不知死活，居然想要主動尋釁算計我，卻被我的先天神祗法身捕獲”張百仁站起身：“小弟還要去尋找鳳血的消息，日後再來叨擾姐姐。”

&emsp;&emsp;走出馬祖法界，張百仁搖了搖頭，生怕馬祖繼續深問。龍珠既然已經到手，尚差一味主藥鳳血。

&emsp;&emsp;朝廷告示懸掛，霎時間叫天下各大門閥世家之人心涼半截，鳳血？

&emsp;&emsp;想要煉製長生不死神藥居然需要鳳血，如今鳳凰早就絕跡，哪裡去找鳳血？

&emsp;&emsp;而且鳳凰那等神獸，就算找到，咱們夠不夠塞牙縫還兩說。

&emsp;&emsp;再說你張百仁當年不是得到了幾滴鳳血嗎？難道煉製長生神藥不夠？

&emsp;&emsp;一時間江湖中各種傳聞議論紛紛，好在張百仁也不着急，那三千道士尚未練成五神御鬼大法，煉丹之事反而不急。

&emsp;&emsp;“都督！都督！不好了！不好了！出大事了！”陸雨風風火火的跑進來。

&emsp;&emsp;“何事如此驚慌？”張百仁剛剛落在涼亭，就聽到驚慌的叫嚷。

&emsp;&emsp;“三百多位草原陽神真人忽然來到上京城，上書陛下彈劾大都督，說大都督專斷大權，請求陛下允許其參加長生不死神藥的煉製”陸雨焦急的道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁手中把玩金簡，默然不語。

&emsp;&emsp;“三百塞外修士忽然上書？目的何在？是爲了長生不死神藥的丹方，還是另有試探？”張百仁心中暗自縷清因果。

&emsp;&emsp;就在此時，只聽一陣大笑傳來：“都督！都督！喜事，大喜事啊！”

&emsp;&emsp;“何喜之有？”張百仁看向袁天罡。

&emsp;&emsp;“東突厥、西突厥、契丹、韋室、吐蕃等周邊小國居然不知死活，聽到中土有長生不死神藥的丹方竟然紅了眼睛，紛紛派遣各路高手來到大隋，欲要抄錄丹方，咱們若能趁機控制了這些修士，日後對於周邊各國的暗地掌控也更進一步！”袁天罡道：“貧道看了，來者都是各國精銳，都督若想將觸手伸入各國，暗中攪風攪雨，這便是機會啊！”

&emsp;&emsp;“哦！”張百仁揹負雙手沉思：“還有多少木簡？”

&emsp;&emsp;“兩千！”袁天罡道。

&emsp;&emsp;“兩千？”張百仁把玩着金簡，過了一會才道：“不夠！不夠！你在加印三千。”

&emsp;&emsp;“啊？”袁天罡一愣。

&emsp;&emsp;“稍後我會請陛下下旨，邀請周邊各大部落強者前往中土商議長生不死神藥的事情，這可是一次難得的機會，若不能利用起來，就算老天爺也要一個霹靂打死我！他們自己找死，我便成全了他！”張百仁嘴角帶着冷笑。
