<title>《一品道門》▷ 第一千零一十五章 大勢！</title>

&emsp;&emsp;瞧着長孫無忌走進來，長孫無垢面色蒼白的一笑：“沒什麼大事，只是近來天氣轉暖，不小心着了涼，傷了肝脈。”

&emsp;&emsp;長孫無垢賢惠懂得大體，有些事情卻是不能和孃家之人說。長孫無忌與李世民乃布衣之交，雙方交情深厚無比，長孫無垢自然不想給雙方埋下不和的種子。

&emsp;&emsp;而且家醜不可外揚，自己與張百仁之間的事情，只要長孫無垢不傻，就不會說出去。

&emsp;&emsp;“你放心，要是李二那小子敢欺負你，我饒他不得！”長孫無忌坐在長孫無垢身邊，看着下方的河水：“明日我與二公子便要前往遼東，你自己一個人在家要照顧好自己。”

&emsp;&emsp;說到這裡，長孫無忌道：“爹有些想你了，人老了總會想念自己的兒女，你抽個時間回去看看。”

&emsp;&emsp;長孫無垢點點頭：“省得！小妹省的！”

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;楊廣看着手中地圖，手指慢慢敲擊着案几不語。

&emsp;&emsp;“山河社稷圖朕尋了足足二十五年，卻遲遲不見任何蹤跡，據我推斷，山河社稷圖就在遼東，封印着一尊上古魔神，唯有血祭魔神，魔神纔有力量打破封印，我纔有機會收取山河社稷圖紙！幾十萬人命填進去，卻爲何遲遲不見封印動靜，莫非那魔神已經死了？”

&emsp;&emsp;“世人都道朕昏聵無道，暴虐不仁，屯兵涿郡威懾天下，卻不知朕乃聲東擊西而已！”楊廣眯起眼睛：“待朕得到山河社稷圖，爾等便知誰是傻子了！”楊廣的眼中滿是不屑：“這些年若非朕不斷尋找山河社稷圖，豈會巡遊天下？”。

&emsp;&emsp;每個人心中都有一盤棋，一盤只屬於自己的棋。

&emsp;&emsp;二徵如期而至

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的天子親兵一眼望去看不到邊際。

&emsp;&emsp;張百仁領着虯髯客、紅拂坐在稻草車上，虯髯客趕着馬車，張百仁縮在稻草中，枕在紅拂的大腿上。

&emsp;&emsp;雖然紅拂目光恨不得殺人，但卻不得不遵從了張百仁的意志。

&emsp;&emsp;說實話，張百仁對自己不錯。

&emsp;&emsp;紅拂不恨張百仁，一點都不恨。

&emsp;&emsp;各種天才地寶隨便自己使用，甚至於不惜親自指點自己悟道。

&emsp;&emsp;趕着馬車的虯髯客時不時回頭看向高高稻草，目光似乎能噴出火來，焚燒萬物。

&emsp;&emsp;張百仁的腦袋居然枕在紅拂大腿上，在虯髯客看來絕對不能原諒。若非自己實力及不上張百仁，他非要和對方理論一番不可，叫對方知道尊重女性。

&emsp;&emsp;洛陽城一座酒樓上

&emsp;&emsp;李密站在樓閣上看着那浩浩蕩蕩的大軍開出洛陽城，眯着眼睛許久無語。

&emsp;&emsp;在其身邊，李建成笑着道：“蒲山公算無遺策，這次就要看蒲山公的本事了，正要藉助楊玄感之手，試探大隋底細。”

&emsp;&emsp;“如何接近楊玄感？”李密看向李建成。

&emsp;&emsp;李建成一笑：“等候消息便可。”

&emsp;&emsp;楊府

&emsp;&emsp;楊玄感默默坐在案几前飲着酒水，也不知爲何，楊府中美女無數，但自己卻偏偏對紅拂癡情至極。即便是那舞女比紅拂還要漂亮，但在楊玄感眼中卻及不上對方一個手指頭。

&emsp;&emsp;“楊公子又在喝悶酒？”一陣腳步聲響起，有人自遠處走了進來。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了！”瞧着來人，楊玄感目光一愣。

&emsp;&emsp;“唉，紅拂落在張百仁手中，我卻無可奈何！眼睜睜的看着自己心愛之人落在別人手中，日夜遭受魔抓鞭撻，苦不堪言卻無能爲力，我都恨不得死去！但我知道我不能死，我若是死了，紅拂就再也沒有逃離魔抓的希望了！”來人痛苦的飲了一杯酒水：“自己心愛的女人被別人鞭撻，卻無能爲力只能眼睜睜的看着，我……。”

&emsp;&emsp;“砰！”石桌化作齏粉，楊玄感痛苦的喝了一杯酒水，咆哮道：“別說了！”

&emsp;&emsp;“張百仁便背靠大隋，大隋不亡，誰都搬不倒他，紅拂如何才能脫離煉獄？”那人痛苦的看着楊玄感：“在下無權無勢，楊兄卻是位高權重，只是楊兄不肯作爲，唉……紅拂如何得救，如何解脫。”

&emsp;&emsp;說着說着，人影跌跌撞撞醉眼朦朧離去。

&emsp;&emsp;“我不是不想救，我不是不想救啊！而是不能救啊！”楊玄感痛苦的喝着酒水，一口一口的侵染了衣衫：“是爹不讓啊！是爹不讓啊！”

&emsp;&emsp;正說着，忽然只聽一陣腳步聲響起：“大公子，不好了，靈寶、上清的人又找上門來，還請公子速去救援，否則老爺危矣！”

&emsp;&emsp;楊玄感聞言頓時酒醒大半，腳步匆匆的走出城，向着楊素墓地而去。

&emsp;&emsp;“這裡便是楊素的墓穴？”

&emsp;&emsp;“一定要將楊素逼入絕境，逼得楊素不得不造反！”

&emsp;&emsp;“大家出手，不必留情面，楊素不是那麼好殺的！”

&emsp;&emsp;一道道陽神匯聚，紛紛向着墓穴潛入。

&emsp;&emsp;墓**

&emsp;&emsp;楊素浸泡在岩漿中，只聽通道內傳來一聲大笑：“哈哈哈，楊素你這老賊居然躲在這裡。”

&emsp;&emsp;楊素一驚，隨即呲目欲裂：“老夫處處避讓，對你等百般隱忍，不曾想爾等居然得寸進尺，打入了老夫老巢，簡直是欺人太甚！欺人太甚！老夫和你們拼了，大不了一起玩完，咱們同歸於盡。”

&emsp;&emsp;楊素一聲咆哮，向着天空中的衆位陽神真人迎了過去，霎時間雙方打成一團，墓**天翻地覆。

&emsp;&emsp;符咒、紅線、糯米俱都是楊素的剋星，而且還有北天師道專修雷法的道士，就彷彿老鼠遇到貓一般，天生就被剋制住。

&emsp;&emsp;楊素遇見這羣以殭屍爲手段的修士，只有捱打的份。

&emsp;&emsp;“我已經得到旱魃精血，缺的只是時間，你們爲何不肯給我時間，你們這是在逼我！你們這是在逼我啊！”楊素周身火光熊熊，雷劈斧砍，周身上下沒有一處好地方。

&emsp;&emsp;“楊素，我等也是奉命行事，你也莫要怪我等”上清的道人無奈道。

&emsp;&emsp;一道道紅線在空中交織，不斷將楊素的四肢捆束，說來也奇怪，力能拔山超海的楊素，面對着那細小紅繩，卻無可奈何，只能眼睜睜的被捆束住。

&emsp;&emsp;“該死的！”楊素咬牙切齒：“老夫日後若能成道，必滅天師、靈寶、上清，大都督誤我！大都督誤我啊！”

&emsp;&emsp;“楊素，殭屍成道記憶成空，無法保留生前記憶，你爲何能保留生前的記憶！”茅山道修士好奇的打量着楊素：“天下殭屍無數，唯有你是特例，不研究你研究誰。”

&emsp;&emsp;“諸位，莫要囉嗦，既然楊素入手，那咱們就將其抓走吧！”又有道人開口。

&emsp;&emsp;衆人牽着紅線，楊素彷彿木偶一般，被扯出了洞穴，此時縱使是有通天徹地之力，也毫無反抗的本事，只能束手就縛。

&emsp;&emsp;“混賬！尓敢！”恰在此時，楊玄感自遠處趕來，猛然一拳揮出，驚得各路陽神真人不得不散開，然後楊玄感猛然一扯，所有紅線盡數斷做兩截。

&emsp;&emsp;“無量天尊，原來是楊公子，你父親化作殭屍，爲惡紅塵，我等出手也是好心，須知一旦楊公做下惡事，必然牽連後輩子孫，倒不如將其鎮封於我茅山，免得楊公繼續爲惡！”一位道人氣勢盎然道。

&emsp;&emsp;“混賬！”楊玄感一拳打出：“我丟你老母的。”

&emsp;&emsp;有楊玄感攪合，不斷打破衆人紅線、符咒，再加上楊素配合，衆人奈何不得楊素，對視一眼不得不消失離去。

&emsp;&emsp;瞧着身形狼狽的楊素，楊玄感急忙道：“爹，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;“都督誤我！都督誤我啊！”楊素身子在不斷抖動。

&emsp;&emsp;“爹突破旱魃只差一絲天子龍氣，孩兒也差了運數便可見神不壞，如今陛下二徵高麗，咱們執掌關內重要之處，不如反了他孃的，只要你我父子能突破，爹便可長生不死，孩兒也化作見神不壞，這天下雖大，何處去不得？”楊玄感死死的盯着楊素：“爹，機會只有一次，你可要考慮清楚啊！”

&emsp;&emsp;楊素聞言面色陰沉不定，過了一會方纔惡狠狠道：“靠人不如靠自己，等大都督修書三宗，老夫早就被人制成傀儡了。”

&emsp;&emsp;“好，你我父子二人其力斷金，如今大隋爛到骨子裡，經不起咱們折騰”楊玄感面色大喜，扶住了楊素：“爹，咱們回城好生合計一番。”

&emsp;&emsp;“紅拂，你等着！要不了多久，我就能把你自張百仁那惡魔身邊奪回來！”楊玄感暗自道。

&emsp;&emsp;“欲要造反，還需尋個時機，百萬大軍齊聚涿郡，我等若不能把握時機，一旦陛下調轉槍頭，我等難擋陛下兵鋒，只能是化作灰灰齏粉！”楊素暗自沉吟道：“素聞蒲山公李密素有才智，你暗中差人邀請李密共舉盛事。”

&emsp;&emsp;“李密四世三公，怕是不肯蹚渾水，如今天下局勢未明，豈敢隨意下注？”楊玄感略帶遲疑道。

&emsp;&emsp;“無妨，老夫掌握着李密把柄，不怕那小子不爲咱們父子效勞，你先去試探各路手下口風，然後暗中修書李密”楊素走在路上，眼中滿是凝重：“這是你們逼我的！老夫本想借助旱魃精血突破至道，但你們卻死死糾纏不休，逼我這般做，那可就怪不得我了，若叫我突破境界，非要你三宗滿門老少雞犬不留，所有門人弟子抽魂煉魄不可。”
