<title>《一品道門》▷ 敵一千八百七十九章 虎頭太保</title>

&emsp;&emsp;李鐵師出名門，其師傅乃是赫赫有名的山西大俠楊任，一手五虎斷門刀使的是出神入化，可以劈山斷河，斬盡世間一切道法。

&emsp;&emsp;五虎斷門使出來，就算陽神真人也要退避三舍。

&emsp;&emsp;千萬不要以爲五虎斷門刀是大路貨色，五虎斷門刀中的門乃是法門的意思，鍛鍊自己周身氣血，使得自己有五虎之力，練就虎威神通，可以禁斷一切法門，萬法不加身。

&emsp;&emsp;“藏頭露尾之輩，待我揭開你的面紗，取下你的狗頭，來證就我李鐵的威名！”李鐵此時腰間長刀出鞘，剎那間五虎斷門刀施展了出來。

&emsp;&emsp;“咦~”

&emsp;&emsp;張百仁驚疑了一聲，只見隨着李鐵施展五虎斷門刀，一股奇怪的力場在其周身迸射而出，然後向着周邊的乾坤輻射，那股力場竟然干涉到了法界的運轉，鎮壓了法界的力量，不斷的向着對面黑衣人干擾映射，甚至於影響到了黑衣人的氣血運轉。

&emsp;&emsp;“有點像番天印法，只是這印訣太簡陋，連番天印法的一點皮毛都不及”張百仁一眼便看出了五虎斷門的神異，隨即撇撇嘴嗤笑了一聲。

&emsp;&emsp;“這是李鐵的五虎斷門刀，乃天地間一等一的絕學，有無匹偉力在其中孕育，在江湖中也是威震一方一等一的絕學！大名鼎鼎威震天下！”王五此時站在聖姑身邊護持着聖姑，卻沒有加入戰場。

&emsp;&emsp;張百仁聞言眼露星星：“果然有那般厲害？”

&emsp;&emsp;“你這書呆子不知江湖中事，和你說了也是白說！”王五搖了搖頭，感覺和張百仁說話有些對牛彈琴的感覺。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！五虎斷門刀，不過如此！”對面的黑衣首領似乎對於李鐵的五虎斷門刀熟悉之至，此時手中殺招變換，竟然步步直逼李鐵破綻，打的李鐵手忙腳亂，防不勝防。

&emsp;&emsp;“這便是那威震江湖的五虎斷門刀？李鏢頭是不是要勝了？”張百仁裝作不懂，故意去問王五。

&emsp;&emsp;此時王五臉紅脖子粗，狠狠的瞪了張百仁一眼，但卻說不出話，只是一雙眼睛緊張的看着戰場。

&emsp;&emsp;“對方似乎對於李鏢頭的路數了若指掌，提前攔斷了李鏢頭的招式，逼得李鏢頭不得不回防，縱使是有天大本事也施展不開！”聖姑說了一句中肯的話，解了王五的窘迫。

&emsp;&emsp;“不妙啊！”

&emsp;&emsp;瞧着鏢局與那黑衣人拼殺，此時已經逐漸落入下風，手下兄弟各各掛彩，李鐵的眼中滿是凝重，露出了一抹焦急：“對方究竟是什麼人？莫非是至道強者？竟然將我的招數套路看的一清二楚，簡直比我自己還熟悉。”

&emsp;&emsp;面對着一個知道你全部套路的高手，這一仗還怎麼打？

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;破空聲響起，李鐵又一次被對方逼退，此時對方手中長刀徑直向李鐵的左臂削去，剎那間血肉噴濺，李鐵的左臂橫飛而起。

&emsp;&emsp;“你究竟是誰！”李鐵單膝跪倒在地，右手中長刀插在地上，一雙眼睛盯着張百仁，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;此時受到重創，李鐵的心反而冷靜了下來，那斷掉手臂就彷彿不是自己的一般，只是一雙猩紅的眼睛死死盯着對面黑衣男子。

&emsp;&emsp;“你若識趣退去，饒你一命，若不然下一刀斬的便是你腦袋！”黑衣首領沒有迴應李鐵的話，而是聲音冰冷的勸了一句。

&emsp;&emsp;“哼！”李鐵冷冷一哼，再次突破音爆，手中彎刀向對面的黑衣首領‘撩’了過去，那黑衣首領卻是眼中露出一抹輕蔑，漫不經心道：“冥頑不靈，既然如此，那我便送你上路！”

&emsp;&emsp;只是話語落下，下一刻卻見黑衣人瞳孔緊急收縮，聲音駭然道：“你這不是撩！”

&emsp;&emsp;當然不是撩！

&emsp;&emsp;對方既然已經看破自己的路數，李鐵怎麼還會去犯同樣的錯誤？

&emsp;&emsp;然後下一刻只見李鐵手中的撩變成了挑，那黑衣首領來不及退避，臉上的面具剎那間被挑飛。

&emsp;&emsp;“師傅！”李鐵駭然失聲，手中長刀墜落在地：“怎麼是你！”

&emsp;&emsp;虎頭太保楊任！

&emsp;&emsp;“哼！”楊任冷冷一哼，面色鐵青的看着李鐵，眼中露出了一抹難看之色：“行啊，你倒是長本事了，竟然學會耍詐了！”

&emsp;&emsp;楊任絕不會想到，往日裡那死心眼的徒弟，竟然也有耍心思的一天。更沒想到自己竟然在這種情況下翻車，不由得眼中露出了一抹尷尬。難堪。

&emsp;&emsp;“師傅，怎麼是你！”瞧着楊任那蒼老的面孔，李鐵如遭雷擊，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“怎麼不能是我！”楊任冷聲道：“江湖路遠，利益之爭乃是常事，縱使你我是師徒，但我想要女媧娘娘的聖物突破更高境界，自然要劫鏢。”

&emsp;&emsp;“你我利益各有不同，各爲其主倒是不必再說！”楊任一雙眼睛看着李鐵：“念在你我師徒之情的份上，爲師網開一面，將聖物留下，你走吧！”

&emsp;&emsp;此時場中殺戮停止，雙方對峙站好。

&emsp;&emsp;“師傅”李鐵痛苦的呼喚了一聲：“您往日裡不是經常教育我說爲人要正直，要言而有信，要顧大義不貪圖不義之財……。”

&emsp;&emsp;李鐵瞧着哪一張熟悉的面孔，只覺得自己世界都要坍塌了。

&emsp;&emsp;“我能怎麼辦？爲師已經到了暮年，氣血開始走下坡路，再不突破至道，日後只能是死路一條，活活的卡死在這條路上！這種明明境界就在眼前，但卻不得突破的痛苦，你應該清楚纔對，不用爲師贅述！”楊任的眼中滿是狂熱：“女媧娘娘的聖物，於我來說便是一場機緣，我豈能錯過？”

&emsp;&emsp;“可是……可是……”李鐵此時說不出話來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”楊任仰天大笑：“爲了突破境界，老夫可是一切都豁出去了。你本來便不是爲師的對手，現如今斷了一臂，便更不是爲師的對手，你若乖乖退去也就罷了，不然……休怪爲師不講師徒之義。”

&emsp;&emsp;“師傅！！！”李鐵慘然一笑，口中噴血。

&emsp;&emsp;“你退去吧！”楊任嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“師傅是叫弟子失信於人嗎？”李鐵面色倔強的站起身：“這趟鏢是弟子的鏢，弟子豈能砸了招牌？師傅若想劫鏢，那便要先從我的身上跨過去。”

&emsp;&emsp;“冥頑不靈，難道你的招牌、信義，及不上爲師對你幾十年的養育？教導？”楊任嘆一口氣，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“噗通”李鐵跪倒在地，對着楊任叩拜行禮：“師傅養育之恩，弟子自然不敢忘懷。但師傅教導徒弟幾十年的信義，弟子更不敢違背。今日還請師傅退回去，來日弟子自然會向師傅親自請罪。”

&emsp;&emsp;“你莫非要阻我成道嗎？”楊任眼中露出一抹難看之色：“再出手，爲師絕不會手下留情。”

&emsp;&emsp;“師傅不必手下留情，直接一刀劈殺了弟子便是，這是弟子的信念，決不可動搖！”李鐵釦頭完畢，猛然站起身，面色凝重的看向了對面的楊任。

&emsp;&emsp;“可惜，你是爲師最疼愛的關門弟子，對你爲師毫無保留，各種秘技盡數傳授與你，甚至於打破家族規矩，傳了你五虎斷門刀……”楊任嘆一口氣：“阻我成道，你便是這般報答我的！既然如此，你我日後恩斷義絕，不必再手下留情。”

&emsp;&emsp;說完話楊任突破音爆，手中長刀剎那間斬出，向着李鐵殺來。

&emsp;&emsp;“鐺！鐺！鐺！”

&emsp;&emsp;雙方大開大合，一時間李鐵不顧性命，徑直直來直往，雙方之間殺的火熱。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“李鐵敗了，真正的高手對決，不是單憑信念便能彌補不足的！”張百仁搖搖頭，嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“你這個書呆子懂什麼，我家鏢頭……”話未說完，王五話語頓時頓住，一雙眼睛駭然的看向場中：“敗了？真的敗了？”

&emsp;&emsp;王五的手在哆嗦。

&emsp;&emsp;瞧着被一刀劈飛的李鐵，楊任雙目看向了聖姑，然後大步流星走來：“聖姑，交出那寶物，老夫不在與爾等爲難，你們最好別逼我……”

&emsp;&emsp;話未說完，楊任話語頓住，瞧着掙扎站起來的李鐵，眼中瞳孔緊縮：“你當真要如此？”

&emsp;&emsp;李鐵身形搖搖欲墜，但是眼中那一股堅定的信念，卻毫無遮掩的表現了出來。

&emsp;&emsp;“哼！”楊任冷冷一哼：“你能攔得住我，你能攔得住各路綠林好漢嗎？我肯放過你，在之後不知還會有多少高手聞風而來，你攔得住嗎？”

&emsp;&emsp;“攔不住也要攔，這是我的道！我存在的意義！”李鐵眼中滿是堅毅。

&emsp;&emsp;“哼！好自爲之吧！待你死了，爲師再來爲你收屍！”李鐵冷冷一哼轉身離去，眼中滿是嘲諷的味道。

&emsp;&emsp;楊任走了，明明馬上就要取勝，但是他偏偏走了。

&emsp;&emsp;“呼！”李鐵地坐在地，身子發軟。

&emsp;&emsp;此時鏢局的衆人連忙迎上了，關切的看着李鐵。

&emsp;&emsp;“諸位！諸位！本公子略通岐黃之道，諸位還請讓開路，待我出手後，他這條手臂或許還有救！”張百仁此時晃晃悠悠的在北風中走過來。

&emsp;&emsp;“當真？”王五一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是歡喜之色，如遇救星般：“快，還請張公子施以援手。”

&emsp;&emsp;補“楚夢瑤的夢”大佬盟主更。
