<title>《一品道門》▷ 第一千零八十八章 可用</title>

&emsp;&emsp;“故弄玄虛，今日不論誰來，你都難免一死……石人王！你不是被鎮壓在大山下了嗎？”奢比屍得意的聲音瞬間壓抑，聲音裡充斥着數不盡的驚惶。

&emsp;&emsp;“老祖在此，你二人還不速速跪拜迎接！”巫不樊呵斥一聲，眼中滿是得意。

&emsp;&emsp;“石人王！你不是被鎮壓了嗎？”春歸君陰沉着臉。

&emsp;&emsp;“那小子區區手段，如何能困得住本座？”石人王眼中滿是不屑，慢慢的站起身，來到了大殿中央：“你二人敢與那小子聯手算計我，爾等想怎麼死？”

&emsp;&emsp;石人王話語霸道、狠辣，不容置疑。

&emsp;&emsp;奢比屍與春歸君面色陰沉，心中知曉，定然是哪裡出現了變故，才叫這石人王得了機會逃出來。

&emsp;&emsp;“石人王，別人怕你，我可不怕你！”春歸君緩步上前，來到了石人王身前，周身綠色霧氣開始瀰漫，一時間大殿內春回大地，枯木衍生出無數的稚嫩枝椏。然後就見春歸君籠罩於煙霧內，厲聲呵斥着石人王：“石中玉，你識得我否？”

&emsp;&emsp;“怎麼是你？”這回輪到石人王震驚了，一雙眼睛瞪得老大，眼中滿是震驚之色：“你這廝居然還沒死？”

&emsp;&emsp;“你都沒死，我如何會死！”春歸君周身霧氣開始收斂，大殿內剎那恢復原狀。

&emsp;&emsp;不知爲何，巫不樊忽然心中一突，捲起了一股不妙的感覺。

&emsp;&emsp;看眼前這架勢，二人彷彿相識一般。石人老祖存於上古，而春歸君居然與其是老熟識，如此看來卻是令人心中震驚至極，背後真相令人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;石人王作爲上古一方霸主，春歸君與其相識，這說明什麼？

&emsp;&emsp;說明春歸君的身份也絕不簡單！

&emsp;&emsp;“你爲何插手我兄弟之事！”春歸君看着石人王。

&emsp;&emsp;巫不樊心中一突，一雙眼睛看向了石人老祖。

&emsp;&emsp;“我如今與這小子倒有些緣分，本王早已瞭解前因後果，你爲何插手別人的家事？”石人老祖面色陰沉：“滄海桑田，上古也好，今朝也罷，南疆都不是你們的地盤，閣下請回吧！”

&emsp;&emsp;請回？

&emsp;&emsp;南疆關係重大，春歸君怎麼肯半途而廢？

&emsp;&emsp;“既然如此，不如你我都袖手旁觀，坐看這二人爭鬥如何？”春歸君略作沉吟，讓了一步。

&emsp;&emsp;石人老祖打量奢比屍一眼，再看向巫不樊：“你小子覺得如何？”

&emsp;&emsp;“任憑老祖做主”巫不樊恭敬道。

&emsp;&emsp;石人王點點頭：“那就說定了，老夫既不會出手助你，但卻又不許別人欺負你。”

&emsp;&emsp;“多謝老祖！”巫不樊連連謝恩。

&emsp;&emsp;奢比屍與春歸君對視一眼，只能無奈一嘆，走出大殿。

&emsp;&emsp;石人王是全盛時期的石人王，他們兄弟卻只有一滴精血、一點不滅本源，如何與石人王爭鋒？

&emsp;&emsp;“可惜大哥、二哥不知所蹤，不然區區石人王，又豈敢和咱們這般說話！”春歸君眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;聽了這話，奢比屍搖搖頭：“待你我二人重入陰司，便可知曉真相。”

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;奢比屍、春歸君走遠，石人王忽然嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“老祖爲何嘆氣？”巫不樊面露不解之色。

&emsp;&emsp;“你不懂，只是之前那人不好惹，你若無必要，莫要去隨便招惹！”石人王坐在大殿內，眼中露出了回憶之色。

&emsp;&emsp;“不知此人是何來歷，老祖居然也這般忌憚？”巫不樊詫異道。

&emsp;&emsp;“此二人我到不怕，關鍵是他們兄弟多，雙拳難敵四手，除非當年天帝復生，不然那個敢說能壓制得住他們？”石人王搖搖頭：“還真是怪異，沒想到一出世就看到他們兄弟在攪風攪雨。”

&emsp;&emsp;“你莫要心中忌憚，他們兄弟何等存在，如何會自折身份與你這小輩爲難？有本王爲你撐場子，只要不是三個傢伙復活，誰都奈何不得你！”石人王閉上眼睛，開始準備拔出張百仁的手段。

&emsp;&emsp;“前輩大恩無以爲報，晚輩定會爲前輩尋來更多後裔，重現當年石人一族的風光！”巫不樊恭敬拜服，走出了大殿，卻碰到訓斥侍衛的奢比屍，二人俱都是冷冷一哼，沒有多說，轉身離去。

&emsp;&emsp;“南疆多出來一個石人王，咱們再想借助南疆攪場子，侵襲中域未免太不現實！”春歸君揹負雙手，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“那就從北疆入手，北疆的突厥也不是安分之輩！”奢比屍面帶冷笑。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！”石人王盤坐在大殿，一雙法眼掃視着自己的精魄，頓時豁然變色。

&emsp;&emsp;“這不可能！”石人王猛然睜開眼，手中掐了一道印訣，照射自家體內的三魂七魄，隨即眼中露出一抹難以言述的恐懼：“這不可能！這小子微末手段，如何能逃得過本王法眼！”

&emsp;&emsp;說完話石人王站起身，猛然一步邁出，再次降臨五指山前，但張百仁與觀自在皆已經遠去。

&emsp;&emsp;“混賬！”石人王一拳將山峰轟塌，眼中露出一抹殺機：“該死的小子，居然在我靈魂中做手腳，我絕對饒你不得！”

&emsp;&emsp;石人王怒火沖天，氣機激盪的九霄雲層不斷徘徊、波盪。

&emsp;&emsp;“你說，到底爲什麼？”春歸君看向奢比屍。

&emsp;&emsp;“張百仁既然鎮壓了石人王，爲何又將石人王給放出來？”奢比屍面帶沉思。

&emsp;&emsp;“依照老夫對那小子的瞭解，定然是這小子施展什麼算計，有本事吃定了石人王，所以纔不會在乎石人王反應！甚至於暗中謀劃將石人王當做棋子！”春歸君忽然想起了李家的手段，張百仁居然悄無聲息間將李家生死操之於手，這是何等可怕的事情。

&emsp;&emsp;正說着，忽然遠方傳來了石人王的咆哮，惹得無數天下各路強者矚目。

&emsp;&emsp;“看看，我就說吧，石人王定然是遭了算計，如今看來石人王反而是我等助力，石人王可用，倒是可以利用石人王來牽制住張百仁，給我等席捲中土爭取時間！”春歸君面帶得意笑容：“走，咱們去見見這老傢伙，不管怎麼說，這老東西都是和咱們一個時代的人。”

&emsp;&emsp;湘南

&emsp;&emsp;張百仁與觀自在端坐，聽着冥冥中傳來的咆哮，對視一眼後，俱都是嘴角抽搐。
