<title>《一品道門》▷ 第一千零三十三章 神錘無雙</title>

&emsp;&emsp;楊玄感這邊趁着朝廷無暇分心，暗中謀劃着造反大計。一邊李淵等人也是暗中設下後手，不斷推波助瀾，使得楊玄感造反順利無比，幾乎近似於沒有波折。

&emsp;&emsp;遼東戰場

&emsp;&emsp;張百仁看着身邊金剛小和尚，一步邁出腳踏虛空，向着大地深處行去。

&emsp;&emsp;此裂縫雖有天子一掌之功，但天子一掌只是起到引導作用，這裂縫還是當年女媧娘娘鎮封魔神，魔神掙扎反抗引起的。

&emsp;&emsp;熊熊熱浪滾滾而來，瞧着那無盡火焰在翻滾，死亡之氣盤旋繚繞，張百仁對着身邊的金剛小和尚道：“你們佛家也來中土湊熱鬧？”

&emsp;&emsp;小和尚一笑：“施主不知，如今佛家世尊即將轉世歸來，欲要在中土重新傳道，與道門在做一了斷。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁看着小和尚：“這等隱秘之事，你怎麼告知我？”

&emsp;&emsp;小和尚滿目真誠：“都督與這些傢伙不一樣，咱們都是真真的修士，他們是爲了竊取長生果位的紅塵中人，不一樣！俗話說得好，道不同不相爲謀，咱們是一路人。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“此言大讚！這些傢伙修行，只是爲了長生。我等修行乃是爲了求道，出發地點不一樣，所求自然也不一樣。”

&emsp;&emsp;張百仁一步邁出，似乎化作了黑洞，所有熱浪尚未靠近，便已經盡數被其吸收。

&emsp;&emsp;“都督好神通”瞧着張百仁的動作，小和尚面露驚歎。

&emsp;&emsp;張百仁拍了拍小和尚肩膀，只是如今其身子逐漸縮水，矮下了一個頭，整個人只有一米六不到。

&emsp;&emsp;拍着小和尚，兩個人反而像是大小兄弟，相當有趣。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，摸着小和尚的腦袋：“走吧，別吹捧我了，務必不能叫那些混賬出世，女媧娘娘的乾坤圖，我可是好奇得很！”

&emsp;&emsp;二人一路急行，小和尚腳下步步生蓮，金黃色蓮花化作了金剛經，消散在虛空中。

&emsp;&emsp;地下世界似乎無限遠，張百仁與小和尚走了半日，才見遠方傳來的一縷光明。

&emsp;&emsp;死氣的世界，到處都是火焰岩漿，在那岩漿中心的上方，一卷圖紙靜靜懸浮，卻不見魔神的蹤影。

&emsp;&emsp;“看到了那捲軸沒有，那便是女媧娘娘的乾坤圖，乾坤圖內蘊含一番乾坤世界。女媧娘娘當年以一界之力磨滅魔神，如今看來是即將大功告成了，只是不知爲何居然出現了漏洞，使得乾坤圖提早出世了”北天師道掌教真人掃視着岩漿上的乾坤圖：“諸位，乾坤圖在此，魔神之前被驚動，遁入了岩漿下。楊廣那暴君血祭魔神，給了魔神復生的機會。如今那魔神得了百萬祭祀，早就恢復了部分元氣，我等理應出手先將魔神剿滅，然後在商議乾坤圖的歸屬。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！不是我們兄弟小瞧爾等，就憑爾等酒囊飯袋，也敢如此行事？就憑你們也想收取女媧娘娘的乾坤圖？簡直不知天高地厚！沒有陽神的修爲，無法觸及天地本質，就算這乾坤圖擺在爾等面前，爾等也收取不得”白無常仰天一陣狂笑：“如今我陰司大帝即將復生，陽世必爲我陰司淨土，爾等還是乖乖受死吧。”

&emsp;&emsp;一邊說着，黑無常已經縱身而起，手中鎖鏈向着乾坤圖攝拿而去。

&emsp;&emsp;鎖鏈嘩啦啦作響，居然毫無阻攔的捆束住了乾坤圖，一道陰陽二氣流轉，護住了乾坤圖的本體。

&emsp;&emsp;“繃！”

&emsp;&emsp;鎖鏈繃直，黑無常猛然一扯，隨即面色狂變。

&emsp;&emsp;“我來助你一臂之力”瞧着紋絲不動的乾坤圖，白無常也是變了顏色，猛然伸出手抓住鎖鏈，二人齊齊發力。

&emsp;&emsp;但見鎖鏈繃直，卻拉不動那大山分毫。

&emsp;&emsp;乾坤圖在這一刻似乎化作了巍峨大山，而黑白無常化作了兩個愚夫，妄圖以自身力量撼動大山的蠢貨。

&emsp;&emsp;瞧着蠢蠢欲動的衆人，黑無常轉過身怒斥道：“還愣着幹什麼，這可是女媧娘娘的神圖，你們想要收取，就先將其拉扯過來，方纔能祭煉認主。”

&emsp;&emsp;乾坤圖下魔影閃爍，一道虛幻人影仰天咆哮，震動地底世界，似乎也在迎合着黑白無常的話。

&emsp;&emsp;“移動乾坤圖，將魔神放出來，豈不是給自己找不自在？”白雲略帶遲疑道。

&emsp;&emsp;聽了白雲的話，宇文成都冷冷一哼，猛然一步上前，手中馬槊向黑白無常打去：“先誅無常，在殺魔王。到時候乾坤圖失去了魔王的牽制，自然會收斂神威，然後我等輕易便能收取。”

&emsp;&emsp;“是極，先誅無常，再談那寶物與魔王”有道人迎合，手中神通捲起，向着黑白無常應了過來。

&emsp;&emsp;“混賬！”黑無常扯着鎖鏈，欲要將鎖鏈自乾坤圖上解下來，只可惜那陰陽二氣似乎化作了一道漩渦，將黑色鎖鏈牢牢定住，仍憑黑無常如何發力，卻依舊奈何不得那乾坤圖半點。

&emsp;&emsp;“真是該死！”黑無常氣的扔了兵器，手中死亡之氣流轉，與白無常身形交錯，瞬間合二爲一。

&emsp;&emsp;“嗡！”手中哭喪棒猛然一掃，宇文成都驚得後退三步，面色陰沉不定的看着眼前混沌色的無常。

&emsp;&emsp;“一羣蠢貨，挪不動乾坤圖，爾等就無法收取，你們到底明不明白！”黑白無常齊聲道。

&emsp;&emsp;“爾等死人也敢禍亂陽世，今日留你不得！”宇文成都手中馬槊一抖，再次迎了上去。

&emsp;&emsp;“不過才觸及至道門檻罷了，也配和我們兄弟決鬥？”哭喪棒鎮壓天地，霎時間化作房屋大小，宇文成都手中的馬槊彎曲，然後被那滔天偉力彈飛，撞入了遠處的山石中生死不知。

&emsp;&emsp;“蠢貨，一羣蠢貨”白無常氣得搖頭晃腦：“既然你們不識趣，那可就休怪咱們心狠手辣了，哭喪棒下就算陽神真人都可打散魂魄，更何況爾等自廢前途，凝結元神之人。”

&emsp;&emsp;“砰！”哭喪棒橫掃，攝人心魄的哭嚎聲響起，似乎能叫人的魂魄在那哭喪中灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“我來！”一道人影緩緩自遠方走來，只見此人過處虛空扭曲，化作了液態，居然凝而不散，修爲當真是絕頂。

&emsp;&emsp;此人手中拖着一對雙錘，身上披掛一件黑色衣衫，二話不說雙錘劃破虛空，眼前虛空片片破碎，兇狠霸道的向着黑白無常砸了過來。

&emsp;&emsp;“找死！”無常的哭喪棒迎了上去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;只聽得一聲巨響，哭喪棒脫手而出，錘子速度不減，剎那間凝固虛空，容不得黑白無常遁逃，猛然砸在了黑白無常的胸口。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一擊將合體狀態中的黑白無常轟開，二人口中吐着黑白色的血液，面色悚然：“該死的！莫非霸王在世，當世怎麼會有你這等強者。”

&emsp;&emsp;對於黑白無常，那黑袍人看也不看，拖拽雙錘徑直跨過岩漿，來到了乾坤圖前。

&emsp;&emsp;“這人好生兇猛，此人是誰？”金剛小和尚看着那威勢滔天的黑袍人，忍不住開口道。

&emsp;&emsp;“太原李家第四子李元霸”張百仁回了一句。

&emsp;&emsp;李元霸站在乾坤圖前，瞧着下方依舊折騰咆哮，兇威無盡的魔影，張牙舞爪的向李元霸抓來。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;李元霸二話不說，一錘掄起。

&emsp;&emsp;空氣片片碎裂化作了真空，任憑你魔威蓋世，面對着這霸絕天下的一捶，也只能灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;魔影來不及掙扎，便已經盡數破碎，場中恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“此人是誰？”

&emsp;&emsp;“莫非是哪位隱世的老怪物？”

&emsp;&emsp;“這人好強的力量，陽神真人居然經受不起一錘子的力量！”

&emsp;&emsp;“人世間何時多了這等強者？”

&emsp;&emsp;場中羣雄瞧着那人影，俱都是議論紛紛，卻不敢隨意出手。

&emsp;&emsp;“不要挪動乾坤圖，乾坤圖下鎮壓着魔魂，你的一錘雖然霸道無雙，但卻沒有到達真空極限，根本就殺不死這魔神。當年女媧大神都殺不得此魔神，更何況是你？咱們出去將此地埋葬，要不了千年魔神必然被乾坤圖煉死，你又何必多生事端。閣下勇武無雙，武道之路幾乎走到盡頭，要這乾坤圖亦不過錦上添花……”南天師道掌教面色蒼白道。

&emsp;&emsp;可惜，李元霸是傻子，根本就聽不懂南天師道掌教的話。

&emsp;&emsp;“二哥來之前曾說，這些人奪取什麼，便叫我奪取什麼！”李元霸心中嘀咕，轉過身看向遠處各位羣雄，手指乾坤圖：“你們是要奪取這個嗎？”

&emsp;&emsp;“不！不！不！”

&emsp;&emsp;衆人齊齊搖頭，連連擺手。

&emsp;&emsp;開什麼玩笑，你這等怪物在前，那個敢出手爭奪寶物？

&emsp;&emsp;“我們豈敢爭奪這寶物，現在這寶物是屬於大人您的。”

&emsp;&emsp;“對！對！對！我們怎麼會爭奪乾坤圖，現在這乾坤圖是您的。”

&emsp;&emsp;“就是就是，乾坤圖咱們可不敢爭奪。”

&emsp;&emsp;一羣人紛紛討好的道。

&emsp;&emsp;“你們不要爭奪此物？”李元霸鬱悶了，黑袍下的眼睛裡滿是迷茫。

&emsp;&emsp;這些人不爭奪乾坤圖，那爭奪什麼？

&emsp;&emsp;二哥說這些人爭奪什麼，就叫自己搶什麼，眼下衆人不爭奪這乾坤圖，自己搶還是不搶呢？

&emsp;&emsp;“算了，還是不搶了，暫且靜觀其變，看看這羣人在爭奪什麼寶物！”李元霸這般想着，腳步輕挪，逐漸退到了邊緣處。
