<title>《一品道門》▷ 第四百五十四章 不懷好意</title>

&emsp;&emsp;聽着眼前男子自報家門，張百仁眼睛微微眯起來，下方正在爭吵的各家道觀也霎時間安靜下來。

&emsp;&emsp;這世間南北天師、上清、靈寶等等宗門勢力不小，但卻依舊有不弱於各大宗門的道觀。

&emsp;&emsp;事實上天宮中雖然也有南北天師、上清靈寶的人，但卻只佔據了極少部分。

&emsp;&emsp;上次封神大戰，有六宗壓寶，壓在了楊堅的身上，而南北天師等人明顯押錯了，北周被楊堅取而代之，押寶在北周身上的各家道觀日子可想而知。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，如今天宮被六家道觀把持，這六家道觀在上次封神大戰時出了不少力，自然合該享受大隋的香火。

&emsp;&emsp;觀山便是天庭六宗之一。

&emsp;&emsp;天庭六宗獨尊，上清靈寶等宗門只能喝一些湯湯水水，難怪衆人一直到處鼓搗，想着壞了大隋國運。

&emsp;&emsp;“你不必向我請教，我也不會回答你，這一切都是當今天子的意思”張百仁伸出手打斷了觀山道陽神真人的話：“天宮主修雲雨、國泰民安，如今洛陽城三月大旱，延誤了耕種，此事本都督倒要和真人問罪，洛陽鬼神玩忽職守，天宮視作不見，不知真人有何教我！”

&emsp;&emsp;張百仁話語強硬，頓時叫下方的各大道觀真人眼睛一亮，觀山道真人被張百仁問得語塞。

&emsp;&emsp;君子欺之以方，能練就陽神的，顯然不是那種內心陰暗的小人，面對着張百仁的詰問臉上有些掛不住，支支吾吾道：“那都是天宮做的，管我六宗什麼事。這洛陽城中鬼神多爲我六宗祖師、弟子，朝廷欲要將洛陽城神位讓出去，那邊等於違背了盟約。”

&emsp;&emsp;“盟約？”張百仁一聲嗤笑：“當初天宮與大隋盟約，其一便是風調雨順，如今三月大旱分明是有人故意暗中做手腳，道長有何教我？分明是你六宗違背盟約再先，你等不仁就休怪我等不義，神祗的責任便是庇佑一方百姓，你等既然不想做，那就換給別人，別佔着茅坑不拉屎，想要洛陽城神位的人多了去了。”

&emsp;&emsp;觀山道陽神真人被張百仁辯駁的體無完膚，氣的直跺腳，伸手指着天宮大罵：“豎子誤我！豎子誤我！不足與之謀也！”

&emsp;&emsp;說完後直接掩面而去，卻是沒臉在場中待下去了。

&emsp;&emsp;“都督，理雖然是那個理，但人生在世誰能不犯錯誤，還請朝廷網開一面，貧道回去必然加以規勸”又有一位身穿古樸道袍的男子站出來。

&emsp;&emsp;張百仁一聲嗤笑：“免了！此事已經有旨意下達，天子金口玉言，一言法天下、定乾坤，此事無可更改。”

&emsp;&emsp;說到這裡，不去理會那站出來的道人，而是看向場中衆位陽神真人：“陛下旨意，各位真人可將自家訴求疏於紙上，然後做法降雨，各家按照降雨功績，來瓜分洛陽鬼神之位。”

&emsp;&emsp;說完後直接帶着軍機秘府的人離去，將衆人扔在場中，此時六宗之人面色陰沉，其餘各家道觀各各喜笑顏開，暗道這件事有搞頭，這可是挖六家道觀老巢的最佳時機，衆人自然不會錯過。

&emsp;&emsp;雷聲轟鳴，春雷炸響。

&emsp;&emsp;張百仁站在自家樓閣前看着天空中匯聚的風雲，衆位陽神真人得了楊廣許諾的好處，不惜下血本，紛紛出手搬運水汽，推動雲雨，半日間一場雲雨席捲整個南方。

&emsp;&emsp;“尸位素餐之輩，早就該踢下去了”張百仁冷冷一笑，伸手接過水滴，臉上帶着冷笑。

&emsp;&emsp;“下雨了！”

&emsp;&emsp;“下雨了！”

&emsp;&emsp;洛陽城內外無數百姓紛紛跑出來歡呼雀躍。

&emsp;&emsp;雨水於天宮來說是要挾楊廣的籌碼，但對普通百姓來說，卻是安身立命之根本。

&emsp;&emsp;古時候沒有後世的機井，全都靠天吃飯，神祗作爲對百姓的影響力可想而知。

&emsp;&emsp;雨水滋潤下，張百仁能感覺到南部大地生機在以肉眼可見的速度爆發，無數種子霎時間生根發芽，濃濃的生命力在空氣中交織，瘋狂的向着張百仁匯聚而來。

&emsp;&emsp;“大膽人族修士，居然敢盜取我長江水力，還不給我住手”天空中驚雷陣陣，眼見着暴雨狂暴灑落，天邊一聲怒喝，龍吟驚天動地，長江龍王自天邊趕來，所過之處瞬間雲海翻滾，電閃雷鳴，欲要收了這漫天雲雨。

&emsp;&emsp;陽神真人做法，並非無根之源，而是將水汽充沛之地的多餘雨水匯聚過來，長江、黃河以及沿海之地乃最方便選擇。

&emsp;&emsp;大海不必多說了，大海無量，衆位陽神搬運多少，海族龍王都沒辦法開口，但長江與黃河不一樣啊，這些日子長江龍王與黃河龍王鎖定了水脈，衆人搬運多少水力在其眼中俱都一清二楚。

&emsp;&emsp;龍族巴不得人族大亂，怎麼會允許犧牲自己的力量來助人族渡過難關。

&emsp;&emsp;“放肆！普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，長江黃河俱都爲我大隋領土，你等龍王竊據長江黃河也就罷了，居然還敢將黃河、長江視作自己之物，端的無恥，今日既然來了，那就留下吧！”張百仁與長江龍王可謂是仇人見面分外眼紅：“衆位真人，還請各位拿下長江龍王，誰能拿下長江龍王，本官替陛下做主，將長江水神之位賜下。”

&emsp;&emsp;“小子，你找死！”天空中雷電縱橫，長江龍王看着大地上渺小的螻蟻，猛然一道雷電劈了下來。

&emsp;&emsp;“刺啦！”

&emsp;&emsp;雷電蜿蜒扭曲，張百仁面色不變，所有雷電尚未靠近張百仁，已經被屋頂上的避雷裝置吸走了。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，各家陽神高真俱都是一愣，下一刻面露瘋狂之色。

&emsp;&emsp;長江水神神位意味着什麼？

&emsp;&emsp;淮水水神執掌淮水可以歷經幾百年而安然無恙，若是能執掌比淮水強大了無數倍的長江，這幾乎是萬世基業啊。

&emsp;&emsp;長江自從被龍族霸佔後，就一直不曾有長江水神，而只是有一段段的小水神，與真正長江水神差距乃天地之別。

&emsp;&emsp;此話一出，一邊旁觀的六宗陽神真人俱都是面色一變，觀山道真人道：“都督，這不合規矩！當年盟約之時朝廷有約定，所有神位盡數叫我六宗挑選。”

&emsp;&emsp;看着走來的觀山道人，以及其餘五位六宗老祖，張百仁擡頭看着天空中的雲雨：“你也說了，那是當年約定！神祗如今做法令人太不滿意，早就違背了當年約定，本官做主將長江水神神位送人，也不算違約，畢竟爾等違約在先。”

&emsp;&emsp;此時六宗老祖將天宮中的自家祖宗十八代都罵了個遍，天下風雲動盪，押對一次寶那麼容易嗎？如今居然出了這攤子事情，叫六宗被動至極。

&emsp;&emsp;“砰！”天空中一團熊熊火焰向着長江龍王捲了過去，在那火焰之中，一道金黃色鎖鏈嘩啦啦響個不停，向着長江龍王困繞而來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，大家一起出手，今日拿下長江龍王，我等在瓜分長江水神神位也不遲”北天師道的男子手中一顆彈丸飛出，在空中捲起道道驚雷。

&emsp;&emsp;幾十位陽神真人虎視眈眈的看過來，長江龍王縱使可以媲美見神不壞，此時也心中升起恐懼感，若再有耽擱，少不得要抽筋扒皮的下場。

&emsp;&emsp;只見長江龍王現出真身，一路上橫衝直撞，硬生生的被其撞開一條生路，逃了出去。

&emsp;&emsp;“可惜，見神不壞不是那麼容易斬殺的，尤其是會飛、會施展神通的傢伙，更不容易斬殺，這些泥鰍好生的令人討厭，還需找個機會盡數驅趕入大海纔是”張百仁眉頭皺起，眼中殺機流轉，瞧得身邊六位陽神真人膽戰心驚。
