<title>《一品道門》▷ 第一千九百零七章 離去</title>

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言心中念動，拿起了一顆圓滾滾，拳頭大小的果子。

&emsp;&emsp;果子剔透，似乎有一道靈光，其內有一股靈性在閃爍。

&emsp;&emsp;見此

&emsp;&emsp;梨木道：“此果喚作是：草還丹。三千年一開花，三千年一結果，然後再過三千年成熟。成熟之後藥性內斂，人若是服之，入口即化美味無比，最關鍵的是此物可以延壽三千年。”

&emsp;&emsp;“延壽三千年？”張百仁手掌一個哆嗦，手中草還丹差點墜落在地：“老祖，無功不受祿，此物太過於珍貴，在下承擔不起。”

&emsp;&emsp;“哎，不必如此！”老祖攔住了張百仁，將果子推拒回去：“三千年說長不長，說短不短，但與我等修道有成比起來，亦不過彈指之間罷了。閣下既然已經煉成共工真身，壽與天齊不死不滅，乃是我人族的脊樑。你不知前日與諸位先天神祗的對峙，爲我人族帶來了多少的好處，區區草還丹不值一提。你若活着，我人族便萬世不倒。”

&emsp;&emsp;說罷老祖看向梨木：“去，在打下來三個果子，稍後給真人封好帶走。”

&emsp;&emsp;“這……”張百仁面色遲疑。

&emsp;&emsp;老祖面帶感慨：“難啊！我等寄居籬下，整日裡觀看先天神祗的下巴過日子，還要面對妖王的侵襲。當年我赫赫有名的不周大部，千萬人族部衆，如今只剩下這不足二十萬人，丹丸的生息之地，道友可知自己意味着什麼？”

&emsp;&emsp;“自今日之後，我人族將是這不周地界最強大的部族，所有物資必須要優先供應我人族，所有獸王見我人族需退避三舍，不得侵犯我人族領地！！！”老祖眼中滿是壓抑：“功德無量！道友功德無量矣！此等靈物，道友才配得上。”

&emsp;&emsp;“況且，我等也並非無所求，道友神通廣大，不知可否將我二十萬部衆帶離此地，我等已經離開祖地太久了”老祖一雙眼睛眨也不眨的看着他。

&emsp;&emsp;“離開不周山？你確定？”張百仁小心的將果子拿好，卻捨不得吃，用心的放在玉盒內，面帶詫異之色的看着老祖。

&emsp;&emsp;“怎麼？莫非有何不妥嗎？”老祖愣了愣神。

&emsp;&emsp;“人心不古啊！隨着人道的崛起、強盛，人心也逐漸在變遷，而且外界便是千年靈藥也難得一見，已經即將進入了末法年代，諸位雖然困居此地，但卻佔據着無數靈藥，只要用心修行，便可成道，去那祖地作甚？”張百仁勸了一句：“更何況……你等心思單純，只怕去了祖地後，你這二十萬族人怕被人啃得連骨頭都剩不下。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;衆人如遭雷擊，一雙眼睛呆呆的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“人心不古啊！”張百仁慢慢自袖子裡掏出了乾坤圖：“諸位請看，此乃女媧娘娘的遺寶乾坤圖，莫說區區二十萬部衆，就是二百萬、兩千萬也裝得下，只是諸位真的要去嗎？”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，衆人俱都是陷入了遲疑，你看我我看你，眼中滿是猶豫。

&emsp;&emsp;“這……外面當真有那般糟？”老祖有些遲疑。

&emsp;&emsp;人心的壞，他根本就想象不到。

&emsp;&emsp;“這樣吧，老祖可以隨我走一遭，區區法則壁障於我來說，卻是不值一提。你隨我前往祖地查看一番，到時候在做斷決如何？你若決定將這無數子民接引回去，晚輩二話不說，必然全力相助”張百仁面色凝重的看着老祖：“外面情況的糟糕，你根本就想象不到。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，老祖點點頭：“倒也是個辦法！”

&emsp;&emsp;“去，將各種靈果分別爲大都督打包十枚帶走！”老祖去看向身後的後輩。

&emsp;&emsp;張百仁這等人物，值得老祖花費大代價結交。

&emsp;&emsp;“忘了向道友介紹，老祖自號‘嘭’，現如今活了多少年，已經不記得了，當年那些老傢伙死的死，輪迴的輪迴，唯有我活了下來”老祖眼中帶着一抹嘲弄：“我終於等到回祖地的機會了，我與那些人傑比起來唯一的本事就是活得時間長……誰也活不過我！”

&emsp;&emsp;能活得長，也是一種本事，至少很少有人及得上他。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛裡滿是神光，陸敬修依靠自家的功法奇特，延長壽命活到了今朝，便是一種勝利。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;因爲劫數，陸敬修肉身被毀，也不知陸敬修現今如何了。

&emsp;&emsp;張百仁細心的將各種靈果封印包好，塞入了自家的世界內，然後看向那老祖：“我欲要在不周山內搜刮一些靈藥，然後咱們在啓程。”

&emsp;&emsp;“不必，方圓千里的靈藥，老祖我早就令人替你收集起來了……”說到這裡，老祖略帶猶豫道：“外界當真有那般差？”

&emsp;&emsp;老祖根本就無法想象，這裡隨處可見的靈草，放在外界竟然是天價的靈藥。

&emsp;&emsp;“然也！”張百仁悶悶道：“出去後你就知道了。”

&emsp;&emsp;“道友且去收集靈藥，有些事情老朽還要交代一番”老祖不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，起身走出了屋子，然後開始收納天地間的靈藥。

&emsp;&emsp;二十萬部衆幫忙收集，速度比張百仁一個人快了不少。

&emsp;&emsp;半柱香的時間，諸般靈藥收集完畢，彭已經站在門外等候自己。

&emsp;&emsp;“走吧！”張百仁看了彭一眼，然後袖裡乾坤張開，將其收了進去，方纔化作流光向着法則風暴而去。

&emsp;&emsp;“冕下請留步！”

&emsp;&emsp;眼見着張百仁即將衝入法則之海，只見虛空扭曲神光交織，數位神祗擋在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“諸位，有什麼事嗎？”

&emsp;&emsp;瞧着擋在身前的衆位神祗，張百仁心中一凜，他雖然不懼，但卻也不想與這衆位神祗爆發太大的衝突。

&emsp;&emsp;非是懼怕，而是沒有必要。雙方沒有利益衝突，何必動手？

&emsp;&emsp;“閣下欲要返回祖地，我等想要求冕下一件事情，順路帶着我等如何？也不枉費我等這些年對人族的照看”雷神不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁眉毛微微一簇，好看的眉毛簇在了一起，一雙眼睛裡滿是凝重的看向衆神，過了一會才搖搖頭：“怕是不行！”

&emsp;&emsp;他又不傻，中土神州已經夠亂了，再將諸神帶回去，人族還要不要玩？

&emsp;&emsp;“你不願意？”不周山的山神眼中露出了一抹難看，其餘幾位神祗亦面色沉重了起來。

&emsp;&emsp;憑張百仁的手段，衆人強求不得他什麼。

&emsp;&emsp;“非不願，而是實在是時機未至”張百仁默默推算九州結界破裂的時間，然後一雙眼睛看着衆神：“諸位若信得過我張百仁，不如與我立下一個君子之約如何？”

&emsp;&emsp;“你待如何？”雷神道。

&emsp;&emsp;“帶諸位出去倒也不無不可，只是還需諸位應下我一件事情”張百仁道。

&emsp;&emsp;“什麼事，你儘管開口”不周山神拍着胸脯道。

&emsp;&emsp;“我亦不知，待諸位出去之後，我在告知諸位，只是諸位卻不得推餒”張百仁看着諸神。

&emsp;&emsp;“你可敢與我等簽下諸神盟約？”其中一位神祗拿出了契約。

&emsp;&emsp;“簽訂契約？”張百仁嘴角露出一抹笑容：“求之不得，只是有件事需招呼諸位，這次卻不能帶諸位走，諸位可在此等我下次進入不周山，帶着我人族那二十萬部衆離開，諸位在此期間還需對我人族多有照顧纔是？”

&emsp;&emsp;“這……”諸神聞言面色遲疑。

&emsp;&emsp;“怎麼？億萬年都等了，諸位還等不得區區數千年？咱們既然是盟友，那照顧一下我人族部衆是理所應當吧？我乃人族大能，那二十萬部衆留在不周山內，我豈會毀約？”張百仁揚了揚手中的契約：“更何況還有諸神盟約在此，我豈敢隨意違背約定？”

&emsp;&emsp;“諸位若都隨我走了，那二十萬部衆如何在大荒生存下去？”張百仁面帶笑容，他儘量讓自己的笑容變得很真誠。

&emsp;&emsp;只是爲了修復自家陽神祖竅，他不得不浪費精氣神三寶，導致周身氣血虧空，此時看起來就像是一個酒色過度的賭徒，怎麼看怎麼叫人想抽他。

&emsp;&emsp;“也好，區區數千年我等自然等得起！”諸神此時紛紛簽訂了盟約，然後一雙雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;外界滄海桑田歲月變遷，張百仁豈敢隨意將諸神帶回去？

&emsp;&emsp;至少也要等他出去理順了情況之後在做斷絕。

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，一道精氣神烙印落在了諸神契約上，見到張百仁印記落下，契約成立，諸位神祗才鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“諸位，人族部衆就拜託諸位了，咱們日後再見！”張百仁對着諸神鞠躬行了一禮，然後二話不說直接轉身扎入了風暴中，身形已經消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;“唉，終於看到了出去的希望！”瞧着躁動起來的法則風暴，雷神嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“咱們現在要做的就是等，等他接回他的部衆！”不周山神轉身離去：“我等好生照料人族，不怕無生反悔。這廝雖然心狠手辣，面冷心黑，但卻確確實實是一個信人。”

&emsp;&emsp;法則風暴中，張百仁剛剛進入，剎那間無窮法則瞬間轟擊而來，只是在靠近其周身三尺之後，霎時間被定住，成爲了大道花的養料。

&emsp;&emsp;“滄海桑田，也不知中土神州是一副什麼樣子”張百仁此時有些擔心，心中彷彿十五個吊桶七上八下。
