<title>《一品道門》▷ 第一千九百二十六章 長城萬里今猶在，更見當年秦始皇</title>

&emsp;&emsp;虛空之中，乃是一片虛無，不存在任何法則，自然也就很難藉助天地間的法則之力，就算先天神祗落入無盡虛空，也是一件很麻煩的事情。

&emsp;&emsp;但卻也不代表絕對，大神通者本身就是法則，可以在虛空中開闢出簡陋的秩序，從而發揮出屬於自己的神通。

&emsp;&emsp;唯有那些頂尖大能，纔有這般本事，身墜虛空而不死。

&emsp;&emsp;想要達到這種境界，最少也要證就大羅、不朽之力纔可。

&emsp;&emsp;虛空也滅不了不朽，葬送不了大羅。大羅真人存在於無盡時空，可以藉助過去未來之力，有無窮玄妙在其中盡數包容。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;張百仁不曾證就大羅，倒是不朽，他已經先一步有些心得領悟。

&emsp;&emsp;不朽之力玄妙莫測，當真是天難滅地難葬，有不可揣測之威能。注意，這裡只是說‘難’滅，並不是不能滅！

&emsp;&emsp;前所未有的危機此時縈繞於張百仁的周身，此時張百仁一雙眼睛看着遠方虛空，瞧着閻羅天子一把粉碎兩界通道的大手，即便是隔着冕旒，也能朦朧中感應到對方得意的笑容。

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;張百仁確實是能感應到，對方在笑，得意的笑。

&emsp;&emsp;這就是一個局，一個專門爲張百仁設計的死局。

&emsp;&emsp;“真以爲這便能殺掉我嗎？爾等未免太過於小瞧我了！”張百仁眼中露出一抹嘲弄，嘴角微微翹起，露出了一抹嗤笑。也不知道是在嗤笑衆位魔神癡心妄想，還是在嗤笑自己馬虎大意：“果然，有了力量後，下意識的就會選擇忽略動腦子，能用力量完成的事情，幹嘛要去燒腦！”

&emsp;&emsp;張百仁此時心中開始反思，自己自從練成祝融真身與共工真身之後，卻是有些依仗力量，下意識的忽略了腦子的重要性。

&emsp;&emsp;腦子是個好東西！力量在強大，也要動用腦子的力量。

&emsp;&emsp;憑藉共工真身的力量，區區虛空自然是奈何不得他，畢竟共工這等存在連天地支柱都能撞斷，又豈會在乎區區虛空？

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;張百仁並非共工，他雖然練成了共工真身，但卻也只是馬馬虎虎發揮出七八分本事，對於水之法則的駕馭不曾應心得手。

&emsp;&emsp;就像是一個武林高手，驟然的了某位前輩宿老灌頂，總歸要有一個磨合期，方纔能感應入微，真正的發揮出一身內力。

&emsp;&emsp;而且一些劍招，還要靠你自己去苦練，這東西並不能進行傳承。

&emsp;&emsp;法則之力的操控，就是那劍招。

&emsp;&emsp;張百仁確實是大意了，先天神祗殺不死他，但一些天地奇特之處，配合着先天神祗足以將其置於死地。

&emsp;&emsp;“要動用不周山嗎？”張百仁輕輕嘆了一口氣，大道花倒也能打開兩界通道，叫自己逃出去。可不知爲何，隨着大道花的進化，張百仁越加覺得這大道花的珍貴，不願意在衆人面前施展。

&emsp;&emsp;甚至於他已經將大道花當成了一個最大的底牌！一個超乎了太陽法身、誅仙劍陣的底牌。

&emsp;&emsp;他認識了大道花的重要性！

&emsp;&emsp;太陽法身也好、不周山、誅仙劍陣也罷，都是身外之物，唯有這大道花，纔是他張百仁一身道果所在，安身立命之根本。

&emsp;&emsp;他寧願動用不周山，也絕不想貿然施展大道花。

&emsp;&emsp;共工真身雖然可以在虛空中生存，但架不住閻羅天子在一側攻伐，打破張百仁利用共工真身構建出的法則天地循環，欲要將其置於死地。

&emsp;&emsp;“我若降臨陰司，你絕非我共工真身的對手！”張百仁一雙眼睛面無表情的瞧着下方的閻羅天子。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！我又不是傻子，怎麼會叫你再次降臨陰司地府？當年便是叫你降臨幽冥地界，我等才吃了大虧，給你打開兩界通道的機會！此等錯誤，本王豈能在犯第二次？你今日便乖乖受死吧！明年今天，就是你的忌日！”閻羅天子仰天狂笑：“哈哈哈！哈哈哈！這一日，本王等太久了！本王足足等了千年！”閻羅天子咬牙切齒，即便是隔着冕旒，也能看到那股癲狂的仇恨。

&emsp;&emsp;張百仁不語，只是靜靜看着，周身虛空不斷爆開，此時張百仁已經徹底化作了共工真身，在其周身開闢出了一方水之國度，所有虛空靠近水之國度的剎那，盡數被水之國度吸收，成爲了水之國度的力量。

&emsp;&emsp;“可惜，你殺不死我！”張百仁面無表情的瞧着閻羅天子一爪抓碎了自己的水之國度，眼中古井無波，周身不周氣機開始逐漸醞釀。

&emsp;&emsp;然而還不待其出手，此時陰司幽冥已經起了新的變故，卻聽得一陣威嚴、龍吟一般的話語透過兩界通道傳來：“閻羅天子，你未免太不將朕放在眼中！竟然敢深入我人族大軍中開啓鬼門關，你以爲憑藉轉輪王、楚江王能拖延住我？”

&emsp;&emsp;一道恢宏的劍氣，伴隨着無盡殺機，即便是隔着兩界通道，張百仁也能感應得到。

&emsp;&emsp;強大的龍氣縱橫天地，那一劍伴隨着黑色的龍氣劃過蒼穹，轉眼間已經斬斷了冥冥之中的天幕，一把黑色的長劍刺破時空，向閻羅天子斬去。

&emsp;&emsp;“嬴政！你安敢壞我大事？”閻羅天子呲目欲裂，話語裡滿是惱怒。眼見着即將將自己千古以來最大的仇敵磨滅於虛空，卻不曾想竟然被秦始皇壞了大事。

&emsp;&emsp;至少在閻羅天子看來，張百仁這次必死無疑！

&emsp;&emsp;可惜了

&emsp;&emsp;沒有人敢無視秦始皇的一劍，縱使是閻羅天子也不行！

&emsp;&emsp;千古一帝，人族史上第一位皇者，其神通法力不可估測，帝王之道已經到了一種妙妙莫測的境界。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;閻羅天子不得不抽回手掌，與秦始皇大戰，隔着兩界通道張百仁看不清場中的情況，但那交手猛烈的餘波，卻告訴着張百仁，外界打大戰一定很激烈。

&emsp;&emsp;鬼門關打開

&emsp;&emsp;張百仁跨步走出兩界通道，瞧着鬼門關前瑟瑟發抖的牛頭馬面，冷然一笑回身望着鬼門關。

&emsp;&emsp;“沒想到，他竟然出來了？咱們這般做局，都被其破局而出，此人簡直是太可怕了！”

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;奢比屍等魔神瞧着自鬼門關內走出來的人影，二話不說立即遠去，絲毫不敢與張百仁糾纏。

&emsp;&emsp;俯視着鬼門關，瞧着恢復的兩界通道，張百仁面無表情的站在那裡：“想不到，我張百仁竟然還有被人算計的一天。”

&emsp;&emsp;以他的智慧，如何不知之前自己聽到幾位魔神的話語，都是假的，乃諸位魔神故意誘騙自己？

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;這一點張百仁沒有想到！誰能想到衆位魔神這般狡詐？

&emsp;&emsp;至於說諸位魔神如何確定自己行跡的，這一點其實對於衆位魔神來說並不難，魔神執掌天地間一種本源，妙妙莫測不可思議。張百仁沒有故意矇蔽天機，自然瞞不過衆位魔神。

&emsp;&emsp;當然了，這也是張百仁疏忽大意，有了力量就忘記腦子，對於自己的實力太過於自信了。

&emsp;&emsp;兩界通道隔離了張百仁的目光，只能依稀間感受着交手的動靜，那股法則的餘波在通道內動盪。

&emsp;&emsp;“呵呵，所謂陰司，也只是上古諸神開闢出的一方空間而已，我有實力撕裂虛空，何須遵守爾等諸神制定的法則！”張百仁嘴角露出一抹嘲弄，剎那間化作共工真身，竟然棄了鬼門關，鎖定陰司座標，然後猛然伸出雙手，然後粗暴的用力一陣撕扯。

&emsp;&emsp;滋啦~

&emsp;&emsp;虛空被撕裂，無盡空間亂流向張百仁捲來，欲要透過空間壁障，磨滅陽世間的一切生靈。

&emsp;&emsp;水之法則流轉，凍住冰封了空間亂流，然後就見張百仁調動大千世界的水之法則加持於一身，粗暴的伸出手探入了虛空中，向着陰司摸去。

&emsp;&emsp;他要強行撕裂虛空，見到陰司中的場景，甚至於降臨陰司戰場。

&emsp;&emsp;陰司

&emsp;&emsp;始皇手中長劍縱橫，他的每一劍都並不快，但偏偏逼得閻羅天子不得不後退，一雙眼睛怒視着嬴政。

&emsp;&emsp;“嬴政，你莫要欺人太甚得寸進尺！”閻羅天子怒視着秦始皇。

&emsp;&emsp;“呵呵！”始皇淡然一笑，似乎沒有聽到對方的話：“當年先生留下批言，與爾等清算總賬的日子很快就到了，你不尋找生機也就罷了，竟然還敢胡亂攪合，當真是不知死活。”

&emsp;&emsp;“有本事你便不要動用十二金人，與我公平一戰，尓敢乎？”閻羅天子一雙眼睛掃過那接天連地的十二金人，眼中滿是憋屈、無奈。

&emsp;&emsp;十二都天神煞太強了，不然區區人族兵馬俑，縱使是不死不滅也該被陰司掃平了。

&emsp;&emsp;畢竟人族區區一個皇朝，如何與陰司氣數抗衡？

&emsp;&emsp;“呵呵！”贏嘲弄一笑：“朕雖然自傲，但卻不是傻子，我勸閣下還是回去坐而等死吧，莫要費盡心力胡亂折騰了，陰山已經落在了朕的手中，你陰司一代先祖若不甦醒，誰能擋我？”

&emsp;&emsp;“哼，你未免太過於自大，我陰司底蘊，不是你一屆凡人螻蟻能想象的，若非顧忌那驚瑞仙機，豈會有你等逞威的機會？判官筆下定要你十死無生！”閻羅天子步步後退，身形逐漸消失在虛空中，不見了蹤跡。
