<title>《一品道門》▷ 第八百四十七章 張斐教子</title>

&emsp;&emsp;扶桑木被天帝化作兩段，變成了畫卷兩端的卷軸，那這盛裝畫卷的盒子是什麼木頭做的？

&emsp;&emsp;十日煉天圖被張百仁捲起，拿在手中仔細端量，卷軸與木盒的材質不是一個品種。

&emsp;&emsp;自己這回沒白來，金頂觀一遭賺大發了。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕將卷軸放入木盒，將其塞入袖裡乾坤內。

&emsp;&emsp;“天帝的偉力出人預料，可以說唯有太陽之力，才能打開這十日煉天圖的影像。而且這幅卷軸本身便是一副陣圖，被天帝以無數神靈、天地本源、衆生本源煉製而成的至寶，具有玄妙莫測之威！也不知這衣衫是何物促織而成”張百仁可不敢將衣衫穿在身上，這可不是開玩笑的，天地間可以有白帝殘魂，就不能有別的上古大能殘魂？

&emsp;&emsp;一旦與天帝有仇的人依舊存在，自己豈不是暴漏了？

&emsp;&emsp;從上古活到今朝，雖然苟延殘喘，但有哪一個是簡單之輩？

&emsp;&emsp;走下石臺，不見朝陽三老，張百仁一個人在純陽道觀轉悠，慢慢的轉了一會，然後才露出愕然之色：“怪哉！純陽道觀這個佈局出乎人預料，純陽道觀在陽，金頂觀在陰，一陰一陽恰好鎮壓氣數，減慢氣數的流逝。”

&emsp;&emsp;不曾想轉悠一圈，循着山間小路，居然來到了上次張百仁化掉張百義道功所在之處。

&emsp;&emsp;此時涼亭內已經是人走茶涼，想起往日景象，張百仁默然無語。

&emsp;&emsp;繼續在山中行走，忽然來到一處寬敞的山洞前，一陣斷斷續續的呻吟聲自山洞內傳出來，聽的人羞紅了臉。

&emsp;&emsp;女子聲音清脆婉轉，勾人火起，不知是那家女子，居然來山中偷情。

&emsp;&emsp;男子聲音張百仁卻是聽得清楚，不是張百義還能有那個？

&emsp;&emsp;張百仁眉頭一皺，張百義卻是爛泥扶不上牆，白白辜負了張斐的一片苦心。

&emsp;&emsp;可惜自己沒有隱身術，不然到可以進去看看活春宮！而且張百義好歹也是自己的弟弟，對於那女子，張百仁心中也存在避嫌的念頭。

&emsp;&emsp;正待轉身離去，忽然遠處傳來一陣急匆匆的腳步聲，然後就見一襲道袍的張斐，腳步急促向山中走來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;因爲腳步太急，甚至於跌了個狗啃屎，頭上的髮簪都摔爛了，臉上滿是血漬，手心也破了一大塊皮，血淋淋的格外恐怖。

&emsp;&emsp;“掌教!掌教！你沒事吧！”有金頂觀弟子此時連忙趕上來扶住張斐。

&emsp;&emsp;張斐怒氣衝衝的推開兩位弟子，繼續悶頭向山中趕去。

&emsp;&emsp;見到張斐上山，張百仁趕忙躲在遠處的一顆大樹後，心中存了看好戲的念頭。

&emsp;&emsp;“逆子！你給我滾出來！”站在思過崖前，張斐對着山洞狠狠的喊叫了一聲。

&emsp;&emsp;山洞內銷魂的聲音一頓，霎時間變得寂靜無聲。

&emsp;&emsp;“還不給我滾出來！”張斐叉腰站在山洞前，一雙眼睛裡似乎要噴出火來。

&emsp;&emsp;聽了張斐的話，山洞內響起一陣遲緩的腳步聲，然後就見張百義身形不整，衣衫散亂身子發抖的逐漸走出山洞。

&emsp;&emsp;“逆子，還不給我跪下！”張斐一步上前，大耳刮已經落了下去，霎時間打的張百義頭暈目眩，跌坐在地，一時不知南北東西。

&emsp;&emsp;“拿家法！”張斐面色鐵青道。

&emsp;&emsp;兩弟子準備好了早就預備在一邊的玉尺，聽聞此言立即捧着戒尺走上前來。

&emsp;&emsp;“斐哥！”此時趙如秋腳步匆匆的從山下趕來，氣喘吁吁的看着兩位弟子：“你二人先退下吧，這裡沒你們什麼事了！”

&emsp;&emsp;二位弟子低着頭，心中略帶惋惜，不能看金頂觀第一紈絝遭殃，實在令人心頭遺憾。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;戒尺聲如雷霆，打的張百義一聲慘叫，滿地翻滾。

&emsp;&emsp;那兩位弟子身體一顫，快步的走下山，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“斐哥，家法怕是重了吧！”本來氣呼呼的趙如夕瞧見張百義慘狀，頓時心又軟了下來。

&emsp;&emsp;“你給我閉嘴，今個沒你什麼事，若非你整日裡慣着他，豈會有這般不識好歹之輩！”張斐眼中殺機繚繞，又一戒尺猛然抽打下去，打的張百義再次不斷哀嚎不已。

&emsp;&emsp;“這戒尺到有些門道，居然靈魂、肉體雙重作用，類似傳說中的：醒神尺！”張百仁暗自沉思，儒家有吾日三省吾身，便是用這戒尺懲戒自己，以作修煉。而這戒尺落在張斐手中，卻成了罰人的東西。

&emsp;&emsp;“爲何與人鬼混！”張斐一把抓住張百義脈搏，然後面色鐵青：“果真是邪門歪道，居然還敢修煉雙修大法，爲何自毀道途？”

&emsp;&emsp;一邊說着，手中戒尺再次狠狠抽打了下去，打的張百義慘叫不已，聲音迴盪在山林間，無數鳥雀爲之驚飛。

&emsp;&emsp;自己爲了其走上正路付出多少？自己去低聲下氣跪地求人，自己在大雪中跪了一日，才換得一次機會，沒想到這逆子居然毫不珍惜，重蹈覆轍，你叫張斐如何不怒？

&emsp;&emsp;一邊說着，張斐心中發恨，再次狠狠的抽打了下去。

&emsp;&emsp;“該死！你這孽障，今個我就打死你！”張斐手中動作不停，只見張百義不斷來回翻滾，慘叫聲不絕於耳。

&emsp;&emsp;趙如夕一雙眼睛看向山洞，然後再看看張百義，沒有作聲。

&emsp;&emsp;“打我！打我！你儘管打我吧！你心中只有大哥，整日裡口中不斷念叨大哥如何如何，我卻是爛泥扶不上牆，你管我作甚？我也沒多大志向，只想安安靜靜生活，結成陽神而已，你爲何縷縷爲難我？”張百義一邊痛苦的哀嚎，一邊高聲呼喝：“我自知及不上他，我便是爛泥扶不上牆了，你們整日裡拿他與我比，我便自認不如人，你們就乾脆打死我吧！省的我整日給你們丟臉。打死我你們去找張百仁，張百仁道行高絕，威震天下，正是你們心中滿意的苗子。你們對張百仁千般滿意、萬般滿意，你乾脆去將張百仁找回來就是了。”

&emsp;&emsp;“逆子！逆子！還敢還口！”張斐手中戒尺抽打下去：“你還有理！你還有理了！好生的道門正宗你不修，偏去修行邪門歪道。你既然沉迷於男女之事，那我便叫你成親，圈禁在山中，成爲我張家的種豬。正好我張家之人一心只顧道途，不願耗費元氣，如今人丁稀薄，你便日日夜夜在金頂觀爲我張家子孫繁衍努力吧，什麼時候我張家千子千孫，才允許你下山！”

&emsp;&emsp;“老爺！”趙如夕聞言心中一驚。

&emsp;&emsp;這架勢可不對勁，張斐這是要放棄張百義的意思。

&emsp;&emsp;“爹！不要！不要！孩兒知錯了！孩兒知錯了！”張百義聞言身子一僵，然後猛然回過神來，不斷跪地討饒。

&emsp;&emsp;瞧着哭哭啼啼，衣衫狼狽的張百義，張斐將手中戒尺扔掉，呆呆的坐在了一邊青石上，看着遠方風景，許久無語。

&emsp;&emsp;“晚了！全都晚了！”張斐抓了抓頭髮，兩行淚水滑落：“我這是造得什麼孽啊！”

&emsp;&emsp;瞧着孤寂、無助的張斐，張百義反而慌了神：“爹，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;“隨便你吧，爹日後不管你了，一切都晚了！你體內真氣已經混入元陰，一切都重蹈覆轍，都晚了！晚了！”張斐老淚縱橫，身形瞬間佝僂下來。

&emsp;&emsp;“爹！爹！你別哭！你別哭啊！你要是生氣，你就打我吧！你就打我吧！”張百義抓住張斐衣袍，慌忙爬過去撿起地上戒尺，塞入張斐手中：“爹，你要是生氣，你就打我吧！你就打我吧！”

&emsp;&emsp;“啪！”張斐將戒尺扔在地下，一雙眼睛看向遠處羣山：“爲父以後都不會再打你了，那歡喜禪法，你若喜歡，就繼續練吧！只是莫要壞了人家清白。”
