<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百五十一章 老偷與張須駝</title>

&emsp;&emsp;天地間法則無數，張百仁卻偏偏盯上了命運法則，觀自在不解！雙眼中露出一抹疑惑，但卻也沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;“我還要前往長安城走一遭，你去穩固自家境界吧！”張百仁做了虧心事，不想與觀自在多言，已經化作清風消散開。

&emsp;&emsp;“夫君慢走~”觀自在笑了，眼睛彎成月牙。

&emsp;&emsp;虛空中駕馭遁光的張百仁一個踉蹌，二話不說加快了速度，轉眼間已經到了長安城內，進入了大內皇宮。

&emsp;&emsp;大內

&emsp;&emsp;養心殿

&emsp;&emsp;武家女子身穿一襲薄薄的輕紗，美好身段若隱若現，惹人無限遐想。蕾絲花紋的裙襬，還有那修長筆直的大腿，叫人不由得心生慾念。

&emsp;&emsp;“你來了”武家女子慵懶的躺在軟榻上，百無聊賴的翻看着一本書籍。

&emsp;&emsp;掃過武家女子**嬌軀，張百仁眉毛一挑：“你要與我決戰？你尚未明悟命運之力的奧秘，如何是我對手？”

&emsp;&emsp;“總歸要試試”武家女子嘆息一聲：“命運之力的最終奧義，根本就無法掌握，你也不行！”

&emsp;&emsp;“我不信！”張百仁搖搖頭，目光自武家女子身上挪開，看向燈火闌珊的長安城，眼睛裡露出一抹感慨：“我對你其實並無惡意，你又何必非要與我爲難？”

&emsp;&emsp;“呵呵！我的命運我做主，豈容他人插手？”武家女子雙目冷冷的看着張百仁，過了一會才道：“下個月十五，你我做最後了斷。”

&emsp;&emsp;“何必呢？”張百仁嘆息一聲：“太陰仙子給了你什麼好處？”。

&emsp;&emsp;“那你能拔出我的魔種嗎？”武家女子反問張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默默搖了搖頭：“拔出魔種，你必然死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;“那不就成了！”武家女子搖搖頭：“咱們命中註定只能活一個人，若能將你斬殺，太陰仙子說她有辦法助我煉化魔種。”

&emsp;&emsp;“她是騙你的，魔種是我親自煉製，我最清楚不過，沒有人能拔出魔種！包括我自己在內！”張百仁搖了搖頭，轉身看向武家女子。

&emsp;&emsp;“我寧願她騙我，有一線希望總好過絕望！”武家女子低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了許久後轉過身：“我應下了！不過你沒機會贏我。”

&emsp;&emsp;“那可未必！”武家女子目光灼灼的看着張百仁背影：“順便告訴你個消息，你那手下的賊偷此時怕是大事不妙，離死亡不遠了。”

&emsp;&emsp;張百仁腳步頓住，空空兒是他手下最早一批的老人，他不能眼睜睜的看着對方出事：

&emsp;&emsp;“什麼事？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;空空兒最近幾十年過得前所未有的逍遙自在，身爲張百仁身邊的老人，絕對是涿郡裡面資格最老的人之一，當年張百仁修行，全靠着空空兒盜取各大門閥世家的靈藥，雙方交情絕不一般。

&emsp;&emsp;自從涿郡威壓天下，空空兒便金盆洗手退隱江湖，整日裡衣來伸手飯來張口，日子前所未有的逍遙快活，嬌妻美人左擁右抱好不自在，可惜……

&emsp;&emsp;賊王永遠都是賊王，本性改不了。

&emsp;&emsp;以前空空兒不出手，那是因爲天下財富唾手可得，可這次卻不一樣。涿郡上將張須駝親自找來，而且還拿出了一件空空兒無法拒絕的寶物。

&emsp;&emsp;十年前

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;空空兒正在曬着太陽，卻聽一陣腳步聲響起，張須駝邁着大步來到空空兒院子：“老賊，你看看我帶來了什麼？”

&emsp;&emsp;張須駝拿這一卷古樸的羊皮卷，來到了空空兒身邊，雙眼內露出一抹神光。

&emsp;&emsp;“什麼東西值得大驚小怪的？”空空兒頭也不回漫不經心的道。

&emsp;&emsp;“在韋室秘庫中發覺的寶物，本將軍總覺得這圖紙上有些奧秘，但卻一直尋不出來，所以找你這老偷來幫忙長長眼！”張須駝來到空空兒身邊一屁股坐下，手中甩着皮卷。

&emsp;&emsp;“什麼東西？”空空兒漫不經心的道，說實話這些年涿郡各種寶物任由他揮霍，一般東西他還真不放在眼中。

&emsp;&emsp;各種凡俗之物，早就被其看夠了，都懶得拿。

&emsp;&emsp;不過好歹是張須駝的要求，二者之間關係還不錯，空空兒漫不經心的拿起羊皮卷，不緊不慢的打量了一會，過了好一會方纔目光肅然認真起來：

&emsp;&emsp;“不簡單！”

&emsp;&emsp;以空空兒如今的身份地位、眼光，能說出不簡單兩個字，那絕對是真的不簡單。

&emsp;&emsp;“有什麼用？”張須駝面色熱切道。

&emsp;&emsp;“是一處太古寶藏，裡面埋葬着太古大神的屍體，咱們若能獲得太古大神的身軀，突破至道練成不死之軀輕而易舉！”空空兒目光灼灼，空空門來歷不可考究，但這獸皮他還是能看出幾分門道。

&emsp;&emsp;這獸皮是真的，億萬載時光的痕跡做不得假。

&emsp;&emsp;“要不要去？”空空兒一雙眼睛看着對面的張須駝。

&emsp;&emsp;空空兒如今已經突破至道，這寶藏所在之地，他是一定要去的。

&emsp;&emsp;未來大爭之世，驚瑞降臨之時，沒有實力只能成爲看客。

&emsp;&emsp;身在當世，豈能不參與進去，白費了天賜良機？

&emsp;&emsp;空空一雙眼睛看着張須駝：“要不然，你將這寶卷賣給我，待我出來之後，給你點好處。”

&emsp;&emsp;“去！爲什麼不去！如今天下太平，我的修爲已經進無可進，只能生生卡在內虛空的門檻遲遲不能跨步，若能獲得太古大神的身軀，武道修爲更進一步乃是必然的！”張須駝眼中露出野心的火焰：“若在往日，不論是何朝代，至道強者都能佔據一席之地，但是……大爭之世來臨之際，未免有些不夠看。”

&emsp;&emsp;富貴險中求，太古大神之墓，他又怎麼可能會錯過？

&emsp;&emsp;於是拾到了一番各種必須之物後，空空兒與張須駝悄然上路，一路徑直向西方而去。

&emsp;&emsp;過洛陽、出玉門、入敦煌，然後在向西，行至浩瀚無際的沙漠中，二人走在漫漫黃沙上，空空兒手中獸皮在陽光下閃爍出無彩光，那五彩之光按照某一種玄妙的規律不斷波動。

&emsp;&emsp;張須駝揹着水囊，手中拿着酒水，時不時的抿了一口：“我說老賊偷，你到底靠不靠譜？”

&emsp;&emsp;“別嚷嚷，就是這裡了！”空空兒收起手中獸皮，一雙眼睛看向張須駝：“該你動手了！那大神的屍體就被葬在此地。我這一路尋龍探脈，尋着龍脈走勢追探到此地，就是這裡無疑！此地看起來一片荒涼，但那是因爲神威所制，壓制的此地不得有任何生機孕育，你只管向下挖，十丈內必然能挖出泉水。”

&emsp;&emsp;張須駝聞言半信半疑，但是卻毫不猶豫的執行起來。

&emsp;&emsp;黃沙翻滾，在沙漠中是流動的，想要挖出十丈大坑，還真是一個費力活計。

&emsp;&emsp;虧得張須駝武道通天，半個時辰在下方喊了一聲：“有水了！你這老偷還真的神了，竟然真有一口泉眼。”

&emsp;&emsp;“這便是龍脈的入口，你施展神通破碎虛空，便可找到那次元座標，咱們便能趁機遁進去！”空空兒歡喜的翻了個跟頭滑下來，品嚐着泉水的味道，眼睛裡露出一抹興奮。

&emsp;&emsp;張須駝匯聚力量，一拳轟出虛空破碎，果然看到了那波動的空間座標，然後張須駝施展神通，轟碎座標，露出了一個黑兮兮的大洞，剎那間突破音爆鑽了進去。

&emsp;&emsp;“喂，你等等我啊！”空空兒在後面喊了一聲，然後連忙追趕了進去。

&emsp;&emsp;無盡黑暗過後，便是一陣天旋地轉，虛空散發出道道神光，浩瀚無窮的神祗氣機沖霄而起。

&emsp;&emsp;“這是先天神祗的氣機沒錯，大都督身上就有這種氣機！”空空兒穩住身形，一雙眼睛看着腳下黃沙，還有那連綿無盡的建築，透露着太古洪荒的氣機。

&emsp;&emsp;“這是一方小次元洞天，其內蘊含着玄妙的力量，乃是那大神的葬墓，埋葬着其生前的一切！”空空兒興奮得抓耳撓腮，三兩步躥出去，跨過十里黃沙，逐漸靠近那連綿無盡的建築，眼睛裡露出一抹興奮。

&emsp;&emsp;整個洞天世界沒有高山，入目處是一望無際的平原，沒有任何生機，在神威籠罩之下，不會有任何生機孕育。

&emsp;&emsp;建築古老、粗糙，高百丈、千丈不盡相同，其上雕刻着道道玄妙莫測的符文，顯示着這尊神祗在太古時期的尊貴地位。

&emsp;&emsp;“建築高千丈，真不知這建築的主人是何等存在！”空空兒眼中露出一抹陶醉的撫摸着那建築上的符文。

&emsp;&emsp;符文上神光流轉，億萬年來神祗之力依舊不曾散去。

&emsp;&emsp;“老偷，你別亂走，不知爲何我心中總有一股不安！你說若是這尊先天神祗還活着，咱們怎麼辦？”張須駝只覺得心血來潮，陣陣不安之意來回流轉。

&emsp;&emsp;“活着？那又如何？憑你我之力，難道還懼怕一尊先天神祗？”空空兒漫不經心的道。

&emsp;&emsp;一邊說着，快速在那宮闕中穿梭，口中不停嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;“好造化！好造化啊！咱們這次可是來對了，這是一尊神祗的宮殿，聖殿內必然蘊藏着寶物！”空空兒一聲興奮的嚎叫，衝了出去。

&emsp;&emsp;瞧着石柱上的符文，不知爲何張須駝忽然心中一閃，刑天二字出現在其腦海中遲遲不能散去。

&emsp;&emsp;刑天？

&emsp;&emsp;刑天是誰？
