<title>《一品道門》▷ 第九百二十九章 長生藥，不死方</title>

&emsp;&emsp;對於耳邊爭吵，張百仁懶得理會，只是一雙眼睛看向天空中的火德星君與水德星君：“你之前說，皇天老子降臨都救不得他！本都督不知皇天老子能不能救得他，但今日肯定沒有人能救得了你！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，因爲還沒有重新準備寶劍，張百仁隨手自邊上柳樹折斷一根樹枝，誅仙劍氣猛然迸射而出，劃過雲端向雲層中的火德星君斬去。

&emsp;&emsp;“都督且住，我等如今在擒拿殭屍，還請都督待我等拿了殭屍之後，在了結個人恩怨也不遲！”一邊上清的一位道人開口。

&emsp;&emsp;“你是何人，也配來說教我？本都督如何行事，心中自有定奪！”說着話，先天神祗附身，張百仁一掌拿日月縮千山，向火德星君拿了過去。

&emsp;&emsp;神祗本就無形無相，瞧着冥冥中鎮壓而下的手掌，火德星君開始急速飛行遁逃，只可惜這一掌神威滔天，火德星君有何本事，能逃過先天神祗的一掌？

&emsp;&emsp;張百仁一掌天地似乎在不斷縮小，山河化作了須彌，這一掌遮天蔽日籠罩乾坤。

&emsp;&emsp;任憑火德星君如何遁逃，也難以逃得出張百仁的遮蓋。

&emsp;&emsp;“砰！”火德星君居然被張百仁一把攝拿，抓在了手中。

&emsp;&emsp;“當年爾敢算計我，今日合該是你遭受報應之時”張百仁手中拿出一盞古樸銅燈，屈指一彈就見火德星君沒入銅燈內。

&emsp;&emsp;九龍神火罩剎那破裂，消失無蹤。

&emsp;&emsp;天空中的水德星君見機不妙，立即遁逃，化作神光向遠處飛去。

&emsp;&emsp;張百仁一步邁出，跨越千山萬水，不過彈指間伸出手掌，水德星君毫無反抗之力的便被張百仁攝拿於手中。

&emsp;&emsp;“都督饒命！都督饒命啊！小神也是受人指使纔敢與都督爲難，李昞在天宮位高權重，小人如何敢違逆了李大人的意志？”水德星君連連討饒。

&emsp;&emsp;“哼，你這些話留着自己懺悔吧，當初若非本都督有些本事，早就死在你的鉢盂下，今日我既然強大，你也理應爲自己的惡果買單！”張百仁不在聽水德星君的辯解，直接屈指一彈，水德星君也沒入了青銅古燈，步了火德星君後塵。

&emsp;&emsp;只見隨着兩尊神祗的投入，那古燈居然緩緩開始有些許火苗在慢慢逸散而出，開始點燃。

&emsp;&emsp;“走吧！”彈指間斬殺兩尊神祗，張百仁繼續向洛陽城趕去。

&emsp;&emsp;“楊素哪裡？”傳旨的真人疑惑道。

&emsp;&emsp;“去了火德星君與水德星君的剋制，楊素若不能逃出來，也是窩囊廢，合該被人煉化！”張百仁面無表情的在面前開路。

&emsp;&emsp;“張百仁，你這忤逆之輩，日後必然爲衆生唾棄，難容天下！”燈芯處一道人頭晃動，只見一尊虛影在不斷扭曲流轉。

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲，將手中銅燈收入袖子，瞧着天空中的大日，露出一抹感慨，繼續埋頭趕路。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;自古以來，洛陽便是人傑地靈的存在。

&emsp;&emsp;徑直來到皇宮，此時楊廣滿面紅光的坐在案几前，華容公主恭敬的坐在楊廣下首。

&emsp;&emsp;“見過陛下！”張百仁對着楊廣抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“愛卿來了，快快坐下！”楊廣紅光滿面，眼中滿是興奮的對着華容公主道：“吾兒立下大功，想要些什麼賞賜？”

&emsp;&emsp;華容公主俏皮的眨了眨眼睛：“女兒仰慕大都督神威，正缺少一位貼身護衛，不知父皇可否將大都督賜予孩兒。”

&emsp;&emsp;楊廣聞言一笑：“你這丫頭胃口倒不小，大都督何等人物，就算朕也難以叫其做貼身護衛，你在換一個吧！”

&emsp;&emsp;“那……女兒還未想好，待女兒想好了再說！”華容公主擠眉弄眼。

&emsp;&emsp;楊廣看向張百仁，手中拿出一副古樸皮卷，緩緩的遞給了張百仁：“愛卿且看此物爲何？”

&emsp;&emsp;張百仁接過皮卷，這物品看起來有些年歲，至於說具體多少年，卻不好判斷。

&emsp;&emsp;緩緩將皮卷拆開，張百仁頓時手掌一個哆嗦，瞳孔猛然收縮，駭然失聲：“陛下，這是真的？世上怎麼會有如此逆天之物，定然是有人暗中作假，迷惑了陛下。”

&emsp;&emsp;卻看那開篇之處，三個鳥篆大字栩栩如生彷彿活了過來般。

&emsp;&emsp;“長-生-藥”

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是凝重，迅速拆開皮卷，仔細閱讀着皮卷中的真文，只見皮卷內寶光瑩瑩，龍鳳祥和，天花亂墜地涌金蓮，無盡異象在不斷閃爍。

&emsp;&emsp;“此藥方乃華容公主自高麗盜出來的，若非華容公主，朕也絕難得此神物！”楊廣眼中滿是振奮之光。

&emsp;&emsp;“陛下征討高麗，莫非爲得便是這長生不死神藥的藥方？”張百仁豁然擡起頭，一雙眼睛看向楊廣，若爲此長生不死神藥的藥方，倒也值得大動干戈。

&emsp;&emsp;“非也，這藥方不過一個搭頭罷了！”楊廣眼中冷光閃爍：“長生有很多種，朕又何必這長生不死神藥？”

&emsp;&emsp;“自古以來，可曾有依靠神藥長生之人？”張百仁眼中滿是凝重：“真不知西王母的神藥丹方，如何流轉落在了高麗。”

&emsp;&emsp;沒錯

&emsp;&emsp;丹方下面寫了西王母的名字，當年西王母便是靠着長生藥，吸引了一大批修士的投靠。

&emsp;&emsp;楊廣面色凝重：“朕查閱古籍，倒也略知一二，此事還要從當年的后羿射日說起。”

&emsp;&emsp;“願聞其詳！”張百仁露出好奇之色，一邊華容公主也是滿臉好奇。

&emsp;&emsp;“當年天帝羲和十日煉天，衆生滅絕，神祗亦苦不堪言，死在天帝手中的神祗不知有多少！”楊廣面色唏噓：“當時西王母執掌西崑崙，自然不願事態繼續擴大，但偏偏面對着神威無邊的十隻金烏，卻也不敢聲響。”

&emsp;&emsp;“也不知爲何，西王母忽然心生一計，以長生不死神藥算計了‘翌’的妻子，翌想要入太陰去救回妻子，但可惜十隻金烏威能無窮，就算翌也無法靠近，隨即纔有后羿射日之說”楊廣喃呢自語，眼中滿是各種唏噓：“這也只是朕自典籍中瞧到的之鱗片抓罷了，至於具體爲何，卻不知。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言暗自心驚，上古到底發生了什麼，貌似水渾的很啊！

&emsp;&emsp;怪不得翌彎弓射日，原來竟有這般因由。

&emsp;&emsp;天帝羲和爲了一個女人，翌也是因爲女人。

&emsp;&emsp;“女人果真是禍水！”張百仁暗自心驚。

&emsp;&emsp;不過念頭轉動，卻對楊廣的大計感到心驚，長生不死神藥居然都只是搭頭，那不知楊廣真正所謀劃之物又該是何等驚人！

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁眼中的疑惑，楊廣慢慢站起身：“別的不必去管它，朕心中自然有數，愛卿可否助朕煉製出長生不老神藥？”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，仔細考校着丹方，過了一會才道：“下官走的是內煉路子，卻不擅長燒爐煉丹，陛下想要煉製長生不老藥，只需傳出風聲，各路修士必然雲集而來，想盡辦法一窺這神藥秘方，到時候自然不愁長生不死神藥的煉製之人。至於說如何尋找煉製長生不死神藥的寶藥，陛下一道聖旨，各大宗門豈敢不從？如今大隋這般局勢，各大道觀反而怕大隋狗急跳牆，臨死前也要拉一個墊背的，不敢不從。”

&emsp;&emsp;“這長生不死神藥的藥方，朕就交託給愛卿了，至於煉製長生不死神藥的寶藥，盡數交給愛卿去籌謀”楊廣一擺手，所有事情都推給張百仁：“若成長生不老神藥，朕也可長生不老，到時候有的是時間慢慢謀劃。”

&emsp;&emsp;“陛下既然得了長生不死神藥，那二徵之事可否暫且緩緩？”張百仁略作躊躇道：“陛下若真個能長生不老，倒也不必急於一時！”

&emsp;&emsp;ps：給大家推薦一本書《申公豹傳承》，九命去年寫的，大家有書荒可以看看哈。
