<title>《一品道門》▷ 第一千五百六十四章 吉利可汗</title>

&emsp;&emsp;此言一出，大帳內倒瞬間安靜了下來；是極，張百仁的劍器定然不能隨意取用，不然憑藉那劍器的鋒銳，咱們大家如何是其對手？還不是要切西瓜一般被人給砍得到處抱頭鼠竄？

&emsp;&emsp;這說明什麼？

&emsp;&emsp;說明張百仁很可能因爲某一種原因，誅仙劍根本就無法正常使用。至少是在此時，無法正常使用，不然早就天下無敵了，還有大傢什麼事啊。

&emsp;&emsp;羣雄你看我我看你，眼中露出了一抹凝重之色，蓐收摸着茶盞：“若真如此，咱們未必沒有機會。”

&emsp;&emsp;“不錯，眼下就是最好的機會！斬殺張百仁難逢的機會！匯聚了西域、突厥、李唐半壁江山的氣數，所化的天子龍氣若不能將張百仁斬殺，咱們還混什麼？乾脆都去抹脖子算了！”春歸君拍了拍手掌：“諸位，錯過這村可就沒這店了，若錯過這次機會，以後再想殺張百仁可是難咯。”

&emsp;&emsp;此言一出，羣雄沉寂，一雙雙眼睛俱都是齊刷刷的看向了僕骨懷恩與血魔神，僕骨懷恩拍着胸脯：“我自然是不能給大家拖後腿，突厥與張百仁的大仇不能不報，突厥這邊就交給我了，我定會說服新的汗王臣服李唐天子。”

&emsp;&emsp;武道修爲到了這般境地，一言一行都可以影響到整個突厥的大勢，新的突厥汗王若不能被僕骨懷恩與血神承認，那就休想繼承汗王之位。

&emsp;&emsp;僕骨懷恩與血神，乃是突厥的武神，武道神話，定海神針一般的存在。

&emsp;&emsp;三軍泣動具縞素，突厥的汗王居然又被人給一劍殺了，此仇此恨天地可鑑。

&emsp;&emsp;哀嚎

&emsp;&emsp;突厥中一片哀嚎，縞素千里。

&emsp;&emsp;各路大能此時紛紛散去，蚩尤剛剛走出營帳，卻聽身後春歸君道：“蚩尤大帝，還請留步。”

&emsp;&emsp;“原來是句芒大神，還有什麼事嗎？”蚩尤笑着道。

&emsp;&emsp;“我等未來氣數全都押注於李世民身上，李世民的成敗，關乎着我等魔神未來千年大計，關乎着我等是否能打開兩界通道，所以此事出不得任何差錯”句芒面色凝重道。

&emsp;&emsp;“所以，你的意思是？”蚩尤道。

&emsp;&emsp;“欲要借閣下虎魄刀一用，虎魄刀當年與與軒轅大帝征戰過，飲了不知多少人族上古先賢的血液，魔威無邊，若能將張百仁的那先天劍器逼迫出來，倒也值得！”春歸君揹負雙手：“先天劍器乃是張百仁最大的底牌，使用一次便會曝光一次。待到日後漏了底，張百仁也就不可怕了。”

&emsp;&emsp;“就算是不能誅殺張百仁，也要將那先天劍器逼出來，咱們若能摸清張百仁的底細，到時候有的是手段弄死他”句芒冷然道。

&emsp;&emsp;蚩尤聞言略作沉默，隨即點點頭：“也好，只是我這虎魄刀怨氣太大，動用之後，後果太嚴重，若不小心反噬了當朝天子，可就不妙了。”

&emsp;&emsp;“管那麼多作甚，只要能斬了張百仁，或者說是重創了張百仁，李世民的死活幹咱們什麼事！”春歸君搖頭晃腦道。

&emsp;&emsp;春歸君得了虎魄刀，起身迴轉長安城，此時李世民正端坐在大殿內修煉。

&emsp;&emsp;天空中龍氣咆哮，化作了一條紫色金龍，然後猛然自九天而下，倒灌入其體內，淬鍊着其體內氣血、精氣。

&emsp;&emsp;“先生回來了？”李世民睜開眼，大殿渲染了一層紫色。

&emsp;&emsp;“陛下，老夫這回帶來了一個好消息”春歸君笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“好消息？什麼好消息？”李世民詫異的站起身。

&emsp;&emsp;“張百仁斬了東突厥的處羅可汗”春歸君道。

&emsp;&emsp;李世民聞言頓時面色一變：“什麼時候？這算什麼好消息？”

&emsp;&emsp;“陛下莫急，且聽我一一道來”春歸君笑着道：“之前漠北有蓐收洞府現世，張百仁在蓐收洞府內大發神威，斬了處羅可汗；這簡直是奇恥大辱啊，張百仁已經斬了東突厥三代可汗，簡直成了突厥人心中的死敵，恨不能喝其血寢其皮。如今這般誅殺張百仁的機會，你以爲突厥能坐得住嗎？”

&emsp;&emsp;“先生是說，東突厥也極有可能派遣使者前來長安城臣服，助我誅殺張百仁？”李世民的眼睛亮了。

&emsp;&emsp;“是極，此事老夫已經託人說和了，要不了多久突厥便會有使者入京。如今集合了西域、東突厥以及李唐的半數氣運，你若不能將張百仁斬殺，只怕此人真的要無敵了，這世上再也不會有人是他的對手”春歸君面色凝重。

&emsp;&emsp;此次比鬥，關乎的不單單是李世民與張百仁，而是一大羣人的未來、希望。

&emsp;&emsp;若能斬殺張百仁則罷了，衆人皆大歡喜。若叫張百仁擊敗了李世民，這未來必是張百仁的天下，魔神將隱居邊境，不敢在踏入中土一步。

&emsp;&emsp;這一戰，卻是決定了未來天下的走勢。

&emsp;&emsp;“可惜了，父皇當年短見，不曾將小妹下嫁給張百仁，不然朕豈會有今日這般麻煩”李世民陰沉着臉：“張百仁手中有江山社稷圖，朕不曾接觸過江山社稷圖，不曉得其有何威能，這又是一變數。”

&emsp;&emsp;“二公子放心，老夫早就想到了對策”春歸君自懷中掏出一個木盒。木盒乃檀香製作，古樸典雅，看起來便非同尋常：“此乃蚩尤的魔刀，除非張百仁找到消失千年的軒轅劍，不然這魔刀足以剋制江山社稷圖的力量。”

&emsp;&emsp;“蚩尤大聖的魔刀？”李世民聞言眼睛亮了。

&emsp;&emsp;春歸君不緊不慢道：“二公子，如今萬事俱備，只欠東風，二公子好生在皇宮中閉關吐納龍氣吧。待到那西域使者入京，突厥使者遞來國書，便是決戰之日。”

&emsp;&emsp;“先生，何不在叫諸位魔神出手，助我一臂之力？”李世民忍不住道。

&emsp;&emsp;“諸位魔神皆是苟且偷生，能活着已經不易，哪裡還有力氣助你？若衆位魔神在巔峰狀態，也用不到二公子出手，咱們早就聯手將那小子弄死了”春歸君搖頭晃腦道：“晦氣！晦氣！”

&emsp;&emsp;瞧着春歸君遠去，李世民再次轉身走入皇宮內，慢慢的閉上了眼睛。

&emsp;&emsp;大內

&emsp;&emsp;長孫無垢寢宮

&emsp;&emsp;長孫無垢站在樓閣內，看着遠處池塘不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“娘娘莫非是又在想着如何算計我？”

&emsp;&emsp;一陣清風灌入大殿，吹來了一道聲音，吹來了一道人影。

&emsp;&emsp;“嗯？”長孫無垢聽到那厭惡的聲音，頓時眉頭一皺：“你怎麼又來了？當真是好大膽子，大內皇宮你當成了私人庭院不成？”

&emsp;&emsp;聽聞長孫無垢的怒斥，張百仁也不多說，居然直接一把向着長孫無垢撲去，不待長孫無垢反應，已經將對方攬再了懷裡。

&emsp;&emsp;“放開我！你要幹什麼！”長孫無垢使勁的掙扎。

&emsp;&emsp;“無他，欲要借娘娘的先天之炁一用，還望娘娘恕罪”張百仁手掌已經鑽入了長孫無垢的懷中，攥住了一隻玉鴿。

&emsp;&emsp;“混賬你敢冒犯本宮！”長孫無垢氣急：“在不放開我，本宮可就要叫了！”

&emsp;&emsp;“喲？叫？你倒是叫啊，驚動了李二，只怕不等他匯聚了天下龍氣，便會被我了卻性命”張百仁來了精神，一把撕裂了長孫無垢的衣衫，扶着欄杆壓迫了上去。

&emsp;&emsp;長孫無垢銀牙緊咬，雙手撐着欄杆，手背青筋暴起：“淫賊，本宮不會饒過你的！本宮絕不會饒過你的！”

&emsp;&emsp;喊？

&emsp;&emsp;長孫無垢確實是不敢喊出來，若驚動了宮中之人，自己還有臉做人嗎？

&emsp;&emsp;而且長孫無垢也確實是怕了張百仁的兇殘霸道，生怕自己不小心害了李世民。

&emsp;&emsp;其實長孫無垢想多了，張百仁若有把握斬殺李世民，還用得着跑到她這裡奪取先天之炁嗎？

&emsp;&emsp;撞擊聲響徹在宮闕內，長孫無垢羞得差點昏過去，好在這周邊不曾有下人靠近，不然長孫無垢沒臉見人了。

&emsp;&emsp;“淫賊，你到底想怎樣！”長孫無垢的眼中滿是哀求：“你就放過我吧，你們男人之間的事情，何必爲難我這個女人。”

&emsp;&emsp;張百仁架起了長孫無垢的雙腿纏繞在腰間，一把將長孫無垢攬在懷中：“你這話說晚了！你若是沒有加害承乾，我自然不會牽連到你，但你如今既然牽連到承乾這不相干之人，我豈會饒過你？”

&emsp;&emsp;“淫賊，我和你拼了……”

&emsp;&emsp;突厥

&emsp;&emsp;吉利可汗端坐在王帳內，一雙眼睛看着地圖，眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;處羅可汗賓天，汗王之位終於輪到他了。

&emsp;&emsp;“僕骨將軍，事情真到了那種非要臣服不可的地步了嗎？”吉利可汗心中不甘，突厥論地盤並不比中土小，吉利可汗正要大展兇威，卻被逼的不得不臣服於李唐，你叫吉利可汗如何甘心？

&emsp;&emsp;“小不忍則亂大謀，張百仁不死，隨時都能摘了你我的腦袋！他能斬了始畢可汗，殺你父親僕骨莫何，又斃命處羅可汗，接下來他的劍隨時都有可能落在你我的身上，你自己好生思量一番吧！”僕骨懷恩面色凝重：“李唐好說，但張百仁卻是不得不除的大敵。”

&emsp;&emsp;大帳內氣氛沉悶，隨即卻見吉利可汗猛然坐起身，聲音盎然：“好！臣服便臣服，只不過在臣服之前，咱們可要撈足了好處纔可。”
