<title>《一品道門》▷ 第兩百五十三章 齊聚</title>

&emsp;&emsp;正陽之力，乃是太陽高懸九天，氣勢正盛之時，張百仁要做的便是在這個時候吸納太陽之力，基本上整個白天都能無時不刻的吸納太陽之力。

&emsp;&emsp;隨着一縷太陽之力入體，體內的三陽火符更加活躍，與太陽間感應緊密了不知道增加了多少。

&emsp;&emsp;張百仁能感覺到，自己的每一寸肌膚、每一個毛孔都在沐浴陽光之力，接納着來自於太陽的能量。

&emsp;&emsp;單單站在院子裡，張百仁就彷彿成爲了中心，似乎是院子裡最亮的燈泡，整個人散發着無法言述的氣質，陽光、生機、美好。

&emsp;&emsp;張麗華站在一邊看着張百仁，眼中滿是好奇之色。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一笑：“麪粉炸好了？”

&emsp;&emsp;“已經好了”張麗華一雙眼睛看着張百仁：“小先生似乎與之前不一樣了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？我倒是沒有覺得！”張百仁轉了轉腰肢，張麗華道：“主母已經等候小先生吃早飯了。”

&emsp;&emsp;張百仁笑笑：“不是早就和你們說了麼，你們儘管先吃，不用等我。”

&emsp;&emsp;說完後拿起衣衫，隨着張麗華走入大廳，卻見桌子上擺着雞蛋、牛奶、米粥、鹹菜、包子，張母坐在大廳中，漫不經心的看着外面景色，雙目有些失神。

&emsp;&emsp;“娘，孩兒讓您久等了！”張百仁對着張母一禮。

&emsp;&emsp;“廢話那麼多，快點坐下吃飯吧。男孩不練好本事，以後怎麼養活一家人？”張母看着張百仁：“你要好好讀書，雖然修行武道很重要，但功課卻不能落下。”

&emsp;&emsp;“自從習武之後，孩兒只覺得腦袋清明，比往日裡好用了許多，娘不必掛懷！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“那就好！”張母轉移話題，與張百仁拉扯一些家常，母子二人分開，張百仁看向張麗華：“炸面呢？”

&emsp;&emsp;張麗華起身道：“隨我來！”

&emsp;&emsp;二人一路行走，來到了後廚之中。

&emsp;&emsp;空蕩蕩的，沒有一個人影，所有僕役都被趕出去幹活了。

&emsp;&emsp;一大堆油炸面堆在地上，彷彿是一座小山，其中還夾雜着一些碾碎的花生、大豆。

&emsp;&emsp;“真不知道小先生要這麼多油炸面做什麼”張麗華翻翻白眼。

&emsp;&emsp;油炸面的保質期極長，基本上一年沒有問題。

&emsp;&emsp;此去樓蘭古國，若是被困在其中，張百仁可沒地方哭去。

&emsp;&emsp;沒吃過肥豬肉，還沒見過肥豬跑啊！

&emsp;&emsp;多少盜墓賊都因爲一時不慎被困死在墓地中，理論上來說，樓蘭古國也是一個地下墳墓，埋葬着樓蘭幾十萬人口。

&emsp;&emsp;“你不是想知道後院那麼多東西怎麼消失不見的嗎？”張百仁看着張麗華，眼中帶着笑容：“瞪大眼睛。”

&emsp;&emsp;說完話只見張百仁一伸手，袖子裡狂風捲起，彷彿是蘊含了一個龍捲，地上的油炸面瞬間消失不見。

&emsp;&emsp;“這……”張麗華撲過來摸着張百仁的袖子：“怎麼可能，妾身一定是看花了眼，這麼小的一個袖子，如何裝得下那麼多油炸面。”

&emsp;&emsp;張百仁任憑張麗華摸索，過了一會才拽回手臂：“走咯！”

&emsp;&emsp;二人說笑着回到前院，回到書房中，張百仁輕輕一嘆；“麗華，我又要遠行一趟，再回來估計要年關了。”

&emsp;&emsp;“這麼久？”張麗華一愣。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“你與母親在家小心一些，若有事直接去城裡招呼一聲，大將軍自然會爲你做主。還有，道功記得一定要靜下心來，好生修煉。我此行塞外，素聞塞外多有玄奇秘術，正要瞧瞧能否爲你尋來武道典籍。我曾聽人說天竺瑜伽之術男女皆宜，也不知道是不是真的。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然傳來一陣敲門聲，只聽得侍衛道：“大人，門外來了一個和尚，自號：法明，說是與大人有交情，所以特來求見。”

&emsp;&emsp;“法明？這和尚居然沒死？還敢蹦出來溜達，我該說他膽大，還是說他傻！”張百仁搖搖頭，法明在龍門客棧憑藉殘軀居然逃得一命，也實屬難得，有些真本事。

&emsp;&emsp;“請他去大廳”張百仁看了張麗華一眼：“我去看看法明。”

&emsp;&emsp;“小先生，你怎麼與和尚勾結上了，若被道門知道，估計會着惱”張麗華拉住張百仁袖子叮囑了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁翻了翻白眼：“就你話多，莫非當我傻啊！我與那法明和尚泛泛之交，不過是爲了奪寶罷了！事情一了日後自然沒有來往。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁來到大堂，法明和尚面如金紙的站在大堂中看着大廳上的牌匾，劍意沖天震懾鬼神，彷彿要將人直接一劍劈了。

&emsp;&emsp;“喲，你這和尚居然沒死，倒是命大”張百仁走入大堂打趣道。

&emsp;&emsp;法明和尚苦笑：“虧得和尚身上帶着佛家大德高僧舍利，方纔能關鍵時刻激發秘術逃得一命，不然早就埋葬在黃沙之下，成爲枯骨了。”

&emsp;&emsp;“倒是小先生，風采更勝往昔，彷彿修煉了我佛宗大日如來不動根本經一般，整個人充滿了太陽的氣機”法明和尚看着張百仁，露出了驚歎之色：“小先生道功又有進境啊。”

&emsp;&emsp;“修行如逆水行舟，不進則退。到是和尚你，怎麼傷了元氣？”張百仁看着法明面如金紙的面孔。

&emsp;&emsp;“還不是金剛不壞之身被破之後，貿然發動秘術留下來的後遺症”法明苦笑：“不知小先生可曾找到樓蘭古國遺址。”

&emsp;&emsp;“遺址找到了，正尋思什麼時候上路。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁看着法明：“咱們白跑了，還要前往西域在走一遭，那樓蘭古國遺址就在敦煌。”

&emsp;&emsp;法明聞言一愣，沒有多說。

&emsp;&emsp;別說古國在敦煌，就是在天竺，他也要去啊。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着手中水母：“你來的不是時候，我這莊園已經被人盯上了，再加上你這麼個累贅，到時候有的麻煩。”

&emsp;&emsp;正說着，門外再次有人通秉：“大人，有人遞上大人腰牌，說是納蘭家族的領隊前來拜訪。”

&emsp;&emsp;“鐵軍！”張百仁如今只送出一塊腰牌，除了鐵軍還能有誰。

&emsp;&emsp;看了看法明和尚，也沒有叫其迴避，而是開口道：“正好有事找他，叫他進來吧。”

&emsp;&emsp;不多時，有侍衛領着鐵軍走了進來。

&emsp;&emsp;走在莊園的小路上，鐵軍心中心驚膽顫，這一路行來那一道道強悍的氣機無時不刻告訴自己，一定要小心謹慎，別做出什麼過頭的事情。

&emsp;&emsp;“龍潭虎穴”這是鐵軍此時的想法，行走在莊園中，只感覺渾身上下不自在至極。

&emsp;&emsp;“見過小先生”來到大堂，看着彷彿沐浴神光的張百仁，鐵軍霎時間鬆了一口氣，暗中監視的目光紛紛退去，叫鐵軍忐忑的心放鬆了不少，總歸看到熟人了不是？

&emsp;&emsp;“原來是鐵護衛，還請上座吧”張百仁微微一笑。

&emsp;&emsp;鐵軍聞言坐下，看着對面的和尚，卻是微微一愣，隨即不動聲色道：“小人這次前來，乃是爲了答謝莊主令牌相助之恩，出關涿郡之時，少了不少麻煩。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言心中一動：“你出關了？”

&emsp;&emsp;“和莊主分別後就出關了。”

&emsp;&emsp;“怎麼回來的這麼快？”張百仁不着痕跡道。

&emsp;&emsp;“先生不知，納蘭家有專門與塞外打交道的隊伍，須知我等在塞外人生地不熟可不好走，而且納蘭家商隊遍佈天下，西域不過是其中一隻罷了”鐵軍道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言放下茶盞：“你們回來的倒是時候，不知何時返回敦煌？”

&emsp;&emsp;“等明日大小姐到了，便會返回敦煌”鐵軍道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言哈哈大笑：“鐵護衛，你可要在稍帶我一程，上次敦煌還有事情尚未辦完，這次還要厚着臉搭乘順風船啊。”

&emsp;&emsp;“大人要去敦煌？好說！好說！小人一定會爲大人準備妥當！”鐵軍聞言露出喜色。
