<title>《一品道門》▷ 第五百九十六章 問罪純陽</title>

&emsp;&emsp;辭別了巧燕，小心的將包裹放入袖裡乾坤內，張百仁一雙眼睛掃過遠方大街，人們依舊在爲生計忙碌，卻不知亂世已經在逐漸逼近。

&emsp;&emsp;天塌下來有高個子的頂着，知道的少有時候還是比較幸福的。

&emsp;&emsp;“金頂觀！”張百仁眼中帶着一抹冷然，想起之前的書信，眼中殺機流轉而出：“殺掉你們未免太過於便宜你們了。”

&emsp;&emsp;說完後拿出金簡把玩，腳步邁出身形已經消失不見。

&emsp;&emsp;金頂觀

&emsp;&emsp;此時一片愁雲慘淡，朝陽老祖立於山峰峰頂，看着天空中皎潔的明月，頭髮已然化爲白色，比之這皎潔的月光更白。

&emsp;&emsp;“爹！”張斐走上山。

&emsp;&emsp;“自今日起，你不再是我純陽道觀的弟子，所有二代弟子皆盡逐出門牆”朝陽老祖聲音沙啞。

&emsp;&emsp;“爹，爲什麼！”張斐身子一顫。

&emsp;&emsp;遠處，正陽老祖與夕陽老祖齊齊走來，瞧着朝陽老祖滿頭銀髮，不由得身子顫抖，殷紅色血液緩緩自掌心滴落。

&emsp;&emsp;“這是我純陽道觀唯一的生機，日後純陽道觀是純陽道觀，金頂觀是金頂觀，我們三個老傢伙的錯，總不能牽連下面所有弟子陪我們一起沉淪”朝陽老祖緩緩閉上眼睛：“你走吧！帶着所有弟子離開純陽道觀！明日一早就下山。”

&emsp;&emsp;張斐知道了，他明白了！

&emsp;&emsp;“爹，你保重！”張斐看着朝陽老祖，眼圈紅潤，轉身下了山頭。

&emsp;&emsp;“大哥，是我們兄弟的錯，理應我們兄弟脫離純陽道觀纔是，不能因爲我們兄弟而滅絕了祖宗的香火”看着朝陽老祖滿頭銀髮，夕陽老祖聲音鄭重：“即日起，我夕陽退出純陽道觀，爲純陽道觀叛徒，與純陽道觀再無瓜葛。”

&emsp;&emsp;“我正陽退出純陽道觀，日後與純陽道觀再無瓜葛”正陽老祖聲音都在顫抖，他生於純陽、長於純陽，如今叫其叛出純陽道觀，比殺了他還難受。但他更不能看着自己的家就這麼毀掉。

&emsp;&emsp;“別折騰了，掩耳盜鈴有用嗎？蒼天不可欺！爾等想多了！”聲音輕柔，在羣山中響起，傳遍了整個純陽道觀。月色下一襲大紅袍人影在遠處走來。人未到，聲音已經遙遙傳來。

&emsp;&emsp;“張百仁！”聽到這個聲音，剛剛下了山峰的張斐頓時心中一驚。

&emsp;&emsp;“張百仁！”山頂的朝陽老祖一愣。

&emsp;&emsp;“張百仁？”正陽老祖與夕陽老祖對視一眼，對於這個名字並不陌生。就是這個名字，攪起大隋風雨，叫門閥世家恨之入骨。

&emsp;&emsp;“本都督前來，爾等還不速速出來迎接拜見”月色下，張百仁頭頂髮簪散發出柔和光滑籠罩住其頭頂百會穴，源源不斷的月華被吸納而下，注入張百仁體內。

&emsp;&emsp;此時張百仁一襲紅杉，彷彿是一團燃燒的火焰，夜色掩蓋不了火焰的灼灼。

&emsp;&emsp;身後揹負着一個劍匣，手中把玩着金簡，面色從容的站在了山腳下。

&emsp;&emsp;聽到這聲音，純陽道觀正在做晚課的弟子紛紛走出屋，眼中露出駭然之色，能將聲音這般不徐不疾的傳遍整個山頭，顯然練氣功夫已經到了極深的地步。

&emsp;&emsp;“百義！”山下看守山門的弟子藉着朦朧月光看着眼前的人影，頓時一陣驚呼，隨即卻猛然搖頭，眼前之人雖然與百義相似，但氣質、服飾卻截然不同。

&emsp;&emsp;“你是何人，膽敢擅闖我純陽道觀地界”看守山門的弟子上前質問。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁瞧了那弟子一眼，手中金簡微微閃爍出一道神華，下一刻腳下青石彷彿水流般融化，瞬間將眼前男子半個身子陷進去，然後山石凝固，彷彿澆築一般，那弟子半腰陷入山石中，動彈不得。

&emsp;&emsp;“爾等也配和本都督說話？”張百仁惱怒純陽道觀之人寫信指責喝罵自己，今日就是來純陽道觀找茬的，要給純陽道觀一個教訓。楊廣不肯誅滅純陽道觀，張百仁自然不能違逆。以眼下純陽道觀的情況，活着比死了更難受。

&emsp;&emsp;“你……你敢動手！”另外一位弟子瞧着張百仁這一手神通，頓時驚得跌坐在地。

&emsp;&emsp;張百仁道功雖然已經入了境界，而且有大地本源，但卻難以操控青石。不過如今有金簡在手，操控山石與土地沒什麼區別。

&emsp;&emsp;“住手！”張斐自遠處趕來，瞧着眼前一幕高呼出聲，轉瞬來到了近前，話語中滿是焦灼：“你怎麼來了！”

&emsp;&emsp;“大膽，你是在質問本都督嗎？爾等一介平民，見到本都督還不行禮！”面對着自家便宜老子，張百仁揹負雙手，話語猶若煌煌雷霆，震得人心神發抖。

&emsp;&emsp;自己這次代表的是朝廷，可不是講情面的時候。若講情面，稍後自己輩分被壓下，成什麼事了！

&emsp;&emsp;此時金頂觀一羣弟子圍了過來，雖然驚詫於張百仁的容貌，但卻不肯受辱，一位弟子呵斥道：“管你是什麼都督，我等乃方外之人，就算皇帝老兒在此，也不用拜見！你又有何德何能叫我等叩首！”

&emsp;&emsp;“本座乃軍機密府小都督，奉陛下之命來捉拿金頂觀叛黨！這賊子好生囂張，做下惡事不說，居然還敢大言不慚指責本都督，在本都督面前顯威，今日正要看看爾等有何本事，居然也敢亂我大隋”張百仁面色傲然。

&emsp;&emsp;張斐瞧着張百仁，面色有些鐵青。自古以來人倫大禮，從未聽說過老子給兒子行禮的。

&emsp;&emsp;“逆子……”張斐氣的嘴脣哆嗦。

&emsp;&emsp;金頂觀上方三位道人你看我我看你，瞧着這陣勢，俱都知道張百仁來者不善。

&emsp;&emsp;正陽老祖面色陰沉：“區區稚子，也敢來我純陽道觀逞威，這岔子是我兄弟招惹來的，大哥在此旁觀，我兄弟將這小子打發了。”

&emsp;&emsp;“只怕來者不善啊，這小子口口聲聲自稱‘本官’，想來是得了天子的旨意，你二人莫要莽撞，隨我前去看看！如今純陽道觀業力沾身，切忌多惹事端”朝陽老祖看着山腳下的人影，不由得輕輕一嘆，同樣是一母同胞的兄弟，怎麼差距會這麼大。

&emsp;&emsp;“我等見過都督”三人陽神出竅，轉身自山頂來到山腳，瞧着那熟悉的面孔，正陽老祖與夕陽老祖俱都是心中一驚，下意識道：“百義！”

&emsp;&emsp;但想想又不對，轉過身向着人羣看去，只見人羣中站立着一道人影，赫然與眼前人影一般模樣，只是二人氣質、威勢天差地別。

&emsp;&emsp;眼前男子頭戴玉冠，面若冠玉，氣質盎然養尊處優，赫然一代人傑。在看人羣的小子，體弱無力，氣質尋常，與眼前男子簡直天差地別。

&emsp;&emsp;眼前的男子一雙眼睛格外吸引人，兩條橫眉似乎兩把利劍，能夠斬破蒼穹。

&emsp;&emsp;“大哥，真是巧了，這小子和百義彷彿一個模子印出來的”夕陽老祖壓低嗓子。

&emsp;&emsp;朝陽老祖聞言苦笑，這不廢話嘛！一母同胞的兄弟，難道還能有兩個樣子不成？

&emsp;&emsp;看着張百仁的容貌，金頂觀弟子俱都面帶驚奇，人羣中張百義瞪大眼睛瞧着那人影，一雙眼睛目光閃爍，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;“朝陽老祖，你可知罪！”張百仁聲音淡漠，誅仙劍意迸射，驚得三位陽神真人不由自主後退三步，避開了劍意的掃射。

&emsp;&emsp;誅仙劍意加上誅仙劍氣，正是天地間所有鬼神的剋星。

&emsp;&emsp;“都督深夜而來，不如上山喝一杯茶，有什麼事慢慢說也不遲”朝陽老祖不緊不慢的道，一雙眼睛看着張百仁，心中感慨萬千。

&emsp;&emsp;道不同，不相爲謀！

&emsp;&emsp;純陽道觀的道與張百仁的道決然不同！二者註定走不到一起！

&emsp;&emsp;“我只問你，知不知罪！”張百仁面無表情。

&emsp;&emsp;“混賬！你在和誰說話！”張斐在一邊忍不住怒吼了一聲。

&emsp;&emsp;大家聖誕節快樂，猜猜純陽道觀的劇情會怎麼發展？高潮在明天后天，不爽你們來削我！
