<title>《一品道門》▷ 第一千九百六十八章 劫起，定數</title>

&emsp;&emsp;天空不知何時陰沉起來，下起了淅瀝瀝的小雨，似乎是受到了諸葛孔明心境的影響，不知何時一點點濛濛細雨不斷在空氣中飄過。

&emsp;&emsp;“那邊有一座山中隱士修建的草屋，咱們去哪裡避避雨吧！”諸葛孔明目光一掃，看到遠方雲霧中若隱若現的茅草屋：“咱們連日奔波，莫說身子骨承受不得，就是那妖馬也已經到了極限，在繼續奔馳趕路，也是會被累死的；今日暫且修整一日，來日在上路也不遲。”

&emsp;&emsp;七夕聞言點點頭，拖着疲憊的身軀，與孔明一道來到茅草屋所在。

&emsp;&emsp;茅草屋廢棄了有些年，年久失修已經有些漏風，但足以遮風避雨，叫二人在屋子內升起火堆取暖。

&emsp;&emsp;屋子邊角處有乾燥的木頭，道恰巧省去了諸葛孔明的道法搬運木材，二人在屋子內升起熊熊烈火，一雙眼睛看向窗外的雨滴，露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“你之前的話是什麼意思？”七夕一雙眼睛定定的看着諸葛孔明。

&emsp;&emsp;“呵呵！”諸葛孔明伸手撥弄着火堆，拿出乾糧遞給七夕：“因果太大！不論張衡也好、達摩也罷，都是佛道中稱尊做祖的人物，天下間修爲能比其高者，能有幾人？難道你以爲他們當真解不開我身上的詛咒嗎？”

&emsp;&emsp;七夕聞言面色凝重下來，一雙眼睛死死的盯着諸葛孔明，她不是傻子，只是嬌生慣養太過於傲嬌，沒有太多的見識而已：

&emsp;&emsp;“你到底得罪了誰？嚇得達摩祖師這般人物都不敢出手？甚至於我父親也不願貿然沾染因果！”

&emsp;&emsp;七夕眸子裡滿是真誠，露出疑惑之色：“這世間有此等恐怖的人物嗎？”

&emsp;&emsp;“怕是不現實吧！”七夕搖了搖頭：“就算那些先天魔神，聽了我父親的名號也要退避三舍，何人能叫其如此顧忌？你究竟惹出了什麼大能？”。

&emsp;&emsp;諸葛孔明聞言苦笑，心中暗自道“你父親就是那恐怖人物”，但卻不能說出來，只是搖頭：“此事不是你能攙和的，你莫要多問了。此等大神通者偉力非尋常人能夠預測，我若敢提及其名號，必然會被其心血感知。”

&emsp;&emsp;七夕聞言垂下腦袋，呆呆的看着火光出神：“按照你這麼說，豈非是沒有絲毫希望了？連我父親也要顧忌的人想要殺你，誰能救得了你？”

&emsp;&emsp;眼睜睜的看着自家朋友、親人逐漸走向死亡，一點點的離自己遠去，這股滋味當真是不好受。

&emsp;&emsp;就像是一個人得了癌症，眼睜睜的看着生命在銷蝕，但卻無能爲力！

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;張百仁與達摩站在一處山頂，瞧着虛空中不斷聚散的雲霧，眼中露出了一抹感慨：

&emsp;&emsp;“雲捲雲舒，緣聚緣散，莫不是天定！”

&emsp;&emsp;達摩聞言深以爲然的點點頭，眼中露出一抹感慨：“可惜了！”

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一笑，手掌一招，山間草木紛飛，化作了一隻栩栩如生的稻草人。

&emsp;&emsp;隨手一拋，將稻草人插在泥土裡。

&emsp;&emsp;屈指一彈卻見代表着因果法則的花瓣飛出，黏在了那稻草人的眉心，瞬間與那稻草人融爲一體。

&emsp;&emsp;只見張百仁手掌揚起，剎那間其手中一道雷光流轉，諸般酷刑不斷輪番施展，火燒雷劈加持於那稻草人的身上，然後張百仁細膩如玉的手指點出，落在了稻草人的眉心：“你的怨氣越大，諸葛家先輩死得就越快！你失去了記憶，怎麼會恨我？諸葛家的先人怎麼會死？今日我便助你恢復記憶，叫你在煎熬中眼睜睜的看着身邊之人因你而死，但你卻無能爲力！”

&emsp;&emsp;張百仁面無表情，只是詛咒法則通過道法，跨越虛空傳入了諸葛流風的體內。

&emsp;&emsp;茅草屋內

&emsp;&emsp;諸葛孔明與七夕有一搭沒一搭的閒聊，七夕在啃着乾糧，眼睛呆呆的看着火堆不語。

&emsp;&emsp;“啊！！！”

&emsp;&emsp;忽然間一聲淒厲的慘叫響起，驚得七夕手中乾糧滾落在地，連忙循着聲音看去。

&emsp;&emsp;卻見諸葛流風一聲痛呼，在地上不斷翻滾、撞擊、濺起了無數塵埃，一聲聲淒厲的慘叫彷彿是野獸，叫人不由得爲之毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“這……”七夕的眸子裡滿是慌亂，便要上前扶住諸葛流風：“他怎麼了？”

&emsp;&emsp;“莫要過去！這是詛咒的反噬！”諸葛孔明拉住了七夕：“他現在六親不認，已經瘋了！”

&emsp;&emsp;“殺了你！我要殺了你！我要殺了你！……你個混賬，我要將你千刀萬剮！”諸葛流風眼睛猩紅，流漏着滔天仇恨，剎那間體內怨氣成百上千的增加。

&emsp;&emsp;一雙眸子裡閃爍着猩紅之色，卻是恢復了神智。可惜，他想要痛罵張百仁，卻連張百仁的名字也說不出口，冥冥之中似乎有一股禁忌的力量，禁錮了其口舌。只要諸葛流風起了提及那個名字的念頭，口舌便似乎不再是自己的一般，只能乖乖的閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;“老祖！”待瞧見諸葛孔明後，諸葛流風猛然跪倒在地，痛哭流涕的爬了過去：“老祖！！！”

&emsp;&emsp;除了這‘老祖’二字，諸葛流風痛哭流涕的抱住諸葛孔明大腿，竟然無語凝噎不斷啜涕，聲音淒厲的哀嚎：“死了！都死了！全都死了！這世間就剩我孜然一人！我諸葛家何錯之有？我諸葛家何錯之有？”

&emsp;&emsp;諸葛流風在痛哭，眸子裡的淚水化作血紅色，浸染了地面：“殺了我！殺了我！殺了我便一了百了，所有的人都不會死！我能聽到爹孃在風中的哀嚎，他們被詛咒咒殺，化作了孤魂野鬼被我吸收，成爲了更強的詛咒！”

&emsp;&emsp;“殺了我！殺了我啊！”諸葛流風在痛哭、哀嚎翻滾。

&emsp;&emsp;孔明聞言不語，只是一隻手掌攥住了諸葛流風肩膀上的衣衫，手背青筋暴起露出了一抹無奈、憋屈。

&emsp;&emsp;若能斬殺諸葛流風，他早就動手了，哪裡還用得着這般到處折騰求人？

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一口黑色血液忽然自孔明口中噴出，浸染了其身前青色的衣衫，七竅中有銀黑色的血液，帶着孤魂野鬼的哭嚎，不斷自孔明七竅中流下。

&emsp;&emsp;“空明！！！”七夕面帶駭然。

&emsp;&emsp;空明伸出手點了點鼻子下黑色的血液，似乎有無窮鬼魂在血液中掙扎咆哮，欲要衝出血液的束縛將自己吞噬掉。

&emsp;&emsp;“知天數，逆天難！”孔明喃呢的道了一聲。

&emsp;&emsp;明明知道自己要死了，甚至於知道如何延續自己的壽命，但那又如何？

&emsp;&emsp;做不到！

&emsp;&emsp;“可惜了！”諸葛孔明嘆息一聲，眼中露出一抹無奈，手指中有無窮法力，但卻偏偏化解不得這詛咒分毫。

&emsp;&emsp;“老祖！”諸葛流風瞧着孔明悽慘的模樣，頓時一驚，就連哭啼、謾罵也不由得止住。

&emsp;&emsp;“老祖，您怎麼樣？”諸葛流風關切道。

&emsp;&emsp;孔明搖了搖頭，緩緩將血漬擦乾淨，露出了一個乾淨的笑容，笑看着七夕道：“沒事！我沒事！不過是反噬罷了！”

&emsp;&emsp;“都是她！那個人的孽種，今日我便殺了她，叫那人在痛苦中度過餘生！我諸葛家的人不能好過，他也休想活得自在！”諸葛流風猛然轉身盯着七夕，猙獰的面孔再加上猩紅色眸子，還有其周身不斷迸射的刀傷，噴出的黑色血液，彷彿是自地獄中走出的惡魔，充滿了殺機的雙眼絲絲盯着七夕：“我要殺了你！我要殺了你這個賤女人，叫你父親痛苦一輩子。”

&emsp;&emsp;諸葛流風面色猙獰的向七夕撲去，只是卻不曾想纔剛剛動作，便覺得身形一沉，彷彿壓了兩座大山般，直接撲倒在地。

&emsp;&emsp;“老祖！！！！你爲什麼攔我？爲什麼對我出手？”諸葛流風轉身看向孔明，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;諸葛孔明苦笑，瞧着不敢置信的諸葛流風，再看看面色如土，身子發抖跌坐一邊的七夕，眼中滿是苦笑、惋惜：

&emsp;&emsp;“有些事情，不是你想做就能做，此事是我諸葛家理虧在前，怪不得人家下狠手！若非你多事，豈能牽連到我諸葛家的無數前輩、先人？”

&emsp;&emsp;孔明的眼中滿是感慨，若沒有諸葛流風對公孫姐妹出手，此事過去就過去了，張百仁屠了諸葛家又能如何？依舊有無數諸葛家的血脈可以重新崛起。

&emsp;&emsp;“這件事到此爲止吧！你走吧，我不想在看到你這個諸葛家的罪人！”孔明轉過身，將諸葛流風一袖子掃出門外，背對着牆壁。

&emsp;&emsp;他說諸葛流風是諸葛家的罪人，難道他不是嗎？

&emsp;&emsp;他纔是事情的起因，事情的罪魁禍首！

&emsp;&emsp;“天數果然莫測，不是所有人都能撥弄的，善水者溺於水也！”諸葛孔明的眼中滿是無奈，若非他自詡可以把握天機，又豈會發生這種事情？

&emsp;&emsp;這是他諸葛孔明的劫數！天地間氣數的反噬！叫其矇蔽了心神，不然怎麼會給陳後主去尋張麗華的機會？

&emsp;&emsp;這是天數！定數！

&emsp;&emsp;早就在自己把握天機，玩弄天機的那一刻，一切皆已經註定。

&emsp;&emsp;七夕此時面色慘白的坐在地上，一雙眼睛直直的盯着諸葛孔明的背影：“爲什麼？爲什麼他要殺我？我明明是在救助他？爲什麼他會想着殺我？”

&emsp;&emsp;ps：爲盟主“楚夢瑤的夢”加更。真更不動了！！！別打賞了，這更新我下本書都還不完啊！絕望！心塞。我是誰！我在那？
