<title>《一品道門》▷ 第一千九百五十一章 玄奘歸來，風起長安</title>

&emsp;&emsp;契約自然做不得假，公孫小娘一雙眼睛死死的盯着那契約，彷彿是一隻蓄勢待發的小豹子，眼睛裡滿是火光：“想要叫我們姐妹娥皇女英共侍一夫，簡直是休想！”

&emsp;&emsp;“唰！”公孫小娘手中的動作很快，在空氣中留下道道影子向張百仁手中契約拿來，瞬間奪了過去，得意洋洋的看着張百仁：“小子，想要我們姐妹嫁給你，是不可能的！”

&emsp;&emsp;一邊說着公孫小娘將那契約撕得粉碎，化作了一隻只穿花蝴蝶漫天飛舞，不斷在空氣中飄蕩。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是笑容的看着公孫小娘幼稚的動作，手掌對着那滿天紙屑招了招手，然後下一刻便見那滿天紙屑紛紛向着其手掌匯聚，轉眼間便化成了一張完好的契約。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！”公孫小娘瞪大眼睛，眼中滿是不敢置信，然後再次搶身向張百仁攻來，招招不斷向張百仁的要害招呼，但是眼睛卻一直盯着那契約。

&emsp;&emsp;隨手將契約塞入懷中，張百仁笑着屈指一彈，將公孫小娘彈開，然後轉身離去：“你們姐妹收拾行囊，趕緊和玉音教主告別吧。”

&emsp;&emsp;說走就走，毫不拖延！

&emsp;&emsp;今日能碰到公孫姐妹，到真的是一件幸事，叫人高興得恨不能大喝三碗。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，這都什麼亂七八糟的！”瞧見張百仁走出院子，公孫小娘抓了抓頭上的髮鬢，眼中滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;“我若沒有猜錯的話，他便是傳說中的‘無生劍’張百仁！”大娘低聲道。

&emsp;&emsp;“無生劍？他？那個大師兄說殺人不眨眼的大魔頭，叫咱們以後遇見一定要躲得遠遠的？”公孫小娘瞪大眼睛，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“傳言未必是真，看他與老爹如此熟絡，想來是有些什麼隱秘！無生劍乃天地間第一劍客，你以前不是最崇拜他嗎？怎麼現如今真人在眼前，你反而害怕了？”公孫大娘的眼中滿是調戲。

&emsp;&emsp;“無生劍？他？不能吧？雖然有兩把刷子，但怎麼看都和那無生劍沒有絲毫瓜葛，連半分高手的氣勢也沒有！”公孫小娘的眼中滿是疑惑。

&emsp;&emsp;公孫大娘無語，她能說什麼？

&emsp;&emsp;七夕已經到了長安城，張百仁站在不遠處的高樓上看着自家長安府邸的院落，一陣陣悠揚的曲調緩緩飛出，散入夜空中。

&emsp;&emsp;誰家玉笛暗飛聲，散入春風滿洛城！

&emsp;&emsp;玉蕭聲音哀怨，透漏着一股子委屈的味道，叫人聽了辛酸。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，月下影子在房檐上拉得老長，許久後方才轉身踏月離去。

&emsp;&emsp;張百仁在山外修行一夜，第二日天剛剛亮便來到長安城，使勁的砸着公孫姐妹院門：

&emsp;&emsp;“起牀了，今日該走了！”

&emsp;&emsp;“催什麼催，憑你的修爲，去涿郡不過是早一會晚一會罷了，有什麼區別！”卜算子揉着發麻的腳掌，緩步從屋內走出，打着哈欠推開了大門。

&emsp;&emsp;他已經錯過了修行最佳的年紀，想要一夜採集大藥乃是癡心妄想，唯有去了涿郡，尋找到足夠的靈藥，方纔可達成此功。

&emsp;&emsp;公孫姐妹此時提着寶劍，手中拿着包裹走出來。雖然口中說着不要去涿郡，但不知爲何公孫小娘還是不由自主的收拾了包裹行囊。

&emsp;&emsp;瞧着早就準備好的三人，張百仁對着公孫小娘笑了笑，惹得公孫小年彷彿是小老虎般張牙舞爪的瞪着張百仁，卻被一邊笑容溫和的公孫大娘拉住：“妾身給相公賠不是了！”

&emsp;&emsp;“姐，你……”公孫小娘目瞪口呆的看着那溫潤如水般的公孫大娘。

&emsp;&emsp;“父母之命媒妁之言，妹妹卻是不可對夫君無禮”大娘揉了揉小娘的腦袋。

&emsp;&emsp;“你……”公孫小娘見到自家姐姐叛變，一時間不知該說些什麼，只是目瞪口呆的看着張百仁與公孫大娘。

&emsp;&emsp;“走了走了！涿郡是個好地方，咱們可以去涿郡享福了！”卜算子揹負雙手哼着曲子，眼睛裡滿是笑容。

&emsp;&emsp;能夠歷劫歸來，確實是一件值得叫人高興的事情。

&emsp;&emsp;張百仁一笑，大袖一揮袖裡乾坤施展，將三人裝入袖子裡，剎那間身形消失在庭院內。

&emsp;&emsp;行至半途，纔剛剛出了長安城，張百仁便忽然頓住動作，在虛空中顯露身形：“咱們走不了了。”

&emsp;&emsp;“爲什麼？”祖孫三人齊齊發問。

&emsp;&emsp;“因爲碰到了一個老熟人！”瞧着遠方無量佛光直插雲霄，浩蕩氣機充斥着整個雲端，一行熟悉的人影緩緩自天邊而來。

&emsp;&emsp;三藏回來了！

&emsp;&emsp;裹挾着浩浩蕩蕩無窮無盡的大乘佛教氣數回來了！

&emsp;&emsp;那氣機鋪天蓋地，天花亂墜地涌金蓮，只差一步便可證就陽神妙道，打破虛無成就陽神真人，覺醒前世今生。

&emsp;&emsp;玄奘歸來，他怎麼會離去？正好趁機點化玄奘，叫其脫劫而出。

&emsp;&emsp;遠方天際

&emsp;&emsp;兩道人影伴隨着一匹白馬，在朝陽中向長安城而來。

&emsp;&emsp;大袖一揮，將公孫姐妹以及神算子放出來，張百仁忽然間嘆了一口氣：“起風了！”

&emsp;&emsp;確實是起風了！

&emsp;&emsp;玄奘進入中土耽擱了十五年，拖延了十五年，這十五年可不是一個小數字，十五年的壓制只會叫大乘佛法底蘊更加深厚，噴發出來的力量更加驚人。

&emsp;&emsp;天空中一道道神光流轉，有道門陽神真人暗中窺視，若非事到如今不方便出手，只怕此時早就將玄奘與荊無雙格殺於長安城外。

&emsp;&emsp;“怎麼了？神神叨叨的？”公孫小娘撅着紅脣，眼中滿是不情願。

&emsp;&emsp;“新一輪的佛道之爭又要開始了，不知多少有道高真將會死於非命”張百仁轉身迴轉長安城：“回涿郡不急！不急！先在長安城看一出熱鬧倒也無妨。”

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;李世民端坐在龍椅前，手指輕輕敲擊着案几，在其對面魏徵、房玄齡端坐，眼觀鼻鼻觀心，正襟危坐，臉上滿是嚴肅。

&emsp;&emsp;“諸位愛卿，佛門大勢已成，諸位愛卿何以教我？”李世民低聲道。

&emsp;&emsp;“想要阻攔大乘佛法，陛下莫要費心思了，事到如今佛法東傳已成定數，陛下若貿然起爭端，只怕佛家不會答應！而且佛門許了陛下佛陀果位，幾近乎於長生不死，如此好事爲何反悔？”房玄齡眉頭皺起：“陛下三思啊！佛門世尊已經證就金身，觀自在觀其氣象，也是成仙有望，有大都督爲之謀劃，日後佛門淨土根本就不會衰敗，陛下得了淨土佛陀果位，卻是與長生不死再無二般，何樂而不爲呢？”

&emsp;&emsp;“嗯？”李世民拉長音，過了一會才道：“朕何嘗不想三思，可是那張百仁狗賊欺人太甚，許諾朕的條件亦不過竹籃打水一場空罷了！朕已經被其中了魔種，一旦死亡必然是魂飛魄散，自此被天地間抹去，徹底成爲張百仁的養料，那佛祖之尊，朕連魂魄都沒了，拿什麼去享受？”

&emsp;&emsp;李世民的眼中滿是怒火，若非張百仁將其逼迫到極致，他也不會如今日這般與佛門過不去。張百仁已經將其逼迫到了極致，他能怎麼辦？

&emsp;&emsp;只能拼死一搏，絕不會坐以待斃，必須要想盡一切辦法延續壽命，然後磨滅體內的魔種，跨入長生大道。

&emsp;&emsp;他是千古一帝，他平定了東突厥的禍亂，征服了周邊異族，他自忖不比秦皇漢武差，他不想死！他想要將自己的生命延續下去。

&emsp;&emsp;李世民是一個人，一個凡夫俗子，自然也有長生不死的野望。

&emsp;&emsp;陰司答應爲其延壽二十年，他必須要在這二十年中想出破滅魔種的辦法。

&emsp;&emsp;“想要對付張百仁，只能從佛門下手借力打力，利用佛門拖住其注意力！在對付佛門的事情上，道門乃是朕的盟友！”李世民閉上眼睛，內心不斷思索推演，眼中滿是凝重之光。

&emsp;&emsp;“陛下可借天界之力，藉助大公子的力量，借力打力如何？”杜如晦忽然開口。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”李世民一愣。

&emsp;&emsp;“天下皆知，大乘佛法大興，乃是陛下與佛門的交易，那可是未來佛祖的果位，此事若傳入天宮，大公子與二公子豈能忍受得了？他們可是在天宮等候陛下多時了！豈容陛下日後進入佛門，脫離掌控？”杜如晦道。

&emsp;&emsp;“你的意思是？”李世民眼中露出一抹智慧之光。

&emsp;&emsp;“這種消息若叫大公子、二公子知道，絕不會無動於衷，坐視陛下從其掌中飛走。須知二位公子已經在天宮中佈下了天羅地網，只待陛下賓天，便可報仇雪恨。現如今出了佛門這一個攔路虎，豈容其壞了大計？”

&emsp;&emsp;李世民聞言手指敲擊着案几，眼中流出沉思之色：“想要壓制佛門，還需藉助道門的力量，單憑朕的力量有力未逮，朕也不好出爾反爾。”

&emsp;&emsp;李世民慢慢站起身，眼中滿是各種殺機：“張百仁，你既然做得初一，那便別怪朕做十五。”

&emsp;&emsp;說完話李世民看向魏徵：“愛卿乃前太子的心腹，此事便交託給愛卿辦了，只要叫天宮封住了佛門法界，朕便可聯合道門，遏制住佛門的發展。”

&emsp;&emsp;“佛門？大乘佛門？呵呵！哈哈哈！哈哈哈！想要復興，這是不可能的！這輩子都不可能！”李世民仰天狂笑。

&emsp;&emsp;ps：補一更。
