<title>《一品道門》▷ 第四百五十三章 百家匯聚</title>

&emsp;&emsp;欽天監司正苦笑，張百仁也是恍然。

&emsp;&emsp;看着滿天羣星，張百仁許久無語，過了一會才道：“天發殺機，星宿移位。地發殺機，龍蛇起陸。人發殺機，天翻地覆。先生監控司天臺，日後若是有什麼異象，還需第一時間通知我。”

&emsp;&emsp;司正點點頭：“大人放心。”

&emsp;&emsp;張百仁告辭離去。

&emsp;&emsp;時間悠悠，五日之後，卻見軍機秘府侍衛走來稟告：“大人，所有道觀俱都雲集於上京，只是各家氣氛有些不對勁。”

&emsp;&emsp;“各家之事本官也聽到一些，同行是冤家這句話沒聽過嗎？”張百仁喝着茶水：“不管對方有什麼恩怨，祈雨法會期間一定不能生亂。是龍給我臥着，是虎給我趴着。”

&emsp;&emsp;“大人，咱們怕未必能約束得住”驍虎苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;道門素來不尊王道，不服教化，即便表面上對朝廷恭恭敬敬，一副我很乖的樣子，但暗地裡做一些見不得光的事情可從來不會猶豫。

&emsp;&emsp;“明日請各家到會場，本都督親自去會會他們”張百仁慢慢站起身：“既然約束不得，那就儘快結束，將衆人打發了，各回各家各找各媽，眼下祈雨雖然重要，但更重要的是拔除神道這個毒瘤。”

&emsp;&emsp;“是，下官這就去安排”驍虎應了一聲，起身出去安排明日法會之事。

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛，心中思量着明日法會如何做一些手腳。

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;法會高臺之處，道家各路高手雲集，雖不見真身，但俱都是陽神親自降臨。

&emsp;&emsp;道家高真修行到了這種地步，念動間陽神千萬裡，那個會將自己真身顯露於世間？

&emsp;&emsp;道家陽神真人最大的破綻便是自家肉身，一旦被人摸到肉身所在，必然死無葬身之地，所以一個個都只是出動陽神降臨此地。

&emsp;&emsp;看着座椅上端坐的幾十位道家高真，一個個仙風道骨，張百仁挫了搓牙花子：“道家僞陽神的妙處就是在此，只需按照祖師傳下來的功法，只要心性沒有問題，修成陽神也不過時間的問題罷了。當然，這裡的陽神指的是僞陽神。至於說真正陽神大師，這個世界已經很久沒有出現過了。”

&emsp;&emsp;張百仁眯着眼睛，一雙眼睛掃過場中的各位老祖，雙手抱拳恭敬一禮：“見過各位真人。”

&emsp;&emsp;“見過都督”衆位陽神真人起身回了一禮。

&emsp;&emsp;能修成陽神的，都沒有大奸大惡之輩。

&emsp;&emsp;“洛陽之事，想必各位有所瞭解”張百仁臉上帶着一抹唏噓：“說實話，本官對於此事倍感心痛，天庭與凡俗王朝本來理應互補，但誰曾想到如今天宮居然坐視我大隋三月大旱，地上滴雨不沾，敢問各位真人有何教我？”張百仁面色疾苦，卻是真的心痛。百姓日子本來就夠難的了，沒想到鬼神爲了一己私利也來作祟，實在是令人心中起了殺機。

&emsp;&emsp;張百仁看着衆人，衆人也在打量張百仁。

&emsp;&emsp;天下第一劍！無生劍！都給張百仁賺足了噱頭。

&emsp;&emsp;毫無疑問，張百仁是年輕俊傑，此方世界位列第一的年輕俊傑。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，一雙眼睛掃視場中衆人，南天師道一位高手道：“都督請我等過來，無非是求雨罷了。說實話，求雨不難，但此事如何與天庭交代？若與天庭起了衝突，我等未免落不得好處，好處賺到，反而惹了一身騷，天庭一旦問罪，我等如何答覆？”

&emsp;&emsp;“本都督自然會給各位一個滿意的交代”張百仁拍拍手，一位軍機秘府侍衛端着托盤走上來，張百仁不緊不慢道：“各位，陛下聖旨在此，還請各位過目。日後若有天庭正神責問起來，爾等盡數將事情推到朝廷頭上。只要各位真人肯求雨，日後天庭所有問責，盡數由朝廷承擔。”

&emsp;&emsp;張百仁此言落下，衆位陽神點點頭，表示認同了張百仁的話。鍋被朝廷背下，衆人自然再無顧忌。天宮對於各家道觀的威懾、壓力不是一般的大，能不與天宮正面剛，還是能避開就避開的好。

&emsp;&emsp;“另外，本官這裡有一件大好處要與各位，就是不知衆位道長有沒有膽子接下來”張百仁眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;衆位道人你看我我看你，俱都沒有開口，等候張百仁下文。

&emsp;&emsp;“各位真人也知，如今洛陽城空蕩，能走的修士都走了，就算鬼神也走得一空，不敢踏足洛陽城半步”張百仁一邊說着，一邊觀察場中衆人反應，衆人聽聞張百仁提及洛陽城鬼神之事，俱都是一個哆嗦，當日劍意沖天，直衝法界，各家陽神真人念動間千萬裡，衆人俱都親眼目睹。若非親自看到，誰敢相信眼前如沐春風的稚子，居然有那般本事，逼得法界都暫時關閉了天維之門。

&emsp;&emsp;看着場中面色異動的各路高真，張百仁冷冷一笑：“長生不死的誘惑就在眼前，不怕你們不上心，不怕你們不和天宮槓上。”

&emsp;&emsp;“洛陽城鬼神負責洛陽城的安危，如今各路鬼神走得一乾二淨，棄洛陽城於不顧，此事天子大怒，欲要破滅洛陽城鬼神道，重開封神之事，各位道長若有心思，不妨和本官說個章程，本官好到陛下面前爲各位說情”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“不可！此事萬萬不可！”張百仁話語剛剛落下，就見一位身形縹緲的陽神真人站了起來。

&emsp;&emsp;“道長何人？爲何不可？”張百仁看着眼前道士。

&emsp;&emsp;“貧道那連山宗赤土，見過都督”陽神真人行了一禮：“至於說爲何不可，須知神道乃天定，當年大隋定鼎天下，與天下鬼神盟約。大隋若驅逐洛陽城內的鬼神，便等於違背了盟約，必爲鬼神共棄。”

&emsp;&emsp;“連山宗？金埋、銀葬那兩個老不死的還好吧，聽人說連山宗得到了上古周易殘缺圖譜，也不知是不是真的”張百仁眼中帶着神光，劍意暴射而出，駭得那陽神真人忍不住退了一步。

&emsp;&emsp;待到一步退出之後，赤土才發覺到自己的失態，頓時面色漲紅，卻說不出話，只是一個勁道：“如此做法，違背盟約，必然爲鬼神唾棄，大隋不在得到鬼神庇佑。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向場中衆人，不緊不慢的坐下，喝了一口茶水：“各位道長也和赤土道人想的一般無二嗎？”

&emsp;&emsp;此時南天師道的陽神真人站起來：“我南天師道對洛陽城的城隍神位頗感興趣，不知都督可否代爲通傳？”

&emsp;&emsp;南天師道！

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，南天師道和李閥勾結在一起，致使北地大旱，張百仁對於南天師道的感官並不怎麼好。

&emsp;&emsp;此時一女子站起身：“張都督，我北天師道對於洛陽城的所有神位都感興趣，若朝廷肯將洛陽城劃給我北天師道，北天師道必然對大隋惟命是從。”

&emsp;&emsp;還不待張百仁開口，一邊茅山上清有人不滿的道：“北天師道的胃口太大，這洛陽城你北天師道吞不下，單憑你北天師道如何可以面對天庭的威壓？”

&emsp;&emsp;“就是，這些年我白雲觀隱居北方，說起來我白雲觀還與都督有香火之情，洛陽城是一塊大蛋糕，我白雲觀自知實力有限，只要陛下肯劃分給我白雲觀一部分就行了。”

&emsp;&emsp;白雲觀話落下，一邊金頂觀朝陽老祖又站起來，雙方爭吵起來。

&emsp;&emsp;場中衆人吵得誰歡，但卻有六人不爲所動，只是冷眼旁觀。

&emsp;&emsp;過了一會，才見一位身穿古樸道袍的男子站起身，來到場中對着張百仁恭敬一禮，然後才道：“貧道觀山道修士，有事請教都督。”
