<title>《一品道門》▷ 第二十九章 紫微斗數，有鳳南來</title>

&emsp;&emsp;看着張小草走遠，張百仁其實挺同情這小丫頭的，四歲年紀便開始離家修道，或許過個三五年，這孩子已經不會記得眼下一羣人了吧！不會記得這小村莊、不會記得張百仁，或許只記得漠北！

&emsp;&emsp;看着嘈雜的屋子，之前張母可是爲妙雲道姑與張小草做了不少麪餅和肉食，都沒來得及收拾，沒有了張小草，張百仁感覺自己的生活似乎少了一些樂趣。

&emsp;&emsp;張百仁不知道發生了什麼，爲什麼那些修士匆匆離去，不過想來也是和魚俱羅有一定的關係。

&emsp;&emsp;是夜

&emsp;&emsp;張百仁裹着袍子，走出了院子，一雙眼睛看着天空中的繁星，許久無語。

&emsp;&emsp;紫微斗數也不知道是誰研究出來的，總共分爲三卷，利用紫微斗數預測之時，按順序：一定時刻，二起八字，三立格局，四排星辰，五立坐命，六起大運，七起大限，八書化曜，九書喜忌，十排吉凶。

&emsp;&emsp;一看八字強弱，二看立格用神，上看命宮空貴，四看六親多寡，五看前程興衰，六看守限星照，七看流年行宮，八看倒限神殺，九看落枕安慰，十斷生死命運。

&emsp;&emsp;這就是紫薇起局的規律，其實紫薇與奇門之間道理相同，只不過是用法不同罷了，若是能熟練掌控奇門的人，去學習紫微斗數，很快的，用不了多久。

&emsp;&emsp;張百仁排開紫薇格局，根據問卦的時辰，起了格局，然後在看星空的羣星，站在院子中許久不語。

&emsp;&emsp;文昌吉曜臨身命，主擢巍科邁等倫。

&emsp;&emsp;紅鸞才質十分奇，美貌光亨事事宜。

&emsp;&emsp;福德若臨身命上，定膺福祿兩相隨。

&emsp;&emsp;看着眼前的卦象，張百仁嘴角微微翹起：“張小草算是遇到貴人了，此去改命也！不過這命數也不是那麼容易改的，日後必然有波折。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁看向了星空：“自洛陽方向，有鳳來儀，莫不是哪位皇妃來塞北邊關探親？按照這卦象顯示，我若是能與此人產生瓜葛，那必然是貴不可言，日後如蹬青雲路，甚至於仙道也要應在此女身上！”

&emsp;&emsp;“宮裡的皇妃，來北地探親，倒是尋常，怎麼會與我產生瓜葛？莫非這皇妃身上有我需要煉製寶劍的材料？看起來倒也不對，這女子身上有我的機緣而已”張百仁看着自家的卦象，有些無語：祿元星宿主科名，衣錦腰金甚貴榮。輔佐君王成大業，金枝玉葉是皇親。

&emsp;&emsp;天星是有鳳來儀，自洛陽而來，而卦象上是這般批示，自己若是想要輔佐君王成就大業，張百仁還真不知道這天下間有誰配得上自己輔佐！楊廣？不行！李世民？更不行！

&emsp;&emsp;“帝王多薄倖，不可信也！”張百仁鬆開了手掌的推演，看着天空星象：“此事還有些波折，到時候看我手段。”

&emsp;&emsp;正在想着，屋內傳來張母喊話，張百仁緊了緊衣服，轉身走入屋中開始吃晚飯。

&emsp;&emsp;第二日，張百仁美美的喝了牛奶，趕着羣羊走出村中，就看到宋老生與馬有才在哪裡等候。

&emsp;&emsp;“你們兩個在這裡做什麼？”張百仁放任羣羊吃草。

&emsp;&emsp;“沒事，就是過來看看你，將軍說最近這塞外有些亂，叫我等過來陪你放羊，若是有什麼事，也好相互照應，朝廷欽天監已經來人測定了寶物即將出世之地，過些日子可是沒時間陪你了，我等要去看那寶物，與突厥人征戰”張百仁點點頭：“是否需要我出手相助？”

&emsp;&emsp;“不可，將軍說了，此次寶物出土，卻是大凶之兆，區區寶物罷了，再厲害也是死物，哪裡及得上你重要”宋老生看着張百仁：“你絕不會知道，將軍究竟有多麼看重你，對你比對我們這些弟子都要好，只希望小先生日後莫要負了將軍的恩情。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，看着遠處的羊羣，緊了緊衣衫：“路遙知馬力日久見人心。”

&emsp;&emsp;說完後揭過這一篇，有些好奇道：“昨日村中的道士，是朝廷出手？”

&emsp;&emsp;宋老生一笑：“那是當然，你可別忘了，這裡是將軍的地盤，想要將他們攆走，還不是將軍一句話的事情。你可別小瞧那些人，這羣人三教九流，本事未必會很高，但手段卻是有一些，將軍也拿捏不住，所以都趕走了。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，確實是如此，三教九流龍蛇混雜，秘法無數，就算是見神不壞的高手也難以把持全局。

&emsp;&emsp;日子一天天的過，轉眼間已經到了三月，張百仁發現自家的便宜大哥彷彿是失蹤了一般，不見任何蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁不相信魚俱羅能驅趕得了淮水水神，自家這個便宜大哥的去向，可謂是成了謎團。

&emsp;&emsp;看着那越來越靠近北方的鳳氣，張百仁知道，自家的機緣到了。

&emsp;&emsp;“仙道機緣，倒要看看是什麼機緣！北方突厥似乎聽到了動靜，居然派人前去攔截，有人矇蔽天機！居然有人矇蔽天機！朝廷肯定沒有反應過來！”張百仁看着星空中北方一股隱晦氣流向着鳳氣接近，頓時心中一驚，遮掩天機可不像是小說中說的那麼簡單，以人力撬動星宿之力，付出的代價絕對超乎了人們的想象。

&emsp;&emsp;“究竟是什麼人，居然值得突厥動手遮掩天機”張百仁走回屋子，三月份的北方依舊是寒冷無比，不過山中的杏花耐得住這寒冷，居然在寒風中緩緩綻放。

&emsp;&emsp;手中拿着絹布，張百仁小心翼翼的擦拭着長劍，長劍雖然普通，但這些日子經過張百仁劍意的薰染，已經脫離凡俗之態，化爲了法劍，可以震懾惡鬼。

&emsp;&emsp;“這件事要不要和將軍說？將軍也未必有時間，現在和突厥方面整日裡勾心鬥角難以分心，單憑我足夠了！”張百仁不緊不慢的拿出磨刀石，開始緩緩的摩擦着劍刃。

&emsp;&emsp;“百仁，你怎麼坐在寒風中磨刀，快進屋來，外面黑燈瞎火的，小心染了風寒”張母在屋子裡喊了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁應了一聲，拿起長劍，走入屋子，開始緩緩的磨劍。

&emsp;&emsp;“成敗在此一舉，若是能殺了這羣人，必然能創傷隋朝氣數，給我突厥爭取幾十年的時間，聽說三祭祀爲了這次事情，消耗了三十年的壽命，耗盡了潛力已經轉身投胎了，所以說這次只能成功，不許失敗！”一羣突厥人隱匿在寒風中，身上裹着厚厚的獸皮：“大家都是爲了生存，此次大王有令，要麼成功，要麼自盡！我等是死士，家族妻兒老小皆有賞賜，爾等身後事不必擔心。”

&emsp;&emsp;“大人，這次寶物真的有那麼邪門嗎？居然要叫大隋的這位貴人親自冒險來到北地”一位突厥士兵怪異道。

&emsp;&emsp;“聽人說，此次出土的寶物非同小可，極有可能會釀成天災，所以大隋貴人才不得不親自來此”那首領道。

&emsp;&emsp;“聽人說大漠十三鷹也來了，可汗這次可是下了狠心，非要斬草除根不可，專門衝着那小畜生來的，這小子真的有情報中說的那麼邪門嗎？不過是四五歲孩童，怎麼會踏上修煉之路？莫不是那些混賬因爲戰敗胡謅找藉口？”有突厥士兵臉上滿是疑惑。

&emsp;&emsp;“這事與咱們無關，咱們的事情是阻殺這大隋來的貴人，貴人身份非同小可，身邊有高手守護，我等此行抱着必死決心，決不後退！”

&emsp;&emsp;北地邊關之處，兩輛馬車在幾十位護衛的守護下緩緩北上，這幾十位護衛俱都眼中精氣神足，身材壯碩，顯然不是庸手。

&emsp;&emsp;“機緣！”張百仁看着星空中的兩道氣流，眼中殺機閃爍：“明日！就在明日！沒有人可以阻擋我成道。”
