<title>《一品道門》▷ 第一百零六章 失蹤的欽差</title>

&emsp;&emsp;卻是魚俱羅能想到那些門閥、突厥、契丹甚至於當今天子都巴不得自己戰死呢。

&emsp;&emsp;“立即派人去接應，尋找韋雲起的下落”涿郡侯苦笑：“韋雲起此人乃是忠臣，敢於直言，但可惜了……。”

&emsp;&emsp;“此地距離東都月餘路程，來不及了。好在百仁與老生在東都，他們去了應該時間足夠！”魚俱羅輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”宋老生瞧着張百仁，他是一個粗人，雖然腦子好使，但卻未必有張百仁靈光，見識得多。

&emsp;&emsp;張百仁開始在背囊中翻找，過了一會找到一卷地圖緩緩打開，思忖了一會才道：“如今有兩個選擇。”

&emsp;&emsp;“那兩個選擇？”宋老生道。

&emsp;&emsp;“一個是守株待兔，咱們尋一個必經之地，暗中設下埋伏，等候過往行人露出端倪”張百仁手指在地圖上劃過：“而這條路極有可能是那些兇手必經之路，其餘的幾條路沿途都有大隋士兵搜查，想要藏一個大活人過去，還真未必有那麼容易。韋雲起可不是一般人，欽差大臣突然失蹤楊廣必然震怒，這些關口士兵豈敢放縱？”

&emsp;&emsp;“這倒是個好辦法，第二條路呢？”宋老生道。

&emsp;&emsp;“第二條路就是咱們原路返回，找到韋雲起受到襲擊的地點，然後從頭追查，尋找蛛絲馬跡，就怕到時候韋雲起找到，黃花菜都涼了”張百仁連連搖頭。

&emsp;&emsp;“而這裡，便是那羣襲擊之人極有可能經過的路線”張百仁苦笑：“此地四通八達，還真是不好找。”

&emsp;&emsp;“你我分頭行動，若是發現端倪，立即匯合！”張百仁瞧着宋老生：“你我每日晌午便在此地碰頭。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁搖着頭，沒有電話的時代確實是操蛋。

&emsp;&emsp;瞧着宋老生走遠，張百仁皺眉沉思，手指在地上勾畫，六甲奇門運轉，測算走失之人。

&emsp;&emsp;瞧着地上的卦象，張百仁緩緩站起身，一腳將地上的卦象抹去。

&emsp;&emsp;“雖然我對於卜算之道不太精通，但總歸是機會大得很”張百仁看着宋老生趕車走遠，抱着長劍瞧了瞧山路，向着遠處的山中行去。

&emsp;&emsp;張百仁可以很肯定，自己與宋老生趕在了韋雲起前面，雙方大概差了兩日到三日的路程，自己在此地等候五日，若是沒有發現韋雲起的蹤跡，張百仁只能快馬加鞭向着邊關趕去，再次判斷韋雲起的蹤跡。

&emsp;&emsp;瞧着一塊路邊供人休息的青石，張百仁不緊不慢的坐在青石上，眯着眼睛打坐，孕育劍胎。

&emsp;&emsp;時間悠悠而過，張百仁就這般臥在青石上，懶洋洋的曬着太陽。

&emsp;&emsp;八月份太陽正是毒辣之時，但張百仁卻一點也不擔心，自己的皮膚太白了，曬得黑一點多些男人味。

&emsp;&emsp;八月份過往的商旅數不勝數，而且還都是一些商隊，多則上千人，少也有幾十人。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛純正無邪的打量着過往商隊，時不時有商隊老闆見到張百仁‘可憐巴巴的’眼神還以爲是乞討的孩子，留下了一些食物與銅錢。

&emsp;&emsp;看着青石上稀稀疏疏的銅錢，張百仁感覺自己有些蛋疼。

&emsp;&emsp;第三日

&emsp;&emsp;一陣喧鬧之聲遠遠傳來，又是一個大商隊，而且還是非常大的商隊，足足有三五百人。

&emsp;&emsp;衆人瞧着青石上的張百仁，露出了好奇之色，張百仁一雙眼睛掃視着整個商隊，護衛有幾十人，也不知道有沒有易骨強者。

&emsp;&emsp;“站住！”張百仁忽然開口，叫趕路的衆人一愣，看了張百仁一眼之後搖搖頭，繼續趕路。

&emsp;&emsp;“我說站住！”張百仁袍子下的長劍拿出來，不緊不慢的支在身前。

&emsp;&emsp;長劍是什麼？

&emsp;&emsp;古時候的長劍就像是二十一世的機關槍。

&emsp;&emsp;雖然民間有藏搶的，但卻沒幾個敢真的顯露出來的。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁手中古樸長劍，正在路過的商旅頓時一驚，下意識止住了腳步。

&emsp;&emsp;“你們老闆呢？”張百仁依着青石，不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“誰家小娃，居然拿着長劍招搖過市，若是被朝廷抓到，可要掉腦袋的”有侍衛逗弄着張百仁。

&emsp;&emsp;人羣中，有幾個漢子瞧着張百仁，瞬間瞳孔一縮，不着痕跡的往商隊中間鑽了鑽。

&emsp;&emsp;“大隋軍機秘府辦事，爾等速速聽從調遣，若敢有違別怪我手下不留情面”張百仁手中出現一枚令牌。

&emsp;&emsp;瞧着黝黑的令牌，再看看手持長劍的張百仁，衆人臉上笑容終於消失了，氣氛沉悶，幾個侍衛趕緊閉嘴。

&emsp;&emsp;“大爺，在下便是這商隊的大掌櫃，不知軍爺要查什麼？”一箇中年漢子湊到近前，手中大把銀子塞了過來。

&emsp;&emsp;對於身前的銀子，張百仁看也不看，只是打量着眼前的商隊：“你這商隊裡面都有什麼人？”

&emsp;&emsp;“回稟大人，有突厥的商人，有韋室的商人、有契丹的商人，我們是要出關的”掌櫃瞧着張百仁這幅樣子，尷尬一笑收回了手裡的銀子。

&emsp;&emsp;“你去將契丹人、突厥人、韋室的人給我劃到一邊”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，掌櫃苦笑，再次有一張銀票送了過來，心中暗罵：“這小子年紀不大，好大的胃口。”

&emsp;&emsp;“一百兩？”張百仁低下頭看着銀票。

&emsp;&emsp;銀票並不是銀票，懂點歷史的人都知道，北宋纔開始有交子的。

&emsp;&emsp;隋唐時期的銀票並不是官家的銀票，而是貴族流傳的，以鹿皮製作而成的信物，通常都是在貴族之間流傳。

&emsp;&emsp;瞧着那銀票，張百仁收了起來，面不改色道：“我和你吩咐的話，你速去照辦，免得稍後牽連到你。”

&emsp;&emsp;“大人，你……這……”掌櫃傻眼了，錢你都收了，卻不給通融，這算是哪門子道理啊，就沒有這麼玩的。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，掌櫃無奈，只能下去吩咐了一陣，就見商隊一陣抱怨後，有幾十位外族人分了出來。

&emsp;&emsp;張百仁打量着突厥、韋室、契丹的貨物，過了一會才道：“契丹的人留下，韋室與突厥歸隊。”

&emsp;&emsp;兩家商隊聞言鬆了一口氣，趕緊重新迴歸大隊。

&emsp;&emsp;瞧着契丹人七八車貨物，張百仁不緊不慢的拿起地上的長劍，緩緩走了過去。

&emsp;&emsp;見到張百仁走來，契丹人瞬間氣氛一變，手掌不由自主摸到了腰間，但是卻愣住了，都忘記刀藏在了貨物裡。

&emsp;&emsp;這年頭盜匪橫行，那個商隊沒有刀啊。

&emsp;&emsp;“你們最好別動，你要相信本官的劍比你們的刀更快”張百仁話語稚嫩，帶着童真，但說出的言語卻叫人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;此時商隊也明顯發現氣氛了不對勁，衆人俱都是心中動盪。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着衆人慢慢向着馬車靠近，不予理會，只是抱着長劍進入契丹人隊伍。

&emsp;&emsp;“這幾日有三波契丹人通過，而你們是第四波”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“大人想要說什麼？”契丹人商隊首領拿出了一個托盤，幾十兩銀子擺在托盤裡：“這些算是小的孝敬大人的。”

&emsp;&emsp;“唉！前些日子朝廷的一位大人被人劫了，幾位可曾看到過？”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“咱們可都是良民，不曾見到什麼大人，更不會去做打家劫舍的事情，大人莫要冤枉好人，這些銀子孝敬給大人，還請大人高擡貴手放我等離去吧”那契丹商隊老大面色卑微道。

&emsp;&emsp;“嗚~嗚~嗚~”貨物之中傳來陣陣的壓抑嗚咽，彷彿是平地驚雷，瞬間刀光縱橫，幾十位契丹商人齊齊自貨物之中抽出了長刀，向着張百仁劈砍而來。

&emsp;&emsp;“本來想着你年幼無知，幾十兩銀子將你打發了事，免得你誤了性命，誰知天堂有路你不走，地獄無門你自投，那就怪不得我了”契丹頭領面色猙獰。

&emsp;&emsp;ps：高考了，歲月如梭，高考的感覺越來越模糊，離我越來越遠了，想起當年高考依舊心有餘悸。三年努力拼搏，希望小夥伴們考個好成績，希望各位書友金榜題名。努力加油！三年努力只爲今夕！
