<title>《一品道門》▷ 第四百二十三章 屠戮、怪異</title>

&emsp;&emsp;一場腥風血雨，霎時間席捲大隋武林。

&emsp;&emsp;“大人，求您繞過小的，那士子真不是我黑風寨做的”一男子跪倒在地，苦苦哀求。

&emsp;&emsp;驍虎搖了搖頭：“是不是你做的，不是你說了算，也不是我們兄弟說得算，而是都督大人說的算。都督大人說你們截殺了士子，你們就截殺了士子。”

&emsp;&emsp;“欲加之罪，何患無辭！老子和你們拼了！”黑風寨頭領猛然躥起身，撿起地上彎刀向着蕭家兄弟撲了過來。

&emsp;&emsp;“野路子而已”蕭家兄弟搖搖頭，臉上滿是不屑，手起刀落間，一顆好大人頭沖天而起。

&emsp;&emsp;“收拾東西，去下一家”驍龍面無表情翻身上馬，只留下滿地屍體以及寨之中的老幼婦孺。

&emsp;&emsp;“大哥，來的時候都督可是說雞犬不留的”驍虎壓低嗓子。

&emsp;&emsp;驍龍聞言面色沉默，過了一會才道：“大都督劍走偏鋒，已經入了殺道，我可下不去那狠手。”

&emsp;&emsp;看着驍龍走遠，驍虎縮了縮腦袋，對着身後侍衛做了個狠辣的手勢，然後快馬追了上去。

&emsp;&emsp;二人雖是一母同胞的兄弟，但理念卻截然不同。

&emsp;&emsp;對於張百仁，驍虎是打心眼裡敬佩，甚至於到了瘋狂迷信的地步，張百仁小小年紀走完了別人一輩子都不能走完的路，你叫驍虎如何不瘋狂的癡迷？

&emsp;&emsp;尤其是蕭皇后將整個蕭家壓在了張百仁的身上，更使得驍虎對於張百仁的話惟命是從。

&emsp;&emsp;一行人跨馬加鞭，不過半個月便屠了十六家寨子，唯有最後一家大雄寨，乃是最難啃的骨頭。

&emsp;&emsp;大雄寨寨主乃真正易骨大成的強者，極有可能是某個世家暗中栽培出來的暗子。

&emsp;&emsp;數百軍機秘府侍衛層層將大雄寨圍住，封鎖了大雄寨上山、下山的路，驍龍道：“這可是一場硬仗，咱們兄弟好久沒有動手了。”

&emsp;&emsp;“無妨，有先生賜下的困仙繩，諒這大雄寨主也逃不出都督手心”驍虎攥着困仙繩，眼中滿是期待之色。

&emsp;&emsp;“報！”大雄寨內，一個渾身都是毛髮的大漢正在大口吃肉喝酒，忽聞外面呼喊聲，眉頭慢慢皺起：“何事如此驚慌？”

&emsp;&emsp;那小嘍囉聲音焦急道：“寨主，軍機秘府那羣狗孃養的找上門來了。”

&emsp;&emsp;大雄寨主聞言頓時一愣，面色陰沉下來：“咱們與軍機秘府往日無冤近日無仇，爲何軍機秘府登門？”

&emsp;&emsp;“大人，最近軍機秘府屠了十六家寨子，整個寨子上下雞犬不留慘烈至極，還請寨主早做準備啊”小嘍囉眼中滿是焦急。

&emsp;&emsp;寨主聞言默然不語，過了一會才道：“叫兄弟們帶好傢伙與我一起出去應敵，是福不是禍是禍躲不過。”

&emsp;&emsp;說完後寨主穿上盔甲，拿住手環刀走出了寨子，站在寨子前的城樓上，一雙眼睛打量着下方軍機秘府的各路高手，再看看站在前方的蕭家兄弟，寨主開口道：“不知各位英雄爲何找上我大雄寨。”

&emsp;&emsp;驍龍冷冷一笑：“大雄寨主，你犯事了！膽敢截殺入京趕考的士子，誰給你的膽子。”

&emsp;&emsp;“二位大人，莫非有什麼誤會，大雄寨自從接到朝廷拜帖後絕不敢妄動，過往士子也不曾染指分毫，還請二位大人明鑑，莫非這其中有什麼誤會不成？若是二位大人肯放過我大雄寨，我大雄寨財物任憑二位大人取了去。”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟聞言你看我我看你，驍龍搖搖頭：“可惜，我們兄弟也不想和你動手，只是上面下了死命令，要我等血洗十七家山寨，我若是你就趕緊遁逃，免得稍後成爲刀下亡魂。”

&emsp;&emsp;“大哥，都督的命令是斬草除根一個不留，你怎麼這般說”驍虎在一邊急眼了。

&emsp;&emsp;驍龍無奈苦笑：“這些山賊以前也是良民，還不是被朝廷逼迫的過不下去了。”

&emsp;&emsp;“雖是良民，但成爲盜匪後做下的惡事也是真的”驍虎不滿的道。

&emsp;&emsp;聽了驍虎的話，驍龍沉默下來。

&emsp;&emsp;大寨主看着下方軍機秘府侍衛的爭論，頓時已然明白自己此時的處境，看着下方的衆人，大寨主道：“原來諸位是想要我大雄寨三百五十七口老小的性命，我雖然可以逃走，但卻不能拋下這些兄弟獨自一個人苟活，諸位若想取我性命，儘管出手罷了，只是還需問過我手中的鋼刀答不答應。”

&emsp;&emsp;看着大雄寨主，驍虎笑了笑，便要拿出困仙繩將大寨主綁了，此時驍龍按住驍虎手臂：“莫要衝動，難得遇見易骨大成武者，你我兄弟也好些年沒有動手了，如今正好手癢，倒不如試試技藝如何？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，驍虎將困仙繩塞入袖子裡：“玩玩也好。”

&emsp;&emsp;說完話兄弟二人縱身而起，向大雄寨主殺了過去。

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;各路高手手中刀光縱橫，軍機秘府侍衛紛紛縱身躍起，向大雄寨殺了過來。

&emsp;&emsp;大雄寨內喊殺聲沖天，到底只是普通的盜賊，面對着裝備精良，經過訓練的軍機秘府侍衛只有一面倒的屠殺。

&emsp;&emsp;眼見着自家部下被屠殺，大雄寨主頓時紅了眼，手中鋼刀捲起陣陣呼嘯罡風，下手毫不留情，一時間居然壓制住了蕭家兄弟，將蕭家兄弟壓入下風。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;也不知道怎的，大雄寨主的鋼刀居然架在了驍龍脖子上，唬得驍虎連忙收斂攻擊，轉移方向，砸斷了手下的一棵大樹。

&emsp;&emsp;“大哥！”驍虎猛然一驚。

&emsp;&emsp;“狗官，還不快快住手，不然爺爺我殺了他”大頭領手中彎刀一用力，瞬間在驍龍脖子上留下一道口子。

&emsp;&emsp;“住手！住手！都給我住手！”驍虎連忙衝着遠處的軍機秘府侍衛喊了一聲，然後看向對面大頭領：“放了我大哥。”

&emsp;&emsp;驍虎此時如置夢中，根本就不曾想到自家大哥怎麼就突然落在對方的手中。

&emsp;&emsp;“你先放了我寨中的幾百口人馬，我便放了你兄弟”大寨主面孔充血。

&emsp;&emsp;“這不可能！”驍虎一口斷絕。

&emsp;&emsp;“那我就殺了他”大頭領長刀刺入驍龍肉中，割裂了肌膚，霎時間血流如注。

&emsp;&emsp;“住手！還不給我住手！放了我大哥，我這就放人！”驍虎氣的跺腳，但卻不得不擺擺手示意自家手下停手，所有人馬都撤回山腳下，放任一羣盜匪下山。

&emsp;&emsp;“爾等還不速速下山，更待何時！”大當家對着自家手下喊了一聲，只見一羣盜匪驚慌失措，神色倉皇急忙逃入了山下，沒入密林中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;軍機秘府侍衛不得命令不敢追趕，而且軍機秘府侍衛也知道這山林中必然有盜匪佈置下的機關，若追進去少不得損兵折將。

&emsp;&emsp;一羣人你看我我看你，一炷香的時間山寨中盜匪走得乾乾淨淨，唯有十幾個漢子站在大當家身後，任憑如何喝罵，也依舊不肯離去。

&emsp;&emsp;“你們幾個怎麼還不走？”大當家瞪了十幾位心腹一眼。

&emsp;&emsp;“我等與大當家歃血爲盟，生死與共，哪裡能苟延殘喘去逃命，將當家扔在這裡的說法”其中一個精瘦漢子悶悶道。

&emsp;&emsp;“你們幾個蠢貨，還不趕緊給老子滾”聽聞此言，大當家怒火沖天，對着那十幾個漢子喊了一聲。

&emsp;&emsp;“狗屁的盟約，當年老子逗你們玩的，不過是想着利用你們罷了，你們居然當真了，真是一羣蠢貨，還不快點給老祖滾下山，這些年要不是看你們還有些用處，早就將你們趕下山了”大當家眼睛充血，眼圈微紅，聲音暴躁。

&emsp;&emsp;只是任憑大當家喝罵，十幾個漢子依舊固執的拿着彎刀站在那裡，猶如雕塑一般動也不動，彷彿一個死物。

&emsp;&emsp;ps：唔，今天就兩更……我下午看看有時間沒有。
