<title>《一品道門》▷ 第兩百六十六章 夕陽奪命</title>

&emsp;&emsp;烈日灼灼，似乎一塊烙鐵在不斷燙烙自己的魂魄，周邊入眼處一片血紅色瀰漫天地，自己處於一個大蒸籠裡，根本就喘不過氣來。

&emsp;&emsp;“熱！好熱！熱死我了！”漢子不斷在沙漠中扯去衣服，一路奔馳尋找着清風中的一絲絲涼意。

&emsp;&emsp;張百仁一行人紮了營帳，就那般慢慢的等候衆人挖掘。

&emsp;&emsp;“咦，獨孤盛，你怎麼回來了？”綠洲中有獨孤家探子看着瘋瘋癲癲的獨孤盛，眼中露出愕然之色。

&emsp;&emsp;“閃開！”獨孤盛推開同伴，直接衝入後院‘噗通’一聲跳入了池塘之中。

&emsp;&emsp;“獨孤盛，你怎麼了？”後院獨孤家探子聽到動靜紛紛圍了過來。

&emsp;&emsp;獨孤盛此時身上燥熱略去，浸泡在水中道：“一時不慎，遭了暗算！還請各位去尋找高道長前來爲我診斷，破解了邪術！”

&emsp;&emsp;“快去請高陽道長！”看着水池中的獨孤盛，衆位侍衛紛紛開口。

&emsp;&emsp;過了盞茶時間，一位衣衫邋遢的道人走入後院，瞧着水池中面容狼狽的獨孤盛，甕聲甕氣道：“獨孤小子，聽人說你遭了暗算？”

&emsp;&emsp;“高陽道長救我，小子要被熱死了！”獨孤盛猛地扯開胸口衣衫，一輪紅色的烈日在其胸口栩栩如生。

&emsp;&emsp;“咦，這你這刺青不錯啊，這功夫絕對是大師級別”高道長抓了抓頭髮，蝨子啪嗒一聲掉在地上，只見土地瞬間染成了綠色，不過是幾個呼吸，方圓米許寸草不生化爲了絕地。

&emsp;&emsp;這一幕看得衆侍衛眼皮子直跳，一個漢子道：“大師，您看獨孤盛這小子怎麼了？”

&emsp;&emsp;“沒怎麼啊？生機旺盛挺健康的！”高道長站在水池邊緣，看着池塘中的獨孤盛，眼中滿是不解：“你怎麼中了暗算？老道沒看出你身上有什麼不適啊？”

&emsp;&emsp;“道長，小子遭人在胸口打了一掌，便留下這個印記”獨孤盛話語中帶着煩躁：“熱！小子只覺得周身燥熱，恨不得立即鑽入冰窟纔好。”

&emsp;&emsp;高道長聞言面色一怔，低下頭仔細打量着獨孤盛胸口的太陽，伸出手摸了摸：“沒有什麼特殊之處！你的體溫也正常？怎麼會感覺熱呢？”

&emsp;&emsp;“大師，莫非這邪法直接作用在靈魂上不成？”一個獨孤家探子開口。

&emsp;&emsp;高道長聞言若有所思：“也未嘗不可！這手段老夫看不出半點異常！”

&emsp;&emsp;說到這裡，高道長身手塞入褲子裡，在褲襠中掏了許久，才見黑兮兮的手上拿出一隻拇指大小，周身晶瑩透的蟾蜍，輕輕將蟾蜍放在了水中，動作溫柔無比，似乎在撫慰自家情人一般。

&emsp;&emsp;蟾蜍入水，整個水池以肉眼可見的速度凝結了一層寒冰，獨孤盛肉身凍僵，眉毛、髮梢都染了寒霜，肉身打着哆嗦，但卻依舊在叫熱。

&emsp;&emsp;“熱！好熱啊！還請大師救救我！”獨孤盛在水池中哀嚎。

&emsp;&emsp;高道長面色終於嚴肅下來，只見那蟾蜍在水中跳躍，落在了獨孤盛的胸口，只見獨孤盛周身以肉眼可見的速度凍結，面色變得鐵青，似乎要昏厥過去，但卻依舊口中喊熱。

&emsp;&emsp;“呱~”

&emsp;&emsp;“呱~”

&emsp;&emsp;蟾蜍在獨孤盛胸口的紅太陽上張開大嘴準備吸食，但見一縷紅色霧氣升騰，蟾蜍整個晶瑩的身子沾染了紅色。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;忽然間紅色夕陽化爲了金黃色，浩蕩太陽真火之氣迸射，只聽得蟾蜍慘叫一聲彷彿箭矢般退去，自高道長褲腳鑽入了大腿裡。

&emsp;&emsp;蟾蜍退去，金黃色的夕陽再次緩緩化爲了血紅色，殷紅無比，彷彿能滴出血水來。

&emsp;&emsp;“這……”高道長見到這一幕一愣。

&emsp;&emsp;“道長，怎麼樣啊？”有人低聲呼喚。

&emsp;&emsp;“道長，能不能行啊！”侍衛在一邊焦急道。

&emsp;&emsp;“老夫自從得到雪月蟾蜍後，還是第一次遇見這種事情。雪月蟾蜍蘊含着寒毒，其毒性劇烈無比，肉身、神魂俱都可傷，今日這般情況還是第一次見到！”高道長揉着鼻子：“事情麻煩了！大條了！”

&emsp;&emsp;“這血色太陽也不知是何種邪術，蘊含的力量居然叫雪月蟾蜍都爲之退避”高道長拿住獨孤盛脈搏，臉上表情越加凝重，過了許久才眉頭皺起，閉目不語。

&emsp;&emsp;“大師？怎麼樣了？”有侍衛忍不住問了一聲。

&emsp;&emsp;“我要先觀察三天！”高道長睜開眼：“好霸道的力量，我若是能掌握這種力量，再配合上毒術，便是見神不壞也敢坑害一把。”

&emsp;&emsp;時間悠悠

&emsp;&emsp;張百仁一羣人挖了三日的泥土，高道長花了三日時間觀察獨孤盛的傷勢。

&emsp;&emsp;第三日夕陽西下，高道長把住獨孤盛的脈搏，面色凝重道：“好霸道的力量，居然在不斷燃燒你的生命力！說是燃燒也不對勁，似乎在以一種很詭異的方式奪取着你的生命力！一日一年，你大概還有兩個月的壽命！”

&emsp;&emsp;高道長話語落下，場中侍衛霎時間變了顏色，水池裡的獨孤盛面色慘白：“真的！這是真的！當時那小子便和我說只有兩個月的壽命！”

&emsp;&emsp;說完後急切的看向高道長：“大師，難道一點辦法都沒有嗎？”

&emsp;&emsp;高道長苦笑：“辦法倒是有，找個至陰或者是至陽的妖獸，助你磨去這股力量，你自然可以解脫出來。老夫對於施展神通之人好奇得很，不知何人居然修煉出這等異術，竟然可以掠奪人的生機。”

&emsp;&emsp;“張百仁！”獨孤盛咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“是他”高道長一愣，張百仁的大名他早有耳聞。

&emsp;&emsp;“送他回中原交代後事，或許中原高手有辦法剋制這邪術”高道長看着水池裡的獨孤盛，無奈一嘆：“老夫無能爲力！”

&emsp;&emsp;“呼！”獨孤盛鑽入水池中不語，整個人閉氣沉浸於其中。

&emsp;&emsp;衆侍衛立即準備馬車，有人尋找商隊託付對方將獨孤盛帶出西域。

&emsp;&emsp;十天過後，獨孤盛耳邊髮絲出現了蒼白，二十天後肌膚出現了褶皺，三十天後滿頭銀髮。

&emsp;&emsp;走出敦煌，一行人快馬加鞭又是十七八日來到獨孤家大本營，此時的獨孤盛已經是垂垂老矣，臉上佈滿了老人斑，目光開始渾濁。

&emsp;&emsp;“快帶獨孤盛去見自己的妻兒老小！我去稟告家主！”

&emsp;&emsp;隨行的獨孤家侍衛一路上親眼見證了獨孤盛的變化，一個青年小夥一個多月已經是朝如青絲暮成雪，由青年化作了垂垂老矣的老者。若不是有易骨境界的修爲吊着，獨孤盛已經死了！活活的老死！

&emsp;&emsp;此事在獨孤家一石激起千層浪，無數獨孤家高層前來前來查看。

&emsp;&emsp;瞧着坐在椅子上，垂垂老矣齒髮脫落的獨孤盛，一羣哭哭啼啼的孩童與妻妾，獨孤家主面色難看的瞧着自家陽神境界老祖：“老祖，這是什麼手段，老祖也沒辦法嗎？”

&emsp;&emsp;獨孤家老祖搖搖頭，看着獨孤盛胸口處的血色烈日，一根手指點了出去。

&emsp;&emsp;過了許久後才面待難看收回手指：“好詭異的神通！我也無能爲力，張百仁好厲害的手段。世人都說張百仁劍意鋒銳，我看其術法神通也是一等一的強，老夫妄爲陽神高手，居然連一點端倪都看不出來，更何談施救？日後獨孤家的人與此子發生衝突，務必小心！中了這小子的手段唯有死路一條。”

&emsp;&emsp;“老祖，小子……死不足……惜，還請家……族照……顧我老……小妻……兒”獨孤盛氣喘吁吁道，聲音都說不全。

&emsp;&emsp;“你放心吧！你爲家族犧牲，家族必然叫你後代無憂！”獨孤家陽神老祖面色凝重道。

&emsp;&emsp;“那就……多……謝老……祖了！”獨孤盛緩緩閉上眼睛，氣機衰弱至極。

&emsp;&emsp;ps：書荒的同學可以看九命老書《申公豹傳承》，嘿嘿嘿嘿……
