<title>《一品道門》▷ 第五百二十三章 神力交換</title>

&emsp;&emsp;“見神不壞的道路上容不得雜念，先天神祗的力量遙不可及，你距離見神不壞只有一線之隔，但你卻遲遲無法開悟，終究是你心中雜念太多，沒有人能渡得了你，能度你踏入見神大道的唯有你自己！”魚俱羅轉身離去，留下涿郡侯坐在涼亭內看着遠處風景許久無語。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;城南莊園，張百仁緩緩下了馬車，張麗華早就一襲輕紗站在庭院內等候。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁走下來，連忙上前扶住：“先生小小年紀，就如此忙碌，將自己生活繃得太緊，委屈先生了。”

&emsp;&emsp;攥住張麗華柔弱無骨的手掌，張百仁緩步向莊園走去：“我不拼命，怎麼護持你們？天下形勢變幻莫測，即便穩坐朝堂的天子也難以斷定未來大勢，不管未來如何，有一身可以叫天下各大勢力忌憚的實力纔是立身根本。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，張麗華低垂眼簾：“妾身無用，不能爲先生分憂。”

&emsp;&emsp;“你呀，我教你習武可並非讓你去打打殺殺，而是叫你青春永駐，陪我一起變老，我如今已經找到了成仙的辦法，我若不死，你肯定也不會死”張百仁看着神性內正在茁壯成長的返陽花，眼中露出一抹笑容：“我不死，你們便永遠都會陪在我身邊。”

&emsp;&emsp;與張母吃了飯，三人敘話許久，才聽張百仁道：“孩兒近來要去閉關修煉，娘若無事，最好在莊園內呆着，金頂觀還是莫要去了，孩兒聽說金頂觀對於母親並不友善。”

&emsp;&emsp;張母聞言面色一變，不着痕跡的掩飾道：“你聽誰說的，都是些沒影的事情，你弟弟就在金頂觀，娘這麼些年不曾照看你弟弟，心中過意不去啊！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默不作聲的放下碗筷，過了一會才道：“金頂觀！不管往日有何恩怨，父親與母親爲何分別，若金頂觀膽敢與娘爲難，那我就屠了金頂觀！”

&emsp;&emsp;張母聞言一愣，詫異的看着張百仁那張早熟面孔，雙目中滿是驚疑，眼前少年還是自己認識的那個乖巧的兒子嗎？什麼時候殺性居然這麼大了？開口閉口便是屠滅宗門，殺性令人膽寒。

&emsp;&emsp;不給張母發問的機會，張百仁轉身走出大殿，留下張母與張麗華端坐，氣氛有些沉默，過了一會才聽張母道：“麗華，你覺得百仁變了嗎？”

&emsp;&emsp;“變了也好！先生乃朝廷大官，得天子看重，朝中黨羽之爭，門閥世家之爭，稍有差池便是粉身碎骨魂飛魄散的下場，這是一個人吃人的世道，先生變了到好，若是不變，妾身反而感覺擔憂！咱們居住在後庭不經外界風雨，自然不曉得外面的兇險，人總是會變的。或者是因爲刺激，亦或是是被逼的，不管哪一點，都會使人產生蛻變”張麗華寬慰着張母：“不管先生如何變，在夫人眼中都是一個孩子。”

&emsp;&emsp;“是呀，在我眼中都是一個孩子！外面的風風雨雨我在金頂觀也無意中聽說了不少，都不是一些好消息……”張母話語逐漸低沉。

&emsp;&emsp;“大人”左丘無忌來到張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“去查查，老夫人最近接觸過誰，又有何人在母親耳邊亂嚼舌根！”張百仁把玩着一隻晶瑩剔透的紅蠍子，眼中殺機四溢，瞧得左丘無忌身子一抖：“是，下官遵命！”

&emsp;&emsp;“我這次入京，將你帶上！身邊沒有個親信的人物在，有些事情辦起來總歸費勁”張百仁轉身向地下密室走去。

&emsp;&emsp;“下官遵命！”左丘無忌眼中滿是狂喜之色，留在莊園內守護一座莊園，對於左丘無忌來說實在是大材小用，若非此地乃張百仁老巢，左丘無忌早就心生異議了。

&emsp;&emsp;走入地下密室，此時地下密室內一片熱火朝天，朗朗讀書聲透入耳中，無數孩童在誦讀着經書，練武者有之，修道者有之，隨着元氣的調養，這些孩子也開始搬運河車，有了道行在身，開始打下根基。

&emsp;&emsp;“再過兩三年，便將他們都撒出去，這些人便是我落子天下的第一步！”暗中查看了一番後，張百仁回到自家密室，開始參悟替死之術。

&emsp;&emsp;既然明悟替死之術的關鍵乃先天神力，張百仁心中已經有了算計，默默盤膝坐在密室內，牆壁上夜明珠散發出柔而之光，張百仁念頭沉入丹田，瞬間與神胎接觸，一股意念傳遞了過去。

&emsp;&emsp;想要先天神力，硬來肯定不行，這位大爺住在自己丹田中，隨便折騰點風雨都夠自己受的。

&emsp;&emsp;張百仁念頭傳入神胎，沒有絲毫反應，依舊不緊不慢溫聲道：“寶寶，你說你吞噬了我那麼多精氣，又吞噬了我的祖龍骨頭，是不是因爲我你才能加快成熟的？我如今不過要你一縷本源神力罷了，你怎麼這般小氣？”

&emsp;&emsp;神胎依舊不爲所動，張百仁抓了抓腦袋，過一會道：“就給我一縷本源神力，你能少一塊肉還是丟了魂啊，好歹你也是吃我的住我的，怎麼這般小氣！”

&emsp;&emsp;張百仁話語落下，神胎斷斷續續傳來一股意念：“不……不……行……行……。”

&emsp;&emsp;“我這小暴脾氣就忍不住了，你住我的吃我的，耽誤我道功修行，我就要你一縷本源神力做伙食費不過分吧？你怎麼這麼摳啊！”張百仁無奈道，心中有火氣升騰：“你信不信我將你趕出去！”

&emsp;&emsp;“趕……不……出……去……”神胎意念斷斷續續。

&emsp;&emsp;“我……”張百仁鬱悶，磨了磨牙齒，見到神胎油鹽不進的樣子，他也無可奈何，這可是先天神胎，真的將對方趕出去他還捨不得呢。

&emsp;&emsp;張百仁一直覬覦先天神胎內的血脈傳承，沒有得到好處前怎麼捨得將先天神胎趕出去。

&emsp;&emsp;就在張百仁心中思量如何才能叫神胎乖乖吐出一縷本源神力的時候，那神胎內傳來一道斷斷續續的意念：“骨……頭……。”

&emsp;&emsp;“骨頭？”張百仁一愣：“什麼骨頭？”

&emsp;&emsp;“骨……頭……”神胎依舊模模糊糊的傳遞來兩道意念。

&emsp;&emsp;張百仁摸不着頭腦，思慮了一會，隨即猛然一拍腦袋，自己身上唯一值錢的骨頭大概只有祖龍的骨頭茬子了。

&emsp;&emsp;“你想要祖龍的骨頭？”張百仁試探着道。

&emsp;&emsp;“骨……頭……。神……力……”。

&emsp;&emsp;感受到那斷斷續續的意念，張百仁自袖裡乾坤內摸出拇指大小的一塊祖龍骨頭：“就這一塊骨頭，你給我一縷本源神力。”

&emsp;&emsp;本源神力與神力不一樣，本源神力是永遠不會消散的神力。

&emsp;&emsp;“骨……頭……”神胎內念頭依舊是斷斷續續的。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，一口將骨頭吞下，下一刻只見丹田內的神胎扭曲，那祖龍骨頭居然被神胎拉扯入丹田內，瞬間貼在了神胎上。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;一縷本源神力逸散而出，懸浮在張百仁的丹田內。

&emsp;&emsp;這一縷本源神力張百仁並不陌生，裡面充斥着張百仁的精氣神烙印，就彷彿他自己的一部分，神胎吞噬張百仁神力而生，自然也就帶有張百仁的精神烙印。

&emsp;&emsp;“太少了吧！就這麼點本源神力！”張百仁吧嗒吧嗒嘴，略帶不滿的道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，神胎已然將組龍骨頭吞噬的一乾二淨，一道意念斷斷續續傳出：“骨……頭……”

&emsp;&emsp;張百仁面帶陰沉不定之色，祖龍骨頭對自己來說雖然重要，但眼下看來還是替死術更重要一些。畢竟人只有一條命，一旦死了就無法復活。如今張百仁佔盡先機，怎麼捨得死去？

&emsp;&emsp;ps：第三更，感謝“獨孤漂留”同學的打賞。特意加一更。
