<title>《一品道門》▷ 第九百三十二章 費心佈局，藥方失竊</title>

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，宇文述不緊不慢道：“陛下，長生不死終爲荒誕，您可莫要被江湖術士給騙了。就像當年英明如始皇，不也是被徐福那騙子給坑害了嗎？”

&emsp;&emsp;楊廣擺擺手：“此事朕心中自有分寸，即便是朕被騙，以大都督的道法修爲，總歸不是那麼好欺騙的！”

&emsp;&emsp;說完不給幾人發問的機會：“既然無事，諸位愛卿早早下去歇息吧，朕也累了。”

&emsp;&emsp;說完話楊廣轉身離去，留在選曹七貴你看我我看你，俱都能看到對方眼中的那股狂喜之色，身子在不斷顫抖，難以抑制。

&emsp;&emsp;“陛下欲要煉製長生不死神藥是真的，只是就不知那長生神藥的丹方是不是真的”虞世基摸了一把鬍子。

&emsp;&emsp;“大都督何等修爲，招搖撞騙的騙子豈能瞞得過他的法眼？還需想辦法探尋一點風聲纔是！”衆人你看我我看你，然後腳步匆匆的走出皇宮。

&emsp;&emsp;遠處高樓上，張百仁與楊廣站在欄杆處瞧着遠去的選曹七貴，楊廣道：“愛卿這辦法當真可以奏效？”

&emsp;&emsp;“陛下拭目以待，不過火候不夠，還需在燒一把火候纔是，萬事俱備只欠東風！”張百仁自信滿滿：“長生不死神藥丹方的消息遲早會泄露出去，如何利益最大化，纔是其中關鍵。”

&emsp;&emsp;“愛卿辦事朕放心！”楊廣點點頭。

&emsp;&emsp;回到西苑

&emsp;&emsp;張百仁站在涼亭處，面色陰沉的立在石桌前，自袖子裡掏出長生不死神藥的木盒，緩緩將丹方打開一半，露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;“誰將長生不死神藥的消息走漏了？”張百仁喃呢自語，似乎找不到頭緒。

&emsp;&emsp;大地之中，一尊小心翼翼收斂氣機的神靈目光似乎能透過泥土，看到石桌上的丹方，看到石桌上流轉的天書文字，上古鳥篆。

&emsp;&emsp;研讀了天書一會，張百仁慢慢坐下，將整個西苑收之於眼底，不知思考着什麼。

&emsp;&emsp;“大都督，泄露消息的人找到了！”就在此時，左丘無忌滿面含笑的走上涼亭，瞧見神光綻放，氣機無量的天書，頓時瞳孔猛然一縮。

&emsp;&emsp;然後不着痕跡道：“大人，將那叛賊抓住了！”

&emsp;&emsp;“哦，速速帶上來，本都督要親自將其千刀萬剮！”張百仁恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;忽然空氣爆裂，左丘無忌猛然出手，這麼短的距離根本就不容張百仁反應，已經被對方一拳砸飛。

&emsp;&emsp;那人影將張百仁砸飛，不顧繼續追殺，抄起案几上的天書，便突破音速欲要逃走。

&emsp;&emsp;張百仁眼中噙着冷光，周身綠色氣流旋轉，慢慢穩住了身形，聲如雷霆怒喝一聲：“哪裡走！”

&emsp;&emsp;他早就知道此人不是左丘無忌，以左丘無忌的性子，見到天書之後豈能視作不見？

&emsp;&emsp;若非早有防備，面對着見神高手的全力一擊，張百仁必然死翹翹了。

&emsp;&emsp;一掌伸出，遮天蔽日！

&emsp;&emsp;體內神祗走出，與張百仁肉身重合。

&emsp;&emsp;拿日月，縮千山。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;那武者被張百仁一掌拍入泥土裡，不見了動靜。張百仁揹負雙手慢慢來到大坑邊緣，瞧着筋骨寸斷的見神強者，嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;“大人！”真的左丘無忌領着侍衛趕來。

&emsp;&emsp;“鎖了琵琶，關入詔獄內，嚴加審問！倒要看看這廝是那家刺客，居然還敢來本都督面前逞威！”張百仁露出冷笑。

&emsp;&emsp;左丘無忌一擺手，有侍衛跳入坑中，拿出特製鐵鏈穿了此人琵琶骨，鎖入囚車內帶走。

&emsp;&emsp;“大人，沒有天書的蹤跡？藥方不見了！”左丘無忌在坑洞內轉悠一會，頓時面色大驚，悚然動容，失聲驚呼出來。

&emsp;&emsp;“我知道！”張百仁揹負雙手，腳掌一跺大地恢復平整：“不叫這些人真的看到藥方，怎麼會下血本，任我等擺佈？”

&emsp;&emsp;“可是藥方怎麼丟失的？”左丘無忌眼中滿是震驚。

&emsp;&emsp;“傳令下去，砸毀西苑所有的土地廟，請陛下下旨廢掉西苑土地神位！”張百仁邁步向西苑走去：“本都督去將丹方追回來，丹方只能叫對方看一半，可不能全看了。”

&emsp;&emsp;“我就說嘛，大都督老謀深算，怎麼會容忍丹方出現漏失！”左丘無忌搖搖腦袋。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;一輛囚車路過街道，忽然一道道鋒銳的破空聲響起，不知何處而來的神機弩自四面八方射來，將看守囚車的侍衛射成篩子眼，然後又有見神武者一拳破碎囚車，拽起囚車中的罪犯縱身而去。

&emsp;&emsp;“大膽，膽敢在洛陽城內行兇，我看你是活膩味了！”有巡街侍衛聽到動靜趕來，瞧着四面八方驚慌而逃，亂成一團糟的百姓，你看我我看你，臉上露出無奈之色。對方早就趁着混亂鑽入人羣不見了蹤跡，你叫這些侍衛有什麼辦法？

&emsp;&emsp;張百仁一步邁出，縮地成寸不緊不慢的走着，遙遙綴在那土地爺的後面。

&emsp;&emsp;後天神祗有一個最大弊端，那就是被自己的神域束縛住。

&emsp;&emsp;成也神域，敗也神域。

&emsp;&emsp;在神域內的神祗是最強的，一旦出了自己地盤，離自己地盤越遠，一身本事就越弱，甚至於比不得凡人。

&emsp;&emsp;那土地一路遁逃，半路早就有人接應，衆人徑直南下，來到了琅琊地界。

&emsp;&emsp;“可曾得手？”李家一位陽神真人道。

&emsp;&emsp;土地爺拿出丹方：“幸不辱命，只是西苑小老兒怕再也回去不得了。”

&emsp;&emsp;“無妨，只要丹方是真的，在爲你換一個水土豐沃的寶地也並非難事”王家老祖一雙眼睛死死黏在了土地手中皮捲上。

&emsp;&emsp;“這便是那長生不死神藥的藥方了？”深山中，一羣陽神真人圍繞着長生不死神藥的丹方，眼中露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“快快打開，查驗真僞！”崔家老祖急得直搓手。

&emsp;&emsp;長生不死神藥啊，若丹方是真的，大家還修什麼道？直接回去煉藥算了。

&emsp;&emsp;土地爺緩緩拆開手札，一道先天神力轉瞬即逝，下一刻卻見天地間神光流轉，天書的氣機撲面而來。

&emsp;&emsp;瞧着皮捲上的道韻，與天書一般無二，在看那鳥篆內容，衆人俱都是心頭猛的轟然作響，南天師道一位老祖驚呼出聲：

&emsp;&emsp;“真的！這是真的長生不死神藥！”

&emsp;&emsp;不用他說，大家都是有道修真，只一眼便可知這丹方不虛。

&emsp;&emsp;皮卷攤開一半，卻彷彿有膠水黏住一般，任憑衆人如何用力，也難以將其鋪開。

&emsp;&emsp;陳家修士道法運轉，想要破了那禁制，忽然皮捲上神光一陣扭曲，然後就見一道虛幻人影緩緩自皮卷內走出：“小賊，你敢偷盜本都督的東西，本都督絕對饒你不得！再有三十個呼吸，便是你殞命的下場！”

&emsp;&emsp;“這是張百仁神性標記，他正在循着標記追趕來，一旦被其抓個現形，咱們都不好過！”王家老祖二話不說，將手中皮卷扔出去，下一刻陽神消散的一乾二淨，已經遠去。

&emsp;&emsp;瞧着王家老祖動作，剩下衆位陽神真人也不傻，紛紛化作流光四散奔逃。

&emsp;&emsp;羊皮卷有張百仁神力標記，只要大家不是傻子，那個敢帶着羊皮卷找死？

&emsp;&emsp;霎時間衆人走得一乾二淨，那李家陽神真人看着羊皮卷遲疑不決，一邊土地爺傻眼了，小心翼翼的湊過來：“大老爺，小人神域調換之事……。”

&emsp;&emsp;“哦，莫要着急，老夫這就成全你！”道人瞧着土地爺，嘴角露出一個森然笑容。

&emsp;&emsp;土地爺察覺不妙，便要立即遁逃：“你要殺人滅口！”

&emsp;&emsp;只可惜遠離神域的土地爺比凡人強不了多少，還不待其開口討饒，便已經被真人挫骨揚灰化作了灰燼。
