<title>《一品道門》▷ 第一千七百四十九章 贈送神詔</title>

&emsp;&emsp;“你倒有本事，居然連金身都斬滅了，老夫現在越來越看不透你了”少陽老祖轉過身，雙眸看向張百仁，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“金身啊！尋常修士莫說是法身，就算陽神也是其幾世輪迴的底蘊積蓄，苦苦追求的道果；你如今法身尚未修成，卻已經可以劍斬金身，未免有些太過於聳人聽聞！”少陽老祖緩緩轉過身嘆息一聲。

&emsp;&emsp;陽神便可參悟天地本質，領悟法則之妙處，然後斬出自己的一縷神念化作法身，用來積蓄、打磨自家的各種感悟，完善自家的大道。

&emsp;&emsp;其實法身也是各位陽神真人的小白鼠，斬出一具法身之後，要是有什麼神通、功法，可以叫法身嘗試着修煉，若能修煉成，自然不需多說，到時候有了法身的經驗，本體可以一蹴而就。

&emsp;&emsp;法身若遭遇反噬，遇到不可預測的危機，拋棄也就是了，干擾不到本體。

&emsp;&emsp;修行到了陽神境界，不斷轉世輪迴增加見聞、參悟輪迴隱秘纔是正道，法力的累積、神通的祭煉都不過小道罷了。

&emsp;&emsp;“老祖可知此人真身在何處？既然已經結仇，便不可留下後患！”張百仁一雙眼睛露出了一抹冷酷。

&emsp;&emsp;“九州之外！你早晚都會見識到！”少陽老祖不緊不慢的喝着蔘湯。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，他暫時還不想去九州外蹚渾水，九州外可是有先天神祗的。真正活了不知多少年的大成神祗，絕對是恐怖無比，隔着九州結界恍惚中的那一瞥，便叫其心中動容。

&emsp;&emsp;“那王道靈的法身並沒有斬滅，單憑一道劍氣，我也斬殺不得金身；我只不過出手斬滅了那金身的意識，斬滅了王道靈的神智，沒有了神智的金身就是一盤散沙，自然而然被我轟爆散於天地間。只要王道靈轉世重修，自然而然可以召喚回那散落各地的力量，重聚金身！”張百仁吧嗒吧嗒嘴：“大羅確實是玄妙！”

&emsp;&emsp;若非大羅果位涉及到了時空之妙，王道靈的那一縷真靈休想逃過自己的誅殺。

&emsp;&emsp;“金身境界的白癡？”少陽老祖打了個哆嗦，手中蔘湯差點落在地上：“狠！你此舉未免太狠了！”

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣：“人道壓制我，現如今除了涿郡，哪裡都去不了。我若是在不狠，豈非被人吞的骨頭都沒了？”

&emsp;&emsp;“接下來打算怎麼做？”少陽老祖放下蔘湯。

&emsp;&emsp;“老祖有何建議？”張百仁反問了一句。

&emsp;&emsp;“降服水魔獸，然後你就此在涿郡苦修，靜候成仙之機，外界的那些事情在仙路面前都是小打小鬧”少陽老祖不緊不慢道：“你若能降服水魔獸，日後對抗四海深處的那個老古董，大有裨益。”

&emsp;&emsp;“四海深處的老古董？”張百仁聞言若有所思。

&emsp;&emsp;想要降服水魔獸對於尋常人來說，先天神獸性格高傲，近乎於不可能，但是對於張百仁來說並不難。

&emsp;&emsp;“我先沐浴淨身七日，然後親自爲七夕祈禱祝由！七夕纔是最重要的，舍此之外皆爲空……”

&emsp;&emsp;張百仁聲音遠去，留下少陽老祖呆呆坐在夕陽下，看着張百仁背影有些出神。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽少陽老祖道：“像！真像啊！簡直是一個模子裡印出來的，那氣質、模樣、語氣，一模一樣。”

&emsp;&emsp;一場大戰，張百仁也是筋疲力盡，身上殺機縈繞，自然是不敢去見七夕的。

&emsp;&emsp;尋常孩童的六感便敏銳無比，更何況是身具神血的七夕？

&emsp;&emsp;張百仁生怕自家身上的殺機衝撞到七夕的魂魄，叫其傷了神智，是以即便心中迫切想要去見七夕一面，也強行安耐住心中的急切，仔細的沐浴淨身，然後來到了後山的墳墓前，靜靜的盤坐在茅廬前唸誦《清淨經》。

&emsp;&emsp;袁守城日子過得不錯，一張面孔此時紅潤了起來，顯得頗爲健壯，此時正拿着一個鋤頭在不遠處擺弄着果園、花圃。

&emsp;&emsp;張百仁下了禁足令，袁守城出不得這方寸之地，只能自娛自樂，給自己找點樂子。

&emsp;&emsp;現如今的日子袁守城其實挺滿足的，至少少了許多煩惱，外面的風雨再大，也刮不到自己的這塊山頭。

&emsp;&emsp;簡單來說，有人罩着的感覺就是好。

&emsp;&emsp;此時的袁守城赤裸着腳掌，周身滿是泥漿，帶着草帽在田間除草。

&emsp;&emsp;見到張百仁到來，袁守城放下鋤頭，來到了張百仁身前，一壺沾染了泥漿的茶水倒在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“返璞歸真！”

&emsp;&emsp;看着眼前的袁守城，張百仁目光忽然凝重下來。

&emsp;&emsp;若非自己知道此人底細，只怕會將此人真的當做一田間的老農。

&emsp;&emsp;“好叫都督得知，老道前些日子斬了一具法身，已經轉世投胎前往李唐長安了，算不得破了都督的禁足令吧？”袁守城坐在了張百仁對面。

&emsp;&emsp;放下清靜經，細膩的手指端起了茶盞，張百仁細細品味一口，隨即眼中露出一抹感慨：“茶水就是茶水，返璞歸真果然不凡。”

&emsp;&emsp;“表象而已，及不上都督的天人合一”袁守城看着張百仁，眼中露出一抹羨慕：“這稱讚的話從都督口中說出來，聽起來有些刺耳。”

&emsp;&emsp;“天人合一與返璞歸真各有妙處，並無高下之分！”張百仁喝了一口茶水，然後便不再多言：“其實我倒好奇，突厥怎麼半路上撤了回去，老道士精通卜算，可知緣由？”

&emsp;&emsp;“有人出手泄露了天機”袁守城一雙眼睛看向夕陽下血染的天空：“都督殺機太重，突厥敢南下才怪。”

&emsp;&emsp;“若知道是誰壞我算計，非要叫其點天燈不可”張百仁不緊不慢的道了一聲，殺機四溢的話語在其嘴中說出，反而帶了一絲絲淡然與優雅。

&emsp;&emsp;袁守城打了個哆嗦，低下頭不敢言語。

&emsp;&emsp;過一會才見張百仁擺擺手：“忙你的去吧。”

&emsp;&emsp;袁守城退下，留下張百仁不緊不慢的誦讀着清靜經，他所誦讀的清靜經可不是後世網絡上的大路貨色，而是真正秘本清靜經。

&emsp;&emsp;當年張百仁藉助大隋國力搜刮各家的典籍，可是中飽私囊發了大財的，各家不少秘本都落在了其手中。

&emsp;&emsp;“都督！”

&emsp;&emsp;張須駝、魚俱羅、羅藝三人聯袂而來，站在了廬棚外，聽着張百仁口中誦讀的清靜經，忽然一顆心安靜了下來。

&emsp;&emsp;許久

&emsp;&emsp;一篇清靜經讀完，張百仁放下手中經卷，雙眸看向了場外：“有什麼事嗎？”

&emsp;&emsp;“李世民的使者來了”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁露出若有所思之色，示意三人坐下，只是廬棚太窄，根本就坐不下三人，是以三人依舊在廬棚外站着。

&emsp;&emsp;“我與李世民是敵非友，他派遣使者來我涿郡作甚？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“爲了水神符詔”這回開口的是張須駝。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起，緩緩自袖子裡掏出玉盒，不緊不慢的打開，一道金黃色符詔散發出耀眼神光，照亮了整個茅草屋。

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕一敲，水神符詔瞬間收斂神光，然後就見張百仁看着那水神符詔許久無語，當年與孫權初識、相交莫逆的場景一一浮現在眼前。

&emsp;&emsp;“轉眼已經一甲子，滄海桑田物是人非，這水神符詔還是我與他共同在水神府邸獲得的”張百仁眼眶微紅，有晶瑩在閃爍：“蠢貨啊你！最艱苦的歲月熬過來，好好的日子不過，最終卻死於那羣螻蟻手中，天下就沒有比你蠢的！”

&emsp;&emsp;張百仁悲切不是假的，孫權是他來到這方世界第一位貴人，沒有定海珠，他採藥不會那般順利，陽神不會那麼快的修煉出來。

&emsp;&emsp;“你我如今皆已經前程似錦，就算不能成仙，也可與世長存，你爲何這般愚蠢呢！”張百仁在喝罵着那符篆。

&emsp;&emsp;“都督，藥醫不死病，佛渡有緣人，救治萬民，守護江東父老乃是孫權的道，道之所在赴湯蹈火在所不辭！”張須駝眼中露出一抹敬佩。

&emsp;&emsp;“他就是一個蠢貨，水魔獸未能殺死他，那些他要守護的人卻將其置於死地，你說他蠢不蠢！”張百仁眼中一滴淚水劃過，然後屈指一彈，只見那水神符詔一陣扭曲，居然化作了一團金黃色的神道本源。

&emsp;&emsp;先天氣機肆無忌憚的擴散而出，那是上古水神的先天本源，此時似乎有無盡碧波在那神道本源中沉浮。

&emsp;&emsp;“呼~~~”

&emsp;&emsp;瞧着那神道本源，場中衆人呼吸急促，眼中滿是火熱。

&emsp;&emsp;誰若能得神道本源，便可長生不死永駐世間。

&emsp;&emsp;“你等莫要自誤，仙機驚瑞將近，打破真空的希望就在眼前，想要吞噬此神力，便需拋棄肉身”張百仁聲音清冷，叫人警醒。

&emsp;&emsp;一瞬間三人額頭冷汗緩緩淌落，眼中滿是清明，武道之心顯然又有進步。

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕的敲擊着案几，將玉盒‘啪’的一聲蓋上：“大將軍。”

&emsp;&emsp;“末將在”魚俱羅一步上前，抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“將此寶送去東海馬祖法界，我要相助馬祖一臂之力，助其成就先天大道，立證天神！孫權福源淺薄，可惜了其運道，若非此神詔牽連，也不會就此喪了性命，有我護持，他至少還能活着”張百仁輕輕一嘆。
