<title>《一品道門》▷ 第一千六百零四章 單雄信</title>

&emsp;&emsp;八月十五

&emsp;&emsp;涿郡城裡人聲鼎沸，各路江湖豪俠往來不絕，城中無數遊俠兒不斷穿梭。

&emsp;&emsp;酒肆之中，人聲鼎沸，三教九流匯聚一堂

&emsp;&emsp;“諸位，涿郡城主府難道還沒有動靜嗎？如今已是八月十五，按理說城主府早就開始佈置，今日即將召開天下大會，怎麼不見城主府響動，莫非是咱們走錯了地方？天下大會不在城內？”說話的是一個身穿粗布麻衣，周身橫肉刀疤縱橫的凶煞漢子，此時喝着酒水眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;“按理說天下大會這般大的事情，涿郡理應提前十天半月準備，可是自從咱們來了之後，涿郡絲毫不見動靜，莫非……有人誆騙咱們，根本就沒有所謂的天下大會？”又有一個仿若瘦猴般的男子疑惑道。

&emsp;&emsp;“不可能，此事哄傳天下，誰有這麼大膽子敢調戲整個江湖！而且瓦崗二爺單雄信昨日已經到了涿郡城，若沒有天下大會，單大爺來涿郡作甚？”又有人拍着胸脯保證道：“肯定是有天下大會，只是諸位可有人接到過天下大會的請帖？”

&emsp;&emsp;羣雄聞言，俱都是你看我我看你，然後忽然發現了一個大問題，貌似從未有人接到過天下大會的請帖。

&emsp;&emsp;天下大會到底存不存在？

&emsp;&emsp;羣雄你看我我看你，眼中露出了一抹凝重，貌似事情有些不對頭啊！

&emsp;&emsp;“諸位，既然單大爺到了城中，咱們不妨去拜訪一二，單大爺必然知道天下大會的事情，真僞一問便知！”有人喊了一聲。

&emsp;&emsp;“就是！就是！咱們去找單雄信單大爺問個清楚！看看究竟是誰有這般膽子竟然敢戲耍天下羣雄！”

&emsp;&emsp;“走，咱們去找單大爺問個清楚，天下羣雄齊聚此地，總不能白跑一趟！”

&emsp;&emsp;“對！去找單大爺問個真僞！”

&emsp;&emsp;“走！走！走！大家一起去！”

&emsp;&emsp;羣雄浩浩蕩蕩，不斷呼喊好友，一羣人堵塞了整條大街，向着單雄信所在的驛站走了過去。

&emsp;&emsp;驛站內

&emsp;&emsp;單雄信坐在房內，手中細軟絲綢緩緩的擦拭着寶刀，點點殺機在眼中流轉。

&emsp;&emsp;“大頭領，涿郡這位爺可不是心慈手軟之輩，若有疏漏咱們所有人的小命都要留在這裡，不知爲何小的總感覺涿郡氣氛有些不妙，咱們還是趕緊走吧！”

&emsp;&emsp;“就是，涿郡內來了這麼多江湖人士，卻不見臨朔宮有半點動靜，這明顯不對勁！羣雄匯聚更不見官府出來闢謠，這明顯的不正常！”

&emsp;&emsp;“啪！”單雄信手中寶刀彷彿電光一般瞬間歸鞘，屋子內剎那間安靜了下來。

&emsp;&emsp;“自我來到涿郡後，就沒想活着離去！也不會有人允許我活着離去！”單雄信慢慢站起身：“李二公子要我利用江湖人士倒逼涿郡，拿回傳國印璽，在涿郡大開殺戒壞了涿郡的安寧，大都督又豈能饒我？”

&emsp;&emsp;“啊？大頭領你要和都督做對？”單雄信手下衆親衛聞言俱都是面色狂變。

&emsp;&emsp;“若是以前的大都督，我自然會畏懼三分。但前不久大都督決戰李二公子，大戰各路魔神，已經被重創，傷到了本源，我等縱使是周旋不過，想要逃走還是沒有問題的”單雄信眼中露出了一抹自信。

&emsp;&emsp;“可是大首領，此乃大都督與當朝天子的事情，咱們又何必趟這遭渾水？李世民能給咱們的，大都督也能給……”一位弟兄不滿的道。

&emsp;&emsp;“事成之後，李世民赦封我妹妹爲皇后，你說我值不值得拼命！”單雄信慢慢將寶刀系在腰間：“此事與諸位兄弟毫無利害關係，我當然不忍拖着衆位兄弟與我一道下水遭了劫數。此事極有可能會喪命，涿郡乃兇險之地，諸位兄弟能陪我一路趕到涿郡，單雄信已經感激不盡，豈敢在有勞衆位兄弟與我一道犯險？諸位家中都有父母妻兒，我又豈能做那種不仁不義之事？”

&emsp;&emsp;此言一出，衆人沉默，心中升起了退出之意，涿郡如今勢大，可以與朝廷掰腕子，甚至於將江山踩在了腳下，若無必要衆人實在是不想和涿郡爲難。

&emsp;&emsp;其中一人面色難看，正要出手與單雄信告別，忽然卻聽身邊一人道：“大首領說的是哪裡話，咱們兄弟上刀山下火海，什麼劫數沒經歷過？我等兄弟情深，豈能留大哥再此犯險？大哥將我等當成了什麼人？難道我等是那種貪生怕死之輩不成？此種話休要在提！刀山火海，我兄弟陪你闖過去，我等浪蕩江湖情誼爲先，大兄這是瞧不起我們，將我等看成了貪生怕死之途。日後大兄若在說這種話，休怪咱們兄弟翻臉。”

&emsp;&emsp;此言一出，本來正要告退的衆人俱都是面色一僵，想要說的話說不出口。自己開口，豈不是成了貪生怕死不顧兄弟道義之徒？

&emsp;&emsp;此人的話將衆人退路瞬間堵死！

&emsp;&emsp;那人繼續轉過身看向衆位兄弟：“諸位，你們說是不是這個理？”

&emsp;&emsp;“是！是！是！就是這個理！就是這個理！”

&emsp;&emsp;“大兄此言差矣，涿郡就算龍潭虎穴，咱們也要陪你闖過去！”

&emsp;&emsp;“就是！就是！咱們陪你一道闖過去！”

&emsp;&emsp;想要說的話說不出口，大家幾十年交情，想要退出卻被情誼所困，只能上了賊船繼續走下去。

&emsp;&emsp;正說着，只聽樓下一陣嘈雜，鬧鬧吵吵個不停。

&emsp;&emsp;單雄信推開窗子，一雙眼睛看向窗外：“怎麼匯聚了這麼多武林人士？”

&emsp;&emsp;“單大俠！”

&emsp;&emsp;“單大爺！”

&emsp;&emsp;“您快出來說句話！”

&emsp;&emsp;“單大俠，我等兄弟有事求見您老人家，您快出來說句話！”

&emsp;&emsp;“就是，您老人家江湖聲望最足，您給大家拿個主意！”

&emsp;&emsp;“就是，咱們可都等着您呢！”

&emsp;&emsp;羣雄議論紛紛，單雄信緩步走出屋子，瞧着匯聚了整條街的江湖人士，足足有數千好手，心中微微一定，然後抱拳道：“諸位同道，在下單雄信，見過諸位同僚。”

&emsp;&emsp;“單大俠，咱們兄弟聽人說涿郡要開天下大會，所以特意跑來，可是到如今八月十五已至，卻不見涿郡有絲毫準備，您老人家可曾收到過請帖？”臺下有江湖人士問出了大家的心聲。

&emsp;&emsp;單雄信不動聲色道：“天下大會傳的沸沸揚揚，想必不是空穴來風，單某地位淺薄，卻未必會被涿郡這等巨頭看在眼中，實在是慚愧的很啊，所以想着自來瞧瞧這江湖盛世，不曾想倒是驚動了諸位同僚！”

&emsp;&emsp;“大當家也沒有請帖？”羣雄聞言頓時議論紛紛，你看我我看你，其中一人道：“涿郡眼光到真是高的很，就連單頭領這等人物都不被其放在眼中，我等江湖草莽必然更是難入法眼，怪不得沒有咱們的帖子。”

&emsp;&emsp;“就是就是，原來是咱們自視甚高，自作多情，涿郡根本就不將天下羣雄放在眼中”

&emsp;&emsp;“涿郡此舉未免太過於目中無人了！”

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”

&emsp;&emsp;“咱們千里迢迢，連杯酒水都沒有，涿郡未免太過分了，張百仁號稱是天下第一人，也不能這般狂妄，不將天下羣雄看在眼中！”

&emsp;&emsp;江湖中人斗大字不識一筐，俱都是草莽之流，一個個熱血衝頭，此時聽聞這話，俱都是怒火沖霄。

&emsp;&emsp;“涿郡莫非是在耍咱們玩，此事咱們必然要找涿郡討一個公道！”

&emsp;&emsp;“對，咱們去找張百仁算賬，要他給咱們一個交代！”

&emsp;&emsp;“對，去找張百仁！”

&emsp;&emsp;羣雄議論紛紛，此時一羣人浩浩蕩蕩的向着涿郡城官府衙門而去。

&emsp;&emsp;“成了，只要造成涿郡城大亂，自己就有機會抓到空空兒，到時候就好說了！”單雄信冷然一笑，隨着羣雄向涿郡府邸而去。

&emsp;&emsp;涿郡侯府

&emsp;&emsp;此時魚俱羅等人齊聚一堂，面色嚴肅的坐在大廳內。

&emsp;&emsp;“大都督此舉未免太過於強硬，我等只要施展小恩小惠，管叫這些傢伙低頭，哄得羣雄開開心心的離去。但如今這般強硬，怕有不妥……”涿郡侯面色糾結：“這些人雖然本事不高，未必能成事，但卻有壞事的本領。我涿郡商業變通天下，四方八大，此舉未免不妥，到時候只怕寸步難行。”

&emsp;&emsp;“大都督的心思叫人猜不透”魚俱羅面色凝重的道：“大都督是厭倦這些草莽，你稍後態度軟化一點，儘量平息事端。多一事不如少一事，如今是多事之秋，背後肯定有人暗算我涿郡，此事若不調查清楚，老夫實在是心中難安。”

&emsp;&emsp;“背後推手之人，莫非是單雄信？”張須駝眼中殺機流轉，當年他喪命於瓦崗山盜匪手中，乃是一輩子的恥辱。至今張須駝與翟讓雖然共事，但翟讓與張須駝不對付乃天下皆知的事情。二人簡直是水火不容，不共戴天。

&emsp;&emsp;“要我說，不如趁此機會，將這些草莽一網打盡斬盡殺絕，你我也落得清淨自在，涿郡威名可是靠着殺出來，絕非妥協別人謙讓來的！”張須駝不贊同二人的話。

&emsp;&emsp;“大都督遭受重創，一切還是穩妥的好，切莫在惹出什麼大亂子，天下盯着咱們的眼睛太多，不可出現大紕漏！”魚俱羅搖了搖頭，難得露出一抹嚴肅。

&emsp;&emsp;ps：盟主更完畢，謝謝盟主“楚夢瑤的木頭人”同學的支持。（那個名字後面的符號打不出來）
