<title>《一品道門》▷ 第一千九百七十二章 女人心</title>

&emsp;&emsp;面對着刀芒閃爍的燕雲十八騎，縱使是有萬千的不願，千百的不想承認，但黑旋風不得不承認，自己竟然不是對方的對手。

&emsp;&emsp;至道打不過見神，你不要開玩笑好嗎？

&emsp;&emsp;至道與見神乃是質的差距，什麼時候見神這般兇猛了？

&emsp;&emsp;不過五十多招，那層層刀網已經向着其周身封鎖而來，就連手中的大刀也左右搖擺，難以招架。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;伴隨着一刀刀長刀入肉的聲音，剎那間只見燕雲十八騎的長刀便已經在在黑旋風的胳膊、大腿上切開了一道道口子。

&emsp;&emsp;“夠了！”

&emsp;&emsp;音爆響起，楊汐月悍然出手，誰能想到那嬌滴滴的弱女子，竟然是至道境界的無上存在？

&emsp;&emsp;滾滾音爆在虛空中捲起，剎那間打破了燕雲十八騎的刀陣，將燕雲十八騎掀翻了出去。

&emsp;&emsp;“嗯？”場中衆人俱都是面色一滯，一臉會駭然的看着那嬌柔女子，隨即卻是心中恍然。

&emsp;&emsp;也是，在這人吃人的絲綢之路，楊汐月身爲龍門客棧的老闆娘，守着這個金飯碗，能有至道境界修爲似乎並不叫人覺得意外。

&emsp;&emsp;空氣在一剎那似乎凝滯了下來，黑旋風驚愕的看着公孫大娘：“師妹！”

&emsp;&emsp;他萬萬想不到，自家師妹一直不顯山不漏水，竟然是一尊隱藏的大高手。

&emsp;&emsp;“這裡是龍門客棧，龍門客棧內禁制打鬥”公孫大娘看向了羅藝。

&emsp;&emsp;“按理說老闆娘與大都督乃是故交，末將理應給大都督一個面子，給老闆娘一個面子，可是偏偏這黑旋風自己尋死，惹了不該惹的人，大都督親自調取燕雲十八騎入敦煌就是爲了絞殺此瞭，老闆娘莫非不給大都督面子？”羅藝緩緩撫摸着背後的長槍，然後彈指間長槍出去，組合成一把鋒芒四射的長槍：“老闆娘應該知道，燕雲十八騎便是爲殺戮而生，此次我等入敦煌，就是爲殺戮而來。”

&emsp;&emsp;“大都督？你莫要拿張百仁來壓我！”楊汐月掃了一眼羅藝：“龍門客棧不得動物，乃是規矩。”

&emsp;&emsp;“規矩是死的，人卻是活的！天下規矩都可因大都督一言而改，龍門客棧也不例外！”羅藝冷然一笑：“老闆娘要違逆大都督的法旨嗎？你若在黑旋風與燕雲十八騎動手之前說不得動武，那老夫也就不說什麼了，但是你偏偏千不該萬不該，眼見着此人即將授首，姑娘這是在偏袒。”

&emsp;&emsp;“我的地盤，我說了算！”楊汐月不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“呵呵，好一個老闆、老闆娘！不知大都督聽了這稱呼，會是什麼表情！”羅藝冷然一笑，手中長槍緩緩伸出：“閣下與大都督交情匪淺，我也不欺負你，接我三槍不死，便留一條性命。”

&emsp;&emsp;“呵呵，張百仁手下如今都這般霸道了嗎？”楊汐月冷然一笑。

&emsp;&emsp;“並非霸道，而是立場問題，我等一切立場，皆以涿郡利益爲主，任何人膽敢染指涿郡的利益，殺無赦！”羅藝這句話是衝着張百仁說的，他看不到張百仁面紗後的表情，只能不斷試探。

&emsp;&emsp;“羅將軍不着急動手，我有幾句話想要問問老闆娘”納蘭靜輕輕一笑，細心的替張百仁整理了一番被餐桌飛濺的湯湯水水，然後看向楊汐月道。

&emsp;&emsp;“哦？”羅藝聞言一愣，然後退到一邊，等候納蘭靜開口。

&emsp;&emsp;“姑娘何人？”楊汐月看向納蘭靜，能阻止羅藝動手，普天之下沒有幾個人。

&emsp;&emsp;“我是誰不重要，重要的是黑旋風殺我納蘭家七百多口人命，老闆娘便要護着他嗎？”納蘭靜不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“我說過，這裡是龍門客棧，龍門客棧內不得動手”楊汐月眼皮動了動。

&emsp;&emsp;“哦？”納蘭靜一雙眼睛看着楊汐月：“難道因爲他是老闆嗎？”

&emsp;&emsp;納蘭靜這話可謂是誅心之言，當着張百仁的面，楊汐月若是承認，只要是個男人就受不了。

&emsp;&emsp;“老闆、老闆娘，你自己去想啊！你這女人怕不是有病吧，既然知道還要多問！”樓上公孫小娘百無聊賴的道。

&emsp;&emsp;“哦？”納蘭靜看向了楊汐月：“怪不得你不肯回涿郡，原來是金屋藏嬌。”

&emsp;&emsp;轉身看向羅藝道：“羅將軍，這回你可是錯了，你的霸王三槍若面對尋常至道強者，自然是奪命的殺招，但她的身份你又不是不知道，百仁早就給其服下鳳血，莫說是三招，就算三百招、三千招你也奈何不得她。”

&emsp;&emsp;此言落下，場中衆人俱都是面色一變，你看我我看你，眼中滿是好奇之色的看着楊汐月。

&emsp;&emsp;“我也不想多說別的，我納蘭家七百口人命，決不能枉死！只要姑娘給我一個交代，在下二話不說立即離去”納蘭靜面色從容道。

&emsp;&emsp;七百條人命，這是血海深仇！

&emsp;&emsp;納蘭家與黑旋風之間無冤無仇，黑旋風主動尋釁涿郡，將火氣宣泄到納蘭家族的身上，你叫納蘭家族豈能不怒？

&emsp;&emsp;楊汐月聞言垂下眼簾：“這裡是龍門客棧！”

&emsp;&emsp;一句龍門客棧，便足矣表明一切。

&emsp;&emsp;“呵呵！”羅藝冷然一笑，看向了張百仁：“都督以爲如何？”

&emsp;&emsp;都督？

&emsp;&emsp;場中衆人聞言一愣，整個客棧的衆人瞬間譁然，一雙雙眼睛齊刷刷的向着那紫衣男子看去。縱使是知曉眼前男子的不凡，但衆人卻從未想過，眼前男子竟然是那近乎於神話傳說中的人物。

&emsp;&emsp;也是，區區一個納蘭靜怎麼可能指揮得動燕雲十八騎？喝退羅藝？

&emsp;&emsp;“大都督？那個大都督？”楊汐月的腦袋有些短路，樓上嗑瓜子的妝容公主腦袋轉不過彎，手中瓜子自樓上灑落一地。

&emsp;&emsp;“便罷了！緣聚緣散，雲捲雲舒，我縱使是早有所料，可……”張百仁話語裡有些停頓，沉默一會才道：“緣分而已，強求不得！自今日後納蘭家不得走絲綢之路，不得踏入敦煌一步。黑旋風不得踏入中土半步，違者千刀萬剮。”

&emsp;&emsp;張百仁彈指間便定下了基調，他選擇了退讓！將敦煌留給了老闆娘與老闆，自己遠居東方。

&emsp;&emsp;二人一個在李唐最西方，一個在李唐最東方，這樣毫無接觸反而是最好，日後再無瓜葛。

&emsp;&emsp;“也算是我對陛下的交代！”張百仁慢慢站起身，手中留下一塊虎符，放在身邊的案几上：“這是前朝你父親留下來的，今日交換給你了，我便算是了了一段恩怨。”

&emsp;&emsp;山風吹來，唯有一道包漿的虎符落在案几上，張百仁身形已經消失。

&emsp;&emsp;“唉！”羅藝嘆了一口氣，看向黑旋風：“算你小子好運，希望你不要踏入關內一步，否則……。”

&emsp;&emsp;羅藝猙獰一笑，分解長槍追了出去，率領着燕雲十八騎走出了客棧。

&emsp;&emsp;“張百仁，你這個王八蛋，你既然來了爲何還要藏頭露尾！”楊汐月突破音爆，欲要奪門追出去。

&emsp;&emsp;納蘭靜此時已經摘下了斗笠，對着羅藝施展了一個顏色，然後繼續向前走。

&emsp;&emsp;“老闆娘留步，我家都督可不是什麼人都能接近的！”羅藝身形一閃，瞬間擋住了楊汐月的路。

&emsp;&emsp;“你給我閃開”楊汐月一掌勢若奔雷，猛然向着羅藝拍去。

&emsp;&emsp;羅藝不動如山，硬接了楊汐月一掌，然後踉蹌着退後三步，眼中滿是駭然：“不愧是前朝公主，有有鳳血加持，實力比我還要強三分。”

&emsp;&emsp;不過那又如何？

&emsp;&emsp;羅藝樂得賣納蘭靜一個面子，羅藝也是人，納蘭靜作爲大都督身邊有數的幾個女人之一，值得他出力巴結。而且納蘭家富可敵國，羅藝想要發展壯大，少不得需要一些財富。

&emsp;&emsp;對於納蘭靜來說，若能叫張百仁身邊少了一個感情深厚、背景不凡的女人，家族生意、幾百口人命又算的了什麼？

&emsp;&emsp;到了張百仁這種境界，日後便越來越不會動情，身邊的女人會越來越少。楊汐月吞噬鳳血，壽命無窮盡，對於納蘭靜來說當然是希望自己一直能陪在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;至於說楊汐月，即便是損失了敦煌的金鳳凰，但張百仁日後必然不會虧待他。

&emsp;&emsp;金錢算什麼？納蘭靜不缺錢，她要的是張百仁這個人。

&emsp;&emsp;“不是這樣的！不是這樣的！”楊汐月有些撕心裂肺的對着大門外喊了一聲，可惜張百仁已經走遠，羅藝又擋在其身前，她根本就追不上張百仁。

&emsp;&emsp;“你給我閃開！你這狗殺才，敢攙和我與大都督之間的事情，仔細了你的皮子！我與都督之間的事情，也是你能插手的？你們這對狗男女想要算計我，卻是休想！”楊汐月面色瘋狂，將羅藝打的節節後退。

&emsp;&emsp;羅藝苦笑，口中噴出一口逆血：“這瘋女人！”

&emsp;&emsp;不過自己替納蘭靜拖延了幾十個呼吸的時間，已經足夠了，過猶不及的道理他還是懂的。

&emsp;&emsp;張百仁的事情，不是他能攙和的。

&emsp;&emsp;“嗖”羅藝連忙讓開路，然後只見楊汐月捲起罡風，剎那間刮碎了客棧的門窗，向着那茫茫大漠奔了過去。

&emsp;&emsp;“姐姐！”樓上妝容公主似乎如夢初醒，二話不說一聲高呼追了出去。

&emsp;&emsp;客棧內一片寂靜，過往的商賈俱都是低着頭，大氣不敢喘。

&emsp;&emsp;誰能想到，自己竟然和那傳說中的人物一起吃過飯？
