<title>《一品道門》▷ 第一千八百零二章 觀天之道，執天之行</title>

&emsp;&emsp;眼下不論怎麼看，這些左道都是必死之局，張百仁居然說自己有破局的辦法，由不得世尊不提起精神，細細輕輕傾聽。

&emsp;&emsp;迎着墨家鉅子投來的目光，張百仁輕輕一笑：“此事說來簡單倒也簡單，難倒也難，就看閣下有沒有那個魄力了。”

&emsp;&emsp;“諸子百家已經到了絕境，難道都督還以爲我等有選擇的餘地嗎？”墨家鉅子苦笑：“若能得都督指點一線生機，我等此生感激不盡！我諸子百家感激不盡。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面帶笑容，手中棋子黏住，然後低頭看着身前的棋盤：“諸子百家淪爲左道、魔門，既然已經無法避免，那倒不如干脆直接一點，你等左道之士乾脆藉助大勢，與道門爭鋒，開創出魔道，自立一教。現如今諸子百家精銳喪盡，怕唯有聯合一處，方纔可與道門抗衡。天地有陰陽，抱負太極而生。自此道門與魔門便是正與負，陰與陽。自今日之後，便是魔消道漲，道長魔消。道高一尺魔高一丈，你看如何？”

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;一聲滾滾驚雷刮過洛陽城上空，血紅色的霹靂徑直向着張百仁的庭院砸落而下，惹得洛陽城中修士紛紛睜開眼，無數修士露出了駭然之色。

&emsp;&emsp;天罰！

&emsp;&emsp;居然又有天罰降臨，而且還不見人道去消弭，可見被天罰者已經到了天怒人怨，天地棄之的境界。

&emsp;&emsp;天地乾坤都要厭惡他，這人究竟做了什麼罪孽，惹來了這般大的麻煩。

&emsp;&emsp;“哼！”張百仁冷冷一哼，瞧着天空中的雷霆，周身氣機猛然一變，一道劍氣沖霄而起，驚天動地覆壓三千里，無數打坐修煉之人被那股似乎要刺入靈魂、凍結元神的殺機重創、驚醒，一個個口噴鮮血。

&emsp;&emsp;天罰與劍氣碰撞，二者竟然相互抵消，再也不見半點異狀。

&emsp;&emsp;“啪嗒”

&emsp;&emsp;世尊手中棋子落在棋盤上，一雙眼睛駭然的看着眼前一幕，眼中滿是悚然失色。

&emsp;&emsp;“魔消道漲，道長魔消。道高一尺魔高一丈，好！好！好！”憫農目光狂熱的看着張百仁：“自今日起，我等便準備祭壇，禱告天地立下魔門，與道門爭鋒！我諸子百家籌劃千百年，只爲了這一朝仙緣，決不允許對方壞了我等計劃。”

&emsp;&emsp;那憫農大聖目光狂熱的看着張百仁：“我等欲要拜大都督爲魔道祖師，統帥我魔門羣雄，不知大都督意下如何？”

&emsp;&emsp;“什麼！”世尊驚得出聲，雙眼盯着張百仁，眼中露出一抹凝重之色：“都督三思！”

&emsp;&emsp;左道的因果太大，就算張百仁也不敢沾染。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“我已經開創了劍道，劍道大興指日可待，卻是不可能加入魔門。”

&emsp;&emsp;墨家鉅子與憫農大聖聞言眼中露出一抹遺憾之色，隨即苦笑着道：“也罷，是我等高攀了，大都督何等人物，怎麼會將視線放在佛道魔身上？”

&emsp;&emsp;張百仁眼界太高，也唯有這等人物，才能在舉手投足之間，將左道的死局盤活，破解了道門的壓迫。

&emsp;&emsp;“今日得都督指點，我諸子百家左道之士絕不敢有絲毫忘懷，現如今左道內人心惶惶，我等就不在此叨擾了，山高水長日後再見”憫農大聖得了張百仁指點，忍不住回去要謀劃一番，卻是不想再次耽擱。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，他理解二人的心情，絕境逢生的喜悅，確實不是一般人能體會的。

&emsp;&emsp;憫農大聖與墨家鉅子歡快的走了，一邊世尊眼中滿是苦澀：“都督，你這又是何必呢？給自己找麻煩、給佛門、道門找麻煩。”

&emsp;&emsp;“你輸了！”張百仁看着棋盤上世尊落下的棋子，眼中露出了一抹感慨之色。

&emsp;&emsp;“道門會將你恨之入骨的！”世尊語重心長道：“而且魔門立，對於大乘佛教來說，也是一個麻煩。”

&emsp;&emsp;“你雖然修爲境界比我高，但我畢竟踏入天人心境，論對天道的領悟，你卻沒我深！”張百仁意味深長道：“《道德經》中有云：剛不可久，綿綿若存。海水不可能永遠的漲潮，剛勁不可能永遠的堅持。唯有陰陽相生、相剋，纔是長久之道。盛極而衰比比皆是，乃是天地間的大勢。道門中凡夫俗子或許會恨我，但那些高真卻要感激我。”

&emsp;&emsp;世尊聞言默然，過了一會謂然一嘆：“都督大才，是和尚輸了！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”張百仁只是灑然一笑，大袖一揮收起了手中棋子：“如此纔是大道矣！”

&emsp;&emsp;“都督與人爭鬥，從來都是剛柔並濟，有贏有輸從不斬盡殺絕，卻是大道矣，我等被紅塵蒙了眼睛，始終看不穿！”世尊露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“這是我的劍道，我的劍道便是殺劫，殺衆生、殺萬物，但須知天有一線生機，我自然也不敢事情做絕，如此縱使是有眼前的小挫折，但去看長遠大勢，卻於我有利無害”張百仁也不藏私，將自己的一線生機告訴了世尊。

&emsp;&emsp;天地尚且給衆生留下了一線生機，又何況是自己？豈敢將事情做絕？

&emsp;&emsp;這也是孵化四神的過程中，老天也沒有將自己劈死的原因。

&emsp;&emsp;萬物皆有一線生機，四神也有一線生機。天地雖然不喜四神出世，但卻依舊給四神留下了生機。

&emsp;&emsp;觀天之道，執天之行，莫過於如此。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡與道門衆位高真俱都是在商議着如何侵吞了諸子百家的氣數，然後趁機一舉壓過佛門，此時忽然有血色驚雷在天邊滑落，驚得道門衆位高真俱都是紛紛側目看去，然後眼中露出了駭然之色，三符老祖失聲驚呼：

&emsp;&emsp;“天罰！”

&emsp;&emsp;“確實是天罰，老道活了數百年，還是第一次看到天罰。上一次是都督在蠻荒渡劫，眼下是第二次”陸敬修的眼中滿是凝重，即便眼前天罰只有一道，但卻也了不得，定然是發生了大事，才能驚動冥冥之中的天罰。

&emsp;&emsp;“那道將天罰剿滅的劍氣，是張百仁的誅仙劍氣”上清老祖眼中露出了一抹駭然。

&emsp;&emsp;天罰可怕，但是能將天罰都剿滅的劍氣，纔是更可怕的東西。

&emsp;&emsp;“魔門！”許久後張衡開口，打破了氣氛的凝滯：“好一個張百仁，老夫以前小瞧他了。”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”場中諸位老祖齊刷刷的向着張衡看去。

&emsp;&emsp;“天機不曾遮掩，張百仁這廝是在玩王道，逼我等退讓！”張衡面色難看道。

&emsp;&emsp;衆位老祖齊齊推算，隨即下一刻卻是勃然變色，你看我我看你，眼中滿是駭然之色。

&emsp;&emsp;“果然是堂堂正正的陽謀，叫我等難以招架，這魔門居然被其順水推舟，反而獲得了天地氣數劫後重生，這廝當真了不得！”靈寶的老道面色難看。

&emsp;&emsp;“現如今怎麼辦？諸子百家要組建魔道，我等究竟阻止還是不阻止？”茅山的老道士有些哭笑不得。

&emsp;&emsp;明明魔門崛起乃是壞事，與衆人爭奪氣運，百家之人浴火涅槃，再次重生，但衆人偏偏阻止不得。

&emsp;&emsp;怎麼阻止？

&emsp;&emsp;大家都知道打蛇不死反受其害，但是呢？

&emsp;&emsp;能怎麼辦？

&emsp;&emsp;這就是天地大勢，以道門的實力，足以輕易將左道捏死，但是他們敢嗎？

&emsp;&emsp;身爲道門中人，天生對於陰陽之論便熟悉無比，怎麼會去斬草除根？

&emsp;&emsp;“果然，一線生機！這便是一線生機！翻手爲雲覆手爲雨，好一個張百仁！好一個魔門！”張衡的眼中滿是凝重，手指輕輕敲擊着案几，過了一會才道：“我等能做的只有壓制，將魔門徹底壓制致死，絕不給魔門任何翻盤的機會。”

&emsp;&emsp;魔門不是不可以立下，不是不可以存在，但是要在道門的掌控之中。

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊着案几，張衡自信一笑：“諸子百家的聖人要麼在輪迴中沉睡，要麼在陰司地府中征戰，陽世是我道門的天下，難道咱們還能眼見着魔門在眼皮底下翻了車不成？”

&emsp;&emsp;“魔門想要立，就叫他立！但日後魔門怎麼發展，咱們卻可以暗中出手算計！”張衡的眼中露出了一抹笑容：“魔門立起來，對我等來說也是好處，水滿則溢的道理誰都知道，我道門一家獨大，也是不好。”

&emsp;&emsp;衆位老祖聞言俱都是點了點頭，一雙眼睛看向遠方：“若真的叫魔門翻船，咱們也不必混了，直接掀桌子算了。”

&emsp;&emsp;“百仁，你到底怎麼想的？”觀自在待到衆人散去，一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“天道而已！我只是遵從天道法則，爲道門留一線生機！好處盡數全佔，也是不好！”張百仁眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“取經人即將進入中土了”觀自在道：“我怕李二那小子又要玩什麼花樣。”

&emsp;&emsp;“李世民？好久不見其動靜了”張百仁一雙眼睛看向長安城。

&emsp;&emsp;長安

&emsp;&emsp;太極殿

&emsp;&emsp;李世民端坐在龍椅上，身前橫放着天子劍，天子印璽此時龍氣流轉。

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;魏徵、房玄齡、杜如晦等人俱都是恭敬侍立，此時李世民忽然嘆了一口氣：“帝王大道，果然艱難無比，還要有勞諸位愛卿助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;“臣等遵旨！”

&emsp;&emsp;羣臣聞言齊齊一禮。
