<title>《一品道門》▷ 第一千一百二十一章 治都天功印，佛李勾搭</title>

&emsp;&emsp;張百仁瞧着眼前的各路羣雄，眼中露出一抹無奈之色，輕輕的嘆了一口氣：“早知如此，何必當初呢？”

&emsp;&emsp;當初張百仁提醒各大道門，佛家將成大患，但偏偏道門中人卻一直以爲佛家龜縮塞北，不敢真的插手中原之事，更何談捲土重來。但誰知道，佛家不但真的做了，而且還和朝廷勾搭在一起，頓時打了各大道門的修士一個措手不及。

&emsp;&emsp;措手不及，確實是措手不及！

&emsp;&emsp;如今佛家崛起，佛家最善於蠱惑人心，即便暫時尚且沒有佛子、比丘尼下山，但卻依舊有無數信衆將佛家教義流傳天下。

&emsp;&emsp;可以毫不客氣的說，佛家教義在每一分每一秒的以一種瘋狂的速度擴張，不斷侵蝕着屬於道門的利益。

&emsp;&emsp;如今衆位強者將自己圍住，就算張百仁託大，也決然不敢真的翻臉。

&emsp;&emsp;張百仁手中長劍歸鞘，瞧着那浩蕩的地水風火波濤，搖了搖頭便要轉身離去。

&emsp;&emsp;就在此時，只聽得一陣狼哭鬼嚎捲起，黑壓壓的鬼怪覆壓天際，空氣彷彿波濤般動盪，煉化萬物的地水風火之力居然憑空被一股股陰冷的黑霧泯滅。

&emsp;&emsp;細看那黑霧，哪裡是真的霧氣？每一滴水汽，都是一個面色猙獰的亡魂！

&emsp;&emsp;“治都天功印！”張百仁整張臉頓時面色凝重下來。

&emsp;&emsp;“當年百萬黃巾力士席捲九州，差點推翻了漢王朝的統治，想不到死後黃巾力士居然生魂入治都天功印，在治都天功印中永生！”張百仁面露驚歎之色。

&emsp;&emsp;此力士非彼力士，這裡說的黃巾力士，是張角以妖術蠱惑造反的百萬羣衆。

&emsp;&emsp;百萬厲鬼，不談其質量，單論數量便是一個恐怖的天文數字。

&emsp;&emsp;誰若能得了那治都天功印，用以寄託元神，只怕已經立於不敗之地了！

&emsp;&emsp;百萬厲鬼，怕就算是張百仁，也需退避三舍！

&emsp;&emsp;那鋪天蓋地的厲鬼，居然以地水風火，無盡亂流爲食，被張百仁一印轟爆的太平洞天，生生被那百萬厲鬼吞噬，當真是不可思議。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;治都天功印出世，稍一出世便有無匹神威縱橫天下，無數鬼神自中土內外狼哭鬼嚎，似乎此時受到了治都天功印的影響，下一刻就要被治都天功印收攝。

&emsp;&emsp;“治都天功印是我的！”酆都大帝猛然自廢墟中竄出來，周身彷彿深不見底的無底洞，所有厲鬼與其相撞，霎時間渺無蹤跡。

&emsp;&emsp;瞧着酆都大帝欲要收取治都天功印，一邊觀戰的衆道人俱都是神情狂變，眼中露出了一抹貪婪。

&emsp;&emsp;一邊張衡手指動了動，但終究是搖搖頭，沒有出手。

&emsp;&emsp;酆都大帝實力通天徹地，乃是由死轉生的無上大能，實力未必會弱於自己。如今北天師道與酆都盟約，卻是不宜翻臉。

&emsp;&emsp;張衡不動，一邊的各家老祖皆是心有顧忌，爲了一件寶物，得罪一位實力通天徹地的人物，這筆買賣劃不划算，大家心中應該有數。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！此地冤魂繚繞，我佛家最善於超度之法，勞煩施主將寶印讓於和尚，待和尚超度了這無辜生靈後，再將印訣奉於道友身前，豈不是妙哉？”

&emsp;&emsp;天邊佛光繚繞，達摩步步生蓮，腳下蓮花在緩緩綻放。

&emsp;&emsp;三兩步便已經趕至場中，只見其腦後佛光繚繞，接着就見那無數厲鬼紛紛沒入其腦後佛光，略作掙扎便面露虔誠之色，化作了一尊佛家信徒。

&emsp;&emsp;“達摩，你等外教，也敢與我爲難？”酆都大帝一拳轟出，氣血沸騰，炙熱的本源之力似乎要將虛空點燃。

&emsp;&emsp;鬼並不一定爲佛所剋制，更何況酆都大帝並非鬼物，而是由死轉生竊取陰陽的聖者。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;達摩一掌伸出，似乎包絡乾坤萬象，只聽得‘啪’的一聲響，二人齊齊後退三步，接着拳腳銜接，打得虛空片片崩裂，無數鬼魂哭爹喊孃的向着治都天功印中逃去。

&emsp;&emsp;達摩與酆都大戰，齊心協力爭奪寶印，頓時叫場中的衆人鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;三百回合之後，酆都大帝呵斥一聲：“各位道友，這禿驢太厲害，勞煩衆位道友替我擋住其半刻鐘，待我收了治都天功印，再來給衆位道友答謝。”

&emsp;&emsp;張衡摸摸下巴，瞧着場中打得難分難解的二人，緩緩開口道：“治都天功印關乎重大，涉及道門與佛門對抗的關鍵，無論如何也絕不能叫治都天功印落入佛門手中。”

&emsp;&emsp;說着話，張衡手中一道符筆劃過虛空，向着達摩點去：“法師，張衡前來討教高招！”

&emsp;&emsp;“達摩肉身成聖，道兄一人怕不是對手，我等前去助陣！”又有幾道人影隨着張衡，向達摩圍攻而去。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;達摩一步後退，背後袈裟遮天蔽日，似乎能收攏乾坤。

&emsp;&emsp;一晃之間，已經退出戰圈，雙眼看着虛空中的道門高手，轉身離去：“天數如此，卻又如何啊？”

&emsp;&emsp;人羣中，春歸君瞧着達摩遠去的背影，再看看天空中傲立的道道人影，眼中露出了一抹凝重，隨即瞬息遠去，向着達摩追了過去。

&emsp;&emsp;“法師留步！”

&emsp;&emsp;出了人羣幾十裡，春歸君身形一閃，堵住了達摩的去路。

&emsp;&emsp;“這位施主，不知有何指教？”瞧着春歸君，達摩和尚面帶笑容，手中晶瑩的念珠在緩緩捻動。

&emsp;&emsp;“方丈實力通天，佛法精湛，乃是天下少有的高僧大德，絕非道家那些鄙人可比，本座對於方丈敬佩至極，特來相邀方丈前往太原李家一行，我家公子於佛法欽慕已久，不知方丈可否賞臉？”春歸君面帶笑容。

&emsp;&emsp;“太原李家？”達摩的眼睛頓時一亮：“莫非是李建成公子？”

&emsp;&emsp;“非大公子，而是二公子世民！”春歸君不緊不慢道。

&emsp;&emsp;達摩聞言頓時失去了興趣：“原來只是二公子，和尚還要回去念經打坐，施主請回吧！”

&emsp;&emsp;“呵呵，你這和尚好不知趣！卻是心比天高，命比紙薄！大公子素來崇尚道門，豈會將你佛家看在眼中？我家二公子得武王傳承，乃天命之主，如今潛龍未起，方纔有你外道機會，若待我家公子崛起，佛門怕是悔之晚矣！”春歸君巧舌如簧，佛家力量不弱，若能拉攏入李世民麾下，當大有可爲。

&emsp;&emsp;達摩聞言略作沉默，一雙眼睛掃視虛空，不動聲色的轉身向前走：“和尚如今被道門盯死，豈敢外出半步？二公子若有心思，還請尋個時機，前來少林一行。”

&emsp;&emsp;看着達摩遠去的背影，春歸君面帶笑容，知道這件事成了！

&emsp;&emsp;確實是成了！

&emsp;&emsp;在看場中，此時酆都大帝已經收了治都天功印，與羣雄告別，消失在虛空中。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，瞧着圍繞在自家周身的衆道人，緩步邁出向北方而去。

&emsp;&emsp;那擋在去路的道人立即恭敬的讓開路，不敢有絲毫爲難。衆位道人雖然有心窺視那太平道的無上典籍，但面對着氣勢壓人的張百仁，誰都沒有開口的勇氣。

&emsp;&emsp;一道道陽神散去，元神真人各自迴歸肉身，太平道遺址出世的消息，卻是天下皆驚，霎時間傳遍中原內外，惹得無數修士心中震動。

&emsp;&emsp;纔剛剛回到洛陽府邸，尚未來得及喝上一口茶水，就聽一陣急匆匆的腳步聲傳來：“都督，門外一女子求見！”

&emsp;&emsp;“可曾通傳姓名？”陸雨掃過侍衛。

&emsp;&emsp;“趙如夕！說有急事求見都督！”侍衛着急忙慌道。

&emsp;&emsp;張百仁動作一頓：“趙如夕？他這般急切見我所爲何事？莫非……又出了什麼幺蛾子？”

&emsp;&emsp;“叫他進來吧！”張百仁手指敲擊着案几，露出了一抹沉思之色。

&emsp;&emsp;不多時，就見滿面淚水的趙如夕腳步匆匆的跑進來，臨門一腳身形踉蹌差點絆倒，好在趙如夕根底紮實，並未曾摔倒，而是撲在了張百仁身前：“百仁！百仁！不好了！不好了！你弟弟離家出走，欲要前往佛門修行，你可要做主啊！這可是你張家獨苗苗，決不能度入佛門啊！”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言目光一閃：“姑姑是說，百義居然想要出家，棄道從胡？”

&emsp;&emsp;“是呀！昨夜百義悄然離去，唯留一封手書，若非曉寧哭訴，只怕我等都來不及發現！”趙如夕不斷哭啼。

&emsp;&emsp;聽着趙如夕的話，張百仁一張面孔頓時難看了下來，眼中滿是怒火在不斷升騰。

&emsp;&emsp;“是其自願入佛，還是有人蠱惑？”張百仁逼視着趙如夕。

&emsp;&emsp;“不知道！百義離去的太突然，曉寧已經有了身孕，這孩子忽然遁入空門，這不是害人嗎？你爹與曉寧已經連夜追趕了上去，你快點去吧！若是晚了，真的拜入佛門，曉寧該如何是好？”

&emsp;&emsp;曉寧，便是那漂亮的小寡婦了！

&emsp;&emsp;張百仁慢慢推開趙如夕，緩緩站起身在大殿中走了一圈：“突然棄道入胡，怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;“百仁！”趙如夕淚眼婆娑的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不妨事，我先去走一遭！”張百仁拍了拍趙如夕肩膀，身形憑空消失在大殿，已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;少林寺

&emsp;&emsp;今日少林寺山腳下來了一位錦袍公子

&emsp;&emsp;“張百仁！你來我少林寺作甚！”瞧着那錦袍公子，看守山門的知客頓時呲目欲裂。
