<title>《一品道門》▷ 第一千五百六十三章 局勢</title>

&emsp;&emsp;洞天是蓐收開闢的洞天，其內自然有蓐收印記，如今被張百仁一掌崩碎世界，成爲神性世界的養料，被混沌融化洗練，蓐收豈能不遭受重創？

&emsp;&emsp;法天象地！

&emsp;&emsp;並不是張百仁變大了，而是天地乾坤在張百仁的口中變小了，那崩碎的世界不斷縮小，彷彿是一縷煙塵般，被張百仁納入腹中，融入混沌世界。

&emsp;&emsp;“張百仁，處羅可汗何在？”血魔面色陰沉的問了一句。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁意味不明的笑了一聲，二話不說直接撕裂虛空，消失在蒼茫的草原大地。

&emsp;&emsp;張百仁走了，留下滿地的瘡痍，留下了輓歌迴盪的草原大地。

&emsp;&emsp;處羅可汗死了！

&emsp;&emsp;本來匯聚一處的天子龍氣，在剎那間已經崩裂散開，化作了煙花般向着四面八方散去。

&emsp;&emsp;“駕崩了！處羅可汗駕崩了！”

&emsp;&emsp;突厥震動，正值壯年，武道通天的處羅可汗，怎麼會就這般賓天了？

&emsp;&emsp;怎麼會就這般死了？

&emsp;&emsp;但他確實是死了！處羅可汗確實是死無葬身之地。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰帶，瞧着一片悲愴的突厥大地，轉身向南疆而去。

&emsp;&emsp;“我說，你在這個時候斬了處羅可汗，不是自找麻煩嗎？”白帝的聲音在張百仁袖子裡響起。

&emsp;&emsp;“你知道什麼，我與突厥的仇恨，已經不是一天兩天，乃是真真正正的血海深仇，若有機會突厥絕不會放過我，既然如此倒不如直接斬了突厥的蠻夷，叫其安分一段時間。等到突厥選出新可汗，本座早就已經與李二那小子決戰完畢了！”張百仁自然早有考究，斬殺處羅可汗並非心血來潮。

&emsp;&emsp;李世民是絕對殺不了自己，但創傷自己的機會還是有的，若自己遭受重創，處羅可汗絕不會放棄這等機會，而是揮兵南下爲始畢可汗復仇，到時候涿郡必然會遭遇戰火，休養生息幾十年的涿郡生靈塗炭。

&emsp;&emsp;涿郡乃是張百仁的心血，張百仁怎麼會坐視這等事情發生？

&emsp;&emsp;“不論如何，我都要維持涿郡的穩定，然後在圖謀誅殺逆黨！”張百仁一雙眼睛掃過大千寰宇：“白帝前輩欲要往何方？不如來我涿郡落腳如何？”

&emsp;&emsp;“不妥！涿郡人世間的紅塵之氣太盛，於我重生無益，老夫還是自己選個地方，不勞你費心了！”說完話白帝化作流光消失在天際，留下張百仁站在虛空默然不語。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁在次回到山巔，一雙眼睛看着遠方的虛空不語，不知何時少陽老祖邁着細步，小短腿來到了其身邊：“聽說你小子要與當今天子決戰？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，少陽老祖略作沉吟，才道：“太過於冒險了！”

&emsp;&emsp;“我有把握”張百仁信心在握。

&emsp;&emsp;“你可知道天子龍氣的本質？”少陽老祖看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“不知！”

&emsp;&emsp;“我若是你，就起兵造反，殺入長安城，乘着西域各國使者尚未到來之前，廢掉李世民的皇位”少陽帝君面色凝重道。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起：“老祖，驚瑞之日還有多少年？”

&emsp;&emsp;“百年之內肯定降臨，也許就在明天，也許就在九十年後，不好說……”少陽老祖也沒有把握，驚瑞乃是天地異象，沒有人能提前測算準確。

&emsp;&emsp;百年誤差算是小的，甚至於以千年、萬年爲單位。

&emsp;&emsp;“我要在李世民最強的地方擊敗他，方纔能顯露出我的武力”張百仁面色凝重道：“擊敗巔峰時期的李世民，等於擊敗了西域諸國，如今驚瑞即將到來，我要的是和平發展，蓄勢。”

&emsp;&emsp;“話這麼說沒錯，但你似乎少算了一些東西”少陽老祖猛然轉過頭。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁詫異的問了一句。

&emsp;&emsp;“突厥！南疆！”

&emsp;&emsp;“不可能，突厥那般強盛的國度，怎麼會心甘情願的去臣服李世民？突厥也是堂堂泱泱大國，斷不會……”張百仁欲要反駁。

&emsp;&emsp;“可是現在處羅可汗死了！新的可汗一定會爲處羅可汗復仇！所以說對方絕對會有動作，不管是大動作還是小動作，動作一定要有。可以是做給族人看的，也可以是給突厥權貴的交代！你如今已經成爲了橫在天下羣雄前的一座大山，爲了除掉你，沒有什麼不可能”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;“老祖此言我未嘗沒有想過，所以纔出手斬了處羅，就算突厥想要插手此次大戰，也沒有機會。新的可汗人選選定，不是短時間能博弈出來的……”張百仁臉上帶着自信的笑容。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”少陽老祖面色凝重道：“我不知道你有什麼底牌，但李二若是得了突厥氣數，你縱使是有天大底牌，也要被剋制住。”

&emsp;&emsp;少陽老祖走了，留下張百仁坐在山巔不語。

&emsp;&emsp;突厥

&emsp;&emsp;其實張百仁想多了

&emsp;&emsp;處羅可汗死後，吉利可汗直接繼位，根本就沒有張百仁想象中的那般繁瑣。

&emsp;&emsp;吉利可汗是始畢可汗的親弟弟，是處羅可汗的叔叔，在突厥內部是實權人物，僅次於處羅可汗。

&emsp;&emsp;而且突厥繼位，並不如中土一般，未必要父位子承，就算是親兄弟繼承皇位也是合法的，受到整個突厥人認可。

&emsp;&emsp;而且有石人王、血魔等人的鼎力支持，即便有反駁聲音，也成了微不足道的浪花，瞬間被淹沒下去。

&emsp;&emsp;突厥

&emsp;&emsp;僕骨懷恩、血魔神、石人王三人匯聚一堂，在一邊奢比屍與蚩尤黑着臉，此時面色陰沉的看着手中信報。

&emsp;&emsp;“張百仁手中有天地神器，簡直是太強勢了，此人連斬我三代可汗，若不能將其除去，只怕我草原永無寧日”僕骨懷恩聲音充斥着金戈鐵馬的鋒芒之氣。

&emsp;&emsp;“不能在這般下去了，張百仁乃當世第一高手，得了天下大勢，若不在加以遏制，驚瑞仙緣必然被他得到，到時候豈還有咱們的活路？”血魔神撫摸着血色長刀。

&emsp;&emsp;“諸位，你們怎麼說？可有辦法剋制張百仁？”石人王看向了奢比屍與蚩尤。

&emsp;&emsp;“我等都不在巔峰狀態，如何是那賊子的對手？”蚩尤咬牙切齒道：“我若真身齊全，那小兒如何是我對手？”

&emsp;&emsp;說到這裡，蚩尤忽然目光一動，貌似李世民與張百仁大戰，這倒是一次盜取龍氣的好機會。

&emsp;&emsp;“是極，我等若處於巔峰狀態，不說斬殺那小兒，將其剋制擊敗也無問題。現在關鍵的是那小兒修爲進步太快，咱們在恢復實力，那小兒的修煉速度居然比咱們恢復的速度還要快，這特麼簡直沒有天理！”奢比屍氣哼哼道。

&emsp;&emsp;“諸位可有斬殺張百仁的法子？依照如今這般趨勢繼續下去，就算咱們恢復了巔峰修爲，那小兒怕也已經修爲到了鼎盛莫測的境界，咱們依舊不是其對手，錯過了最佳的剋制時機”蚩尤開口看着衆人。

&emsp;&emsp;“諸位的意思呢？”僕骨懷恩與奢比屍對視一眼，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“我倒是知道一個誅殺張百仁的好辦法，眼下正是誅殺張百仁的最佳時機”大帳外傳來一道聲響，隨即就見大帳簾子掀開，身披黑袍的句芒自大帳外走了進來。

&emsp;&emsp;“句芒！”瞧見句芒走進來，僕骨懷恩的眼中露出一抹激動。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你這老傢伙也終於歸來了，咱們幾個老兄弟可是有段時間不見了”春歸君哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“閣下說有辦法斬殺張百仁？”血魔的一雙眼睛看着春歸君。

&emsp;&emsp;春歸君點點頭，給了僕骨懷恩一個眼色，然後不動聲色道：“不錯！諸位可莫要忘了，如今李世民正要與張百仁做一了斷。”

&emsp;&emsp;說到這裡，春歸君頓了頓，然後面色凝重下來，眼中露出一抹神光：“李世民得了佛門相助，惹得西域諸國來投，匯聚了西域諸國的氣數於一身。只是在我看來，卻依舊有些不夠，若能得突厥氣數，張百仁必死無疑！”

&emsp;&emsp;“這……”聽聞此言，衆人你看我我看你，若沒有經歷洞天之戰前，衆人倒也承認這個說法，只是現在嘛……只聽僕骨懷恩道：“突厥不同於西域的那些小國，乃是不下於李唐的國度，豈會向比自己弱的國度臣服？而且張百仁那劍器太厲害，只怕李唐龍氣也未必能降服。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，諸位都是有數大能，想要突厥臣服雖然困難，但只要諸位肯開口，想來達成此事並不難！”春歸君笑眯眯道：“至於說張百仁的劍器，我雖然沒有看到，不知其厲害程度，但心中卻也有一個疑惑，還望衆位幫我解惑！”

&emsp;&emsp;“儘管說來無妨”石人王道。

&emsp;&emsp;“你們之前說張百仁的劍器無雙，橫掃羣雄，但卻爲何不見張百仁自大千世界施展出來？從張百仁出道以來，老夫親眼目睹，卻從未見過諸位所說的劍器，這是爲什麼？”句芒眼中綠色光華流轉。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;羣雄你看我我看你，摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“只能說，張百仁那無雙劍器有侷限性，不知因何緣由，不可再大世界內施展出來，不然怎麼還會有咱們的生機？早就被那張百仁切菜砍瓜一般的給斬了！”

&emsp;&emsp;。。。。
