<title>《一品道門》▷ 第四百八十三章 白帝饋贈，青木不死神功的變異</title>

&emsp;&emsp;青木不死神功的進步究竟到了何種境界，張百仁不知道，甚至於不敢想象！這當真還是道家法門嗎？

&emsp;&emsp;當上古白帝墳墓現世之後，張百仁就已經知道，這世上沒有什麼是不可能！就像白帝本身近乎於不可能的存在，乃是上古傳說中的人物，怎麼會在這方世界現世？真的存在？

&emsp;&emsp;上古神魔一般的人物已經現世，這世上也不會有什麼不可能。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，待到腳下黃沙內所有屬於息壤的氣機都已經被盡數吸收後，張百仁方纔慢慢站定，然後不緊不慢腳踩在黃沙上，看着近乎於晶瑩剔透，彷彿翠綠鑽石般的肌膚，經脈內傳來的濃濃生機，張百仁已然知道自己此時的生命即是比之真正的武道大成強者也不會弱於分毫。

&emsp;&emsp;武道大成強者，即便骨肉消融，咽喉斬斷，也依舊可以迅速回生。甚至於之前哪位易骨大成強者周身所有經脈已經盡數被岩漿消融，化作了森森白骨，胸骨被燒穿，可是依舊能夠迅速重生，相當不可思議。

&emsp;&emsp;道家如今雖未曾見到那種生死人肉白骨的功法，但上古仙人逆轉驚天造化，奪天地之靈氣，日月之精華，享有數不盡的各種靈氣，甚至於一念便可演化肉身，這種種玄奇之處，已經近乎與不可思議，不死不滅了。

&emsp;&emsp;緩緩的動了動手指，腳下黃沙停止了流動，遠處空間扭曲，滿天黃沙炸開，下一刻就見那數不盡的黃沙瞬間崩潰，消散於虛空中，一道模糊的影子自遠處走來，一步邁出腳下黃沙倒退，不過一瞬間便已經到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;人影模糊，彷彿一團白光，只是此時白光略顯黯淡。

&emsp;&emsp;一團白光，就只是一團白光，雖然有人的形狀，但卻未有人的五官。

&emsp;&emsp;“張百仁！”人影來到近前，尚未靠近一道無匹鋒芒已經逼迫而來，張百仁面孔生疼，忍不住倒退一步，面露駭然：“好恐怖、好純粹的鋒芒，你是何人？”

&emsp;&emsp;“老夫白帝是也！”白帝輕輕一嘆，眼中滿是無奈之色：“看到你，老夫甚至於以爲回到了上古時空，你小小年紀便已經開了筋骨，唯有上古先民才能在那造化無盡的世界開啓密藏，趁着天真未泯踏入修行之路。”

&emsp;&emsp;“見過白帝！”張百仁恭恭敬敬，規規矩矩的行了一禮。

&emsp;&emsp;白帝乃是人族最強者之一，想不到今日居然有緣見到，身爲後輩子孫當然倍感親切。

&emsp;&emsp;看着張百仁，那光團輕輕一嘆：“非也！本帝即是白帝，也並非白帝。”

&emsp;&emsp;“此話怎講？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“老夫只是白帝的一團本源精氣而已，苟且殘存於世間，真正的白帝已經死了！”白帝精氣無奈一嘆。

&emsp;&emsp;張百仁愣了愣：“白帝乃上古大能，即便是比之廣成仙人也未必會差，怎麼會死掉？”

&emsp;&emsp;白帝殘魂搖搖頭，輕輕的嘆了一口氣，然後慢慢站起身：“你不懂！”

&emsp;&emsp;張百仁當然不懂，既然是不懂，所以纔要問。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁眼中的疑惑，白帝無奈道：“上古之時，妖獸橫行，強者妖神可以調動四時，逆改春秋具有無窮偉力，侵天地造化，日月玄機，端的不可思議。本帝雖強，但卻也終有力窮之時。上古水神也好，西王母也罷，雖然縱橫天下，不也要被埋葬於無盡時空中嗎？”

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一嘆，上古先人披荊斬棘，在妖獸橫行的世界爲人類爭來一片樂土，不知花費多少代價，付出了多少性命。後輩弟子當效仿先賢，對妖獸斬盡殺絕，免得妖獸復起害了衆人的性命。

&emsp;&emsp;如今人類對妖獸報以同情，實在是不該！

&emsp;&emsp;袖子裡的蠍子精似乎感覺到了張百仁的想法，居然跳到其手臂上狠狠咬了一口，疼的張百仁嘴角直抽出。

&emsp;&emsp;“金木水火土，五方五行皆已經盡數匯聚齊全，方纔形成此奪天地造化，浸日月之玄機的洞府，如今土之聖地已經被你破壞，水之聖地你得到了足夠的好處，尚且還有自上古存留下來的藥田，也就是木之聖地，以及存放老夫肉身的金之本源世界。”

&emsp;&emsp;說到這裡，白帝一雙眼睛看着張百仁：“你修煉真身，若將你放入木之世界，那無數孕育了不知多少年的老藥必然被白白糟蹋。至於說存放本帝肉身的世界，裡面庚金之氣洞穿萬物，莫說是你，就算陽神真人進入其中也唯有死路一條。”

&emsp;&emsp;說到這裡，白帝殘魂道：“你既然獲得了足夠好處，就自哪裡來回哪裡去吧。”

&emsp;&emsp;一邊說着，只見白帝揹負雙手，便要遠去，張百仁連忙道：“白帝慢行！白帝慢行！”

&emsp;&emsp;“你小子還有何事？”白帝慢悠悠轉過身。

&emsp;&emsp;“天地五方五行，具有無盡玄妙奧義，匯聚天地造化，日月之玄機，方纔能有各種至道靈物誕生。小道走訪天下，費盡心思進入白帝洞府，所求者無非西方至白之物，還請白帝成全”張百仁連忙道。

&emsp;&emsp;白帝聞言動作一愣，隨即搖搖頭：“你想要純屬性之物，卻不知純屬性之物是何等珍貴，豈是你想要就能要的？你我非親非故，看在人族的份上，本帝贈了你兩場造化，你若有所求，還需說出令我滿意的理由纔是。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張百仁撓了撓腦袋：“白帝既然知道我得了廣成傳承，當可知建木之事否？”

&emsp;&emsp;白帝聞言動作一愣，一雙眼睛看着張百仁許久，過了一會才道：“建木在你手中？”

&emsp;&emsp;張百仁沒有回答，白帝一雙眼睛看着張百仁，過了一會才道：“可有憑證？當年上古仙魔大戰，誰也不知通天建木流落何方，那通天建木乃我中土氣運、根基、希望所在，你若能真的有白帝傳承，我便是助你一臂之力又有何妨？”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，一股通天建木氣機自袖裡乾坤內散發而出，白帝殘魂目光閃爍，過一會才罵了一聲：“就知道是廣成子那老不死弄的，當年因爲沒有這老不死的證據，忌憚這老不死的力量太過於強大，所以衆人才不得不作罷，沒想到到頭來通天建木居然真的落在了這老不死的手中。”

&emsp;&emsp;張百仁目光閃爍一下，顯然上古之時關於這通天建木發生了許多自己不知道的故事。

&emsp;&emsp;張百仁目光閃爍，一雙眼睛看向遠處，過了一會才道：“不知白帝可願成全與我？”

&emsp;&emsp;白帝聞言眼中的鋒芒割裂虛空，刺的張百仁肌膚道道殷紅血液緩緩流下，過了一會才道：“可惜！”

&emsp;&emsp;“可惜什麼？”張百仁不解道。

&emsp;&emsp;“你且跟我來吧”白帝殘魂在前面走，張百仁緊隨其後，只見洞天內空間扭曲，過了一會步入一方充斥着無盡鋒芒的世界，似乎連空氣都帶有一種奇特的鋒芒，只要自己呼吸，便會被空氣割裂五臟六腑。

&emsp;&emsp;在那無盡鋒芒中心，一到模糊的白影背對衆人，身上穿着古樸的獸皮縫製衣衫。

&emsp;&emsp;獸皮雖然粗鄙，但卻帶有一股玄妙莫測的道韻，彷彿一把彎刀，能夠割裂虛空洞穿浮雲。

&emsp;&emsp;所有鋒芒靠近張百仁，還不待接近，只見前方的白影一揮手，就見那滿天鋒芒遙遙避開，留下汗毛聳立的張百仁瞧着遠處的鋪天蓋地鋒芒許久無語。

&emsp;&emsp;張百仁默然，青木真身運轉，眼中滿是戒備之色。

&emsp;&emsp;“跟我來吧，前面便到了，記住緊隨我身後，畢竟我並非白帝，控制不得滿天鋒芒！”白影在前面道。

&emsp;&emsp;ps：昨天更新辣莫多，大家快去關注微信公衆號“第九天命”，更多精彩番外盡在公衆號。
