<title>《一品道門》▷ 第三百六十五章 關隴追殺</title>

&emsp;&emsp;眼前突厥女子身上花花綠綠，彷彿是隻驕傲的小豹子，一雙眼睛高傲的盯着張百仁，身姿不斷扭動，帶動了周身氣流旋轉，下方河水不斷節節拔高，欲要將張百仁壓下去。

&emsp;&emsp;“有些意思！”張百仁輕輕一笑，縱身躍起腰間屠龍劍瞬間出鞘，輕輕一躍便到了大船上，然後誅仙劍劃過一位突厥武者的咽喉。

&emsp;&emsp;血液逐漸流下，殷紅了地板，張百仁臉上白色水晶一般的面具左右打量，此時有突厥武士圍上來，張百仁誅仙劍意迸射，所過之處無一合之敵。

&emsp;&emsp;不是哪裡都有易骨大成武者，易骨大成武者近乎於接近至高武道，哪裡會遍地走。

&emsp;&emsp;吹了吹長劍，突厥女子見機不妙直接跳入了河水裡，那突厥的舵爺也是一下子跳入了河水中，周邊衆位武士手持彎刀殺過來，豈料張百仁確實是兇猛的有些過分，這些普普通通不過易筋境界的武士根本就不是張百仁一合之敵。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，袖裡乾坤施展，只見船艙中的各種邊塞物品紛紛被其收入袖子中，五艘大船搜刮完畢，縱身落入小船上，一葉扁舟遠去，只留下水裡面的衆位突厥人面色難看的在水裡遊動。

&emsp;&emsp;“火！大船起火了！”一位突厥武士忽然驚呼。

&emsp;&emsp;“還不快點上去救火！”舵爺罵了一聲，一羣欲哭無淚的突厥武士紛紛登上船，哭爹喊娘開始撲火。

&emsp;&emsp;太原李府

&emsp;&emsp;看着哭哭啼啼的突厥人，李淵頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“大人，按照這些人的描述，出手之人極有可能是張百仁這小子！那劍傷小人也驗查過，鋒銳霸道不用第二劍，絕對出自於張百仁之手，張百仁劍意獨特，天下只此一家別無分號！”一位武者站在李淵下手。

&emsp;&emsp;“去通知太原郡守，一定要抓住張百仁，以前之事過往不究，這小子如今既然敢主動犯事，那就怪不得咱們心狠手辣了！”說完後李淵緩緩站起身：“明日本官迴轉滎陽，悄悄來到太原幾個月，收買了太原不少官家衆臣，當年有術士說太原爲我李家興龍之地，爲父回去後你等好生經營，爲父日後找個機會調回太原。”

&emsp;&emsp;說完後李淵冷冷一笑：“這麼長時間不在滎陽露面，估計當今哪位心中已經開始起疑。你等藉機發難，若能趁機將這小子宰了，千萬莫要手軟。”

&emsp;&emsp;說到這裡，李淵深吸一口氣：“太原是我李家秘密老巢，爲父官任河南，卻將老巢設在山西，當今天子絕對想不到爲父的算計。只怕張百仁那小兒有所察覺，莫要叫其壞了大計，不知這小兒是如何直接找上太原的，按理說應該去河南纔是。”

&emsp;&emsp;天空中驚雷陣陣，張百仁當然不知道此時李淵任職在河南，前世看隋唐演義的時候，只記得李淵是在太原起家。而從李淵到任太原，乃至於起兵謀反也不過短短几年，若說李淵以前沒有在太原暗中經營，傻子都不信。

&emsp;&emsp;張百仁站在扁舟上閉着眼睛，肩膀處巧鷹子靜靜的趴着，一雙眼睛銳利的看着河水。

&emsp;&emsp;自家的算計成了，已經有人開始逐漸練成了五鬼大法，中了神之契約，成爲張百仁的暗子。

&emsp;&emsp;張百仁面帶笑容，嘴角微微翹起：“不管楊廣相不相信，這件事我都要和楊廣說一下，天家無親情，有人想動楊廣屁股下的椅子，楊廣絕對不會手軟。連自己親侄子都斬盡殺絕，更何況比侄子還遠的李家！至於楊廣相信幾分並不重要，重要的是埋下一根刺。”

&emsp;&emsp;“十八子得天下這消息還要早點散播出去，給李家找點麻煩！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中帶着冷笑，李家能造反成功，絕對不是沒有理由的。

&emsp;&emsp;隋煬帝尚未繼位之時，李淵便連任譙、隴、岐三洲刺史，楊廣即位後有歷任滎陽、樓煩。

&emsp;&emsp;滎陽是當今的河南鄭州，樓煩是山西靜樂。

&emsp;&emsp;想想看，以洛陽爲中心，大隋最爲重要的五個城池都有李家留下來的後手，後來李淵又成爲山西第一軍政長官，李家勢力之大、觸手之長簡直有些令人心驚。

&emsp;&emsp;“李家大勢已成，唯一可以遏制李家的手段便只有阻止李家獲得山西撫慰大使，李家名不正言不順，無法正統上節制山西，這混賬敢玩挾天子以令諸侯，和曹操一樣無恥！”張百仁冷冷一笑：“我想要竊取楊家的江山，現在尚未進入還丹境界，若是貿然破身只怕於道功不利！就算在後宮中誕生出麒麟兒，距離大隋動亂還有不到十年的時間，只怕來不及了！”

&emsp;&emsp;“唯一能做的就是拖延時間，儘量穩定大隋的局面，待我竊取了楊家江山，割據勢力挾持天下大勢，皇朝正統決戰天下羣雄！”張百仁眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;一葉扁舟，張百仁路上毫不耽擱，一日間洛陽在望。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;河水忽然炸開，一道道鐵索橫江，化作了毒龍向張百仁咬來。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑：“就知道李家肯定不會叫我安心的回到洛陽！我若能活着回到洛陽城，李家的日子就難熬了！”

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;平地驚雷，即便是遠處的洛陽城也依稀間有所耳聞，一道道雷電自張百仁手中迸射出：“敢在水中與我作戰，爾等也是活膩味了！”

&emsp;&emsp;強橫的雷電在水流中穿梭，頓時惹得下面之人不斷抽搐，一個個口吐白沫溺水沉入了河水裡。

&emsp;&emsp;“張百仁，休要逞威，我來會會你！”

&emsp;&emsp;岸邊一羣黑衣大漢手中拿着胡刀，腰間跨着弩箭，此時那大漢放下彎刀，弩箭緩緩彎弓搭弦。

&emsp;&emsp;“又來！”

&emsp;&emsp;感受到肌膚汗毛髮炸，張百仁頓時眉頭一皺，眼中滿是冷然之光，居然‘嗖’的一聲主動跳入了河水中。

&emsp;&emsp;入水不溺，在河水中行走自如，此時張百仁不敢放出雷電，人能創造雷電，不代表能免疫雷電。

&emsp;&emsp;看着合力一位位翻着白眼的武士，張百仁嘴角翹起：“有意思！有意思！”

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;血液瞬間與血水混合，張百仁收回手中長劍。

&emsp;&emsp;這些人被雷電電得身子發麻，張百仁絕對不會手下留情。

&emsp;&emsp;“張百仁，你休要逞威！”遠處一道白線在水中穿梭，鋪天蓋地的寒流向張百仁捲來，欲要將其冰封其中。

&emsp;&emsp;“又是你這畜生！”看着追過來的蛟龍，張百仁轉身就跑。

&emsp;&emsp;這蛟龍張百仁見過，上次還暗算自己來着。

&emsp;&emsp;困仙繩倒是可以困住蛟龍，但遠處那羣黑衣武士已經到了近前，而且水裡的黑衣武士也逐漸在雷電的麻痹中甦醒過來，張百仁懶得和對方糾纏。

&emsp;&emsp;對方手中有弩箭，這一點叫張百仁頗爲忌諱。

&emsp;&emsp;“還是趕緊走吧，日後自然有楊廣找你等麻煩！”

&emsp;&emsp;張百仁縱身躍起，跳到了河面上，看着遠處追過來的的大漢，催動腳下水流，立即潛水奔騰。

&emsp;&emsp;“追，決不能叫其活着進入洛陽成都！”黑衣大漢面帶冷光。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;河水掀開，一張張水晶絲網擋在張百仁身前不遠處，向張百仁當頭兜來。

&emsp;&emsp;“全都算計到了！根本就不想給我留活路！”看着絲網，張百仁不以爲意，縱身一躍轉身向岸邊奔去。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”一根根箭矢帶着呼嘯，向張百仁的後背追了過來。

&emsp;&emsp;“這些混賬！對我一個半大孩子用得着下這般狠手嘛！這裡可是洛陽城，難道一點顧忌都沒有？”張百仁略帶惱怒，身子扭開，避過箭矢，腳下縮地成寸到了岸邊。

&emsp;&emsp;吼吼吼，大家十月一快樂，，，
