<title>《一品道門》▷ 第六百零九章 死陰王朝</title>

&emsp;&emsp;想吃獨食根本就不可能，而且隨着時間的推移，鬧出來的動靜會越來越大。此時倒不如趁機收取一些好處，免得到時候一滴鳳血都撈不到。

&emsp;&emsp;白骨也好，春歸君也罷，都沒有時間去理會張百仁。

&emsp;&emsp;對於李世民呲牙裂目的眼神，張百仁視若未見，直接施展秘法將三滴鳳血收起來，看着正在岩漿中收取鳳血的二人，身形一轉沒入岩石中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁當然沒有走遠，一塊祖龍骨頭的碎渣塞入口中，抓緊時間恢復真氣，稍後奪取鳳血纔是正途。雖然可以趁機誅殺李世民，但其心中清楚，大勢之下即便自己誅殺了李世民，也就不會改變歷史，大隋仍然會被李唐取代，只不過皇位變成李建成的罷了，沒有李二這小子什麼事了。

&emsp;&emsp;此時那一羣武者走入洞**，看着滾燙的岩漿，再看看岩漿中振翅欲飛的雛鳳，衆人頓時心中一個哆嗦，見神武者二話不說直接衝入岩漿，加入了寶物爭奪戰中。

&emsp;&emsp;張百仁取走三滴鳳血，春歸君取走了兩滴，便承受不住岩漿的熱量，不得不返回岸邊。

&emsp;&emsp;那骷髏確實厲害，直接盤坐在岩漿中開始煉化鳳血，那見神不壞武者出手取走了兩滴鳳血，便不得不退出岩漿，此時周身所有鬚髮皆已經燃燒殆盡，衣衫化作了齏粉。

&emsp;&emsp;看着手中的兩滴鳳血，男子露出狂熱之色：“這莫非便是傳說中的鳳血？”

&emsp;&emsp;張百仁三滴、春歸君兩滴、見神武者兩滴、骷髏煉化了一滴，眨眼間已經去了八滴，岩漿中至少還剩下六滴鳳血。

&emsp;&emsp;看着那六滴鳳血，場中衆人眼熱至極，卻不敢下手打撈。岩漿的溫度不是什麼人都能承受的。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，衆人不敢去岩漿中爭奪，更不敢去各位武者身上搶奪。

&emsp;&emsp;聰明的人已經開始悄悄撤出洞府，生怕被奪了鳳血的幾人殺人滅口。

&emsp;&emsp;春歸君二話不說，直接一滴鳳血入口。

&emsp;&emsp;吞噬鳳血之後，對於岩漿的抵抗力必然大大增強。那見神武者也是二話不說，兩滴鳳血直接吞了下去。對於衆位武者的逃走，春歸君也好，見神武者也罷，都沒有時間去理會，還是岩漿中的鳳血要緊。

&emsp;&emsp;關鍵時刻，祖龍碎片的力量體現了出來，不過盞茶時間張百仁已經復原，鑽出岩石直接施展袖裡乾坤，再次奪取了三滴鳳血。一下子三滴鳳血去了一半，剩下的春歸君與與見神武者不敢耽擱，紛紛出手落入岩漿內。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;岩漿滾滾，骷髏再次吞噬了一滴鳳血，春歸君不愧是春歸君，上古的老怪物，居然一掌落在了見神武者身上，驚得那見神武者急忙招架，下一刻卻是勃然變色：“你居然能奪人生機！”

&emsp;&emsp;趁着這個機會，春歸君已經將兩滴鳳血收入囊中，落在了李世民身邊，二話不說提起李世民便狂奔而出。

&emsp;&emsp;那見神武者面色一陣蒼白，吃了悶虧也不敢糾纏，若被人圍住，將自己給煉了，那可就慘了。還是等自己徹底消融了鳳血之後在言其他也不遲。

&emsp;&emsp;見神武者緊隨其後，跟着消失不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;這般爭奪戰說起來時間長，但卻也不過是兔起鶻落之間，不等衆人反應過來，已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“六滴鳳血！張百仁奪取了六滴鳳血！”李世民咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“一滴鳳血足以助你練成不死之身，在吞噬不過強壯筋骨加深潛力罷了，你李閥不缺各種靈物，又何必多生事端！那小子邪門的很，你不死之身尚未練成之前，莫要招惹他！如今鳳血到手，保住鳳血纔是真”春歸君提着李世民衝出洞穴，在衆人驚疑的目光中連忙離去，毫不遲疑。

&emsp;&emsp;緊接着就見那吞了兩滴鳳血的見神武者緊隨其後，迅速消失在北邙山，找個地方隱藏起來。

&emsp;&emsp;不多時，鳳血出世的消息被人傳出，霎時間惹得場中衆人大驚。

&emsp;&emsp;可惜李世民遮掩了面孔，春歸君又神神秘秘，沒有人認得。至於說張百仁，更是藏頭露尾，每次出手都訊若閃電，不給人探查的時間。春歸君、李二、張百仁的面孔不爲人知，那唯一可知的武者是倒了大黴。

&emsp;&emsp;鳳血！

&emsp;&emsp;那可是鳳血啊！

&emsp;&emsp;見神武者得了，足以作爲突破至道的靈物。

&emsp;&emsp;洞穴中

&emsp;&emsp;張百仁手中人種袋子打開，所過之處無數鬼魂瞬間被人種袋吸了進去，化作了袋子的養料。

&emsp;&emsp;密密麻麻的鬼魂大軍，即便張百仁看了也是心驚肉跳，一路上艱難的拼殺着。

&emsp;&emsp;事實證明，這裡根本就沒有和氏璧，所謂的和氏璧就是一個幌子，有心人想要趁機奪取鳳血罷了。

&emsp;&emsp;此時岩漿周圍佈滿了陽神、狼狽的見神武者，看着那翻滾的岩漿，徐汝鎮面色灼熱：“據說吞噬了兩滴鳳血的骷髏一直在岩漿中沒有出來，咱們若合力打撈，或許能分一杯羹也說不定。”

&emsp;&emsp;“動手！”

&emsp;&emsp;衆人齊齊出手，茅山道的一位真人也顧不得藏拙，直接施展神通，召喚自家的金屍。

&emsp;&emsp;青石裂開，威風凜凜的金屍出現在場中，下一刻卻見那茅山真人一聲令下，金屍直接扎入了岩漿中。

&emsp;&emsp;外面鬼神大軍鋪天蓋地，連忙不絕的向着岩漿殺來。少了鳳血的鎮壓，岩漿已經化作普通岩漿，根本就不足爲鬼神忌憚。

&emsp;&emsp;來不及打撈骷髏，無數死亡軍團已經圍了上來。

&emsp;&emsp;與敦煌的乾屍大軍不同，這裡的死亡軍團鬼魂有靈智，懂得排兵佈陣，就算是見神強者面對着鬼神軍團也討不到好處。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;一聲驚呼，衆人合力撕開鬼神軍團，向外界衝了過去。

&emsp;&emsp;命重要還是寶物重要，鳳血雖好，但你要現在鬼神軍團中活下來再說。

&emsp;&emsp;張百仁一路疾馳，手中雷鳴縱橫，依仗着大地胎膜的防禦，終究是硬生生的從墓穴中殺了出來。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;北邙山喊殺沖天，到處都是陣型整齊的亡靈大軍。

&emsp;&emsp;“這到底是誰的墓穴，居然化作了死陰王朝，根本就不是眼前這幾個人能抵抗的”到了外界，張百仁直接遁地而行，快速出了陰兵巡查範圍，方纔露出驚容：“只怕事情大條了！這次可是死陰王朝，不知這王朝規模多大，能不能抗衡大隋！”

&emsp;&emsp;若地下世界內的死陰王朝規模太過於宏大，必然會惹得樓蘭古國跑出來的殭屍、鬼神迎合，到時候死陰軍團反攻人間，人世間必然一片鬼蜮。

&emsp;&emsp;事情大條了！

&emsp;&emsp;其實不單單張百仁覺得事情大條了，在場所有修士都覺得大條了！

&emsp;&emsp;看着虛空中飛舞的陰世龍氣，龍氣籠罩之處壓制陽世間的各路強者。北邙山中陰氣沖天，天下震動，各路高手都坐不住了，紛紛派遣強者降臨北邙山。

&emsp;&emsp;不管你是門閥也好，世家也罷，只要你想活着，想要延續，那就要撲滅此地的死陰龍氣，不然你乾脆抹脖子自殺，化作死陰軍團的一部分算了。

&emsp;&emsp;虛空中三團烈日懸浮，不斷逼迫阻止着死陰軍團的擴張，純陽道觀的三位老祖抓住機會贖罪，熊熊太陽真火灑落，恰好剋制了死陰軍團的腳步。

&emsp;&emsp;塞外

&emsp;&emsp;佛家大能坐不住了

&emsp;&emsp;法明和尚睜開眼，在其身邊一位老和尚面色陰沉：“中域這些混賬搞什麼玩意，居然惹得如此異象，一旦被死陰王朝打入陽世，陽世徹底沉淪，百鬼夜行，所有人都要跟着遭殃！”

&emsp;&emsp;“師傅，中土多高手，咱們又何必去攙和呢？”法明和尚看着老和尚將要動身，無奈苦笑勸了一聲。
