<title>《一品道門》▷ 第兩百九十四章 炸藥包vs九曲黃河</title>

&emsp;&emsp;“練成玄鐵真身，不是沒有代價的，不然大家早就都練習了”陸奇笑看着張百仁：“所以你這個主意註定要落空了，只是不曉得袖裡乾坤玄妙，能不能困住這小子三五年。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，只是看着陸奇：“真人想要見識一下我的袖裡乾坤，可曾準備好接劍了嗎？”

&emsp;&emsp;“出手吧！”陸奇笑了笑。

&emsp;&emsp;陽神真人法天象地，若是叫陽神真人出手，張百仁可以很肯定自己只有逃跑的份。

&emsp;&emsp;一道亮光在陸奇的感知中出現，剎那間天似乎黑了，唯有那一抹亮光照耀了永恆，似乎叫人恨不得接近、靠近，忍不住爲之觸摸，爲了那一瞬間的永恆，飛蛾撲火也在所不惜。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;陸奇邁出去的一步猛然收回，心中驚得升起冷汗，猛然竄了出去，消散在空氣中。

&emsp;&emsp;出了劍意的籠罩範圍，陸奇方纔心有餘悸的看着那站在沙漠裡的小不點，眼中滿是震驚：“這小子真的只有六七歲？”

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的站在那裡，長劍始終沒有出鞘，陸奇見到的不過是劍意演化罷了。

&emsp;&emsp;“好厲害的手段，居然可以將我瞬間拉入幻境，再給你三五年時間，豈還了得？未來將是你的天下！”陸奇看着張百仁，眼中閃過一抹複雜之光：“老夫既然沒接下你的一劍，自然沒臉糾纏，稍後會退去，只是你須知道，此行前路不知多少左道之人在等着你。左道之術防不勝防，陽神真人也會厭煩，你自己多加小心吧。”

&emsp;&emsp;說完後陸奇消失在空中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;張百仁站在沙漠中，見到陸奇果真走遠，方纔搖搖頭：“君子欺之以方，對於陽神真人來說也同樣適用。”

&emsp;&emsp;站在黃沙中，張百仁乾脆坐下，手中奇門推演，過了許久才放下手中的木棍：“前路艱險，也不知什麼大禍在等着我！各大勢力牛鬼蛇神齊登場，行路難啊。”

&emsp;&emsp;說罷張百仁繼續上路，向着大隋地界行去，只要到了大隋的地界，所有危機便算是解除了。

&emsp;&emsp;綠洲到大隋有一個月至大半個月的路程，張百仁一路上躲躲藏藏，到了第七日之時，看着腳下流動的黃沙，張百仁知道自己麻煩了，不是一般的麻煩，相當大麻煩。

&emsp;&emsp;一步之間眼前黃沙成爲溝壑，前方漫漫黃沙彷彿活過來了一般，不斷在緩緩扭曲，地下似乎藏了不知道多少靈蛇。

&emsp;&emsp;“是靈寶的大陣！九曲黃河萬里沙！”張百仁停住腳步，放眼望去黃沙彌漫，九曲十八彎，自己不知何時已經落入了九曲十八彎之中。

&emsp;&emsp;天邊道道人影出現，不知凡幾，沒有上百也有幾十人。

&emsp;&emsp;“小子，我黃河觀的九曲十八彎不錯吧！”遠處一個身穿黃色衣袍的男子站在大陣外，一雙眼睛看着陷入大陣中的張百仁。

&emsp;&emsp;“黃河道觀？沒聽過！我只聽聞九曲黃河乃靈寶大法，不知何時成了黃河道觀的神通，來的人可不少，各位都報上名號吧！免得死於我劍下，做了無名之鬼”張百仁手中屠龍戳在地上，在袖子裡拿出一個水壺喝了一口。

&emsp;&emsp;“咱們雖然比不上那些大門大派，但也是一方主流，小真人既然想要知道我等名號，敢有不報上來的道理？”其中一人笑嘻嘻道：“見過小真人，貧道乃西華觀主鄧喜昌。”

&emsp;&emsp;“貧道乃楊廟觀主楊談。”

&emsp;&emsp;“貧道乃……。”

&emsp;&emsp;聽着一羣人報上名號，張百仁嗤笑：“我道是誰，原來都是南、北天師下轄的道觀，居然還有太平道的餘孽，當真令人驚喜！”

&emsp;&emsp;“小真人太擡舉他了，這小子不過是得了一卷殘存的太平經，算不得太平道傳承”其中一人笑嘻嘻道。

&emsp;&emsp;“南天師！北天師！上清！靈寶！葛氏道！李家道！”張百仁冷冷一笑：“各大道觀不敢親自出面，卻叫門下小嘍囉出來搗亂！”

&emsp;&emsp;“小真人可是想錯了，我等雖然得了這幾家一些傳承，但並非爲幾家賣命！”其中一位道人糾正了一句。

&emsp;&emsp;“都一樣！”張百仁眯起眼睛：“你等名號，小爺已經記下，日後若是不死，必然重報爾等宗門，以酬今日大恩！”

&emsp;&emsp;“小子，叫你一聲小真人是給你面子，還真把自己當成真人了？你如今已經是甕中之鱉，陷於九曲黃河大陣中，這附近還有墨家弟子佈置下的機關術，今日你必死無疑！”其中一人冷冷道。

&emsp;&emsp;看着流動的黃沙，張百仁冷冷一笑：“真當我沒辦法了不成？本來這寶物是想留給見神不壞武者使用的，但今個既然爾等主動尋死，那我就成全你等。”

&emsp;&emsp;“叫你們人見識一下熱武器的威力！”張百仁手中拿出一道火摺子，緩緩的吹燃後，居然在袖子裡掏出了一個炸藥包。

&emsp;&emsp;炸藥包製作簡單，殺傷力大，這當然是張百仁沒有成長起來之前的首選。

&emsp;&emsp;炸彈的殺傷力在於火藥燃燒之時彈射出的彈片，張百仁手中雖然沒有彈片，但卻加入了一些鐵釘之類的鋒銳之物。

&emsp;&emsp;見到張百仁手中拿出西瓜大小的炸藥包，臉上帶着邪魅的笑容，衆人看得有些莫名其妙。

&emsp;&emsp;“熱武器啊！真是懷念！熱武器pk道法，好生的令人激動！”張百仁眼中流漏出一抹瘋狂。

&emsp;&emsp;火器時代的巔峰，原子彈、氫彈所造成的殺傷力就算是陽神真人也只能望而興嘆。

&emsp;&emsp;火線被點燃，手中的炸藥包脫手而出，落在了九曲黃河大陣之中。

&emsp;&emsp;流沙翻滾，炸藥包瞬間被吞噬，這炸藥包是張百仁特製的，就算埋入沙子裡，憑藉引線燃燒的速度，也不會被黃沙熄滅。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;驚天動地一聲響，大地震動，捲起了層層肉眼可見的波瀾，衆位道人紛紛跌倒在地。

&emsp;&emsp;黃沙翻滾，一個十幾米的大坑出現在衆人眼前，方圓五六米大小。

&emsp;&emsp;不單單是火藥爆炸，更有大陣陣法的力量被引爆開來。

&emsp;&emsp;“不要！”黃河道觀的修士一聲悲呼，只聽得咔嚓、咔嚓一陣陣脆響，接着就見到遠處的一面面古樸錦旗炸開，化爲了破爛。

&emsp;&emsp;這可是祖師留下來的寶物，自己如何與茅山的師兄交代？

&emsp;&emsp;道人焦急之下，乾脆暈了過去。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;雛默狼狽的從地裡爬出來，一雙眼睛駭然的看着戰場：“不像是術法，這是純粹的自然之力波動，這小子手段當真叫人駭然。”

&emsp;&emsp;九曲黃河大陣的威能不僅僅只有這麼點，只是使用的人太渣罷了。

&emsp;&emsp;黃沙之力彷彿是大磨，炸藥包落入其中若能操控得當，只會被瞬間磨滅，化爲了黃沙的一部分，可惜操控九曲黃河大陣的人不行。

&emsp;&emsp;張百仁趁機逃竄，面對着幾十人的圍攻，除非他是傻子，否則絕對不會正面對敵。

&emsp;&emsp;五鬼憑空捲起，搬運着張百仁的肉身向遠處而去，困仙繩將張百仁牢牢裹住，擋住了層層罡風。

&emsp;&emsp;跑了一個時辰，張百仁感覺吃不消，方纔散去五鬼，一雙眼睛看着一望無際的沙漠，撲通一聲跌倒在地：“管你什麼佈置，小爺我直接碾壓就是了。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁手中再次拿出炸藥包，接好了引線之後，調遣五鬼小心翼翼的塞入了地底：“定要給你們個厲害瞧瞧！”

&emsp;&emsp;七八個炸藥包塞入了地底，張百仁連接好引線，不緊不慢的坐在黃沙中等候。

&emsp;&emsp;沒讓張百仁多等，三個時辰後，就見遠處一羣駱駝遙遙向着此地追趕而來。

&emsp;&emsp;人未到，張百仁便感覺到周邊的異動，土壤不斷扭曲。

&emsp;&emsp;“墨家的機關獸！”張百仁嘀咕一聲。
