<title>《一品道門》▷ 第一千八百三十八章 劫起</title>

&emsp;&emsp;“無忌何必如此驚惶，朕不過是一句抱怨罷了”察覺到長孫無忌眼中的駭然，李世民知曉自己失態了，連忙開口補救。

&emsp;&emsp;“呵呵，臣就知道陛下這般聰明人，豈會去做那種事情？大都督若那麼容易殺，怕是早死了！打蛇不死反受其害，陛下謀害大都督不成，必然要遭受大都督反噬”長孫無忌不動聲色的開口，心中卻是駭然的嘀咕一聲：“陛下怕瘋了，之前那話殺機四溢，不管怎麼說都不像是開玩笑的話。”

&emsp;&emsp;不遠處觀星樓

&emsp;&emsp;欽天監司正日常占卜，手中銅錢漫天飛舞，然後齊刷刷的落在了地上。

&emsp;&emsp;“今日卦象……不可能！！！”欽天監司正驚得猛然站起身，然後迅速收斂了銅錢，再次拋飛而起：“這不可能！”

&emsp;&emsp;確實是不太可能！

&emsp;&emsp;“陛下！我要見陛下！”欽天監司正聲音焦急的在太極宮外傳來。

&emsp;&emsp;“李大人，陛下與長孫國舅正在敘話……”內侍攔住了欽天監司正。

&emsp;&emsp;“陛下！臣有十萬火急之事求見！陛下，大事不好了！”欽天監司正的聲音在大殿外響起。

&emsp;&emsp;“何人如此喧譁？”李世民武道通天，自然不會聽不到門外的動靜。

&emsp;&emsp;“臣乃欽天監司正，求見陛下！臣有十萬火急之事通秉！”欽天監司正的聲音在大門外響起。

&emsp;&emsp;“傳他進來！”李世民目光閃爍。

&emsp;&emsp;“噗通~”欽天監司正小跑着進入太極殿，然後徑直跪倒在地李世民身前：“陛下，不好了！我人族危矣！”

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;張百仁與陸雨自屋子裡走出來，此時陸雨抱着七夕，跟在張百仁身後默然不語，只是眼眶紅腫顯然是哭過。

&emsp;&emsp;“道長以爲我人族若有劫數，劫起何處？”張百仁看向鍾離權，眼中滿是淡然。

&emsp;&emsp;“必然是北邙山！道門高真俱都進入了北邙山，現如今北邙山陰司之戰，乃是日後決定我人族與北邙大勢的關鍵一戰，始皇有十二金人加持，想要擊敗何其難也？但是陰司絕不會坐視敗亡，定然會想其他辦法”鍾離權慢條斯理的道。

&emsp;&emsp;“陽世！陽世乃鬼門關的根基，是始皇大軍的根基，他們將目標打在了陽世的身上！若摧毀北邙山，陰司卻又掌握着兩界通道，隨時都有可能反攻陽世，這樣一來也就佔據了主動權”張百仁手指敲擊着腰間的玉帶，揹負雙手在院子裡走了一圈，然後纔看向龍母，沉吟一會道：“本座在你身上種下的禁制，待到二十年後自然會解除，你不必心急！我只希望你能多照顧七夕一段時間。”

&emsp;&emsp;“這是咱們事先約定好的，妾身自然不會反悔”龍母聞言詫異，不知張百仁爲何忽然對自己說這些。

&emsp;&emsp;“七夕就要交託道長照看了”張百仁看向鍾離權。

&emsp;&emsp;“你錯了，七夕應該你自己照看！我道行比你高，北邙山的事理應我出手纔是”鍾離權搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“你雖然道行比我高，但論殺伐手段、保命手段，沒有人能殺得死我！你去了不過是送死而已，改變不了大局！而且牛頭馬面除了我親自出手，沒有人能將其懾服”張百仁深吸一口氣：“北邙山啊！”

&emsp;&emsp;他也是人族，現在人族大能都在鬼門關深處征戰，陽世可謂一片空虛，張百仁能不去嗎？

&emsp;&emsp;“替我照顧好七夕，我是不死不滅的，沒有人能殺得死我！”張百仁懷抱小扉，慢慢的向大門外走去：“我若陣亡……涿郡就散了吧，沒必要守着！只怕涿郡的那千萬民衆，各大門閥世家還不敢收呢！”

&emsp;&emsp;涿郡那千萬人已經精神思想大解放，人的念頭一旦轉變，再想掰回來可就難了。

&emsp;&emsp;“人人如龍何其難也，涿郡若解散，千萬人融入李唐天下，那就是顛覆門閥世家的火種！”張百仁身形消失在門前：“捨得！捨得！有舍纔有得！涿郡雖然繁華，財富巨大，但那些門閥世家怕沒有魄力容納。”

&emsp;&emsp;門閥世家會接納涿郡的百姓嗎？

&emsp;&emsp;那可是要命的事情！

&emsp;&emsp;人總要有所爲，有所不爲！就像現在，人族高手俱都進入了輪迴，一旦有劫難發生，張百仁就要挺身而出堵上去。

&emsp;&emsp;這就是責任！

&emsp;&emsp;“你說得是真的？”李世民瞧着腳下的欽天監司正，眼中滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;“卦象如此”欽天監司正身子都在顫抖。

&emsp;&emsp;李世民聞言不言，整座大殿陷入了沉默。

&emsp;&emsp;“報！八百里加急！”門外有傳訊兵飛馳而來：“陛下，突厥起兵百萬，目標北邙山！”

&emsp;&emsp;“突厥起兵？”李世民的眼中露出了一抹恍然，隨即嘆息一聲：“原來如此！突厥是要畢其功於一役，欲要與我李唐分一高下，見一生死。”

&emsp;&emsp;“大都督何在？”李世民轉身看向了暗探子。

&emsp;&emsp;“大都督去陰山了！”侍衛道。

&emsp;&emsp;李世民聞言摸着下巴，過了一會才道：“朕知道了，傳令下去，我李唐各路兵馬向北邙山匯聚。”

&emsp;&emsp;侍衛退去，李世民看着長孫無忌，擺擺手道：“無忌且退下吧，風雨欲來早做準備纔是。”

&emsp;&emsp;長孫無忌聞言點點頭，瞧着李世民想要說些什麼，終究是沒有說出口。

&emsp;&emsp;“東海！”李世民一雙眼睛看向東海方向，然後暗中出了大內皇宮，出了長安城，一路徑直向東海方向而去。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚~”

&emsp;&emsp;一隻精緻的海螺被李世民拿在手中，仰天慢慢吹奏而起。

&emsp;&emsp;“陛下，你人族劫數到了，怎麼有時間來找老龜”龜丞相緩緩自海水中走出來，站在了李世民身前。

&emsp;&emsp;“前輩！”李世民對着龜丞相起手一禮，然後才道：“不知丞相如何看待張百仁？”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言一雙眼睛認認真真的看着李世民，過了一會才道：“萬古未見的天驕也！”

&emsp;&emsp;“非也，丞相卻是錯了！”李世民冷然一笑：“若非那廝得了五尊神祗化身，豈能有今日成就？豈能呼風喚雨翻江倒海？”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言默然，從某些角度來說，李世民說的倒也沒錯。

&emsp;&emsp;“但張百仁寄託陽神的寶物更是不凡，那寶物帶給我的不安，比四道神祗法身更強烈！”龜丞相一雙眼睛看向李世民：“陛下今日來找老龜，不會就是與老龜說這些的吧？”

&emsp;&emsp;“當然不是！”李世民眼中露出了一抹殺機：“現在有一個置張百仁於死地的機會！”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言沉默，遠處浪花翻滾，鹹腥味的海風在不斷吹蕩。沉默許久之後，才聽龜丞相道：“張百仁不是那麼好殺的，至道境界神而明之，只要他自己不想死，沒有人能算計死他。”

&emsp;&emsp;“丞相什麼時候變得這般膽小？您老人家活了不知多少萬年，難道還懼怕一個壽命不足你零頭的後輩？張百仁盜取海眼，收走一元泉水，更是屠戮了不知多少海族，難道丞相能嚥下這口氣？”李世民話語裡帶着一抹嘲諷。

&emsp;&emsp;龜丞相聞言老臉一紅，卻不知爲何忽然燒得很，往日裡平和的心境瞬間打破，當年張百仁的惡行在其腦海中剎那間擴大了千萬倍，一雙眼睛略帶猩紅道：“你小子想要說些什麼？”

&emsp;&emsp;“朕要一種毒藥！無形無相，沒有異味，但卻能毒死人的毒藥！”李世民不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“嗯？你要下毒？張百仁修煉出了慧劍，神而明之存乎其人，想要將其毒死不現實，根本就沒有任何機會”龜丞相搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“我只問閣下，有沒有這種奇毒！”李世民道。

&emsp;&emsp;“有！”龜丞相斬釘截鐵道：“開天有神，毒自然也有毒神，毒神的一縷本源足以毒死任何神靈、任何修士，但前提是要將毒打入對方體內。”

&emsp;&emsp;“將毒藥給我，縱使是隻有一線希望，我也要試一試！”李世民面色堅毅。

&emsp;&emsp;龜丞相聞言猶豫，卻見李世民不耐煩道：“閣下還在猶豫什麼？”

&emsp;&emsp;“給你倒是可以，只是事發之後，你卻不得提及我，將我供出來”老龜猶猶豫豫道。

&emsp;&emsp;“囉嗦！”李世民一把奪過龜丞相手中的玉瓶，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着李世民遠去的背影，老龜站在海岸線上，沉默了一會後忽然警覺：“不對勁！我怎麼會這般衝動，竟然將毒神的本源交了出去。”

&emsp;&emsp;下一刻，龜丞相面色鐵青，一雙眼睛看向遠方虛無，咬牙切齒道：“大自在天子！！！”

&emsp;&emsp;“你這老龜，當真是命長，從上古至今朝，多少神靈隕落，你卻依舊好好地活着”大自在天子身形慢慢自虛空中扭曲而出。

&emsp;&emsp;“你果然是諸神的害羣之馬，當年諸神唾棄你，叫你遲遲不能化形而出，果然是對的！”老龜面色陰沉，額頭青筋暴起。

&emsp;&emsp;“你……”大自在天子聞言頓時急了，任誰被戳到痛腳，都會上火。身爲先天神靈，卻被天地間所有的先天神靈敵視，甚至於衆神不惜篡改天道法則，阻止大自在天子出世，你說大自在天子能不惱火嗎？

&emsp;&emsp;“呵呵！當年衆神施加給我的，我早晚要償還回去！千百倍的奉還！”大自在天子聲音陷入了詭異的平靜。
