<title>《一品道門》▷ 第九百四十七章 人心躁動，神藥誘惑</title>

&emsp;&emsp;有的事情，你私下裡說，背後裡說都沒有什麼問題，但絕對不能當面說。你若當面說也沒問題，只要你實力比對方高。但你若實力不如對方，豈不是找抽呢？

&emsp;&emsp;張百仁端坐樓閣，了結北邙山的因果後，整個人頓時心情大好，一雙眼睛看向下方忙忙碌碌的衆人，運轉太陽神體，不斷接引着九天太陽之力相助自己洗練身軀。

&emsp;&emsp;每一寸肌膚、每一個毛孔，每一片血肉，每一寸骨骼，都要經過太陽之力的洗煉，化去所有雜質污垢，日後方纔能承受得住太陽的力量。

&emsp;&emsp;下方談話，當然瞞不過張百仁的耳朵，不過以張百仁如今的身份、地位豈會因言獲罪？懶得和對方計較。

&emsp;&emsp;時間在緩緩流逝，西苑道道玄妙氣機沖天而起，化作了一道彩虹，直插雲端。

&emsp;&emsp;天花亂墜地涌金蓮，時不時有怪異呼嘯捲起，化作陣陣仙音。

&emsp;&emsp;徐福面色凝重的站在丹爐前，一邊袁天罡、孫思邈不斷變換法訣，手中拿着筆墨，記錄着爐火、藥材的變換。

&emsp;&emsp;一切都在向好的方向發展，西苑在煉製長生不死神藥，似乎一切都在漸漸變好。

&emsp;&emsp;就連天下各路的爭端都逐漸消弭，無數強者向着上京城匯聚，欲要觀看長生不老神藥出世的場景。

&emsp;&emsp;“大都督，先生傳來消息，還有半個月長生不死神藥便可出爐，還請大都督做好準備！”驍虎腳步沉穩的走來。

&emsp;&emsp;一邊觀自在自丹方中擡起頭來：“長生不死神藥出世，必然會驚得天下風雨，到時候牛鬼蛇神都會跑出來，絕對不會錯過神物，一場大戰在所難免。”

&emsp;&emsp;“洛陽有天子坐鎮，那個不怕死的敢來搗亂！”張百仁不以爲然的吐出一口氣，身前空氣在一瞬間彷彿被點燃，綻放出璀璨紅光。

&emsp;&emsp;“陛下天子龍氣影響最大的還是修道之人，對於武者來說並沒有那麼強的影響力，到時候各路見神、至道未必不會出來湊熱鬧，還有那些生死不知，下落不明的鬼神，當年自敦煌裡跑出來的鬼神，你該不會忘記吧！”觀自在看向張百仁的側臉：“寶物出世，必有劫數，到時候天地之力的作用下，必然會有一些跟腳淺薄之輩被氣數驅使，化作神物的劫數，你還需好生應對方可。”

&emsp;&emsp;太原李家

&emsp;&emsp;李世民看着春歸君，春歸君手中花開花落，一朵小花在生死中不斷輪迴。

&emsp;&emsp;“先生，張百仁在西苑煉製長生不死神藥，不知有多大機會？”李世民目光熱切道。

&emsp;&emsp;“七八分把握！”春歸君手中花瓣凋零，化作泥土墜落於地上。

&emsp;&emsp;“那豈不是說，這次長生不死神藥已經練成了！若叫三弟服下長生不死神藥，不知可否對抗誅仙劍氣？”李世民看着春歸君。

&emsp;&emsp;“長生不死神藥乃逆天之藥，生死尚且可以逆轉，更何況是誅仙劍氣？洛陽有天子鎮守，那個能從天子虎口裡奪食，你莫要亂來！”春歸君連忙勸誡一聲。

&emsp;&emsp;李世民伸出手掌，屈指一算：“王藝突破至道，絕對不會錯過長生不死神藥，草原的那兩位至道強者、始畢可汗豈會甘心錯過長生不死神藥？四海龍王以及深山中隱居不出的各路強者，我在暗中勾連一些強者，到時候場中三千道士齊齊發力，一同作亂，奪取長生不死神藥當有八分把握！”

&emsp;&emsp;“三千道士俱都登錄名冊，豈敢叛亂？跑得了和尚跑不了廟！”春歸君搖搖頭：“而且張百仁神威滔天，至今我也不曾看出他的底細，四海龍王來到岸邊頂多比普通見神強者強一籌，未必有膽子與張百仁正面起衝突。”

&emsp;&emsp;“先生，你錯估了長生不死神藥的誘惑力，沒有人、物能抵抗得了長生不死的誘惑，而且長生不死神藥一旦練成，必然會有劫數降臨，這事咱們大有迴旋餘地！”李世民眼中精光閃爍：“難道先生就不想長生不老？”

&emsp;&emsp;不單單李閥，此時各大門閥世家，各大道觀俱都是人心躁動，看着那沖天而起的虹光，天花亂墜仙女彈唱的景象，忍不住爲之心中震動，那可是長生不死神藥，作爲修行之輩，目標就是長生不死，道業就是永生不滅。長生不死神藥，猶若道業就在眼前，那個能忍受這等誘惑？

&emsp;&emsp;“都督，事情似乎有些不妙啊！”陸雨腳步匆匆走進來：“宋老生就在外面等候！”

&emsp;&emsp;“宋老生來了？叫他進來！”張百仁一愣：“他怎麼來了？”

&emsp;&emsp;陸雨搖搖頭，張百仁道：“叫他上來！”

&emsp;&emsp;不多時，就見風塵僕僕的宋老生自樓閣下走上來，對着張百仁抱拳一禮：“見過大都督！”

&emsp;&emsp;“坐吧，你我之間何須客套！”張百仁瞪了宋老生一眼，然後道：“你不在涿郡修煉，來洛陽作甚？”

&emsp;&emsp;“都督，師傅叫我給您傳話，東突厥、契丹的那三位近些日子不見了蹤跡，估摸是暗中潛入中原，目的便是這長生不死神藥！但大將軍不確定這是不是對方的聲東擊西之計，所以遲遲不敢離開，不見三人蹤跡，大將軍不敢離開涿郡，所以託我親自給您帶個話，長生不死神藥的誘惑太大，普天之下沒有人能扛得住！”宋老生壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時眉頭皺起：“僕骨莫何與始畢可汗居然齊齊動手，難道不怕大將軍揮兵北上，蕩平了突厥？”

&emsp;&emsp;宋老生搖搖頭：“突厥部落分散，豈是想滅就滅的，有足夠的時間讓幾人迴轉。”

&emsp;&emsp;張百仁目光自宋老生身上收回，看向了遠處的拓跋愚，拓跋愚正在用心的劈砍着柴火，身上並無任何異樣。

&emsp;&emsp;似乎感受到了張百仁的目光，拓跋愚猛然擡起頭，卻不曾發現張百仁影子。

&emsp;&emsp;“突厥、契丹坐不住了，高麗吐蕃又豈能坐得住！”張百仁面色凝重下來：“一場大戰在所難免。”

&emsp;&emsp;“要不要進宮通知陛下一聲？”驍虎自樓下走來。

&emsp;&emsp;張百仁暗自裡搖搖頭，吩咐了一聲：“密切監視洛陽內外所有可疑之人，期間所有來往修士，必須登造名冊，否則逐出洛陽。”

&emsp;&emsp;“怕會惹得衆怒”驍虎面帶遲疑。

&emsp;&emsp;“如今我等當政，咱們說了算！”張百仁吩咐驍虎照辦，獨自坐在樓閣前沉思。

&emsp;&emsp;觀自在緩緩站起身：“洛陽已經成了是非所在，此地不宜久留。”

&emsp;&emsp;“你這廝剛剛看了我的長生不死丹方，怎麼轉身就走了！”張百仁見到觀自在要離去，頓時急了。

&emsp;&emsp;觀自在輕笑：“並非離去，而是準備奪取長生不死神藥，如今既然羣雄匯聚，奪取長生不死神藥機會還是有幾分的。”

&emsp;&emsp;“你要與我爲敵？”瞧着觀自在，張百仁頓時面色難看起來。

&emsp;&emsp;“非也！非也！丹藥並你你的，而是那暴君的。若是你的，我自然會助你鎮壓各路強敵，而且這長生不死神藥惹出來的動靜太大，我怕你也守不住，既然如此，與其便宜別人，倒不如便宜了我！”觀自在話語有理有據，居然叫張百仁不知道該說些什麼好，一時間無法辯駁。

&emsp;&emsp;“走也，神藥出世，咱們在見！”觀自在化作流光遠去，悄然轉出涿郡，留下張百仁落座在樓閣中不語。

&emsp;&emsp;“都督，羣狼噬虎，怕是不妙啊！要不要調集各路高手回京鎮守？”驍虎開口勸了一句。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“不可，各路強者皆鎮壓四方，不容調動，此事還需靠咱們自己度過。”
