<title>《一品道門》▷ 第兩千一百九十七章 閻羅合道</title>

&emsp;&emsp;陰曹深處

&emsp;&emsp;十王此時面色陰沉的捧着陰曹本源，一雙眼睛看着灰濛濛的陰曹世界，雙目中滿是凝重。

&emsp;&emsp;合道陰曹，並非十王想要的！他還有大把的好日子沒過，哪個願意將自己的一生永遠與一方死寂、殘缺的世界捆束在一起？

&emsp;&emsp;可面對着祖神的威嚴，九位閻王選擇了沉默，手中捧着本源默然不語。

&emsp;&emsp;“我知道你等心中百般不願，乃至於心中對我有怨恨！”奢比屍開口，掃視着眼前諸位二代神祗，雙目中滿是唏噓：“可若非當年算計出錯，陰曹本源強行暴漏出來，我又怎麼會狠心叫你等合道陰曹？自毀前程！”

&emsp;&emsp;“我等不敢！”十王俱都低下頭。

&emsp;&emsp;“不敢，不是沒有！”奢比屍苦笑：“爲我陰曹大業，必須要有人做出犧牲。”

&emsp;&emsp;說到這裡，奢比屍掃視着眼前世界，看着天邊那一輪烈日：“看到了沒有，這方世界很快便否太極來，這方死寂的世界將會轉化爲真正的世界，殘缺也會被那生命的造化補全。”

&emsp;&emsp;“而等你也將會執掌一方真正的世界，你等唯一要做的就是耐心等待，等待着金烏照耀這方世界的每一個角落，張百仁自以爲憑藉金烏來掠奪佔據我陰曹世界，卻不知我等也藉助他的力量，完成此方世界最後的蛻變！”奢比屍面帶惋惜。

&emsp;&emsp;“也是你等因禍得福，若陰曹本源整齊，不論如何也輪不到你等來瓜分、合道陰曹本源，我等早就爭着搶着合道，執掌一方世界了！”句芒面帶惋惜：“現如今陰曹本源太過於散亂，對我等來說便是雞肋，只能便宜你等了，到時候末法大劫來臨，你們便會知曉今日的好處了。”

&emsp;&emsp;衆位二代神祗聞言默然，低下頭不語，眼中滿是沉重。

&emsp;&emsp;“好了，閒話休說，合道吧！”蓐收開口，打斷了衆人的話。

&emsp;&emsp;十王聞言也不遲疑，手掌擡起猛然一拍，將那陰曹本源打入自家眉心祖竅，然後下一刻虛空扭曲，道道法則之力化作虹光沖霄而起，驚得虛空不斷震動。

&emsp;&emsp;陰曹世界盪漾起層層漣漪，然後就見死寂的陰曹竟然天花亂墜地涌金蓮，道之不盡的氣機不斷升騰，整個陰曹世界盪漾起層層法則的氣機，還有那洗滌萬物的甘霖。

&emsp;&emsp;剎那間陰曹有主，十王合道！

&emsp;&emsp;“原來如此！原來如此！想不到神性居然藉助混元另闢蹊徑，推演出一門六道輪迴！藉助這六道輪迴可以影響本源之心，然後……”張百仁眼中露出一抹神光。

&emsp;&emsp;陰曹世界

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的氣機沖霄而起，覆壓天地乾坤十萬裡，整個陰曹世界無盡衆生在紛紛叩拜。

&emsp;&emsp;“糟了，十王竟然真的合道，他們莫不是瘋了！”始皇大營內，此時嬴政正把玩着手中陰曹本源，感受着外界那沖霄而起的氣機，驚得本源差點掉落在地。

&emsp;&emsp;“嗡！”嬴政手中本源震動，似乎受到冥冥中某種召喚，欲要返回無盡虛空，驚得嬴政連忙施展神通，將本源鎮壓了下去。

&emsp;&emsp;“糟了！這回麻煩大了！”嬴政的眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;不單單十王可以合道陰曹，其實所有強者都可以這麼做，但人族修士卻沒有一個人會選擇合道，非是不能，而是不願！

&emsp;&emsp;眼下陰曹雖然浩蕩無邊，但誰肯將自己的前途與一方殘破世界掛鉤聯繫？

&emsp;&emsp;衆人求的是不朽，怎麼會主動合道？

&emsp;&emsp;天地尚且有壽命將近之時，又哪裡及得上不朽來的自在？

&emsp;&emsp;本源之力簡單來說有三種用法，第一種便是合道，也就是諸位閻王選擇的道路。

&emsp;&emsp;第二種便是‘吃下去’，補全本身不足，這可是世界本源，具有無窮妙用，縱使是不朽強者吃了，也大有裨益。

&emsp;&emsp;第三種便是將這本源當成法寶，猶若祖龍龍珠一般，只要在陰曹世界，便可憑藉手中陰曹本源來調動陰曹世界的力量加持。

&emsp;&emsp;但是第三種雖然沒有諸般風險，但面對着第一種合道境界的存在，卻是要大打折扣。

&emsp;&emsp;就像是打遊戲，一個是通過手機操控，另外一個直接意識進入遊戲角色，肯定不一樣。

&emsp;&emsp;雖然不說壓着打，但也要強一大截，除非你操作意識足夠優秀，還有各種預判。

&emsp;&emsp;不單單是嬴政變色，此時陰曹世界內的諸位強者俱都是變了顏色，大明皇朝地界，無數領主紛紛擡起頭，看向那沖霄而起的極光，無盡威壓浩浩蕩蕩撲面而來，壓得幾十萬百姓欲要跪下。

&emsp;&emsp;“唳~~~”

&emsp;&emsp;金烏一聲啼叫，下一刻周身火焰暴漲，竟然將那席捲而至的威壓盡數橫掃一空。

&emsp;&emsp;大明天朝內，無數百姓擡起頭仰望着天邊極光，然後又低下頭繼續日出勞作。

&emsp;&emsp;外面發生什麼事，和自己有何關係？

&emsp;&emsp;天塌了有大都督頂着！

&emsp;&emsp;道門世界

&emsp;&emsp;此時諸位道門高真俱都是齊齊變色，手中本源之力震動，似乎隨時都能掙展從手中飛出。

&emsp;&emsp;“麻煩大了！”張衡低頭看着手中不斷震動的本源，眼睛裡流露出一抹凝重，手指輕輕敲擊着案几，一雙眼睛看向遠方，過了好一會方纔輕笑着道：“諸位魔神曾經立下盟約，不會主動攻伐我淨土世界的。”

&emsp;&emsp;“但不知爲何，我心中總是有一種不安！”屋門外響起尹軌的聲音。

&emsp;&emsp;“諸位魔神雖然可恨，但俱都是言出必行金口玉言之輩，道兄似乎有些擔憂過度了！”張衡安慰了一句。

&emsp;&emsp;“或許吧”尹軌苦笑。

&emsp;&emsp;半刻鐘後

&emsp;&emsp;陰曹迴歸平靜，此時十王聳立虛空，雙眼掃視着整個世界，眼中滿是淡漠，猶若至高無上的主宰。

&emsp;&emsp;“老祖，大明世界關乎我陰曹未來大計，不可妄動！張百仁也不好惹，那誅仙劍太過於狠戾，咱們不好下手。道門法域諸位先祖曾言永不侵犯，咱們也不能違背誓言。那佛門淨土世界介乎於虛實之間，也不好動手！唯一能動手的唯有先秦大軍，但那先秦不死軍團難纏至極，而且打下來也毫無益處，未免有些雞肋！”轉輪王看向諸位魔神。

&emsp;&emsp;諸位魔神一雙雙眼睛看向蚩尤，蓐收道：“你是咱們中最善於計謀的，此事該如何解決？”

&emsp;&emsp;蚩尤聞言摸着下巴，過了一會才道：“大明皇朝招惹不得，地藏王道場咱們又夠不到。嬴政的地盤有些雞肋，食之無味棄之可惜，而且還不死不滅難纏至極，背後更是站着張百仁，此時不宜起衝突。唯一可以當做動手目標的唯有道門法界，但是諸位道兄又曾經立下誓約。”

&emsp;&emsp;衆位魔神齊齊點頭，卻聽蚩尤笑着道：“此事倒也簡單，咱們不去主動招惹道門法域，若那道門法域主動來招惹咱們呢？”

&emsp;&emsp;“怎麼說？”衆位魔神眼睛齊齊一亮。

&emsp;&emsp;蚩尤聞言輕輕一笑：“此事且聽我道來……。”

&emsp;&emsp;道門法界有多大？

&emsp;&emsp;足足十萬裡，十萬裡一片生機碧綠，只是隨着仙道符詔的威能消失，此方世界遭受陰曹死氣浸染，已經開始走向衰落。

&emsp;&emsp;天邊鬼魂呼嘯，道門諸位真人手持旗幡，不斷收攏過路鬼神，欲要煉製法器。

&emsp;&emsp;不知何時黑白無常出現在不遠處，夾雜在衆位鬼神之中。

&emsp;&emsp;白無常嘆息一聲：“咱們兄弟真是倒黴，怎麼這般破爛活都要落在咱們的身上。”

&emsp;&emsp;“就是！就是！”黑無常止不住的點頭，一路上開始狂吐口水：“這般事情必然會結下大因果，到時候你我兄弟可要倒黴了。”

&emsp;&emsp;“都怪諸位大佬，非要與道門立哪門子誓約！”白無常話語裡滿是怨念。

&emsp;&emsp;正說着話，卻聽遠方傳來一陣笑聲，下一刻旗幡招展，無數鬼魂連帶黑白無常盡數被一皁袍道人收了進去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，今日諸位閻王合道，羣鬼接受甘露洗練盡數跑出來，老道我可是大豐收！”老者皮膚白嫩，髮絲花白，眼中滿是笑容的撫摸着手中黑色旗幡，旗幡呈現幽邃的黑色，沒有任何紋路。

&emsp;&emsp;“在捕抓十萬鬼魂，老祖我這旗幡怕是要祭煉好了，前些日子看着那小子的人王旗，老祖我便覺得眼饞，今日嘗試着自己祭煉，不曾想竟然摸到了一些門路！”老道士笑着，手中旗幡搖曳，黝黑的旗幡化作一黑洞，繼續向無數鬼魂捲去。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着遠方虛空，手中道道因果法則不斷流轉，剎那間起了感應，略作推算後眉頭皺起：“陰曹果然又起波瀾！我就知道那些魔神不會安分。不過這也是壯大我大明皇朝的機會，唯有道門法界毀於一旦，我大明皇朝纔可有機可乘，收納天下修士。”

&emsp;&emsp;“而且……”張百仁眼中神光流轉：“我雖然不想合道，但六道輪迴的控制權關乎着種族生死存亡，豈能掌握在魔神手中？這等權柄是萬萬不可輕易讓出去的。日後人爲刀俎我爲魚肉，我人族被魔神牢牢的遏制住命脈，豈不是……豈不是……？”

&emsp;&emsp;“我倒要看魔神有何等手段，只希望不要叫我失望纔好！”張百仁低聲喃呢。
