<title>《一品道門》▷ 第一千八百八十九章 先秦因果</title>

&emsp;&emsp;神靈的威壓，說白了其實就是法則的威壓，有無窮的神威籠罩，猶若是煉獄之力，對於衆生靈性磨滅、壓制是致命的。

&emsp;&emsp;神威如獄，煉獄之下一切靈性來不及誕生，便已經被威懾力鎮壓住。

&emsp;&emsp;張百仁左手支撐住又臂，右手手指敲擊着眉心，一雙眼睛看向遠方，哪裡爆發出了驚天動地的波動，有無上強者在交手。

&emsp;&emsp;“現在外界情況不明，我且先整理好體內氣機，隱匿了行跡在出去探明情況！”自家有先天神祗法身，所以張百仁對於先天神祗的氣機特別敏感，一雙眼睛掃視着遠方的虛空，他至少感受到了五股先天神祗的氣機。

&emsp;&emsp;張百仁周身氣機收斂的一乾二淨，剎那間化作清風自法則之地消散，然後在不周山脈的一棵大樹上顯露了蹤跡。

&emsp;&emsp;當你真的降臨莽荒，纔會發覺天地對於太古生靈是何等的偏愛，天地間流淌着清晰至極的法則印記，人若能在此地悟道，那必然會突飛猛進，進入一個不可思議的境界。

&emsp;&emsp;張百仁雙眼掃視着遠方，若有所思的撫摸着下巴，過了一會才面帶詫異之色的道：“怪哉！”

&emsp;&emsp;確實是奇怪，按照齊桓公那般謹慎的性子，怎麼一進入此地便與神祗爭鬥起來？

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！大補！果然是大補之物！爾等太古遺民，先天生靈的體內蘊含着不可思議的力量，對我的血脈催動簡直是太大了！”齊桓公的眼中滿是狂喜之色，此時正披頭散髮的站在草木叢林中狂笑。

&emsp;&emsp;以齊桓公爲中心，方圓幾十裡俱都化作了焦土，草木已經盡數死絕，地上一具具妖獸的屍體猙獰扭曲的躺在那裡，一個個極爲悲慘。

&emsp;&emsp;而此時，天空中五道身形不斷流轉，分別佔據五方，面帶惱怒的看着腳下人影：“混賬，若非當年那廝隔界將我等重創，豈容你區區一個死物猖狂。”

&emsp;&emsp;“我道你們神威通天，法天象地威力無窮，誰知道你們居然全都是樣子貨”此時那齊桓公眼中露出了一抹戲虐，眼中滿是怪異之色的道：“哈哈哈！哈哈哈！只要我屠光此界的生靈，藉助此界生靈血液，便可跨入不朽的境界，到時候九天十地誰還是我對手？只待我吞噬了爾等，便可證就不死不滅！”

&emsp;&emsp;“想要吞噬我們，還要看你有沒有那個本事！”一尊先天神靈手指點出，法天象地遮蔽天空，法則之力在流轉，向着齊桓公鎮壓了下去。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我是打不過你們，但爾等想要降服我，卻也癡心妄想！”齊桓公身形扭曲，剎那間已經鑽入了大地之中，唯有狂妄猙獰的話語響徹於天地間，在古木羣山迴盪：“哈哈哈，此地乃不周遺脈，我旱魃到了此地，接受此地地脈的滋潤，修爲一日千里，終有一日爾等再也壓服不得我，到時候便是你等納命之時。”

&emsp;&emsp;旱魃，依靠大地之力滋潤而成道，此處大地之力乃天地之始，萬物之起源，天地之起點，其內地脈之力對於飛天旱魃來說，簡直是無上神物。

&emsp;&emsp;不需去尋什麼天才地寶，只要在此寶地修煉，給其足夠的時間，真正踏入不朽之境，只是時間的問題而已。

&emsp;&emsp;“追！決不能給其修行的時間，不然到時候咱們都有大麻煩！”幾位神祗鐵青着臉，一雙眼睛掃視着齊桓公消失的地方，紛紛施展神通追了上去。

&emsp;&emsp;張百仁瞧得有趣，揹負雙手瞧着幾位神祗消失的方向，露出了若有所思之色：“齊桓公的傷勢不但盡數復原，反而周身氣機凝練更進一步。果然人算不如天算，任憑我在如何算計，可還是叫齊桓公成了氣候。”

&emsp;&emsp;“不過衆位先天神祗也不是好糊弄的，一位先天神祗齊桓公都應付不來，更何況是五位一道出手？”張百仁爲齊桓公默哀，不周山地脈確實是不凡，但那也要在你有修煉時間的前提上才行。

&emsp;&emsp;而眼下齊桓公最缺的便是時間，衆位先天神祗又不傻，自然不會給他時間修煉，等着他來吞噬自己。

&emsp;&emsp;張百仁擡頭看向天空，沒有日月星辰，只有五彩之光流轉，他感受到了女媧娘娘的氣機。

&emsp;&emsp;“天空偏移傾斜了三分”張百仁默然，暗自算計一陣方纔嘀咕道：“看來太古時期消息是真的。”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢的顯露出身形，然後一步邁出向着那世界中央走去。

&emsp;&emsp;此方世界有多大？

&emsp;&emsp;撐天支柱有多大？

&emsp;&emsp;不可計量！

&emsp;&emsp;至少張百仁看不到邊際，這撐天支柱能支撐宇宙乾坤，引導日月星辰運行，怕是比九州還要大。

&emsp;&emsp;至於說大多少，他也不知道！

&emsp;&emsp;好在在這裡還有太陽，太陽神光無視了法則風暴，照射了進來。張百仁與太陽法體中的聯繫不曾斷開。

&emsp;&emsp;此處一股股強悍的氣機此起彼伏，太古妖獸巨擘的氣機在羣山之中沉寂。很顯然，羣山皆是有主之物，有妖獸在鎮守。

&emsp;&emsp;“人族部落！”張百仁忽然腳步一頓，他竟然發現了人族部落。

&emsp;&emsp;暗自觀察了一會，沒有打擾對方，張百仁身形模糊徑直跨越虛空，向着不周山而去。

&emsp;&emsp;“無生，你果然捨得進來了！”張百仁行走至一半，忽然一陣嘆息在耳邊響起。

&emsp;&emsp;“誰？”張百仁一個激靈，聽到那聲音後猶若驚雷般在耳邊炸響，雙目露出了一抹駭然之色。

&emsp;&emsp;一道道神光流轉，卻見三道人影擋在了張百仁身前，竟然是三尊神祗。

&emsp;&emsp;這三尊神祗與之前那五位不一樣。

&emsp;&emsp;“八位神祗！”張百仁暗自心驚，想不到才進入此地，便已經看到了八位神祗。

&emsp;&emsp;“此地到底他孃的有多少先天神祗啊？他們是怎麼發現我的？”張百仁心中駭然，面色卻不動聲色道：“幾位見過我？”

&emsp;&emsp;“你不認識我們？”三位神祗好奇的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我應該認識你們？”張百仁有些無語。

&emsp;&emsp;“呵呵，十萬年前，你跨界欲要取不周山的礦石鑄造十二金人，莫非閣下忘了不成？”其中一位神祗面帶忌憚的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“嗯？十萬年前？鑄造金人？”張百仁忽然想到了秦始皇的十二金人，一雙眼睛看向了消失的齊桓公：“他進來多久了？”

&emsp;&emsp;“不早不晚，一百年而已！”其中一位神祗不陰不陽道。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁如遭雷擊，失魂落魄道：“一百年？已經過去一百年了嗎？”

&emsp;&emsp;“無生，十萬年不見，你這一身修爲可是越來越回去了，當年你跨界而來，是何等的狂妄，壓得咱們所有神祗不得不低頭，更是一劍斬傷了我等本源，不然區區一隻小旱魃，咱們兄弟豈會拿不下？”一尊神祗面色陰沉的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“一百年？一百年了嗎？”張百仁似乎沒有聽到眼前神祗的話，雙目失神嘀嘀咕咕的自語：“七夕呢？七夕怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“我說無生，本座說話你到底聽進去了沒有！”那神祗瞧着失魂落魄的張百仁，眼中露出了一抹怒火。

&emsp;&emsp;咱們和你說話，你竟然還走神，當真是豈有此理。

&emsp;&emsp;“諸位莫非是想要留下我嗎？”張百仁面對着先天神祗不敢大意，手掌一招誅仙劍便被其拿在了手中。

&emsp;&emsp;“哼，你若不怕死，儘管動手就是了！當年咱們與你有過約定，簽下了盟約，永世不得像你動手，不過你卻也答應咱們，替我等剷除大敵度過此劫數”另外一位神祗道。

&emsp;&emsp;“有這事？”張百仁顧不得外界，只能先度過眼前的劫數。

&emsp;&emsp;“鬼神盟約在此，你自己看吧！”其中一位神祗拋出了一卷鬼神盟約，雙眼不緊不慢的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;張百仁將那鬼神契約拿住，隨即眉頭一皺：“是真的！”

&emsp;&emsp;確實是真的，確實是有鬼神盟約，張百仁感受到了此中的約束、因果之力。

&emsp;&emsp;“你助咱們誅殺了齊桓公，咱們絕不與你爲難，這不周山機緣你能拿走多少，全憑你的本事。你若降服不得此瞭，那這不周山的東西，你一樣也帶不走”其中一神祗看着張百仁：“我乃不周山山神，雖然因爲不周山斷裂遭受重創，更不是你這誅仙劍的對手，但若想叫你空手而歸，咱們還是做得到的。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色陰沉，過了一會收起誅仙劍，自袖子裡掏出了一副卷軸：“此乃女媧娘娘的乾坤圖，你且持此圖將其懸掛於不周山龍脈節點，到時候在暗中將此瞭向不周山龍脈節點逼迫。此瞭見到龍脈必然無法忍受，欲要鑽入其中進行蛻變，到時候以乾坤圖收了此瞭，不費吹灰之力，豈還用得着這般大張旗鼓？”

&emsp;&emsp;張百仁將乾坤圖扔給了對面的先天神祗，到也不怕這先天神祗吞沒，這可是女媧娘娘的乾坤圖，豈是隨便一個神祗敢結下因果的？

&emsp;&emsp;“女媧娘娘的遺寶？”

&emsp;&emsp;果然，聽了張百仁的話，幾位神祗面色火熱，眼中露出了一抹貪婪，爭先將乾坤圖奪入手中把玩觀看，露出了癡迷之色。
