<title>《一品道門》▷ 第十六章 胡虜來了</title>

&emsp;&emsp;張大叔氣喘吁吁的拖着大魚，一雙眼睛滿是好奇的看着張百仁：“百仁，你這孩子別賣關子，快和我說說，這大冬天的，你是怎麼捉到這麼大魚的。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，走在前面，頭也不回道：“當然是我人品好。”

&emsp;&emsp;“人品？”張大叔一愣，這東西也能扯得上人品？

&emsp;&emsp;二人一路上說說笑笑，來到了張家，張大叔毫不客氣，開始開膛破肚，整理魚鱗、內臟，這個時代，魚腸之類可都是好東西，捨不得扔的。

&emsp;&emsp;張小草從屋中鑽了出來，站在張百仁身邊，看着那大魚流口水：“又有肉吃了。”

&emsp;&emsp;“你這丫頭多吃點，好長長身子骨”張百仁摟着小丫頭，將其塞入懷中，用披風捂住：“張大叔，將那魚肉砍下十斤，我去軍營走一趟，來而不往非禮也！總是吃人家的東西也不好。”

&emsp;&emsp;“你這孩子倒是懂道理”張大叔拿起刀子將那魚肉剁下來，用樹杈插好，張百仁扛着魚肉，一路上晃晃悠悠的向着軍營走去。

&emsp;&emsp;“站住，此乃軍中大營，閒雜人等不得靠近！”有士兵遠遠的看到張百仁，打量着張百仁肩頭的魚肉，露出了意動之色，不待這些兵痞開口，張百仁道：“我找宋老生，勞煩各位去通傳一聲。”

&emsp;&emsp;宋老生？

&emsp;&emsp;幾位兵痞一愣，打量着張百仁，這小子能一口叫出宋老生的名號，可不像是開玩笑，幾人止住了貪念，其中一人向着軍中走去。

&emsp;&emsp;宋老生在軍中的職位並不算高，但架不住人家有個好師傅啊，雖然魚俱羅口上說大家一視同仁，但誰要是真的信了這句話，那就是傻子。

&emsp;&emsp;不多時，就見宋老生腳步匆忙的走出來，遙遙的看着張百仁，臉上都笑出花了：“喲，小先生，什麼風把你吹來了？”

&emsp;&emsp;“來而不往非禮也，我今日在水中捕了一條大魚，給你送魚肉來了”張百仁將棍子自肩上遞過去。

&emsp;&emsp;“魚肉，這可是稀罕物，大冬天的可不好抓”宋老生看着新鮮的魚肉，頓時眼睛一亮，連忙接過去，倒也不客氣。

&emsp;&emsp;“行了，魚肉送到，我也該走了”張百仁擺擺手。

&emsp;&emsp;“來都來了，小真人不進去坐坐？”宋老生連忙道。

&emsp;&emsp;“不必了，我家中還有事，以後的日子長着呢”張百仁擺擺手，轉身就走。

&emsp;&emsp;宋老生的態度，卻是叫幾位看門的兵痞看的眼睛都直了，宋老生是什麼人？軍中的大將也沒叫宋老生這般態度對待過啊？這小子是什麼人？看起來拽拽的，還好之前沒莽撞。

&emsp;&emsp;宋老生看着手中的魚肉，在瞧着張百仁離去的方向，笑了笑：“倒是會做人，和這種聰明人打起交到，就是省心。”

&emsp;&emsp;“你們幾個日後見到這小子來，直接通傳我就是，莫要怠慢了貴客”宋老生訓斥了一句，軍中的士兵什麼德行，他在瞭解不過了。

&emsp;&emsp;“得令，我們兄弟知道了，將軍放心好了”看門的士兵嘻嘻哈哈道，宋老生也不惱怒，笑了笑拎着魚肉進了軍中大帳：“有了魚肉，還要孝敬師傅，哪裡輪得到我。”

&emsp;&emsp;宋老生看着魚肉，嚥了咽口水。

&emsp;&emsp;“這是那小子送來的？”看着案几上的魚肉，魚俱羅問着宋老生。

&emsp;&emsp;“正是”

&emsp;&emsp;“淮水水神的眼光倒是不錯，會做人！”魚俱羅點點頭：“去派人煮了，將cd叫來，咱們師徒喝上一口。”

&emsp;&emsp;“是，師傅！”宋老生聞言眼睛頓時亮了，至於說什麼軍規不軍規，早就被扔到二門後了。

&emsp;&emsp;張家，張母看着張百仁：“這魚是怎麼捉來的？河水冰封三尺，可別說你鑿開的。”

&emsp;&emsp;“我……”張百仁欲哭無淚，噘着嘴道：“是將軍親自下河抓的，於將軍說大冬天的軍中日子不好過，抓些魚打打牙祭。”

&emsp;&emsp;“打牙祭？將軍既然捉了魚，那你還往軍中送魚肉？”張母眼中閃過一抹智慧之光。

&emsp;&emsp;此時張百仁不得不感慨，自家這老孃實在是太精明瞭。

&emsp;&emsp;“是軍中的一位偏將，那日孩兒拜師，也多虧得這偏將照顧”張百仁苦笑，謊言不用想，張百仁有一大堆理由在哪裡等着呢，張母一個女子，總不會去大營中詢問。

&emsp;&emsp;“當真？”張母瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;“孩兒怎麼敢欺騙母親”張百仁低下頭。

&emsp;&emsp;“我去煮魚，你老實看書，沒事別往外面跑”張母道。

&emsp;&emsp;張百仁鬆了一口氣，這一關總算是過去了。

&emsp;&emsp;日子就這麼一天天的過，張百仁整日裡有事沒事山上晃盪，和宋老生打打牙祭，拿一些物資。那宇文城都初始礙於面子，不肯過來，不過看着每次油光滿面的宋老生，終究是忍不住了，開始跟着跑過來打牙祭。

&emsp;&emsp;張百仁的小日子過得倒是快活，自從認識了軍伍中人，在認識淮水水神之後，自己的日子就過得頗爲滋潤，頓頓有肉，整個人胖了不少。

&emsp;&emsp;沒事去淮水邊釣釣魚，然後打坐修行，張百仁的在隋朝的日子便步入了正軌。

&emsp;&emsp;仁壽四年，也就是說，楊廣纔剛剛繼位，自己的時間還有的是，大把時間，尤其是有了淮水水神贈送的寶珠之後，張百仁修行異常順利。

&emsp;&emsp;河岸邊緣，張百仁手中拿着長劍，一板一眼的舞動劍招，一邊的淮水水神看着張百仁練劍，搖了搖頭，張百仁的劍術不過是普通大路貨色罷了，實在是沒有可取之處。

&emsp;&emsp;不過在大路貨色的東西，若是加持了劍意，那都是化腐朽爲神奇，近乎神通的力量。

&emsp;&emsp;“我說賢弟，你這劍招太爛了，有時間應該去尋訪高人，學一下劍術”淮水水神在河邊看的有些不忍心。

&emsp;&emsp;“大哥不知道，我這劍道是殺人的利器，唯有在殺戮之中才會成長，可惜了……這把鐵劍太普通，日後若是有機會，定要尋得天外異鐵，鑄造出屬於我自己的寶劍”張百仁嘆了一口氣，誅仙四劍不單單有劍胎、要內練，更要外煉劍陣，還需四把配得上劍道的寶劍，而且最好是自己孕育的，這對於張百仁來說，就有些爲難了，條件實在是太苛刻了。

&emsp;&emsp;“自己的寶劍？異鐵？”淮水水神一愣，隨即搖搖頭：“這麼些年過去了，從上古到今朝，所有寶物都被前輩先人搜刮的一乾二淨，有寶物哪裡輪得到你啊。”

&emsp;&emsp;“倒也是這麼個理”張百仁嘆了一口氣，正要說些什麼，卻是忽然頓住，猛地蹲下身子，一隻手掌撫摸着地面，然後一愣：“地震？這塞外也有地震？”

&emsp;&emsp;“錯了，不是地震，而是突厥鐵騎到了！眼見着寶物即將出世，突厥也坐不住了，突厥高手也趕來壓陣了”淮水水神道。

&emsp;&emsp;“突厥”張百仁一愣，猛地站起身，向着山中跑去：“突厥鐵騎素來狂傲，不將大隋放在眼中，既然鐵騎到來，必有惡戰，我如今正要練劍，拿這些外族人練劍，也沒有心理壓力。”

&emsp;&emsp;張百仁一路狂奔，淮水水神搖搖頭，張百仁從採藥至今朝，已經是兩個月有餘，再加上犀利的劍意，戰場雖亂，但只要不被亂軍圍住，或者說是被冷箭射死，對付那些普通的士兵，沒有絲毫壓力。

&emsp;&emsp;突厥沒有隋朝的盔甲，如何擋得住犀利的劍意？

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚!”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;聚將鼓響起，隋軍大營瞬間運轉，殺機沖天而起。

&emsp;&emsp;虛空中，兩股氣機在不斷牽制糾纏，張百仁知道，其中有一股是屬於魚俱羅的，另外一股是屬於突厥高手的。

&emsp;&emsp;“不到關鍵時刻，這些大高手是不會輕易出手的”張百仁摸了摸自己手中的三尺青鋒。
