<title>《一品道門》▷ 第六百八十四章 楊廣手段，撕破臉皮</title>

&emsp;&emsp;身爲朝廷命官的李靖都尚且如此，更何況那些普通江湖武者？

&emsp;&emsp;別以爲張百仁隨手斬殺易骨強者，便以爲易骨強者真的很弱，易骨強者乃是千軍辟易的存在，沒有門閥世家支持，或者說家中沒有錢財的，想要易骨根本就是癡人說夢。

&emsp;&emsp;所以易骨強者往往只有三種身份，第一是門閥世家。第二便是盜匪，其三爲無意中獲得大機緣的存在。餘者想要突破易骨，不下於登天之難。

&emsp;&emsp;送走了李靖，張百仁嘴角露出笑容，修爲越高，以往自己看重的事情越加淡漠。以往自己存了拉攏李靖，將其手歸於麾下的心思。但如今至道陽神指日可待，誅仙四劍煉製成功，一人便可彈壓天下，心思自然隨之淡了許多。

&emsp;&emsp;“高句麗！”張百仁眉頭皺起，思考着高句麗的事情。高句麗纔是眼前最重要的事情，至於楊廣說的依靠高句麗消耗門閥世家的底蘊，張百仁心中不置可否，門閥世家可沒那麼簡單。

&emsp;&emsp;時間就這般慢慢悠悠的過，高句麗不安分的醞釀着造反大計，朝廷也是波流翻滾，大隋不甚安寧，所有人都在明爭暗鬥，私下裡相互算計。

&emsp;&emsp;其實此時大隋早就沒有表面上的那般平穩，西突厥處羅可汗自持武力對隋帝不敬，隋帝對其心中有厭惡，開始暗中謀劃西突厥之事。

&emsp;&emsp;如今衆人據都在暗中算計，等候着那最後的驚天動地一擊。

&emsp;&emsp;沒讓張百仁等多久，楊廣赦幽州總管元弘嗣往東來海口造船三百，官吏督役，晝夜立於水中，略不敢息，自腰下皆生蛆，死者十之三四。

&emsp;&emsp;放下手中的情報，張百仁眉頭緊鎖，一雙眼睛看向虛空中的大隋龍氣，此時大隋龍氣平白蒙上了一層黑霧。

&emsp;&emsp;張百仁面色難看，楊廣不愧是君王，爲了削弱門閥世家當真狠毒至極。這一下必然使得地方門閥世家名聲臭了，但門閥世家卻不敢不從。而且死的人乃門閥世家治下之人，在這個人口就是第一生產力的時代，人口就是實力，死這麼多人而且還是枉死，對於門閥世家氣數削弱不可謂不大。

&emsp;&emsp;張百仁沒有插手，只是靜靜的看着，到如今他也無力插手，楊廣心意已決，豈是他能改變的？

&emsp;&emsp;三月，楊廣駕至涿郡之臨朔宮，文武從官九品以上，並令給宅安置。先是，詔總徵天下之兵，無問遠近，俱會於涿。

&emsp;&emsp;“大人！”左丘無忌自從種了魔種後，便成爲了張百仁真正鐵桿心腹。

&emsp;&emsp;“事情怕是不對頭吧！”左丘無忌壓低嗓子，一雙眼睛打量着庭院，似乎生怕人聽到一般。

&emsp;&emsp;“陛下召集天下兵馬匯聚於涿郡，未免太過於興師動衆，區區高句麗，豈能如此大動干戈！”左丘無忌壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁自然心中清楚，楊廣此舉乃是大洗牌，藉機抽調天下兵馬，所有朝廷真正精銳留下，各大門閥世家暗地裡培養的私兵都去送死，藉助高句麗之手將其磨掉。

&emsp;&emsp;現如今各大門閥世家已經開始將手掌向郡縣伸去，許多郡縣士兵已經發生了變化，楊廣正要趁機大洗牌，徹底在軍中抹去門閥世家的痕跡。

&emsp;&emsp;門閥世家自然不肯苦功就此化作齏粉，但那又如何？有軍中第一高手魚俱羅坐鎮，各大門閥世家豈敢違逆楊廣的命令？

&emsp;&emsp;魚俱羅在大隋軍中的號召力不是一般的強！

&emsp;&emsp;魚俱羅就是大隋的定海神針，有魚俱羅在世一日，門閥世家就休想徹底掌控手中勢力。

&emsp;&emsp;“陛下這次征討高句麗，怕是目的不純，對我等起了提防之心，我等真的將兵馬抽調出去，必然消耗在涿郡的戰場上！”

&emsp;&emsp;琅琊王家，王家一位老祖面色陰沉至極。

&emsp;&emsp;“那又如何？陛下有令，你敢不從？如今天下大軍匯聚於涿郡，有魚俱羅這個軍中第一人彈壓，你如敢不從，信不信百萬大軍先南下將你亡族滅種！”河東崔家的一位老祖面色陰冷：“陛下狗急跳牆了，千萬不要給陛下抓到把柄，如今天下兵馬匯聚一處，誰敢跳出來便是夷九族的下場。”

&emsp;&emsp;“難道就這麼看着？”又一位老祖不忿道。

&emsp;&emsp;“那又如何？難道你還敢搞什麼動作不成？”有人冷冷道。

&emsp;&emsp;“長白山那邊已經準備好了！”

&emsp;&emsp;“忍住，暫且等等，民怨還不夠大！”

&emsp;&emsp;永安宮中

&emsp;&emsp;張百仁與蕭皇后相對而坐。

&emsp;&emsp;此時蕭皇后一襲鳳冠霞帔，妖嬈的面孔上滿是平靜。

&emsp;&emsp;在二人身前乃一方棋盤，黑白分明的棋盤。

&emsp;&emsp;“陛下駕臨涿郡，抽調天下兵馬，看來魄力比我想象中要大得多！”張百仁一顆黑子落下，吃了蕭皇后一顆白子。

&emsp;&emsp;蕭皇后面色沉着，仔細的盯着棋盤：“陛下是想和門閥世家開戰，就是不知門閥世家敢不敢迎戰！”

&emsp;&emsp;門閥世家當然不敢應戰，楊廣的佈局已經完成，此時人已經在涿郡，大隋的精銳之師也在涿郡，門閥世家哪個敢蹦躂出來？一但跳出來，便會迎來楊廣的雷霆一擊，涿郡兵馬迅速南下，將其抄家滅族連根拔起。

&emsp;&emsp;門閥世家不敢應戰，楊廣也不能說直接將各大門閥世家斬盡殺絕，直接動手。人家沒有把柄，若胡亂動手，暴君的名聲怕是落人口實，楊廣反而落於下風，激起民怨。

&emsp;&emsp;門閥世家不敢應戰，那便只能聽從楊廣吩咐，將手下的兵馬忍痛送出去，不然給了楊廣藉口，涿郡那百萬大軍可不是鬧着玩的。

&emsp;&emsp;“陛下很有魄力”張百仁讚了一聲，就看門閥世家反應了。

&emsp;&emsp;門閥世家又能如何？

&emsp;&emsp;不聽話就滅族，聽話將自家培育了十五年的士兵送出去，白白在戰場上當炮灰消磨掉，任誰也不甘心啊。

&emsp;&emsp;“門閥世家輸了一籌，就看陛下這棋如何下了！”張百仁落下一顆黑子。

&emsp;&emsp;手中沒有兵權，門閥世家再折騰，也不過是反掌可以覆滅的螻蟻罷了。只要能在戰場上將門閥世家的兵權消磨掉，楊廣就算贏了。

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛，心中各種念頭不斷流轉。

&emsp;&emsp;門閥世家確實不甘，明知楊廣打算，但卻不得不送自家士兵去前線送死。

&emsp;&emsp;本來門閥世家想要勾動高句麗做下一些事情，沒想到楊廣居然如此狠辣，直接與門閥世家攤牌動手。

&emsp;&emsp;順我者昌逆我者亡！

&emsp;&emsp;“陛下，涿郡如今已經準備完畢，只待陛下一聲令下，上可取東突厥、韋室、高句麗，下可彈壓門閥世家”魚俱羅坐在楊廣下首，口中依舊在不斷吞噬着肉乾。

&emsp;&emsp;“有勞愛卿了，若沒有愛卿，朕當真不知該如何動手，只怕匯聚了天下兵馬，也未必能鎮壓的住門閥世家與這些塞外異黨”楊廣滿面唏噓。

&emsp;&emsp;“陛下過獎，食君之祿忠君之事。始畢可汗已經在大營外等候三日了，整日裡戰戰慄慄，生怕朝廷大軍北上蕩平了東突厥，這些日子塞給下屬的黃金足足有五萬兩，牛羊無數，當真被嚇破了膽子”魚俱羅眼中滿是笑容：“陛下如此威勢，當可比擬秦皇漢武。”

&emsp;&emsp;“哦”楊廣露出一抹不屑：“始畢可汗此人狼子野心，早些年對我大隋雖然恭敬，但小動作卻不斷，朕早晚要與其清算。”

&emsp;&emsp;說到這裡，楊廣道：“告訴始畢可汗，朕現在沒空見他，叫他在一邊候着吧。征討高句麗叫上他，也讓這些沒見識的傢伙知道朕的本事！見識一下我大隋國力。”

&emsp;&emsp;“末將也正有此意”魚俱羅吞下一口肉肝，臉上滿是奸詐的笑容。

&emsp;&emsp;ps：加一。
