<title>《一品道門》▷ 第一千五百八十二章 吞噬祖脈</title>

&emsp;&emsp;六道輪迴盤，乃是當年逐鹿之戰前，蚩尤爲了獲得魔神支持，而賣予魔神的人族五成本源煉製而成，具有不可思議之能，專門剋制人族的一切神通、一切法。

&emsp;&emsp;那六道輪迴盤居然虎口奪食，強行自混沌之墳內將棺木拉出來，然後捲了進去便要遁走。

&emsp;&emsp;“想走！哪裡有那般容易！”張百仁眼中殺機流轉，誅仙劍氣在體內交織，此時已經動了殺機，正要將其留在這裡。

&emsp;&emsp;此地乃陰陽兩界之間的虛空所在，跳出天地外，不在五行中，魔神在此地不得感應天地乾坤，一身本事大打折扣，正是誅殺魔神的最佳時機。

&emsp;&emsp;“住手！”陰司內部傳來了一道熟悉的聲響，只聽徐福的話語自鬼門關內傳來：“大都督，不得攻擊那六道輪迴盤，六道輪迴盤乃是人間本源，一旦受損，人族必然遭殃。若非顧忌這六道輪迴盤，我等在陰司早就佔據了上風，哪裡還會如今這般畏首畏尾。人世間祖脈動盪，大都督還是管好人間祖脈之事，此纔是根基所在。”

&emsp;&emsp;“如今祖脈被人拔出，我等在陰司成了無根浮萍，還望都督早日安撫祖脈，不然始皇陛下也難以爲繼！這六道輪迴盤萬萬承受不得都督的劍氣，在尚未想出妥善的法子前，決不可害得這六道輪迴盤分毫”徐福焦急的聲音傳來，叫張百仁動作不由得一頓，那六道輪迴盤已經趁機走脫。

&emsp;&emsp;“陰司情況如何？”張百仁站在了鬼門關前。

&emsp;&emsp;“你速速恢復穩定人道秩序，祖脈受創我等皆被牽連到，陽世安穩對我等來說便是最大的支持，一切都拜託都督了！”徐福的聲音逐漸虛弱，慢慢的自鬼門關內消失：“記得，不到萬不得已，千萬不可踏入鬼門關半步。陰司抓牙已經將黑手伸入了人間，陰司雖然難熬，但畢竟匯聚了我人族無數高手，尚且可以堅持，現如今人間界反而更需要高手坐鎮，所以你萬萬不可出現任何差錯。”

&emsp;&emsp;話語落下，鬼門關內喊殺聲響起，徐福的聲音失去了蹤跡。

&emsp;&emsp;“鬼門關！”張百仁一雙眼睛看着鬼門關，眼中露出一抹凝重，聽着猶在耳邊的殺聲，張百仁清楚，鬼門關內定然還有一場絕世大戰在爆發。

&emsp;&emsp;只可惜一門之隔，自己卻無能爲力。

&emsp;&emsp;“祖脈該怎麼辦啊？”張百仁重回陽世，看着手中縱橫千里的祖脈，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“吞了！只要吞掉這祖脈，你就可以凝聚出一半的太陽神體，這世上能殺死你的人，寥寥無幾！”少陽帝君的聲音在張百仁耳邊響起：“你如今強則強，但卻也並非沒有弱點，修爲境界還不夠。境界不夠，只能靠神通道法來彌補，只要有足夠的戰力，管它什麼境界，能鎮壓天下震懾異黨，這纔是正事。”

&emsp;&emsp;“吞了？”

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“這可是中州祖脈，我若將其吞了，中州無數百姓該如何是好？”

&emsp;&emsp;“祖脈既然被拔出，那就沒有接回去的道理。沒聽說過樹根被斬斷，還能接回去的，你現在要麼將祖脈吞了增強自身實力，要不然就任憑祖脈逐漸在天地間揮發。須知舊的祖脈不消失，中州新的祖脈就不會誕生，依照這祖脈的揮發速度，想要重回天地沒有個幾十年上百年是休想，就不知道地府能不能扛得住百年！”少陽帝君話語裡滿是蠱惑的味道。

&emsp;&emsp;吃了？

&emsp;&emsp;張百仁手掌攥着中州祖脈，就在此時天邊道道流光閃爍，卻見達摩駕馭佛光而來：“都督，這中州祖脈事關重大，都督若覺得無法處置，不如交由和尚處置如何？”

&emsp;&emsp;“你這和尚，之前魔神出手，不見你出頭，現在魔神被我趕走，你莫非是嫌棄我的劍不夠鋒銳嗎？”張百仁話語冰冷，彷彿是兩條刀子般，掃過了世尊的身軀：“若敢在囉嗦半個字，現在便斬你金身，送你去陰曹地府爲我人族出力。”

&emsp;&emsp;世尊聞言笑了笑，但卻也沒有退去，而是看向遠方，只見張衡、三符、陸敬修等道門高真駕馭着陽神而來。

&emsp;&emsp;“都是想着來分一杯羹的嗎？這龍脈可真是扎手啊！”張百仁猛然施展法天象地，手中千里龍脈不斷縮小，被其拿在了手中，化作米許長短，向着口中塞去：“本座出工出力，豈會輪得到你們分潤？反正這龍脈無法續接回去，與其叫其消散在天地間，倒不如成全了我。日後中土交由我守護，豈非是比這羣假清高不靠譜的老道好得多？”張百仁眼中冷光流轉，祖脈是什麼？

&emsp;&emsp;祖脈是中土氣數、物華天寶，大地靈性之凝結，自從軒轅黃帝討蚩尤後數千年來的凝結，其內匯聚着無窮的力量，乃是千百年的累積。不論武者也好，至道強者也罷，吞了這龍脈不敢說立地成仙，但卻也相去不遠了。

&emsp;&emsp;這等好處，豈能叫張百仁一個人獨吞？

&emsp;&emsp;這等好處莫說是世尊，換了任何一個人來此，都要眼紅萬分。吞噬了祖脈，那便是一步登天了。

&emsp;&emsp;眼見着張百仁張口便要將祖脈吞下去，張衡等人頓時急了：“都督，住口！還請都督住口！”

&emsp;&emsp;“還請都督發發慈悲，住手吧！”

&emsp;&emsp;衆位老道哭爹喊孃的奔來，張衡哭喪着臉道：“我說大和尚，你怎麼不攔他？”

&emsp;&emsp;“你快點攔住他啊！”三符童子跳腳道。

&emsp;&emsp;“呵呵！”世尊搖了搖頭：“都督並非沒有分寸的人，豈會真的吞了龍脈？定是在嚇唬人呢！”

&emsp;&emsp;就這般，世尊眼睜睜的看着張百仁將龍脈吞入腹中，臉上的笑容也在逐漸凝固：“你來真的？”

&emsp;&emsp;“住手！快住手！這可是祖脈，吞不得啊！”眼見着張百仁將最後一截祖脈吞入腹中，世尊臉上的笑容消失，再也坐不住了：“你快住手啊，中土數千年造化，豈容你吞下去？”

&emsp;&emsp;“嗝~~~”

&emsp;&emsp;張百仁打了個飽嗝，強行將祖脈吞下去，只覺得身子都要被這股力量撐爆了，瞧着欲要出手的世尊，手中劍氣繚繞：“怎麼，莫非嫌棄本都督的劍不夠鋒銳呼？”

&emsp;&emsp;“我……”世尊跳腳：“你怎麼真的吞了！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你怎敢吞了祖脈，還不速速給我吐出來！”張衡等一干老道飛來，落在了近前，氣急敗壞的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“怎麼？莫非當我好欺負？憑什麼魔神吞的，我卻吞不得？”張百仁揹負雙手，暗自運轉道功，不斷消化着體內的祖脈：“我不能吞噬祖脈，難道要留給你等小人不成？簡直是天大笑話！”

&emsp;&emsp;“胡說，那個要吞了祖脈，我等是要將祖脈續接回去！你快快給我將祖脈吐出來”張衡上前拽住了張百仁的衣袖。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一拳

&emsp;&emsp;張百仁一拳將張衡抽飛，眼中滿是火氣：“老道士，你別蹬鼻子上臉，給臉不要臉。你是我長輩不假，但我如何行事，豈容你指手畫腳？祖脈被奪之時，你等不敢出手，面對着魔神連屁都不敢放一個，如今祖脈落在我手中……你們一個個蹦出來，我倒是真奇怪了，莫非本都督看着好欺負不成？簡直是欺人太甚！”

&emsp;&emsp;“我數三個數，你等若不離去，休怪我壞了你們一世道果，叫爾等重入輪迴轉世投胎！”張百仁周身法力在波動，劍芒流轉，殺機四溢的看着衆人。

&emsp;&emsp;“你居然敢欺師滅祖！”張衡顫抖着站起身，一雙手掌哆哆嗦嗦的指着張百仁。

&emsp;&emsp;“呵呵，欺師滅祖又能如何？我體內流淌的乃是神血，早就沒有你張家血脈了！你說我欺師滅祖，那我問你，中州祖脈乃我中華命脈，是我漢家先祖披荊斬棘，誅魔神，戰蚩尤得來的，你等只爲自己仙道，卻不顧我漢家血脈的死活，難道不是欺師滅祖嗎？忘記了先祖的榮耀，你等也配和我談欺師滅祖？真是好笑！”張百仁眼中冷光流轉：“敵人來時，你們一個個成了縮頭烏龜，敵人被我趕走，你們開始站出來指手畫腳，開始與我爲難，想要分一杯羹，世上哪裡有這般好事？”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁伸出一根手指：“三個數，我只數三個數，你們若不離去，那就將你等全部留在這裡，到時候可莫要怪我下手無情，不顧往日裡情分。”

&emsp;&emsp;“百仁，你此舉未免太過了，龍脈事關中州無數百姓的死活、氣數，你怎可一口吞了？此舉與魔神何異？”陸敬修無奈道。

&emsp;&emsp;“這話之前你怎麼不去和魔神說？魔神吞的，我吞不得？”張百仁冷冷一聲嘲諷：“一！”

&emsp;&emsp;“百仁，之前我等確實是有欠妥當，但那是沒到關鍵時刻……”

&emsp;&emsp;“祖脈都被拔出來了，還不到關鍵時刻？”張百仁冷冷的看了三符童子一眼：“二！”

&emsp;&emsp;“這龍脈當真吞不得，想要在衍生一條龍脈，沒有幾千年休想，這可是我中州幾千年的日月造化啊……”張衡急了。

&emsp;&emsp;“三！”張百仁伸出第三根手指：“到底走還是不走？”。
