<title>《一品道門》▷ 第一千九百五十三章 中和之法</title>

&emsp;&emsp;佛光浩蕩，無窮無盡，覆蓋了半邊天。

&emsp;&emsp;無盡梵音在天地間流轉浩蕩，長安城中百姓見此紛紛跪倒在地，口中呼喝‘阿彌陀佛’，然後長跪不起，面色狂熱。

&emsp;&emsp;莫說在古代人，就算科技發達的二十一世紀，要是有人能夠做出這般異狀，百姓怕也是要跪倒在地，將金身供奉起來。

&emsp;&emsp;大內皇城

&emsp;&emsp;李世民頓時面色鐵青，眼中滿是殺機的看向遠方：“該死，本想着給大乘佛法一點教訓，卻不曾想竟然給大乘佛主鑽了空子！”

&emsp;&emsp;“唐王，汝曾與本座有約，莫非要反悔不成？”金身開口，在其背後神光朦朧，造化方舟不斷沉浮，那是超脫苦海，到達彼岸的大船。

&emsp;&emsp;接引道人！

&emsp;&emsp;接引道人出手了！

&emsp;&emsp;李世民面色鐵青，說不出話，只能冷冷一哼將天空中的龍氣散去，算是默認了接引道人的話。

&emsp;&emsp;“長安城乃天地之樞紐，任何外道不得顯聖，閣下卻是逾矩了！”恰在此時不遠處的一道人影接天連地，剎那間化作法天象地，周身氣機沉浮，有無盡仙女起舞，數不盡的造化流轉，道不盡的法則之光轉動。

&emsp;&emsp;“閣下在長安城顯聖，蠱惑人心壞我中土百姓心性，閣下何以教我？”青色人影面色淡漠的掃視着眼前接引道人，心中暗自沉思：“佛門何時有如此高手？事先竟然沒有半點風聲。”

&emsp;&emsp;“呵呵，和尚不過是想着化解李唐天子龍氣，確保傳法順利，免得誤了良辰吉日罷了！”接引道人也不爭，只是瞬間收斂了法身，化作尋常人大小，身後無盡異象，遮掩半邊天的氣機收斂得一乾二淨。

&emsp;&emsp;觀自在的法相氣機可以收斂，但是玄奘的法相卻依舊存在，依舊異象浩蕩十分駭人。

&emsp;&emsp;“呵呵，閣下犯了錯，以爲這樣就可以輕描淡寫的揭過嗎？”道門老祖話語裡滿是冷然，他是來找麻煩，阻止大乘佛法復興，故意來挑毛病的，豈會輕易放過對方？

&emsp;&emsp;沒有藉口也要找出藉口，更何況現在藉口有了，是觀自在自己送上門來的。

&emsp;&emsp;這是陽謀！

&emsp;&emsp;真真正正的陽謀，李世民調動天子龍氣出手在前，逼迫得大乘佛門氣數不得不被擋在門外，此時觀自在若不出手，必然會誤了大乘佛門的良辰吉日，大乘佛法氣數受挫。

&emsp;&emsp;觀自在若出手，那道門高真趁機找茬在後，不管怎麼樣，都不會叫大乘佛法傳道太過於順利。

&emsp;&emsp;“呸，青鹿崖的這老道忒不要臉，這廝是在故意找茬！”卜算子轉過頭看向張百仁：“大乘佛法乃是你的心血，集合佛道爲一爐，奪取了佛道的氣數，你不出手阻止一番？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色凝重的站在那裡，手指敲擊着欄杆：“劫數很妙，妙不可言！這是大乘佛門的機會，大乘佛法度過此劫數，勢必會更上一層樓。”

&emsp;&emsp;“若沒有度過去呢？”卜算子搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“有我在，怎麼可能度不過去？火煉真金，劫數越多，大成佛法的底蘊便越深厚，基石便越穩固！”張百仁面帶笑容。

&emsp;&emsp;說實話，大成佛法到如今已經不在是佛門，雖然掛着佛門的衣衫，但其內道義、經文無不以道門爲根基。

&emsp;&emsp;掛羊頭賣狗肉便是如此，大成佛法就是張百仁創造出爲了壓制禪宗、密宗的宗教，當時已經得了道門高真的支持、默許。

&emsp;&emsp;須知當年道門面對着得寵的佛門，已經被壓制的擡不起頭來，若非張百仁開創佛法斷了天竺禪宗的根基，只怕天下已經禪宗獨尊，道門被徹底的壓制了下去。

&emsp;&emsp;大乘佛法的誕生，符合了道門的利益，得到了道門暗中的支持，只是如今大成佛法氣勢不凡，底蘊太過於深厚，道門各宗坐不住了，想要來分一杯羹而已。

&emsp;&emsp;按倒葫蘆浮起瓢，壓制了一個禪宗，來了一個更加麻煩的大乘佛門。

&emsp;&emsp;“賢婿可有計較？此時可不是與道門爭鋒的好時機。外界魔神虎視眈眈，你若與道門起了爭鬥，縱使勝了也是兩敗俱傷之局，削弱了我人道的力量，給了魔神可乘之機。道門也好，佛門也罷，都跳脫不出一個人字！”卜算子眼中露出一抹智慧之光，眼中露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“我在等一個人！”張百仁轉過身，不去看場外的爭端，觀自在與那青鹿崖老祖打不起來，二人不過是扯扯皮，打打口水仗罷了。

&emsp;&emsp;真正能決定佛道走向的人，還沒有來！

&emsp;&emsp;張百仁坐在了案幾前，不緊不慢的煮着茶水：“不過也差不多了！”

&emsp;&emsp;話語落下，虛空生風，只見一道道人影自天邊而來，當先而來的乃是尹軌、張衡二人，只見二人落在屋子內，毫不客氣的坐在張百仁身前，端起茶水不緊不慢的喝着。

&emsp;&emsp;“大都督，你這次做的可是有些過，大乘佛門是一塊大蛋糕，不是觀自在一個人能吃得下的！”尹軌喝完茶水，看向了張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，張衡一雙眼睛盯着卜算子，然後掃過自張百仁身後滿臉好奇的公孫大娘、小娘，對着張百仁抱拳一笑：“恭喜！”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，不多說話，只是爲張衡續了一杯茶水。

&emsp;&emsp;梵音流轉，苦着臉的達摩自天邊走來，對張百仁行了一禮，然後坐下：“都督，你這真的是要將我禪宗趕盡殺絕啊！”

&emsp;&emsp;“當年稱心之事，我尚且還沒有與你算賬！”張百仁瞪了達摩一眼。

&emsp;&emsp;達摩聞言苦笑，果然不在說話，只是悶頭喝着茶水。

&emsp;&emsp;禪宗歸入大乘佛法，但是隨着大成佛法的強勢，日後學習大乘佛法的人只會越來越多，最終禪宗早晚要消失於歷史長河之中。

&emsp;&emsp;他雖然在大乘佛門中得了好處，但也要爲禪宗弟子爭取利益。

&emsp;&emsp;室內一片寂靜，唯有街頭狂熱的衆人在夾道歡迎玄奘歸來，叫囂的狂熱之音令人忍不住側頭觀望。

&emsp;&emsp;“呵呵，諸位都到齊了！”一襲白衣的觀自在裹挾着寒風進入屋子內，然後掃了道門諸位高真一眼：“諸位的手段未免太過於下作！”

&emsp;&emsp;“爲了生計，不得已而爲之！”張衡苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁端起茶水遞給觀自在：“淨土世界似乎有些麻煩？”

&emsp;&emsp;“無妨，憑藉天宮那些神人，想要攻破法界，簡直異想天開”觀自在搖了搖頭：“除非道門這些老傢伙當真要和我魚死網破！”

&emsp;&emsp;“呵呵，佛主說笑了，若道門與大乘佛門魚死網破，我等也不會坐在這裡齊聚一堂了！”張衡笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“事情怎麼說？”觀自在沒有接張衡的話。

&emsp;&emsp;“大乘佛教是一塊大蛋糕，現如今大乘佛門已經得了天下大勢，想要壓制卻是不可能！二位老祖此來有何訴求？”張百仁看向張衡與尹軌。

&emsp;&emsp;“驚瑞將近，大乘佛法獨佔鰲頭，這是不給我等生機！此舉不妥！”張衡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“想要割裂大乘佛教，將其氣數分給你，本座沒有那般神通，也決然做不到的。諸位若門中有即將成道需要氣數的弟子，可以棄道入佛，加入大乘佛教，得大乘佛教果位赦封，此乃一舉兩得之事！”

&emsp;&emsp;“不可！”張衡勃然變色：“能成道者，無一不是我道門精粹，若棄道入佛，長此以往豈不是斷我道門根基？”

&emsp;&emsp;“你這廝就是包藏禍心，欲要斷我道門根源！”張衡勃然變色，沒看到一邊可憐兮兮的達摩嗎，前車之鑑就在眼前。有能力的都跳槽去了大乘佛教，禪宗衰落只是遲早的事情。

&emsp;&emsp;“着什麼急？”張百仁給張衡續了一杯茶水：“大家都是爲了成仙，你道門弟子難道入我大乘佛教，就不再是道門弟子了？只要是其心向道門，雖然說氣數上有所折損，但你道門在大乘佛教內的話語權卻大大增加，”

&emsp;&emsp;如果將大乘佛教比喻成朝廷，那麼可以將其中的弟子分爲一個個黨派，有道門黨、禪宗黨，還有本土黨，大乘佛門本宗弟子，各種勢力的弟子。

&emsp;&emsp;若大乘佛法成爲主流，得了大勢，其內黨派傾軋鬥陣，總歸是有強勢勝出的一方，到時候獲得了大乘佛教的話語權，得了大乘佛教的氣數，豈不美哉？

&emsp;&emsp;只要那些人心向道門，進入佛門不過是爲道門弟子尋求一個機會罷了，對於道門來說未嘗不是機會。

&emsp;&emsp;張百仁說的有些道理，但張衡卻總覺得有些不對勁，一雙眼睛看着張百仁，露出猶豫不定之色，眼中滿是驚疑，總覺得哪裡有些不對勁。

&emsp;&emsp;“其餘禪宗弟子亦如此，諸位道友覺得如何？”張百仁端起了茶水，不緊不慢的喝了一口。

&emsp;&emsp;室內氣氛凝滯，誰能想到在這路邊的欄杆內，卻決定了未來佛道大勢的會議正在進行。

&emsp;&emsp;一邊公孫大娘與公孫小娘瞪大眼睛掃視着眼前衆人，最終將目光落在了張百仁的身上。誰能想到那個平日裡如沐春風毫無威勢的男子竟然有這般霸氣？彈指間便斷定了日後天下大勢。
