<title>《一品道門》▷ 第六百五十八章 正威鏢局，千刀萬剮</title>

&emsp;&emsp;“軍師饒命！軍師饒命啊！今日若綁了我，傳出去日後誰還肯爲瓦崗羣雄說話？”馬家莊掌櫃面色慘白，癱倒在地。今日若被綁出去，豈還有他活路？

&emsp;&emsp;“慢着！”徐世績開口：“馬掌櫃所言甚有道理！咱們今日若如此做，等於向官府妥協，這後果太大……。”

&emsp;&emsp;說完後看向下方的張百仁：“都督，說你天真還是說你傻呢？一羣土匪的話你都信？”

&emsp;&emsp;徐茂公見此，也不辯駁，直接催動奪龍大陣，再次將張百仁與瓦崗隔開。

&emsp;&emsp;“都督，對不住了！失信朝廷於我等來說乃是名聲，傳出去耍了朝廷的大人物。若真的妥協，無異於自絕於天下綠林，我瓦崗寨在綠林中執牛首爾，都督還是請回吧！”翟讓話語無奈，但臉上卻透漏着洋洋得意的味道：“當然，都督若能破開奪龍大陣，我等自然也不會多說什麼！”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁面色陰沉的站在大陣外：“按照你們的話說，本都督就是一個傻子了是不是？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！”

&emsp;&emsp;城頭上傳來一陣大笑，其意自然明瞭。

&emsp;&emsp;一邊虯髯客走過來：“你這般聰明人，怎麼相信這等匪類所言？”

&emsp;&emsp;這話更是令張百仁的一張臉陰沉了下來，一雙眼睛死死的盯着瓦崗寨：“看來不來點猛烈的手段，你等怕是不知我的厲害！”

&emsp;&emsp;說完話張百仁右手猛然伸出，只見一團紫色的流光化作圓球，在其手中不斷流轉醞釀。

&emsp;&emsp;“叫你們嚐嚐本都督的厲害！惹怒我的後果，一般都很恐怖！”張百仁面色冰冷，手中龍珠發生天人感應，只見虛空中朵朵雲光憑空衍生，周邊水汽升騰。

&emsp;&emsp;張百仁面色冰冷：“本都督修煉雷法二十多年，尚未做過什麼大肆殺戮！倒要看看爾等能不能擋得住本都督的雷電。”

&emsp;&emsp;張百仁以先天雷法催動印訣，這雷法乃誅仙四劍自帶的大神通，用來催動龍珠卻是再好不過。

&emsp;&emsp;雷電，乃天之威嚴！

&emsp;&emsp;天威煌煌即便是至道強者也不敢小覷！

&emsp;&emsp;“雷法？”瓦崗寨上衆人面色怪異。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;接天連地的雷電彷彿滾滾的雷龍，自雲層中蜿蜒而下，張開血盆大口照亮一方乾坤，似乎要將天地萬物吞噬。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;一道道雷電翻滾，卻並未聽到預料中的慘叫。

&emsp;&emsp;“別費力氣了”張仲堅撫摸着下巴：“瓦崗寨乃經高人佈置，薈聚天地大勢，具有無窮偉力，奪天地之玄機，日月之精華。早就考慮到諸般情況，避雷也在其考慮範圍之內。除非你的雷電足夠強，能超過那避雷之物的容納極限。”

&emsp;&emsp;“哦”這一點張百仁倒是沒考慮到，一雙眼睛看着上方天空中的雲層，聽着瓦崗寨內狂笑，緩緩收了神通。

&emsp;&emsp;正要在施手段，只聽得一陣喊叫遠遠傳來：“快，就在這邊！那小子就在這邊！”

&emsp;&emsp;放眼望去，卻是呼啦啦的幾十口人，這幾十人身上穿着鏢局服飾，胸口處印了一個‘威’字。

&emsp;&emsp;遠遠的瞧見張百仁，衆位鏢局鏢師圍了上來，當先一人對張百仁恭敬一禮：“可是大都督張百仁當面？”

&emsp;&emsp;這十五年來也不知道發生了什麼差錯，軍機秘府的情報居然泄露出不少。

&emsp;&emsp;“正是本官，你是何人？”張百仁眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;“在下乃威正鏢局的鏢頭，押送的一件鏢物不見了，還希望都督能夠賜教”那鏢頭不緊不慢道。

&emsp;&emsp;聽了鏢頭的話，張百仁面無表情：“丟失了何物？”

&emsp;&emsp;“我等前些日子押送一滴鳳血，卻是不見了蹤跡，聽江湖傳言都督得了鳳血，希望都督能將鳳血拿出來，叫我等一辨真僞！若不是我等鏢物，我威正鏢局必然登門賠罪”鏢頭雖然恭敬，但話裡話外卻殺機四溢。

&emsp;&emsp;若叫這夥人看到鳳血，豈還能還回來？

&emsp;&emsp;“不必說了，那滴鳳血就是本都督拿的，你又能如何？本都督不但要拿鳳血，還要拿你正威鏢局男女老少、老弱病殘所有人的腦袋，你待如何？”張百仁話語森然：“真不知道是誰給你的的膽子，鳳血也是你區區一家鏢局能夠染指的？”

&emsp;&emsp;說完話後張百仁腰間屠龍劍出鞘，那鏢頭尚未反應過來，便覺得一陣天旋地轉，自家腦袋已經被人摘了過去，跌落在地上。

&emsp;&emsp;若真想殺人，易骨大成武者也絕非張百仁一合之敵！

&emsp;&emsp;“爾等也敢覬覦本都督的寶物，實在狼子野心！該殺！”說完話腳步不停，主動衝入人羣中。

&emsp;&emsp;“殺！鳳血在此，誰得了鳳血誰便能長生不死，榮華富貴唾手可得”有人不斷驚呼。

&emsp;&emsp;“嗯？鏢頭死了，但這夥人卻沒有一鬨而散，顯然人羣中隱藏着重要的人物”張百仁手指一彈，長劍劃過一位趟子手的喉嚨，只見血花噴濺，瞬間跌倒在地喪失了性命。

&emsp;&emsp;誅仙劍氣下，就算是鳳血也不能使其復生。

&emsp;&emsp;張百仁出劍太快，亦或者是劍意太強大，使得衆人在劍意下反應遲鈍，尚未來得及反應，便已經化作了劍下亡魂。

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕敲擊着長劍的鋒芒，不過三十幾個呼吸，地上多了一片屍體。唯有一位中年男子在張百仁手下苦苦掙扎。

&emsp;&emsp;男子三十多歲，雙掌金光閃爍，彷彿金剛的無量之手。

&emsp;&emsp;“你便是這鏢局的總鏢頭？膽子不小啊，也敢來找本都督的麻煩，誰給你的自信！”張百仁嗤笑，手中長劍在那總鏢頭的大腿上劃過一道道血痕。

&emsp;&emsp;胸口、手臂、脖子、大腿一道道劍痕閃爍，殷紅色血液將難鏢頭化作了血人。但在張百仁長劍的攻勢下，男子極力躲避，不斷應付着張百仁的攻擊，根本就不敢開口，生怕一不小心丟失了性命。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，露出一抹殺機：“一百零一、一百零二、一百零三……一千零五十！”

&emsp;&emsp;當張百仁劃出一千零五十劍的時候，此時地上已經滿是各種肉泥，眼前男子只剩下一副骨架，伴隨着森森白骨，其內五臟不斷跳動，卻遲遲沒有嚥氣。

&emsp;&emsp;千刀萬剮！真正的千刀萬剮！

&emsp;&emsp;“都督，你的殺性太重了！”虯髯客無奈的走過來。

&emsp;&emsp;張百仁長劍入鞘，那白骨架子跌落在地，卻遲遲不肯嚥氣。易骨大成武者的性命已經近乎於不可思議。

&emsp;&emsp;“有嗎？”張百仁一雙眼睛看向虯髯客。

&emsp;&emsp;虯髯客苦笑，來到了白骨前，一掌將其斃命：“正常人誰下得去這個手？”

&emsp;&emsp;“人爲財死鳥爲食亡，此人想要殺人奪寶，便要承受失敗的代價！”說着話拿出人種袋子，滿地屍體被人種袋子吞噬的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“你已經劍走偏鋒，若在不悔改，只可惜了你的資質！”虯髯客惋惜道。

&emsp;&emsp;“我已經站在了至道門檻，不勞煩閣下費心！”張百仁收起人種袋，一雙眼睛看向煙霧朦朧的瓦崗山：“你猜我會怎麼做？”

&emsp;&emsp;“你破不開瓦崗山的大陣，所以只能無奈退去！”張仲堅嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;瓦崗寨

&emsp;&emsp;瞧着張百仁活生生的將人千刀萬剮，衆人頓時心中一個激靈，眼中滿是恐懼。

&emsp;&emsp;“這纔是這小子的真正實力，易骨大成武者在其手中怕是比殺雞難不了多少，若沒有奪龍大陣，咱們這些人都不夠這小子殺的！”單雄信輕輕一嘆，每次看到張百仁的一雙眼睛，單雄信心中都會不由自主的一個激靈。

&emsp;&emsp;翟讓面色微變，卻依舊不以爲意：“我瓦崗寨的奪龍大陣經過十五年孕育，豈是他能破開的？”

&emsp;&emsp;ps：作者君在這裡說幾句……現在的人戾氣太大，總是希望殺戮。其實殺戮也好，戰爭也罷，都是爲了最終利益服務的。門閥、世家千年積累，大隋天子都能硬剛，主角半吊子誅仙劍陣，而且還有副作用，好多人看書要麼跳着看，要麼是看盜版（盜版和正版有些不一樣），錯過了書中很多細節，作者書中已經解釋的很明白了，不浪費大家字數了，免得收費。下一章雄起三秒吧……後面會越來越爽的。真噠……任何人牛氣沖天都得有個過程啊。

&emsp;&emsp;盜版正版大體還是一樣的，只是後來有的章節發錯了改一下，可能盜版看不到，不影響閱讀。
