<title>《一品道門》▷ 第五百四十四章 金頂觀的動靜（盟主更）</title>

&emsp;&emsp;瞧着張百仁兩道似乎要刺破蒼芎的眉毛，有無盡殺機蘊藏其中，春陽莫名有些心疼，張百仁小小年紀便要將大隋興衰扛在自己肩上，衆人都只看到了他少年有成，卻沒有看到其肩膀上的分量。

&emsp;&emsp;素手緩緩伸出，似乎要捋順了那立起來的眉毛，只聽一聲驚呼，殷紅血液在指間滴落。

&emsp;&emsp;“啊！”一陣刺痛，**陽條件反射般收回手掌。

&emsp;&emsp;張百仁一驚，看着春陽手指上的道道血痕，頓時苦笑抓住對方手掌，朝陽之力過處傷口瞬間癒合。

&emsp;&emsp;“你的眉毛怎麼會這般鋒利，根本就不像是毛髮，彷彿一把把利劍般鋒銳”春陽一雙眼睛看向張百仁，眼中滿是不可思議。

&emsp;&emsp;“我已經將道功煉入了骨子裡，周身所有毛髮都被淬鍊爲了劍絲，可以斬殺敵手，再加上我之前劍意激盪，平日裡或許與普通毛髮一般無二，但我若是激盪劍意，周身所有毛髮都會在瞬間化作殺機無匹的利劍”將春陽道人的手掌醫治好後，張百仁打量了一下天色：“既然已經達成目的，我也就不在你青羊宮的地盤叨擾了，免得給你青羊宮惹來麻煩。”

&emsp;&emsp;“不送”春陽道人面帶笑容。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，對着手下侍衛擺擺手，衆人繼續奔馳上路，張百仁背對着春陽道人揮揮手，瀟灑非常：“日後若去了涿郡亦或者洛陽，一定要來我府上，你定然曉得我府邸的所在。”

&emsp;&emsp;見到張百仁走遠，春陽真人輕輕一嘆：“可惜了，殺機太大，難成正果！”

&emsp;&emsp;說完後抱起紫電貂走遠，整個叢林再次恢復了生機，各種鳥雀之音響個不停。

&emsp;&emsp;大船上

&emsp;&emsp;張百仁拿着紫電貂皮毛，看着身邊的左丘無忌：“派人前往湘南，調查當日對本官出手的湘南高手、神祗，此事必然有湘南本土高手從中牽線搭橋，更有湘南神祗出手，派人暗中打探清楚，待我練成寶物之後，便拿湘南武林試一試寶物鋒芒，拿湘南神祗來爲寶物開光。”

&emsp;&emsp;“大人要對湘南動手？此事還需謹慎一些，若惹得湘南造反，咱們怕得不償失，陛下哪裡也難以交代”左丘無忌面露警惕之色。

&emsp;&emsp;“我到巴不得湘南造反，湘南各地勾結，稱王稱霸，若敢真的起兵造反，我必然帶領朝廷大軍橫推湘南，徹底將所有勢力瓦解，成爲我大隋國度。如今湘南雖然臣服，但卻都是土皇帝，聽掉不聽宣，一個個成什麼樣子，若我大隋亂，則湘南必反。現今倒不如趁機斬草除根，免得尾大不掉拖住我大隋的力量”張百仁小心翼翼的研磨着硃砂。

&emsp;&emsp;硃砂殷紅，比之血液還要粘稠三分。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是笑容，手中不斷掐訣、唸咒，開始對硃砂祭拜。

&emsp;&emsp;大船悠悠到了洛陽城，太原高手終究追不上張百仁的動作，入了洛陽城後張百仁二話不說，立即宣佈閉關。

&emsp;&emsp;張百仁閉關了，自太原回來之後立即閉關，外界再也沒有聽到張百仁的任何消息。

&emsp;&emsp;李家

&emsp;&emsp;李淵面色難看的瞧着金頂觀弟子：“不知純陽道觀可曾找到化解夕陽之力的辦法？”

&emsp;&emsp;聽了李淵的話，純陽道觀弟子暗地裡翻了個白眼：“純陽道觀的各位老祖，上至陽神真人，下至衆位長老，都在研究三陽金烏大法，誰還有心思去管你李家破事。李家權勢再大，也不過世俗王侯罷了，金頂觀的歷史幾乎可以追溯到幾百年前，其底蘊深厚無比，幾百年盤根錯節的發展，豈是區區一個李家能夠叫其忌憚的？”

&emsp;&emsp;心中雖然這般想，但嘴上卻不能說出來，只是恭敬道：“李大人，三陽金烏正法乃我純陽道觀至高絕學，威能豈是尋常可比？想要化解可沒有那麼容易，若能輕易解救，也不會被稱之爲我金頂觀的至高大法。還請李閥主耐心等待，我純陽道觀的各位老祖已經開始閉關思索化解至陽之力的辦法了。”

&emsp;&emsp;金頂觀弟子如此說，李淵又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;金頂觀的事情衆人不知道，也沒有人可以知道。

&emsp;&emsp;此時純陽道觀早就已經炸窩了……

&emsp;&emsp;三陽金烏大法有人練成了？

&emsp;&emsp;而且還已經施展了出來，那威能端的霸道，李神通這種已經開始蛻變的準見神強者也逐漸開始招架不住。

&emsp;&emsp;純陽道觀後山

&emsp;&emsp;七八位老者圍聚在一起，看着擺放在中間的手書，再看看三陽金烏大法口訣，其中一人道：“我說朝陽，你該不會被那小子糊弄了吧，這篇感悟我看了，雖然有些啓迪，但卻並不能相助我等練成三陽正法，只能叫我等更加清晰明白的領悟太陽之力本質。李神通與陳家父子中了一掌，若按照這篇手書來解釋的話，那就是李神通中了夕陽之力，太陽之力涉及到冥冥之中的時間，我等就算再厲害，也絕對難以觸及時間之力，這印訣沒有辦法化解，至少不是我等能夠化解的！”

&emsp;&emsp;“三陽金烏大法居然有如此威能，我等若能練成三陽金烏大法，金頂觀崛起就在今朝”正陽老祖輕輕一嘆：“莫要多說，咱們繼續推敲此法訣，或許是有些地方咱們自己參悟不到，反而冤枉了張百仁。”

&emsp;&emsp;“李家的事情怎麼辦？”夕陽老祖不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“李家攛掇我金頂觀弟子攜寶竄逃，端的不當人子，死了也是活該”又有一位金頂觀老祖不屑道：“參悟三陽金烏大法纔是正事，誰會去管李家的死活，咱們與李家互惠互利乃臨時盟友，可沒義務替他救人。”

&emsp;&emsp;“與李家相比，老夫更好奇的是張百仁此人”夕陽老祖放下手中書卷：“小小年紀便踏入修行之路，逆改了大隋的天數，憑空增添大隋幾百年國運，扛起大隋脊樑，這小子在楊廣的心中絕對一號重要，張百仁所作所爲一心一意爲了大隋，其所作所爲只要不是瞎子都能看出來，這小子很得寵啊！楊廣恨不能將所有高手都調派到其身邊守護，就連魚俱羅這等大高手也要屈尊暗中守護，這小子了不得啊！簡直氣運驚天！”

&emsp;&emsp;“待我等參悟了大法後，定要親自去見識一番，見見這小子的風采，如此人傑與我等生在一個時代，若不能會晤必然抱憾終身”正陽老祖道。

&emsp;&emsp;一邊朝陽老祖心中誹謗：“你等若是見到張百仁與張百義乃雙胞胎兄弟，不知會不會將張百義給捧上天，如今這小子便嬌生慣養，日後豈還了得？”

&emsp;&emsp;“莫要多說了，大家趕緊開始推敲法訣吧”朝陽老祖轉移話題，衆人在次陷入了法訣的研討中。

&emsp;&emsp;“這小子倒是好運道”張斐放下手書，眼中有些不是滋味，自己精心培育的兒子居然比不上人家放養的，你叫張斐心中如何好受？

&emsp;&emsp;“百義何在？”張斐看向一邊的弟子。

&emsp;&emsp;“回稟師傅，百義師弟正在……外面玩呢……”那弟子略帶遲疑道。

&emsp;&emsp;聽了那弟子的話，張斐頓時面色難看下來：“是不是又跑去女冠哪裡玩了？”

&emsp;&emsp;弟子訥訥不敢言語，只是低頭看着腳尖。

&emsp;&emsp;“這逆子！居然不服管教，看我這回不扒了他的皮！若是日後長大，壞了人家清白，我如何面對金頂觀的各位老祖？”張斐猛然一步邁出，順手拿起牆上的掛鞭，面色陰沉的向着女冠所居而去。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;無數軍機秘府侍衛暗中化作販夫走卒，紛紛南下向着湘南而去，一張大網緩緩展開，悄無聲息向湘南籠罩而去。

&emsp;&emsp;不多說，爲本書第一位盟主“夜半匿鬼神”加更，今天第一更……總共十更。

&emsp;&emsp;過幾天同學結婚，要去南方，一來一回就十多天，還要存稿子……所以纔會這麼拖拉。
