<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十章 定海神針之爭</title>

&emsp;&emsp;此言即出，場中氣氛不由得爲之再次一變，一雙雙目光俱都齊刷刷的落在了張百仁身上。

&emsp;&emsp;“我說：不許！”張百仁腦後青絲逐漸化作了水藍色，周身道道氣機沖霄而起，肌膚化作了帶着蔚藍色的晶瑩，似乎能透過那一重重熒光，看到了一根根湛藍色的骨頭一般。

&emsp;&emsp;肌膚、血肉本來是透明的顏色，但被其內骨骼、映襯得沾染了微不可查的藍光。

&emsp;&emsp;一眼看去，此時張百仁彷彿是一塊水晶石，周身肌膚細膩，與背後大海融爲一體。

&emsp;&emsp;老龜不知何時退到遠處，靜靜的站在一個毫不起眼的角落，一雙眼睛滴溜溜的轉個不停，瞧着少陽老祖，眼中露出一抹忌憚之光。

&emsp;&emsp;“都督，未免太過於霸道！定海神鍼關乎重大，其內更蘊含着仙機，大禹當年能鎮壓得無支祁，咱們沒道理會比上古之時弱！若能取得定海神針參悟一二，一切代價都值得！”靈寶老祖沉默一會，話語裡透漏着絲絲不滿。

&emsp;&emsp;張百仁不語，只是一襲紫色袍子，靜靜的站在上方高臺上，雙眼看向遠方，嘴角露出一抹意味深長的笑容。

&emsp;&emsp;“你等想要與我動手嗎？”張百仁笑看着場中諸位高真。

&emsp;&emsp;“我等各家老祖皆在地府內爲都督征戰，都督豈可欺負我等陽世後輩，豈不是有背信棄義之舉？”卻見一道門陽神真人直視着張百仁。

&emsp;&emsp;“我等若要齊心協力取此寶物，只怕都督一人之力，也未必攔得住！”龜丞相轉身看向諸位道門高真：“各位，此定海神針乃我海族心頭之患，其下無支祁不足爲懼，管叫其出不得東海地界。”

&emsp;&emsp;“諸位若能取走定海神針，我東海感激不盡，自然會助你等拖住大都督”龜丞相不緊不慢的開口。

&emsp;&emsp;“老龜，你的殼子怕是癢了，小心我將你扔入鍋中燉湯喝！”張百仁的眼睛裡露出點點怒火：

&emsp;&emsp;“爾等莫要聽着老龜的鬼話，若拔出定海神針，四海龍王再無約束，到那時無人能制！一旦侵襲中土神州，那個能擋？”

&emsp;&emsp;“呵呵，你這廝胡言亂語，定海神針乃我海族天生剋星，只要你等能拔出定海神針，將定海神針掌握在手，普天之下誰是你人族的對手？我海族面對着定海神針卷不得風浪，又如何與人族做對？你等既然能拔出定海神針，難道還不能將定海神針重新插進去？”龜丞相不緊不慢，句句在理。

&emsp;&emsp;龜丞相說什麼不重要，重要的是給諸位高真一個動手的藉口！

&emsp;&emsp;成仙乃是衆人心中執念，衆人修行皆爲了成仙。眼下女媧娘娘成仙后煉製的寶物就在眼前，衆人豈能不觀摩一番？

&emsp;&emsp;“大都督，你讓開吧！一旦無支祁出世，自然由我等負責！”法華道觀一中年道人手中持着拂塵，對張百仁恭敬一禮：“大都督不想取寶，我法華道觀想取，若有無支祁爲患，我等掌握定海神針，難道還鎮壓不得區區一個無支祁？”

&emsp;&emsp;“呵呵，你負責？你能代表法華道觀嗎？無支祁出世，必然會死傷無數，你憑什麼負責？”張百仁話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;不知何時

&emsp;&emsp;大自在天子來到了場中，在大自在天子身邊站着一身穿盔甲的男子，正面無表情的看着場中衆人。

&emsp;&emsp;“你若能挑動心魔，叫諸位修士犯了貪念，捆束住張百仁拔出定海神針，我四海便可失去壓制，到那時在佈下萬龍大陣，便是張百仁的死期！”盔甲男子周身閃爍出道道紫色光華，不斷淬鍊着周身的筋骨、神通法力。

&emsp;&emsp;“祖龍，你的實力恢復如何了？”大自在天子不緊不慢的道，在其背後一道道黑光飛出，悄無聲息在空中亂撞，此時定海神針這等寶物出世，縱使道門諸位高真心性了得，卻也不由得動了貪念。

&emsp;&emsp;仙路上的貪念！

&emsp;&emsp;即便你修爲在高，面對着長生不死、仙路依舊存有貪念。你若不貪念仙路，還修行什麼？修什麼道，煉什麼法？

&emsp;&emsp;“大都督，你莫非存了私心，想要將我等打發走，獨吞了這寶物不成？”達摩此時不由得一步跨出，話語脫口而出。

&emsp;&emsp;“嗯？你說什麼？”張百仁目光如劍，彷彿兩把刀子般，剎那間劈入了達摩的心頭，使得達摩一驚，擺脫了心中魔障，暗自一愣：“不對勁，我怎麼會這般莽撞？”

&emsp;&emsp;只是話已脫口而出，現如今場中大能無數，你叫達摩認慫，他卻是做不到。

&emsp;&emsp;“便是那個意思，大都督可以逼迫一個達摩，但卻堵不住悠悠之口！女媧娘娘的定海神針，不是你一個人吞得下的！”達摩雙手合十，一副寧死不屈的表情。

&emsp;&emsp;“好！好！好！果然是利慾薰心心漸黑，今日我便將你等打醒，叫你等知道什麼叫種族大義！”張百仁聲音裡滿是慍怒，腳掌一跺層層極寒之力向着達摩冰封而去。

&emsp;&emsp;在達摩背後，四位場中五祖此時齊齊化作大陣，佛光連成一片，呈現金木水火土五行之狀，鋪天蓋地般浩蕩捲起，向着那寒冰捲來。

&emsp;&emsp;“你等五人在佛宗自然可以稱尊做祖，一個個俱都是觸及大羅妙境的人物，但在我面前卻差了一籌！我已經掌握了法則之力，你等豈是我的對手？”張百仁面帶不屑。

&emsp;&emsp;“砰！”只一擊，就聽得虛空震動，海水捲起千重浪，然後五祖齊齊化作冰封，四尊栩栩如生的冰雕連同那佛光，齊齊凝固在海水中（道信轉世輪迴，尚未圓滿）。

&emsp;&emsp;“好神通！達摩變色，背後顯露出一尊五丈金身，其內佛光繚繞，似乎隱藏着無窮的橫沙世家，有無盡神通、法力隱藏其中。

&emsp;&emsp;“砰！

&emsp;&emsp;那金佛一掌推出，海水爲之度化，化作了其信徒，齊齊向着張百仁絞殺而來。

&emsp;&emsp;“凡天地間有情衆生，皆可爲佛徒！”達摩背後的金身長出一隻有一隻的手臂，遮天蔽日般向着張百仁拍來。

&emsp;&emsp;“花裡胡哨，不堪一擊！離你師傅世尊差遠了，你何時達到世尊的境界，再來與我比試吧！”張百仁掌握乾坤，方圓幾十裡海水剎那間凍結冰封，還不待達摩的金身反應，已經被寒氣侵襲，彈指間化作了一隻只冰雕。

&emsp;&emsp;這可是共工八成力量的真身，若隨便一個人都能與其過招，豈能想得出真身厲害？

&emsp;&emsp;手掌一抓，達摩被其拿捏在手中，然後下一刻海水中天翻地覆泥土紛飛，被其拍入了海底深處：“好好反省一番吧！”

&emsp;&emsp;“還有誰？”

&emsp;&emsp;張百仁彈指間鎮壓了達摩，一雙眼睛掃視着場中衆位高真，嘴角微微翹起，眼中露出一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;“大都督行事未免太過於霸道！你不想要寶物，還不許咱們去取出來，這是哪門子道理！”靈寶老祖眼中流漏出一抹怒火。

&emsp;&emsp;就像是一碗飯，你自己不想吃，還不許別人吃，這是什麼道理！

&emsp;&emsp;“我張百仁一生行事素來霸道，只要和我心意便好！”張百仁話語不鹹不淡。

&emsp;&emsp;“張百仁，這裡是東海！我東海的事情，怕輪不到你做主！”龜丞相慢慢自角落裡走出，雙目神光閃爍的逼視着張百仁。

&emsp;&emsp;“難道丞相要試試本座神通嗎？”張百仁笑容依舊溫和，只是露出森白的牙齒，卻叫人心中忍不住爲之一動。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;李世民站在長安城內

&emsp;&emsp;瞧着沖霄而起的道道雲光，許久不語，過了好一會才道：“老祖有幾分把握？”

&emsp;&emsp;“只要能拔出定海神針，此事便成了！四海龍王能執掌四海之力，纔是真正的四海龍王！”祖龍龍珠懸浮於李世民身此言即出，場中氣氛不由得爲之再次一變，一雙雙目光俱都齊刷刷的落在了張百仁身上。

&emsp;&emsp;“東海是老祖的地盤，只需想辦法將定海針拔出就是了，又何必問朕？”李世民側目看向祖龍。

&emsp;&emsp;“可現在關鍵是那張百仁太霸道，根本就不許有人拔出定海針！”祖龍話語裡滿是鬱悶。

&emsp;&emsp;李世民默然，祖龍在一邊催促道：“你莫要遲疑了，此次誅殺張百仁的機會前所未有，千古難得！一旦錯過今日，悔之晚矣！”

&emsp;&emsp;“朕要定海針！”李世民開口，話語裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“不行！定海針乃是天下水族的剋星，一旦定海針落入人族手中，我龍族永無翻身之地！”祖龍斷然拒絕。

&emsp;&emsp;“呵呵，我若誅除了張百仁，到時候四海大軍攻入神州，破滅我人族祖地，朕便是人族的千古罪人！還不如留着張百仁，將定海針永遠沉在東海深處呢！”李世民話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;他又不是傻子，若誅殺了張百仁，拔出了定海針，誰還能剋制巔峰時期的龍族？

&emsp;&emsp;祖龍之所以不返回四海，而是在中土藉助王朝氣數修持，怕也是因爲四海中的壓制。

&emsp;&emsp;定海針絕對是剋制海族的無上利器，絕對不可鬆手！

&emsp;&emsp;李世民沉默，祖龍也在沉默。二人比拼的是看誰對於朱殺張百仁的心更迫切。

&emsp;&emsp;許久

&emsp;&emsp;終究是祖龍忍不住了，猛然轉過身道：“罷了，你若有本事在羣雄手中奪來定海針，給你又能如何？你是以小人之心度君子之腹。”
