<title>《一品道門》▷ 第五百五十二章 賭鬥</title>

&emsp;&emsp;果真

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，觀自在氣機頓時微微一動，雖微不可查，但卻逃不過張百仁感知。

&emsp;&emsp;“都督此言差矣，須知仙道貴生無量度人，這些妖獸開啓靈智實屬不易，能在懵懂中得到天地間的一縷造化玄機，已然得了天數，有氣運加持。都督若枉造殺虐，只會斷送了朝廷氣數、折了自己運道，大隋必被天道厭惡”觀自在腳踏波水，手中拖着一尊玉瓶，在玉瓶中一條翠綠的柳枝生機茂盛，看起來到有幾分後世觀世音菩薩的味道。

&emsp;&emsp;聽了觀自在的話，張百仁嗤笑一聲：“閣下好口舌，只是我卻不聽你的蠱惑之言，無非就是氣運而已，折損了我在匯聚，但叛黨餘孽卻不能不除！”

&emsp;&emsp;說完後一揮手，身後軍機秘府侍衛弓弩再次射出，只見觀自在白衣飄飄，袖子浮動，居然在瞬間化作遮天之幕，將所有箭矢都擋在了袖子外。

&emsp;&emsp;“都督且住手，可願與貧道賭一番？”觀自在聲音急切。

&emsp;&emsp;“賭？賭什麼？如何賭？”張百仁見到觀自在袖子忽然脹大，頓時瞳孔一縮，這一手有些意思，彷彿有了大小如意的影子，絕對是上古神術，張百仁不敢輕視。

&emsp;&emsp;“貧道與都督論道如何？勝者留下敗者退避”觀自在面帶笑容。

&emsp;&emsp;“論道？閣下想要僅憑嘴皮子將我退去，未免太過於小瞧我，此事不妥！”張百仁扶着劍匣，連連搖頭。

&emsp;&emsp;煙霧中的觀自在目光再次一轉，手指伸出掐住了自家的一隻柳葉，手指一彈那柳葉落在浮水中，居然憑空生根發芽，紮根於河道內。

&emsp;&emsp;張百仁看的驚奇，觀自在這兩手神通舉重若輕，隱約中有意無意向自己施加壓力。不論是直接叫柳樹生根發芽，還是令袖子變大擋住鋪天箭羽，都是極爲精妙的手段，至少張百仁所認識的人中，沒有人能做到。

&emsp;&emsp;“貧道在這河中心種下一株柳樹，都督若能將柳樹拔走，便算是貧道輸了，貧道二話不說立即撤走，都督以爲如何？”道人看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁心中略作思忖，自己修煉了青木不死真身，若比試別的或許還有些麻煩，但若比試草木之術，還真從沒怕過誰。

&emsp;&emsp;“比就比，這有什麼！我若能將柳樹拔出，你便就此退去，若拔不出本都督無顏留在此地”張百仁一步邁出下了大船，腳踏江水如履平地，不疾不徐的來到柳樹前，只見這株柳樹周身翠綠，生機濃郁，想來不是凡俗品種。

&emsp;&emsp;張百仁手掌晶瑩如玉，肌膚細膩，緩緩搭在了柳樹的樹幹上，然後猛然發力：“給我起！”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起，柳樹依舊不動如山。

&emsp;&emsp;“好奇怪！這柳樹鎖住了水脈以及地脈，加持了方圓幾百裡的地脈，觀自在好手段，如此已經近乎於至道陽神了吧”張百仁面色陰沉下來，瞧着立在風中衣衫搖擺的觀自在，張百仁似乎察覺到了煙霧下那雙眼睛裡的自信，源於骨子裡的自信。

&emsp;&emsp;“就這麼自信我拔不出柳樹”張百仁心中火起，有些慪氣：“我修煉青木不死真身，更有大椿樹爲根基，難道連區區一株柳樹都無法拔起嗎？即便拔不起來，我也要將其毀掉。”

&emsp;&emsp;張百仁心中慪火，若就這般被人退去，灰溜溜離開此地，之前積累的名聲可就全完了，一朝喪盡。

&emsp;&emsp;此時張百仁心中火起，惡了白蓮社以及眼前的觀自在，心中火氣不斷升騰：“拔不出這株柳樹，那我便毀了這株柳樹，看誰先熬不住！你若捨得出，敢承擔方圓三百里地脈、水脈被抽乾的因果，我又有何不敢做的？”

&emsp;&emsp;將劍匣揹負在身後，張百仁運轉青木不死真身，只見其肌膚渲染了一層淡綠色，彷彿一株晶瑩剔透的水晶，耀眼灼灼，似乎造化所生的雕飾品，看起來便忍不住爲之心動，想要摸一把。

&emsp;&emsp;岸邊羣雄與水裡精怪不斷到處張望，瞧見張百仁周身升騰的異象，俱都露出驚奇之色，不過也不以爲意，許多道功施展起來都自帶某種異象，張百仁肌膚彷彿化作了綠色的水晶倒也不奇怪。

&emsp;&emsp;看着一身晶瑩剔透的張百仁，觀自在愣了愣神：“何方玄功居然有如此異象，看來似乎有些眼熟，彷彿在哪裡聽到或者見過。”

&emsp;&emsp;正尋思的空擋，張百仁一隻手掌落在柳樹上，青木不死真身瘋狂運轉，不斷吞噬着柳樹的生機。

&emsp;&emsp;柳樹紮根於地脈、水脈，張百仁抽調樹木的生機，樹木自然而然的抽調地脈、水脈之力。

&emsp;&emsp;與尋常草木生機不同，這一株柳樹內的生機居然帶有某一種奇異屬性，自家的大椿樹之力居然無法將其化掉，雙方自然而然並立在一起，隱約中帶有一股競爭的味道。

&emsp;&emsp;大椿樹是生機，那這股力量便是玄妙莫測，無可定型，無形無相，不可捉摸、觸及。

&emsp;&emsp;“怪哉，這柳樹是何來歷，居然有這般屬性，上古神物無數，即便當年上古人物也不能一一盡知，有些奇物倒也正常”張百仁不再多想，瘋狂吞噬着柳樹的力量，濃郁生機不斷捲入體內，此時張百仁周身越加晶瑩，自淺綠色化作深綠色，最後變成了墨綠色、並且逐漸向黑綠色開始轉變。

&emsp;&emsp;體內的力量不斷壓縮提純，兩股力量爭鋒碰撞間，滋潤着體內的經脈。

&emsp;&emsp;岸邊觀自在面色凝重，他就算是傻子也知道，張百仁的道功在飛速增加，速度快的不可思議。

&emsp;&emsp;“他在藉助我的柳樹練功，好狡詐的小子”觀自在暗中查探自家寶物，隨即面色失色：“混賬，居然抽調水脈之力，若被其抽光方圓三百里山脈、水脈，將此地化作死域，這諸般因果豈不是要我承擔一半？平白的成全別人害了自己！”

&emsp;&emsp;觀自在手掌一伸，便要將柳樹拔起，但拔起柳樹便意味着認輸，此時觀自在終於感到了難纏，一時間進退兩難騎虎難下。

&emsp;&emsp;好在觀自在也是果斷之人，見機不妙手掌一招，柳樹瞬間化爲一枚翠綠色樹葉落回手中，重新續接到柳樹上：“都督，這局算是貧道輸了！”

&emsp;&emsp;張百仁看着空蕩蕩的河面，從運功狀態中清醒過來，惋惜的嘆了口氣。觀自在見機不妙已經撤走，若在給自己一段時間，青木不死真身必然大成，到時候就會發生質的變化，也不知會有何驚喜等着自己。

&emsp;&emsp;“社主既然認輸，那便退去吧”張百仁面孔逐漸恢復白色，揹負雙手腳踏河水，面對觀自在依舊淡定從容。即便觀自在修爲比自己高，比自己厲害，但那又如何？自己代表的是朝廷，觀自在建立白蓮社，必然有所圖謀，若動了自己，白蓮社再無容身之地，面對着大隋官方力量，面對着處於巔峰狀態的大隋，必然頃刻間土崩瓦解。

&emsp;&emsp;“都督好手段，只是看起來有些眼熟，不知都督得了哪位上古大能的傳承”白蓮社主拖着玉瓶，眼中露出一抹好奇。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只是伸出手做了‘請’的手勢。

&emsp;&emsp;白蓮社主無奈，羣雄注目下他絕對不敢反悔，只能道：“都督殺業纏身，日後當多做善事，免得壞了心性，誤了道途。日後若有機會來我白蓮社煮茶論道，貧道必然掃榻以待。”

&emsp;&emsp;“希望以後不再遇見你，沒想到湘南居然還有如此恐怖的人物，單憑手段比之至道未必會弱多少”張百仁心中嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;ps：盟主第五更，今天第四更奉上。手疼………嗚嗚嗚。
