<title>《一品道門》▷ 第七百六十八章 收場</title>

&emsp;&emsp;瘦猴聞言掃過場中，瞧着不斷被屠戮的刺客，眼中露出一抹悲痛，雙拳緊握身子抽搐：“日後我勢必要報此仇！”

&emsp;&emsp;說完後，兩位見神武者衝出通道，然後猛然一掌揮出，打的虛空崩裂，還不待上方弓箭手反應過來，二人已經跳入黑暗的角落裡，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;一邊李世民與宇文成都察覺到不妙，紛紛擺脫對手，便要趁機遁逃。

&emsp;&emsp;李世民張百仁不想理會，不過一襲黑衣的宇文成都張百仁來了興趣。

&emsp;&emsp;“殺！本都督對其感興趣，有勞各位出力擒住此瞭！”張百仁一雙眼睛看向楊素與虯髯客。

&emsp;&emsp;兩位強者聞言撲了過去，與宇文成都糾纏在一起，雙方打成一團。

&emsp;&emsp;此時宇文成都暗罵晦氣，自己怎麼這般倒黴，自己與李世民兩個人一起攪場子，憑什麼就自己被盯住了。

&emsp;&emsp;瞧着回身與虯髯客、楊素打成一團的宇文成都，此時春歸君忽然跳入場中，捲起道道風沙，趁機救走了宇文成都不提。

&emsp;&emsp;張百仁也不曾追趕，只是揹負雙手靜靜的看着，那專諸世家老祖中了自己的算計，日後就一活靶子，待自己修爲再進一步，便可摸到專諸世家老巢，將所有刺客斬盡殺絕連根拔起。

&emsp;&emsp;“都督，可惜走脫了主要的大人物，日後遺患無窮”虯髯客滿面晦氣的走過來。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“塞翁失馬焉知非福？此事於我等來說，未必是壞事！”

&emsp;&emsp;楊素轉身進入密宮大肆殺戮，留下張百仁與虯髯客站在場中。

&emsp;&emsp;“怎麼只有你一個人，卻不見李靖、紅拂？”張百仁面帶疑惑。

&emsp;&emsp;張仲堅嘴角浮現一抹苦澀，然後道：“他們兩個還有些事情，我們便中途分開了。”

&emsp;&emsp;將張仲堅的表情收之於眼底，張百仁嘴角翹起笑了笑：“倒也有趣，估計是三角戀的後果已經開始顯露了。”

&emsp;&emsp;“既然此次事情已經完結，那在下告辭！”張仲堅對張百仁抱拳一禮，轉身消失在夜色中，留下張百仁靜靜的站在夜色中不語。

&emsp;&emsp;過了一會，下方喊殺聲消失，五十位軍機秘府易骨高手依次走上來，手中搬着大箱子，俱都是刺客世家積累下的財富。

&emsp;&emsp;看着那一箱箱的金銀財寶，張百仁倒無所謂，他得了樓蘭古國傳承，最不缺金軟黃白之物，倒是對於刺客世家的秘法，他頗感好奇。

&emsp;&emsp;人藏身於影子中，化作影子致命一擊，這種秘法端的霸道。

&emsp;&emsp;“都督，所有的秘法、文獻皆已經被焚燬了，咱們去的太晚了”左丘無忌灰頭土臉的自地下鑽出來。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，瞧着身後五千好手：“爾等進入密宮任憑搜刮，能拿到多少好處，全看個人機緣。”

&emsp;&emsp;“多謝都督！”

&emsp;&emsp;衆人一聲驚呼，紛紛擁蜂竄入密室中。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;暗中窺視的各大勢力探子紛紛退去，虛空中交手的陽神真人也早已不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“張百仁是如何找尋到刺客世家秘密據點的，這纔是關鍵！”洛陽城中其餘各家刺客據點俱都寢食難安，一雙雙眼睛看着手中情報，忍不住心頭一跳。

&emsp;&emsp;“暫且將洛陽城中的寶物轉移出去，族中弟子也派遣出去，不得在洛陽城中歷練。張百仁這廝太兇猛，既然找到了刺客世家的據點，沒有弄清楚門道之前，我刺客世家在洛陽城中的據點就不能重新啓用！”荊軻世家一位主事人此時眼中滿是神光，撫摸下巴仔細研讀着手中情報。

&emsp;&emsp;張百仁不動則已，一動便石破驚天。

&emsp;&emsp;本來這廝約戰三大宗師，衆人都以爲這廝應該好生備戰，卻不曾想這廝居然拿刺客世家開刀。

&emsp;&emsp;秋風掃落葉般，一處刺客世家據點被拔出。

&emsp;&emsp;尤其是張百仁施展雷霆手段一擊重創了即將邁入至道門檻的見神老祖，將張百仁周身更是籠罩了一層層迷霧。

&emsp;&emsp;李世民府邸

&emsp;&emsp;瞧着胸口的傷痕，一道道血紅色火焰升騰，李世民真身卻遲遲不見癒合。

&emsp;&emsp;“先生，不死真身還是第一次遇到這種情況！”李世民一雙眼睛看向春歸君，眉頭皺了起來。

&emsp;&emsp;“好凌厲、好霸道的劍氣，如此劍氣老夫從未見過，你或許可以利用那五神御鬼大法，看看能否引導這劍氣斬除五神御鬼大法”春歸君手指自李世民胸口劃過，多了一道血肉淋漓的口子。

&emsp;&emsp;宇文家

&emsp;&emsp;宇文成都心有餘悸的喝着茶水：“張百仁這廝怎麼就認準了我，他莫非看出了我的身份？”

&emsp;&emsp;“不可能，你成就見神乃是隱秘，沒有任何人知曉，日後行事還需倍加小心，張百仁的實力超乎我等預料，今晚出現三具金屍，就算0茅山道都未必有這等大手筆”宇文化及面色陰沉道：“這小子是越來越難對付了，日後務必小心謹慎，不可給人抓住馬腳。”

&emsp;&emsp;“爹，我想去涿郡看看師傅，至道奧義還需早知道纔好”宇文成都忽然站起身，雙目中滿是堅定。

&emsp;&emsp;“各種天才地寶，爹盡數會爲你準備的”宇文化及道。

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;楊廣靜靜的端坐在龍椅上，雖然沒有出皇宮，但眼皮子底下發生這麼大事情，自然是瞞不過楊廣。不過不知爲何，楊廣居然沒有出手鎮殺專諸世家的老祖。

&emsp;&emsp;在楊廣身邊，站立着一道隱匿在黑袍中的影子。

&emsp;&emsp;“大都督如何？”楊廣低頭批閱着奏章，漫不經心道。

&emsp;&emsp;“大都督神威通天，專諸世家那老不死尚差一線便是至道無敵，卻被大都督一招重創，大都督手中的玉簡是件寶物！”一邊黑影道：“專諸世家這次損失慘重，必然不會與大都督善罷甘休。”

&emsp;&emsp;楊廣停下手中動作，轉頭看向黑影：“朕不希望荊軻世家攙和其中。”

&emsp;&emsp;“陛下放心，十大刺客世家雖然並列，但卻並無多少交情，須知黑暗勢力是一塊大蛋糕，吃蛋糕的人越少越好”黑影道。

&emsp;&emsp;楊廣滿意點點頭：“上次你等辦的不錯，與高麗交手之時，暗中刺殺了不少門閥世家的武將，二徵高麗還需看爾等表現。”

&emsp;&emsp;那荊軻世家點點頭：“戰場乃是我等天堂，戰場中人多眼雜，影子交錯，我等是戰場的主宰。單憑我荊軻世家怕是有力未逮，陛下何不聯繫要離世家。”

&emsp;&emsp;“要離？”楊廣聞言沉默，過了一會才道：“你去溝通一下。”

&emsp;&emsp;荊軻世家之人領命而去，留下楊廣坐在大殿中沉默不語。

&emsp;&emsp;“陛下，光明法師求見！”就在此時，內侍自大門外開口。

&emsp;&emsp;“光明和尚？叫他進來！”楊廣道。

&emsp;&emsp;不多時，卻見光明法師面色恭敬的走進來，對着楊廣恭敬一禮：“見過陛下。”

&emsp;&emsp;“朕聽人說你要見朕？”楊廣看着光明法師：“你乃吐蕃修士，就不怕朕一怒之下將你砍了？”

&emsp;&emsp;“陛下乃聖天子，和尚乃方外僧人，陛下雄途偉略豈會將我看在眼中？”光明法師恭敬道。

&emsp;&emsp;瞧着面色恭敬的光明法師，楊廣不置可否：“你卻說說，有何事見朕。”

&emsp;&emsp;金頂觀

&emsp;&emsp;張斐看着手中情報，面色陰沉不定。過了會才驀然一嘆：“這逆子，就知道整日裡到處出風頭惹麻煩，刺客世家是好惹的嗎？真真不知所謂！”

&emsp;&emsp;趙如夕在一邊苦笑：“百仁這孩子已經是天下間絕頂高手，位高權重，俗語云：站得高看得遠，或許這孩子比你看的要遠也說不定。”

&emsp;&emsp;“看得遠不見得，我只知道，一旦惹了刺客世家，那便是不死不休的下場，專諸世家吃此大虧，豈能善罷甘休？日後必無寧日。”
