<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十二章 龜丞相二十年前的佈局</title>

&emsp;&emsp;大戰捲起，面對着強勢霸道的張百仁，諸位魔神俱都是羣起而攻之。

&emsp;&emsp;道門諸位高真此時沉默，瞧着在衆位魔神圍攻之中揮灑縱橫自如的張百仁，一時間俱都是低下頭顱，陷入了沉默。

&emsp;&emsp;張百仁的強悍，反而更加堅定了衆人奪寶的心中執念，張百仁能面對諸位魔神而立於不敗之地，揮灑縱橫逼退衆位魔神，難道還鎮壓不得區區一隻無支祁？

&emsp;&emsp;衆位人族高手不曾援手，張百仁也不以爲意，這種事情經歷的多了，反而也就再見怪不怪了。

&emsp;&emsp;“此瞭太難纏，想要將其鎮殺，非要解開封印，放出上古異獸無支祁！無支祁當年雖然被禹王重創封印，但數千年過去，早就已經恢復到了巔峰狀態，否則也不會有磨滅禹王封印的力量！我等理應出手，蕩平禹王府邸，將上古神獸無支祁放出來，這樣一來有了無支祁牽制張百仁，此次定叫其有來無回！”奢比屍此時化作晶瑩白骨，卻不見半分血肉，一爪抓出虛空爆開，張百仁周身神光流轉震動，卷得天地爲之動搖。

&emsp;&emsp;雙方接連爭鋒，奢比屍縱使有不滅之體，可面的張百仁的諸般手段，卻也被壓制了下去。

&emsp;&emsp;“沒想到你竟然恢復的這般快，待你修爲徹底圓滿，周身血肉衍生而出，到時候便是巔峰狀態”張百仁掃視着奢比屍的身軀，其骨骼內道道血絲流轉閃爍，一道道神光在不斷流轉震動，露出了濃郁的生機。

&emsp;&emsp;血肉衍生完畢，便是奢比屍復活而出，重回巔峰之日。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁一指點出，震斷了奢比屍的胸骨，將其磕得橫飛出去。

&emsp;&emsp;“張百仁，今日便是你死亡之日，此處是你埋骨之所！”大海震盪，捲起了道道波濤，下一刻只見一把閃爍着萬千星辰的利劍，自星空中匯聚而出，劈開東海水域，裂開一道浩蕩漩渦，剎那間向張百仁所在的封印之處斬來。

&emsp;&emsp;“乙支文德，你竟然參悟出了星辰之劍！了不得！了不得！”張百仁接連拊掌稱讚，然後共工真身震動，其背後浩蕩海水化作一條冰龍，向着那星辰之劍絞殺而去。

&emsp;&emsp;少陽老祖站在遠方，並不曾出手，亦或者說這等強者大戰，多他一個少他一個，影響並不大。

&emsp;&emsp;“我其實在奇怪，大都督有諸般手段，爲何不施展出來！”袁天罡不知何時來到少陽老祖身邊。

&emsp;&emsp;“比如說呢？”少陽老祖不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“比如說天狗，只要扔出天狗，諸神怕也要退避三舍！道門諸位高真也要狼狽竄逃！比如說乾坤圖、比如說誅仙陣圖！”袁天罡不解。

&emsp;&emsp;張百仁手中掌握着這麼多的好牌，爲何卻打的稀巴爛！

&emsp;&emsp;“你懂什麼，底牌是留給真正大敵的”少陽老祖白了袁天罡一眼。

&emsp;&emsp;“難道諸位魔神算不得大敵？”袁天罡聞言一愣。

&emsp;&emsp;“一羣半殘之輩，也配稱之爲強敵？一把誅仙劍足以將其屠戮殆盡！”少陽老祖搖了搖頭：“可是後果呢？九州結界破碎，九州外的強者闖入神州，一場更大浩劫纔剛剛開始。人族尚未解決地府問題之前，九州結界不得破碎。”

&emsp;&emsp;“好鋼用在刀刃上，底牌一定要用在真正決定生死的戰鬥上，祝融真身足以應付這羣殘廢之輩！”少陽老祖搖頭一聲嘆息：“大爭之世只是纔剛剛開場，真正恐怖的強者，還在後面。”

&emsp;&emsp;袁天罡默然不語。

&emsp;&emsp;“更何況，他踏入天人境界，未必真心是想要守護定海神針……”少陽老祖默然道。

&emsp;&emsp;“什麼意思？”袁天罡一驚，剎那間毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“試試四海的成色，探探四海的底細，僅此而已！”少陽老祖搖了搖頭：“大爭之世即將開始，九州結界破碎已經可期，若還不清楚老鄰居的底細，只怕是人族也不會自太古存活至今朝！大自在天子的心魔雖然厲害，但諸位道門高真陽神見性，不過順水推舟而已，雖然有些影響，但卻未必有你看到的這般大！”

&emsp;&emsp;袁天罡聞言悚然：“這是大都督與道門老祖演的戲？”

&emsp;&emsp;“也不算演戲，因爲有人是真的陷了進去！”少陽老祖嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“莫要管他，擊碎其腳下寒冰，釋放出禹王府邸下的無支祁，到時候自然會有人收拾他”一襲身穿龍袍，頭戴冕旒的男子緩步踏空而來，周身道道紫色光華流轉不定，不斷淬鍊着其周身筋骨。

&emsp;&emsp;“祖龍，沒想到你竟然又重生了，而且實力恢復的竟然這般迅速！”瞧着跨步而來的人影，張百仁瞳孔一縮，祖龍實力的回覆，有些出乎其預料。

&emsp;&emsp;“張百仁，你聰明一世糊塗一時，自以爲機關算盡，卻不知局中之局！”祖龍面帶嘲弄的看着張百仁：“你斬殺青龍王，卻是給了老祖我復生的最佳身軀，有此青龍血脈，老祖我恢復實力的速速快了千百倍不止。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言瞳孔緊縮，一雙眼睛看向老龜：“你是故意的！你推動二十八星宿結下大因果，誕生了龍族太古以來第一條青龍王，惹得青龍星宿意志投胎龍母腹中，便是爲了今日！爲迎回祖龍，爲祖龍塑造出最完美的身軀。”

&emsp;&emsp;“不錯，你還是亦如當年那般聰明，青龍星宿轉世，只要祖龍吞噬了青龍星宿的底蘊，然後藉此掌控二十八星宿恆，成爲二十八星宿之主，藉助二十八星宿的底蘊、本源修煉，恢復實力幾十年便可！”龜丞相不緊不慢道：

&emsp;&emsp;“當年縱使你不設計斬了青龍王，老龜我也會暗中出手算計，叫青龍王夭折，留下身軀中的底蘊，留待先祖挖掘。”

&emsp;&emsp;“好算計！好算計！”此時縱使以張百仁的心智，卻也不由得驚呼一聲好算計，眼中流露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;這就是活了無數年老古董與新興強者的差距，新興強者算計來算計去，莫能出眼下十幾年。而這些活了不知多少年的老傢伙，乃是以千古爲局，誰能看得穿？

&emsp;&emsp;稍不注意，便會着了道！

&emsp;&emsp;“如此方纔解釋的通，當年青龍王身爲龍族希望，四海龍王竟然不顧危機，將其立於危牆之下，這一切都是你的手段”張百仁不緊不慢，眼中的駭然之光逐漸隱去。

&emsp;&emsp;縱使祖龍復活又能如何？

&emsp;&emsp;自己已經在中土神州積蓄了大勢，不過稍微麻煩一些，增了些許變數而已。

&emsp;&emsp;“吧嗒！”

&emsp;&emsp;遠方深海內

&emsp;&emsp;龍母手中掛飾被其捏碎，化作齏粉消散在海水中，一雙眸子裡漸漸沾染了道道血色，滔天仇恨沖霄而起：“血債血償！你等終究要付出代價！”

&emsp;&emsp;“好算計，但也就僅此而已，今日不論誰來此，都難改大局！”張百仁淡漠一笑。

&emsp;&emsp;“看到沒有，大魚出來了！若非逼迫出祖龍，幾十年後待其恢復巔峰實力，必然成爲我人族大禍！”少陽老祖看着袁天罡。

&emsp;&emsp;“那這定海神針，拔還是不拔？”袁天罡有些懵圈。

&emsp;&emsp;“自然要拔！祖龍既然復活，定海神針要不了多久便會被其煉化，留在這裡反而便宜了龍族，既然如此倒不如留在我人族手中！”少陽老祖眉頭皺起：“只是今日局勢怕是不妙，張百仁這小子若不出大招，怕難以平息禍亂了。”

&emsp;&emsp;“呵呵，癩蛤蟆打哈欠，好大的口氣！”祖龍冷然一笑：“我卻說今日不單單定海神針要被取出來，你更要被鎮壓於禹王水府之下，取代無支祁成爲那被鎮壓之人。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑：“儘管試試！”

&emsp;&emsp;祖龍側目看向人族諸位道門高真：“諸位，五十個呼吸內，可否拔出定海神針！”

&emsp;&emsp;“三十個呼吸，足矣！”靈寶老祖信心滿滿道。

&emsp;&emsp;祖龍聞言點點頭，轉身看向張百仁：“三十個呼吸，你說你擋不擋得住？”

&emsp;&emsp;“若巔峰時期的祖龍，我自然會退避三舍，但可惜你不是！”張百仁衣衫隨着海水飄蕩，仿若謫仙人，露出一抹不屑之色。

&emsp;&emsp;“若再加上我們兄弟，不知是否能退去大都督？”秦瓊與尉遲敬德此時聯袂而來，二人人道封神，再加上此時海中龍氣散去，自然出入大海無阻。

&emsp;&emsp;“二位都到了，想來李唐天子也不遠了，看來這女媧娘娘的遺寶，果然動人心神！”張百仁雙拳緊握：“李世民怕不是瘋了，竟然與魔神聯合起來圍殺於我，當真是瘋了！”

&emsp;&emsp;“大都督，不知這定海神針，在下能否分一杯羹？”遠方海水鼓盪，卻見虯髯客與紅拂聯袂而來，此時虯髯客手中寶刀上沾染了道道殷紅色鮮血，顯然是一路拼殺而至。

&emsp;&emsp;“呵呵，就連你也對此寶起了貪念！”張百仁看向虯髯客。

&emsp;&emsp;虯髯客無奈的搖了搖頭：“紅拂體內血脈異變，非定海神針不可鎮壓、淨化其體內的屍毒本源，今日在下只能得罪了，試一試大都督的手段。”

&emsp;&emsp;“好！好！好！諸位果然都是好得很！”張百仁頭上玉冠此時綻放出朦朧之光，一雙眼睛掃過衆人，然後仰天大笑。
