<title>《一品道門》▷ 第九百八十八章 冰封</title>

&emsp;&emsp;一道道寒光閃爍的彎刀被宇文成都擋下，轉手便是劈頭蓋臉的一頓狂揍。

&emsp;&emsp;雖然不敢殺人，但筋斷骨折卻免不了。

&emsp;&emsp;僕骨莫何面帶嘲諷的看着張百仁：“看到沒有，大隋已經爛到了骨子裡，門閥世家爲我塞外所用，可汗尚未到達便已經有中土高手爲我出頭，你憑什麼和我鬥？”

&emsp;&emsp;“憑我修爲高，行不行？”張百仁話語淡漠，噎得僕骨莫何說不出話。

&emsp;&emsp;張百仁端起茶水，不緊不慢的喝着：“要不了一日，你便會爲我所控，化作傀儡，不知憑這夠不夠？”

&emsp;&emsp;“你……好歹毒的功法，若叫老夫出去，非將此事哄傳天下，叫你得到報應！”僕骨莫何眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;事實上張百仁想對了，骨髓造血不斷輪迴不休，與血液氣機交換，張百仁這一招算是落實了。

&emsp;&emsp;僕骨莫何全部精神力都被張百仁以及闖入詔獄的宇文成都吸引，絲毫不知自家已經中了算計。

&emsp;&emsp;張百仁也樂得如此，只是聽着詔獄外打鬥聲響，悠閒的喝着茶水。

&emsp;&emsp;“都督，宇文成都既然到來，你在想將我煉化爲傀儡，時間絕對不夠了，你還是收手罷！只要你肯收手，我便將此秘密爛在心中，日後絕不會對外宣揚！”僕骨莫何態度軟化。

&emsp;&emsp;張百仁不理會，只是拿了一碗乖乖水，再次強制着給僕骨莫何灌入。

&emsp;&emsp;不得不說，宇文成都武道修爲確實英武絕倫，一路衝殺地上留下一層傷員，來到了鎮守僕骨莫何的大門外。

&emsp;&emsp;“大都督！”隔着大門，宇文成都抱拳，恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“宇文成都，你可知罪？”張百仁聲音透過大門傳出：“擅闖詔獄，乃是死罪！”

&emsp;&emsp;“下官有急事求見大都督，所以事急從權，還請大都督見諒！”僕骨莫何站在大門外恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“哦？事急從權？好一個事急從權，我且問你，你擅闖詔獄，有何急事？今日你若說不出個理由，休怪本都督下毒手，叫你來得去不得！”張百仁聲音自大門外傳來。

&emsp;&emsp;聽到這話，大門對面的宇文成都面不改色：“下官聽聞大將軍被僕骨莫何擊殺，大都督冰封了大將軍的屍體，所以特來求證！在下武藝乃大將軍親手傳授，還請大都督饒恕在下的冒犯。”

&emsp;&emsp;牢獄內，張百仁眉頭一挑，不得不說宇文成都這藉口找的不錯。就算是張百仁自己，也挑不出什麼毛病。

&emsp;&emsp;“你且退下，此事非你能過問，此乃詔獄重地，看在大將軍的面子上，饒恕你一次罪過！”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“大都督，在下欲要和僕骨莫何當面對質！斬了這小人，以報恩師之仇！”宇文成都站在門外不肯離去。

&emsp;&emsp;“不知死活”張百仁嘀咕一聲，冷然一笑：“是你自己不聽勸告非要找死，那可怪不得我了！”

&emsp;&emsp;說着，張百仁凝聚神通便要動手，只聽門外的宇文成都道：“都督且慢動手，在下自知不是都督對手，要殺要剮任憑都督處置，只是求都督叫我見僕骨莫何一眼。”

&emsp;&emsp;張百仁神祗化身合一，豈會叫宇文成都如意，中了對方的激將法？

&emsp;&emsp;ωwш ●ttKan ●￠ ○

&emsp;&emsp;張百仁一掌寒潮涌動，穿過了大門，將宇文成都冰封，化作了一道冰雕。

&emsp;&emsp;見神圓滿的宇文成都，擋不住張百仁一招，傳出去叫人驚掉大牙，

&emsp;&emsp;“穿了琵琶，吊在詔獄外三日，以儆效尤！”張百仁話語冷酷無情。

&emsp;&emsp;趙德宇一瘸一拐的領着手下來到雕塑前，瞧着冰封的宇文成都，手中鐵鏈敲了敲宇文成都腦袋：“小子，叫你囂張！也不打聽打聽這裡是什麼地方，是你能囂張的嗎？”

&emsp;&emsp;殷紅色鐵鏈也不知何物製成，居然一擊洞穿了寒冰，穿過咬住了宇文成都的琵琶骨。

&emsp;&emsp;寒冰炸開，宇文成都面帶驚怒：“都督何等高手，在下自知非敵。若動用神胎，自然是天下無敵手，自是都督使得不是自己修爲，在下敗的並非心服口服。”

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;趙德宇一個耳光扇得宇文成都身形踉蹌，栽倒在地，口中吐了一口吐沫：“什麼玩意，你算什麼東西，也配和都督比試？真是不知天高地厚。若非都督不想以大欺小，今日便是你的死期。”

&emsp;&emsp;“你敢打我！你敢打我！”宇文成都暴怒，縱身向趙德宇撲去。

&emsp;&emsp;“嘩啦啦~”

&emsp;&emsp;鐵鏈聲響起，衆侍衛拉住鐵鏈，鉤緊宇文成都的琵琶骨，叫其不得不收回力道，跪倒在地。

&emsp;&emsp;“拖出去掛在旗幡上，叫這小子清醒清醒！四大門閥世家？在我詔獄眼中就是一狗屁！”趙德宇冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“吱呀~”

&emsp;&emsp;詔獄大門打開，張百仁面色詫異的看着趙德宇，左右打量一番纔開口道：“以前到沒看出，你還真是個人才，日後到我帳下聽用吧。”

&emsp;&emsp;“多謝都督賞識！”趙德宇聞言大喜，跪倒在地恭敬磕頭。

&emsp;&emsp;“本都督這裡有五神御鬼大法一卷，你若能修成，本都督自然有重用！”張百仁手中木簡扔在趙德宇腳下，慢慢向詔獄外走去：“任何人不得靠近大門三尺。”

&emsp;&emsp;“是，小人明白！”趙德宇興奮道。

&emsp;&emsp;詔獄內

&emsp;&emsp;姬無命一雙眼睛看着僕骨莫何，搖了搖頭，端起張百仁的茶水喝了一口。

&emsp;&emsp;“你好歹也是堂堂至道強者，居然也在人腳下做走狗，忒的辱沒我等至道強者臉面！”僕骨莫何怒斥着姬無命。

&emsp;&emsp;“唉，老夫欠大都督的命！”姬無命眼中滿是凝重：“大都督果真神威莫測，居然要將至道強者化作傀儡，果真手段通天不可測度。”

&emsp;&emsp;“你莫非也是他收攝的傀儡？”僕骨莫何看着姬無命。

&emsp;&emsp;姬無命搖搖頭，僕骨莫何道：“他今日能將我化作傀儡，明日也能將你練成傀儡，狡兔死走狗烹，飛鳥盡良弓藏，我便是你的前車之鑑，你速速助我一臂之力，破開了琵琶骨，莫要叫這小兒得逞。”

&emsp;&emsp;姬無命苦笑，縮入了僕骨莫何的影子裡：“大都督前途廣大，乃是仙道一流人物，投靠於他老夫不虧。”
