<title>《一品道門》▷ 第一千九百零五章 天克</title>

&emsp;&emsp;這世間有一種不講道理的法則叫做天生剋制，就像青蛙一旦被蛇盯上，那麼便會身子癱軟，根本就不會反抗，只能坐而等死，等候被蛇吞下去。

&emsp;&emsp;眼下不周山龍脈亦然，面對着浩然滾滾的印訣，朦朧中似乎有一尊巍峨的不周山鎮壓而來，只聽得一聲嗚咽，那不周龍脈竟然被印訣的氣機懾服，剎那間被鎮壓住，不敢在動作。

&emsp;&emsp;一道不周投影，便可叫不周龍脈降服，這就是不周山的偉力。

&emsp;&emsp;就像一條活蹦亂跳的狗，只要主人一聲怒斥，便會瞬間安靜下來。

&emsp;&emsp;不周山天生便是爲了鎮壓整個世界而生，有無窮偉力在其周身流轉，然後剎那間捲起一道道驚雷，不周山脈已經歸位。

&emsp;&emsp;“不周山龍脈！”張百仁輕輕一笑，手中印訣散去：“我知道你的痛苦、你的怨恨，你在怨恨祝融與共工，可是祝融與共工已經兵解了，我雖然練成了共工真身，但我卻並不是共工。你應該知道，我如今練成共工真身，你殺不死我！我觀你如今已經誕生靈性，卻是有了一線成道的希望，你又何必再此冥頑不靈非要與我過不去，平白害了這不周山脈億萬生靈的性命？”

&emsp;&emsp;張百仁話語溫潤，彷彿柔和的水流一般，有一種感人肺腑的力量在其周身流轉：“你這又是何必呢！害人害己！冤冤相報何時了，祝融共工皆已經成爲過往雲煙，而你卻依舊存在。”

&emsp;&emsp;天地間安靜了下來，面對着不周山投影的威懾，大地龍脈停止了折騰。

&emsp;&emsp;張百仁鬆一口氣，本以爲一場大戰在所難免，看來億萬年來這不周龍脈失去了不周山的鎮壓，已經誕生出了靈性，說不得再過多少年，一尊新的不周神祗將會孕育而出。

&emsp;&emsp;不周山與不周龍脈相連，外界衆位神祗不知道，但是這不周山地脈卻知道自己收走了不周山。

&emsp;&emsp;自己有不周山在手，天生便已經立於不敗之地。更何況是不周山壓制了龍脈的靈性，現如今不周山被自己收走，對於此地脈來說倒也是一件好事情。

&emsp;&emsp;龍脈安穩了下來，下一刻只聽得‘嗖’的一聲，齊桓公突破音爆，在空氣中留下一道白線，向着大地深處鑽去。

&emsp;&emsp;張百仁得了共工傳承，那自己豈不是還有機會獲得祝融的傳承？

&emsp;&emsp;齊桓公縱使是被諸神追殺千年，也絕不會忘記自己來此究竟是爲了什麼。

&emsp;&emsp;自己來此是爲了突破的！

&emsp;&emsp;“不好！萬萬不可教這廝獲得祝融大神的傳承，否則只怕倒黴的該是咱們了！”只聽得一聲呵斥，然後虛空不斷震動，衆神紛紛出手，一道道法則顯化爲手指，向着齊桓公碾壓了過去。

&emsp;&emsp;“大都督，還請助我一臂之力！”齊桓公哀嚎一聲，卻是拼盡一切，對身後衆神的攻擊不管不顧，繼續向着大地深處鑽去。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，一雙眼睛掃視着地底潛行的齊桓公，輕輕一聲嘆息在風中響起：“何必呢？有些事情強求不來！”

&emsp;&emsp;自己能靠着大道花鑽入地脈，卻不代表齊桓公也可以，地脈之前在張百仁這裡吃癟，正無處發泄，此時感受到齊桓公的冒犯，頓時所有怒火盡數傾瀉在齊桓公的身上。

&emsp;&emsp;齊桓公中了自己的魔種，乃是難得的打手，卻不可這般輕易的隕落此地。

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，水之法則流轉，竟然剎那間將衆位先天神祗的攻擊消融：

&emsp;&emsp;“諸位，是在下看守不利，叫這廝得了空子鑽出乾坤圖，還望諸位手下留情，畢竟這廝不管怎麼說，也算在下的老鄉。”

&emsp;&emsp;張百仁不給諸神問責的機會，直接開口堵住了諸神的話，此時只聽得一聲慘叫傳開，齊桓公再次大卸八塊碎屍萬段的跌落在泥土中。

&emsp;&emsp;“爲什麼？憑什麼他進得去，我卻去不得！”齊桓公僅存的頭顱面孔猙獰，一雙眼睛怒火迸射，雙眼掃視着遠方天空，怒火沖霄而起。眼睛裡的悲憤、不甘似乎能化作實質，此時昂天咆哮質問着不周地脈。

&emsp;&emsp;“還嫌丟人不夠嗎？”張百仁面色沉下來，一雙眼睛掃視着齊桓公，然後手掌一伸乾坤圖被其拿在手中，對着齊桓公的碎石一拋，只見乾坤圖迎風便長，將齊桓公收了進去。

&emsp;&emsp;“張百仁！你這卑鄙無恥的小人，你是故意的！你是故意在算計我！你故意放我出來觸動龍脈，給你可乘之機是也不是？我與你沒完……”齊桓公話未說完，已經被張百仁的乾坤圖捲了進去。

&emsp;&emsp;乾坤圖收了齊桓公，自動縮小卷起，向張百仁飛來。

&emsp;&emsp;瞧着衆位神祗虎視眈眈的目光，張百仁晶瑩剔透的手指伸出拿住乾坤圖，然後不緊不慢的塞入袖子裡，面色淡然的看向諸神：“各位，我如今已經煉成共工真身，此乃大勢無可逆改，縱使不出動誅仙劍，諸位也非我對手，卻又何必逆天而行與我爲難？倒不如結下一個善緣的好。”

&emsp;&emsp;張百仁周身水之法則流轉，逐漸瀰漫天地間，只見張百仁衣袍鼓盪，然後周身水之法則瘋狂震動，接着就見虛空散射出無窮偉力，滔滔不絕的法則之力向諸神壓迫而去。

&emsp;&emsp;雙方氣機交織重疊，不斷對抗比試，欲要分出一個高下。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡滿是神光的掃視着衆人，眼睛裡的意志毫不妥協。

&emsp;&emsp;“罷了，隨你吧！”卻是雷神忽然一嘆，收了周身氣機：“你得了共工傳承？”

&emsp;&emsp;雷神在看張百仁，目光有些複雜。

&emsp;&emsp;“正是！”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“祝融大神的傳承呢？共工與祝融一道被砸在了不周山下，你既然得了共工傳承，那麼祝融傳承離你肯定也不遠”其中一位神祗目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“諸位若能進得去地脈，到可以試試，否則即便是我告知諸位，也沒有什麼大用處”張百仁沒有正面回答衆人的話，只是面帶嘲弄的指了指不周山地脈。

&emsp;&emsp;衆神聞言俱都是面色一沉，不周地脈雖然有無窮偉力，但若說衆神降服不了，卻未免有些虛妄。

&emsp;&emsp;衆神是不敢與不周山脈爭執，免得殃及那億萬裡大地的無辜衆生。

&emsp;&emsp;“若沒有什麼事情，我就先告辭了！”張百仁法則真身退去，化作了原本模樣，風輕雲淡的道。

&emsp;&emsp;“你好自爲之吧，共工傳承不是誰都有本事消受的！”雷神嘆息一聲。

&emsp;&emsp;張百仁化作清風在天地間散開，再出現時已經到了不周山脈的一處大樹枝椏上。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;遠方傳來交手的聲音，縱使是過了千年，虎王與豹王的爭鬥依舊不曾停止。

&emsp;&emsp;“豹子頭，你莫要欺人太甚，已經過去了千年，你還待怎地？”虎王此時有些不厭其煩，鼻青臉腫瘸着腿瞪向了對面的豹子王。

&emsp;&emsp;“我想怎樣？我還要問你想怎麼樣？是你先突襲我的！”豹子王此時也好不到哪裡去，一張臉腫成了豬頭。

&emsp;&emsp;此時雙方跳開，說不打就不打，倒也顯得隨意。

&emsp;&emsp;“今日之仇，暫且記下，待日後我修爲更進一步，非要擰了你的狗頭不可！”豹子王怒吼一聲，然後跳躍着跨步虛空遠去。

&emsp;&emsp;“哼，誰擰下誰的狗頭還不好說呢！”虎王的眼中露出一抹不屑，然後不緊不慢慢慢悠悠的站起身，雙眼看向遠方，掃視了一眼周邊的虛空：“那個罪魁禍首哪去了？待我養好傷勢，定要你付出代價！”

&emsp;&emsp;虎王正要返回洞府，卻忽然聽得遠方豹子王的洞府方向傳來一聲哀嚎：“混賬，那個敢盜我寶物？”

&emsp;&emsp;豹子王的聲音撕心裂肺，似乎被人千刀萬剮了一般。

&emsp;&emsp;然而還不待虎王回過味來，只見惡風撲滅而來，一道爪子向其咽喉抓來：“虎王！是不是你！是不是你盜取了我的寶物？你打我這寶物主意不是一天兩天了，這回我卻是小瞧你了！”

&emsp;&emsp;“砰！”虎王連忙招架住，周身虛空不斷破碎開來，只見虎王勃然變色：“你說什麼？你的寶物丟了？”

&emsp;&emsp;“呵，少在這裡惺惺作態，定然是你故意出手，你竟然還想在這裡賴賬，說！！！哪個是你同夥！！！”豹子王瘋了，一雙眼睛猩紅的看着虎王。

&emsp;&emsp;虎王此時忽然心中涌起一股不妙的感覺，豹子王的寶物被人洗去，那自己的洞府沒道理會免遭劫數啊？

&emsp;&emsp;隨即卻見虎王沖霄而起，便要返回洞府。

&emsp;&emsp;“你給我留下，不交還寶物，你今日休想離去！”豹子王的眼中滿是癲狂：“你若敢私吞寶物，我便將那消息灑遍整個世界，拉着你一道陪葬。”

&emsp;&emsp;“你莫非瘋了？”虎王聞言避開豹子王的攻擊，眼中露出一抹駭然。

&emsp;&emsp;“呵呵，我瘋沒瘋你還不知道嗎？你少在這裡惺惺作態，速速還我寶物！”豹子王在此撲了過來。

&emsp;&emsp;虎王周身風雷大作，顧不得和豹子王糾纏，徑直返回了自家洞府。縱使是心懷僥倖，可眼下看到那空蕩蕩的洞府，虎王頓時一陣暈眩。

&emsp;&emsp;ps：還一更哈。
