<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百一十三章 鎮封國運</title>

&emsp;&emsp;雛默聞言一張臉頓時陰沉了下來，雙目內滿是殺機，他被張百仁發配前往敦煌監視異族數十年，一心努力修煉，哪裡有時間關注外界的事情？

&emsp;&emsp;“你爲何背叛我？”張百仁看着雛默：“本座待你不薄！”

&emsp;&emsp;“不薄？呵呵，我部族無數男女老少，皆是楊汐月、大隋朝廷殺的，是也不是！”雛默一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“不錯！”張百仁點點頭：“此事怪不得朝廷，是你等自己不知天高地厚，竟然敢染指龍門客棧，只是誅你九族而已，沒有將你斬殺，徹底斷了你那部落血脈，便已經是法外開恩，你這狼心狗肺之輩竟然不知滿足，今日我便送你上路！”

&emsp;&emsp;既然知道雛默背叛自己的理由，那對方也就沒有存在的必要了！

&emsp;&emsp;心中念起，五神御鬼大法發動，只見雛默手中刀光流轉，剎那間一顆斗大人頭沖霄而起，熱血噴濺渲染了黃沙。

&emsp;&emsp;他的刀竟然斬向自己的脖頸！

&emsp;&emsp;死了，就這般簡單的死了。

&emsp;&emsp;“你若識趣，或許還會饒你一命，但可惜……”張百仁嗤笑一聲，轉頭看向那三位王者，目光落在東突厥可汗的身上：“閣下看起來有幾分面熟，不知當年被我斬殺的骨咄祿與你是何干系？”

&emsp;&emsp;“狗賊，骨咄祿是我大哥！”東突厥可汗面色猙獰道：“我是新突厥可汗默啜。”

&emsp;&emsp;“哦？我就是好奇問問，僅此而已！你不必做自我介紹，你是誰並不重要，結局都是一樣！”張百仁。

&emsp;&emsp;手指輕輕一彈，寶劍錚鳴，虛空蕩漾起層層漣漪，死寂的沙漠剎那間變得比死寂更加死寂，那億萬萬黃沙似乎徹底‘死亡’。

&emsp;&emsp;很難想象，黃沙這等無情衆生，竟然也會‘死亡’。

&emsp;&emsp;剎那間，整個世界爲之寂靜，彷彿在等候冥冥中死寂的審判。

&emsp;&emsp;這就是‘劫’的力量，誅仙劍不曾出，但是憑藉一縷‘劫’的力量，已經超乎於法則之外，凌駕於天地萬物。

&emsp;&emsp;很普通的一把百鍊精鋼，三位皇者眼睜睜的看着張百仁一寸一寸的將寶劍自劍鞘內拔出，一米一米的突破時空距離，刺入了三人的胸口。

&emsp;&emsp;思維凝固，時光靜止。

&emsp;&emsp;“哐當~”

&emsp;&emsp;寶劍歸鞘，凝滯的時空被打破，空氣恢復了流動，只聽得一聲聲慘叫響起。

&emsp;&emsp;血花噴濺，渲染了黃沙，使得枯寂的沙漠，又多了幾縷別樣的景色。

&emsp;&emsp;三位皇者的身軀在顫抖，瞧着那一襲紫衣面無表情的男子，眼中滿是駭然之色，自己竟然擋不住對方的一劍。

&emsp;&emsp;“瀟瀟落葉無形劍，勸君孽海且回頭！”張百仁誦讀了一句詩號：“你等走吧。”

&emsp;&emsp;撫摸着胸前傷口，那不斷吞噬着自家生機的劍氣，天竺國主面色難看：

&emsp;&emsp;“好劍！”

&emsp;&emsp;“算不上好劍”張百仁揚了揚手中寶劍：“因爲出劍的人不一樣。”

&emsp;&emsp;默咄可汗身軀在不斷顫抖，手掌死死的捂住自家傷口，他若知曉張百仁竟然恐怖如斯，絕不會來此蹚渾水。

&emsp;&emsp;之前正是因爲張百仁岌岌可危，與天竺國主、吐蕃國主僵持不下，他才拋去顧慮悍然出手。

&emsp;&emsp;“你故意藏拙，飲我等上鉤的！”默咄可汗額頭冷汗流下。

&emsp;&emsp;沒有回答默咄可汗的話，張百仁將寶劍塞入袖裡乾坤，慢條斯理的整理着自家衣衫，然後便要轉身離去。

&emsp;&emsp;和等死的人有什麼好說的？

&emsp;&emsp;“站住！”天竺國主一聲怒吼。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁腳步一頓，轉身看向天竺國主。

&emsp;&emsp;“你每一次出手，都必然會驚擾仙機，推遲驚瑞到來的時間，不知你之前的一劍還敢動用幾次！嚇跑了仙機，只怕你難和衆人交代！”天竺國主冷然一笑，用力的深吸一口氣：“大家莫要被其唬住，這小子之前先入爲主，咱們根本就來不及調動龍氣與其較量，真正交手，鹿死誰手尚未可知！”

&emsp;&emsp;此話落下，三位皇者俱都是眼睛一亮，二話不說周身龍氣暴漲。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁看着三人周身升騰的龍氣，一根手指緩緩伸出：“首先，我要糾正你等一個錯誤，現如今驚瑞仙機已經到來，就像是一條魚已經出現在漁網內，雖然受到驚嚇會亂竄，但卻逃不出去。否則你以爲中土諸般大戰，衆人會連續調動法則？驚瑞仙機不會遁逃，每一次驚動，有個兩三年的時間，便足矣將其安撫。”

&emsp;&emsp;張百仁淡然一笑，這種事情唯有觸及不朽之力纔會知曉，那些道門老古董當然不會四處張揚，免得衆人肆無忌憚。

&emsp;&emsp;“第二，你等縱使調動天子龍氣，也絕非我對手！”張百仁慢慢伸出一根手指：“認清現實，別掙扎了！”

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;三道天子龍氣自沙漠中沖霄而起，惹得天地間神光流轉，虛空氣機萬象變換，無數大能之輩紛紛仰頭望來，露出些許凝重之色。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，瞧着裹挾命運之力向自己斬殺而來的三位國主，下一刻背後氣機變換，卻見朦朧中三清之力顯化，一掌伸出法天象地，那三清之力誕生於開天闢地之初，造化天地萬物，彈指間虛空不斷崩碎，只聽得一陣哀鳴，三道龍氣剎那間被打散，三位國主周身筋骨寸寸斷裂，墜入黃沙猶自有氣息吊着。

&emsp;&emsp;“何必呢？”張百仁背後三清化身此時化作天地人三才，在三人中央似乎有一座巍峨大山不斷朦朧起伏。

&emsp;&emsp;“不周印，鎮！”

&emsp;&emsp;虛空法則不斷凝滯，三清化身在虛空中齊齊施展手段，勾勒不周山鎮壓天地萬物的投影，剎那間方圓百里虛空凝滯，萬法禁絕。

&emsp;&emsp;“鎮！”

&emsp;&emsp;只見三枚大山形狀的符文飛出，落入三道龍氣之內，只聽得那龍氣一聲哀鳴，吐蕃、天竺、東突厥，無數百姓子民忽然間只覺得眼前一黑，胸口一悶，似乎揹負了一座大山。

&emsp;&emsp;“自此後永鎮三國龍脈，日後三國修士不得寸進！不得半分道法神通！”張百仁話語淡漠：“想要化解這災劫，當尋八仙相助。”

&emsp;&emsp;冥冥中有一股聲音響起，響徹於無數國人心中，一時間無數百姓跌坐在地，面色慘白的看向冥冥中方向。

&emsp;&emsp;“混賬！”

&emsp;&emsp;三位國主呲目欲裂，那三國內的無數百姓，此時亦紛紛變了顏色，眼睛裡滿是怒容。

&emsp;&emsp;修士想要打坐修行，下一刻只覺得泰山壓頂，擊碎了自己的精氣神，逼得自己從忘境中醒來，根本就無法修煉。

&emsp;&emsp;武者想要熬煉氣血，可是自家氣血彷彿重若千斤，猶若一尊泰山，稍敢搬運，等候自己便是化作齏粉的下場，壓得周身毛孔爆開。

&emsp;&emsp;一時間無數修士陷入了絕望！

&emsp;&emsp;“還要多虧了你等相助，主動將龍脈湊上來，纔給了我鎮壓的機會，若是我親自去你等老巢，少不得要費一番手腳！”張百仁面帶笑容。

&emsp;&emsp;他給三國的百姓出了一個難題，不迎接八仙入國，那麼日後不出百年，三國修士必然會死絕，就此斷了道統傳承。要是迎接八仙入城，八仙必然會多了天竺氣數，藉此侵略信仰。

&emsp;&emsp;“你等自己回去收拾爛攤子吧！”張百仁身形消失在漫漫黃沙中，留下三國的國主癱軟在沙漠中，一雙眼睛看着張百仁離去的方向，頓時呲目欲裂，雙目內滿是無邊怒火。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;一陣嘆息響起，五祖與金剛小和尚出現在場中，面色複雜的瞧着三國國主，沒有多說，只是將三人背起，消失在漫漫黃沙之中。

&emsp;&emsp;能說什麼？

&emsp;&emsp;三清化身有這般威能，可絕對出乎了衆人預料。

&emsp;&emsp;此時天下沉寂

&emsp;&emsp;不論怎麼說，都算得上頂尖高手的三國國主，竟然被張百仁彈指間擊敗，甚至於三國被其鎮壓了氣運，這後果簡直太恐怖了。

&emsp;&emsp;“不可能，三清化身不可能有這般威能，縱使老聃親自出手，也決不會有這般威能！”尹軌抓着腦袋，站在樓觀上面帶不解：“說不通啊！”

&emsp;&emsp;確實是說不通！

&emsp;&emsp;“那三清化身看起來有些怪異……”龜丞相看向祖龍、燭龍：“二位可能看出什麼？”

&emsp;&emsp;“我在太清的身上看到了輪迴！”祖龍撫摸着龍角。

&emsp;&emsp;“上清化身上是因果！”燭龍喝了一口酒。

&emsp;&emsp;“玉清化身上是陰陽！”龜丞相撫摸着酒杯：“與道合真？在那一刻我差點以爲看到了仙人出手！”

&emsp;&emsp;“縱使不是仙人，沒有仙人的威能，但卻也相差不遠，這廝當真是快要成仙了！必須要攪亂局勢，拖延仙機降臨的時間！至少要在誅殺了張百仁之後！他乃氣運之子，這個時代都屬於他的，他若是活着，仙機就不會落在咱們身上！”祖龍放下手掌：“況且此次八仙之事，張百仁便是衝着四海與十萬大山來的，此人野心勃勃，這一劫不論如何也躲不過去。”

&emsp;&emsp;“呵呵，咱們若將八仙斬滅於萌芽狀態，壞了他的算計，張百仁必然會遭受氣數反噬，丟掉氣運之子的位置，到那時便是咱們的機會！”老龜撫摸着龜殼，眼中露出一抹追憶：“無生，終究要做過一場嗎？”
