<title>《一品道門》▷ 第一千九百三十二章 父女</title>

&emsp;&emsp;張百仁彈指間碾碎了范陽盧氏老祖的法身，卻並沒有繼續追殺，亦或者說出手將范陽盧氏抹去。

&emsp;&emsp;不能完全掌控因果法則，便不能抹去輪迴中的老怪真身，抹不去輪迴中老怪的真身，自己便是將陽世范陽盧家盡數抹去，那又有什麼用？

&emsp;&emsp;只要老怪物沒死，塑造一個範家，亦不過是多花費一番心思罷了。

&emsp;&emsp;輪迴中的老祖，纔是一個家族的根本。

&emsp;&emsp;若不能將那些老祖抹去，只斬殺其陽世勢力，不過治標不治本罷了。

&emsp;&emsp;不過自己斬去了對方一具法身，便足夠對方心痛的了，那可是一個人的百年修爲，百年苦功！尤其是驚瑞將近的今日，法身的覆滅極有可能會叫對方錯過驚瑞大世。

&emsp;&emsp;這次絕對是大出血了！

&emsp;&emsp;一個人能有幾具法身？

&emsp;&emsp;不多！絕對不多！

&emsp;&emsp;按照百年的時間來算，百年時間可以積蓄出一具法身，千年也纔不過十具而已。

&emsp;&emsp;而且

&emsp;&emsp;每個人的功法不一樣，道果也就不一樣，能修煉出的法身也就不一樣。

&emsp;&emsp;法身並不是無限制的修煉，而是與一個人的功法有關。就像是老聃，只修煉出了三具法身，可見法身的珍貴性。

&emsp;&emsp;一旦毀滅，浪費的可不單單是百年時間，更是還有法身上積蓄的道果。

&emsp;&emsp;“不堪一擊！”張百仁轉身掃了李世民一眼，目光掠過房玄齡，最終落在了房公子的身上：“這就是我的背景，你看到了嗎？”

&emsp;&emsp;“都督恕罪！都督恕罪！是小人有眼無珠，還望都督饒了小人！”房公子一邊哀求哭啼，一邊對着七夕痛哭流淚道：“七夕，我待你是真心的，我是真的喜歡你啊！若違背此誓言，小生天打雷劈！喜歡一個人有錯嗎？有錯嗎？”

&emsp;&emsp;房公子不愧是大家族的弟子，能被大家族選出來的存在，絕非尋常酒囊飯袋可比。眼見着張百仁誅殺了自家老祖的法身，強勢出手擊敗李世民，在感受到張百仁眼底那一抹若隱若現的殺機，他便知道今日不論如何張百仁都不會放過自己。

&emsp;&emsp;再張百仁這裡無法求得生機，那隻能從七夕的身上下手。

&emsp;&emsp;果然，他賭對了！

&emsp;&emsp;“爹！”七夕掙脫了陸雨的手腕，衝入場中擋在了房公子身前：“你怎麼可以這樣！房公子只是喜歡我而已，難道喜歡我也是死罪嗎？再說了我與房公子只是普通的朋友，你怎麼能這樣！”

&emsp;&emsp;“找死！”

&emsp;&emsp;張百仁瞧着怒氣衝衝的七夕，再看看七夕身後的房公子，眼中露出一抹惱怒之色：“你知道自己在做什麼嗎？你是在爲自己惹災禍！爲范陽盧氏惹災禍！”

&emsp;&emsp;“七夕公主，你若不喜歡我，大可以拒絕我就是了，又何必取我性命？”房公子聲音淒厲，話語裡滿是委屈，配合着血肉模糊的面孔，當真是將弱勢者的模樣演繹的淋漓盡致：“你又何必取我性命？大不了我走就是了！”

&emsp;&emsp;房公子在哭訴，七夕在倔強的盯着張百仁，目光毫不退讓。

&emsp;&emsp;此時場中氣氛一片緊張，陸雨走上前來，對着七夕道：“你爹都是爲了你好，這小子不是好人。”

&emsp;&emsp;“這些年接近我身邊的，便都不是好人嗎？”七夕一雙眼睛死死的盯着張百仁：“爲什麼？爲什麼這些年所有接近我的男子，都無一例外的消失了？爲什麼？”

&emsp;&emsp;“因爲你是七夕！你是涿郡的公主，你身上寄託了太多人的期望，怎麼可以去與凡夫俗子一般談情說愛！”張百仁一雙眼睛看着七夕：“你不是爲了自己而活，你是爲了無數人而活。”

&emsp;&emsp;“呵呵，我七夕便是七夕，不爲自己而活爲誰而活？那些都是你們強加給我的！根本就不是我想要的！”七夕眸子裡滿是倔強之光。

&emsp;&emsp;“不是你想要的？”張百仁看着七夕，認真的打量了七夕一會，方纔搖搖頭：“性格和你母親一點都不像。”

&emsp;&emsp;“你且退下，今日之事，爲父日後自然會向你解釋”張百仁語氣緩和了下來。

&emsp;&emsp;“不讓，除非你答應放了房公子！”七夕倔強的道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，房公子躲在七夕背後瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“大哥，你與七夕之間好不容易父女見面，又何必因爲這小子而壞了父女情分？不值當！”陸雨走上前來低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角露出一個僵硬的笑容，一雙眼睛很認真的看着七夕，然後在看了那房公子一眼：“算你運氣好，今日看在七夕的面子上我便放你一馬，還不快滾！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;聽聞張百仁的話，房公子直接跪倒在地，對着七夕連連磕頭討饒：“公主救我！公主救我！涿郡高手如雲，只怕小生走不下這涿郡，便會被人千刀萬剮！大都督雖然說放過我，但卻不會留下我的性命，還望姑娘救命啊！”

&emsp;&emsp;聽着那哭訴，在瞧着往日裡風度翩翩的公子如今落魄成這般樣子，七夕一雙眼睛看着張百仁：“可是如他所說？”

&emsp;&emsp;張百仁笑容僵滯在臉上，勉強擠出一個笑容：“我都答應放他下山，你還要我怎樣？”

&emsp;&emsp;“房玄齡，還不速速帶他滾下山去！”張百仁轉身怒視着房玄齡。

&emsp;&emsp;房玄齡聞言一個激靈，連忙上前出手扶住了房公子，卻被那房公子推開：“走開，別碰我！別以爲我不知道，留在山中尚且還有一條活路，若下山必死無疑，我是絕不會下山的。”

&emsp;&emsp;沒有了七夕的護持，他死都不知道怎麼死的。

&emsp;&emsp;“爹！”七夕盯着張百仁：“房公子是我朋友，你手下的將士，豈可對其出手？他若半路出什麼三長兩短，女兒這輩子都不會原諒你的。”

&emsp;&emsp;“七夕！”張百仁面孔一板，嚴肅了起來：“你已經不是小孩子，莫要胡攪蠻纏。這小子平日裡這麼囂張，若被人報復宰了，這鍋豈不是要扣在我頭上？我是你爹！你怎可如此對我無禮？”

&emsp;&emsp;七夕默然不語，只是一雙眼睛倔強的盯着張百仁，陸雨在一邊拉扯着張百仁衣袖，張百仁只能硬生生壓下心中怒火，緩緩露出一個勉強的笑容：“好！好！好！算你們贏了，果然是女大不由爹孃，你們下山去吧！”

&emsp;&emsp;“多謝都督！多謝都督！”房公子死裡逃生，連忙與房玄齡一道踉踉蹌蹌的向着山下趕去。

&emsp;&emsp;張百仁掃視了一眼面色頹然的李世民，搖了搖頭向着後山走去。

&emsp;&emsp;後山瀑布

&emsp;&emsp;張百仁手中拿出一隻古琴，手指緩緩搭在其上，輕輕撫摸着手中的瑤琴，悠揚的曲調在羣山之間迴盪。

&emsp;&emsp;陸雨、左丘無忌、張須駝、魚俱羅等人此時趕來，站在張百仁身後，瞧着那浩蕩奔波的瀑布，俱都是陷入了輕音之中，似乎沉入了那冥冥之中的化境。

&emsp;&emsp;過了一炷香的時間，琴聲戛然而止，才見張百仁頭也不回道：“你們來做什麼？”

&emsp;&emsp;“都督，是我的錯！”魚俱羅眼中苦笑：“當年都督離去之時曾說不可教七夕太過於奢華……。”

&emsp;&emsp;“錚~”

&emsp;&emsp;刺耳的琴聲打斷了魚俱羅的話，張百仁身前瀑布剎那間冰封：“過去的事情我不想多說，此一時彼一時，有些事情怪不得你。我現在只想要那小子死，抽魂煉魄永世不得超生。敢打我張百仁女兒的主意，簡直是活膩味了！他若不死，我如何面對天下羣雄？叫天下羣雄笑我？”

&emsp;&emsp;“是，都督儘管放心，此事交給我便是！”左丘無忌恭敬道。

&emsp;&emsp;“鷹王距離至道不遠了吧！”張百仁輕撫手中瑤琴，身前瀑布化開：“賜其鳳血一滴！”

&emsp;&emsp;陸雨聞言點點頭，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;陸雨走遠，楊汐月低聲道：“都督已經答應了七夕公主，若貿然反悔，怕是不好吧！若叫七夕知道了……。”

&emsp;&emsp;“爲什麼要叫七夕知道？”張百仁反問了一聲。

&emsp;&emsp;“切斷外界的聯繫，在這涿郡，我若不想叫七夕知道什麼事情，聽到什麼風聲，簡直是在簡單不過了”張百仁繼續撫弄着瑤琴。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁在城南的莊園內

&emsp;&emsp;鷹王一雙眼睛看着天空中的雲層不語。

&emsp;&emsp;按理說他已經與張百仁完成了那五十年的契約，隨時都可以離去，但鷹王卻沒有走。

&emsp;&emsp;現如今張百仁身邊高手如雲，留在張百仁獲得其庇佑纔是正道，離去過那種山野間的日子嗎？

&emsp;&emsp;雖然自在快活，但資源卻遠遠及不上涿郡。

&emsp;&emsp;“鷹王在想什麼？”陸雨端着托盤走進來。

&emsp;&emsp;“我在想，何時才能完成蛻變，真正邁入至道境界”鷹王話語裡滿是感慨。

&emsp;&emsp;他被張百仁中了魔種，至道境界領悟不難，但是全身根骨的蛻換卻需要海量資源。

&emsp;&emsp;“大都督知你突破困難，特意賜你鳳血一滴，助你血脈返祖”陸雨不緊不慢，緩緩扯開了托盤上的紅綢，露出一隻玉瓶。

&emsp;&emsp;鷹王聞言一愣，隨即面色狂喜道：“多謝都督！在下日後必然惟都督馬首是瞻。”

&emsp;&emsp;“呵呵，馬首是瞻不必了，鷹王若是突破，還需去替大都督取了一個人的性命！”陸雨輕笑道。

&emsp;&emsp;“有什麼人值得大都督惦記？是大都督殺不了的？”鷹王聞言一愣。
