<title>《一品道門》▷ 第一千六百四十三章 滅族</title>

&emsp;&emsp;“什麼！你說得是真的？”張百仁雖然是發問，但心中卻已經信了九分。袁守城中了張百仁魔種，張百仁當然知道袁守城所言真假。

&emsp;&emsp;但正是因爲如此，張百仁方纔心中越加憤怒，升起了一股不妙的感覺。

&emsp;&emsp;“你等休想騙我，若是修行秘術的人死了，你們在將秘術燃燒，豈不是秘術斷絕了！”張百仁眼中冷光流轉：“我只問你們一句，寶物到底交不交出來！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，只要陰司地府的老祖不死，我諸葛家傳承怎麼會斷絕？”一位老祖面色猙獰的看着張百仁：“除非你打入陰司，不然蕭皇后必死無疑！”

&emsp;&emsp;“寧爲玉碎不爲瓦全！”一位諸葛世家老祖站出來，眼中滿是悲憤：“縱使是我諸葛家覆滅，也絕不會叫你達成所願。”

&emsp;&emsp;作爲千年世家，什麼時候被人欺負到這個份上？被人打上門來，卻依舊沒有反抗的餘地？

&emsp;&emsp;什麼是欺人太甚？

&emsp;&emsp;現在便是欺人太甚！

&emsp;&emsp;聽了諸葛家老祖的話，袁守城看着面孔漲紅，青筋暴起的張百仁，忽然心中一股不妙的感覺涌起，正要開口勸說，卻見此時張百仁猛然轉身，眼中怒吼濤濤，發冠被衝開。

&emsp;&emsp;“燒了！燒了！你們居然將寶卷給燒了！好一個寧爲玉碎不爲瓦全！好一個寧爲玉碎不爲瓦全！”張百仁眼中怒火勃發，周身太陽神火的氣機封鎖不住，開始自毛孔中蔓延而出：

&emsp;&emsp;“你等既然說玉碎瓦全，我豈能不成全爾等！”

&emsp;&emsp;腳下青石開始融化，熊熊的火焰在大廳中捲起。

&emsp;&emsp;“都督，三思啊！你若將諸葛家的人都殺了，陰司地府必然會發生大變，到時候縱使是諸葛家老祖復活，您如何得到秘術？”袁天罡勸了一句。

&emsp;&emsp;“順我者昌逆我者亡，待到鬼門關重開，諸葛世家的老祖若肯獻出秘術倒也罷了，不然……叫他與這羣徒子徒孫去陪葬！”張百仁猛然一跺腳，霎時間地動山搖，身形一閃腳踏虛空來到了九霄雲外，然後番天印凝爲實質，一隻印璽自雲頭墜落，轟然砸了下來。

&emsp;&emsp;大地元磁之力扭曲，各大門閥世家的老祖見機不妙，紛紛劃過虛空遠去。

&emsp;&emsp;陽神、元神修士有機會逃出去，但是諸葛世家的普通弟子，絕難逃出張百仁的番天印。

&emsp;&emsp;“狗賊，尓敢！”諸葛世家的諸位老祖呲目欲裂。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;方圓五里化作了大餅，被硬生生的砸落了丈許，化作一個湖泊。

&emsp;&emsp;泉水汨汨，染紅了湖泊。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;諸葛世家的老祖紛紛遁走，見神武者、易骨修士各自逃命，倉皇而逃。

&emsp;&emsp;“瘋了！張百仁瘋了，爲一個女人居然當真毀滅了一個千年世家！”尉遲敬德面色猶豫，終究是沒敢出手阻攔。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”程咬金看向了尉遲敬德。

&emsp;&emsp;尉遲敬德聞言苦笑：“還能怎麼辦，趕緊回去彙報陛下，此時大都督已經瘋了，我可不想去觸這個眉頭。”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;張百仁手中番天印砸落，將一個諸葛家見神武者砸死後，目光看向了四散奔逃的諸葛家餘孽：“逃？爾等要往哪裡逃！今日既然出手，便要將你諸葛家斬盡殺絕。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機流轉，卻是被諸葛家激怒，管它陰曹地府，就算鬼門關打開如何？

&emsp;&emsp;還不是給誅仙四劍的養料！

&emsp;&emsp;張百仁有一種感覺，誅仙四劍隨時都有可能會成熟，甚至是下一秒，亦或者是三年五年。

&emsp;&emsp;“始皇鎮守鬼門關，你等諸葛家就算心有不甘又能如何？難道還能自輪迴中跑出來咬我不成？”張百仁眼中殺機流轉：“聽風侍衛何在？”

&emsp;&emsp;“有！”四面八方山林間一道道影子穿梭而出，縱橫於方圓幾十裡。

&emsp;&emsp;“諸葛家餘孽，一個不留！所有諸葛家旁系族人，盡數壓往涿郡，聽候發落！”張百仁眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;“是！”三千黑衣人身穿黑色鐵甲，不斷在山林中追殺着諸葛家的餘孽。

&emsp;&emsp;“都督……慈悲爲懷啊！”袁守城嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“我發慈悲，誰又爲麗華慈悲！爲皇后慈悲？若非蕭皇后當年將我自邊陲帶入上京城，恐怕無今日的張百仁，不論如何我都要奪取了諸葛家的秘術”張百仁眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;既然要覆滅諸葛家，張百仁豈能沒有準備，涿郡的暗探早就埋藏在了周邊。

&emsp;&emsp;慢慢閉上眼睛，五神御鬼大法運轉，張百仁感應着諸葛家耆老的思維。當年五神御鬼大法風靡天下，諸葛世家的諸位老祖自然也有不少人修煉了此神通秘術。

&emsp;&emsp;一位、兩位、三位……張百仁不斷掠過一位位耆老元神內的記憶，忽然猛然睜開眼，一道精光迸射而出：“諸葛流光！”

&emsp;&emsp;“來人，速速追殺諸葛流光！本都督要活着見到他！”張百仁眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;諸葛流光是諸葛流風親兄弟，但是千萬不要以爲諸葛流光是一箇中年漢子，實際上諸葛流光只是一個五歲大的孩子。

&emsp;&emsp;是諸葛家嫡親血脈，嫡系中根正苗紅的未來希望。

&emsp;&emsp;張百仁要登門，諸葛家自然不會沒有準備，諸葛流光早就被人暗中送走，不知所蹤。

&emsp;&emsp;“袁守城”張百仁一雙眼睛看向袁天罡：“道長半個月前可是爲諸葛流光批過命，指點過諸葛流光的逃生之機。諸葛流光去了哪裡，道長你應該知道。”

&emsp;&emsp;袁守城聞言面色微變，嘆了一口氣：“老道身爲紅塵中人，自然就有紅塵中的諸般牽絆，老道當年欠了諸葛家一命，此事……。”

&emsp;&emsp;“你若不說，下一個毀滅的就是袁家！”張百仁話語冰寒的打斷了袁守城的話。

&emsp;&emsp;“叔叔！”袁天罡自遠處而來：“你快說吧，莫要牽連到我袁家的無數子孫。”

&emsp;&emsp;看着青筋畢露的張百仁，袁守城搖了搖頭：“造孽啊！門閥世家自己造下的孽，自然需要門閥世家來承擔！”

&emsp;&emsp;一根竹籤落在了張百仁手中，袁守城動了動嘴脣，想要說些什麼，終究是沒有在說出來。

&emsp;&emsp;“啪！”張百仁拿住竹籤，隨手拋向了腳下的影子：“我要活的諸葛流光。”

&emsp;&emsp;荊無命聞言恭敬一禮，轉身離去。

&emsp;&emsp;掃了一眼場中的羣雄，張百仁腳踏虛空，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;“不對勁啊！”張衡自虛空中鑽出來，瞧着遠去的張百仁：“他素來以計謀達成所願，何時這般慘烈、強硬了？”

&emsp;&emsp;“大都督入魔了！”袁守城面色難看的道。

&emsp;&emsp;“入魔了？”世尊一愣：“修爲到了他這種境界，有什麼魔可以侵襲到他？”

&emsp;&emsp;“按照常理，自然是萬法不侵，萬邪難近，但是當年李二約戰大都督，張百仁遭受龍氣灌頂，又吞噬了祖脈，遭受天數反噬，方纔被外魔所趁！”袁天罡搖頭晃腦：“當年是天子與門閥世家各大道觀設下的局，但不曾想大都督戰力逆天，居然依舊頑強的活了下來。”

&emsp;&emsp;一個入魔的張百仁，絕對比蚩尤等魔神恐怖千百倍。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，真是一個好消息，要不了多久張百仁便是咱們中的一員了”奢比屍收回目光，忽然仰天狂笑。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”蚩尤不解的道。

&emsp;&emsp;“你是不知，當年天帝屠戮無數先天神祗，先天神祗應天地而生，生而有法則加持，氣數眷顧，天帝逆轉時空欲要滅世乃是逆天而行，那無數先天神祗臨死前的怨氣、詛咒化作了天地間的一個魔頭魘，這個魘乃是天帝血脈的劫數，本來張百仁修爲高深莫測，萬法不侵，就算魘也絕非其對手，但偏偏張百仁遭受李世民龍氣重創，又吞噬了祖脈，被天地氣數反噬，諸般巧合之下，反而給了魘可乘之機！”奢比屍搖頭晃腦：“有好戲看了，真不知道是張百仁先將中土化作鬼蜮，還是鬼門關先洞開。若陰司內那些人族先賢忽然發現人間已經化作了鬼蜮，不知道該是何等表情。”

&emsp;&emsp;“這些門閥世家自作自受，咱們放棄所有謀劃，靜候張百仁入魔便可，到時候他便是天地間的第一魔頭，萬魔之主！”奢比屍陰冷一笑。

&emsp;&emsp;“呼~~~”

&emsp;&emsp;一口惡氣自心口呼出去，張百仁雙目看向了遠方哭爹喊孃的諸葛家族人，眼中冷笑流轉而過，回到了涿郡。

&emsp;&emsp;蕭皇后正在編織着衣衫，見到張百仁眉宇間的那一抹凌厲，緩步上前伸出手撫平了張百仁的眉毛：“你殺人了，身上的煞氣好重！”

&emsp;&emsp;“是啊，好久沒有殺人了！我的劍道本來便是殺戮大道，以前避免殺人影響到我的心緒，今日卻沒控制住！”張百仁知道誅仙劍道的弊端，能不殺人儘量不要去殺人。

&emsp;&emsp;“非殺不可嗎？”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;“爲了你，縱使是千萬人，我也殺得！麗華、叮噹已經離我而去，我不能沒有你了！”
