<title>《一品道門》▷ 第五百二十章 奇寶！</title>

&emsp;&emsp;羅浮大陣終究是死陣，若依山傍水，或者藉助風雨雷電之類外物佈下大陣，那大陣便是活的。

&emsp;&emsp;不錯，確確實實的活的大陣！

&emsp;&emsp;羅浮大陣雖然厲害，但只要明曉其中規矩，羅浮道的人不更改陣眼，那麼日後羅浮大陣在張百仁的眼中便是毫不設防可以隨意進出。

&emsp;&emsp;打量張百仁，魚俱羅與涿郡侯眼中滿是驚歎，但想到張百仁小小年紀便修得如此驚世造化，懂得逆天大陣又有什麼呢？

&emsp;&emsp;“本都督這次運氣不好，剛剛掠走天蟾真人便被羅浮道發現了蹤跡，只怕羅浮道有玄妙異術追根溯源，還請二位大人助我一臂之力”張百仁哭笑連連。

&emsp;&emsp;“無妨，這裡是涿郡，各大門閥世家之人絕不敢再放肆！”涿郡侯輕輕一笑：“大將軍在此，普天之下誰又能害了你的性命！”

&emsp;&emsp;張百仁面露笑容，袖裡乾坤一抖，天蟾老祖便從袖子裡掉了出來：“說來也巧，這天蟾老祖恰巧被我偷襲暗算，不然想拿下這老傢伙，只怕還有一些波折。”

&emsp;&emsp;天蟾老祖一陣暈頭腦脹，剛剛落地踉踉蹌蹌便要暴走，卻見魚俱羅冷冷一哼，空氣猶若驚雷，強大的精氣神瞬間暴漲，向着天蟾老祖狠狠的壓了過去。

&emsp;&emsp;思維停滯，時空彷彿在這一刻靜止，張百仁滿面笑容的看着天蟾老祖：“老祖莫要逃了，這位乃當世第一強者魚俱羅大將軍。”

&emsp;&emsp;魚俱羅收了氣勢，天蟾老祖渾身瑟瑟，一雙眼睛中充滿了絕望，呆呆的看着魚俱羅。

&emsp;&emsp;天下第一人在此，那個能在他手中逃出去？自己不過區區易骨境界，距離易骨大成尚且差了一截，更何況已經觸及踏入至道門檻前的魚俱羅？

&emsp;&emsp;“見過大將軍！”天蟾老祖滿面苦笑，放棄了無謂掙扎：“大將軍若想召喚我，只需一道手令，在下便任憑大將軍驅策，又何必以這種手段將在下綁來。”

&emsp;&emsp;看着天蟾老祖，大將軍笑而不語，只是端住茶水，不緊不慢的喝着，張百仁緩緩站起身來到天蟾老祖身前：“老祖，爲了請你過來，本都督可是親自去了羅浮，差點被你羅浮道的老祖化作甕中之鱉，想要請動老祖可是不容易，若非使用點手段，老祖怕是會隱入深山老林，到時候再想找到老祖便是千難萬難了。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，天蟾老祖哼哼唧唧道：“你小子費盡心思請老祖我過來，想來不是爲了一刀殺掉我！”

&emsp;&emsp;“老祖果真聰明，其實本都督是想要和老祖談一樁買賣，買賣若是成了，那萬毒真經歸還老祖倒也無妨”張百仁緩緩自袖裡乾坤內掏出了萬毒真經。

&emsp;&emsp;萬毒真經他是不敢觸碰的，但沒關係，整個萬毒真經已經被蜜蠟包裹住，劇毒倒也滲透不出。

&emsp;&emsp;“什麼買賣？”天蟾老祖滿是疙瘩嘀了當啷的臉上俱都是熱切，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“本都督前途遠大，對於萬毒真經沒有任何覬覦，唯一能引起本都督興趣的唯有天蟾九褪裡的替死之術”張百仁一雙眼睛看着天蟾老祖，將手種被蜜蠟封好的萬毒真經遞了過去。

&emsp;&emsp;“你想學替死之術？”天蟾老祖一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“不錯，本都督前途遠大，怎麼會學你化作滿身肉疙瘩，日後還有何顏面出去見人？本都督聽了你與你師弟的談話，曉得你乃尊師重道、重情重義之輩，對於你這種漢子本都督打心眼裡敬佩，本都督也不爲難你，只要老祖交代了這替死之術的核心秘密，本都督就放你離去！大將軍在此，我絕不會誑你”張百仁看着天蟾老祖。

&emsp;&emsp;盯着張百仁看了一會，天蟾老祖無奈一嘆：“我還有選擇的餘地嗎？我若說了替死之術的核心之秘，你會放我離去？並且將萬毒真經給我？”

&emsp;&emsp;“自然！我要你性命作甚？你若不想離去，本都督手下正缺少人手，倒時可以封你做一個都督，憑你用毒的本事，日後必然大放光彩”張百仁眼中滿是誠摯，對於天蟾老祖的用毒之術垂涎三尺，這老東西毒術太厲害，就算易骨大成不小心着了道也是死路一條，若能加入麾下，自己日後許多事情做起來簡單了不少。

&emsp;&emsp;“加入朝廷便算了，只是不知都督想要知道什麼，老祖定然知無不言，言無不盡！”天蟾老祖道。

&emsp;&emsp;“不知替死術的因果之力，老祖如何煉成的？”張百仁看着天蟾老祖。

&emsp;&emsp;天蟾老祖聞言一愣，隨即恍然：“原來你想要問的是這個，替死之術玄妙非常，涉及到時間、空間、因果之力，就算我爲你講解，你也未必能聽得懂。時間之力也好，因果之力也罷，都太過於神秘、虛無、複雜，不是我說，都督還是莫要費心思了，便是老祖我自己都不懂，稀裡糊塗得了上古大能傳承，便練成了天蟾九褪。”

&emsp;&emsp;“你儘管將你得到關於時間之力的隱秘說出來，聽不聽得懂本都督自有斷決！”張百仁揹負雙手來回踱步。

&emsp;&emsp;天蟾真人聞言一笑，捏開蜜蠟將萬毒真經小心翼翼塞入袖子裡，然後才面色鄭重道：“時間，古往今來也！因果，貫穿於古往今來也！上下四方爲宇，古往今來爲宙，故天地初開於太初虛無生，然後生時間、生因果、生陰陽、生乾坤、生造化、生萬物……。”

&emsp;&emsp;天蟾老祖神神叨叨老神再也，說出的話他自己都不明白，只是將當年上古大能的話給另類敘述出來了而已。

&emsp;&emsp;說了許久，天蟾老祖口乾舌燥，過了一會才道：“便是這些，老祖我可以走了吧！”

&emsp;&emsp;此時此刻魚俱羅與涿郡侯陷入沉思，張百仁憑欄而立，看着遠處風景許久無語。

&emsp;&emsp;“太空洞！道理我比誰都明白，便是上古大神都未必有我明白，關鍵如何撬動時間之力與因果之力”許久後張百仁才驀然一嘆，收回目光看向天蟾老祖：“老祖一定有辦法撬動因果之力。”

&emsp;&emsp;來自二十一世紀，那個信息大爆炸時代，關於時空理論早就弄的清楚至極，但清楚歸清楚，誰又能觸及到呢？

&emsp;&emsp;天蟾老祖聞言一愣，隨即怪異道：“我也不知道，反正老祖我按部就班修煉天蟾九褪，就自然而然的掌握了替死之術。”

&emsp;&emsp;與魚俱羅對視一眼，張百仁略帶沉吟，然後才道：“老祖若不介意，我等想要觀看一下老祖當時傳承時的情景。”

&emsp;&emsp;“你們要搜魂！”天蟾老祖面色豁然一變：“若是搜魂，老祖我生不如死，你倒不如一刀殺了我痛快”天蟾老祖乾脆一梗脖子，一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中滿是不屈。

&emsp;&emsp;“誰要搜魂了，我若會搜魂術，還會和你在這裡磨嘰”張百仁翻翻白眼：“只是想要看看老祖當時傳承的景象罷了。”

&emsp;&emsp;說完後看向魚俱羅：“還要借大將軍寶物一用。”

&emsp;&emsp;魚俱羅早就準備好了一顆珠子，水晶顏色的珠子，大概有拇指大小自懷中掏出，珍重的遞到張百仁手中。

&emsp;&emsp;拿住手中珠子，張百仁面帶笑容，看着天蟾老祖：“老祖只需將這顆珠子放在耳竅內，閉目凝思當日獲得傳承的所有過程，這顆珠子自然會展露在外面，我等也能看得一清二楚，這件寶物大將軍平日裡寶貴得很，若非我與大將軍關係莫逆，大將軍是絕對不會將這寶物拿出來的。”

&emsp;&emsp;“世間居然有如此寶物？”看着水藍色珠子，天蟾真人一愣。
