<title>《一品道門》▷ 第五百四十六章 滿城風雨，異象驚天</title>

&emsp;&emsp;看着手中紫電貂的兩塊皮毛，張百仁雙手將其拖起，在繚繞的黑色神秘力量下，兩塊獸皮居然黏連在了一起，然後被張百仁拋入鼎爐中。

&emsp;&emsp;鼎爐殷紅，彷彿一大塊烙鐵，即便礦石放入其中，也要被燒的融化，就算見神不壞也要被冶煉爲灰灰，更何況是兩塊獸皮？

&emsp;&emsp;但偏偏此時那兩塊獸皮居然沒有任何變化，上面六十道血紅色符文閃爍，在火光下似乎散發出耀眼光華，符文居然開始吸收那股黑色的神秘力量來反哺獸皮，然後只見紫色的獸皮居然逐漸向着黑色進化。

&emsp;&emsp;“血液！”張百仁面不改色。

&emsp;&emsp;不斷有一桶桶血液潑灑入鼎爐內，鼎爐內火焰升騰，就見獸皮上的血色符文即將蒸發乾淨之時，一桶血液忽然潑灑下被灼熱之氣昇華，然後就見血液升騰，化作了血霧被符文吸收。

&emsp;&emsp;吸收掉血霧，本來稀薄的符文此時逐漸安穩下來，開始淬鍊自身的皮毛。

&emsp;&emsp;張百仁腳踏罡鬥，口中唸咒，披頭散髮彷彿跳大神般，來回念動各種咒語。

&emsp;&emsp;鼎爐內，一股怪風颳起，順着鼎爐的孔洞蜿蜒流轉而出，直上九霄衝入雲層，攪得洛陽城上空風雲涌動，變幻不定。

&emsp;&emsp;“快要成了！如今已經步入正軌！”見到鼎爐內擴散而出的黑霧，張百仁眼睛一亮，到了這一步只看後續發展，能不能成全靠天意。

&emsp;&emsp;此時張百仁周身汗流浹背，衣衫已經盡數被汗水褟透。

&emsp;&emsp;不遠處衆位軍機秘府高手嚴密戒備，張百仁開始念動咒語，加持於鼎爐內的獸皮上。

&emsp;&emsp;咒語是控制寶物收攝的關鍵，此乃自家秘法，不可輕易示人。

&emsp;&emsp;不論是誰，一旦執掌了咒語，都可以控制人種袋子。

&emsp;&emsp;所以想要取一個好的咒語，不被人猜出來的咒語很關鍵。

&emsp;&emsp;時間在點點流逝，有侍女走上前來服侍張百仁換了衣衫，一番洗漱過後癱軟在座子上，看着蕭家兄弟不斷向火爐下添加炭火。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，時間在點點流逝，過了一會才面帶笑容道：“本都督小憩一會，爾等替我看好，莫要叫爐火熄了！”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟連連點頭，張百仁閉目休息，時間過了三日，才見張百仁拿出人皮扔入火爐內，張百仁沒有陰神，也不知火爐內如今是什麼情況，只能暗自等待着，等待火爐內寶物的出世。

&emsp;&emsp;人種袋，人這個字很關鍵。一切皆以人爲根基，方纔是寶物的根本。

&emsp;&emsp;時間晃晃悠悠，很快一個月過去，這一日虛空中風起雲涌，黑壓壓的烏雲在不斷匯聚，並且以極快速度向着洛陽城覆壓蔓延開來，驚得洛陽城無數百姓走出來觀望。

&emsp;&emsp;大內皇宮，衆位隱藏在暗中的高手紛紛擡起頭看向天空，看向虛空中的烏雲許久無語，貌似上次出現這般異狀還是五年前，而且還是相同的地方。毫無疑問，看雲氣升騰的源頭，必然是最受楊廣寵信的都督張百仁府邸，是以衆人沒有多事，依舊各安其位不提。

&emsp;&emsp;“這風雨來的倒是快”楊廣立在樓閣處，手掌撫摸欄杆，一雙眼睛看向遠方，看向了張百仁府邸方向：“風雨來的突兀，莫非又是這小子在搞事情？朕記得五年前的那場風雨雷電，便來自於那個方向。”

&emsp;&emsp;“陛下英明，這異象便是從都督府邸傳來的，也不知都督又煉製了什麼寶物，驚得滿城風雨”一道模糊影子緩緩在暗中走來。

&emsp;&emsp;“法師曾說張百仁前途不可限量，如今看來果真不凡，有其爲我大隋出力，是我大隋之幸事”楊廣滿面唏噓，張百仁的付出他看在眼中，所以楊廣會懷疑任何人，但絕對不會懷疑張百仁。

&emsp;&emsp;“派遣高手守住張百仁府邸，莫要給某些人可乘之機”楊廣揹負雙手，眼中滿是霸氣：“千萬不能叫都督有任何閃失。”

&emsp;&emsp;“陛下，在下曾聽聞當年張百仁與孫思邈立下賭約，孫思邈治好了張母的病，張都督便要閉關潛修五年，這五年怕是天下羣魔亂舞，還需早做準備纔是”人影不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“這混賬！派人找到孫思邈蹤跡，將其給殺了了事！孫思邈一死，誰還會記得約定之事”楊廣面色陰沉下來，張百仁與孫思邈的約定天下皆知，楊廣也有所耳聞。

&emsp;&emsp;“怕是不妥，孫思邈已經受到都督點化，尋到了至道門檻，一旦暗殺不成必然結下死仇，那可是至道陽神，陛下何不將其招攬過來？孫思邈醫術通天徹地，乃當世第一，若爲陛下所用，日後延年益壽也是尋常，皇宮再無災異也！”人影諫言。

&emsp;&emsp;“此事不急，待張百仁那小子出來後，再行商議也不遲”楊廣也不是傻子，許多事情都要三思而後行，這件事涉及到張百仁，還是等張百仁出來之後問個清楚再下手也不晚。

&emsp;&emsp;聽聞楊廣此言，人影不再多說，他整日裡跟在楊廣身邊，太清楚楊廣性格了，除了自己誰也不信！當然，眼下又多出一個張百仁，張百仁力挽狂瀾救了大隋，楊廣想不信任都難。

&emsp;&emsp;張府

&emsp;&emsp;看着天空中匯聚的烏雲，張百仁嗚嗷一聲，立即竄入了屋子內：“快閃開！”

&emsp;&emsp;這一幕他太熟悉了，當年困仙繩的煉製，便有雷霆劈落。

&emsp;&emsp;或許是有天罰，但在張百仁的理解中應該是天地間的粒子運動，陰陽離子相互吸引，自家鼎爐內的寶物是陰離子，散發出陰離子力場，引動了天空中的電子擊落，形成了所謂的天罰。

&emsp;&emsp;不過寶物經過雷電劈打，若能挺過去，當可更上一層樓，若挺不過去只能化作廢物，畢竟那是千萬幅的高壓，這般淬鍊下比之人力可強多了。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，雖不知雷電什麼時候劈落，但卻也知道早早避開的好，只要力場強到一定程度，便會形成電流。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;洛陽城中各大勢力的探子看着天空中匯聚的風雲，俱都面色驚悚，不曾想到時隔五年，張百仁居然又煉製出一件驚天動地的寶物。

&emsp;&emsp;獨孤家族

&emsp;&emsp;獨孤閥主摸着下巴，看着天空中匯聚的風雲，許久後才長長出了一口氣：“如此人物，誰能阻擋？誰人能阻擋？誰又是他的對手！各大門閥世家想要誅殺這小子，卻又顧忌朝廷、顧忌魚俱羅，如此長此以往下去，要不了多久便是想要殺人奪寶，都沒有機會了！”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;宇文家

&emsp;&emsp;宇文成都站在院子裡，看着不斷壓下來的黑雲，心中升起一股憤慨：“想來自己是門閥世家的天之驕子，這小子不過一個土裡刨食的小泥腿子，又有何德何能屢次攪起天下風雲？”

&emsp;&emsp;一股極度不平衡感自宇文成都的心頭升起，一邊是家族精心培育而出的天之驕子，門閥的繼承人，還有一個是一路跌跌撞撞自己打拼的小泥腿子，張百仁年齡尚不足自己一半，卻已經威壓天下，與對方比起來自己就彷彿是一個廢物。

&emsp;&emsp;“不要多想，努力突破見神不壞纔是關鍵，唯有見神不壞的出現，才能叫我宇文家面對未來任何情況都不會崩塌”宇文化及自屋子裡走出來，看着無限壓低的黑雲，聲音帶着些許喃呢：“你天生神力，一旦突破見神不壞，便可再次脫胎換骨洗毛伐髓，除非至道強者親臨，不然橫推天下見神無敵手！都怪張百仁那混賬打破至道枷鎖壞了規矩，不然待你突破，這天下便是我宇文家的！這混賬，果真礙事！”
