<title>《一品道門》▷ 第六百四十章 吐蕃滅佛</title>

&emsp;&emsp;看着跪倒在地，不斷討饒的戶部尚書與工部尚書，張百仁有些無語。這二人一直都在此地協調錢糧，相助楊廣徵討土蕃。天子御駕親征乃是大事中的大事，出現一點差池都是死路一條。洛陽城的銅模丟失實在是非二人所能控制。

&emsp;&emsp;不過眼下楊廣想要拿你出氣，你又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;不理會戶部尚書與工部尚書，張百仁思忖着滅佛之事。土蕃佛教已經根深蒂固，而且土蕃王未必肯真的出力，但如此就能糊弄過楊廣的法眼了嗎？那未免太天真了。

&emsp;&emsp;各大門閥世家可不是吃素的，一個個早就盯着土蕃呢。

&emsp;&emsp;這次滅佛之事，少不得大隋各大道觀背後推手，方纔能促成此事。

&emsp;&emsp;對於中土高手來說，這是一次光明正大搶劫的機會！損耗佛家壯大道門。佛家這隻羊已經肥了，該宰殺了！

&emsp;&emsp;楊廣無心糾纏滅佛之事，佛家滅不滅對他來說干係都不大，但銅模失竊可是要命的事情，足以損害到大隋的根基。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，楊廣走他可不會走，滅佛這等大事他豈能撤退？不分潤一杯羹，都對不起自己的機緣。

&emsp;&emsp;“法蘭寺主持好不容易被我種魔，可不能就這般死了。這和尚身上的秘密太多，我還需暗中提點一番纔好”張百仁心中思忖，欲要窺視法蘭寺方丈的隱秘。

&emsp;&emsp;法蘭寺

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈正在念經打坐，忽然猛地睜開眼睛，元神映照體內，一張臉頓時陰沉下來。

&emsp;&emsp;“不對勁！冥冥之中有個聲音告訴我，土蕃佛家即將迎來一場災難，要我趕快撤離，但是這股聲音在哪裡來的？”法蘭寺方丈頓時面色陰沉下來，不斷的映照自家元神。卻見自家元神清淨琉璃，不見絲毫的魔障，卻不知那念頭何來。

&emsp;&emsp;“怪哉！我體內必然有古怪，此事和那大都督脫不開關係，這聲音我要不要相信？”方丈面帶難色。

&emsp;&emsp;過了一會，才見法蘭寺方丈面色凝重：“如今土蕃局勢波瀾詭異，此事未必不是真的。只怕中土修煉界對我土蕃會如割韭菜般收割一茬，我各族修煉之人於中土來說便是肥羊。這警示怕做不得假！”

&emsp;&emsp;方丈好斷絕，立即站起身，對着自家師弟道：“師弟，爲兄預感法蘭寺將有大劫，所以咱們又該搬家了。”

&emsp;&emsp;一襲金身的護法羅漢緩步自虛空中走出來：“搬家便搬家，這些年都習慣了，暫且再忍忍，終究有我佛家大興之時。”

&emsp;&emsp;一邊說着，卻見方丈走出屋子，大手猛然一抓，諾大的法蘭寺忽然縮小，被其連根拔起，連帶着那無數村莊盡數消失。

&emsp;&emsp;“師兄的真空大手印已經功參造化，有無匹神力醞釀，化作佛國指日可待！”金身羅漢輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“走吧，咱們尋個地方躲避風頭”法蘭寺和尚起身離去，只留下滿地的空白。

&emsp;&emsp;土蕃

&emsp;&emsp;大隋發生大事，而且又有滅佛近在眼前，土蕃王伏允很幸運的被放了回來。

&emsp;&emsp;土蕃

&emsp;&emsp;伏允面色難看，光明法師坐在伏允身邊，面容平靜好一副超然物外的表情。

&emsp;&emsp;“還請法師教我？如今大隋要我滅佛，本王該如何做……”伏允看向光明法師，將難題踢給了眼前的和尚。

&emsp;&emsp;光明法師輕輕一嘆：“楊廣這昏君自尋死路，我佛家於過去未來現在之中萬世長存，氣運浩蕩無雙，本來大隋國運尚且有些，但只怕過了今日，大隋亡國不遠了！我佛家氣運的反噬豈是那麼好消受的？一旦大隋亡國，便是我等的機會。”

&emsp;&emsp;說到這裡，光明法師眼睛微微眯起：“大隋強盛，暫且避其鋒芒倒也無妨，日後自然加倍討回。只可惜了那無數無辜的佛子！阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”伏允喧了一聲佛號，知道自己該如何選擇。

&emsp;&emsp;土蕃邊境，無數道陽神潛伏，一雙雙眼睛看向土蕃，只待土蕃王一聲令下，衆人便衝過去。

&emsp;&emsp;土蕃王演戲不要緊，咱們替你動手，管教你假戲真做。

&emsp;&emsp;一道道氣血狼煙在蟄伏，各大道觀的護法弟子搓着手掌，眼中露出狂熱之色。若能奪取一些寶物，再次突破有望。

&emsp;&emsp;土蕃滅佛，於衆人來說那便是盛宴，一場掠奪底蘊，增加道行的盛宴。

&emsp;&emsp;“我王家五位老祖自從進入土蕃後不知所蹤，近些日子肉身開始逐漸枯萎，氣血慢慢衰敗，若非我王家有妙法拖延氣血衰敗之期，只怕事情大條了！”琅琊王家家主面色陰沉。

&emsp;&emsp;“稍後咱們衝入土蕃，自然可以見到你家老祖”崔家老祖安慰了一聲。

&emsp;&emsp;法蘭寺遺址

&emsp;&emsp;一羣光頭和尚緩步自遠處走來，領頭人赫然是楊廣身邊的法師。

&emsp;&emsp;“怎麼全都不見了？之前我見此地佛光繚繞，有古佛傳承，我等若能得了，佛家大興近在眼前，怎的法蘭寺似乎被人憑空抹去了”楊廣身邊的法師面色狂變，幾步上前看着那空白的土地，看着以前寺廟留下的痕跡，頓時難看起來。

&emsp;&emsp;“果真得了古佛傳承，居然能提前預感到危機，將寺廟搬走，和尚對其傳承越來越感興趣了”又有一位周身肌肉，赤裸着半個身子的老和尚眼中滿是興奮：“對方越神秘，就說明這傳承越重要。必須找到法蘭寺，奪取了法蘭寺的傳承。”

&emsp;&emsp;“來人！”伏允面色陰沉的坐在案几上。

&emsp;&emsp;“屬下見過大王”有大將走進來。

&emsp;&emsp;“傳本王命令，所有土蕃佛廟盡數破滅，所有佛家弟子盡數……抓起來，責令其返俗！”土蕃王終究沒有將斬盡殺絕那幾個字說出來。

&emsp;&emsp;“啊？”那大將一愣，似乎懷疑自己聽錯了，一時間呆愣當場。

&emsp;&emsp;“莫要猶疑，速速照辦便是！”伏允深吸了一口氣。

&emsp;&emsp;那大將愣了愣，將目光看向光明法師，卻見光明法師眼觀鼻鼻觀心，似乎沒有聽到伏允的話。

&emsp;&emsp;破滅自己的信仰？這貌似有些困難。命令傳下土蕃大軍頓時一片譁然，但卻不得不照辦，至於說有幾分執行力度，還真不好說。

&emsp;&emsp;“法師”伏允看向了光明法師。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，和尚該離去了，不然到時候大王無法和聖天子交代！”光明法師緩緩睜雙目，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“法師！”伏允重重的喊了一聲：“本王無能啊！”

&emsp;&emsp;“大王莫要如此，須知天道輪迴。日後必有因果算計，待到大隋破敗，便是你我相見之日”說完後光明法師走出大帳，檀珠小和尚挎着包裹，與光明法師消失在茫茫草原。

&emsp;&emsp;“砰！”大帳內，伏允猛然摔碎了手中的花瓶：“楊廣！大隋！本王與你們沒完！咱們不死不休！咱們不死不休！”

&emsp;&emsp;聲嘶力竭，無盡怨恨積蓄其中：“他日我必血洗中原，爲我土蕃子民復仇。”

&emsp;&emsp;“動手了！”

&emsp;&emsp;邊境處，衆位陽神真人看着佛家驟然黯淡的氣數，一個個滿面興奮的衝入了土蕃地界，只要見到佛廟，便衝上去燒殺劫掠一番。

&emsp;&emsp;道統之爭，不容留情！

&emsp;&emsp;就像是當年的十字軍東征，道統之爭絕對不可留手。

&emsp;&emsp;東突厥

&emsp;&emsp;無數佛家弟子紛紛擡起頭，一雙眼睛看向土蕃方向，看着那搖搖欲墜黯淡的佛光，瞬間呲目欲裂眼中充血。

&emsp;&emsp;“道門！道門！我等勢必與你不死不休！已經躲入了草原，爲何你等偏偏不肯罷手，將我等當成了禽獸不成？一茬又一茬的收割，我等必與你等魚死網破！”卻見一個個僧人面色癡狂，周身佛光極力壓制，卻依舊動盪而出。

&emsp;&emsp;始畢可汗大帳，此時一抹笑容緩緩綻放。

&emsp;&emsp;ps：加更暫時延後……對不住了各位老鐵。
