<title>《一品道門》▷ 第一千一百七十章 驚天霹靂</title>

&emsp;&emsp;“你說什麼！你再說一遍！”張百仁扯開帷幕，瞧着癱軟在牀的蕭皇后，猛然欺身上去，二人四目相對，呼吸可聞。

&emsp;&emsp;瞧着近在咫尺的張百仁，蕭皇后苦笑：“陛下以蕭家性命脅迫我，要我將你迷暈，趁機誅殺魚俱羅。”

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;沒心思和蕭皇后調情，張百仁站直身子，便要轉身走出大殿去見楊廣。

&emsp;&emsp;“如今已經宵禁，你出不得永安宮，還是待明日再去吧！你若出去，此時閒言亂語，怕你也不得安生！”蕭皇后勉強用雙手撐起身子。

&emsp;&emsp;“外面侍衛又不是瞎子，怎麼會看不到我今日沒有出永安宮！”張百仁冷冷一哼，話雖如此，但卻停下了腳步。

&emsp;&emsp;“這迷香是陛下送來的，足以叫你我一覺睡到明日午時，也不知爲何你突然醒來，爲了防止被迷香波及，永安宮中侍女都被我打發了！”蕭皇后苦笑着道。

&emsp;&emsp;“我不信！娘娘莫要誆我，魚將軍乃國之柱石，陛下爲何無緣無故要誅殺他！”張百仁眼中猶自不信。

&emsp;&emsp;沒道理啊！

&emsp;&emsp;“若魚贊淫亂宮闈，強姦了貴妃呢？”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“什麼？魚贊莫非吃了豹子膽！”張百仁心中一驚。

&emsp;&emsp;“可這是事實！陛下身爲一國之君，豈能容忍這種事情發生？元妃上吊而亡，陛下乃是天子，豈能憋下這口惡氣！而恰恰此時魚俱羅暗中將家眷接出了洛陽城，你說你若是陛下，你會如何想！”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“怎麼會？怎麼會！”張百仁雙腿一軟，直接跌坐在軟塌上，雙目無神的看着大帳：“這其中定然是哪裡出了岔子。”

&emsp;&emsp;若論對於魚俱羅的瞭解，誰能比得上張百仁？

&emsp;&emsp;魚俱羅是絕對不可能造反的，就算楊廣殺了魚贊，魚俱羅也絕對不會造反。

&emsp;&emsp;“可魚贊淫亂宮闈是不爭的事實，當時所有侍衛都親眼所見，就算是想要開脫都開脫不得。元妃自吊而亡，本宮親自派人查驗，絕沒有人暗害！”蕭皇后掙扎着靠近張百仁，伸出雙手揉捏着張百仁的肩膀：“陛下雄心大志，豈會受此辱？如今大隋局勢你又不是不知道，陛下破罐子破摔，哪裡會有什麼顧忌？本宮是怕把你牽扯了進去，所以才迷暈了你。你與魚俱羅交情匪淺，豈能眼睜睜的看着魚俱羅被殺掉。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;黑暗中，張百仁身子一癱，依在了蕭皇后的胸口。

&emsp;&emsp;蕭皇后動作一滯，不緊不慢的揉捏着張百仁肩膀：“如今本宮的身家性命、我蕭家的未來全都寄託在你身上，本宮豈能容許你出半點意外？我與他夫妻幾十年，最是瞭解不過。若元妃沒有死亡，這件事到還能化解，元妃既然死亡，魚贊是非死不可，誰去了都沒有用！”

&emsp;&emsp;“你是不知魚俱羅對我的重要性！”張百仁閉上眼睛，無盡的黑暗中疲憊襲來：“能殺大將軍，肯定不是尋常人手。”

&emsp;&emsp;“宇文成都、李元霸、王藝，還有陛下以及各路真人！再加上炮製好的毒藥，魚俱羅死定了！”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言閉着眼睛，過了一會伸出手，一把攥住了蕭皇后的柔夷：“我很累！很累！”

&emsp;&emsp;“本宮知道，魚俱羅是你最大的佈局，花費了你諸多心血，但是卻及不上你的性命重要。事關陛下尊嚴問題，誰敢開口誰便是死路一條！陛下瘋起來連先皇都敢殺，更何況是你！自古無情帝王家……”

&emsp;&emsp;蕭皇后慢慢將張百仁摟在懷中。

&emsp;&emsp;氣氛就這般沉默下來，過了許久，張百仁伸出手摟住了蕭皇后腰肢，微微一用力，便將蕭皇后推倒在軟塌上，騎身壓了上去。

&emsp;&emsp;“不要！”蕭皇后輕輕一呼。

&emsp;&emsp;“我在陛下哪裡受到的氣，還要在你這個正宮娘娘身上找回來！”張百仁推開蕭皇后雙手，猛然壓了上去，口中不斷親吻，二人在黑暗中，張百仁也不知是哪裡的膽子，任憑蕭皇后掙扎，卻如何比得上張百仁。

&emsp;&emsp;很快蕭皇后雲鬢被扯亂，張百仁一雙手掌順着褻衣，攀登上了一對肉球。

&emsp;&emsp;“我是皇后！”蕭皇后氣喘吁吁，呵氣如蘭：“魚贊便是你的前車之鑑。”

&emsp;&emsp;張百仁不管，只是對着蕭皇后親去，堵住了蕭皇后的嘴，大手不斷在蕭皇后的身上游走，不斷揉捏着一對飽滿，再過片刻只剩下貼身褻衣，張百仁雙手向着下面探去，待鑽入褻褲後，摸到了一塊長條形的布匹。

&emsp;&emsp;身子頓時一陣僵硬，蕭皇后氣喘吁吁，見到張百仁停下動作，猛然一腳將張百仁踹飛，落在了地上：“都和你說不要了，本宮月事來了。你居然敢冒犯本宮，等着明日被砍頭吧！”

&emsp;&emsp;一邊說着，蕭皇后將牀上的被子扔下來：“今晚你睡外間！”

&emsp;&emsp;張百仁無奈苦笑抱着被子，瞧着那帷幕中的軟塌，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;之前心中也不知是那來的邪火！

&emsp;&emsp;黑色，總會給人平日裡不敢的膽子和勇氣。

&emsp;&emsp;一夜未眠

&emsp;&emsp;魚俱羅慘遭劫數，張百仁能睡得着纔怪。

&emsp;&emsp;既然睡不着，乾脆坐起身喝酒。

&emsp;&emsp;月上中天，卻見蕭皇后穿着褻衣坐在張百仁身邊，二人看着天空中的明月，蕭皇后接過酒壺，給張百仁倒滿：“你心中一定是怨我的。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“我也有我的難處，蕭氏家族數百口人命，而且還能避免你與陛下的衝突，本宮這樣選擇是最有利的！唯有受害者是魚俱羅一人！”蕭皇后看着張百仁：“就算是再選一次，本宮也絕不後悔！”

&emsp;&emsp;“我並不怨恨娘娘，今日若非娘娘出手，也會有別人出手，情況或許會比今日更要惡劣！”張百仁嘆了一口氣：“我只是再想以後的路罷了。”

&emsp;&emsp;蕭皇后抱着膝蓋，一雙眼睛看着天邊的明月：“你不會知道我有多想逃離這深宮大內，伴君如伴虎的日子，我早就過夠了！”

&emsp;&emsp;說着話奪過張百仁手中的玉杯，喝了一口酒水：“全是眼線！我這寢宮內外全是眼線。過了今日，你可莫要在行今日之舉了！”
