<title>《一品道門》▷ 第一百四十一章 逃走</title>

&emsp;&emsp;不管從哪個方面考慮，裴仁基都不能真的叫若蘭死在水池之中，這賤人膽敢背叛自己，就算是死也要必須叫其受盡折磨而死！

&emsp;&emsp;甚至於此時裴仁基再想，要將其賣入妓院，方纔能解自己的心頭之恨！

&emsp;&emsp;水池翻滾，張百仁來到了‘牛哥’身前，輕輕一嘆：“蠢貨！真是沒見過你這種蠢貨，好歹也是易骨強者，居然將自己的青梅竹馬推入火坑，可憐之人必有可恨之處。”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;水池炸開，裴仁基面色鐵青的走出來，張百仁一愣：“貴夫人呢？”

&emsp;&emsp;“這賤人好心思，下面的水池中居然有一條暗道，老夫氣血不足，在水下閉氣時間有限，居然被這賤人跑了，也不知道這賤人跑到了哪裡”裴仁基聲音陰狠。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着裴仁基頭頂，怎麼看怎麼感覺綠油油的！

&emsp;&emsp;張百仁目光怪異至極，叫裴仁基如芒在背，來到那牛哥身前猛地一腳踩下去，‘咔嚓’一聲頓時叫牛哥筋斷骨折：“居然敢來本官府裡偷人，簡直是欺人太甚！當本官是軟柿子不成？”

&emsp;&emsp;“大人，留口氣！這小子涉及到運河圖紙的下落，你莫要將其折磨死，到時候陛下哪裡不好交代啊”張百仁慢悠悠的提醒着裴仁基，只是語調中帶着一股子怪異，叫裴仁基怎麼聽怎麼彆扭。

&emsp;&emsp;“督尉大人……”裴仁基面色難看，強行擠出一個笑容：“俗話說得好，家醜不可外揚，今日之事只要大人替我保守秘密，日後咱們便是朋友，以後軍機秘府的事情，老夫絕不爲難。”

&emsp;&emsp;裴仁基好歹也是當朝的權貴，臉面人家。這事若是傳出去，他裴仁基不用做人了。

&emsp;&emsp;“好說！好說！下官也不是多嘴之人，日後咱們還要多多相互照應纔是”張百仁看着裴仁基：“其實裴大人想法有些偏頗，你想想啊，咱們可都是爲了陛下辦事，詔獄的存在是爲了震懾暗中的異端，這種手段用在異端身上自然是合適至極，裴大人將心比心，你若真的是異端，那手段用在你身上便是不屈，大人若不是異端……那也不會進詔獄啊，軍機秘府的存在利大於弊，不然滿朝文武早就叫嚷着將軍機秘府取締了。”

&emsp;&emsp;裴仁基面色一陣青一陣白，他不是不明白這般道理，只是當年遭遇確實在其心底形成了陰影。

&emsp;&emsp;不理會裴仁基的臉色，張百仁知道裴仁基肯定要領自己的人情，不然自家小妾偷漢子的事情敗露，裴仁基以後見人都要矮一頭，心裡怪怪的。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;手中長鞭抽爆空氣，張百仁對着外面道：“裴大人親自出手將叛黨擒住了，爾等速速將此人帶入詔獄嚴加看管。”

&emsp;&emsp;驍龍驍虎跑進來，瞧着裴仁基破破爛爛的衣衫，再看看地上筋斷骨折的男子，上前用特製的鎖鏈將其困住提走。

&emsp;&emsp;“張督尉，這小子審問完後能不能交給本官，老夫要親自了結他的性命”裴仁基面色猙獰。

&emsp;&emsp;“這個好說，不過就怕這小子挺不過大刑，大人若有時間，不妨陪這小子來詔獄玩玩”張百仁道。

&emsp;&emsp;裴仁基聞言略帶猶豫，隨即猛地點點頭：“好，本官收拾一番，還請督尉稍待片刻。”

&emsp;&emsp;看着裴仁基的背影，張百仁搖搖頭。裴仁基此時定然恨極了這男子，這種問題發生在權貴之家絕對是驚天醜聞，暴漏出去日後在同僚面前都擡不起頭來。

&emsp;&emsp;對於‘牛哥’張百仁沒有絲毫的同情，這小子在詔獄中差點置自己於死地，而且居然還將自己青梅竹馬下嫁他人，將其推入火坑，還舔着臉跑來暗中勾搭，簡直是男人中的敗類人渣。

&emsp;&emsp;不多時裴仁基換好了衣服，一行人壓着牛哥來到詔獄，此時有內侍走來：“張大人！”

&emsp;&emsp;瞧着熟悉的面孔，正是皇后身邊的太監。

&emsp;&emsp;張百仁腳步頓住：“娘娘有何吩咐？”

&emsp;&emsp;“娘娘問事情處理的怎麼樣了？”太監湊過來道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“回稟娘娘，就說犯人已經抓到，正要嚴加審問，請娘娘不必擔憂。”

&emsp;&emsp;“那就好！那就好！娘娘聽到這消息也就放心了”一邊說着，打量一眼身邊的裴仁基：“裴大人，你不是與詔獄有過節嗎？怎麼混到了一起。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言樂了，小黃門這是哪壺不開提哪壺，只見裴仁基黑着臉道：“合好了不行！不勞內侍大人操心。”

&emsp;&emsp;見到裴仁基臉色似乎有些不對勁，小黃門沒有多問，張百仁給小黃門使了個眼色，小黃門點點頭告退。

&emsp;&emsp;衆人進入詔獄，將牛子鎖在牆壁上，成了一個大字型。

&emsp;&emsp;張百仁嗑着瓜子，面色悠閒：“你小子，你叫本官怎麼說你好。”

&emsp;&emsp;張百仁看着牛哥：“知道這裡是那嗎？”

&emsp;&emsp;“詔獄！”牛哥道。

&emsp;&emsp;“對了，本官倒是忘了，你來過這裡”張百仁吃着瓜子：“怎麼樣，屋子熟悉不？”

&emsp;&emsp;“上次在這裡和大人交了一次手”牛哥倒是很配合。

&emsp;&emsp;“唉，你說你好歹也是易骨強者，在軍中也是縱橫一方萬人敵的存在，何必去給人私下裡賣命”張百仁惋惜道。

&emsp;&emsp;牛二血了呼喇的臉擡起頭，瞧着張百仁，面帶嗤笑：“你含着金湯勺出身，哪裡知道我等底層人的苦處，掙扎！”

&emsp;&emsp;說到這裡，牛哥瞧着張百仁：“我吃過餿的泔水，生吃過螞蚱蟲子，被店家老闆毒打，有一次在街頭橫屍七天，差點病死！我不知道明日的生活，不知能不能看到第二天的日出。我唯一的要求就是吃飽，這有錯嗎？。人世間的種種折磨我都經歷過，大人若是想要叫我開口吐露主家秘密，倒不如殺了我！若沒有主家搭手，我與若蘭已經在街頭餓死了！天知道在若蘭嫁給這老不死的時候，我心中是何等掙扎，但主家對我有恩，有恩便一定要報答。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，一邊的裴仁基面色變幻，紅了紫紫了青，拿起一邊的鞭子劈頭蓋臉狠狠抽了下去。

&emsp;&emsp;但見皮開肉綻，男子卻是面色不變，如清風拂面，彷彿受罰的不是自己，任憑裴仁基抽打。

&emsp;&emsp;“呼”好一通劈頭蓋臉，卻不見男子臉上表情有任何波動。

&emsp;&emsp;“悲哀莫過於心死！”張百仁輕輕一嘆：“可是後來你修得一身武藝，有了改變自己命運的機會。”

&emsp;&emsp;“我的一切都是主家給的，包括我這條命！”男子話語低沉，似乎是受傷的野獸：“朱門酒肉臭路有凍死骨，你們這些權貴作威作福，根本就不管我們這些底下人的死活，既然如此……沒人管我們那我們就自己管自己，自己想辦法！”

&emsp;&emsp;張百仁默然，一邊的趙德宇走上前來：“大人，要不要大刑伺候？咱們詔獄千百般手段，就不怕這小子不招。”

&emsp;&emsp;“上次那羣叛黨也沒見開口啊，你除了扯人卵蛋之外，還有什麼本事”張百仁白了趙德宇一眼。

&emsp;&emsp;趙德宇聞言尷尬一笑，張百仁來到男子身前：“本官再問你最後一遍，招還是不招！”

&emsp;&emsp;“招什麼？”牛哥不緊不慢道。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣：“不知好歹！你若是招了，或許給你一條生路，雖然本官也同情你的遭遇，但是運河圖紙事關中原氣數，涉及到我中原千秋萬代子孫之根基，個人感情是小，民族存亡是大。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁轉身離去，毫不猶豫着的走出了詔獄：“留一口氣就行！”

&emsp;&emsp;張百仁話語遠遠傳來。

&emsp;&emsp;趙德宇冷冷一笑：“好嘞，咱們可就是喜歡這硬骨頭！硬骨頭拷問起來纔有意思。”

&emsp;&emsp;趙德宇拍拍手，一個推車進來，整整齊齊的各樣刑具擺放整齊。一邊的裴仁基頓時面色一變。
