<title>《一品道門》▷ 第五十七章 扶天廣聖如意靈籤</title>

&emsp;&emsp;張麗華聞言一愣：“妾身素聞道家修行，俱都是法不外傳的真正秘法，小先生居然有道法千卷，莫不是在誆我？”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，繼續拿起小刀，輕輕的削着手中的竹籤。

&emsp;&emsp;看一根根扁寬的竹籤，張麗華露出好奇之色：“小先生莫非是在製作靈籤？”

&emsp;&emsp;“日後出門在外，若是沒錢的時候，還能混一口飯吃”張百仁打趣着張麗華。

&emsp;&emsp;張麗華捂嘴吃吃一笑：“小先生說笑了，小先生乃是天人之資，怎麼會淪落到那一步。”

&emsp;&emsp;“我雖然不屬於道教，但卻是繼承了道家的道統，做事做全面，理應做一個合格的神棍。”

&emsp;&emsp;張百仁白皙的手指小刀彷彿是一隻精靈，在歡快的跳着舞蹈，不過是幾個呼吸間，一根竹籤便已經形成。

&emsp;&emsp;竹子不是普通的竹子，都是活了上百年的竹子，翠綠的彷彿是玉石，張麗華拿在手中細細打磨，張百仁藉機磨練操控自家的劍氣。

&emsp;&emsp;“妾身聽聞這世上雲鑑無數，不知小先生要製作的是哪一種雲鑑”張麗華看着張百仁手中的竹條，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“我製作的竹籤，喚作是：扶天廣聖如意靈鑑”張百仁看着手中的竹子道。

&emsp;&emsp;“不知如意廣聖是哪路尊神”張麗華打磨着竹籤，看了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁低着頭細心削着竹籤：“你不是道家人，和你說了你也不懂。”

&emsp;&emsp;不多時，一百二十隻靈籤削好，張麗華正在細細打磨，張百仁隨意拿起一根竹籤，然後劍意縱橫，加持於手中的小刀上，一行清晰的小字瞬間雕刻而出。

&emsp;&emsp;張百仁的字說不上好看，但也絕對不難看。

&emsp;&emsp;第一上上

&emsp;&emsp;幹德之建，元亨利貞。君子體焉，陳紀立經。

&emsp;&emsp;張百仁不過是十幾個呼吸，已經雕刻好。張麗華拿過靈籤，滿是好奇的打量了一會，然後才道：“小先生，不知道這上上籤是什麼意思。”

&emsp;&emsp;張百仁低頭雕刻着靈籤，漫不經心道：“佔陰晴，晴。田蠶大收，墳葬吉利。六畜大旺，行人立至。求謀大遂，求財大利，婚姻大成，官事大吉。謁見遇貴，出行大通。修造清吉，疾病即愈。走失即見，生產有喜。捕盜便獲，禱祀獲福。怪異無咎，移徙獲吉。家宅大安，文書有就。已上大吉，應一五七數，及亥卯未年月日時，方位正東。”

&emsp;&emsp;張麗華聞言攥着竹籤，一雙眼睛看着張百仁：“我遇見小先生，小先生就是妾身的貴人。”

&emsp;&emsp;張麗華眉目如畫，確實是惹人憐愛，張百仁停下動作，看着張麗華：“是你自己運道不錯，與我有緣而已。”

&emsp;&emsp;二人在書房中削着竹籤，張母期間來過一次，看到二人在玩的正歡，也沒有多打擾，有張麗華幫忙‘帶孩子’，張母感覺自己輕鬆了很多。

&emsp;&emsp;張百仁刻好了第二根靈籤之後，看了看一邊的竹筒，隨便砍下來一截，略作修飾，便在竹筒上雕刻下‘扶天廣聖如意靈鑑’，隨手將竹筒遞給張麗華：“靈籤打磨好之後，便放在這竹筒裡。”

&emsp;&emsp;張麗華聞言點點頭，乖巧的將靈籤放進去。

&emsp;&emsp;製作竹籤容易，但想要雕刻一百二十根靈籤，卻是大工夫，張百仁還要兼顧修行。

&emsp;&emsp;“我說小先生，這幾日怎麼不見你人影”大門外傳來白雲道士的喊叫，這廝又開始坐不住了，遙遙的看着張百仁家竹樓，站在大門外高呼。

&emsp;&emsp;張百仁看了張麗華一眼：“找個面紗帶上。”

&emsp;&emsp;說完後看着大門外的道士：“你進來吧。”

&emsp;&emsp;得了張百仁的允許，白雲道士頓時面露喜色，匆匆的推開大門，爬上了竹樓，鑽入屋中，看着面容典雅，身姿寧靜的張麗華，道士一愣：“見過夫人。”

&emsp;&emsp;“真沒想到，夫人居然這般年輕，也唯有夫人這般人物，才能生出小先生這般鬼才”白雲道士恭敬道。

&emsp;&emsp;張麗華捂嘴輕笑，張百仁的臉頓時黑下來了：“這不是我娘，我娘最不待見神棍，若是叫我娘看到你，準沒好臉色，這是那日自路上帶回來的張氏，喚作：麗華。”

&emsp;&emsp;張氏？

&emsp;&emsp;道士一愣，上下打量了張麗華一眼，連忙轉過頭，痛心疾首道：“早知道當日道士我就收留下她了，卻是便宜了你小子。”

&emsp;&emsp;張百仁瞪了白雲道士一眼：“休要浮言孟浪。”

&emsp;&emsp;道士訕訕一笑，老臉一紅：“我這嘴，就是管不住。”

&emsp;&emsp;一邊說着，一雙眼睛看着張百仁手中靈巧的小刀，似乎在跳舞一般，就彷彿是一個精靈在嘻嘻。

&emsp;&emsp;“小先生的道功可真是見長，劍術已經邁入了化境，不知小先生雕刻的是什麼靈籤，道士我也略懂靈籤之術”白雲道士好奇道。

&emsp;&emsp;張百仁低着頭，沒有開口，懶得理會這碎嘴道士，一邊的張麗華開口道：“是扶天廣聖如意靈籤。”

&emsp;&emsp;“扶天廣聖如意靈籤？沒聽過！”白雲道士搖搖頭，隨即卻是一愣：“不對勁，這名字我似乎在哪裡聽到過。”

&emsp;&emsp;張百仁翻了翻白眼，靈濟真君在明朝之初纔有記載，如今在隋唐之時，這老東西居然說自己聽說過，隔着幾千年呢，要不是自己養氣功夫不錯，非要一劍劈了他不可。

&emsp;&emsp;“來，我幫你。打磨靈籤我可是經常做，手熟的很”白雲道士拿起靈籤，毫不客氣的開始快速來回打磨。

&emsp;&emsp;張百仁默許，並不阻攔。

&emsp;&emsp;就這般過了兩三日，這一日張百仁剛剛雕刻好一個竹籤，卻見張母推門走進來，第一眼就看到了白雲道士，整個人瞬間就不好了，拿起一邊的竹木就向着白雲道士打去：“哪裡來的騙吃騙喝神棍，居然也敢來我家叨擾，看我今日不打死你。”

&emsp;&emsp;“夫人饒命！夫人饒命！”白雲道士抱頭鼠竄，見到張母不依不饒，瞬間竄出了門外，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;看着張百仁與張麗華，張母發現自己有些失態，尷尬一笑：“當年被臭道士騙過，一見到這羣裝神弄鬼之輩，就忍不住了火氣。”

&emsp;&emsp;說完後張母認真的看着張百仁：“以後少和這些男盜女娼之輩來往，這道士中全都是虛詐之徒。真正高功大師，卻是世間難尋。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“娘你放心就是了，孩兒絕不和這撒虛搗詐之徒來往。”

&emsp;&emsp;“麗華，你盯緊這小子，若是在看到這小子和道士來往，你就直接揍他屁股”張母瞅了張麗華一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;張麗華臉一紅，拿下了面紗，一雙妙目看着張百仁：“小先生母親可是真不待見道士，也不知道士怎麼得罪她了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張麗華道：“夫人不知道你已經踏入道門？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“保密，我一直都和我母親說我是習武的。”

&emsp;&emsp;張麗華輕笑，情不自禁的捏了捏張百仁的臉蛋：“你這小子，倒是狡詐的很。”

&emsp;&emsp;看着近在咫尺，潔白無瑕的面孔，張百仁忽然一愣，然後低下頭雕刻着竹籤：“不管是習武也好，修道也罷，尺有所長，寸有所短，其作用難以替代。”

&emsp;&emsp;“開疆闢土，全靠武將征戰。而護國抓鬼，卻要依賴道士出手，道士與武者的存在相互互補，而不是衝突的，術業有專攻，僅此而已”張百仁道。

&emsp;&emsp;“好一個術業有專攻，小先生道士大才”張麗華拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;張百仁擡起頭看着張麗華：“我昨日傳你的法訣，你可曾都記下了？”

&emsp;&emsp;張麗華聞言尷尬一笑，撒嬌道：“妾身愚鈍，那法訣繁複，一時記不住哩，小先生再給我一點時間嘛。”
