<title>《一品道門》▷ 第一百三十三章 民族之根也</title>

&emsp;&emsp;經過三五日修整，張百仁傷勢已經好得七七八八，有溺水真氣護持，張百仁的內傷不會太嚴重。

&emsp;&emsp;“娘娘，楊素大人在外面求見”有侍衛恭敬道。

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”蕭皇后正在與張百仁下棋，聞言頭也不擡的道了一聲。

&emsp;&emsp;瞧着棋盤上兩條大龍不斷廝殺，張百仁心神全部投入其中，似乎連外界的動靜都不曾察覺。

&emsp;&emsp;楊素走入皇宮正要行禮，待見到正在全神貫注廝殺的張百仁與蕭皇后，一邊小黃門偷偷做了個手勢，楊素恭敬的站在一邊，一雙眼睛悄悄看向了棋盤，瞧着其中廝殺的兩條大龍，下一刻猛然一驚。

&emsp;&emsp;在一剎那，楊素似乎感覺到了一股鋒銳無匹之氣縱橫棋盤，似乎要誅盡天下逆黨，順我者昌逆我者亡之意展露無疑，彷彿要誅盡天下衆生。

&emsp;&emsp;在那鋒芒之下，一隻鳳凰不斷左右掙扎，磐盤重生阻擋着鋒芒的一次次進攻，但在鋒芒之下鳳凰只有防守的份，一次次被鋒芒劈開，化爲齏粉。

&emsp;&emsp;“啪。”

&emsp;&emsp;“啪。”

&emsp;&emsp;“啪。”

&emsp;&emsp;屋子裡只有落子聲，此時靜的落針可聞。

&emsp;&emsp;“這小子劍意好生厲害，好生霸道！這般霸道的劍意本官生平僅見，怪不得李昞都要束手無策，只是不知李昞怎麼得罪了這小子，居然被其打入了劍意”楊素心中暗道。

&emsp;&emsp;足足一炷香的時間，才見蕭皇后滿頭大汗的擡起頭，瞧着依舊盯在棋盤上的張百仁，輕輕一嘆，聲音略帶沙啞：“是本宮輸了！”

&emsp;&emsp;張百仁閉上眼睛，此時有侍女端來茶水，蕭皇后慢慢的喝着。

&emsp;&emsp;“娘娘的棋道當真是厲害，天下間少有能勝出娘娘者，要不是下官劍道近日突飛猛進，佔據了居高臨下之意，怕是面對着娘娘的磐盤重生，也要節節敗退”張百仁感慨不已，鳳凰浴火重生，磐盤無敵天下難尋對手。

&emsp;&emsp;張百仁的棋道銳意進取，凡是有阻攔者，直接劈開那無盡的阻擋。

&emsp;&emsp;蕭皇后的棋道是與你同歸於盡，而對方卻又恰到好處的浴火重生，將你所有優勢都給化爲灰燼，反而自己浴火重生之後變得更加強大。

&emsp;&emsp;“輸了就是輸了，小先生劍道修爲天下無匹，這股劍意當爲天下第一，須知陛下的天之龍道尚且難敵本宮鳳凰磐盤，今日卻偏偏敗在小先生手中……看來小先生胸懷大志，打算登臨至高大道，超脫陽神”蕭皇后心中感慨，也唯有那般超脫的境界、心胸才能壓服一個皇朝。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，楊素在一邊恭敬道：“見過娘娘。”

&emsp;&emsp;“楊大人不要客氣，賜坐吧”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;張百仁睜開眼，瞧着楊素，頓時一愣。

&emsp;&emsp;此時楊素愁眉苦臉，哪裡還有往日意氣風發的樣子。

&emsp;&emsp;“楊大人去了江都如何？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“陛下盛怒之下，各種責罰是免不了的，皇上給我一個月時間破案，不然……腦袋可要搬家了”楊素苦笑。

&emsp;&emsp;也無怪乎天子惱怒，洛陽乃是楊廣的大本營，此地居然被偷襲，簡直是在打他的臉嘛。

&emsp;&emsp;而且最關鍵的是，還叫人把涉及到大隋國運的河圖給盜走了，這簡直就是在拼命打他的臉，打的噼裡啪啦響，楊廣若是不曾有所動作，如何威懾天下羣雄？如何保持自己的威嚴？

&emsp;&emsp;此時楊素恨死了李昞，要不是這混賬拉着自己，不讓自己走開，豈會發生這種事情？

&emsp;&emsp;“來人謀劃佈局周密，想要破局難上加難！”楊素無奈道。

&emsp;&emsp;“現在只能看督尉的了”楊素將目光看向張百仁。

&emsp;&emsp;“大人放心，其中一人中了我的劍氣，不論是跑到天涯海角，都難逃我感知。更何況此人似乎很大膽，居然就隱匿在洛陽城外，當真是膽大包天，燈下黑不是什麼時候都適用的”張百仁不緊不慢的撫摸着手中棋子，將棋盤上的棋子一一收回棋簍，然後站起身：“大人若是做好了準備，咱們就去找那羣逆黨聊聊天。”

&emsp;&emsp;“小先生傷勢無礙了？”楊素聞言面露喜色。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑：“我自出道以來，還從未吃過這麼大虧，若是不找回場子，只怕覺都睡不安穩。”

&emsp;&emsp;說完話站起身，揹着劍囊對蕭皇后一禮：“娘娘儘管等候好消息就是，有尚書令大人出馬，定然手到擒來。”

&emsp;&emsp;說完一雙眼睛看着楊素：“大人，咱們走吧！”

&emsp;&emsp;“本官早已經命下面準備好了”楊素道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，與楊素二人出了皇宮，暗中佈置了秘衛，楊素裝作是尋常一般向着自家府邸走去，而張百仁慢悠悠不緊不慢逛着大街，吃着小吃晃晃悠悠出了皇城。

&emsp;&emsp;洛陽城外，一羣身披黑色披風，臉帶黑色鐵面具的男子安靜站在一起，一眼望去怕不是有千人之衆。

&emsp;&emsp;走出洛陽城，張百仁循着標記來到匯聚之處，手中拿出印信，戴上鐵面，不緊不慢的走過去。

&emsp;&emsp;“督尉屠龍”張百仁拿出印鑑，有人上前檢查過後確認無誤，退到一邊。

&emsp;&emsp;張百仁不緊不慢道：“尚書令手諭，爾等全都聽我調遣，務必將叛黨一網打盡，莫要走脫！”

&emsp;&emsp;“尊令”聲音整齊劃一。

&emsp;&emsp;張百仁不緊不慢道：“尚書令大人就隱藏在暗處接應，伏擊對方高手，而咱們要做的就是將普通叛黨盡數擒拿，找出河圖下落。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁收起楊素手令，起身向着洛陽城外走去。

&emsp;&emsp;鐵面下張百仁雙眼遙遙的看着洛陽城外偏僻之處的一個小村莊，眼中帶着怪異之色：“真是膽大！”

&emsp;&emsp;張百仁能感應到，自家的誅仙劍氣就在其中，不斷與自己交相呼應，盜取着哪位武者的元氣。

&emsp;&emsp;兩千人一路潛伏，在村外站定。

&emsp;&emsp;“各路高手佈置下去，封鎖所有可以走脫的路徑，注意佈置機關陷阱，對付這羣叛黨用不着講道義”張百仁撫摸着腰間劍柄，不緊不慢的緩步邁出：“爾等在村外潛伏，若有人逃走，盡數格殺！本官親自去打草驚蛇，探探底細。”

&emsp;&emsp;一邊說着張百仁踩踏泥濘路面，順着小路來到村中。

&emsp;&emsp;八九月份天氣正熱，大家忙着收割，村中倒是沒有多少人。

&emsp;&emsp;遠處

&emsp;&emsp;楊素一雙眼睛打量着張百仁：“這小子好生的小肚雞腸！不過膽子不錯！若是換了別人，非要叫手下去送死不可。”

&emsp;&emsp;張百仁腳步邁出，看到村口茅草屋前一位老者正在搓着麻繩，緩步來到了老者身前：“見過老丈！”

&emsp;&emsp;“大……大……大人……”老者瞧着張百仁一驚，立即跪倒在地，話都不完整。

&emsp;&emsp;“噌”劍光閃爍，瞬間刺穿了老者的喉嚨。

&emsp;&emsp;“爲……爲……”咕嚕血液在喉嚨處翻滾，老者一隻手抓住長劍，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;死不瞑目啊！

&emsp;&emsp;“誰家九月份就開始搓麻的！”張百仁冷冷的瞧着老者，似乎知道對方心中疑惑。

&emsp;&emsp;抽出長劍，血液噴濺，張百仁蹲下身子撫摸着老者的脈搏，隨即輕輕一嘆：“也是有道修真，流水不腐戶樞不蠹，居然來趟這遭渾水！你不死誰死！”

&emsp;&emsp;“當年始皇建立長城雖然殘酷，但卻叫我關內得萬世太平，此等千秋偉業居然被陳勝、吳廣兩個小人壞了大業！如今陛下開運河，欲要驅逐天下妖邪，此等大業絕不容許任何人暗算！此乃我漢家民族之根也！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁轉身離去，留下了一具屍體倒在地上。
