<title>《一品道門》▷ 第四百一十三章 青木長生不死身的玄妙</title>

&emsp;&emsp;誰會料到，世間竟然有如此變態，觀察入微不說居然連人的眼睫毛都數的一清二楚。

&emsp;&emsp;男子敗了，敗得心服口服，自己被人家一眼拆穿絕非僥倖。

&emsp;&emsp;看着張百仁刺來的長劍，男子周身金粉瞬間震散，露出了古銅色的肌膚，雙臂瞬間橫在了咽喉前。

&emsp;&emsp;自己修煉的雖非金身，但卻也是鐵石之身，畢竟天下間土豪真的不多，也唯有老楊家才能以十萬兩黃金砸出張瑾這般變態的貨色。

&emsp;&emsp;能叫楊廣砸十萬兩黃金，張瑾絕對是心腹中的心腹，能被派遣來看守莊園便可見一般。

&emsp;&emsp;“鐺！”火花四濺，屠龍劍斬在男子肉身上，只見火光閃爍卻不見男子流血。

&emsp;&emsp;“最討厭你們這種修煉金身異術的了，一個個都是打不死的小強，變態至極”張百仁眉頭皺起，誅仙劍雖然鋒銳，但自己火候不到家，此人真身已經有了火候，再加上掌握了精妙的泄勁法門，張百仁一劍斬上去終究是沒有奈何的了男子。

&emsp;&emsp;男子嘿嘿一笑：“素聞都督無生劍天下無雙，如今看來也不過如此，連本座的皮膚都破不開，莫非沒有吃飯？”

&emsp;&emsp;聽着肆無忌憚的打趣，張百仁並不惱怒，男子能被派遣來闖龍潭虎穴，若被自己輕易殺了，張百仁纔會覺得各大世家無能呢。

&emsp;&emsp;緩緩收回屠龍劍，張百仁嘴角微微翹起，下一刻袖裡乾坤張開：“袖裡乾坤短，壺中日月長。”

&emsp;&emsp;空間扭曲，在男子眼中化作了遮天之幕，一股旋風在袖口捲起，欲要將自己給拉扯進去。

&emsp;&emsp;“休想”男子冷冷一笑，張百仁的袖裡乾坤終究不是真正的袖裡乾坤，男子易骨大成修爲再加上玄妙真身，瞬間突破音爆避開了袖裡乾坤，轉身向張百仁打來。

&emsp;&emsp;若被這一拳打中，少不得筋斷骨折的下場。

&emsp;&emsp;張百仁面色發青，周身帶有一縷青，不是氣的，而是青木長生不死神功已然運轉。

&emsp;&emsp;世間有玄奇之木，其堅硬程度不下於鐵石，可刀槍不入水火不侵，更有傳說中的鐵樹，與真鐵無異。

&emsp;&emsp;此時張百仁肌膚閃爍出淡青色，周身關節僵硬，修煉了一個月的青木長生不死神功，正要試驗一下威能。

&emsp;&emsp;張百仁手入鐵木，猛然與男子撞擊在一起。

&emsp;&emsp;終究是易骨大成修爲，壓了張百仁一頭，只聽得‘砰’的一聲被撞飛，張百仁心口留下一個清晰的掌印，胸口衣衫盡數炸開，此時其胸前已經塌陷了下去。

&emsp;&emsp;這般動靜驚動了守衛，張瑾突破音爆竄了過來：“什麼人？”

&emsp;&emsp;眼見張瑾要撲入戰場，張百仁猛然站起身：“我自己來！”

&emsp;&emsp;院子裡的草木之氣匯聚，甚至於方圓十里內大山中的草木精氣化爲了肉眼可見的綠色，沒入張百仁口鼻之間，彷彿造物主在擦拭污漬一般，張百仁身上的手印居然以肉眼可見速度被抹去。

&emsp;&emsp;草木之生機，折斷而不死。

&emsp;&emsp;張百仁受到重創不敢解除法身，此時全身傷勢作用在青木不死之身上，以草木之力猶自可以存活，存活而很久。若張百仁解開法身，傷勢會直接轉移，自法身轉移到肉體上，只怕肉身難以承擔如此力量會瞬間爆開，張百仁就此殞命。

&emsp;&emsp;此時張百仁雙腳猶若老樹盤根，牢牢紮根在大地上，奇怪的是張百仁發現自己居然可以吸取地脈之力用來修復己身，不過十幾個呼吸的功夫，已然傷勢痊癒。

&emsp;&emsp;青木長生不死神功有五重境界，第一重便是草木感應。這一步不需要張百仁修煉，當他將大椿樹煉入肉身時，便已經具備了這種能力，所以張百仁直接從第二重開始修煉。

&emsp;&emsp;青木長生不死神功第二重便是吸納草木生機用來彌補自身。

&emsp;&emsp;第三重便是生殺予奪，在體內匯聚出‘生’的力量，對草木有生殺予奪之力，有玄功青木不壞之體，練成亦如千年鐵樹。

&emsp;&emsp;第四重便是傳說中的斷肢重生，此境界雖有些玄幻，但想想前世的細胞培植、心臟、腎臟、肝臟器官的轉接，此境界雖不可思議，但未必不是虛構。

&emsp;&emsp;至於第五重，張百仁卻嗤之以鼻。

&emsp;&emsp;第五重乃青木長生不死之身，亦或者稱之爲不死之身，人具備某些草木特性，即便肢體被砍斷，若能及時接回去，也會逐漸重新痊癒，就算五馬分屍也能重新活過來。

&emsp;&emsp;這等境界張百仁是不相信的，沒聽人說五馬分屍還能不死的。你若是說斷胳膊斷腿能接回去還靠譜，若說分屍不死，是不是看我年幼你騙就我。

&emsp;&emsp;“我來”張百仁揮手製止了張瑾。

&emsp;&emsp;“你是什麼人？居然膽敢擅闖皇家莊園”張瑾停住腳步，面色難看至極。

&emsp;&emsp;男子笑而不語，絲毫不將眼前衆人看在心中，張瑾壓低嗓子道：“都督小心，此人怕是與我一般，已經金身大成了，周身混元完畢，就算是靈魂也被鐵石浸染，萬法不侵。”

&emsp;&emsp;“哦？靈魂也能被沾染上鐵石之氣？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“世間功法玄妙萬端，有些功法源自於上古，具備某些不可思議之能，就像是下官，站在那裡不還手，見神不壞武者也殺不死我，就算將我打殘，過些日子也能自己恢復”張瑾壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁開眼了，果真世界之大無奇不有。

&emsp;&emsp;“你等在這莊園內搞什麼東西？弄些漿糊做什麼？”男子已經看到了造紙術發酵的漿糊，但卻不曾往造紙術方面想。

&emsp;&emsp;“今日務必不能叫其走脫，不然你我必有大麻煩”樓臺上王通開口。

&emsp;&emsp;張百仁恢復肉身，一雙眼睛看着遠處男子：“走脫？怕是想多了！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁緩緩伸出左手，一團雞蛋大小的龍珠投影而出，化作濃郁的紫光，空氣中離子震盪，道道電光在緩緩醞釀。

&emsp;&emsp;“你既然已經練成鐵身，不死不滅，不知你怕不怕雷電！”張百仁臉上帶着冷笑。

&emsp;&emsp;對面男子面色一變，閃過一抹怪異之色，隨即嗤笑：“雷電雖能降我，但卻也不過叫我手腳發麻罷了，依舊奈何不得我。”

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;雷電迸射，在男子身上噴濺出火星，只見男子周身汗毛聳立，一片漆黑。

&emsp;&emsp;“你雖然已經練成鐵身，但依舊有血肉之軀，並不是真的鋼鐵，與道法相比，我更願意相信物理科學，所有一切道法都能用科學解釋的通”張百仁眼中冷光閃爍：“去尋一個熔爐，將此人丟入熔爐內煉化，我就不信這所謂的鐵身能經受得住熬煉。”

&emsp;&emsp;“嘶~~~”一邊張瑾挫了搓牙花子，太狠了！這一招簡直是太狠了！

&emsp;&emsp;對面男子勃然變色，張百仁心中不屑，自己煉劍成絲未必不能順着其七竅斬殺其五臟六腑，不過眼下人多眼雜，煉劍成絲能少用就少用。

&emsp;&emsp;雷電滋滋作響，男子痛苦慘叫傳來，猛然一陣掙扎居然掙脫開雷電的酥麻，心中按罵自己託大，若自己施展音爆，絕對不會落得如此被動。

&emsp;&emsp;不過誰能想到張百仁雷法威力居然如此強大，強大的有些不可思議。

&emsp;&emsp;“大人，交給下官好了，下官修煉的乃是金身，所有真身之首，此人雖然厲害，但卻不是下官對手”張瑾對着張百仁道。

&emsp;&emsp;張百仁收了雷電，也不再堅持，其實此時趁着此人酥麻之際，袖裡乾坤施展未必不能收復，但張百仁總感覺有些不對勁。

&emsp;&emsp;卻見張瑾一步邁出，音爆滾滾，瞬間轟擊在男子胸口，只聽得金鐵交集之音響起，院子裡滾滾煙塵升空而起。

&emsp;&emsp;ps：謝謝大家的訂閱哈，這兩天養養手，手指疼……二十二號再加更吧。
