<title>《一品道門》▷ 第三十章 殺戮，追殺</title>

&emsp;&emsp;大清早，張百仁早早起牀，洗漱完畢之後，喝牛奶、揣着麪餅，趕上羊羣向着南方而去。

&emsp;&emsp;三月份，北方正是黃沙彌漫之際，一眼望去黃沙鋪天蓋地，張百仁身子瘦小，在這狂風之中似乎下一刻就要被拋飛。

&emsp;&emsp;衣衫獵獵作響，這般天氣確實是伏殺的好天氣，幾百米外看不清人影。

&emsp;&emsp;順着河水，張百仁趕着羊羣，一陣血腥味在狂風中彌散開來，聽着被狂風吹蕩而來的兵器撞擊之音，張百仁瞳孔一縮，前方嘈雜無比。

&emsp;&emsp;逆着寒風，不去理會吃草的羣羊，張百仁摸了摸腰間的長劍，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;場中有幾百人在交戰，五輛馬車被圍在了中央，張百仁眯着眼睛打量，那五輛馬車外表華貴，顯然是非同尋常，定然是自己預測中的貴人。

&emsp;&emsp;“仙緣！”張百仁摸了摸腰間的長劍，好在自己沒有來晚，紫微斗數自己也是個半吊子，能側準大體，至於精確時間，不單單張百仁，就算是陽神真人若不專攻紫微斗數，也未必能測的準。

&emsp;&emsp;“突厥有備而來，居然準備了弓弩，這可了不得，突厥什麼時候有了這麼優良的弓弩？”看着被殺得節節敗退的大隋士兵，張百仁緩緩撿起了腳下的弩箭。

&emsp;&emsp;“有蹊蹺”這是張百仁的第一個念頭。

&emsp;&emsp;大隋的武者確實是很厲害，甚至於那領頭的小將比之宇文城都也不差，在馬車邊緣的一位將士周身氣機密佈，顯然已經超越了易骨，但那又如何？

&emsp;&emsp;張百仁看着手中的箭矢：“這箭矢可不是普通的箭矢，而是經過方士煉製的特殊箭矢，易骨強者雖然厲害，但周身處處都是破綻，比如說五臟六腑！”

&emsp;&emsp;張百仁不知道那死守在馬車邊緣的武者是什麼境界，沒有小說裡面那麼玄乎，一眼就能看穿境界，你若是不說，沒有人知道你是什麼境界。

&emsp;&emsp;此時那武者身上插着四五隻箭矢，血流如注，居然還沒有死掉。

&emsp;&emsp;突厥之所以用弓弩，而不派遣大高手，也是有原因的，強者感應天地，爲了隱藏這一羣武者，突厥已經付出不小的代價，若是在派遣高手，只怕天機未必能遮掩的住。

&emsp;&emsp;戰場中喊殺聲不斷，隋軍一點點被突厥士兵蠶食，馬車立在寒風中，穩如泰山，馬匹也不知道是嚇傻了還是經過特殊訓練，居然沒有受驚的跡象。

&emsp;&emsp;領頭的突厥小將此時臉上滿是得意笑容，用蹩腳的漢語含糊道：“娘娘，我家可汗早就聽聞娘娘貌美天仙，對娘娘仰慕已久，欲要請娘娘前往突厥做客，娘娘何必這般固執，憑白造下殺孽！”

&emsp;&emsp;聽着那突厥的話，隋軍表情平靜，雖然瘋狂的殺戮，但張百仁總感覺少了些什麼。

&emsp;&emsp;“主辱臣死”

&emsp;&emsp;張百仁腳步停下，忽然間眉頭一皺：“不對勁！有些不對勁！”

&emsp;&emsp;隨即暗中退去，躲在一處避風之地，緩緩推演着手中的卦象，起了格局，皺眉思索。

&emsp;&emsp;“那位娘娘不在這裡！”張百仁一驚，快速的判斷着卦象，猛的站起身看也不看風中苟延殘喘的隋軍，快速消失在狂風中。

&emsp;&emsp;張百仁不知道，自己走後沒多久，大隋將士猛地一刀砍斷了車轅，然後策馬狂奔，消失在茫茫的狂風之中，不知所蹤。

&emsp;&emsp;怪不得這馬兒在廝殺中毫不動容，原來是久經戰陣的戰馬。

&emsp;&emsp;看着騎兵遠去，再看看地上的屍體，突厥將領氣的哇哇亂叫，也不去追趕，而是認真的尋找着地下的痕跡。

&emsp;&emsp;“隋朝的女子不在這裡，肯定是走了另外一條路，屬下熟悉這裡的地形，願意爲大人帶路，定要將那隋朝的女子活捉，獻給可汗”一位偏將走出來。

&emsp;&emsp;“不必去管那羣侍衛，咱們直接去捉隋朝的女子”突厥小將起身上馬，策馬狂奔。

&emsp;&emsp;風沙之中，兩輛馬車在風沙中緩緩前行，許久之後，卻見馬伕忽然停住了馬車，周邊的侍衛一愣：“爲何不繼續趕路？”

&emsp;&emsp;“大人，小人內急，實在是憋不住了”馬伕苦笑着道。

&emsp;&emsp;“大膽，貴人再此，你膽敢衝撞……”將士拿起鞭子，便要狂抽。

&emsp;&emsp;“算了，你叫他去吧，這種事情怨不得人”馬車內傳來一陣威嚴的聲音。

&emsp;&emsp;“多謝娘娘”那馬伕跳下車，恭敬的對着馬車一禮，然後轉過身路過將領之時，卻是忽然暴起，猛地一拳搗在了將領的胸口，然後幾個跳躍，離開了馬車隊形。

&emsp;&emsp;“噗”將領措不及防，跌倒在地，口噴鮮血。

&emsp;&emsp;“將軍！”其餘三十多位侍衛瞬間圍上來，紛紛抽出了長刀，怒視着馬伕：“混賬！你敢以下犯上，今日非要將你抽筋扒皮不可。”

&emsp;&emsp;“抽筋扒皮？呵呵，爾等已經到了絕路，若是肯束手就擒，或許可以留得一條活路，若是繼續頑抗……”那馬伕將手放在耳邊：“你們聽！”

&emsp;&emsp;一陣狂亂的馬蹄聲響起，衆位侍衛霎時間變了顏色，將軍怒斥道：“你這混賬居然是奸細。”

&emsp;&emsp;“韋室？突厥？”將軍心中念頭飛快轉動，顧不得思考那麼多，一聲高呼：“你們快走，我斷後！”

&emsp;&emsp;馬伕在站在一邊冷冷一笑，也不阻攔，遠遠的逃開，任憑那馬車狂奔，隨即一路煙塵捲起，向着馬車追來。

&emsp;&emsp;“將軍，是韋室的人！”有士兵眼尖。

&emsp;&emsp;“韋室！好大的膽子！真是活膩味了，今日你我死戰，也絕不能叫娘娘落在韋室的人手中！”將軍強行站起身，口中噴血，沒想到千謀劃、萬算計，居然栽到了韋室的手中。

&emsp;&emsp;“不用想着跑了，我已經將你們帶偏了路，此地距離大隋營帳幾十裡，你們跑不了”馬伕冷笑，不斷瓦解着衆位士兵的鬥志。

&emsp;&emsp;“混賬！我先殺了你！”有士兵怒火沖天，劈砍而來。

&emsp;&emsp;這馬伕也不是弱者，居然易筋骨、大成，隨手劈殺了一位士兵，然後遠遠跳開：“你們人多勢衆，我不與你們爭鬥，等着韋室的追兵趕來，在料理你們幾個。”

&emsp;&emsp;狂風中，張百仁面色平靜，眼中殺機在醞釀：“胡搞！”

&emsp;&emsp;“可恨我紫微斗數不精，無法前往幾十裡外去營救，只希望這次卦象沒有錯，這條路在附近是最偏僻、最隱蔽的路，朝廷探馬不及，不論是韋室出手也好，還是突厥也罷，都極有可能走這條路，而不會繞行。”張百仁緊了緊身上的衣袍，左右打量一番，那成人粗細的木樁，他是搬不動，搬了也沒用處，反而會惹得敵人察覺。

&emsp;&emsp;“沒想到我這長劍出鞘不曾殺人，反而挖坑來着，真是委屈你了，若是叫那些混賬犯在我手中，定會叫你飽飲鮮血，出一口惡氣”張百仁撫摸着手中的長劍，在地上挖開十幾釐米深，比馬蹄稍大的坑洞，密密麻麻的挖了幾十個，不論是那方勢力經過此地，都要被這些絆馬坑絆倒，然後停下步伐。

&emsp;&emsp;塞外的另一大好處就是不愁馬匹，馬匹太多。

&emsp;&emsp;看着那挖好的馬坑，張百仁苦笑，求爺爺告奶奶：“聞道有先後，術業有專攻，我對紫微斗數也就是半吊子，只希望這次不要再出現什麼意外。”

&emsp;&emsp;“殺”

&emsp;&emsp;“誓死保護娘娘。”

&emsp;&emsp;一方是有備而來，一方是低調潛行，雖然多有高手，但對面的韋室也不差。

&emsp;&emsp;騎兵過處，殺戮上演，不多時，馬車已經被追上，隨手屠殺了馬車的侍衛後，韋室的將領停下馬匹：“娘娘有禮了，韋室大王欲要請娘娘前去做客，在下要冒犯一番，還請娘娘勿要見怪。”

&emsp;&emsp;說着話，韋室將領掀開了車簾，隨即點點頭：“不錯，確實是大隋正主，這回咱們賺大發了。”
