<title>《一品道門》▷ 第兩千零五十五章 斬法身</title>

&emsp;&emsp;瞧着張百仁兩排細膩如玉的牙齒，在陽光下閃爍着耀耀光澤，巫不樊下意識的打了個冷顫。

&emsp;&emsp;所有知道張百仁手段的人，都會知道那個笑容的涵義，尤其像巫不樊這種吃過大虧的人。

&emsp;&emsp;“都督放心，三尸蟲無形無相，人死如燈滅，亦會隨着李河鼓身亡而化作灰灰，絕不會有任何線索、因果與都督關聯”巫不樊抱着九州鼎，努力叫自己目光柔和一些，增添一些說服力。

&emsp;&emsp;左手輕輕敲擊着腰間的玉帶，張百仁嘴角翹起，露出一抹笑容：“那便好！今日我便匯聚法身，藉此一朝圓滿！”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢閉上眼睛，爲了證就法身，他足足準備了將近六十年。

&emsp;&emsp;涿郡數千萬百姓六十多年的信仰，盡數歸於一人，張百仁若不能證就法身，卻也忒沒天理了。

&emsp;&emsp;在涿郡的大小街頭，隨處可見張百仁雕像，道道香火沖霄而起，無數百姓路人每隔三日必然會祭拜。

&emsp;&emsp;那雕像常年經受香火薰灼，其上寄託了無盡的香火之氣，彷彿一座座金子雕塑般，不知惹得多少人爲之眼饞。

&emsp;&emsp;但可惜

&emsp;&emsp;這裡是涿郡，沒有人敢打那香火的主意。

&emsp;&emsp;山巔

&emsp;&emsp;張百仁衣袂飄飄，迎着山風緩緩張開了雙臂，在其胸口處神光璀璨，一道彩光、瑞氣道之不盡的花朵，周邊混沌之氣繚繞，緩緩出現在其周身。

&emsp;&emsp;“修法身，乃長生路必行之關鍵門檻，有人斬法身三具、五具、十具、百具，諸般種種不因數量而有高下之分；但我張百仁卻足足要凝聚三千具，應天地間三千大道！”張百仁緩緩閉上眼睛，念動間宇內無窮波動流轉擴散，然後就見虛空中道道驚雷炸響，然後只見虛空中一道道氣機迸射開來，剎那間席捲整個涿郡。

&emsp;&emsp;此時涿郡的大街小巷，無數雕塑竟然齊齊放光，無窮信仰之力化作金黃色極光沖霄而起，猶若是一條條游龍般，在天空中組聚成一道道絢麗多彩的極光，紛紛向張百仁所在的山頭匯聚而去。

&emsp;&emsp;一眼望去，天空中極光陣陣，道道奇異之力不斷流轉，金黃色信仰彷彿是一條條綢緞，在虛空中蜿蜒扭曲迎風招展。

&emsp;&emsp;無數涿郡百姓紛紛擡起頭，瞧着那浩蕩恢宏的一幕，有人驚呼一聲：“大都督顯靈了！”

&emsp;&emsp;一言落下，數千萬百姓齊刷刷跪倒在地，口中不斷加持頌讚，叩首向身前的雕像。更加恢宏浩蕩的信仰之力絲絲縷縷猶若春風細雨，又或者是猶若人間三千煙火，齊刷刷的沖霄而起，向着張百仁匯聚而去。

&emsp;&emsp;卻見張百仁身前花朵在不斷扭曲出一道道奇異之力，代表着太陽法則花瓣之中，一道人影走出，捲起那無窮信仰，轉眼消失在茫茫世界，轉世投胎而去。

&emsp;&emsp;⊙ttκΛ n ⊙C〇

&emsp;&emsp;“終於開始了，大都督已經到了這一步嗎？五十年積蓄的大勢，不知大都督要斬出何等法身”袁守城端坐在墳地前的茅草屋內，瞧着浩浩蕩蕩沖霄而起的無窮煙火，眼中露出了一抹怪異。

&emsp;&emsp;“積蓄了幾十年的大勢，大都督雄心壯志，不知其積蓄了幾十年的底蘊，該是何等驚人！天之驕子啊……”袁天罡嘆息一聲，坐在了袁守城的身邊。

&emsp;&emsp;上京城

&emsp;&emsp;李世民手持軒轅劍，靠在欄杆處看向涿郡方向，雙目內真龍之氣流轉，不知在想些什麼：

&emsp;&emsp;“開始了麼？倒要看你能斬出幾具法身！”

&emsp;&emsp;“李世民，張百仁已經開始斬出法身，你現在將老祖我放出來，咱們提前將燭龍喚醒，誅殺張百仁還有機會；一旦叫其斬法身完成，必然會化生爲大患，普天之下誰還能殺得死他？”祖龍在李世民腹部苦口婆心的不斷勸慰。

&emsp;&emsp;“呵呵，斬了法身又能如何？”李世民不屑一笑：“他能斬幾具？五具？十具？朕若能殺他一次，便可殺他五次、十次；朕若喪命此瞭手中，縱使阻止他斬法身又能如何？朕若死，總該要留下一人，鎮壓爾等魔神，爲我人族開闢淨土”李世民不屑一笑。

&emsp;&emsp;“愚蠢！愚蠢啊！”祖龍氣的破口大罵：“我等先天神祗有何不好？你爲何如此敵視？”

&emsp;&emsp;“斬法身了，金身還遠嗎？沒想到當年那個稚子，已經走到了這一步！韻兒，你有個好兒子！”北天師道，張衡撫摸着鬍鬚，看向極光沖霄的浩蕩煙火，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;“斬法身了！”白雲道觀，白雲雙目中露出一抹感慨：“他已經將同代人徹底的甩下了。”

&emsp;&emsp;上清

&emsp;&emsp;靈寶

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;突厥塞外

&emsp;&emsp;西域

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一道道目光紛紛沖霄而起，跨越時空向涿郡望去。

&emsp;&emsp;幻情道

&emsp;&emsp;頭髮花白的張母盤坐在青石上，瞧着涿郡上方沖霄而起的極光，緩緩閉上了眼睛：“心魔難渡！沒想到你也走到了這一步。”

&emsp;&emsp;“護道！”

&emsp;&emsp;魚俱羅與羅藝等涿郡強者察覺到山巔沖霄而起的極光，紛紛突破音爆自四面八方向山頂匯聚，守護在四面八方。

&emsp;&emsp;“倒是一次偷襲張百仁的大好機會，可惜此瞭修成不死之身，若去偷襲憑白做了小人被人瞧不起不說，反而會耽擱喚醒老祖的時間”東海龍王擡頭看向涿郡方向，眼中露出一抹糾結。

&emsp;&emsp;“他有乾坤圖護道，周身十里皆是乾坤世界，我等若貿然闖進去，必然會遭了此瞭算計！不然你以爲他會這般大張旗鼓的弄出這麼大動靜？”龜丞相冷然一笑：“千萬不要小看這廝，他若悄悄藏起來斬出法身，老祖我必然不會放過他，非要壞了其好事不可。如今此瞭敢大張旗鼓，必然暗中設有埋伏，去了也是自討苦吃。誰若敢小瞧張百仁，那便是天下第一號傻瓜！”

&emsp;&emsp;“一道”

&emsp;&emsp;瞧着飛逝在天際，轉世投胎而去的法身，少陽老祖眼中露出唏噓。

&emsp;&emsp;天地間鋪天蓋地的香火信仰，近乎於凝聚爲實質，擁蜂般灌入了其身前的大道花中。

&emsp;&emsp;“第二道”袁守城嘀咕一句。

&emsp;&emsp;“第三道，命運法則化身！”

&emsp;&emsp;三個呼吸之後，又有一道流光自張百仁身前斬出。

&emsp;&emsp;“速度這麼快？”張衡眉頭皺起：“我輩修行中人，一年能斬出一具法身，便已經算得上是天縱之驕，他怎麼這麼快？”

&emsp;&emsp;“第四道！”

&emsp;&emsp;張衡話語未曾落下，第四道法身已經斬出。

&emsp;&emsp;“你說他能斬出多少具法身？”陶弘景不知何時來到北天師道，對着張衡抱拳一禮，話語中滿是好奇。

&emsp;&emsp;“我輩修行中人，視其修行大法，如老聃斬出三具；世尊斬出三具，過去現在未來，觀自在斬出三具，阿彌陀、燃燈、接引；至於說張百仁，倒還真不可預測，不過法身越多，日後修行之路便越加不怕劫數，隨時都可轉劫重修！若論求長生果位，增加護道保命手段，自然是越多越好！不過還從未聽人能斬出二十具法身以上”張衡道。

&emsp;&emsp;修行界中，每個人斬出法身的數量是個秘密，法身的數量關乎着一個人有幾次性命，沒有人希望自家斬出幾具法身被人知曉。

&emsp;&emsp;大家斬出法身，都是偷偷摸摸暗中將法身斬出完成，哪裡會如今日這般，張百仁竟然毫不遮掩，任憑天地間各路大能查驗。

&emsp;&emsp;說着話的功夫，天邊又有五道流光飛出，沒入芸芸衆生內，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“這麼多？他究竟想要修煉什麼神通大法？”陸敬修此時費解，雙目中滿是怪異：“不可能吧！怎麼這麼快？”

&emsp;&emsp;“幾十年的香火積蓄，現如今涿郡衆生突破七千萬大關，七千萬衆生日夜祈禱，換做是你也輕而易舉的便斬出法身！”靈寶老祖拉扯着衣衫，話語乾巴巴的道：“斬了法身，這小子更加難對付了。”

&emsp;&emsp;“業火！”

&emsp;&emsp;張百仁身前代表業火的法則飛出，竟然突破兩界屏障，轉世於九州之外，不知所蹤。

&emsp;&emsp;“他的法身竟然可以破開兩界屏障轉世神州之外，投胎於無盡大荒，憑什麼！當年老祖我費盡心思想要將法身轉世於大荒之內，可惜九州結界根本就無法撼動”鄧顯此時雙拳緊握，眼中滿是不忿。

&emsp;&emsp;張百仁斬了他兩具法身，他倒巴不得張百仁越倒黴越好，怎麼會希望他好過？

&emsp;&emsp;中土神州確實物華天寶人傑地靈，將人族牢牢守護住，使得人族免於災難，免於刀兵之禍，免於戰火侵襲。

&emsp;&emsp;可對於修士來說，九州結界亦是一座牢籠，裡面的人出不去，外面的人進不來，天地無限廣闊，人族卻被硬生生的捆束在其中，永遠的都無法走出。

&emsp;&emsp;“大荒之外，若能有法身投胎，豈不代表着我人族可以趁機滲透外族？提前察覺到九州外的動靜？”張衡目光閃爍，一雙眼睛掃視着天邊消散的道道流光，過了一會道：“當年我也只是將一具法身千難萬難的送出了輪迴之外，不曾想今日他竟然也做到了。”如此一來，我人族至少又多了一分勝算，九州之外人族的生活苦啊，百姓惶惶不可終日，爲魔神狩獵，九州結界能拖一日便是一日。
