<title>《一品道門》▷ 第一千零一十一章 金烏南行，摧枯拉朽</title>

&emsp;&emsp;“都督，你這般做，無分好壞，不辨老幼，簡直是左道極致，日後必然扭曲心性，無望仙道！”袁天罡看着天空中的大日金烏，擦了擦鬢角流下來的汗水。

&emsp;&emsp;沒有回答袁天罡的話，此時張百仁心神與金烏合二爲一，操控了金烏的肉身。

&emsp;&emsp;下一刻金烏振翅而起，居然收斂了周身大半威能，徑直向着清河而來。

&emsp;&emsp;清河，是張金稱的地盤！

&emsp;&emsp;張金稱正站在高臺上蠱惑人心，下一刻卻聽身邊侍衛驚呼：“大王小心！”

&emsp;&emsp;金烏綻放無盡神光，清河的溫度霎時間升高了幾倍，惹得人頭暈眼花不辨東南西北。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;金烏叱吒縱橫，遍地起火，張金稱的大本營一個照面化作灰燼，無數盜匪哭爹喊娘向四面八方逃去。

&emsp;&emsp;“孽畜！”張金稱吼了一聲，突破音爆居然鑽入泥土裡，此時張百仁身化金烏，面對着鑽入泥土種的張金稱還真沒有什麼辦法。

&emsp;&emsp;不過張金稱的營地可是遭了秧，整個營地化作了火海，無數盜匪哭爹喊孃的扔下武器，管你什麼上峰命令，如今大家自顧不暇，那個顧得上你？

&emsp;&emsp;不過須臾間張金稱幾萬大軍面對着煌煌猶若天威般的金烏，逃得一乾二淨，只見金烏過處山河蒸發，化作了滾滾霧氣，草木皆盡化作灰燼，大地在不斷乾裂。

&emsp;&emsp;盜匪確實是死了，不過死的都是氣血充盈的頭領，普通流民組成的雜牌軍，除了受到驚嚇外，到沒有什麼損失。

&emsp;&emsp;金烏肆虐一番，清河郡亂七八糟，短時間內休想恢復。逃跑出去的盜匪各自謀生，亦或者是各自稱王，張金稱想要在恢復之前威勢，怕是不知要付出多大代價。

&emsp;&emsp;這邊剛剛禍害完張金稱，那邊天空中一道道神光流轉，衆位神祗轉身向張百仁撲殺而來。

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷光，操控着金烏周身的太陽神火，下一刻卻見鋪天蓋地的太陽神火捲起。

&emsp;&emsp;這是真的太陽神火，做不得任何虛假。

&emsp;&emsp;張百仁能感覺到，金烏血脈內似乎有一股奇怪的力量，居然無視時空、距離，太陽的力量直接自金烏血脈中傳遞出來，向四面八方滾滾擴散而去。

&emsp;&emsp;談笑間無數神祗灰飛煙滅，本來送死的炮灰神祗地位就不高，根本就不用亂折騰。

&emsp;&emsp;張百仁一指點出，口中噴灑出無盡太陽神火，無窮無盡的太陽神火彷彿岩漿般，腳下大山竟然開始融化。

&emsp;&emsp;“這孽畜好凶的威勢！”李昞站在遠方，看着兇威無敵的金烏，露出心有餘悸之色。這般威勢的金烏，自己上去和送菜沒啥區別，也就比這金烏好一點，僅僅好一點而已。

&emsp;&emsp;金烏殺退了各路神祗，略作辨認方向，徑直向山東齊郡地界而來。

&emsp;&emsp;泰山

&emsp;&emsp;神祗空間

&emsp;&emsp;一位尊神瞧着上方人影面色恭敬道：“大人，金烏東來，欲要肆虐我泰山地界，不知是否出手？”

&emsp;&emsp;瞧着那神威無窮的金烏，上方人影略作沉吟，過了一會才道：“自上古大戰後，金烏已成絕響。本尊從未聽聞金烏獨自出行，素來都是成羣結隊。如今已經不是我們的時代，當代自有門閥世家做主，咱們靜觀其變便好。”

&emsp;&emsp;“可是金烏兇威太盛，若壞了我泰山靈脈，滅了我泰山香火，該如何是好？”那神祗又問。

&emsp;&emsp;“得寸進尺，別以爲本神不知你暗中勾結了門閥世家，那王薄給了你多少好處，你這般幫他說話？”上方光影內神光搖動。

&emsp;&emsp;“帝君饒命！帝君饒命！”那神祗聞言一愣，卻是不敢狡辯，直接跪地求饒。

&emsp;&emsp;“當初本王說過，大勢不至，任何人不得勾連人間界，你違背本王法旨，留你不得！你且爲我泰山子民貢獻一份力量，守護人間界，也算是死得其所！”

&emsp;&emsp;“大王饒命！大王……”那神祗磕頭如搗蒜。

&emsp;&emsp;“嗯？”上方光團冷冷一哼，拉長音道了一聲。

&emsp;&emsp;“是！小人遵旨！”那神祗一個哆嗦，深深的將腦袋埋在雙腿間。

&emsp;&emsp;法旨一下，無可更改。若敢違逆亦或者不遵，死的便不單單是自己，而是自己這一系所有血脈。

&emsp;&emsp;“大王，金烏向咱們山東地界飛來了！”王薄正在吃着冰塊，喝着酸梅湯，忽然外面傳來一陣急促的腳步聲。

&emsp;&emsp;“當真？”王薄一愣，猛然坐直了身子。

&emsp;&emsp;“大王，張金稱的部下已經徹底被打散，老巢化作灰灰，十幾年努力盡數化作流水”侍衛無奈道。

&emsp;&emsp;聽了那侍衛的話，王薄猛然站起身，來回在大殿走了一圈之後，出了大殿看着天空中直直而來的金烏，立即道：“立即傳下命令，各位兄弟做好避暑準備，我去泰山走一遭。”

&emsp;&emsp;王薄不帶侍衛，低調出城，一路突破音爆，徑直來到泰山腳下，跪倒在一座廟宇前，焚燒了不知多少金紙，卻見那金紙上道道符文繚繞，不多時就見一位尊神自廟宇中走出。

&emsp;&emsp;“上神，如今金烏東來，該如何是好？”王薄連忙上前一禮。

&emsp;&emsp;那神祗默然無言，過了一會才道：“王薄！”

&emsp;&emsp;“小人在”王薄應了一聲。

&emsp;&emsp;“這些年來，本神待你不薄，只希望本神隕落後，你能照看本神的後代”那神祗輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“大神壽命無窮，得享萬年，如今正值青春年壯，何出此言？”王薄愣了愣神。

&emsp;&emsp;聽了王博的話，神祗仰天一嘆：“我違背了東嶽大帝的聖旨，擅自與人間勾連，沾染了因果業力。東嶽大帝命我轉世投胎，以贖罪過。”

&emsp;&emsp;“啊？”王薄駭然失色。

&emsp;&emsp;“我等正神插手人間乃是大忌，我見你有潛龍之資，忍不住結下善緣，卻不曾想難逃大帝法眼”那神祗看着東海的金烏，瞬間縱身而起，向金烏搏殺而去：“孽畜，還不滾回太陽星！”

&emsp;&emsp;雙方廝殺一處，只見金烏三足似乎貫穿了時空，一抓便撕裂神祗的身體，無窮生機的神血灑落凡間，不知多少人得了造化，踏上了修行之路。

&emsp;&emsp;“戾~~~”金烏一陣啼叫，整個泰山地界的修士、凡俗之人俱都生出一種大禍臨頭的感覺。

&emsp;&emsp;下一刻火焰自燃，大地乾涸，數不清的火焰將王薄大營化作齏粉，萬物焦灼，就算是石頭都風化化作了齏粉。

&emsp;&emsp;щщщ★ttka n★CΟ

&emsp;&emsp;張百仁面色冰冷，對於這些盜匪毫不留情，盜匪雖然是活不下去的流民，但卻也助紂爲虐，開始欺壓善良的百姓，張百仁豈能輕饒？

&emsp;&emsp;有倒黴之人直接融化，化作一團火油，成爲了助燃劑，在煎熬中死去。還有人直接被太陽真火碰到，瞬間灰飛煙滅魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“諸位可曾看出什麼？”泰山之巔，神界之內，東嶽大帝掃視着肆虐境內的金烏，開口詢問羣神。

&emsp;&emsp;“怕是朝廷出手，這遭水太渾，門閥世家與大隋勝負難料！”丞相面色凝重道。

&emsp;&emsp;金烏不染指凡塵百姓，只出手撲殺亂黨，只要不是傻子，必然會明白此事與大隋有關。

&emsp;&emsp;“大隋底蘊深厚，三足金烏都有留作後手，不知大隋有幾隻金烏！”東嶽大帝話語凝重。

&emsp;&emsp;“陛下，隋天子莫非瘋了不成，怎麼將百萬將士都折在高麗才肯死心？”丞相不解。

&emsp;&emsp;“大隋氣數已盡，乃是天數如此。隋天子欲要做最後一搏，驗證一個傳說！”東嶽大帝輕輕一嘆：“門閥世家那些老傢伙不能眼睜睜的看着十幾年佈局一朝喪盡，稍後必然有後手。我等靜觀其變就是了！”

&emsp;&emsp;金頂觀

&emsp;&emsp;正陽三老匯聚一處，瞧着天空中縱橫的金烏，朝陽老祖道：“是大都督出手了！”

&emsp;&emsp;“你是說張百仁那白眼狼？”正陽老祖面色不好看。

&emsp;&emsp;“什麼白眼狼，這話忒難聽！”朝陽老祖訓斥一聲，過了許久方纔道：“老夫查遍張家族譜，若說證就陽神之人，唯有洛陽哪位！”

&emsp;&emsp;“大哥是說，張百仁證就了陽神？”夕陽老祖一驚，眼中滿是不敢置信：“他何德何能，才修持多少年？不曾見其證道，如何化作陽神不死？”

&emsp;&emsp;朝陽老祖拿着玉牌，看向了其餘二人：“你們隨我一道前往洛陽驗證一番便知真僞。”

&emsp;&emsp;其餘二人聞言點點頭，算是同意了朝陽老祖的話，以衆人修爲此去洛陽浪費不了多長時間。

&emsp;&emsp;三人一路疾馳，瞧着天空中縱橫無敵的金烏，俱都面露火熱之色。

&emsp;&emsp;上古

&emsp;&emsp;金烏只是張家先祖的護法而已。

&emsp;&emsp;一路三人向洛陽而去，越靠近洛陽城，朝陽老祖懷中玉牌便越亮，甚至於最後刺目無比，難以查看。

&emsp;&emsp;站在張府外，看着手中彷彿小太陽一般的玉牌，朝陽老祖面色感慨：“二位賢弟，事實已經證明！”

&emsp;&emsp;“沒想到真的是他”正陽老祖眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“老天無眼，居然叫這逆子成道，我張家列祖列宗無眼啊！”夕陽老祖心中難受。

&emsp;&emsp;居然叫一個張家叛徒成道，這比殺了他還要叫人難受。

&emsp;&emsp;“噓！噤聲！陽神真人道行無邊，若真的被人家聽去，你我還有何面目登門”朝陽老祖訓斥了夕陽老祖一聲。

&emsp;&emsp;聽了這話，夕陽老祖無奈一嘆，訕訕的閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;ps：昨晚看《申公豹傳承》看到凌晨，困死了，眼睛過敏又嚴重了，最近不加更了哈。
