<title>《一品道門》▷ 第一千九百九十八章 武家女子入宮</title>

&emsp;&emsp;身融時空，一念不滅便可永存！

&emsp;&emsp;大羅妙境是種子，是不死不滅之境的種子，有無窮偉力加持其中。天地時空浩蕩，流轉無窮無盡，只要存在於過去時空，便會終有一日自過去時空中走出，來到現世。

&emsp;&emsp;就像一顆種子，一年之前不發芽，但是一年之後跨越了時光長河後，終有發芽之日，自過去時空中走來。

&emsp;&emsp;大羅分出的那一道念頭、本源之光，便是神性的力量，便是曾經種在過去的種子。

&emsp;&emsp;不過與現實種子不同的是，這一顆種子種在了時光長河之中，有無窮偉力灌溉加持，叫人永恆不滅，存檔於過去某一個時空。

&emsp;&emsp;“恭喜！”

&emsp;&emsp;公孫姐妹、納蘭靜、少陽老祖、妝容公主等人此時站在不遠處，瞧見張百仁醒來，俱都是紛紛抱拳恭賀。

&emsp;&emsp;“何喜之有？我如今雖然證就大羅，但卻有些莫名其妙”張百仁摸了摸下巴，自己莫名其妙的成就了大羅妙境，現在整個人依舊如猶若雲裡霧裡。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，大羅妙境證就便是證就了，我等證就大羅之時，也是如墜雲霧不明東西南北！若想明悟大羅妙境的真諦，非不朽道果不可！”少陽老祖笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“接下來便是法身了，我有涿郡千萬部衆，想要收集信仰於我來說再簡單不過！這一關對別人來說千難萬難，但對我來說卻是再簡單不過的了！”張百仁笑着道：“觸手可及！”

&emsp;&emsp;法身之境關鍵的便是信仰之力的收集，張百仁這些年苦心經營涿郡，這幾十年不是白過的。他雖然不曾吸收，但這五十年信仰之力卻在源源不斷的產生，五十年的百萬衆生信仰積累，足夠張百仁證就金身了。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹笑意，雙眼看向遠方，然後收回目光，轉身看向了長安城方向：“起風了！”

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;選秀宮

&emsp;&emsp;武家二女此時面色恭敬的站在衆多侍女之中，卻見一面白無須的老太監不緊不慢的掃過場中衆位秀女，左右來回打量，過了一會，方纔對着人羣中一秀氣的女子道：“你，出來！”

&emsp;&emsp;“小女子見過總管”秀女小心翼翼的邁着細步走出，對那公公恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“左右鉀骨不勻稱，將她轟出去！”總管面無表情道。

&emsp;&emsp;有宮中嬤嬤此時健步如飛走上前來，架起那秀女，向着外面走去。卻聽那秀女痛哭流涕，連連哀求道：“大總管開恩，給奴婢一次機會吧……。”

&emsp;&emsp;哭聲遠去，大總管繼續巡視，目光落在了一位秀女的腳掌上：“腳掌太大，打回原籍！”

&emsp;&emsp;“公公……”

&emsp;&emsp;“耳朵太大，打回原籍……”

&emsp;&emsp;“臀骨太寬，打回原籍……”

&emsp;&emsp;“腹部不圓潤，打回原籍……”

&emsp;&emsp;只聽得一聲聲號令，伴隨着衆多女子的哭啼慘叫，不多時場中之人便少了一半。

&emsp;&emsp;“你等平日裡先在宮中做一些雜物，待時機到了，陛下自然會召見你等！”大總管不緊不慢道。

&emsp;&emsp;就在此時，一陣急匆匆的腳步聲響起，然後卻見一內侍健步如飛的來到大總管前低聲一陣耳語，拿出一卷花名冊連連翻看。

&emsp;&emsp;許久

&emsp;&emsp;才見大總管擡起頭，面帶詫異之色的掃過宮中衆位秀女，然後笑着道：“算你等運氣好，陛下今日便要選秀，你等沐浴淨身，隨我來吧！”

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;李世民端坐在案几前，一雙眼睛看着案几上的文書，手指不緊不慢的劃過道道紋路，許久後忽然止住動作，指尖輕輕的點起一頁文書，慢慢拿出硃紅色批筆勾勒出一個圓圈：“這便是那武家女子嗎？”

&emsp;&emsp;“回稟陛下，正是您要找的武家女子”內侍連忙躬身道。

&emsp;&emsp;“去將武家女子的所有家世信息，盡數送入朕的案几前，朕要親自過目！”李世民手指敲擊着案几，一雙眼睛露出些許火熱。

&emsp;&emsp;內侍退去，不多時便送來了武家女子的資料，過一會才見李世民擡起頭：“原來是開國功臣之後，身份再無疑慮，朕也可以放心了！”

&emsp;&emsp;李世民在笑，眼睛裡流露出一絲絲輕鬆：“傳召衆秀女。”

&emsp;&emsp;不多時，卻見衆位秀女魚貫而入，恭敬的站在大殿中低垂着頭顱，唯有中間一女子時不時擡起頭來左右打量，然後繼續低下頭去。

&emsp;&emsp;“陛下，那便是武家女子”一總管走上前來低聲道。

&emsp;&emsp;李世民聞言點點頭：“赦封其爲武才人，其餘人等退去，武家女子留下吧！”

&emsp;&emsp;李世民話語落下，衆位秀女雖然難掩失望，但卻不得不恭敬的退下。

&emsp;&emsp;衆人退下

&emsp;&emsp;只留武才人立在中央，此時低垂腦袋站在那裡，看不清其面容。

&emsp;&emsp;“這便是命運之女？”李世民這話是對着祖龍說的。

&emsp;&emsp;“不錯，就是她！”祖龍聲音裡透漏着一抹興奮：“只要此女能爲陛下所御，合體雙修，便可提升陛下的命格，相助陛下執掌命運法則，到時候誅殺張百仁亦大有希望。”

&emsp;&emsp;李世民手中批筆折斷，卻是難掩心中激動，擡起頭一雙眼睛看着武家女子：“且擡起頭來，上前叫朕看看。”

&emsp;&emsp;武才人恭敬一禮，然後邁步上前，挺胸擡頭，姣好的容顏、身段展露無疑。

&emsp;&emsp;“好！好！好！自從長孫皇后逝世，朕便在無緣得見能與其容貌一較高下的佳人！”李世民連連拍掌稱讚：“比之長孫皇宮，也不差分毫。”

&emsp;&emsp;“且退下吧”李世民道。

&emsp;&emsp;武才人恭敬一禮，轉身退了下去。

&emsp;&emsp;“不愧是命運之女”瞧着武家女子的背影，李世民稱讚一聲，轉頭對身邊的小黃門道：“今晚便叫武才人侍寢。”

&emsp;&emsp;大殿外

&emsp;&emsp;武家小姐袖子裡拳頭緊握，眼中露出一抹憤恨、不甘，這般被人當成牛羊、牲口一般的挑來挑去，毫無尊嚴猶若牲畜一般，以武家小姐的性子能受得了纔怪。

&emsp;&emsp;武家小姐性子高傲，這些年佛道大能俱都是衆星捧月般圍繞其身邊轉動，伺候的猶若公主一般，豈會忍受這等屈辱？

&emsp;&emsp;“混賬！”武家小姐暗自罵了一聲，卻見身前光線忽然一暗，只見一道人影擋在了自家身前。

&emsp;&emsp;“你是誰？爲何擋住本宮去路？”武家小姐掃視着眼前的中年男子。

&emsp;&emsp;“在下長孫無忌，見過武才人”長孫無忌不緊不慢，一雙眼睛看着武家小姐：“武才人卻是好運道，一入深宮便被陛下看中，實在是運道好極了。”

&emsp;&emsp;“國舅大人消息倒是靈通，只是本宮與國舅大人素無瓜葛，國舅大人爲何擋我去路？”武家女子一雙眼睛掃視着眼前的長孫無忌。

&emsp;&emsp;長孫無忌笑了笑，背靠欄杆：“老夫無意中聽人傳言才人是命運之女，心生好奇，所以特意過來瞧瞧。”

&emsp;&emsp;“哦？”武家小姐卻不怕長孫無忌，縱使對方是當朝國舅，她也不怕！

&emsp;&emsp;“那現在國舅爺看清了嗎？”武小姐眸子內閃爍出一抹精光。

&emsp;&emsp;長孫無忌嘆息一聲：“才人不必敏感，老夫今日來此，只想要告訴才人，大內皇宮水深的很。五姓七宗俱都將手插了進來，區區武家猶若一隻螻蟻，稍不注意便會碾死。”

&emsp;&emsp;“我與國舅無冤無仇，國舅爲何與我一弱女子過不去？”武才人不解。長孫無忌現如今在朝堂內可謂是呼風喚雨，位高權重，若無必要，武家二小姐實在不願多惹一個敵人。

&emsp;&emsp;長孫無忌只是笑了笑，卻也沒有多說，而是轉身離去：“娘娘好自爲之吧。”

&emsp;&emsp;“這老狐狸，簡直莫名其妙”武才人有些摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“國舅爺，你又何必去親自爲難一個小小的妃子”魏徵此時站在長孫無忌的身邊，眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;長孫無忌搖搖頭：“你也知道，我對於卜算之道，頗有些研究，武才人入宮，我總覺得有些不妙。”

&emsp;&emsp;“區區武家，彈指可滅，有何道哉？”魏徵搖搖頭滿不在乎的道。

&emsp;&emsp;長孫無忌聞言一雙眼睛盯着魏徵，過了許久才忽然道：“你莫要揣着明白裝糊塗，武士彠的崛起、武家的崛起，透漏着一股子詭異的味道，與涿郡有一些說不清道不明的瓜葛，武家女子未必不是涿郡哪位的棋子。”

&emsp;&emsp;魏徵搖了搖頭：“你未免太過於小瞧大都督，大都督是何等身份地位，豈會耍這種上不得檯面的手段？”

&emsp;&emsp;“呵呵，涿郡哪位，你怕是依舊不曾瞭解，那可是踏上天道的人物，爲了大計，縱使自家女兒，也能捨得出來的主！”長孫無忌搖搖頭：“我只是擔心陛下與涿郡哪位在鬧得不可開膠，給了各路魔神可乘之機。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁收回目光，轉身看向少陽老祖與袁天罡等人：“晚上有一出好戲，諸位若是閒着無聊，不如隨我前去看看如何？”

&emsp;&emsp;“同去！同去！”少陽老祖笑眯眯道：“如此好戲，豈能錯過？”

&emsp;&emsp;一邊袁天罡有些摸不着頭腦，露出些許詫異：“老祖與都督打什麼啞謎？”

&emsp;&emsp;“你隨我等去看看就是了”張百仁面色怪異，下一刻身形消失在涿郡，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;見此，袁天罡二話不說，立即跟了上去。
