<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十六章 逆轉時空的一指</title>

&emsp;&emsp;“三招！”僕骨懷恩一雙眼睛看着張須駝：“憑你半吊子的射日真經，我若想要殺你，只需要三招！”

&emsp;&emsp;蔑視，真真正正徹徹底底的蔑視，僕骨懷恩眼中滿是不屑：“射日真經落在你這等凡夫俗子手中，就是糟蹋了典籍，你若將此真經給我，我必然會突破原本桎梏，修爲再上一層樓。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？那你儘管試試，看你三招殺不殺得我！”張須駝也不惱怒，只是淡淡一笑。

&emsp;&emsp;“也罷，就叫你見識一番，先天神祗與你等凡夫俗子的區別！”

&emsp;&emsp;說着話僕骨懷恩縱身而起，居然瞬間化作一道金光，無視了時空距離，徑直向張須駝的眉心祖竅斬來。

&emsp;&emsp;斬仙飛刀，絕不是一個玩笑！

&emsp;&emsp;蓐收的金之本源，足以斬滅天下萬物，作爲上古時期有名的魔神強者，蓐收一身本事絕不是蓋的。

&emsp;&emsp;時空在此時似乎停止，蓐收的速度太快，快到了時間已經近乎於靜止。

&emsp;&emsp;擋不住！

&emsp;&emsp;張須駝忽然面帶駭然之色，一雙眼睛死死的盯着那斬來的金光，腦海中念頭流轉，瘋狂的咆哮：“擋住！給我擋住！動啊！”

&emsp;&emsp;張須駝眼中滿是瘋狂，但卻動彈不得分毫，一雙眼睛死死的盯着那斬來的金光，似乎已經超越了時空，超越了張須駝反應的速度。

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;面對着蓐收的斬仙飛刀，張須駝的下場只有死。

&emsp;&emsp;“天亡我也！”張須駝內心在哀嚎。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;眼見着張須駝便要被蓐收斬於刀下，忽然一根晶瑩細膩的手指不知自哪裡伸出，伴隨着天地間的一抹紫色浩然，時空似乎扭曲了一下。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;屈指一彈，這一指似乎打向了過去未來，這是屬於時空的攻擊，叫人無法阻擋，無可阻擋！

&emsp;&emsp;過去的一切皆已經成爲定數，又怎麼去抵擋？

&emsp;&emsp;但是在過去那一秒的蓐收眼中，這一指似乎忽然出現，洞穿了時光長河，看穿了自己的一切變化，封鎖了無盡時空，叫其根本無法阻擋。

&emsp;&emsp;張百仁已經在未來看破了蓐收的一切變化，然後再出手自然叫其沒有招架之功。

&emsp;&emsp;一指之下，蓐收的本源被彈飛，倒退回城下，一雙眼睛駭然的看着張百仁：“你是誰？居然可以干涉時空！”

&emsp;&emsp;干涉時空！

&emsp;&emsp;蓐收自上古活到現在，縱使是強如壓服漫天先天神祗的天帝也無法擁有干涉時空的力量，可此時他看到了什麼？

&emsp;&emsp;有人居然可以干涉觸及到過去，擊穿了時空！

&emsp;&emsp;說出去怕天方夜譚，叫人不敢相信！

&emsp;&emsp;時空不可逆，乃是恆古法則，就算白癡傻子都知道，可此時他看到了什麼？

&emsp;&emsp;當真有人干涉了時空！

&emsp;&emsp;“這不可能！一定是我眼花了！”蓐收不敢相信，斬仙飛刀再次捲起，這次的目標是張百仁：“我不相信！我不相信有人可以干涉時空，可以回到過去！”

&emsp;&emsp;一指點出，同樣輕描淡寫，彷彿紫色暖玉的一指擊穿了時空，封鎖了蓐收所有變化，然後將其彈飛。

&emsp;&emsp;“這不可能！這不可能！”蓐收如同見鬼了一般死死的盯着張百仁：“你是誰？”

&emsp;&emsp;“我？”張百仁搖搖頭：“你去告訴吉利可汗，我如今還不想殺他，他若是識相就趕緊退兵，不然……本座倒也不介意費一些力氣碾死這隻螻蟻。”

&emsp;&emsp;“螻蟻？你居然說本王是螻蟻？哈哈哈！哈哈哈！”後方吉利可汗仰天狂笑：“好大的口氣，普天之下敢說本王爲螻蟻的，你是第一個！”

&emsp;&emsp;吉利可汗緩緩打馬上前，周身天子龍氣咆哮旋轉，化作了一條黑龍沖霄而起。

&emsp;&emsp;此時黑龍鱗片炸立，怒火勃發，猛然一聲咆哮，倒灌入吉利可汗的祖竅，吉利可汗聲震方圓幾十裡：“就讓本王看看，閣下能不能碾死我這隻螻蟻！”

&emsp;&emsp;嗚嗷~

&emsp;&emsp;伴隨着黑龍的咆哮，吉利可汗沖霄而起，此時化作了一條黑色真龍，張牙舞爪撕裂虛空，所過之處鎮封萬法，向着張百仁爪來。

&emsp;&emsp;這一爪若落實，少不得筋斷骨折，肉身成泥的下場。

&emsp;&emsp;“有點意思！”

&emsp;&emsp;張百仁忽然一笑，右手食指化作了晶瑩剔透的紫色，一指點出擊破時空，點向了過去時空尚未真龍合體的吉利可汗。

&emsp;&emsp;“噗嗤~~~”

&emsp;&emsp;眼見着吉利可汗即將一爪落在張百仁身上，下一刻吉利可汗忽然口中噴血，一聲哀嚎墜落在地，被趕來的僕骨懷恩接住。

&emsp;&emsp;過去的傷口會作用顯現於現在，這是因果法則，沒有人可以逆轉，天子龍氣也不行。

&emsp;&emsp;因爲天子龍氣雖然破滅萬法，但天子龍氣卻處於時空之內，被時空所包含。

&emsp;&emsp;而且，誰說張百仁只能逆轉時空一息、一秒的？

&emsp;&emsp;手指揹負在身後，沒有人看到，張百仁袖子裡的手指在因果法則的反噬下已經化作了肉泥。

&emsp;&emsp;“如何？”張百仁看向了下方的吉利可汗，在吉利可汗胸口不知何時出現了一個血洞。

&emsp;&emsp;“撤兵！”僕骨懷恩替吉利可汗下了斷絕，突厥大軍後退三十里，然後安營紮寨。

&emsp;&emsp;“代價太大，華而不實，我若親自出手正面抗衡，想要擊敗始畢可汗付出的代價定會小很多”張百仁慢慢修復着手指，眼中露出了若有所思之色：“不過想要應付天子龍氣，卻必然會暴漏誅仙四劍，唯有誅仙四劍才能無懼天子龍氣。”

&emsp;&emsp;“有得有失，不過逆轉時光越遠，付出的代價也是幾何增長，之前已經到了我的極限，若在繼續強求只怕我的肉身會隨之崩潰”張百仁眼中不斷推演着諸般結果。

&emsp;&emsp;“總的來說，逆轉時光可以做成許多不可完成的事情，而且叫人防不勝防！但卻也不是全能的！始畢可汗武道終究是差了一些，若有武者能神而明之存乎其人，秋風未動蟬先覺，我未必能佔到便宜！除非我可以轉到對方少年時，將其一指抹殺！”張百仁搖了搖頭，眼下這神通只能用來唬人，卻是華而不實的玩意。

&emsp;&emsp;“都督！”張須駝等人對着張百仁恭敬一禮，面帶羞愧之色：“屬下叫都督失望了。”

&emsp;&emsp;“很正常，沒有什麼失望不失望的！”張百仁搖了搖頭：“蓐收在上古魔神中也是能排得上號的，而且他可是帶有一部分實力復活，若非我奪取了其身軀的精氣神，只怕此時咱們面對的便是全盛時期的蓐收。縱使是蓐收只恢復了四成力量，也不是你等能對付的，大將軍或許有幾分機會。”

&emsp;&emsp;蓐收這等魔神，根本就不是破碎虛空強者能對付的，唯有破碎真空纔可與蓐收爭鋒。

&emsp;&emsp;突厥營帳

&emsp;&emsp;吉利可汗面色陰沉的端坐在大帳內，身上傷口已經癒合，此時面色陰沉的看着眼前沙盤。

&emsp;&emsp;“之前那人手段當真詭異，本王不知爲何，就忽然受傷了，然後腦中多了一段記憶，但是這之前根本就沒有任何關於這段記憶的痕跡”吉利可汗面色陰沉的道。

&emsp;&emsp;“大王，這便是時光之力，想不到此人居然擊穿了時空，莫非是時空神祗復活？”蓐收面帶疑惑：“不應該啊！”

&emsp;&emsp;確實是不應該！

&emsp;&emsp;“自古以來，除了時空魔神能逆轉幾分時空外，下屬還從未聽人逆轉時空”蓐收道：“此人來歷詭異，大王不宜與此人爭鋒。”

&emsp;&emsp;“逆轉時空當真有那般厲害？”吉利可汗不甘的道。

&emsp;&emsp;“我若恢復到巔峰時期，自然是不懼這逆轉時空的手段。逆轉時空攻擊過去，就像是有高手忽然偷襲一般，對於巔峰強者毫無用處。就怕對方逆轉時空回到上古，將我抹殺於萌芽狀態，不過此時已經距離老祖誕生億萬年，這小子根本就不可能回到上古”蓐收心中冷笑，之前的忌憚忽然消失，就算對方能逆轉時空，能逆轉一年、十年又能如何？

&emsp;&emsp;對於普通人來說十年變數太大，但對於先天魔神來說，十年如一日，根本就沒有任何變化。

&emsp;&emsp;而且對方若逆轉到自己的巔峰狀態，有其好受的，管叫他吃不了兜着走。

&emsp;&emsp;不過此時蓐收對於對方的手段已經起了顧忌，心中升起了懷疑，隨即手掌輕輕敲擊着案几：“大王，還是暫時撤兵的好，咱們不急這一時之功。”

&emsp;&emsp;一邊血魔神忽然開口：“汗王，下屬倒是覺得那人像一個人！”

&emsp;&emsp;“誰？”始畢可汗轉身看向了血魔神。

&emsp;&emsp;“張百仁！”血神一字一句，面色凝重道。

&emsp;&emsp;“這不可能，二者氣機相差太大，截然相反！”蓐收矢口否決。

&emsp;&emsp;“可有證據？”吉利可汗看向了血神。

&emsp;&emsp;血神苦笑一下：“感覺算不算？”

&emsp;&emsp;至道強者的感覺雖然很靠譜，但感覺這個東西最具有欺騙性，也最不靠譜。

&emsp;&emsp;“可有辦法剋制此人的手段？他若能逆轉時空回到幾十年，將本王抹殺於少年時，豈不是……豈不是不妙？”吉利可汗忽然一個激靈，彷彿想起了什麼一般，失聲驚呼了一句。

&emsp;&emsp;“逆轉時空十年只是一個假設，逆轉時空消耗的力量可不小，付出的代價太大，只怕此人未必有此本事”蓐收略帶猶豫道。。
