<title>《一品道門》▷ 第一千七百六十七章 抉擇</title>

&emsp;&emsp;“沒有無敵的人，無敵的法、無敵的神通！出手次數越多，被人抓住破綻的機會也就越大，到時候死的也就越快！”張百仁一雙眼睛看向李淳風。

&emsp;&emsp;修行到了張百仁這般境界，有了誅仙劍陣作爲依仗，卻依舊內心沒有安全感，可見這個世界的複雜，水深至極。

&emsp;&emsp;若非自家神性開闢出千里世界，自己能利用的世界之力增強了十倍不止，若非太陽星中太陽法身吞噬了太陽的七成元靈，成爲了太陽之主，甚至於開始觸及參悟時光的秘密，這誅仙劍陣張百仁不論如何是都不敢輕易施展出來的。

&emsp;&emsp;沒有底牌的人，早晚要被人算計死。

&emsp;&emsp;當年開天闢地之初的神祗，該是何等強大？簡直與天道等同，但那又如何？

&emsp;&emsp;至今已經難覓其蹤。

&emsp;&emsp;大千世界玄妙莫測，張百仁孕育出太陽法身，太陰星中有一個太陰仙子等着自己。

&emsp;&emsp;自己孕育出了殺劫誅仙劍陣，誅仙神祗，那麼會不會有專門剋制誅仙劍陣的人、或者是神在等着自己？

&emsp;&emsp;誅仙四劍主的是殺劫，那麼肯定有化解殺劫的辦法，只是眼下尚未出世或者沒有被人發現罷了。

&emsp;&emsp;想要不被人剋制，唯一的辦法就是觀天之道，執天之行，成爲天道的代言人，那剋制之物自然不會出世。

&emsp;&emsp;李淳風低下頭，不敢言語，只是看着自己的腳尖。

&emsp;&emsp;即便張百仁此時如沐春風，叫人有一種溫和的感覺，但不知爲何，此時李淳風面對那笑容依舊心中發寒。

&emsp;&emsp;這是來自於生命本質的壓制，來自於道法的本能壓抑。

&emsp;&emsp;“都督出手否？”李淳風看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑着搖了搖頭：“我不食人間煙火，不受人道運數，自然不會揹負人道因果。那些道門、佛門的傢伙此時怕是該着急了，成爲熱鍋上的螞蟻。”

&emsp;&emsp;說着話的功夫，一侍衛快步走進來，手中一封密信遞給張百仁：“先生，涿郡八百里加急。”

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;張百仁接過書信一抖，隨即眼中露出了一抹感慨，呆呆的看着手中書信不語。

&emsp;&emsp;“先生，怎麼了？”李淳風小心翼翼道。

&emsp;&emsp;“裴昱下山了”張百仁慢慢將書信摺疊好，眼中露出一抹感慨，無數的花瓣在眼中飛舞繚繞，時空似乎在其眼中不斷加速，萬千景象在其眼中走馬觀花，剎那間已經無數影像推演在腦海中流轉而過。

&emsp;&emsp;“都督，魏晉部落有消息了，那老祖果然是好手段，竟然在三歲之時開啓密藏踏入了修行之路，此事轟動整個魏晉部落，王道靈已經成爲了整個部落中的天驕英才！”荊無命腳步快速走進來：“此人留不得，若叫其繼續修行下去，要不了兩年便可回覆巔峰實力，到時候是大麻煩。”

&emsp;&emsp;“消息可靠？”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“此事乃下屬親自潛入魏晉部落探聽來的，本想着暗中出手將那禍根抹去，替都督省了一些麻煩，但是那魏晉部落有山神守護加持，下屬怕打草驚蛇，遲遲不敢妄動，怕壞了都督大計”荊無命道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“還好，你沒有輕舉妄動，畢竟此人乃法身強者，一身本事天下少有人及，手段莫測不可估量，也不知你如今恢復了多少本事。”

&emsp;&emsp;法身強者這等人物，若是一心逃跑，沒有人能殺得死對方。

&emsp;&emsp;就算張百仁也不行！

&emsp;&emsp;至少，眼前張百仁的修爲還不行；他雖然不懼怕法身強者，甚至於可以將對方斬殺，但那是法身強者沒來得及走脫的情況下。若叫王道靈提前發現張百仁蹤跡，然後二話不說避戰遠去，張百仁根本就奈何不得對方。

&emsp;&emsp;打不過你，難道我還跑不過你？

&emsp;&emsp;一個人若真心想跑，另外一個人想追，可是要花費幾倍的精力。

&emsp;&emsp;看着手中密報，張百仁默然不語，兩分密報擺在身前，一邊是裴昱的，另外一邊是王道靈的。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹沉思，轉身對着李淳風道：“裴昱若前往燕王大營，面對先天魔神必然是十死無生，你且持我法旨，半路前去警告他一番。”

&emsp;&emsp;張百仁提筆，隨手寫下法旨，交託給了李淳風。

&emsp;&emsp;李淳風恭敬接過法旨領命而去，張百仁此時纔看向荊無命：“帶路！”

&emsp;&emsp;帶路，自然是要親自前往那魏晉部落走一遭。

&emsp;&emsp;對於裴昱，張百仁是真的欣賞，難得的劍道苗子，若就這般折戟，未免太過於可惜。

&emsp;&emsp;可惜，也就僅僅只是可惜罷了！

&emsp;&emsp;與王道靈比起來，裴昱毫無價值。裴昱死了，對於張百仁來說貌似沒什麼影響，他的生活依舊是那樣，依舊要繼續。但若叫王道靈恢復實力，自己可是麻煩了。

&emsp;&emsp;日夜被一尊金身強者惦記着，張百仁的心要有多大，纔會放任對方成長？

&emsp;&emsp;若在往日，張百仁到也不在乎，一個人吃飽了全家不餓，但是現在不行！他有了七夕，他不能不爲七夕考慮。

&emsp;&emsp;王道靈算計不得自己，難道還算計不得七夕？

&emsp;&emsp;要將一切危機扼殺在萌芽狀態，決不能給這些傢伙半點可乘之機。

&emsp;&emsp;當然

&emsp;&emsp;若在往日，張百仁或許會先出手將裴昱救出來，然後再去追殺王道靈。

&emsp;&emsp;但現在不行！

&emsp;&emsp;他不想給別人當槍使是其一，不想爲那些忘恩負義的人族出力是其二，不想自己努力叫別人去撿便宜享受戰果，此乃其三。

&emsp;&emsp;憑什麼道門、世家等自己的仇敵享受着氣數，卻叫自己前往前線拼命？

&emsp;&emsp;裴昱是門閥世家之人，他下山張百仁絕不會怪他，但卻也不會去救他。

&emsp;&emsp;他若死了，自己可以爲他復仇，但絕不會出手救他。

&emsp;&emsp;說到底，還是裴昱的死活對他影響不大，他與裴昱之間的關係，不過是師徒而已。

&emsp;&emsp;算不上正式師徒，自己不過見到裴昱是塊好苗子，出手雕琢、成全了對方一把。

&emsp;&emsp;而且，此次魔神得了天時地利，自己若加入戰場，沒有半年時間休想結束爭鬥，到那時王道靈說不得已經重聚金身，張百仁耽擱不起。

&emsp;&emsp;與王道靈帶來的隱患比起來，裴昱不值一提。

&emsp;&emsp;王道靈是自己的私事，處理不好自己麻煩無窮，日後誰來幫助自己？

&emsp;&emsp;而魔神呢？

&emsp;&emsp;乃是公事，事情若出了大紕漏，有衆人一起扛着，張百仁倒是很想看看道門那些老傢伙究竟能不能忍得住，人族滅絕了他們不從沉睡中跳出來。

&emsp;&emsp;張百仁與荊無命走了，前往十萬大山尋找魏晉強者。

&emsp;&emsp;裴昱一路南下，眼中無喜無悲，只是心中的那股劍意此時越加蓬勃，此時在冥冥之中那股神力的加持下，裴昱發現自家劍道又突破了一重天地，周身劍氣徹底內斂，看不出分毫異象。

&emsp;&emsp;扁舟悠悠，李淳風端坐在扁舟上，手中魚竿沉入水中，身穿道袍閉目坐在那裡垂釣。

&emsp;&emsp;裴昱的路線對他來說並不難推算。

&emsp;&emsp;這一日正午，風和日麗，李淳風的船停靠在岸邊，只聽身後傳來一聲話語：“船家，渡河！”

&emsp;&emsp;船頭的李淳風放下了魚竿，轉身看着懷抱寶劍的裴昱，眼中露出一抹感慨：“可是裴昱公子？”

&emsp;&emsp;“正是在下，不知閣下是……”裴昱雙目看向李淳風，露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;“小道李淳風”李淳風一雙眼睛看着裴昱：“公子，這船度不得。”

&emsp;&emsp;“爲何？”裴昱雙眼看着李淳風。

&emsp;&emsp;“公子若渡船，必然十死無生！”李淳風眼中滿是慈悲：“我輩修行中人，只有度人向生，哪有度人向死的。罪過罪過！”

&emsp;&emsp;“我渡船身死，則可活天下萬民，道長渡不渡得？”裴昱道。

&emsp;&emsp;“你？未必有你想象中的那麼重要，你去了燕王地盤，不過送死罷了！你若退回去，待到大都督料理了私事，自然會和燕王等魔神算賬。天下間高手、前輩多了去，此時輪不到你出頭。”

&emsp;&emsp;聽着李淳風的話，裴昱苦笑：“我也想等大都督出手，到時候沒我什麼事情，可惜……燕王已經開始下令血祭，再不出手怕來不及了。”

&emsp;&emsp;李淳風聞言沉默，過一會方纔自懷中拿出張百仁詔書：“大都督手諭在此，叫你退回涿郡。”

&emsp;&emsp;裴昱笑着搖了搖頭，一雙眼睛堅定的看着李淳風：“我要渡船。”

&emsp;&emsp;“你可要想好了，你若渡船，就是信不過大都督，死了也活該！大都督面冷心熱，知道什麼時候該做什麼事情，七夕也是人族，大都督豈能坐視人類遭受劫數？”李淳風雙眼盯着裴昱。

&emsp;&emsp;“這話你叔公也和我說過，可惜我卻有不得不去的理由，裴昱不死大都督是不會出手的”裴昱苦笑着道。

&emsp;&emsp;“你不死，大都督也會出手，只是時機不到罷了”李淳風搖了搖頭。

&emsp;&emsp;裴昱沒有多說，只是踏上了扁舟：“開船吧。”

&emsp;&emsp;李淳風收起詔書，嘆了一口氣：“路是你自己選的，死了也是你的命數。你將自己想的太重要，大都督豈會因爲你而出手？”

&emsp;&emsp;“你不懂，大都督是天人，他已經斷了人道因果，想要他出手，需要一個鍥機！因果！”裴昱輕輕一嘆，眼中滿是無奈：“若有可能，我又豈會去送死？”
