<title>《一品道門》▷ 第二十章 兵家秘術</title>

&emsp;&emsp;鼓聲時而細密，時而彌緩，節奏怪異，伴隨着鼓聲，一股怪異的香氣居然逆風向着戰場中飄了過來。

&emsp;&emsp;“有人做法！”張百仁猛地睜開眼，二話不說撒丫子就往後跑。

&emsp;&emsp;張百仁可以跑，但宋老生與魚俱羅卻不可以，二人都是軍中將領，若敢逃跑，只怕身後的監軍會第一時間砍下他們的腦袋。

&emsp;&emsp;“突厥撤兵了！”張百仁站在大軍後方，只見其奇香之中，點點金色的粉末落在了地上，被屍體沾染。

&emsp;&emsp;“這是要幹什麼？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;還不待張百仁想明白，只聽得鼓聲停止，一陣急促怪異的樂器之音響起，只見地上本來死掉的人體居然‘活’了過來，此時緩緩站起身，轉身向着身後的大隋士兵撲了過來。

&emsp;&emsp;“居然這麼短的時間能控制死去的屍體，不知道是什麼法術，代價定然不小”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;其實有這種術法並不是不可以理解，在前世醫學理解中，人的死亡只是腦電波死亡，身體內的細胞、能量要好久纔回逐漸自我毀滅，而此時對方的術法卻是直接將那些死去將士體內的潛能挖掘出來，以一種怪異的波動來引起屍體共振，形成屍體的意識，發動攻擊。

&emsp;&emsp;解釋起來麻煩，但實際上用科學的道理也能解釋的通。

&emsp;&emsp;就像是換肝臟，在古人看來不也幾乎近似於神通？

&emsp;&emsp;二十一世紀的科學走了彎路，古人是直接掌控這種力量，而不是靠着外界的各種器械。

&emsp;&emsp;“佈陣”魚俱羅面色平淡，不爲所動，隋軍似乎早就見慣了這種場面，魚俱羅一聲令下後，瞬間按照陣勢布好。

&emsp;&emsp;“這是什麼陣法？兵家秘術嗎？”張百仁暗自驚疑，只覺得那陣勢佈下之後，戰場的氣氛瞬間一變，然後場中無數屍體衝入了軍陣之中，一輪衝殺之後，再次倒在地上，一動不動。

&emsp;&emsp;這其中的原理張百仁一點都不懂，兵家的秘術在前世早就失傳了，唯有丁點皮毛遺留下來，被衆人當做瑰寶。

&emsp;&emsp;“蠻夷之地，也就這點招數，不過若是換一個將領再此，少不得一陣大亂，損失一些兵馬。大將軍手下的兵馬乃是大隋最精銳的士兵，身經百戰，都是經過兵家嚴格訓練，才能破開對方的術法，不然今日麻煩可就大了”一位監軍士兵來到了張百仁身前，扶住了張百仁。

&emsp;&emsp;“多謝！”張百仁一笑。

&emsp;&emsp;“小先生這回立了大功，可謂是一飛沖天，必然成爲軍中紅人，日後還要多靠小先生照顧”那監軍嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“照顧談不上，大家相互扶持，不知閣下名諱？”

&emsp;&emsp;“我姓馬，小先生叫我馬有才就行”那士兵嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“有才？看你牙尖嘴利，倒是有些才氣，可能識文斷字？”張百仁道。

&emsp;&emsp;馬有才臉一紅：“小先生莫要開玩笑，軍中識字的人也不過是十指之數，我不過是一個土包子，哪裡懂得識文斷字？當年家裡窮、正好趕上兵役，就來軍中混口飯吃，與其餓死，還不如戰死！”

&emsp;&emsp;聽着馬有才的話，張百仁面色凝重，看着場中拼殺的士兵，這些士兵有的是被強行抓來的，有的是要被餓死活不下去的，就如馬有才一般。

&emsp;&emsp;“跟着我混，光會打架可不行，要識文斷字纔可，我見你激靈，你日後每日隨着宋老生出了大營，來山中與我識文斷字，你即便是以後不跟着我，退役之後也可做個教書先生，或者是賬房管家，也是不錯的”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“識文斷字？小先生沒有開玩笑，我這個大老粗也能識文斷字嗎？”士兵身子都哆嗦了，在這個門閥把持的世界，識文斷字對於普通人來說，都是一個夢想！可想而知，那些寒門弟子的艱辛！

&emsp;&emsp;張百仁拍了拍的士兵的肩膀，沒有多說，一雙眼睛看着戰場，不過是一炷香的時間，戰事已經結束，突厥退了去，魚俱羅也沒有追趕。

&emsp;&emsp;“走，隨我去戰場走一圈”張百仁用長劍做柺棍，隨着士兵來到了場中，看着倒地的屍體，此時看不出任何異樣，除了身上多出無數刀傷。

&emsp;&emsp;“唉！”看着戰場中的魂魄，張百仁無奈一嘆，戰場之中的魂魄是無法離開這裡的，甚至於無法轉世投胎，戰場就像是一個大陣、一個封閉的磁場，將所有的戰魂都禁錮在這裡，白白等死。

&emsp;&emsp;鬼魂也有壽命，也不能打破天地規律。

&emsp;&emsp;“可惜我鍊度修爲不夠，不然可以助你等投胎轉世，爾等都是我大隋的好兒郎啊”張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;宋老生與宇文城都此時湊了過來，看着渾身是血的張百仁，宋老生道：“小先生這般樣子，回去怎麼交代？”

&emsp;&emsp;張百仁一拍額頭：“怎麼辦？我倒是忘了這茬！”

&emsp;&emsp;“不妨事，先在軍中洗漱，換了衣衫再回去也不遲”宇文城都道：“小先生今日表現將軍可是瞧在眼中，待到軍中雜事了卻，將軍必會請見。”

&emsp;&emsp;看着宇文城都那眼巴巴的眼神，張百仁視作不見，心中清楚的很，這些門閥什麼德行，他心裡有數，都不是好東西，狗眼看人低，不拿人當人看，誰要是信了門閥的那一套，可就是離死不遠。

&emsp;&emsp;張百仁猶記得初見宇文城都之時的一拳，那是何等漠視生命，與這種人深交，也不過是與虎謀皮，還需多多提防。

&emsp;&emsp;在宋老生的殷勤侍奉中，張百仁換洗了身子，看着大帳外候着的馬有才，張百仁道：“馬大哥，進來吧！”

&emsp;&emsp;“小先生有禮了，當不得馬大哥，小先生若是看得起我，只管叫我一聲老馬或者是有才都行，萬萬當不得大哥的稱呼”士兵走進來，看也不敢看一邊的宇文城都與宋老生。

&emsp;&emsp;“小先生這是？”宇文城都一愣，上下打量着馬有才，看不出有什麼出色之處。

&emsp;&emsp;“這小子還算是激靈，與我有些緣分，日後二位再出大營，儘管帶上，我答應了教其識文斷字”張百仁不緊不慢的擦拭着長劍。

&emsp;&emsp;“還請二位將軍日後多多提攜”馬有才恭敬道。

&emsp;&emsp;宇文城都轉過身，沒有多說，宋老生上前扶起那士兵：“行了，坐下說吧！”

&emsp;&emsp;“末將不敢”那士兵拘謹。

&emsp;&emsp;宋老生也沒有多說，隋朝等級制度可不是一般人敢打破的。

&emsp;&emsp;擦試好了長劍，張百仁看了三人一眼，走出大帳：“行了，戰後的點卯、統計可少不了，我就不給你們添亂了。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁一個人走出大營，馬有才趁機告退，大帳內留下了宋老生與宇文城都，二人對視一眼，默不作聲。

&emsp;&emsp;“賢弟感覺如何？”淮水水神依舊站在山頭沒走。

&emsp;&emsp;“殺人一通，心中好生痛快”張百仁摸着下巴。

&emsp;&emsp;“賢弟可真了不起，記得我身前可是連雞鴨都不敢殺的，賢弟居然將殺人當成樂趣，嘖嘖嘖……”淮水水神口中嘖嘖有聲。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，心中愕然：“自己第一次殺人，居然什麼反感都沒有，反而充滿了樂趣，這是不是有些變態？”

&emsp;&emsp;一邊的淮水水神道：“賢弟，爲兄有一句話，不知道當不當說！”

&emsp;&emsp;“咱們兄弟有什麼客套的”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;“那我就不客氣了，賢弟……須知天仙大道纔是正途，今日看賢弟手段，卻是劍走偏鋒，居然走了劍仙的路子，只怕幾十年後，無常到來，依舊是一場空！人世間縱橫無敵，皇權富貴，也不過是一場夢幻，可惜了賢弟的資質也！”
