<title>《一品道門》▷ 第一千六百三十五章 殺死天地的一劍</title>

&emsp;&emsp;侯君集雙目充血，狀若瘋魔癲狂的向着張百仁嘶吼而來，虛空化作了液體，這一拳裹挾着無比兇猛的拳勁，向着張百仁砸來。

&emsp;&emsp;“入魔？”張百仁詭異的呵呵一笑：“唯有將你周身全部的潛力開發出來，你死的纔能有意義。”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，一拳將侯君集轟飛，眼睛半眯露出了一抹陶醉之色：“你是不知道，那個叫虎子的孩子，臨死前多麼慘，一直不斷叫着‘爺爺’，希望爺爺去救他。”

&emsp;&emsp;“畜生！你這個畜生，你禽獸不如！你禽獸不如！”侯君集突破虛空，周身氣機節節暴漲，一道道黑氣在周身毛孔內流轉不定。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁眼中露出了一抹冷笑：“神血？李世民還真是下本錢，居然給你灌注了神血的力量，真是叫本座驚訝。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是訝然，一雙眼睛看着侯君集：“也好！也好！將你的潛力全部激發出來，日後征戰四海、陰司之時，你的威能纔會越大。”

&emsp;&emsp;一邊說着張百仁不斷將侯君集轟飛，口中各種話語刺激着侯君集的魔性。

&emsp;&emsp;心猿降服不得意馬，代表的是人失去了控制力、判斷力，各種情緒不斷放大。

&emsp;&emsp;“砰！”二人纏鬥了一個時辰後，瞧着侯君集周身的氣機已經到了極限，此時張百仁周身斗笠蓑衣已經化作齏粉，顯然二人爭鬥並非表面看上去那般輕鬆。

&emsp;&emsp;“侯君集，你一心一意爲李世民付出，忠心耿耿換來了什麼？你可能不知道，你大兒媳婦那個叫絮如的小娘子，在你侯家滅門的第二日便躺在了李世民的牀上。那個絮如肚子裡面可是懷着三個月的孩子，你爲李世民一心一意忠心耿耿，李世民是怎麼對你的？”張百仁眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“不可能，陛下不是那種人，你莫要挑撥離間！”侯君集面色狂變。

&emsp;&emsp;“哼，連齊王李元吉的正妃李世民都不放過，更何況是你兒媳婦？給你神血，不過是想着利用你來殺掉我罷了！”張百仁巧舌如簧，此時的侯君集已經陷入了狂暴，一雙眼睛看不出半點清明，已經盡數爲殺戮侵襲。

&emsp;&emsp;“殺了你！殺了你！只要能殺了你，我在去找陛下理論！”侯君集咆哮着，散發出野猴一般的嘶吼，雙手向張百仁拿來。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;一把長劍彷彿毒蛇一般，刺入了侯君集的心口。

&emsp;&emsp;侯君集動作頓住，低頭看着胸口處的長劍，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;沒有人知道張百仁袖子里長劍如何刺入侯君集體內的，就彷彿那把長劍本來就應該在哪裡。

&emsp;&emsp;一個剎那封印了侯君集體內的生機、氣血，張百仁眼中露出一抹感慨，長劍化入其體內，化作了無數金針，紛紛沒入侯君集的竅**。

&emsp;&emsp;“利用魔血煉製殭屍，我還是第一次做，侯君集的怨氣前所未有，煉製出的殭屍品質必然極高！”瞧着侯君集彷彿黑洞一般的眸子，張百仁袖子一甩出現一尊棺木，然後便將侯君集吸納了進去，瞬間棺木閉合，剎那間沉入了泥土裡。

&emsp;&emsp;湘水上的霧氣不知何時消散，對面侍衛腳步匆忙而來，站在原地看着泥土中的血漬，眼中露出了一抹驚悚。

&emsp;&emsp;除了那一滴血漬之外，唯有馬車在風中搖擺不定，馬匹散發出不安的吼叫。

&emsp;&emsp;侯君集消失了，沒有人知道那個斗笠人是誰，更不會知道侯君集去了哪裡。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民看着手中密報，面色鐵青的坐在案首，過了一會才道：“普天之下，能誅殺侯君集的不出二十人，而叫侯君集遁走機會都沒有的，唯有五人，而最有可能的便是張百仁。”

&emsp;&emsp;“此事必然是張百仁做的！”李世民面色鐵青：“簡直是無法無天。”

&emsp;&emsp;羣臣寂寥，事關涿郡，衆人也不敢多說。

&emsp;&emsp;過了一會才聽李世民喘着粗氣道：“罷了，此事就當沒發生過，朕且忍他，看他能得意幾時。他如此霸道，想要獨攬天下氣數，禪宗、道門、魔神容他不得，朕等着看他的死期。”

&emsp;&emsp;殺一個侯君集對張百仁來說並不難，張百仁只是面無表情的看着遠方一隊人馬，李承乾滿面悲哀之色的坐在馬車中，一行人急速奔馳。

&emsp;&emsp;“天降大任於斯人也，必先苦其心志勞其筋骨餓其體膚，然後增益其所不能！”張百仁唸叨了一會，轉身看向不遠處的一道人影：“之前劍意，你看懂了幾分？”

&emsp;&emsp;說的是張百仁斬殺侯君集的交手，當時裴昱隱匿在暗中，關注張百仁的劍法。

&emsp;&emsp;“弟子愚鈍，怕一分也看不懂”裴昱苦笑着道。

&emsp;&emsp;“看不懂就對了，你若看懂反而有麻煩了”張百仁看着裴昱，略做沉思道：“我有四大劍道，誅、戮、陷、絕，你的劍道與我絕仙倒是有幾分意境相似，我便傳授給你一套絕仙劍道。”

&emsp;&emsp;誅仙劍意念動間便可衍生出一套劍法，此時傳授給裴昱倒也無妨。

&emsp;&emsp;“你若能練成這套劍法，可得絕仙五成意境，天下羣雄莫能與之爭鋒，就算仙人復活臨世，也未必沒有戰勝的希望！”

&emsp;&emsp;張百仁目光凝重，這話聽得裴昱心中一陣激動，自己練成這套劍法便可與仙魔爭鋒，與仙人爭鬥，那師尊有多強？

&emsp;&emsp;誅仙四劍劍意奧妙莫測，就算是張百仁也不過通過神祗化身間接掌握誅仙劍氣罷了，根本就發揮不出四道劍氣的威力

&emsp;&emsp;“請師尊賜劍！”裴昱跪倒在地恭恭敬敬的道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，確實是孺子可教也。

&emsp;&emsp;“噌”

&emsp;&emsp;一道寒光劃過虛空，剎那間捲起道道氣機，殺意驚得山中鳥雀惶惶，不斷逃走。

&emsp;&emsp;天馬行空的劍術，絕妙無比的劍意在張百仁周身流動，一道道口訣在裴昱耳邊響起。

&emsp;&emsp;片刻間劍光連連綿綿籠罩方圓幾十裡，無數山中鳥雀盡數化作了齏粉，成爲絕仙劍意的養料。

&emsp;&emsp;一炷香過後

&emsp;&emsp;忽然滿天劍光收斂一空，裴昱緊閉雙眼，沉浸在意境中不可自拔。

&emsp;&emsp;過了一會，才見裴昱睜開眼，對着張百仁恭敬一禮：“弟子拜謝師尊傳法。”

&emsp;&emsp;“你領悟了幾成？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“一成不到”裴昱略帶羞愧道。

&emsp;&emsp;“難得！難得！確實是天生修行劍道的好苗子！”張百仁讚了一句，轉身向山下走去：“你自己在山中悟道吧，本座先下山了。”

&emsp;&emsp;待到張百仁走遠，裴昱方纔察覺到山中氣氛不對勁，此時方圓幾十裡一片死寂，不見半點聲響。

&emsp;&emsp;觸碰身邊的青松，隨即裴昱眼中滿是駭然：“死了！”

&emsp;&emsp;裴昱眼中滿是不敢置信，再次來到身邊的一株青松處輕輕觸碰，然後面駭然的看向遠去的背影。

&emsp;&emsp;觸摸着身邊的青松，裴昱面色駭然，然後跪倒在地，對着張百仁離去的方向跪拜大禮。

&emsp;&emsp;可是雙手觸及泥土的那一刻，裴昱眼中滿是駭然，露出毛骨悚然之色，驚得連忙站起身。

&emsp;&emsp;一個時辰後，裴昱面色難的撫摸着腳下青石，眼中露出了毛骨悚然之色：“這方圓幾十裡的山、木、鳥、蟲，甚至腳下的泥土都‘死了’，被之前師尊的劍氣斬殺，這般霸道的劍意，竟然只是五成威能。”

&emsp;&emsp;“天下萬物，莫不可殺！甚至於這天地，都可以被殺死！師尊修爲簡直叫人毛骨悚然，怪不得幾十年來一直考驗我，不肯傳我劍道！”裴昱的眼中滿是駭然，隨即恭恭敬敬的跪倒在地，對着張百仁遠去方向行了一禮。

&emsp;&emsp;傳道之恩，大於一切。

&emsp;&emsp;“真沒想到，你居然會傳他劍道，當年聶隱娘都不曾得你四劍劍道”甄宓的話語在張百仁耳邊響起。

&emsp;&emsp;“聶隱娘與裴昱不一樣，聶隱娘修劍道本質也是爲了長生，而裴昱就是爲了劍道而追求劍道，雙方差距不可同日而語。”

&emsp;&emsp;說到這裡張百仁看向甄宓：“你說，曹家的地宮在哪裡？”

&emsp;&emsp;“都督莫非是要？？？”甄宓聞言頓時激動了起來，身形出現在張百仁身邊，一雙眼睛亮晶晶的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“曹家屢次三番冒犯我，本都督又不是泥捏的，豈會放過他們？”張百仁慢慢的在山林間走着。

&emsp;&emsp;“都督若能斬滅曹家爲妾身復仇，妾身願爲公子爲奴爲妾，侍奉公子！”甄宓一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了，拉起了甄宓的手：“你放心，待我處理完眼前的事情，接下來便拿曹家開刀。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁來到了窗下，看着屋子內縫製衣衫的蕭皇后，站在窗外許久無語。

&emsp;&emsp;“你都好久沒有去祭拜巧燕了”蕭皇后忽然開口，一雙眼睛忽然擡起頭，看向了窗外的張百仁。

&emsp;&emsp;“走吧，眼下正好有時間”張百仁笑看着蕭皇后。

&emsp;&emsp;紙錢香火蕭皇后早就準備好，隨着張百仁來到了那墓碑處，二人許久無語。

&emsp;&emsp;“他年有朝一日，我便也是這一堆墳骨，你可切莫因爲新歡而忘記來祭奠我”蕭皇后轉身看向了張百仁：“有生之日，我要看到李煜灰飛煙滅，人頭在此祭奠。”
