<title>《一品道門》▷ 第一千四百八十八章 殺機</title>

&emsp;&emsp;張百仁夢迴上古，見識過虎魄刀的力量，一雙眼睛內滿是詫異的看着遠方傲立虛空的蚩尤，身爲一個時代的最強者，大羅強者蚩尤也殺過不少。

&emsp;&emsp;若自己在巔峰時期，對方想要復活就復活吧，自己可沒心思管他，管你是什麼封號大羅，都能一刀叫你去轉世輪迴。但現在不行啊，自己的肉身尚未能恢復巔峰轉態，若叫對方跑出來，說不定會壞了自己的算計。

&emsp;&emsp;所以，你還是去輪迴中走一遭吧！

&emsp;&emsp;無匹一擊，不可阻擋！

&emsp;&emsp;“你是誰！好強橫的力量！”純陽道觀的先祖眼中閃過一抹駭然。

&emsp;&emsp;這般力量，自己全盛時期倒也不放在眼中，但現在對自己來說，卻是致命的。

&emsp;&emsp;難道剛剛回歸便要去轉世輪迴？

&emsp;&emsp;念頭尚未轉動完畢，只聽得一聲響，虎魄刀倒飛了出去。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;張百仁屈指一彈，居然擊飛了虎魄刀。

&emsp;&emsp;“夠了！”張百仁聲音傳遍全場：“此事到此爲止！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你不是已經與純陽道觀斷了因果，爲何還插手純陽道觀之事”三符童子愕然的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“這位老祖之前尚未歸來，你等出手也就算了，如今老祖既然復活，乃天數也！諸位莫要逆天而行！”張百仁話語裡滿是嗤笑、嘲弄。

&emsp;&emsp;張百仁忽然想起，魔神與陰司纔是人族未來最大的劫難，一位封號大羅乃是未來攻打陰司鎮壓魔神的中堅力量。

&emsp;&emsp;張百仁話語斬釘截鐵：“今日之事到此爲止，諸位之前偷襲的因果就此一筆勾銷，老祖可願意？”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向純陽道觀的老祖，那老祖瞧着虎視眈眈的羣雄，心知今日討不到好處，若自己敢不應，只怕後果難料。是以憋着氣，點了點頭：“都是一羣晚輩，老夫懶得和小輩計較。”

&emsp;&emsp;張百仁轉頭看向衆位猶自不肯善罷甘休的陽神真人，輕輕一嘆：“這位老祖已經證就封號大羅，三魂已經迴歸，重生乃板上釘釘之事，諸位殺不死他，卻還要結下大因果，諸位以爲本座所言然否？”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，衆人你看我我看你，就算是心中再不願意，卻也知道確實如張百仁所說，根本就殺不死這老傢伙。

&emsp;&emsp;修士一旦到了陽神境界，再想斬殺可謂千難萬難，更何況是高高在上的封號大羅？

&emsp;&emsp;“因果當真就此了斷？”張衡面帶猶豫，他老子就是封號大羅，自然知道大羅的厲害之處。對方沒有復活之前也就罷了，如今對方既然復活，再出手怕也是亡羊補牢。

&emsp;&emsp;“老祖？”張百仁看向金頂觀的先祖。

&emsp;&emsp;卻見那老道深吸一口氣，隨即道：“罷了，老夫豈能和爾等晚輩計較，因果就此了斷。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆道人紛紛點頭，然後二話不說轉身退去。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;衆位道人想要收手，但有人卻不肯。

&emsp;&emsp;一把冰塊組成的長劍，不知自何處出現，又如何洞穿了張家老祖的胸口。

&emsp;&emsp;玄冥出手了！

&emsp;&emsp;在這冷冽的寒冬，玄冥有天地法則加持，有無可匹敵的力量，佔盡了天時地利，隱匿於風雪之中，就算張百仁都被玄冥欺騙了感知。

&emsp;&emsp;“玄冥！”張百仁眼中閃過一抹冷厲。

&emsp;&emsp;一邊的衆位道人此時你看我我看你，俱都是二話不說轉身離去，眨眼間場中便空蕩了下來。

&emsp;&emsp;“混賬！”此時純陽道觀的老祖氣的是三尸神暴跳，眼中怒火在不斷翻滾。

&emsp;&emsp;寒氣，精粹至極的寒氣在侵襲着大羅老祖的本源。

&emsp;&emsp;“老祖”張斐的眼中露出一抹慌亂。

&emsp;&emsp;瞧着遠遁的玄冥，金頂觀老祖沉吟許久，過一會才嘆了一口氣，眼中滿是無奈之色，以他現在的狀況，根本就沒有辦法追究。

&emsp;&emsp;“那是何人？”大羅老祖瞧着遠去的遁光，眼中露出一抹殺機，剛剛出世就被人家重創，換了誰心情都不會好受。

&emsp;&emsp;“上古大神玄冥，老祖可曾聽過？”張百仁道。

&emsp;&emsp;玄冥是誰？

&emsp;&emsp;與天帝同一個時代的強者，能一擊創傷尚未恢復真身的大羅老祖，又不是什麼大事。

&emsp;&emsp;“原來是他！這些太古前老不死的居然都開始復活了！”低頭看着自家胸前的傷口，大羅老祖嘴角帶着一抹苦笑，然後看向張百仁，隨即瞳孔猛然一陣急劇收縮，駭然失聲：“天帝法體！你居然練成了金烏正法，成就了無上法體。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，這有什麼好驚奇的。

&emsp;&emsp;“天佑我張家！天佑我張家！我張家崛起就在今日！我張家崛起就在今日！”大羅老祖的眼中滿是激動，狂熱的看着張百仁：“自從天帝坐化，我張家終於又一次迎來了崛起之機。”

&emsp;&emsp;“我已經不是張家的弟子，他纔是！”張百仁指了指地上猶若一灘爛泥般的張斐，然後轉身離去：“我與純陽道觀的因果，至今終於兩清了！”

&emsp;&emsp;確實是兩清了！

&emsp;&emsp;純陽道觀的一位老祖迴歸，使得純陽道觀必然會復興，也算是償還了三陽金烏正法的恩情。

&emsp;&emsp;“其實，貌似還有點不夠……”張百仁心中略帶遲疑，三陽金烏這般逆天的法門，豈是說還清便能輕易還清的？

&emsp;&emsp;“哎哎哎，你別走啊！你別走啊！”瞧着張百仁轉身離去，大羅老祖焦急的喊了一聲。

&emsp;&emsp;可惜張百仁已經走遠，身形消失在天地間。

&emsp;&emsp;“小子，是你召喚老祖的真身？”見到張百仁走遠，大羅老祖此時才低頭看向了腳下猶若爛泥一般的張斐。

&emsp;&emsp;“老祖！還請老祖爲我純陽道觀復仇啊！我純陽道觀的所有高真、門人皆已經被斬盡殺絕，唯有弟子帶領一羣不成氣候的門人苟且偷生！還請老祖爲我純陽道觀主持公道啊！”張斐的眼中滿是痛苦。

&emsp;&emsp;爲了復活先祖，自己的妻子、兒子全都死了，全都死了！此仇不報，誓不爲人！

&emsp;&emsp;“老夫遭受玄冥重創，若想穩固魂魄，只能轉世輪迴，藉助輪迴之力磨滅寒冰的力量”此時那大羅老祖眉毛處居然浸染了一層寒霜：“待我在輪迴中補全七魄，八年之後便可重回巔峰，再開我純陽道觀之盛世，爲你復仇！”

&emsp;&emsp;說着話只見那老祖屈指一彈，一道神光鑽入張斐體內，然後就見張斐居然以肉眼可見的速度復原了傷勢。

&emsp;&emsp;“你且伸出手來”老祖道。

&emsp;&emsp;張斐從地上爬起來，來到老祖身前，只見老祖在張斐手心處畫了一個符號，然後面帶笑容：“此事成了！你記得尋到老祖我的轉世之身爲我護道，待老祖我恢復全部實力，爲你復仇不過反掌之間罷了。”

&emsp;&emsp;“弟子謹遵老祖法令，一定會爲老祖護道的”張斐恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“那小子是什麼人？修爲證就了陽神不說，居然練成了太陽神體”老祖一雙眼看看向張百仁離去的方向。

&emsp;&emsp;“老祖，此人乃我純陽道觀的恥辱！叛徒！”張斐咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;“哦？”老祖意味深長的看了張斐一眼：“擇日不如撞日，老道這便去轉世輪迴，你記得護持老祖我的真身。”

&emsp;&emsp;說完話這大羅老祖身形已經消失不見，尋找轉世的人家了。

&emsp;&emsp;“你爲何忽然改變主意，相助那大羅強者歸來？”袁天罡一雙眼睛看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，過了一會才道：“我這因果太大，根本就斬不斷，如何是好？”

&emsp;&emsp;張百仁發現自己的成就越高，與純陽道觀之間的因果也就越大。

&emsp;&emsp;本以爲當年自己幾次相助張家，已經化解了因果，誰知道如今這因果又開始壯大了。

&emsp;&emsp;因果，不是你說斷就能斷的。

&emsp;&emsp;“最簡單的化解因果辦法便是斬草除根，魂飛魄散後不存於天地，因果也就不見了！”袁天罡身爲張百仁的頭號狗腿子，自然知道張百仁心中苦惱什麼。

&emsp;&emsp;這等強大的因果，就算張百仁自己也無法盡數全部鎮壓住。

&emsp;&emsp;“要我說，你乾脆直接殺了你老子，在斬了你兄弟，這血脈可是徹底斷絕了，哪裡有那般麻煩！”袁天罡一雙眼睛看向張百仁：“別告訴我你沒有這個想法，今日你一開始任憑各家出手擊殺張斐以及你那幾個同父異母的兄弟，定然是存了這種心思。誰知道那大羅強者居然重新凝聚了三魂七魄，斷了你的念頭，使得純陽道觀氣數再次壯大，你怕因果發生變化，所以纔出手，主動救下那老祖，然後藉機償還一部分因果。”

&emsp;&emsp;“你倒是看的清楚明白”張百仁面色陰沉道。

&emsp;&emsp;“不單單是我，怕是在場所有人都看明白了，若無你的縱容，酆都大帝豈敢將那幾人煉的魂飛魄散……”

&emsp;&emsp;“你住口！莫要胡言亂語！”張百仁一張臉頓時冷了下來：“當時那種情況，即便是我又如何能與天下大勢做對？”

&emsp;&emsp;袁天罡苦笑的低下頭，過了一會才道：“你走的是天道還是人道，你真的想好了嗎？你若今日殺了張家滿門，那日後你母親該如何是好？莫不是也要叫你母親魂飛魄散？”

&emsp;&emsp;“胡說八道！”張百仁惱羞成怒，一甩衣袖身形消失在虛空中。

&emsp;&emsp;ps：感謝“騷年66的”同學打賞，加五更哈。
