<title>《一品道門》▷ 第一千八百四十七章 魚俱羅的武道</title>

&emsp;&emsp;李神通死了，死的到很正常，他太過於小瞧先天魔神的強悍，將先天魔神當成是普通至道武者看，你不死誰死？

&emsp;&emsp;你以爲你是張百仁嗎？

&emsp;&emsp;別看張百仁誅仙四劍將蚩尤等先天魔神攆得雞飛狗跳，但先天魔神當真那般不堪一擊嗎？

&emsp;&emsp;先不說衆位魔神不在巔峰狀態，誅仙四劍更是專門剋制天下萬物的殺劫之劍，就說張百仁的修爲、大道花，那也是一等一的頂尖殺伐手段，更有太陽神體太陽意志本源加持，那可是天帝的神通。

&emsp;&emsp;李神通死了，手下殘餘的士兵沒了命般向長安城逃去，一定要將李神通死亡、下毒失敗的消息傳回去。

&emsp;&emsp;下毒失敗，李世民的算計已經開始變得被動，如今距離萬劫不復只剩下一步之遙。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;魚俱羅拿着大刀，並不曾騎馬，尋常馬匹已經難以承受至道武者的衝擊，更不能滿足至道武者的突破速度。

&emsp;&emsp;“本將魚俱羅，何人敢與我一戰？”魚俱羅拖着金刀，緩步在地上行走，面對李唐百萬大軍毫不畏懼。

&emsp;&emsp;“在下早就聽聞大將軍威名，乃是從小聽着老將軍神話傳說長大的，今日欲要請老將軍指點一下後學末盡的晚輩，請老將軍不吝賜教！”只見程咬金已經拿着長槊走了出來，來到兩軍陣前，對着魚俱羅恭敬一禮。

&emsp;&emsp;魚俱羅叱吒風雲，指點江山之時，程咬金等人不過是一個娃娃罷了。

&emsp;&emsp;“指點不敢當，你且吃我一刀試試！”魚俱羅眼中精光匯聚，到了他這般年紀，見識過無數大風大浪，可謂稱得上是身經百戰，自然不會小瞧任何對手。

&emsp;&emsp;這世上陰溝裡翻船的太多，不知多少強者因爲疏忽大意、傲慢自大被人翻盤逆轉局勢，這種事情魚俱羅當然不會叫其發生在自己身上。

&emsp;&emsp;虛空破碎，彷彿玻璃一般，成片的空氣向着四周攢射，露出了一片真空。

&emsp;&emsp;“鐺~”

&emsp;&emsp;程咬金手中馬槊震動，猛然向後退了二十步，雙手青筋暴起彷彿虯龍一般扭曲，化解着魚俱羅帶來的震動後遺症。

&emsp;&emsp;“好強！”程咬金深吸一口氣，眼中滿是駭然：“你我同爲至道，老將軍爲何實力高我這麼多！”

&emsp;&emsp;“你用何物開啓體內潛力？”魚俱羅的眼中露出了一抹傲然。

&emsp;&emsp;“我用的乃大荒三百年虎妖喉骨，此骨天下少有，乃是一等一的神物！”程咬金面色傲然。

&emsp;&emsp;“呵”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言笑了：“我用的卻是開天闢地龍族之祖祖龍的骨頭。”

&emsp;&emsp;“什麼！！！”

&emsp;&emsp;此言一出，場中頓時一驚，羣雄齊刷刷的看向魚俱羅，眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“不可能，祖龍乃神話傳說中的生物，距離今朝怕不是千萬載，怎麼會有骨骼留存於世間？”程咬金的眼中滿是駭然、熱切、渴求，他家裡崽子尚未找到開啓潛力的骨骼，若能得祖龍骨，當真可稱得上是前途無量。

&emsp;&emsp;“不知老將軍何處求得祖龍骨？”程咬金的眼中滿是熱切。

&emsp;&emsp;“這事你應該去問大都督，此骨乃大都督賜予，我亦不知！”魚俱羅搖了搖頭，一雙眼睛上下打量着程咬金：“你不過區區南山虎骨，並非我對手，還是速速退下吧，免得耽擱時間。”

&emsp;&emsp;“在下好歹也是至道強者，若就這般退下，如何與天子交差？”程咬金手中長槊捲起了道道音爆，空氣不斷化作液態炸開，捲起了場中的飛沙碎石，然後再次向魚俱羅刺來：“正要領教一番祖龍骨的威能！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;二人交鋒氣機不斷迸射，空氣化作液態爆開，捲起了飛沙碎石，吹得人睜不開眼。

&emsp;&emsp;衆人只聽那沙塵中空氣爆裂之音，但卻遲遲不見交鋒的人影。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;五十個呼吸過後，只見程咬金踉蹌着倒飛而出，腳下大地不斷裂開，形成一個個米許大小的坑洞，直至退了三十步，方纔面色狼狽的止住身形，一雙眼睛看向身後李唐大軍：“秦瓊，你趕緊過來，老將軍太厲害，咱們並挑子上！”

&emsp;&emsp;憑藉這幾十個呼吸的交手，程咬金不得不歎服，魚俱羅不是一般的強，而是非常強！強的有些可怕！

&emsp;&emsp;五十個呼吸都撐不過去，這有些超乎了程咬金預料，他知道魚俱羅強，但沒想到強這般地步，他以爲雙方交手沒有千招難分勝負，但誰曾想到不過百招，自己就已經敗了！

&emsp;&emsp;並挑子上！現在兩軍陣前，可顧不得那麼多。

&emsp;&emsp;眼見着程咬金頂不住，秦瓊猛然縱身而起，突破音爆，手中寶刀剎那間出鞘，在天地間劃過一片雪亮白光，然後猛然向着魚俱羅斬了過去。

&emsp;&emsp;煙塵消散，魚俱羅始終如初，似乎並不曾經歷大戰，與之前程咬金的狼狽相反，魚俱羅並未曾出全力。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;秦瓊已經人道封神，實力超乎了尋常至道強者，一身本事深不可測，已經有了先天神祗的神異。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;虛空震動，面對着秦瓊的一刀，魚俱羅瞳孔一縮，雙瞳在不斷翻轉，剎那間道道電光在眼中不斷震動。電光火石之間，虛空中一片白光照亮了虛無，那明晃晃的刀光籠罩方圓丈許，向着魚俱羅的周身百竅斬了過來。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;魚俱羅手中長刀縱橫，任憑你刀光滿天，我只是一刀破之。

&emsp;&emsp;長刀劃破虛空，剎那間斬碎了無盡刀光，直取秦瓊面門。

&emsp;&emsp;“小心，魚俱羅的刀法已經出神入化，妙妙莫測不可估量”程咬金此時甩了甩髮麻的手臂，二話不說直接衝了上去，手中長槊寒光縱橫，攻向了魚俱羅下盤。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;秦瓊身子在空中一個筋斗翻滾了一下，然後手中長刀繼續向着魚俱羅斬去。

&emsp;&emsp;面對着程咬金與秦瓊的圍攻，魚俱羅分毫不懼，只是手中長刀直來直往，不耍任何花架子，逼着對方與自己硬拼。

&emsp;&emsp;魚俱羅祖龍骨洗髓換骨，比之秦瓊、程咬金底子深厚了不知多少，程咬金與秦瓊每次與魚俱羅碰撞，都會覺得身子骨發麻，氣血運轉凝滯，長此以往要不了多久整個人就會被對方拿下。

&emsp;&emsp;而且最關鍵的是，魚俱羅根本就不耍花架子，他的刀速極快，直來直往直擊破綻，逼得秦瓊與程咬金二人此時也面色狼狽，但終究是將魚俱羅的攻勢擋下來了，至於說能堅持多久，卻不好說。

&emsp;&emsp;“好！好！好！大將軍果然武道高深莫測，在下看的手癢，欲要領教大將軍高招，還望大將軍不吝賜教！”一邊尉遲敬德變色，二話不說拎着兵器便衝了出去。

&emsp;&emsp;兩軍陣前，顧不得什麼江湖道義，現在朝廷要拿下涿郡，自然是不能輸！

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;面對着尉遲敬德的鐗，魚俱羅身子一顫，終於後退了一步。

&emsp;&emsp;魚俱羅終究是人，就算先天神祗也不能無敵於天下，更何況是人類？

&emsp;&emsp;秦瓊也好、程咬金、尉遲敬德也罷，都是當世一等一的好手，已經站在了金字塔頂端身經百戰，一身本事高深莫測，近乎於不可思議，魚俱羅能力戰三人而不落下風，已經是難得。

&emsp;&emsp;“混賬，爾等莫非欺負我涿郡無人乎？”城頭的左丘無忌怒喝，瞧着那圍攻魚俱羅的三人，眼中露出了一抹驚怒，轉頭看向了張須駝：“大將軍還不出手？”。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張須駝撫摸着下巴：“莫急！莫急！這三人雖然有些本事道行，但卻拿不下大將軍。你應該知道，大將軍天生重瞳，異象不凡！”

&emsp;&emsp;“不錯，你去細看大將軍的眼睛，什麼時候大將軍重瞳合二爲一，那就說明大將軍認真了！”羅藝笑着道：“眼下大將軍雖然略微被壓制，但眼中瞳孔毫無波動，說明大將軍還不曾認真。畢竟大將軍比三人早成道幾十年，而且還以祖龍骨頭洗毛伐髓用做突破，幾十年的時光那就是差距，不可彌補的差距。”

&emsp;&emsp;正說着，此時下方李世民策馬上前，扶着腰間的軒轅劍：“張須駝、羅藝，你二人都是英雄人物，當年曾經笑傲風雲，現如今人族一統乃大勢所趨，你二人爲何不識天數？”

&emsp;&emsp;“道不同不相爲謀，涿郡與李唐不一樣，我等沒有奴性，嚮往的是自由，強扭的瓜不甜，陛下坐擁無限江山，又何必呢？”張須駝不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“若在往日，你我同爲人族，朕自然不會妄動刀兵，但現如今突厥百萬大軍南下窛邊，朕也是無奈，若不能天下一統，朕如何應付突厥？”李世民話語裡滿是無奈：“你我合則兩利，不然突厥鐵騎之下，中土將要化作煉獄，那突厥大軍最不能饒過的便是爾等涿郡！”

&emsp;&emsp;“爲了我人族大義，我人族的安危，老將軍切莫冥頑不靈，你要爲天下蒼生考慮一番啊！”李世民的眼中滿是情深意切。

&emsp;&emsp;聽了這話，張須駝深深的看了李世民一眼，然後道：“陛下如此說，那就更不應該起刀兵了，現如今突厥大軍兵臨城下，你我兩方若善起刀兵，到時候兩敗俱傷豈不是便宜了突厥？”

&emsp;&emsp;ps：感謝各位同學衆籌的盟主，十更奉上，絕不能賴皮……謝謝大家哈！
