<title>《一品道門》▷ 第兩千二百一十六章 風起長安</title>

&emsp;&emsp;“武三思，此乃皇城，你莫非瘋了？竟然敢在此地縱馬狂奔！”上官婉兒一雙眼睛看着那英武男子，眼底深處隱藏着數不清的厭惡。

&emsp;&emsp;“呵呵，諾大江山，李家男兒皆是無卵之輩，否則豈會任由我武家竊取了李唐的江山？”武三思面帶不屑，聲音裡滿是嘲諷：“日後我便是李唐皇帝，終有一日會將這羣窩囊廢盡數殺光。”

&emsp;&emsp;“你……”上官婉兒勃然變色，那路過內侍更是猛然低下頭，彷彿什麼也不曾聽到般，悶着頭匆匆遠去。那路過的大臣俱都是眼中露出一抹火光，然後不動聲色悄然離去。

&emsp;&emsp;“光天化日之下，你竟然這般口無遮攔，若惹出大禍，傳到李氏族人耳中，你可知會爲陛下惹出何等麻煩？當真以爲諾大江山，陛下可以一手遮天了不成？”上官婉兒駭然失色，猛然開口怒斥。

&emsp;&emsp;“啪嗒~”武三思落馬，站在上官婉兒身前，眼中滿是不以爲然：“憑那羣窩囊廢，能鬧騰出什麼幺蛾子？倒是婉兒你……。”

&emsp;&emsp;武三思目光灼熱的看着上官婉兒，猛然伸手向上官婉兒的柔夷抓來：“婉兒姑娘，我待你是真心真意，你不如從了我如何？”

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;上官婉兒身形一陣恍惚，已經避開了武三思的‘豬蹄子’，面帶慍怒的盯着武三思：“樑王自重，婉兒乃罪人之後，配不上樑王尊貴的身份，還望樑王日後莫要胡思亂想！”

&emsp;&emsp;說完話上官婉兒直接起身離去。

&emsp;&emsp;嫁給武三思？這般沒腦子之輩，竟然敢在大街上說誅盡李唐滿門，也不怕死於非命。

&emsp;&emsp;上官婉兒自幼家中慘遭鉅變，被當朝天子誅了滿門，唯有其僥倖逃過一劫，被當朝天子看中選入宮中。

&emsp;&emsp;能夠在武后眼皮底下生活幾十年，而且雙方還是仇敵的關係，可見上官婉兒絕不簡單。

&emsp;&emsp;“呵呵，你以爲自己能逃離我的掌心？早晚有朝一日，你是我的！”說完話武三思邁着大步走入皇城內。

&emsp;&emsp;李旦府邸

&emsp;&emsp;此時李旦看着手中情報，身軀在不斷顫抖，眼中滿是怒火，只聽得‘砰’的一聲響，身前案几竟然被其一掌拍得散架，就此化作廢墟：

&emsp;&emsp;“武家妖人欺人太甚！欺人太甚！我等已經退避三舍，他竟然想要誅我李家滿門！”

&emsp;&emsp;“唉！”在其對面，張諫之嘆息一聲：“下屬等人無能，叫那武家得了權勢，請陛下責罰。”

&emsp;&emsp;“丞相快快請起，我不過是一個廢帝，哪裡當得起一聲‘陛下’的稱呼？”李旦苦笑着站起身，搖了搖頭，站起身將張諫之扶起來：“只是……母后欺人太甚啊，根本就不給我李家活路。”

&emsp;&emsp;張諫之乃朝中宰相，對李家之人來說，乃是至關重要的棋子，李旦豈敢輕易呵斥張諫之？

&emsp;&emsp;“武皇后得我李唐皇位，乃是涿郡欽點，日後李唐江山在涿郡而不再我李唐內部，未來江山是屬於李氏還是武家，還要看涿郡哪位的意思！”張諫之眉頭慢慢皺起。

&emsp;&emsp;“本王想不明白！涿郡哪位在自己地盤呆得好好的，爲何到處攪風攪雨！”李旦氣的忍不住想要罵人。

&emsp;&emsp;“變革！涿郡哪位欲要天下人人如龍，武皇后答應其變革人世大道，誅除門閥世家，所以交易就成了！當時高宗皇帝面對着涿郡壓迫，不得不隱居深宮，將皇權逐漸挪交到武家妖人手中！”張諫之苦笑。

&emsp;&emsp;“現在已經過去二十年了！”李旦嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“還有三十年！離大都督當年定下的期限還有三十年，三十年後武家何去何從、李家何去何從，難說！”張諫之眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“武三思囂張跋扈欺人太甚，我李家斷然不能容忍，若叫武三思登臨大寶，李家必然滿門誅絕！母后可以答應大都督的事情，我李家亦可以答應！”李旦猛然站起身：“本王要親自前往涿郡走一遭，我要面見大都督。”

&emsp;&emsp;“王爺府外全都是天子眼線，只怕王爺不等出了長安城，就會被武皇后攔回來！”張諫之搖搖頭。

&emsp;&emsp;“那該如何？還請丞相教我！”李旦一雙眼睛看向張諫之。

&emsp;&emsp;“世子倒是不錯，可以代王爺走一遭！”張諫之笑着道：“三郎素有機警，而且年幼，不會引起天子的察覺”。

&emsp;&emsp;“三郎……”李旦心中一動，對着門外侍衛道：“去，將三郎傳進來。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁端坐在瀑布前，忽然擡起眼睛看向長安城方向，心中若有所思，手指略帶掐算，對着腳下影子道：“李隆基即將到達涿郡，你替我將其帶上來。”

&emsp;&emsp;“算算如今李隆基已經是二十多歲的青年了吧，時間過得還真快！”張百仁眉頭皺起：“還好我提前留了一手，武則天雖是命運之女，但正因爲其身份，反而被命運之力壓制，遲遲無法堪破最後關竅。”

&emsp;&emsp;李隆基乃張百仁的一具化身，也不知是不是巧合，當年張百仁轉世投胎，只是隨意投了一個李氏族人，還真未曾想到對方就是李隆基。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;皇宮內

&emsp;&emsp;一陣急匆匆的腳步聲響起，卻見內侍快步來到武則天寢宮：“陛下，臨淄王出城了，去的是涿郡方向。”

&emsp;&emsp;“嗯？”武皇后眉頭一皺，一邊武三思不解：“去了涿郡又能如何？那小雜碎莫非想要搞事情？”

&emsp;&emsp;“大都督欽定我執掌李家江山五十年，這是定數，沒有人能更改！”武則天冷然一笑，轉身看向武三思：“你也同去涿郡走一遭，與李隆基一道去拜見大都督。”

&emsp;&emsp;“姨母，我乃堂堂樑王，涿郡雖是法外之地，但卻也不值得我去拜見，否則豈不是折了咱們大周風頭？”武三思不願前往，開口反駁：“涿郡大都督有何資格叫我拜見？”

&emsp;&emsp;“你莫要胡說，叫你去你便去就是，此中原由自然會有人爲你解釋，現在來不及了，你趕緊去！”武則天開口：“傳旨李績，令李績領着武三思前往涿郡。”

&emsp;&emsp;然後看向武三思：“李將軍自然會爲你解釋一切！”武則天擺擺衣袖：“速去！”

&emsp;&emsp;見到武則天下了命令，武三思不敢違背，心中悶悶的向皇城外走去。

&emsp;&emsp;“樑王！”

&emsp;&emsp;才走出皇城，李績已經在城外等候。

&emsp;&emsp;“大將軍”武三思不敢怠慢，恭敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;“事不宜遲，咱們趕緊行動！”李績道。

&emsp;&emsp;“那涿郡究竟有何能耐，叫姨母如此重視？”武三思不解。

&emsp;&emsp;“走吧，路上再給你解釋！”李績拽着武三思上馬，一路策馬狂奔，二人出了城，李績側目看着並駕齊驅的武三思，迎着對方疑惑的目光，李績輕輕一嘆：“涿郡並不值得重視，但涿郡有一個人，卻是念動間可以決定未來天下大勢。”

&emsp;&emsp;“李家皇朝統治之地，豈容外人左右？”武三思不信。

&emsp;&emsp;“天下版圖，有三處重鎮！長安城落在李家手中，洛陽城是涿郡的，瓦崗也是涿郡的！”李績苦笑：“王爺若還不明白，那便說的直白一點，李淵、李世民兩代皇帝，皆死於此人手中。”

&emsp;&emsp;“嘶~”

&emsp;&emsp;武三思倒吸一口涼氣，背後冷汗直冒：“不可能吧？天子是一國之主，怎麼會被人斬殺？”

&emsp;&emsp;“呵呵，這些年各大異族不敢踏入中土一步，皆是此人功勞！”李績嘆息一聲：“殺皇者如豬狗，前日他便重創了天竺、吐蕃、東突厥的可汗，欲要滅西域諸國，西域各國不得不回去受着，等死的滋味絕不好受！”

&emsp;&emsp;“什麼？”武三思駭然失色。

&emsp;&emsp;這還是自己認識的那個天下嗎？

&emsp;&emsp;本以爲皇權最大，武家與李家鬥得不可開交，可誰能想到，竟然還有一個大boss躲在幕後看小丑一般盯着衆人的表演。

&emsp;&emsp;“能忍？以姨母的性格能忍？”武三思不解。

&emsp;&emsp;“終有一戰，大概是三十年後！那人太強，強的叫人絕望，他已經不死不滅，普天下沒有人能殺得死他！”李績嘆息一聲，他與張百仁處於同一個時代，見證了張百仁的成長。

&emsp;&emsp;但正是因爲如此，放才曉得此人的可怕。

&emsp;&emsp;“三十年後？”武三思一愣：“將軍以爲，勝負如何？”

&emsp;&emsp;“不好說，但我更看好大都督，他已經穩坐釣魚臺任憑天子成長，求得就是三十年後的那一戰！”李績搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那李隆基……”武三思逐漸回過神來，眼中露出一抹狠辣。

&emsp;&emsp;“我已經派人去招呼他們了”李績輕描淡寫的道了一句。

&emsp;&emsp;命運果然玄妙！

&emsp;&emsp;張百仁讚了一聲，沒讓他等多久，兩個時辰左右，武三思與李隆基一行人同時到了山下。

&emsp;&emsp;只是此時的李隆基衣衫狼狽，周身滿是血漿，眼睛裡怒火殺機沖霄。

&emsp;&emsp;全死了！

&emsp;&emsp;自家三十多個侍衛全死了，若非眼前黑衣人趕到，只怕自家也將死於非命！

&emsp;&emsp;怒，前所未有的怒火充斥於心中，似乎要將這蒼穹燒破！李隆基眼睛裡前所未有的暴戾。

&emsp;&emsp;回憶起當時的場景，李隆基只覺得手腳發軟，有些站立不穩。
