<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百六十四章 安史之亂，老聃青牛</title>

&emsp;&emsp;姿勢依舊還是之前的姿勢，一模一樣未曾變過，此時二人甚至懷疑自己之前的一切是不是幻象！

&emsp;&emsp;“二位將軍再此愣神三個呼吸，不知有何發現？”卻見手下親衛湊過來道。

&emsp;&emsp;“三個呼吸？”

&emsp;&emsp;安祿山與史思明同時看到了對方眼中的震驚，自己之前至少離去半柱香的時間，怎麼會才三個呼吸？

&emsp;&emsp;愣神？

&emsp;&emsp;“你看到我們一直站在這裡了嗎？”安祿山問了一聲。

&emsp;&emsp;“是呀，二位將軍話說到一半直接愣住，愣在這裡三個呼吸，我等都等着將軍發號施令呢？”親衛詫異道：“二位將軍莫不是糊塗了，你們不一直在這裡站着，能去哪裡？”

&emsp;&emsp;安祿山與史思明對視一眼，二人忌諱莫測的收斂心思，安祿山揮揮手示意手下親衛退下，然後一雙眼睛看着史思明：“剛剛？”

&emsp;&emsp;“真的！”史思明斬釘截鐵的道。

&emsp;&emsp;“哪位究竟想要幹什麼？”安祿山不解。

&emsp;&emsp;“莫要多問，咱們如今奉詔行事，只需遵從哪位號令便可！至少這條小命是保下來了！”史思明不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;“聚將，祭祀天地，誓師出征！”安祿山的眼睛裡滿是釋然，既然得了哪位默許，接下來的行動便好說了。

&emsp;&emsp;旌旗揮舞，狼煙衝宵，數十萬大軍浩浩蕩蕩鋪天蓋地的向東方而去。

&emsp;&emsp;人未到，誓師檄詞已經傳遍天下，目標長安，矛頭直指楊玉環。

&emsp;&emsp;檄文裡言楊貴妃諸般妖言惑衆嫵媚君王，剎那間惹得中土無數百姓一片譁然。

&emsp;&emsp;八十萬鐵騎東下，所過之處地崩山摧，一切阻攔灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;大軍過處談笑間破城擄掠，一場場血戰觸目驚心。

&emsp;&emsp;“這麼做當真好嗎？”尹軌面露不忍。

&emsp;&emsp;“呵呵，革命需要流血，唯有血的力量才能喚醒漢家兒孫的潛力！”張百仁不緊不慢道：“革命已經到了尾聲，但是天下財富分配不均，門閥世家尚且有底蘊隱藏，與其長痛到不如短痛，利用塞外的力量血洗中原，將那些頑固派徹底化作灰灰。”

&emsp;&emsp;“不知多少無辜百姓亦會跟着遭了劫數！”尹軌面帶惋惜。

&emsp;&emsp;“此言差矣，尋常百姓家境貧寒，自然是舍了田地遁入深山避禍，留在城中的，便是富豪紳士人家，家中財產太多來不及帶走，這可是一個重新分配財富的好機會”張百仁辯駁了尹軌的話。

&emsp;&emsp;“可是，人家財產也是祖上辛苦積攢下來的，大都督此舉與強盜何異？”尹軌辯駁着張百仁觀點。

&emsp;&emsp;“爲富不仁，此乃鐵律！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;所謂爲富不仁，並非是指富人沒有善心，而是指損天下而利一人。

&emsp;&emsp;就像是房地產，或許那些房地產大佬每年都去做慈善，但那都是普通百姓幾代人的血汗錢？自此後數代人爲了房貸不得翻身，其所捐出去的錢財相比於不當得利，簡直就是九牛一毛，這樣的人也是善人嗎？

&emsp;&emsp;利益集團無處不在，從來都沒消失過。

&emsp;&emsp;那些地主門閥世家吞併百姓天地，叫百姓世世代代成爲傭護，災荒年間富戶施一些米粥，是善人嗎？

&emsp;&emsp;僞善而已！

&emsp;&emsp;剝削無處不在！

&emsp;&emsp;甚至於張百仁想過，縱使是自己打破制度，重新分配財產，那麼利益集團就會徹底消失嗎？

&emsp;&emsp;有人的地方就有江湖，他只能相對的創造一個公平的環境！

&emsp;&emsp;“這是一條死路，好在這個世界有神明！”張百仁嘆息一聲。

&emsp;&emsp;手指輕輕敲擊着案几，張百仁眼睛裡露出一抹冷然，只要自己覺得正確的事情，自己去做就是了，何必顧忌那麼多？

&emsp;&emsp;張百仁看向尹軌：“我如今佈局完成，老道有什麼事情儘管去做就是了！”。

&emsp;&emsp;“老道該去十萬大山走一遭了”尹軌手中棋子落下：

&emsp;&emsp;“還要請都督助我一臂之力！”

&emsp;&emsp;“哦？十萬大山有什麼沉年因果？”

&emsp;&emsp;張百仁倒是一愣。

&emsp;&emsp;尹軌笑看着張百仁：“我這是替你解決麻煩，怎麼能我一人前去？”

&emsp;&emsp;“我的麻煩？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“青牛王！那青牛王與我樓觀派有大因果，不得不來！”尹軌笑着道。

&emsp;&emsp;“大因果？不知這青牛王與你有何因果？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“這青牛乃當年老聃西出函谷關的坐騎，我樓觀派乃是老聃親傳弟子，你說有沒有關係。”

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁驚得手中棋子落地：“怪不得那青牛有如此本事，原來是得了仙人點化，老聃若曉得這青牛欲要爲禍人間，必然將其一掌拍死。”

&emsp;&emsp;“一切都是因果而已”尹軌笑着道：“只需都督助我一臂之力，老夫自然有辦法降他。”

&emsp;&emsp;張百仁不再多說，而是直接站起身：“我正要橫掃十萬大山，既然這青牛有債主，我正好順便去湊個熱鬧！”

&emsp;&emsp;張百仁與尹軌一路化作流光沒入十萬大山，看着嶺南地界的妖禍、慘案，尹軌拊掌稱讚：“都督好手段，此乃一舉數得之事。嶺南邊界素來都是那些規劃之民佔據，雖然表面臣服我大唐，但每當我漢家衰落，這些混賬便來我中土大肆劫掠，殺我漢家百姓，屠戮我漢家兒郎。大都督藉助妖禍來解決他們，實在是在妙不過。畢竟這些牆頭草如今名義上臣服我李唐，實際上卻是牆頭草，隨時都能翻盤。非我族類其心必異，都督當真是好手段。”

&emsp;&emsp;“你莫要胡說，本座怎麼會做這種事情？”張百仁面色一變。

&emsp;&emsp;“呵呵！”尹軌笑而不語，這一路走來，妖禍倒是將那些藏在深山裡的異族逼迫了出來。這些異族時常出來做亂，但是朝廷也沒辦法。朝廷大軍一到，這些傢伙便轉入深山老林，朝廷也不能深追啊。

&emsp;&emsp;邊境上妖禍慘烈，異族百不存一，成爲了妖獸的口糧，真正漢家百姓因爲有道門鎮壓，並未遭受禍患。雖然有妖獸衝入腹地，但卻不成氣候，只能給後輩弟子做練手用。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁面色不對，尹軌果斷閉口不言，而是一雙眼睛看向了那氣機沖霄的望月大聖：

&emsp;&emsp;“好一頭犀牛精，若能收服，必然是好一個力士。”

&emsp;&emsp;“莫要管他，犀牛精留給人族修士練手，咱們去尋那妖王！”張百仁一路氣機迸射，毫不遮掩的向十萬大山腹地而來。

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢擅闖十萬大山，簡直是找死！”一聲咆哮響起，卻見小山大小的巴蛇口吞乾坤，張着大嘴向二人咬來。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁一掌拍出，掌心處仙機流轉，剎那間化作五行山將那巴蛇壓下，一雙眼睛看向十萬大山中央的山洞：

&emsp;&emsp;“妖王，本座既然已經降臨，閣下還請出來亮個相吧。”

&emsp;&emsp;“張百仁，你倒好本事，竟然一掌鎮壓了巴蛇！”

&emsp;&emsp;一三丈高的漢子頂着牛角走出，所過之處地動山搖，猛然一腳踹出，那鎮壓巴蛇的五行山剎那間崩塌，巴蛇身形化作流光趁機脫困，驚呼道：“多謝大王相救，屬下無能，叫這廝打進來了。”

&emsp;&emsp;“怪不得你，眼前之人乃名震天下的大都督張百仁，你纔不過破碎外虛空的境界，自然不是眼前之人的對手”青牛王笑着道。

&emsp;&emsp;“張百仁！！！”巴蛇聞言身軀一震，眼睛裡露出一抹恐懼，俗話說得好，人的名樹的影，張百仁這名號亮出來，巴蛇亦不由得心中驚懼。

&emsp;&emsp;之前張百仁那一掌下，自己彷彿螻蟻一般毫無反抗之力，可見雙方的差距。

&emsp;&emsp;“你想要與我做一了斷嗎？”巴蛇一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，指了指身邊尹軌：“老熟人見面，閣下不該打個招呼嗎？”

&emsp;&emsp;“老熟人？”青牛聞言瞳孔一縮，雙目看向尹軌，眼睛裡滿是迷茫。

&emsp;&emsp;“青牛，函谷關前一別千年，莫非你不識得我了？”尹軌笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“你是誰？”青牛聞言心中一驚，一口被人叫破跟腳，豈能不慌：“什麼函谷關，爺爺從沒去過，你這道人裝神弄鬼，看打！”

&emsp;&emsp;青牛聞言一拳轟出，剎那間地崩山摧，虛空崩裂，逼得張百仁與尹軌不得不後退。

&emsp;&emsp;“青牛，我既然找上門來，那自然是有着把握，你縱使推脫抵賴，卻也依舊難改結局！你莫要不知悔改，難道當真等我施展雷霆手段不成？”尹軌眼睛裡滿是淡漠。

&emsp;&emsp;青牛聞言動作停下，冷冷一笑：“你縱使知曉我跟腳又能如何？縱觀天下，何人是我對手？縱使不朽大圓滿強者復生，也奈何不得我。”

&emsp;&emsp;“貧道尹軌，你當真不記得我了！”尹軌嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“原來是你這小牛鼻子，當年還是一個小道士，轉眼就變成老道士了！”青牛聞言冷冷一笑：“念在你我有同門之誼，今日且不殺你，你速速退去，免得稍後遲了，叫你千年苦修化作流水。”

&emsp;&emsp;“青牛，你收手吧！人族底蘊超乎了你的想象，根本就不是你能抗衡的！”尹軌俯視着青牛。

&emsp;&emsp;“哼，你想長生，我也想長生，大家都想要那仙機，我憑什麼退讓？若你父親在此，我或許會忌憚三分，但是你？”青牛搖了搖頭，眼睛裡滿是不屑：“看在你我有些同門之誼，你速速離去，否則休怪我下殺手。”
