<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十九章 河鼓</title>

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;故地重遊

&emsp;&emsp;瞧着熟悉的街道，依稀中熟悉的面孔，張百仁眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;白鷺書院，乃大儒王通所創，與張百仁隔街比鄰而居。在這寸土寸金的長安城，能夠在白鷺書院附近買得起房子的，要麼是名震天下的富甲，要麼便是朝中身具要位的高官，亦或者是五姓七宗等高門大族。

&emsp;&emsp;張百仁一襲紫色衣袍，頭豎玉冠，插着一根玉簪，簡單的將青絲約束住，手中乾坤圖化作摺扇把玩，不緊不慢的向白鷺書院而去。

&emsp;&emsp;在其身後，巫不樊小心翼翼的抱着禹王鼎，其呼吸間一道道氣流伴隨着無窮蠱蟲，紛紛沒入手中鼎爐之內。

&emsp;&emsp;與張百仁比起來，巫不樊周身皆籠罩在黑袍內，便顯得神秘、恐怖的多，整個人站在那裡，多了一股生人勿近的氣機。

&emsp;&emsp;“此乃白鷺書院，乃私人之地，非白鷺書院學子，不得進入！”有守門弟子瞧着走來的張百仁，見其衣衫華貴，氣度不凡，不敢冒犯，只是恭敬的擋在了大門前。

&emsp;&emsp;“放肆，瞎了爾等狗眼，豈不識得……”巫不樊此時到了其發揮狗腿子的時候，連忙上前呵斥。

&emsp;&emsp;“慢着，白鷺書院乃讀書聖地，咱們來此便要守規矩！”張百仁攔住了巫不樊，然後看向趕來的左丘無忌與袁天罡，不緊不慢道：“遞拜帖給王通。”

&emsp;&emsp;左丘無忌連忙自袖子裡掏出燙金，黑色的帖子遞上去，對着士子道：“勞煩書生通秉，此乃我家先生帖子。”

&emsp;&emsp;那士子接過帖子，掃視着一行人，面色詫異：“你如此年幼，豈能與我家先師有交情？小子，你可莫要誆我，否則若被先生責罰，我定不會叫你好過。”

&emsp;&emsp;就像一個小學生，會與愛因斯坦有交情嗎？

&emsp;&emsp;這簡直就是天大的笑話，若非這士子氣度、心性着實不錯，只怕已經開始伸出拳頭打人了。

&emsp;&emsp;沒辦法，誰叫人家將近甲子之齡，卻依舊青春依舊容顏不老。

&emsp;&emsp;“休要囉嗦，通稟了便是”巫不樊不耐煩道。

&emsp;&emsp;那士子聞言認真的看了幾人一眼，然後轉身走入大門，消失在曲徑之中。

&emsp;&emsp;後院

&emsp;&emsp;一條長廊上，王通鄰水批註着手中書卷，時而搖頭晃腦，眼中滿是陶醉。

&emsp;&emsp;那士子瞧見入迷的王通，只覺得頭皮發麻，書院之人都知曉，這個時候的王通，是絕對不能打擾的，否則等候自己的便是雷霆之怒。

&emsp;&emsp;“什麼事？”

&emsp;&emsp;大概過了一炷香的時間，才見王通收斂了手中硃砂筆，將書卷小心翼翼的卷好，瞧着士子道。

&emsp;&emsp;“門外有人投拜帖，說要見先生”士子恭敬道。

&emsp;&emsp;“何方人士？”王通慢慢站起身：“扔到柴房當引子吧，老夫最近不想見人。”

&emsp;&emsp;士子聞言低頭看着手中燙金帖子，眼中露出一抹苦笑，這帖子上的燙金乃真金製成，不然他也不敢貿然驚擾了先生。

&emsp;&emsp;而且帖子上綴着上好的玉石，只怕單單就這個帖子，足以夠尋常人家吃一年魚肉了。

&emsp;&emsp;如此人物，豈會是簡單之輩？

&emsp;&emsp;瞧見那士子沒有動彈，王通側目，隨手拿過帖子：“裝飾倒不錯，出手還真大方！我說顏路，你就是這點不好，太過於事故，沒有讀書人那股浩然無畏的精……”

&emsp;&emsp;“吧嗒~”

&emsp;&emsp;王通打開帖子，話語戛然而止，瞳孔瞬間一縮。

&emsp;&emsp;一邊顏路瞧見王通表情，忽然心中一驚：“果然是了不得的大人物！”

&emsp;&emsp;顏路跟在王通身邊十五年，從未見過王通有這般表情，縱使五姓七宗、佛道高真大人物，也絕不會叫王通這般失態。

&emsp;&emsp;“麻煩了！”王通合上帖子，眉頭緊緊的鎖起來。

&emsp;&emsp;“老師，不知是何人拜訪？普天之下能被先生稱爲麻煩的，弟子還是第一次見到，縱使當朝天子、門閥世家，老師也不賣面子，難道還有什麼能叫老師顧忌的？”顏路不解。

&emsp;&emsp;“爲師本來便是王氏族人，乃門閥世家中的領袖，門閥世家又能奈我何？當朝天子亦要面對世家禮讓三分，我又不入朝爲官，何必去看天子臉色？”王通拿住請帖敲擊着掌心：“可此人不同，此人就是混賬！不守規矩的混賬，他可是喜怒無常，會要命的人！”

&emsp;&emsp;顏路聞言心中好奇，但卻沒有追問。

&emsp;&emsp;“關鍵是我現在晾了他一炷香的時間，他竟然沒有惱怒，顯然是來者不善，故意跑來問罪的！”王通在苦笑：“我到巴不得他等不及直接衝進來”。

&emsp;&emsp;“先生怕麻煩，那就不要見，待弟子將其打發回去”顏路好奇道。

&emsp;&emsp;“不可，不可！還是見見吧，我若敢搪塞他，只怕稍後就是打進來了！”王通放下請帖：“我去親自迎接，管他什麼事，伸手不打笑臉人，我王通毫無愧疚，他還能與我過不去不成？”

&emsp;&emsp;王通順着小路，快步走出書院，來到了大門外，瞧見那一襲紫衣人影，心中再無疑慮，徑直上前稽首一禮：“不知大都督遠道而來，王通未能及時迎接，失敬之罪，還望大都督責罰。”

&emsp;&emsp;張百仁瞧着王通，冷冷一哼徑直邁步走入大門，向着書院走去。

&emsp;&emsp;此時書院正在早課，庭院內不見弟子門人，張百仁一路徑直來到了後院，然後端坐在案几上。

&emsp;&emsp;“大都督，無怪乎老師也會失色！只怕大都督來者不善啊！”顏路在一邊瞧着賠笑的王通，心中暗自思忖：“普天之下，值得老師這般不要麪皮討好的，也就只有這位了。”

&emsp;&emsp;顏路端來茶水，王通接過茶壺，親自爲張百仁滿上，然後才道：“此人乃老夫門人中最爲傑出之輩，乃顏子後人，喚作：顏路。”

&emsp;&emsp;“原來是聖人弟子，孔聖人的徒孫”張百仁看向顏路。

&emsp;&emsp;“不敢當大都督誇讚，天下讀書人，皆爲孔聖門徒”顏路恭敬道。

&emsp;&emsp;“不錯，浩然正氣已經修煉出了火候，儒門後繼有人”張百仁讚了一聲，便不再多說，端起茶水慢慢喝着。

&emsp;&emsp;大堂內氣氛一滯，顏路恭敬退下，在門外伺候。王通苦瓜臉道：“大都督，咱們十幾年不見，你便直接打開天窗說亮話，你這般作態來我白鷺書院所爲何事，老夫可不曾得罪你！若往日我王家多有得罪之處，還望大都督見諒。”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑：“王通，你好大膽子，竟然敢將七夕收入書院，與一羣男子廝混，此事若傳出去，我張家門風何在？豈不爲中土神州笑柄？”

&emsp;&emsp;王通聞言一愣，動作呆住，然後撞天屈道：“大都督，你這可冤枉我了，聖人門下皆爲男子，我白鷺書院怎麼會有女子？若傳出去，我白鷺書院名聲必然毀於一旦！成爲齷齪之地！”

&emsp;&emsp;張百仁既然這般氣勢洶洶而來，顯然此中必然出現了紕漏，不管怎麼說，先倒打一耙，將張百仁的嘴堵住。

&emsp;&emsp;不錯，傳出去張百仁的女子與人家一羣男子廝混，會壞了張家名聲，難道他白鷺書院名聲就會好了？

&emsp;&emsp;一羣男子與一個女子，說不出多少流言蜚語惡意中傷，只怕白鷺書院名聲都要臭了！他王通的名聲都要壞了！

&emsp;&emsp;張百仁動作頓住，王通話語裡的意思，他何嘗聽不明白？

&emsp;&emsp;他尚且沒有來得及質問王通，王通反而怪自己女兒壞人家書院的名聲。

&emsp;&emsp;瞧見張百仁面色不對，王通連忙道：“都督說七夕在書院，不知可有憑證？”

&emsp;&emsp;張百仁鐵青着臉道：“你書院可有一個弟子喚作是：張九齡？”

&emsp;&emsp;王通看向門外顏路：“可有一個叫張九齡的？”

&emsp;&emsp;“有！”

&emsp;&emsp;迎着王通殷切的目光，顏路低下頭，硬着頭皮道。

&emsp;&emsp;“便是她！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“砰！”王通一拳砸在桌子上，飛濺起一壺茶水：“當初招收弟子的教習，莫非眼睛瞎了不成？”

&emsp;&emsp;茶水飛濺，瞧着激動的王通，張百仁反而嚇了一大跳，一個哆嗦手中茶水輕撒而出。

&emsp;&emsp;“大都督放心，此事老夫定會給都督一個交代，一定會不着任何痕跡，將七夕給‘請’回去！”王通苦笑着道。

&emsp;&emsp;“本座今日來此，並非爲了這個，我且問你，你書院是否有一人，乃七夕室友喚作：河鼓！李河鼓！”

&emsp;&emsp;王通聞言一個哆嗦，心中暗道：“不妙！”

&emsp;&emsp;七夕既然是女兒身，那這河鼓與其一個寢室，雖然各有窗幔，但卻壞了人家名聲！

&emsp;&emsp;“不錯，確有其人，不瞞都督，此人天資聰慧，出口成章乃天生學習的料子，老夫見其聰慧好學，乃是一塊難得的苗子，是以點其爲入室弟子，乃拜了師的真正師徒，也是顏路的小師弟！”王通苦笑：“大都督乃儒家聖師，此人家境貧寒，爲地主家放牛維持生計，憑藉在村頭私塾窗外聽得隻言片語，竟然修煉出了浩然正氣。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，眉頭不由自主的皺了皺：“你的入室弟子？”

&emsp;&emsp;“都督放心，老夫定會將此事處理妥當，絕不會叫其壞了小姐名聲！況且，此人呆板，未必能知道小姐的女兒身份！”王通拍着胸脯保證道。
