<title>《一品道門》▷ 第一千六百九十七章 轉業真經之爭</title>

&emsp;&emsp;世尊的眼中滿是苦澀，他的劫數來得不早不晚，偏偏挑選了這個時機。

&emsp;&emsp;這是因果反噬，失去祖脈鎮壓人道的劫數。

&emsp;&emsp;“可惜了！”觀自在提着寶燈來到了張百仁身邊，眼中滿是惋惜：“之前若能鎮壓酆都，我這燃燈法身便可徹底斬出。”

&emsp;&emsp;“機緣未至，不可強求！酆都乃道門陰司的主宰，手段莫測活了千年，豈是那麼容易鎮壓的？”張百仁一雙眼睛看向東海方向：“酆都氣數未盡，暫且被其走脫而已。”

&emsp;&emsp;“哼，拿什麼氣數未盡搪塞我，你若肯出手助我一臂之力，酆都豈能走脫？”觀自在不滿道。

&emsp;&emsp;“我……這是佛門的劫數，我與世尊之間敵友難辨，當年世尊幾次向我發難，我豈能助他度過劫數？沒有趁機落井下石已經是好的”張百仁搖了搖頭，眼中滿是怪異之色：“這是你佛門的事情，我卻不便插手。”

&emsp;&emsp;“東海的事情你打算怎麼辦？”觀自在看着東海方向沖霄而起的氣機，驚天動地的戰鼓敲響，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“這是一次洗牌的好機會，我自然有自己的打算，你儘管取經，莫要分心他顧！”張百仁腳步頓住，一雙眼睛認真的看着觀自在：“你放心，人族這遭水深着呢，四海若是有能取代人族的力量，豈容人族佔據中土五千年？”

&emsp;&emsp;“人族滅不了，反倒是大乘佛門，千萬莫要給有心人可乘之機！”張百仁意味深長的看着觀自在，身形飄忽中遠去，一雙眼睛看着遠方天空，嘴角露出了怪異笑容。

&emsp;&emsp;“你去哪裡？東海的事情你當真要袖手旁觀不成？”觀自在喊了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁聞言身形已經消失在雨幕中，唯有聲音緩緩傳來：“該出手時我自然會出手。”

&emsp;&emsp;“哼，你這人……”觀自在瞪大眼睛，很顯然對於張百仁的回答很不滿意。

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;咚！

&emsp;&emsp;東海戰鼓響起，此時嵩山地界諸位人族大能齊聚一堂，反倒是省去了一些麻煩。

&emsp;&emsp;“諸位，如今東海吃了熊心豹子膽，居然敢直接和咱們發難，諸位以爲如何？”假和尚從泥土裡爬出來，一雙眼睛看向了東海方向。

&emsp;&emsp;“東海龍王不是傻子，既然敢動手必然有所依仗”張衡一雙眼睛看向了世尊。

&emsp;&emsp;世尊苦笑着搖了搖頭：“阿彌陀佛，和尚的蛻變已經到了關鍵時刻，實在是有心無力啊。”

&emsp;&emsp;似乎察覺到了張衡眼中的那一道殺機，唬得世尊連忙道：“當然，我佛門底蘊深厚，此次劫數總不能袖手旁觀，鎮壓一方力量還是有的。”

&emsp;&emsp;說到這裡世尊一雙眼睛看向了假和尚：“假和尚，你修煉了我佛門至高法身之一的轉業真身，但卻只是見神篇，不可得見陽神至道；我這裡有轉業真身的終篇，你可願拜入我佛門？”

&emsp;&emsp;瞧着假和尚，世尊毫無疑問的心動了，假和尚修煉轉眼真身已經見神圓滿，只要點破關竅便可踏入至道境界。

&emsp;&emsp;至道境界的轉業真身，不是一般的強！

&emsp;&emsp;“只要你拜入我佛門，突破真身不過片刻之間而已，此生仙道也是有望！”世尊一雙眼睛看着假和尚。

&emsp;&emsp;假和尚聞言搖了搖頭：“有勞佛祖好意，和尚自由自在慣了，受不得佛門清規戒律，受不得佛門的約束！”

&emsp;&emsp;“你雖然憑藉因果之力可以與至道抗衡，但與真正的至道強者卻差了一重天地，難道你不想突破轉業真身？不想突破真身，真的掌握因果業力法則？”世尊一雙眼睛看着假和尚。

&emsp;&emsp;假和尚聞言笑了笑：“世尊說笑了，若叫我整日裡吃齋唸佛，還不如死了算，活着與死了有什麼區別。”

&emsp;&emsp;此時張衡笑眯眯道：“世尊，別那麼小氣，你佛門既然無法出工，那就出力吧；你將轉業真身的後半卷傳給假和尚，叫其突破至道境界，也好爲我人族做一些貢獻。”

&emsp;&emsp;“這……”世尊聞言面色猶豫，轉業真身可不是尋常法門，其中涉及到因果業力的法則，一旦修成神通之強橫不可以道里計。

&emsp;&emsp;“只要世尊肯傳我法門，在下日後可以答應三個不違背良心的約定”假和尚知道世尊的難處，唯有修煉轉業真身，纔會知道這門法訣究竟有多麼強大。

&emsp;&emsp;wωω▲Tтkan▲C〇

&emsp;&emsp;業力、因果乃是天地間最難掌握的力量，但偏偏轉業真身可以掌控因果、業力，此神通不可謂不強，簡直是強的沒邊，難怪世尊猶豫。

&emsp;&emsp;瞧着張衡眼中深處的那一抹殺機，世尊心中一顫，自己如今正處於虛弱之時，決不可給張衡發難的藉口。

&emsp;&emsp;若是張衡發難，趁機將自己斬殺，那可是玩大發了。自己如今正在渡劫，絕不是張衡這老傢伙的對手。

&emsp;&emsp;不可給其發難的藉口！

&emsp;&emsp;轉眼世尊便想明白了其中關竅，一雙眼睛看向假和尚：“你既然不願加入佛門，那就拜入外門，我佛家外門不受清規戒律的約束。”

&emsp;&emsp;此言一出假和尚面色猶豫，旁邊張衡冷冷一哼：“世尊，人族劫難當前，你怎可趁機要挾，不顧全人族大局？”

&emsp;&emsp;世尊將一雙眼睛看向了假和尚，手中念珠輕輕捻動：“你可想好了，轉業真身不是那麼容易大成的，若無人指點，稍有不慎便會惹火燒身。”

&emsp;&emsp;“你只管傳經就是了，難道咱們道門這麼多高人，還參不破一本轉業真身？”張衡瞧着猶豫不定的假和尚，此時開口解圍，拉攏之意毫不掩飾。

&emsp;&emsp;“轉業真身乃我佛門無上法訣，豈可給道門衆人觀看”世尊一雙眼睛逼視着假和尚。

&emsp;&emsp;假和尚心中左右搖擺，知道拜入外門乃是世尊的最後底線，否則這轉業真身絕不會輕易傳給自己。

&emsp;&emsp;但眼下形勢卻又大好，逼迫世尊交出轉業真身的法門有八成希望，拜入佛門自然非假和尚心中所願。

&emsp;&emsp;“假和尚，你莫要因小失大，轉業真身這般無上法門，世尊若是稍作一些手腳，管教你死無葬身之地！而且你左右搖擺，莫非看不起咱們佛門不成？”山下一聲冷冷的話語傳來，只見達摩面色難看的走上山：“我佛門分爲大乘小乘兩宗，小乘佛門有世尊做主。大乘佛門乃是觀自在佛主，背靠涿郡的那位，邀你加入佛門，難道還委屈了你不成？你當真以爲憑藉道門的威逼，便可叫我佛門交出無上法訣？你若這般想，那可就太天真了，隨便威逼都能叫我佛門屈服，我佛門早就該滅亡了。”

&emsp;&emsp;達摩來了，場中形勢又是一變！

&emsp;&emsp;達摩沒有被酆都大帝拍死，有了達摩撐場子，如今外患內憂，滅佛根本就來不及。

&emsp;&emsp;誰也沒有辦法留住達摩！

&emsp;&emsp;留不住達摩就留不住世尊，一旦叫世尊完成蛻變，那麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;張衡面色陰沉，此時世尊真身在此，而且正在渡劫，要不要施展雷霆之術將對方拿下。

&emsp;&emsp;“而且你以爲觀自在會坐視我禪宗滅門？”達摩冷冷道。

&emsp;&emsp;有些事情世尊不能說，說了會弱掉氣勢，但達摩卻沒有顧忌。

&emsp;&emsp;禪宗四祖此時聯袂走出，站在了世尊身後，氣機連綿成一片，將其籠罩住。

&emsp;&emsp;“烏合之衆！”觀自在看着猶自內鬥的衆人，不由得搖了搖頭，中土還是底蘊深厚，不將水患放在眼中，不然哪還有這般心思內鬥？

&emsp;&emsp;觀自在遠去，他終於知道爲何張百仁對衆人不屑了，海族大軍都開始集合了，衆人還在窩裡鬥。

&emsp;&emsp;“罷了，諸位莫要爭了，不就是拜入外門嗎？此事我答應了！”假和尚制止了衆人的爭論，然後單膝跪倒在地，對着世尊恭敬一禮：“弟子拜見世尊。”

&emsp;&emsp;今日可以拜入佛門，待到修煉轉業真身後，在叛出佛門又能如何？

&emsp;&emsp;“不可！”見此一幕，張衡頓時急了。

&emsp;&emsp;“老祖不必說了，弟子自有斷絕”假和尚打斷了張衡的話，心中打定主意，日後得了真經便叛出佛門。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”世尊一連道了三個好字，似乎沒有看穿假和尚的心思，面帶喜色，過了一會方纔道：“你拜入我外門，有三戒可能持？”

&emsp;&emsp;“其一，永世不得叛出佛門”世尊似笑非笑的看着假和尚。

&emsp;&emsp;世尊不是傻子，自然不會爲他人做嫁衣，一雙眼睛淡漠如水，叫假和尚心中一驚，面對着這雙眸子，似乎自己的一切都被看得清清楚楚明明白白。

&emsp;&emsp;假和尚聞言頓時面色難看起來，一邊道門諸位老祖也是面色難看至極。

&emsp;&emsp;但事已至此，假和尚已經跪拜在地，天下羣雄親眼見證，豈能出爾反爾？

&emsp;&emsp;若此時反悔，他假和尚的名聲也就臭了！

&emsp;&emsp;事到臨頭，只能硬着頭皮道：“弟子既然拜入佛門，那便永遠是佛門的人，自然不會叛出佛門。”

&emsp;&emsp;“哼哼哼，就算拜入佛門，我不爲佛門辦事，你又能如何？待我修成轉業真身，你又能奈我何？”假和尚心中咬牙切齒不斷喝罵。

&emsp;&emsp;“這第二，凡是我佛門大事，你都有不容推卸的責任，不知這個條件你可能接受？”世尊似笑非笑道。
