<title>《一品道門》▷ 第一千零一十九章 世尊舍利</title>

&emsp;&emsp;魚贊此人兇殘暴怒，喜歡虐待手下，令左右炙肉。碰上不中意的，就用竹籤刺瞎其眼睛。有酒溫不合適的，就立即割斷對方舌頭。

&emsp;&emsp;可以說魚贊絕對是反派中的大反派，不過此人乃楊廣身邊近臣，雙方打交道並不多，是以並不曾有多少糾葛。

&emsp;&emsp;滿朝文武，只要混朝堂的，就不會對張百仁陌生。

&emsp;&emsp;聽着張百仁冷冷呵斥，魚贊腿肚子一軟，差點坐在地上。口中罵罵咧咧的髒話瞬間吞了回去，被其堵在嗓子眼。

&emsp;&emsp;看了魚贊一眼，張百仁懶得和其計較，自己如今事情忙的要死，哪裡有時間和他玩耍。

&emsp;&emsp;領着宋老生迴轉莊園，命令陸雷將其安排下去，方纔慢慢走入樓閣內，思忖着今日之事不語。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;就在張百仁沉思之時，忽然身前空氣扭曲，一道人影緩緩自虛無中走來。

&emsp;&emsp;卻見此人周身佛光繚繞，大放無盡神光，有無窮光明在其中迸射而出。

&emsp;&emsp;“見過大都督！”來人恭敬的對着張百仁一禮。

&emsp;&emsp;“你是何人？”張百仁面帶冷光：“擅闖本都督府邸，可是死罪。”

&emsp;&emsp;“都督息怒！息怒！”修士輕輕一笑：“都督練成六字真言貼，與我佛有緣，如今中土佛門即將大興，可願歸順佛門？”

&emsp;&emsp;“叫我歸順佛門？”張百仁詫異的看着這和尚。

&emsp;&emsp;“我佛門尚缺大日如來佛祖尚未歸位，若都督肯入我佛門，世尊許諾都督爲大日如來佛祖，爲現在佛，執掌佛門！”和尚顯露蹤跡，是一個白衣和尚，一塵不染彷彿謫仙人。

&emsp;&emsp;“世尊？世尊降世了？”張百仁看向眼前的大和尚。

&emsp;&emsp;大和尚輕輕一笑，滿面微笑的點點頭：“大局已經佈下，佛家大興之勢無可阻擋，只要都督肯入我佛門，願贈大都督一顆世尊舍利，助大都督修成掌中佛國。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁上下打量着眼前的大和尚：“居然這般大方？”

&emsp;&emsp;“就算都督不肯入我佛門，和尚也可相助都督練成掌中乾坤，算是結下善緣！”和尚輕笑。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃視着眼前和尚：“你練成了掌中乾坤？”

&emsp;&emsp;“不曾”和尚搖搖頭。

&emsp;&emsp;“你都未曾練成掌中乾坤，如何說助我練成掌中乾坤，莫非將我當成傻子不成？”張百仁呵斥一句。

&emsp;&emsp;“小僧雖然不能，但這可舍利卻可以！”僧人看向張百仁。

&emsp;&emsp;“我爲何要修煉掌中乾坤？本都督神通無邊法力無量，已經有了袖裡乾坤，又何必要掌中世界錦上添花”張百仁不屑一笑，便要調動神通擒拿那和尚。

&emsp;&emsp;“都督且慢！”和尚輕輕一笑：“都督是不需要，但有人卻需要。”

&emsp;&emsp;“何人需要？”張百仁動作一滯。

&emsp;&emsp;“荊無雙雖然突破至道，但卻心猿躁動。掌中佛國煉化地水風火四大皆空，只要都督練成掌中佛國，鎮壓荊無雙心魔輕而易舉！到時候都督身邊有荊無雙、荊無命兩位至道護法，天下何人可以與大人爭鋒？”和尚舌綻蓮花道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言上下打量了那和尚一遍，隨即搖搖頭：“無事獻殷勤，非奸即盜，荊無雙日後自然可以憑真本事降服心猿，何須本都督出手？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈，都督說笑了，那可是心魔，豈是輕易能降服的？若心魔易降，也不會有那麼多人卡在見神境界遲遲不可突破”和尚說到這裡自懷中掏出一顆雞蛋大小，金光閃爍的舍利子：“更何況，這顆舍利子並非尋常舍利，而是大有來歷，我怕都督聽了，會忍不住出手搶奪。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁不置可否：“佛家乃外道，本都督豈會動心？”

&emsp;&emsp;“當年老子西出函谷關，世尊巧遇老子，曾在老子坐下聽道。受老祖大道，世尊開創佛門，這顆舍利乃世尊第一次磐盤的十八顆舍利之一，其內有老子講道的痕跡，不知都督忍不忍得住！”和尚笑眯眯的看着張百仁，眼中滿是狡詐之色。

&emsp;&emsp;這是陽謀，堂堂正正無可抵抗的陽謀。修道之人，沒有人能扛得住老子的誘惑。

&emsp;&emsp;張百仁目光死死的盯在那顆舍利上：“有何憑證？”

&emsp;&emsp;“都督一試便知”和尚雙手恭敬的遞上舍利。

&emsp;&emsp;“怕是天下沒有免費的午餐！”張百仁看着舍利，並沒有伸手去接。

&emsp;&emsp;“只要都督肯應下一個條件，舍利雙手奉上，而且還會相助都督開闢掌中乾坤，助都督鎮壓了荊無雙體內的心魔”和尚恭敬道。

&emsp;&emsp;“舍利這般珍貴，你們到捨得出來”張百仁嘀咕一聲，那和尚依舊面不改色道：“只要都督不阻擋我佛家傳道大業，爲了我佛家的大業，一切皆可捨棄。世尊欲要藉助此次大勢成仙，區區一顆舍利而已，如何捨不得？”

&emsp;&emsp;“世尊要成仙了？”張百仁心中一驚。

&emsp;&emsp;他如今雖然成爲至道陽神，但距離成仙卻還差了十萬八千里，遲遲看不到成仙的希望。而佛家的世尊都已經準備要成仙了，修爲簡直近乎於不可思議。

&emsp;&emsp;這舍利接還是不接？

&emsp;&emsp;毫無疑問，張百仁選則接下來！

&emsp;&emsp;世尊即將成仙，自己怕是抵擋不得，既然如此倒不如順應大勢。

&emsp;&emsp;而且這顆舍利內有老子的倒影，與自己來說價值無可估量。

&emsp;&emsp;世尊爲了成道，居然捨出一顆本源舍利子，一切都說得過去。

&emsp;&emsp;“這可舍利子乃是世尊掌中乾坤道果的凝聚，只要都督煉化這可舍利子，便可明悟真空不空的至道大義，順利煉化地水風火開闢乾坤”和尚腳步後退，離張百仁足足有十步遠。

&emsp;&emsp;張百仁拿住舍利子，上下打量一番，只覺得這舍利子內蘊含無窮奧秘，似乎這舍利內有億萬佛光衍生，浩瀚無窮的力量在其中匯聚。

&emsp;&emsp;張百仁把玩着舍利子，下一刻真氣流轉，魔種開始向舍利子灌注而去。

&emsp;&emsp;“嗡！”舍利子神光綻放，無數佛家經文、天音異象將張百仁籠罩住，似乎有佛家大能高真成道般，聲勢浩浩蕩蕩。

&emsp;&emsp;和尚大袖一揮，遮掩了那沖天而起的異象，一雙眼睛盯着被佛光籠罩的張百仁，嘴角露出一抹陰謀得逞的笑容：“此計成了！”

&emsp;&emsp;舍利確實是佛家世尊的舍利，更是佛家世尊第一次轉世的舍利，只是卻非給張百仁煉化的，而是用來度化張百仁的。

&emsp;&emsp;只要能度化張百仁，便可獲得荊無命、荊無雙兩尊至道強者效力，再大的代價也都值得。

&emsp;&emsp;至於說相助張百仁開闢掌中世界，卻也是真的，這都做不得假。關鍵是張百仁要在度化中撐下來，不然佛家必然又多了一尊無上大能。

&emsp;&emsp;確實是一本萬利，佛家不做虧本的帳。

&emsp;&emsp;“還想煉化世尊舍利，簡直是異想天開，世尊何等修爲，就算真正至道陽神陽神都能鎮壓，更何況你區區一個卡在至道陽神門檻的傢伙”和尚伸出手指，不斷數着：“荊無命、荊無雙、魚俱羅、張百仁，有此四人再加上我佛家底蘊積累，橫掃中土修煉界又有何難？”

&emsp;&emsp;“師兄，怎麼樣了？”虛空扭曲，又有一道佛光緩緩自空中滲透出來。

&emsp;&emsp;“成了，張百仁終究抵抗不過誘惑，中了我等算計”那和尚哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“確實是成了，只要被舍利籠罩，此人難逃世尊度化。當年世尊得老子指點，距離仙道只有一步之遙，又豈是這小子能躲得開的？”另外一人嗤笑道。

&emsp;&emsp;隨着時間的點點推移，只見張百仁周身肌膚上居然浮現出了道道符文，米粒大小的佛經在肌膚表層不斷流轉。

&emsp;&emsp;“早知如此，咱們又何必費心費力的在金頂觀佈局，那張百義與大都督一母同胞，本以爲設計佈局我佛家會多了一尊無上歡喜佛陀，不曾想那人太廢物，居然連大都督資質萬一也達不到，沉淪於欲界不得解脫，實在是廢物！”

&emsp;&emsp;這二人議論紛紛，張百仁全然聽不到。此時張百仁陷入了麻煩中，不是一般的麻煩，而是天大的麻煩。

&emsp;&emsp;魔種一入舍利，霎時間便見鋪天蓋地的佛音滾滾而來，張百仁的陽神在那佛光之下不由得一陣僵滯，似乎被凍結了一般。只見那滾滾佛光伴隨着鋪天蓋地的佛力，向着張百仁周身百竅傳來，逼得張百仁陽神與天魔真氣節節敗退。

&emsp;&emsp;什麼掌中世界，什麼地水風火四大假空，根本全是騙人的！

&emsp;&emsp;這和尚單純就想要依靠這顆舍利度化自己，將自己化入佛教。

&emsp;&emsp;只見那佛光之中，一尊無量身影盤坐，道道誦經聲很輕柔，一言一行無不與天地共鳴。

&emsp;&emsp;對於佛家士子來說，是真真正正的無上天書，但對於張百仁來說卻猶若劇毒之物，這佛音不斷侵襲着其肉身。

&emsp;&emsp;佛光過處，張百仁節節敗退，唯有祖竅內誅仙四劍胎聳立，化作了玄妙莫測的陣圖，所有佛力稍一靠近，瞬間被那誅仙劍氣絞殺一空。

&emsp;&emsp;佛光無量，恢弘浩蕩，打的張百仁節節敗退，但面對着張百仁的誅仙四劍劍胎卻束手無策。

&emsp;&emsp;任憑外界佛光洶涌，稍一靠近祖竅，便化作了齏粉。

&emsp;&emsp;ps：補更，欠了兩次萬更。
