<title>《一品道門》▷ 第一千六百四十六章 動手</title>

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是凝重：“天子龍氣的諸般弊端，你們不是不知道，若不能洗去天子龍氣，蕭皇后唯有灰飛煙滅一途。皇后娘娘待我恩重如山，我豈能坐視不管？區區一個諸葛家罷了，若不來惹我也就罷了，現在既然惹到我頭上，自然是順手滅了。”

&emsp;&emsp;“再給你最後一個機會，交出七星秘術，我放你一條生路，若不然今日便將你抽魂煉魄，叫你死無葬身之地”張百仁面色陰冷的看着諸葛流風。

&emsp;&emsp;“哼，狗賊！我諸葛流風縱使是死了，也絕不能墜了諸葛家的顏面，七星逆命術乃我諸葛家的根本所在，全家老少因此而亡，我豈能對不起死去的族人！”諸葛流風一雙眼睛死死的盯着張百仁：“你這嗜殺的惡魔，日後必遭報應，不得好死！今日你若殺不了我，日後我終有一日會將你抽魂煉魄，永世不得超生。”

&emsp;&emsp;此言一出，場中霎時間一陣寧靜，江水在剎那間似乎爲之凝固。

&emsp;&emsp;諸葛流雲雖小，但是那股殺機叫人心中顫抖，瞧着那猶若野獸一般的雙眸，張百仁將目光看向了公孫姐妹。

&emsp;&emsp;“你們知道蕭皇后對我的重要性，七星逆命術我必須要拿在手中，以前沒有辦法也就算了，如今既然知道洗去龍氣的辦法，我絕不能眼睜睜坐視皇后老死！魂飛魄散！”張百仁話語凝重。

&emsp;&emsp;岸上

&emsp;&emsp;袁守城急的差點跳腳：“不對勁！不對勁！這孩子怎麼這般倔啊！這是自尋死路。”

&emsp;&emsp;“叔叔，我總有一種感覺，這回只怕玩大發了，必然會有不測的事情發生”袁天罡一雙眼睛意味深長的看着袁守城：“您老人家還是好好思慮一番日後如何與大都督解釋吧！只希望我的感覺是錯的。”

&emsp;&emsp;“蕭皇后與你們姐妹二人一般，對我同樣的重要！我能眼睜睜的看着蕭皇后老死嗎？”張百仁一雙眼睛看着公孫姐妹，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;動之以情，曉之以理。

&emsp;&emsp;“流風，你就將七星逆命術交出來吧，七星逆命術大都督志在必得，活着比什麼都重要！”公孫小娘一雙眼睛看着諸葛流風。

&emsp;&emsp;諸葛流風聞言只是倔強的咬着牙齒，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“絕不，你就算將我殺了，我也絕不會妥協。”

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的踏在扁舟上，緩緩收回目光：“他自己尋死，你們還要攔我嗎？”

&emsp;&emsp;“百仁，你已經入魔了，你收手吧！”公孫大娘一雙眼睛看着張百仁眉心處驚天動地的殺機，眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“入沒入魔，我自己心中清楚，我現在要的是這孩子，怎麼會與我入魔扯上關係？”張百仁目光流轉看向了公孫姐妹：“難道你們姐妹也要與我爲敵不成？”

&emsp;&emsp;“孩子先留在我這裡，待你洗去了魔念，日後在交給你也不遲！”公孫大娘道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“不行，我現在就要七星逆命術，蕭皇后堅持不了多久了，現在就給我！”

&emsp;&emsp;公孫大娘沒有開口，但態度卻已經說明了一切。

&emsp;&emsp;張百仁嘆了一口氣：“你既然不給我，那我就只能自己親自動手了，沒有人能阻擋我的意志。”

&emsp;&emsp;“姐姐，要不然你將那孩子交出來吧，我看這負心郎眉宇間清明，不像是入魔的樣子”公孫小娘一雙眼睛看着公孫大娘，然後再看向張百仁，露出了兩難之色。

&emsp;&emsp;一邊是姐姐，一面是情郎，公孫小娘左右爲難。

&emsp;&emsp;“你也說了，他眼中還有清明，若真的徹底入魔，那才無藥可救！我寧願他日後恨我，也絕不能眼睜睜的看着他入魔！”瞧着張百仁眉宇處的殺機，公孫大娘對於袁守城的話已經信了八分。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眉頭皺起：“那個說我入魔，我不過是殺意重了一些罷了，待我念誦清靜經千遍，自然可以化解殺機。你將這孩子給我，莫要胡鬧了。”

&emsp;&emsp;公孫大娘聞言不語，只是低頭看着自家的手掌。

&emsp;&emsp;“當真不給？”見此一幕張百仁面色微沉。

&emsp;&emsp;“也罷，看來只能我親自動手取了，我絕不能眼睜睜的看着蕭皇后魂飛魄散”張百仁一掌伸出，腳踏江河向公孫大娘拿來：“正要看你姐妹最近有什麼長進，塵世歷練了這麼些年，劍道修爲到了何等境界。”

&emsp;&emsp;張百仁縱身一躍，周身捲起了護體太陽罡氣，向着公孫大娘拿來。

&emsp;&emsp;“看護好孩子！”公孫大娘手中一掐劍訣，身邊寶劍化作了青虹，霎時間沖霄而起，分化萬千向張百仁斬來。

&emsp;&emsp;純粹

&emsp;&emsp;純粹到極致的劍芒

&emsp;&emsp;比之尋常道法神通可怕了不知多少倍。

&emsp;&emsp;“三陽正法！”

&emsp;&emsp;張百仁周身太陽神火熊熊，腳下江水開始沸騰，任憑那滿天劍芒攢射，卻破不開張百仁的護體罡氣。

&emsp;&emsp;“你們的劍道傳承於我，用我的東西來對付我，當真是異想天開”張百仁搖了搖頭，繼續邁步向扁舟逼迫而來。

&emsp;&emsp;“嗖！”公孫大娘收斂了滿天劍芒，下一刻人劍合一，恢弘浩蕩的向着張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”張百仁雙手合十，猛然夾住了那劍氣恢宏的寶劍，手中火氣逼迫而出，殷紅之色在寶劍上蔓延，下一刻便將公孫大娘自人劍合一的狀態中逼迫出來。

&emsp;&emsp;公孫大娘倒飛而出，落在了扁舟上，一雙眼睛看着張百仁：“原來你的道法竟然到了這般地步，我們姐妹與你的差距越來越大了……。”

&emsp;&emsp;“既然知道差距，那就不要鬧了，將那個孩子給我！”張百仁邁步向着扁舟逼迫而去。

&emsp;&emsp;“休想！今日無論如何都不可能給你這孩子，待你身上殺機化去，再來尋我！”一邊說着公孫大娘化作驚鴻，捲起那孩子便要趁機遠遁。

&emsp;&emsp;“冥頑不靈！別調皮了！”張百仁面色有些難看，掌中乾坤伸出，覆壓了三千世界，剎那間時空扭曲，公孫大娘與那孩子便向着張百仁手中落去。

&emsp;&emsp;“一劍生萬法！”

&emsp;&emsp;純粹到極致的劍氣，近乎於劍道規則，剎那間展開了虛空封鎖，破開了掌中乾坤的屏障，公孫大娘狼狽的自掌中世界墜落了下來。

&emsp;&emsp;“姐姐！”公孫小娘一聲驚呼，將公孫大娘接住，隨即面色難看道：“姐姐，你爲何非要一意孤行，那孩子交出去算了。”

&emsp;&emsp;公孫大娘面色嚴肅：“我寧願他恨我，也絕不可叫其入魔，踏錯了道路。”

&emsp;&emsp;說着將諸葛流風塞入了公孫小娘懷中，面色嚴肅的看着張百仁：“今日只要有我在，決不可叫你帶走諸葛流風。”

&emsp;&emsp;“你爲何如此固執，是誰對你說我入魔了”張百仁的眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，公孫大娘面色凝重，沒有回答張百仁的話，只是指尖一滴滴精血塗抹在了寶劍上。

&emsp;&emsp;“姐姐！”見此一幕公孫小娘頓時一驚：“你瘋了！你這樣做會傷到他的。”

&emsp;&emsp;“你居然用心頭精血祭劍”張百仁頓時面色變了變。

&emsp;&emsp;“你究竟走不走？”公孫大娘面色嚴肅的看着張百仁：“心頭精血祭劍，威能連我自己也無法把握，若是傷到你，你可莫要怪我。”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉下來，一雙眼睛看着諸葛流風，眼中殺機流轉：“爲了一個外人，你居然對我血祭寶劍，這孩子今日無論如何我都要帶走，沒有人能擋我！”

&emsp;&emsp;“沒有人能擋我！”張百仁周身氣機開始慢慢升騰，一掌伸出向諸葛流風拿去。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;血紅色劍光沖霄而起，剎那間撕裂虛空，所過之處空氣化作了真空，將這張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“你這是在逼我！”張百仁面色凝重，面對着血祭長劍的公孫大娘，張百仁也不敢留手，此時張百仁已經無法把握出手的力道。

&emsp;&emsp;血祭長劍的公孫大娘，已經可以打破虛空，見得至道了！

&emsp;&emsp;面對着至道強者的全力攻擊，張百仁能把握住力道纔是見鬼了呢。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，有點意思！有點意思！”遠方圍觀的各位真人俱都是露出了看好戲之色。

&emsp;&emsp;公孫姐妹與衆人翻臉，乃是衆人喜聞樂見的。

&emsp;&emsp;尤其是這種相愛相殺的大戲，簡直叫人拍手叫好。

&emsp;&emsp;“回去吧！”張百仁一拳轟出，只是單純的肉體力量，不敢調動太陽意志，生怕不小心傷到公孫大娘的神魂。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;長劍倒飛而回，張百仁拳頭上露出了深可見骨的疤痕，一滴金色血液墜落，剎那間江水沸騰，不知多少魚蝦遭了劫數。

&emsp;&emsp;“砰！”公孫大娘口噴鮮血，依舊倔強不屈的調動飛劍，向着張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“姐姐！”瞧着公孫大娘敗落，公孫小娘也坐不住了，連忙駕馭着飛劍，向張百仁斬來，欲要騷擾分擔公孫大娘的壓力。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹無奈：“爲什麼你們都要逼我！門閥世家逼我，就連你們姐妹也要逼我！”

&emsp;&emsp;事已至此，張百仁根本就無法留手，但若是真的出手，只怕公孫姐妹必然會遭受重創。

&emsp;&emsp;“爲什麼！爲什麼所有人都在逼我，都在與我做對！”張百仁眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;ps：絕望，更不動了！我現在能加幾更是幾更，你們不用打賞，訂閱跟上啊各位大佬，訂閱纔是根本，發現更得太多，訂閱好像跟不上啊……
