<title>《一品道門》▷ 第九百五十二章 拂塵</title>

&emsp;&emsp;當着羣雄的面，張百仁當然不敢操縱五神御鬼大法真的拿下李世民，只見張百仁手中神光流轉，右手結出一道印訣，此時張百仁周身沾染了一抹土黃色，那印訣也散發出瑩瑩之光，似乎化作了一方鎮壓時空的大印。

&emsp;&emsp;天地力場就此改變，張百仁眼中閃過一抹嘲弄，方圓五里大地之力盡數被其掌握。

&emsp;&emsp;此時張百仁調動土之本源，周身似乎都化作了土之本源，對於大地磁場的操控到了一種前所未有的程度。

&emsp;&emsp;“砰！”一擊落下，李世民被轟飛出去，跌落在遠處的斷壁殘垣之中，掙扎着站起身，鳳血內熊熊生機不斷修復着其體內的力量。

&emsp;&emsp;手指猶若琵琶般接連彈動，大地磁場在扭曲，使得場中之人頭重腳輕。

&emsp;&emsp;眼見着張百仁一掌向李世民落去，一邊春歸君坐不住了，猛然捲動腳下泥土，雙手交叉攔截住張百仁拍落的手掌。

&emsp;&emsp;“咦！”與春歸君對視一眼，張百仁詫異道：“好修爲，好力道！”

&emsp;&emsp;修爲確實高絕，力道也實在是霸道，居然抗住了張百仁全盛時期一擊的番天印。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出震撼之色，下一刻手指連續彈出，每一根手指彷彿一座小山頭般，彈得春歸君接連後退五步。

&emsp;&emsp;“生機掠奪！”春歸君面色陰沉，搭在張百仁手腕上的雙臂閃爍出一抹綠光，下一刻張百仁面色凝重，猛然屈指一彈，逼退了春歸君，露出凝重之色：“五年！你在那一瞬間居然奪了我五年的壽數，簡直邪門到了極點。”

&emsp;&emsp;“這小子手段太多，簡直驚人至極，你等若再不出手，只怕老夫堅持不住了！”春歸君的話是對着外面喊的。

&emsp;&emsp;總不能自己在前面拼死拼活，叫外界衆人漁翁得利。

&emsp;&emsp;聽了呵斥，只見遠處佛光繚繞，一顆顆隱匿了身形的光頭緩緩自天邊走來。

&emsp;&emsp;“拿下張百仁，奪取長生不死神藥！”有人一聲驚呼，手中神光流轉不定，一道鉢盂緩緩向張百仁籠罩而來。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤！”

&emsp;&emsp;張百仁不甘示弱，袖子猛然張開，欲要將鉢盂吞噬下去。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”一顆佛珠似乎蘊含着無量光明世界，向張百仁胸口彈射而來。

&emsp;&emsp;張百仁周身一縷青色氣流環繞，然後屈指一彈，只見珠子居然倒飛出去，然後洞穿了圍牆，牆外傳來一陣慘叫。

&emsp;&emsp;“人還沒到齊？”瞧着不斷竄入院子裡的羣雄，張百仁眼中殺機繚繞，周身翠綠色氣流散去，在次身化虹光，一位剛剛站在院牆尚未來得及開口的老者，已經化作兩半，元神被斬的魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“奪取丹爐！”

&emsp;&emsp;張百仁不重要，關鍵的是那一爐長生不死神藥。

&emsp;&emsp;丹爐下火焰熊熊，羣雄紛紛上前，李世民一步當先，一掌拍在了丹爐上，卻見丹爐中神光流轉，六字真言彷彿天音，直接在虛空中凝聚成符咒，向其眉心祖竅鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“該死！”李世民一轉身鳳凰涅槃打出，霎時間周身所有的氣機變換，虛空中力量失去感應，再次返回丹爐之中。

&emsp;&emsp;“我來！”

&emsp;&emsp;李建成周身寒氣涌動，剎那間將那丹爐化作一塊大冰坨，唯有火焰依舊熊熊，似乎不受那寒氣的絲毫影響。

&emsp;&emsp;李建成周身發力，便要將那丹爐拔起，只是丹爐內神光轉動，六字真言在次流轉而出，一個照面將李建成彈飛。

&emsp;&emsp;“這丹爐好邪門！”王藝自丹爐的影子下鑽出來，便要扛起丹爐遁走，只是這丹爐似乎落地生根重若泰山，即便以王藝的力道，也難以移動丹爐分毫。

&emsp;&emsp;“不知死活！”張百仁一聲嗤笑，化作紅光直接落在丹爐上，腳下寒冰不斷融化，化作氣流蒸發：“丹爐內蘊含的乃是逆轉生死的大造化，被天地之力加持，豈是爾等能撼動的？”

&emsp;&emsp;一邊說着，張百仁感應腳下六字真言貼，丹爐中逸散而出逆轉生死造化的力量被帖子吸收，隨着時間的推移，帖子的材質也在逐漸散發着種種變化。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，都督好手段，連我佛家六字真言貼都被你盜學去，還請都督與我佛家一個說法”光明法師周身琉璃，緩緩自天邊走來，彷彿大日降臨，眼中威嚴之光在不斷醞釀。

&emsp;&emsp;待走到近前，光明法師又是一愣，面帶震驚之色：“該死的，你居然修煉至金光圓滿，比我還要強勝一籌，這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;光明法師眼中滿是不敢置信：“我自幼苦苦修持，又有吐蕃舉國之力加持，你怎麼能比我的六字真言貼還要強上一線！”

&emsp;&emsp;光明法師簡直不敢相信自己的眼睛，張百仁修煉多少年？自己修煉了多少年？

&emsp;&emsp;自己幾世輪迴，苦苦修持了何止數百年，張百仁才幾歲？

&emsp;&emsp;“有什麼不可能，若誰活得長誰就勝出，大家碰到也不必比試，乾脆直接亮出年齡就好”張百仁冷冷一笑，眼中滿是嘲諷：“我非出家之人都比你這大和尚修行來的快速，你這大和尚看來與佛無緣，亦或者說佛祖根本就不曾垂憐你這信徒！”

&emsp;&emsp;“好歹毒的心腸，居然敢動搖我的佛心，簡直其心可誅！你定然獲得了某位佛家大能遺澤，方纔能將六字真言貼祭煉到如今這般地步，老天不公啊！我苦苦幾世修行，幾世積累，卻及不得對方一夕之間的本事，當真不公！不公啊！”即便知道張百仁在動搖自己的信仰，但光明法師卻也無可奈何。

&emsp;&emsp;就像是大家都在辛辛苦苦十年寒窗苦讀，朝九晚五頭懸梁錐刺股，你一個整日裡睡大覺，腹無點墨之人居然意外被皇帝欽點爲狀元，將所有人都給擠下來，你叫衆人心中如何平衡？你叫衆人心中如何不怒？

&emsp;&emsp;“諸位，這丹爐有六字真言貼鎮封，若不打破六字真言貼，誰都別想掀開丹爐搶走不死神藥，想要盜走不死神藥，唯有破開這六字真言貼！”光明法師強忍住心中的不忿，對着身邊衆修士道。

&emsp;&emsp;衆人聞言看去，果真那丹爐上鎮封一帖子，喚作是六字真言貼，上面六個字跡閃爍神光，蘊含無窮神威。

&emsp;&emsp;“我來！”王藝一步上前向六字真言貼抓去，尚未靠近便已經舉步維艱。

&emsp;&emsp;只見王藝一隻手掌拿住了六字真言貼，正要猛然發力，卻是忽然一個踉蹌。

&emsp;&emsp;王藝面色駭然，一座小山自己都能拔起，更何況這區區一張帖子？

&emsp;&emsp;還要再發力，張百仁手中長劍猶若靈蛇般，向對方的咽喉掃去。

&emsp;&emsp;王藝後退，不想在人羣中與張百仁糾纏。此地強者環繞，深淺不知，縱使王藝這等強者，也不敢貿然亂來。

&emsp;&emsp;“吽！嘛！尼！叭！咪！吽！”光明法師催動六字真言咒語，對着周邊衆人道：“此人金貼已經金光大圓滿，唯有陽神真人才可揭開，諸位暫且將此人纏住，待我破掉這六字真言貼，大家在商議不死神藥瓜分之事，也不遲啊！”

&emsp;&emsp;聽了這話，衆人你看我我看你，王家老祖自遠處走來，手中一道拂塵上符篆流轉，向張百仁掃了過去。

&emsp;&emsp;“好寶物！”瞧着那拂塵，張百仁不敢硬接，急忙抽身後退，落在了不遠處的院牆上。

&emsp;&emsp;拂塵不知是何材料製作，只是那拂塵的每一根毛髮上，都雕刻着密密麻麻的符咒，每一種符咒都蘊含着無窮神威。

&emsp;&emsp;即便張百仁如今修爲，面對那拂塵也是心神搖曳。

&emsp;&emsp;“這便是那門閥世家的底蘊嗎？”瞧着那拂塵，張百仁輕輕一嘆。
