<title>《一品道門》▷ 第一千九百五十二章 顯聖</title>

&emsp;&emsp;“朕要徹底將大乘佛門打入萬劫不復之地！絕不會給大乘佛門任何翻身的機會！”李世民猛然站起身向外界走了出去。

&emsp;&emsp;天宮

&emsp;&emsp;李建成翻看着手中的情報，然後面色陰沉道：“去，將元吉叫來。”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，留下李建成站在寢宮內不斷來回走動，一雙眼睛裡滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;過了一會，就見李建成疾步而來：“大哥這般急匆匆的召喚小弟，可是有什麼事情？”

&emsp;&emsp;李建成深吸一口氣，眼中滿是凝重的看着李元吉，將手中信報遞了過去：“這是魏徵遞過來的信報。”

&emsp;&emsp;李元吉聞言將信將疑的拿過信報，隨即頓時呲目欲裂：“這狗賊，倒是好運道，竟然拿我李唐氣數去換取未來佛祖果位！”

&emsp;&emsp;李元吉嫉妒的眼睛都紅了，只有永恆的世家，卻不存在千年的王朝。若能得大乘佛門的佛祖尊位，要這天宮神位又有何用？

&emsp;&emsp;雖然李建成與李元吉都自信李唐皇朝長盛不衰，就像是身處於二十一世紀的漢家，你會相信地球毀滅？國家滅亡被米國侵略嗎？

&emsp;&emsp;根本就不可能的事情！

&emsp;&emsp;身處李唐皇朝的人，根本就不會相信李唐有朝一日會滅亡，不然大家都勵精圖治，怎麼會坐視國家一點點被蠶食？

&emsp;&emsp;“未來佛祖之位？憑什麼！”李元吉豁然擡起頭，一雙眼睛看向李建成：“大哥，這未來佛祖乃是你的！本來就該屬於你的，若非李世民那狗賊篡位，怎麼會發生這種事情？”

&emsp;&emsp;李元吉恨得咬牙切齒，眼睛裡滿是道道殺機，想起自家愛妃被李世民所奪，還爲其生男育女，便不由得殺機沖霄，恨得手掌不斷顫抖。

&emsp;&emsp;“李世民，我要你死！我要你死！”李建成猛然撕裂了手中書信，然後對着侍衛道：“去，傳信各部人馬，道門的各位老祖，就說本王要再次發起滅佛之戰，勢必要踏平佛門淨土，日後所有功果好處，大家皆是平分！”

&emsp;&emsp;這種事情李建成能忍嗎？李元吉能忍嗎？

&emsp;&emsp;簡直不能忍啊！

&emsp;&emsp;十萬天兵天將，旌旗招展鋪天蓋地的向着佛家法界而去。

&emsp;&emsp;南海

&emsp;&emsp;觀自在正在閉目修行，忽然驚醒，然後掐指一算，眼中滿是凝重的看向遠方虛空：“終究是還少不得要做過一場，佛門想要在中土大興，當真是劫數重重。淨土乃禪宗根本，亦是我大乘佛門的一部分，只要在人間界戰勝道門，天宮無需在乎！”

&emsp;&emsp;話語落下，屈指一彈，一道金光劃過虛空，剎那間消失在天邊不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;佛家法界內

&emsp;&emsp;淨土菩薩正在世界中央打坐修行，忽然間其眉心處一隻豎眼睜開，無窮幻象彷彿滄海桑田歲月倒流一般在其眼中劃過。

&emsp;&emsp;虛空扭曲

&emsp;&emsp;一道法旨降臨，懸浮於淨土菩薩身前。

&emsp;&emsp;“傳大乘佛主法旨，關閉淨土法界，暫避劫數！”淨土菩薩手掌伸出，法界大門緩緩關閉。

&emsp;&emsp;“轟隆~”

&emsp;&emsp;天邊驚雷陣陣，李建成與李元吉此時駕馭着快馬，馬踏虛空向淨土世界奔馳而來，只見那快馬過處扭曲虛空，露出了一道道淡黃色雷電。

&emsp;&emsp;“來者何人，還不速速報上名來？”法界內有比丘護法呵斥。

&emsp;&emsp;“李唐天宮大太子法駕此地，爾等佛門和尚還不速速出來迎接？”有大將開口呵斥。

&emsp;&emsp;“原來是天宮的太子，可惜我佛法旨下達，因爲我法界近日欲要講法，卻是不便招待太子，太子請回吧！”比丘對着李建成恭恭敬敬道。

&emsp;&emsp;“哦？原來是淨土菩薩講法，本太子倒有緣，竟然有幸得淨土菩薩傳法，還望比丘打開大門，給本王一個聆聽佛法的機會”李建成如沐春風，若非其身後十萬旌旗招展，氣勢洶洶的大軍，不論是誰都以爲他說的話是真的。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，太子與道門有緣，與我佛門無緣，法不可輕傳，太子請回吧！”話語落下比丘乾脆直接轉過身，不再理會天宮衆人。

&emsp;&emsp;“猖狂！”李建成氣得手掌顫抖，轉身看着那道門高真：“可否破開法界壁障？”

&emsp;&emsp;四大天師此時你看我我看你，其中一老道士摸鬍鬚道：“想要破開佛門法界，非教祖之流不可，單憑我等之力想要破開法界簡直是難如登天。”

&emsp;&emsp;李建成聞言不語，過了一會才道：“何不請各家老祖出手破了此法陣？”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人你看我我看你，道門各位老祖俱都是苦笑。

&emsp;&emsp;能被送入天宮封神的，都是資質比較低，長生無望之輩。真正能成就陽神的真人，早就脫離輪迴之苦，那裡是那麼好請動的？更何況是高高在上的掌教級別人物？

&emsp;&emsp;“回稟太子殿下，眼下局勢未明，各家卻是不便出手！殿下若非要破開此法界，老道倒是想到一個人，他若能出手，必然可以破開佛門法界”老道士笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“是誰？”李建成好奇道。

&emsp;&emsp;“是太子殿下的麾下”老道士賣關子。

&emsp;&emsp;“還望道長不吝賜教！”李建成謙虛的道:“本王麾下竟然還有這等能人”。

&emsp;&emsp;老道士見到李建成這幅表情，隨即撫摸了一下鬍鬚，眼中露出一抹笑容，笑眯眯道：“此人太子殿下應該知曉，乃是當年太子府的文書，喚作：魏徵。一身浩然正氣驚天動地，就算陽神真人遇見也要退避三舍。這法界對我等來說或許困難重重，但於魏徵來說卻輕而易舉。更何況若叫魏徵出手，還可以順手將鍋扣在當朝天子身上，張百仁與觀自在若追究起來，李世民也逃不出去。”

&emsp;&emsp;李世民與李建成終究是親兄弟，魏徵乃李世民的下屬，日後若解釋起來，誰會相信李世民是無辜的？

&emsp;&emsp;“這顆棋子隱藏了這麼些年，終究是到用的時候了嗎？”李建成嘆息一聲。

&emsp;&emsp;“水陸法會就在今朝，水陸法會便是太子殿下的機會，亦是我道門的機會！只要道門在水陸法會能將佛門壓制下去，叫大乘佛門在長安城成爲了笑話，太子殿下又趁機壞了佛門法界，趁機重創了佛門氣數，所謂的佛門大興，不過一場笑話罷了！”老道士冷冷一笑。

&emsp;&emsp;能動腦子解決的事情，誰會去靠着拳頭解決？

&emsp;&emsp;沒腦子的人，纔會去靠拳頭解決。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰間玉帶，與公孫姐妹站在樓閣處，一雙眼睛俯視着樓閣下的車水龍馬。

&emsp;&emsp;此時長安城中的僧侶夾道歡迎，惹得無數百姓紛紛側目，有關於大乘佛法的消息也剎那間傳得滿天飛。

&emsp;&emsp;誦讀大乘佛法能不墮輪迴，修得無量金身，可以成就大自在往生極樂淨土，一時間長安城中百姓瘋狂。

&emsp;&emsp;長生的誘惑，沒有人能抵抗的住。

&emsp;&emsp;想想建國時期的氣功熱，國家還有專門機構來研究，以期盼利用氣功擋住導彈（這是真事），還有近期的大師王林，無一不說明迷信的力量。

&emsp;&emsp;思想自由的二十一世紀尚且如此，更何況是古時候？

&emsp;&emsp;人們除了一日三餐，貌似也沒有什麼好的娛樂項目，思想精神空乏的很。

&emsp;&emsp;再加上佛門的三寸不爛之舌，一時間長安城中人山人海，無數百姓夾道歡迎，欲要一窺大乘佛法的究竟。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;李世民的敵視，惹得天空中天子龍氣的躁動，面對裹挾大勢而來的佛門，天子龍氣此時縱橫九天蠢蠢欲動，眼睛裡滿是敵視之色，與那鋪天蓋地的佛門大勢金蓮僵持住。

&emsp;&emsp;此時長安城上空龍氣化作龍形，一隻龍爪伸出，虎視眈眈的盯着那無邊金蓮祥瑞，似乎隨時都有可能要出手。

&emsp;&emsp;“怪哉！”張百仁忽然出聲。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”卜算子疑惑道。

&emsp;&emsp;“李唐天子龍氣生機勃勃，不復之前的頹廢，當年李世民中了我的一道劍氣，壽不足二十年，現如今觀看天子龍氣，可絲毫看不出壽命將近的樣子！而且這天子龍氣也有些奇怪……怪哉……太奇怪了……”張百仁的眼中露着不解。

&emsp;&emsp;聽聞張百仁的話，卜算子轉頭向李唐天子龍氣看去，過了一會才道：“觀其運道，怕是這龍氣還能延續三十年！”

&emsp;&emsp;“不可能！絕不可能！”張百仁斷然否決：“按照我當年出手留下的傷勢，李世民只剩下五年的壽命！”

&emsp;&emsp;“有人爲其逆改天命了！若有人爲其逆改天命了呢？”卜算子道。

&emsp;&emsp;“什麼？你說什麼？”張百仁聞言忽然一驚，心中一動，他想到了陰司。

&emsp;&emsp;“變數！這就是變數！沒有人能完全把握天下大勢！”張百仁的眼中滿是凝重的看向遠方皇宮：“李世民好大膽子！”

&emsp;&emsp;這一刻張百仁覺得，自己應該對李世民做一點什麼，不要叫李世民過得那麼舒服。

&emsp;&emsp;還不待其想完，此時天邊忽然天花亂墜地涌金蓮，只見那無盡祥雲之中，一尊金身法相接天連地直插雲霄，凝若實質的顯形而出。

&emsp;&emsp;金蘭鋪開三千里，祥雲遮蓋半邊天！

&emsp;&emsp;無窮無盡的神聖之氣此時沖霄而起，取代了雲頭，顯聖於衆人眼前。

&emsp;&emsp;無窮誦經聲鋪天蓋地，籠罩了長安城地界。

&emsp;&emsp;“放肆！長安城中，不得顯聖！”一道呵斥震動乾坤。
