<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百七十九章 詔獄與老叟</title>

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡神光流轉，瞧着荊無命退下，一雙眼睛看向九州結界，嘴角微微翹起：

&emsp;&emsp;“九州！九黎！本座來了！”

&emsp;&emsp;涿郡賜下一具神祗身軀，相助天下見神強者跨過那道門檻，進入至道境界，頓時惹得天下風雲涌動。

&emsp;&emsp;先天神祗的血液何等珍貴？

&emsp;&emsp;別的不說，一滴神血延壽萬載絕對是沒有問題的，更珍貴的是神血內蘊含的法則之力，有無窮妙用。

&emsp;&emsp;三個月後大都督將打開九州結界，中土神州攻伐九黎族，收復九州外的失地，消息一傳出，頓時天下風雲涌動。

&emsp;&emsp;內部變法已經趨於尾聲，中土氣象大有改觀。而且現如今天下百姓人人習武，縱使尋常農家漢子，也會兩三把式。想要出人頭地一步登天，還有什麼是比立功更快的？

&emsp;&emsp;消息傳出，一時間天下譁然，尤其以涿郡爲最，無數武者爭先恐後報名，欲要加入朝廷大軍之中，爲漢家百姓開疆擴土，裂土封王。

&emsp;&emsp;尤其是那神血，一切以加入徵繳大軍者優先，先到先得，更是惹得不知多少武者投靠，不過一個月的時間，一支千萬大軍便已經拉起來，無數武者打熬筋骨，等候着那人族最後一戰。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;道門諸位高真匯聚一堂，面色凝重的相互掃視，過了一會才聽陸敬修道：

&emsp;&emsp;“大都督此舉未免有欠妥當，我人族剛剛一統，便要去征伐九州，未免有些得不償失。還是沉澱一番底蘊，過個三五十年，再去征討也不遲。”

&emsp;&emsp;“大都督乃天人，已經觸及仙道，算是半仙。其目光、所思所想豈是咱們能窺視的？不如稍後待大都督到來，咱們請大都督給個解釋，如何？”尹軌眼中劍氣流轉。

&emsp;&emsp;人族與九黎族早晚有一戰，只不過張百仁下令撕裂九州結界，未免有些太倉促，叫道門諸位高真難以接受。

&emsp;&emsp;“大都督到了！”門外有童子喊了一聲，諸位道人紛紛站起身，瞧着那仿若一團神光而來的身影，忍不住低下頭不敢直視。

&emsp;&emsp;一股莫名威嚴擴散而出，叫人心中不由得升起一股畏懼。

&emsp;&emsp;張衡與尹軌俱都是瞳孔一縮面色動容，因爲這股氣機，他們曾經在老聃的身上感受過。

&emsp;&emsp;若非仙機出世必然會有驚天動地的異兆，只怕場中衆人還以爲是張百仁盜取了仙機，獨自一個人享用呢。

&emsp;&emsp;“我等見過大都督！”衆位道門高真齊齊一禮，雙眼內露出一抹敬畏。

&emsp;&emsp;張百仁身上有一股莫名、不可言述的氣機，叫人忍不住心生臣服。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，對衆位高真還了一禮，然後走入大堂，端坐左側案几上，掃視着道門諸位高真：

&emsp;&emsp;“諸位都是本座前輩，今日諸位請我來，所爲何事我心中一清二楚。”

&emsp;&emsp;“都督，貿然打開禹王結界，將我神州陷於戰火之中，毀了這好不容易得來的和平，怕是不妥吧！”陶弘景面色遲疑。

&emsp;&emsp;“這是最好的機會！”張百仁一雙眼睛掃過衆人，目光落在了陶弘景的身上：“諸位，以前諸位死守九州封印，是想獨吞仙機，防止九黎族修士進入中土搶奪仙機。可是如今仙機消失，再出現不知何時，誰也預測不到。而九州結界的情況大家也都清楚，九黎族能夠加持封印，也能隨時打開入侵神州，倒不如趁着仙機消失的時機，打開神州結界，與九黎族做一了斷！”張百仁眼中神光流轉：“若在拖延個百八十年，我神州雖然在不斷強盛，但是外界九黎族佈局完成，反而將咱們至於不利之地。”

&emsp;&emsp;張百仁話語裡滿是凝重，一雙眼睛盯着道門諸位高真：“九黎族定然有什麼謀劃，此事我已經有所預感，亦瞞不過衆位耳目。咱們倒不如趁機出手，在對方不曾準備好之時，蕩平九州，一統天下。”

&emsp;&emsp;“九黎族高手衆多，更有魔神支持，當年大禹尚且敗退，更何況是我等？”張衡面帶遲疑。

&emsp;&emsp;“諸位，本座既然敢打開九州結界，自然是有幾分把握。事到如今，還要諸位道友助我一臂之力，唯有我人族衆志成城把握主動，方纔可萬衆一心戰勝九黎！”張百仁站起身對着道門諸位高真恭敬一禮：“人族未來，拜託了！”

&emsp;&emsp;道門諸位真人沉默，過了一會才見王羲之站起身：“我輩生當其時，揹負干戈，人族與九黎遲早有一戰。大都督巧施妙手天下一統，已經爲我人族創造了優勢。我等身爲人族一份子，縱使不肯相助，卻也決不能拖後腿！都督若打開九州結界，我王羲之願爲馬前卒，殺入九黎收服山河。”

&emsp;&emsp;“不錯，如今天下一統，乃是前所未有的鍥機，更何況大都督說動龍族，與我等一道反攻九黎。這可是千載難逢的好機會，我謝道韞願遵都督調遣！”謝道韞面色恭敬的道。

&emsp;&emsp;聽了這話，道門諸位真人面色糾結，但卻也不得不點點頭，尹軌輕笑：

&emsp;&emsp;“大勢如此，合該咱們出兵。有大都督坐鎮，更有誅仙四劍爲之依仗，區區九黎族又有何畏懼？”尹軌笑着道：“咱們道門的底蘊，也該拿出來了！”

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！這回可不能藏私了！”羣雄俱都是面帶笑意的道了一聲。

&emsp;&emsp;道門真人散去，張百仁邁步向長安城而去，道門能夠被自己說服，在其預料之中。

&emsp;&emsp;道門諸位高真不是傻子，自然懂得天時地利，自己一開口，對方便曉得了因果、利害，自然沒有反駁的道理。

&emsp;&emsp;不過，種族之戰不是有必勝的信念便可以，還需要千謀萬算，人力做到極致，纔可言天時地利。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，一雙眼睛看向長安城，失去了天子龍氣的鎮壓，長安城卻依舊有着物華天寶的氣象，乃是人道重鎮，不容忽視。

&emsp;&emsp;張百仁緩步邁出，沒有去長安城內的皇宮，而是來到了詔獄。

&emsp;&emsp;詔獄依舊是詔獄，天子龍氣遷移，但詔獄依舊留在這裡。

&emsp;&emsp;身形一閃，徑直進入詔獄，張百仁掃視着燭火昏昏的詔獄，眼睛裡露出無數法則之光，修爲到了他這般地步，方纔能察覺到詔獄的不同尋常。

&emsp;&emsp;這詔獄內竟然自成洞天，其內有八種先天法則流轉，維持着洞天世界的運轉。

&emsp;&emsp;誰能想到，長安聖地竟然藏着一座洞天。

&emsp;&emsp;手中拎着兩罈美酒，周邊衆守護的侍衛對其視若不見，張百仁一路上慢慢悠悠的來到詔獄深處，看到了那端坐在藤椅上撥着花生喝着小酒的乾瘦老叟。

&emsp;&emsp;張百仁腳步在這裡頓住，將兩壇酒放在了老叟身前：“前輩倒是雅興。”

&emsp;&emsp;老叟看着酒水，然後擡起頭看向張百仁，下一刻瞳孔急劇收縮，手中酒水打翻在地，失聲驚呼：“你成仙了！！！你怎麼可能成仙！仙機祥瑞被某一尊恐怖存在嚇走，你怎麼會成仙！”

&emsp;&emsp;沒有驚瑞仙機，人如何成仙？

&emsp;&emsp;沒有回答老叟的話，張百仁手中法則倒流，那灑掉的酒水重新復歸原位。

&emsp;&emsp;“前輩好本事，誰能想到長安城內竟然坐鎮着前輩這般恐怖強者！”張百仁面色恭敬的將酒水遞到老叟身前，以前自己眼拙，現在在其法則之眼中，這方洞天的八種法則交織衍生出萬千法則，而這老者坐鎮之地，便是法則的交匯中心。

&emsp;&emsp;這是一尊堪稱恐怖到極點的人物！

&emsp;&emsp;“強者？老朽不過一個糟老頭子罷了！”老者聞言不置可否，將那酒水拿過喝了一口：“我倒是好奇，沒有驚瑞仙機，你如何成仙的？”

&emsp;&emsp;“成仙？晚輩距離成仙差了十萬八千里呢！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;見到張百仁不說，老者也不逼問，轉移話題道：

&emsp;&emsp;“你來此所爲何事？”

&emsp;&emsp;“請前輩出山！”張百仁給老者斟滿酒水：“晚輩欲要破開禹王結界，反攻九黎族，收復我漢家失地。”

&emsp;&emsp;老者聞言動作一頓，然後端起酒水喝了一口：“好酒！”

&emsp;&emsp;“此地哪裡有什麼強者，只有一個糟老頭罷了！你來請我出山，怕是打錯了主意！”老叟一雙眼睛看着張百仁：“反攻九黎？你此行太過於冒險，你可知九黎底蘊？”

&emsp;&emsp;“略知一二”張百仁道。

&emsp;&emsp;“呵呵！”老叟嘲弄的看着張百仁：“奢比屍、帝江的真靈已經在時光長河中不斷躁動，隨時可能迴歸。若帝江與燭九陰迴歸，你該如何？”

&emsp;&emsp;帝江與燭九陰俱都是真真正正神祗中的絕頂存在，當年可以與祝融共工爭鋒的存在。

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁眉頭皺起：“殺之！”

&emsp;&emsp;“豈是那麼好殺的？”老叟搖搖頭：“不說燭九陰與帝江，就說太陽星與太陰星中那兩位無上存在，仙人都要退避三舍，你如何應付？”

&emsp;&emsp;“此時人族出頭，並非好時機！”老叟低沉着嗓子道：“人族雖然有些底蘊，但卻依舊不夠折騰的。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”張百仁忽然一陣大笑。

&emsp;&emsp;“後生爲何發笑？”老叟一愣。

&emsp;&emsp;“前輩可知那太陽星中的存在是誰？”張百仁笑吟吟的道。

&emsp;&emsp;ps：昨天章節被屏蔽了，大家去看盜版吧，懶得改……
