<title>《一品道門》▷ 第一千九百九十五章 一指點死</title>

&emsp;&emsp;禹王爲何鎮封九州？

&emsp;&emsp;乃至於設下結界，更是將中土神州與外界九州隔絕開來？

&emsp;&emsp;中土高手在佛道

&emsp;&emsp;人族高手在九州

&emsp;&emsp;天下高手在九州之外

&emsp;&emsp;中土神州乃現如今李唐王朝、突厥、吐蕃、天竺總合，此皆爲中土神州。

&emsp;&emsp;當年禹王劃分九州，中土神州在其中，其餘部洲皆被結界所隔絕。

&emsp;&emsp;人族勢弱，遠遠及不上九州外的高手，若打開中土神州與九州的結界，只怕等候中土神州的是九州入侵浩劫。

&emsp;&emsp;軒轅黃帝之後，人族九州便已經開始再次被魔神入侵，直至禹王時期，人族更是節節敗退，九黎族、妖族再次崛起，若非禹王以大毅力、大神通頂着諸位魔神的壓力設下九州結界，只怕人族現如今皆已經化作齏粉！

&emsp;&emsp;九黎族天生英勇好戰，體內流淌着上古魔神的血液，人族單憑自家肉身，如何是九黎族的對手？

&emsp;&emsp;論天資、論氣數，九黎族都比人族強盛了不止一籌。

&emsp;&emsp;九州外的衆位高手巴不得禹王結界破碎，然後就此搶佔中土神州，獲得神州氣數的加持，然後就此一飛沖霄，獲得天地間大氣數。

&emsp;&emsp;張百仁一根手指點出，萬千法則在其手中不斷交織流轉，虛空不斷震動，方圓十里天地磁場紊亂，法則之力扭曲。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;忽然間一聲巨響傳遍方圓幾十裡，外界衆位強者此時齊齊出手相助張百仁打開九州結界，有衆人裡應外合，想要打開這搖搖欲墜的九州結界，確實是難不倒衆位高手。

&emsp;&emsp;“有趣！”

&emsp;&emsp;瞧着那撕開的口子，無盡太古莽荒的氣機撲面而來，張百仁收手俯視着那裂痕，眼中露出一抹怪異。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！九州內的羔羊，老祖我來了！”一聲猙獰的笑容，伴隨着叫人頭皮發麻，毛骨悚然的笑聲，人未到神通已經率先轟擊而來。

&emsp;&emsp;對於對方的攻擊，張百仁不閃不避，只是靜靜的站在那裡，周身花瓣飛舞，所有攻擊靠近其周身三尺，盡數爲陰陽法則所熔鍊。

&emsp;&emsp;“你是何人？”來人長着一撮山羊鬍，身披獸皮，眼中滿是道道神光，裸露在外的肌膚上密密麻麻全是各種怪異的符文、刺青。

&emsp;&emsp;此人騎着一隻不知何名目的怪獸，彷彿山羊一般，跨越兩界通道，來到了九州結界邊緣處，一雙眼睛看着周身花瓣流轉的張百仁，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;衆人雖不將中土神州放在眼中，但對於中土神州的頂尖強者卻不得不小心對待。

&emsp;&emsp;中土神州獨得天地造化，差的不是絕頂高手，而是那些尋常百姓、修士。

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“原來是你，你便是張百仁？”老祖瞧着張百仁，頓時面色凝重下來，眼中輕蔑消失：“難怪，也唯有你方纔有打破九州結界的氣魄。”

&emsp;&emsp;“你聽過我？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“久仰大名！中土神州雖然與九州隔絕，但咱們卻也不是聾子、瞎子，神州內的事情，咱們不說知道的事無鉅細，但卻也曉得八九分”老祖自背後掏出一根狼牙棒，很難想象那骨瘦如柴的身形下，竟然隱藏着移山倒海的力量。

&emsp;&emsp;“神州內劍氣驚霄，我等縱使隔着九州結界，依舊有所感應！今日既然有緣，老道士欲要領教大都督高招，還望大都督不吝賜教！”話語落下，狼牙棒破碎虛空，轟然向着張百仁打來。

&emsp;&emsp;“交給我！”女妭眼中露出一抹殺機，便要上前對敵，卻被張百仁一把攔住：“莫要衝動，對方既然是衝着我來的，我若不出手，豈非叫人小瞧？”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹輕笑，一根手指輕輕點出，所過之處法則之力不斷變遷交織，其手指竟然無視了狼牙棒，似乎與狼牙棒處於兩個時空，徑直透過狼牙棒，向着那老者眉心處點去。

&emsp;&emsp;“這不可能！”老者眼中滿是慌亂，周身震動，氣血不斷鼓盪，然後就見其身邊十丈不斷破碎，化作了層層齏粉。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;張百仁這一指無視空間，無視了老道防禦，直接點在了老道過去尚未有任何防禦之時。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;一個血洞自老者的眉心處迸射，殷紅色血液汨汨留下，沾染的虛空輕輕閃爍出道道神光。

&emsp;&emsp;“這不可能！你如何攻破我的防禦！”老者眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;他是誰？

&emsp;&emsp;九州外赫赫有名的強者，修爲破碎外虛空，乃是至道中老資格的存在，竟然被人一指點死？

&emsp;&emsp;說出去怕沒有人會相信！

&emsp;&emsp;至道強者，縱使硬剛先天神祗，都不會慫，何況是人族強者？

&emsp;&emsp;打不過一心想逃，沒有人能攔得住！

&emsp;&emsp;但是現在竟然被張百仁一指點死了！

&emsp;&emsp;“想要與我動手，過去時空的三個呼吸，你便要做好攻防準備，否則你不死誰死！”張百仁搖了搖頭，指間沙的霸道隨着其對太陽元靈的掌控，越加高深莫測。

&emsp;&emsp;太陽元靈纔是根本，太陽元靈纔是其修爲的根基所在！

&emsp;&emsp;對於太陽元靈融合的越厲害，指間沙在其手中便越加防不勝防，有無窮手段變幻莫測。

&emsp;&emsp;若有朝一日可以執掌時光長河，豈不是念動間便可回到過去，抹去敵手的弱小之時？

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;屍體墜落在地，盪漾起層層灰塵，場中一片寂靜。

&emsp;&emsp;九州內肅然，九州外亦是一片沉默；本來興奮至極，想要殺入中土神州的九州外高手，此時俱都是陷入了沉默。

&emsp;&emsp;“好東西，大補之物不容浪費！”血魔化作血影，瞬間撲入那老者體內，只見老者以肉眼可見的速度化作乾屍，然後卻又瞬間充盈起來，對着張百仁一笑，轉身向兩界通道處跑去，高昂的罵聲傳遍兩界內外：“張百仁，你這廝竟然執掌了時光的力量，可以逆轉時光法則，今日老祖我暫且放你一馬，來日咱們在做一高下。”

&emsp;&emsp;老祖跑得很快！

&emsp;&emsp;轉眼間消失在兩界通道內。

&emsp;&emsp;“我就說，你這老傢伙保命手段還是有的，怎麼會被張百仁一指點死！”九州外的強者瞧見山羊鬍跑出來，俱都暗自鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;畢竟張百仁一指點死一位至道強者，說出去未免太過於駭人，說出去怕不會有人相信。

&emsp;&emsp;“張百仁這廝簡直太恐怖了，咱們還是莫要去招惹他，這九州結界百年之內必破，咱們又何必與張百仁起衝突？當初張百仁劍道鋒芒爾等又不是沒有看到！”血魔操控着山羊鬍的肉身，話語裡滿是感慨、驚悚。

&emsp;&emsp;衆位強者你看我我看你，其中一人道：“長陽，你這老怪莫要誇大其詞，張百仁修行滿打滿算不過五十載，有那般強？”

&emsp;&emsp;“你若不信，自己試試就知道了！”血魔翻了翻白眼，沒有繼續解釋，而是操控着長陽的身軀消失在原地。

&emsp;&emsp;“接下來的路，就要靠你自己走了”張百仁一雙眼睛看着女妭，眼中滿是感慨之色。

&emsp;&emsp;“大兄珍重，日後終有再見之日！”女妭一雙眼睛看着張百仁點了點頭，然後轉身已然遽而的走入了兩界通道內。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;不多時便聽通道另一側傳來驚天動地的爆炸，交手、破空之聲響個不停。

&emsp;&emsp;張百仁雖然擔心，卻也不曾跨步走出。

&emsp;&emsp;在外部打開九州結界，與在內部打開九州結界，乃是兩回事。

&emsp;&emsp;九州結界對外不對內，在外部想要打開九州結界，怕不是要花費十倍、百倍的力量。

&emsp;&emsp;君不見當年那蟾蜍老祖的金身，不也是擠進來的？

&emsp;&emsp;“大都督，我等欲要借兩界通道一用！”蚩尤自天邊走來，手中蚩尤鼓飛出，剎那間投入了兩界通道內。

&emsp;&emsp;張百仁沒有阻止，也不想去阻止。因爲奢比屍等人的氣機在天邊若隱若現的浮現，只要自己三個呼吸內鎮壓不得蚩尤，到時候奢比屍等人出手撕裂兩界通道，將九州外強者放進來，到時候麻煩更大。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁看着蚩尤，慢慢伸出手將兩界通道消弭，九州結界恢復了平靜，然後才見張百仁面色淡然的看向蚩尤：“你覺得這大勢還能逆轉嗎？我有誅仙陣圖在手，更勝千軍萬馬，任憑有你何算計，面對本座神通道法，都只是土雞瓦狗而已。”

&emsp;&emsp;蚩尤聞言搖了搖頭：“種族大勢，決定勝負成敗的不是一個人，而是萬衆一心！”

&emsp;&emsp;“你踏入天道，與人道離心離德，縱使打遍天下無敵手，那又如何？只要毀掉你的種族，由不得你不退場！”蚩尤話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;人族若萬衆一心，又豈會給自己等魔神恢復實力的機會？

&emsp;&emsp;五千年來人族高手輩出，絕對不弱，但卻遲遲不得壯大，無法跨步走出神州，爲何？

&emsp;&emsp;“是嗎？那我拭目以待！”張百仁掃視了一眼場中衆人，然後方纔轉身離去，身形消失在雲端。

&emsp;&emsp;張百仁離去，場中恢復了寧靜，道門各位高真面面相覷，一邊陸敬修低聲道：“之前那道人影，莫非是傳說中的女妭？”

&emsp;&emsp;女魃？

&emsp;&emsp;一石激起千層浪，場中瞬間譁然。
