<title>《一品道門》▷ 第兩千一百零七章 草原殺戮，羅家心思</title>

&emsp;&emsp;“聽人說草原那羣莽夫又開始不安分了，僕骨懷恩在草原的影響力不小，僕骨懷恩不死，草原休想安寧！”武家女子手中拿着一封密報，送到了張百仁手中。

&emsp;&emsp;“傳旨涿郡，令羅藝領燕雲十八騎入草原走一遭，十幾年的安靜祥和，已經叫其忘記了當年慘烈的教訓！”張百仁眼睛裡露出一抹淡淡殺機。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁眼中劃過的殺機，武家女子忍不住心中爲之一突，剎那間心神爲之驚懼。

&emsp;&emsp;“都督”袁守城走進大殿。

&emsp;&emsp;“事情辦好了？”張百仁閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“都督欲要召集天下佛道高真煉製定海神珠，用來鎮壓海族的禍亂，此事怕是難辦……”袁守城聞言面色遲疑：

&emsp;&emsp;“佛道高真如今都在陰曹地府打拼，搶佔陰曹中的功德……。”

&emsp;&emsp;“朕不管那麼多，你只管傳召各家，就說必須派遣各路高真，前往長安城煉製定海珠！”李治手指敲擊案几：“煉製定海珠，功在當代，利在千秋！”

&emsp;&emsp;“四海龍族若無約束，總歸不是那麼回事！歷史車輪滾滾，王朝更迭乃尋常事，此間若被龍族所趁，咱們必將死無葬身之地！我人族隨時都會有顛覆的危險！”張百仁眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;巔峰時期的人族尚且不能徹底壓制龍族，一旦人族內亂，中土神州烽火四起，縱使有絕世大能力挽狂瀾，但也會爲我人族留下創傷，數百年無法抹平的創傷！

&emsp;&emsp;張百仁話語裡滿是感慨，一雙眼睛看向遠方虛空：“況且龍族兩位始祖正在籌謀復活，此事朕絕對不許！”

&emsp;&emsp;“以朕的名義發帖子，於本月十五請各路大能前來匯聚，縱使各路大能不能親至，卻也要有法身降臨！”張百仁轉身看向武家女子：“此事便交由你操辦了。”

&emsp;&emsp;“臣妾一介女流之輩，拋頭露面會不會不太好？”武家女子聞言面色一怔。

&emsp;&emsp;“無妨，朕說你行你就行！”張百仁慢慢閉上眼睛：“去準備吧！”

&emsp;&emsp;草原

&emsp;&emsp;腥風血雨捲起

&emsp;&emsp;破空聲雜亂，虛空中道道殺機驚天動地，滾滾音爆在虛空中捲起一道道白色氣浪。

&emsp;&emsp;羅藝站在草叢上，一雙眼睛看向遠方蒼穹，修長的手指撫摸着腰間彎刀。

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;十八道身影仿若鬼魅，所過之處草原人根本就來不及反應，皆已經屍首兩段，頭顱拋飛。

&emsp;&emsp;殷紅色血水順着泥土滲透流淌，蜿蜒着來到了羅藝腳下。

&emsp;&emsp;“爹！”羅成站在羅藝背後，瞧着伏倒在地的屍體，眼中露出了一抹不忍：

&emsp;&emsp;“已經屠戮草原十萬清壯了！草原上流血已經夠多了！”

&emsp;&emsp;“人總要爲自己的行爲買單！”羅藝嘆息一聲，悠長的氣息化作利劍刺破虛空：“你要知道，草原清壯不死，死的就是涿郡百姓！”

&emsp;&emsp;“大都督將邊關託付給我，那是對我的信任！草原人野心勃勃，一旦出現半點叉子，叫其攻入涿郡，到時候死的就是你我父子！”羅藝低垂腦袋：“更何況，燕雲十八騎就是在殺戮中才能武道突破，已經十年不曾有大戰，十八騎被困在見神境界十年了，這是一次機會！”

&emsp;&emsp;“殺人過多，會遭天譴的！當朝天子何等強勢，武道修爲通天徹地，誅仙陣圖壓得天下羣雄喘不過氣來，可那又如何？他已經遭受天譴，受到了因果報應，夭壽七百多年，現如今只剩下二十年的壽命！”羅成苦口婆心的勸告。

&emsp;&emsp;“我輩修行武道，與道人修因果業力不同，我等功名馬上取，殺的越多便越加心思通透，武道修爲也就越厲害！”羅藝對於羅成的話不置可否，只是低頭繼續閉目凝練自家氣血。

&emsp;&emsp;“爹，你到底要殺多少人？”羅成忍不住道。

&emsp;&emsp;“殺到日後草原提起燕雲十八騎便膽顫心驚雙股顫慄，殺到草原再也不敢反抗！”羅藝慢慢低垂下眼眉：“凡草原部衆男子，身高蓋過車輪者，皆盡斬盡殺絕！”

&emsp;&emsp;“什麼！！！”羅成駭然失色：“不行！絕對不行！如此殺孽，日後我羅家必遭報應。”

&emsp;&emsp;羅藝不語

&emsp;&emsp;羅成難以置信的看着羅藝：“爹，你什麼時候變得這般嗜殺了，以前你不是這樣的！”

&emsp;&emsp;羅藝聞言搖搖頭：“難得有出征的理由，在不開殺戒更待何時？”

&emsp;&emsp;話語落下，羅藝已經突破音爆，化作血光衝入人羣，開始了又一次的殺戮。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”瞧着羅藝背影，羅成無力的呼喚。

&emsp;&emsp;“因爲大將軍與燕雲十八騎，修煉的皆是殺戮之法，在殺戮中不斷變強，奪取對手的血液精華！”一道人影來到了羅成身邊。

&emsp;&emsp;“二叔！”瞧着來人，羅成聞言一愣。

&emsp;&emsp;“你爹要藉助草原衆生突破武道，若能有十八位至道武者支持，我羅家便有三成取而代之奪取涿郡權柄的機會！”男子感慨一聲。

&emsp;&emsp;“爹要篡權？”羅成驚得差點跳起來：“他莫非是瘋了？大都督只是轉世修行，隨時都有可能甦醒過來，到時候如何與大都督解釋？”

&emsp;&emsp;“不說大都督，他若想要篡權，就是魚俱羅與張須駝那一關，也過不去！涿郡這麼些年的底蘊，沒有人比咱們這些老臣更清楚！更何況曉雯也得了朝廷正統的支持，想要篡權便是與朝廷爲敵，誅仙四劍下在多的至道強者也不過螻蟻而已！”羅成眼中露出一抹難看。

&emsp;&emsp;“篡權而已，又不是造反！你急什麼？”二叔瞪了羅成一眼：“不論大將軍魚俱羅也好，張須駝也罷，對於大都督立一女子爲涿郡侯，俱都心中不滿。咱們只是將曉雯趕下臺，卻並不會傷害其一指。涿郡依舊是張家的涿郡，我等要做的不過是換一個掌舵人罷了。”

&emsp;&emsp;“至於說朝廷，李治壽命不過二十載，那時怕是自身難保，哪裡還有的精力顧忌咱們？只要咱們爲其留下臉面，朝廷也要捏着鼻子承認了咱們！”二叔笑着道。

&emsp;&emsp;“玩火必然自焚，屬於權貴的時代已經過去，涿郡權貴家族欲要復甦，等候爾等的唯有灰飛煙滅！不論陰曹中的金烏，還是大都督在拜將臺留下的法身，都可以隨時甦醒過來！誅仙陣圖內更有大都督四大神祗化身，七夕體內有大都督的水神化身，這些化身隨時都可甦醒撥亂反正，閣下想要篡奪涿郡權柄，叫門閥世家在次主導大局，卻是將門閥世家往火坑上推！”天邊一道聲音傳來，只聽得道道笑聲流轉在耳邊，虛空中氣機凝結顯化，白雲出現在場中。

&emsp;&emsp;“白雲道長，你怎麼來了？”瞧見白雲，羅成變色，一邊那二叔亦面色狂變。

&emsp;&emsp;“在下白雲，乃白雲觀觀主，見過將軍！”白雲對着那二叔一禮。

&emsp;&emsp;“在下羅童，見過道長！”羅童面色難看，周身筋骨緊繃，精氣神不斷流轉而起：“之前的話，道長都聽到了？”

&emsp;&emsp;“我已經修成陽神，你若存着殺人滅口的心思，怕是要失望了”白雲不緊不慢的看着羅童。

&emsp;&emsp;羅童面色鐵青，不自然一笑：“道長說笑了，道長與大都督交情匪淺，在下怎麼敢和道長動手。”

&emsp;&emsp;“道長怎麼會來孤僻的草原？”羅成岔開了話題。

&emsp;&emsp;“草原殺機衝宵，血流成河冤魂哀嚎，攪得北方不得安寧！白雲觀坐鎮北方邊界，發生這種事情自然要來查看一番！”白雲嘴角翹起輕輕甩了甩手中拂塵。

&emsp;&emsp;場中氣氛一時間陷入了詭異的凝滯，衆人你看我我看你，過了一會才聽羅童道：

&emsp;&emsp;“之前那番話，道長可是都聽到了？”

&emsp;&emsp;“不但聽到了，而且還聽的一清二楚，明明白白！”白雲不緊不慢道。

&emsp;&emsp;場中氣氛再一次陷入了詭異的凝滯中。

&emsp;&emsp;“道長想怎麼做？難道要去告密嗎？”羅童不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“聽到如何？不聽到又如何？”白雲搖搖頭：“我縱使是告密又能如何？曉雯年紀終究太小，根底太淺，資歷太差，又是婢女出身，統治涿郡名不正言不順。涿郡是諸位老將軍打下來的，自然沒有讓一個小女子享受的道理。”

&emsp;&emsp;“道長的意思是？”羅童聞言精神一震。

&emsp;&emsp;“唉，涿郡權貴若能苟且偷生，尚且有一線生機；若爾等沒有自知之明的跳出來，到時候只怕有人趁機發難，黃雀捕蟬螳螂在後！待你等將曉雯逼宮拉下馬，有人持着大義撥亂反正，一石二鳥取了果實……”白雲笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;羅童聞言頓時面色難看了起來，白雲說的那種情況，也是他最懼怕的那種情況。

&emsp;&emsp;衆人借權貴之手將曉雯拉下馬，然後在撥亂反正將權貴給滅了，算是給了大都督交代，自己羅家反倒是成爲了替死鬼。

&emsp;&emsp;“言盡於此，將軍好自爲之吧！”白雲輕輕一笑，飄然遠去。

&emsp;&emsp;“道長，且留步！不知道長可否指點迷津破了此局？”羅童高呼。

&emsp;&emsp;沒有理會羅童的話，白雲遠去，站在天邊雲頭掃視着血淋淋的草原，嘆息一聲：“大都督，能幫你的，我已經盡力了！羅家若不能打消篡權的心思，可也怪不得我！”

&emsp;&emsp;ps：加一更。補償更新。
