<title>《一品道門》▷ 第五百零八章 小魚人珠的誘惑</title>

&emsp;&emsp;張百仁也忒的無恥，明明是人家楊廣、楊家的江山，這還沒影的事呢，居然說是自己兒子的江山。

&emsp;&emsp;聽聞張百仁的話，天蟾真人果真不敢言語，一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是驚悸之色。

&emsp;&emsp;看也不看天蟾真人，此人中了自己的劍氣，日後只有死路一條。

&emsp;&emsp;天蟾九褪確實是厲害，每一次逃得一命，所有傷勢也會盡數復原，轉移到遺褪之上，不曾想張百仁的誅仙劍氣乃是先天神祗之力，介乎於物質與精神之間，隨意轉換無有界限，誅仙劍氣神威無雙一旦沾染上絕對無法擺脫。不管如何遇見誅仙劍氣唯有死路一條。

&emsp;&emsp;看着內侍端着茶水退下，張百仁眼中殺機逐漸內斂，各大宗門、道觀居然暗借各大部族的名額來奪取大隋氣數，如此一來得利者各大部族與各大道觀，受傷者唯有大隋。

&emsp;&emsp;“想要氣運，先過我這一關再說！”張百仁不動聲色的在次拿出小魚人珠，晃得場中衆人有些睜不開眼。

&emsp;&emsp;小魚人珠價值無量，其妙用無可替代，能夠保存靈魂千百年不滅，乃修行之人最迫切需要護身的至寶。

&emsp;&emsp;天下間高手數不盡數，各種道功玄妙無雙，誰也不敢保證自己能一路直通仙道，稍有不慎便會遭受算計，死於非命。如此一來小魚人珠的作用可想而知，而且對於那些肉身即將腐朽，但卻遲遲沒有準備好轉世輪迴的強者來說，小魚人珠的存在足以爲自己爭取到足夠時間，甚至於憑藉小魚人珠永存世間悟透大道，一舉跨入至道陽神。可以說小魚人珠不單單是小魚人珠，更是成就仙道的希望。

&emsp;&emsp;張百仁體內氣機不斷與小魚人珠交融，小魚人珠事關重大，自從拿到手中之後張百仁日夜帶在身邊祭煉溫養，這麼長時間已經與張百仁有了感應。而且小魚人珠被其隨身塞入袖裡乾坤內，何人能打開自己的陽神世界盜取寶物？

&emsp;&emsp;所以張百仁光明正大的晃悠小魚人珠，根本就不怕人將寶物盜走。

&emsp;&emsp;看着小魚人珠，場中衆人面色猶豫。

&emsp;&emsp;張百仁實力有目共睹，就連江湖中數得上號的天蟾老祖都已經擊敗，更何況是自己等人？

&emsp;&emsp;但若是不出手，小魚人珠就在眼前，豈能隨便錯過？

&emsp;&emsp;如今是光明正大擊敗張百仁，奪取小魚人珠的最佳時機，一旦錯過這個時機，日後私下裡想要將小魚人珠在張百仁手中奪過來，機會近乎於零。

&emsp;&emsp;張百仁遁術無雙，隨時都可以鑽入泥土中，憑藉眼下張百仁的實力想要在外界抓住張百仁，根本就沒有任何機會。

&emsp;&emsp;“在下欲要討教都督高招，小魚人珠價值無量，在下唯有身上二兩爛肉，都督若是不嫌棄，儘管取了去”壯漢一雙眼睛瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;“又來一個賭命的，爾等賤命一條，如何值得起小魚人珠？也罷，本都督就喜歡做賠本買賣”張百仁將小魚人珠放在了大殿的橫樑上，瞧着對面的壯漢，手掌化作晶瑩綠色，然後猛然一掌向着對方拍了過去。

&emsp;&emsp;運轉青木真身，張百仁雖然是道士，但卻也喜歡武者那種近身肉搏的感覺。

&emsp;&emsp;“吼！”武者一聲咆哮，周身血肉舒張，衣衫炸開，然後便見到其周身筋脈遊動，居然化作了一副猛虎圖像，天地間一種莫名氣場降臨，瞬間加持於其身。

&emsp;&emsp;“厲害！”

&emsp;&emsp;張百仁稱讚一聲，男子胸口處的虎頭逐漸變得清晰，然後化作一隻面容猙獰散發着黑煙的猛虎，一聲咆哮捲起層層音波。

&emsp;&emsp;龍吟虎嘯最是厲害，能夠崩碎這世間大部分的術法神通。

&emsp;&emsp;這男子也不知道修煉了何種異術，居然有這般本事，端的令人心驚。

&emsp;&emsp;唯一叫人欣慰的是，張百仁這一局並不準備施展術法，而是僅僅憑藉青木真身來一場肉搏。

&emsp;&emsp;龍吟虎嘯天生帶着一種奇特韻律可以破滅術法神通，張百仁眼中神光流轉，自己根本就不曾打算利用神通和對方爭鬥，而是憑藉自己修煉出的青木真身和對方一搏，試探一番青木真身的力量。

&emsp;&emsp;一抹淡綠色緩緩覆蓋了張百仁周身，濃濃生機在體內流轉，看着對面的高句麗武士，張百仁身形略帶僵硬的一步邁出，下一刻一掌猛然拍出，捲起了滾滾罡風。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;男子胸口處的猛虎彷彿活了過來，只見其背後一拱，猛然竄了出來，向張百仁惡狠狠的撲了過來。

&emsp;&emsp;張百仁面帶嗤笑，猛然與對方撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁不懂五道，而且加之四肢僵硬關節笨拙，居然被男子一個照面抖飛了出去，瞬間拋上空中，在空中打了個圈圈，大地元磁之力扭曲，身形彷彿一片羽毛般緩緩落在了地上。

&emsp;&emsp;“沒有受傷”看着身形完好的張百仁，男子頓時面色一變，再次一聲虎吼，裹挾着陣陣腥風，向着張百仁惡狠狠的撲了過來。

&emsp;&emsp;張百仁不懂武技，而且此時青木不死真身運轉起來身形僵硬，即便是懂得一些武技，也是無法施展開，只能化作一隻活靶子不斷被拋飛、揚起，在空中輕輕飄蕩來回奔騰。

&emsp;&emsp;“好堅硬的身子！”男子雙手化作了虎抓，猛然一爪落在了張百仁的肩膀上，任憑其如何發力，張百仁彷彿活了千百年的老樹，刀劍難傷難以撼動其真身。

&emsp;&emsp;“沒道理啊！”

&emsp;&emsp;看着被不斷打飛的張百仁，男子面色逐漸變得難看，雖然貌似自己佔了上風，不斷將張百仁打的飛起來，但自家人知自家事，自己雖然一次次將張百仁打飛，但卻奈何不得張百仁分毫，自己擊破不得對方的防禦之力。

&emsp;&emsp;而且隨着時間的推移，男子似乎發覺此時的張百仁似乎開始變得靈活起來，動作柔順了許多。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，一雙眼睛死死的盯着對面武者，男子彷彿猛虎下方，根本就由不得自己反應，已經被拋入空中失去了重力。

&emsp;&emsp;張百仁面色沉着：“不對勁啊，樹木可剛可柔，怎麼會這般僵硬笨拙？定然是我功力不到家，對於青木真身的領悟並不透徹，所以纔會造成眼下這種局面！”

&emsp;&emsp;沉下心神，不斷感悟青木不死道功的種種妙處，過了一會才聽張百仁暗自咂了砸舌：“果真如此！是我道功修煉不到家，沒有領悟到青木不死神功的精妙之處。”

&emsp;&emsp;一邊說着，青木之力流轉，濃郁的生機在體內經脈穿梭，只見那瑩瑩之光內充斥着某種特有的韻律，對面武者再次向着張百仁抓來之時，只見張百仁猶若是老樹盤根，那對面男子猛然抓住了張百仁手臂，欲要加力卻見張百仁不爲所動，彷彿是傳說中的不周山般。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;張百仁雙臂猛然一彈，彷彿被拉開的弓箭，居然將男子瞬間彈了出去。

&emsp;&emsp;天下弓箭莫不是由木頭製造，張百仁明悟此中的諸般道理，在施展道功卻是各種靈感不由自主迸射而出。

&emsp;&emsp;“嗖！”音爆滾滾，男子不信邪，再次抓住了張百仁的腰間，只見張百仁似乎被撐開的大弓，猛然一聲震動，居然將對面的男子彈了出去，撞擊在遠處的牆壁上，使得牆壁被穿透，留下一道人形空缺。

&emsp;&emsp;“好厲害！”

&emsp;&emsp;男子自廢墟中爬出來，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“這是上古道功！”

&emsp;&emsp;確實是上古道功，上古真人拿星摘月，移山填海威能無窮，肉身也是一等一的強大。

&emsp;&emsp;時候實話，青木不死神功的妙用出乎了張百仁的預料，看來自己當初與與孫思邈的交換不虧。

&emsp;&emsp;ps：又加一更，今天加兩更，完畢。
