<title>《一品道門》▷ 第四十三章 皇后拉攏</title>

&emsp;&emsp;你要是幾年沒見到女人，保證你見到再醜的女人都會忍不住心中有一股犯罪的衝動。

&emsp;&emsp;抱着懷中的米鬥，心中暗道：“原來是在這裡等着我呢。”

&emsp;&emsp;心中想着，張百仁走入屏風，看到一襲大紅袍，金絲交織着火紅的鳳凰，面帶薄紗的蕭皇后，一雙風情萬種的眼睛正在靜靜的看着自己。

&emsp;&emsp;“見過娘娘”張百仁行了一禮，扯下米鬥上的黑布：“這一斗珍珠，特意獻給娘娘，希望娘娘青春永駐，長生不老。”

&emsp;&emsp;看着張百仁稚嫩的樣子，臉上滿是少年老成，此時張百仁修爲道行增益，已經開始脫胎換骨，雖沒有返老還童，但肌膚卻開始變得白嫩水潤，髮絲亮麗，活脫脫的一個粉嫩正太，只是看起來眉心有些病秧子味道，更加使人恨不得抱在懷中蹂躪一下。

&emsp;&emsp;看着那一斗明珠，蕭皇后笑了：“這明珠可謂是極品，每一顆都一般大小，顆顆飽滿，光澤圓潤，價值連城，小先生太客氣了。”

&emsp;&emsp;一邊侍女上前笑着收了珍珠，即便是在皇宮中見過寶物無數，但見到眼前這一斗珍珠，蕭皇后依舊是感覺震驚，這珍珠可不比國庫中私藏的差，而且品質尤有勝過。

&emsp;&emsp;“小先生快坐吧”蕭皇后指了指自家案几邊緣的一個小一號案几。

&emsp;&emsp;張百仁心中一動，坐在了蕭皇后身邊，雙方不足一米，鼻尖香氣繚繞，甚至於張百仁都可以感應到蕭皇后的呼吸。

&emsp;&emsp;這等少年理應拉攏在身邊共坐，以示恩寵，蕭皇后出身雖然高貴，但小時候可謂是坎坷至極，過得並不好，最懂世俗人情。

&emsp;&emsp;透過屏風，張百仁發現外面看不清屏風內的一切，但屏風裡卻可以將外面看的一清二楚。

&emsp;&emsp;“隋朝的能工巧匠果真是不凡”張百仁心中暗道。

&emsp;&emsp;“本宮多謝各位將軍爲我大隋出生入死，鎮守這苦寒之地……”

&emsp;&emsp;蕭皇后話語很慢，確保大帳內的每個人都能聽清，說了一番客氣話後，自然有寶物賞賜下去。

&emsp;&emsp;張百仁懂了，當初蕭皇后來塞外，後面的馬車中雖有自己的用度，但更多的是朝廷的賞賜，怪不得這女人那般境地，依舊不肯捨棄那輛馬車。

&emsp;&emsp;賞賜完畢，喝了幾杯酒水，衆位將士紛紛告辭離去，大帳中只留下張百仁坐在那裡。

&emsp;&emsp;有侍女撤去屏風，蕭皇后看着張百仁：“小先生看起來怎麼病怏怏的？”

&emsp;&emsp;“去年修行，傷了根基，並無大礙，日後補回來就是了”張百仁道。

&emsp;&emsp;蕭皇后道：“小先生贈送了本宮一斗明珠，本宮這裡也有一件寶物，要賜給小先生呢。”

&emsp;&emsp;張百仁露出好奇之色：“不知是何寶物？”

&emsp;&emsp;“小先生請看”蕭皇后身邊的侍女端着一隻木盒走出，停在蕭皇后身邊。

&emsp;&emsp;木盒長一米五，巴長寬，半個巴掌厚，盒子上雕龍刻鳳，顯然是精心雕琢。

&emsp;&emsp;蕭皇后接過木盒，放在案几前緩緩打開：“小先生劍道高超，豈可用那等俗物？這把寶劍本來是想着賜給於將軍的，但本宮來到此地後卻發現了更適合它的主人。”

&emsp;&emsp;一邊說着，蕭皇后將長劍推到張百仁身前：“此劍雖不是上古名劍，但卻是真正萬鍛好劍，毫無雜質。已經化爲了鐵母，削鐵如泥，正適合小先生用，有了此劍，小先生必然能如虎添翼。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蕭皇后道：“此劍鍛造不宜，需萬鍛不可，幾十位墨家大師日夜趕工，我大隋開國這麼些年，也不過僅僅只鍛造出五柄而已。”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘厚愛，此寶太貴重，貧道怕是消受不起”張百仁看着身前的長劍，確實是寶光內斂，即便是透過劍鞘，張百仁依舊感應到了長劍之中無匹鋒芒。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;似乎是感應到了張百仁眼中的劍意，寶劍居然自動震顫了起來。

&emsp;&emsp;“好有靈性的寶劍”張百仁露出驚歎之色。

&emsp;&emsp;“唯有小先生這般劍道高手纔可配得上這寶劍”蕭皇后捂嘴輕笑：“如今寶劍通靈，小先生還要推辭嗎？”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘”張百仁伸出手抓住長劍，劍意灌注其中，瞬間長劍發生了一陣清越鳴叫，似乎遇見了真主，響徹方圓十幾裡，惹得無數鐵器震動。

&emsp;&emsp;“這是一把神劍”張百仁收回劍意，所有異象瞬間消失。

&emsp;&emsp;“再小先生手中，它才稱得上是一把神劍”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;首陽山青銅這人情都承擔下了，張百仁也不差眼前這個，寶劍確實是好劍，自己的四把寶劍如今都只是胚胎，使用起來未必成手，在這之前，還要選取一把趁手的寶劍才行。

&emsp;&emsp;而眼前的這把劍足夠了。

&emsp;&emsp;另外一邊，魚俱羅在與衆將士飲酒，聽着響徹耳邊的長劍鳴叫，看着大帳中顫抖的刀劍，俱都是一愣，魚俱羅動作頓住：“真是一個好苗子。”

&emsp;&emsp;“繼續喝酒，不必管它”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;張百仁將長劍別在腰間，對着蕭皇后鄭重一禮，一邊的君侯夫人卻是默不作聲，將眼前的一切都收之於心中。

&emsp;&emsp;“本宮相信，小先生日後必然不是凡人，咱們在東都一定會再見面的，不是嗎？”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“那是自然，一定會再見面的，貧道要劍試天下羣雄，日後定有回報娘娘之時。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁解下了腰間的長劍，輕輕撫摸，露出了不捨之色：“此劍雖然只陪伴我一年，但卻是我用過的第一把長劍，對我來說意義非凡，今日將此劍送給娘娘，日後宵小之輩，難近娘娘周身百丈。”

&emsp;&emsp;“哦，那倒要謝謝小先生”蕭皇后接過長劍，只覺得手如針扎，瞬間鬆開，卻被張百仁在落地之前拿住長劍，才免得墜落：“此劍中有我劍道意志，娘娘還需以紗布隔開才行。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁將長劍放在盒子中，遞到了蕭皇后身前。

&emsp;&emsp;“好劍！”蕭皇后笑着道：“小先生劍道果真是高深莫測。”

&emsp;&emsp;與蕭皇后喝了一些酒水，張百仁起身告辭，留下蕭皇后與郡侯夫人竊竊私語。

&emsp;&emsp;看着熱鬧的軍營，張百仁搖搖頭，轉身走出了軍營。

&emsp;&emsp;月光如水，雖然及不上後世的路燈，但卻也有路燈的一半亮度。

&emsp;&emsp;不過張百仁才走出軍營裡許，卻是忽然停住腳步，一雙眼睛看着身後散發出紅光的圓球，雞蛋大小遠遠的綴在自己身後。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”張百仁一愣，站在那裡不動，那紅色圓球在遠處蹦蹦跳跳，轉悠個不停，過了許久後才略帶焦躁、畏懼的向着張百仁試探着靠近。

&emsp;&emsp;這小東西太有耐心，足足在張百仁周身轉悠了幾個時辰，才停在了張百仁腳下。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”張百仁動作很慢、很輕，緩緩的蹲下身，生怕將這小東西驚跑。

&emsp;&emsp;“雞蛋？”張百仁將那圓球拿在手中，卻是猛然鬆手，只覺得這圓球滾燙無比，自己根本就摸不得。

&emsp;&emsp;圓球墜落，蹦蹦跳跳，瞬間收斂周身紅光，停在了地上。

&emsp;&emsp;張百仁伸出手再次慢慢的將腳下圓球拿在手中，卻是面色愕然：“確實是雞蛋？也不像是雞蛋，雞蛋沒有那麼圓。”

&emsp;&emsp;“這是什麼玩意？不過好像裡面蘊含着一股很恐怖的力量”張百仁翻過來調過去的來回翻看，藉助月光，只見那‘雞蛋’上道道紅色紋路、符文流轉不定，裡面有一股生機在緩緩醞釀。

&emsp;&emsp;“這是一個生命！”這是張百仁的判斷：“不過怎麼找上我了？”

&emsp;&emsp;“不對！不對！這氣機好像是有些熟悉！似乎在哪裡見到過！”感受着手中小東西內蘊含着的熟悉氣機，張百仁面色怪異道。
