<title>《一品道門》▷ 第三百五十二章 水神宴請，神道危機</title>

&emsp;&emsp;看着眼前的泥鰍，如果說這麼大號泥鰍還算是泥鰍的話。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑連連，泥鰍的腦袋都快比自己腦袋大一倍了，整個身子在地底亂鑽，一雙眼睛看着張百仁，居然能口吐人言。

&emsp;&emsp;“水神是大老爺，您當然就是二老爺了，前日大老爺出關，聽聞二老爺的事情，請您過去赴宴！”大泥鰍面色恭敬道。

&emsp;&emsp;張百仁撓了撓腦袋：“大哥出關了？我如今被困在洛陽城，怎麼出去？”

&emsp;&emsp;“天下之水，莫不連通暗河，這地下暗河彷彿是大地的血管，勾連成了一張網絡，二爺且跟我來！”大泥鰍在前面道。

&emsp;&emsp;二人一路穿梭，泥鰍在地下捲起陣陣波濤，然後來到了一條暗河前，一輛墨家機關船停在暗河中。

&emsp;&emsp;正是上次張百仁乘坐的大船，只見泥鰍周身一扭，化作了人形，頂着光禿禿的泥鰍腦袋格外好笑。

&emsp;&emsp;張百仁也不多說，直接上了機關船，只聽得嗡的一聲，機關船瞬間竄了出去。

&emsp;&emsp;淮水河畔

&emsp;&emsp;歌舞笙簫，無數身子柔媚的宮娥手中拿着螺號、樂器排列成對等候張百仁到來。

&emsp;&emsp;雖不是第一次來，但張百仁對於淮水水神的排場依舊感覺蛋疼。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，賢弟來了！”淮水水神溫和一笑。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“大哥，你這排場太大了。”

&emsp;&emsp;淮水水神搖搖頭：“你不懂，像我這種活得太久的人，就喜歡熱鬧，各種熱鬧，不然人生豈不是沒趣？”

&emsp;&emsp;與淮水水神的生活相比，楊廣只能說是小巫見大巫了！

&emsp;&emsp;什麼是醉生夢死？什麼是酒池肉林？

&emsp;&emsp;活得太久似乎沒有什麼意思，每日裡只希望在醉生夢死之中得到一些快樂。

&emsp;&emsp;人也好神也罷，本質並無區別，活得太久都想找點樂子，神祗看遍滄海桑田，早就將人世中的各種人情冷暖看穿，就像是天天吃泡麪，總有一天會吃膩的時候。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，坐在淮水水神旁邊：“大哥閉關這麼長時間，可有收穫？”

&emsp;&emsp;“收穫不小！”淮水水神給張百仁倒了杯酒水，然後端起酒杯賠罪道：“去年賢弟在巴蜀遭人暗算，是爲兄失察，這一杯酒便算做給兄弟當成賠罪禮了！”淮水水神舉起酒杯，一飲而盡。

&emsp;&emsp;“大哥哪裡話，大哥當時閉關，怪不得大哥”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;淮水水神一雙眼睛上下打量着張百仁，過了一會才道：“沒想到咱們才兩年未見，兄弟發育的已經和十三四歲孩子差不多，也不知道吃了什麼寶貝。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“可能是道功促進吧。”

&emsp;&emsp;祖龍骨頭的事情張百仁當然不會說出來，他不會說出來，魚俱羅更不會說出來。

&emsp;&emsp;這種事情說出來可是會要人命的！

&emsp;&emsp;就算魚俱羅得見至道，也會被衆人算計抓住切成片研究，將祖龍骨骼重新提煉出來。

&emsp;&emsp;“倒要恭喜賢弟，魚俱羅大將軍得見至道，這天下之大，賢弟儘可去得！”淮水水神臉上滿是羨慕。

&emsp;&emsp;“大哥說笑了，昨日在太原城中，便差點丟了性命，這世上想要我命的人太多，哪裡會顧忌那麼多！都是一羣亡命之徒！”張百仁將酒水一飲而盡，臉上滿是鬱悶。

&emsp;&emsp;“法不責衆，此地太原羣豪匯聚，人多雜亂，那個殺了你到時候一推脫責任，大將軍即便是想要爲你報仇，難道還能將所有人都殺了不成？李家暗中做些手腳，到時候把所有事情都推脫到太原羣雄身上，大將軍也是無可奈何！”說到這裡淮水水神苦笑：“你的運氣也忒好，上古九位蠍也能被你得到，這運氣沒的說，羣豪不找你找誰？須知九尾蠍也是天地靈獸一種，若能吞噬可以取代上古靈物的作用，打破見神不壞門檻，所以你的劫難纔剛剛開始，要不了多久天下間各路見神不壞強者都要找上你，你小子自求多福吧。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，他早就料到了這種情況，但上古九尾蠍能拋棄嗎？他捨得拋棄嗎？

&emsp;&emsp;眼下要麼張百仁整日裡東躲西藏，要麼就回涿郡，有大將軍魚俱羅護持，此事倒也不算大問題。

&emsp;&emsp;很顯然，張百仁選擇了後者，不但沒有回涿郡，反而整日裡在外面瞎折騰，到處招蜂引蝶，惹出無數的事端。

&emsp;&emsp;“大哥請我，當是有什麼要事吧！”張百仁放下酒杯，淮水水神請他，一般都有要緊事。

&emsp;&emsp;“你小子這幾年道功不見增進，手段卻凌厲不少，據說上古神通袖裡乾坤也被你練成了，這次找你來是有好處，大大的好處！”淮水水神一邊說着，一邊喝了一口酒水，看着下方只着片縷的舞姬，然後笑了笑：“此地人多眼雜，你我兄弟泛舟淮水，在細談也不遲。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言目光一動，知道淮水水神定然有難言之隱，二人坐上扁舟，來到了淮水河面輕舟北上，一路居然穿過條條河流來到了河南、汝南境內。

&emsp;&emsp;“大哥怎麼來到了這裡？”張百仁一愣，看着兩岸景色飛速倒退，露出愕然之色。

&emsp;&emsp;“帶你看看各地神祗的情況，叫你曉得如今大隋形勢！”洛水水神輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;此時天色漸暗，漁舟唱晚，遠處魚家女子細着嗓子在唱小調，隔着很遠也能聽個八九不離十，雖未見過姑娘，但卻也可叫人由甜美的聲音想象到姑娘的花容月貌。

&emsp;&emsp;“看什麼？漁舟唱晚倒是美景”張百仁點點頭，夕陽之下江水染成了殷紅色。

&emsp;&emsp;遠處一隻大船隊開了過來，所過之處乘風破浪，端的霸道，居然奴役着各地水妖拉穿，河水內神光流動，河神親自推波。

&emsp;&emsp;“那是誰家的船隊，端的霸氣，居然能御使神祗與妖獸！”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“突厥的！契丹的！韋室的！”淮水水神開口。

&emsp;&emsp;張百仁聞言立即面色陰沉下來：“這些神祗也忒沒骨氣，居然去給外族當奴役，莫非當真有錢能使鬼推磨？”

&emsp;&emsp;“非是金錢，而是形勢所迫！也不知道什麼時候開始，塞外之人在關內居然暢行無阻，各地門閥世家彷彿瞎子一般視若不見，賢弟可知這意味着麼？”淮水水神道。

&emsp;&emsp;看着船隊遠去，張百仁眉頭緊鎖：“官商勾結，門閥世家勾連外族之人，端的不當人子！莫非這些門閥世家給神祗施加了壓力？”

&emsp;&emsp;“唉，誰也不知道這種情況從什麼開始的，神道已經逐漸被人侵蝕，而大隋卻毫無所覺，高高在上的天庭正神忙着整日裡享樂，哪裡有時間關注人間之事？天庭與人間的溝通被某明力量堵塞，下方神祗想要上達天聽，卻忽然人間蒸發，再次有新神替代，所有人都沉浸在長生不死的歡快中，忘記了危機已經臨近！”淮水水神駕馭扁舟向淮水回返。

&emsp;&emsp;張百仁面色沉默：“大哥的洛水也有這種情況嗎？”

&emsp;&emsp;“爲兄這次出關後，發現淮水居然被人暗中侵蝕了，還需賢弟助我一臂之力！”淮水水神看着張百仁：“危機在逐漸逼近，爲兄絕不是坐以待斃之輩。”

&emsp;&emsp;“大哥打算怎麼做？”張百仁沉默了一下，然後擡起頭道。

&emsp;&emsp;“爲兄打算挑起諸神之戰！”淮水水神眼中霸氣滔天。

&emsp;&emsp;“諸神之戰？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“我如今掌控上古水神神位，一統天下水神也是理所應當，亂世即將到來，正是爲兄的機會”淮水水神眼中滿是狂熱：“當然了，爲兄也不是沒有報酬！”

&emsp;&emsp;說着話淮水水神拿出一卷獸皮：“報酬盡數在此中，賢弟一觀便知。”

&emsp;&emsp;咳咳，尷尬，更新忘了……
