<title>《一品道門》▷ 第七百三十七章 請你相信他</title>

&emsp;&emsp;乙支文德明顯受人暗算失去了記憶，光明法師和他說不清楚，乾脆閉嘴不說，只是道：“罷了！罷了！事情便到此爲止吧！”

&emsp;&emsp;說完話光明法師瞧着乙支文德，心中一層陰雲沸騰而起，籠罩整個心神，不和乙支文德磨嘰，直接轉身離去，去巡查自家元神，是否有無遺漏。

&emsp;&emsp;瞧着光明法師遠去的背影，乙支文德撓了撓腦袋，一抹陰沉浮現於眼簾：“張百仁？失去記憶？張百仁這廝一定知道什麼。”

&emsp;&emsp;“到底中了什麼算計？”光明法師盤坐大帳，內視自家元神，除了憑空長大三成之外，並未曾發覺什麼怪異之處。

&emsp;&emsp;“難道是那廝專門給我送好處的？他若有這般心腸，便不會被人稱之爲無生劍了！”光明法師盤膝坐在地上，越想越覺得奇怪，只覺得冥冥之中似乎有些不妥。

&emsp;&emsp;楊廣終於號令大軍撤退了，自高麗戰場撤回涿郡。

&emsp;&emsp;張百仁端坐在馬車上，面無表情的掃過遠處，劉士龍這廝悲慘慼戚，被鎖鏈拖拽着，一路沉默不語。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;有士卒一鞭子落在劉士龍身上，打的劉士龍一個踉蹌，卻見劉士龍面無表情的爬起身，繼續沉悶的走着。

&emsp;&emsp;一邊宇文述等人也是披頭散髮，好不悽慘。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲傳來，宇文愷來到了張百仁馬車前，恭敬的行了一禮：“見過都督。”

&emsp;&emsp;“何事？”對於宇文愷，張百仁並沒有好臉色。

&emsp;&emsp;“好歹也一起上過戰場，算得上是同袍了，都督不請我坐坐？”宇文愷靜靜道。

&emsp;&emsp;今日的宇文愷似乎與往日裡有些不同。

&emsp;&emsp;“宇文大人上座吧！”張百仁點點頭，此時的宇文愷與往日比起來，似乎蒼老了許多，彷彿是一個垂垂老矣即將腐朽之人。

&emsp;&emsp;宇文愷手腳並用，爬上了張百仁的馬車。

&emsp;&emsp;坐在柔軟的稻草上，宇文愷輕輕一嘆：“還是都督會享受。”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語。

&emsp;&emsp;宇文愷沉默，過了一會才道：“都督心中對我必然是不屑的，認爲我不斷爲陛下建造豪華宮殿，不斷奴役役夫，使得天下役夫損失慘重，認爲我是個心狠手黑之人，恨不能將我千刀萬剮。”

&emsp;&emsp;張百仁詫異的看着宇文愷，他很懷疑這番話居然是宇文愷說出來的。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的眼睛，彷彿一彎泉水，深不見底，唯有無邊平靜。宇文愷嘆了一口氣：“你我都是爲陛下做事，只不過手法不同而已。”

&emsp;&emsp;張百仁不開口，聽宇文愷說着。

&emsp;&emsp;“都督可知爲何我當初會縱容皇莆議虐待役夫？”宇文愷目光深邃。

&emsp;&emsp;張百仁不開口。

&emsp;&emsp;宇文愷輕輕一笑：“人啊，都有惰性！若不在生死之間逼迫出來，怎麼會努力幹活？”

&emsp;&emsp;宇文愷轉過頭，看向遠處藍天：“都督，你說當初若是運河沒有被人算計，那這三十萬將士，幾十萬役夫是否還會死？”

&emsp;&emsp;張百仁動作一愣，一雙眼睛看向宇文愷。

&emsp;&emsp;不等張百仁回答，宇文愷已經自顧自道：“若運河建成，不遭暗算，我大隋必然江山永固，子孫萬世之根基也。當時開運河，奴役役夫才死了多少百姓？縱然是有門閥世家暗中推手，死去的百姓也不足幾十萬。可是這一次遠征三十萬士卒再加上幾十萬役夫，便已經消耗了百萬人口。”

&emsp;&emsp;宇文愷一雙眼睛看着藍天白雲：“若無都督破解七星大陣，百萬大軍都要交在這裡，到時候異族入主中原，必然十室九空。”

&emsp;&emsp;說到這裡，宇文愷頓住，過了許久才話語堅定道：“我沒錯、陛下沒錯，錯的只是那些想要長生不死的陰謀者。成大事者怎麼可能不付出代價？運河只是小代價，運河不成將會付出更大的代價！以小博大豈不值得？這世間想要成就大業怎麼會沒有犧牲？”

&emsp;&emsp;宇文愷的話落在張百仁耳中猶若驚雷，炸得他三魂七魄顫抖。

&emsp;&emsp;是啊，若運河成，成就萬世子孫根基，豈會落得這般地步？當初才死了多少人，如何與今日相比？

&emsp;&emsp;用小的代價阻止更大的代價，毫無疑問是值得的。

&emsp;&emsp;而且張百仁知道，這不過纔是第一次征討而已，按照史書記載，楊廣足足征討了三次，最終累的整個大隋爲之覆滅。

&emsp;&emsp;“角度不同，看到的利益自然也不同”宇文愷看向張百仁，聲音凝重道：“大都督，老夫可以請求你一件事嗎？”

&emsp;&emsp;“你且說說看”張百仁看着宇文愷。

&emsp;&emsp;宇文愷目光凝重，聲音懇切：“都督，不論何時，請你務必一定支持陛下。陛下乃是雄途偉略，志向廣大的帝王，無論何時何地，請你相信他！他這般做一定有他的道理，如今花費巨大代價征討高麗，或許你看不懂，認爲陛下乃是暴躁昏君，但請你相信他，陛下一定想的比所有人都要遠。”

&emsp;&emsp;“宇文大人，你……”看着宇文愷，張百仁愣了愣：“你不是門閥世家的人嗎？”

&emsp;&emsp;“我雖是門閥世家的人，但並不代表我認同門閥世家的價值觀，如今是我大隋最危險的之時，大隋內憂外患，相信我，陛下比所有人都要難熬！越是這個時候，你越要支持陛下，陛下日後肯定會給你一個滿意的交代”宇文愷盯着張百仁：“請相信他！他是一位偉略的君王。”

&emsp;&emsp;宇文愷走了，張百仁獨自一個人坐在馬上，躺在稻草上看着天空中的白雲無語。

&emsp;&emsp;請你相信他！

&emsp;&emsp;運河建造死了幾十萬役夫，若成功，是不是一切都是值得的？

&emsp;&emsp;宇文愷的話時時刻刻在自己耳邊響起，這一日張百仁想了許多，想到了運河，想到了東征高麗。

&emsp;&emsp;“我確實是該相信他！”張百仁緩緩閉上眼睛，話語裡充斥着不容置疑的味道。

&emsp;&emsp;運河若不出錯，此時必然已經天下太平。

&emsp;&emsp;大軍繼續行進，對於眼前衆位將軍的悲慘，張百仁視若不見，只是每日裡暗中感受着魔種在光明法師體內的情況。

&emsp;&emsp;光明法師的六字真言貼張百仁眼饞已久，如今終於有機會盜取，自然不會錯過。

&emsp;&emsp;與六字真言貼相比，道家有九字真言，說不上誰強誰弱，各有妙用。

&emsp;&emsp;百萬大軍、役夫鋪天蓋地返回涿郡，張百仁直接來到了於俱羅的大帳。

&emsp;&emsp;“大將軍”張百仁看向魚俱羅。

&emsp;&emsp;“前線的事情老夫都已經聽說了，七星燈之事好生兇險，只怕稍有差漏，我大隋百萬大軍必然葬送於此！”魚俱羅滿面感慨，將張百仁讓人大帳。

&emsp;&emsp;“也是運道好，直接找到那七星燈祭臺，不然只怕大隋危矣！”張百仁坐在大帳中，早就有烤全羊送上來，張百仁吃了一口，然後道：“我只是奇怪陛下在想些什麼！”張百仁眼中滿是鬱悶。

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言動作一頓，隨即輕輕一嘆：“這其實也是我好奇的地方！”

&emsp;&emsp;“將軍也看不清局勢？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“陛下乃天子，誰能看穿陛下的佈局？”

&emsp;&emsp;魚俱羅眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“大隋形勢如何？”張百仁轉移話題。

&emsp;&emsp;“如今陛下折了三十萬大軍，被高麗打敗，塞外異族俱都起了心思，我怕是難以離開涿郡一步，不然突厥必然興風作浪，如今關內羣雄並起，這一切還要靠你去彈壓，需施展雷霆手段，斬殺天下逆黨！”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，與魚俱羅說了一會話退去，回到自家莊園。

&emsp;&emsp;張母只是在吃齋閉門，即便張百仁也見不到。

&emsp;&emsp;站在大門前，張百仁無奈苦笑一聲，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;“麗華，母親怎麼閉關了？”張百仁眼中滿是疑惑。

&emsp;&emsp;張麗華聞言苦笑：“前不久金頂觀哪位前來吵了一大通，之後主母就閉關不見人，直至今日。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，父母的事情他不想攙和，也懶得攙和。

&emsp;&emsp;“我去閉關，若無大事莫要打擾我！”張百仁眼中閃過一抹火熱，對與六字真言貼他覬覦已久，如今時機終於到了。
