<title>《一品道門》▷ 第四百八十五章 西方太白庚金</title>

&emsp;&emsp;衆人在宮殿之中到處穿梭，卻遲遲不見張百仁蹤跡，頓時衆人心中起火，焦急萬分。

&emsp;&emsp;這裡是白帝府邸，張百仁一直跟在衆人身後，要麼已經退去，要麼命喪黃泉，絕對不可能無故失蹤。

&emsp;&emsp;其實還有一個最壞的後果，那就是張百仁已經得到了白帝的傳承，然後隱藏在洞府內的某個角落，暗中窺視着衆人。

&emsp;&emsp;白帝的傳承啊，那可是真正的寶藏，任何人見到之後都會瘋狂萬分。

&emsp;&emsp;不過虛空中有金甲神將守護，衆位陽神真人得了好處，不敢逗留，與衆位武者再次搭配着衝了出去，轉眼間已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;白帝府邸外

&emsp;&emsp;守護一族的強者已經不知所蹤，顯然以爲已經埋葬了衆人，亦或者說埋葬了下方的無數武者，衆位陽神真人也逃脫不了水雷之劫化作灰灰，此時早就走的一乾二淨。

&emsp;&emsp;空氣中道道流光閃爍，一道寒流劃過虛空，卻見周身寒氣繚繞，雲霧翻滾的陽神真人咳嗽了一下，吸引衆人注意力後，方纔開口道：“我等既然都已經在白帝府邸內得到了好處，白帝府邸理應沉入地底繼續沉睡，不爲外人打擾，衆位以爲如何？”

&emsp;&emsp;“張百仁真人還沒有出來！”聽了施展寒冰之力陽神真人的話，下方面色慘然，但四肢已經恢復的童戰頓時面色一變。

&emsp;&emsp;此言一出，衆位強者顯然將童戰的話故意當成耳邊風忽略掉，卻見觀山道的一位陽神老祖輕輕一笑：“也好！也好！那咱們就動手吧，大家齊齊出手，將白帝府邸沉入無底深淵，免得無知小輩打擾了白帝大人的安眠。”

&emsp;&emsp;話語落下，就見天空中雲霧翻滾，衆位陽神真人攜帶着自家神通猛然出手，瞬間自九天雲層擊落下一道道恐怖的攻擊，向着遠處的羣山以及江河打去。

&emsp;&emsp;“何須各位出手，我兄弟二人再次佈下大陣，只需衆位助我鞭笞龍脈，驅趕龍脈翻身，我等便可大功告成，將其徹底埋葬於地底，永世不可得見天日！”金埋面帶陰冷嘿嘿一笑，緩步走出雲層，兄弟二人齊齊出手，開始催動之前佈置在此地的陣棋，驅策此方龍脈翻身。

&emsp;&emsp;“這小子精通遁地術，必須將其沉入岩石之下，方纔可絕了其生機！”李昞不知何時來到了場中。

&emsp;&emsp;見到李昞，衆人俱都齊齊面色一變，隨着李昞的修爲越加高深，李家權勢越來越重，各路修士對於李家權勢越來越畏懼，甚至於有人已經開口言之“十八子得天下”之說。

&emsp;&emsp;“既然李大人開口，那我等便齊齊出手催動龍脈，逼迫龍脈翻身！”

&emsp;&emsp;“就是，還請李大人主持陣法。”

&emsp;&emsp;“我等尊從李大人調遣！”

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，紛紛出手鞭笞龍脈，只見龍脈痛苦一聲嘶鳴，玄黃色的血液自泥土中瀰漫而出，衆位陽神迅速撤離，不敢稍有靠近。

&emsp;&emsp;洞府內，張百仁得了白帝傳承後，對白帝殘魂恭敬一禮：“大人放心，長則五十年，短則十年，在下必然證就陽神至道，相助大人重生。”

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”白帝殘魂意氣闌珊的擺擺手：“若非某些執念，本帝早就進入輪迴了，何必眷戀這無量紅塵。”

&emsp;&emsp;一邊說着，白帝殘魂一擺手，卻見一道庚金飛出，落在張百仁身前，上下懸浮流轉不定。

&emsp;&emsp;“這便是你要的至純之物，西方太白庚金，爲天下金之極致，當年本帝得了許多，但卻也只剩下這一塊了，拿到庚金你就走吧，本帝去安眠了，希望本帝再次甦醒之時，你已經來助我重生”說完後白帝殘魂消失，留下張百仁拿着手中太白庚金愣在那裡。

&emsp;&emsp;世事果真猶若夢幻紅塵，自己居然遇到了上古傳說中的人物白帝，當真有些不可思議。

&emsp;&emsp;就像是你知道中國歷史上有秦始皇，但真的有朝一日秦始皇出現在你面前，你會如何？除了發矇估計沒有別的想法。

&emsp;&emsp;“前輩留步”似乎想起了什麼，張百仁連忙開口。

&emsp;&emsp;“你還有何事？”白帝殘魂動作一愣。

&emsp;&emsp;“之前前輩說晚輩得了王母傳承，可晚輩並不曾記得得到過王母的傳承，莫非前輩指的是青木長生不老功？”張百仁愣了愣神，趕緊開口喊住白帝。

&emsp;&emsp;白帝愣了愣，一雙眼睛詫異的看着張百仁：“你居然不知道？你頭上的玉簪，便是當年王母本命法寶，具有斡旋造化的偉力，爲天下間至高神之一，你若是能悟透這玉簪中的奧秘，日後即便上古諸神復活，也絕非你對手。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言愣了愣，他倒是沒想到自家頭上的髮簪居然這般來歷，恐怕洛水水神也絕對不會想到，自家看不出來歷的髮簪，居然是上古大神王母的至寶。

&emsp;&emsp;若知道，估計洛水水神不會去辛苦的尋找什麼洛水神位，而是直接將張百仁殺人奪寶，安心鑽研玉簪了。只要能執掌玉簪，領悟玉簪中的造化，日後叱吒九天絕非難事。

&emsp;&emsp;“大勢即將變遷，沒想到上古水神、西王母、本帝居然都在冥冥之中的大勢下出現於世間。這世上之物有緣者居之，日後天下間必然高手如雲，猛將如雨，有至道之機重現世間威壓天下，你小子可曾做好準備面對未來的冥冥大勢？”白帝話語落下，身形消失在原地，留下張百仁撫摸着頭頂髮簪許久無語。

&emsp;&emsp;過了一會，張百仁嘟囔道：“早就知道玉簪來歷非凡，卻不曾想竟然有這般大的威能，難怪可以一下劃開空間，傳說中牛郎織女王母玉簪畫出了一條天河，也不知道是不是真的。”

&emsp;&emsp;“看來以後有時間還要好好鑽研一番，道家功法非博覽百家不可入道，我如今道功再想突破，積累成仙底蘊，還需瀏覽諸子百家典籍，加深自己的底蘊”張百仁喃喃自語。

&emsp;&emsp;正說着，忽然聽得遠處山崩地裂，地崩山摧之聲響起，白帝府邸不斷搖晃，然後一聲轟鳴，天地乾坤炸開，地磁之力紊亂至極，張百仁穩住道功，生怕神力反噬。

&emsp;&emsp;武者雖不能飛天遁地，但卻有自己的好處。

&emsp;&emsp;武者一切皆不外求，即便外界天災、自然之力，也不影響武者的出手速度。

&emsp;&emsp;然而道人卻不然，道人法天地順自然，體內氣機與外界不斷溝通牽連，一旦外界天地鉅變，都會對道人形成影響。

&emsp;&emsp;輕者法力紊亂，喪失戰鬥力，嚴重者甚至於會遭受天地之力的反噬，一旦強行藉助天地之力，反而會被天地之力所傷。

&emsp;&emsp;武者與道功就其本質來說，一個是憑藉自己的身體機能，還有一個是藉助天地之力。

&emsp;&emsp;二者之間取不得巧，想要兼容更是難上加難。

&emsp;&emsp;張百仁眯着眼睛，嘴角微微翹起，對於外界紊亂的地磁之力，似乎未曾見到。

&emsp;&emsp;本都督執掌地磁本源，想要利用大地之力傷我，還真不是一件容易的事情。

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁慢慢騰起身，一步邁出縮地成寸：“白帝府邸居然發生這種動亂，也不知白帝這老傢伙搞什麼東西，居然出現這般大的錯亂。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁眯上眼睛，來到了出口處，二話不說直接縱身躍起，出了囊庭縮影的世界，待到張百仁度過鐵索，腳踏岩漿面色一變：“怎麼一個人都沒有！”

&emsp;&emsp;一路走來，居然連個人影都沒有，天空中的蜃氣不知何時散去，但所有陽神真人、武道強者皆已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;待度過岩漿後，張百仁頓時面色狂變。

&emsp;&emsp;ps：謝謝小仙女餘等人多打賞，大家別打賞了，去微信公衆號“第九天命”點擊文章裡面的廣告吧……

&emsp;&emsp;還有就是一篇文章裡面的廣告不能多點，多點了會被屏蔽的，大家一天算一次就行了，不過你可以點兩篇文章嘛……三篇也行啊。
