<title>《一品道門》▷ 第一千四百五十四章 玄武門之變（一）</title>

&emsp;&emsp;柴紹在哭，趴在墳前嚎啕大哭，眼中滿是悲憤，對於李世民的拳頭，卻是看也不看，聲音撕心裂肺的傳遍場中：“我得到你的人，卻得不到你的心，你從來都沒喜歡過我！你從來都沒喜歡過我！”

&emsp;&emsp;柴紹彷彿是一匹受傷的孤狼，眼中滿是怒火：“臨終前你去見的是大都督而不是我，你根本就從未喜歡過我！你我夫妻幾十年，我爲你李家鞍前馬後，你置我於何地？你置我於何地！”

&emsp;&emsp;李世民的拳頭停了下來，被李建成拉住，一雙眼睛呆呆的看着那趴伏在地上的男子，眼中露出了一抹感慨，在一剎那間所有火氣盡數消失的無影無蹤。

&emsp;&emsp;也是一個可憐人啊！

&emsp;&emsp;“你還有臉來看她，臨終之前她最想見你一面，可你呢？你卻消失隱匿了蹤跡，你居然還有臉來看她！”柴紹轉身向張百仁撲來。

&emsp;&emsp;李世民拉住了柴紹，張百仁只是靜靜的站在墳前，瞧着那潔白的花朵，輕輕一嘆：“要心有什麼用！”

&emsp;&emsp;對於一個女人，要你的身子纔是正理，你的心能爽嗎？能吃嗎？

&emsp;&emsp;再張百仁眼中，柴紹有些中二，腦子不正常。

&emsp;&emsp;一杯清酒傾覆在李秀寧墳前，細雨打在了油紙傘上，看着李秀寧的墳墓，張百仁默然不語。

&emsp;&emsp;與痛苦的一生相比，或許死亡纔是李秀寧的最好歸宿。

&emsp;&emsp;站在墳前看了許久，張百仁轉身離去，人生匆匆幾十年，早晚有朝一日自己會看慣生死。

&emsp;&emsp;“張百仁，我絕不會放過你！我絕不會放過你的！”柴紹在張百仁的身後怒吼。

&emsp;&emsp;“看在繡寧的面子上饒你一命，你若在不知進退，便斬你頭顱於墳前，叫你陪公主一道轉世投胎”張百仁腳步一頓，話語陰冷。

&emsp;&emsp;果然

&emsp;&emsp;一言落下，柴紹不敢在言語，只是不斷痛哭啜涕。

&emsp;&emsp;回到府邸

&emsp;&emsp;張百仁情緒不佳，乾脆起身返回涿郡去喝酒。

&emsp;&emsp;不管怎麼說，一位故人離去，都不是一件令人開心的事情。

&emsp;&emsp;“先生，你的頭髮怎麼白了？”瞧着張百仁鬢角的那一抹白髮，張麗華頓時一驚，連忙放下了手中布匹。

&emsp;&emsp;“有所感悟而已”張百仁一把摟住張麗華，轉身鑽入了小樓之中。

&emsp;&emsp;一番雲雨，張麗華趴在張百仁身上：“先生，咱們在一起幾十年了，可惜妾身遲遲不能爲你生兒育女。”

&emsp;&emsp;“你急什麼”張百仁撫摸着張麗華緞子般的長髮，眼中露出了一抹笑容：“要不了多久，我便可以體內換血完成，到時候咱們誕生的子嗣具有天地間最強的神血，有無與倫比的潛力。”

&emsp;&emsp;張麗華聞言嘴脣動了動，想要說些什麼卻沒有說出來，而是慢慢坐起身穿好衣服，拿起了一邊的錦緞，一針一線的繡着圖案。

&emsp;&emsp;“你做的衣衫已經夠多了，我怕是十年都穿不完”張百仁慢慢坐起身，開始整理衣衫。

&emsp;&emsp;“我這不是閒着無聊嗎？平日裡多做幾套！”說到這裡，張麗華道：“人生苦短，你與蕭皇后的事情，妾身都知道，如今蕭皇后孤身孜然一人，你可莫要叫其多等。須知人生苦短，及時行樂。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言來到張麗華身邊，將其緩緩抱住：“人家都巴不得自家男人的女人越少越好，你倒是好，巴不得將自家男人往外推。”

&emsp;&emsp;張麗華轉身看着張百仁：“人家都三妻四妾，你才幾個女人，如今連個子嗣都沒有，妾身也是爲你擔憂。”

&emsp;&emsp;張百仁不再說話，轉身揮筆潑墨，慢慢的畫着山水畫，不斷修煉着太陽神體。

&emsp;&emsp;李秀寧一死，在無人可以周旋李淵、李建成與李世民之間的恩怨，只怕距離玄武門事變不遠了。

&emsp;&emsp;李秀寧死後，李家三兄弟之間的關係越加緊張，再加上有一個總是拉偏架的老子，李世民不怒纔怪呢。

&emsp;&emsp;走投無路，李世民如今已經快要到了走投無路的地步。

&emsp;&emsp;這一日

&emsp;&emsp;李世民正在家中練武，卻見長孫無忌走入後院：“二公子，太子召你前去飲酒。”

&emsp;&emsp;“哦？”李世民聞言手中架子一頓，略作沉吟道：“都有哪些人？”

&emsp;&emsp;“朝中的文臣，還有一些軍中武將，乃至於皇族中人！”說到這裡，長孫無忌道：“太子佔據着大義之名，如今二公子不斷落入下風，此時不宜再拖，繼續拖下去只怕軍中會生出變數，某些人會左右搖擺，動搖了公子在軍中的威望。到時候只怕公子將會被太子步步蠶食，唯有死路一條。”

&emsp;&emsp;這就是大義之名的力量，李建成乃是李唐未來名正言順的國君，得到了朝堂內大部分文臣的支持，李世民雖然厲害，但不論如何未來皇位終究是無法落在其手中。

&emsp;&emsp;人，總要爲自己的未來做出規劃，做出謀劃。

&emsp;&emsp;“已經這般嚴重了嗎？”李世民眼中露出了一抹凝重，眉毛微微皺起來。

&emsp;&emsp;“不是一般的嚴重，據說軍中有些人已經開始動搖，此事猶若是千里之堤上的蟻穴，不可開先河。一旦開了先河，只怕後面的事情就不在公子掌控之中了”杜如晦走出來道。

&emsp;&emsp;李世民聞言深吸一口氣，緩緩收了架子，慢慢的閉上眼睛：“逼我，這是在逼我啊！”

&emsp;&emsp;“當斷不斷，反受其亂。這瓶毒藥要不了公子的命，但卻會使得公子看上去嚴重無比！”長孫無忌將一瓶毒藥放在了李世民身前。

&emsp;&emsp;瞧着那瓶毒藥，似乎有千斤重，李世民手掌攥住那毒藥，過了許久才長出一口氣：“本公子知道了，你們應該明白，我絕不是那種優柔寡斷的人。”

&emsp;&emsp;是夜

&emsp;&emsp;李建成在太子府設宴，款待自家心腹、朝中文武，拉攏諸位大臣武將。

&emsp;&emsp;李世民不動聲色的端坐在李建成對面，不緊不慢的吃着酒菜，一雙眼睛掃過大堂中的幾十位賓客，心中暗自盤算：“有朝中的重臣，軍中的武將，還有皇室宗親，太子這般明目仗膽勾結黨羽，天子卻視作不見，放任對方動作……。”

&emsp;&emsp;想到這裡，李世民攥住了手中毒藥，不着痕跡的倒入酒杯中。

&emsp;&emsp;對面的李元吉一雙眼睛陰冷的看着李世民，彷彿一條毒蛇般，隨時都可能鑽出來咬自己一口。

&emsp;&emsp;“李元吉！”李世民心中唸叨一聲，暗自裡給李元吉下了死刑。

&emsp;&emsp;“二弟，自從元霸去後，如今二妹又逝去，咱們兄妹又少了一個”李建成忽然端起酒杯，看向了李世民：“你我兄弟好多年不曾聚聚了，日後還需好生親近一番，免得疏忽了往日裡的兄弟情分，你放心，待哥哥我登臨九五，賢弟便是一字並肩王，爲兄絕不會虧欠了你我的兄弟情分。”

&emsp;&emsp;李世民聞言目光一掃，瞧着那若有所思的滿朝文武，頓時目光一凝，李建成話語雖然全是兄弟之情，但話裡話外卻無不宣佈着未來李唐的主權。

&emsp;&emsp;“既然如此，那小弟多謝大哥扶照”李世民端起酒水，一飲而盡。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;瞧着李世民，李建成愣了一愣，對方居然沒有反擊，這不符合李世民的性子。

&emsp;&emsp;有點不對勁啊

&emsp;&emsp;忽然李建成心中有些摸不到底了，對於此時李世民的態度，忽然心中涌起一股不祥的預感。

&emsp;&emsp;“來，大家且飲酒，祝賀我李唐未來更加輝煌！”李建成端起酒杯，羣臣推杯換盞。

&emsp;&emsp;半刻鐘過後，忽然只見李世民口中噴血不斷，面色浮現出道道黑氣。

&emsp;&emsp;“秦王！”

&emsp;&emsp;宴會變故，頓時驚得羣臣駭然，一時間鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;瞧着翻滾在地的李世民，衆位文武大臣俱都是面色駭然，不曾想好生生的秦王忽然口噴鮮血。

&emsp;&emsp;“不妙啊！”李建成眼皮子狂跳，一股不妙之感自心中升起。

&emsp;&emsp;就在此時，卻見李績猛然站起身，扶住了李世民，對着李建成破口大罵：“李建成，你好歹毒的心腸，就算秦王與你競爭太子之位，你們好歹也是一母同胞的兄弟，你又何必下此毒手？”

&emsp;&emsp;“這……這不是我乾的！”感受到滿朝文武懷疑的目光，李建成頓時有一種嗶了狗的感覺。

&emsp;&emsp;但看着羣臣那股半信半疑的目光，李建成頓時心中一涼。

&emsp;&emsp;“好狠毒的心思，這是要將我徹底搞臭，一個肯毒殺親兄弟的人，未來不論如何也不配成爲李唐未來的國君，連一母同胞的兄弟都能下狠手，那衆位大臣呢？一個爲了目的不擇手段，沒有仁慈之心的人，不配成爲國君”李建成念動間已經想明白了其中的因果，這個黑鍋他可不能背，連忙高聲道：“你休要血口噴人，本王豈會做這般骯髒齷齪的事情！”

&emsp;&emsp;“哦，按照太子的說法，是二公子自己給自己下毒了？難道二公子大好生活過夠了，想要覓死不成？”長孫無忌撕破面皮，冷聲指責。

&emsp;&emsp;到如今，不怕與李建成翻臉，自己乃秦王嫡系，李建成若垮塌，他長孫無忌下場絕對不會太好過。

&emsp;&emsp;此時李神通站出來，面色鐵青的看着場中一切，連忙道：“速傳御醫！”

&emsp;&emsp;一邊說着，架起李世民，快步走出了太子府，向着西宮而去。

&emsp;&emsp;ps：感冒了，今天正常兩更哈。
