<title>《一品道門》▷ 第九百二十三章 陰差陽錯，李淵氣數</title>

&emsp;&emsp;“不知是那條道上的朋友，此乃我太原李家船隊，閣下莫非有什麼誤會？我李家從未得罪過閣下！”李神通瞧着節節敗退，不斷倒地的屍體，血液染紅了江水，露出焦慮之色。

&emsp;&emsp;來人勢若雷霆，自己這一方根本就毫無反應，還不待雙方打開敞亮話，便已經直接動手了。

&emsp;&emsp;“二老爺，對方手段像是官府作風，咱們江湖中人雖然有仇，但卻也先擺開恩怨，然後再動手！唯有朝廷，不出手則已，一出手必然勢若雷霆，不給人反應的機會！”

&emsp;&emsp;“殺的就是你太原李家！”一位總督冷冷一笑，手下下手更加狠毒霸道。

&emsp;&emsp;“該死的，真當我李家是好欺負不成？”李神通面色一變，不再顧忌直接出手，瞬間將一位易骨大成的侍衛拍成肉泥。

&emsp;&emsp;李神通是真正的見神強者，比李元霸還早的見神強者。

&emsp;&emsp;李神通一加入戰場，霎時間戰鬥形式逆轉，軍機秘府各路高手不斷節節敗退，化作了一道道屍體墜入河水中。

&emsp;&emsp;岸上

&emsp;&emsp;小都督瞧着李神通出手，頓時面色一變，猛然一拍身後的棺木，只見棺木翻轉，下一刻猛然棺材蓋子飛起，一道周身散發着腐朽之氣，面若金粉的男子裹挾着陰氣猛然縱身而出沖天而起，腳踏江水而不溺，三五步間落在了李家船頭，一拳將身前的李家侍衛拍死，血肉被吸食一空。

&emsp;&emsp;“金屍！這是茅山道的金屍！”天空中的李淵頓時一驚。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;李神通與金屍撞在一處，金屍銅皮鐵骨，不懼疼痛，肉身堅不可摧。李神通雖然手段比金屍靈活，但一時半刻卻也難以壓制住對方。

&emsp;&emsp;“再來！”岸上的小都督在拍另外一隻棺材，只見棺木騰空，霎時間又有一尊金黃色人影騰空而起。

&emsp;&emsp;“又來一尊金屍！”李神通心中一驚，兩尊金屍自己萬萬不是敵手。

&emsp;&emsp;如今大哥不見蹤跡，李神通直接一拳趁機後退，擺脫了金屍糾纏，沒入水中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;兩尊金屍大開殺戒，所過之處無數屍體化做了乾屍，成爲了金屍的大補養分。

&emsp;&emsp;“下方還有兩隻棺木尚未開啓，豈不是說朝廷還有兩尊金屍尚未出手？朝廷一直行事光明正大，怎麼還玩這種把戲？”李淵露出驚詫之色。

&emsp;&emsp;“大船上的李家弟子可否用本王出手？”長江龍王道。

&emsp;&emsp;“龍王若能出手，自然再好不過，李淵千恩萬謝，日後定有報答！”李淵聞言連連點頭。

&emsp;&emsp;長江龍王正待出手，忽然動作一滯，身形瞬間縮小，抓住李淵自雲頭遁走。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”李淵一愣。

&emsp;&emsp;“張百仁來了！”走了一段路，長江龍王藏在雲頭，暗中偷偷向下方窺視。

&emsp;&emsp;只見一襲白衣的張百仁身姿飄飄，腳下瞪着雲靴，面若冠玉的走了過來。

&emsp;&emsp;“見過大都督！”衆侍衛紛紛行禮。

&emsp;&emsp;“可曾誅殺李淵？”張百仁站在河畔，瞧着遠處船頭上晃動的火光，眼中滿是殺機。

&emsp;&emsp;“大都督，不曾發現李的蹤跡，倒是叫李神通走脫了，還請大都督降罪！”一位小都督面色恭敬道。

&emsp;&emsp;聽了那小都督的話，張百仁眼睛眯起：“李神通蹦躂不了幾年，逃不出本座手心，跑就跑了，李淵纔是大魚！”

&emsp;&emsp;“吩咐下去，向着四面八方分散搜素，一定要追查到李淵下落！審問船上的人，看看船上管事知不知道李淵下落！”張百仁吩咐一聲。

&emsp;&emsp;船上戰鬥持續一個時辰，一羣俘虜被穿了琵琶，陸陸續續的押解下來。

&emsp;&emsp;瞧着岸上成羣的俘虜，李淵輕輕一嘆：“原來是這廝出手，怪不得手段如此狠辣歹毒！咱們走吧，稍後這廝在俘虜手中問出蹤跡，只怕咱們都走不掉！”

&emsp;&emsp;長江龍王點點頭，縱身消失於青冥之中。

&emsp;&emsp;看着岸上跪倒一地的李家俘虜，張百仁揹負雙手打量遠處江水，有侍衛前去審問，只聽得陣陣哭爹喊孃的求饒聲傳來，不待用刑，便已經招待的一清二楚。

&emsp;&emsp;“大人饒命！大人饒命啊！我等行至此地，忽然長江龍王出手，欲要與我李家結下盟約對付大都督，然後長江龍王將我家主公掠走，至今不見蹤跡！”管事的慌忙跪地哭訴，唯恐慢了一步，人頭落地。

&emsp;&emsp;“長江龍王！”張百仁揹負雙手，靜靜看着河水不語。

&emsp;&emsp;長江黃河事關中原大地命脈運轉，兩位龍王可以藉助長江、黃河的力量，未必是張百仁對手，但一旦黃河、長江出現變動，必然會惹得天下大亂，運勢反撲。

&emsp;&emsp;張百仁心有顧慮，不好動手，不然區區黃河龍王、長江龍王，早就去登門找麻煩了。

&emsp;&emsp;“大人，這些李家俘虜如何處置？”一位小都督走上前。

&emsp;&emsp;“軍機秘府沒有閒糧，李家之人活着也是浪費糧食，都給我斬掉腦袋丟下河水餵魚蝦”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;“都督饒命！都督饒命啊！”

&emsp;&emsp;“我等已經招供，都督爲何還要殘害我等？”

&emsp;&emsp;“都督不仁，日後必遭天譴！”

&emsp;&emsp;“張百仁，你這卑鄙無恥欺上瞞下的狗賊，你日後不得好死！”

&emsp;&emsp;一顆顆斗大人頭伴隨着熱血沖天而起，衆侍衛腳掌一踹，一具具無頭屍體紛紛墜入河水中。

&emsp;&emsp;“長江龍王！龍族居然還有心思插手我人族之事，看來馬祖給他們的壓力還不夠大！”張百仁心中暗自沉思。

&emsp;&emsp;“旱魃到哪裡了？”張百仁忽然開口。

&emsp;&emsp;“正在東突厥地盤肆虐！已經死了上萬人口，牛羊牲畜更是不計其數！”小都督連忙道。

&emsp;&emsp;“想辦法將旱魃趕到海邊，去給東海搗亂”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;“旱魃又不傻，怎麼可能會去東海？”小都督一愣。

&emsp;&emsp;“他不去，但有人希望他去啊！旱魃有降龍伏虎之威，對付龍王再好不過！”張百仁瞧着翻滾的河水，久久不語。

&emsp;&emsp;小都督領命而去，不多時遠處傳來一陣叫嚷，下游一百多位盜匪被軍機秘府侍衛壓着走了過來。

&emsp;&emsp;“大都督，這些毛賊欲要劫持我等，撞在了鐵板上，還請大都督發落！”一位總督道。

&emsp;&emsp;“送去遼東城當苦役，能不能活下來看他的造化！”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;長江龍王將李淵放下，只見此時李淵面色鐵青的站在那裡，瞧着天邊太白金星無語。

&emsp;&emsp;“張百仁這狗賊安敢如此肆無忌憚的誅殺我！”李淵咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“你也別裝無辜，當初你不也是暗害張百仁嗎？若非人家技高一籌，已經被你練成傀儡了！”長江龍王嗤笑一聲，指着遠處涿郡城：“那裡便是涿郡城，你只要去了大將軍府邸報道，這場危機便算化解了。怎麼樣，與我龍族簽訂契約不虧吧？這纔剛剛簽訂契約，就救了你一命！”

&emsp;&emsp;李淵陰沉着臉大步離去，直接突破音爆向涿郡城趕去。

&emsp;&emsp;看着李淵的背影逐漸消失在夜色中，長江龍王冷冷一笑：“張百仁暗自支持馬祖插手我四海之事，我四海以其人之道還治其人之身，叫你嚐嚐這般滋味！不過馬祖那賤人手段當真狠辣，居然壓得四海龍王勉強與之爭鬥，難道國祭當真這般厲害？”

&emsp;&emsp;李淵走了一會，忽然停住腳步，心中暗自思索：“不對勁，涿郡乃是張百仁老巢，我若就這般大搖大擺的走進去，必然瞞不過張百仁的眼線，到時候被其一劍殺了，誰能爲我伸冤？還是暫且在這裡等一會神通，然後共同前往涿郡，倒也安生一些。”
