<title>《一品道門》▷ 第五百四十一章 送上門來</title>

&emsp;&emsp;得了五具上好人皮，張百仁算上盆滿鉢足，若非陳家的墓地深處自己去不得，說不得張百仁也要進去走一圈，裡面必然有令人眼紅的寶藏。

&emsp;&emsp;張百仁一路急行，追趕上了前面的大船後，將左丘無忌放出來。

&emsp;&emsp;此時左丘無忌面染寒霜瑟瑟發抖，強行忍住令人幾乎失去意識的寒意，慢慢伸出雙手，擺開了一個架子，不緊不慢的進行氣血推動，祛除體內寒意。

&emsp;&emsp;周邊軍機秘府侍衛湊過來，卻被張百仁揮手退去。

&emsp;&emsp;過了半日，才見左丘無忌面孔恢復紅潤，一股氣機吐出，寒氣將遠處甲板沾染了一層寒霜。

&emsp;&emsp;“好恐怖的寒氣，屬下只是在最外層便差點被寒霜要了性命，還是都督厲害”左丘無忌扭了扭筋骨，眼中滿是舒坦。

&emsp;&emsp;張百仁拿着人種袋的獸皮在細細研讀，過了一會才道：“紫電貂就在青陽山脈嗎？”

&emsp;&emsp;青陽山脈是哪裡張百仁沒有聽說過，但只要知道這青陽山脈有紫電貂就夠了。

&emsp;&emsp;紫電貂的體內凝聚出一股特殊力量，正是煉製人種袋時滷水點豆腐發生質化轉變的關鍵。

&emsp;&emsp;至於說紫電貂湘南之行有沒有偷襲過自己，這重要嗎？自己需要紫電貂，所以紫電貂就一定偷襲了自己，剩下的真沒那麼重要。

&emsp;&emsp;“不錯，就在青陽山脈，已經有密探打聽好了，暗中潛入青陽山脈等候，只待大人一聲令下，便可抓捕紫電貂。不過紫電貂有奇毒，而且速度快若閃電，想要抓捕還需精密籌劃纔可”左丘無忌低聲道：“山林乃是妖獸的天下，深山老林有大妖潛伏，大人抓捕紫電貂若驚動大山中的妖王，只怕死了都沒地方說理去。”

&emsp;&emsp;聽到這話，張百仁揹負雙手，彈了彈手中的羊皮卷：“無妨，大將軍魚俱羅就在後面，若有妖王敢於蹦出來，正好將其抽筋扒皮。”

&emsp;&emsp;秋風未動蟬先覺，雖沒有發現魚俱羅的蹤跡，但張百仁卻知道，魚俱羅就在後面跟着自己一行人。

&emsp;&emsp;軍機秘府各路高手乘坐大船出了太原，向青陽山脈而去，左丘無忌拿來地圖，上面標註着各地的勢力，過了一會才擡起頭：“大人，青陽山脈怕是有些麻煩，據說有青羊宮在青陽山脈隱居，青羊宮的歷代真人在青陽山脈立下別府，青羊宮實力不弱，咱們能別招惹還是不要招惹的好。”

&emsp;&emsp;見到左丘無忌如此表情，張百仁疑惑道：“青羊宮很強？”

&emsp;&emsp;“嗯！”左丘無忌點點頭，面色凝重道：“比之羅浮也不弱半分，羅浮出世而青羊宮隱世，誰也不知道青羊宮的力量有多強。”

&emsp;&emsp;“青羊宮別府！”張百仁面色陰沉，想起了自己曾經在漢水遇到的春陽道人，頓時一陣反胃：“青羊宮！日後有機會還要去青羊宮走一遭。”

&emsp;&emsp;左丘無忌聞言不語，張百仁笑了笑：“爾等放心，本都督自然有分寸，不會隨便樹敵，叫爾等準備的天羅地網可曾佈置好？”

&emsp;&emsp;“只待到了青陽山脈，便佈下天羅地網，也不知能不能困得住紫電貂，紫電貂的速度太快，只怕難以捕捉”左丘無忌滿面擔心道。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“事在人爲。”

&emsp;&emsp;說着話，一羣人來到了青陽山脈，只見軍機秘府各路高手潛入密林，不斷搜尋着紫電貂留下的蹤跡，一張張晶瑩剔透的大網在緩緩拉開。

&emsp;&emsp;腳踏着樹木，張百仁輕笑，手指裡一絲絲青木真身的力量灌注於大樹上：“告訴我，紫電貂的蹤跡。”

&emsp;&emsp;青木不死真身的力量對於這些植物來說，乃不可多得的造化，比之日月精華更容易吸收。

&emsp;&emsp;大樹歡快的吸收着青木不死真身的力量，張百仁一雙眼睛看向遠方，感受到樹木傳來的影像後，一步邁出縱身躍起：“所有人隨我來！”

&emsp;&emsp;紫電貂乃天下奇物之一，全身爲紫色，自帶一層閃電，具有奇毒之力，快若閃電，就算見神不壞強者想要捕捉也需花費大心思，不斷做下種種佈置。

&emsp;&emsp;青陽山脈

&emsp;&emsp;一道巴掌大小的影子在山林中穿梭，所過之處鳥獸雌伏，不敢惹出半點動靜。

&emsp;&emsp;“大王，外面來了許多陌生面孔！”一隻飛鳥落在紫電貂不遠處，聲音清脆伶俐，彷彿鈴鐺響叮鐺。

&emsp;&emsp;“嗯？”閃電貂眼中電光流轉：“帶我去看看！”

&emsp;&emsp;只見閃電貂收斂氣機，一路暗中疾馳，循着鳥雀指引，看到了在密林中潛行的衆人。

&emsp;&emsp;“好多高手，這些人身上都帶有血腥的味道，顯然來者不善！速去稟告青羊別院內的道長，就說有大批外來人潛入山脈，我在此地盯着，請道長拿主意”紫電貂聲音裡透漏着一抹凝重。

&emsp;&emsp;話語落下，鳥獸撲閃着翅膀離去，留下紫電貂在暗地裡不斷潛行，尾隨在軍機秘府衆位高手身後。

&emsp;&emsp;密林中

&emsp;&emsp;張百仁運轉青木不死真身，緩緩收斂全身氣機，與周邊草木溝通。

&emsp;&emsp;忽然張百仁腳步一頓，一雙眼睛不着痕跡的向遠方看了一眼，然後對身邊左丘無忌打了個眼色，左丘無忌點點頭，手中變換了一道道手勢，不斷暗中傳遞下某種隱秘信息。

&emsp;&emsp;不知什麼時候，紫電貂發現自己周邊已經密密麻麻全是人類的氣機，並且這個包圍圈在不斷縮小，不斷壓榨着自己的生存空間。

&emsp;&emsp;“被人發現了！”紫電貂小心翼翼的在山林中潛行，瞧着周邊一道道氣機向自己逼近，下一刻不在遮掩身形，化作一道閃電突破音障欲要躥出去。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的絲網忽然拉開，紫電貂的速度雖快，但絲網早就已經提前佈下，而且這絲網乃朝廷特製之物，就算易骨大成武者也難以掙脫。

&emsp;&emsp;紫電貂雖然只是一隻大妖，相當於人類易骨巔峰狀態的大妖，但其速度奇快無比，而且周身自帶閃電，就算見神不壞強者見了也感覺棘手。

&emsp;&emsp;“砰！”虛空震動，紫電貂撞在了絲網上，只見絲網彷彿活物一般，居然自動收縮，猶若一隻章魚，將其牢牢包裹住。

&emsp;&emsp;“混賬！”道道閃電迸射，剛剛要走過去的軍機秘府侍衛瞬間身子一麻，那紫電貂當真兇悍，居然帶着絲網不斷亂撞，所過之處捲起層層音爆，欲要將衆人咬死。

&emsp;&emsp;紫電貂帶有劇毒，一旦被咬中，就算見神不壞也要去了半條命，張百仁可不想自家手下損兵折將，是以困仙繩出手。

&emsp;&emsp;不得不說，絲網確實是拖延了紫電貂的身形，紫電貂的速度被去了大半，困仙繩猶若閃電，紫電貂一聲‘不好’還不待其躲避，已經被困仙繩給牢牢困住，跌落在地上。

&emsp;&emsp;“收了絲網！沒想到抓捕此妖如此簡單，居然自己送上門來，我等本來尋思若是這妖獸躲在深山老林，咱們還要花費好大功夫，不曾想本都督確實是鴻運滔天，困了就來枕頭”張百仁揹負雙手來到近前，看着拳頭大小的紫電貂，手掌一提紫電貂落在手中。

&emsp;&emsp;“你是何人，爲何抓我？我與你無冤無仇，你爲何與我爲難！”紫電貂寶石一般的大眼睛瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;“這小東西，倒是靈性”張百仁捧着紫電貂，無奈一嘆：“匹夫無罪懷璧其罪，你與我之間雖然並無因果、恩怨糾葛，但你身上有我不得不取的東西。”

&emsp;&emsp;“此乃青羊宮地界，你擅自闖入此地，卻是爲你身後的勢力惹了大麻煩，青羊宮必然與你不肯罷休！”
