<title>《一品道門》▷ 第一千七百二十七章 全憑一張嘴</title>

&emsp;&emsp;“好說好說，我這便叫人爲你取來……”張衡話語說到一半立即頓住，隨即顫抖着身子，吹鬍須瞪眼的盯着張百仁：“你小子……放肆！老祖我真心實意開口，你卻消遣我。”

&emsp;&emsp;“聽聞靈寶有無上經書一部，乃道德天尊親手卷寫，勞煩老祖贈予我，只要老祖贈予我，彌補了我的損失，我便將這定海珠還給海族又能如何？”張百仁一雙眼睛看向了靈寶的老道：“老祖口口聲聲說是爲了人族，該不會連一卷經書都捨不得吧！爲了我人族生死存亡，爲了消弭我人族禍端，爲了我將手中的定海珠讓出去，老祖何不犧牲一下自家的道經？”

&emsp;&emsp;“這……這不一樣，妖族要的是你手中定海珠，又不是我靈寶的大法，這關我靈寶什麼事！”靈寶老祖聞言辯駁道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁上下打量着靈寶的老道：“龍族想要我手中定海珠，但我卻又不想平白交出去，只要你肯將靈寶真經給我，抵消了損失，有勞道友爲百姓蒼生貢獻自己的力量，我便是送出手中定海珠又能如何？”

&emsp;&emsp;“你……你……你這簡直是無理取鬧，龍族要你的定海珠，你憑什麼要我靈寶的道卷彌補損失？”靈寶老祖怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;“老祖不是以爲只要能平定龍族禍端，這些身外之物都能捨棄嗎？我定海珠捨棄得，難道靈寶道卷捨棄不得？沒有這樣的道理！”張百仁搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;這靈寶老道不過三代弟子，如何敢將自家祖師爺的真經送出去？

&emsp;&emsp;“你這就是無理取鬧，龍族要的是定海珠，又不是我靈寶道卷；四海龍族若是說要我靈寶的道卷，老祖我二話不說立即送出去，用以消弭我人族禍端，解救無數百姓於水火之中，可惜……龍族不要我的寶卷，只要你的定海珠，我又能有什麼辦法？”靈寶老祖辯駁了一聲。

&emsp;&emsp;不得不說靈寶老祖確實是思維敏捷，轉眼間便緩解了自家的窘迫境況。

&emsp;&emsp;一邊張衡也是開口道：“百仁，靈寶老祖說的不錯，一件寶物能消弭禍端，解救無數人族，乃是天幸也！爲了那無數的百姓，區區寶物有什麼捨不得？可惜龍族要的不是我北天師道寶物，不然莫說是區區定海珠，就算要老祖我的玲瓏寶塔，老祖我也交換出去。可惜，人家不要啊，我又能有什麼辦法，總不能強塞過去。”

&emsp;&emsp;靈寶老祖似笑非笑的看着張百仁，此時道門諸位高真俱都是紛紛附和：

&emsp;&emsp;“是極，他若說要我茅山的金屍，老祖我二話不說立即交出去，與人族的安穩相比，區區寶物又算的了什麼？”

&emsp;&emsp;“就是就是，區區寶物又算得了什麼，若有需求我上清的青萍劍也可以交出去！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;“大都督，你要以大局爲重啊！”

&emsp;&emsp;“都督，人心都是肉長的，犧牲小我成全大我，你豈能眼睜睜的看着無數百姓妻離子散？”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;一羣老道此時站着說話不腰疼，不斷議論紛紛的擠兌張百仁。

&emsp;&emsp;這一道道軟刀子，叫張百仁想要翻臉都找不到藉口，一邊尹軌嘴脣動了動，想要開口卻說不出話。

&emsp;&emsp;此時對方以勢壓人，自己又能怎麼辦？

&emsp;&emsp;尹軌難道去說，不要救護萬民？任憑百姓自生自滅？

&emsp;&emsp;“難了！”尹軌嘆一口氣，衆人算是將張百仁逼入了絕境，人言可畏這就是軟刀子。

&emsp;&emsp;“哦？你等所言當真？”張百仁插話。

&emsp;&emsp;“自然當真！”

&emsp;&emsp;“可以立下誓言！”

&emsp;&emsp;“絕無虛言！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;衆位道人信誓旦旦的拍着胸部保證，眼中滿是大義凌然。

&emsp;&emsp;“起誓吧！”張百仁一雙眼睛看着衆人。

&emsp;&emsp;“你居然叫我等起誓，莫非信不過我等？”靈寶老祖聞言心中起了警惕，察覺到一股不妥，卻是立即反駁，絕不肯輕易起誓。

&emsp;&emsp;道門老古董可都是人精，一個個眼中滿是精光的看着張百仁，對方憑白無故叫自己立下誓言，這絕對不對勁。

&emsp;&emsp;“我等都是有道修真，說出去的話就是潑出去的水，你若叫我等起誓，莫非是看不起我等人格？”上清老祖面色不虞。

&emsp;&emsp;一邊張衡也是不動聲色道：“卻是有些過了！衆位道友當面，難道我等還能反悔不成？你這是信不過我等人品，信不過我等的話！”

&emsp;&emsp;“我等都是真人，言出法隨，豈能食言而肥？”茅山掌教道。

&emsp;&emsp;“我信不過你等的話！”張百仁不緊不慢道：“起誓吧！”

&emsp;&emsp;“你若信不過，我等便沒什麼好談的，若是起誓豈非受你侮辱，坐實了這污衊？”靈寶老祖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“就是，我等絕不起誓，咱們之間沒什麼好談的！”衆位真人此時紛紛翻臉，一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中露出了難看之色。

&emsp;&emsp;聽着衆人的話，張百仁嘆一口氣：“也罷！”

&emsp;&emsp;隨即一雙眼睛看向水魔獸，張百仁輕聲道：“他們的話你聽到了？”

&emsp;&emsp;“自然是聽到了”水魔獸觀看人族內鬥津津有味，此時被張百仁驚醒，眼中滿是詫異之色。

&emsp;&emsp;“我要青萍劍、三十三重寶塔以及靈寶的無上道經，只要你能將這三件給我，定海珠任憑你拿去！”張百仁看向道門諸位老祖、掌教：“爲了我人族大義，諸位老祖肯定不會吝嗇的，是也不是？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，道門衆位高真俱都是面色狂變，心中暗自慶幸之前沒有起誓，不然此時必被張百仁拿捏住根腳，落入兩難境地。

&emsp;&emsp;“張百仁，你此舉簡直太過分了，劫難當前你竟然要趁火打劫，居然圖謀我等各家寶物，如今人族大劫當前，你此舉未免太過分了”靈寶老祖面色狂變，此時心有餘悸的看着張百仁，還好之前與張百仁對峙之時，沒有被對方激將。

&emsp;&emsp;“百仁，大劫當前，你怎可如此行事？這不是叫妖族看我等笑話嗎？”張衡語重心長的道。

&emsp;&emsp;一邊法華道觀的一位老祖看向水魔獸：“前輩，你可莫要中了這小子的奸計。”

&emsp;&emsp;此時衆人七嘴八舌的夾擊着張百仁，若水魔獸提出來要各家寶物，那豈不是打臉？

&emsp;&emsp;到時給還是不給？

&emsp;&emsp;衆位老祖暗自慶幸，一邊張百仁卻側目看向了水魔獸，一言不發只是把玩着手中的靈珠。

&emsp;&emsp;東海龍王來到水魔獸耳邊正要開口，卻被水魔獸打斷，此時水魔獸似笑非笑的看着張百仁：“我要那些寶物作甚？我只要定海珠。”

&emsp;&emsp;水魔獸傻嗎？

&emsp;&emsp;這等先天神聖，什麼事情看不穿，怎麼會隨了張百仁心意。

&emsp;&emsp;自己想要各家道觀中的寶物，根本就不可能，只要開口此事便談崩了。而自己只要定海珠，各大道觀抓住機會便會不斷擠兌張百仁，或許有那麼幾分機會定海珠真的落在手中。

&emsp;&emsp;水魔獸又不是傻子，怎麼會給張百仁利用？縱使是被利用，那定海珠張百仁也絕不會交出來。

&emsp;&emsp;聽聞水魔獸這話，道門諸位高真俱都是鬆了一口氣，隨即目光大振，一雙眼睛盯着張百仁，此時靈寶老祖面帶惋惜道：“可惜，水魔獸看不上我靈寶的寶物，不然只要水魔獸一改口，老祖我爲了人族大義，也絕不拖泥帶水的將我靈寶道經交出去。”

&emsp;&emsp;“就是，爲了我人族太平，上清何惜一把青萍劍？”上清掌教眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;“是極，爲了我人族，爲了我人道，這玲瓏寶塔就算交出去又能如何？”張衡眼中滿是威嚴：“莫說區區寶塔，就算我天師道的盟威節令，交出去又能如何？”

&emsp;&emsp;此言一出，場中形勢瞬間一邊倒，羣雄紛紛口誅筆伐張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁不動如山，只是把玩着定海珠，一雙眼睛看向水魔獸：“可惜，你錯過了一個機會，你之前若應下我的話，這定海珠給你又能如何？你現在改口也還來得及！”

&emsp;&emsp;“大都督，你此舉太過分了，大敵當前居然還圖謀我等各家靈寶！”靈寶老祖面色難看，早些年靈寶被張百仁滅了滿門，雙方已經結下因果，此時倒也不怕撕破面皮。

&emsp;&emsp;“這定海珠經我祭煉幾十年，你今日縱使是說破天，我也絕不會交出去！”張百仁看着身邊繚繞的黑色詛咒：“人道已經不容於我，百姓辜負了我，我又豈會管那些螻蟻死活？若非這是蕭皇后的臨終願望，你等以爲我會隨意蹚渾水？”

&emsp;&emsp;張百仁目光如劍，撕裂虛空看向了水魔獸：“本座出道以來，所歷經強敵無數，又何懼你等妖族？你今日縱使是退也得退，不退也得退！”

&emsp;&emsp;“癡心妄想！今日不交出定海珠，我便水淹中州，叫你人族青史罵名不斷”水魔獸聲如驚雷：“我只問你，定海珠你是交還是不交？”

&emsp;&emsp;“擂鼓！！！”東海龍王聲如驚雷。

&emsp;&emsp;戰鼓響器，海族大軍蓄勢待發，一邊道門衆位高真俱都是齊齊看向張百仁：

&emsp;&emsp;“大都督，三思啊！”

&emsp;&emsp;“大都督，水魔獸不死不滅，一旦戰起到時候事情不好說啊！”

&emsp;&emsp;“大都督，想想那水中的父老鄉親，你可千萬莫要衝動，意氣用事！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時此刻，場中形勢一觸即發。
