<title>《一品道門》▷ 第七百零六章 摟草打兔子，算計武則天</title>

&emsp;&emsp;聽着上方官員宣讀聖旨，那霧谷祭祀急的不斷來回踱步，待瞧見張百仁後立即走過來：“都督，你快將此人救下，我便告訴你一個關乎你身家性命的大秘密。”

&emsp;&emsp;“哦？大秘密？”瞧着熱鍋上螞蟻般的霧谷祭祀，張百仁一聲嗤笑：“可惜本都督不感興趣，我命只由我自己掌控。”

&emsp;&emsp;霧谷祭祀爲何如此焦急？此人被自己附身，方纔惹出這麼多麻煩事，若此人因此而死，必然與自己有大因果，日後麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;說完話理也不理霧谷祭祀，身形直接消失不見。

&emsp;&emsp;“我……”看着張百仁遠去，霧谷祭祀張了張嘴，終究是什麼也說不出。

&emsp;&emsp;“大人，冤枉！冤枉啊！小人什麼也沒做，更不知爲何出現在這裡，冤枉啊……”男子連連悲呼。

&emsp;&emsp;話未說完，劊子手手起刀落間，一顆斗大的人頭掉落，血液噴濺而出，驚得霧谷祭祀完全說不出話。

&emsp;&emsp;此時霧谷祭祀大腦空擋，看着冥冥中纏繞而來的因果，霧谷祭祀知道，自己麻煩大了。

&emsp;&emsp;不說張百仁

&emsp;&emsp;且說袁天罡裹挾着玉簡，陽神一路疾馳，不過半盞茶的時間，便已經到了武家老宅。

&emsp;&emsp;武士彠投靠了張百仁，得到張百仁暗中扶持，生意做的自然風生水起，經過十五年的發展，已經是當地數一數二的富商。

&emsp;&emsp;袁天罡圍繞府邸轉悠了一圈，瞧着後院中玩耍的武家小姐，手中玉簡輕輕拋出，落在了牆角處。然後施展動靜，惹得武家小姐注意。

&emsp;&emsp;果真少年人心性多好奇，只見那武家小姐順着動靜來到了牆角，看到散發出紅光的玉簡好奇的撿起來，拿在手中，慢慢打開。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的先天神祗氣機浩浩蕩蕩無可阻擋的衝了出來，至尊、至貴、至高無上的意境自虛空降臨，玉簡上無數信息直接沒入武家小姐的腦海中。

&emsp;&emsp;不需要你識字，只要你觸發鍥機，張百仁寄存於玉簡中的魔種已然飛出，沒入了武家大小姐眉心祖竅，自動相助其修煉五神御鬼大法。

&emsp;&emsp;只見玉簡那浩蕩氣機自玉簡中飛出，向着其周身百竅灌注。

&emsp;&emsp;一邊的袁天罡感受到那至高至上、至尊至貴的氣機之後，頓時心神悸動，這般氣機定然是大機緣，不由自主的湊了過去，俯視着玉簡上的文章，卻是世俗常見的五神御鬼大法。然後運轉道功，那玉簡中的氣機居然被袁天罡與武家大小姐平分了。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁察覺到自家魔種進入一個人的體內，通過冥冥中的感應，懶得和霧谷祭祀磨嘰，還是正事要緊。霧谷祭祀再厲害，也不過是一尊陽神高手罷了，武家大小姐可是關乎着自己以後的佈局。

&emsp;&emsp;哪邊輕哪邊重自然心中知曉。

&emsp;&emsp;回到庭院，張百仁盤膝坐下，開始感應天邊的魔種，暗中催動魔種相助武家大小姐修煉五神御鬼大法。

&emsp;&emsp;“咦？不對勁？先天神祗的氣機怎麼沒有了？”只修煉了兩道神之氣機，忽然先天神祗氣機不見了蹤跡，張百仁頓時愕然：“莫非武家小姐天資稟賦，居然將我準備好的先天神祗氣機消耗的一乾二淨？。”

&emsp;&emsp;張百仁心中頓時一急，這可是要命的事情。五神御鬼大法不成，日後如何謀劃大事？

&emsp;&emsp;下一刻張百仁念頭順着冥冥中奇妙感應，進入了武家大小姐的魔種內。武家大小姐只覺得一陣天暈地旋，便失去了感知。

&emsp;&emsp;眼睛緩緩睜開，張百仁看到了什麼？

&emsp;&emsp;袁天罡這廝竟然滿臉狂熱的吸納着先天神祗氣機，張百仁能清楚的感覺到，袁天罡體內凝聚了三道神胎。

&emsp;&emsp;“好東西！真是好東西！怪不得這小子不肯叫我半路拆開！”袁天罡眼中滿是陶醉，睜開眼去看武家大小姐，忽然覺得武家大小姐眉宇中一股威嚴擴散，聲音令人毛骨悚然：“袁天罡，你好大的膽子！你這廝壞我大事！”

&emsp;&emsp;“都……都督！”瞧着那熟悉的眼神，袁天罡頓時身子一顫。

&emsp;&emsp;“唰！”下一刻武家大小姐暈倒，袁天罡不敢久留，趕緊向着涿郡趕去。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張家莊園

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“壞我大事！壞我大事！好在還有魔種爲之依仗，不然這次當真是一敗塗地，不但沒有算計成，反而平白成全了武家那小妮子。”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”見到張百仁陰沉着面孔，張麗華自屋內走進來。

&emsp;&emsp;“這件事理應我親自走一遭，這等大事豈能假他人之手？氣運之子果真名不虛傳！不愧是未來千古第一女皇，就算我想要算計，也被天數矇蔽了冥冥中的一抹靈感”張百仁嘀嘀咕咕，拍了拍張麗華肩膀：“時也命也，合該那武家小姐有此造化，神之契約沒結成，反而成全了對方修成兩種神通。”

&emsp;&emsp;其實也不算沒有結成，張百仁體內神胎有五，那女子之凝聚了兩尊神胎，想要徹底操控對方，難度不是一般的大。不過袁天罡可倒黴了，這老兒不守信用，與自家的三尊神祗結下契約，日後有的受的。

&emsp;&emsp;武則天得了兩尊神胎，張百仁對其只要四成的控制權，面對着剩下的六成，自然處處受制。表現處可能是控制時間有限，亦或者控制時武家女子會清醒，並不會昏沉。

&emsp;&emsp;袁天罡得了三道神胎，張百仁對其控制權有六成，反抗之力大大不如武家女子。

&emsp;&emsp;本來袁天罡想着躲出去避避風頭，畢竟做賊被人抓住，不好和主人交代，但不曾想居然迷迷糊糊的回到了涿郡張家莊園。

&emsp;&emsp;武家女子有命格之力守護，暗算一次便會冥冥中激活其命格，日後再想暗算難如登天。這次若非自己準備了後手，只怕真的是栽了！失手的很徹底。

&emsp;&emsp;“有人壞了我大事！”張百仁眉頭緊鎖，攬住了張麗華的腰肢，劃過背部撫摸着對方烏黑亮麗緞子般的長髮：“你先回去，待我處理一些事情，再去找你。”

&emsp;&emsp;張麗華點點頭，低聲道：“你自己小心。”

&emsp;&emsp;張麗華告退，留下張百仁面色陰沉的站在院子裡，看着身前的茶水發呆。

&emsp;&emsp;不多時一陣沉重的腳步聲響起，卻見袁天罡訕笑走出來：“都督！貧道認罰。”

&emsp;&emsp;“認罰？罰你若能解決問題，那本都督定要將你千刀萬剮！”張百仁使勁的咬着牙齒：“這次你可是壞了我大計。”

&emsp;&emsp;“都督，咱大人不記小人過，你就饒過我這一次吧。之前也不知爲何，感受到那股氣機之後，陽神便是一陣衝動，慾望衝昏了頭腦”袁天罡撓了撓腦袋。

&emsp;&emsp;先天神祗的氣機，豈是後天生靈可以抵抗的。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，之所以五神御鬼大法與那道胎魔種一起施展，不過面對着未來的千古第一女帝謹慎一些罷了。小看這千古第一女帝的下場唯有死！能在無數老謀深算的朝堂中脫穎而出力壓衆人，翻手爲雲覆手爲雨，武則天手段端的令人心驚。

&emsp;&emsp;不過話說能意外收穫一個袁天罡，倒也算是附贈的驚喜。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁面無表情，袁天罡低聲道：“都督，不知爲何，我總是感覺自家修煉的神通有些不妥。”

&emsp;&emsp;瞧着含糊糊糊的袁天罡，張百仁翻翻白眼，這廝修煉命運大道，能察覺出五神御鬼大法的不妥之處，倒也在常理之中。

&emsp;&emsp;“廢話，你壞了我的算計，若是妥當纔怪，你與武家女子有大因果，日後自己想辦法了結因果吧！”張百仁拍了拍袁天罡肩膀：“好自爲之吧！”

&emsp;&emsp;“我……都督……”袁天罡張嘴不知說些什麼。
