<title>《一品道門》▷ 第三百五十九章 賀若弼、高穎之死</title>

&emsp;&emsp;李淵聞言面色沉默，過了許久纔開口道：“卻是如此，明面上的敵人不可怕，可怕的是那些躲藏在暗中的敵人。涿郡那邊派人重新搭建據點，這次行事小心一些，莫要叫人發現了！”

&emsp;&emsp;“是，孩兒這就下去吩咐”李建成恭敬的應了一聲，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;魚俱羅看着手中情報，眉頭緊鎖：“怪哉，小先生如今不知所蹤，可否找到小先生蹤跡？”

&emsp;&emsp;“太原傳來消息，小先生當日一戰，居然施展了雷法，敗退羣雄後不知所蹤，李家出動所有手段都不曾找到小先生的下落，屬下懷疑……小先生已經出了太原城了”探子低聲道。

&emsp;&emsp;“也有可能被困在太原城，如今太原因爲九尾蠍的事情已經亂套了，也不知道誰敵誰友，你暗中派人潛入太原城打探消息，年關將近小先生一定會回到涿郡團聚的”魚俱羅對着屬下吩咐了一聲。

&emsp;&emsp;探子應了一聲退下，魚俱羅揉了揉腦袋：“去了哪裡！到底去了哪裡！”

&emsp;&emsp;“不知所蹤！”看着案几上的情報，楊廣眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;此時楊廣處於雁門，太守丘和恭敬的站在下首，雙股顫慄。

&emsp;&emsp;當官的必須要揣摩帝心，如今楊廣臉上的表情表明楊廣很不高興，不是一般的不高興。

&emsp;&emsp;“去涿郡！吩咐太元李淵，一定要找到張百仁蹤跡！”楊廣將密信扔在案几上。

&emsp;&emsp;都說楊廣窮兵孰武，卻不知道楊廣巡遊的良苦用心，楊廣巡遊兵鋒所指，突厥、契丹俱都是戰戰慄慄，可汗親自來參拜。

&emsp;&emsp;楊廣所謂的巡遊，就是向外族秀肌肉來了，不知免去了多少戰爭，多少人可以得以活命。

&emsp;&emsp;史書記載：楊廣到達涿郡之時，命令長孫昂前去宣旨，啓民可汗惶恐，連忙召集自家所屬部落韋室、國奚、等數十位酋長聚集，長孫昂見到牙帳內有雜草，於是心生不滿，嚇得諸侯躬撒，耕除御路，而且啓民可汗面對着楊廣之時怎麼稱呼？

&emsp;&emsp;啓民可汗見到楊廣之後第一句便是：“奴之罪也！奴之骨肉皆天子所賜，得效筋力，豈敢有辭。特以邊人不知法耳，賴將軍教之；此將軍之惠，奴之幸也。”

&emsp;&emsp;此時大隋之威，比之秦皇漢武不弱分毫，壓得塞外異族喘不過氣來，楊廣出巡一次雖說勞民傷財，但卻免去了不知多少將士之死，此乃大功德也！

&emsp;&emsp;可憐無定河邊骨，猶是深閨夢裡人！

&emsp;&emsp;不過楊廣此人確實驕傲自大，好大喜功，受到啓民可汗幾句忽悠便要修長城，此時高穎等人上奏勸阻，卻觸怒了楊廣，於是高熲、宇文弼、賀若弼皆坐誅，高熲諸子徙邊，賀若弼弼妻子沒官爲奴婢。就連蘇威，也被連坐免官。

&emsp;&emsp;蘇威是當朝尚書左僕射，比之楊素也差不多。

&emsp;&emsp;此時楊廣開始出昏招了，高穎執掌朝政二十多年，乃先帝老臣，韓擒虎、賀若弼等人皆爲高穎說舉薦。

&emsp;&emsp;史書記載曰：蘇威、楊素、賀若弼、韓擒虎皆熲所推薦，自餘立功立事者不可勝數；當朝執政將二十年，朝野推服，物無異議，海內富庶，熲之力也。

&emsp;&emsp;可見高穎確實功不可沒，雖然不知道楊廣爲何要誅殺衆人，但必然是有人在一邊吹風。

&emsp;&emsp;賀若弼此時已經步入見神不壞強者，居然被楊廣下令誅殺，無異於自毀長城。

&emsp;&emsp;永安宮

&emsp;&emsp;蕭皇后坐在那裡，面色難看，蕭家兄第面色陰沉。

&emsp;&emsp;“賀若弼救下來了嗎？”

&emsp;&emsp;“大將軍魚俱羅親自出手”驍虎苦笑。

&emsp;&emsp;聽了驍虎的話，蕭皇后揉了揉眉心：“怪不得你們，大將軍既然親自出手，沒有人能自他的手中救下人。若是以前司徒公楊素活着，此事或許還有轉機，只可惜陛下如今越發剛愎自用，誅殺重臣，自廢武功，這是在自毀長城啊。”

&emsp;&emsp;聽了蕭皇后的話，蕭家兄弟沉默。

&emsp;&emsp;“賀若弼的妻兒老小可曾救下？”蕭皇后揉着眉毛。

&emsp;&emsp;“已經暗中施展李代桃僵之術，將其妻兒老小都給救下了！”驍虎壓低嗓子。

&emsp;&emsp;“唉！高穎的子嗣你們照應着點吧！”蕭皇后搖搖頭。

&emsp;&emsp;“娘娘，是我們兄弟無能，沒能救下賀若弼大將軍，若小先生在場，定然可以救下大將軍”驍龍苦笑。

&emsp;&emsp;“找到小先生蹤跡了嗎？”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“沒有！”

&emsp;&emsp;氣氛瞬間沉默了下來。

&emsp;&emsp;過了一會才聽蕭皇后道：“唉，你派人暗中監視韓擒虎，韓擒虎與賀若弼私交不錯，若有異動，儘快稟告。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟退下，唯有蕭皇后一人憑欄而立，眼中滿是無奈之色：“風雨欲來，天若叫人亡，必先使其瘋。”

&emsp;&emsp;“陛下到底怎麼了！賀若弼乃國之柱石，怎麼說殺就殺！”蕭皇后眼角淚水緩緩滑落：“本宮對不住先帝囑託啊。”

&emsp;&emsp;“唉！”涿郡，魚俱羅看着身前的屍體，對着涿郡侯道：“找個冰窟將其封起來，小先生精通煉屍之術，算作本將軍給小先生的大禮了。”

&emsp;&emsp;“賀若弼將軍的今日，本官似乎看到了自己的明日！”魚俱羅面色陰沉：“若非我已經打破武道門檻，下一個就該輪到我了吧。”

&emsp;&emsp;“賀若弼大將軍爲我大隋立下汗馬功勞，只因爲議論了一句陛下修長城之弊端，居然落得如此下場，實在是可悲！可悲！這昏君！楊素有眼無珠，死了活該！若不是他暗中算計，豈會有楊廣小兒登臨大統的機會！”涿郡侯猛地一拍桌子：“這廝若是活着，本官必然要將其千刀萬剮不可。這可是見神不壞強者啊，陛下居然下得去手，我大隋完了！”

&emsp;&emsp;“楊家江山完了，會有趙家、劉家、馬家風水輪流轉，咱們只要武道足夠高，任憑江山更改，咱們都能佔據一席之地！”魚俱羅滿不在乎道。

&emsp;&emsp;“賀若弼死的可惜！死得冤枉！”涿郡侯摸着下巴：“有沒有發覺到，陛下變了。”

&emsp;&emsp;“變化不是一點半點，這些混賬在想着捧殺陛下！陛下現在愈加焦躁不可一世，日後必然惹出更大亂子”魚俱羅深吸一口氣：“想那麼多做什麼，咱們做臣子的就要遵守臣子本分，咱們當官爲了升官發財，陛下或許有自己的考究。”

&emsp;&emsp;涿郡侯搖搖頭：“賀若弼不該死！大將軍有沒有想過，若將賀若弼換成是你，你會是何種難受！”

&emsp;&emsp;“但我不是賀若弼！我的命數因小先生而改變，我心中如今只有至高武道，只要陛下不對小先生動手，一切都由得他！”魚俱羅搖了搖腦袋：“朝廷權勢之爭，本將軍不想攙和，只要我不死，誰都動不了魚家。”

&emsp;&emsp;“聽人說那些門閥世家已經開始有高手秘密突破見神不壞，進軍至高武道了！”涿郡侯看着魚俱羅：“大將軍想要保持超然，就必需要繼續百尺竿頭更進一步的突破纔可。”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言沉默一會，過了一會才搖搖頭：“唉，如今大隋境內波濤洶涌，誰也不知道未來的局勢會朝着那個方向發展，我如今唯一要做的就是儘量保持涿郡的安穩，其餘的我管不了，也不歸我管！”

&emsp;&emsp;涿郡侯搖了搖頭：“希望陛下不要再這麼繼續下去了，高穎可是先帝在時的老臣，我大隋能有今日，高穎功不可沒，如今陛下連高穎都殺了，這世上還有誰是陛下不能殺的！”

&emsp;&emsp;兔死狐悲傷其類，高穎之死，對於大隋羣臣內心的震動絕對超乎想象，人心已經開始逐漸渙散、背離。

&emsp;&emsp;若是因爲謀反、貪污殺了也就罷了，就因爲進言被殺，也是死的冤枉。
