<title>《一品道門》▷ 第一千六百零九章 大乘佛教（上）</title>

&emsp;&emsp;“我已經看到了！水星居然在冥冥之中的某種神秘力量作用下不斷靠近、遷移，水星的靠近將會引得海嘯、江河決堤，只怕到時候又是一場滔天災難！”張百仁一雙眼睛看着藍天，眼中露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;“青天白日，你也能看到星空？”袁天罡一愣。

&emsp;&emsp;“你自己修行不到家，咱們自然是不一樣，我已經練成了大周天星斗神術，日光對我並無妨礙”張百仁道。

&emsp;&emsp;“都督，你既然已經察覺天機，可一定要阻止水星的靠近。天有、金木水火土五行星辰，一旦水星靠近，必然會惹得其餘四顆星辰發生牽連，到時候真的惹出滅世大劫，可就麻煩了！”袁天罡眼中露出了一抹焦躁之色。

&emsp;&emsp;“此乃劫數也，我雖有無量神通，無窮法力，但卻不能移星換斗。叫我輕微的改變星斗軌跡尚可，真的完全推動一顆星斗的運轉，絕非我所能及！”張百仁緩緩收回目光：“滅世水災近在眼前，我等既然把握先機，理應提前準備。涿郡屬北地，少有江河湖泊，就算是發生水災，也難以禍及我等。反倒是江南所在魚米之鄉，實屬不妙啊！”

&emsp;&emsp;江南乃魚米之鄉，一旦發生水災，事情必然不可預計、估量。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向了遠方星空：“不變應萬變，你吩咐下去叫人造船吧。”

&emsp;&emsp;“都督，當真沒有辦法免了此災禍嗎？”袁天罡眼中滿是悲切的問了一句。

&emsp;&emsp;“天數如此，又能如何？”張百仁搖了搖頭，一雙眼睛看向遠方：“對了，佛道大會快要開始了吧？”

&emsp;&emsp;“因爲上次都督決戰天下羣雄，致使佛道大會發生了拖延，如今朝廷遭受都督打壓，李世民怕沒心思舉辦佛道大會，此事……”袁天罡露出了猶疑之色。

&emsp;&emsp;“水陸法會的事情一定要如期舉辦，你暗中推手，務必要將此事達成！”說完話張百仁的身形已經在天地間散開，留下袁天罡面帶無奈的站在那裡：“說得好聽，可是事情哪裡有那般容易，看來這件事還要從道門的身上下手。”

&emsp;&emsp;天竺

&emsp;&emsp;觀自在坐在遠處的一座山峰中，腳下溪水潺潺，默然打坐不語。

&emsp;&emsp;一襲紫衫的張百仁緩緩出現在山中，悄悄來到了觀自在身邊。

&emsp;&emsp;“如何了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你說要開創出可以度盡衆生的大乘法門，實在是難上加難，絕非三言兩語能做到！沒有三十年苦功，我怕是難以融會貫通！”觀自在慢慢睜開眼，雙目看着張百仁：“你怎麼有空來了？”

&emsp;&emsp;“事情有了變故，李世民哪裡怕未必會如我心願，大乘佛法乃你所創，你我之間的關係瞞不過李世民，李世民如何會允許大乘佛法東傳？甚至於主動推行天子龍氣，相助我大乘佛法走完通天之路瓜分了佛門的氣數”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“都督的意思是？”觀自在眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“此次水陸法會倒是一個機會，你大乘佛法若能在水陸法會嶄露頭角，我便可有機可乘，助你佛門一臂之力”張百仁一雙眼睛看着觀自在。

&emsp;&emsp;“果然，成道之路沒有那麼簡單！”觀自在一雙眼睛看着張百仁：“距離水陸法會還有多少時間？”

&emsp;&emsp;“七年！”張百仁掐指一算，眼中露出了一抹笑容：“七年之後，取經之人也該長大了，到時候天時地利人和皆在，乃是大乘佛法的唯一機會。而且我也需要七年時間來消化體內的祖脈之力，如今這般一身實力大打折扣總歸是不好。”

&emsp;&emsp;“也好！也好！”觀自在點點頭：“七年的時間雖然倉促了一點，但未必沒有機會。”

&emsp;&emsp;“不，七年的時間內你一定要參悟出大乘佛法，否則世尊至寶凝聚成型，只怕我也難以壓制住他，幾千年的修行絕非玩笑”張百仁一根手指向觀自在眉心點去：“我這裡有一篇大乘佛法作爲參考，你有了參考在去整理經意，修行起來必然快了不知多少倍。”

&emsp;&emsp;“你居然已經參悟出了大乘佛法？”觀自在潔白如玉的臉上滿是震驚之色：“這等機緣，道兄爲何讓給我？觀自在怕是永生永世難報此等大恩大德。成道之恩，該如何回報？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你我乃修行之路的道侶，理應相互扶持！如今道門那些老傢伙爲了成仙皆已經腐朽、喪失了本性，你是我唯一能入得眼的人物”張百仁搖了搖頭，拍了拍觀自在肩膀：“七年時間，沒問題吧？”

&emsp;&emsp;“七年？有此參照，我若是再用七年時間，這等愚笨之輩還修什麼道？煉什麼法？”觀自在緩緩伸出了三根手指：“三年，給我三年時間足矣！”

&emsp;&emsp;“好，那就三年！”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，身形消失在山風中：“你努力修行，可切莫叫我失望。”

&emsp;&emsp;中土

&emsp;&emsp;長安城某座寺廟內，張百仁嘴角露出了一抹笑容，身形一閃落入了寺廟內。

&emsp;&emsp;伽藍寺內不知道何時多了一個和尚，就彷彿那和尚本來就該是這寺廟內的一樣。

&emsp;&emsp;甚至於當老方丈逝去，這和尚接管了伽藍寺的一切，大小和尚依舊覺得理所當然，就彷彿這是天經地義的一樣。

&emsp;&emsp;“佛門的生活，倒是有趣！”張百仁身披袈裟，化作了伽藍寺方丈，來到此處寺廟不知不覺已經一年有餘。

&emsp;&emsp;“算算時間，百義已經轉世了幾年，到如今也該重新度化其在入沙門，爲其謀得正果！”張百仁眼中露出了一抹神光，前世張百義臨死前能幡然醒悟，迷途知返，對於張百仁來說依舊是一件很高興的事情，一件值得慶賀的事情。

&emsp;&emsp;“不管怎麼說，總歸是我兄弟，當年世尊要其害我而不肯，甘願坐化轉世輪迴，此生我便該給他一個機緣！”張百仁走出了伽藍寺，再回來的時候，身邊已經跟了一位五六歲的小沙彌。

&emsp;&emsp;時間悠悠，轉眼即過。

&emsp;&emsp;張百仁隱居在伽藍寺沒有出去攪風攪雨，外面倒是難得的消停了三年。

&emsp;&emsp;江湖草莽雖然有心去涿郡救回自己的當家，但是面對着涿郡那等龐然大物，卻依舊沒有對抗的勇氣。

&emsp;&emsp;人心莫測，失去了頭領之後，盜匪之中開始爭權奪利，爲了大頭領之位打的不可開交，一時間江湖中各種廝殺血流不止。

&emsp;&emsp;亂了！

&emsp;&emsp;江湖已經徹底亂了。

&emsp;&emsp;誰不想出人頭地？

&emsp;&emsp;大首領被抓，那些二首領、三首領頓時來了精神，開始窩裡鬥，一時間江湖中烏煙瘴氣，各種篡權的好戲在不斷上演。

&emsp;&emsp;只怕此時就算張百仁將涿郡中的那數千首領放了，等候他們的將是自家兄弟的追殺。

&emsp;&emsp;一山不能容二虎，新首領對老首領自然是斬盡殺絕。

&emsp;&emsp;“玄奘，這佛經你背的如何了？”張百仁不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;在張百仁不遠處，小沙彌聞言起身恭敬的道：“回稟師傅，弟子已經背下來三十四篇。”

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！繼續努力！”張百仁面帶笑容：“我是不曾想到，你居然有這等本事，轉世後竟然自帶過目不忘，到是省了我一番功夫。”

&emsp;&emsp;一邊說着，然後就見張百仁慢慢的站起身，揹負雙手看向了天竺方向：“算算時間，也該差不多了吧。”

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;世尊腳下的山石‘咔嚓’一聲炸開，然後就見世尊猛然睜開眼，一道道金光在眼中流轉而過，雙目看着腳下的碎石不語。

&emsp;&emsp;“世尊，這……這……天降不祥，這可不是好兆頭！這是天機示警啊！”達摩駭然失色，面色蒼白。

&emsp;&emsp;世尊眉頭終於皺了起來，緩緩的蹲下身子俯視着碎石的紋理：“想當年我與張道陵爭鋒，奪取那中土氣數，都不見老天示警，如今我佛教的劫數到了。”

&emsp;&emsp;“師尊，我佛門如此強盛，普天之下誰能給我佛門帶來災厄？”達摩的眼中露出不敢置信之色。

&emsp;&emsp;世尊默然不語，過了一會才道：“張百仁何在？”

&emsp;&emsp;普天之下，能給自己帶來麻煩的，世尊第一位想到的就是張百仁。

&emsp;&emsp;“張百仁遭受重創在涿郡潛修，哪裡有時間出來折騰浪花？這天下盯着張百仁的目光不知有多少，張百仁若是異動，必然瞞不過咱們的探子”達摩搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“倒也是，張百仁現在已經成了無頭蒼蠅，自顧不暇哪裡還有時間理會我佛門的事情，那張道陵等人何在？酆都大帝可還安靜？”世尊目光轉動。

&emsp;&emsp;“師傅，酆都天生與咱們水火不容，已經成了心腹大患，早晚都要對上，既然如此咱們倒不如施展雷霆手段，趁機出手將酆都徹底拔除”達摩眼中露出了一抹狠辣。

&emsp;&emsp;道統之爭，佛也不會留情。

&emsp;&emsp;“酆都關乎着道門的根基，那些老傢伙不會坐視旁觀的，千萬不要小瞧了道門的底蘊，張道陵修爲比我未必會差，甚至於比我高深也極有可能”世尊眉頭皺起，他在千年中不斷出來折騰，屢次遭遇劫數，反倒是張道陵不斷的在輪迴中悟道苦修，從未間斷，張道陵如今究竟到了何種境界，世尊也沒底。
