<title>《一品道門》▷ 第一千六百一十九章 虯髯客的心驚（感謝盟主楚夢瑤的夢加更）</title>

&emsp;&emsp;“呵呵，顧忌？”荊無命一雙眼睛認真的打量了那漢子一眼，方纔口中‘嘖嘖’有聲：“天真，真是天真啊！你以爲大都督做事會留下尾巴？”

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？”老管事聲音顫抖，一股不妙的感覺自心中升起。

&emsp;&emsp;“大概除了你們三人與侯君集外，侯家的所有嫡系皆已經上路了，我這便送你們上路，也好叫你們黃泉路上不寂寞”荊無命瞬間化作影子，消失在月色下。

&emsp;&emsp;“畜生！”李將軍呲目欲裂，手中鋼刀迎了上來：“你護送着公子先走，我來斷後！”

&emsp;&emsp;“走？誰都走不了！區區一個見神武者也配攔我？”

&emsp;&emsp;荊無命的手掌送入了李將軍的心口，洞穿了其心臟。

&emsp;&emsp;“走！你們快走啊！”李將軍竟然不顧傷勢，一把死死抱住了荊無命。

&emsp;&emsp;“混賬，你居然燃燒精氣神，來世不想轉世投胎了？”荊無命想要掙脫，居然未能掙脫這區區見神強者的束縛。

&emsp;&emsp;“虎子乃是侯將軍唯一留在世間的血脈，侯將軍於我有活命之恩，就算是魂飛魄散又能如何？死得其所！只怕是你這劊子手日後會魂飛魄散，永世不得超生！”李將軍一雙眼睛死死的盯着荊無命，眼中殺機在不斷匯聚流轉，面孔猙獰至極。

&emsp;&emsp;“哦？”荊無命搖了搖頭：“三十個呼吸，你最多能困住我三十個呼吸，三十個呼吸後他們能跑多遠？”

&emsp;&emsp;那將士也不作答，只是雙手使勁的抱住了荊無命，眼中滿是癲狂之色。

&emsp;&emsp;三十個呼吸轉瞬即過，荊無命身子一震，那壯漢瞬間四分五裂，然後身形一抖化入了影子中。

&emsp;&emsp;逃！鍾管事在不斷的遁走，只是才逃出裡許，一隻手掌已經自其背部刺入。

&emsp;&emsp;血液噴涌而出，一陣天旋地轉孩童掉在地上，鍾管事察覺到隨着血液的流逝，力氣正在離自己而去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一陣踉蹌，二人齊齊跌倒在地，荊無命緩緩的擦拭着手臂上的血漬。

&emsp;&emsp;堂堂至道強者來刺殺兩個見神之流，若是在出現什麼意外，荊無命一把年紀可是都回到狗身上去了。

&emsp;&emsp;“求……求……你，孩子是無辜的！”鍾管事一雙眼睛死死的盯着荊無命，滿是哀求、希翼之色。

&emsp;&emsp;“鍾管事！”虎子從泥土裡爬出來，抱住了鍾管事的屍體，不斷的哀嚎。

&emsp;&emsp;“逃……逃……”鍾管事口中噴血，用盡餘力推動虎子的身軀，然後腦袋垂落在地。

&emsp;&emsp;“死了！他死了，你不要再哭了，很快你就回去陪他”荊無命嘆了一口氣：“這一切都是你侯家自找的，本來你侯家享受李唐的榮華富貴，沒有人會去管你們，但是……誰知你們居然插手大都督與陛下的博弈，簡直是不自量力！希望你來世投一個好人家，也免得……”荊無命正要下殺手，忽然周身毛孔豎立，整個人警覺起來，身形一閃散入了陰影內。

&emsp;&emsp;一黑一紅的身形出現在場中，虯髯客與紅拂靜悄悄的站立在哪裡，瞧着慘死的鐘管家，再看看那哭的撕心裂肺的孩童，虯髯客雙手抱拳：“在下虯髯客，不知閣下是哪位英雄豪傑，居然對一個孩子下此殺手，未免太過了！”

&emsp;&emsp;“虯髯客，你不是遠遁海外嗎？怎麼又來中土攪風攪雨？”荊無命瞧着眼前奇醜無比的大漢，然後再看向一邊紅袍嬌豔的女子，眼中露出了一抹詫異之色：“這位女子該不會是李夫人紅拂女吧？”

&emsp;&emsp;一聲李夫人，叫紅拂女整張臉頓時沉了下來，虯髯客也是面色難看。

&emsp;&emsp;“閣下乃是至道強者，放眼江湖也是響噹噹的人物，何必與一個孩子過不去”虯髯客擋在了荊無命與虎子身前。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！說來也不過是江湖恩怨，莫非閣下還要插手江湖紛爭不成？”荊無命揹負雙手，似乎與黑夜融爲了一體。

&emsp;&emsp;“這位大叔，此人心狠手辣，殺我家中男女老少一百三十七口，還請大俠爲我做主！”虎子跪倒在地，哭聲撕心裂肺，聞者悲傷。

&emsp;&emsp;“什麼？”虯髯客面色狂變：“閣下未免太過於狠辣，有怨抱怨有仇報仇，冤有頭債有主，你又何必屠戮滿門無辜？”

&emsp;&emsp;麻煩了！

&emsp;&emsp;瞧着虎視眈眈的紅拂與虯髯客，荊無命不由得眉頭皺起：“虯髯客，我敬重你是一條漢子，你還是趕緊離去吧，這件事不是你能插手的，你武道修爲雖然天下間少有人敵，但是……這件事不一樣。”

&emsp;&emsp;“哼，你做下如此惡事，我虯髯客若是沒有碰到也就罷了，既然叫我遇到，今日斷不能叫你滅絕滿門，你還是速速退去吧！回稟你背後的主子，就說這件事我虯髯客接下了！”

&emsp;&emsp;“你接下？”荊無命一愣，隨即仰頭哈哈哈大笑：“笑死我了，不是我瞧不起你，就憑你還真接不下此事，你還是早早離去吧，免得牽連到自身，到時候悔之晚矣！”

&emsp;&emsp;“哼！你儘管放馬過來就是，看我能不能接得下”虯髯客冷然一笑。

&emsp;&emsp;虯髯客武道高深，難纏至極，想要強行動手不太現實，是以荊無命眼睛一轉，已經有了主意：

&emsp;&emsp;“怪哉，江湖中都在傳李靖已經遇害，這黑天半夜孤男寡女你們兩個人混在一處，莫非是你二人產生了姦情，然後聯手害了李靖？”荊無命的眼中滿是八卦之色。

&emsp;&emsp;“混賬，狗嘴裡吐不出象牙，看我不撕爛了你的嘴！”紅拂女突破虛空，捲起道道音爆，向着荊無命殺了過去。

&emsp;&emsp;荊無命此言，卻是犯了紅拂的忌諱，心中殺機濤濤捲起。

&emsp;&emsp;“莫要衝動，此人是故意引誘你過去，好趁機擒下你威脅我！咱們決不可上當受騙！”虯髯客是和許人物，一把拉住了紅拂，然後轉身看向了荊無命：“閣下的激將未免太爛，還是換一個手段吧。”

&emsp;&emsp;“呵呵，狼狽爲奸，勾搭成奸的狗男女，果真是不要臉！李靖當真是瞎了眼纔會與你當兄弟，真是死的憋屈，居然被你們這對狗男女害死！可惜！可惜！”荊無命眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“你給我放手！”紅拂面帶殺機的掙脫開了虯髯客的手臂，然後縱身撲了過去，向着荊無命殺來。

&emsp;&emsp;“狗賊，你給我納命來！”紅拂眼中殺機四溢，瘋狂的向着荊無命斬來。

&emsp;&emsp;“這瘋婆娘，他該不會與虯髯客真的有什麼吧！”荊無命心中起了疑心，瞬間鑽入了紅拂的影子裡，再出現時一刀毫不留情的向着其兩腿間會**斬去。

&emsp;&emsp;“卑鄙！”紅拂冷然一笑，周身居然似乎披上了一層白沙，皎潔的月光化作了羽衣，周身所有影子皆已經消散。

&emsp;&emsp;影子消散，逼得荊無命不得不後退，然後再出現時來到了虎子的胸口，長刀不等斬落，已經被虯髯客擋下來。

&emsp;&emsp;荊無命後退，面色陰沉的站在土包上，一雙眼睛掃過二人：“二位，當真要趟這遭渾水？”

&emsp;&emsp;“非管不可”虯髯客斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“呵呵，一個謀害親兄弟的姦夫**，說話還那麼中氣十足，當真是不知廉恥”荊無命這廝欠抽，那裡是死穴點哪裡。

&emsp;&emsp;“放肆！”虯髯客面色陰沉：“閣下好歹也是一方強者，還望其嘴上留德。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，虯髯客啊虯髯客，妄你江湖中那麼高的地位、聲望，原來也不過是一個雞鳴狗盜之輩，在下領教了！”荊無命手中一曬，一把薄弱蟬翼的長劍在月光下彷彿光帶般，向着虯髯客斬去。

&emsp;&emsp;“殺！我刺客世家既然出手，就沒有放棄的道理”荊無命與虯髯客戰在了一處。

&emsp;&emsp;虯髯客不愧是虯髯客，八十招後荊無命敗下陣來，面色陰沉的看着眼前紅拂與虯髯客：“好！好！好！果然是好得很，山高水長此事沒完，你等既然插手其中，日後休想安寧。”

&emsp;&emsp;說完話荊無命也不留戀，直接轉身離去。

&emsp;&emsp;雖然荊無命不見了蹤跡，但是虯髯客與紅拂不敢大意，一雙雙眼睛掃視着密林，不知對方是否真的走了沒有。

&emsp;&emsp;這種化作影子的秘術，當真是難纏的很。

&emsp;&emsp;過了許久，虯髯客方纔收回架勢，看着那嚎咷痛哭的少年，低聲道：“你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;“我叫虎子”少年擦了擦眼淚。

&emsp;&emsp;“你說那刺客殺了你全家一百三十六口，這麼多人定然是大戶人家，你是誰家的孩子？”紅拂摸了摸那孩子的頭。

&emsp;&emsp;“我叫侯力虎，我爺爺是侯君集！”虎子哭哭啼啼道。

&emsp;&emsp;“什麼？你爺爺叫侯君集？”紅拂驚得站起身，撫摸虎子的手掌也如觸摸到毒蛇一般瞬間鬆開。

&emsp;&emsp;“侯君集？”虯髯客一顆心剛剛放下，此時又徹底的沉入了無底深淵。

&emsp;&emsp;“之前那刺客是大都督的人，這回麻煩可大了！”虯髯客暗罵自己手賤，怎麼胡亂管閒事。

&emsp;&emsp;大都督與侯君集之間的事情說不上誰對誰錯，一個求的是忠義，一個是爲兒子復仇，這潭水太深，似乎要將自己與紅拂吞沒淹死。

&emsp;&emsp;“麻煩了！”紅拂嘆一口氣：“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;事到如今，能怎麼辦？
