<title>《一品道門》▷ 第一千八百七十五章 交託鬼門關</title>

&emsp;&emsp;西域諸國大亂，齊桓公橫空出世，不知多少西域各國民衆死於非命，被齊桓公奪了生機、血液。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，小屋內唯有他一個人。

&emsp;&emsp;眼前卦象鋪開，乃是上上之卦，大吉大利之象。

&emsp;&emsp;“此行我必然會獲得天大機緣”張百仁眼中露出神光：“來人，去請張須駝、魚俱羅二人秘密來此。”

&emsp;&emsp;有金頂觀弟子聞言下山前去傳遞消息，不過第二日黎明，就見風塵僕僕的張須駝與魚俱羅站在了大門外，臉上滿是風霜之色。

&emsp;&emsp;“辛苦二位遠道而來，此行實在是有不得已的囑託！”張百仁瞧着二人，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“都督不必多說，咱們之間豈還用得着說那些無用的話？咱們可是過命的交情！”張須駝伸手打斷了張百仁的話。

&emsp;&emsp;“就是，都督說這些，未免太見外了，咱們性命都是你救回來的，有什麼事你儘管直接說就是了”魚俱羅也同樣不滿的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁面色感動，隨即點點頭：“罷，那我便直說了，若多說反而會覺得意外。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁將懷中的小扉連帶着水魔獸掏出來：“不瞞二位，我已經找到了上古不周山的遺址，此次我便要前往上古不周山，其中兇險莫測，不知幾時回返！”

&emsp;&emsp;“啊？”

&emsp;&emsp;張須駝與魚俱羅二人俱都是齊齊一驚：

&emsp;&emsp;“不周山！”

&emsp;&emsp;手中水魔獸化作拇指大小，形成了一顆珠子般掛飾，然後張百仁手中浮現出一根紅繩，穿過了水魔獸雙爪，被水魔獸牢牢抱住：“你以後就呆在七夕身邊，任何人膽敢心懷不軌，直接痛下殺手，不必留情面。”

&emsp;&emsp;水魔獸聞言翻了翻白眼，然後繼續閉上眼睛睡去，似乎懶得理會張百仁一般。

&emsp;&emsp;水魔獸即便小憩，那也是以千年爲單位的，有水魔獸保護七夕，張百仁很放心七夕的安全。

&emsp;&emsp;“尤其是若帶有牽牛星本源的人靠近，你莫要廢話直接殺了就是”張百仁在叮囑水魔獸，也是在叮囑張須駝與魚俱羅。

&emsp;&emsp;水魔獸嘀咕了一聲：“你放心就是了，有大老爺我在，誰能傷害你家那娃娃一根指頭。”

&emsp;&emsp;將水魔方放入錦盒，遞給了魚俱羅，張百仁方纔端起酒水與二人喝了一杯：“二位與我乃生死之交，客套的話我也不必多說，七夕的安危大於天。我有魔種存在於世間，關鍵時刻亦可以從不周山中降臨，只是遠水解救不得近渴。”

&emsp;&emsp;魚俱羅端起酒杯：“七夕安危你不必擔憂，你自己纔是重中之重。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，然後對着張須駝道：“有勞將軍替我護道，送我入不周山法界，近日就要將將軍留在這裡了。”

&emsp;&emsp;“無妨，順手爲之而已”張須駝笑了笑。

&emsp;&emsp;“對了，最近涿郡可是不太平，來了兩位姑奶奶，整個涿郡雞飛狗跳，你應該出面去看看”魚俱羅似乎想起了什麼一般，雙眼看向了張百仁。

&emsp;&emsp;“涿郡怎麼了？難道有人敢在涿郡鬧事？”張百仁聞言忽然一愣。

&emsp;&emsp;“然也”張須駝目光怪異的點點頭。

&emsp;&emsp;“何人如此大膽？莫非活膩了不成？”張百仁面色訝然。

&emsp;&emsp;“敦煌的那兩位”張須駝苦笑着道：“那兩位已經快要將涿郡掀起來了，都督還是出去見一面的好。”

&emsp;&emsp;“見面？見面做什麼？人家老闆、老闆娘在敦煌過得倒是美滋滋，我去自討沒趣嗎？而且眼下成仙機緣爲重，其餘的事情都要放放！”張百仁看着魚俱羅：“將她們都打發走吧，不要擾了涿郡安寧。”

&emsp;&emsp;“末將不敢，臨朔宮中的那位可是還依舊健在，在下豈敢去臨朔宮中趕人？”魚俱羅苦笑着道：“我見二位公主情真意切，都督莫不是與其有什麼誤會？”

&emsp;&emsp;“誤會？”張百仁嗤笑了一聲：“或許吧，不過並不重要了！我要去不周山走一遭，生死不知，倒不如任其發展，免得耽擱了兩位公主。”

&emsp;&emsp;這是張百仁的私事，二人此時也不好說什麼，只能苦笑着慢慢站起身，魚俱羅轉身離去，留下張須駝酒足飯飽在金頂觀瀏覽景色。

&emsp;&emsp;“機緣，我的機緣究竟在哪裡！”張百仁拿着乾坤圖，不斷修補着乾坤圖內的法則，此時神性模擬內世界法則運轉，推算着乾坤圖內的法則框架，不斷使得其撥亂反正，叫張百仁修復乾坤圖的框架。

&emsp;&emsp;三個月的時間悠悠而過，這一日太陽升起，大日普照大千世界，張百仁眼中露出了一抹凝重，看着在懷中熟睡的納蘭靜，任憑天邊陽光透過窗紙，灑在了臉上。

&emsp;&emsp;“該走了？”納蘭靜縮在張百仁懷中，眯着眼睛道。

&emsp;&emsp;“時間到了”張百仁撫摸着納蘭靜的髮絲。

&emsp;&emsp;納蘭靜沒有說話，只是依舊閉目縮在張百仁懷中，過了一會才聽納蘭靜輕聲道：“一定要活着回來，不然我便改嫁！給你戴一頂大綠帽子。”

&emsp;&emsp;“沒有人能殺得死我，即便是死去，我也依舊能重新復活，你要等我！”張百仁話語落下化作清風徑直出現在草廬外，張須駝正在不遠處演練把式。

&emsp;&emsp;“大都督起牀了”張須駝打趣道：“如花美眷在懷，我還以爲大都督要在等日上三竿呢。”

&emsp;&emsp;“你莫要打趣我，去請少陽老祖與朝陽三老前往大殿中等我，我有事情要交代”張百仁整理好衣衫，向着大殿走去。

&emsp;&emsp;走入空蕩蕩的大殿，瞧着大殿中懸浮的太陽神火，張百仁屈指一彈，只見虛空扭曲，冥冥之中太陽神體的一尊念頭下界，附着於火焰之上。

&emsp;&emsp;在那一刻，火焰似乎活了過來一般，扭曲着虛無之力，一頓模糊人影霸絕九天十地，覆壓衆生立於火焰之中。

&emsp;&emsp;然後剎那間所有氣機收斂，火焰依舊是那一朵毫不起眼的火焰，不緊不慢的在廟宇中燃燒。

&emsp;&emsp;一陣腳步聲響起，朝陽三老、少陽老祖、張須駝一行人面色凝重的走入了廟宇。

&emsp;&emsp;很顯然，衆人知道將要發生什麼。

&emsp;&emsp;“多餘的話我就不說了，日後若七夕遇見不可抵擋的大敵，或者不能化解的劫數，便將其帶入此廟宇中”張百仁道。

&emsp;&emsp;衆人點點頭，牢牢的將張百仁這句話記下，雖然張百仁沒有明說，但其肯定從廟宇中留下了手段，並且對於自己的手段很自信。

&emsp;&emsp;手掌伸出，虛空扭曲，無盡黑暗在張百仁手中起伏層疊，就見一尊古樸、黝黑的大門出現在張百仁手中。

&emsp;&emsp;鬼門關！

&emsp;&emsp;衆人俱都是念頭一動，認出了此物的來歷。

&emsp;&emsp;“鬼門關沒有實體，但卻也可以凝聚出實體，介乎於法界與物質界之間。我若是走，人族失去了控制鬼門關的法門，日後局勢若有變動，那必然是千鈞一髮，不可逆轉！”張百仁手中誅仙劍氣流轉，封印住了鬼門關，然後將其停放在不遠處的太陽神火下面：“今日我將鬼門關鎮封於此地，日後人族若有大變，衆位當可開啓鬼門關。”

&emsp;&emsp;張百仁低聲道：“諸位聽我口訣。”

&emsp;&emsp;傳授完口訣，張百仁才面色凝重道：“鬼門關事關重大，諸位萬萬不可走漏了消息。”

&emsp;&emsp;衆人俱都是面色凝重的點點頭，張百仁忽然一笑：“其實倒也不必那般嚴肅，所有事情我皆已經做了後手，縱使是有不可測之事，待我出來後也能逆轉乾坤。”

&emsp;&emsp;話語落下張百仁慢慢站起身，揹負雙手走出了純陽道觀的廟宇：“聽說玄奘回來了吧？按理說早就該到長安了纔對。”

&emsp;&emsp;“你是不知，最後一步可謂難上加難，現如今密宗諸位高手不斷圍堵，玄奘可謂是寸步難行，停在了敦煌中”張須駝道。

&emsp;&emsp;“哦？怎麼不見觀自在說起？”張百仁掐指推算，過了一會才道：“倒也不礙事，密宗乃是最後的反撲，怪不得最近不見金剛小和尚，原來忙着到處勸架呢。有金剛在，玄奘無性命之憂，進入長安城是早晚的事情，現如今當朝天子不在長安，天下龍氣不曾一統，反而不適合大乘佛法入京。密宗可真是好人，怪不得觀自在始終不曾吱聲”張百仁眼中露出了一抹詫異，隨即慢慢站起身：“走也！”

&emsp;&emsp;“諸位，本座所託付之事，不可懈怠，皆需慎重！”張百仁回身道了一句。

&emsp;&emsp;“你小子就放心吧，老道總歸是還有兩把刷子，替你守護七夕還是沒問題的”少陽老祖道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，對着衆人擺了擺手，與張須駝一道下山了。

&emsp;&emsp;“都督，不周山在哪裡？”

&emsp;&emsp;張須駝好奇的道，這個他早就想問了，只要是人，就不會不對傳說中的不周山感到好奇。

&emsp;&emsp;“南山之南！不過，咱們暫且不去不周山，而是有一樁機緣在等着我，進入不周山能多一點手段總歸是好的”張百仁慢慢向着山下走去，一路循着冥冥之中的感應，向着河南而去。

&emsp;&emsp;諸般隱秘自己皆做了部署，神州新誕生的祖脈，張百仁若不去看一番，怎麼會安心的離去？

&emsp;&emsp;“神州祖脈，希望不要叫我失望！”
