<title>《一品道門》▷ 第五百八十五章 憤怒的沁水龍王</title>

&emsp;&emsp;千萬不要小瞧了武者對於武道的追求、決心，武道修爲高於一切，尤其至道強者的出現，更是極大提高了武者的地位。

&emsp;&emsp;那是由人向神的邁步，衆生無數那個不期望成神？

&emsp;&emsp;手中一盞青銅古燈被其拿在手中把玩，這盞古燈還是在樓蘭古國中發現的，一直被張百仁帶在身邊，一直沒有時間研究。

&emsp;&emsp;此時細細打量這盞燈，好像一株蓮花般，在古燈的中央是一顆珠子，一顆青銅色的珠子，這顆珠子取代了蓮花的花心種子。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，古燈的上方是蓮座，下方好似一根柱子般，雕刻着密密麻麻的符文咒語、上古異獸、玄奇天象。

&emsp;&emsp;“這東西有什麼用？”張百仁拿出一點燈油倒入蓮座中，隨即眉頭一皺，依舊沒有任何反應。

&emsp;&emsp;一點火焰落在了珠子上，火焰升騰所有火油燃燒一空。

&emsp;&emsp;“我若沒記錯，這盞古燈似乎被藏在樓蘭古國的最深處，能被樓蘭古國珍之又重的藏入秘庫內，沒道理是一件普通之物”張百仁上下打量銅燈，露出怪異之色，然後低頭仔細審視古燈上的紋路、咒語。

&emsp;&emsp;“咦”張百仁驚疑了一聲，古燈上的紋路雖然簡單，僅僅只是一道道單調的線條，但卻不妨礙張百仁能通過那線條看出其表達的涵義。

&emsp;&emsp;“這貌似是女媧造人、后羿射日吧”看着其中的兩幅圖，張百仁心中一驚，然後繼續低頭打量，果真如張百仁心中所料，那一幅幅圖文記載居然的是人類上古傳說。

&emsp;&emsp;在看咒語，張百仁眉頭皺起，這咒語他並不認識。

&emsp;&emsp;研究了許久，也不曾看出古燈的出處，張百仁嘆了一口氣，然後將古燈收起來，一雙眼睛掃視着大帳頂棚，慢慢閉上眼睛陷入了道功的修煉狀態。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;此時大隋內外翻了天，燧人氏府邸出世的消息頓時惹得天下震動，無數強者紛紛自四面八方向着沁水趕來。

&emsp;&emsp;一夜無事，張百仁自打坐中醒來，一陣陣烤肉香氣傳來。

&emsp;&emsp;掀開簾子，只見營帳內氣氛火熱，篝火熊熊，一條條烤魚不斷翻滾。

&emsp;&emsp;靠山吃山靠水吃水，背靠着沁水自然不會放過水中的魚類。

&emsp;&emsp;軍中將士俱都精通武道，沁水河中的魚蝦卻是倒了大黴，甚至於張百仁還看到有幾隻臉盆大小的螃蟹，長兩米的大魚在火架上冒着油光。

&emsp;&emsp;“這貌似是妖獸了吧？”看着那巨型的鯉魚，張百仁心中替沁水裡的魚蝦默哀一聲，毫不客氣的拿過一隻活蹦亂跳的鯉魚，開膛破肚架上了燒烤架。

&emsp;&emsp;“收穫不小啊！”看着遠處拖扯漁網走過來的裴仁基，張百仁吃了一口烤魚。

&emsp;&emsp;裴仁基嘿嘿一笑：“那是當然，這沁水魚蝦肥美，足足養了一個冬天，老夫一腳破開寒冰，一網下去網絡無數。”

&emsp;&emsp;十萬大軍撒網捕魚，絕對不是一個小數目。

&emsp;&emsp;“大王，不好了，那些人類一早打撈了無數水類同族，在這般下去要不了十天半月，這附近河段的魚蝦都要滅絕了”一位水蛇所化的妖獸腳步驚慌急匆匆了跑進來。

&emsp;&emsp;黃河龍王面色難看：“這些人類真當我海族好欺負不成？”

&emsp;&emsp;“龍王暫且忍耐，不過是一些普通魚蝦罷了，要不了一年便可恢復，不值得動無名怒火，燧人府邸乃重中之重，切莫因小失大”沁水龍王安慰了一聲。

&emsp;&emsp;黃河龍王深吸一口氣，十萬人的口糧絕對不是一個小數目。

&emsp;&emsp;“老夫就暫且忍耐一番，待到這些士卒下水，非要其爲我海族償命不可”黃河龍王面帶怒火。

&emsp;&emsp;那水蛇一雙眼睛看着沁水龍王，面帶猶疑之色，肚子裡的話不知道該不該說。

&emsp;&emsp;“你還有什麼事情沒有稟告？”看着水蛇精的樣子，沁水龍王開口道。

&emsp;&emsp;“大王，您的愛妾草魚夫人今早被人打撈了出去，此時怕是已經下鍋了！”水蛇略帶遲疑，鼓起勇氣磕磕巴巴道。

&emsp;&emsp;“混賬！”沁水龍王猛然一聲怒吼，霎時間水晶宮震盪，河面翻滾。

&emsp;&emsp;草魚夫人乃沁水龍王最寵愛的愛妾，而且如今已經懷了沁水龍王的骨肉，居然被人打撈了出去，端的可惡。

&emsp;&emsp;“我與你拼了！”沁水龍王化作蛟龍，與真正的龍族相比，沁水龍王只有兩根前爪，下顎沒有龍鬚，其餘者並無差錯。

&emsp;&emsp;只見沁水龍王翻江倒海衝出水晶宮，霎時間捲起道道波濤。

&emsp;&emsp;軍中大營

&emsp;&emsp;裴仁基手中漁網鬆開，有士卒上前將漁網抖開，卻見一隻一米六七的草魚滾落而出，在草魚之後乃是成羣的大魚、臉盆大的螃蟹、手臂大小的龍蝦。

&emsp;&emsp;“這些魚蝦怕是成了氣候”看着眼前的魚蝦，張百仁愣了一愣。

&emsp;&emsp;“無妨，成了氣候又能如何？正好給我等下菜，我等武者打磨氣血消耗頗大，妖獸於我等來說乃是大補的良藥。”

&emsp;&emsp;妖獸吞吐日月精華，已經與尋常妖獸決然不同。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，拿起一隻龍蝦，只見那龍蝦不斷掙扎，卻見張百仁手中刀光閃爍，直接將龍蝦的皮甲撥開，在那龍蝦激烈的掙扎中，一口咬了下去。

&emsp;&emsp;味道鮮美，實乃難得的美味，怪不得許多武者都喜歡捕殺妖獸。

&emsp;&emsp;對於武者來說，妖獸生吃最爲妥當，唯有生吃才能將妖獸體內的精華毫不浪費的吸收掉。

&emsp;&emsp;“難得的大豐收啊！”裴仁基抓住那草魚，直接一刀剁掉草魚的腦袋，然後開膛破肚，只聽得裴仁基驚喜道：“居然還有魚子？”

&emsp;&emsp;只見拳頭大小的魚子足足有三十多個被裴仁基扒拉出來，拿起一顆魚子塞入嘴中，眼中滿是陶醉：“美味、精粹、大補啊！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;正說着，忽然風起雲涌，一道水霧鋪天蓋地自沁水河面捲起，然後那水霧直衝雲霄，轉眼間便化作了鋪天蓋地覆壓方圓三五里的黑雲。

&emsp;&emsp;牛眼大小的冰雹自雲層中砸落，一條蛟龍乘風而起，在雲層中露出腦袋，一聲憤怒的咆哮方圓幾十裡內野獸瑟瑟跪伏在地。

&emsp;&emsp;“大膽凡人，居然敢以我水府衆生爲食，抓我夫人，爾等還不速速將我夫人交出來，免除爾等死罪，若不然覆滅之災頃刻降臨”一陣憤怒的龍吟在雲層中傳下，捲起道道狂風。

&emsp;&emsp;“你夫人？那個抓了你夫人”裴仁基面色不虞：“人龍有約，龍族不許踏上岸邊一步，你這小龍王居然敢違背約定，莫非活夠了不成？”

&emsp;&emsp;“交出我夫人，不然咱們今日月缺難圓”蛟龍怒吼。

&emsp;&emsp;看着空中盤旋的蛟龍，裴仁基與張百仁對視一眼，張百仁不虞多事，壓低嗓子道：“這蛟龍騰空，你我就算有天大的本事也奈何不得人家，此事還是算了，燧人府邸要緊，趕緊平息了事端了事。”

&emsp;&emsp;這蛟龍不過易骨大成，並非是見神不壞。

&emsp;&emsp;“我等何時抓過你夫人？不過在河水中巡捕一些尋常魚蝦填補肚子罷了，閣下且看哪位是你夫人，你自己帶回去便是了”裴仁基看着天空，一顆魚子塞入口中。

&emsp;&emsp;“混賬！爾等居然敢殺我夫人害我孩兒，本王與爾等不死不休！”蛟龍怒喝，瞧着裴仁基腳下的屍體，口中的魚子，頓時怒火沖天，拳頭大小的冰雹遮天蔽日，砸的人大營火焰熄滅，帳篷倒塌。

&emsp;&emsp;“大膽孽龍，也敢來我大隋撒野！”裴仁基隨手將一塊魚子塞入口中，猛然一聲咆哮。

&emsp;&emsp;好好與你說話你不聽，居然還敢動武，區區一隻易骨境界蛟龍罷了，真當自己是見神不壞的大龍王了？那個殺你夫人害你孩兒，莫非故意尋釁？
