<title>《一品道門》▷ 第七百九十九章 覺醒</title>

&emsp;&emsp;衆位陽神真人操控着水流向東海妖獸捲去，瞧着在海水中蔓延的寒冰，東海龍王笑了：

&emsp;&emsp;“本王其實很想知道，在海水中動手，是誰給你的勇氣！”

&emsp;&emsp;說完話東海龍王手中神光流轉，一顆如夢似幻的龍珠懸浮，所過之處風波平定，所有的寒冰潮流盡數被瓦解。

&emsp;&emsp;“嗖！”王藝忽然自東海龍王的影子中鑽出來，一把短小的寶劍閃爍着寒光，直接向東海龍王下顎刺去。

&emsp;&emsp;龍有逆鱗，觸之必怒！

&emsp;&emsp;毫無疑問，下顎乃東海龍王的逆鱗。

&emsp;&emsp;刺客世家的老祖好歹也觸及至道境界，雖然沒來得及蛻變，但卻已經有了無法匹敵的力量。

&emsp;&emsp;“叮~~~”逆鱗是龍族身上最脆弱的地方，但卻也是龍族最堅硬地方。

&emsp;&emsp;王藝猛然爆發的一擊，只是將劍尖刺了進去，然後被逆鱗卡住。

&emsp;&emsp;“你該死！”東海龍王頓時怒了。

&emsp;&emsp;霎時間海水翻滾，無匹偉力向王藝搗去。

&emsp;&emsp;王藝面不改色，直接跳入東海龍王的影子內。他本來就與東海龍王有恩怨，自然不會手下留情。

&emsp;&emsp;“砰！”東海龍王將自己影子打的稀巴爛，然後便聽到遠處傳來陣陣慘叫，王藝猛然自一位蟹將的影子中鑽了出去，瞬間叫對方開膛破肚，一把蟹黃扯出塞入嘴中。

&emsp;&emsp;“混賬！”東海龍王一拳打出，只是卻無法傷害王藝分毫。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;龜丞相下意識的脖子縮進了龜殼中，只見一把匕首自其影子中伸出，刺在龜殼上叮噹作響火星四濺，卻不見絲毫的損傷，連個印子都不曾留下。

&emsp;&emsp;“這老王八好堅硬的殼子！”

&emsp;&emsp;張百仁一邊暗自咋舌。

&emsp;&emsp;“張百仁，還不速速出手誅殺海族衆人！”李建成一雙眼睛看向張百仁，催動手中的玉符。

&emsp;&emsp;張百仁此時內視着自家體內的神胎，三魂七魄全部覺意已經盡數沒入神胎中，似乎天地輪迴變遷，自己化作了那顆神胎，數不盡的感悟、傳承自心中涌起。

&emsp;&emsp;“快要出世了！只要先天神祗出世，我便殺出東海龍宮，與這些混賬做一了斷，李建成這廝膽敢算計我，叫我化作傀儡，日後玄武門前終有報復之時……不對，日後還會有李唐嗎？不見得吧！”張百仁雖然心覺全部沉入神胎中，但對外界的感知還是有的。

&emsp;&emsp;此時自己扮演的乃是傀儡，做傀儡就要有傀儡的樣子。

&emsp;&emsp;聽了李建成的話，張百仁手掌一伸，向對面鯨魚將軍打了過去。

&emsp;&emsp;“莫要將這小子打死！”東海龍王連忙叮囑鯨魚將軍一聲。

&emsp;&emsp;聽了東海龍王的話，鯨魚將軍猛然出手，一個照面便操控海水將張百仁掀飛了出去。

&emsp;&emsp;“這些混賬，在海水中乃是無敵的存在，好在我如今可以調動水神真章，不然日後麻煩可就大了！我那便宜大哥倒夠意思，還知道前來救我，日後找個機會將真水玉章傳給他，助其儘快成就水神之位！”張百仁在海水中飄蕩，失去了重心，但心中卻不焦急。

&emsp;&emsp;“出劍！出劍啊！你個蠢貨！”李建成喝罵着張百仁，連忙催動手中玉符，卻見張百仁拿着長劍，呆愣愣的站在那裡不知所措。

&emsp;&emsp;“這是你等煉製出來的的傀儡？怎麼連神通都不會用！”李建成轉身怒視背後衆位道人。

&emsp;&emsp;“李建成，你莫要掙扎了，這裡是我龍族的地盤，你就乖乖任憑我等魚肉好了！”東海龍王一揮手，各路大將已經壓了上去，衆位陽神真人走脫不得，居然被一個彷彿氣泡般的物品困住，然後逐漸壓縮，化作拳頭大小被東海龍王拿在手中。

&emsp;&emsp;“李建成，交出玉符，不然這十幾位陽神真人七日內不能返回肉身，只能兵解轉世了！”東海龍王拿着手中光球不斷把玩。

&emsp;&emsp;李建成攥着手中的玉符，眼中滿是倔強：“東海龍王，你可要考慮清楚，我若捏碎玉符，咱們可都是人財兩空。”

&emsp;&emsp;“我未必人財兩空，但你太原李家必然會出大代價將你等贖回去，不然十幾位陽神真人爲你李家效命，你李家卻捨不得天才地寶贖回去，叫其殞命東海，到時候李家名聲可就臭了！而本王不然，只要張百仁不死，本王自然有的是辦法將其煉成傀儡，只是要多花費些手腳罷了！”東海龍王面色篤定：“你說，李家會如何選擇？會不會賠付我東海損失。”

&emsp;&emsp;東海龍王臉上止不住的得意，此時一道人影忽然暴起，自李建成影子中鑽出，將玉符拿在手中，直視東海龍王：“龍王，如今玉符在我手中，咱們是不是可以好好談談？你拿得住李建成，卻拿不住老夫。”

&emsp;&emsp;“王藝，你莫非找死不成？”瞧着王藝動作，東海龍王頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;王藝也不回答，只是嘿嘿一陣冷笑：“這些寶物我刺客世家笑納了，勞煩龍王將寶物送上岸，我自然會將玉符交給你。當初張百仁剿滅我專諸世家的分部，如今這些寶物便算是這廝賠罪了。”

&emsp;&emsp;“你在威脅本王！”東海龍王面色冰冷，手中龍珠一道道龍吟聲響起，下一刻海水居然化作銅牆鐵壁，一道道寒潮涌動，欲要將王藝冰封住。

&emsp;&emsp;“老龍，上次之所以差點被你擒住，是因爲我初入至道，太過於託大，如今我既然知曉你的本事，又怎會與你硬碰！”瞧着滾滾寒潮，刺客世家的老祖毫不慌張，直接沒入影子裡，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;你的寒冰再厲害，難道還能冰封影子不成？

&emsp;&emsp;“你將本王想的太簡單了！”東海龍王見到刺客世家老祖消失，眼中閃過一抹殺機，手中龍珠散發出一道柔和之光：“待我將你逼出來碎屍萬段，叫你知曉老夫的厲害。我龍族專門克你刺客世家！”

&emsp;&emsp;龍珠之光柔和、綿綿充斥着四面八方每一寸空間，所有的影子都在瞬間消失無蹤。

&emsp;&emsp;在一瞬間，此地似乎變成了光的世界，四面八方都是光，均衡的光，叫人找不到影子。

&emsp;&emsp;“龍王，你若再敢亂動，我便殺了這小子”刺客世家老祖被逼出身形，居然將張百仁拿在手中，一把刀架在脖子上。

&emsp;&emsp;張百仁瞧着龍珠，心中無語。

&emsp;&emsp;東海龍王手中龍珠都有這般本事，沒道理自家的龍珠會比他差啊。

&emsp;&emsp;“將李建成關起來！”東海龍王一雙眼睛看向李建成，並未理會刺客世家老祖的威脅。

&emsp;&emsp;“你若敢動李公子一根汗毛，我便殺了他！”刺客世家老祖眼中閃過一抹殺機。

&emsp;&emsp;殺機凝若實質，東海龍王不敢賭。自己等候的時間太久，突破機會就在眼前，他無論如何也不能放棄。

&emsp;&emsp;“你走不脫，還是乖乖束手就擒吧！”東海龍王一雙眼睛看向王藝。

&emsp;&emsp;“還請龍王交還十幾位陽神真人，然後送我等出去！”王藝話語冰冷。

&emsp;&emsp;“休想！給我將李建成拿下，我倒要看你敢不敢拿自己性命爲李家公子陪葬！”東海龍王面帶怒色。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;蝦兵蟹將一聲怒吼，齊齊上前向李建成拿來。

&emsp;&emsp;刺客世家老祖呵斥一聲：“尓敢！”

&emsp;&emsp;下一刻張百仁脖頸血流如注，唬得東海龍王一愣，下意識連忙擺手。

&emsp;&emsp;此時張百仁全部心神沉浸於無盡神胎傳承之種，對於外界的感知雖然模糊中有，但卻也是聽之任之。

&emsp;&emsp;寒冷的鋒芒切開其咽喉，刺骨的殺機瞬間將其自神胎中驚醒。

&emsp;&emsp;“混賬，尓敢壞我機緣！”此時張百仁被殺機刺激的自神胎中清醒，頓時暴跳如雷，體內神光動盪不休。
