<title>《一品道門》▷ 第八百七十九章 金頂觀之劫</title>

&emsp;&emsp;瞧着牀上的兩具赤白身體，那大老爺如遭雷擊，咬牙切齒道：“狗男女！狗男女！真真切切的狗男女！合該千刀萬剮！”

&emsp;&emsp;一邊說着，赤紅眼睛看向身後奴僕：“看什麼看，還不速速去準備下葬之物！”

&emsp;&emsp;一衆奴僕如蒙大赦，迅速的逃了去，畢竟撞見主家這種醜聞，可不是什麼光彩的事情，沒準要賠上小命也不好說。

&emsp;&emsp;此時整個大隋，一宗宗殺戮之事不斷上演，叫人忍不住爲之心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“老夫去拜見唐國公，這等事情還需唐國公府出面，軍機秘府簡直太過於肆無忌憚了！”李家大老爺面色陰沉的站在外面怒斥了一聲。

&emsp;&emsp;軍機秘府肆無忌憚的大肆殺戮，惹得各大門閥世家心中不滿，一時間鋪天蓋地的奏摺向着中央龍庭彈劾而去。

&emsp;&emsp;金頂觀

&emsp;&emsp;黃安一雙眼睛看着燈火稀疏的金頂觀，眼中點點殺機在醞釀，在其身後是各地匯聚而來的江湖好手，最差都是易筋大成境界，手中精通武技，在易筋境界中也算得上是高手。

&emsp;&emsp;“各位，莫要與金頂觀修士糾纏，遇到攔路的直接殺了就是，殺不過立即避開，我等目標乃金頂觀張百義，以及張百義手中的天書！爾等切莫耽擱時間，給了金頂觀反撲的機會，金頂觀有三位陽神真人，還是需要忌憚一番的！”黃安聲音凝重，滿是殺機道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆人俱都齊齊點頭，然後只聽黃安一聲令下，無數好手像是幽靈般，向着金頂觀潛伏而去。

&emsp;&emsp;天空中一道陽神飄忽，劉桐來到場中，一雙眼睛掃視着金頂觀，對身邊的黃安道：“朱逑呢？”

&emsp;&emsp;“朱逑早就上山了，此時應該在山中展開了行動！”天空中傳來陣陣的冷笑。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的掃視着天空中的道道雲頭，再看看不遠處的朱武，雙手揹負在身後，露出了看好戲之色。

&emsp;&emsp;這種狗咬狗一嘴毛的好戲，他最喜歡看了！

&emsp;&emsp;“朱武，還不速速放了褚長老！”掌教面色鐵青，眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;聽着掌教的話，朱武面色冷然，只是嘿嘿一笑：“放了褚長老？放了褚長老你能放老夫一條命嗎？”

&emsp;&emsp;掌教聞言面色陰沉道：“朱武，你是當年先師親自接引上山的，不曾想你居然狼子野心，借我天師道名聲，做下如此惡事！可還記得我南天師道祖師書寫的道門科略？”

&emsp;&emsp;朱武眼中露着兇光：“別和老子說什麼科略不科略，我只知道今日你若不肯放我下山，這老傢伙就休想活命！”

&emsp;&emsp;掌教面色陰沉，一邊張百仁戲虐道：“掌教，可否需要本座出手相助？”

&emsp;&emsp;聽了這話，掌教強行擠出一個笑容：“無妨，天師道出此敗類，本座理應清洗門戶，還那些冤魂一個公道！”

&emsp;&emsp;轉過頭，掌教面色冷然：“死不悔改，看來只能將你抽筋扒皮，打散了魂魄！”

&emsp;&emsp;一邊說着，只見掌教袖子裡一道黃光迸射而出，彷彿化作攢心釘，瞬間射入朱武的心口。

&emsp;&emsp;只見朱武動作一僵，還不待其反應，全身力氣已經提聚不得半點。

&emsp;&emsp;“給我拿下這孽障，當着滿門大小道士的面抽魂煉魄，以正我天師道法規！”掌教氣的面色潮紅。

&emsp;&emsp;褚長老得救，一腳將朱武踹飛出去，趕緊拿住一邊特製的鉤子，勾住了對方琵琶骨。

&emsp;&emsp;掌教手掌一招，那黃光自朱武心臟中飛出，落入其袖子裡。即便是以張百仁的目光，也看不清那黃光的手段。

&emsp;&emsp;張百仁眼中閃爍道道的嗤笑，瞧着南天師道的炮製大會，從正午一直折騰到如今月上中天，瞧着奄奄一息的朱武，張百仁忽然目光一動，冥冥中五神居然有所感應：

&emsp;&emsp;“金頂觀！”

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着腰間玉帶，露出沉思之色：“這感應應該是從張百義的身上傳來的？何事發生如此大的情緒波動，就連五神都驚動了？”

&emsp;&emsp;張百仁心中好奇，水神念動間跨越虛空，神降於張百義體內，只見張百義體內五神搖擺，似乎剎那活了過來。

&emsp;&emsp;“怪哉！好大的煞氣！”神祗降臨的一瞬間，張百仁便察覺到了金頂觀的不正常，四面八方傳來無數的喊殺聲，熊熊大火鋪天蓋地而起。

&emsp;&emsp;此時張百義氣息奄奄的倒在地上，周身筋骨不知斷了多少截，天邊傳來一陣陣呼喝，衆人打成一團。

&emsp;&emsp;“有人在對金頂觀動手？張百義這倒黴的傢伙居然差點被人弄的掛掉！”張百仁心中念頭流轉，卻是連連道：“不行，張百義不能死！母親修煉了幻情道功法，百義不能死！”

&emsp;&emsp;一邊說着，只見水神抽調天地間的水汽，滋潤着張百義受損的經脈，然後鎮壓住張百義的心神，緩緩邁步走出屋子，瞧着天空中的大戰，只聽朝陽老祖道：“黃安、劉桐、朱逑，爾等居然敢偷襲我金頂觀，老夫和你們沒完！”

&emsp;&emsp;三位老祖不是打着金頂觀滅亡的消息嗎？怎麼如今忽然出手了？

&emsp;&emsp;話還要從頭說起，卻說那三位老祖打錯了主意，人家黃安等人登臨山頂，根本就不是打算毀滅純陽道觀的，而是直接衝着天書來的。

&emsp;&emsp;更甚者只是不斷放火攪亂金頂觀，都來不及殺人，瞧着亂成一團糟的金頂觀，衆位盜匪不下殺手，一衆小道士自然沒勇氣反抗，只是惹得道觀內亂糟糟，除了幾個氣血旺盛，揉不得沙子的長老被砍死，剩下的金頂觀修士竟無傷亡，一時間可叫這幾位老祖面色難看了下來。

&emsp;&emsp;待瞧到那盜匪直衝山頂，居然將張百義拿住，幾位老祖頓時坐不住了，張百義可是金頂觀的獨苗苗啊！三位老祖頓時急了，張百義絕對不能死，是以紛紛出手。

&emsp;&emsp;大家都是江湖中人，手段一亮，便可知其跟腳。

&emsp;&emsp;“大哥，這老道士認出了咱們。只怕事後有些麻煩！”黃安面色冷厲道。

&emsp;&emsp;“天書到手，咱們直接鑽入深山老林，金頂觀去哪裡找咱們？”劉桐卻是不以爲然。

&emsp;&emsp;瞧着山下亂糟糟一團，再看看天空中的大戰，張百仁眉頭皺起：“天書？”

&emsp;&emsp;摸了摸張百義的身子，口袋果真已經被扯破。

&emsp;&emsp;“這窩囊廢，天書都無法保存！”張百仁面色冷然，臉上垂下道道煙霧，將自己身形罩住，一雙眼睛中藍色神光流轉，方圓幾十裡周邊山脈據都在其眼中閃爍而過。

&emsp;&emsp;“找到你的肉身了！”張百仁操控着張百義的身子，居然一步邁出跨越幾十裡，來到一處山洞內。

&emsp;&emsp;山洞火焰熊熊，一位乾瘦的老者正盤膝坐在山洞內，彷彿木頭人一般，動也不動。

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷光，也不言語，只是靜靜的等候山上的大戰結束。

&emsp;&emsp;大概過了一刻鐘，忽然只見空氣內劃過一道氣流，一陣狂笑聲傳遍整個山洞：“哈哈哈！哈哈哈！苦苦謀劃幾十年，天書終於落在我等手中，合該我等兄弟一飛沖天，成就大道。”

&emsp;&emsp;劉桐睜開眼睛，眼睛裡滿是狂笑。

&emsp;&emsp;“唉！人爲財死鳥爲食亡！”張百仁輕輕一嘆，響徹于山洞內，頓時驚得劉桐笑聲戛然而止，面露驚悚之色：“你是誰？爲何在這裡？”

&emsp;&emsp;“老道士滅我張家幾十口人命，難道不知我是誰？”張百仁緩緩轉過身。

&emsp;&emsp;“張百義？你不是死了麼？沒想到這樣你都沒死！”瞧着眼前的面孔，劉桐不屑一笑：“我道是誰，原來是你這窩囊廢，老道既然能殺得了第一次，自然可以殺得了你第二次。”

&emsp;&emsp;ps：今天第三更。
