<title>《一品道門》▷ 第一千五百六十七章 主末次序，仙路重於蒼生</title>

&emsp;&emsp;別的不說，從上古先秦到今朝有多少皇朝？多少世家？多少高手？

&emsp;&emsp;一個個若是如曹家那般化作了旱魃，由死轉生，隱匿不出，就等着天下大亂驚瑞之日降臨禍亂世間，到時候麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;羣起而攻之，就算張百仁在強，一個人也扛不住啊。

&emsp;&emsp;手指輕輕的敲擊着案几，張百仁一雙眼睛看向遠方，慢慢的點了點腳下青石：“不怕你們出來，就怕你們不出來。”

&emsp;&emsp;李唐皇宮

&emsp;&emsp;李世民周身籠罩着一層翻滾的紫霧，彷彿神龍一般，不斷的來回翻滾波動。

&emsp;&emsp;只見那霧氣時而化作紫色龍形灌入李世民口鼻之內，又時而化作道道煙霧，自其周身百竅內散出來。

&emsp;&emsp;“陛下的天子龍氣越加精深”長孫無忌走入了大殿內，瞧着閉目盤坐的李世民，眼中露出凝重之色。

&emsp;&emsp;李世民沒有說話，依舊在繼續運功。

&emsp;&emsp;“陛下，西域諸國的使者已經到了，就等陛下遞交了文書，然後氣運合一”長孫無忌道。

&emsp;&emsp;李世民聞言眉毛動了動，隨即猛然睜開眼：“當真？”

&emsp;&emsp;三尺紫色神光洞穿虛空，崩碎了層層空氣，散發出陣陣聲響。

&emsp;&emsp;“西域諸國使臣都到了？”李世民一雙眼睛看着長孫無忌。

&emsp;&emsp;面對着李世民的目光，長孫無忌不知爲何忽然一陣心虛，不動聲色的低下頭道：“回稟陛下，都到了！”

&emsp;&emsp;“那就好！那就好！朕早就盼着這一天呢！”李世民猛然站起身：“袁守城何在？”

&emsp;&emsp;“老臣再此”袁守城自一邊站出了身子。

&emsp;&emsp;“良辰吉日何在？”李世民道。

&emsp;&emsp;“明日便是良辰吉時”袁守城略作掐算道。

&emsp;&emsp;李世民眉毛一挑：“怕是來不及佈置！”

&emsp;&emsp;隨即一轉目光，看向了大殿外：“禮部侍郎何在？”

&emsp;&emsp;“臣在”禮部侍郎走入大殿。

&emsp;&emsp;“叫你佈置、準備的各種儀式，你可準備好？”李世民低頭俯視着禮部的官員。

&emsp;&emsp;“回稟陛下，一切都已經準備好，只是還有些細微之處需要修補、查漏一番，若將時間定在明日，怕有些緊促……”禮部官員略作斟酌，低聲道。

&emsp;&emsp;“你也說了，是有些急促，而不是真的急促！”李世民聲音凝重道：“明日太陽升起之前，朕一定要你等準備完全，時間不等人啊！每耽擱一天，朕要承擔的壓力、兇險，超乎了爾等的想象。”

&emsp;&emsp;“朕真的是一刻都不想在等了！”李世民話語沉重：“突厥那邊，可有什麼動靜？”

&emsp;&emsp;“突厥吉利可汗剛剛繼位，有些事情尚未理順，還需等候一段時間”長孫無忌道。

&emsp;&emsp;聽了這話，李世民點點頭，擺擺手示意衆臣退去，卻見春歸君慢慢自角落裡走了過來：“陛下，心急吃不了熱豆腐，越是到關鍵時刻，便越要沉住氣。”

&emsp;&emsp;“朕也想沉住氣，可是……”李世民眼中露出了一抹無奈：“若那兇人忽然改變主意，此時提劍殺入皇城，朕該如何是好？”

&emsp;&emsp;“陛下多慮了，張百仁是何等人物？他是名震天下的大都督，有無窮神通，無窮法力，豈會言而無信？他這個人太傲！”春歸君搖頭晃腦：“陛下放心吧，咱們定會給張百仁那廝一個驚喜。”

&emsp;&emsp;“難啊！”張百仁在涿郡也犯難，思來想去，卻找不到一個可以鎮守龍脈之人。

&emsp;&emsp;張百仁不是沒想過請道門衆人出手，但道門衆人遊走在世間的不過一具具法身罷了，真身尚在輪迴中沉睡，如何是魔神的對手？

&emsp;&emsp;就算魔神已經殘廢了，也非衆人可敵。

&emsp;&emsp;“難！難！難！只希望這一切不要發生！”張百仁搖頭晃腦：“將一切寄託於虛無縹緲的‘希望’二字，卻是對天下百姓不負責任。”

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着青石，眼中露出了沉思之色：“涿郡人手不可妄動，關乎着涿郡百萬人口的安全。翟讓與王世充坐鎮一方，也不可妄動。算來算去，我手下還是缺人啊！”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹苦笑，分身乏術，地脈哪裡他也顧不得了。

&emsp;&emsp;魔神不是傻子，只要自己與李世民捲起大戰，祖脈必然會爲其所趁。

&emsp;&emsp;“盡人事，聽天命！”張百仁手中書寫一分分手書：“中土又不是我一個人的，我將此事告知於道門、佛門，世尊若不是傻子，就不會給魔神出手的機會。”

&emsp;&emsp;書寫完畢，將手書散發下去，張百仁方纔閉上眼睛：“能做的我已經都做了，接下來中土未來的劫數，要全都寄託於那些老傢伙的身上。”

&emsp;&emsp;“你終於想明白了，倒是可喜可賀”少陽老祖慢慢走來：“中土劫數，不是你一個人的劫數，你能護持涿郡，活命百萬，已經是莫大功德。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才目光黯然道：“不知爲何，一股陰霾在心中總是無法散去。”

&emsp;&emsp;“你或許還有一個法子，那便是直接出手斬了李世民，不給魔神動手的機會，將一切扼殺於萌芽狀態”少陽老祖不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“提前動手？提前動手也改變不了氣數，如今大局已經形成，李世民臨死前的反撲必然震動中土祖脈，破了我留在祖脈處的禁制，然後給魔神可乘之機”張百仁的眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;“先生何必心急，此事本宮倒是有幾分想法”蕭皇后慢慢的挪動步伐，來到了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“哦？你有何想法，儘管速速道來！”張百仁眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“決戰之前，都督將那些魔神全部斬殺，豈不是絕了禍患？”長孫無垢道。

&emsp;&emsp;“不可，大戰前要養精蓄銳，魔神可不是好惹的，就算殺了，你也必然會折損元氣，傷了氣數”少陽老祖搖了搖頭：“魔神乃天地孕育，隨意斬殺會自絕天數，如今決戰當前，每一分氣數對你來說都是致命的。”

&emsp;&emsp;張百仁默然，撫摸着膝蓋上的寶劍，眼中露出一抹沉思：“我若是向將那些軟柿子都清理了，敲山震虎如何？”

&emsp;&emsp;“呵呵，魔神活了多少萬年，豈會給你這個機會？”少陽帝君轉身離去：“你自己好好想想吧。”

&emsp;&emsp;想？

&emsp;&emsp;有什麼好想的，就算是打破頭皮，也想不出破局的辦法。

&emsp;&emsp;北天師道

&emsp;&emsp;張衡看着手書，面色凝重下來；一邊北天師道掌教低聲道：“老祖，都督此言未免太過於聳人聽聞，那可是中州祖脈，豈是魔神想撼動就能撼動的？”

&emsp;&emsp;“魔神本事不可小覷！”張衡眉頭皺起：“但我如今只是一尊法身駐世，如何與魔神動手？此事怕有心無力。”

&emsp;&emsp;說完話將手中書信遞給了一邊的掌教：“去，將這本書信送去其餘幾家宗門，本座能做的就是將消息傳出去，其餘的卻有心無力。我已經等了千年，豈能自爲了中土自壞仙途，將真身自輪迴中喚醒？”

&emsp;&emsp;青鹿崖

&emsp;&emsp;春陽道人看着手書，眼中露出一抹凝重，然後站起身快步向後山走去。

&emsp;&emsp;“弟子春陽，拜見老祖”春陽道人跪倒在地。

&emsp;&emsp;“春陽，你來了，快起來吧！”山頂傳來一陣蒼老的聲音，然後就見山間草木自動讓開了一條路徑。

&emsp;&emsp;“老祖，涿郡來信了，說魔神欲要覬覦中土祖脈，現在來求助各家道觀”春陽道人急忙道。

&emsp;&emsp;“哦？”老祖聞言頓時面色凝重下來，拿起了春陽道人手中的書信，過了一會才道：“麻煩！麻煩至極！”

&emsp;&emsp;“老祖，咱們該怎麼辦？”春陽道人眼巴巴的看着老祖。

&emsp;&emsp;老道士摸摸鬍鬚，眼中露出一抹猶豫，過了一會才道：“就當沒有收到過。”

&emsp;&emsp;“啊？”春陽道人駭然失聲：“老祖，那可是中土祖脈啊！一旦祖脈出了問題，只怕中土必然會引發驚天劫數。”

&emsp;&emsp;“我且問你，修道爲了什麼？”老道士一雙眼睛看着春陽道人。

&emsp;&emsp;“自然是爲了長生，爲了成仙”春陽道人想也不想的回了一句。

&emsp;&emsp;“我如今此世即將圓滿，尚且還有三五年的壽數”老道士的眼中滿是感慨：“我施展秘術鎖住了生機，爲自己延續了三年壽數以求此生圓滿，但是如今若大動干戈，必然會泄露了氣機，引得天數反噬，這百年苦功可都是全廢了。”

&emsp;&emsp;“你也說了，成仙成仙，我輩修行爲的就是成仙，魔神毀滅了祖脈又能如何？再有這一世，我便可得窺法身圓滿的希望，豈可輕舉妄動”老道士不緊不慢的摸着鬍鬚。

&emsp;&emsp;“祖爺爺！”春陽道人頓時急了：“咱們修行中人爲了長生，可也不能不管天下蒼生死活啊。”

&emsp;&emsp;“你這丫頭，不是和你說了，在道觀內不得叫我祖爺爺，免得被人知道了咱們之間的關係”老道士虎着臉轉移話題：“你去閉門思過，這一切祖爺爺自有主張。我輩修行爲的是長生，救濟蒼生不過是順手爲之，主末你要分清楚，若是因此耽擱了大業，不分主末壞了道途，可是糊塗了！”

&emsp;&emsp;春陽道人無奈，只能退下去，留下老道士坐在山巔無語。

&emsp;&emsp;過了許久，才聽老道士一嘆：“老道我這一世有圓滿的希望，豈能因此廢了道途？我爲了蒼生廢掉此生圓滿，誰又爲了仙道助我？不去！不去！誰愛去誰去！”
