<title>《一品道門》▷ 第七十章 魔非魔，道非道</title>

&emsp;&emsp;張百仁聞言依舊是默不作聲的趕路，經過半個月的走走停停，遙遙可見一座城郭雛形，涿郡已經遙遙可見。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，一邊的張麗華跟在身邊，白雲道士細心的安撫着馬兒，口中嘀咕道：“我說小先生，你不會騎馬就直說得了，何必這般遮遮掩掩，咱們知道後又不會取笑你。”

&emsp;&emsp;“這裡便是涿郡？”張百仁遙遙看着遠處的城池，這裡是靠近契丹比較近的一個城池，稱得上是邊關重地，商旅往來都要通過涿郡，然後才能出關。

&emsp;&emsp;“走吧”白雲道士趕着馬匹：“到了城中好生的休息一番。”

&emsp;&emsp;張百仁如今面色依舊蒼白，只是好看了許多。

&emsp;&emsp;跟在白雲身後，走了小半日纔來到了車門前。看着飽經風雨、刀瘡箭傷的城牆，張百仁輕輕一嘆，白雲道士嘿嘿一笑，瞧着城門前檢查的士兵，牽着馬匹走了過去。

&emsp;&emsp;馬匹在這個時代是什麼？

&emsp;&emsp;相當於二十一世界的保時捷、寶馬之類的轎車，能開這種車的人，肯定不會太窮，最少也是小康之家。

&emsp;&emsp;瞧着白雲道妝，守城的士兵不敢得罪，檢查了路引之後放行。

&emsp;&emsp;張百仁與張麗華正要跟着白雲走，卻聽守城的士兵喊了一聲：“哎哎哎，停住！哪個叫你走了！你給我站住！”

&emsp;&emsp;一杆長槍擋在了張百仁身前，彷彿是小將一般的士兵上下一雙眼睛打量着張麗華，雖然粗布麻衣，面紗遮面，但卻難掩其天生麗質本質，一雙滴溜溜的眼睛似乎會說話，只看了那雙眼睛一眼便會知道，這個姑娘肯定不會太醜。

&emsp;&emsp;“軍爺有什麼事嗎？”張麗華懷抱長劍，不過長劍被布匹纏了起來，外人看起來只以爲是棍子。

&emsp;&emsp;“前日州府下發通緝令，說是有女囚逃竄，盜取了白銀幾十兩，我看姑娘身上鼓囊，欲要搜身！”小軍官放下手中的長槍，眼中滿是調笑，一邊的衆位士兵也是紛紛起鬨湊熱鬧。

&emsp;&emsp;遠處百姓見此，紛紛停住腳步，繞道而行。

&emsp;&emsp;一邊說着，士兵伸出手就要向着張麗華摸去，張麗華眼睛眨也不眨，一副順來逆受的樣子，只是雙睛瞪着那小將。

&emsp;&emsp;眼見着小將的手掌已經觸及張麗華的衣衫，卻聽得‘哐’的一聲，一道白光閃爍，血液瞬間噴濺，張百仁大袖一浮，血水飛了出去。

&emsp;&emsp;一雙手掌落地，小將呆愣愣的看着地上的手掌，愣了幾個呼息，劍光太快，快到這小將還沒反應過來，快到小將的疼痛還沒有彌散。

&emsp;&emsp;“啊！”接着一陣驚天動地的哀嚎聲傳來，叫周邊的衆人霎時間變了顏色。

&emsp;&emsp;“大膽，你敢襲擊官府！”周邊看熱鬧的士兵醒悟過來，紛紛舉起長槍將張百仁與張麗華圍住。

&emsp;&emsp;“小爺不膽敢襲擊官府，我還敢殺人”張百仁面容白皙，蒼白的有些令人擔憂，小臉上滿是病怏怏的樣子，時不時的咳嗽一聲，彷彿一陣風就能將其吹倒。

&emsp;&emsp;但偏偏這病怏怏，看起來要早夭的小子，說的話令衆人心中發冷，一股寒意自尾骨上竄，瞬間頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“今日斬了你狗爪，已做懲戒，要是在被我看到，定要取你狗命”張百仁冷冷的看着哀嚎的軍官，與其說小懲戒，倒不如說說是張百仁故意在折磨此人，一雙手臂被砍下，日後如何生存？吃飯？

&emsp;&emsp;而且醫學落後的年代，稍有不注意就會感染，此人必然不得好死。

&emsp;&emsp;要麼被餓死，要麼就是活活疼死，周身腐爛發膿而死。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;周邊人羣瞬間退開，遠遠的與張百仁拉開距離，生怕被張百仁牽連到，在這個時代，敢殺官的都已經被砍了腦袋。

&emsp;&emsp;聽到長劍出鞘之聲，前面的白雲道士已經感覺到不妙，可惜張百仁的劍太快，快到白雲道士開口的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“小先生……你怎的這麼兇戾！”看着地上一雙手掌，白雲有些目瞪口呆。

&emsp;&emsp;張百仁彈了彈衣袖：“一個敗類罷了，殺之毫不手軟！若是真個有良家婦女被搜身，豈不是名節敗壞，哪裡還有臉活下去！這等人渣壞人名節，死不足惜。”

&emsp;&emsp;“我……”縱使是白雲滿肚子的話，此時也被張百仁說的啞口無言，明明知道張百仁是歪理邪說，但自己偏偏不知道該如何反駁。

&emsp;&emsp;“要麼讓路要麼死，咳咳！”張百仁一陣劇烈咳嗽，似乎將肺都要咳嗽了出來。

&emsp;&emsp;“上，都給我上！給我殺了他！”小將眼睛充血，怒斥着周邊的士兵。

&emsp;&emsp;可惜了，有膽子的人從來不多，尤其是這個時代，俠以武犯禁，面對着張百仁這等狠人，普通的士兵只能認慫了。

&emsp;&emsp;看着退開的士兵，張百仁點點頭：“算你們有眼光，不然只能留下一片屍體。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁帶着張麗華從容離去，似乎之前並沒有發生任何事情。

&emsp;&emsp;待到張百仁走遠，城門前瞬間炸開了鍋，看着不斷哀嚎的校尉，有羣衆咬牙切齒，暗中拊掌稱讚：“這劉扒皮，可終究是栽了，就因爲這廝，王二的老婆上吊自盡了，一屍兩命啊！”

&emsp;&emsp;“豈止啊！麻子的老婆不也是喝藥死了嗎？”

&emsp;&emsp;“這混賬終於遭了報應”

&emsp;&emsp;衆人拍掌稱讚，只見校尉怒斥着一邊士兵：“還不速去通報，全城緝拿此人，在這裡瞪着做什麼？快送我去醫曙啊。”

&emsp;&emsp;“小先生，你到底修煉的是什麼法門啊，劍仙之道貧道也曾見過，可沒有你這般戾氣！你這樣下去可不行，早晚要成爲劊子手，走入歧途的！”白雲跟在張百仁身邊，苦口婆心道。

&emsp;&emsp;“去買酒漿，先將飛天蜈蚣泡上再說”對於白雲的囉嗦，張百仁充耳不聞。

&emsp;&emsp;“我說小先生，你這樣下去可不行！你現在惹上麻煩了！涿郡會通拿你的”白雲道長苦笑。

&emsp;&emsp;“魚俱羅大將軍在此，再加上郡侯請我來，此事自然有他們擺平。這裡是他們的地盤，不就是廢了一個校尉嗎？還沒死呢！”張百仁輕描淡寫。

&emsp;&emsp;“小先生，你如今可真不像是道家高真”白雲一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“別囉嗦了，我自己心中有數”張百仁穿梭在鬧市人羣中，左右打量着兩側的樓閣，酒樓林立，熱鬧非凡，大街上賣各種零食的可真不少。

&emsp;&emsp;“這裡有賣酒的”張百仁看着眼前的酒樓，上書‘醉鄉樓’三個字，一股濃郁的酒香傳來。

&emsp;&emsp;張百仁手中吃着糖炒栗子，邁着細步來到酒樓，看着夥計道：“給我來兩壇最好、年歲最久的酒漿。”

&emsp;&emsp;瞧見張百仁人不大，身後的道士牽着馬，跟在張百仁身後，小夥一笑：“小爺，這陳釀酒漿可不便宜。”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;張麗華聞言不樂意了，雖然自家粗布麻衣，但你不能這般瞧不起人啊。

&emsp;&emsp;看着在桌子上翻滾的兩塊銀子，夥計一愣，然後點點頭：“好好好，幾位等着，酒漿這就上來，八十年的陳釀了。”

&emsp;&emsp;不多時，夥計提着兩個嬰孩腦袋大小的酒罈走了出來：“兩壇。”

&emsp;&emsp;張百仁上前打開酒罈，酒香撲鼻而來，點點頭：“確實是純釀，可惜濃度不夠，不過沒關係，經過我處理一番就好了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁蓋上酒罈，張麗華將其掛在馬上。

&emsp;&emsp;“夥計，郡侯府怎麼走？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;看着張百仁一襲怪異的造型，身後揹着比自己還高一點的劍囊，夥計暗中偷笑，面色卻恭敬道：“小爺要往大里面走，順着南建路，走三刻鐘便是了。”

&emsp;&emsp;“謝了”說完後張百仁扔掉手中的栗子殼，轉身便走。
