<title>《一品道門》▷ 第十八章 倀鬼</title>

&emsp;&emsp;見到張百仁一劍斬來，宇文城都手中長刀猛地劈出，不過劈的不是張百仁，而是自家身後的空擋。

&emsp;&emsp;宇文城都敢肯定，自己從未見過這麼璀璨的劍意，從未見過這般純粹的劍意。

&emsp;&emsp;與前一段時間相比，這小子的劍道又有進步了，而且進步的不是一點半點。

&emsp;&emsp;“這變態”宇文城都嘟囔了一聲，手中的動作絲毫不慢。

&emsp;&emsp;宇文城都的刀快，但是張百仁的劍更快，瞬間洞穿了宇文城都身後突厥士兵的喉嚨，一股熱血噴出，落在了宇文城都的脖頸上，唬得宇文城都一個激靈。

&emsp;&emsp;“將軍，那小子真是厲害，這麼一會，已經斬了殺數十人！”突厥陣營的後方，突厥大將與薩滿注視着戰場。

&emsp;&emsp;若是張百仁在此，必然會發現此人就是上次做法，飛沙走石的那個突厥修士。

&emsp;&emsp;“中原果真是人才輩出，人傑地靈，我突厥若是能攻佔關內，何愁不興！”那將軍一雙眼睛看着張百仁犀利的長劍，輕輕一嘆：“今日若是不能將其除去，幾十年後我關外又多了一位大敵！”

&emsp;&emsp;“屬下明白，這小子劍道雖然厲害，但修爲太過於淺薄，將軍請看我手段”薩滿手中拿了一個黃皮葫蘆，葫蘆上黑褐色的血液畫出的道道符文已經乾涸，似乎是存在了很久的年月。

&emsp;&emsp;“下屬養了一隻倀鬼，本來不曾有多大用處，這亂軍之中也難以改變戰局，沒想到居然爲這小子準備上了”薩滿嘿嘿一陣冷笑，猛地扒開葫蘆蓋子，只見那一股黑煙飛出，霎時間捲入了戰場中，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“將軍且等着好消息吧”薩滿不緊不慢道。

&emsp;&emsp;突厥將軍聞言不置可否，一雙眼睛看向隋軍的陣營，眼中戰意凝聚：“不知道這些年魚俱羅有沒有長進，本將軍有些手癢了。”

&emsp;&emsp;“將軍，現在還不是交手的時候”那薩滿苦笑。

&emsp;&emsp;“本將軍知道，不過你的倀鬼似乎是失控了”將軍一雙眼睛看着戰場。

&emsp;&emsp;“嗯？”薩滿一愣，連忙向着戰場看去，只見那倀鬼進入戰場，見人就撲，一旦被倀鬼劈中，士兵頓時一呆，動作遲緩，被敵人給斬了腦袋。

&emsp;&emsp;這倀鬼不分敵我，突厥人也好，還是隋朝的將士也罷，死一個換一個，隨着將士死亡，一身精氣瞬間被倀鬼吸收，倀鬼所化的黑霧居然強大了幾分。

&emsp;&emsp;那薩滿見了自家倀鬼的動作，氣的差點吐血，手中拿出一條不知何物製成的黑色皮鞭，猛地對着手中葫蘆抽打了幾下，只見戰場中的倀鬼一聲慘叫，猛然向着隋朝軍士撲了過去。

&emsp;&emsp;倀鬼過處，陰風颳起，即便是熱血拋灑，也依舊叫人覺得寒冷，心生寒意。

&emsp;&emsp;“突厥人總是做一些傷天害理之事，這等蓄養倀鬼之法，折壽十年，這祭祀對自己還是真夠狠的”魚俱羅下面的人羣中，一位身穿道袍的男子眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;“倀鬼？道長可能降了這倀鬼？”魚俱羅看向道士。

&emsp;&emsp;道士聞言苦笑：“將軍爲難貧道了，這裡是戰場，施展不得手段，如何降服那倀鬼？”

&emsp;&emsp;魚俱羅點點頭：“卻是如此，戰場之中人多手雜，倀鬼來去自如，化作清風，想要降服確實是難上加難，本來這倀鬼也不算什麼，我軍中偏將隨手可破，只是這戰場人影重重，倀鬼狡詐，追趕不及啊！”

&emsp;&emsp;“將軍贖罪，我等乃是正道修士，只修大法，不修這等小術，免得誤入歧途，不曾想今日居然被這小術難住了，若是尋常，只需貧道一卷經文，便可將其鍊度，如今……”看着戰場中的層層人影，道士苦笑：“貧道肉身孱弱，入了戰場，必然是缺胳膊少腿。”

&emsp;&emsp;“道長莫要自責，區區倀鬼罷了，我家兵家也有秘術，只是看那突厥似乎有大動作，眼下不便發動罷了”魚俱羅不緊不慢道。

&emsp;&emsp;突厥軍中，看着張百仁長劍揮舞，不斷有人葬送性命，將軍頓時面色再次難看幾分，祭祀急忙拿出皮鞭，對着那葫蘆狠狠的抽打了幾下，一口口水噴到葫蘆上：“你若是再不遵命，老夫便將你打的魂飛魄散。”

&emsp;&emsp;見到祭祀動了真怒，那倀鬼心生畏懼，向着張百仁撲了過去。

&emsp;&emsp;此時張百仁沉浸於劍意增長的意境之中，在這殺戮中，對於誅仙劍訣的領悟居然彷彿是猶若神助，飛快增長。

&emsp;&emsp;就在此時一陣陰風襲來，一邊的宇文城都笑了：“這是那個蠢貨，居然也敢拿倀鬼來你家大爺面前玩耍，今日便叫你有去無回，二位莫要擔憂，看我斬了這倀鬼。”

&emsp;&emsp;宇文城都隨手一點自家長刀，身上的傷口血液在長刀上一抹，只聽得一聲尖銳慘叫，那陰風瞬間敗退，鑽入了不遠處一位隋軍體內。

&emsp;&emsp;“噗嗤”

&emsp;&emsp;隋軍一愣，被突厥騎兵砍了腦袋，只見那倀鬼出來之後，居然完好如初，之前的傷勢瞬間痊癒。

&emsp;&emsp;“這倀鬼與尋常的倀鬼似乎有些不一樣啊，尋常的倀鬼在我這一刀下早就應該魂飛魄散了”看着那倒下的隋軍士兵，宇文城都面色陰沉：“小爺我已經開始易骨，居然奈何不得區區一隻倀鬼，若是傳出去，豈不是要叫人笑掉大牙！”

&emsp;&emsp;這是打臉啊，打他宇文城都的臉！

&emsp;&emsp;宋老生易筋尚未大成，宇文城都已經開始易骨，可見雙方之間的差距，窮文富武絕對不是說說，宋老生資質絕對不比宇文城都差，不然也不會被魚俱羅看在眼中，收之於門下。

&emsp;&emsp;“宇文城都都開始易骨了，那他父親宇文化及現在是什麼境界？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;宇文化及身爲隋煬帝的愛將，一身武道修爲絕對不弱。

&emsp;&emsp;不過張百仁並不擔心這個，修道只要有足夠的物資，再有名師指點，可比武道容易多了，當年張百仁說自己五十歲之前玉液還丹，是指在那種貧寒的條件下，身體營養跟不上，若是有足夠的物資，張百仁敢肯定，隋煬帝死前自己應該能夠重回巔峰，練成陽神！不過這劍訣太過於晦澀，張百仁就怕資源夠了，自己卡在了劍訣上，那可就悲哀了。

&emsp;&emsp;宇文城都面色陰沉，手中長刀舞動，空氣中劃過陣陣爆鳴之聲。

&emsp;&emsp;易骨，不是簡單的鍛鍊骨頭，而是改變骨頭的質量，未必脫胎，但卻一定換骨。

&emsp;&emsp;脫胎換骨，可見換骨境界的重要性，那是由人到非人的逐漸轉變起點。

&emsp;&emsp;“這倀鬼居然是衝着他們去的，只是爲何區區一隻倀鬼居然在cd的刀下沒有消亡”魚俱羅看向了道士。

&emsp;&emsp;道士一雙眼睛仔細的盯着戰場，隨即面色難看：“真是混賬，這突厥祭祀犯了忌諱，貧道必然不能容他，居然將一鬼雙煉，好狠毒啊，這種鬼物根本就無法鍊度，一旦鍊度，便是魂飛魄散永世不得超生的下場。”

&emsp;&emsp;“一鬼雙煉？”魚俱羅聞言一愣，表示不懂，自己專心武道，對於修士那些鬼神之類，魚俱羅都是不大看得起的。

&emsp;&emsp;“和將軍說了，也說不明白，日後我非要斬了這薩滿不可”道士恨得是咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“那如何對付這倀鬼？”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“怕是沒法對付，cd雖然武力不錯，但想要斬殺這隻倀鬼，怕是不成！”

&emsp;&emsp;亂軍中

&emsp;&emsp;張百仁對於周邊的情況彷彿是視若未見，依舊在不斷的參悟着劍意，斬殺着突厥的士兵，若是有人細心觀看，定會發現被張百仁斬殺的士兵，一定是魂飛魄散，徹底泯滅在這世間了。

&emsp;&emsp;張百仁的劍道劍走偏鋒，非正道所爲，若是被那些道家高人碰到，少不得來個開度，或者是降妖除魔不可。

&emsp;&emsp;“師弟，你行不行啊！你這音爆刺得我耳膜疼”宋老生揉了揉耳朵。

&emsp;&emsp;武者並不是出手速度快過音速，就會產生音爆，而是要快過音速很多才行，至少是在易骨境界走了很遠。

&emsp;&emsp;聽了宋老生的話，宇文城都頓時面色有些掛不住：“你着什麼急，區區倀鬼罷了，隨手便可斬殺！你且看我手段！”

&emsp;&emsp;說着話，宇文城都面帶狂怒，再次一刀向着那陰風斬殺而去。
