<title>《一品道門》▷ 第九百一十一章 糾結的李世民</title>

&emsp;&emsp;紫陽真人與春歸君你看我我看你，許久都是無語，過了一會才聽春歸君道：“關鍵是兩年之內，想辦法叫大都督拔除劍氣，兩年之後，老夫也迴天乏力！”

&emsp;&emsp;張百仁劍意的霸道、歹毒，即便春歸君也是第一次遇見。

&emsp;&emsp;“不愧爲先天神祗的力量，我等卻是無法拔除！老夫若在全盛時期，倒也不是沒有辦法，只可惜我如今實力尚未恢復兩分，當日我若能吞噬旱魃，對於這劍氣未必沒有辦法！”春歸君輕輕一嘆，叫李世民心中越加懊惱。

&emsp;&emsp;“先生，難道別的辦法都行不通嗎？”李世民一雙眼睛祈求的看着春歸君。

&emsp;&emsp;“解鈴還須繫鈴人，至今日爲止，老夫從未遇見能拔出誅仙劍氣之人”春歸君搖頭晃腦的走出院子，留下李家父子面面相覷。

&emsp;&emsp;“都是爲父的錯，早知今日，當初就該將繡寧嫁給張百仁，李家也不會落得這般被動局面！”李淵面帶苦澀。

&emsp;&emsp;李世民聞言無語，過了一會才聽李淵開口道：“無垢的事情，爲父聽說了，如今祖父、元霸、你叔叔神通的性命皆繫於無垢身上，你務必催促無垢，將那張百仁迷得神魂顛倒，解了我李家的控制，再不濟也要破掉張百仁的道功，壞掉其元陽之體！”

&emsp;&emsp;“爹！”李世民聞言駭然變色，壞掉元陽之體是什麼意思？不就是說叫長孫無垢破了張百仁的身子嗎？

&emsp;&emsp;哪有當公公的居然叫自己兒媳婦去做的？

&emsp;&emsp;將自己正妻送給人家蹂躪，李世民即便是再能忍，也忍不下這口惡氣。

&emsp;&emsp;似乎感覺到了李世民眼中的怒火，李淵訓斥一聲：“不過一個女人罷了，怎麼那般沒出息？只要我李家成就大業，女子要多少還不是有多少？各種絕色女子任你挑選！”

&emsp;&emsp;李世民聞言無語，只是低垂着腦袋，過了一會才悶悶道：“爹，無垢她不一樣！”

&emsp;&emsp;“還不都是女人，有什麼不一樣的？這件事你親自去和無垢說，催促其兩年內一定要將張百仁拿下，再不濟也要破了張百仁的元陽，叫其無望陽神大道，終老於山中！”李淵看着李世民：“難道一個無垢，還比不得你叔叔、你弟弟、你爺爺的性命？”

&emsp;&emsp;“爹……我……”李世民語塞，這根本就不是兩回事好吧。

&emsp;&emsp;李淵轉身離去，李世民站在院子裡許久無語，過了一會才狠狠跺了跺腳，然後悶頭走出李家大宅，向山中走去。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;白雲道觀內

&emsp;&emsp;此時各路賓客驚疑不定，不知李家發生了什麼大事，但既然李世民連夜匆匆離去，李家必然出了大問題。

&emsp;&emsp;李世民連夜趕回，來到涿郡別院，看到了依舊端坐在石凳上的長孫無垢。

&emsp;&emsp;“你怎麼還不去休息？”瞧着長孫無垢，李世民露出心疼之色，眼中閃過一抹愧疚。

&emsp;&emsp;“夜裡那麼大動靜，不等你回來，我怎麼敢去休息？”長孫無垢放下冰冷的茶盞，一雙眼睛看向李世民：“家裡發生了什麼事，居然惹得你如此焦急，都顧不得打招呼？”

&emsp;&emsp;李世民沉默，過了一會才走上前，將長孫無垢攬入懷中：“大都督的事情！”

&emsp;&emsp;“大都督不是在白雲觀嗎？太原發生了什麼事？”長孫無垢面帶疑惑道。

&emsp;&emsp;李世民苦笑着將李元霸的事情說了一遍，然後才道：“我、元霸、叔叔、爺爺，都中了張百仁的手段，若不能找到剋制辦法，早晚要步了元霸後塵。”

&emsp;&emsp;長孫無垢沉默，過了一會才道：“必須要兩年的時間自張百仁哪裡得到解開你等身上的禁制，是也不是？”

&emsp;&emsp;“爹還說……還說……”李世民低垂着腦袋，羞愧欲絕，話到嘴邊說不出口。

&emsp;&emsp;“老爺子還說什麼？”長孫無垢面色平靜道。

&emsp;&emsp;“還說……還說……”李世民說不出來。

&emsp;&emsp;“你若不說，我可要去休息了！”長孫無垢擡起頭，看着李世民，那純淨的眼神，更是叫李世民心中羞愧難安。

&emsp;&emsp;“爹還說，兩年之內你若不能破解張百仁的手段，那就一定要破了張百仁的元陽之體！”李世民話語細弱蚊蠅，似乎一個字一個字自牙縫裡擠出來的。

&emsp;&emsp;長孫無垢身子猛然一僵，彷彿一塊雕塑般，抱着李世民的手掌無力垂落。

&emsp;&emsp;“就是叫我陪他睡唄！”長孫無垢面無表情的直視着李世民。

&emsp;&emsp;“你答應了？”良久後，長孫無垢輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;李世民微不可查的點點頭，長孫無垢猛然將李世民推開，眼中滿是不敢置信：“我是你老婆，你叫我去和別的男人睡？你到底還是不是男人啊！”

&emsp;&emsp;“無垢，你先別激動，你聽我說！你聽我說！”李世民連忙抱住長孫無垢。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;一個耳光抽得李世民口角見血，長孫無垢純淨的眸子裡，滿是悲痛、恥辱:“你把我當成了什麼人？當成了那種可以隨便與男人親熱的青樓女子了嗎？”

&emsp;&emsp;“我與元霸、叔叔、爺爺都被張百仁控制，中了張百仁手段，若叫張百仁修成陽神，我李家永無翻身的餘地，如今李家唯一的希望就寄託在你身上了，若你能延緩張百仁成道，爲我李家爭取足夠的時間，李家匯聚起天子龍氣，那個時候便是報仇雪恨之日！”李世民信誓旦旦，一雙眼睛死死的盯着長孫無垢，眼中滿是誠懇：“我一定會爲你復仇，將張百仁千刀萬剮，抽魂煉魄！”

&emsp;&emsp;長孫無垢淚如雨下，不言不語沉默以待，只是一雙手掌不斷的擦拭着眼中淚水，聲音平靜，平靜的有些可怕：“好！不就是陪他睡嗎？有什麼大不了的，爲了你李家大業！”

&emsp;&emsp;“這是爹自東海保存下來的秘藥，管叫張百仁顛覆了神智，獸性大發！”李世民自懷中拿出一隻拳頭大小的木盒，遞到長孫無垢身前：“無垢，委屈你了！”

&emsp;&emsp;瞧着那巴掌大小的檀香木盒，長孫無垢身子顫抖，哆嗦着手掌緩緩拿住木盒，然後轉身走出了小院。

&emsp;&emsp;“無垢……無垢……”李世民還要去追，卻被一邊春歸君拉住：“莫要追了，叫她去吧！”

&emsp;&emsp;“先生，我這做的是對還是錯？我捨不得無垢，但也不能眼睜睜的看着爺爺、叔叔、元霸魂飛魄散，先生，我從未這般無助過！”李世民眼中垂淚。

&emsp;&emsp;春歸君輕輕一嘆：“誰對誰錯還有意義嗎？開弓沒有回頭箭，此事無垢既然已經知曉，那便不要後悔了！無垢的性子你又不是不知道！”

&emsp;&emsp;“先生，我心痛啊！我心痛啊！你根本就不知道我有多麼喜歡無垢！你根本就不知道！”李世民悲痛欲絕，坐在地上嚎啕大哭：“可是我能怎麼辦？我能眼睜睜的看着爹與爺爺、兄弟就那麼死掉嗎？我能怎麼辦？”

&emsp;&emsp;聽着李世民的話，春歸君輕輕一嘆：“你也不必如此悲傷，張百仁乃有道修真，長孫無垢未必能迷惑的了張百仁，你李家算盤打的叮噹作響，卻未必能達成。張百仁是什麼人物？那是真正的千古人傑啊！”

&emsp;&emsp;聽了春歸君的話，李世民反而哭聲一頓，面上表情五顏六色，糾結至極，一面期盼着張百仁能守住心性，另外一邊卻忍不住又怕自家老子、叔叔、兄弟甚至於自己會魂飛魄散，悄無聲息間死去。

&emsp;&emsp;“張百仁！若有朝一日我能登臨九五，匯得天地間的龍氣，我非要將你千刀萬剮，永世不得超生不可！”說完話李世民抓碎了身前的石桌。

&emsp;&emsp;ps：盟主第七更。
