<title>《一品道門》▷ 第一百九十章 運河圖紙</title>

&emsp;&emsp;“督尉莫要強詞奪理，水妖確實是天牢詔獄之中的重犯，不知爲何居然逃了出來，還請督尉網開一面，叫我等帶着這水妖前往天牢問罪”領頭的神將不卑不吭，態度到也還可以，張百仁見此反而不好意思爲難人家了。

&emsp;&emsp;從兜囊中掏出縮成一團的水母，張百仁看着神將：“瞧，如今水妖已經被本官束縛，與其到天牢中浪費糧食，還不如跟在本官身邊贖罪！”

&emsp;&emsp;張百仁如何肯將水母交出去，須知最弱的大妖都相當於易骨大成武者，甚至於有的大妖比之見神不壞強者也不弱分毫。

&emsp;&emsp;這可是一個強有力的助手，張百仁除非腦袋壞了纔會交給天宮。

&emsp;&emsp;見此幾位神將面色猶豫，一時間到不知道該說些什麼好。

&emsp;&emsp;“大人！”神將苦笑。

&emsp;&emsp;“本督尉的話你沒聽懂嗎？到了本督尉手裡的東西，豈能在交出去！你們回去吧，免得本官與你等翻臉，到時候大家都難做”張百仁嗤笑了一聲，將水妖收起來。

&emsp;&emsp;幾位神將你看我我看你，張百仁冷然一笑：“天宮牢獄是何等重地，居然有水妖逃出來，爾等叫本督尉說你們什麼好！定然是爾等玩忽職守，方纔給了水妖可乘之機。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁看向老烏龜：“大總管，本督尉是爲你洛水出力，此事你和這幾位神將交代一番，莫要來打擾我，小心休怪本官翻臉不認人。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁轉身離去，只留下神將哭喪着臉站在那裡。要不是上次張百仁打出了威名，神將怎麼會這麼好說話，只怕早就一言不合動手開搶了。

&emsp;&emsp;看着張百仁走遠，神將目光看向老烏龜：“大總管……。”

&emsp;&emsp;“別和我說，我洛水損失慘重，原來都是你等惹的禍，等到水神回來，必然到天宮要個交代，你們自己看着辦吧”說完後老**也不迴轉身離去。

&emsp;&emsp;瞧着老龜走遠，衆位神將你看我我看你，無奈之下只能返回天宮請罪。

&emsp;&emsp;洛水水神他們得罪不起，張百仁更是得罪不起！

&emsp;&emsp;他們到有辦法將張百仁拿下，人海戰術成羣的堆上來，不到見神不壞管教你死翹翹。

&emsp;&emsp;問題是，張百仁一旦死了，或者受到重創，若是引起魚俱羅與天宮更大的衝突怎麼辦？到時候豈不要自己兄弟賠罪償命？

&emsp;&emsp;思來想去，水妖如今已經被張百仁降服，不會成造成太大危害，天帝想來也不會太過於苛責，自己還是去天宮請罪好划算。

&emsp;&emsp;既然兩面都惹不起，乾脆老老實實裝縮頭烏龜吧。

&emsp;&emsp;“道兄，且看本尊這次爲你準備的大餐，你可還滿意？”李昞站在遠處山頭，身邊站着一位烏衣道人。

&emsp;&emsp;“滿意！滿意！諸子百家的靈魂可都是精粹，再加上那些蝦兵蟹將，老夫這些小寶貝可以美美的吃上一頓了”老道士眼圈烏黑，面孔發紫，似乎隱約中有一股膿血在流動。

&emsp;&emsp;“道士替本尊辦事，好處自然少不得你的！一個月的時間，你只要拖延一個月的時間。運河誤工一個月，到時候彗星偏移，天數變遷，運河也被黴運一衝，管叫它大隋買下滅族之根”李昞冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“本來想着叫這幾十萬役夫枉死，助道兄一臂之力，誰知軍機秘府的人居然橫插一缸子，如今汝南、琅琊之地已經被朝廷盯上了，王家也不敢出頭，都是一羣縮頭烏龜，總想着關鍵時刻摘桃子！”李昞冷冷一笑：“接下來的事情有勞道兄了。”

&emsp;&emsp;“無妨！兄長儘管放心，定然叫那小兒命喪於此”道人嘎嘎一笑，黑兮兮的爪子摸着鬍鬚，恐怖無比。

&emsp;&emsp;“大人，驍龍求見！”門外大帳忽然傳來驍虎的聲音。

&emsp;&emsp;“驍龍，他怎麼來了？”張百仁一愣，驍虎不是替自己在洛陽鎮守老宅嗎？

&emsp;&emsp;“快叫他進來，想必洛陽有什麼大事發生”張百仁敲了敲案几，將手中的水母收起來。

&emsp;&emsp;水母肉呼呼，涼汪汪的，玩起來頗爲有肉感。

&emsp;&emsp;“大人！”驍虎走進來，揹着一個大盒子，對坐在上首的張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“免禮，坐下說話，你怎麼來此？”張百仁好奇道。

&emsp;&emsp;“大人請看，這是娘娘託我帶給大人的”驍虎將身後一米長的盒子放下。

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;永安宮

&emsp;&emsp;“娘娘，欽天監的大人求見”小太監恭敬道。

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”蕭皇后坐在那裡，容顏端莊：“欽天監素來不出觀天台重地，如今突然造訪，想來是有重要的事情。”

&emsp;&emsp;話語落下，不多時就聽一陣急促腳步聲傳來，只見一位儀容端莊的中年男子快步走入，此男子眼圈發黑，面色發白，氣血虧損的厲害，顯然是身子骨虛弱的很。

&emsp;&emsp;“娘娘，不好了！”中年男子遞上一張圖紙，上面點點星圖繚繞，不斷勾連。

&emsp;&emsp;蕭皇后不懂紫微斗數，自然看不懂星圖：“什麼事情，如此驚慌！”

&emsp;&emsp;“娘娘，運河要出大問題了！”男子似乎也意識到蕭皇后不懂這些事情，苦笑着道：“簡答來說，就是運河大凶！”

&emsp;&emsp;“這不可能！”蕭皇后聞言斷然否決：“運河開鑿匯聚了我大隋所有天數高人，無數大法師親自測卜良辰吉日。開河的龍脈、運道俱都是無數大師精心推算而出的結果，恰好可以將我大隋國運勾連成鐵板一塊，循環往復不休，與天地同存，乃是萬世之基石，怎麼會出現差錯。”

&emsp;&emsp;“娘娘，大師們推算確實是沒錯，但若有人慾要故意改換龍脈，破壞氣運，更改河道呢？”欽天監男子苦笑着道。

&emsp;&emsp;“什麼！”蕭皇后鳳目圓瞪：“找死！莫非在找死不成！何人膽敢動我大隋命脈！”

&emsp;&emsp;“娘娘，下官說句不好聽的，沒有人希望看到鐵打的王朝。一直以來都是鐵打世家流水的王朝，大隋想要萬世不倒，可惜有的人不同意啊！當年大秦不也是突然間衰落下去了嗎？世家的力量娘娘可千萬不要小瞧”欽天監的男子苦笑。

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言沉默，過了一會才道：“這次事情很嚴重？”

&emsp;&emsp;“前所未有的嚴重，若不是洛水有水妖作亂，臣暗中測算了一卦，未必能發現天機中的破綻，有人在暗中出手矇蔽天機啊！”

&emsp;&emsp;“該死的！立即飛書此事傳往江都！”蕭皇后咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“是”欽天監大臣領命而去。

&emsp;&emsp;蕭皇后端坐在座椅許久，過了一會才道：“叫驍虎進來見我。”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;張百仁打開盒子，看着盒子裡一卷粗厚的卷軸，眼中閃過一抹愕然：“這是什麼東西？”

&emsp;&emsp;“大人小心，這可是運河圖紙原版！”驍虎瞧着大帳，然後壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁一愣，一雙眼睛怔怔的看着驍虎：“真的假的！”

&emsp;&emsp;“真的！真得不能在真了！”驍虎抹着鼻子。

&emsp;&emsp;“娘娘將運河圖紙帶出皇宮交到我手中，是什麼意思？”張百仁苦笑：“運河圖紙何等重要，此物只能束之高閣，放在我身邊，怕是覺都睡不安穩！吃喝拉撒睡都要惦記着，生怕被人盜走，壞了朝廷氣數。”

&emsp;&emsp;“娘娘將圖紙交給我，想來是有吩咐”張百仁蓋上盒蓋，不敢再看。

&emsp;&emsp;“欽天監夜觀天象，發現有人要對運河動手，於是便將運河圖紙拿了過來，叫大人好生觀摩，莫要給宵小之輩可乘之機”驍虎壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁心中一驚，隨即暗自思量：“怪哉！對運河動手，難道上次圖紙失竊的後遺症發作了？”

&emsp;&emsp;pa：歡迎大家關注本書微信公衆賬號“第九天命”。
