<title>《一品道門》▷ 第一千五百七十六章 決戰</title>

&emsp;&emsp;“非軒轅劍不可？誰來都救不了我？”張百仁雖是喃呢自語，但周邊所有人卻聽得清清楚楚。

&emsp;&emsp;“不錯，我知道你手中有江山社稷圖，可那又如何？你沒有天子龍氣，催動不得江山社稷圖，你又如何是我的對手？”李世民冷然一笑：“江山社稷圖在你手中就是一卷廢紙，不過今日往後，這寶物要歸我了。”

&emsp;&emsp;李世民此言落下，觀戰羣雄俱都是不由自主的面色一變，臉上表情發生了一種微妙的變化。

&emsp;&emsp;“情況似乎有些不妙啊！”張衡暗自嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;虛空中，此時各方主事人俱都是面色不定的看着皇城巔峰的二人。

&emsp;&emsp;“今日便是張百仁的死期，這禍根可終於要死了”一襲黑袍的曹丕站在長安城外，眼中滿是猙獰的笑容。

&emsp;&emsp;“情況不妙啊，李世民支持佛門，若張百仁今日真的身隕長安，只怕道門日子越來越難熬了”酆都大帝面色陰沉起來，有些坐不住了。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛打量着李世民，不去理會羣雄的目光，而是一雙手慢慢伸入了袖子裡，緩緩掏出一把寶劍，話語裡滿是戲虐道：“我這裡倒是有一把寶劍，只是不知是不是你說的軒轅劍，也不知道這把寶劍能不能對抗你的天子龍氣。”

&emsp;&emsp;寶劍晦澀古樸，即便是如今天色漸暗，衆人依舊可以藉助夕陽那最後一縷餘暉，看清寶劍上的紋路。

&emsp;&emsp;正面是鳥獸蟲魚無盡衆生，側面是日月星辰，數不盡的太陽紋路在不斷交織。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;似乎感受到空氣中濃郁的天子龍氣，此時軒轅神劍輕輕一陣抖動，綻放出無盡光輝，長劍上的鳥獸蟲魚似乎活了過來一般。

&emsp;&emsp;“這……這……這……”李世民看着張百仁手中的長劍，自家周身天子龍氣似乎與軒轅劍產生了共鳴，居然不穩，欲要掙扎着脫離而去。

&emsp;&emsp;“軒-轅-神-劍！”李世民嘶啞着嗓子，此時就算是再傻，也知道眼前神劍必是軒轅劍無疑，唯有軒轅劍纔可綻放出這般光輝，纔可施展出這等無匹的偉力，與自己的天子龍氣共鳴。

&emsp;&emsp;軒轅神劍！

&emsp;&emsp;長安城似乎安靜了下來，一雙雙眼睛齊刷刷的看向張百仁手中寶劍，露出了一抹凝重之色。

&emsp;&emsp;上古時代軒轅黃帝的佩劍，想不到居然真的出世了！

&emsp;&emsp;“這不可能！這怎麼可能！”李世民眼中滿是不敢置信：“自軒轅大帝飛昇以後，軒轅劍便不見了蹤跡，三皇五帝從未有人見過，你手中軒轅劍一定是假的！一定是假的！”

&emsp;&emsp;口中這般說着，但此時李世民手中虎魄刀不斷震動，提醒着李世民某些事情。一股猙獰的情緒自虎魄刀中衝出，無盡殺機攻入了李世民腦海，昔日死敵再次現身，虎魄刀終於開始甦醒了。

&emsp;&emsp;“殺！”滔滔不絕的天子龍氣灌入虎魄刀內，李世民一刀撕裂虛空，向着張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“軒轅劍！”河南地界，蚩尤面色凝重下來：“軒轅劍居然出世了？當年大荒都流轉軒轅飛昇天界，我卻是不信。”

&emsp;&emsp;“莫非張百仁是軒轅轉世，不然怎麼會駕馭得了軒轅劍？”蚩尤心中開始不淡定了，隨即一雙眼睛看向中州祖脈方向：“不管你是誰，只要我吞了中州祖脈，便可回覆全部實力，甚至於更進一步，到時候定要將你徹底斬殺。”

&emsp;&emsp;一邊說着，只見蚩尤看向了身邊的奢比屍與僕骨懷恩：“如今正是奪取中州祖脈的最佳時機，還望二位助我成道。”

&emsp;&emsp;“好說好說，中州祖脈可是好東西，這回誰能擋住你我的腳步”奢比屍眼中露出一抹猙獰。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;刀尖相交，張百仁提起手中的軒轅劍輕輕撥轉，然後身形彷彿一根柳絮般，倒飛了出去在空中飄蕩：“好力氣！好龍氣！”

&emsp;&emsp;此時就算張百仁也不得不承認，天子龍氣加持李世民的力量，已經將李世民的實力提升到沒邊了，一身本事超乎了自己的想象，就連自己的一成太陽神體也擋不住對方的力量。

&emsp;&emsp;爲什麼說是一成太陽神體？因爲張百仁只領悟了一成的太陽意志，縱使是自家太陽神體威能無窮，註定了也只能調動一成的力量。

&emsp;&emsp;而且天子龍氣破滅萬法，對於自己的陽神有壓制效果，道法帶來的增幅根本就施展不出來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你縱使是有軒轅劍又能如何？還不依舊非我一合之敵！”李世民腳下騰空，空氣化作了液態，向着張百仁斬殺而來。

&emsp;&emsp;“呵呵”張百仁手中軒轅劍忽然收起，化作了一張紫色圖卷：“我之所以將軒轅劍拿出來，是想告訴你軒轅劍就在我這裡，並不是想着利用軒轅劍擊敗你。”

&emsp;&emsp;其實李世民有一句話說對了，軒轅劍沒有天子龍氣的加持，就是一把比較鋒銳的寶劍而已。有了天子龍氣加持的軒轅劍，那纔是真正的軒轅劍。

&emsp;&emsp;江山社稷圖！

&emsp;&emsp;看着在虛空中攤開的畫卷，那無盡的江山在不斷起伏，李世民眼睛都紅了：“爲什麼！爲什麼你居然有這般大的氣數，你明明不修天子大道，爲何軒轅劍與皇圖都會落在你的手中，朕不服！朕不服啊！”

&emsp;&emsp;嫉妒的火焰此時自李世民心中捲起，爲什麼皇道至寶不屬於自己？

&emsp;&emsp;軒轅劍也好，皇圖也罷，只要得了一件，自己便可無敵於天下，重現上古大帝的神威。

&emsp;&emsp;“你沒有天子龍氣，如何操控皇圖，抗衡朕的龍氣！”李世民手中長刀不斷在虛空中捲起道道罡風，空氣彷彿玻璃一般片片破碎。

&emsp;&emsp;“彈指匆匆，指尖芳華”

&emsp;&emsp;張百仁一指點出，有無數時間之沙在冥冥之中流動，時空彷彿扭曲加速，居然一指彈開虎魄刀，點在了李世民的胸口。

&emsp;&emsp;在那一刻，李世民居然周身氣機一變，雖然周身外貌不曾有太大變化，但卻多了一縷成熟男人的氣質。

&emsp;&emsp;“這天子龍氣果真霸道，一指才削去你十年壽命！”張百仁收回手指，眼中帶有一抹不滿。

&emsp;&emsp;十年壽命？人之一生能有幾個十年？

&emsp;&emsp;“這不可能！你這廝什麼邪法，居然能無視天子龍氣，剝奪了朕的時光”李世民眼中露出了一抹恐慌的味道。

&emsp;&emsp;“陛下，穩住心神，天子龍氣破滅萬法，你得了武王傳承，那纔是最大的依仗”春歸君在一邊提點一聲。

&emsp;&emsp;“對！對！對！武王的傳承！”李世民周身龍氣變換，法訣運轉：“天鳳朝歌！”

&emsp;&emsp;李世民居然要利用天子之力，重新找回自己丟失的時間。

&emsp;&emsp;“呵呵，不要白費力氣了，你沒有機會的！上古帝王大道，我可是比你還要清楚”張百仁不屑一笑，指間沙再次點出。

&emsp;&emsp;自己當初夢迴上古，附身軒轅大帝，身爲人族第一位帝王，這天地間還會有比自己更瞭解帝王大道的嗎？

&emsp;&emsp;所謂知彼知己百戰不殆，從一開始李世民的結局就已經註定了。

&emsp;&emsp;“我定要在你最強狀態之時，將你擊潰，叫你陷入絕望無法自拔”張百仁眼中露出了道道冷光。

&emsp;&emsp;在你最強、最完美的狀態擊敗你，那纔會叫你心服口服。

&emsp;&emsp;“不要被他的指頭點到”春歸君在旁邊喊了一聲。

&emsp;&emsp;李世民也不傻，既然知道張百仁的厲害，豈會任由張百仁點中？

&emsp;&emsp;“身無綵鳳雙飛翼，心有靈犀一點通”李世民周身天子龍氣在剎那間化作了一隻火鳳凰，口中叼着虎魄刀，居然避開了張百仁的手指，一刀插入了張百仁的腹部。

&emsp;&emsp;“呼~~~”熊熊的火焰捲起，火焰順着傷口流下，燒的虎魄刀陣陣哀嚎。

&emsp;&emsp;“十日巡天”

&emsp;&emsp;張百仁一拳轟出，直接砸在了李世民的心口。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;李世民倒飛而出，砸碎了不知多少的樓閣宮闕，雖然太陽神火乃是屬於法界的力量被龍氣剋制，但張百仁的力氣卻是實實在在的，這一拳盡數將李世民周身的骨骼震碎。

&emsp;&emsp;真正的高手搏鬥，並沒有那般花裡胡哨，而是拳拳到肉。

&emsp;&emsp;“鳳凰涅槃！”

&emsp;&emsp;剎那間李世民滿血復活，再次化作火紅色的鳳凰，向着張百仁撲來：“鳳行天下！”

&emsp;&emsp;李世民的天子龍氣能破滅張百仁的法界之力，但是李世民的法界力量卻可以作用於張百仁身上。

&emsp;&emsp;手中江山社稷圖一卷，化作了一道屏障將李世民的龍氣力量卸去，然後就見張百仁再次一拳轟出：“焚盡蒼穹！”

&emsp;&emsp;紫禁城震動，李世民被打飛，衣袍火燒火燎，沒了之前的風度。

&emsp;&emsp;李世民雙拳緊握，瞧着傲立巔峰的張百仁，只見對方傷口已然癒合。

&emsp;&emsp;神血可以生死人肉白骨，復原傷勢自然不在話下。

&emsp;&emsp;“虎魄刀！”李世民手掌抓住了虎魄刀，再次縱身而起，化作一條神鳳凰不斷的向着張百仁周身百竅轟擊而去。

&emsp;&emsp;張百仁也是面色不變，江山社稷圖化作一把長槍，與李世民鬥在了一處。

&emsp;&emsp;兩百回合之後，李世民忽然停下動作，眼中露出一抹得意笑容：“張百仁你已經技窮爾，卻也不過如此！看我今日如何將你斬殺。”
