<title>《一品道門》▷ 第三百五十六章 神獸入夢，進入水府</title>

&emsp;&emsp;張家的事情淮水水神忌諱莫測，不願多談，張百仁躺在水池裡醉眼朦朧不知不覺已然入睡，忽然間天空一暗，一道熟悉的人影出現在張百仁眼前：“我說小子，你跑什麼跑，有什麼事情咱們可以在商量一下嘛！”

&emsp;&emsp;“前輩！”看着眼前的鎮府神獸，張百仁一陣愕然，半步大覺確實不同凡響，居然將自己給拉入夢中，而自己居然毫無所覺。

&emsp;&emsp;“你通關不成，我可以幫你嘛！”鎮府神獸笑了笑。

&emsp;&emsp;“幫我？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“你幫我，我幫你！”大漢雙眉飄蕩：“你幫我斬斷枷鎖，我助你獲得廣成子那老不死的傳承。”

&emsp;&emsp;“可是晚輩無法通過考驗，如何獲得傳承？”張百仁一陣愕然。

&emsp;&emsp;“我助你一臂之力，你不就通過考驗了！你通過考驗後，找到廣成子的軒轅劍，斬斷捆束老祖我的枷鎖，咱們各自獲得好處，豈不妙哉？”黑衣人化作滾滾煙霧逐漸遠離夢境：“小子，老夫受到廣成子限制，無法長時間遠離廣成仙府，你速速過來吧！”

&emsp;&emsp;煙霧消散，張百仁猛然轉醒，看着天空中的星斗耀耀，淮水水神正在喝着酒水，張百仁迅速自水中坐起來：“回廣成仙府！”

&emsp;&emsp;廣成仙府的傳承不能不要，至於說那鎮府神獸，張百仁總感覺有些不妥，待自己獲得廣成子的傳承，將好處拿在手中再說其他。

&emsp;&emsp;而且廣成仙府內居然還有軒轅劍，這可是大大出乎了張百仁的預料。

&emsp;&emsp;軒轅劍不是跟在軒轅黃帝身邊嗎？怎麼給廣成子陪葬了？

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是不解，衝淮水水神招呼一聲，已經縮地成寸向廣成仙府奔馳而去。

&emsp;&emsp;“賢弟，你要去哪裡”淮水水神趕緊跟上。

&emsp;&emsp;張百仁耳邊生風，並不作答，而是再次來到洞府之內，直接跳入了碧波池裡，此時壯漢正滿面笑容的看着張百仁：“你果然來了，這世上沒有人能抵抗得了廣成子傳承的誘惑。”

&emsp;&emsp;“前輩說可以避開廣成仙府考驗？”張百仁愣愣的看着廣成子。

&emsp;&emsp;大漢點點頭：“不錯，想要進入密室的方法只有一個，那就是搬開這鎮妖碑，密室入口自然會出現。”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“鎮妖碑怕不是有千斤重，我搬不動。”

&emsp;&emsp;“你想多了，鎮妖碑勾連地脈，足足有幾萬斤重，就算見神不壞強者也搬不開”大漢摸了摸自家眉毛，臉上滿是嘲諷。

&emsp;&emsp;張百仁無語，過了一會才道：“既然搬不開，那前輩定然有對策，不然也不會叫我來此。”

&emsp;&emsp;“不錯，老祖我本體就在這鎮妖碑下，稍後你去闖關，不斷破解廣成子的考驗，你通關一層，這鎮妖碑便輕快一些，待到最後一關之時，這石碑只有千斤重，即便你無法通過最後一關，只要你堅持的時間多一個呼吸，我便能趁機將鎮妖碑推開，你就可以進入地下密室，拿到軒轅小兒的軒轅劍，然後斬斷老夫的枷鎖！”說到這裡，那漢子一雙眼睛看着張百仁：“你小子別想耍花招，老祖就在洞口看守着，你只要出來肯定就會路過老祖，你若敢反悔，老祖我教你吃不了兜着走。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言面色不變，心中卻是一沉，這老東西果真不是什麼好玩意。

&emsp;&emsp;不過廣成仙府的傳承就在眼前，能有機會獲得廣成子的傳承，張百仁絕對不會錯過，這誘惑太大，大到張百仁根本就不知道怎麼抵禦誘惑。

&emsp;&emsp;“開始吧！”感受着袖裡乾坤內的誅仙四劍劍胚，張百仁輕輕伸出手搭在了鎮妖碑上。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的幻境洶涌而來，霎時間叫張百仁沉淪其中，唯有一縷神性不斷保持着清明，慣看世事誘惑，紅塵紛擾。

&emsp;&emsp;與上一次的幻境不同，這一次張百仁居然直接化爲了女子，夫君酗酒暴虐，婆婆惡意刁蠻，叫張百仁那一絲清明的神性不由得感覺蛋疼。

&emsp;&emsp;“仙道若如此愚孝，則不求也罷！”看着低頭生悶氣的女子，周身遍體鱗傷，做家務伺候婆婆卻被惡意刁難，張百仁心中也不由得火氣涌動，瞬間轟碎了幻境。

&emsp;&emsp;這一次幻境在變，張百仁居然化爲了愚忠的大臣，任憑奸臣構陷，皇帝處罰，全家老小盡數受到牽連。

&emsp;&emsp;在轉世，化作了一位男子，自家妻子紅杏出牆，張百仁手執三尺青鋒，血濺當場。

&emsp;&emsp;在轉世，自家兄弟爲了錢財暗中謀算，一刀梟首割了對方的腦袋。

&emsp;&emsp;шшш. TTKΛN. ￠ O

&emsp;&emsp;在轉世，一出生便被父母拋棄，然後被獵人撿到，成年後考取功名，名傳天下，當親生父母來相認之時，張百仁割肉還血，大病三個月，惹得天下議論紛紛。

&emsp;&emsp;然後親生父母遭人誣陷，張百仁成了刑場官員，對於苦苦哀求、哭哭啼啼的親生父母視若無睹，手中令牌落下，刑場上好大的頭顱沖天而起，。

&emsp;&emsp;“忠君愛國？若爲昏君，我必反之！一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！壽命我都可以盡數掌控，何人可以做主我的命運！什麼忠君愛國、尊師重道，都是狗屁！給我斬開！”不知爲何，一股暴戾之氣猛然自張百仁心中升起：“君若負我，我必長虹貫日！妻若負我，我必血濺三尺！兄弟若負我，我必割其項上人頭！父母若負我，我必割肉還血！我之道，無所束縛，勇猛無前！”

&emsp;&emsp;“走偏了！可惜！殺機太重、戾氣太重，此生難成大器！”看着張百仁周身的血腥味，一邊中年男子揉了揉眉毛：“好大的殺性，這等殺性比之蚩尤、炎帝還要更甚三分。簡直是無天無道，無法無天！無有法紀，世間怎麼會有這種人！放在魔神中都是極品的存在，比魔神還要像是魔神！”

&emsp;&emsp;漢子心中有些發毛：“若生在上古，被那些魔神發現，肯定會好好培養吧。”

&emsp;&emsp;二十一世紀的人，哪裡受得了古代的這些條條框框，道德約束？

&emsp;&emsp;這一次張百仁破關前所未有的迅捷，那大漢見到石碑上翠綠之色彷彿能濃郁的滴出水來，猛然一掌拍打在石碑上，就見石碑似乎被膠水黏住了一般，艱難的移動着。

&emsp;&emsp;一個洞口出現，只有兩米大小，光華四射。

&emsp;&emsp;“行了，別通關了，趕緊進去吧！”大漢看着依舊沉浸在通關狀態的張百仁，猛然一腳踢出，將毫無所知的張百仁踹了下去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;下方捲起陣陣煙塵，中年男子一雙眼睛看着下方洞口，望眼欲穿：“小子，老祖我能不能脫困就全靠你了。”

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;淮水水神化作流光追了過來，看着張百仁再次鑽入廣成仙府，面露疑惑之色：“莫非這小子想到了什麼關竅？裡面的鎮妖碑與鎮府神獸可都不好對付，可惜……便宜了這小子，我這賢弟運道太好，也不知道在廣成仙府內有什麼收穫。”

&emsp;&emsp;說完話，淮水水神小心翼翼的遮掩好周邊草叢，慢慢在洞口等候。

&emsp;&emsp;且說張百仁直接墜入石室，被摔得雲頭腦脹，筋斷骨折，調動太陽之炁回覆着體內的生機：“我說你就不能打個招呼，溫柔一點嗎！”

&emsp;&emsp;張百仁能看到上方的大漢，但大漢卻似乎沒有聽到張百仁的話語，依舊滿面急切的站在洞口俯視着下方的入口，眼中滿是急切之色。

&emsp;&emsp;“聽不到我說話？”張百仁呲牙咧嘴的站起身，掃視着石室內的景色。

&emsp;&emsp;石室內亮如白晝，有籃球場大小，在石室的牆壁上雕刻着一幅幅石板，上面文字筆走龍蛇不斷勾勒。

&emsp;&emsp;ps：歡迎大家關注本書微信公衆賬號“第九天命”，嘿嘿，回覆番外便可看到有趣情節。
