<title>《一品道門》▷ 第兩百五十四章 登船</title>

&emsp;&emsp;張百仁要搭乘納蘭家族的船隻，那是對於納蘭家族的認可！這可是能夠促進雙方感情的大好機會。以前鐵軍不知張百仁的身份、信息倒也罷了，如今曉得張百仁的實力，自然是主動巴結。

&emsp;&emsp;張百仁點了點頭，三人閒着無聊說了一會話後，法明與鐵軍曉得張百仁是心不在焉，於是起身告辭。

&emsp;&emsp;將二人打發走，張百仁起身來到後院，張母正在繡花。

&emsp;&emsp;“娘！”張百仁坐在張母身邊。

&emsp;&emsp;“你不是整日裡忙着道業、功課嗎？今日怎麼有時間來我這裡？”張母瞪了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“明日孩兒有事，需要外出一段時間，再回來怕是要年關了。”

&emsp;&emsp;“怎麼又要出去？”張母聞言頓時不樂意了。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑：“娘，這世道弱肉強食，活魚逆流而上，死魚順流而下。咱們母子在這世道立足，要付出常人幾倍、幾十倍的努力才行，不然這錦衣玉食哪裡來？”

&emsp;&emsp;張母聞言停下手中針線：“你我母子大不了在隱居荒山，你可莫要爲難自己。”

&emsp;&emsp;沉默了一會，張母才道：“是娘無能，娘給不了榮華富貴。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張母眼中露出不安之色：“不會有生命危險吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼會”張百仁笑了笑：“娘你想多了，這世上能殺死孩兒的人還沒誕生呢。”

&emsp;&emsp;張母放下針線，將張百仁攬在懷中，抱着張百仁的腦袋，過了一會才道：“不行，娘放心不下你，咱們還是去隱居吧，榮華富貴雖然重要，但卻及不上你的性命。你纔是娘活下去的動力，莫要多說，咱們還是收拾東西走吧。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，恨不得抽自己一個巴掌，誰叫自己嘴賤的？

&emsp;&emsp;“娘，你放心，此事絕沒有半分危險，此行有軍中高手隨我上路。咱們莊子裡的五十個護衛，不也是軍中安排的嗎？娘你放心好了，孩兒既然有本事，怎麼可以不搏一個出身！拼一個未來！”張百仁舉起白嫩的小拳頭：“娘放心就是，大將軍又不是傻子，怎麼會叫我去送死。”

&emsp;&emsp;“娘現在有些後悔了，根本就不應該叫你去習武！”張母輕輕一嘆，眼中開始有淚水醞釀。

&emsp;&emsp;“娘，你別哭啊！你別哭啊！”張百仁手忙腳亂的擦拭着張母眼角淚水。

&emsp;&emsp;“好孩子！娘對不起你！”張母低聲道。

&emsp;&emsp;“娘說哪裡話，有什麼對不起的，娘給了孩兒性命，便是最大的賜予”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;張母瞧着張百仁，面色複雜至極，過了許久才道：“你一定要注意安全。”

&emsp;&emsp;“孩兒知道”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;張百仁與張母說了一會話，方纔起身告辭去準備離去的事物。

&emsp;&emsp;離別前的氣氛似乎沉默了許多，黑夜裡，張百仁鑽在張麗華懷中，體會着暖玉溫香，黑暗中氣氛沉悶，過了許久後纔開口：“你明日裡多陪陪母親。”

&emsp;&emsp;“知道了，小先生路上注意安全”張麗華緊了緊雙臂，將張百仁往自己的懷中塞了塞。

&emsp;&emsp;“知道了，睡吧！”張百仁閉上眼睛。

&emsp;&emsp;第二天日上三竿，張百仁揹着劍囊，在張母與張麗華不捨的目光中，轉身離開莊園向碼頭方向走去。

&emsp;&emsp;碼頭熱鬧非凡，沖淡了離別的情緒，法明和尚早就站在碼頭上等候，遙遙的看到張百仁連連擺手。

&emsp;&emsp;“你這和尚來的倒是早！”張百仁揹負雙手，手掌縮入袖子裡。

&emsp;&emsp;“小先生入古國爲了求財，在下入古國爲的卻是求命，咱們目的不同，心境自然也不一樣”法明和尚笑了笑。

&emsp;&emsp;“和尚倒是貪生怕死，你有天耳通在身，應該知道納蘭家船隊在哪”張百仁道。

&emsp;&emsp;“小先生隨我來”法明和尚在前面引路，轉過身對着張百仁道：“小先生現在日子可是不好過，居然被人盯上了，跟在小先生身後的探子足足有八波。”

&emsp;&emsp;“這麼多？在涿郡這個地方敢跟蹤我的，想來是大勢力！出了涿郡之後，探子只會越來越多，習慣就好了”張百仁笑了笑，不以爲意。

&emsp;&emsp;樓蘭古國可不是小事，裡面寶藏比之天下各大家族的收藏還要豐盛不知多少倍，若能進入其中，將一個國家的底蘊化爲自己的力量，下一個問鼎中原皇朝權柄的便是自己。

&emsp;&emsp;“小先生，你們來的倒是早，我正想着派人去接你們呢”鐵軍站在碼頭上指揮着苦力搬運貨物，見到張百仁與法明主動找上門來，眼中露出了一絲笑容。

&emsp;&emsp;張百仁不以爲意：“懶得在家中感受那種離別氣氛，所以就早早來了。”

&emsp;&emsp;“小先生請入上房休息，或者感受一下碼頭的氣氛，大小姐尚未到來，還需等候一段時間”鐵軍道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“我還要繼續修煉，帶我去上房吧。”

&emsp;&emsp;鐵軍領着張百仁與法明來到上房，分開住在隔壁，然後匆忙的去準備催促夥計快點裝船。

&emsp;&emsp;坐在船艙中，靠着窗子看着熱鬧的碼頭，張百仁輕輕一嘆：“自己今年六歲，如今是大業二年，楊廣三徵高麗的時間大業八年，大業十二年三徵高麗結束，大概還有十年的時間，三徵高麗結束自己才十六歲，正是年少英才，那個時候天下羣雄並起，正是自己大展身手之時。”

&emsp;&emsp;張百仁也曾經想過是不是按照歷史的記載，自己提前趁着那些逆黨尚未成年之時將其扼殺於搖籃中，但想想張百仁就放棄了，世家門閥作亂，殺了一個叛黨，到時候依舊會有新的叛黨被門閥世家推出來。

&emsp;&emsp;“十年的時間，足夠我練就劍胎了，到時候倒要試試我的劍夠不夠快，是不是足夠的鋒利，能不能劍壓天下羣雄”張百仁深吸一口氣，閉上眼睛默默運功，劍胎內的劍絲已經徹底蛻變轉化完畢，張百仁如今要做的就是祭煉四把法劍，儘早練成屬於自己的劍胎，然後將三魂七魄解放出來，就此玉液還丹踏入陽神境界。

&emsp;&emsp;張百仁上了船後不久，陸續有客人登船，繳納了一部分銀錢後打算乘着順風車前往關外。

&emsp;&emsp;“老闆，是不是要去西域，我要搭乘你家商船”門外有一位肌肉鼓起的漢子開口。

&emsp;&emsp;“喲，這位兄臺想要去西域，我家商船正好順路，只要三十兩銀子便可”鐵軍開口。

&emsp;&emsp;“三十兩？這麼貴，你怎麼不去搶啊”漢子聞言驚得叫出來。

&emsp;&emsp;“搶？搶哪裡有做買賣來得快，兄臺你到底坐不坐，坐就趕緊上船”鐵軍笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“坐，肯定坐！”壯漢滿頭髮絲捲起，被布條包着，身上充滿了彪悍的氣機。

&emsp;&emsp;“我也坐！”一位道人湊了過來，拿出三十兩銀子。

&emsp;&emsp;“好說、好說，只要各位銀錢到位，沒有什麼是不能商量的”鐵軍面帶笑容：“李管家，出來招呼客人了。”

&emsp;&emsp;李茂在船艙中跑出來，笑眯眯的對着衆人一禮：“各位大爺，隨我來。”

&emsp;&emsp;安排好了六個人後，李茂來到鐵軍身前，壓低嗓子道：“一看這六個傢伙就不像是善類，你怎麼給招惹上來了？”

&emsp;&emsp;“李總管莫要擔心，我納蘭家族雖然比不得頂尖世家，但也絕不是吃素的！”鐵軍笑着道：“而且人家既然登門，總不能將生意往外推。”

&emsp;&emsp;“可是這次小姐要隨船行走，若是出了岔子，你我百死莫辭！”李茂壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;“怕什麼，我如今距離武道大成不遠了，這幾個傢伙還可以搞定，不用擔心”李茂拍着鐵軍肩膀笑着道：“我怕這幾個傢伙不是衝着咱們來的，而是別有用心。與其暗中時刻提防，倒不如擺放在眼前照應，叫人安心些。”
