<title>《一品道門》▷ 第兩千零七十二章 命運化身</title>

&emsp;&emsp;好心當作驢肝肺，世間最操蛋的事情莫過於如此，你好心好意想要幫他，人家不但不領情，反而還要反目成仇來訓斥你。

&emsp;&emsp;石人王憋得面色漲紅，作爲先天生靈，他什麼時候這般被人像孫子一樣訓斥過？

&emsp;&emsp;不過現如今乃決戰關鍵時刻，縱使是心中有氣，卻也不得不忍了下去，一雙眼睛狠狠的瞪了李世民一眼，然後二話不說轉身離去，彈指間消失在九霄雲外。

&emsp;&emsp;被人這般訓斥，石人王是沒臉呆在這裡了！

&emsp;&emsp;若非怕李世民失敗，戰前氣機宣泄出去，今日不論如何非要與李世民做過一場不可。

&emsp;&emsp;“呵呵，真賤！”張百仁嘴巴惡毒的嘲笑了一聲，氣的石人王腳步踉蹌，差點跌倒在地，從虛空墜入峽谷。

&emsp;&emsp;但是偏偏張百仁的話，叫其無力反駁，只能無奈消失在羣山之間。

&emsp;&emsp;月上中天

&emsp;&emsp;李世民拔出腰間軒轅劍，江山社稷圖化作龍袍，披蓋其周身。

&emsp;&emsp;“朕記得，這軒轅劍與江山社稷圖，還是你送給朕的，要朕守護萬民山河，江山秩序！”李世民撫摸着軒轅劍的鋒芒，眼中露出一抹追憶，手中軒轅劍散發出嗡鳴之音，在天空中作響，猶若道道龍吟，竟然有鎮壓萬法的的力量。

&emsp;&emsp;“是啊！此二物於我來說毫無用處，倒不如贈送給你，我當初傳你二寶，意爲鎮壓祖龍，鎮壓你體內的心魔，免得被大自在天子所趁”張百仁追憶道。

&emsp;&emsp;李世民劍指張百仁，軒轅劍泛起道道金色霧氣，其上鳥獸蟲魚、日月山河彷彿活了過來般，栩栩如生化生世界：

&emsp;&emsp;“拔劍吧！朕其實一直好奇，誅仙劍究竟能不能勝得過朕的皇道之劍！”

&emsp;&emsp;“拔劍？”張百仁搖搖頭：“我若拔劍，只怕你連出手的機會都沒有，誅仙劍威能絕非你能承受的。”

&emsp;&emsp;“都督未免太過於小瞧朕！有些小瞧於人！”李世民面色不虞，眼中露出一抹惱怒。

&emsp;&emsp;“實話實說而已，普天之下誰能承受得起我一劍之威？”張百仁一根手指伸出，似乎刺破了時空，向着李世民額頭點來：“指間沙！”

&emsp;&emsp;“該死，此瞭竟然可以干涉時光之力，天下間萬千道法，時光之力不在龍氣剋制範圍，你速速借取太陰意志，唯有太陰之力，纔可對抗他的大羅道果！”祖龍在龍珠內破口大罵：

&emsp;&emsp;“張百仁，你竟然依仗境界欺負人，說什麼公平一戰，簡直是端的不當人子！”

&emsp;&emsp;話語落下，龍珠散發出道道紫氣，化作驚瑞之光，綻放出無盡雲霞，李世民周身時光扭曲，彷彿蜿蜒河水，擋住了張百仁前進的一指。

&emsp;&emsp;軒轅劍斬出，徑直向張百仁胸口刺來，卻見張百仁化作祝融真身，衣衫盡數化作火紅色，滿頭三千青絲彷彿是一團火焰。

&emsp;&emsp;手指晶瑩如玉，彷彿一道熊熊火焰法則，彈指間擊穿虛無，空氣化作了液態，彈射在李世民的長劍之上。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;一聲錚鳴，軒轅劍猛然一震，虛空扭曲片片破碎，李世民只覺得手掌發麻，軒轅劍差點脫手而出。

&emsp;&emsp;“好大的力量，這就是祝融一指之力嗎？”李世民手中軒轅劍一陣鳴叫，剎那間化作電光，落在了李世民左手上。

&emsp;&emsp;“不是祝融真身強，而是你太弱！我只是發揮出祝融真身八成的力量，僅此而已！”張百仁眼睛裡滿是嘲弄：“叫那條老泥鰍助你吧，否則你今日唯有死路一條，毫無勝算。”

&emsp;&emsp;“朕不信！朕不信！你我同修武道，爲何我卻及不上你，差你一籌！”李世民周身龍氣盤旋流轉，化作護體金龍，扭曲了時空，定住了虛無，命運之力化作一道玉冕，落於李世民頭頂，附着於周身江山社稷圖上，在其背後凝聚出一道模糊的人影。

&emsp;&emsp;“命運化身！”

&emsp;&emsp;瞧見李世民背後的那道人影，張百仁忽然瞳孔一縮，罕見的凝重起來。

&emsp;&emsp;“命運化身！”

&emsp;&emsp;“李世民不愧是天可汗，一統中土神州的帝王，竟然召喚出了命運化身！”

&emsp;&emsp;“這廝藏得可真深啊！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“師傅，這命運真身很厲害嗎？”呂洞賓轉身看向鍾離權。

&emsp;&emsp;“豈止是厲害能形容？大都督這回有麻煩了！命運化身，乃不朽強者才能接觸到的境界，想不到李世民竟然憑藉諸般皇道寶物，將那命運化身硬生生的召喚了出來”鍾離權眼中滿是擔憂：“面對着命運化身，法身唯有隕落，金身只能遁逃，唯有不朽強者方纔可與之爭鋒，不懼怕法則之力的磨滅！”

&emsp;&emsp;“這麼強？”呂洞賓聞言一愣。

&emsp;&emsp;“當年三皇五帝，怕也不過如此”張衡搖搖頭，話語裡滿是感慨，瞳孔深處捲起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;“若叫李世民真的得了涿郡，然後藉此破開九州結界，一統九州，未必不能化作命運之主”張衡讚了一句。

&emsp;&emsp;現如今，戰場已經不再是衆位強者能插手的了。

&emsp;&emsp;“命運化身，好一個李世民！”

&emsp;&emsp;“這一戰怕是天子要贏了！”

&emsp;&emsp;“誰能想到，當朝天子竟然凝聚了命運化身！”

&emsp;&emsp;“簡直是不可思議！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;圍觀羣雄議論紛紛，此時命運化身降臨，鎮壓方圓千里，方圓千里內衆生命運，都在李世民一剎那之間。

&emsp;&emsp;張百仁依舊風輕雲淡，緩緩的收回自家手指，張百仁去看李世民背後的命運化身，不知爲何，總覺得其模糊輪廓有些熟悉，彷彿曾經在哪裡看到過一樣。

&emsp;&emsp;“師傅，你不覺得李世民背後的命運化身，和大都督背影很像嗎？”呂洞賓忽然開口。

&emsp;&emsp;鍾離權聞言一愣，隨即擡起頭認真的看着那命運化身，越看越覺得那命運化身似乎與張百仁越相似。

&emsp;&emsp;“不對勁！不對勁！”張衡眉頭皺起：“命運化身怎麼會那般像大都督？”

&emsp;&emsp;命運化身乃法則垂落，非法身強者不可直視，否則便等同於褻瀆法則，必然會遭受反噬。

&emsp;&emsp;但那可是命運化身，衆法身強者絕不會將其與張百仁想在一處。

&emsp;&emsp;“一定是眼花了”尹軌在一邊插了一句。

&emsp;&emsp;虛空一片沉寂

&emsp;&emsp;李世民雙目看向張百仁：“我有命運化身，你認輸吧！”

&emsp;&emsp;命運？

&emsp;&emsp;張百仁緩緩伸出自己的手掌，慢慢攤開於李世民身前：

&emsp;&emsp;“一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天！我先脩金丹大道，後煉無極先天魔神之大法，轉修誅仙劍道，參悟大千世界無盡法則！”

&emsp;&emsp;張百仁裡滿是凝重：“我沒有命運！”

&emsp;&emsp;一句沒有命運，叫李世民駭然失色：“這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;不單單李世民駭然失色，一邊鍾離權更是聳然變色：“不可能，東華帝君轉世輪迴之前，曾言普天之下唯我一人修煉金丹大道，金丹大道尚未普度衆生傳播開來，大都督怎麼會修煉金丹大道？”

&emsp;&emsp;鍾離權清楚，東華帝君不會出錯，他絕沒有傳授張百仁金丹大道，那張百仁金丹大道來自於哪裡？

&emsp;&emsp;此事涉及道統之爭，由不得鍾離權不變色。

&emsp;&emsp;“不可能，凡大千世界內外，周天衆生、草木，一切有形無形之物，盡數在命運之力的籠罩之下。上至大羅真人，下至草木衆生，莫不在命運管轄之內，你怎麼可能超脫命運？唯有仙人才能超脫天地命運法則！你莫非成仙了不成？”

&emsp;&emsp;聲音是祖龍的，此時龍珠暴漲三尺之光，祖龍聲音裡滿是驚悚。

&emsp;&emsp;一個沒有命運的人，那便代表着無數種可能，代表着無窮命數。

&emsp;&emsp;“不可能，這不可能！”祖龍龍珠暴起：“我當初與你合體，你尚且還有命數在身，現如今怎麼可能沒有命數，你定然是施展的障眼法！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷然一笑，卻也不作答。

&emsp;&emsp;“殺！”祖龍對着李世民道：“殺了他！殺了他！此次大爭之世，他若活着，必然要成仙，豈會有你我超脫的機會？殺了他！！！”

&emsp;&emsp;“沒有命數？那是之前，你現在卻有命數了！”李世民手中軒轅劍猛然斬出，向着張百仁的眉心處斬來：“你現在的命運便是註定被我斬於劍下，此爲定數！”

&emsp;&emsp;李世民掃過張百仁細膩沒有絲毫掌紋的手心，此時聲如鐵石，震動羣山，彷彿是命運主宰的審判，伴隨着話語落下，卻見張百仁掌心處肌膚一陣扭曲，然後一道道代表着生死的紋路，開始不斷衍生出來，迅速衍生，化作了生死劫數。

&emsp;&emsp;“呵呵！我乃火神祝融，誰能殺我？命運亦不能審判於我！”張百仁冷然一笑，周身火焰熊熊，掌心處紋路竟然彷彿岩漿一般，剎那間融化掉，重新化作毫無紋路的掌心，然後一把將斬來的軒轅劍攥住。

&emsp;&emsp;火紅的九味真火躥起，剎那間染紅了軒轅劍，並且這股火紅的灼灼之氣迅速的向着李世民手掌灼燒而去。

&emsp;&emsp;“命運，赦免！”李世民手掌一抽，軒轅劍化作一道清風，竟然脫離了張百仁掌控，散開了火熱之氣，重新被李世民拿捏住。

&emsp;&emsp;“難辦！竟然沒有命運！”張百仁沒有命運之事，確實是出乎了他的預料。
