<title>《一品道門》▷ 第一百九十四章 望氣術</title>

&emsp;&emsp;大隋畢竟是官方，號召力、響應力度、守信力度不是門閥世家可比的，如果說有人要選擇一方投靠的話，官方一定是首選。
            ⊙Tтka n⊙￠〇

&emsp;&emsp;過去了七八日，陸陸續續來了三四十位道家、儒家、兵家之人，再算上上次洛水大戰並未離去之人，加起來也有七八十位了。

&emsp;&emsp;寬大的大帳，大帳是特製的，莫說七八十人，便是百人也裝得開。

&emsp;&emsp;“各位都是洛陽周邊附近的有道高真，或道門、或上古傳承，都有真本事”張百仁端坐在主位，雖然年幼，但配合着一襲紫色的衣衫，頗顯得華貴。

&emsp;&emsp;紫色的衣衫用的是上好布料，雕刻着獅子、老虎、雲紋，飛禽走獸，頗爲華貴。

&emsp;&emsp;“如今有要人作亂大隋，阻擋我大隋開運河，各位來到這裡幾日，夜晚景象想來也親眼看到，如今運河人心惶惶，役夫便算是被打死，也絕不敢在開墾一塊土地，長久下去人心渙散，只怕大事不妙啊！”頓了頓，張百仁一雙眼睛中精光閃爍，掃過了整個大帳：“不知衆位有何可以教我？”

&emsp;&emsp;“督尉，貧道昨夜見到百鬼夜嚎，趁機作亂，將大營化作了人間鬼蜮，心中忽然起了一個念頭”有一位五六十歲，滿臉褶子的道人撫摸着整齊的鬍鬚：“這非是尋常術法，到有幾分像傳說中的百鬼夜行大陣。”

&emsp;&emsp;此道人雖然修爲不夠，但見識卻不凡。

&emsp;&emsp;“大師既然知道百鬼夜行大陣，不知可有對策？”張百仁眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“大人，百鬼夜行大陣一旦佈下，便無可破解。唯一破陣的辦法便是斬殺了施法之人，收了對方的陣圖！”道人面色沉重：“此事怕是難了！”

&emsp;&emsp;“找人？”張百仁眉頭皺起，若能找到人張百仁早就將對方給殺了，豈還用在召集衆人？

&emsp;&emsp;“衆位大師，可有辦法找到施展術法之人？”張百仁瞧着衆人。

&emsp;&emsp;這就是道士的難纏之處，隔着很遠的地方施法，你如何與對方爭鬥？

&emsp;&emsp;莫說是張百仁，魚俱羅在這裡也只能乾瞪眼！

&emsp;&emsp;“墨家機關擅長氣機追蹤，不置可否順着百鬼來的路徑，歸去的方向追蹤而至”張百仁看向了澹臺英。

&emsp;&emsp;澹臺英搖搖頭：“怕是不行，機關術沒有百鬼跑得快。”

&emsp;&emsp;“各位大師可有精通雷法之人？”張百仁再次開口。

&emsp;&emsp;雷法爲衆神通、術法之首，能掌握雷法者莫不是萬中無一的天驕人物，修煉界浩瀚，道士不知凡幾，但懂得雷法的卻寥寥無聞。

&emsp;&emsp;衆人齊齊低下頭，忽然一個身穿胡求的漢子道：“大人，小的練就瞭望氣術，方圓幾十裡內氣數盡數能收之於眼底，不知可否試一試？”

&emsp;&emsp;望氣術？

&emsp;&emsp;望氣術與法眼絕對不是一個概念，法眼法查大千破僞存真，望氣術能觀天下時運，衆生氣數。知順逆，明曉陰陽數理。

&emsp;&emsp;望氣術爲上古異術，早就失傳了，不曾想此人居然會望氣術。

&emsp;&emsp;場中衆人紛紛側目，張百仁嘴角微微翹起：“還請大師上前說話。”

&emsp;&emsp;道人聞言走上前，說是道人也不正確，反而不如說成異人的好。

&emsp;&emsp;漢子三十多歲，滿面絡腮鬍子，一雙眼睛中飽經滄桑。

&emsp;&emsp;身上的道袍洗了不知道多少次，已經開始掉漿了，腳下布鞋露出腳趾，混的也夠慘的了。

&emsp;&emsp;“道人看我氣運如何？”張百仁看着眼前的大漢。

&emsp;&emsp;大漢聞言眼睛居然變成了純白色，似乎眼白慢慢的吞噬了黑色的瞳孔，只看一眼就見大漢淚流滿面，許久睜不開眼，彷彿碰到了什麼傷心事一般。

&emsp;&emsp;“爲何流淚？”張百仁愕然。

&emsp;&emsp;“大人之氣猶若九天浩日，常人被太陽晃了眼睛也是淚流滿面，爲太陽灼傷！大人之氣猶若九天浩日，貴不可言！”道人心中震驚至極，自己觀看大隋國運都不曾發生這種事，此時看着眼前這小小督尉居然會被晃了眼睛，簡直有些令人不敢置信。

&emsp;&emsp;“來人，將本官精心配製的藥膏拿來，給這位大師塗抹上”張百仁打量着道人：“大師望氣術果真非同尋常，若能真個找到妖道所在，我大隋軍機秘府必然有道長一席之地。”

&emsp;&emsp;“多謝大人厚愛！多謝大人！”道人顧不得刺痛的眼睛，連連鞠躬道謝。

&emsp;&emsp;道人不過是半路出家，得到一本道書之後胡亂練習，不曾想居然真的被其煉出了一些門道。

&emsp;&emsp;只可惜這異術太過於雞肋，殺不得妖魔，護持不得性命，唯一能做的便是知天下興衰，趨福避禍，所以道人屢次投靠各大世家卻被人給趕了出來。

&emsp;&emsp;畢竟望氣術無憑無據，誰會相信你滿口胡謅？
            wWW ⓣⓣⓚⓐⓝ ￠ 〇

&emsp;&emsp;道人打開雙眼查看自己之時，張百仁心有感應，神胎震動，曉得道人異術確實是不凡，有真本事。

&emsp;&emsp;之所以流淚，不過是被神胎反噬罷了！神祗之威，豈容凡人直視？

&emsp;&emsp;這望氣術簡直就是大掛，一眼睜開便知天下興衰，若是能利用得當，可成一番事業。

&emsp;&emsp;不過對於有的人來說，望氣術是雞肋，對於有的人來說卻爲至寶。

&emsp;&emsp;休息了一番，塗抹了藥膏，道人帶着衛兵打開天眼開始在大營周邊尋找。

&emsp;&emsp;大營周邊絕對不是一個小面積，足足過了三日，才見男子走入大帳，對着張百仁道：“大人，目標似乎在洛水之中。”

&emsp;&emsp;“洛水？”張百仁聞言心中一動，豁然道：“本督尉知道這混賬躲在哪裡了，上次大戰死傷無數，就沒有比這個地方更適合藏人的了。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁看着道人：“百鬼夜行大陣不着急，若能找到道人的肉身，本督尉記你一筆功勞，不知道長姓甚名誰？”

&emsp;&emsp;“小道姓劉，劉安”道人畢恭畢敬道。

&emsp;&emsp;瞧着道人面黃肌瘦的臉，張百仁忽然心有所動，道人修煉神通、術法，並不是所有的神通都善於殺敵，也不是所有的道人都能混的都很好，就比如說眼前這位，望氣術有什麼用？有沒有根本就沒區別嘛。

&emsp;&emsp;難道說就因爲你運氣強盛，我就不殺你了？

&emsp;&emsp;該做的事情還是要做，並不會因爲對方的強弱而有所改變。

&emsp;&emsp;“去召集衆位道長前來議事”張百仁對着身邊的熊力寶道。

&emsp;&emsp;衆位道士在軍營裡混吃混喝，總比平日到處行醫看病討生活好。

&emsp;&emsp;這天下間除了有名的道觀之外，其餘散客日子過得都是緊巴巴。

&emsp;&emsp;能在此地混吃混喝，再好不過了。能混一天便是一天，多混一天賺到了。

&emsp;&emsp;“各位，需要大家出力的時候到了，本督尉已經確定施法之人就隱藏在上次洛水大戰的戰場，還要衆位道友自四面八方包圍而去，將那道人圍困住，莫要叫其跑了”張百仁敲了敲案几。

&emsp;&emsp;“我等謹遵大人吩咐”

&emsp;&emsp;衆位道士齊齊一禮。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“二十人一組，各位按照自家的術法神通，自願組隊自四面八方包圍過去，本督尉等候各位的好消息。”

&emsp;&emsp;將衆位道人打發，白雲一雙眼睛看向張百仁：“你小子怎麼不出手？”

&emsp;&emsp;“這道人走得歪門邪道，功高也不過是一個散客罷了，修爲難以踏入玉液還丹門檻，終究還是凡俗之人，一旦被人發現真身，必然死無葬身之地”張百仁搖搖頭：“等着好消息就是了。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，白雲點點頭：“不錯，此人心性已經壞，頂多大周天圓滿罷了，除非有特殊的術法，不然與普通凡人沒什麼差別，這夥人足夠了！”

&emsp;&emsp;“千萬不要小瞧了這些遊方道士”張百仁手指拿着水母把玩：“左丘無忌，你帶領十個兄弟去暗中照看一下，本督尉對洛水水神不放心。”
