<title>《一品道門》▷ 第一百二十六章 滔天禍事，河圖失竊</title>

&emsp;&emsp;不管什麼時候，即便知道楊廣對自己等人多有忌憚，但對於這些武將來說，楊廣都是最重要的。

&emsp;&emsp;羣龍無首不行，就像是一隻北極熊，雖然四肢強壯力有千斤，但沒有腦袋指揮，還不是死物一個。

&emsp;&emsp;天下間從來都不缺高手，一直以來楊廣調和着天下間的各路高手，若是楊廣死了，大家割地稱王，少不了南征北戰，但治國之術又不是誰都會的，到時候民怨滔天因果牽扯，靈臺矇蔽，武道毀矣。

&emsp;&emsp;聽着楊素的怒吼，衆位陽神高真紛紛前往江都救駕，只見天邊風雲變幻電閃雷鳴，暴風雨不停。

&emsp;&emsp;洛陽城中楊素在黑風中大戰各路偷襲強者，待到黑風散盡，場中只留下滿地屍體。

&emsp;&emsp;瞧着面色陰沉的楊素，張百仁緩緩走過去：“大人！”

&emsp;&emsp;“怪哉！說是聲東擊西倒也不像，這羣亂黨究竟想要幹什麼”楊素眉頭緊鎖。

&emsp;&emsp;看着地上缺胳膊少腿，或者是暈過去的黑衣人，張百仁面帶沉思之色。

&emsp;&emsp;“都帶下去，好生的看押，莫要叫其死了”楊素吩咐手下。

&emsp;&emsp;這場突襲來的莫名其妙，彷彿是風雨驟來，但卻又瞬間消散。

&emsp;&emsp;“都散去吧！”楊素對着各路的士兵道。

&emsp;&emsp;瞧着衆人退去，楊素看着張百仁：“你隨我入宮見娘娘，這羣亂黨雖然可惡，但絕不會無故放矢，這般大的舉動絕對有所圖謀。”

&emsp;&emsp;張百仁二人聯袂進宮，來到了永安宮，蕭皇后站在欄杆處，背對着二人。

&emsp;&emsp;“娘娘聖體安康，可曾受到傷害？”楊素恭敬的垂下頭，不敢多看，眼角餘光瞧着張百仁在大殿裡隨便打量，心中暗道：“這小子不知道天高地厚，果真是年少佔足了便宜。”

&emsp;&emsp;“之前是何人偷襲？”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“下官不知，正在派人審問”楊素道。

&emsp;&emsp;“也不知道陛下在江都怎麼樣了”蕭皇后聲音裡帶着一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“娘娘放心，陛下是天下之主，上可壓法界，下可鎮羣魔，乃是人間天子，有命格在身，那個能傷得到他”楊素寬慰了一句。

&emsp;&emsp;正說着，忽然見到天際一道流光閃爍，聚散無形，居然瞬間出現在永安宮外：“陛下加急法旨，還請娘娘莫要怪罪貧道失禮。”

&emsp;&emsp;瞧着虛幻的人影，蕭皇后不緊不慢道：“何事如此着急？”

&emsp;&emsp;“陛下說運河陣圖失竊了，命令尚書令楊素立即破案，新任巡天司督尉張百仁協助，欽此！”道人說完後一雙眼睛瞧着楊素。

&emsp;&emsp;“運河圖紙失竊了？真人莫要和本官開玩笑”楊素眉毛跳動，身子在一瞬間都有些顫抖。

&emsp;&emsp;“陛下心有感應，娘娘前往秘庫一看便知”道人說完後對着衆人一禮：“貧道告退。”

&emsp;&emsp;見到道人離去。

&emsp;&emsp;蕭皇后二話不說，快速的向着皇宮秘庫而去，張百仁想要跟過去，立即被楊素拉住：“不想活了，皇宮秘庫豈容外人知曉。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言腳步頓住，看着蕭皇后急匆匆的腳步，面色慘白的楊素，心中一突：“運河圖紙很重要？”

&emsp;&emsp;“豈止是重要！簡直是關乎了大隋帝國的生死存亡，此事你需陪我親自前往江都走一遭，面朝天子！”楊素坐臥不安的在大殿中來回走動：“天要塌了！要出大事了。”

&emsp;&emsp;不多時，只見蕭皇后面色陰沉的走回來，身形有些搖搖欲墜：“不錯！絕對錯不了，看守秘府的一位陽神真人的肉身被人斬了，如今正在準備奪舍軀殼，河圖確實是丟了。”

&emsp;&emsp;“這……”張百仁與楊素你看我我看你，楊素道：“娘娘，下官想要親自前往江都，朝見陛下。”

&emsp;&emsp;“速去速回”蕭皇后坐在那裡，許久無神：“百仁就不用去了，留在洛陽吧！以尚書的速度，來回三日足矣。”

&emsp;&emsp;“是，下官遵命”楊素點點頭，告退離開了永安宮。

&emsp;&emsp;看着面色蒼白的蕭皇后，張百仁壓低嗓子道：“運河圖紙很重要？”

&emsp;&emsp;“豈是用重要二字能敘說的”蕭皇后瞧着張百仁：“運河圖紙乃是集合我大隋無數強者智慧，用來延續我大隋國運，建立萬世不倒基業千秋偉業的大計。一旦運河建成，便可將妖族徹底驅逐出中原大地，自此之後我大隋千秋萬代之基業也。”

&emsp;&emsp;運河

&emsp;&emsp;運氣之河。

&emsp;&emsp;運河代表的不單單是水流，而且還有大隋的千秋國運。

&emsp;&emsp;怪不得聽到運河圖紙失竊，楊素與蕭皇后都是駭然變色，運河圖紙是何等機密，若被方仙道或者外族高手拿到，必然會暗中作亂，壞了大隋氣數。

&emsp;&emsp;“這可就麻煩了”張百仁在地上來回走動：“運河圖紙如此重要，怎麼會忽然失竊？誰知道運河圖紙的位置？”

&emsp;&emsp;“知道的人不多，但也不少！皇宮一直以來藏龍臥虎，那個能想到對方居然強攻，而且……世人都以爲河圖帶在陛下身邊，誰知道居然藏在大內”蕭皇后依靠着座椅上，滿面的蒼白。

&emsp;&emsp;張百仁坐了一會，然後開口道：“娘娘，恕貧道冒犯，此事朝中必然有內應，而且內應就在陛下身邊。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，陛下身邊俱都是忠心耿耿之輩，沒準是方仙道測度天機算到的”蕭皇后搖搖頭。

&emsp;&emsp;江都

&emsp;&emsp;楊素恭敬的站在楊廣下首。

&emsp;&emsp;“陛下，運河圖紙之事，是臣失職，沒有保護好”楊素慘笑。

&emsp;&emsp;“此事罪不在你，乃天數也！大隋想要有萬世不倒的基業，非有劫數不可！強如大秦始皇，二世而亡，不也是劫數？”楊廣坐在龍椅上，閉上眼睛敲擊着案几：“我大隋欲要開萬世基業，豈能沒有劫數？”

&emsp;&emsp;說到這裡，楊廣道：“朕懷疑，此事又有那羣見不得光的老鼠在插手！”

&emsp;&emsp;“噓！陛下慎言”楊素聞言一個激靈。

&emsp;&emsp;“哼，不過是一羣見不得光，坐在暗中的鼠輩罷了，膽敢出現在朕的面前，朕一定要親自將其打的魂飛魄散”楊廣眼中殺機流轉：“運河圖紙之事，愛卿應該曉得嚴重性，此事若是不能順利解決，被人給做了手腳，到時候氣運反噬，你我君臣都要死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;“臣明白”楊素還能說什麼，踏上楊廣的戰船，雙方成了一條線上的螞蚱，一個倒黴另外一個還有好？

&emsp;&emsp;“朕聽人說，魚俱羅邁過至關重要的門檻了，愛卿還要努力才行”楊廣話語不緩不急，聽不出喜怒哀樂。

&emsp;&emsp;楊素聞言一愣，滿面懷疑道：“陛下莫要開玩笑，最後這一道門檻，卡死了不知多少英豪，魚俱羅如何邁過去的？”

&emsp;&emsp;“朕得到的消息還能有假？不過魚俱羅若是真的突破，我大隋更添柱石，朕不怕魚俱羅邁過那道門檻，而是怕魚俱羅邁不過去那道門檻”楊廣面帶笑容。

&emsp;&emsp;魚俱羅邁過那道門檻，達到武道至高之境，對於皇位的威脅反而小了。

&emsp;&emsp;至高武道的奧秘可是遠比皇位更加吸引人。

&emsp;&emsp;“你有時間去探訪魚俱羅，詢問一番武道之事，欽天監說天下氣數變動，魚俱羅突破扯動了天數，上古神物也會陸續出世，你等突破的機會也來了”楊廣道。

&emsp;&emsp;“陛下，如今神界似乎有些人不太安分，先帝那邊……”楊素略作遲疑道：“此次運河圖紙失竊，居然不見天宮動作，臣以爲……。”

&emsp;&emsp;“哼，朕用不着天宮，大隋若是滅亡，他們能好受？寄託我大隋而生的可憐蟲罷了”楊廣閉上眼睛：“一年之內！一年之內朕要見到河圖，見到運河的河圖。”

&emsp;&emsp;“臣一定不會叫陛下失望”楊素道。

&emsp;&emsp;“你也從未叫朕失望過”楊廣笑了。
