<title>《一品道門》▷ 第四百三十七章 土渾滅亡</title>

&emsp;&emsp;其實雷法的修煉無非脫離不了粒子的震動特性，可以理解爲五臟五氣修煉圓滿後，外界天雷震動，天雷的震盪會形成某一種韻律、波動，然後五臟五氣與之共振，當修習雷法之人抓住這種波動，並且掌握了這種波動之後，便可反過來去影響外界天雷。

&emsp;&emsp;天雷可以震動五臟五氣，那麼五臟五氣也同樣可以暗以玄妙規律引發外界的天雷。

&emsp;&emsp;張百仁閉上眼睛，在其周身一顆虛幻龍珠不斷震動，雷聲轟鳴。

&emsp;&emsp;雷法僅僅只是雷法，閃電只是天雷附加之物罷了。

&emsp;&emsp;雷聲震動空中粒子，粒子便會暗中某種規律排列，化作電流，這纔是雷電始終形影不離的原因。

&emsp;&emsp;而且別以爲雷聲沒有殺傷力，強烈的聲波可以震碎你的魂魄、氣血、肉身。

&emsp;&emsp;所以說雷法一直以來都是天地間最高的力量之一。

&emsp;&emsp;只要掌握了雷法，日後天地間至強之位必然有其一席之地。

&emsp;&emsp;張百仁閉着眼睛，龍珠內雷聲隆紅，聲波準確傳入了張百仁的體內，震動五臟六腑，五臟之內五方神靈座下無數五鬼匍匐在地，瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;五臟五神齊齊出手，感悟雷聲的震動，空氣中一道道微弱的電流在震動下一閃即逝。

&emsp;&emsp;時間悠悠，轉眼間已經十月末，張百仁一直以來不吃不喝，閉關修煉，外面軍機秘府衆位探子也不敢進入後院查看。各大門閥世家卻鬱悶了，沒想到這小子好生狡詐，本來想着將其徹底留在洛陽城，但誰想到這小子居然一聲不響的失去了蹤跡，想找都無從找起。

&emsp;&emsp;張百仁閉關，洛陽城一片和諧，趙都頭的死算是白死了，就算他背後的主子也無法替他出頭。

&emsp;&emsp;“這便是雷法的本質嗎？”張百仁睜開眼睛，身前的龍珠消散一空，一雙眼睛看着夜明珠照亮的密室，目光多了一點不同的東西。

&emsp;&emsp;“出乎我的預料，雷法居然還能促進青木長生不老功的修煉，端的玄妙。據說草木植被被雷電劈了之後要麼化爲灰灰，要麼就會開啓靈智，長生進化，沒想到放在青木真身上也同樣適用”張百仁慢慢揉了揉肩膀、大腿，運轉青木真身化解氣血運轉的凝滯，閉關這麼長時間一動不動，張百仁氣血凝滯也是當然。

&emsp;&emsp;閉關到此，理應停止，出去休養一些時日，就算修道之人能調節體內的五臟五氣，可以在某一段時間內辟穀，但並不是說真的一點東西都不吃。

&emsp;&emsp;來到前院，衆侍衛正在打磨筋骨，看着一邊的侍女，張百仁道：“速去爲我熬製一些藥粥補湯。”

&emsp;&emsp;侍女領命而去，張百仁站在庭院中，遠處有軍機秘府的侍衛看到張百仁後愣了愣，然後繼續暗中巡邏。

&emsp;&emsp;眼見着夕陽西下，張百仁吃下藥粥，啃了一塊大骨頭，才見蕭家兄弟姍姍來遲。

&emsp;&emsp;“你們兄弟去哪了？”張百仁好奇道。

&emsp;&emsp;“大人，您身爲都督，不知我等底層的苦處，軍機秘府從來不養閒人，我等每日都要做任務，不然軍機秘府豈不是要賠死。不做任務哪裡有薪水，軍機秘府如何運轉”蕭家兄弟連連抱怨：“您老人家在督尉的時候，不也要調查河圖之事嗎？這便是任務了。”

&emsp;&emsp;說起河圖張百仁忽然停住動作：“運河出了那麼大紕漏，現在怎麼沒有動靜了？”

&emsp;&emsp;“誰說沒有動靜，各家道觀還有欽天監正在運河測算地脈，想辦法鎮壓了地脈的力量，運河之事無法挽回，陛下也只能硬着頭皮繼續走下去，軍機秘府一直在暗中追查運河之事，只是許多關鍵人物都自殺了，咱們晚了一步”驍虎無奈道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，運河始終都是一個隱患，一種令人不能忘卻的隱患。

&emsp;&emsp;“大人閉關可有收穫？”驍龍上下打量張百仁，如今張百仁氣色看起來非常不錯，臉上帶有一層若有若無的神光，端的神秘，彷彿一個如玉小郎君。

&emsp;&emsp;“到有些收穫，你們兄弟不妨試試”說着話張百仁手掌毫無預兆擡起，一聲轟鳴彷彿雷霆炸響，空氣中道道閃電噼裡啪啦作響，傳出來道道硫磺的味道。

&emsp;&emsp;蕭家兄弟只覺得身子一陣酥麻，然後便猛然倒飛了出去，身子癱軟在地，一時間居然動彈不得。

&emsp;&emsp;“雷法！”驍龍眼中閃過一抹驚駭，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;張百仁收回印訣，五臟五氣調和產生雷霆波動的震動，那麼手印便是發射塔，口訣便是加持，不斷放大五臟五氣帶來的波動。

&emsp;&emsp;“如何？”張百仁揹負雙手笑着道。

&emsp;&emsp;“神了！大人掌握雷法，日後道家修士除非陽神高手親自出馬，否則無人是你對手”驍虎讚歎了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁悶哼一聲，即便不修煉雷法，道家陽神之下的修士也沒有自己的對手。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，來到這方世界不知不覺已經將近十年了，如今楊廣心中已經起了警惕之心，召集天下精英之師萬人於洛陽，想來是對門閥世家起了警惕之心。

&emsp;&emsp;不要小瞧這萬人，這萬人乃是真真正正虎狼之師，萬中無一的勇士，全都是各州府最爲頂尖的軍伍高手，楊廣將其召集入京，可見其心中不安。

&emsp;&emsp;科舉之事門閥世家的動作叫楊廣心中起了警惕，顯然這萬人精銳之師是爲了拱衛東都洛陽的。

&emsp;&emsp;其實張百仁不知道，這萬人精銳乃楊廣召集天下身世清白絕對可靠、忠心之人組成，爲了就是培育出見神不壞強者，真真正正屬於大隋的見神不壞強者。

&emsp;&emsp;“還有，大人閉關後傳來消息，裴矩大人秘密出前往鐵勒，說動鐵勒出兵吐谷渾，如今吐谷渾已經成爲我大隋的一處洲土了”驍虎道。

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起：“事情已經到了這般地步了嗎？”

&emsp;&emsp;“怎麼不見大人高興？反而愁眉不展的”驍虎奇怪道。

&emsp;&emsp;張百仁彌閉目沉思，過了一會才心中暗道：“本官這一年忙着科考之事，一時不查居然發生了這般大事，土渾滅亡理應出手纔對，以土渾煉我誅仙之劍，不過如今前往土渾倒也不算晚。楊廣發兵滅掉土渾，絕對並非土渾珍寶多，而是爲了擴大大隋疆土，藉助儒家浩然之勢，助長大隋強盛的氣數用來逆轉乾坤，延續大隋氣數。”

&emsp;&emsp;滅掉土渾，擴大大隋的疆土，也可以增加大隋的氣數。

&emsp;&emsp;本來經過運河這一檔子事，大隋氣運狂瀉，楊廣不敢輕啓戰端，生怕一不小心陰溝裡翻船，但張百仁突然釜底抽薪來了一個造紙術與印刷術，將儒家拉上了戰車，大隋氣數連綿無盡增進數百，於是楊廣心中既定，派遣裴矩說動鐵勒出兵土渾，將土渾給滅了，化爲大隋一片疆域。

&emsp;&emsp;睜開法眼，此時看大隋上空氣數強橫無雙，浩蕩天朝氣數在不斷威壓四方，其氣勢前所未有。

&emsp;&emsp;不過張百仁法眼如炬，大隋的氣數正在不斷傾瀉出去，此時大隋就像是一個漏了底的瓶子，就算水流再多，早晚也有漏光的一天。

&emsp;&emsp;很顯然楊廣也知道這件事，於是不斷大肆修建各種樓閣宮殿，鎮壓大隋氣數、地脈，只是如今看來雖然有些作用，但並不是很明顯。

&emsp;&emsp;“大人！”驍龍喊了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁回過神來，笑了笑：“不過無妨，有我坐鎮，只要陛下心懷天下，就算大隋氣數漏盡又能如何？哪個敢擅動，我便斬了他的狗頭！”

&emsp;&emsp;張百仁豪氣沖天：“我有無敵！”

&emsp;&emsp;ps：求訂閱啊……嗚嗷。
