<title>《一品道門》▷ 第一百九十三章 百鬼夜行</title>

&emsp;&emsp;此時白雲滿臉悲憤：“要不是你小子牽連到我，老子豈能被那羣混賬算計的這麼慘！”

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？”張百仁實在太好奇了，須知白雲好歹也是有道修真，怎麼會混得這麼慘？

&emsp;&emsp;“你走之後那些混賬居然將老道我當成你小子留在巴陵監視的探子，巴陵氏族買通了客棧的小二，偷偷在老道的湯水之中下了符咒，然後體內法力被封禁，道士我見機不妙趕緊跑出巴陵”白雲道士咬牙切齒。

&emsp;&emsp;張百仁聞言伸出手鑽住白雲的手臂，過了一會才道：“體內法力確實是被壓制住了，此事我也懂一些，稍後畫一道符咒助你破開封禁。”

&emsp;&emsp;“你這麼慘，春陽道人如何了？”張百仁略帶好奇道。

&emsp;&emsp;“那小子比道士我激靈，見機不妙直接就逃離巴陵，將老道士我一個人扔在巴陵，實在是不仗義。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言灑然一笑，轉身過在案几上一陣勾畫，然後藉助一邊的炭火將符文點燃。

&emsp;&emsp;道士吃飯的各種法器張百仁背囊中都準備齊全，倒也省去了一些麻煩。

&emsp;&emsp;符紙燃燒，一縷青煙鑽入白雲體內，只見白雲一個哆嗦，面帶陶醉之色：“終於恢復自由了，道士我去洗漱一番，咱們有時間在敘話。”

&emsp;&emsp;吩咐了侍衛帶着道士去洗澡，張百仁把玩真水鉢，水母隱藏在袖子裡隨便翻滾玩耍。

&emsp;&emsp;“巴陵！”

&emsp;&emsp;沒讓張百仁等多久，一襲新衣裳，精神煥然一新的白雲來到了大帳，恢復了道骨仙風模樣。

&emsp;&emsp;“我說張小子，你這營帳似乎有些不妥啊！怎麼感覺踏入了鬼門關一樣，整個營帳都陰氣森森的”白雲左右打量，眼中滿是不安。

&emsp;&emsp;之前法力被禁，到沒有什麼感覺，如今體內法力重新恢復流動，白雲立即察覺到了不妥之處，尤其是在營帳外走了一圈，瞧着神色慌張的衆位役夫，白雲露出一抹怪異：“莫非你小子招了陰邪？”

&emsp;&emsp;“道士好眼力”張百仁拊掌稱讚：“昨晚有人禍亂大營，居然有十幾位士兵****而死，周身精氣神被抽空。”

&emsp;&emsp;白雲目光微動：“好傢伙，定然是惡鬼作亂，以你小子的手段，斬殺惡鬼不費事吧！”

&emsp;&emsp;“斬殺惡鬼確實是不費事，關鍵是幾萬役夫佔據的地方太大，根本就來不及感應”張百仁掀開大帳的簾子，一眼望去遠處營帳連綿無盡，到更遠處只留下模糊的影子。

&emsp;&emsp;白雲聞言沉默了一會，略作思忖道：“惡鬼作惡，必然有所形象，咱們只要找到惡鬼動手的目標，暗中埋伏下來，便可將其鍊度。”

&emsp;&emsp;“本督尉已經張貼告示，邀請各路英豪前來建功立業，誅殺惡鬼”張百仁道。

&emsp;&emsp;白雲聞言一愣：“倒也是個不錯的注意！”

&emsp;&emsp;一日吃吃玩玩，是夜，張百仁與白雲端坐在大帳中，左丘無忌等武將在大營中巡邏，待到凌晨偏轉，忽然間一陣陣狂風呼嘯，吹蕩起天地間的沙塵。

&emsp;&emsp;樹葉滿天飛揚，狂風彷彿平地捲起，來的好生詭異。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的陰氣瀰漫，白雲猛地站起身走出大帳，一雙眼睛看着天空中的陰雲遮住了明月，頓時眼中帶着一抹愕然、震驚：“好大的動靜！”

&emsp;&emsp;“確實是好大的動靜”張百仁揹負雙手走出來，看着天空中黑壓壓的烏雲，忽然烏雲翻滾猶若是滴落的墨汁一般，瞬間落在了大營中，鬼哭狼嚎沖天而起，整個大營化作了人間鬼蜮。

&emsp;&emsp;“大膽！何方鬼物居然膽敢在此放肆！”左丘無忌暴喝，烈血鼓動，聲如驚雷，整個人就像是一個小太陽，拳罡帶着呼嘯，粉碎一切陰氣。

&emsp;&emsp;“大人小心”熊力寶站在張百仁身邊，露出恭敬之色，周身氣血鼓盪，驅散着陰寒之氣。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;大帳中誅仙四劍輕輕震動，所有靠近大帳百丈的陰氣瞬間被劍意絞殺，消散一空。

&emsp;&emsp;“不簡單啊！這可不是普通的鬼怪，這是人間鬼蜮！百鬼夜行！這是百鬼夜行大陣！”白雲驚呼，眼中滿是震驚之色。

&emsp;&emsp;“百鬼夜行大陣？”張百仁搖搖頭，表示沒聽過。

&emsp;&emsp;“陣圖！對方有陣圖！這下子可麻煩了，要不然咱們還是趕緊跑吧！此等鬼蜮陽神真人來了都破不開”白雲眼中滿是惶恐：“道士我造了什麼孽啊，怎麼主動送上門來，若不能將施法之人真身斬殺，只怕對方會將此地化爲人間鬼蜮，羣魔亂舞！咱們倆萬萬不是對手。”

&emsp;&emsp;此時大營熱鬧起來，無數嘶吼喊叫之聲響起，張百仁面無表情的站在那裡，鬼怪無形無相，除非是找到施法之人，或者等鬼怪主動侵襲自己，不然就算張百仁劍意在厲害，鬼怪遠遠跑開，張百仁也殺不到對方。

&emsp;&emsp;“等那些道門高功大師來此，咱們在做計較，唯今之計是暫且調動大營，按照奇門大陣安札，希望能暫時阻擋鬼怪一段時間”張百仁撫摸真水鉢轉身走入大帳，開始設計安札營寨的圖紙。

&emsp;&emsp;“我說小子，你莫要白費心機了，對方百鬼夜行化作了陣圖，便說明已經練成了上百位鬼王，就算是陽神真人親臨，也未必能奈何得對方，你小子還是趕緊逃命吧”白雲撫摸着一撇鬍鬚。

&emsp;&emsp;“逃？別叫我找到施法之人的真身所在，不然定叫其死無葬身之地！”張百仁眼中閃過一抹冷酷。

&emsp;&emsp;“你不是修煉九老印嗎？九老印主煉太陽之力，乃是鬼怪的剋星，現在輪到你出力了”張百仁看着白雲。

&emsp;&emsp;“道士我又不傻，百鬼夜行圖，百位鬼王齊聚，就算是堆也能將我堆死”白雲翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;張百仁誅仙劍意忽然迸射而出，只聽大帳外一聲慘叫，彷彿嬰孩哭啼，一隻鬼怪在劍意下化爲灰灰。

&emsp;&emsp;“不知死活”張百仁一陣嗤笑。

&emsp;&emsp;一夜無話，第二日日出東方，浩蕩太陽之力掃過大地，天空中陰雲退去，驍龍面色陰沉的走入大帳：“大人，昨晚又死了幾十個人！”

&emsp;&emsp;“去按照這方陣圖重新安營紮寨”張百仁手中一道卷軸遞給了驍虎：“只能等天下能人異士齊聚，找到道人的真身所在，本尊方纔能出手將其肉身斬殺，奪了那陣圖。”

&emsp;&emsp;“是”驍龍恭敬接過陣圖，面帶猶豫道：“大人，如今役夫人心惶惶……。”

&emsp;&emsp;“繼續開挖渠道，敵方做法就是爲了擾亂我等視線，叫我等不在開挖運河，區區小道也！繼續開挖，我倒要看看這道人還有什麼本事”張百仁目光冷然，劍意醞釀，瞧得驍龍一個激靈，不敢多言立即轉身走了下去。

&emsp;&emsp;“百鬼夜行……道士，這修煉界那家御使鬼怪最厲害？”張百仁看向了白雲。

&emsp;&emsp;“這個還真不好說，誰也說不準，天下間道門太多，誰知道那個旮旯就隱藏着一位道門高人，而且你也不能因爲對方施展鬼道術法，就將屎盆子扣到對方頭上啊”白雲苦笑搖頭。

&emsp;&emsp;“不論是南天師、北天師，上清靈寶對於抓鬼之術都有研究，還有其餘各地修士也不可小覷，有的人獲得了上古傳承，神通未必會弱了各大道觀”白雲掰扯着手指頭：“你小子就別想了，想不通的！只能找到幕後出手之人再說。”

&emsp;&emsp;“也罷，那就再等等”張百仁閉目打坐：“好一個百鬼夜行圖，本都督對百鬼夜行圖好奇的很，若能奪過來，倒也是一件好東西。”

&emsp;&emsp;白雲面色忽然嚴肅起來：“百鬼夜行非大道所爲，煉製者必遭天譴，你小子可莫要攙和進去。”
