<title>《一品道門》▷ 第一千六百三十四章 渡口磨劍</title>

&emsp;&emsp;此時奢比屍與句芒也不得不感慨一聲，既生瑜何生亮？

&emsp;&emsp;生不逢時是什麼感覺？

&emsp;&emsp;衆位魔神雖是殘破之軀，殘破之魂，但本事一樣通天徹地，可以與至道強者抗衡，甚至於壓制至道強者。

&emsp;&emsp;但是偏偏人世間五千年不出的絕世強者，就在今朝被衆人碰上了。

&emsp;&emsp;自軒轅大帝斬蚩尤五千多年，人族誕生過無數天驕、豪傑，但如張百仁者乃前所未有，千古以來第一人。

&emsp;&emsp;壓得衆位魔神也不得嘆氣，眼中滿是無奈。

&emsp;&emsp;若沒有張百仁，事情哪裡會有這般麻煩，衆位魔神斷然也不會有什麼顧忌，直接撕裂陰陽兩界通道，破開鬼門關接引地府無上強者降臨，然後一掃人間界，等候驚瑞降臨。

&emsp;&emsp;衆位修士需要驚瑞，魔神自然也需要驚瑞來增加自己的本源。

&emsp;&emsp;地府底蘊深厚，人族不是沒有過仙人，但那又如何？地府不依舊好好的存在。

&emsp;&emsp;就算有仙人誕生，也奈何不得地府分毫。

&emsp;&emsp;但是仙人做不到的事情，不代表張百仁做不到。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁看着手中圖卷，眼中露出了沉吟之色。

&emsp;&emsp;“此圖乃女媧娘娘的神器，其內有無窮玄妙，成仙之秘，但我卻有一種直覺，此圖決不能打開，就彷彿這圖中封印着一尊恐怖的存在”張百仁此時對於那造物法訣已經參悟至極爲精妙的境界，但想要打開卻依舊差了一些。

&emsp;&emsp;“契機！冥冥之中少了一種契機，這般大神通者留下寶物都有天數在身，時機不至絕難打開”張百仁緩緩將女媧娘娘的乾坤圖收起來，然後慢慢站起身，一雙眼睛掃過山下的村莊，過了一會才道：“有怨抱怨，有仇報仇的時候到了。”

&emsp;&emsp;確實是報仇的時候到了。

&emsp;&emsp;湘水渡口

&emsp;&emsp;不知何時來了一個身披蓑衣的漁翁，身前魚竿在風中微微抖動，一條小船在河面慢慢飄蕩，一陣陣沙沙刺耳的磨劍聲緩緩傳來。

&emsp;&emsp;不錯，確實是在飄蕩！縱使是湘水已經冰封！

&emsp;&emsp;如今天氣寒冷至極，湘水冰封，那些靠湘水吃飯的漁翁、鹽梟俱都躲在家中過冬，沒有人會和天地過不去，這般寒冷的天氣冰封了湘水，大家就該去休息

&emsp;&emsp;所以整個湘水空蕩蕩的不見人煙，偶爾有幾個漁民、旅客腳踏寒冰度過湘水，但也只是奇怪的看了一眼那風中的斗笠人，聽着那磨劍聲心中只覺得一陣詭異，不敢多說快速離開這裡。

&emsp;&emsp;狂風捲起，不知何時江面上捲起了濃郁的霧氣，遮掩了方圓數十里。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;一陣喧囂傳來

&emsp;&emsp;一隊官府的車馬壓着囚犯徐徐走來，陣陣笑聲便是那官差傳來的。

&emsp;&emsp;“頭，你說怎麼起了這麼大的霧，這寒冬臘月的，平白起大霧，可是極少遇到”一個小頭領模樣的人低聲道。

&emsp;&emsp;領頭官差一雙眼睛看着遠方江面的大霧，不由得眉頭一皺，寒冬臘月起大霧，這確實是反常至極。

&emsp;&emsp;寒冬有霧氣不奇怪，但奇怪的是此時已經日頭正午，再大的霧氣都該消散掉了。

&emsp;&emsp;“事出反常必有妖，咱們此行肩負重任，不可有半點閃失”頭領策馬轉身來到囚車前，欄杆內關押着一個周身血肉模糊，披頭散髮看不出模樣的男子。

&emsp;&emsp;“大人，前面起了那般大的霧氣，怕是不太正常，您看咱們是否需要回避一下？”頭領面色恭敬道。

&emsp;&emsp;馬車內囚犯聞言沉默，然後一雙眼看着霧氣瀰漫的湘水，再看看天空中的大日，過了一會才道：“事情反常必爲妖，要麼是江湖中人鬥法，要麼此人便是衝着我來的。”

&emsp;&emsp;“啊？”頭領聞言手掌忍不住一個哆嗦：“若江湖中人鬥法還好，若衝着大人來的，怕是唯有涿郡哪位……不能前行了，咱們還是回去做一個萬全之策再走也不遲。”

&emsp;&emsp;一邊說着，那頭領轉身道：“停車！”

&emsp;&emsp;“且慢！”馬車中的人影喊住了頭領，只聽那人低着頭道：“是福不是禍，是禍躲不過。我能躲得過第一次，難道還能一直躲下去？這等強者，千山萬水只在剎那間，我又能躲去哪裡？”

&emsp;&emsp;“大人的意思是？”頭領詫異道。

&emsp;&emsp;“上前去看看吧，福也好禍也罷，總歸是要走一道，闖上一遭！”囚車裡的人影冷冷一笑：“我如今吞噬了神血，就算涿郡哪位想要殺我，也是不可能。”

&emsp;&emsp;馬車轆轤，很快靠近湘水河畔的渡口，霧氣中一陣陣令人毛骨悚然的磨刀聲傳出，頭領忍不住一陣心慌意亂：“大人，咱們還是回去吧，此地怕是不祥，咱們待霧氣消散了再走如何？”

&emsp;&emsp;“莫要囉嗦，本將軍心中自有主張”馬車中人呵斥了一聲，侍衛頭領無奈，只能繼續下命令。

&emsp;&emsp;這位雖然如今因爲謀逆造反成爲了階下之囚，但其身份、地位、人脈卻絕非自己可以比擬，絲毫得罪不得。

&emsp;&emsp;而且朝中之事波瀾詭異，小頭領心中雖然不清楚，但卻也知道一些，聽過一些風聲。

&emsp;&emsp;馬車繼續，很快就到了渡口，就算瞎子也看到了那寒風中身披蓑衣的人影。

&emsp;&emsp;磨刀聲似乎有一種奇怪的魔力，叫人不得不停下動作，那頭領面色緊張、嚴肅，走上前恭敬一禮：“我等乃朝廷欽差押送囚犯前往湘南，不知閣下乃是何方高手，還請讓開道路。”

&emsp;&emsp;一邊說着頭領身後有人端着一個托盤走上前：“此乃買路財，還請閣下……。”

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;悠悠一聲嘆息響起，聽着那熟悉的聲音，馬車中人影猛然擡起頭，周身氣血流轉，雙目赤紅咬牙切齒道：“張百仁！”

&emsp;&emsp;“天下地方那麼多，李唐江山那麼大，你去哪裡不好，爲何偏偏要去湘南這種偏僻之地”張百仁依舊在不緊不慢的磨着手中寶劍：“李世民倒算計不錯，洛陽、瓦崗都在我眼皮子底下，各有其主。不論是翟讓也好，王仁則也罷，絕不會給李唐任何可乘之機。”

&emsp;&emsp;“唯有湘南，湘南之主觀自在前往西方天竺悟道，尋找成道之機，湘南此時無主，倒是一個趁機將湘南收服的好時機”張百仁慢慢的停下了手中動作，身邊湘水融化，澆在了寶劍上，沖走了磨刀石的碎屑：“大乘佛法東傳，關乎着本座的大計，本座絕不容許任何人破壞。你千不該萬不該，不該將承乾拖下水，將一個無辜的孩子拖下水，你自己做下了錯事，總要承擔後果，爲了滅絕後患，今日我便送你上路。”

&emsp;&emsp;“你等退下，且去對面等我！”囚車內的侯君集看向了身邊的衆侍衛。

&emsp;&emsp;衆侍衛早就心驚膽顫，大都督張百仁的事情，不是每個人都有資格攙和進去的。

&emsp;&emsp;就算有資格，也不是每個人都有膽量攙和進去的。

&emsp;&emsp;衆侍衛二話不說，迅速的離開了馬車，腳步匆匆的去了湘水對面，等候侯君集的消息。

&emsp;&emsp;“你要殺我，卻不知我也要殺你，侯家一百三十七口人命，正要爲其復仇！”侯君集周身氣機扭曲，囚車被扭曲的氣機攪碎。

&emsp;&emsp;“你若不算計到承乾頭上，你全家老少豈會遭劫？說起來這一切都是你自己造成的！你可以算計本座，但絕不能算計本座身邊的人！”張百仁慢慢轉過身，手中長劍被袖子遮掩，沒入了蓑衣內：“所以，你該死！”

&emsp;&emsp;“你不是人，虎子才那麼小，你也下得去狠手”侯君集周身氣機浮躁，血氣開始暴走。

&emsp;&emsp;“入魔了？”張百仁看着眼前的侯君集一愣，隨即嗤笑道：“入魔又能如何？你實力比得上荊無雙嗎？”

&emsp;&emsp;“我實力確實是確實是及不上荊無雙，但你也不是當年威壓天下的張百仁！你被衆神重創，被天子龍氣毀滅了道基，不知你一身實力還有當年的幾分？”侯君集並不懼怕張百仁：“若你猶在當年的巔峰狀態，我自然會畏懼你三分，但是現在你還有當年的幾分戰力？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言愕然，沉默了許久，過一會才道：“這便是你的依仗嗎？”

&emsp;&emsp;自己這場戲演的太成功，自己已經成了演戲高手，侯君集註定會被自己給坑死。

&emsp;&emsp;“不說殺你，自保足矣！”侯君集信心滿滿道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，一雙眼睛看着侯君集，過了一會才道：“你知道，那個叫虎子的小傢伙，我非常喜歡！他的性格和你很像，寧死不屈，縱使是我斬下他頭顱的那一刻，那一雙眼睛依舊在死死的盯着我……。”

&emsp;&emsp;“畜生！”侯君集周身捲起音爆，液態空氣流轉，猛然一拳向張百仁胸口捶來。

&emsp;&emsp;“還有你那個最喜歡的小妾叫翠雲吧？可惜了，卻沒有你孫子的那份堅毅，居然主動脫光了衣服爬上我的牀！”張百仁話語裡滿是怪異的音調：“那皮膚真是猶若緞子一般的水嫩，身材凹凸有致，你這老東西還真是有豔福！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一擊之下，侯君集被砸飛，墜落在遠處的湘水中：“對了，那個叫婉華的懷了你的孩子，可惜了還沒出世就胎死腹中，被我一腳踢死在了你的書桌上。”

&emsp;&emsp;“畜生！畜生！畜生！”

&emsp;&emsp;ps：盟主更三。爲“風君子浩然加更。”
