<title>《一品道門》▷ 第一千零五章 時空干涉</title>

&emsp;&emsp;“哦！”看着虯髯客，張百仁輕輕哦了一聲，手指撫摸着手中的十日煉天圖：“二位來我府中，若不給我一個說法，恐怕說不過去！

&emsp;&emsp;“紅拂！”李靖一雙眼睛死死盯在了紅拂身上，焦急的呼喝一聲，聲音裡滿是焦躁。

&emsp;&emsp;這世間一物降一物，英雄難過美人關，莫過於此。

&emsp;&emsp;“我兄弟願意付出任何代價，只要都督交還我家三妹！”虯髯客面色鄭重道：“都督素來都是一言九鼎，敞亮的人物，咱們也沒必要說廢話，只要都督肯交還紅拂，不管什麼條件，我兄弟必當赴湯蹈火在所不辭。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁自十日煉天圖中擡起頭來，上下打量一遍虯髯客與李靖：“我若叫你兄弟替我滅了太原李家滿門，不知你兄弟肯還是不肯？”

&emsp;&emsp;“不行！”不待虯髯客開口，李靖便斬釘截鐵的回拒了張百仁的話。

&emsp;&emsp;“濫殺無辜，我兄弟下不去手，都督倒不如一劍斬了我兄弟來得乾脆”虯髯客連忙開口，補了李靖的話。

&emsp;&emsp;瞧着下方二人，張百仁手指劃過十日煉天圖，轉身看向紅拂：“我倒是覺得，虯髯客比李靖那小白臉愛你更甚，姑娘莫非也是以貌取人之輩？”

&emsp;&emsp;紅拂聞言恭敬的道：“都督說笑了，紅拂若那般勢力眼，也不會與李郎私奔。我與李靖相識在前，與大哥相識在後，世事造化弄人，莫過如此。”

&emsp;&emsp;“若我將李靖殺了呢？”張百仁此言誅心，這是在挑撥虯髯客與李靖的關係。

&emsp;&emsp;“縱使都督將李靖殺了，我張仲堅也絕不會打弟妹的主意，都督莫要挑撥離間！”張仲堅連忙道。

&emsp;&emsp;一邊李靖道：“都督行事雖然不擇手段，但卻也深知大義，一心爲大隋忠心耿耿，李靖佩服之至。紅拂不過一小女子，都督何必爲難她？都督不如放過紅拂，有什麼事我李靖擔着。”

&emsp;&emsp;“怕你擔負不起！”張百仁輕輕一嘆，低頭看向十日煉天圖：“本都督最討厭李家之人，虯髯客留下，紅拂送客吧！”

&emsp;&emsp;紅拂女低頭來到李靖身前，壓低嗓子道：“你快走吧，你根本就不知道大都督究竟有多麼厲害，道功修煉到了何等驚人的地步！”

&emsp;&emsp;李靖一雙眼睛死死的盯着紅拂，瞧着那張倔強的眼神，話語堅定道：“我去求唐國公，國公一定有辦法。”

&emsp;&emsp;說完話李靖轉身離去，留下張仲堅站在院子中。

&emsp;&emsp;對於李靖，張百仁心中倒是蠻欣賞的，日後若叫其爲大隋開疆擴土，而不是將才華浪費到這種內鬥上，效果會更好。

&emsp;&emsp;李靖也好，虯髯客也罷，都是忠義之士，想要其投靠、背叛李淵，不是一般的難。好在張百仁手中有一個籌碼，一個足以剋制李靖的籌碼。

&emsp;&emsp;“都督留下在下，不知有何事？”張仲堅苦笑看向張百仁。

&emsp;&emsp;“請你看一場好戲！”張百仁慢慢閉上眼睛，開始吞吐着天地間的諸般太陽之力，赤紅色的太陽之力彷彿一條條綢緞，被其不斷吞入體內。

&emsp;&emsp;“吞吐日月精華，大都督果非常人！”虯髯客見此一幕歎爲觀止。

&emsp;&emsp;張百仁指尖一縷太陽之力灌注於時日煉天圖中，只見時光扭曲飛躍，張百仁似乎在這一刻在次來到了莽荒時代。

&emsp;&emsp;此時天帝揹負雙手站在雲霄之巔，俯視着下方芸芸衆生，過了一會將目光看向了太陽，凝視着太陽不語。

&emsp;&emsp;“太陽是時間的齒輪，只要能掌控太陽之力，我便可以觸及時間的蹤跡，逆轉時光迴歸上古，絕非是玩笑！更不是異想天開！”天帝一步邁出，居然跨越了無盡虛空，降臨於太陽星中，周邊濤濤太陽真火捲起，卻見天帝周身紫色天子龍氣流轉，居然硬生生的壓制了爆發的火焰。

&emsp;&emsp;“世間萬物皆有魂魄，十隻金烏便是太陽的魂魄！只要我能煉化太陽的魂魄，我便可以觸及時間的力量！”天帝雖然強大，但面對着浩瀚無窮的太陽星來說，依舊渺小無比。

&emsp;&emsp;想要自無盡火焰中找到太陽孕育而出的十隻金烏，更是異想天開，這根本就是不可能完成的事情。

&emsp;&emsp;“砰”只見天帝周身扭曲，居然化作了一團怪異的火焰，在虛空中漫無目的的飄蕩。

&emsp;&emsp;一年

&emsp;&emsp;十年

&emsp;&emsp;百年

&emsp;&emsp;張百仁也不知道過去了多久，只聽到一陣啼鳴聲響起，似乎要將自家身軀震散。

&emsp;&emsp;十道灼灼的小太陽猛然自太陽星中衝出來，向着心中那飄蕩的火焰而去，似乎這火焰散發着致命的吸引力般，欲要將這火焰吞噬掉。

&emsp;&emsp;天帝毫無反抗，反而主動迎合着十隻金烏的拉扯，居然剎那間四分五裂，被十隻金烏瓜分掉。

&emsp;&emsp;“孽畜，還不速速歸降！”眼見着十隻金烏即將返回太陽星，忽然就見十道人影跌坐在金烏的背上，手中掐着法訣聲音煌煌，欲要將金烏降服鎮壓。

&emsp;&emsp;金烏是何等存在，每一位都不弱於陽神真人，幾近乎仙，便是天帝也奈何不得十隻金烏。

&emsp;&emsp;一陣啼叫，只見十隻金烏縱身便要回轉太陽星，天帝當然不敢叫十隻金烏迴轉太陽星，一旦迴轉太陽星，只怕自己此行必然功虧一簣。

&emsp;&emsp;而且打草驚蛇，再想將十隻金烏騙出來，怕是難如登天。

&emsp;&emsp;庭院內

&emsp;&emsp;關鍵時刻，張百仁忽然不知爲何，激靈一動手中出現了一朵花朵。

&emsp;&emsp;那是一朵什麼顏色的花朵？

&emsp;&emsp;虯髯客、荊無命、紅拂俱都爲那花朵的顏色迷醉，只見張百仁本來打坐修行，忽然拿出了一種無法描述顏色的花朵，這花朵彷彿蘊含無窮奧義，自己修行之道盡數包含此中。

&emsp;&emsp;“因果！”張百仁輕輕伸出手，只見一片潔白色的花瓣被張百仁輕輕的摘了下去。

&emsp;&emsp;不知爲何，衆人忽然心中莫名的浮現出一抹暴躁，似乎這完美的造化品被人打破了一般，恨不能上前揪住張百仁一陣暴揍。

&emsp;&emsp;屈指一彈，這一片花瓣憑空消失，那完美無瑕的花朵也悄然不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;無盡時空，天帝面色狂變，聲音駭然，充斥着無盡悔意：“糟了！這十隻金烏法力無邊，神通廣大，乃是天生神靈，有太陽星的意志加持，根本就不是我能降服的。”

&emsp;&emsp;說着話，眼見天帝即將放棄十隻金烏的收服，忽然天地間一陣陣異香傳來。

&emsp;&emsp;羲和可以肯定，自己從未聞過這等異香。

&emsp;&emsp;接着就見鋪天蓋地的花瓣自空而降，霎時天地間俱都是無窮無盡的花瓣，一時間星空成爲了花瓣的海洋。

&emsp;&emsp;花瓣纏住了十隻金烏，根本就不容十隻金烏反抗，已經融入其體內，結下了無盡的因果。

&emsp;&emsp;星空在一剎那安靜了下來，十隻金烏折騰掙扎停止，彷彿認命了般，散去身上的太陽神火，化作了一隻只腳下三足，金光閃爍威風凜凜的鳥兒。

&emsp;&emsp;“這是？”羲和十道陽神瞬間匯聚，站在星空中掃視四面八方，恭敬的抱拳一禮：“不只是哪路大神相助，羲和稽首謝過。”

&emsp;&emsp;張百仁看到這一幕愣住了，呆呆的站在星空中看着稽首的羲和，心中剎那間不知道想到了什麼。

&emsp;&emsp;“這花瓣看着怎麼那麼眼熟？”張百仁暗自問自己。

&emsp;&emsp;天帝見到無人應答，再拜三拜，只見其大袖一揮，十隻金烏被其收入袖子裡，然後返回了凌霄寶殿。

&emsp;&emsp;回到凌霄寶殿，就見天帝不斷觀測金烏竅穴，那十隻金烏在凌霄寶殿翩翩起舞，倒是熱鬧。

&emsp;&emsp;隨着時間推移，天帝手中勾勾畫畫，最終一道道法訣出現在張百仁眼簾。

&emsp;&emsp;這法訣看起來熟悉無比：從洗毛伐髓乃至於通過十隻金烏抽取太陽的本源，以太陽的本源塑造自己的骨髓，然後藉助脊髓之力，骨骼蛻變。

&emsp;&emsp;想到了窯土燒成青花瓷嗎？

&emsp;&emsp;不錯，太陽本源替換骨髓，化作了那燒烤窯土的火焰，而自己的骨頭就是窯土。

&emsp;&emsp;用太陽之力燒烤而出的青花瓷，必然是這世間最爲精純、純粹、堅固之物。

&emsp;&emsp;然後天帝收了法訣，開始吞吐太陽之力洗毛伐髓。

&emsp;&emsp;“嗡！”時空扭曲，張百仁意識剎那間迴歸，這十日煉天圖中蘊含着驚天動地的大秘密，其影像內蘊含的烙印，絕對是無價之寶。

&emsp;&emsp;“這等寶物，貌似我還虧欠純陽道觀不少，修行緣法不是大白菜買賣，價錢也由不得自己做主，虧欠就是虧欠，沒有那麼多門門道道，這就是因果”張百仁慢慢睜開眼睛，卻察覺到院子中的氣氛有些不對勁，虯髯客三人俱都是死死的盯着自己。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”張百仁不緊不慢的捲起十日煉天圖，眼中滿是詫異。

&emsp;&emsp;“都督，之前你手中的那朵花真好看！”紅拂忍不住開口，眼睛裡滿是小星星。

&emsp;&emsp;“都督若是不棘手摧花，摘掉一瓣花朵，應當更好看！都督棘手摧花，老夫都忍不住要將都督給揍死了！”荊無命嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“什麼花朵？什麼棘手摧花？”張百仁愣了愣，一時摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;虯髯客三人你看我我看你，就見紅拂噼裡啪啦的將之前經過說了一遍：“我等三人見到都督打坐，不過半柱香的時間，都督手中出現一朵美豔至極的花朵，令人忍不住爲之沉醉，然後都督便伸手摘下了一瓣花朵，然後那花瓣就不見了。”

&emsp;&emsp;ps：昨晚看《申公豹傳承》，作者太牛了，借鑑了一下，凌晨才睡，這幾天不加更了……好累啊。
