<title>《一品道門》▷ 第一千三百四十七張章 贈寶金剛琢</title>

&emsp;&emsp;“佛門的人不是有變幻莫測，無堅不摧的金剛琢嗎？怎麼就這般被你狼狽打跑了！”尹軌的眼中滿是疑惑之色。

&emsp;&emsp;張百仁聞言輕輕一笑，手掌緩緩伸出，就見一鋼圈出現在掌心。

&emsp;&emsp;“嘶~”尹軌倒吸了一口涼氣：“金剛琢！”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，尹軌猛然一步上前，便要向着其手中金剛琢拿去。

&emsp;&emsp;“這是我的！”張百仁手掌一閃，避開了尹軌的動作。

&emsp;&emsp;“你要這金剛琢作甚？這金剛琢即便是給你，你也驅使不動！”尹軌瞪大眼睛，死死的盯着張百仁手中的金剛琢：“原來佛門的那些傢伙只是樣子貨，這才幾刻鐘，居然被你奪走了金剛琢。”

&emsp;&emsp;“誰說我驅動不了！”張百仁揹負雙手，翻了個白眼，漫不經心的道。

&emsp;&emsp;“你……你能驅動金剛琢？信了你的邪！這金剛琢乃老聃兵器，其內凝聚着老聃的精氣神，你能運轉老聃的金剛琢纔怪！”尹軌卻是不相信：“不如這般，你將金剛琢給我，有什麼條件你儘管說，老祖我一定會滿足你的。”

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁拿着金剛琢，心中開始沉吟。

&emsp;&emsp;“我說小子，你可要想清楚了，老聃成仙而去，並未真個坐化死亡，這金剛琢內蘊含着老聃的精氣神，沒有人能煉化金剛琢！老聃登仙之前利用自家仙機爲其洗練凝聚圓滿，早就金剛不摧。你即便是得了這寶物又有何用？不能催動不說，反而平白與老聃結下因果。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言略帶沉默，過了一會才眉頭微微皺起，尹軌說的倒是真的。金剛琢內凝聚着老聃氣機，自己根本就無法煉化，自然也就不能指揮如臂。

&emsp;&emsp;而且老聃只是登仙而去，並沒有死亡，這金剛琢誰也無法煉化。

&emsp;&emsp;見到張百仁陷入沉默，此時尹軌笑着道：“你還需考慮清楚纔好！”

&emsp;&emsp;“無需考慮，已經夠清楚了！金剛琢給你倒也不是不可，只是不知你有何物可以作爲補償？”張百仁一雙眼睛看着尹軌。

&emsp;&emsp;“日後我樓觀便是你的盟友，咱們生死與共如何？”尹軌目光灼灼的看着張百仁：“驚瑞之日將近，各大家族可都是千百年的無上大教，你終究底蘊淺薄。現在不但罪了佛門，更與道門翻臉，你需要個盟友！”

&emsp;&emsp;“空手套白狼！”張百仁嗤笑一聲：“不夠！”

&emsp;&emsp;“那我便告訴你驚瑞之日的真正秘密！”尹軌道。

&emsp;&emsp;張百仁似笑非笑的上下打量尹軌一遍，方纔將金剛琢扔了過去：“不必！驚瑞之日到了，我自然知道驚瑞的大秘密是什麼。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁轉身離去，尹軌慌忙的接過手中金剛琢，眼中露出了一抹癡迷之色。

&emsp;&emsp;仔細把玩一會，方纔愛不釋手的收回來，放賊一般，一雙眼睛看着張百仁遠去的背影，露出了沉思之色：“事情不應該是這樣的啊？這小子居然什麼要求都沒提！怎麼辦？這小子該不會以後賴上我了吧？”

&emsp;&emsp;張百仁不提要求，尹軌此時反而心中沒底：“不行！不行！還需儘快補償，不然日後碰上麻煩事情，可要虧本了！不過金剛琢能回到我樓觀派，定要叫那句芒等魔神知道厲害。”

&emsp;&emsp;“那可是老聃遺寶，都督當真分毫不動心？”甄宓身形緩緩出現在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“你也說了，那是老聃的遺寶，我永遠都無法煉化！”張百仁轉身看着甄宓：“你瞧我身上的寶物，那件不是徹底煉化掌控由心？那金剛鐲相當於老聃分身，已經開了靈智，卻不適合我！老聃那等大能超脫天地，我卻不想和其結下因果。”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁笑着道：“如今曹家之人肯定要恨死我了，你說本都督該如何自處？”

&emsp;&emsp;“兵來將擋水來土掩，不到驚瑞之日，曹家高手絕不會貿然自沉睡中甦醒過來，先生儘管放心就是”甄宓道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言陷入沉默，過了一會才輕輕一嘆：“都是麻煩！看來我還需儘早復活張須駝等人。”

&emsp;&emsp;“先生不去尋佛門的麻煩？”

&emsp;&emsp;甄宓輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“尋佛門的麻煩？我倒沒那個心思！”張百仁輕輕的搖了搖頭：“佛門的存在利大於弊，而且我正要藉助佛門謀劃一件事情，卻是不好動手。”

&emsp;&emsp;少林寺

&emsp;&emsp;大殿內

&emsp;&emsp;此時氣氛沉悶，三大聖僧丟了金剛琢，此時眼中滿是陰沉之色。

&emsp;&emsp;“世尊，張百仁的法劍太過於鋒銳，非仙器無法抗衡！咱們若找不到能剋制張百仁發起的手段，只怕日後面對着張百仁，只有敗走一條路！”達摩低垂着腦袋道。

&emsp;&emsp;世尊面無表情，緩緩的捻着手中念珠，過了一會才道：“佛門大興乃是天定，誰也無法阻擋！”

&emsp;&emsp;“可那張百仁手中的神兵利器，實在是太過於鋒銳！”達摩道：“金剛琢也必須要奪回來，那是老聃留給我佛門鎮壓氣數的寶物，豈可流失在外。”

&emsp;&emsp;“除了仙器，那個能對抗其法劍！”其餘三位聖僧此時面色凝重，法劍之威大家親眼目睹，自然是感覺一陣心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“難啊，自古以來成仙者唯有寥寥數人，上古大能雖有拔山超海之輩，但卻也未必能及得上張百仁此人！那些法器也已經消失在歷史長河不見了蹤跡”達摩搖搖頭。

&emsp;&emsp;“一氣化三清！一氣化三清！除了師尊之外，我從未見過有人居然能施展一氣化三清之術！”世尊捻着手中舍利，眼中露出了一抹精光：“驚瑞之日將近，卻出現如此強者，這是在逼我啊！這是在逼我啊！成仙之日就在眼前，我可不想在苦苦等候數千年！”

&emsp;&emsp;說完話世尊轉身離去：“我要前往天竺走一遭，你們安心發展佛門勢力，十八羅漢理應下山了，爾等看着安排吧。”

&emsp;&emsp;說完話世尊腳步匆匆離去，轉眼間已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;世尊走了，去尋找對抗張百仁法器的方法，若不能對抗張百仁的法器，佛門談何大興？

&emsp;&emsp;“如今佛門大興之勢已經無法阻擋，藉助這股氣勢，未必不能找到可以對抗張百仁誅仙四劍的法寶，只希望世尊一切順利！”達摩眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;蘭若寺

&emsp;&emsp;世尊緩步走入寺廟內，卻見張百義正端坐在寺廟內靜靜苦修，誦經聲不緩不急的傳來。

&emsp;&emsp;“弟子拜見方丈！”張百義轉過身，瞧見世尊走進來，連忙鞠躬一禮。

&emsp;&emsp;“罷了，莫要客套！我佛門不興那套！”達摩搖了搖頭，眼中滿是感慨，瞧着眼前一模一樣的面孔，無數滋味涌上心頭。

&emsp;&emsp;一母同胞的兄弟，但卻是同人不同命。

&emsp;&emsp;“方丈可是爲了我哥哥的事情發愁？”張百義看着達摩，似乎知道了達摩心中所想。

&emsp;&emsp;“你哥哥太厲害！太霸道！太強勢！此世必然成仙得道，無人可以阻擋！”達摩眼中滿是苦澀，自己潛修千載，數次輪迴，底蘊卻比不過區區一個黃毛小兒，任憑是誰調換了位置，都要心中爲之酸澀。

&emsp;&emsp;張百義聞言沉默，瞧着達摩的樣子，便知道對方吃了大虧。隨即開口，不動聲色道：“何不請世尊出手？請三大聖僧出手？”

&emsp;&emsp;“三大聖僧被你哥哥奪了金剛琢，世尊被你哥哥逼退，你哥哥現在是無敵了！世尊若無法將舍利凝聚圓滿，怕也無法與你哥哥抗衡！”達摩眼中滿是酸澀。

&emsp;&emsp;“這不可能！”張百義斷然否決，眼中滿是不可思議。

&emsp;&emsp;“我倒也希望這不是真的……只可惜……這偏偏就是真的！”世尊輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;聽了這話，二人你看我我看你，大堂中氣氛凝滯，許久無語。

&emsp;&emsp;張百義呆呆的坐在那裡，心中捲起了滔天海浪，不曾想到自家哥哥居然修到了這般地步，就連佛門祖宗都可一劍劈退。

&emsp;&emsp;“不單單你感覺震驚，就連本座也同樣感覺震驚，都是一母同胞的兄弟，沒道理你會比他差那麼多！”達摩眼中露出一抹疑惑。

&emsp;&emsp;大殿沉默

&emsp;&emsp;過了一會，才聽張百仁道：“方丈若想制衡我大哥，眼下唯有一條路。”

&emsp;&emsp;“那條路？”達摩的眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“我大哥最重恩情，無論如何都不敢冒犯、忤逆我母親分毫，你若能尋到我母親，得到我母親的支持，我大哥便不足爲慮！”張百義輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“你母親？你母親今何在？”達摩聞言眼睛亮了：“若你母親肯入佛門，我等願尊其爲佛母，與世尊地位平齊。你日後便是我佛門中的佛子，地位與我持平。”

&emsp;&emsp;“幻情道！”張百義輕聲道。

&emsp;&emsp;“幻情道？”達摩頓時聞言變色：“你母親居然加入了幻情道，成爲了幻情道弟子，這可就麻煩了。”

&emsp;&emsp;“方丈也知道幻情道？”張百義聞言一愣。

&emsp;&emsp;“當年與警幻仙姑打過交道，警幻仙姑神通廣大法力無邊，壽千年而不死，絕對是天地間最爲強大的大能之一，就算是世尊與警幻仙姑對峙起來，也要忌憚三分！”達摩輕輕一嘆：“麻煩了！”

&emsp;&emsp;幻情道講究的是看破‘情’之一字，倒是與佛門有些類似。

&emsp;&emsp;ps：感謝“終是夢”同學的五次萬賞，本書又多了一位萌主，爲萌主加更
