<title>《一品道門》▷ 第一千八百零五章 人道封神</title>

&emsp;&emsp;天子之力，一聲令下天下動，集合天下之力沒有什麼是不可能的。

&emsp;&emsp;就像現在，本來說三天才能完成的祭臺，不過半夜便已經完工，各部已經就位，準備祭祀大典。

&emsp;&emsp;此時滿朝文武匯聚一處，齊齊站在祭臺下，面色恭敬的等候。

&emsp;&emsp;李世民站在最前方，尉遲敬德與秦瓊站在李世民身後，三人看不出喜怒哀樂，面容平靜的站在那裡默然不語。

&emsp;&emsp;日上三竿

&emsp;&emsp;“陛下，可否開始？”欽天監司正穿着祭祀的禮服，恭敬走上前來對着李世民一禮。

&emsp;&emsp;“時候不早了，早早結束倒也好！”李世民點點頭。

&emsp;&emsp;“遵旨，臣這就下去準備”欽天監司正聞言目光一動，便要轉身退下。

&emsp;&emsp;“慢着！”李世民喊住了欽天監司正。

&emsp;&emsp;“陛下可還有什麼吩咐？”欽天監司正道。

&emsp;&emsp;“這祭祀大典朕要親自主持”李世民話語裡滿是霸氣。

&emsp;&emsp;“陛下，這不合規矩！聞道有先後，術業有專攻，您雖然武道通天，但於道功一途卻半點也無建樹，怕是不會得到天地迴應……”欽天監司正連忙阻止。

&emsp;&emsp;一邊的滿朝文武此時也微微躁動，天子親自主持封神大典，這不是胡鬧嗎？

&emsp;&emsp;只是眼下形勢未明，衆人也不敢多說，免得不小心挖個坑將自己埋了。

&emsp;&emsp;“請出朕的天子印璽、軒轅神劍！”李世民開口。

&emsp;&emsp;有內侍早就準備好兩件寶物，用托盤端了上來，放在李世民身前。

&emsp;&emsp;李世民取了天子印璽塞入袖子裡，又拿起軒轅劍跨在腰間，掃過那欽天監司正，眼中露出一抹冷笑：“一羣死人，手下敗將也配和朕鬥法？”

&emsp;&emsp;說着話李世民徑直走上祭臺，掃過了場中羣臣，掃過了天空中的法界羣雄，眼中露出一抹凝重：“有些意思。”

&emsp;&emsp;“該死的，他怎麼親自登臺了！”法界中正在窺視下界動靜的李淵與李建成瞧見李世民居然親自登臨祭臺，頓時心中升起了一股不好的預感，但是卻無力阻止。

&emsp;&emsp;“自姜太公立封神榜，後天下有神位流轉於世，皇朝不滅、天庭不毀，神祗不死！”李世民話語凝重，眼中露出了一抹感慨：“太公之前，我人族有人道直接封神法，人道不滅神祗不死！”

&emsp;&emsp;聽聞李世民的話，下方羣臣俱都是心中震動，眼中露出駭然之色。

&emsp;&emsp;一邊尉遲敬德與秦瓊面色漲紅，心臟砰砰直跳，眼中露出了一抹悸動，似乎想到了什麼一般，呼吸瞬間急促了過來。

&emsp;&emsp;“陛下不可，人道氣數事關我人族安危，李唐的未來，陛下豈可因一時意氣而做出這等事情，到時候悔之莫及！”欽天監司正駭然失色。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！尉遲將軍與秦瓊爲朕立下了汗馬功勞，本來該有着大好的武道前途，此生破碎真空成仙了道也未嘗不可，但是卻因爲天下百姓而不得不踏入神道。二位將軍犧牲自我成全天下百姓，如此奉獻精神，朕怎麼能不成全？”李世民聲音高昂：“有功必賞，有過必罰，這是朕的行事準則，想來天下百姓、人道大義也是支持朕的！”

&emsp;&emsp;能不支持嗎？

&emsp;&emsp;百姓還在遭受惡鬼侵襲肆虐，敢說不字嗎？

&emsp;&emsp;本來一件壞事，但是李世民不愧是李世民，居然趁機將這一盤棋下活了。只是李世民也有足夠的魄力，歷朝歷代自西周之後不見人道封神者，即便是上古時期也少有人道封神。人道封神折損的不單單是人道氣數，更是皇朝的氣數。

&emsp;&emsp;沒有那個朝代，那一方天子會有這般大的魄力。

&emsp;&emsp;“氣數是死的，人是活的。氣數沒了可以再去賺，但是人一旦踏錯了道路，便永無悔改之機”李世民的眼中滿是感慨，眼中露出一抹毅然決然。

&emsp;&emsp;此時朝中羣臣俱都是李世民的簇擁，雖然心有疑惑，但卻也不會反對李世民的話語。

&emsp;&emsp;而且尉遲敬德與秦瓊背後可都是五姓七宗的影子，羣臣都是老奸巨猾之輩，此時若敢阻擋尉遲敬德與秦瓊的機緣，死仇怕是就此結下了。

&emsp;&emsp;此時尉遲敬德與秦瓊背後的勢力紛紛站出來跪倒在地：“陛下高義，此舉乃是天賜恩德，即可成全了百姓，卻又不叫功臣寒了心！氣運以人爲本，只要我李唐興盛，耗費掉的氣數終歸會彌補回來。”

&emsp;&emsp;有了秦瓊與尉遲恭身後勢力的帶頭，此時滿朝文武嘩啦啦的跪倒一片，這個關鍵時刻五姓七宗當然不會出來拖後腿。今日可以是尉遲恭秦瓊金，明日便可是自己家中族人，這等事情上大家要達成共識，合則兩利的事情誰會去妄做小人？

&emsp;&emsp;“陛下……”欽天監司正急了。

&emsp;&emsp;李世民卻是不管他，猛然抽出了腰間的軒轅劍，剎那間周身天子龍氣翻滾咆哮，化作了一條威風凜凜的五爪金龍，攪亂了人道大勢，只見人道之力伴隨着金龍的舞動，開始向場中匯聚。

&emsp;&emsp;“今以我李唐國運祭祀人道，尉遲敬德秦瓊金二人捨生取義，護持我人道百姓，自絕於仙道。苦心人，天不負！此二人爲我人族捨生取義，我人道必不負此二人。今朕以天子之名，赦封尉遲敬德、秦瓊爲門神，護持天下百姓，千家萬戶之安危，鎮壓鬼怪邪魔，爾其欽哉！”李世民聲如驚雷，被一股奇怪的力量加持，傳遍了天下。

&emsp;&emsp;無數百姓聽在心中，此時紛紛向長安城方向叩拜：“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”

&emsp;&emsp;李世民話語落下，頓時驚得道門諸位高真紛紛睜開法眼，向着長安城方向看去。

&emsp;&emsp;“李世民還真是有氣魄！”張衡倒吸一口涼氣：“他也不怕李唐早夭。”

&emsp;&emsp;“怕是瘋了”靈寶老祖搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“不知李唐氣數要消耗幾成，會不會瞬間國柞，就此亡國！”衆位道人議論紛紛，雖然心中羨慕，但卻也不敢出手搗亂。

&emsp;&emsp;此時人道之力復甦，誰敢出手阻止，那下場絕對不會好過多少。

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，一雙眼睛看向長安城方向，眼中露出一抹奇異之色：“天時、地利、人和，李世民不愧是千古雄主，當真是有斷絕、有魄力。”

&emsp;&emsp;何謂天時？

&emsp;&emsp;此時天下遭受惡鬼侵蝕，李世民赦封神祗鎮壓惡鬼，符合了人道大勢。

&emsp;&emsp;地利

&emsp;&emsp;長安城乃李唐龍脈所在，自然不必多說。

&emsp;&emsp;人和？

&emsp;&emsp;百姓如今人心惶惶，早就期待朝廷出手，如今朝廷赦封正神，百姓只會感恩戴德。

&emsp;&emsp;至於說什麼人道氣運，人道大勢，距離百姓太遠。

&emsp;&emsp;而且爲什麼是尉遲敬德與秦瓊？

&emsp;&emsp;一則是二人武道高超，赦封尋常人縱使是能夠封神，武道修爲不夠也鎮壓不得惡鬼。

&emsp;&emsp;二來尉遲敬德與秦瓊都是李世民心腹，絕對信得過之人，而且二人雖然與五姓七宗有聯繫，但卻是外姓人，最合適不過。

&emsp;&emsp;一邊程咬金等人眼中露出了一抹羨慕，武道雖然可以破碎真空超脫而去，但縱觀古今破碎真空者有幾人？

&emsp;&emsp;與其追求虛無縹緲的破碎真空，倒不如眼下人道封神實在。

&emsp;&emsp;君不見蚩尤那等魔神依舊在苦海中掙扎，自己等後天凡夫俗子，又有何資格窺視那超脫的門路？

&emsp;&emsp;李世民話語落下，只見長安城龍氣瞬間蒸發了八成，然後依舊有源源不斷的天子龍氣在蒸發。

&emsp;&emsp;見此一幕，羣臣駭然失色，魏徵道：“不知能不能堅持下去！”

&emsp;&emsp;成則尉遲敬德與秦瓊就此封神，敗……李唐亡國！

&emsp;&emsp;眼見着氣運飛速燃燒，李唐的氣數只剩下最後兩成，但是那龍氣的燃燒依舊尚未停止，此時天下各路羣雄俱都是駭然失色。

&emsp;&emsp;“能不能成？”陸敬修驚得站起身，眼中露出焦急之色。

&emsp;&emsp;李唐亡國，對於道門、整個人族來說，都沒有什麼好處。

&emsp;&emsp;“不知道，天心難測啊！”張衡面色凝重：“若依照眼下的燃燒速度，只怕李唐抗不過去了，李世民自取滅亡，李唐覆滅就在今日。”

&emsp;&emsp;亡國滅種！

&emsp;&emsp;多麼遙遠的一個詞，李世民此時清晰的感知到了，但他卻是面色平靜的看着那燃燒的龍氣，一雙眸子古井無波。

&emsp;&emsp;人道封神豈是那麼簡單，有多大風險就有多大收穫，自己已經賭上了李唐未來，還有的選擇嗎？

&emsp;&emsp;“風險與收穫是成正比的！”李世民攥緊了手中的軒轅劍，手背青筋暴起，卻是不動如山的看着那燃燒的龍氣。

&emsp;&emsp;天宮中

&emsp;&emsp;李淵面色凝重，眼中露出了一抹陰沉，此時他已經來不及喝罵，只是在心中不斷祈禱，祈禱那燃燒的氣運速速停下。

&emsp;&emsp;“該死的李世民，他莫非瘋了，他活夠了只管抹脖子就算了，將咱們一道牽連上算什麼事！”李元吉破口大罵，若非雙方乃是親近之人，罵不得祖宗，李元吉早就問候他祖宗八代了。

&emsp;&emsp;“都督覺得，此事能不能成？”

&emsp;&emsp;洛陽城中，張百仁、鍾離權、達摩匯聚在一處。

&emsp;&emsp;“能不能成不在李世民，而是在百姓的心思！”張百仁嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;百姓啊，即是弱者，但某些時候卻能決定一些大神通者都無法插手的大事。

&emsp;&emsp;ps：春節快樂，今天十更。

&emsp;&emsp;還有，今年大波紅包要來了，速來領取。
