<title>《一品道門》▷ 第一千七百三十五章 假和尚之死</title>

&emsp;&emsp;“必須退兵了，一旦沒有了海水的加持，莫說那百萬大軍，就算你我也要留在這裡！這裡是人族內陸，黃河長江乃人道本源所在，此地人道力量壓制最強，水魔獸哪裡必然出現了變故，不然東海之水不會衰退。若水魔獸戰勝了張百仁，那一切都還好說，若叫張百仁戰勝了水墨，待其回返豈能有你我好果子吃？”龜丞相眼中滿是凝重。

&emsp;&emsp;“張百仁戰勝水魔獸？這怎麼可能！”南海龍王眼中滿是悚然，失聲驚呼。

&emsp;&emsp;“張百仁可是有五尊神祗化身，若換了別人未必，但張百仁……對上水魔獸未必沒有勝算，水魔獸可是被女媧娘娘鎮壓了無數載，一身實力幾近於無，其出世到現在不過三十日，月餘時間又能恢復多少元氣？”龜丞相面色嚴肅：“一旦沒有了龍海水脈本源的加持，誰還是張百仁、李世民的對手？面對着浩蕩的人道龍氣，縱使是老龜我也不得不後退，人族得天獨厚，底蘊積累的太深，我也無可奈何！”

&emsp;&emsp;瞧着猶自陷入瘋狂的海族大軍，一邊蚩尤高聲道：“龍王，你莫要擔憂，只要你在肯助我一臂之力，攻入人族內路指日可待！如今城頭已破，人族不行了，只差壓倒駱駝的最後一根稻草，你莫要遲疑。”

&emsp;&emsp;兩位龍王看向已經倒塌的城牆，西海龍王面露意動之色，若在堅持下去攻破人族，掃平中土指日可待。

&emsp;&emsp;機會難得啊！

&emsp;&emsp;“丞相怎麼看？”南海龍王看向龜丞相。

&emsp;&emsp;“蚩尤說的有道理，但是咱們之所以能對抗人族，乃是因爲海族的龍氣抵抗住了人道的氣數，一旦海水退去，我等借不得海水之力，面對着人道之力，怕不是李世民一招之敵！”龜丞相搖了搖腦袋，眼中滿是凝重：“驚瑞將近，四海折損了兩位龍王，水魔獸哪裡勝負難料，咱們賭不起。”

&emsp;&emsp;確實是賭不起！

&emsp;&emsp;一旦四海四位龍王盡數戰死，迎接四海的將是一場大動亂，到時候只怕四海本部也會遭受攻擊。

&emsp;&emsp;“蚩尤不愧是戰神，統兵調度的本事千古未有，當年若非玄女娘娘助力，只怕軒轅大帝也未必能笑到最後！”西海龍王嘆一口氣：“臨走前，大地胎膜必須要帶走，也算是彌補了咱們的損失。”

&emsp;&emsp;“不錯！”南海龍王道。

&emsp;&emsp;至於說那死傷無數的海族大軍，四海龍王根本就不放在眼中，這些大軍四海要多少有多少，簡直可以稱得上是無窮無盡。

&emsp;&emsp;說着話的功夫，蚩尤見到兩位龍王與龜丞相的遲疑，心中知曉大勢已去，二話不說徑直化作黑風向大地胎膜捲去。

&emsp;&emsp;“蚩尤，你擅自調度兵馬，叫我海族無數兒郎葬身此地，這筆賬老夫尚未與你清算，你居然還敢在我麪皮子底下盜取大地胎膜，未免太不將老龜放在眼中。”

&emsp;&emsp;龜丞相一邊說着，只見其手中天地萬象運轉，似乎有先天八卦之力流動。

&emsp;&emsp;乾卦

&emsp;&emsp;一輪大日青天在其手中演化，向着蚩尤所化的黑風拍了過去。

&emsp;&emsp;這一掌鎖定虛空，蚩尤腳下戰鼓不斷抖動，但是卻無法破開老龜的封鎖。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;黃河捲起萬丈波濤，只聽得蚩尤一聲慘叫，落入江水中不知所蹤。

&emsp;&emsp;“有點意思！”張百仁掃過遠處羣雄：“老古董就是老古董，這一掌有點玄妙，涉及到了空間法則與大日、蒼穹萬物，妙不可言。”

&emsp;&emsp;張百仁此時已經悄然返回中土，暗中打量着中土大戰，眼中滿是詫異之色。

&emsp;&emsp;“這寶物是我海族的！”西海龍王化作龍身，一爪抓住了金簡，猛然一發力，卻見金簡紋絲不動，差點閃了其老腰。

&emsp;&emsp;“不可能，我一抓之力說不得十萬斤，就算是一座小山都拿得起來，這區區一隻金簡怎麼動搖不得分毫？”西海龍王眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“大都督好手段，之前隨手一拋，竟然將那金簡與黃河水脈連接在了一起，老龜眼拙居然不曾看出大都督的手段！”龜丞相手中一抓，只見山川江河一縷縷氣機被其攝取而來，化作一把灰濛濛的法劍向着金簡斬去：“待老臣斬開那金簡與地脈的聯繫，助大王一臂之力。”

&emsp;&emsp;“尓敢！”

&emsp;&emsp;眼見着龍族忽然不理會戰場，竟然對着金簡下手，張衡頓時不樂意了，手中拂塵三千鋪天蓋地，帶着三千符篆向龜丞相與西海龍王掃來。

&emsp;&emsp;張衡的拂塵可不是一般寶物，其上三千浮塵青絲，每一根青絲都刻印加持了無數符文，有不可思議之力，鬼神莫測的力量。

&emsp;&emsp;就算活了無數年的老龜，面對着那拂塵眼中不由得也露出了一抹謹慎。

&emsp;&emsp;拂塵法天象地，彷彿江河倒流，鋪天蓋地般向着龜丞相侵襲而來。

&emsp;&emsp;“御！”

&emsp;&emsp;龜丞相口中吐出一截古老滄桑的音節，居然定住了席捲而來的三千拂塵。

&emsp;&emsp;“陛下，大地胎膜萬萬不可被龍族得到，此物關乎到陛下的成道之機……”世尊在一邊着急了，這寶物縱使是落在李世民手中，也不能落在道門手中。

&emsp;&emsp;若叫道門得了此寶物，日後豈還有佛門出頭之日？

&emsp;&emsp;“地書！”李世民的呼吸急促起來，猛然一揮手中的長劍，裹挾着天子龍氣向龜丞相斬去：“老龜，此乃人族中土神州，豈容你放肆？”

&emsp;&emsp;李世民一劍恢弘浩蕩，人道龍氣如影隨形，驚得老龜瞳孔猛然一縮，然後背後一隻殼子飛了出來，擋在天子龍氣前。

&emsp;&emsp;“鐺~”

&emsp;&emsp;一聲悶響，李世民無功而返，老龜眼中滿是凝重的收回寶物，自家龜殼微不可查的黯淡了一些。

&emsp;&emsp;“不愧是破滅萬法的天子龍氣，這一擊只怕我沒有十年的祭煉休想恢復”老龜手撫龜殼，眼中露出一抹感慨：“當年先天神靈隱居崑崙山，暫避人道鋒芒不是沒有原因的。我雖然活了無數年，不在乎這一劍的損傷，但如今驚瑞即將到來，卻不可因小失大，若因爲這一劍的傷害叫我與仙道無緣，那纔是虧本了。”

&emsp;&emsp;老龜一雙眼睛看向四海，遲遲不見水魔獸的蹤跡，東海又不見了張百仁的氣機，老龜心知有變：“張百仁寶物不是那麼好拿的，果然利令智昏，之前我都被貪慾衝昏了頭，怎麼打起那煞星寶物的主意。”

&emsp;&emsp;自家龜殼受損，龜丞相忽然心中升起一股警覺，一個激靈眼中滿是警惕的掃過戰場：“果然，劫數無處不在，老龜我定然是糟別人算計，不然單憑一個大地胎膜，未必能迷惑了我的心智。我的龜殼秉承天地防禦法則而生，乃是最堅硬之物，未必會比大地胎膜差。”

&emsp;&emsp;掃過人族強者那殺機畢露的面孔，再看看不斷退去的海水，龜丞相當機立決，一掌伸出彷彿拿泥鰍般將兩條龍王攝取在手中：“撤兵！”

&emsp;&emsp;戰場上沒有蚩尤操控的蝦兵蟹將，此時如蒙大赦，紛紛掉頭拼了命的向着黃河鑽去，不多時海族大軍已經走得一乾二淨。

&emsp;&emsp;誅仙陣圖是什麼？

&emsp;&emsp;殺劫！

&emsp;&emsp;殺劫的氣機不由自主的彌散而出那麼一絲絲，便足矣扭曲影響衆人的心智。

&emsp;&emsp;人有的時候就彷彿夢魘一般，就像是那些被騙着買各種推銷產品的大爺大媽，難道沒有人和他們說那是騙局嗎？

&emsp;&emsp;但是爲什麼他們還不聽？

&emsp;&emsp;這就是利令智昏，被人洗腦了！

&emsp;&emsp;殺劫與這道理差不多，大家都看到了金簡的好處，早就被利益矇蔽了心智。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;瞧着海族大軍退去，虯髯客單膝跪倒在地，只覺得身子痠軟，拽住身邊泥鰍開始狂啃。

&emsp;&emsp;“大哥，你沒事吧？”紅拂女一襲血衣走了過來，面色有些蒼白。

&emsp;&emsp;“脫力了！蚩尤此人太可怕，戰陣的壓制下居然能壓制住我的力道，有些小瞧此人了！”虯髯客搖了搖頭：“假和尚呢？”

&emsp;&emsp;假和尚死了！

&emsp;&emsp;當虯髯客吃了一隻螃蟹站起身去尋找假和尚時，發現他已經死了，身子依靠在城牆的廢墟前，一根根不知是什麼妖獸的黑刺扎入了假和尚的周身百竅，將其紮成了一個刺蝟。

&emsp;&emsp;此時假和尚手中長槍倒持紮在地上，頂着自己的身軀，叫自己不會倒下。

&emsp;&emsp;口中鮮血流出，假和尚還有最後一口氣，看着走來的虯髯客，手掌吃力的擡起，似乎有什麼東西向虯髯客遞來。

&emsp;&emsp;“你怎麼樣！”虯髯客連忙上前，扶住了假和尚。

&emsp;&emsp;“去轉輪寺山下的廢墟，我師父墳前……告訴我師傅……當年轉輪寺遭大劫，我等成爲了叛徒……畏懼生死，置山門於不顧，但是這次人族大劫……我……我沒有逃……我沒有給轉輪寺的先人丟臉！一次逃跑……就已經……夠了……了……”一卷經書落在了虯髯客手中，假和尚手臂垂落下去，氣息生機就此而絕，轉眼間周身變成了黑色，劇毒腐蝕着其金身。

&emsp;&emsp;虯髯客默然，看着假和尚的身軀，眼眶發紅。

&emsp;&emsp;“他是一個有故事的人，一個自我折磨了幾十年、上百年的故事！”紅拂女幽幽一嘆：“我似乎知道世尊爲何不肯傳法了，面對佛門叛徒，世尊倒是可以理解。”
