<title>《一品道門》▷ 第九百七十七章 三月三</title>

&emsp;&emsp;每個人都在發愁，每個人都在算計，每個人心中都有自己的小算盤。

&emsp;&emsp;流民算計着下一頓如何吃飽，地主算計着該如何在亂世之中獲得安穩，保住自己手中財富。門閥世家算計着如何抵抗朝廷的剝削，抗住楊廣不斷削弱的手段。

&emsp;&emsp;張百仁也在算計，一雙眼睛看向遠方，站在小樓上許久無語。

&emsp;&emsp;張百仁在不斷推演自己的功法，自家體內神胎上的先天道韻已經徹底消散，冥冥中一股危機在逼近，時刻在催促着自己，必須靠近長孫無垢，奪取對方體內的先天之炁。

&emsp;&emsp;這股意志來的突兀，但張百仁卻知道，事情已經到了關鍵時刻，自己的大道能不能成，就看長孫無垢這一關了。

&emsp;&emsp;不錯，就是要看長孫無垢這一關，神性傳來的推算，長孫無垢便是自己邁出最後一步的關鍵，那先天無暇之氣便是一滴滷水，依靠着這地滴滷水，自己體內的神胎纔會徹底完美無瑕的密封住。洗去神祗化身殘的留氣機，衍生出屬於自己的紋路。

&emsp;&emsp;若不能及時衍生出屬於自己的紋路，張百仁的三魂七魄就會化作死胎，胎死腹中。

&emsp;&emsp;“大人，無暇小姐求見！”就在張百仁沉思之時，後方傳來驍虎的話。

&emsp;&emsp;“無暇？請她進來！”張百仁一愣，不着痕跡的點點頭，等候長孫無垢的到來。

&emsp;&emsp;沒讓張百仁等多久，一陣香風襲來，清冷純潔的聲音響起：“民女無暇，拜見大都督。”

&emsp;&emsp;“起來吧，你我相識於江湖，何必客套”張百仁轉身看長孫無垢，依舊是那一襲白衣，不知爲何看起來就偏偏惹人怦然心動。

&emsp;&emsp;“真不曾想到公子居然是名震天下的大都督”長孫無垢眼中閃過一抹感慨。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，長孫無垢演技太差、太爛，但卻也不去拆穿：“坐下說話吧！”

&emsp;&emsp;“聽人說大都督練成了長生神藥？”長孫無垢眨巴眨巴眼睛，俏生生的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“不錯，也是得高人相助，算是不幸中的萬幸！”張百仁心中唏噓，若非遇見徐福，長生神藥未必能煉製成功。

&emsp;&emsp;無垢銀牙咬着紅脣，看向張百仁：“大都督，小女子想求借長生神藥丹方一觀，還請都督開恩！”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，沒想到長孫無垢倒是直接，隨即回過神來道：“長生神藥的丹方何等珍貴……。”

&emsp;&emsp;“有什麼條件，都督儘管開口！”長孫無垢道。

&emsp;&emsp;得了長生神藥，就能化解李世民的控制，恢復李元霸的智慧，這長生神藥丹方是重中之重。

&emsp;&emsp;“無妨，本都督不是小氣的人，憑你我交情，本都督給你一次機會！”張百仁自袖子裡掏出長生藥丹方：“給你半柱香的時間，能記下多少全靠你自己了。”

&emsp;&emsp;長孫無垢接過手中的長生神藥丹方一愣，居然這麼簡單？長生神藥的丹方就到手了！

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一株香火被張百仁掐去半截，插在了青石板上，一雙眼睛看向遠方湖泊。

&emsp;&emsp;長孫無垢顧不上說話，立即打開手中藥方，開始死記硬背。

&emsp;&emsp;空氣似乎停止了流動，半柱香的時間對於長孫無垢來說有點不夠，但卻也差不多少。

&emsp;&emsp;長生神藥丹方瞞不住，早晚要被被各路修士拼湊出來，既然如此倒不如賣長孫無垢一個人情。

&emsp;&emsp;半炷香火熄滅，張百仁轉身看向長孫無垢的鵝臉蛋。

&emsp;&emsp;很誘人！叫人恨不能撲過去將其抱住狠狠啃一口。

&emsp;&emsp;“時間到！”張百仁手掌一揮，丹方落在其手中。

&emsp;&emsp;長孫無垢沉思片刻，起身對張百仁恭敬一禮：“謝過大都督！”

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，瞧着遠去的長孫無垢，袁天罡不解的走出來：“都督怎麼將丹方就這般輕易給她看了？莫非都督看上她了？”

&emsp;&emsp;“放長線釣大魚，這道理你不懂！”張百仁慢慢盤坐在水榭處：“三月國祭金貼之事，交由你主持。”

&emsp;&emsp;“都督放心就好，此事於我來說不難！”袁天罡一笑。

&emsp;&emsp;周身太陽真氣流轉，張百仁開始修煉太陽神體，洗毛伐髓，若有人能切開張百仁骨頭，就會發現此時其周身骨頭晶瑩如玉，彷彿被灼燒過的琉璃，堅不可摧不染塵埃。

&emsp;&emsp;時間過得飛快，江湖中的各種紛爭不斷，陸續有長生神藥出世的消息，惹得無數江湖之人競相追逐，然而明智之人紛紛抽身而退，作壁上觀。

&emsp;&emsp;這麼長時間過去，長生神藥早就被人吞了，毫無疑問江湖上流傳的長生藥，都是害人的東西。

&emsp;&emsp;日子一天天過，很快到了草長鶯飛的季節，如今江南已經一片草綠，柳樹冒出了枝丫。

&emsp;&emsp;庭院內

&emsp;&emsp;張百仁周身彷彿熔爐，叫人不敢靠近，外界雖然草長鶯飛，但庭院內卻是寸草不生，地上的泥土、青磚皆盡已經化作了琉璃。

&emsp;&emsp;天空中浩蕩陽光彷彿一條從天而降的匹練，刺得人睜不開眼，張百仁一個吞吐，方圓裡許光線忍不住隨之一暗。

&emsp;&emsp;行功完畢，張百仁周身灼熱消退，才聽一陣腳步聲傳來：“大都督，今個便是國祭之日，都督還請沐浴淨身，免得耽擱了良辰吉日。”

&emsp;&emsp;“時間這麼快，轉眼便是三月三了？”張百仁慢慢睜開眼，沉思一會站起身。

&emsp;&emsp;他雖然周身不染塵埃，但沐浴淨身還是必要的程序。沐浴洗的不單單是肉身，還有心靈。

&emsp;&emsp;洗了身子，換上新的錦衣，張百仁才坐着馬車，向祭壇而去。

&emsp;&emsp;國祭，當然少不了滿朝文武，少不得天子。

&emsp;&emsp;滿朝文武俱在祭壇下面竊竊私語，心中滿是抱怨牢騷，卻不敢真個大聲說出來。

&emsp;&emsp;舉國之力，爲一個人鑄造寶物，簡直就是開玩笑嘛！

&emsp;&emsp;但眼下滿朝文武根本就見不到楊廣的面，想要相勸卻無從勸起，一時間不知該如何開口。

&emsp;&emsp;張百仁馬車轆轤，緩緩來到了祭壇處，滿朝文武霎時間安靜下來。

&emsp;&emsp;簾布掀開，張百仁緩緩走下馬車，一雙眼睛看向遠方，過一會才下了馬車，站在祭臺下不語。

&emsp;&emsp;袁天罡走近，對着張百仁行了一禮：“還請大都督拜賜金貼。”

&emsp;&emsp;張百仁自懷中掏出金貼，遞給了袁天罡，袁天罡將金貼放在托盤上，拜別離去。

&emsp;&emsp;國祭天子當然要來，來走個過場。

&emsp;&emsp;“吾皇萬歲萬歲萬萬歲！”天子到來，羣臣朝拜，張百仁亦是行了一禮。

&emsp;&emsp;“衆位愛卿平身！”楊廣走下馬車，瞧着拜服在地的羣臣，長出了一口氣。

&emsp;&emsp;太原李家

&emsp;&emsp;李世民周身不見半點異常，彷彿是一個凡夫俗子，靜靜的站在庭院中不語。

&emsp;&emsp;春歸君道：“張百仁這次惹出來的動靜不小，他也知道大隋二徵若失敗，無力迴天，所以才破罐子破摔，將大隋天子龍氣廢物利用。”

&emsp;&emsp;“好大的氣魄，舉國祭煉一件寶物，這六字真言貼若被其化作不朽，不知有何等偉力！”李世民摘下一片柳葉，放在手中打量。

&emsp;&emsp;聽了這話，春歸君面色凝重道：“一旦六字真言貼真的化作不朽，大都督便有了依憑，日後想對付他更難了。六字真言貼善於鎮封萬物，一旦被六字真言貼鎮封，除非上古仙人復活，否則誰也逃不出六字真言貼的偉力。”

&emsp;&emsp;“有這般厲害？”李世民一驚。

&emsp;&emsp;正說着，忽聽一陣急促腳步聲傳來，然後就聽侍衛道：“二公子，門外來了一位修士求見，說是有大事相告！”

&emsp;&emsp;李世民一愣，與春歸君對視一眼，隨即道：“請他進來！”

&emsp;&emsp;侍衛離去，不多時就見一襲黑袍之人走入庭院，待來到庭院中，方纔摘去黑色帽子，露出了一顆大光頭：“阿彌陀佛，光明拜見二公子。”

&emsp;&emsp;“難怪藏頭縮尾，原來是佛家之人。法師不在塞外納福，來中土所爲何事？”李世民瞧見光明法師，愣了愣神道。

&emsp;&emsp;光明法師道：“我知李閥在中土門閥之中頗具地位，今日來此，是有要事要與二公子說。”

&emsp;&emsp;“法師有何事，儘管速速道來！”李世民請光明法師坐下。

&emsp;&emsp;“各大門閥世家，皆有道門扶持，與之勾連。唯有二公子對我佛家頗爲寬容，和尚無奈只能找二公子謀劃一番！”光明法師看向李世民的目光頗爲和善，眼中滿是溫潤：“日後二公子若有需要，我佛家不吝助力，全力以赴相助公子奪取江山。”

&emsp;&emsp;李世民聞言眼睛一亮，卻不做表態。

&emsp;&emsp;瞧見李世民這幅表情，光明法師一笑，心中頓時一喜，瞭然李世民的意思，不緊不慢的開口道：“二公子請看，此物是何物？”

&emsp;&emsp;“六字真言貼！”瞧見光明法師自懷中掏出的帖子，李世民與春歸君俱都齊齊一驚。

&emsp;&emsp;“這世間道果無二，自從佛陀寂滅，六字真言貼崩碎之後，衆生可重聚佛陀果位，證就無上不朽”光明法師面色難看：“不說獨一無二，但果位卻是少有相同，天下氣數萬流歸宗，若叫張百仁凝聚出六字真言貼，天下氣數歸於張百仁，老和尚手中的六字真言貼日後再無晉級可能。”

&emsp;&emsp;這一點李世民與春歸君都明白，看向光明法師的目光滿是同情。
