<title>《一品道門》▷ 第一千兩百三十九章 張金稱之死（下）</title>

&emsp;&emsp;回到大營，楊義臣看着張百仁：“先生，計將安出？”

&emsp;&emsp;“明日張金稱率兵前來，你莫要管它，儘管帶兩千精銳鐵騎，襲擊張金稱的大營。那羣盜匪乃無頭蒼蠅，失去了張金稱的指揮不堪一擊！”張百仁揹負手掌，眼中露出一抹思索：“至於說張金稱，交由我親自處置。”

&emsp;&emsp;“是！”楊義臣恭敬一禮。

&emsp;&emsp;張金稱大營

&emsp;&emsp;卻見張金稱落座，喝酒吃肉，對着身邊的一位偏將道：“楊義臣這廝只會耍嘴皮子，卻無真本事。今日又在城頭與我約戰，明日本將軍只需率領輕騎五千，管叫那楊義臣嚇得不敢出城。”

&emsp;&emsp;“大將軍，不怕楊義臣出兵，就怕他不肯出兵！咱們又沒有攻城器械，您還是少帶一些人馬，誘使楊義臣出兵，早日將其擊敗掌控通濟渠！”小頭領低聲道。

&emsp;&emsp;張金稱聞言略做沉思，隨即點頭贊同：“倒也是這麼個理！”

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;卻見張金稱騎乘高頭大馬，眼中帶着狂傲之色的來到城頭：“楊義臣，還不速速受死？”

&emsp;&emsp;楊義臣早就在清晨，趁着晨曦之前的灰暗，帶領兩千精兵上路，潛伏於張金稱大營之外。

&emsp;&emsp;見到張金稱走遠，又過了半個時辰，楊義臣提刀上馬：“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;鐵騎捲過道道煙塵，張金稱就一盜賊，不懂得安營紮寨事宜，手下大營突然遭遇襲擊，霎時間潰不成軍，幾萬大軍在兩千鐵騎下化作了待宰羔羊，驚慌失措的向四面八方逃去。

&emsp;&emsp;城頭

&emsp;&emsp;一襲紫衣人影出現，張百仁慢慢的站在城頭，俯視着城下的亂軍：“張金稱，識得我否？”

&emsp;&emsp;“你是何人？”張金稱聞言一愣，一雙眼睛看着城頭上的張百仁，露出了嗤笑之色：“本將軍爲何會識得你？料想你也就是一無名之輩，也配我識得？”

&emsp;&emsp;“本事沒多少，口氣卻大得很！”張百仁被張金稱氣笑了：“本來當年留你一命，是看在你給百姓一條活路，你也是被朝天逼得活不下去。誰知道才過了幾年，你便早已忘記當年初衷，變成了欺壓百姓殘害鄉里的真正無情大盜。”

&emsp;&emsp;“不忘初心，方得始終。你如今這般做派，和朝廷有什麼區別？你早就忘記自己的初衷了！”張百仁無奈一嘆，其實他還是很看好張金稱的，能在亂世拉起一大隊人馬，成爲反賊中最強的那幾個人，本事還是有的。

&emsp;&emsp;“休要囉嗦，可敢下城與我一戰？”張金稱馬鞭指着張百仁，眼中露出了一抹惱怒。

&emsp;&emsp;自從成爲大王之後，便一言而斷，何人敢頂撞自己？何人敢這般喝罵指責自己？

&emsp;&emsp;身居高位唯我獨尊已久，自然容不得任何人指責。

&emsp;&emsp;張金稱如何不惱怒？

&emsp;&emsp;“該死！”張百仁一聲嗤笑，掃過張金稱身後的大小頭領，此時已經有門閥世家的暗子認出了張百仁，正在不漏神色的往後撤，隨即撒丫子狂奔。

&emsp;&emsp;各大門閥世家暗子不要命的奔逃，心中一萬隻馬匹奔騰而過：“該死的！張百仁這煞星怎麼到了這裡？張金稱既然撞在其手中，定然性命難保。”

&emsp;&emsp;各大門閥世家的暗子在張金稱大營已經取得了高位，此時撒丫子狂奔，頓時叫那無數小嘍囉摸不着頭腦，傳出了一片譁然。

&emsp;&emsp;張金稱連忙回首，頓時氣得肺都炸了，自家手下的大將、軍師跑的一個不剩。瞧着那狂奔的背影，立即呵斥一道：“司馬中，趙德利，本將軍待你等不薄，此時爲何棄戰而逃？”

&emsp;&emsp;馬背上遠遠傳來司馬中的驚慌話語：“大王，保命要緊！城頭之人乃當今天下第一高手，前朝廷大都督張百仁，咱們萬萬不是對手，還是趕緊逃命吧。”

&emsp;&emsp;什麼？

&emsp;&emsp;彷彿是一道驚雷炸落，霎時間衆盜匪軍心動搖，人的名樹的影。

&emsp;&emsp;張金稱只覺得大腦發暈，一時間想不出什麼門道。

&emsp;&emsp;下一刻就見其手下大軍居然瞬間崩潰，一個個撒丫子拼了命的向着各大將軍、軍師追趕而去，只留下張金稱站在原地。

&emsp;&emsp;逃跑的盜匪，張百仁不予理會，朝廷自然有大軍會收拾他們。

&emsp;&emsp;瞧着騎在馬上的張金稱，張百仁腳踏虛空緩步來到其身前十步外站定：“張金稱，你縱容手下亂殺無辜，姦污婦女禍害百姓，你可知罪！”

&emsp;&emsp;張金稱呆呆的坐在馬上，聽聞此言頓時回過神來，一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中一縷殺機流轉：“你已經並非朝廷之人，有何資格管我閒事？”

&emsp;&emsp;“我雖然已經不在是朝廷的大都督，但卻也身負正氣之人，路見不平有人踩，你爲禍百姓，肆虐一方，我看不過眼就想殺你，不爲朝廷，只爲我高興，這理由你可服？”張百仁一雙眼睛盯着張金稱。

&emsp;&emsp;張金稱眼中殺機繚繞，今日自己難逃一死，又何必委曲求全？

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！正要稱量一下你這天下第一的分量，豈不聞狗拿耗子多管閒事？多管閒事的人一般都死的比較早！”張金稱手中大刀猛然揮出，縱身而起力劈華山，向着張百仁狠狠的劈砍而來。

&emsp;&emsp;好歹也是縱橫了十幾年的大盜匪，自己尊嚴絕不容許自己不戰而降。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;一聲怒喝，空氣盪漾起道道漣漪，那捲起罡風的大刀瞬間被張百仁攥在手心。

&emsp;&emsp;長刀在融化，化作了鐵液。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁一掌落在張金稱的心口，將其瞬間打飛，跌落在地。

&emsp;&emsp;“可惜，終究是無根盜匪，底蘊不足！縱使是見神圓滿，卻沒有突破至道的靈物！終究是底蘊不足！”張百仁搖了搖頭：“後悔乎？”

&emsp;&emsp;“生當爲人傑，死亦爲鬼雄！我張金稱雖然不是皇帝，但卻也當了十幾年的土皇帝，享受了不下於皇帝的榮華富貴，我又有何後悔？”張金稱一雙眼睛死死的盯着張百仁，掙扎着站起身。

&emsp;&emsp;“不忘初心，方得始終！你已經忘記了自己的過去，你忘記了那年冬季，你即將餓死，鄰家大娘給你的一碗稀粥。你忘了前院小妹給你的窩窩頭，你早就忘了人世間的溫情！你更忘了自己因何而起事！”張百仁在一剎那，似乎看到了張金稱一生的過往。

&emsp;&emsp;張金稱雙眼朦朧，似乎看到了那一年自己九歲，北風呼嘯天將大雪，自己在破舊的茅屋之中差點被餓死，是鄰家的大娘端着僅剩下的半碗稀飯，救活了自己。

&emsp;&emsp;那一刻自己身軀僵硬，已經感受到了死亡的氣機。

&emsp;&emsp;死亡與自己擦肩而過。

&emsp;&emsp;又是一年，自己山上捕獵無歸，筋疲力盡奄奄一息，是前院的小妹蒼白着面孔，給了自己最後半個窩窩頭。

&emsp;&emsp;都晚了！

&emsp;&emsp;不知道什麼時候，過往的那一切都被自己忘得乾乾淨淨，只剩下滿腦子的榮華富貴。如今死亡氣機再一次降臨，所有的往事彷彿隔世一般，恍惚中再次出現在自己的腦海。

&emsp;&emsp;後悔嗎？

&emsp;&emsp;忘了麼？

&emsp;&emsp;不忘初心，方得始終！

&emsp;&emsp;早就忘了，自己的腦子裡只有女人與酒肉。

&emsp;&emsp;“我不悔！我不悔啊！”張金稱踉蹌着爬起來，掙扎着向遠方走去，眼前幻影重重，自己似乎看到了那年邁的鄰家大娘，出落得亭亭玉立的鄰家小妹。

&emsp;&emsp;一隻手努力的伸出，似乎那往日的溫馨觸手可及。

&emsp;&emsp;那個時候自己處於微末，理想如此簡單，如此容易滿足。

&emsp;&emsp;“我不能死！我還沒有報恩啊！我不悔！我不悔啊！”張金稱瘋瘋癲癲的在地上哀嚎，手掌努力的伸出，似乎已經穿越時空，觸及到了遠方的一切。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一捧灰灰灑落天地，張金稱灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“先生，張金稱既然已經悔悟，何不在給其一次機會！”洛神不解的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你不懂！”張百仁嘆了一口氣，腳掌一跺將那一捧灰塵埋葬。

&emsp;&emsp;然後就見張百仁轉身走入城內。

&emsp;&emsp;傍晚

&emsp;&emsp;才見楊義臣殺氣騰騰的走回大帳，盔甲上全是血肉。

&emsp;&emsp;“先生，張金稱已經授首，楊義臣代百姓謝過先生的恩典。待我洗漱一番，再來答謝先生！”楊義臣恭敬一禮。

&emsp;&emsp;瞧着楊義臣走出大帳，張百仁端起茶水喝了一口，然後輕輕一嘆：“在這亂世，都是爲了活下去，都僅僅只是爲了一口飯而已。”

&emsp;&emsp;一口飯，便要付出生命的代價。

&emsp;&emsp;“是我錯了！”張百仁閉着眼睛，陷入了沉思。

&emsp;&emsp;“先生！”楊義臣腳步恭敬的走進來，對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“開倉放糧，軍中還有多少糧食，盡數賑濟百姓！”張百仁看着楊義臣：“百姓吃不到飯就會造反，唯有叫百姓吃飽肚子，這一帶纔會安寧下來。”

&emsp;&emsp;“先生，你是不知道，如今糧食全都把持在某些大門閥、地主手中，在這亂世糧食就是命啊！要有糧食，下官早就放糧了，可是那地主、門閥都是鐵公雞，下官也沒辦法，總不能強行掠奪。軍中的糧食都是有數的，只夠這數千大軍消耗，每年戶部撥下來的糧食皆有定數，沒了糧食手下的士兵去喝西北風啊？只怕到時候麻煩的就是下官了。”

&emsp;&emsp;ps：第三更。
