<title>《一品道門》▷ 第五百三十一章 鎮獄寒風</title>

&emsp;&emsp;張百仁一個人在寬闊的山路上行走，眼中滿是感慨，就算在道法顯聖的現代，想要開鑿幾百米乃至於上千米的石階，也是相當不容易，需要幾代人共同努力。

&emsp;&emsp;無業寺幾代幾人積蓄、努力，俱都在一朝化作了灰燼，成爲道門眼中的肥羊，佛家是道門、諸子百家用來匯聚天下財富，吸引民怨替死鬼，養的肥豬，什麼時候佛家肥了，各大門閥、世家、道觀聯合朝廷施展雷霆手段，將佛家收割一茬。

&emsp;&emsp;“天道好輪迴，蒼天饒過誰！”嘆了一口氣，張百仁繼續向前走，距離上次滅佛之戰過去三十年不到，要不了多久佛家便會死灰復燃捲土重來，也不知這回佛家能不能扭轉乾坤。楊堅之死與佛家脫不開干係，佛家與楊堅之間有不得不說的瓜葛，本來滅佛之後道門一家獨大，但楊堅想要施展帝王平衡術，推動佛家復興來壓制道門以及諸子百家，所以楊堅死了！死在了楊廣的手中。

&emsp;&emsp;天庭六宗也攙和其中，楊堅之死與天庭六宗也脫離不開糾纏，但楊堅永遠都不會知道真相，也永遠沒有機會知道真相。

&emsp;&emsp;遙遙的看着石階處守護的幾位壯漢，手中拎着長刀，眼睛四處打量，滿是戒備之色。

&emsp;&emsp;“來者何人？”遙遙的看到張百仁身形走近，有人開口喊了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁一襲赤色霓裳，頭戴玉冠，插着一根細膩簪子，面如冠玉比之王侯還要富貴三分，看起來便是大家弟子。

&emsp;&emsp;“小生乃滎陽城中李家子弟，聽聞此處有無業寺遺址，所以過來玩耍！”張百仁面色從容，猶若春風拂面，一副人畜無害的表情。

&emsp;&emsp;打量張百仁，看守的十幾人俱都是面色猶豫，其中一人道：“滎陽城中李家弟子，可是唐國公一脈？”

&emsp;&emsp;“正是！”說話間雙方不到三十步。

&emsp;&emsp;“李公子暫且止步，我陳家在無業寺辦事，李公子莫要貪玩，還是速速回去吧，免得家中大人掛念！”守衛面帶笑容。

&emsp;&emsp;“陳家辦事？莫非無業寺什麼時候屬於了陳家不成？”張百仁一雙眼睛掃視虛空，劍意在眼底繚繞，不曾發現此地有陽神真人坐鎮，於是面露笑容緩緩伸出手臂，掌中把玩着一隻晶瑩剔透的火紅色彷彿玉石雕飾的蠍子。

&emsp;&emsp;“無業寺雖然不屬於我陳家，但眼下我陳家在無業寺辦一件大事。陳家與李家素來交好，還請李公子莫要叫我等爲難”領頭的易骨境界侍衛苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁無奈一笑：“也罷！也罷！那我只能掃興而歸了。”

&emsp;&emsp;見到張百仁轉身要走，其中一個侍衛站出來上前一步：“李公子且慢！”

&emsp;&emsp;“怎麼，莫非幾位改變心意，放我進去了？”張百仁眼中帶着驚喜的笑容。

&emsp;&emsp;“非也！我陳家辦事實屬隱秘，李公子來了卻不能離開，還要待我陳家辦完大事纔可離去”侍衛一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言怒氣勃發：“這是什麼道理！你陳家辦事關我何事？”

&emsp;&emsp;張百仁頓時變色，惱怒的呵斥了一聲：“哪裡有這般道理，莫非你等要抓了我不成？”

&emsp;&emsp;“抓人不敢，只是請李公子在此地呆一會罷了”領頭侍衛示意，其餘幾人隱約中站起身走來，將張百仁周身包裹住，形成合圍之勢。

&emsp;&emsp;“好！好！好！你們陳家這般霸道，看我非要稟告世叔不可！”張百仁面帶怒色的呵斥了一句，一副忍氣吞聲，憤憤不平的樣子坐在石階上。

&emsp;&emsp;見到張百仁識相，衆侍衛鬆了一口氣，還不待回過神來，只見張百仁袖裡乾坤猛然張開，衆侍衛心神正處於鬆懈間，還不待其反應過來，便已經落入了袖裡乾坤內。

&emsp;&emsp;“易骨強者的鼻子比狗鼻子還要靈，若非怕這些傢伙聞到血腥味，聽到什麼響動，本都督豈會與你等廢話！”張百仁收拾衣衫，面色從容的繼續邁步上前。

&emsp;&emsp;“站住，你怎麼上來了？怎麼不見李三！”走了一段路，山上傳來一聲呵斥，就見三位大漢擋在臺階上。

&emsp;&emsp;“本公子乃陳家家主邀請來的，山下那幫人自然不敢攔我”張百仁面色傲然，趾高氣昂的看着上方武士，雄赳赳的向着臺階上走去。

&emsp;&emsp;“慢來！慢來！可有證據信物？”那武士道。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛不着痕跡的掃過叢林，密林中呼吸細微，至少還有三道呼吸隱匿其中，自己施展袖裡乾坤怕是有力未逮。

&emsp;&emsp;“信物？要什麼信物！”張百仁瞪大眼睛：“你想要什麼信物！”

&emsp;&emsp;“驗明公子身份的信物！”侍衛嗓音低沉，露出戒備之色。

&emsp;&emsp;張百仁手掌自袖子裡掏出一枚令牌：“你們且過來看，這算不算是信物。”

&emsp;&emsp;衆侍衛果真湊過來看，下一刻卻見袖裡乾坤洞開，將衆人裝了進去。

&emsp;&emsp;密林中的侍衛一愣，正要發出預警，但見張百仁一步邁出，縮地成寸，一縷髮絲割裂虛空，鑽入三位侍衛太陽穴中，然後立即斃命當場。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起，還不待血腥味擴散，已經將屍體收起來，瞧着臺階上層層雲霧，指尖一縷髮絲彷彿精靈般，不斷纏繞飛舞。

&emsp;&emsp;“嗤！”空氣被割裂，張百仁縱身消失在臺階上。

&emsp;&emsp;先殺暗中的侍衛，然後光明正大出現在臺階上，繼續向上方走去，就這般居然叫張百仁一路上直接摸到了無業寺。

&emsp;&emsp;無業寺早就破敗，庭院內雜草過人，張百仁暗中打量，卻不見無業寺內有任何響動，露出詫異之色：“陳家不是說無業寺中有寶物嗎？怎麼不見有人影？”

&emsp;&emsp;走入大雄寶殿，就見大殿內煙塵堆積，幾道腳印雜亂無方，隨意轉悠了一圈，藉助青木真身隱匿在雜草中，不怕被陳家發現蹤跡。

&emsp;&emsp;醉眼問花，張百仁低頭撫摸草木，然後直接向後山而去。

&emsp;&emsp;後山

&emsp;&emsp;幾十位面容精壯的漢子安靜站立，懸崖峭壁處一個深不見底的山洞陣陣冷風吹來。

&emsp;&emsp;一位鬍子花白的老者面容紅潤，身子骨健壯，此時站在山洞前破口大罵：“這些禿驢，居然將寶物墜入了寒風鎮獄洞，端的可惡！這鎮獄寒風自幽冥深處吹來，專門害人氣血壞人魂魄，對我陽間生靈來說乃是天敵，不曾想無業寺居然有這種害人之物。”

&emsp;&emsp;“太爺，既然是鎮獄寒風，那無業寺爲何將寶物扔入其中，莫非無業寺日後不想將寶物取出來？”有陳家弟子面露奇怪之色。

&emsp;&emsp;“無業寺有傳承金身無業金身，若能練成不染因果，端的厲害！怪不得當年各路高手不曾搜刮無業寺，留下這麼一副藏寶圖，原來所有寶物都被扔入了鎮獄寒風中”陳家太爺破口大罵。

&emsp;&emsp;“老祖，難道咱們就這般退去？白白折騰一場？”有陳家子弟不甘心道。

&emsp;&emsp;陳家太爺面色猶豫，過了一會才道：“鎮獄寒風雖然厲害，但也並非沒有破解的辦法，我等尋了天外寒鐵鑄就的機關獸，或許可以抵擋鎮獄寒風侵蝕。”

&emsp;&emsp;衆人聞言沉默，陳家弟子露出歡喜，只見陳家老祖拍拍手，有陳家弟子擡着一隻巨大機關獸跑了過來。

&emsp;&emsp;“這機關獸乃老夫歷經十年，收集天下隕鐵打造而成，或許可以抵抗鎮獄寒風的力量。若鎮獄寒風那麼容易抵抗，這寶物也輪不到咱們，早就被當年的高手搜刮一空了”陳家老祖面色嚴肅，轉過頭看向陳家弟子：“哪位願意駕馭機關獸入此山洞一行？”

&emsp;&emsp;一言落下，無人迴應。

&emsp;&emsp;ps：大家都瘋了吧……打賞都趕在一塊了，我算算啊，盟主（夜半無聲匿鬼神）十更再加上三次打賞……先來少的吧……先把“zl大帝”的更新完成在更新盟主更，這是要累死的節奏。

&emsp;&emsp;zl大帝第一更（名字有特殊符號不會打）
