<title>《一品道門》▷ 第一百五十五章 咄咄逼人</title>

&emsp;&emsp;聽着魚俱羅的話，張百仁一個激靈，春陽道人毛骨悚然，瞬間一個念頭同時在二人心中升起：“喪心病狂！”

&emsp;&emsp;是不是喪心病狂不敢說，至少眼下三人遇到了麻煩。

&emsp;&emsp;掌櫃不斷擦着額頭的汗水，小算盤打的噼裡啪啦響，一雙眼睛看着三人，聲音都有些顫抖了：“三位爺，三千兩銀子！您看那位爺把這個賬給付了。”

&emsp;&emsp;地上碗碟一堆堆，以魚俱羅的吃飯速度，三千兩銀子確實是不貴。

&emsp;&emsp;春陽道人與張百仁齊齊看向了魚俱羅，張百仁只是吃了一個豬肘子，而春陽道人吃了一點素菜糕點，其餘的都被對方給吃了，這筆賬不管從哪個方面來講道理，都應該魚俱羅付賬纔是。

&emsp;&emsp;“瞅我幹嘛，本將軍身上可沒帶錢”魚俱羅吃了最後一口肉丸子，一雙眼睛看着張百仁：“小子，本將軍可是爲你撐場子來着，這頓飯不該你請嗎？”

&emsp;&emsp;“確實是該我請，可我身上沒帶那麼多銀子啊”張百仁翻着揹簍，拿出了一塊塊銀子，能有千兩就不錯了。

&emsp;&emsp;一邊掌櫃哭喪着臉，眼下這道人、小孩、壯漢明顯不是普通人，若是吃了白食自己找誰說理去？有理說不清啊！

&emsp;&emsp;自家酒樓的打手不知道爲何，見到這一行人來了後居然跑個一乾二淨，掌櫃又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;尤其張百仁腰間不經意中顯露出的腰牌，更是叫其心驚膽顫，軍機秘府可不是誰都有膽子招惹的。

&emsp;&emsp;“照理說我是爲朝廷辦事，這錢應該朝廷來出纔對，陛下每年修建那麼多樓閣，也不差我這點”張百仁看着面色慘白，急的都要哭出來的掌櫃，壓低嗓子道：“掌櫃的，本官也不是吃霸王餐的主，銀子確實是沒帶夠，這一千兩銀子你先收着，你若信得過我，待我明日挑了三河幫，在將銀子奉上，掌櫃以爲如何？”

&emsp;&emsp;以爲如何？

&emsp;&emsp;眼下這種情況還能如何？

&emsp;&emsp;面對官員之時，普通百姓有的選擇嗎？

&emsp;&emsp;就像政府官員到飯店賒欠，飯店敢說什麼嗎？

&emsp;&emsp;就算張百仁不給錢，掌櫃的也只能認了！

&emsp;&emsp;更何況聽到張百仁說要挑了三河幫，頓時叫掌櫃心中一顫，三河幫在巴陵簡直就是太上皇，就算官府也要敬畏三分，這小子居然敢說挑了三河幫，要麼年少無知，要麼就是有真本事。

&emsp;&emsp;不管那種情況，掌櫃的都惹不起。

&emsp;&emsp;“好，就照小爺的意思來！”掌櫃悶悶道。

&emsp;&emsp;三個人出了酒樓，魚俱羅道：“巴陵驛站咱們可以休息一晚，明日再去找三河幫麻煩也不遲。”

&emsp;&emsp;三個人入了驛站，一番洗漱不表。

&emsp;&emsp;且說三河幫，此時翻天河面色陰沉的坐在大堂中，氣氛沉悶到了極點。

&emsp;&emsp;“還在考慮？”就在此時，一道黑影扭曲，形成了一個黑袍人。

&emsp;&emsp;三河幫主不語。

&emsp;&emsp;黑袍人道：“上面有命令，這次要趁機尋釁，殺了那小子！”

&emsp;&emsp;“什麼！”三河幫主一愣：“這不可能，魚俱羅就在外面，除非老子不想活了！”

&emsp;&emsp;“如今天下間出了一個魚俱羅已經打破各大勢力的平衡，若再出現一尊至道強者，我等大業都將化作流水”黑衣人不緊不慢：“這是命令，你沒的選擇！三位好手已經來到了三河幫，就在外面候着！”

&emsp;&emsp;“你這是在逼我，你可別忘了，運河圖紙只有我一個人知曉下落，我若是死了……”三河幫主眼中兇光流轉。

&emsp;&emsp;“你死不了！”黑袍人輕輕一笑：“一旦張百仁被殺死，你就直接跳入巴陵河道之中，自會有人救走你。”

&emsp;&emsp;“張百仁劍道鋒銳無比，精粹至極，古今罕見！絕不能叫其成長起來，正好他受了傷，實力大打折扣”黑袍人影身形慢慢消散。

&emsp;&emsp;三河幫主面色陰沉的坐在那裡，臉上陰沉的彷彿能下一場暴雨。

&emsp;&emsp;“果真，都不是好鳥！還好我藏了心眼，將半卷運河圖紙收了起來，不然等待我的是殺人滅口毀屍滅跡，與虎謀皮啊……”三河幫主揹負雙手站起身。

&emsp;&emsp;“幫主，外面來了三個好手，打傷了咱們兄弟，說要求見幫主”有嘍囉開口。

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”三河幫主面色陰沉到了極點。

&emsp;&emsp;第二日張百仁迎着日出，背上劍囊，腰挎寶劍向着三河幫走去。

&emsp;&emsp;“好氣派！”

&emsp;&emsp;來到三河幫的駐地，張百仁不得不露出一聲感慨。

&emsp;&emsp;青磚鋪就的地面，大理石雕擺放在大門前，入眼看去是佔地五畝的演武場，人來人往武刀弄棒好不熱鬧。

&emsp;&emsp;“站住！哪裡來的小娃娃，此乃三河幫總壇，外人速速退避！”不等張百仁靠近，站崗的幫衆前來呵斥。

&emsp;&emsp;“軍機秘府督尉辦案，閒雜人等速速退開”張百仁手中令牌晃動，瞧得看門弟子俱都是面色狂變。

&emsp;&emsp;看也不看守門的弟子，直接邁步走入三河幫演武場，向着正廳而去。

&emsp;&emsp;三河幫弟子一陣猶豫，隨即快速向着正廳跑去。

&emsp;&emsp;此時是早晨，無數三河幫衆正在拉伸筋骨，對於張百仁視作不見。

&emsp;&emsp;“幫主，軍機秘府的人來了！”有幫衆在門外喊了一聲。

&emsp;&emsp;翻天河正在練武，聞言止住動作，面色陰沉起來：“來的倒是快。”

&emsp;&emsp;煩心事侵擾心頭，三河幫主昨夜佈置了一宿，根本就沒睡覺。

&emsp;&emsp;“待我去會會他，之前鬧的巴陵郡雞飛狗跳不得安寧，倒要看看張百仁是何等模樣，有何三頭六臂”翻天河整理好衣衫，擦了一把臉：“去將三位武士帶來。”

&emsp;&emsp;三河幫正堂，張百仁揹負雙手，仰頭看着正中央的白虎撲食圖，眼中露出了一抹異樣神采。

&emsp;&emsp;打量了許久，才聽一陣腳步聲響起，腳步聲怪異，雜亂之中規律整齊。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，軍機秘府的大人大駕光臨，小的有時遠，失敬失敬！”當先一條大漢龍行虎步走了過來，在其身後三位武者腰間挎着窄細長刀，臉上蒙着面紗，身材矮小，長刀看起來彷彿是倭刀。

&emsp;&emsp;“你就是三河幫主？”張百仁轉過身，眼中誅仙劍意迸射，瞧得翻天河霎時間毛骨悚然，在其身後的三位黑衣武士也齊齊下意識的手掌攥住腰間刀柄。

&emsp;&emsp;“正是在下，大人還請上座”翻天河客氣道。

&emsp;&emsp;“上座就不必了，本官只問你一句，你只需回答是或者不是就行”張百仁話語咄咄逼人，這次來到巴陵差點喪命，可是將三河幫恨得要死，所有怒火都傾瀉在三河幫身上了。

&emsp;&emsp;張百仁眼中劍意一閃即逝，三河幫主此時也在打量張百仁，瞧着五六歲童子模樣的張百仁，翻天河心中驚歎：“妖孽！當真是妖孽！小小年紀便可搬運河車，修行到如此境界，簡直是駭人聽聞！也不知這小子是如何做到的，怪不得上面寧願犧牲了三河幫，也要將這小子剷除。”

&emsp;&emsp;“還請大人問話”三河幫主不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“運河圖紙，是不是在三河幫”張百仁一雙眼睛死死的盯着三河幫主。

&emsp;&emsp;“是”三河幫主毫不猶豫。

&emsp;&emsp;這般乾脆利落的回答，倒是叫張百仁一愣，頓了頓道：“可知運河圖紙是什麼東西？也區區三河幫能染指的！速速交出運河圖紙也就罷了，供述出幕後指使，本官留你一命，不與你計較。若敢遲疑半個字，三河幫雞犬不留，斬盡殺絕！”

&emsp;&emsp;“大人可知三河幫的來歷？”三河幫主不等張百仁回答，自顧自道：“軍機秘府勢力雖然驚人，但我三河幫身後也不是軟柿子，我雖然名義上是三河幫幫主，但許多事情卻做不得主。”
