<title>《一品道門》▷ 第兩千零三十九章 萬龍大陣</title>

&emsp;&emsp;“想走？”

&emsp;&emsp;衆人好不容易將張百仁壓制住，如此天時地利人和，豈能錯失良機放虎歸山，給張百仁逃走的機會？

&emsp;&emsp;虛空崩塌，衆位魔神聯合起來，一股股氣機鎖住張百仁，李世民一劍斬出命運法則斷了張百仁的前路。

&emsp;&emsp;二目對視，張百仁看着李世民，李世民看着張百仁。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;就在此時，只聽得一聲聲龍吟咆哮，虛空中捲起了道道漣漪，四面八方一股股無形絲網自天地八方圍剿而來，向着場中不斷彌散。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！張百仁，今日你死定了！萬龍大陣之下，今日定要你死無葬身之地！”祖龍忽然大笑，雙目中滿是猖狂桀驁。

&emsp;&emsp;你道是爲何？

&emsp;&emsp;萬龍大陣成了！

&emsp;&emsp;此時四海龍王領着數千萬大軍，在四面八方層層疊疊交織，擺開陣勢露出一道天羅地網，虛空中一道道奇異法則之光捲起，伴隨着天子龍氣的交織，命運法則竟然網羅成型，化作一張蜘蛛網，層層疊疊向張百仁籠罩而來。

&emsp;&emsp;“這就是萬龍大陣？”張百仁瞧着那四海龍氣所化的命運法則絲網，一圈圈命運，一道道絲網在虛空中流轉交織，那絲網竟然猶若靈蛇一般，竟然循着虛空中不知名的法則軌跡，憑空出現在了張百仁周身，欲要向着其共工真身的竅穴中鑽去。

&emsp;&emsp;“什麼鬼東西？”張百仁共工真身周身法則之力攢動，化作一道道奇異氣機，向着侵襲而來的法則鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“此爲命運天羅，也喚作：天羅地網，只要被這法則之力侵襲入身軀，縱使先天神聖，也只有被鎮壓的份！”祖龍的眼中滿是戲虐：“諸位，鎮殺此瞭就在今朝，還望諸位與我同心協力，除此大患。”

&emsp;&emsp;此言落下，場中羣神俱都是面色一動，然後就見虛空扭曲變換，卻見天地間一道道奇異氣機扭曲，那無盡天羅法則化作一張蠶繭，欲要將張百仁包裹住。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;眼見着張百仁竟然被那大陣糾纏住，諸位魔神俱都是精神一震，持起兵器，調動法則紛紛向張百仁出手。

&emsp;&emsp;“好難纏的力量！”張百仁調動絕對零度，雖然可以延緩此法則的侵襲速度，但此物卻彷彿纏纏綿綿的水流，斬不斷理還亂，無形無相，但卻又真的存在。

&emsp;&emsp;“果然，這些能活着稱霸太古的老傢伙，沒有一個是簡單的！”張百仁此時方纔明白，爲何祖龍費盡心思佈下這般大局，甚至於寧可不要鎮海神針，也要將自己拖延在萬龍大陣中。

&emsp;&emsp;“此物困不住我，我乃法則化身，我若想走誰能攔得住我？”張百仁身化虛無法則，便要就此逃出大陣之外。

&emsp;&emsp;可其所化的水之法則纔剛剛飛出不過丈許，只見眼前虛空密密麻麻層層疊疊的法則之力不斷交織，在虛空中形成了一股玄妙力場，竟然困住了其法則之光。

&emsp;&emsp;“這不可能！”張百仁一頭撞在那絲網上，被逼的不得不顯露出身形，雙目難以置信的瞧着眼前東海龍王。

&emsp;&emsp;“張百仁，你殺我父王，此殺父之仇不共戴天！今日便是你的死期！”東海龍王站在大陣外，調度着場中大陣，層層法則之力不斷更迭，似乎要凝固了時空，徹底將其捆束住。

&emsp;&emsp;“忘恩負義之輩也！若非我救你母親於水火之中，只怕你母親已經被南海龍王與西海龍王玷污……”張百仁話語裡滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;東海龍王面色難看：“這一切皆是因爲你，你纔是罪魁禍首。”

&emsp;&emsp;張百仁嗤笑一聲不再理會，轉身縱橫向遠方虛空而去，欲要從北方遁走。

&emsp;&emsp;卻見北方萬千法則絲網張開，敖順面無表情的呵斥一聲：“大都督，哪裡走？”

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;張百仁忽然停住腳步，一雙眼睛看向東南西北四海方向，雙目內露出道道神光：“呵呵，原來這四面皆已經是天羅地網。”

&emsp;&emsp;不曾去闖下面與上面，萬龍大陣如此陣勢，又豈會留下這般大破綻？

&emsp;&emsp;見到張百仁被捆束在大陣內，祖龍得意一笑：“張百仁，你我之間幾十年較量，今日可終於分出一個高下生死了！事到如今，你還有何話說？”

&emsp;&emsp;“你這陣勢倒不錯！”張百仁此時打量着四面八方層層疊疊的天羅地網，眼中露出點點神光。

&emsp;&emsp;“呵呵，五大魔獸不死不滅，卻爲何能被女媧娘娘鎮壓？此大陣乃女媧娘娘專爲鎮壓五大魔獸而創造，按理說隨着女媧娘娘成仙而去，此大陣已經失傳。但偏偏巧合的很，老祖我無意中得了這秘法，本想留着給祝融、共工使用，卻不曾想陰差陽錯，竟然用在大都督身上，倒也不算浪費！”祖龍話語裡滿是嘲弄，雙目內滿是戲虐：“死到臨頭，還有何話說？”

&emsp;&emsp;“死到臨頭？共工真身不死不滅，你怕是殺不死我吧？所謂死到臨頭未免說得太早！”張百仁話語裡滿朝嘲弄。

&emsp;&emsp;“哦？”祖龍聞言一愣，隨即哈哈大笑：“稍後你便知曉了。”

&emsp;&emsp;話語落下，此時外界大陣捲起了道道喧譁，人族各位老祖瞧見張百仁被困在大陣內，俱都是焦急了起來，紛紛出手衝擊着萬龍大陣。

&emsp;&emsp;“諸位莫要擔憂，定海神針要緊！區區一個萬龍大陣，再加上一羣半死不活的神祗，安能奈我何？”張百仁話語裡滿是不屑。

&emsp;&emsp;“嘴硬！若按常理，你的共工真身自然是不死不滅，但這世間卻根本就沒有真正不死不滅的力量，否則當年天帝也不會死！天帝座下無數戰將、三千諸神也不會慘死！”祖龍搖了搖頭，轉身看向諸位神祗：“天地萬物皆有極限，只要我等轟擊此瞭共工真身，然後超出共工真身的極限，自然會破了他的大法；到那時其肉身便會顯露出來，咱們在一舉斬滅其陽神，斷了其肉身根基，且看此瞭還有何手段迴天。”

&emsp;&emsp;祖龍雙目看向李世民：“此事最關鍵之處，還是陛下！我傳陛下操控龍珠的妙訣，可增幅你五十倍的力量，只要能轟在此瞭身上，必定破了其共工真身。”

&emsp;&emsp;李世民聞言點點頭，受了祖龍的妙訣，然後催動自家神通手段，此時緩步走上前來，雙目認真的看着張百仁：“該做一個了斷了。”

&emsp;&emsp;“確實！你我之間，早就該做一個了斷”張百仁面無表情。

&emsp;&emsp;“多謝！”李世民對着張百仁道。

&emsp;&emsp;張百仁知道李世民謝的是什麼，只是卻沒有說話。有那時間倒不如推算着陣法生門。

&emsp;&emsp;他在謝自己沒有趁着李世民弱小之時將其斬殺。

&emsp;&emsp;“你也知道，我對於弱小的螻蟻沒有興趣！”張百仁笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;李世民聞言面色一變，眼中滿是惱怒，瞪着張百仁道：“死到臨頭，還那般猖狂！”

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，默然不語。

&emsp;&emsp;“諸位，勞煩諸位牽制住他，莫要給其反擊的機會！”李世民調動周身天子龍氣，卻見其周身天子龍氣節節暴漲，一條紫色真龍在其周身盤旋。

&emsp;&emsp;下一刻

&emsp;&emsp;卻見那紫色真龍叱吒九霄，口中含着一顆龍珠，灌入了李世民周身百竅，自頭頂百匯貫穿脊椎，通徹全身關竅。

&emsp;&emsp;“出手！”奢比屍等人此時亦不在藏拙，諸般神通術法，紛紛向張百仁攻擊而來。

&emsp;&emsp;前有諸般敵人的圍攻，諸位敵人最強火力皆盡在此。後有天羅地網斷絕退去，張百仁退無可退。

&emsp;&emsp;面對着諸位魔神的攻擊，只能硬抗，再無任何抉擇。

&emsp;&emsp;共工真身運轉，張百仁周身百丈形成一道水之國度，道道水之法則絲線在其周身朦朧虛幻，不斷交織流轉。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;諸位魔神的神通通天徹地，剎那間轟入法界之內，只見法界內一道道奇異之力迸射，猶若無底洞般，諸般的轟擊之力紛紛被那股奇異的力量化解掉。

&emsp;&emsp;“共工這老傢伙果然是不凡！”瞧見張百仁周身朦朧虛幻的國度，祖龍恨得咬牙切齒，一指點出伴隨着青龍、朱雀、玄武、白虎四象星光，猛然向張百仁的法域點來。

&emsp;&emsp;“出手，破掉此人共工真身，接下來便是其死期！”祖龍這話是對着李世民說的。

&emsp;&emsp;張百仁似乎與衆人處於另外一方國度，所立之地皆爲淨土，天地萬法莫能侵襲。

&emsp;&emsp;縱使冥冥之中的法則之力，侵襲進來之後，也被水之法則包容、淨化掉。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;蓐收、句芒、奢比屍等諸神的神通，落在張百仁周身水神法域之內，就彷彿是一塊石子，在湖面上捲起了道道浪花般，然後浪花散盡，不見半點漣漪。

&emsp;&emsp;“就這樣嗎？一點力氣都沒有，諸神老矣！一羣老弱病殘，連本座法域都無法擊穿，更何談壞我真身？”張百仁不單單法域厲害，嘴巴更是惡毒的很。

&emsp;&emsp;此言一出，奢比屍等魔神俱都是面色漲紅，恨不能對張百仁殺之而後快，但看着那毫無波瀾的法界，眼中露出了一抹無奈。

&emsp;&emsp;若巔峰時期，衆人何至於受此侮辱？

&emsp;&emsp;“猖狂，且看我手段！”李世民冷然一笑。

&emsp;&emsp;ps：今天第六更，補償盟主更。
