<title>《一品道門》▷ 第四百七十二章 奪取道功，青木不死</title>

&emsp;&emsp;困仙繩本來就是龍筋鍛造，攜帶着浩蕩的龍威。

&emsp;&emsp;只見困仙繩過處翻江倒海，江河捲起陣陣波濤，黑山老妖察覺不妙，頓時心中一驚：“這小子真是心狠手辣，居然不將自己的威脅放在眼中，竟然沒有恐嚇住對方。”

&emsp;&emsp;黑山老妖二話不說立即轉身就跑，只可惜黑山的速度雖然快，但如何快得過困仙繩？

&emsp;&emsp;沒有任何掙扎的過程，黑山老妖已經落在了張百仁的扁舟上。

&emsp;&emsp;“黑山，咱們可又見面了，天庭有路你不走，地獄無門你自投，今日落在本都督手中，活該你殞命於此，死到臨頭你還有何話說？”張百仁目光冰冷。

&emsp;&emsp;“哼，小子你別得意，你今日殺了我，日後小心你父母遭殃，早晚你要下去陪我”黑山梗着脖子，早晚難逃一死，又何必委曲求全。

&emsp;&emsp;“你乃是妖獸化形，我若是沒猜錯的話，你的本體應該是一株柳樹吧”張百仁眼中滿是嗤笑、嘲諷。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，黑山老妖梗着脖子道：“是又如何？”

&emsp;&emsp;“本都督正好修煉了一門神功，若是能奪了你的造化，希望可以更上一層樓”張百仁眼中閃爍着兇光。

&emsp;&emsp;妖獸化形，尤其草木類的妖獸化形，都是極爲艱難的，沒有幾十年乃至於百年道行，根本就無法化出形體來。

&emsp;&emsp;“小子，當你爺爺是嚇大的，若有本事儘管王爺爺身上招呼”黑山老妖嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;張百仁手掌伸出，落在了黑山老妖身上，下一刻運轉青木不死神功，只見黑山老妖身上一縷墨綠色的霧氣升騰而起，被其吸入了口鼻之間，成爲了張百仁的養料。

&emsp;&emsp;“你居然吸取我的元氣！你這個混賬，你犯了忌諱知不知道，若被人知道，必然會羣起而攻之”黑山老妖面露驚恐之色。

&emsp;&emsp;張百仁不予理會，黑山老妖被困仙繩束縛住，根本無法動彈，彷彿成爲了一盤美食，毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;看着張百仁不斷吸納自己的道功、元氣，黑山老妖面色駭然，態度瞬間軟化了下來：“爺爺饒命！爺爺饒命！小妖化形不易，還請爺爺饒了我這一回，日後必然車前馬後爲爺爺效命。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不予理會，黑山老妖這等大妖，對於修煉了青木長生不老功的張百仁來說簡直就是大補之物，幾十年道功積蓄的精華匯聚成全自己，不知省了多少年苦功。

&emsp;&emsp;隨着不斷吞噬，只見張百仁體內那股青氣以肉眼可見速度不斷壯大，張百仁青木長生不老功進步飛速，幾乎一個呼吸一個臺階，道行肉眼可見的增長。

&emsp;&emsp;“張百仁，你不得好死！”

&emsp;&emsp;“我詛咒你用墜無盡阿鼻！”

&emsp;&emsp;“我詛咒你被釘在陰司詔獄永世不得超生！”

&emsp;&emsp;“你日後必遭報應，被妖獸吸乾元氣而死！”

&emsp;&emsp;見到張百仁態度毫無軟化之意，黑山老妖頓時破口大罵，但張百仁不予理會，一路上慢悠悠的在水中飄蕩，甚至於中途乾脆棄了扁舟，到岸上尋了一處密地修煉。

&emsp;&emsp;張百仁日夜行功，大概過了半個月，此時的黑山老妖已經沒有叫罵的力氣，整個人形體渙散，時而化作人形，時而化作一株人高的柳樹嫩苗。

&emsp;&emsp;再過一日，黑山老妖已經被徹底打散形體，化作了一株柳樹，被困仙繩困住，柳樹晶瑩剔透，彷彿玉石一般，端的喜人。

&emsp;&emsp;張百仁面不改色，此時吞吐生命之氣的速速不知比初始快了多少倍，只見那柳樹中的晶瑩在不斷流逝、黯淡，一道朦朧中的精魄似乎在柳樹中不斷掙扎。

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷笑，毫不留情，當年此人害死了那個少女，張百仁恨極了此妖。

&emsp;&emsp;“嗖”最後一口元氣被其吞下，一道誅仙劍氣吞噬了黑山老妖的魂魄，迴歸體內。

&emsp;&emsp;冥冥之中一聲慘叫，叫人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;張百仁盤坐在地上，看着枯死的柳樹，開始閉目消化幾日所得。

&emsp;&emsp;過了一會，才見張百仁運轉青木真身，只見其似乎化作了一隻水晶，肌膚翠綠晶瑩剔透，與黑山老妖的形體也不差分毫。

&emsp;&emsp;“妙！生機旺盛至極，似乎就算被人斬成兩段，我也依舊可以繼續活下去，現在應該可以到了斷肢重生的地步”看着周身那一抹如翡翠般的晶瑩，打消了心中嘗試的念頭。

&emsp;&emsp;“不知我就這般站着，易骨大成能不能打破我的形體真身”張百仁面露遲疑之色。

&emsp;&emsp;見神不壞他是不敢去想的，見神不壞那已經是非人般的存在，一旦出手天崩地裂，山呼海嘯，自己青木真身如今雖然上了火候，但依舊擋不得見神不壞強者的力量。

&emsp;&emsp;眼睛微微眯起，張百仁運轉道功，周身青色氣流緩緩匯聚，逐漸融入了丹田之中。

&emsp;&emsp;站起身看着腐朽的黑山老妖形體，張百仁不敢大意，手中正陽之力流轉，太陽真火熊熊燒起，將其形體化作了灰灰。

&emsp;&emsp;“若能多抓幾隻草木成精的妖獸，我的青木真身豈非便可以大成？”張百仁眼中閃過心動之色。

&emsp;&emsp;但隨即搖搖頭：“奪人造化，必染業力，因果循環。我與黑山老妖不死不休，就算奪了其百年道功也無妨，若大肆亂殺草木精靈，只怕會遭天譴啊。草木本來就處於食物鏈最底層，能化形者俱都是天地寵兒，匯聚着無盡造化，這等年幼本不該有。”

&emsp;&emsp;“不知爲何，明明已經斬殺了黑山老妖，但不知爲何總感覺有朝一日這老傢伙還會出現在自己面前”張百仁站起身：“不去想那麼多，若是再出現我面前，也不過助我壯大道功罷了。這般一蹴而就的修行方式簡直令人上癮。”

&emsp;&emsp;一邊說着，一步邁出，只見其腳下草木微微低伏，似乎在給自己行禮一般。

&emsp;&emsp;張百仁腳步邁出，不緊不慢的走着，然後再次登臨扁舟，向着湘南而去。

&emsp;&emsp;這半個月，江湖中的各大門閥、世家等的很心急，不是一般的心急，本來大家盯着張百仁，看到張百仁一路南下，沿途佈下了探子，但是張百仁忽然失蹤了。

&emsp;&emsp;走出洛陽沒多遠失蹤了，似乎再也沒有人見到過一般。

&emsp;&emsp;每拖一天，對於各大門閥世家來說，壓力便大一份。

&emsp;&emsp;湘南武林與中原武林沖突越演越烈，但門閥世家又不得不派遣自家弟子攙和進去配合着演戲，但即便如此，各大門閥世家也折損了不少好手。

&emsp;&emsp;你自己知道你自己演戲，但湘南武林不知道啊。

&emsp;&emsp;每拖延一日，衆人的壓力就大一分，無怪乎各路強者此時瘋了一般到處尋找着張百仁的蹤跡。

&emsp;&emsp;“黑山失去了蹤跡，與張百仁一起失蹤，恐怕遭遇了不測”李昞面色陰沉的站在某一處涼亭。

&emsp;&emsp;金埋不滿的道：“我說李老怪，張百仁那混賬什麼時候過來，若是再不來，咱們可都頂不住了。湘南不少好手已經匯聚，開始嘗試着破陣了。”

&emsp;&emsp;李昞心中急躁：“你們以爲我不想將那小子快點引過來嗎？但關鍵是這小子失蹤了，咱們都找不到他的蹤跡，我縱使是有通天智慧，又有什麼辦法！”

&emsp;&emsp;說到這裡，李昞不耐煩道：“依我看，沒準這小子暗中隱匿了蹤跡，其人已經到了湘南，想要偷偷摸摸打探虛實。咱們多下一點功夫，仔細探查一番，莫要叫其成了漏網之魚。”

&emsp;&emsp;正說着，天邊信鴿撲騰着飛過來，被李昞拿在手中。

&emsp;&emsp;拆開書信，李昞面色怪異：“這小子怎麼還在洛陽周邊？莫非故意耍人玩呢？他根本就不打算來湘南？”
