<title>《一品道門》▷ 第一千四百九十二章 幻情道的消息</title>

&emsp;&emsp;“都督與李承乾的關係，雖然被你以無上大法力、大神通矇蔽了天機，卻不知難逃法則之力的感應，都督雖然屏蔽了天數，卻斬不斷法則！”白無常手中拿出一本黑色書籍：“陽間衆生只要誕生，祖宗八代都會在我等掌控之中，一出生便會記錄下來，都督遮掩天機出手的有些晚了！”

&emsp;&emsp;“陰司！原來是陰司攙和其中，然後與長孫無垢勾結在一處，倒是好大膽子！”張百仁眼中露出一抹殺機：“想要本都督打開陰陽兩界通道，卻是癡心妄想！”

&emsp;&emsp;“哦？難道都督不想救李承乾的命了？”白無常一愣：“那可是你親兒子。”

&emsp;&emsp;“親兒子又能如何？兒子沒了可以再生，本都督豈會因爲一己之私置我陽世無數百姓於不利之地？”張百仁嗤笑一聲：“你二人速速退去，免得稍後本都督動起手來，叫你二人命喪黃泉。”

&emsp;&emsp;“都督莫急，咱們要先叫你見識一位故人之後，在離去也不遲！”黑無常嘿嘿一笑，轉身對遠處的黑暗道：“楊公子，出來吧！”

&emsp;&emsp;狼哭鬼嚎，一道黑煙捲起，氣勢洶洶的向場中捲來。

&emsp;&emsp;“楊玄感！”瞧着那周身鬼氣滔天的鬼王，張百仁眼中露出了震驚之色。

&emsp;&emsp;“大都督，你殺我楊家滿門，這件事咱們沒完！我如今在陰司歸來，咱們所有的帳都要好好清算一番”楊玄感話語陰冷，眼中殺機四溢。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛看向楊玄感：“亂臣賊子人人得而誅之，當年我曾勸說過你，但你卻遲遲不肯收手，反而牽連到了你父親，可憐你父親距離成道只有一步之遙，卻被我硬生生的抹去靈智。爲了一個女人，你居然害死了自家老子、兄弟妻兒，你的良心被狗吃了嗎？”

&emsp;&emsp;“狗賊，還我父親命來！”楊玄感聞言頓時眼中露出瘋狂鬼火，鋪天蓋地的鬼氣向張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;“呵呵，螻蟻而已！”屈指一彈，一道光焰飛出，剎那間鋪天蓋地，向楊玄感捲去。

&emsp;&emsp;太陽神火乃天地間所有鬼物的剋星！

&emsp;&emsp;一聲慘叫，鬼氣紛紛退縮，留下張百仁站在原地，露出了一抹冷笑：“楊素，還不出來見見你的兒子！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;大地裂開，卻見面容僵硬的楊素自泥土裡走出來，周身散發着腐爛的氣息，顯然是久不見天日之故。

&emsp;&emsp;一根豎笛被張百仁拿在手中，放在嘴邊輕輕吹奏；

&emsp;&emsp;《胡女行》還是當年楊素傳授給他的，可惜了世事變幻莫測，轉眼間已經敵我難辨。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;楊素聽了笛音，二話不說立即捲起道道音爆，轉眼來到了楊玄感身前。

&emsp;&emsp;炙熱的火焰迸射而出，旱魃本質是死屍，逆轉了生死的死屍，周身充滿了炙熱的至陽之力，正是楊玄感、黑白無常這等鬼物的剋星。

&emsp;&emsp;一個照面，三人紛紛潰敗，此時楊玄感怒聲道：“張百仁，你放了我父親，我便將如何解開那生死無常的法訣給你！”

&emsp;&emsp;“哦？你何德何能，也能爲黑白無常做主？”張百仁聞言果真停下手，旱魃的攻勢變得緩慢。

&emsp;&emsp;“張百仁，那生死無常之力便是我蠱惑長孫無垢種下的，你若想要解除生死無常印，還要我出手才行！你若應也就罷，若不然此事鬧得滿天飛，李二乃一代天子，豈會這般被人折辱！”楊玄感冷笑道。

&emsp;&emsp;“哦？你威脅我？”張百仁嘴角露出一抹冷笑：“你就算將這件事傳出去又能如何？難道我還怕那些風言風語不成。”

&emsp;&emsp;嘴上這般說，但張百仁心中卻已經起了顧忌：“非要將楊玄感與黑白無常殺人滅口不可，不然此事傳出去，自己雖然不懼怕李世民，但卻平白壞了自己算計。”

&emsp;&emsp;而且李承乾腿已經瘸了，如今張百仁的算計已經化作流水。

&emsp;&emsp;“給你三日時間，你自己好生考慮一番吧！”楊玄感冷然一笑，便要與黑白無常轉身離去。

&emsp;&emsp;“哦？三日時間，足夠本座將紅拂抽魂煉魄了！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“什麼！你說什麼！”楊玄感豁然止住腳步，一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“說什麼？我可是什麼也沒說啊！”張百仁搖頭晃腦，要多欠抽就有多欠抽。

&emsp;&emsp;“你若敢傷害紅拂一指，咱們必然魚死網破！”楊玄感一雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;瞧着三人遠去的背影，張百仁忽然嘆了一口氣，紅拂害得楊玄感家破人亡，但偏偏楊玄感卻依舊對紅拂如此癡情，用情之深天下少有。

&emsp;&emsp;“他若知道紅拂被我糟蹋了，不知會不會來找我拼命！”張百仁眼中露出了好奇之色。

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;天邊大日升騰，一道天子龍氣自長安城向涿郡而來。

&emsp;&emsp;李世民來了！

&emsp;&emsp;不單單李世民來了，李承乾也來了。

&emsp;&emsp;衆侍衛擡着李承乾，隨李世民徑直登臨峰頂，來到了張百仁身後：“見過都督！”

&emsp;&emsp;“二公子怎麼有空來我涿郡？”張百仁沒有轉身。

&emsp;&emsp;“幻情道有消息了！”李世民自懷中掏出了一卷書籍。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁聞言猛然轉過身，眼中露出驚喜之色：“當真？”

&emsp;&emsp;“消息再此，做不得假！”李世民道。

&emsp;&emsp;張百仁接過書籍，眼中露出一抹喜色。

&emsp;&emsp;這是李承乾第一次見到張百仁，瞧着喜不自勝的那個青年男子，看起來只有十八九歲的樣子，但周身氣勢卻很足，與自己的父皇抗衡也不再話下。

&emsp;&emsp;“都督，幻情道的事情是解決了，但是朕的太子遭了歹人毒手，還請先生助朕一臂之力，此人乃是朕的太子，不論如何都不可落下暗疾”李世民目光殷切道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言收回目光，將書籍塞入懷中，一雙眼睛看着躺在軟塌上的肉球，心中一股火氣升騰。

&emsp;&emsp;不忍直視啊！

&emsp;&emsp;他的體內可是流淌着太陽血液，居然這般廢柴，簡直是在考驗張百仁的底線。

&emsp;&emsp;“見過都督！”李承乾強忍住疼痛，對着張百仁抱拳恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“廢物！你若學習武道，豈會落得這般地步？”張百仁冷冷一哼，頓時叫李承乾面色一陣火辣，卻不敢言語。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢的來到了李承乾身前，打量着李承乾腿上傷痕，眼中露出一抹凝重；真身在此，方纔察覺到事情比自己想象中要嚴重無數倍，這條腿上法則之力流轉，若強行驅逐生死法則，在法則之力的交鋒下，李承乾唯有化作齏粉一條路。

&emsp;&emsp;“先生……”李世民面帶急切道。

&emsp;&emsp;“廢了！就算天王老子來也沒辦法！”張百仁轉身離去，心中升起了一股無奈，眼中怒火在翻滾。

&emsp;&emsp;他怕自己繼續呆在這裡，會忍不住心中的怒火直接出手打入陰司幽冥。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁遠去的背影，李承乾目光黯淡：“父皇，孩兒是不是日後只能是一個廢人了？”

&emsp;&emsp;“莫怕，天下奇人異士無數，父皇定會爲你求來妥善的法子！”李世民摸了摸李承乾的頭，帶着手下將士轉身離去。

&emsp;&emsp;“幻情道！”張百仁看着手中書籍，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;幻情道傳承了多少年，沒有人知道，但張百仁知道幻情道絕對不簡單。

&emsp;&emsp;自己母親是主動加入幻情道，還是被人誘惑加入其中，張百仁心中也不甚明瞭。

&emsp;&emsp;此事不得輕舉妄動。

&emsp;&emsp;就在張百仁思慮幻情道之事，張斐來了。

&emsp;&emsp;一個張百仁不願意見到的人來了。

&emsp;&emsp;如今的張斐與當初衣衫一絲不苟比起來，卻是狼狽至極，鬍子、發須不知多少年月沒有修整，整個人透漏着頹廢的氣息。

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？”張百仁感受到張斐的氣息，並未曾回身去看。

&emsp;&emsp;“我對不住你”張斐只是道了一聲，聲音低沉嘶啞。

&emsp;&emsp;“哦？事情都已經發生了，說那麼多還有什麼用？”張百仁嘲弄的看着張斐：“你今日來尋我，不會是想着來和我道歉的吧。若是如此，到大可不必！”

&emsp;&emsp;“我今日來此，是爲了恕罪的！我如今所有親人都已經死亡，只剩下你和百義，還有你母親！”張斐眼中帶着一抹茫然：“我對不住你母親。”

&emsp;&emsp;張百仁沉默，過了一會才道：“你確實是對不住她。”

&emsp;&emsp;“她要斬最後一情，從此踏入天道了”張斐低沉着嗓子道。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道！”張百仁眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“千里姻緣一線牽，這根一線牽越來越淡，什麼時候這根線消失，就代表着你母親已經斬去了親情、愛情”張斐一雙眼睛看着張百仁：“我對不住她，決不能在看着她變成活死人，成爲一具傀儡。”

&emsp;&emsp;“所以呢？”張百仁不緊不慢的翻看着手中書籍。

&emsp;&emsp;“所以一定要阻止她！”張斐一雙眼睛看着張百仁，確切的說是看着張百仁鬢角處的白髮：“你……你莫非也要踏入了天道？”

&emsp;&emsp;“所有人都棄我而去，人道與天道又有什麼區別！”張百仁低頭俯視着張斐：“你還有百義、母親，但我卻誰都沒有，倒不如就此斬個乾淨利落！”

&emsp;&emsp;說完話張百仁慢慢的站起了身子：“有些因果，也該了卻了！”

&emsp;&emsp;ps：這一章感謝“王九如”同學！！！
