<title>《一品道門》▷ 第一千九百一十二章 七夕與織女</title>

&emsp;&emsp;“知道你回來的消息，香燭、裱紙都已經準備好了，你這一走就是十五年，叫人好生擔心！”陸雨的眼圈紅腫，轉身自屋子內端着一個竹筐，來到了張百仁身前。

&emsp;&emsp;天空中微風劃過，雨過天晴，氣氛正好。一道彩虹劃過天際，彷彿是一道橋樑般懸掛在哪裡，夢幻多姿。

&emsp;&emsp;“當年不是說叫你離開此地嗎？”張百仁接過竹籃，看了袁守城一眼。

&emsp;&emsp;“罪未贖完，老道士豈敢離去”袁守城嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“七夕怎麼樣了？”張百仁轉身看向陸雨。

&emsp;&emsp;“七夕的天賦很高，現如今已經進退火候！”陸雨低聲道：“你走的這些年，涿郡可不太平，好多人都將目標落在了七夕的身上，若非你在金頂觀留下的後手，七夕已經遭了劫數。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉毛微微一簇，眼中一縷純粹到極致的殺機在慢慢醞釀：“誰動的手？”

&emsp;&emsp;“那些魔神恨你入骨，你說誰動的手！”陸雨苦笑着道：“不過你也不必擔憂，有水魔獸護着，沒有人能傷害得了七夕。”

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭微微一皺，隨即緩緩舒張開：“沒事就好！沒事就好！”

&emsp;&emsp;“爲了叫七夕順利脫劫，我等狸貓換太子，真真假假弄了兩個七夕，一個在明處一個在暗處”陸雨道。

&emsp;&emsp;“誰的主意？此舉不妥！難道七夕是人，別人家的女兒就不是人？”張百仁眉毛再次皺了起來。

&emsp;&emsp;陸雨聞言沉默：“七夕身上干係甚大，不容有半點馬虎。”

&emsp;&emsp;張百仁不再說話，而是轉身看向了不遠處的幾座墳冢，嘆息一聲：“十五年不見，我又來看你們了！”

&emsp;&emsp;張百仁的眼中露出了一抹回憶，外界衆人只以爲過了十五年時光，但張百仁心中卻清楚，足足過了一千五百年的時光，許多事情都已經在記憶中變得朦朧。

&emsp;&emsp;此時站在墳前恍若隔日！

&emsp;&emsp;氣氛一片沉寂，沒有人打擾張百仁，唯有香燭黃表紙在隨風飄舞，似乎訴說着張百仁心中的煩躁。

&emsp;&emsp;遠方，一陣輕快的腳步聲傳來，然後張百仁便聽到了一陣熟悉的話語：“二孃……。”

&emsp;&emsp;“噓！”陸雨做了一個噤聲的手勢，指了指張百仁的背影。

&emsp;&emsp;“他是誰？咦……怎麼是他？”女子的一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是訝然，不敢置信。

&emsp;&emsp;“你認識？”這回輪到陸雨奇怪了。

&emsp;&emsp;“之前路上見過”女子低聲道：“他是誰？以前怎麼沒見過他來祭拜？”。

&emsp;&emsp;“他是你爹”陸雨低聲道。

&emsp;&emsp;“什麼？二孃你莫非在開玩笑？”女子一雙眼睛圓瞪，駭然的看着陸雨。一邊曉雯更是瞪大了眼睛，嘴巴露出了o型，駭然驚呼：“他是大老爺？”

&emsp;&emsp;怎麼看，怎麼不像！

&emsp;&emsp;傳說中大老爺殺機衝宵，覆壓天下羣雄的霸道人物，怎麼會是眼前若不禁風的青年？

&emsp;&emsp;而且這青年看起來與自家小姐一般大小無二？

&emsp;&emsp;此時張百仁聽到動靜轉過身，瞧着那面紗少女，眼中露出一抹愕然：“是你？”

&emsp;&emsp;“你是我爹？”少女的一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語，不知該怎麼接話，只是轉身看向陸雨：“爲何我在她身上感受不到血脈的力量？感受不到水魔獸的力量？”

&emsp;&emsp;假的自然不會有血脈之力，亦不會有水魔獸護持！

&emsp;&emsp;可陸雨的話偏偏叫其愣住了神：“少陽老祖施展神通，封印了七夕血脈，他確實是真的！涿郡裡隱藏在暗中的那個是假的，這叫做‘真做假時假亦真，假作真時真亦假’。各位先天魔神可不是好糊弄的，若不多做一些準備，豈能糊弄過去？”

&emsp;&emsp;“至於說水魔獸，已經被少陽老祖化作封印，沉入了七夕的血脈之中，你感應不到”陸雨一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不可能！我的那一縷情絲，沒有人能隔斷感應！”張百仁一步上前，拿住了七夕的手腕，剎那間體內法則之力流轉，向着七夕的體內探去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;血脈共振，法則之力被喚醒，太陽神火被喚醒。

&emsp;&emsp;“咦，好像過去好久了？”一道驚疑的話語響起，只見水魔獸化作一團藍光，自七夕體內鑽出來，睡眼朦朧的掃視全場，待看到張百仁後一聲驚呼：“小子，你可算終於回來了，老祖我想死你了！”

&emsp;&emsp;水魔獸直接鑽入了張百仁袖子裡，臉上滿是歡快，不斷在其衣衫內亂竄。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;七夕一甩胳膊，擋開了張百仁手臂，一雙眼睛死死的盯着張百仁：“你就是我的父親？這些年你去了哪裡？爲什麼要拋棄我？叫我像一個孤魂野鬼般，就像是一個無父無母的流浪兒！”

&emsp;&emsp;七夕淚流滿面，然後拂袖而去。

&emsp;&emsp;“七夕！！！”張百仁喊了一聲，然後對着陸雨道：“還不趕緊追過去看看！”

&emsp;&emsp;張百仁心中清楚，七夕肯定是恨自己的，在納蘭家大船上到時候他就猜測眼前女生一定很恨自己的父親。否則怎麼會那般敗家，恨不得花天酒地敗光家裡的財產？

&emsp;&emsp;可千算萬算，他萬萬沒想到七夕竟然是他自己的女兒。

&emsp;&emsp;張百仁面孔僵滯在哪裡，動作僵硬不再動彈，過了一會才一甩袖子：“日後你就跟在七夕身邊，守護七夕安危吧！”

&emsp;&emsp;水魔獸被甩了出去，然後一臉幽怨的看了張百仁一眼，剎那間遠去。

&emsp;&emsp;“你要理解七夕，畢竟十幾年不見，這孩子小時候天天站在洛陽的那顆榕樹下期盼着自己的父親歸來，可惜你叫她失望了……”袁守城道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，轉身看着那一座座墓碑，許久無語。

&emsp;&emsp;“說來我也是挺失敗的！父子兄弟反目，妻子一個個遠去，現如今連我唯一的希望女兒都恨我……”張百仁話語有些低落：“其實去不周尋寶，再耽擱十五年，我還是耽擱起的。”

&emsp;&emsp;“非也，十五年的時間足夠魔神捲土重來，到時候中域少了都督的鎮壓，只怕就不會是今日這般局面了！到時候痛苦的不是都督一人，而是天下衆生！”袁守城嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“都督！”

&emsp;&emsp;此時山腳下傳來一陣陣驚呼，然後就見一道道影子跨越虛空，突破音爆向場中捲來。

&emsp;&emsp;張須駝、魚俱羅、羅藝等人來了。

&emsp;&emsp;在衆人身後，跟着一個十五六歲的少女，衣衫簡樸懷抱玉兔，髮絲簡單的挽起，卻是婀娜多姿天生絕麗，眼中有一股子柔弱如水般的感覺，彷彿是大家閨秀。

&emsp;&emsp;七夕！

&emsp;&emsp;張百仁在她的身上感受到了血脈的氣機！

&emsp;&emsp;這顛倒天機，改天換日的法門，確實是不凡。

&emsp;&emsp;張百仁來到少女身前，一雙眼睛瞧着那怯生生的少女，屈指一彈剎那間諸般神通顛倒，盡數被其破去。

&emsp;&emsp;“民女見過都督”少女怯生生的一禮，低下頭不敢正視張百仁。

&emsp;&emsp;“哇，你可終於回來了，小扉要想死你了！”小扉鑽入了張百仁懷中。

&emsp;&emsp;沒有理會活蹦亂跳的小扉，張百仁目光看向了少女的脖頸，順着其脖頸處，一條蜿蜒猙獰的疤痕順着潔白的肌膚深入其身軀內，被衣袍遮蓋住。

&emsp;&emsp;“十五年來，這孩子遭受了一百五十四次刺殺，有三回差點喪命，若非其命硬，只怕是挺不過來了”張須駝眼中露出一抹不忍。

&emsp;&emsp;張百仁感受着少女體內的氣機，眼中露出了一抹凝重，他自然可以想象出少女整日提心吊膽的日子，更能感應出少女體內氣機瘀滯，若不能及時洗毛伐髓脫胎換骨，怕是活不過十八歲。

&emsp;&emsp;她承受了自己這個年紀不該承受的東西！

&emsp;&emsp;這份罪是替七夕受的！

&emsp;&emsp;“好孩子！”張百仁摸了摸少女的腦袋：“你叫什麼名字？是何方人士？”

&emsp;&emsp;“回稟都督，民女自幼父母雙亡，承蒙大將軍看得起撿回家中賞賜一口飯吃，賜名‘織女’！”少女低聲道。

&emsp;&emsp;“胡鬧！”張百仁猛然一聲怒喝，山中猶若滾滾驚雷，天空中氣象剎那間變換不定，驚得眼前少女身子一個哆嗦，差點癱倒在地。

&emsp;&emsp;好在張百仁一把將少女攬入懷中，怒視着衆人：“誰想的餿主意，逆改命格的法門，未免太過於心狠手辣！七夕是人，難道這少女就不是人？”

&emsp;&emsp;場中氣氛沉悶，衆人俱都是低着頭默不開口。

&emsp;&emsp;“我張百仁的女兒，豈是那種畏懼劫數之人？有什麼劫數，只管迎難而上便是，這等取巧之法，豈是我張家風格！”張百仁訓斥着衆人。

&emsp;&emsp;誰能想到，幾十年不見面，等候衆人的便是雷霆之怒。

&emsp;&emsp;織女！好一個織女！苦恨年年壓金線，卻爲他人作嫁衣裳。這是要將織女化作犧牲品，爲七夕而犧牲的無辜替代品。

&emsp;&emsp;“從此以後，她便是我張百仁的親女兒，與七夕一般的親女兒，是我涿郡的公主，享受涿郡最好的待遇！”張百仁抱着懷中嬌柔的少女，一雙眼睛看向袁守城：“老道士，這般陰損的法子，是不是你想出來的？”

&emsp;&emsp;袁守城聞言苦笑：“我乃道門中人，這等歹毒的事情，豈是我能做出來的？”
