<title>《一品道門》▷ 第兩百一十八章 悵然一嘆！</title>

&emsp;&emsp;天下哪裡有那麼多易骨大成武者，易骨大成的武者未必會被劍氣如絲殺死，但培育一個易骨大成的武者需要多少資源？

&emsp;&emsp;簡直是一個恐怖的天文數字，所以每個家族裡易骨大成武者都絕對是真正的死忠，永不會背叛。

&emsp;&emsp;但眼前的李偆不過是李家旁系弟子罷了，哪有資格叫主家派遣易骨大成武者跟隨保護？

&emsp;&emsp;不論在哪裡，易骨大成武者都絕對是稀缺資源，甚至於易骨大成武者願意，隨時都可以拋棄門閥，在山中聚衆爲王，笑傲山林！

&emsp;&emsp;一根髮絲斬盡了場中沒有突破音爆的易骨強者，留下滿地屍體！

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;太陽真火憑空捲起，瞬間將幾位易骨強者點燃，任憑易骨強者奔馳，也逃不出太陽真火的籠罩。

&emsp;&emsp;此時李偆一番折騰，終於頹然放下手掌，眼中滿是絕望、震驚：“這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“沒有什麼是不可能”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“自古至今，煉劍成絲者不超巴掌之數，你才幾歲？莫非是那個陽神真人轉生？”李偆眼中滿是震驚。

&emsp;&emsp;“嗖”髮絲回到了張百仁手中，一雙眼睛看着李偆：“你打算乖乖束手就擒，還是叫我將你四肢斬斷”張百仁不緊不慢的吹了吹髮絲。

&emsp;&emsp;“弟子任憑老祖發落，只求老祖看在李家的面子上，饒我一命！”李偆直接將懷中的玉盒掏出了，撲通一聲跪倒在地，雙手恭敬將玉盒捧過頭頂。

&emsp;&emsp;李偆不是傻子，將眼前的形勢看的得清清楚楚，明明白白。道法有陽神壓制着自己，武道又有這小子煉劍成絲，簡直一怪胎！自己又能有什麼辦法？

&emsp;&emsp;事到如今只能投降，乖乖的束手就擒了。

&emsp;&emsp;張百仁見此點點頭，手中髮絲寸寸盡斷，純陽觀老祖一雙眼睛死死盯着李偆：“將寒玉放下。”

&emsp;&emsp;李偆不敢猶豫，立即放下了寒玉。

&emsp;&emsp;“三陽火符何在？”純陽道觀的老者話語波瀾不驚。

&emsp;&emsp;“山洞裡面”李偆指了指山洞：“還請老祖看在弟子是李家人的份上，饒過弟子一命，弟子知道錯了！”

&emsp;&emsp;李偆痛哭流涕，純陽老祖輕輕一嘆，眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;見到純陽老祖表情鬆動，李偆哭的更加起勁，身子都在不斷顫抖。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;一捧火焰猛地將李偆包裹住，李偆似乎早有準備，猛地一掌撲向了身前的寒玉。

&emsp;&emsp;“既然離開寒玉，你以爲老祖會在給你接觸的機會嗎？”純陽道觀的老祖輕輕嗤笑，火焰炸開，李偆瞬間倒飛出去，在空中化爲了一捧血霧，然後被火球吞噬。

&emsp;&emsp;“唉！丟人了！這回還要多虧你才能收拾了這逆徒！”春陽道觀家老祖緩緩走上前拿住了玉盒。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語。

&emsp;&emsp;“你小子果真是劍道天才，自古至今能領悟煉劍成絲的不出五指之術，你便是其一！”道士看着張百仁，雙目中滿是火熱：“小子，當真不隨貧道入山修道？”

&emsp;&emsp;“老道士還是趕緊去山洞中看看三陽火符吧”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;“也對，辦完正事再說其他”道人拍了拍腦袋，二人走入山洞，山洞不過三五米深，充斥着一股燥熱的氣機，似乎能將人的血液、汗水瞬間蒸發掉。

&emsp;&emsp;明明是凜冬，但卻如此奇熱，當真玄妙非常。

&emsp;&emsp;“就是這裡了，這小子將三陽火符自此地打入了地脈，這回可真是麻煩了，即便殺了這小子，寶物也賠上了，不管怎麼算都是一筆賠本買賣”老道士嘴裡罵罵咧咧，差點罵了李家十八輩祖宗。

&emsp;&emsp;“這次事情李家要是不給我純陽道觀一個交代，定要叫其知道爲什麼道觀不能招惹！”純陽道觀老祖二話不說，自懷中掏出一隻機關獸，大概巴掌大小，然後再打開玉盒，只見機關獸叼着玉石鑽頭一般鑽入了地下。

&emsp;&emsp;寒玉張百仁看到了，晶瑩剔透，彷彿是一塊寒冰，山洞內燥熱的氣氛瞬間一掃而空。

&emsp;&emsp;大概過了七八個時辰，日頭已經從早晨偏西，才見道人拍拍手：“好了！這回好了！今年北地便可回覆安生。”

&emsp;&emsp;“弄好了就行，本少爺肚子早就餓了”張百仁嘀咕一聲，從山洞外的一塊大石頭上站起身：“道人辦完了事情，那咱們就永別吧！”

&emsp;&emsp;“別！別！別！”見到張百仁二話不說就要往山下走，道人連忙開口：“別永別！別永別！你先給老夫站住！”

&emsp;&emsp;“還有什麼事？”張百仁站住腳步，轉過身看着道人。

&emsp;&emsp;道人聞言一雙眼睛認真的打量着張百仁：“還不知道你叫什麼名字呢！”

&emsp;&emsp;“你我有緣相見，相逢何必曾相識！名字就免了吧！”張百仁搖搖頭。

&emsp;&emsp;道人看着張百仁：“本來想着你小子練劍，打算要送你一把寶劍來着，不曾想到你小子居然達到了如此境界，再給你十年時間，必然可爲大隋絕頂高手，天下江河有你的位置。”

&emsp;&emsp;“你就是爲了和我說這個？”張百仁面無表情道。

&emsp;&emsp;“我……”道人張了張嘴，過了一會才低沉道：“貧道傳你的法訣，可曾記住了？”

&emsp;&emsp;“我又不是傻子，那麼點東西背起來不費吹灰之力”張百仁逐漸面帶不耐：“只有這些嗎？”

&emsp;&emsp;“你劍走偏鋒，劍道已經影響了你的性格！仙道貴生，無量度人，你的成就不應該僅僅如此，你要問鼎至高之道，如今卻走錯了路……”

&emsp;&emsp;“別囉嗦了，這句話很多人都對我說過，但我一個少年母子二人相依爲命，想要在這弱肉強食的世界活下去，你告訴我劍之王道怎麼走？”張百仁看着道人：“還有別的要說嗎？”

&emsp;&emsp;道人聞言沉默，過了許久才道：“沒了！你走吧！貧道日後還會來看你的。”

&emsp;&emsp;“看我就不必了”張百仁擺擺手，颯然下山，毫無遲鈍。

&emsp;&emsp;“唉！孽緣啊！這回可麻煩了，回去之後怎麼交代！怎麼交代，若是讓其知道還有個兒子，豈不是要發瘋！”道人愁眉苦臉的站在那裡：“不管了，不管了，以後露餡了在說，現在先去李閥要好處，我純陽道觀的三陽火符可是傳承至寶，李閥若能給個滿意交代也就罷了，不然定叫其知道厲害！”

&emsp;&emsp;張百仁別了道人，不緊不慢的收拾了籠子，其實對於他來說認不認親倒無所謂，關鍵是母親！母親怎麼辦？

&emsp;&emsp;道人今日的猶豫遲疑，叫張百仁心生不滿。

&emsp;&emsp;收了籠子、機關，張百仁並沒有迴轉城南，而是悄悄回到了自家竹樓裡。

&emsp;&emsp;看着空蕩蕩的竹樓，人去樓空北風呼嘯，張百仁坐在竹樓裡思考着以後的道路。

&emsp;&emsp;劍道？

&emsp;&emsp;什麼是劍道？

&emsp;&emsp;不管白雲也好，還是眼前陽神真人也罷，都告訴自己自己已經劍走偏鋒，但心裡的直覺告訴自己，自己並沒有走錯，劍就是用來殺人的！

&emsp;&emsp;走錯了嗎？

&emsp;&emsp;張百仁看着逐漸升起的明月，眼中滿是迷茫，他絕不會認爲是自己走錯了道路。

&emsp;&emsp;“並沒有錯，我感覺自己前所未有的好！”張百仁搖了搖頭：“不是一般的好。”

&emsp;&emsp;“一羣陽神至道都沒達到的人，也來對我指手畫腳！”張百仁一陣嗤笑，緩緩閉上眼睛搬運河車，開始孕育着體內的神胎，感悟誅仙四劍的劍意。

&emsp;&emsp;一夜就在打坐中度過，吸納了天邊的紫氣之後，張百仁猛地站起身：“三陽火符、寒玉，老子來了！”

&emsp;&emsp;不得不說，道人確實是心性不錯，若換一個人定會將自家寶物取走，至於說會不會牽連到北地的民衆、生靈，鬼才會管你啊，爾等死活關我何事？。。
