<title>《一品道門》▷ 第一千兩百八十九章 李氏長安（上）</title>

&emsp;&emsp;“不愧是近乎於仙人的道體，雖然及不上我的神體，但卻也相差不遠！有此仙體，我回歸的時間便會加快幾分！”說到這裡，才見春歸君眼中一道冷光流轉：“不過，這具身體的因果，算是結下了。”

&emsp;&emsp;“先生！”李世民此時走入後院，瞧着周身籠罩黑袍的春歸君，露出了疑惑之色：“先生怎麼這般打扮？”

&emsp;&emsp;“老夫今日修煉一種道功，卻是見不得光，還請公子勿怪！”春歸君抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“哦？”李世民看着春歸君，眼中露出了一抹疑惑之色，不動聲色道：“我李家要入主長安，先生何以教我？”

&emsp;&emsp;“入主長安？”春歸君一愣：“這麼快？”

&emsp;&emsp;另外一座院子

&emsp;&emsp;李建成面色陰沉的坐在那裡，眼中滿是殺機：“大聖，您說的都是真的？”

&emsp;&emsp;“句芒已經找回了自家心臟，日後李世民有句芒相助，你怕是難以與其爭鋒！”玄冥的聲音自權杖中響起：“唯一克制句芒的辦法就是此時斬了其肉身，壞了那具仙體。”

&emsp;&emsp;“春歸君神力深不可，我怕不是其對手”李建成面帶猶豫道。

&emsp;&emsp;“你當然不是春歸君的對手，但若再加上我，此事自然是成了！”玄冥聲音慢慢消沉：“你須儘快找到我所需之物，助我復生，不然只怕未來這皇位，與你無緣。”

&emsp;&emsp;wωω ◆тt kΛn ◆￠O

&emsp;&emsp;李建成聞言端坐在哪裡，眼中殺機流轉，卻也不多說。

&emsp;&emsp;李密與李淵結盟了！

&emsp;&emsp;一筆寫不出兩個李，再有張百仁背後推波助瀾，此事自然是成了。

&emsp;&emsp;江都

&emsp;&emsp;楊廣靜靜的站在那裡

&emsp;&emsp;宇文成都跪倒下拜，聲音裡滿是苦澀：“陛下，如今驍果將士紛紛逃走，下官雖然強勢斬殺，但卻依舊是人心惶惶，屢禁不絕，還請陛下斷絕！”

&emsp;&emsp;宇文成都的眼中滿是無奈，天下大勢如此，只要不是傻子，就不會繼續留在大隋爲大隋陪葬。

&emsp;&emsp;天下這麼大，去哪裡不能混一口飯吃？

&emsp;&emsp;如今天下大亂，天子政令已經難以傳遞出江都，驍果人心惶惶，豈能給楊廣陪葬？

&emsp;&emsp;楊廣聞言沉默了一會，然後看向裴矩：“愛卿以爲如何？”

&emsp;&emsp;“陛下，驍果衛之所以遁逃，乃是因爲天下大亂，思念家中的父老，陛下何不下令召集江都的寡婦、處女匯聚於此，賜予驍果衛在此安家？可定人心矣！”裴矩不緊不慢老神再也。

&emsp;&emsp;一邊的宇文成都聞言頓時目光閃爍，心中倒吸一了一口涼氣，裴矩這招簡直是坑死人不償命啊！

&emsp;&emsp;如今天下已經大亂，唯有江都天子坐鎮，尚在掌控之中。若一旦楊廣召集天下女子許配給驍果衛，只怕江都百姓必然罵聲一片，楊廣最後的一點人心都要失去。

&emsp;&emsp;似乎不知道裴矩的心思，楊廣聞言竟然點點頭：“倒是個好辦法，事到如今卻也只能如此了！”

&emsp;&emsp;一聲令下，江都霎時間捲起無盡罵聲，無數女子、寡婦紛紛被搜刮而來，賜予驍果衛。

&emsp;&emsp;瓦崗

&emsp;&emsp;翟讓看着張百仁送來的手書，頓時面色陰沉了下來，但卻也不敢多說。

&emsp;&emsp;沒過多久，衆人就見翟讓不知何時聯繫上了李密，瓦崗寨居然與李密重歸舊好，再無任何間隙。

&emsp;&emsp;翟讓坐鎮後方賑濟百姓，李密率領手下開疆擴土，一時間風頭兩無。

&emsp;&emsp;時至此時但此時河南、山東大水，餓殍滿野，天子詔開黎陽倉賑之，各地糧倉早就被門閥世家把守，官員怎麼會獻出自己手中的糧食？在這亂世，糧食就是命啊！

&emsp;&emsp;“先生，黎陽不肯開糧倉，短短數日餓死數萬人，還請先生速速斷絕！”袁天罡腳步匆匆的走來，站在了張百仁身後。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着身前的十日煉天圖，過了一會才道：“傳召李密破黎陽，黎陽城中所有大小官紳，七品以上盡數屠戮！所有門閥世家，男子一個不留，女子盡數送入涿郡！”張百仁頭也不回的吩咐道。

&emsp;&emsp;“黎陽有大門閥，李密一人怕是鎮不住！”袁天罡猶豫道。

&emsp;&emsp;“派遣羅藝去相助李密一臂之力！”張百仁頭也不回道。

&emsp;&emsp;沒過多久，李密遣徐世績帥麾下五千人自原武濟河，會元寶藏、郝孝德、李文相及洹水賊帥張升、清河賊帥趙君德共襲破黎陽倉，大小門閥世家、所有黎陽的貴族盡數屠戮殆盡，上至八十歲老翁，下至剛剛誕生的嬰孩，只要是男丁，盡數人頭滾滾赴黃泉。

&emsp;&emsp;一時間天下震動，各大門閥世家震怒，但對李密卻也無可奈何。

&emsp;&emsp;此時李密得兵二十萬，武安、永安、義陽、弋陽、齊郡相繼降李密。竇建德、硃粲之徒亦遣使依附李密，李密以硃粲爲揚州總管、鄧公。

&emsp;&emsp;隨即李密率領二十萬大軍，直逼江都。

&emsp;&emsp;真的快要到江都，李密反而不敢前行了，涿郡的那位與當今天子之間有各種外人道不清的關係，李密只是暗自駐紮，卻未曾繼續前進。

&emsp;&emsp;李密不肯出兵，但朝廷卻坐不住了，召集王世充、韋霽、王辯及河內通守孟善誼、河陽郡尉獨孤武都，各帥所領會東都，唯王隆後期不至。

&emsp;&emsp;己未

&emsp;&emsp;越王侗派遣虎賁郎將劉長恭等帥留守兵，寵玉等帥偃師兵，與王世充等合十於萬衆，擊李密於洛口，與李密夾洛水相守。

&emsp;&emsp;此時楊廣下旨，各路兵馬皆受王世充節制，自此王世充開始嶄露頭角。

&emsp;&emsp;且說李淵圍困河東久攻不下，隨即親自率領士兵，轉身向着河西進發，欲要取了長安。

&emsp;&emsp;當時李淵造反，柴紹自長安奔赴太原，對李秀寧道：“尊公舉兵，爲今之計只能立即潛逃，不可留在此地，否則必然會被禍事牽連。”

&emsp;&emsp;李秀寧當然沒話說，隨即夫婦二人散盡家財，匯聚數千流民。恰在此時李神通前來接應，與長安大俠史萬寶等起兵以應李淵。

&emsp;&emsp;此時李繡寧派遣其李家暗子，去說西域胡商何潘仁入竹園起兵，匯聚數萬人馬，劫持前尚書右衛李綱爲長史。李秀寧又派遣馬三寶說羣盜李仲文、向善志、丘師利等，皆帥衆從之，歸降李家。

&emsp;&emsp;等李淵到濟河的時候，此時李神通、李秀寧早就拉起了大軍，共同派遣使者迎接李淵。

&emsp;&emsp;一時間關中爲李淵所得，盜匪盡數歸於李淵。

&emsp;&emsp;白得的關中，李淵頓時聲勢大振。
