<title>《一品道門》▷ 第六百二十七章 江都宮變，王世充出頭</title>

&emsp;&emsp;朝廷就是朝廷，永遠不是門閥世家能媲美的。不出手則以，一出手便震驚天下。

&emsp;&emsp;風光無限，遍佈大隋的醉花樓就這般一夜易主，就算其背後勢力錦繡谷，據說也被一位白衣人攻破，十八位陽神老祖轉世投胎，所有錦繡谷內弟子俱都流落天涯。

&emsp;&emsp;即便是流落天涯，但身爲道門弟子，過得要比大多數人要好！

&emsp;&emsp;道法便是金錢！道法便是力量！

&emsp;&emsp;鎮獄內

&emsp;&emsp;看了老鴇一眼，張百仁轉身便走，沒有在鎮獄久留。張小草的蹤跡還要通知涿郡那邊一聲。

&emsp;&emsp;“都督，瓦崗那邊傳來消息”有侍衛快步走過來，手中加急密信遞上。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，接過密信，隨即面色逐漸凝重。

&emsp;&emsp;“瓦崗！歷史終究會重演嗎？瓦崗日後必爲大隋禍患！”張百仁面色沉吟，過了一會才道：“傳我口令，莫要輕舉妄動，暗中監視便好。”

&emsp;&emsp;侍衛退下，張百仁將密信塞入懷中，一雙眼睛看向遠方：“風起呼！”

&emsp;&emsp;“大人，陛下前往江都，準備建造江都宮！”又有侍衛腳步匆忙而來。

&emsp;&emsp;江都宮？

&emsp;&emsp;張百仁頓時眉頭緊鎖，事到如今楊廣居然還在想着修煉宮殿鎮壓氣數，此舉不但勞民傷財，而且還沒有任何效果。

&emsp;&emsp;“誰給陛下出的餿主意，居然到處修建宮殿，當真混賬！若在盛世倒也罷了，如今大隋內憂外患，此舉勞民傷財，再有門閥世家暗中搗亂，只怕會起反效果，加重民怨之氣，陛下得不償失啊！”張百仁眉頭緊鎖，恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;回到自家庭院，張百仁深吸一口氣：“罷了，江都我還需親自走一遭，見見後世的梟雄！”

&emsp;&emsp;江都宮的建造，是王世充的崛起之機，張百仁來到大隋後腳不沾地，一直沒有機會見見這亂隋梟雄之一。

&emsp;&emsp;“天子已經下詔門閥世家，準備征討吐谷渾之事，如今閒來無事跟着去看看倒也無妨！”張百仁心中定計，正要歇息，忽聽門外有人稟告：“袁天罡到了。”

&emsp;&emsp;“袁道長怎的這麼晚還有興趣來我這裡？”張百仁看着袁天罡，這廝神神秘秘，整日裡口中嘀嘀咕咕，天生神棍的料。

&emsp;&emsp;“老道無意中想到一條延續國運的計策，還請都督代爲謀劃參詳”袁天罡坐在張百仁對面。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眼中滿是好奇。

&emsp;&emsp;“前日貧道陽神周遊五湖四海，卻發現了海外有琉球，以朝廷大軍征討，必然不費吹灰之力。若能叫琉球歸降，也能延續一番國運！”袁天罡道。

&emsp;&emsp;“琉球？”張百仁略帶沉思：“海中有大妖潛伏，出海怕是有風險。而且海中乃龍族的地盤，龍族未必肯坐視我大隋延續國運啊。”

&emsp;&emsp;“都督忘了，墨家的老本行做什麼？只要墨家上供寶船，龍族也奈何不得咱們！朝廷這些年培育了不少高手，出海當屬無恙！而且如今我大隋兵鋒正盛，更有至道強者坐鎮，龍族也不敢隨意觸怒”袁天罡巧舌如簧，說的張百仁心動無比。

&emsp;&emsp;“此事道長可呈遞給陛下”張百仁眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;楊廣上朝，果真頒佈旨意，派遣硃寬招撫流求。

&emsp;&emsp;琉球當然不從，於是天子大怒，虎賁郎將廬江陳稜，命張鎮周發兵東陽萬餘人，自義安泛海出兵。

&emsp;&emsp;區區琉球彈丸之地，當然不是朝廷對手。若非大隋急需國運，楊廣也不會將區區琉球放在心中，懶得征討。

&emsp;&emsp;果如袁天罡所料，如今大隋有天下見神不壞第一人魚俱羅坐鎮，海族根本就不敢出手，只能安靜的蟄伏於海水中。

&emsp;&emsp;四海龍王當然可以出手，四海廣大，龍歸大海，就算見魚俱羅親至也是兩眼抓瞎。

&emsp;&emsp;但之後呢？

&emsp;&emsp;之後怎麼辦？

&emsp;&emsp;陸地上的水域權利你還要不要了？信不信朝廷惱羞成怒將岸上大小龍王一網打盡？

&emsp;&emsp;眼見着大隋頹勢，逐漸日落西山，龍族即便想要報復，也沒理由在這個檔口出手，以後有的是機會呢。

&emsp;&emsp;王世充的崛起，還要從汾陽宮說起。

&emsp;&emsp;楊廣欲要修建汾陽宮，命御史大夫張衡上奏圖紙。

&emsp;&emsp;但是張衡是個愛民的好官啊，不願意勞民傷財，進諫曰：“比年勞役繁多，百姓疲弊，伏願留神，稍加抑損。”

&emsp;&emsp;張衡本來是榆林官員，皇帝調遣他來修建汾陽宮，接過張衡不肯欺壓百姓，頻頻減輕徭役使得宮殿遲遲不能完成。恰巧禮部尚書楊玄感到了江都，張衡對楊玄感說：“薛道衡真爲枉死！”

&emsp;&emsp;楊玄感這廝也確實是不仗義，回首就把張衡給賣了，將此事上奏給了楊廣。恰巧在這個時候江都郡丞王世充趁機上奏張衡不斷停工，叫役夫修整。於是皇帝大怒，本來想想將張衡斬了後來時間長了將其釋放，貶爲平民。

&emsp;&emsp;王世充領江都宮監。

&emsp;&emsp;正因爲王世充領了江都宮監，才能入了楊廣法眼，然後青雲直上，爲自己日後謀反積蓄了大量的底蘊。

&emsp;&emsp;當張百仁知道這個消息的時候，楊玄感已經返回洛陽，甚至於王世充調令都已經下去了。

&emsp;&emsp;如今年代混亂，張百仁當真是防不勝防。

&emsp;&emsp;“情報系統幹什麼吃的，不是說監督江都嗎？怎麼出了這麼大簍子！”張百仁面色陰沉的訓斥着軍機秘府的衆位官員。

&emsp;&emsp;此時庭院內，一位位黑袍遮身，帶着面具的男子沉默的站在庭院中。

&emsp;&emsp;“所有人領三十棒子”張百仁面色難看。

&emsp;&emsp;衆侍衛退下，才見張百仁在原地轉悠了一圈：“楊玄感端的不當人子，日後必有報應。”

&emsp;&emsp;說完後看着下面侍衛：“去將楊玄感傳召過來！”

&emsp;&emsp;楊玄感雖爲禮部尚書，但張百仁乃執掌軍機秘府的大都督，私下裡監察文武百官，楊玄感也要畏懼不已。

&emsp;&emsp;不多時，楊玄感腳步匆匆走來，瞧見張百仁後一笑：“都督，別來無恙啊！”

&emsp;&emsp;張百仁以前是楊素的下屬，名義上來說與楊玄感算得上是黨羽了。

&emsp;&emsp;張百仁黑着臉，指着石凳道：“坐！”

&emsp;&emsp;楊玄感坐下，似乎察覺到了氣氛的微妙。

&emsp;&emsp;“王世充給了你多少好處，居然幫王世充害倒了張衡！”張百仁面色陰沉道。

&emsp;&emsp;楊玄感搖搖頭：“張衡不肯損瘦，又頻頻頓工，若汾陽宮不能按期交差，板子就要落在我身上。都督也知道如今大隋官場是什麼樣子，張衡太耿直，若放在太平之年，自然能造福一方百姓，只是如今門閥世家傾軋，我怕他做了枉死鬼啊！張衡一身正氣，在江都太礙眼。”

&emsp;&emsp;張百仁面色一滯，稍微緩和了一下：“難道江都有變？”

&emsp;&emsp;“有變到未必，只是江都官場兇殘的很，張衡礙了許多人的眼球，在不將其踢下去，只怕性命難保！我父親那等大官都敢殺，更何況區區一個太守！”楊玄感搖搖頭。

&emsp;&emsp;張百仁認真的盯着楊玄感：“希望你所說都是真的，只是王世充此人我倒也聽到過他的名號，乃老謀深算、撒虛搗詐之徒，這等人千刀萬剮也不爲過，你居然將其推舉上位，是何用意？”

&emsp;&emsp;此言一出，楊玄感縱使身爲易骨大成武者，也被張百仁盯的是冷汗淋漓。

&emsp;&emsp;“三千兩黃金！王世充給了我三千兩黃金！”楊玄感不由主道。

&emsp;&emsp;“唉！”張百仁無奈一嘆，轉身走入屋子：“你好自爲之吧！張衡乃愛民清官，你既然想要保他，那便做到底！我不管你這番解釋有幾分真假，若張衡出現意外，拿你是問！”

&emsp;&emsp;‘砰’

&emsp;&emsp;屋門關上，驚得楊玄感心驚肉跳，暗自咋舌：“好大的威勢！”
