<title>《一品道門》▷ 第二十八章 話別</title>

&emsp;&emsp;“小子，行功完畢了？”魚俱羅掀開大帳，眼中滿是笑意。

&emsp;&emsp;“多謝將軍！”張百看了看天色，經過自己一番折騰，已經是三更天了，卻是不宜再回去。

&emsp;&emsp;“坐吧，咱們別客氣”魚俱羅叫張百仁坐下，看着此時的張百仁，魚俱羅道：“我人聽說，內丹高手修爲有成，便會有異象產生，你小子也差不多了。”

&emsp;&emsp;“將軍謬讚，小子還差了一步”張百仁坐下，用虎皮將自己給牢牢的包裹住。

&emsp;&emsp;“我現在倒是越來越佩服你那個未曾見面的師傅了”魚俱羅端起一杯酒水，喝了一口，一雙眼睛看着張百仁：“前些日子，章仇太翼進言陛下，說陛下屬木命，雍州爲破木之衝，不可久居，有所修治洛陽還晉家，陛下居然許了！如今大隋雖然國立深厚，但也禁不起這般折騰，陛下與登基之前相比，簡直是換了個人，去年十一月乙末，陛下前往洛陽，留晉王昭守長安，大肆封賞楊素、楊諒，如今京都風雲變幻，我等在外也不好受啊，更是發動男丁數十萬修渡河……，小先生怎麼看？”

&emsp;&emsp;“將軍這是在考教我！”張百仁看着魚俱羅，眯着眼睛：“陛下這般做，自然有這般做的理由，修建水路，可以溝通商貿，壯大隋朝的國力，以更快的速度調兵全國，而且陛下遷都，自然要先考慮的是兵力不是。”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言點點頭：“小先生能有如此見識，果真了得！”

&emsp;&emsp;“將軍莫要捧我，陛下真正的意思恐怕是醉翁之意不在酒吧”張百仁閉上眼睛。

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言眼睛一亮，大帳在瞬間似乎亮如白晝，然後瞬間陷入了昏暗，看着似乎陷入了沉睡的張百仁，魚俱羅點點頭：“小先生高見也！”

&emsp;&emsp;一夜無話，第二日天剛剛亮，張百仁提着長劍往回走，路過之處，大隋軍中士兵俱都是面帶畏懼之色。

&emsp;&emsp;手中提着牛奶，剛剛來到村口，張百仁就發現村中的氣氛有些不對勁，村中多了許多陌生的影子。

&emsp;&emsp;“娘，我回來了！”張百仁推開院門，頓時一愣，卻見一位容顏靚麗的道姑站在自家院子中，若不是張百仁很確定這裡就是自家院子，只怕還以爲自己走錯了。

&emsp;&emsp;“你就是百仁吧，貧道來到塞外，借宿一段時日，這村中人家，唯有你們孤兒寡母，最適合貧道借宿”道姑容顏靚麗，口齒生香，看起來很是客氣。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“見過道長，道長不在中原納福，來這苦寒之地受罪，何苦來哉。”

&emsp;&emsp;道姑捂嘴輕笑：“你是不知道，這裡有寶物即將出世，我等跟過來見見世面，天才地寶有緣者得之，就算是朝廷強大，這寶物也未必和朝廷有緣。”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，提着牛奶，長劍隱藏在披風中，走入了屋子，看到張母正在生火，張百仁隨手將牛奶放下，長劍藏在了柴堆裡：“娘，咱們家怎麼來了一位道姑？你不是最討厭神棍嗎？”

&emsp;&emsp;張母聞言瞪了張百仁一眼：“妙雲道姑乃是女流之輩，這荒山野嶺的既然來借宿，娘還能將其趕出去不成？這年頭能與人方便，結下善緣，就莫要交惡，娘這些年可都是靠着善緣纔將你拉扯到今日。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言不語，不提妙雲道姑神棍的身份，就是女流之輩的身份，也叫張母下不了狠心拒絕。

&emsp;&emsp;此時妙雲道姑走入屋內，看着桌子上的牛奶一愣：“沒想到你們居然還能喝得上牛奶。”

&emsp;&emsp;一邊說着，妙雲道姑來到了張百仁身前，直接一把將張百仁抱在懷中，感受着懷中道姑的軟玉溫香，張百仁略感不適，但也沒有掙扎，有便宜不佔王八蛋，自己又不真的是道士，不守清規戒律。

&emsp;&emsp;“我與軍營那些莽漢混熟了，那些漢子見我身材瘦小，長得可憐，便每日送我一些牛奶”張百仁不緊不慢的將魚俱羅這層關係蒙了過去，張母詫異的看了張百仁一眼，沒有多說，開始燒火做飯。

&emsp;&emsp;道姑逗弄了張百仁一會，開始動手幫忙，看着精米白麪，道姑一愣：“塞北的生活倒是不錯。”

&emsp;&emsp;“這些日子打了一些野味，和軍中換的，我替軍中的將軍放羊，是將軍賞賜給我的”張百仁顯擺着自己，拍了拍胸脯：“我的！”

&emsp;&emsp;“這孩子倒是聰明”道姑笑了笑，也就沒有多問，開始與張母拉扯家長。

&emsp;&emsp;吃好了早飯，張百仁去了村口開始放羊，待到下午驅趕着羊羣回到村中之時，卻見一道道人影在村口離去，滿是垂頭喪氣，不知道發生了什麼。

&emsp;&emsp;趕回家中，只見鄰居家的張大叔也在，正在與那女冠交談着什麼，臉上滿是懇切，張小草哭的和個淚人似的。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;小草跑過來，撲入張百仁懷中：“百仁哥哥，爹爹不要我了，把我賣給了這個道姑。”

&emsp;&emsp;張大叔看着張百仁回來，頓時眼睛一亮：“百仁你回來的正好，妙雲道姑看上了小草，欲要收其爲徒，你趕緊和小草道個別，妙雲道長馬上就要離開了。”

&emsp;&emsp;“收徒？離開？”張百仁一愣：“怎麼這麼急？”

&emsp;&emsp;道姑聞言滿色難看：“朝廷不愧是朝廷，霸道的很！你快和小草道個別，貧道要帶着這丫頭走了。”

&emsp;&emsp;一邊的張大叔湊過來道：“妙雲道姑精通觀人之術，說小草日後必然得富貴命，於是便要收徒，說咱們家太貧寒，我想想也是，小草跟着我受了不少苦，還不如去隨着道姑修行，而且道姑可是有真本事的人。”

&emsp;&emsp;張大叔神神秘秘，將真本事咬得很重。

&emsp;&emsp;這道姑確實是有道修真，有些本事，但張百仁未必將道姑看在眼中，自家的劍道神通，論殺伐之術，這道姑未必是自己對手。

&emsp;&emsp;修行之人孕養魂魄，精神力強大，張百仁劍意未必能定住對方多長時間，隨着境界的差距拉大，這種效果會越來越明顯。

&emsp;&emsp;不過張百仁相信，只要自家找到了天才地寶，煉製了四把殺劍，定然可以改變這種狀況，到時候只要不是大成的陽神真人，自己都可以一戰，至少全身而退是沒問題的。

&emsp;&emsp;當然了，這是張百仁自己的想象，真的打起來，道人必然是遠遠的做法，大家不是傻子，誰會和你近戰。

&emsp;&emsp;道人厲害的手段是做法，隔空殺人，隔着百里殺人，誰會傻到和你硬拼。

&emsp;&emsp;“好了，小草乖，你隨着妙雲道姑去了繁華之地，有吃不完的油餅，吃不完的羊肉，各種好吃的隨便你吃，別哭了，乖！”張百仁揉着張小草的腦袋，這些日子張小草被張百仁養的白胖，精靈可人，難怪會被道姑看上眼。

&emsp;&emsp;“我不要油餅，我只要百仁哥哥，我不要離開爹爹”張小草哭的是撕心裂肺。

&emsp;&emsp;一邊的張大叔面色陰沉，吼了一聲：“哭什麼哭，修好了道，過個幾年就回來了嘛，你整日裡跟在我身邊，有什麼出息！爹這輩子也就這樣了，可你不同！你還有選擇，在哭我揍你。”

&emsp;&emsp;說着張大叔掄起了拳頭，院子裡又是一陣吵鬧。

&emsp;&emsp;眼見着天色漸暗，最終在張小草的哭聲中，張大叔等人的注目下，張小草被妙雲領走了。

&emsp;&emsp;張百仁可以理解張大叔，定然是妙雲不知道展示了什麼手段，才叫張大叔死心塌地的狠下心來推出張小草，叫其抓住一輩子或許只有一次的改命機會，不然張小草也就只是一個小泥腿子而已。
