<title>《一品道門》▷ 第三十六章 神胎、魔胎，四劍雛形</title>

&emsp;&emsp;笑完之後，張百仁隨即是面色一苦：“這回人情可是欠大發了，這可是首陽山青銅，本以爲蕭皇后給我的玉佩只是有仙道線索而已，不曾想到居然直接換來了首陽山青銅，這人情可是有點大啊！”

&emsp;&emsp;說到底張百仁知道，蕭皇后雖然貴爲皇后，但性命卻絕對及不上這首陽山青銅萬一。

&emsp;&emsp;便是楊廣貴爲天子，也絕對不及這首陽山的青銅貴重。

&emsp;&emsp;“以後那皇后要是有什麼事情，我大不了幫襯幫襯，正好老楊家事多，我籍此劍試天下羣雄”張百仁緊了緊披風。

&emsp;&emsp;第二日，張百仁早早的來到了河岸，直至晌午，才見到淮水水神揹着一個包裹走了出來。

&emsp;&emsp;包裹長一米五，有成人小腿那麼粗細，被黑布細細的籠罩住，河神來到了張百仁身前：“諾，這就是首陽山青銅了，乃是天地間異寶，你若是想要煉製法劍，足夠你煉製四五柄了，若不是我無法將這青銅分開，萬萬是不會給你這麼多的，便宜你小子了。”

&emsp;&emsp;首陽山青銅之事，若是想要熔鍊，就必須請人幫忙，請人幫忙難保消息不會泄露，到時候各方勢力就會像是蒼蠅一樣盯上了，這麼多老傢伙惦記着你，早晚都要隕落。

&emsp;&emsp;所以思來想去，淮水水神乾脆不去做這賠本的買賣，而是直接送了張百仁一個人情。

&emsp;&emsp;“好沉”張百仁一個趔趄，差點被包裹砸倒，手中的劍意下意識籠罩了包裹中的青銅，只見青銅居然與張百仁的意識發生了共鳴。

&emsp;&emsp;不應該說是與張百仁發生了共鳴，而是與張百仁靈魂中的劍胎髮生了共鳴，都是先天之物，難免會有共性。

&emsp;&emsp;“賢弟日後冶煉這首陽山青銅，可是個麻煩，若是尋不到信任之人，萬萬莫要隨便請人幫忙”淮水水神叮囑道。

&emsp;&emsp;“大哥放心，小弟日後定會小心行事”張百仁撫摸着懷中的鐵疙瘩，猶若是在撫摸着一個女人，看的淮水水神惡寒無比。

&emsp;&emsp;“行了，爲兄去探探情況，三日後你我兄弟共闖水府”淮水水神苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“大哥自去就是。”

&emsp;&emsp;看着面色癡迷的張百仁，淮水水神一個哆嗦，轉身離去。

&emsp;&emsp;其實張百仁那裡是癡迷啊，而是極力的壓制着自家體內躁動的劍胎，見到淮水水神走遠，張百仁連忙提着幾十斤重的首陽山青銅趕着羊羣往家走，待走入山中之後，體內的劍胎再也壓制不住，只見那劍胎中的四道意識爭先恐後鑽入玉獨秀懷中的銅鐵之中。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;一震怪異的顫抖、共鳴之後，似乎是循着某種脈絡，只聽得‘咔’‘咔’‘咔’‘咔’接連四聲震動怪響，然後張百仁就傻眼了，趕緊鬆開了自家懷中的鐵疙瘩，扯開布匹，只見本來完整一塊的首陽山青銅，已經化爲了四份。

&emsp;&emsp;看着這眼前的圓滾滾燒火棍，圓滾滾這樣子如果算作是劍的話，張百仁只想一頭撞死。

&emsp;&emsp;首陽山青銅化爲了四根扁平圓滾的‘柱子’，可以想象一下楊過玄鐵劍的樣子，你丫的又不是重劍無鋒，你既然裂開，乾脆形成寶劍好了，還省得自己麻煩，以後費心思祭煉。

&emsp;&emsp;這確實是四把劍。

&emsp;&emsp;四把最醜、最不像劍的劍，若是說棍子，倒也有人信。

&emsp;&emsp;但張百仁卻能感覺到，四把劍內已經融入了劍胎的氣機，時刻都在不斷與自己的劍意呼應，只待自己的修煉了。

&emsp;&emsp;其實張百仁修煉的過程很簡單，修煉的過程就是練劍的過程，首先張百仁要孕育出自己的劍意，然後結出屬於自己的四道劍胎，在通過這四把長劍過濾掉先天劍胎中的力量，將那先天劍胎中的力量吸收，化爲屬於自己的劍胎，這樣一來劍胎有了，寶劍也祭煉了。

&emsp;&emsp;也就是說，先天劍胎張百仁不能直接吸收，而是要打入四把長劍之中，經過長劍的孕育溫養，然後在納入自己的劍胎。

&emsp;&emsp;同時張百仁要不斷利用長劍淬鍊自己的劍意，不斷將自家的劍意斬入長劍之中，用來與長劍通靈感應，直到劍意徹底的融入長劍之後，便算是大功告成了。

&emsp;&emsp;說起來麻煩，做起來更麻煩，首先就是要凝聚屬於自己的劍意，有了足夠的劍意才能凝練自己的劍胎，然後吸納先天劍胎的力量，化虛爲實……。

&emsp;&emsp;看着自家孕育的劍意，張百仁搖了搖頭：“日後先天劍胎的力量只能當做是底牌，我還要孕育屬於自己的劍意，凝聚屬於自己的劍胎，這可是一個大麻煩，路漫漫其修遠兮！”

&emsp;&emsp;張百仁終於感覺到時間不夠用了，自己這輩子都未必能將自己的劍道意識凝練爲劍胎的地步，這可是要很大的苦功、很大、很大。

&emsp;&emsp;看着手中的首陽山青銅，張百仁再次將其給纏繞起來，莫名的首陽山青銅居然變輕了，似乎只有十幾斤重，被張百仁背在後背。

&emsp;&emsp;“日後就要日夜孕育劍意，先修煉誅仙劍意，將七魄放出來再說”張百仁苦笑着驅趕着羊羣，開始在山中牧養羊羣：“我倒是忘了問我那便宜大哥，不知當朝的娘娘來這裡做什麼。”

&emsp;&emsp;“內養神胎，外養兇胎，以神壓兇，以兇養神”張百仁仔細品悟着劍訣的妙意。

&emsp;&emsp;張百仁體內養神胎，也就是劍胎，而四把長劍中要以殺伐、血腥之氣孕育兇胎，凶神相互感應融洽，方纔符合天地大道。

&emsp;&emsp;“怪了！怪了！這劍訣太邪門了，要不是沒有辦法，我纔不會修煉”張百仁撇着嘴，看向了遠處的戰場：“正好去戰場養胎。”

&emsp;&emsp;張百仁任憑羊羣自己吃草，一路上潛行，來到之前的戰場之中，看着地上尚未乾涸、帶着冰碴的血漬，摸了摸背後的四根鐵棍，看着虛空中咆哮不安的戰魂，拔出身後的鐵棍，猛地扎入了泥土之中。

&emsp;&emsp;凡人無法看到，但此時張百仁劍意灌注雙眼，可以清晰的看到空中的煞氣、殺氣、戰魂猶若是滔天瀑布一般，向着四把長劍灌注而來，就連地上的血漬也以肉眼可見的速度化爲了灰燼，消失在空中。

&emsp;&emsp;埋葬在土中的屍體，也在不斷化爲了灰灰，成爲了黃土一胚。

&emsp;&emsp;“好邪門的劍訣，我尚未催動，這四劍內的劍胎意識居然自動感應，組成了一個氣場，將所有的煞氣吸納一空”看着無數戰魂消失，張百仁面無表情的站在那裡：“這是魔劍！殺戮之劍！”

&emsp;&emsp;說完後張百仁二話不說，開始奔向了下一處戰場。

&emsp;&emsp;足足奔馳了一天的時間，張百仁自己累得不行，但是長劍除了變成了黝黑色外，並無半點反應，似乎白日裡那些煞氣、殺氣不是四把長劍吸收的一般。

&emsp;&emsp;“任重而道遠啊，我若是想要快速凝聚劍意，只能不斷殺人！正好這漠北突厥作亂，殺這些異族我心中也沒有什麼障礙，早日凝聚了劍胎，好早日解放我的七魄”張百仁揉着鼻子，看了看夕陽西下的太陽，轉身驅趕羊羣，離開了戰場。

&emsp;&emsp;戰場的異樣，沒有人發覺，這荒涼的塞外，根本就不會有人來查看戰場，在這個人命不如狗的年代，死了就死了，人活着才重要。

&emsp;&emsp;“我要活着，很好的活下去！所以埋葬在土中的只能是別人，絕不會是我！”張百仁在寒風中，揹負着四把長劍，消散在風沙中，驅趕着羊羣向着村中趕去。

&emsp;&emsp;“你上山就上山，還撿柴火做什麼”看着張百仁揹着的一團，張母露出心疼之色，眼中露出一抹自責。
