<title>《一品道門》▷ 第六百章 橫推！殺戮！</title>

&emsp;&emsp;張百仁面帶無奈，聲音幽幽：“若我出手，也就是大鬧一番罷了，如今既然將軍出手，斷然不會輕易了結。”

&emsp;&emsp;轉身瞧着張須駝：“本以爲我自己可以解決的，不曾想到高估了自己。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁無奈的話語中帶着一抹冷酷，冷到人的骨子裡，叫人骨髓在那一刻似乎凍住：“還請大將軍宣讀陛下聖旨吧！”

&emsp;&emsp;話語落下，張百仁轉過身，腳踏着月色，縮地成寸來到了遠處的一座山峰峰頂俯視着下方衆人。

&emsp;&emsp;張須駝面色冷酷：“亂臣賊子，人人得而誅之，陛下有旨，誅殺純陽道觀大小修士五十之數，以儆效尤！”

&emsp;&emsp;五十，已經是純陽道觀的四分之一了！

&emsp;&emsp;話語落下，場中衆人霎時間面色一陣慘白，不給衆人反應的時間，張須駝已經衝入了人羣，一掌裹挾着呼嘯拍了下去。

&emsp;&emsp;純陽三祖終於知道張百仁臉上那一抹無奈的由來了，若只是張百仁大鬧一番，頂多削了純陽道觀麪皮，而不會發生這種大肆流血事件。

&emsp;&emsp;當然了

&emsp;&emsp;楊廣也不會將純陽道觀真個誅絕，有陽神的勢力，總是令人多了那麼幾分忌憚。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一道道肉泥四處紛飛，張須駝下手毫不留情，所過之處捲起陣陣腥風血雨。

&emsp;&emsp;“住手！”純陽三祖化作陣法，彷彿一個大火球般向着張須駝襲擊而去。

&emsp;&emsp;徐汝鎮手中雷電交織，當頭向張須駝打了過去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;空氣化作了液態，彷彿一顆小炸彈般，道法也近不得張須駝的周身。

&emsp;&emsp;只見張須駝舉手投足間無邊巨力跟隨，空氣不斷爆鳴，小炸彈般捲起無數碎屍，一時間純陽道觀化作了屠宰場，血腥沾染了這處世外桃源，人間仙境。

&emsp;&emsp;遠處山峰，張百仁面無表情，做錯了事就要受到懲罰！

&emsp;&emsp;今晚註定是無眠之夜，不單單張百仁，軍機秘府各路高手紛紛找上各大門閥，一場殺戮在所難免。

&emsp;&emsp;軍機秘府不顯露於江湖，行事詭異莫測，誰也不知軍機秘府侍衛的身份，衆人吃了虧也只能捏着鼻子人了，這件事上不得檯面，抓不住軍機秘府的把柄，自然也就無法和楊廣分辨。

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;殺戮在繼續，純陽三祖與徐汝鎮也不過是拖延一下張須駝的速度罷了，不過半柱香的時間，張須駝收手，一拳揮出破滅道法，擡頭看向天空的徐汝鎮：“上清道傳人徐汝鎮，本將軍記住你了，希望你能將肉身藏好！”

&emsp;&emsp;說完話看着遠處的張百仁，聲音震動山嶽：“都督，本將軍已經完成任務，還要趕着去下一個道觀清掃障礙，咱們就此別過，改日你我在聚。”

&emsp;&emsp;說完話後張須駝突破音爆而去，留下張百仁面無表情的看着下方純陽道的哀嚎，瞧着純陽道觀的三位老祖將目光望來，張百仁冷冷一哼，身形消失在山頂。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁消失，場中氣氛才鬆了下來，看着那滿地肉泥，衆人面色難看。

&emsp;&emsp;三位純陽道觀的老祖直接施展道法將血肉殘肢燒得一乾二淨，再看向一邊道人：“多謝大師出手相助。”

&emsp;&emsp;徐汝鎮苦笑：“我這是好心辦了壞事，若無我相助，純陽道觀也不會出現這等慘劇。好處沒撈到不說，如今又被朝廷盯上了，只怕那都督不是易於之輩。”

&emsp;&emsp;朝陽老祖面色慘白，過了一會才道：“不管如何，道兄都是好心。老道與張百仁有些淵源，不如老道前去說和如何？”

&emsp;&emsp;徐汝鎮無奈道點了點頭：“若能說和，自然再好不過。”

&emsp;&emsp;一邊張斐卻是搖搖頭：“此子睚眥必報，想要說和根本就不靠譜，還是莫要浪費時間了。”

&emsp;&emsp;一邊正陽老祖面色奇異，似乎想起了什麼般：“對了，這小子怎麼和百義長得一般無二？”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人齊齊轉頭看向人羣中的張百義，此時張百義已經嚇傻了眼，呆愣愣的坐在那裡，嘴脣哆嗦瞳孔無光。

&emsp;&emsp;“不像！雖然面孔相似，但氣質卻相差太遠，簡直是天地之別”徐汝鎮搖搖頭。

&emsp;&emsp;聽了徐汝鎮的話，衆人你看我我看你，朝陽老祖苦笑：“不錯，這張百仁與我純陽道觀大有淵源，與百義乃是一母同胞的兄弟。”

&emsp;&emsp;此言落下，衆人譁然。

&emsp;&emsp;朝陽老祖搖頭晃腦，眼中滿是唏噓自嘲：“老道早就該想到，張百仁怎麼可能會不顧及香火之情？好事辦成壞事，這都什麼事啊！”

&emsp;&emsp;“老祖，弟子與如夕師妹情投意合，還請各位老祖成全”一邊張斐緊緊攥住趙如夕手臂，面色一陣清白，露出劫後餘生之色。

&emsp;&emsp;“你與如夕我等俱都看在眼中，斷然沒有阻止的道理。只是如今純陽道觀遭此橫禍，待事情緩一緩再說其他吧”正陽老祖點點頭。

&emsp;&emsp;一邊徐汝鎮沒臉呆下去，咳嗽一聲吸引了衆人的注意力，然後抱拳一禮：“各位道友，老道我如今被朝廷盯上了，還需尋一處隱秘之地將肉身藏好，咱們就此別過。”

&emsp;&emsp;說完後徐汝鎮身形消散，留下滿面悲痛的純陽道觀弟子處理後事，夕陽老祖掃視場中，過了一會才道：“我純陽道觀遭此橫禍，又沾染了因果，不知該如何是好？”

&emsp;&emsp;“分家”朝陽老祖略作沉默，隨即面色堅定起來：“純陽道觀是純陽道觀，金頂觀是金頂觀。二者不可混爲一談，或許能爲我純陽道觀延續幾分香火。”

&emsp;&emsp;“李閥哪裡一定要叫其付出足夠的代價！”夕陽老祖面色陰沉：“不單單我金頂觀，只怕其餘道觀也遭受橫禍，被朝廷找上場子。我等聯合起來向李閥施壓，不怕李閥不屈服。”

&emsp;&emsp;太原李家

&emsp;&emsp;李家主事之人齊聚一堂，李淵面色陰沉：“各位，事到如今如何才能不叫這些道觀遷怒我李家？”

&emsp;&emsp;“大哥，這事本來就是天下門閥世家一起合夥算計起來的，如何讓我李家獨扛？我看這些門閥世家也沒安好心！速去通傳各大世家如何應付各大道觀。當年上古先秦便是諸子百家合力壞了長城，才使得諸子百家遭受重創，至今依舊沒有徹底緩過勁來。鐵打的世家，流水的王朝，咱們這般做都值得。各大道觀只需等其開出價碼，沒有什麼是不能談的”李神通話語鏗鏘：“而且我聽說元霸那小子居然練就了金身，見神武道已經在望，只要元霸突破見神，各大道觀不足爲慮。”

&emsp;&emsp;聽了李神通的話，李淵面色也逐漸舒緩下來：“你也莫要耽擱，努力修行參悟見神之道，莫要被元霸比了下去。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，李神通苦笑，見神不壞豈是那麼容易突破的？

&emsp;&emsp;李淵面色猶豫，過了一會才道：“我其實是希望天下太平，百姓安然無恙的。但陛下身爲門閥世家的一份子，居然想要消減我門閥世家的好處，已經動搖了我門閥世家的根本。這天下必然大亂，陛下雖然身爲天下第一人，但卻彈壓不住。江河錦繡，我等若不取，自然有別人來取，與其便宜了別人，倒不如落在自己口袋。”

&emsp;&emsp;看着李淵臉上的那抹無奈，李神通不着痕跡道：“大哥可要小心行事，陛下哪裡早早準備好應付手段，張百仁那小子早就盯上了我李家，切莫叫其找到把柄。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，李世民道：“如今各大道觀就夠他忙的，哪裡還有心思來管我李家。”

&emsp;&emsp;衆人議論紛紛然後散去，李世民府邸，一道黑袍人影身形縹緲：“李二公子，可是準備好了？”

&emsp;&emsp;ps：本想着來個殺父正道了，結果今天早晨我爸拿着大棍子，看我的眼神有些詭異！嚇得我趕緊把稿子改了！劇情未完，明天更精彩哦！金鼎觀是大坑，主角的關鍵轉折，不會隨隨便便草草了結的。做了這麼大孽，怎麼能輕易死掉？雖然活着，但有一種活着叫生不如死，做錯了事就要付出代價！
