<title>《一品道門》▷ 第一千九百八十三章 大戰</title>

&emsp;&emsp;確實是收穫頗豐，不然張百仁也不會露出這般表情，在其眉心祖竅深處的無盡次元內，混沌翻滾，女媧娘娘創造的世界不斷被混沌熔鍊，其中諸般法則、成仙之道，盡數爲混沌捕捉複製。

&emsp;&emsp;瞧着手中的江山社稷圖，張百仁甚至於懷疑，自己若叫混沌將此寶物熔鍊，自家世界造化之道的造詣會不會立即追得上女媧娘娘。

&emsp;&emsp;混沌熔鍊世界，自然會接受、推演世界的一切變遷，諸般法則種種的演化，會在一剎那間叫自己的混沌世界進化到一個極致，邁出一大步。

&emsp;&emsp;心中不斷壓制住貪念，張百仁在告誡自己‘先忍忍’，心急吃不得熱豆腐；自家乾坤圖中的世界還太過於稚嫩，只是纔剛剛開始演化，雖然比自己的世界大了不知多少倍，其內法則的完善程度比之自己的世界也不知強盛了多少倍。

&emsp;&emsp;但正因爲如此，纔要將這方世界圈養起來，待到這方世界進化到極致，到時候自己在將其吞噬，也不遲啊！

&emsp;&emsp;而且這乾坤圖對於張百仁來說，目前確實是最爲強大、趁手的武器，沒有之一。

&emsp;&emsp;利用自家神性世界內的法則，來撬動乾坤圖世界內的法則，這纔是乾坤圖的真正用途，真正的殺手鐗。

&emsp;&emsp;現在張百仁不過才發揮出一個皮毛而已，也沒有人值得他出動神性，撬動乾坤圖內的法則對敵。

&emsp;&emsp;張百仁吞噬了一方世界，感受着上方法則的碰撞，紊亂的天地力場，眉頭不由得皺起來：“打起來了？諸位魔神竟然想要利用九宮大陣來鎮壓地魔獸！地魔獸雖然腳踏大地便立於不敗之地，乃至於可以調動大地的意志加持，但此方圓萬里地脈已經被魔神鎮封，地魔獸被困局此地，卻是難以調動地脈加持，衆位魔神根本就不給其時間。”

&emsp;&emsp;“除非地魔獸逃出大陣，到時候瓦解地脈亦不過彈指間而已”張百仁眼中神光流轉，露出了道道智慧之火。

&emsp;&emsp;眼下確實是降服地魔獸千載難逢的機會，若地魔獸在莽荒大地，誰能在其面前調動地脈？誰能在地脈之前困住他？

&emsp;&emsp;更何談調動地脈形成殺陣將其困住？

&emsp;&emsp;地魔獸身融大地，大地就是他的身軀，衆位魔神想要將地魔獸引入大陣，那根本就不現實。甚至於地魔獸念動之間，便可叫大陣反噬衆位魔神。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;此時地魔獸從次元壁障中出來，已經落入大陣內，方圓萬里大地地脈被割裂，落入衆位魔神的掌控，地魔獸此時能怎麼辦？

&emsp;&emsp;只能竭盡全力與衆位魔神爭奪地脈的控制權！

&emsp;&emsp;只要叫地魔獸得了控制權，逃出大陣彈指之間，從此便逃出生天，龍入大海再也無人能制！

&emsp;&emsp;“衆位魔神佔據天時、地利、人和，做了充足的準備，地魔獸今日必然要敗北！”張百仁不斷在心中推演：“地魔獸敗北，那麼一定會向着大地深處遁逃！”

&emsp;&emsp;上天無路，羊入虎口，失去了大地滋補，地魔獸絕非魔神對手，那麼唯一的可能就是地魔獸只能入地！

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁忽然笑了，有心算無心，這回地魔獸絕對難逃其手心。

&emsp;&emsp;手掌一抖，乾坤圖悄無聲息融入虛空，剎那間附着於無窮大地表面，然後慢慢沉入大地深處，消失不見。

&emsp;&emsp;這也是乾坤圖的強大之處，乾坤圖內有一方完整的世界演化衆生，所以乾坤圖本體可以隨意融入天地萬物，而叫人真假難辨，看不出絲毫破綻。

&emsp;&emsp;可以說只要你推算出了對方活動軌跡，那麼這人離被困也就不遠了。

&emsp;&emsp;張百仁悄悄的藏匿起來，只是一雙眼睛看着天空大戰不語。

&emsp;&emsp;地魔獸此時化作一隻大象形狀，周身細密精緻的鱗片上不斷浮現出道道玄妙莫測的紋路，無窮神威在紋路中流轉演化，然後就見那符文散發着不朽的光澤，無窮的土之法則在不斷震顫閃爍。

&emsp;&emsp;虛空震動

&emsp;&emsp;地魔獸的鼻子攪動乾坤，彷彿山嶽一般，砸碎虛空，不斷衝擊着九宮大陣的力量。

&emsp;&emsp;“地魔獸前輩，你雖然比我等早了一個時代，但豈不聞‘落地鳳凰不如雞？’乎？你若是在全盛時期，咱們自然是退避三舍，絕不敢觸你眉頭，但你先被女媧娘娘鎮壓億萬載在前，空有億萬載底蘊積蓄，但卻沒有參悟大千世界的法則，這億萬載大千世界法則早就不斷演化，老祖你已經落後了我等一個時代！你不過是一頭肥豬而已，空有力量卻發揮不出來。後來那億萬載底蘊亦被我等所奪取，你還有何本事與我等做對？”奢比屍的眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;面對着衆位魔神，再加上九宮大陣，地魔獸節節敗退，只有招架之功，全然無反擊之力。

&emsp;&emsp;此時地魔獸還不如之前在女媧娘娘封印的世界呢，在那世界至少可以藉助女媧娘娘大地的力量，而絕非現在這般，一點大地之力也借取不來。

&emsp;&emsp;不過地魔獸乃土之法則化身，想要擊敗他有可能，但若要殺了他，除非是天崩地裂，大地毀滅衆生滅絕。

&emsp;&emsp;“豎子！就憑你等也想叫老祖我屈服？你等殺不死老祖，我倒要看你等有何本事將我封印！”地魔獸雖然處於下風，被衆位魔神全然壓制，但卻毫不慌亂，只是憤怒的叫罵。

&emsp;&emsp;封印他？

&emsp;&emsp;可能嗎？

&emsp;&emsp;根本就不可能！

&emsp;&emsp;地魔獸一跺腳，那九宮大陣都在顫抖，虛空蕩漾起道道漣漪，萬里虛空在片片破碎。

&emsp;&emsp;這就是先天神聖的力量！

&emsp;&emsp;“若叫地魔獸在人族中土神州大打出手，只怕不出片刻，人族衆生便會死絕！”李世民不知何時來到場中，瞧着那驚天動地的大戰，面如土色。

&emsp;&emsp;即便有大陣阻隔，但見那虛空扭曲，恐怖的餘波透過大陣，方圓數萬裡都在搖動。

&emsp;&emsp;九宮大陣內萬里大地已經徹底化作了廢墟，所有草木、生機盡數化作齏粉。

&emsp;&emsp;亂石紛飛，羣山在不斷震動崩裂。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹凝重，他忽然發現自己藏不下去了，這般劇烈的交手餘波，他若不施展神通，根本就防護不住自家的安全。

&emsp;&emsp;更何況他此時處於地魔獸腳下，只要地魔獸一跺腳，那承受恐怖餘波衝擊最大的便是他。

&emsp;&emsp;心中念轉，張百仁悄然鑽入了乾坤圖內，暗自裡窺視着虛空中的交手。

&emsp;&emsp;上方

&emsp;&emsp;地魔獸跺腳

&emsp;&emsp;羣山崩裂，虛空片片破碎，彷彿核彈爆炸、恐怖衝擊波一般，什麼妖獸、草木盡數被攪碎。

&emsp;&emsp;大地不斷裂開，地魔獸慾要擊破九宮大陣，汲取外界大地的力量。但卻又被九宮大陣瞬間鎮封住，只見虛空在不斷扭曲，一道道恐怖的力量爆發出來，所有無辜衆生盡數死絕。

&emsp;&emsp;螻蟻！

&emsp;&emsp;神祗之下，天地衆生皆盡爲螻蟻！

&emsp;&emsp;就像是你要修建一座房子，修建一座工廠，你會在乎泥土裡螞蟻的想法嗎？

&emsp;&emsp;僥倖逃得快的，或許有一線生機，若逃得遲了，只能死翹翹！

&emsp;&emsp;衆神將後天生靈視作螻蟻，人類又何曾不將各大種族視作螻蟻？

&emsp;&emsp;說到底，先天神祗也好，人類也罷，本性都是一樣的！只不過人類不曾高高在上，不曾成爲捕食者罷了。

&emsp;&emsp;張百仁的眼中滿是凝重，一雙眼睛看向遠方交戰的戰場，過了會方纔深吸一口氣：“弱小就是原罪！”

&emsp;&emsp;自開天闢地億萬載以來，直至五千年軒轅大帝與蚩尤崛起，人類纔開始了自己的崛起之路。

&emsp;&emsp;驅諸神，鎮妖獸。

&emsp;&emsp;說到底，軒轅與蚩尤乃兩種理念。

&emsp;&emsp;蚩尤是向着先天神祗靠攏，努力叫自己成爲先天神祗中的一員去奴役衆生。軒轅大帝卻是想着開創人道紀元，顛覆神祗的統治。

&emsp;&emsp;沒有對錯，只是方向不一樣罷了！

&emsp;&emsp;諸神纔是大勢，天地大勢，代表的就是法則！天道！

&emsp;&emsp;想要顛覆諸神，談何容易？

&emsp;&emsp;顛覆諸神，根本就是不可能的！

&emsp;&emsp;可惜，誰能想到崑崙山中的那一戰，殺機衝宵徹底逆改了戰局，逆改了天地大勢，逆改了人道紀元。

&emsp;&emsp;所以蚩尤失敗了！

&emsp;&emsp;他不是敗給了軒轅，而是敗給了冥冥之中的至高主宰！敗給了命運！命運和他開了一個天大玩笑！

&emsp;&emsp;張百仁沉默，他忽然悟了！

&emsp;&emsp;此時在看蚩尤，在看九黎族，忽然沒有那麼叫人厭惡、討厭了。蚩尤與軒轅都沒有錯，一切皆是爲了人道崛起！

&emsp;&emsp;雞蛋永遠不要放在一個籃子裡，纔是種族延續大道。

&emsp;&emsp;僅此而已！

&emsp;&emsp;“可是夢迴上古，逆轉了人族大勢，我究竟是如何做到的？就連天帝都不曾逆轉時空，若說軒轅大帝佈局，那根本就不可能！”張百仁的眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛掃視着遠方虛無，露出了沉思之色，那究竟是一股什麼力量？可以逆轉時空過去未來？

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;聖姑面色煞白的看着戰場，焦急得來回走動，心有餘悸的道：“還好，我苗族部衆搬遷了祖地，不然只怕大劫爆發，我苗族二十萬子民，將會盡數化作灰灰，自此在天地間成爲灰灰！”

&emsp;&emsp;“可是你爲何沒有出來？你快出來啊！”聖姑心中在呼喚，眼中滿是痛苦。

&emsp;&emsp;非是對張百仁沒有信心，而是眼前魔神交手，那毀天滅地的場景太過於嚇人。
