<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百九十五章 少陽老祖的真正身份</title>

&emsp;&emsp;自己有混沌相助，推演法則融合的時間不會太長，長則百年短則十幾年，必然可以修爲大成，藉助混沌熔鍊了三千法則。

&emsp;&emsp;到那時鎮壓后土亦不過彈指之間！

&emsp;&emsp;自己需要的是時間！

&emsp;&emsp;魔神的成長已經到了頂峰，度過了億萬年光陰，修爲已經登臨絕頂進無可進。自己不同，自己尚不足百歲，一身修爲才堪堪踏入門道，哪能與諸位魔神相比。

&emsp;&emsp;自己需要的是時間，只要給自己足夠的時間，足夠的底蘊積累，到那時管叫諸位魔神盡數埋葬。

&emsp;&emsp;此時二人互有忌憚！

&emsp;&emsp;后土忌憚張百仁的誅仙四劍，誅仙四劍蛻化爲真正大圓滿之境，絕非開玩笑，縱使殺不死自己，但自己卻也要退避三舍。

&emsp;&emsp;誅仙劍陣困不住修爲超脫的后土，但卻不代表后土能夠在誅仙劍陣完美的生存下去，不懼怕誅仙劍陣的威能。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛盯着后土，后土瞪着張百仁，二人大眼瞪小眼，你看我我看你，眼睛裡滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;“想要我永世不可踏入陽世一步，到也未嘗不可，只是你人族需退出陰曹地府！日後陽世之人，不可踏入陰曹半步！”后土一雙眼睛精光灼灼的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“她怎麼答應了？帝江不是說叫她前往陽世橫掃人族嗎？”見到后土竟然真答應了張百仁的要求，遠方觀戰的奢比屍面色狂變，雙目內露出一抹不敢置信。

&emsp;&emsp;“沒有後土相助，我等如何是此瞭對手？”句芒面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一雙眼睛掃視着整個陰曹，看向迷霧中心，眼中法則之光流轉，過了一會才道：“也好！”

&emsp;&emsp;“什麼！！！”

&emsp;&emsp;這回輪到老秦、道門高真震驚了，誰能想到張百仁竟然真應了后土的條件。

&emsp;&emsp;“你怎麼答應了？”后土有些懵，一雙眼睛呆呆的看着張百仁。

&emsp;&emsp;意味深長的看了后土一眼，張百仁轉身看向始皇：“陛下，還請陛下前往陽世，日後陰曹地界便讓出來。”

&emsp;&emsp;“國師，爲什麼？我等在陰曹征戰千年，豈能輕易讓出去？”始皇不解。

&emsp;&emsp;張百仁沒有給始皇解釋，只是擺了擺手，一雙眼睛看向后土：“希望閣下遵守約定，日後不得踏入陽世一步。”

&emsp;&emsp;后土也好，還是自己也罷，都需要時間。后土需要時間徹底掌控大地，張百仁需要時間去掌控三千法則。

&emsp;&emsp;“都督，這數十萬百姓，如何安置？”有道門真人變色，眼中滿是不願。

&emsp;&emsp;“降服九黎，收復九州，莫說眼前幾十萬百姓，縱使億萬百姓，也容得下！”張百仁大袖一揮，金烏振翅高飛，直接沒入虛空，隱沒不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;爲什麼捨棄陰司？

&emsp;&emsp;現如今射日弓出世，張百仁總歸是要防着一點，感情不是你家的鳥，你當然沒有感情，當然不會愛惜。

&emsp;&emsp;伴隨太陰等太古大神出世，金烏已經不適合獨自在陰曹開闢世界，而是迴歸太陽星做最後的備戰。

&emsp;&emsp;若能利用區區陰曹束縛住后土，對整個人族來說，絕對是大賺特賺。

&emsp;&emsp;況且，張百仁心有顧忌，后土都如此強悍，誰又知道帝江與燭九陰修行到了何等地步？

&emsp;&emsp;沒有多說，張百仁大袖一揮，整個陰曹陽世被其籠罩，八十多萬百姓被其收取，然後掃視着道門諸位高真：“佳夢關即將關閉，爾等若不想離去，就儘管留在這裡好了！”

&emsp;&emsp;話語落下，衆位道門真人縱使是再不願意，卻也要跟着離去。

&emsp;&emsp;不離去留在陰曹等死嗎？

&emsp;&emsp;始皇的大軍撤出陰曹，一時間佳夢關前人頭攢動，望不到邊際。

&emsp;&emsp;失去只是暫時的，日後這一切都是自己的！

&emsp;&emsp;神州驟然安置八十萬百姓有些蒼促，但張百仁已經開闢了天界，彈指間天界大門洞開，張百仁直接將那數十萬百姓扔入天界內，任憑其在天界紮根。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，掃視着始皇大軍：“九州一統纔是關鍵，我人族如今需要力量回合到一處穩紮穩打，勞煩陛下率領大軍，相助軒轅與九黎族做一了斷。”

&emsp;&emsp;始皇聞言點點頭，二話不說領兵離去。

&emsp;&emsp;陰曹世界

&emsp;&emsp;四位魔神一雙眼睛呆呆的看着后土，奢比屍捶胸頓足道：“你怎麼就答應了！”

&emsp;&emsp;“沒有你相助，叫我們四個去陽世送死嗎？”句芒無奈道。

&emsp;&emsp;“是極，單憑我們四個，更改不了大勢！”蓐收苦笑着道。

&emsp;&emsp;后土無奈，過了一會才道：“誰能想到他竟然答應撤出陰曹？張百仁爲陰曹做了多少佈局，鋪墊了多少手段，花費了多少心思，大家都有目共睹，誰能想到他說捨棄就捨棄？”

&emsp;&emsp;誰能想到？

&emsp;&emsp;“不過如今陰曹收復，他們日後再想入侵，在陰曹紮下根基，卻是不可能了！”后土眼睛裡露出一抹怪異之色。

&emsp;&emsp;四大魔神默然不語，心中卻清楚明白，后土此言不過託詞罷了。后土尚未功德圓滿，不曾徹底掌控大地，根本就不願意此時與張百仁死拼。

&emsp;&emsp;收復陰曹，也算是給帝江、燭九陰一個交代，說得過去的理由罷了。

&emsp;&emsp;“今日我我當一統陰曹地府，徹底掌控整個陰曹本源！”后土緩步走向陰曹深處，留下呆愣愣的四大魔神。

&emsp;&emsp;后土瀟灑轉身離去，四大魔神暗自發呆，眼中滿是愁容。

&emsp;&emsp;四位尊神來到陽世，瞧着九黎與神州交戰的戰場，那鋪天蓋地覆壓千萬裡的龍氣，破滅萬法的力量，俱都是心中暗驚。

&emsp;&emsp;“后土見到拿不下他，便不想開罪他，故意示弱賣了個好！仙人一旦成長起來，端的恐怖，遠不是我等先天神祗能媲美的！后土不願意爲了那些螻蟻，結下如此大敵！”奢比屍眼中露出智慧之光。

&emsp;&emsp;“可是咱們怎麼辦啊？”蓐收看向戰場：“天子龍氣將我等剋制得死死的，兩軍交戰，咱們六分力量都未必能發揮出來，進入戰場唯有隕落的下場。”

&emsp;&emsp;“只能在後方施法了，至於說有多大作用，還要看天意！”玄冥嘀咕一聲，眼睛裡滿是無奈：“關鍵還要看太陰仙子與太陽星中的那位誰能勝出，否則咱們此時做再多的努力，也是白搭。”

&emsp;&emsp;“當初在陰曹，就該想盡辦法將那金烏弄死，壞了天帝大圓滿的氣數”蓐收心中發狠。

&emsp;&emsp;四位尊神默然不言，只是流露出一抹愁容。

&emsp;&emsp;金烏若那麼容易被禍害死，那還是金烏嗎？

&emsp;&emsp;“九黎族輸定了！那半成本源落在張百仁手中，九黎族豈還有翻盤的機會？”奢比屍唏噓道。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁站在瀑布前，一雙眼睛掃視着虛空，將九州戰場收之於眼底。

&emsp;&emsp;少陽老祖緩步來到張百仁身前：“你打算何時結束人族之戰？”

&emsp;&emsp;“老祖的意思是？”張百仁面露詫異。

&emsp;&emsp;“太陰仙子要甦醒了，一旦太陰仙子甦醒，便是最後的決戰之日，九黎族牽扯了人族後腿，乃是變數！當年天帝雖然戰勝了太陰仙子，但如今太陰仙子沉睡億萬年，底蘊積蓄堪稱恐怖，億萬載過去，你的太陽化身未必能討到便宜！”少陽老祖低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁默然，過了一會才道：“我本來是想想要藉助九黎族練兵的。”

&emsp;&emsp;“軒轅也好，蚩尤也罷，都是人族，流淌着一樣的祖血，只是選擇的道路不同而已！切莫在多做殺戮平白內耗，免得親者痛仇者快！須知，真正大劫纔剛剛開始而已，末法大劫豈會那麼簡單？”少陽老祖低聲道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，隨即猛然側頭看向少陽老祖：“老祖知道什麼？”

&emsp;&emsp;“我什麼也不知道，只是有一種預感而已！”少陽老祖擡起頭看向天空中大日：“小子，你可知我身份？”

&emsp;&emsp;“不知！”張百仁搖搖頭，他是真的不知道。

&emsp;&emsp;“當年太古之時，有金烏十隻，後來翌射九隻，唯有一隻得以倖免！你前往湯谷取得那九隻金烏隕落的本源時，是不是還奇怪，爲何不曾有人盜取金烏本源？”少陽老祖輕輕一嘆，眼中露出一抹回憶：“因爲我便是那第十隻金烏，也是金烏遺體的守護者。”

&emsp;&emsp;“什麼！！！”張百仁大吃一驚，他一直以爲，少陽老祖乃是天帝一縷元神轉世呢。

&emsp;&emsp;想想也是，天帝不容於世間，少陽老祖若真是天帝轉世，豈非早就死無葬身之地？

&emsp;&emsp;“你知道嗎？你的天帝法身，最後的破綻便是那第十隻金烏！前九隻金烏皆獲得了太古金烏遺澤，唯有第十隻金烏是最弱小的！”少陽老祖笑收回目光，一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“還望老祖賜教！”張百仁對着少陽老祖恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“其實此事早就有解決辦法”少陽老祖撫摸着下巴：“你須記住，天帝借你命格、精氣神重生，但卻絕不會害你。天帝與你性命相連，大千世界所有人都會害你，唯有天帝不會！如今天帝是你，但你卻不是天帝。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“還是有些不懂！但卻也大概明白了一些事情。”

&emsp;&emsp;“不要緊，以後會明白的！”
