<title>《一品道門》▷ 第一百五十四章 邁出了關鍵的一腳</title>

&emsp;&emsp;瞧着空中瘦得皮包骨頭的男子，要不是大家對於這位大隋風雲人物頗爲熟知的話，絕對看不出眼前這位男子就是叱吒風雲的大隋見神不壞強者魚俱羅。

&emsp;&emsp;唯有那眉宇間的一點熟悉，叫其將魚俱羅認了出來。

&emsp;&emsp;對於神將的呵斥，迴應他的只有輕描淡寫的一拳。

&emsp;&emsp;一拳揮出，虛空凝固，空氣被壓縮到了極致。

&emsp;&emsp;“若是放在以前，本將軍或許會對天帝顧忌幾分，如今本將軍邁出臨門一腳，豈會在顧忌爾等這羣死人！”魚俱羅眼中滿是嘲諷。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;神體炸開，神將粉身碎骨，神位居然崩裂，化爲了兩段。

&emsp;&emsp;這一幕驚得場中衆人冷汗淋漓，只見魚俱羅所過之處無數天兵瞬間炸開，化爲流光消散在天空中。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;天網被魚俱羅扯開，露出了裡面的張百仁。

&emsp;&emsp;“大將軍，你這是……”看着皮包骨頭的魚俱羅，張百仁眼中滿是愕然。

&emsp;&emsp;“不過營養不良罷了，待我鎮殺這些神祗，給天宮一點教訓，威懾一下各地異黨，如今大隋似乎不太平啊，某些人小動作不斷”魚俱羅眼中冷光繚繞，看着天空中哭爹喊孃的無數神祗，魚俱羅下手毫不留情，隨着一拳拳的崩碎無數神祗、天兵的肉身，方圓千里內無數高手爲之震動，一位位陽神真人遙遙的觀看着戰場，面露驚悚之色。

&emsp;&emsp;“不好了，魚俱羅居然真邁出了關鍵的臨門一腳，所以纔不顧及天宮感受，敢於對天宮直接出手。”

&emsp;&emsp;“天啊，世上怎麼冒出這麼一個怪物，平衡被打破，大家還怎麼玩？”

&emsp;&emsp;“魚俱羅，當真是恐怖至極！”

&emsp;&emsp;無數修士遠遠感慨，三河幫中，此時道人與三河幫主面色難看。

&emsp;&emsp;“道長，魚俱羅居然真的邁出了臨門一腳，這回怎麼辦？”翻天河站起身在大廳中來回走動，焦躁不安。

&emsp;&emsp;“顧不了那麼多了，沒想到魚俱羅居然邁出那一步，貧道要回宗門避禍，此地的事情隨便幫主處置吧”道人說完後站起身，毫不拖泥帶水迅速走出來大殿。

&emsp;&emsp;“道長！道長！你可不能拋下我一個人啊”三河幫主扯着嗓子喊道。

&emsp;&emsp;可惜道人仿若未聞，直接腳步匆匆離去。

&emsp;&emsp;“將軍好威風”張百仁走上岸，此時滿天神祗煙消雲散，魚俱羅不緊不慢的來到了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“託小先生的福”看着張百仁胸口處的血洞，於俱羅目光一凝：“小先生身體狀況可是不怎麼好。”

&emsp;&emsp;“無妨，小傷口罷了”張百仁打量着皮包骨頭，彷彿病入膏肓的魚俱羅，眼中露出了怪異之色：“將軍怎麼弄成這幅人不人鬼不鬼的樣子？”

&emsp;&emsp;“你小子不知道，邁出臨門一腳所需的能量太大，爲了節省能量，只能如此了”魚俱羅搖搖頭，看着腳下的巴陵河水：“水神見機的快，被其逃過一劫，不然今日本將軍便另立水神。”

&emsp;&emsp;“大將軍前來，可是爲了運河圖紙之事？如此貧道就放心了”張百仁嘆了一聲，拿出草藥緩緩塗抹着傷口。

&emsp;&emsp;“非也！本將軍如今醉心武道，邁過那關鍵一步才知曉至高武道的艱難，想要繼續走下去唯有苦修纔可，沒時間浪費！所以圖紙之事還要交給你動手”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“將軍何不直接登門，挑了三河幫！也省得麻煩”張百仁皺眉，疼的呲牙咧嘴。

&emsp;&emsp;魚俱羅搖搖頭：“這是你的事情，要不是爲了收斂天下財物用做武道突破，本將軍都想辭掉大將軍之位了，人生短暫哪裡有時間在凡俗中浪費。”

&emsp;&emsp;張百仁沉默不語，遙遙的看着遠處山中一道青衣人影，臉上露出笑容：“春陽道兄速速過來，你這廝還真講義氣，居然沒走！”

&emsp;&emsp;“貧道是在等着給你收屍，怕你屍體被人糟蹋，暴屍荒野成了野獸口糧”春陽無語的搖了搖頭，腳步疾健走來，一雙眼睛看了魚俱羅一眼之後面色嚴肅，恭敬的行了一禮：“見過大將軍，恭喜大將軍邁入至高武道。”

&emsp;&emsp;“只不過才踏上門檻罷了，真正邁進去還有段距離”魚俱羅搖了搖頭，上下打量着春陽道人：“道士是青羊宮的？”

&emsp;&emsp;“將軍好眼力”春陽不着痕跡的拍了一下馬屁，這般至道武者可謂是當今世上除了天子之外的第一人，哪個不想巴結一番？

&emsp;&emsp;“如今本將軍缺錢的很，記得青羊宮老牛鼻子十年前誆騙了本將軍一隻鴨嘴護臂，回去之後你提醒他一聲，本將軍現在窮的都揭不開鍋了，要是再不還錢本將軍就去青羊宮吃窮他”魚俱羅不滿的道。

&emsp;&emsp;聽了魚俱羅的話，春陽道人尷尬一笑，乾笑兩聲不語。

&emsp;&emsp;“快來幫我上藥！”張百仁瞪了春陽道人一眼。

&emsp;&emsp;春陽點點頭，一個機靈跑過來，連忙給張百仁塗抹膏藥。

&emsp;&emsp;拿出清水沖洗一番，塗抹了膏藥之後，春陽道人細心的給張百仁包紮好。

&emsp;&emsp;“現在咱們去哪裡？”春陽道人鬆開了手掌，幫張百仁穿好衣服。

&emsp;&emsp;“去酒樓，他孃的半個月沒吃飯，整日啃生魚片，老子都要被餓死了”張百仁面色蒼白，腳步發飄。

&emsp;&emsp;“那好，就去酒樓，本將軍也餓了”魚俱羅讚了一聲。

&emsp;&emsp;“該死的！”李昞面色陰沉的站在遠處雲端，整個人隱匿在白雲中，藉着雲朵反光折射打量着下方皮包骨頭的魚俱羅，一張臉黑了下來。

&emsp;&emsp;“關鍵時刻，居然出了這檔子事情，難道大隋國運當真如此昌盛不成？”李昞雙拳緊握。

&emsp;&emsp;魚俱羅突破，壓了天下所有見神不壞武者一頭，這絕對是致命的事情，對於李閥的謀劃可謂是毀滅性的打擊。

&emsp;&emsp;“看來計劃要迂迴一下，不過魚俱羅如今瘦的皮包骨頭，想來是至高武道出現了變故，其中或許可以做一些文章”李昞深吸一口氣，轉身離去。

&emsp;&emsp;一場大戰，法界震驚。

&emsp;&emsp;不單單凡間一石捲起千重浪，就算是天宮中也熱鬧了起來。

&emsp;&emsp;至道武者，可以壓天宮一頭了！

&emsp;&emsp;不然魚俱羅也不會肆無忌憚下手毫不留情，對天兵天將大開殺戒。

&emsp;&emsp;天宮的事情張百仁不知道，此時看着身前堆積如山的盤子，魚俱羅‘嘩啦啦’無數的飯菜直接倒入肚子裡，整個酒樓爲之震驚，虧得魚俱羅有先見之明提前包場，不然絕對熱鬧了。

&emsp;&emsp;張百仁啃着豬蹄，春陽吃着素菜糕點，看着堆積了彷彿是小山一般的碗碟，眼皮子直跳。

&emsp;&emsp;店小二與後廚忙的不可開膠，但卻遲遲供不上魚俱羅吃飯的速度。

&emsp;&emsp;“將軍，你慢點啊！怎麼飯量這麼大？名副其實的飯桶”張百仁嘴裡嚼着豬蹄，含糊其詞道。

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，春陽眼中露出了一抹羨慕，敢和魚俱羅如此說話的，普天之下只有眼前這一個吧。

&emsp;&emsp;“你小子纔是飯桶”魚俱羅‘咔嚓’‘咔嚓’大骨頭似乎和嚼乾脆面一樣，叫張百仁牙齒都感覺有些寒意。

&emsp;&emsp;“見神不壞強者超凡脫俗，但至道武者更是向着傳說中的魔神邁進，具有種種不可思議之力，本將軍雖然不過是纔剛剛邁出門檻，發生了一絲絲質的蛻變，但蛻變就是蛻變，已經超乎見神不壞強者一頭，只可惜……沒有足夠的能量，本將軍想要完全蛻變是難上加難，只能靠着普通食物來彌補了，日後有朝一日運河大成，驅逐妖族到關外，不知吞噬了那幾條龍王，本將軍會不會蛻變完成。”

&emsp;&emsp;魚俱羅眼中露出了心動之色。

&emsp;&emsp;ps：上架以來一直沒加更過，爲了感謝各位同學一直以來的支持，明天加兩更謝謝大家。
