<title>《一品道門》▷ 第一千八百四十六章 李神通之死</title>

&emsp;&emsp;百萬大軍浩浩蕩蕩的來到了霍林河岸邊，瞧着霍林河水浩浩蕩蕩，那不斷翻滾的波濤，吉利可汗下馬站在岸邊，一雙眼睛看向遠方，露出了一抹沉思之色。

&emsp;&emsp;此時突厥大軍匯聚，百萬人口長途跋涉至此，早就飢渴難耐渾身汗漿，恨不能清洗一番，只可惜始畢可汗下了命令，此時大軍縱使是心中焦急，卻也不敢隨意違背始畢可汗的命令。

&emsp;&emsp;日頭在點點高懸，氣候越加炎熱，吉利可汗看向了身邊的奢比屍：“可有動靜？”

&emsp;&emsp;奢比屍面色陰沉：“果然，李世民不是傻子，大軍不動，他是不會下毒的！”

&emsp;&emsp;說到這裡，吉利可汗道：“那該如何是好？難道叫咱們兄弟忍受着飢渴？要不了多久，只怕……只怕是人心躁動，再難壓制。”

&emsp;&emsp;“捨不得孩子套不着狼，捨不得老婆抓不住流氓，大王不妨派遣一部分人做誘餌，佯裝咱們開始飲用河水，必然可以誘惑對方出手。只要對方動手，便瞞不過咱們，定將對方的腦袋爲汗王取來”奢比屍道。

&emsp;&emsp;始畢可汗聞言點點頭，轉身對着身後的人道：“下馬歇息，升起篝火。”

&emsp;&emsp;шшш¸ ttкan¸ c○

&emsp;&emsp;“將軍，對方開始取用河水了？”上游，有士兵眼尖，瞧着取用河水的突厥大軍，眼中露出了一抹歡喜之色。

&emsp;&emsp;“噓~~~”李神通做了一個噤聲的手勢，然後仔細打量着下方的突厥大軍，見到對方果然開始喂飲戰馬，不斷給戰馬添加水料，頓時目光中露出了一抹精芒，小心翼翼的自懷中掏出一隻奇特瓶子。

&emsp;&emsp;這瓶子也不知是何物製造，非金非玉古樸奇特，顯得頗爲玄妙。

&emsp;&emsp;只見李神通小心翼翼的拔開塞子，然後將那瓶子緩緩傾斜。

&emsp;&emsp;“嘀嗒~”

&emsp;&emsp;一滴無形無相的水滴滴落，剎那間落入了河水中，然後李神通收了瓶子，一雙眼睛看向下游。

&emsp;&emsp;這毒液當真奇特，若在尋常時候，並不會爆發出來，河水中的游魚活得好好的，但是一旦不小心將這毒液吞入腹中，與體內氣機反應，便會形成劇毒無比的毒藥，所過之處毒死萬物，就連河水也會被污濁。

&emsp;&emsp;河水中的魚蝦吞吐水液，紛紛中招，化作了一道道黑色的水流，消散在河水中向着下游而去。

&emsp;&emsp;只見那毒液水流過處，河水中魚蝦竟然詭異消融，融入水中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;有突厥士兵正在河水中飲水，玄冥忽然開口：“這河水不對，有先天神祗的氣機，對方出手了！”

&emsp;&emsp;“快！上岸！上岸！”吉利可汗聞言連忙招呼一聲。

&emsp;&emsp;可惜遲了

&emsp;&emsp;那魚蝦融化的黑色液體與河水中士兵一接觸，剎那間河水中數千士兵紛紛融化坐蠟，化作了黑色水流的一部分。

&emsp;&emsp;“冰封！”玄冥猛然出手，一道極寒之氣向冰面上涌去：“造孽啊！若叫這河水繼續流下去，怕不是整條河流下游所有生機俱都會盡數喪盡。”

&emsp;&emsp;“我去走一遭，會一會這李唐高手！”蓐收眼中露出一抹金光，剎那間身形扭曲消散，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;河水被冰封，玄冥看向了奢比屍：“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;這是一個麻煩，這一段被冰封的河水不論是將其提取到岸上，還是任憑其繼續向着下游流動，到時候都會死傷無數。

&emsp;&emsp;“呵呵，正好送入我的死亡世界，死亡軍團若融入毒素，威能必然更上一層樓”奢比屍嘿嘿一笑，劃開虛空將那一大段寒冰拉扯了進去。

&emsp;&emsp;上游

&emsp;&emsp;李神通瞧着玄冥出手冰封了河流，頓時面色狂變：“該死的，被人發現了！”

&emsp;&emsp;按照常理說，突厥百萬大軍沒有提前預知，必然是百萬大軍皆要進入水中，然後喂飲戰馬，到時候這百萬大軍至少有三十萬埋骨此地，後面只要隨便出手，這百萬大軍總有玩完的時候，但誰能想到……

&emsp;&emsp;突厥事先已經有所防備，故意誘惑李神通，做局要對方上鉤。

&emsp;&emsp;“快走！”

&emsp;&emsp;李神通已經察覺到不妙，二話不說縱身而起，向着遠方射去。李神通身邊的武士也察覺到不妙，二話不說向四周鳥散。

&emsp;&emsp;“呵呵，倒是警覺”蓐收眼中滿是冷芒，瞧着消散的衆侍衛，並沒有心思理會這羣螻蟻，而是將目光放在了李神通身上。

&emsp;&emsp;“閣下既然來了，又何必匆匆離去？”蓐收念動間在李神通不遠處身形凝聚，擋住了去路，一雙眼睛精光灼灼的看着李神通。

&emsp;&emsp;“僕骨懷恩！”

&emsp;&emsp;李神通腳步戛然而止，瞧着眼前人影，眼中露出了一抹駭然之色：“你們怎麼知道我李唐要故意下毒？”

&emsp;&emsp;蓐收聞言歪着腦袋上下打量了李神通一會，方纔輕輕一笑：“有趣！當真是有趣！不曾想你居然也邁入了至道境界。”

&emsp;&emsp;“你還沒有回答我的問題”李神通一雙眼睛看着蓐收，這個問題他若不弄清楚，必然死不瞑目。

&emsp;&emsp;“有什麼好問的，事情不明擺着嗎？你人族出了叛徒！”蓐收胡扯，他絕不會說這一切都是大自在天子的功勞。

&emsp;&emsp;大自在天子的玄妙，已經超乎了人世間的各種想象。

&emsp;&emsp;聽聞此言，李神通面色難看，一雙眼盯着蓐收：“閣下莫非想要將我留下？”

&emsp;&emsp;“然也，你還是乖乖束手就擒吧”蓐收笑着道。

&emsp;&emsp;“你雖爲先天神祗化身，但卻也不超出至道境界。我亦是至道境界，你如何留下我？”李神通搖了搖頭，猛然突破音爆，繼續向着遠方跑去。

&emsp;&emsp;他不突破音爆，李世民豈敢交託大任？

&emsp;&emsp;“呵呵，你卻不知至道強者之間，也是天地之別！”

&emsp;&emsp;蓐收一雙眼睛看着破空而去的李神通，並不追趕，而是眉心處一道金光流轉，化作一拳頭大小的嬰孩，剎那間無視了時空，圍繞着逃跑的李神通脖頸繞了一圈，迴歸體內。

&emsp;&emsp;“這斬仙飛刀總算是有了幾分樣子！”蓐收一雙眼睛看向遠處的李神通，只見奔跑的李神通竄出百丈之後，忽然腦袋沖霄而起，鮮血狂亂噴出。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”蓐收緩步來到了李神通身邊。

&emsp;&emsp;至道強者生機強悍，此時縱使是腦袋被割下，李神通猶自未死，一雙眼睛死死的盯着蓐收：“好厲害的神通，這就是先天神祗的神通嗎？”

&emsp;&emsp;“不，這不是先天神祗的神通，這是法則的力量”蓐收輕輕一嘆，指尖鋒芒流轉，剎那間將李神通五馬分屍：“聽人說李世民帶領百萬大軍去了涿郡？不知我突厥這百萬大軍打入中原，李世民來不來及回防。”

&emsp;&emsp;李神通聞言眼中血淚滑落：“劫數！劫數啊！我人族大地自此便徹底淪陷，日後再無漢家血脈矣！世民小兒誤我漢家血脈。”

&emsp;&emsp;話語落下，李神通氣絕而亡，留下奢蓐收慢慢的站在那裡，瞧着李神通的腦袋，輕輕嘆一口氣，手指一鉤，便將其懷中的毒液取了出來：“這是毒神本源？”

&emsp;&emsp;“以其人之道還治其人之身，若將毒神本源下入李世民軍中，那可就好玩了”蓐收掃過李神通的身子，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;一聲幽幽嘆息響起，一到模糊的人影出現在李神通身邊，掃過李神通的屍體，然後遠去：“李世民太自大了，當真以爲憑藉毒神本源，便可高枕無憂了嗎？簡直是白日做夢。”

&emsp;&emsp;確實是白日做夢。

&emsp;&emsp;“事情辦妥了？”奢比屍看着歸來的蓐收，問了一句。

&emsp;&emsp;“辦妥了，只怕消息已經走脫，李世民那邊很快就會得到消息”蓐收道。

&emsp;&emsp;“來不及了！北邙山必破無疑！”蚩尤笑着道：“正要李世民得到消息疲於奔命，咱們暗中設伏以逸待勞，徹底將李世民那百萬大軍絞殺，方纔可安心享受中土盛宴。”

&emsp;&emsp;“可惜了，本來還想着將這毒液給李世民的大軍享用一番……”蓐收砸着嘴。

&emsp;&emsp;“埋鍋造飯！”吉利可汗在一邊高呼。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;此時李世民兵臨城下，騎在馬上週身氣機流轉，在李世民身後是陣型整齊的大軍。

&emsp;&emsp;“涿郡主事何在？”李世民高呼一聲。

&emsp;&emsp;“李二，你不在長安城守着你那一畝三分地，來我涿郡所爲何事？”魚俱羅站在城頭，不緊不慢的嗑着瓜子。

&emsp;&emsp;“放肆！陛下名諱，豈是你能直呼的？”程咬金呵斥了一句。

&emsp;&emsp;李世民揮手製止了程咬金的話，一雙眼睛看向魚俱羅：“大將軍，識時務者爲俊傑，朕如今已經兵臨城下，天子龍氣下你等絕非朕的對手。朕不願多起刀兵，你等還是速速開門納降吧。”

&emsp;&emsp;“開門納降？不知陛下有沒有那個本事！”魚俱羅放下了瓜子，慢慢整理一番盔甲：“來人，取我大刀來。本將軍幾十年不曾動手，世上的人已經忘記了本將軍的威名。”

&emsp;&emsp;“大將軍，不可！”張須駝制止了魚俱羅：“將軍指揮大局，豈能輕易涉險？不如由我下去會一會那李唐高手如何？”

&emsp;&emsp;魚俱羅聞言一愣，隨即拍了拍張須駝肩膀：“無妨，你在城頭爲我掠陣，李唐天子龍氣，不是尋常手段能鎮壓的，你有射日弓，遠程才能發揮出威能。”

&emsp;&emsp;ps：各位小夥伴，元宵佳節快樂哈。
