<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百二十五章 八仙東遊，玄奘的劫數</title>

&emsp;&emsp;“不過你怕是來不及了，一甲子的時間足夠我完成佈局，到那時你縱使復活又能如何？再不濟我還有太陽法身，並不會畏懼你！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;東遊大計開始了，自樓觀臺出發，一路向西傳播道門教義。大乘佛法也好，小乘佛法也罷，俱都不可阻攔。雙方可以辯駁、論道，但卻不得阻礙對方傳法。

&emsp;&emsp;西域

&emsp;&emsp;漫漫黃沙

&emsp;&emsp;玄奘一人立於無墾沙漠，腳下黃沙凝聚成一蓮臺，其內金光閃爍，似乎蘊含着一方世界。

&emsp;&emsp;他知道，東遊大計，就是衝着自己等諸般不安分因素來的，八仙絕不會放過自己。不論自己躲在何處，縱使閉門苦修，亦會人在家中坐，禍從天上來。

&emsp;&emsp;對於張百仁因果之道的造詣，他可從來都不敢小覷半分。

&emsp;&emsp;終有一戰！

&emsp;&emsp;天邊

&emsp;&emsp;八道人影緩步而來，漫步在黃沙之中，過黃沙如履平地，彷彿郊遊一般，向玄奘走來。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;少陽老祖來到張百仁身邊：“玄奘有些不對勁啊！”

&emsp;&emsp;“我早就知道他不對勁！”張百仁接住了自瀑布潭水中飛濺而起的水花。

&emsp;&emsp;“我說的不是大自在天子！”少陽老祖面色凝重道。

&emsp;&emsp;“我說的也不是大自在天子！”張百仁道。

&emsp;&emsp;少陽老祖聞言愣了愣神：“你什麼時候發現的？”

&emsp;&emsp;“從我第一次見到他的時候就發現了，那是一種莫名直覺！”張百仁眼中露出一抹追憶。

&emsp;&emsp;“你發現了就好！”少陽老祖拍了拍胸口：“這些人簡直太陰險！太不擇手段了！”

&emsp;&emsp;“呵呵，我會告訴他們，什麼叫做竹籃打水一場空！”張百仁得意一笑：“將其放在我眼皮底下，總好過跑到暗中給我添亂！他已經種了我的魔種，只是我從未對任何人提起！”

&emsp;&emsp;混沌魔種！

&emsp;&emsp;那是玄奘轉世輪迴之時，自己教導玄奘大乘佛法之日，種下的混沌魔種。

&emsp;&emsp;算算時間，現在也該差不多融合了！

&emsp;&emsp;玄奘不同於普通人，普通人被種下魔種，自然是瞬間融合，但玄奘不一樣，他需要時間！

&emsp;&emsp;而且自己將大自在天子設計捆束在對方體內，在對方體內搗亂，更能加快魔種的融合，今日大戰過後，便是魔種融合完畢之日。

&emsp;&emsp;到那時，一切終將成爲定局。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着下巴，眼睛裡露出一抹光彩：“這些人不知道，我生而知之，體內自有神異，當年張百義第一次降生，便是要壞我心境，阻我成道！欲要叫我靈臺蒙塵，可惜還是我技高一籌，親自將母親推入人神大道，避開了諸般因果，叫那些混賬算計落空。”

&emsp;&emsp;不論張斐也好，張百義也罷，都是自己修行路上的劫數！

&emsp;&emsp;神性的力量，張百仁從不懷疑！

&emsp;&emsp;既然知道是自己的劫數，那便主動去應劫，歷練自己的心性，豈不是妙哉？

&emsp;&emsp;“你既然知道張百義的不妥，竟然還百般助他，幫他成道！”夕陽老祖不解。

&emsp;&emsp;“他有張家血脈是真的，繼承張家因果業力是真的！我還能施展偷天換日的手段，我二人乃一母同胞的兄弟，這便是因果！藉助這因果，將我身上所有的因果盡數轉移到他的身上，他若沒有實力，如何扛得住這諸般因果？”張百仁冷冷一笑，隨即面露一抹悲痛：“不過，母親卻不知道這一切，她對百義的愛是真！我承受母親的恩情，此生難以回報，倒不如在百義的身上做一個了結，相助其成道，斷了那因果。而我又能多一尊無上身外化身，也不虧本！”

&emsp;&emsp;“真期待大決戰之日，給那些老傢伙一個驚喜，來個絕地反擊，這些人的表情何等精彩！”張百仁臉上浮現出一抹嘲弄。

&emsp;&emsp;他有神性，早就看穿了一切蛛絲馬跡，當年他的實力太過於弱小，面對着那些無上存在，念動間便可被碾死。他不敢有絲毫異動，所以只能主動入劫，百般幫助張百義，用來迷惑那些無上存在。

&emsp;&emsp;現在看來，他成功了！他順利的成長了起來。

&emsp;&emsp;當年他若敢對張百義稍有動作，等候他的便是諸神雷霆之勢。

&emsp;&emsp;現在諸神悔的腸子都青了，一個個總是顧忌着時光盡頭的主宰，卻不敢對張百仁下殺手，不敢魚死網破，方纔給了其機會。

&emsp;&emsp;“張百義！呵呵，我連自己的子女都能捨得，更何況是兄弟？”張百仁冷然一笑，說到底他是陽神轉世，豈會被血脈所束縛？

&emsp;&emsp;更何況他與張百義毫無親情之間的溫暖，二人從未在一起共處過，怎麼會有兄弟之情？

&emsp;&emsp;“還要多謝純陽道觀，多謝幻情道姑，若不是她插手其中，我現在也是焦頭爛額！純陽道觀將張百義抱走，也是分擔了我的壓力！”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;“你以爲純陽道觀抱走張百義，你母親入了幻情道，真的是巧合嗎？”少陽老祖忽然高深莫測一笑。

&emsp;&emsp;“你……”張百仁愣在那裡。

&emsp;&emsp;浩瀚黃沙

&emsp;&emsp;八仙此時立在張百義不遠處，何田田手中捧着一個檀香木盒，那木盒上佛光流轉，其內有佛門至寶不斷散射着玄妙之光，竟然隱約透過木盒。

&emsp;&emsp;“仙姑，寶物準備好了沒有？”呂洞賓問了一聲，面對着佛魔合一的張百義，東華帝君亦要慎重對待。

&emsp;&emsp;他現在只是呂洞賓而不是東華帝君，他若是東華帝君，保證一個指頭戳死玄奘和尚。

&emsp;&emsp;“你放心，六字真言貼是何等寶物，我又豈能馬虎！”何田田笑着道。

&emsp;&emsp;衆人之中，唯有巧燕修爲稍弱，尚差一步突破入陽神，但有地府金印加持，卻也差不了太多，只是境界上的差異而已，實力上照樣不打折扣。

&emsp;&emsp;“你們來了！我已經在此等候爾等三年了，爾等來的太晚了！”玄奘面色溫和，看不出分毫惡氣。

&emsp;&emsp;“莫要多說，今日便是道門與佛門的最後一戰，你是佛門的最後氣數，只要將你鎮壓，日後佛門必然衰落下去，西域諸國再無反抗餘地！”軒轅大帝冷然一笑，他就叫軒轅，雖然尚未恢復記憶，但是武道天賦依舊存在，短短二十年已經見神。

&emsp;&emsp;若非李唐皇朝龍氣壓制，怕是已經突破入至道。

&emsp;&emsp;“苦海無涯回頭是岸，佛門大興乃天定，已經與李唐國運掛鉤！李唐國運尚且還有數百年，爾等又何必逆天而行？”玄奘撫摸着自己的腦袋。

&emsp;&emsp;“說來說去，不如做過一場”鍾離權冷然一笑。

&emsp;&emsp;“不錯！不錯！”巧燕笑着道：“道友不必囉嗦，直接動手就是。”

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”虛空中佛光流轉，一道金光自虛無中來，手持七寶妙樹，落在了場中。

&emsp;&emsp;地藏王菩薩來了！

&emsp;&emsp;玄奘面露喜色，一邊的八仙俱都是勃然變色。

&emsp;&emsp;地藏王菩薩乃世尊分身，世尊已經踏入不朽境界，再加上地藏王菩薩手持世尊七寶妙樹，這形勢怎麼看怎麼覺得不妙。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！大勢在我佛門，諸位道友今日註定無功而返了！”玄奘大笑，眼底深處魔光流轉，暴戾之氣開始滋生。

&emsp;&emsp;“我等拜見地藏王菩薩，不知菩薩不在地府納福，來陽世所爲何事？”何田田上前一步，手中六字真言貼不斷震動。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;女妭暗中注視着八仙一行人，看到那沙漠中出現的地藏王菩薩，霎時間變了顏色，拔腿便往山頂跑去：

&emsp;&emsp;“哥！哥！不好了！不好了！世尊那小禿驢竟然跑出來壞你算計，欲要阻止八仙走通天之路，你與世尊乃是老對頭，你快出手啊！”女妭來到張百仁身前，眼中滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;“呵呵，莫急！莫急！你這丫頭，就是這般風風火火的性子！好戲纔剛剛開始，這一戰必然驚天動地，要叫西域諸國看到八仙的實力，纔會斷絕了西域諸國的最後心思，不敢在搞小動作！”張百仁笑看着女妭：“稍安勿躁，真正的好戲就在後面。”

&emsp;&emsp;沙漠中

&emsp;&emsp;玄奘面帶得意，八仙面色難看至極。

&emsp;&emsp;“世尊乃超脫法界、物質界的大能，難道也要趟渾水嗎？”

&emsp;&emsp;聽着八仙的質問，世尊輕輕一笑，雙手合十面色祥和：“苦海無涯回頭是岸！”

&emsp;&emsp;話未說完，卻見虛空中佛光繚繞，又有不朽氣機在天地間縱橫，卻見一道佛光自虛無中來，落在地藏王菩薩身邊：“世尊，你這回速度倒是很快啊！快的出乎我預料。”

&emsp;&emsp;聲音是觀自在的，觀自在一尊化身自輪迴中來，來意不言而喻，便是爲了場中的爭鬥。

&emsp;&emsp;“不得不來，爲我佛門最後火種，我佛門可不能就此斷絕！”世尊看向了觀自在，雙手合十微微一禮：“見過大乘佛主！”

&emsp;&emsp;“罷了，咱們之間莫要這般虛頭巴拉腦的客套，既然都來了，那不如直接出手辦正事如何？”觀自在面色凝重的看着地藏王菩薩：“正要看看閣下這些年有何長進，希望莫要叫我失望！”
