<title>《一品道門》▷ 第兩千零五十八章 復活李河鼓</title>

&emsp;&emsp;祖龍會答應了李世民的條件，李世民心中並不意外，祖龍已經將張百仁視作眼中釘肉中刺，絕不會放過任何一個剷除張百仁的機會。

&emsp;&emsp;李世民冷然一笑，慢慢站起身，擺駕祖宗宗廟，此時李家宗廟內氣機重重，顯然有高手暗中護衛。

&emsp;&emsp;“去傳太子李治”李世民對着李家先人拜了拜，然後方纔對身邊內侍吩咐一聲。

&emsp;&emsp;內侍轉身離去，不多時卻見李治腳步匆匆的來到李世民身邊，對着李世民恭敬一禮：“父皇！”

&emsp;&emsp;“隨我來吧！”李世民瞧了李治一眼，身前地面裂開一道門戶，領着李治徑直走入門戶，順着幽暗深邃的通道，在不緊不慢的走着。

&emsp;&emsp;大概走了半柱香的時間，朦朧中只聽遠方傳來陣陣慘叫，道道淒厲哀嚎不絕於耳。

&emsp;&emsp;“這是鎮獄！”李治心中一驚。

&emsp;&emsp;李世民默然不語，走在幽邃的鎮獄通道內，瞧着那一個個血肉模糊的妖魔被捆束在牆壁上、牢房內，雙目古井無波。

&emsp;&emsp;聞着刺鼻的血腥味，李治胃裡翻滾，強行忍着嘔吐的衝動，快步跟在李世民身後。

&emsp;&emsp;鎮獄深處的官員對着李世民一禮，然後各忙各的，紛紛退了開來。

&emsp;&emsp;“想不到大內皇宮竟然有勾連詔獄的通道”李治詫異道。

&emsp;&emsp;“詔獄最深處，鎮壓着魔神、窮兇極惡大高手，詔獄深處究竟鎮壓着什麼，沒有人清楚，但整個長安城中，最爲恐怖的定然是此地！”李世民話語裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;穿過幽邃的棧道，來到了一處燈火幽邃的欄杆內，卻見一頭髮花白的老者，正端着酒水，躺在搖椅上不緊不慢的喝着。

&emsp;&emsp;“見過老祖！”李世民對老者恭敬一禮，雖然老者衣衫襤褸，看起來弱不禁風，但唯有真正知曉此人手段，纔會曉得這老者究竟有何等恐怖。

&emsp;&emsp;“原來是你小子，老祖我記得你”老者酒糟鼻動了動，掃過李世民一眼：“都幾十年過去了，沒想到你小子已經取楊廣而代之。今日來尋我，想來不是請我喝酒的！”

&emsp;&emsp;難得

&emsp;&emsp;自從來到這詔獄，其腹內祖龍聲音戛然而止，隱匿的不剩半點。

&emsp;&emsp;“當年一別，小子對老祖想念的很，只是近些年有些雜事，遲遲不得脫身而出”李世民笑眯眯道：“當然，有件事順便要請教老祖。”

&emsp;&emsp;李世民伸出手臂，遞送到了老者身前。老者伸出乾瘦手臂，緩緩搭在了李世民手腕上，然後看向其腹部：“了不得！我若沒看錯，是祖龍那老傢伙的氣機吧。”

&emsp;&emsp;“老祖好眼力”李世民恭敬道：“不知老祖可否有剋制此瞭的辦法？”

&emsp;&emsp;老者放下酒壺，揹負雙手在牢獄內來回走動，過了好一會才道：“難！難！難！你雖然暫時將祖龍的龍珠鎮壓住，但只能鎮壓一時，卻鎮壓不得一世。而且，祖龍雖然被你鎮壓，但卻可以借你身上龍氣進行修煉，恢復實力。這顆龍珠留在你身上，是禍非福。”

&emsp;&emsp;“還請老祖賜教”李世民恭敬道。

&emsp;&emsp;“我亦沒有辦法，詔獄也鎮壓不得他！當年就連女媧娘娘的封印都被其衝破，更何況是詔獄？”老者搖了搖頭：

&emsp;&emsp;“普天之下，能鎮壓此瞭的，老祖我思來想去，卻唯有一人。”

&emsp;&emsp;“何人？”李世民下意識道。

&emsp;&emsp;“張百仁！”老者道。

&emsp;&emsp;李世民聞言面色一變，過了許久後才嘆息一聲，收回手臂，將禹王鼎自人種袋內放出來：“老祖，這青龍肉身，便鎮壓在詔獄內，免得魔神惦記！日後我李家子孫前來，以此青龍洗煉身軀，錘斷骨骼脫胎換骨，此爲憑證！”

&emsp;&emsp;李世民手中掏出一隻令符，擺放在了老祖身前。

&emsp;&emsp;老祖上下打量着李世民，一會才道：“可惜，你的道走錯了，帝王大道是一條死路！”

&emsp;&emsp;“還望老祖成全”李世民恭敬道。

&emsp;&emsp;老者一雙眼睛看向李治，嘴角露出一抹似笑非笑的表情，過了一會才道：

&emsp;&emsp;“這小子怎麼說？”

&emsp;&emsp;“此乃我李唐下一任儲君，今日帶來老祖處認認門路”李世民道。

&emsp;&emsp;“一隻小青龍的肉身罷了，便留在此地，這禹王鼎你帶出吧。此物有大因果，不可留在此地！”老者掃了李治一眼，不再說話，只是將禹王鼎內的青龍真身攝取出來，扔入詔獄深處，然後重新躺在搖椅上：“你們走吧！”

&emsp;&emsp;李世民聞言行了一禮，領着李治恭敬退下。

&emsp;&emsp;待到二人走遠，才見老祖睜開雙目，口中嘖嘖有聲：“這小子，心機原來越深了，前些日子才斬了三千法身，現在連李唐皇朝都惦記上了，莫非還要重蹈覆轍不成？”

&emsp;&emsp;話語落下，詔獄內回覆平靜，唯有飲酒之聲響個不停。

&emsp;&emsp;走出詔獄

&emsp;&emsp;回到祖廟，李世民纔對着李治道：“日後若碰到解決不了的麻煩，你可去祖廟內走一遭。”

&emsp;&emsp;“孩兒知曉”李治恭敬一禮。

&emsp;&emsp;李世民點點頭，走出了祖廟，留下李治站在祖廟內發呆。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁從乾坤圖內走出，揹負雙手一雙眼睛看着天空中烈日，過了一會才道：

&emsp;&emsp;“巫不樊？”

&emsp;&emsp;“下屬在”巫不樊抱着鼎爐，從角落中竄出來。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，雙目內露出點點神光：“本座閉關了幾日？”

&emsp;&emsp;“七日”

&emsp;&emsp;巫不樊道。

&emsp;&emsp;“七夕如何了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“不妙啊！”巫不樊眉頭皺起。

&emsp;&emsp;張百仁深吸一口氣，一雙眼睛看向太陽星，許久後才道：“看來還需兵行險招，劍走偏鋒！這一次若能度化七夕，也就罷了；若度化不得，我便要永世沉淪，天人之路難回頭。”

&emsp;&emsp;巫不樊聞言心中一驚：“都督三思！”

&emsp;&emsp;張百仁徹底踏入天道，他的日子能好過纔怪。

&emsp;&emsp;“隨我走一遭吧！”張百仁身化虛無，再出現時已經來到了長安城外，一處破舊的茅廬前。

&emsp;&emsp;茅廬殘破，上不能遮蔽風雨，下不能抵擋寒風。

&emsp;&emsp;茅廬內染了一層細細的灰塵，兩三本書籍在風中翻開，屋子內唯有一個破舊竈臺，還有一隻大水缸，卻是一粒米都沒有。

&emsp;&emsp;“這便是李河鼓的家？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“正是！”巫不樊道。

&emsp;&emsp;張百仁側目瞭望，看到了不遠處的一座墳冢，是新建立的墳冢。

&emsp;&emsp;“那是李河鼓的”巫不樊道。

&emsp;&emsp;“還好，當時不曾毀其肉身，只是誅滅了其靈魂”張百仁緩步向李河鼓墳頭走去，卻見那墳頭土壤翻滾，大地震動，將硃紅色棺木自泥土中顯露出來。

&emsp;&emsp;七日時間，不用打開便知曉，李河鼓的身軀已經爛了。不過對於張百仁來說，這並不是什麼大事。

&emsp;&emsp;棺木彈開，惡臭撲鼻而來，張百仁彈指一動，那爛肉逆轉生死，竟然重新化作了血肉肌膚，腐爛的李河鼓與正常人毫無二般樣子。

&emsp;&emsp;“都督，李河鼓已經魂飛魄散了，縱使你將其肉身復活，但是其靈魂……”巫不樊遲疑到。

&emsp;&emsp;張百仁體內五神御鬼大法運轉，不知自拿來捉來了一孤魂野鬼，然後卻見張百仁手掌對着冥冥之中一抓，命運長河竟然在陽世憑空顯現，李河鼓的一生如走馬觀花般，盡數灌入了眼前的靈魂之中。

&emsp;&emsp;“煉魂！造物轉化！”張百仁不斷對着靈魂改造，然後一掌拍出，將那靈魂打入了李河鼓的身軀內。

&emsp;&emsp;“走吧！”張百仁與巫不樊隱匿了身形。

&emsp;&emsp;不多時

&emsp;&emsp;卻見棺木中的李河鼓竟然醒來，雙目迷茫的看了四周一眼，然後自棺木內鑽出，走回了屋子內，收拾一番行禮，向着書院走去。

&emsp;&emsp;“都督，這……李河鼓？”巫不樊駭然失色：“李河鼓已經徹底被你抹去，怎麼還會活過來？”

&emsp;&emsp;“他是李河鼓，但卻也不是李河鼓，他繼承了李河鼓的記憶、命格，但卻多了許多不一樣的記憶，往日中許多事情，開始變得模糊起來！他是李河鼓，又是另外一個人！”張百仁手掌一抓，卻見虛空中太陽之光凝練，化作一件寶衣，落在了巫不樊手中：“將這寶衣給七夕穿上！”

&emsp;&emsp;武家女子身上的十日煉天圖，被其念動間收回，如今李世民一心準備決戰之事，哪裡還會對武家女子感興趣？

&emsp;&emsp;就像是火苗，被灼燒了一次之後，縱使是利用火苗取暖、煮飯，但卻也絕不想接觸第二次。

&emsp;&emsp;李世民雖然會利用武家女子命格來修煉，但卻絕不會再想嘗試一番太陽神火的味道。

&emsp;&emsp;巫不樊轉身離去，留下張百仁站在李河鼓墳前不語，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;許久過後，張百仁才粲然一笑：“你放心，我絕不會叫你失望的！我答應過你，不叫七夕被兒女情長所困，又豈會言而無信？”

&emsp;&emsp;張百仁猶自難以忘記，蕭皇后臨終前的哀求，那一道道哀怨之聲，時刻縈繞在其耳邊，不斷響徹其心神。

&emsp;&emsp;“局，我已經佈下！雖然對你有些殘忍，但感情也就是那麼回事，堪不破感情，難成大器。感情乃是身外之物，爲父希望你能明白！不失望、絕望，怎麼會刻骨銘心！至於情絲，倒是無所謂了。”

&emsp;&emsp;直到張百仁斬出三千法身，得三千倍修煉速度加持的那一刻，天人大道加持對其纔再無作用，可以脫離而出。

&emsp;&emsp;“李河鼓雖不知是誰的棋子，但如今卻屬於我的。這麼死了卻也可惜，物盡其用纔是我張百仁的手段。太陰仙子……李河鼓如今化作行屍走肉，但卻佔據牽牛命格，用起暗算太陰仙子最好不過！”

&emsp;&emsp;有的事情，必須要親身經歷纔會刻骨銘心，纔會堪破。用一個傀儡去陪七夕破劫，再好不過！一切都在自己的掌控之中。用李河鼓幫七夕看破紅塵，也算是一舉兩得。
