<title>《一品道門》▷ 第五百二十五章 蓄勢</title>

&emsp;&emsp;看着天空中被冰封住的困仙繩，張百仁愣了愣，猛然一步邁出，身形開始後退：“這是什麼手段？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，小子你太嫩了，連老夫的本事都沒有摸清就敢貿然登門，今日你若是不死，那便沒有天理！”陳家老祖手中晶瑩剔透的冰符被陽神裹挾住，向着張百仁席捲而來，所過之處草木、籬笆瞬間化作了冰雕。

&emsp;&emsp;陽神快若閃電，甚至於比閃電更快三分。

&emsp;&emsp;“該死！”張百仁絕對不敢叫對方將自己裹住，腰間屠龍劍瞬間出鞘，然後就見張百仁化作一道虹光。

&emsp;&emsp;人劍合一之術被張百仁間不容髮的施展出來，瞬間洞穿了陽神老祖的肉身，貫穿茅草屋，隔着一座草屋停了下來。

&emsp;&emsp;“不要！”陳家老祖一聲驚恐的吼叫，然後身子猛然炸開化作兩段，茅草屋轟然倒塌，化作了廢墟。

&emsp;&emsp;“你找死！”看着張百仁的背影，陳家老祖面帶怒色，陽神裹挾滾滾寒潮向張百仁席捲而來。

&emsp;&emsp;陽神未到，寒潮已經撲面而來。

&emsp;&emsp;張百仁眼中殺機繚繞：“可笑！失去肉身你已經成爲了喪家之犬，要麼尋找將死之人附身，要麼就此轉世投胎別無二法，也敢在我面前逞威！”

&emsp;&emsp;嘴裡雖然放着狠話，但張百仁腳下動作卻不慢，一步邁出避開寒潮，收起了屠龍劍，然後一道驚雷炸響，滾滾雷音轟鳴，天空中的陽神也不由得被雷音震的抖了三抖。

&emsp;&emsp;“去死吧！”

&emsp;&emsp;一縷髮絲悄無聲息間斬斷虛空，割裂了滾滾寒潮，瞬間劃過陳家老祖的陽神。

&emsp;&emsp;“你若直接遁走陽神，我還真拿你沒辦法，但你主動將陽神湊上來，你若不死便沒有天理！”張百仁揹負雙手，一雙眼睛看向陳家老祖手中晶瑩剔透的那枚令符。

&emsp;&emsp;陳家老祖眼睛死死的盯着張百仁，陽神開始渙散，想要說些什麼終究沒有說得出來，便聽得‘嗤’的一聲，三魂七魄炸開，消失在空中。

&emsp;&emsp;魂飛魄散！

&emsp;&emsp;陳家老祖魂飛魄散，但這件事沒完，猶若跗骨之蛆的誅仙劍氣終究會徹底將陳家老祖的魂魄吞噬掉，誅仙劍氣不死不休，即便對方魂飛魄散，也要成爲誅仙劍氣的一部分。

&emsp;&emsp;天空中冰符落下，張百仁正要伸出手接住，只見那冰符緩緩崩潰，化作了一團空氣。

&emsp;&emsp;張百仁眼中滿是愕然：“世間居然有如此邪術，這等神通本座還是第一次見到。”

&emsp;&emsp;敲碎了寒冰，困仙繩收起，張百仁面色嚴肅：“小瞧了這些老傢伙，這些老不死的都有幾把刷子，這次若非佔據偷襲的便宜，提前出手斬了對方肉身，憑藉這老東西的冰符，自己未必能戰而勝之。”

&emsp;&emsp;張百仁的諸般手段俱都是近攻之術，煉劍成絲倒是有遠攻的潛力，可惜張百仁尚未練成陽神，驅使不得煉劍成絲斬敵於千里之外。

&emsp;&emsp;緩緩的撫摸着下巴，看着化作兩段的陳家老祖，張百仁暗自道了一聲僥倖，若非修得白帝人劍合一妙法，今個未必能斬了對方肉身。

&emsp;&emsp;自己雖然練成煉劍成絲，但火候不足，想要在重重寒冰下斬殺對方肉身有些困難。

&emsp;&emsp;尤其是看到冰符冰封了困仙繩，張百仁便曉得自己大意了。

&emsp;&emsp;自己雖然成了劍仙，但無法突破音速，不能再對方陽神尚未出竅之前斬了對方肉身，終究差了一截。

&emsp;&emsp;“人劍合一，誅仙劍胎內也有人劍合一之術，不過提及人劍合一乃是小道，修煉誅仙劍陣纔是大道！匯聚誅仙劍胎，培育出誅仙四劍的神靈，自己便可直接一步登天，修得先天神祗之力護體，這天下大可去得！”張百仁搜了陳家老祖的屋子，雖沒有找到關於冰符的修煉方法，但也沒有太過在意。

&emsp;&emsp;他知道什麼是根本！誅仙四劍就是自己的根本！修煉誅仙劍胎纔是大道，只要誅仙劍胎凝聚成功，誅仙劍內四道先天神靈出世，便可無往不利！何人能抵擋自己一劍之威？

&emsp;&emsp;自己時間有限，有的神通可以修煉，有的神通能免則免，有那時間還不如去修煉自家的誅仙劍道。

&emsp;&emsp;右手伸出，太陽之力升騰，觸及到茅草屋後，火焰緩緩升騰，幾個呼吸間已經將茅草屋徹底點燃。

&emsp;&emsp;火焰滾滾，張百仁下了山，瞧着兩位百無聊的的千人長：“你二人埋伏在此地，若有人山上直接殺了，待我了結陳家，你等在回去。”

&emsp;&emsp;二人抱拳一禮，張百仁向山下而去。

&emsp;&emsp;在樹洞裡呆了第三日，洛陽城中各路軍機秘府高手已經秘密匯聚於洛陽城的周邊。

&emsp;&emsp;“大人，有新消息！”左丘無忌風塵僕僕的走入樹洞內，張百仁正在閉目打坐修煉劍氣，不斷吞噬先天神胎。

&emsp;&emsp;張百仁默然，左丘無忌不以爲意，繼續道：“下屬無意中聽人說，陳家大部分高手三個月前已經撤離，似乎潛入了某座上古墳墓，尋找什麼寶物，如今正是我等趁機屠了陳家老巢的機會，對方實力減半，我等屠殺起來毫不費力。待我等屠殺了陳家，在暗中做埋伏，等到陳家高手回返，咱們趁機殺他個措手不及。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言眼睛微微眯起：“誰人墳墓？墳墓在何方？裡面有何寶物？可都打探清楚。”

&emsp;&emsp;左丘無忌苦笑：“大人這是爲難在下了，陳家行事頗爲嚴密，這次若非咱們打算對陳家動手，只怕未必能探出一絲風聲。想要知曉什麼寶物，唯有屠了陳家，逼問陳家主事之人，纔有機會知曉。”

&emsp;&emsp;“寶物”張百仁喃喃自語：“本都督果真是好運道。殺人放火金腰帶，不知這次陳家會帶給我什麼驚喜，沒想到滅人滿門還有這等好處，日後果真要多做一些才能發大財。”

&emsp;&emsp;說完後睜開眼，一縷神光迸射，劍意沖天而起，壓得左丘無忌神魂凝滯，時間似乎被凍結，空氣裡停止了流動。

&emsp;&emsp;待到劍芒收斂，場中衆人方纔鬆下一口氣，冷汗已然褟透了青衫。

&emsp;&emsp;“什麼時候動手？”張百仁揹負雙手來到左丘無忌身前。

&emsp;&emsp;“今夜午時，所有兄弟一起動手，陳家氏族大小七十八口，再加上一些遠近親戚足足有上百口人，動則須施展雷霆手段。陳家主家怕是有高手鎮守，若殺入陳家還需請都督動手，唯有都督親自坐鎮，才能免去意外”左丘無忌道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“那就告訴兄弟們養精蓄銳，只要屠了陳家，所有寶物任憑兄弟們取用六成，也算是本都督一點心意。”

&emsp;&emsp;“多謝大人！”場中衆位軍機秘府是俱都眼睛一亮，聽了張百仁的話後怦然心動，心臟跳動急促起來。

&emsp;&emsp;緩緩眯上眼睛，張百仁深吸一口氣：“能不能成就看今晚了！”

&emsp;&emsp;“大人，李家哪裡……若李家出手，咱們如何是好？”

&emsp;&emsp;“李家？咱們軍機秘府殺人一直以來都是光明正大，若李家膽敢插手，直接扣上叛國通敵的帽子，叫其知道咱們的厲害！今夜屠滅陳家，咱們光明正大的亮出招子，我倒要看看李家敢不敢光明正大的與我軍機秘府做對。”

&emsp;&emsp;李家

&emsp;&emsp;李家燈火通明

&emsp;&emsp;李神通面色陰沉，李淵在大廳中來回踱步。

&emsp;&emsp;“確定是軍機秘府的人？”李淵看向李神通，面色鄭重的問了一句。

&emsp;&emsp;“大哥，下面的兄弟絕對不會看錯，今日城中涌來了數百位好手，雖然暗中遮掩了蹤跡，但卻訓練有素，隱約中帶有同樣氣機，絕對是軍機秘府高守無疑”李神通焦躁道。
