<title>《一品道門》▷ 第一千八百八十三章 女媧玄珠</title>

&emsp;&emsp;“你個蠢貨，不要去追了！”風雪中傳來一道蒼老的聲音，卻見山西大俠楊任身子顫抖，面色蒼白的自遠處走了出來。

&emsp;&emsp;之前那劍絲就在其耳邊擦過，斬斷了其一縷髮絲，在那一刻楊任感受到了死亡的危機，甚至於在那一刻，他已經認爲自己已經死了。

&emsp;&emsp;然而並沒有！

&emsp;&emsp;“師傅”李鐵面色激動的喊了一聲。

&emsp;&emsp;楊任面色沉重的走上前來，一雙眼睛看着腳下的一具具屍體，那眉心處一個個紅點，目光凝重道：“煉劍成絲！”

&emsp;&emsp;煉劍成絲，乃是每一位劍手至高無上的追求。煉劍成絲，可以殺敵於千百里之外，將人斬首。

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭！”楊任面色凝重的掃視着場中的那一具具屍體：“果然是他！果然是他！”

&emsp;&emsp;“是誰？師傅認識那人？”李鐵的眼中滿是火光。

&emsp;&emsp;“一個比魔神還要可怕的人物，堪稱天下第一人！”楊任的眼中滿是敬畏。

&emsp;&emsp;“到底是誰啊？你這老頭也忒不爽快！”一邊聖姑急了，好不容易知曉那盜取自家寶物男子的下落，現如今既然知道線索，又豈會錯過？

&emsp;&emsp;“大都督張百仁！”楊任覺得自己吐出這幾個字的時候，彷彿塞了棉花一般困難。

&emsp;&emsp;“誰！”

&emsp;&emsp;“誰！”

&emsp;&emsp;場中衆人齊齊一驚，眼中滿是駭然，如遭雷擊一般，懷疑自己的耳朵。

&emsp;&emsp;“大都督張百仁！”楊任目光凝重的：“五十年前‘瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭’便是他的名號，如今時過境遷，記得的人已經不多了。”

&emsp;&emsp;張百仁？

&emsp;&emsp;那個彷彿文弱書生的青年，就像是鄰家發小的溫潤男子便是傳說中名震天下、無惡不作的天下第一高手張百仁？

&emsp;&emsp;殺的魔神低頭，蠻夷惶恐的張百仁？

&emsp;&emsp;“當真？”李鐵的目光變了，眼中滿是驚慌之色，一張臉變成了五顏六色，彷彿開了染坊一般。

&emsp;&emsp;“大都督？？？”聖姑的身子一個哆嗦：“我之前敲了他腦袋，我竟然敲了大都督的腦袋？？？”

&emsp;&emsp;聖姑有些做夢一般，男人頭女人腰，敲了大都督腦袋而不死，她是第一人！

&emsp;&emsp;“你敲他腦袋算什麼……”一邊王五都快哭了：“我之前還踹了他屁股，你說大都督會不會念動間取了我的腦袋啊？”

&emsp;&emsp;王五身子顫抖，牙齒在打顫。

&emsp;&emsp;本能！

&emsp;&emsp;這是本能！源自於身子骨本能的恐懼。

&emsp;&emsp;聽着王五的話，衆人你看我我看你，楊任撇撇嘴：“你這等螻蟻，大都督豈會與你計較？”

&emsp;&emsp;“是極！是極！我這等螻蟻，大都督是斷然不會和我計較的！哈哈哈！哈哈哈！我竟然踹了大都督的屁股，日後老子混跡江湖的時候，都有了與人吹噓的資本”王五恐懼過後便是無盡的狂喜。

&emsp;&emsp;踹了大都督屁股，這件事怎麼也算得上是無上榮耀了吧？

&emsp;&emsp;“寶物落在了大都督手中，只怕是……只怕是……”李鐵面色難看的瞧着聖姑。

&emsp;&emsp;“去涿郡！”聖姑咬了咬牙齒，想想苗疆即將爆發的災難，她沒的選擇。

&emsp;&emsp;虛空氣機在波動，張百仁手指敲擊着膝蓋，一雙眼睛看着身前盒子，眼中露出了一抹沉思之色。

&emsp;&emsp;“你說這盒子如何打開？早知道就不裝逼了，直接問那聖姑不就得了！”張百仁嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“都督莫要問我，我老張是一個粗人，這其中玄妙我卻是想不透”張須駝搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“這既然是女媧娘娘的寶物，那我且用女媧娘娘傳下來的法訣試試”張百仁腦袋裡閃現出一抹靈光，隨即一拍大腿道。

&emsp;&emsp;瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭！

&emsp;&emsp;江湖沸騰

&emsp;&emsp;伴隨着這詩號，大都督張百仁重出江湖的消息，剎那間傳遍了大江南北。無數的版本、故事在不斷擴散開來。女媧聖物的消息，更是惹得無數人心動，只是想到此事與涿郡牽扯上了瓜葛，無數人便頓時一陣膽寒，縱使是心中在眼熱，也絕不敢去找那煞星的麻煩。

&emsp;&emsp;苗疆大地

&emsp;&emsp;一座大山中

&emsp;&emsp;此時蚩尤、奢比屍等人圍坐在一處，看着手中的情報，蚩尤悶然將身邊的青石錘爆：“他媽的，怎麼事情那麼巧，偏偏被張百仁給撞到了！”

&emsp;&emsp;縱使是以蚩尤的休養，此時也忍不住爆粗口，眼中滿是晦氣之色。

&emsp;&emsp;確實如此，自從遇見張百仁之後，衆魔神就沒順心過，什麼時候、事情都偏偏撞在張百仁手中。

&emsp;&emsp;“張百仁？”奢比屍聞言目光一動，接過那情報看了一會，方纔面帶責怪的看向玄冥：“都怪你，若不是說將消息傳遞給那三省綠林，也不會恰巧被張百仁撞到。”

&emsp;&emsp;玄冥撞天屈：“這事不能怪我，還不是大夥都同意了的？”

&emsp;&emsp;“再說了，按理說憑藉三省綠林足以截住聖姑，奪取了女媧娘娘的玄珠，然後足以在李唐上層察覺到蛛絲馬跡之前咱們得手，但是誰能想到事情偏偏那麼巧！”玄冥忍不住道：“簡直是撞邪了，偏偏恰巧撞在了張百仁手中，要不要這麼巧？”

&emsp;&emsp;一直冷的猶若冰坨一般的玄冥，此時有一種破口大罵的衝動。

&emsp;&emsp;“乾坤圖！是女媧娘娘乾坤圖因果的牽引！”過了一會才聽奢比屍嘆一口氣：“失算了！”

&emsp;&emsp;“現在怎麼辦？”句芒苦笑一聲。

&emsp;&emsp;“只能兵行險招，抽取地魔獸的力量來恢復咱們的本源”蓐收面露金光：“驚瑞快到了，咱們等不起。”

&emsp;&emsp;確實是等不起！

&emsp;&emsp;“地魔獸可不是水魔獸，地魔獸被封印在大地中，時刻汲取着大地的本源，這麼些年過去地魔獸實力究竟到了何種地步，卻不好說……萬一……我說萬一翻船，咱們控制不住地魔獸……”玄冥面色難看起來。

&emsp;&emsp;“還有的選擇嗎？縱使是控制不住地魔獸，大可以將地魔獸引入中土，管咱們什麼事？”奢比屍冷然一笑：“咱們只要能抽取地魔獸的本源恢復力量，其餘的事情愛怎麼着怎麼着，我到巴不得地魔獸重創陽世，給咱們機會。”

&emsp;&emsp;山間冷風流轉，張百仁手中造化法訣運轉，只見隨着其法訣調動，手中的盒子竟然‘啪嗒’一聲打開，然後張百仁愣住了。

&emsp;&emsp;一股難以言述的氣機環繞其周身三尺，然後只見那一顆珠子內似乎蘊含着無窮生機，周邊的草木瘋狂生長，岩石在剎那化作了沃土。

&emsp;&emsp;珠子晶瑩剔透，其內似乎有無窮衆生，無窮造化在流轉，然後不斷交相呼應，變得更加妙妙莫測起來。

&emsp;&emsp;縱使是以張百仁的目力，也看不穿那水藍色珠子的底蘊。在其中似乎蘊含着一條法則，造化的法則！

&emsp;&emsp;袖子內乾坤圖一陣躁動，竟然與此珠子交相應和，散發出來一股共振。

&emsp;&emsp;沒有阻止，任憑那珠子沒入乾坤圖內，張百仁將乾坤圖拿在手中，眼中露出了一抹震驚。

&emsp;&emsp;一道意志似乎跨越千古時空，伴隨着一聲幽幽嘆息而來：“今夕何年？”

&emsp;&emsp;張百仁沒有回答，他不確定這是女媧娘娘的意志，還是這顆寶珠自帶的影響。

&emsp;&emsp;大慈大悲的氣機將張百仁包裹住，那屠戮百萬衆生的殺機，誅仙四劍圖所帶來的殺機，竟然在一剎那紛紛消融瓦解，化作了灰灰被淨化的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“有緣人，你既得我乾坤圖，又得我玄珠，卻是將承擔着未來的無盡使命，拯救大千的無盡生靈！”那意志在乾坤圖內顯化，變成了一道模糊蒙朧的影子，亦或者說是一道光，顯化於乾坤圖內。

&emsp;&emsp;“乾坤圖已經變成這幅樣子了嗎？”那一道朦朧的法則之光眼中滿是感慨、追憶，然後屈指一彈，只見此乾坤圖內本來破裂的時空竟然開始不斷逆轉流逝，按照某一種玄妙莫測的規律排布組合，幾個呼吸間已經完成了一種玄妙的蛻變。

&emsp;&emsp;剎那間，還不待張百仁回過神來，本來殘破的乾坤世界骨架已經搭建好，重新化作一方簡陋的世界。

&emsp;&emsp;張百仁此時目瞪口呆，已經沉浸在那一股大慈悲之中，就在此時陽神深處的太陽法體真靈微微一震，那無盡慈悲之意被點燃，然後剎那間被驅逐出了體內。

&emsp;&emsp;“該死的！”張百仁眼中露出了一抹駭然：“僅僅只是女媧娘娘的一道意志便已經差點叫我迷失，若非太陽法體，只怕是已經迷失了自我。”

&emsp;&emsp;投影被剎那間點燃，然後一道信息流入張百仁腦海，剎那間張百仁眼中滿是震撼之色，露出了一抹駭然。

&emsp;&emsp;確實是駭然，你倒這可寶珠是何來歷？

&emsp;&emsp;這一顆珠子乃女媧娘娘身爲先天神祗的無盡造化，當年女媧娘娘欲要證就大道，登仙而去，便要擺脫天地束縛，於是以大毅力藉助補天之際，脫去了神體，化作先天之軀。

&emsp;&emsp;這一顆珠子，便是女媧娘娘補天之前的全部道果、神祗本源，誰若能吞噬了這顆珠子，便可直接繼承女媧娘娘的造化，成爲新一代的造物主。

&emsp;&emsp;“這玩笑開得有點大！”張百仁舔了舔嘴脣，有一種想哭的衝動，這代價簡直是太大了。
