<title>《一品道門》▷ 第四百九十章 重出生天</title>

&emsp;&emsp;公孫大娘與公孫小娘呆呆的跪在烈日下，如今天氣正熱，尤其是湘南天氣，更令人熱的恨不能一頭扎入水中，永遠都不要出來。

&emsp;&emsp;大娘眼中殺機流轉：“你放心，我一定會爲你報仇的，所有暗害你的道觀，妾身今生一定將其蕩平。若你轉世投胎，妾身定要將你輪迴之身找到，助你重回大道，你我再續前緣。”

&emsp;&emsp;公孫小娘攥緊拳頭：“小哥哥這般好，爲何這些人總想着要殺他！我也要努力修行武道，爲小哥哥復仇！”

&emsp;&emsp;聽了公孫小娘的話，大娘將其抱在懷中，姐妹二人再次失聲痛哭，看的遠處天音教衆人心都要碎了。

&emsp;&emsp;一位面容白皙，五官英俊的青年男子緩步走來：“大娘，你這般下去也不是辦法，莫要傷心了，人死不能復生，活人還要好好活着。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，公孫大娘頭也不擡道：“多謝無心師兄，這是我們姐妹的事情，不勞煩師兄關心！”

&emsp;&emsp;無心苦笑一下，看了看天空中的烈日，手掌動動想要出手將烈日遮掩，但看着彷彿木頭人，散發哀意的公孫姐妹，果斷散去了這個想法。

&emsp;&emsp;“張百仁你有何德何能，居然值得大娘如此垂愛！只可惜我與大娘相識晚你一步，不然豈會……”無心苦笑搖了搖頭，通過這段時間與公孫大娘的接觸，無心大概也知道公孫大娘的脾氣，公孫大娘便是那種死倔的脾氣，一旦定下念頭，誰都改不了。

&emsp;&emsp;就在衆人心思各異之時，忽然大地蠕動，一道火紅衣裳彷彿一團燃燒的火焰，從大地深處竄了出來，口中放聲高呼：“哈哈哈！哈哈哈！各大門閥世家，你們奈何不得我！你們奈何不得我！爾等既然敢對我出手，那便等着我的報復吧。”

&emsp;&emsp;狂笑聲引得周邊衆人注目，看着那一襲火紅色衣衫，面色略帶蒼白十四五歲左右的半大孩子，霎時間場中衆人俱都駭然變色。

&emsp;&emsp;遠處山巔

&emsp;&emsp;看着那熟悉的人影，白雲心中‘咯噔’一下：“就知道這小子屬九命的，根本就死不了！”

&emsp;&emsp;聽着耳邊傳來的熟悉聲音，公孫大娘與公孫小娘齊齊轉身，看着那一襲赤練霓裳的張百仁，兩道眉毛劍意沖天而起，似乎能斬盡天地間的羣雄。

&emsp;&emsp;“小哥哥，當真是你嗎？”公孫小娘猛然站起身，向張百仁撲了過來。

&emsp;&emsp;公孫大娘也是身子顫抖，如遭雷擊一般，站起身子居然動也不能動。

&emsp;&emsp;將公孫小娘抱了個滿懷，張百仁哈哈一笑：“你們姐妹怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;打量着茅草屋，滿地的紙錢，再看看公孫大娘與小娘素白色衣衫，張百仁已然明瞭場中一切，卻是驀然一嘆：“辛苦你們了！”

&emsp;&emsp;確實是辛苦了二人，張百仁心中暖意充斥，之前的殺機與怨氣此時也消散不少。

&emsp;&emsp;“爹說的沒錯，張百仁命無定格，乃是註定要成仙的人物，千古以來最有希望成仙橫推天下的便是此人！”天音教主看着一襲紅衣的張百仁，露出一抹感慨。卜算子一生卜卦無數，從未出現過一次失誤，可見其道行精深。

&emsp;&emsp;“他便是張百仁嗎？”無心看着遠處半大孩子般的張百仁，上下左右打量，這小子五官並不算太出衆，但絕對和醜沾不上邊，若用一個詞來形容的話，那便是和諧。彷彿這無盡自然，充斥着和諧的味道。

&emsp;&emsp;張百仁看起來半大小子，但也不過僅僅只是十歲罷了。

&emsp;&emsp;修煉道功，年齡已經不再是問題。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，瞧着那一襲火紅衣裳，在風中翻滾猶若一團熊熊燃燒的火焰，俱都是駭然變色，心中驚呼：“自今日起，只怕天下多風多雨！萬丈地底都沒能埋葬了這小子，便是見神不壞強者也不過如此罷了。”

&emsp;&emsp;不理會虛空中衆人的目光，張百仁抱住公孫小娘，來到公孫大娘身前，看着嬌俏的公孫大娘，一聲素白孝衣，似乎明白了什麼，眼中露出點點笑容，瞧得公孫大娘羞紅了臉，低下頭默不作聲。

&emsp;&emsp;“走吧！我既然已經逃出生天，這些廬棚也不必拆掉，免得浪費力氣，就放在這裡吧！日後我會親自將那些人送入廬棚之下！”瞧着依舊在周邊晃悠的衆人，張百仁冷然一笑，這些人雖然大部分是過來尋找機緣的小道觀、野路子武者，但其中也不乏各家密探混在其中，張百仁也無法知曉誰正誰負！誰好誰壞！

&emsp;&emsp;“不管那麼多，待我日後找上門去，必然叫你等見識到爺爺我的手段！”抱住公孫小娘，牽住公孫大娘的手掌，公孫大娘面色羞紅，想要抽出卻拗不過張百仁的力道，隨着張百仁走入遠處天音教衆人的陣營。

&emsp;&emsp;迎着美婦的目光，公孫大娘猛然發力抽回手掌，張百仁笑了笑毫不在意的對着美婦行了一禮：“見過教主！”

&emsp;&emsp;“你能逃出生天，也是命大”天音教主打量着張百仁，一雙目光落在了張百仁的眸子上，漆黑眸子格外深邃，似乎能將自己的目光吸扯進去，兩道橫眉劍意沖霄，似乎要將天地萬物斬斷。

&emsp;&emsp;迎着天音教主的目光，張百仁看了看公孫大娘：“還要多謝教主照顧大娘。”

&emsp;&emsp;“此言大謬，公孫大娘乃本座親外甥女，我如今舉世無親，也就剩下這麼一對外甥女了！”美婦笑了笑。

&emsp;&emsp;迎着美婦目光，張百仁笑了笑，知道自己失言：“自我沉入地底已經過去七八日，外界怕是已經翻了天，本座不能久留，尚且有要事處理，失陪了！”

&emsp;&emsp;說完後看向公孫大娘：“大娘隨我前往洛陽，還是繼續遊歷天下？”

&emsp;&emsp;公孫大娘看了一眼張百仁，面帶猶豫露出不捨之色，過了一會才道：“我還是繼續遊歷吧！我如今修爲增進迅速，劍道領悟深邃，待我有朝一日劍道遇見了瓶頸，再去洛陽找你討教。”

&emsp;&emsp;整理了公孫大娘的髮絲，張百仁笑着點點頭：“無妨！無妨！我在洛陽等你便是了！”

&emsp;&emsp;說完後掃視一眼場中羣雄，揉了揉公孫小娘的腦袋，一聲輕笑傳遍方圓裡許，腳步落下大地倒退，幾個呼吸間身形已經消失在羣山中不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“果真人中龍鳳，行事颯然不拘一格”看着張百仁消失的背影，天音教主嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;一邊無心走過來：“倒也未曾看出什麼出彩之處。”

&emsp;&emsp;聽了無心的話，再看看公孫大娘，天音教主如何不知男女之事？對於無心的話沒有理會，一邊公孫小娘卻不樂意了：“你說小哥哥平庸，我看你大了小哥哥十幾歲，倒也未見得能比上小哥哥，你一把年紀卻是活在了狗身上。”

&emsp;&emsp;此言落下，無心頓時漲成了豬肝臉，但面對着公孫小娘也不好計較。

&emsp;&emsp;公孫大娘拍了拍公孫小娘的後腦勺：“師兄莫怪，童言無忌！”

&emsp;&emsp;無心漲着面孔道：“無妨無妨！我豈會和小孩子計較。”

&emsp;&emsp;公孫小娘對着無心扮了個鬼臉，然後鑽入公孫大娘懷中不肯出來。

&emsp;&emsp;“你小子好快的速度，居然說走就走，恭喜你逃出生天”張百仁剛剛走出山脈，就見對面的山石上矗立着一道人影。

&emsp;&emsp;“春陽！”看着面如冠玉，肌膚細膩，叫女人都嫉妒的面孔，張百仁驚呼出聲：“你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;“咱們好歹也算有一點交情，你都死在了這裡，我若不來弔唁一番，也說不過去。”

&emsp;&emsp;說完後春陽道人一雙眼睛上下打量着張百仁，過了一會才道：“你現在身體好得很嘛！”
