<title>《一品道門》▷ 第七百七十九章 陰謀</title>

&emsp;&emsp;人是複雜性動物，知恩圖報方爲人！

&emsp;&emsp;若無當年張大叔救濟，只怕自己母子二人早就餓死在塞外。

&emsp;&emsp;活命之恩大於天！

&emsp;&emsp;所以縱使是張百仁與張小草心生怨隙，也絕對不會牽連到張大叔分毫。

&emsp;&emsp;張大叔是張大叔，張小草是張小草。

&emsp;&emsp;張百仁扶起張大叔，將其攙扶住二人來到院子裡：“大叔是大叔，小草是小草，二者不能相提並論。大叔日後再說什麼對不起之類的話，小子可是無顏見人了。這世上只有張百仁對不住張大叔，卻絕無張大叔對不住張百仁。”

&emsp;&emsp;張大叔面色愧疚，低下頭來不看說話，過了一會才道：“之前小草回來遞請帖，說三日後即將成親，就在涿郡宇文家族購置的府邸內。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，一雙眼睛靜靜的看着遠處無語，只是手指無意識地敲擊着膝蓋，過了一會才道：“知道了！”

&emsp;&emsp;張百仁未必真的對張小草感情有多深，當年張小草不過是三歲小丫頭片子罷了，二人雖然有共處之日，但時過境遷，二人俱都是今非昔比。

&emsp;&emsp;張大叔輕輕一嘆，緩緩閉上眼睛，可以看得出對方內心中的掙扎、煎熬。

&emsp;&emsp;張百仁坐了一會，起身走出門外，卻見一襲羅綺的張小草正站在門外。

&emsp;&emsp;“謝謝你這些年照顧我爹”張小草一雙眼睛看着張百仁，眼中沒有絲毫的波瀾。

&emsp;&emsp;“你不必謝我，張大叔當年與我有恩，我只是報恩而已，無論如何卻是輪不到你謝我”張百仁揹負雙手來到張小草身前。

&emsp;&emsp;不得不說，張小草如今出落得水靈靈，確實很漂亮，是一等一的美人。

&emsp;&emsp;“你摧毀了百花谷，擊殺了百花谷的長老，我永遠都不會原諒你的”張小草一雙眼睛死死的盯着張百仁，眼中滿是仇恨：“雖然我悔婚在前對不住你。”

&emsp;&emsp;“知道你在和誰說話嗎？若非屋子裡的那個人，你早就成爲一具不會呼吸的屍體了”張百仁俯視着張小草。

&emsp;&emsp;張小草默然，過了一會自袖子裡掏出一張大紅色請柬：

&emsp;&emsp;“後天是我大婚之日，希望你能來！”

&emsp;&emsp;接過請帖，張百仁瞧着張小草走遠，隨意將請帖翻開，然後面色難看起來。

&emsp;&emsp;想要過得去，頭上有點綠。這話也不知道是誰說的，張百仁一雙手掌輕輕的敲擊着請帖，眼中點點火氣在升騰。無關乎恩怨情仇，而是男人本性如此。

&emsp;&emsp;張小草如此行事，若說張百仁一點火氣都沒有，那是不可能的。如今張百仁位高權重，乃威壓天下的大都督，這種事情若傳出去，日後別人看自己都會帶有異樣的目光。

&emsp;&emsp;“宇文成都！”張百仁眉頭皺起，張百仁就不信憑藉宇文家的力量，不知自己與張小草的關係，看來宇文家這是故意在挑釁自己啊。

&emsp;&emsp;隨手將請帖塞入袖子裡，張百仁面色陰沉的回到莊園內。

&emsp;&emsp;此時鷹王正在閉目吸納太陽之力，促進體內氣機蛻變血脈返祖。

&emsp;&emsp;“大都督似乎有些不高興”鷹王難得見到張百仁這幅樣子。

&emsp;&emsp;張百仁面無表情的坐在院子裡，這事越想越窩火，這是示威啊！赤裸裸的示威。

&emsp;&emsp;“喲，妾身與你相處二十多年，還是第一次見都督這般火氣”張麗華身姿搖曳的從院子裡走出來。

&emsp;&emsp;張百仁默然，張麗華抱住張百仁腦袋塞入自家懷中：“不管你有多麼大的火氣，都一定要壓制住，不能影響了心境。劍道本來邪意，再加上你的劍道殺戮無雙，劍走偏鋒，五日後便是與楊琦決戰之日，你可莫要壞了心境，從而誤了大事。”

&emsp;&emsp;張麗華一說，張百仁頓時一愣，隨即眉頭皺起：“宇文成都時間趕得這麼巧，莫非是故意要算計我？”

&emsp;&emsp;上京城

&emsp;&emsp;宇文化及與五位道人端坐一處，其中一位道人喝着茶水，聲音溫潤平和：“張百仁劍道殺伐無匹，乃天下數得上號的好手，劍氣之霸道、凌厲天下第一。若不能重創其心神，即便三大宗師也未必有把握能將其拿下。如今決戰之前以張小草亂其心神，決戰之時咱們便多了一分勝算。”

&emsp;&emsp;宇文化及道：“此事只有我宇文家吃虧，張小草何等身份，不過區區一個泥腿子罷了，如何配得上成都？想要嫁入我宇文家做正室，還需門當戶對，張小草卻是不配，若叫其嫁入宇文家，只怕是一個笑柄。”

&emsp;&emsp;聽了宇文化及的話，其中一人道：“爲了我等大計，只能委屈宇文家了，須知張百仁戰力無雙，就算見神強者也未必是其敵手，我等取勝機會渺茫，任何希望都不能錯過。至於那張小草，隨便按照妾室的規格迎娶便好。”

&emsp;&emsp;宇文化及聞言點點頭：“不錯，區區一個小泥腿子，居然還想攀附我宇文家做枝頭鳳凰。以前百花谷存在，倒也不是不可，如今百花谷早就煙消雲散，還想異想天開，真是做夢。”

&emsp;&emsp;宇文化及面帶冷笑，叫宇文成都前往涿郡是假，成親刺激張百仁的心境是真。

&emsp;&emsp;只要破了張百仁心境，到時候自己一方最少增添兩成勝算。

&emsp;&emsp;“涿郡那邊……咱們如此做怕是惹得大將軍不喜！”其中一位道人面帶猶豫道。

&emsp;&emsp;“無妨，這次老夫請動了專諸世家，專諸世家與張百仁結下死仇，據說這次專諸世家至道老祖將會親自出手”一位老者笑呵呵道。

&emsp;&emsp;“楊琦似乎打算藉助那小子之手轉世投胎，咱們可莫要壞了楊琦的計劃，不然怕是張百仁殺了，但卻得罪楊琦，未免不值得！”又有人道。

&emsp;&emsp;“那咱們就想個辦法拖住楊琦，叫楊琦晚來一步，待其到咱們已經將張百仁宰了，楊琦卻也無可奈何！”宇文化及道。

&emsp;&emsp;聽了宇文化及的話，衆人俱都是紛紛點頭。

&emsp;&emsp;“我親自入宮求取陛下賜婚證物，這次一定要重創張百仁心神！”

&emsp;&emsp;說完話宇文化及起身送客，獨自一人前往皇宮。

&emsp;&emsp;皇宮中

&emsp;&emsp;楊廣手指敲擊印璽，看着手中地圖不語。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽侍衛道：“陛下，宇文化及求見。”

&emsp;&emsp;“叫他進來吧”楊廣道。

&emsp;&emsp;宇文化及入內，恭敬的對着楊廣一禮：“見過陛下。”

&emsp;&emsp;“莫非是爲你父親求情的？”楊廣面無表情的瞧着下方宇文化及。

&emsp;&emsp;宇文化及一個激靈：“下官不敢，是下官犬子宇文成都即將大婚，所以特來通秉陛下。”

&emsp;&emsp;“哦！宇文成都居然大婚了？”楊廣一愣，隨即來了興趣：“那家女子入了你的法眼？”

&emsp;&emsp;“非正房，只是妾室罷了”宇文化及道。

&emsp;&emsp;楊廣面色怪異的看着宇文化及：“倒是奇怪，不娶正房先納妾，倒是別緻。”

&emsp;&emsp;“朕到時候自然會送去賀禮，你莫要多想！”楊廣不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“多謝陛下！”宇文化及面帶喜色。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;魚俱羅與宇文成都坐在一處

&emsp;&emsp;“當年見你天資頗高，卻未曾想短短十五年便已經破入見神”魚俱羅輕輕一嘆：“你如今既然要大婚，爲師也沒什麼拿得出手的禮物，這份手札便算是賀禮了，手札內記載着本將軍這些年至道體悟，你拿回去好生鑽研，將來未必不能得窺至道。”

&emsp;&emsp;“多謝師父！”宇文成都面帶狂喜恭敬的接過手札。

&emsp;&emsp;“迎娶的是那家女子？”魚俱羅問了一句。

&emsp;&emsp;“當年醉花樓花魁張百花！”宇文成都道。

&emsp;&emsp;“張百花？我亦有所耳聞，豔名流傳天下，你宇文家高牆大院，區區一介風塵女子，如何能入得你宇文家？”魚俱羅臉上滿是好奇。

&emsp;&emsp;ps：五更吧……。
