<title>《一品道門》▷ 第一千七百一十五章 曹家因果</title>

&emsp;&emsp;長安城必破！

&emsp;&emsp;破了長安城，吞噬了長安城百萬百姓的血氣，然後再將百萬百姓轉化爲殭屍，到那時自己便可以有了橫掃天下的根據地，橫掃天下的實力。

&emsp;&emsp;“喪心病狂，你爲了提升實力，居然要拿長安城百萬百姓爲祭祀的血食，簡直是喪心病狂至極！”秦瓊眼中殺機流轉，瞧着曹操橫掃城頭的手掌，一雙眼睛呲目欲裂。

&emsp;&emsp;手掌過處，城頭上士兵尚未來得及哀嚎，便已經化作了一具具乾屍，全身血液精華盡數爲曹操掠奪，化作一條血色神龍被其吞入腹中。

&emsp;&emsp;“該死！”

&emsp;&emsp;數千長安城精銳戰死，死的無聲無息，程咬金氣的肺都要炸了，打得那典韋抱頭鼠竄。

&emsp;&emsp;“這是我長安城的精銳，他們可以慘烈戰死，但絕不能死的這般不明不白毫無聲息”秦瓊縱身而起，擺脫了對手，向着曹操迎上去。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”秦瓊想走，卻被對手糾纏住，夏侯惇雖然打不過秦瓊，但將其糾纏住還是可以的。

&emsp;&emsp;數千士兵戰死，城下李唐精銳雖然眼中露出了恐懼，但卻依舊義無反顧的登上了城頭。

&emsp;&emsp;自己背後就是父老鄉親，是自己要守護的人，自己能往哪裡走？

&emsp;&emsp;“曹孟德，你敢對尋常士兵下狠手，我勢必與你魚死網破！”秦瓊呲目欲裂。

&emsp;&emsp;尉遲敬德雖然不說話，但手中的勁道卻又加了三分，打的許褚不滅之體裂開，本源受創。

&emsp;&emsp;此時曹營各路武將紛紛圍聚上來，秦瓊三人瞬間被壓制住，不斷的節節敗退。

&emsp;&emsp;曹操眼中殺機流轉，聲音冰寒徹骨：“殺我？今日我不但要屠了長安城，更要將你們三個的精氣神盡數吸收。不但這長安城中的百姓要死，就算你們三個也要死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;“曹操，越王楊桐就在城中，你敢無禮？”秦瓊被樂進轟飛，撞在了城牆上，口中鮮血噴出，整個城牆抖了三抖。此時似乎想起了什麼一般，猛然高聲怒喝。

&emsp;&emsp;“越王楊桐？是何來歷？”曹操聞言動作一頓：“老夫從未聽聞楊桐的名號。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你不曾聽到楊桐的名號，那你一定聽過大都督的名號！越王楊桐乃前朝血脈，受大都督張百仁護持，你敢對越王無禮？”程咬金砸在了秦瓊身邊，周身血肉模糊，張遼與徐晃攜手一擊，絕非其能抵抗。

&emsp;&emsp;“張百仁？”曹操聞言一愣，想到自家兒子親率手下大將前往涿郡，嗤笑了一聲：“你們說的張百仁，莫非是涿郡那個？”

&emsp;&emsp;“正是！”尉遲敬德擺脫戰場，落在了程咬金與尉遲敬德身邊。

&emsp;&emsp;“怕不已經是個死人了，張百仁是泥菩薩過河自身難保，今日莫說張百仁來了，就算天師道張道陵復活，我也要屠了長安城！”曹操眼中滿是冷光。

&emsp;&emsp;一邊尉遲敬德三人你看我我看你，眼中露出了一抹無奈之色，不曾想張百仁的名號居然不曾壓住曹操。

&emsp;&emsp;“無知者無畏，你怕是不知大都督的厲害！”此時一道蒼老的聲音響起，遠方一道老朽的身軀緩步來到長安城前，一雙眼睛古井無波的看着曹操。

&emsp;&emsp;“你又是何人？”曹操問了一句。

&emsp;&emsp;老叟面框枯瘦，骨瘦如柴沒有二兩肉，看起來便是一副貧苦人家的老農。

&emsp;&emsp;“五百年不見，當年的魏武大帝何等意氣風發，‘日月星河若出其中，星漢燦爛若出其裡’‘呦呦鹿鳴，食野之苹，我有嘉賓鼓瑟吹笙’”老叟嘆息了一聲：“老驥伏櫪志在千里的曹公已經變了，可謂物是人非！”

&emsp;&emsp;曹操聞言面色一變：“原來是一位故人，你莫要裝神弄鬼，還是速速道出來歷。”

&emsp;&emsp;“老夫張衡是也！當年我天師道壯大，少不得曹公鼎力相助，就連曹家墓地、地宮，都是老夫親手設計的！”張衡嘆息一聲，眼中滿是追憶。

&emsp;&emsp;眼前老叟居然是張衡的另外一尊法身，此時長安城被屠，張衡也終究坐不住了，不得不站出來阻擋：“還望大帝看在往日的情面上，放過長安城的百姓。”

&emsp;&emsp;“原來是張衡道長，你既然知道天師道發展離不開本帝的大力支持，那你就更應該報恩，天師道之所以能壯大發展，全是我曹家的功勞，你天師道理應重新投靠我曹家纔是！”曹操一雙眼睛盯着張衡：“道門講究天地君師親，當年天師道是本帝麾下的一員，曹衝更是法師親收的弟子，法師以爲然否？”

&emsp;&emsp;張衡聞言面色更是苦澀了三分，沉默許久才嘆息一聲：“俱往矣！”

&emsp;&emsp;“你既然不顧往日恩情，那你現在是來阻止我的？”曹操聞言眼中陰冷之意開始升騰。

&emsp;&emsp;“老道是來報恩的”張衡嘆息一聲：“丞相能化作飛天旱魃，皆是因爲老夫的點化，此乃因果。老道不願看丞相墜入歧途，涿郡張百仁萬萬不是丞相能招惹的起的。丞相心中若有慈悲憐憫，還請速速離去吧。”

&emsp;&emsp;“離去？我等前朝孤魂野鬼，天下之大何處能夠容身？區區一個後輩而已，老夫豈會畏懼！你休要誆我！”曹操本來狡詐多疑，此時心中不免升起一股遲疑。

&emsp;&emsp;張衡搖了搖頭：“都督乃千古第一人，一身實力通天徹地，絕非丞相能抵抗的，老夫言盡於此，丞相好自爲之吧。”

&emsp;&emsp;不去看曹操面色，張衡說完便要離去，卻被一邊程咬金喊住：“道長，你可不能走，你若走了，城中的百姓怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“我留在這裡又能有什麼用？我的修爲還及不上你，留在這裡也不過杯水車薪，多一個送死的”張衡搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哼，什麼千古第一人，老夫素來謀而後動，既然動手怎麼會不查清其底細，他修行不過五十年，什麼千古第一人，簡直是可笑！今日我便屠了這長安城，他若不來便罷，若來我便將其一道殺了！”曹操眼中滿是戾氣。

&emsp;&emsp;“道長既然來了，那就不要走了，老夫還需要天師道的助力”曹操看向了張衡，一邊樂進上前，擋住了張衡的路。

&emsp;&emsp;就在此時，遠方忽然有歌訣傳來，渺渺茫茫大音若兮：

&emsp;&emsp;“流轉金精養萬神，自然不死得長生，

&emsp;&emsp;莫學世人貪慾樂，役役終成一聚塵。

&emsp;&emsp;無名無狀強而名，一身精氣神最靈，

&emsp;&emsp;靈藥不干他外物，陰陽相制必當成。”

&emsp;&emsp;隨着歌訣落定，只見長安城頭的八角樓上多了一襲紫衣，頭戴玉冠，冠上插一玉簪，周身氣機淼淼仿若與天地合爲一體，肌膚晶瑩細膩猶若溫玉的道人。

&emsp;&emsp;道人鬢生白髮，面容看不真切，一眼望去似乎猶若是朦朦朧朧的衆生相，像你、像我、像他、像衆生，心中念轉，在看去便是一種面目。

&emsp;&emsp;“大都督！”

&emsp;&emsp;程咬金三人瞧着城頭的青年，忍不住熱淚盈眶，心中激動難以言喻。

&emsp;&emsp;“都督，你怎麼來了？”秦瓊眼中露出了一抹複雜之色。

&emsp;&emsp;不去理會三人，張百仁眼中掃過全場。

&emsp;&emsp;“你是何人！”瞧着張百仁，曹操頓時面露警惕，明明道人就站在那裡，但在自己的感知中卻是一片虛空。

&emsp;&emsp;“閣下是大漢丞相曹操？”張百仁道了一聲。

&emsp;&emsp;曹操聞言不由自主應聲：“正是！”

&emsp;&emsp;“見面不如聞名！”張百仁淡淡道。

&emsp;&emsp;“放肆，丞相也是你能誹謗的！”曹操身後夏侯惇站出來怒喝一聲。

&emsp;&emsp;“道長怎麼一走了之？貧道可不曾聽說北天師道還有養旱魃的術法”張百仁一雙眼睛看向張衡：“此因果皆因你而起，道長還需給我一個交代。”

&emsp;&emsp;張衡苦笑：“若李唐天子叫我佔乂風水，尋龍探地，老道能拒絕嗎？”

&emsp;&emsp;拒絕？

&emsp;&emsp;便是灰飛煙滅的局面。

&emsp;&emsp;天子旨意誰敢違背？

&emsp;&emsp;張百仁懂了！

&emsp;&emsp;“你好歹也是我張家子孫，由你來收拾殘局，也是化解了因果”一邊說着只見張衡化身拋出一根手杖，整個人便要趁機遁走。

&emsp;&emsp;“道長還是留下吧”張百仁屈指一彈，虛空一片扭曲，只見那老農錯愕的表情凝固在臉上，一雙眼睛看着張百仁，露出不可思議之色：“好神通！我這一手術法足足祭煉了幾十年，風裡來火裡去，還是第一次被人這般輕描淡寫的破解。”

&emsp;&emsp;“你既然來了，我兒曹丕何在？”曹操打斷了場中對話，一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“等不及了？那本座就送你去與曹丕團聚！”張百仁嘆一口氣，緩緩拿出了心燈。

&emsp;&emsp;“你將他殺了？”曹操的眼睛都紅了：“曹植？曹衝何在？還有甄宓，那賤人今何在？”

&emsp;&emsp;張百仁動作一頓：“甄宓，丞相想要見你，你便出來與他見一面，也好叫其死心。”

&emsp;&emsp;虛空一團氣機匯聚，甄宓身形出現在張百仁身邊，掃過城下的曹家大軍，一雙妙目落在了曹操身上，眼中露出一抹感慨：“滄海桑田歲月變遷，再見面已經物是人非了。”

&emsp;&emsp;“甄宓，老夫待你不薄，你爲何背叛我曹家？”曹操一雙眼睛死死的盯着甄宓。

&emsp;&emsp;“呵呵，你是待我不薄，但曹丕那狼心狗肺的東西欲要我魂飛魄散永世不得超生，此仇我豈能不報？”
