<title>《一品道門》▷ 第六百五十九章 金簡神威，拔山超海</title>

&emsp;&emsp;瞧着跪倒在地，滿面卑微、祈求的李寶，張百仁心中感慨。就連點天燈都絕不開口討饒的漢子此時居然跪倒在地，爲了一羣陌生人，如此低聲下氣的祈求自己，張百仁一時間五味陳雜。

&emsp;&emsp;“李寶，你現在可知權勢的好處？你若加入朝廷，比我有權勢，我即便修爲比你高又能如何？還不是要聽你的？這便是體制，這便是秩序！”說到這裡，張百仁看着李寶：“你可願投靠本都督？”

&emsp;&emsp;李寶跪倒在地，低垂着眼簾，許久無語。

&emsp;&emsp;“你若不答應，只怕我這一座大山砸下去，瓦崗寨霎時間分崩離析，不知多少人死無葬身之地”張百仁面不改色。

&emsp;&emsp;“我願意”李寶身子一個哆嗦，滿面苦澀嘶啞着嗓子道。

&emsp;&emsp;“這就對了！”張百仁一雙眼睛看向瓦崗寨：“還不速速打開奪龍大陣？”

&emsp;&emsp;瞧着那懸浮在頭頂上的大山，再看看下方瓦崗寨衆人惶恐的表情，翟讓所有的話都嚥了回去，只剩下兩個字：“撤陣！”

&emsp;&emsp;除非翟讓不想做瓦崗寨大當家了，不然瓦崗寨的人心絕對不能失去。

&emsp;&emsp;瞧着遮掩的雲霧逐漸散去，張百仁露出一抹冷笑，拿起李寶手中的銅模，將其扶起來：“站起來吧！整日裡做反賊有什麼前途？投靠朝廷纔是正統，儘管朝廷如今大權逐漸旁落，但瘦死的駱駝比馬大，大隋始終都是天地間的第一勢力。陛下是天地間第一強者，你來投靠陛下，有什麼不滿意的。”

&emsp;&emsp;李寶苦笑，只能站起身，恭敬的立於張百仁身後。

&emsp;&emsp;瞧着打開的瓦崗寨大門，張仲堅忽然一把按住張百仁肩膀：“且住！我總感覺瓦崗寨有些不對勁，只怕其中有詐！”

&emsp;&emsp;張百仁手中握着金簡，將空中大山復歸原位，面色輕鬆：“瓦崗寨大門已經打開，我若不進去豈不是有損朝廷威名？區區一個瓦崗寨，算不得龍潭虎穴，不值一提！”

&emsp;&emsp;說完後腳步輕緩，慢慢的來到了瓦崗寨大門前，此時瓦崗寨的幾位當家站在大門前靜靜等候。

&emsp;&emsp;“我等見過大都督”瞧見張百仁走來，瓦崗寨幾位當家齊齊一禮。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“早將大門打開，也不必這般費事。”

&emsp;&emsp;說完話落在單雄信的身上：“你好歹也是十八省綠林總瓢把子，在江湖地位不低，本都督倒是很好奇，何等勢力居然叫你這位十八省綠林總瓢把子屈身於瓦崗寨。”

&emsp;&emsp;單雄信聞言苦笑：“都督嚴重了，在下不過厭倦了江湖的腥風血雨，瓦崗寨恰好樹大好乘涼罷了。”

&emsp;&emsp;“是嗎？樹大好乘涼？只要你肯屈就於本都督，本都督這就封你爲十八省綠林總督，你以爲如何？”張百仁看着單雄信。

&emsp;&emsp;“大都督，你堂堂朝廷大都督，怎麼能將我綠林中的人物入眼，莫要在此挑撥離間了”一邊徐世績不耐煩道。

&emsp;&emsp;不去理會徐世績，張百仁只是拿眼睛看單雄信：“你當知道，本都督素來都是言出必行，你要你肯應聲，日後十八省綠林總督便是你的，十八省綠林道上的事情由你一手負責。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，單雄信搖搖頭：“都督擡愛，在下怕是沒有那個才能，有負都督看重。”

&emsp;&emsp;見此張百仁也不再多言，而是將目光看向了不遠處的馬家莊掌櫃：“馬掌櫃，馬家莊被封，所有馬家之人株連九族，你這餘孽莫要東躲西藏，還是待本都督送你上路來的爽快，也好早些和那些死去的同族兄弟團聚。”

&emsp;&emsp;說着話張百仁一掌揮出，一步邁出跨越瓦崗寨的衆位頭領，向着馬掌櫃喉嚨鎖了過去。

&emsp;&emsp;“好膽！”

&emsp;&emsp;單雄信等人一驚，下一刻翟讓等人出手，圍魏救趙逼得張百仁不得不停下動作，收手防備。

&emsp;&emsp;這一動一靜之間，已經來到了瓦崗寨內部。

&emsp;&emsp;“都督對奪龍大陣瞭解多少？”單雄信忽然開口，眼中滿是惋惜之色：“都督太自大了！”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁把玩着金簡：“我雖然對於奪龍大陣不瞭解，但卻也看出幾分門道，難道你等還要負隅頑抗不成？”

&emsp;&emsp;“奪龍大陣，精粹全都在‘奪’這個字上，都督既然進入大陣，不妨嘗試一下奪龍大陣的真正手段”徐茂公羽扇飄忽，身形居然消散在空中。

&emsp;&emsp;翟讓、徐世績、單雄信也是齊齊化作音爆消失在瓦崗寨的山寨內。

&emsp;&emsp;瓦崗寨大門無風自動，緩緩關閉，同時一股煙霧朦朧的雲霧再次聚攏起來。

&emsp;&emsp;“張百仁，你敢進入奪龍大陣，今日便是你的死期！”一陣狂笑傳來，翟讓的笑聲中充滿了得意。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;神機弩自四面八方攢射而來，突破音爆欲要將張百仁化作肉泥。

&emsp;&emsp;“可笑！我有萬全準備，神機弩豈能取我性命？”張百仁不屑一笑，大地一軟整個人漏入了泥土裡。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;地龍咆哮，張百仁能感覺此地龍脈對自己好像天生便有一種敵意，不斷破滅着自家神通，四面八方的大地之力不斷對自己碾壓。

&emsp;&emsp;“好可怕的大陣！”張百仁被狼狽的逼出地面，並不曾施展手段來鎮壓龍脈。自己金簡在手，區區龍脈如何是自己的對手？

&emsp;&emsp;不過張百仁並沒有那麼做，龍脈對自己有敵意，張百仁清楚源頭。此地龍脈乃奪龍大陣所化，奪龍大陣汲取大隋天子龍氣與方圓百里的造化生機所化而成，自己要破掉奪龍大陣，便已經和此地的龍脈敵對。

&emsp;&emsp;“以爲憑藉龍脈便可壓制我的法力嗎？”張百仁嗤之以鼻，看着再次攢射而來的箭矢，袖裡乾坤張開，所有神機弩箭矢瞬間被裝了進去。

&emsp;&emsp;“雕蟲小技！”張百仁手中拿着金簡，暗中琢磨奪龍大陣的奧妙。奪龍大陣能奪天朝龍氣，確實有可取之處。不過張百仁鑽研先天陣圖，有誅仙劍陣爲自己加持，奪龍大陣雖然厲害，但卻難不倒張百仁。

&emsp;&emsp;“我知道了！這霧氣中有天子龍氣，破滅萬法，專門剋制道法的力量，難怪這些人會將我引入這裡！”感應到龍氣內的力量，張百仁頓時心中一驚，猛然縱身躍起，正要牽引龍氣衝出去，卻見耳邊風聲響起，兩道鉢盂大小的拳頭向着自己砸來。

&emsp;&emsp;“可惜了，我有誅仙劍氣，天子龍氣也壓制不得我！”張百仁手中屠龍劍劍光如虹，只聽得一聲慘叫，一對手臂齊根而斷，那人影狼狽的竄入了雲霧中，隱匿掉蹤跡。

&emsp;&emsp;“這大陣困不住我，不過構思倒是巧妙，正好看看這奪龍大陣的玄妙”張百仁不斷推演着奪龍大陣的運轉規律，過了一會才見張百仁面色一怔：“這大陣倒有些意思！”

&emsp;&emsp;不單單是龍氣壓制道法、武道的力量，大地龍脈也彷彿化作了天地乾坤意志，時刻與自己敵對。

&emsp;&emsp;“奪龍大陣，誰研究出來的陣法？”張百仁心中沉思。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張仲堅瞧着張百仁沒入迷霧內，氣的跺了跺腳：“叫你見好便收，你倒是好，居然主動進入奪龍大陣，如今被人算計又怪得了誰？我又不懂陣法，可救不得你！”

&emsp;&emsp;正在心中罵着，卻見遠處叢林閃爍一道鬼鬼祟祟的人影，其中一人披頭散髮走過來，對着張仲堅一禮：“可是大都督張百仁當面？”

&emsp;&emsp;“我……”張仲堅話沒說完，只見那披頭散髮的人影猛然自袖子裡掏出一道紅色血線，向其脖頸處纏繞而來。

&emsp;&emsp;“找死！”張仲堅一拳打出，虛空滾起層層音爆。
