<title>《一品道門》▷ 第兩千一百七十七章 玄奘身上的局</title>

&emsp;&emsp;正要收了那一洲之地，卻見虛空中佛光繚繞，一隻大手跨界而來，屈指一彈似乎裹挾着一方世界，彈指間來到近前，崩開了人王旗的籠罩。

&emsp;&emsp;“我佛慈悲”一聲佛號驚天動地，卻見一身披白色袈裟的和尚，身形穿過兩界通道，降臨於場中，擋在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“玄奘，你這是什麼意思？”張百仁看着擋在身前的和尚，頓時瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“大都督，上天有好生之德，人死後變成鬼魂，鬼魂轉世化作人，天地間生死輪迴衆生平等，修爲到了都督這般地步，怎的看不穿種族知見障？人族與鬼族又有何區別？”玄奘面帶慈悲，一雙眼睛掃視着下方鬼魂。

&emsp;&emsp;“讓開，此事爲兄自有算計！”張百仁眉頭皺起，動作卻不由得停下。

&emsp;&emsp;“我佛慈悲，都督若想煉化此洲億萬魂魄，還需從我身上踏過去！”玄奘雙眼死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭皺起，眼睛裡滿是智慧之光：“你如今身在魔劫，尚未窺破知見障，更不曾降服心中的魔障，我不與你計較！你想攔我，還是先降服了心中魔障再來找我！”

&emsp;&emsp;“是不是啊，大自在天子！”張百仁一雙眼睛裡閃爍出嘲弄之光。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;玄奘周身黑色佛光流轉，卻見一黑衣玄奘自其體內走出，來到近前，一雙眼睛盯着張百仁，隨即嗤笑一聲：“張百仁，你倒是好眼力，咱們竟然沒有瞞過你的眼睛。”

&emsp;&emsp;“想不到，你竟然與玄奘融爲一體，倒真是好魄力！我若是閣下，可做不出這等事情！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哼！”大自在天子面色陰冷：“若能將你斬殺，壞了你的心境，老祖我何惜區區此身？”

&emsp;&emsp;“你最在乎的無非是自家親人，如今我已經進入玄奘體內，與其心魔融爲一體，玄奘永生永世無法成道，更不能超脫而出，還會殺了你！替我殺了你！殺了你的所有親人！到那時纔會叫我大仇得報！”大自在天子面色冰冷。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷笑：“你自詡主動進入玄奘體內，安不知是我算計？”

&emsp;&emsp;“你什麼意思？”大自在天子聞言面色一變，心中一突。

&emsp;&emsp;“呵呵！玄奘底蘊淺薄，不過若能將你鎮壓，得了你的氣數、底蘊，降服心中魔障，仙路便就在眼前！”張百仁嘴角掛着一抹冷笑：“此行雖然有諸般危機，但不入虎穴安得虎子！”

&emsp;&emsp;“你……”此時大自在天子心中開始翻騰，不是滋味，只覺得張百仁說的是真的。

&emsp;&emsp;“更何況，你這攪屎棍到處亂跑，若不能將你鎮壓，我人族在你眼中豈還有秘密？將你束縛於玄奘體內，雖然多了一些波折、麻煩，但是卻也能將你約束住！”張百仁冷然一笑。

&emsp;&emsp;“你！”大自在天子眼中滿是驚悚，心中不由得驚呼‘中計了！’，中了張百仁的算計。

&emsp;&emsp;此時大自在天子豁然明白，爲何張百仁明知殺不死自己，但卻偏偏與自己結下死仇。

&emsp;&emsp;原來一切都只是爲了將自己趕入玄奘體內！

&emsp;&emsp;“你如何確定我惱羞成怒之下，會與玄奘心魔融合？而不是覓地修煉恢復力量？我不信這是你的算計！”大自在天子瞳孔緊縮。

&emsp;&emsp;“因爲玄奘關乎着我此生因果，你想利用玄奘來要挾我，日後我若成仙，玄奘便是我擺脫不開的因果！所以我纔要助玄奘一臂之力！”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“好算計！好算計！”大自在天子面帶驚怒：“好一個張百仁，好狠毒的心腸，你雖然爲玄奘築下無上道基，助其一步登天觸及仙道，但你卻使用金蟬脫殼之法，將張家所有太古至今朝的因果，轉移到玄奘的身上！甚至於你身上所有因果、業力、羈絆都被你轉移到玄奘的身上！到那時你便可以與大千世界再無瓜葛，毫無障礙的超脫而去！”

&emsp;&emsp;大自在天子面色驚怒，他早就察覺到不對勁，卻萬萬想不到張百仁布局竟然如此深遠，連自己的親兄弟都成爲了棋子。

&emsp;&emsp;此言一出，天地俱靜！似乎都爲張百仁的狠辣所驚！

&emsp;&emsp;“玄奘此生沒有成仙的希望，待我成仙之後，自然會助其洗煉因果，了結塵緣！”張百仁笑了笑。

&emsp;&emsp;玄奘與張百仁一母同胞命格相似，近乎於完全相同，藉助玄奘來脫劫，乃是張百仁千百次運算的結果。

&emsp;&emsp;憑藉玄奘此生底蘊積蓄，絕無成仙的可能，既然如此反倒不如助自己一臂之力。

&emsp;&emsp;“你聽見了，他自己都承認了！”大自在天子轉頭看着玄奘。

&emsp;&emsp;玄奘聞言咬牙切齒，眼中佛光化作黑色，怒視着張百仁：“你不配爲我兄長，好狠毒的心腸！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，卻見一卷經文在手中匯聚，不待衆人反映，已經落入了玄奘靈臺之內：

&emsp;&emsp;“若能戰勝大自在天子，你便可取代大自在天子的法則，證就大自在佛，諸天地萬千因果業力，加持不得你身！戰勝不得大自在天子，你便沉淪於六慾紅塵，飽受嗔、癡、喜、怒、哀、樂六毒的影響，待我成仙后再來助你！”張百仁冷冷一笑：“這一卷經書，便是你的一線生機！”

&emsp;&emsp;張百仁修得無上大道，可斷法則，斬因果！

&emsp;&emsp;但斷法則也好，斬因果也罷，只是一時之功。業力因果依舊存在，除非這方天地毀滅，方纔可消散。

&emsp;&emsp;玄奘不過是他留下的後手之一罷了！

&emsp;&emsp;“好一個張百仁！好一個心腸毒辣的張百仁！我不會教你的陰謀得逞的！你想要壓制玄奘，我偏偏要助他成仙，與你爭奪驚瑞仙機！”大自在天子眼中滿是殺機，剎那間化作黑氣與玄奘融爲一體。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;人王旗抖動，將玄奘抽飛，張百仁掐算着時間，再不出手怕是陰曹十王復活，自己便失去了掠奪的機會。

&emsp;&emsp;“休想！”玄奘一掌伸出，遮天蔽日，其上無盡符文經書流轉，‘吽嘛尼叭咪吽’六字真言閃爍着魔光向人王旗打來。

&emsp;&emsp;“好一個魔化的六字真言！”張百仁眉頭皺起，他雖然可以鎮壓玄奘，但卻要廢不少手腳，給了對方十王復活反撲的機會。

&emsp;&emsp;“我來攔住他，都督儘管動手！”嬴政一步邁出，擋在了玄奘身前。

&emsp;&emsp;“不必，你的十二金身殺伐無雙，若不小心將玄奘劈死，反而壞我了算計！而且十王即將復活，你趕緊攻佔地域，收集龍氣纔是真！”張百仁制止了始皇的動作，一雙眼睛看着玄奘，此時玄奘背後竟然有金身開始凝聚。

&emsp;&emsp;一尊漆黑如墨的金身！

&emsp;&emsp;“好一個大自在天子，當真是好氣魄，竟然舍了自家本源，也要將你推升到金身境界！不過，想要攔我卻是不夠！”張百仁一掌伸出，手心內不朽紋路不斷衍生，剎那間橫跨天地，遮掩無量魔氣，向着玄奘鎮壓而去。

&emsp;&emsp;“不朽之下，俱爲螻蟻！”張百仁不屑一笑。

&emsp;&emsp;“你只是練就了不朽意志，也敢自稱不朽？”玄奘面色冷然，周身黑色金身剎那間與其融爲一體，背後無盡佛光流轉，其內蘊藏着三千里魔界，其內無窮天魔流轉不定。

&emsp;&emsp;“天上地下，唯魔獨尊！”玄奘一手指天，一手之地，只見其周身虛空十里世界顛倒朦朧，彷彿形成了一個供其調遣的小世界，帶着浩浩蕩蕩無盡法則，向張百仁鎮壓而來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁這一掌竟然落不下去，被玄奘撐住。

&emsp;&emsp;“玄奘，你已經入魔，還不速速皈依正果？”天邊佛光流轉，地藏王菩薩腳踏蓮花，步步生蓮而來，屈指一彈虛空動盪波動，無盡法則之光流轉不定，三千世界向魔界砸去。

&emsp;&emsp;“地藏王菩薩，你乃是禪宗之祖，我如今心向小乘佛法，爲何與我爲敵？”張百義雙眼死死的盯着達摩。

&emsp;&emsp;“呵呵！”世尊聞言只是輕輕一笑，周身無量佛光搖曳不定：“法無正邪，佛也好，魔也罷，俱都是天地大道。但是你的心卻已經入了歧途，全是仇恨！”

&emsp;&emsp;“不如隨我入淨土度化衆生如何？”世尊一雙眼睛死死的盯着張百義。

&emsp;&emsp;張百義面色冷然，下一刻周身法域變遷，化作一道魔影，向着世尊吞來。

&emsp;&emsp;“都督儘管收取部洲，百義便交給我了！”地藏王菩薩輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“他得了大自在天子億萬年法則感悟，一朝爆發出來，你能行嗎？”張百仁略帶遲疑。

&emsp;&emsp;“世尊已經在輪迴中凝練出不朽之力”沒有回答張百仁的話，地藏王菩薩只是道了一聲。

&emsp;&emsp;“好一個世尊，一朝困龍昇天，在無人可制！”張百仁點點頭，不再理會張百義，手中人王旗一卷，向着下方陰曹部洲捲去：“抓緊時間，應該還能在吞一個部洲！”

&emsp;&emsp;下方

&emsp;&emsp;無數鬼怪哀嚎逃竄，面對着遮天蔽日籠罩而下的大旗，無盡因果怨氣捲起，向着張百仁襲來。

&emsp;&emsp;只是那萬千因果業力自張百仁周身穿過，盡數撲到張百義的身上，化作其魔氣養料，更是助長了幾分威能。
