<title>《一品道門》▷ 第一千七百八十九章 日食</title>

&emsp;&emsp;鬼門關是什麼？

&emsp;&emsp;鬼門關確實是一道門，一道實際存在的門，存在於無盡時空之中，存在於大千世界，無量時空。

&emsp;&emsp;無論你從哪個地方、那個地點，都可以進入鬼門關，召喚出鬼門關，打開鬼門關。

&emsp;&emsp;這其中涉及到的因果、時空、輪迴法則之複雜，難以想象。

&emsp;&emsp;“怎麼打開鬼門關？”燕王眼中露出了感興趣之色。

&emsp;&emsp;“想要打開鬼門關談何容易，天時地利缺一不可”玄冥一雙眼睛看向奢比屍：“可曾準備好了？”

&emsp;&emsp;“那人已經答應推動一顆行星，形成短暫的時日天象”奢比屍皺眉道。

&emsp;&emsp;玄冥聞言點點頭，衆人一路走入後院，然後來到了血池前。

&emsp;&emsp;此時血池已經蓄滿，殷紅色的血液在不斷波動，數不清的亡魂在血池之中咆哮。

&emsp;&emsp;“東海的那位怎麼還不動手？”玄冥有些焦急。

&emsp;&emsp;“日食乃天象，想要引動這般天象，可不是一件簡單的事情”奢比屍揹負雙手，身形籠罩在黑袍內：“且在等等。”

&emsp;&emsp;東海

&emsp;&emsp;龜丞相一路暗中返回東海，徑直來到了最深處的一座石門前，眼中露出一抹感慨：“誰能想到，二公子竟然熬過了無盡歲月，逆轉乾坤再次復活。”

&emsp;&emsp;“龜丞相，進來吧”

&emsp;&emsp;塵封了不知多少萬年的石門緩緩打開，古老桑倉的氣機在石門前瀰漫，但是卻難以脫離石門前三尺之地。

&emsp;&emsp;聲音古老滄桑，乃是上古先天神祗的語言，有無窮偉力在其中孕育，似乎穿過了漫長時空而來。

&emsp;&emsp;瞧着打開的石門，龜丞相面帶感慨，緩步走入了石門後，卻見石門內一片漆黑，唯有一道燭火在虛空中點燃。

&emsp;&emsp;“二公子不該出手與那人結下因果”龜丞相看着黑暗中的燭火道。

&emsp;&emsp;“沒得選擇！張百仁威脅太大，若非對於其神劍忌憚，本王早就撕裂九州結界，重出世間了！”黑暗中的聲音再次響起：“可惜了，神罰都不能將其劈死，此人福運之深厚，簡直前古未有。”

&emsp;&emsp;“二公子心急了！天道輪迴，張百仁是這個紀元的主角，誰能是他的對手？待到輪迴過後，便是其氣數衰落之日，那個時候在動手也不遲”龜丞相不緊不慢，不緩不急。

&emsp;&emsp;“可是驚瑞仙機要降臨了，有張百仁在，我等如何奪取仙機？錯過今日，我等也只能在此地等死而已”黑暗中的聲音滿是不甘。

&emsp;&emsp;“唉！”龜丞相嘆一口氣：“他是異數，自有天誅。而且……他得了羲的傳承，能不要招惹還是不要招惹的好，羲身上匯聚着衆生的因果，張百仁早晚不得好死，被因果反噬致死。”

&emsp;&emsp;“可我等不了那麼長時間了，現如今活着我只爭朝夕！”燭火擺動，滄桑的聲音不斷震動：“我要推動木星，形成日食，打開鬼門關。只要鬼門關打開，人道氣數自然會被壓制，甚至於就此破裂。失去了人道的壓制，那些傢伙都只是螻蟻而已，本座彈指可滅。”

&emsp;&emsp;“不可”龜丞相聞言頓時急了：“日蝕一旦形成，人間大地不知多少鬼怪邪門會趁機破封而出，不知多少妖魔會趁機成了氣候，吞噬了天地本源。一旦日光不能灑落大地，引動的浩劫太大，到時候公子即便是福源深厚，怕也揹負不起這遭因果。”

&emsp;&emsp;“你不也是說了嗎？張百仁繼承了羲和的衣鉢，即將成爲新一代太陽神。他若能成爲太陽神，那些邪魔又算得了什麼？不過是多花費一些手腳罷了”黑暗中的聲音慢慢歸於平靜：“還望丞相能夠將龜殼借我一用。”

&emsp;&emsp;“這……”龜丞相面色遲疑，說實話他實在是不想趟這遭渾水，但卻沒有辦法，眼前之人的話他實在是不好拒絕，但逆改天時這等事情實在是逆天。

&emsp;&emsp;而且是人爲塑造日食，後果比他塑造青龍星宿，嚴重了千萬倍，二者根本就不是一個等級的。

&emsp;&emsp;“只要丞相肯助我一臂之力，本王感激不盡！”那黑暗中的燭火流轉不定，明暗晦澀搖曳：“本王的龍珠，可以借丞相參悟三天。”

&emsp;&emsp;“當真？”龜丞相聞言頓時眼睛亮了。

&emsp;&emsp;“自然不假”黑暗中人影輕笑：“你這老龜，還是改不了死佔便宜的毛病。”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言撓了撓頭，背後龜殼脫落，進入了無盡黑暗之中：“天性如此。”

&emsp;&emsp;接過龜殼，黑暗陷入了沉寂，過一會只見虛空中一股莫名波動閃爍，下一刻只見眼前空間破裂，無盡星空近在咫尺。

&emsp;&emsp;“喝！”黑暗中的聲音一聲呵斥，接着龍爪伸出，一個龍指推動星辰，剎那間斗轉星移，跨越無盡星河向着木星點了過去。

&emsp;&emsp;若有波動，必有迴響。

&emsp;&emsp;下一刻只見虛空動盪搖曳，然後就見那龍指彈射而出，竟然更改了木星的軌道，無視了星空法則，向着冥冥之中的某個節點飛了過去。

&emsp;&emsp;天，忽然黑了下來。

&emsp;&emsp;“日食！”張衡猛然擡起頭，看向了遠方星空，那逐漸被遮掩的太陽，露出了一抹駭然之色：“是誰在逆天而行強行擅改天數？對方既然敢擅改天數，所謀必然甚大。”

&emsp;&emsp;“有麻煩了！”尹軌面色陰沉的看向星空，逆改天數強行塑造日食付出的代價，場中衆人再清楚不過。但即便如此，對方依舊要逆改天數，說明什麼？

&emsp;&emsp;說明對方的收穫更大，唯有得到大於失去，對方纔會做這種‘吃力不討好’的事情。

&emsp;&emsp;“逆改天機？”張百仁擡頭看着天空的日食，再看看中土沖霄而起的血氣，那是大肆殺戮造成的慘狀：“無非是這些跳樑小醜想要打開鬼門關，藉此顛覆人道罷了。”

&emsp;&emsp;“都督說什麼？”一邊陸敬修聽到張百仁的嘀咕，驚得一聲冷汗，一股寒氣直脊背流出，雙目死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“我說那些魔神要打開鬼門關，藉此顛覆人道！”張百仁不緊不慢道：“召喚出鬼門關，需要大量的血液祭品”

&emsp;&emsp;“想要破解鬼門關，非天時地利人和不可。天時，眼下對方強行逆轉時空塑造。你等爲了這先天大陣，爲王家求情來此，中域此時空空如也，給了魔神機會。地利，燕王李藝屠戮無數百姓，已經佔據。人和？陰司強者萬衆一心，不必我多說了吧！”張百仁揹負雙手嘴角露出一抹冷笑。

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，陸敬修等道門高真俱都是紛紛化作流光，向着中域奔去。

&emsp;&emsp;“晚了，日食已經開始了，你等道法修爲將會被幽暗之靈鎮壓，只要靠近日食的籠罩範圍，陽神的力量將會被壓制到極點”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“大都督，你神通無盡法力無邊，眼下我人族種族生死劫難，一切可都要靠你了！”陸敬修一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是期盼之色。

&emsp;&emsp;“我？我能幹什麼？”張百仁眼簾慢慢垂下：“人道壓制了我七成力量，我能做什麼？只剩下三成力量，我連蚩尤都敵不過，更何況是奢比屍等魔神？若在人族之外，我自然可以壓服這些魔神……。”

&emsp;&emsp;“因果報應，罪孽！罪孽！全都是報應啊！”陸敬修急的跺腳：“若非各大道門不曾爲都督辯解，替都督說話，人族怎麼會怨恨都督？人族不怨恨都督，人道怎麼會壓制大都督的力量？人道壓制了大都督的力量，普天之下誰還能解救衆生於水火之中？”

&emsp;&emsp;果然因果輪迴報應不爽，天道好輪迴，何曾饒過誰？

&emsp;&emsp;陸敬修連忙遠去，不論如何他都要出自己的一份力量，盡力去阻止魔神的陰謀。

&emsp;&emsp;“大都督當真沒有辦法？”程咬金一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁似笑非笑的掃了程咬金一眼，然後看向遠方：“這是人道的事情，我已經與人道一刀兩斷。我其實到希望鬼門關打開……。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁身形扭曲消失在虛空，此次歷經生死大劫，人道與天道之間，他感悟頗深，對於壓制人道與天道的力量，也有了新的體會。

&emsp;&emsp;歷經生死，方纔知曉自己所擁有之珍貴。

&emsp;&emsp;七夕！自己最放心不下的還是七夕！

&emsp;&emsp;面對着滾滾天雷，生死存亡的那一刻，自己腦子裡只剩下七夕。

&emsp;&emsp;所有的一切俱都煙消雲散。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹感慨，念動間已經返回了長安城的院子。

&emsp;&emsp;“袁守城！”

&emsp;&emsp;看着大樹下的人影，張百仁腳步頓住。

&emsp;&emsp;袁守城站在柳樹下，似乎蒼老了十幾歲。

&emsp;&emsp;“老道擅自下山，還請都督恕罪”袁守城深深一禮。

&emsp;&emsp;“有什麼事？”張百仁放緩腳步。

&emsp;&emsp;“老道要與大都督賭一局”袁守城看着張百仁：“老道若僥倖贏了，還望都督出手護持天下萬民。”

&emsp;&emsp;“輸了的籌碼呢？”張百仁歪着腦袋，上下打量着袁守城。

&emsp;&emsp;“我知道一樁天大的好處，事關上古不周山的秘密”袁守城道。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁聞言一驚：“當真？”

&emsp;&emsp;袁守城知道自己尋找不周山的秘密，倒也並非什麼怪事，整個涿郡只要稍微有點權勢之人都知道。
