<title>《一品道門》▷ 第兩千零六十三章 開國</title>

&emsp;&emsp;一聲嗚咽咆哮，伴隨着驚天動地的龍吟，卻見金烏周邊扭曲的虛空內，一條萬丈長短祖脈，化作真龍之形，緩緩鑽了出來，只聽得地動山搖，方圓十萬裡大地搖曳，地崩山摧，那龍脈過處翻天覆地，徑直沒入泥土內不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“神州祖脈！”

&emsp;&emsp;張衡瞧着鑽入腳下泥土中的祖脈，一雙眼睛看向張百仁：“當年祖脈不是被你吞噬了嗎？”

&emsp;&emsp;“有嗎？”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;地動山搖，山巒起伏，祖脈才潛入大地，方圓十萬裡便地動山搖，大地龍氣匯聚，人類居所地勢開始改變。

&emsp;&emsp;“好手筆，大都督果然深謀遠慮，當年便已經算到今日之局！現如今此地凝聚龍脈，便算是活了！人族在陰曹地府落定已經成爲定局，沒有人能逆改”陶弘景露出一抹讚歎。

&emsp;&emsp;龍脈聚，則萬物生。

&emsp;&emsp;張百仁雙目內掃過大地，伴隨着龍脈的鑽入，整個大地變得不同尋常，大地深處太陽無法照射所在，所有陰霾盡數被龍氣一掃而空。

&emsp;&emsp;龍脈上吞太陽之生命力，下吐滋潤萬物澤被蒼生之氣，龍脈存則萬物生。

&emsp;&emsp;成片華美的宮闕，屹立於此方天地最高處，大地憑空捲起一道山嵐，在那最接近大日金烏之峰頂，成片宮闕連綿起伏。

&emsp;&emsp;山高四萬八千丈，有無窮偉力匯聚於其身，其上乃神人宮闕，沐浴着大日神光。

&emsp;&emsp;山川奇險，不可攀登。其上仙草芝蘭，數不盡數。

&emsp;&emsp;而龍脈的龍頭，就在這山巒之上，宮闕所在便是龍口，不斷吞吐着大日之光，猶若神龍吐珠。

&emsp;&emsp;張百仁身穿黑色帝王服，掃視着下方場中變動，無盡生機開始孕育，眼中露出一抹欣然，緩緩登臨最高祭臺處，瞧着高香、巨竹，眼中露出一抹笑容。

&emsp;&emsp;“大都督，良辰吉日已到，還請大都督下旨開國，祭祀天地乾坤”張衡與觀自在等佛道高真盡數匯聚於一堂。

&emsp;&emsp;此時此刻，陰曹地府內無數目光，盡數向場中匯聚而來，就連陰山戰場的爭鋒，此時也戛然而止，陷入了一片死寂。

&emsp;&emsp;“祭告蒼天，道人張百仁，生於隋仁壽年間，上告蒼天，下祭女媧，次人族聖皇先祖，外詔大千魔神，此儀式諸天共鑑！”

&emsp;&emsp;張百仁手持高香，唸完告詞，手中持着香火，插在鼎爐上，然後腳踏鬥步，周身神光綻放，有無窮祥瑞衍生：

&emsp;&emsp;道人張百仁生於後世，爲民於草野之間；當有隋失馭，天下紛紛，乃乘羣雄大亂之秋，集衆之武；得天道眷顧、仙人垂憐，氣數所鍾，造化所秀，開闢涿郡聖道，平暴亂以有天下，天下百姓人人如龍！今已有五十年亦！

&emsp;&emsp;今我欲開人道聖土，不死之鄉，祭祀百神守護天下，創我人道之盛典，立無上天朝大明！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;張百仁在高臺上絮絮叨叨足足有一個時辰，卻見高香沖霄而起，煙火之氣直入幽冥，虛空冥冥之中，無盡彩光交織衍生，化作一片雲霞，顯露於其周身，編制交匯成錦緞，加持於其身。

&emsp;&emsp;下方萬民氣數，此時沖霄而起，化作天子龍氣，浩浩蕩蕩凝聚成型，盤踞於天宮之上。

&emsp;&emsp;良久，祭祀完畢，才見天花亂墜地涌金蓮，有鸞鳥不知自何處而來，口含一枚印璽，居然落在了張百仁懷中，那漫天龍氣盡數爲此印璽吸收。

&emsp;&emsp;看着印璽，晶瑩剔透閃爍着玉色光澤，但卻又彷彿羊脂暖玉，流露着道不盡的彩光，其上雕刻着上古先民文字，有天書鳥篆在其中交替更迭，流轉不定。

&emsp;&emsp;下書四個天書大字，乃無盡法則所化：

&emsp;&emsp;受命於天！

&emsp;&emsp;“鸞鳥！想不到傳說中的鸞鳥竟然真的存在，當真是不可思議”陶弘景眼中露出一抹駭然。

&emsp;&emsp;“那鸞鳥乃法則顯化，並非真的鸞鳥”張衡面色凝重，瞧着鸞鳥遠去的青光，不知想到了什麼。

&emsp;&emsp;開國，便成了！

&emsp;&emsp;不過與陽世皇朝不同，張百仁卻積蓄了兩條天子龍氣，其中一條爲陰曹氣數，另外一條爲大明皇朝陽世氣數，二龍陰陽互補，交織在一處，圍繞着天宮下的大山戲耍環繞。

&emsp;&emsp;“這就開國了？”張百仁把玩着手中印璽，暗中將不周山頭收了回去，打消了利用不周山作爲印璽的念頭。

&emsp;&emsp;“恭喜都督，賀喜都督！都督開國成功，有鸞鳥口銜印璽天降，足以見得大都督開國乃天命所歸”觀自在面帶笑容，對着張百仁恭維了一句。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！天命所歸，這話你也就騙騙凡夫俗子”張百仁打趣了觀自在一聲，瞧着場中衆位道人：“諸位隨我入朝中，各部依次接受赦封，然後大開宴席。”

&emsp;&emsp;“鸞鳥？”兩界入口處，少陽老祖摸着鬍鬚，雙目若有所思，瞧着陽世涿郡，此時那氣數竟然似乎受到了陰曹地府的牽引，本來略帶散亂的氣數竟然凝合起來，化作了一條真龍，與下方陰曹氣數交相呼應，相互增益補貼。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！”少陽老祖抓了抓腦袋：“有些想不通，鸞鳥當年不是被天帝吃光了嗎？怎麼還會有鸞鳥跑出來？”

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民夜觀天象

&emsp;&emsp;瞧着涿郡凝聚成一片的龍氣，許久後嘆息一聲：“終於走到這一步了，涿郡與李唐，必然要分出一個高下生死！這是宿命，沒有人能阻擋。”

&emsp;&emsp;“陛下！”房玄齡嘆息一聲：“非要走到這一步不可嗎？”

&emsp;&emsp;“天無二日民無二主，朕沒得選擇！”李世民慢慢閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“我去！”魏徵咳嗽着站起身子，漫步走出皇宮，消失在了李唐皇宮內。

&emsp;&emsp;“魏徵他……”杜如晦面色遲疑。

&emsp;&emsp;“他去求死了”長孫無忌閉上眼睛。

&emsp;&emsp;大明天朝

&emsp;&emsp;伴隨着立國開始，三省六部紛紛建立，大軍開始正統的訓練起來。

&emsp;&emsp;“可惜沒有封神榜”張百仁身穿黑色帝王服，頭上平天冠化作了玉冠，手中持着摺扇，依靠在欄杆處，透過雲層俯視着下方百姓。

&emsp;&emsp;道門諸位真人你看我我看你，這件事衆人還真沒有辦法，此神通乃姜太公獨門絕學，外人斷然學不會。

&emsp;&emsp;“陛下，可曾想到如何繼續開疆擴土？”陸敬修道。

&emsp;&emsp;“急不來！伴隨着金烏壯大，自然會開疆擴土，此事急不得！”張百仁搖搖頭，身形瞬間化作一座金色雕塑，真身遠去。

&emsp;&emsp;“好玄妙的化身之法”瞧着那金身，衆位道門高真你看我我看你，露出眼熱之色。

&emsp;&emsp;雕塑可不是雕塑，即便隔着千山萬水，兩重世界，但其上附着着張百仁的法則，這雕塑乃是活的化身，只要張百仁有需要，念動間便可叫此雕塑活過來，甚至於可以念動間陽神附着於其上顯聖。

&emsp;&emsp;“大都督！”張百仁纔剛剛出了兩界通道，走出佳夢關正要駕馭雲頭而去，卻見一襲青衫的魏徵，手持一把唐刀，靜靜的站在不遠處大樹下，此時開口喊住了張百仁。

&emsp;&emsp;“魏徵”張百仁腳步頓住：“你是來赴約的嗎？”

&emsp;&emsp;“我是來阻止大都督開國的”魏徵面無表情，一邊咳嗽，一邊擦拭着手中唐刀。

&emsp;&emsp;“阻止我？現如今開國已經成功，你似乎來晚了！”張百仁饒有興致的瞧着魏徵。

&emsp;&emsp;魏徵眉頭一皺：“世間萬物，有生有死，有黑有白！大都督可以建國，自然也可以滅國。”

&emsp;&emsp;“你想要叫我滅國？”張百仁手指煽動摺扇的動作一頓，慢慢收束起來，一雙眼睛死死的盯着魏徵：“就憑你一個半死不活之人？你已經輸給我一次，不值得我動手。是李世民叫你來噁心我的？”

&emsp;&emsp;“是我自己非要來的！身爲臣子，就要該做臣子應當去做的事情，決不能任由你胡來！”魏徵手中唐刀指着張百仁，法家秩序層層疊疊交織，然後附着於整個唐刀。

&emsp;&emsp;法不容情，染不得半點沙子。張百仁另立國度，在魏徵看來就是違背了‘法理’，違逆了自己的法家大道，所以他不得不來。

&emsp;&emsp;“也罷，今日便送你進入陰曹，本座陰曹地府剛開，正需要你這等英才爲我效力！”張百仁笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“殺了我，我自然會進入陰曹，爲大都督效力！”魏徵身軀在緩緩點燃，周身極盡昇華，化作了一道濃郁到極點的法則之光，與手中長刀相合，剎那間向張百仁斬殺而來。

&emsp;&emsp;“何必呢？好好活着不好嗎？以你的天資，證就法身也絕非沒有希望，但你卻偏偏非要自絕道路，我若不成全你，豈非顯得小氣？”面對着魏徵斬來的法則之光，張百仁晶瑩如玉的一根手指伸出，然後輕輕對着那快到極致的仙光點去。

&emsp;&emsp;不早不晚、不急不緩，那一根人間手指，竟然妙到巔峰的點在了法則之光上。

&emsp;&emsp;“你一心想要求死，但我卻是不許！”張百仁搖了搖頭，瞧着被自己一根手指定住的法則之光，眼中露出一抹震撼。

&emsp;&emsp;很難相信，魏徵竟然點燃了自己的三魂七魄，這一刀是其點燃自家一切元氣，極盡昇華的一刀，只爲了斬殺張百仁。

&emsp;&emsp;亦或者說，在決戰前爲李世民爭取那一點微不足道的優勢。

&emsp;&emsp;ps：第三更
