<title>《一品道門》▷ 第九百七十九章 佛陀法旨，佛家謀劃</title>

&emsp;&emsp;並非魚俱羅心高氣傲，而是僕骨莫何與他的差距實在太大。不是一般的小差距，而是天與地，雲與泥的差距，不可以道里計。

&emsp;&emsp;“你既然皮子緊，那老夫就幫你鬆鬆！”魚俱羅一拳打出，迎着僕骨莫何的攻擊，雙方碰撞在一起。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;空氣炸開，場中飛沙走石，捲起道道碎石亂流。

&emsp;&emsp;魚俱羅與僕骨莫何同時後退三步，僕骨莫何面帶詫異，但魚俱羅卻依舊面露駭然：“這怎麼可能，你怎麼會是本將軍的對手。”

&emsp;&emsp;“今日老夫要報那日你碎我周身骨骼之仇，送你去天宮見大隋的列祖列宗！”僕骨莫何拳如驚雷，不帶絲毫花俏的與魚俱羅碰撞在一處。

&emsp;&emsp;雙方交鋒處空氣不斷散做真空，卻又不斷匯聚凝爲液態。雙方走了五百多招後，只聽僕骨莫何一聲大笑，狂傲的聲音震動邊關：“魚俱羅！你敗了！今日便是你的死期！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;僕骨莫何倒飛而出，胸口深深凹陷下去，露出了一個十幾釐米深的拳印，但卻終究沒有被擊穿。

&emsp;&emsp;僕骨莫何躺在地上，胸口拳印不斷蠕動撫平。在看魚俱羅胸口一個透明孔洞穿過冷風，殷紅色血液流下，心臟被僕骨莫何一拳震碎，此時瑟瑟的站在風中，慢慢跪倒在地。

&emsp;&emsp;僕骨莫何掙扎着站起身，眼中滿是狂傲：“如何？即便你再厲害，依舊不是我的對手！”

&emsp;&emsp;僕骨莫何並沒有繼續出手，碎掉心臟就算是魚俱羅也休想活下來。

&emsp;&emsp;“始畢可汗倒真大方，真身居然也敢借你用，就不怕你搶了他的可汗之位？就不怕金身有借無還？”魚俱羅嘴角一絲絲殷紅色血液緩緩流出：“那是始皇陛下鑄造的金身，老夫敗得不冤！”

&emsp;&emsp;沒有回答魚俱羅的話，僕骨莫何自魚俱羅身邊走過，向着關內而去：“你莫要擔心，大都督很快就會下去過給你陪葬！”

&emsp;&emsp;“你永遠都不知道大都督究竟有多麼厲害！你敢招惹大都督，唯有死路一條！我在下面等你！”魚俱羅‘撲通’一聲栽倒在地。

&emsp;&emsp;“師傅！”宋老生滿面悲哀的自遠處跑來，扶住了魚俱羅的身子，臉上淚水斷線的珠子般。

&emsp;&emsp;“別哭！老夫還沒死呢，縱使心臟破碎，老夫還能活些時日。你速速傳信大都督，叫其小心僕骨莫何的金身！”魚俱羅喘着粗氣。

&emsp;&emsp;至道強者的性命比小強強了不知多少倍，就算心臟破碎，三五日內也死不了，活個十天半個月，也絕不是問題，足夠他交代後事了。

&emsp;&emsp;心臟破碎，就算神佛也活不了。

&emsp;&emsp;時間倒流

&emsp;&emsp;僕骨莫何被魚俱羅重創回到草原，自然惹得草原衆人大驚失色，各種天才地寶不斷送來，相助僕骨莫何回覆傷勢。

&emsp;&emsp;突厥王帳不遠處，有一座毫不起眼的寺廟，法明小和尚安靜的念着經書，在其對面一位老和尚背對着法明，手中木魚聲如驚雷，令人深省。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”門口處的光線一暗，卻見光明法師走入寺廟，來到老和尚背後：“師兄！”

&emsp;&emsp;“你怎麼來了？”老和尚沒有回身。

&emsp;&emsp;“佛陀定下命數，推演出結果，下一個輪迴天興中原李氏”光明法師站在老和尚背後。

&emsp;&emsp;木魚聲停止，寺廟陷入沉默，過了一會才聽老和尚道：“佛陀有何指示？”

&emsp;&emsp;“佛家重返中土，機緣就在李家身上，佛陀已經定計，還需道兄出手！”光明法師不緊不慢道：“我佛家欲要有十八位陽神轉世投胎，若能完成佛陀法旨，轉世可獲得羅漢果位。”

&emsp;&emsp;老和尚猛然拔直身子，周身佛光流轉四溢：“當真？”

&emsp;&emsp;“師兄道功深厚，可爲降龍羅漢！”光明法師道。

&emsp;&emsp;聽了光明法師的話，老和尚輕輕一嘆：“師弟有心了。”

&emsp;&emsp;“中土有大都督那般人物坐鎮，我佛家想要插手可謂難如登天，不日大都督欲要國祭六字真言貼，促使六字真言貼化作不朽境界！”光明法師話語凝重道。

&emsp;&emsp;老和尚倒吸一口涼氣：“大都督好大的手筆、魄力！”

&emsp;&emsp;一邊法明小和尚也是驚得目瞪口呆：“六字真言貼若能不朽，大都督當是長生中人，不愧是都督，不出手則以，一出手則石破天驚。”

&emsp;&emsp;“可惜我佛家出了叛徒，塞外百年香火盡數爲張百仁所盜，致使我佛家至高法門外流，此爲因果，佛陀有旨命我等奪取六字真言貼，此事還需請師兄謀劃”光明法師凝重道。

&emsp;&emsp;當掌中世界成了大路貨色時，各家寺廟終於察覺到不對勁，可惜已經晚了。數百年香火積累，盡數成全了張百仁，這事擱在誰身上不着急上火？

&emsp;&emsp;老和尚沉吟許久，纔開口道：“僕骨莫何將軍出手，在請出可汗真身，足矣！”

&emsp;&emsp;“還要有賴師兄謀劃！”光明法師告辭離去。

&emsp;&emsp;光明法師走遠，小和尚纔看向老和尚，然後低聲道：“大都督手段非同凡響，一旦沾上便是禍事，若被大都督知曉咱們算計他，日後怕不肯罷休。”

&emsp;&emsp;“沒得選擇！”良久過後才見老和尚站起身，向着可汗王帳而去。

&emsp;&emsp;始畢可汗王帳內載歌載舞，這時門外侍衛稟告：“可汗，法師求見。”

&emsp;&emsp;始畢可汗坐起身，揮揮手示意舞女退下，然後面露正色道：“請法師進來。”

&emsp;&emsp;老和尚走入大帳，對着始畢可汗行了一禮：“見過可汗。”

&emsp;&emsp;“法師莫要客套，還請速速坐下吧！”始畢可汗一笑。

&emsp;&emsp;老和尚坐在始畢可汗對面，有侍女端上青茶，才聽始畢可汗道：“法師一直清修，不知今日怎麼有空來本王這裡串門？”

&emsp;&emsp;老和尚正襟危坐：“大王可曾聽人說起過大都督張百仁？”

&emsp;&emsp;“瀟瀟落月無形劍，勸君孽海且回頭”始畢可汗面色頓時嚴肅下來，自從張百仁大戰東海龍王，便已經成爲了壓在草原衆人頭上的一座大山，始畢可汗夜不能寐寢食難安。

&emsp;&emsp;“如今大都督欲要舉行國祭，祭煉一宗佛家至寶，喚作是六字真言貼，一旦被其練成此寶，只怕事情不妙！可汗的金身也會被其剋制！”老和尚道。

&emsp;&emsp;“什麼？”始畢可汗聞言頓時大驚失色：“有這種事情？”

&emsp;&emsp;張百仁本就堪稱無敵的人物，若在被其煉製成這般寶物，天下間還有誰能制他？

&emsp;&emsp;始畢可汗本身與佛家比鄰，自然知道六字真言貼的威能。

&emsp;&emsp;“法師來此，定然有化解的辦法”始畢可汗看向老和尚。

&emsp;&emsp;老和尚略作沉吟，然後道：“請出僕骨莫何大將軍，然後可汗暫借其金身，當可鎮壓大都督。即便鎮壓不得大都督，但奪取六字真言貼還是沒問題的。”

&emsp;&emsp;可汗聞言頓時猶若一盆冷水澆落：“你要本王交出金身？”

&emsp;&emsp;“非是交出金身，只是暫借僕骨莫何一用罷了，只要僕骨莫何能奪了金貼，到時候可汗又添一至寶，何樂而不爲？”老和尚舌綻蓮花，但始畢可汗是何等人物，聞言依舊面帶猶豫，不是能輕易忽悠的。

&emsp;&emsp;見此，老和尚只能出殺招：“大王，張百仁手中的六字真言貼即將化作不朽，一旦可汗得之，以部落供養祭煉，要不了三年五載便可大功告成。到時候只要可汗三魂七魄附着在金貼上，便可入輪迴而不滅靈性，任憑千百世轉生，也不會昧了靈光，這雖然及不上長生不老，但卻也是永生不滅了，還請可汗三思。機會就在眼前，稍閃即逝，日後悔之莫及。”

&emsp;&emsp;“永生不死？入輪迴不滅胎光？法師此言當真？”始畢可汗眼睛頓時亮了，慾望熊熊而起。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，老和尚若有半句虛言，管叫我永世不能得證菩提！”老和尚毫不猶豫的發下毒誓，心中暗自唸叨：“我本來證就的便是羅漢金身，非菩提大道。”

&emsp;&emsp;“好！”始畢可汗拍板斷絕，對着門外侍衛道：“去請僕骨莫何大將軍前來。”

&emsp;&emsp;僕骨莫何營帳，對着無數靈藥吞下，僕骨莫何逐漸恢復了傷勢，筋骨慢慢續接。

&emsp;&emsp;此時僕骨莫何大口吃着烤羊，彷彿餓死鬼般，埋在羊肉中不能自拔。

&emsp;&emsp;“大將軍，可汗請您過去！”門外侍衛喊了一聲。

&emsp;&emsp;僕骨莫何動作一頓，三兩口將一根羊骨頭嚼碎化作齏粉吞嚥下去，然後慢慢的站起身：“叫我何事？”

&emsp;&emsp;侍衛不知，就見僕骨莫何慢慢走出營帳，來到始畢可汗大營，對着二人抱拳一禮：“見過大王！見過法師！”

&emsp;&emsp;“將軍身體安康否？”瞧着僕骨莫何虛弱的身子，老和尚問了一聲。

&emsp;&emsp;聽聞這話，僕骨莫何搖搖頭：“魚俱羅出手太重，若非我有幾分逃命的把式，只怕已經被其斬了，卻是傷及元氣，還需些時日調養。”

&emsp;&emsp;聽了僕骨莫何的話，始畢可汗道：“魚俱羅當真有那麼強？”

&emsp;&emsp;僕骨莫何面色凝重：“比大王想的只強不弱！”

&emsp;&emsp;聽了這話，始畢可汗道：“本王這裡倒是有一個叫將軍報仇的機會，不知將軍能不能把握。”

&emsp;&emsp;“什麼機會？”僕骨莫何心中一動，暗自起警覺。

&emsp;&emsp;“本王將金身借你一用！”始畢可汗緩緩道。

&emsp;&emsp;ps：今天檸檬生日，加一更。在補一個盟主更。
