<title>《一品道門》▷ 第一千六百三十三章 神血</title>

&emsp;&emsp;“都督，五祖的事情，你看……”世尊坐不住了，一雙眼睛看着站起身即將離去的張百仁，眼中滿是擔憂之色。

&emsp;&emsp;五祖關乎着佛家的五德循環，鎮壓着場中的氣數，出不得任何意外。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁忽然笑了：“你放心，待到禪宗與大乘佛門融爲一體，禪宗的事情就是我大乘佛門的事情。五祖就是我大乘佛門的五祖，本座當然不會坐視不理，到時候自然會出手將五祖的蹤跡找到，就算是翻天覆地也要將五祖給找回來。”

&emsp;&emsp;世尊聞言頓時嘴角一抽，面色一苦，本想着耍小心思拖延一下時間，不曾想張百仁居然將計就計，將自己給搭進去了。

&emsp;&emsp;不用考慮，世尊就知道五祖一定在張百仁的手中，但是此事自己理虧再先，被人拿住了把柄，世尊也不好意思多說什麼。

&emsp;&emsp;活了幾千年，世尊還是很珍惜自己麪皮的。

&emsp;&emsp;觀自在一雙妙目看着世尊：“其實禪宗歸入大乘佛門，沒有什麼不好，與你與我來說，都是兩利之事。閣下乃是老前輩，入我大乘佛門卻是委屈了，日後閣下便是我大乘佛門的二教主。今日大乘佛門藉助禪宗的千年底蘊，他日大乘佛門水漲船高，總會反哺禪宗。而且論信仰的積蓄，禪宗如何及得上大乘佛法？只要叫我大乘佛法傳入中土，日後道門休想在翻身。”

&emsp;&emsp;世尊聞言默然不語，過了一會才道：“勝者爲王敗者爲寇，你是勝利者，當然怎麼說都行！只恨我一時大意，陰溝裡翻了船，也是報應！當年祖脈被魔神吞噬我不曾出手，如今因果找上門來了。”

&emsp;&emsp;天養萬物，人無一物可迴天！

&emsp;&emsp;修行中人竊取天地造化，卻不知彙報，因果早晚都會找上門來。

&emsp;&emsp;世尊站在那裡默然不語，張百仁搖了搖頭，拉扯着觀自在遠去，二人走出嵩山地界，張百仁才道：“世尊天上地下唯我獨尊，絕不是肯甘於屈居人下之輩，日後大乘佛門東傳，少不得使絆子。”

&emsp;&emsp;中土是禪宗的主場，全都是禪宗的利益，世尊豈會願意大乘佛門過來分潤？

&emsp;&emsp;觀自在嗔怒的瞪了張百仁一眼：“你就是故意給自己找麻煩，咱們直接在大唐境內傳法，豈不是好過玄奘一介肉體凡胎不遠萬里前往天竺求法來得快？”

&emsp;&emsp;“玄奘乃是禪宗的歡喜佛祖，此乃奪運之術，奪取禪宗氣數歸入大乘佛門，此事雖然麻煩，但若是成了便一步登天！”張百仁揹負雙手：“想要走取巧的法子，怎麼能怕麻煩？”

&emsp;&emsp;“都是你有理，算我怕你了！”觀自在哼哼的了一聲：“玄奘肉體凡胎，這一路上窮山惡水，世尊稍有算計，玄奘必然死於非命。”

&emsp;&emsp;“此事我早有考慮！”張百仁手中拿出一根金色的絲線，遞給了觀自在：“此乃緊箍，他日玄奘出了長安城，你引導他進入兩界山，將此緊箍戴於荊無雙的頭上，然後將荊無雙放出來，護送玄奘西行。”

&emsp;&emsp;“荊無雙？那兇人若放出來，不知還要惹多少麻煩……”觀自在略帶猶豫。

&emsp;&emsp;“這也是我的一點私心，藉助佛門氣數，化解了荊無雙身上的災劫、戾氣，相助其心猿重新降服意馬，總不能一直將其鎮壓在兩界山！”張百仁嘆了一口氣：“還有，當年南疆一條祖脈走脫，算起來如今幾十年過去，那物也該化形而出，與玄奘做一坐騎。”

&emsp;&emsp;“南疆祖脈？莫非是石人王出世走脫的祖脈？還是白帝府邸走脫的龍脈？有龍脈護持，玄奘到可以免去不少憂慮”觀自在聞言眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“你且伸出手來”張百仁點了點口水，在觀自在細嫩的掌心中緩緩勾勒出一道符文：“那龍脈體內有我種下的後手，你且去南疆尋了龍脈，我還有大仇未報，不能陪你一道前往了。”

&emsp;&emsp;“你自己多加小心！”觀自在一雙眼睛看着張百仁，眼中露出了擔憂之色。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;天牢內

&emsp;&emsp;“陛下，侯君集瘋了！”尉遲敬德小心翼翼的跟在李世民身邊：“他的心猿被意馬給吞了。”

&emsp;&emsp;“什麼？這麼嚴重？”李世民一怔。

&emsp;&emsp;“李二小兒，你這個背信棄義、忘恩負義的混賬，還不速速放老子出去！”

&emsp;&emsp;“你個坑兄滅弟，欺父淫嫂的敗類，你還有臉自稱一國之君？”侯君集話語可謂是一把刀子，雖然知道侯君集已經瘋了，但卻依舊刺的李世民胸口疼。

&emsp;&emsp;這兩件事乃是李世民此生最大的忌諱，從來不允許任何人觸碰，想不到現在居然被侯君集隨意喝罵。

&emsp;&emsp;“陛下……侯君集他只是……”尉遲敬德想要爲侯君集辯解，只是看着李二陰雲密佈的面孔，訕訕的止住了話語，閉上嘴巴看着腳下的鞋尖不語。

&emsp;&emsp;李世民大步走入天牢，遙遙的便聽到鎖鏈嘩啦啦所想，一陣癲狂的大小在天牢內迴盪。

&emsp;&emsp;一根根特製的鎖鏈已經鎖住了侯君集的四肢，但見侯君集不斷搖擺身軀，周身空氣扭曲捲起道道狂風，隨着其呼吸空氣不斷波盪，氣血彷彿長江大河一般浩浩蕩蕩流淌。

&emsp;&emsp;此時侯君集轡頭散發，眼中滿是猩紅，癲狂的掙扎着：“放開我！放開我！”

&emsp;&emsp;“鎖鏈是秘製的，以天外星辰隕鐵練成，否則絕難鎖住這廝”尉遲敬德道。

&emsp;&emsp;“侯君集！”李世民聲如驚雷，在天牢內炸響。

&emsp;&emsp;“陛下！”

&emsp;&emsp;癲狂的侯君集一個哆嗦，眼中露出了一抹畏懼，居然安靜了下來。

&emsp;&emsp;“砰！”侯君集跪倒在地，眼中滿是痛苦。

&emsp;&emsp;“打開鎖鏈！”李世民道。

&emsp;&emsp;“陛下，侯君集心猿意馬失去約束，一旦暴起發難，咱們已經並非其對手了，到時候只怕整座天牢都會被他拆了”尉遲敬德面帶遲疑之色。

&emsp;&emsp;“心猿降服不得意馬，只是不能壓制住體內的諸般慾望而已，心中慾望不斷膨脹而已，理智依舊存在，又不是瘋了、神志不清，你怕什麼！”李世民訓斥一聲。

&emsp;&emsp;尉遲敬德無奈，只能苦笑着打開牢房，走入了其中：“侯君集，陛下在這裡，你可悠着點，不得對陛下無禮。”

&emsp;&emsp;侯君集默然，尉遲敬德打開了鎖鏈，侯君集依舊老老實實的跪倒在地。

&emsp;&emsp;“侯君集，這件事是朕對不住你，對不住你侯家滿門，朕給你賠罪了！”一邊說着，只見李世民一撩衣袍，居然徑直‘噗通’一聲跪倒在侯君集面前。

&emsp;&emsp;“陛下！”尉遲敬德變色。

&emsp;&emsp;侯君集身子哆嗦，額頭觸地，此時擡起頭來兩行血淚在眼角滑落：“這一切都是侯君集的選擇，與陛下無關！陛下若是真的顧念下官的功勞，還望陛下莫要阻我復仇。”

&emsp;&emsp;“你縱使是入魔又能如何？你體內魔血尚未凝聚，你比之當日的荊無雙如何？”李世民道。

&emsp;&emsp;“不如！”侯君集雙拳緊握，身子不斷顫抖哆嗦。

&emsp;&emsp;“你不是大都督的對手，去了只能送死，所以朕要將你發配至嶺南山中，你既然已經入魔，待你練成不死魔身，再去找那人復仇也不遲”李世民嘆息了一聲。

&emsp;&emsp;“陛下，下官知道大內皇宮深處有上古魔神的血液，求您發發慈悲，助我一臂之力，下官沒齒難忘！定結草以報陛下恩德！”侯君集不斷磕頭。

&emsp;&emsp;李世民聞言面色忍不住變了變，一邊尉遲敬德呵斥道：“侯君集，你好大的膽子，神血也是你能覬覦的？”

&emsp;&emsp;“請陛下成全，侯君集縱使是入魔，依舊效忠陛下！願爲陛下馬前卒，開疆擴土斬殺強敵”侯君集只是不斷磕頭。

&emsp;&emsp;一邊尉遲敬德道：“陛下不可，神血事關重大……。”

&emsp;&emsp;“無妨，朕允了！這是朕欠他的，區區神血如何與侯家滿門老少相比！”李世民嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“謝陛下”侯君集聞言狂喜的道。

&emsp;&emsp;一邊尉遲敬德眼中露出感動之色，得此主上，夫復何求。

&emsp;&emsp;“不過……”李世民話語一轉：“你要去嶺南封山苦修五十年，否則朕可不會給你神血。”

&emsp;&emsp;侯君集聞言略作遲疑，他雖然意馬膨脹，但卻並沒有失去智慧，隨即點頭道：“下官允了！”

&emsp;&emsp;“莫要胡亂折騰，你老實的天牢中呆着，朕會派人將神血給你送來”說完話李世民轉身離去。

&emsp;&emsp;“陛下，神血可不是開玩笑的！”尉遲敬德追趕上來。

&emsp;&emsp;“不必多勸，朕心意已決，這是朕欠他的，朕定要全部彌補他！”李世民嘆了一口氣：“或許他吞噬了神血，在苦修五十年，有望戰勝根基受創的大都督也說不定。”

&emsp;&emsp;尉遲敬德聞言苦笑，沒有接話。

&emsp;&emsp;不曾直面張百仁，就不會知道此人究竟有多麼可怕。

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;奢比屍坐在一邊，手中拿着樹枝，在地上不斷勾勒着什麼。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？可曾算出了時日？”春歸君來到了奢比屍身前。

&emsp;&emsp;“可惜張百仁的那把劍太厲害，不然咱們便可直接撕裂虛空，使得鬼門關重新降臨人間”奢比屍搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“哼，撕裂虛空？兩界封印破開，張百仁失去了顧忌，便是你我的死期！”
