<title>《一品道門》▷ 第六十六章 神祗降臨，世道渾濁</title>

&emsp;&emsp;“糟了！”

&emsp;&emsp;感覺到一縷精純至極的劍氣鑽入自家體內，黑山鬼主頓時心中一突，頭皮發麻，這劍意精純至極，居然一路上攻城拔寨，殺的鬼主法力節節敗退，進入其靈魂深處，然後就那般盤旋起來，看似蟄伏，卻在不斷侵蝕着自家的法力化作自己力量。

&emsp;&emsp;“嗷~~~”

&emsp;&emsp;黑山老妖體內無數鬼魂咆哮，瘋狂的向着一縷劍意吞噬而去，但見劍意龜縮，任憑你惡鬼無數，我就是不爲所動。

&emsp;&emsp;“混賬！將那縷劍意拔出來！”黑山老妖鑽出大地，站在了拓跋祭祀身邊，一雙眼睛怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;一邊說着，只見黑山手中神光匯聚，居然化爲了一把慘白的鞭子，點點綠色的鬼火懸浮：“本來想着息事寧人，不想驚動上面，如今卻由不得老祖我了。”

&emsp;&emsp;正說着，此時又有兩位突厥高手殞命，其實在張百仁眼中，易筋與易骨並無差別，至少是殺起來沒有差別。

&emsp;&emsp;張百仁彈了彈長劍，一雙眼睛瞧着飛濺的血花，露出陣陣冷笑：“自從我踏上修行之路，還真沒有怕過誰。”

&emsp;&emsp;“小子受死”祭祀怒吼，血色液體向着張百仁翻滾而來，只見張百仁手中長劍斬出，地上的血色印記一個照面被斬滅，而此時張百仁忽然跳開，只見得腳下土壤微微一動，飛天蜈蚣已經來到了近前。

&emsp;&emsp;“這玩意真麻煩！”

&emsp;&emsp;張百仁手中劍光流轉，氣化三清，一劍抖出三朵梅花，向着三位突厥士兵的咽喉送去。

&emsp;&emsp;至於飛到近前的飛天蜈蚣，張百仁手中浮現出一尊玉色鉢盂，手掌縮在袖子裡，還不待衆人反應過來，飛天蜈蚣已經落入鉢盂之內，張百仁瞬間將鉢盂收起來，塞入袖子深處，根本不給衆人看清楚的時間。

&emsp;&emsp;忽然與飛天蜈蚣失去了感應，突厥祭祀頓時面色一變：“還我寶物。”

&emsp;&emsp;“還你？做夢吧！”張百仁嗤笑，劍意扭轉之間，劍氣縱橫，又有三位突厥士兵捂着脖子，軟軟的倒了下去。

&emsp;&emsp;“真水鉢是好寶物，居然可以增幅我施展神通的力量，不然也不會輕而易舉的宰了三位突厥武士”張百仁心中暗自稱奇。

&emsp;&emsp;眼見着突厥武士只剩下四五名，此時幾人都被嚇破了膽子，不敢再上前，只是圍着張百仁打圈圈。

&emsp;&emsp;“回去告訴你們的可汗，終究有朝一日，本座去取了他的人頭！”張百仁冷冷一笑，一步邁出衝開包圍圈，向着突厥祭祀與黑山老妖殺了過去。

&emsp;&emsp;“混賬！”黑山老鬼此時是被張百仁嚇破了膽子，對於張百仁的劍氣忌諱不已，遠遠的化爲青煙散開，張百仁拿他也沒什麼辦法。

&emsp;&emsp;黑山老鬼能逃，但突厥祭祀卻逃不掉，他的速度沒有張百仁快。

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;眼見着張百仁要將突厥祭祀斬於劍下。忽然一道神光垂落，虛空中天花涌動，氣勢滔天異象流轉不定，空氣似乎停止了了流轉。

&emsp;&emsp;“夠了！事情到此爲止！”男子周身籠罩在神光中，擋在了突厥祭祀的身前，一隻金黃色的手掌伸出，向着張百仁的長劍抓來。

&emsp;&emsp;“斬！誅仙劍意誅鬼神！”張百仁感受着金黃色大手中蘊含着的恐怖力量，卻是絲毫不懼，只見其體內劍胎跳動，伴隨着一縷先天劍氣，瞬間與金黃色、蒲扇大小的手掌碰到了一起。

&emsp;&emsp;“嗡~~~”

&emsp;&emsp;張百仁倒飛而出，在空中旋轉，跌倒在地，而那神祗也不好受，此時金黃色的神血滴落，浸染了地上的土壤。

&emsp;&emsp;神祗只覺得一股鋒銳無匹的劍意，根本就無視自己的神力，自家神力在這劍意之下彷彿是豆腐一般，被層層斬開，沒入了體內深處。

&emsp;&emsp;雖然劍意只有一絲，但是卻恐怖至極，難以磨滅。

&emsp;&emsp;就像是再多的豆腐都無法磨滅掉一根鋼針般！

&emsp;&emsp;“噗”張百仁口中噴出一口鮮血，長劍插在地上，單膝跪倒在地，一隻手掌攥着劍柄，眼中殺機繚繞，劍意在此時居然暴增，成倍的增長，甚至於張百仁體內的劍胎在短時間內居然憑空增長了十分之一。

&emsp;&emsp;“怪了！難道說我殺了神祗，體內的力量就會增加？”張百仁一雙眼睛盯着神祗，心中暗自思索。

&emsp;&emsp;此時白雲道士遠遠的跑過來，擋在了張百仁身前：“白雲觀白雲，見過尊神。”

&emsp;&emsp;“白雲觀？”神祗一愣，隨即面色陰沉了一會才道：“今日事情到此爲止。”

&emsp;&emsp;“到此爲止？”張百仁一雙眼睛掃視着神祗：“不知尊上名號？”

&emsp;&emsp;“你等凡人，不配知曉”神祗冷冷道。

&emsp;&emsp;“交出那個女子，今日事情便算是到此爲止了”白雲連忙打圓場，一雙眼睛看着黑山老鬼。

&emsp;&emsp;黑山聞言一陣猶豫，但看到地上正在快速變化的土壤，瞬間心中一個哆嗦：“這小子太變態了，神體居然也被其斬開，今日之事暫且罷手，待我日後召集同道，在與這小子較量一番。”

&emsp;&emsp;黑山聞言點點頭，與突厥祭祀上前，對着神祗行了一禮：“見過尊神。”

&emsp;&emsp;“你們草原人最好不要進入中原，天宮已經察覺到了爾等蹤跡，還是早早離去吧，本尊在此拖住他們”神祗看着突厥祭祀。

&emsp;&emsp;“可是……可是這小子斬了我飛天蜈蚣，此事決不能這麼算了”拓跋眼中仇恨之火在閃爍。

&emsp;&emsp;“你隨我走吧，天宮正在搜尋你的蹤跡，若是被天宮找到你，少不得抽魂煉魄”神祗看了黑山一眼，看也不看突厥祭祀，大袖一揮卷着黑山消失在空中。

&emsp;&emsp;看着眼中殺機繚繞的張百仁，再看看被嚇破了膽子的突厥武士，祭祀咬了咬牙，轉身上馬離去。

&emsp;&emsp;“公子，你沒事吧！”此時廟宇中的張麗華碎步跑出來，扶住了張百仁的肩膀。

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着突厥祭祀離去的方向，露出了陣陣冷笑，眼睛裡殺機繚繞：“等着吧，早晚我會找回場子！”

&emsp;&emsp;“那神祗什麼來歷？”張百仁看着腳下的冥錢，長劍入鞘，張麗華拿出懷中的手絹輕輕的爲張百仁擦拭着嘴角的血漬。

&emsp;&emsp;“你沒事吧？”白雲看着張百仁，露出擔憂之色。

&emsp;&emsp;“我沒事！只要搬運河車，過些日子便好了，那神祗中了我的劍意，早晚要殞命！”張百仁冷聲道。

&emsp;&emsp;白雲道士看着張百仁殺機密佈的面孔，低聲道：“這神祗似乎是李閥的前輩，喚作是李昞，乃是隴西人氏，爲當朝唐國公李淵的父親。”

&emsp;&emsp;“李閥？這天下大亂，看來是早有謀劃啊，放出黑山老鬼作亂，莫不是想着暗中敗壞大隋氣數？”聽到李閥二字，張百仁頓時心中一動。

&emsp;&emsp;瞧着地上灑落了神血的泥土，只見小草居然以肉眼可見的速度瘋狂生長，然後瞬間乾枯化作了種子，再次生根發芽輪迴，如此循環不休，往復不止。

&emsp;&emsp;張百仁露出了好奇之色：“神血似乎很大妙用。”

&emsp;&emsp;左看看，又看看，發現沒人注意，白雲道士道：“據說強大的神祗血液可以活死人，肉白骨，眼下這都是小事！不少邪道修士暗中謀殺神祗，爲了便是延續壽命。”

&emsp;&emsp;張百仁心中一動，一邊的張麗華瞪着白雲：“我說白雲，虧你還活了這麼多年，出了事情居然叫我家公子在前面扛着，你還算不算是男人啊。”

&emsp;&emsp;白雲無奈苦笑：“你家公子是劍仙，而我是真正道士，你若是論呼風喚雨，我在行的很。降妖除魔也行，可是居然冒出來武道高手，我如何應付？”

&emsp;&emsp;“膽小鬼”張麗華白了道士一眼，不屑的道。

&emsp;&emsp;“偏殿的人都死了？”張百仁問了一聲。
