<title>《一品道門》▷ 第一千零九十七章 達摩算計，莫不是個傻子？</title>

&emsp;&emsp;“領法旨！”達摩恭敬拜服在地，眼中露出一抹淡然，此事他早就知道，當初天子自深宮下旨，等的就是今天。

&emsp;&emsp;達摩不緊不慢的接過法旨，一雙眼睛掃過場中衆位修士，然後將目光掃過張百仁，露出了一抹莫名的笑容，猛然開口呵斥：“既然天子有旨，和尚自然不敢尸位素餐。大都督乃朝廷絕頂人物，爾等性命於都督來說比之螻蟻翌不爲過。爾等居然這般指責都督，卻是忒的失禮，和尚身爲嵩山東道主，與大都督同朝爲官，爾等若有什麼事，儘管衝着和尚來，和尚一併將此事擔下。諸位若想尋釁，儘管劃個道出來，和尚一併承擔！”

&emsp;&emsp;“若不能將此事壓下，卻是失職，都督儘管安心端坐，看下屬如何蕩平這些以下犯上，不知忠君愛國之輩！”達摩回身對張百仁畢恭畢敬的行了一禮。

&emsp;&emsp;張百仁臉上表情僵滯在哪裡，看着俯身拜倒的大和尚，此時終於知道哪裡不對勁了！被坑了！被這大和尚坑了！

&emsp;&emsp;但達摩既然開口閉口爲自己出頭，自己又能說什麼？

&emsp;&emsp;達摩這是在給自己拉仇恨啊！只是一番話，就將張百仁推到了道門的對立面。

&emsp;&emsp;不愧爲佛家出身，舌綻蓮花的本事天下少有。一拉一帶一打，霎時間將場中形勢分明，即便張百仁也無法翻臉。

&emsp;&emsp;理論上說，自己和達摩和尚現在是‘一家人’，達摩和尚也受到朝廷赦封，而且人家將自己的因果擋下了，張百仁好意思翻臉嗎？

&emsp;&emsp;隨即乾脆閉上眼睛，怡然自得的敲動着手指，口中哼哼小曲。

&emsp;&emsp;與道門決裂？

&emsp;&emsp;張百仁與道門的關係就從來都沒好過！

&emsp;&emsp;“達摩，你莫非忘了，百年前佛家是如何滅亡的！佛家高手如何被屠戮殆盡，猶若喪家之犬般被驅逐出中土，流亡漠北蠻夷之地！”北天師道掌教面色陰沉的看着達摩：“佛家區區左道，也敢妄圖染指中土香火？”

&emsp;&emsp;“和尚非要染指中途香火，這嵩山便已經足夠容身。只是如今得了朝廷誥命，成爲這嵩山東道主，大都督乃朝廷一人之下萬人之上的絕世強者，身份尊貴得很，豈容爾等山野間的泥猴放肆！”達摩不緊不慢，話語不緩不急。

&emsp;&emsp;“好！好！好！好得很，真以爲傍上朝廷，你便可以與道門做對了嗎？”北天師道掌教眼中流轉出一抹殺機：“當真是不知天高地厚，你既然敢主動蹦出來，休怪日後我等下手不留情面。”

&emsp;&emsp;“佛道之爭，從來都不留情面！”達摩輕輕一笑，轉身看向張百仁：“都督打算如何處置這羣以下犯上的亂黨？”

&emsp;&emsp;“亂臣賊子，人人得而誅之！”張百仁手指敲擊着案几，不鹹不淡道：“都殺了吧！”

&emsp;&emsp;此言落下，場中一片譁然，達摩和尚的笑容僵滯在臉上，隨即訕訕一笑：“都督，和尚乃出家之人，如何可以隨便殺生，不如將其趕出嵩山如何？”

&emsp;&emsp;“張百仁，你莫非當真要和道門決裂？”一位老道自人羣走出來，也不知是那家道人，此時怒火沖天的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你是何人，也配合我說話！”張百仁屈指一彈，雷霆連綿勢若九天刺下的長矛，還不待衆人反應，那長老居然憑空蒸發掉。

&emsp;&emsp;魂飛魄散！

&emsp;&emsp;“大兄！”一位武者猛然邁步竄出，看着那空蕩蕩的地面，眼中滿是不敢置信。隨即豁然擡起頭，呲目欲裂的看着張百仁：“張賊，納命來！”

&emsp;&emsp;“區區見神，也敢在本都督面前放肆！”張百仁瞧着一拳打來的武者，搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“大膽，爾敢冒犯都督，罪該萬死！”一道刀光照亮彩棚，然後便見左丘無忌手中長刀過處空氣切開，化作了略帶粘稠的液態不斷扭動。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;二人交鋒，空氣不斷扭曲變形，地上的毛毯被撕裂，霎時間罡氣縱橫，驚得大帳內衆人身形不斷後退。

&emsp;&emsp;“大都督，你莫非當真要扶持佛門，對抗道家？”青鹿崖一位老道自春陽道人身邊走上前來，面色凝重的看着張百仁：“都督莫要忘了，你也是我道家的一份子！”

&emsp;&emsp;“你是在質問我嗎？”張百仁俯視着老道。

&emsp;&emsp;“不敢，都督位比九天神龍，老道只是地上的一隻螻蟻，如何敢質問大都督？只是想要求證一番罷了！”老道士一雙眼睛很清澈，毫不畏懼的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“師傅！”春陽道人一步上前拉住了老道袖子，一雙眼睛看向了上方的張百仁：“都督！”

&emsp;&emsp;春陽道人眼中滿是哀求之色！

&emsp;&emsp;張百仁瞧着春陽真人，眼中冷色稍霽，慢慢閉上眼睛。

&emsp;&emsp;“還請都督回答我，是否要與道門決裂！”老道士聲音冷厲，不復之前溫和。

&emsp;&emsp;“師傅！師傅！咱們快回去，咱們莫要鬧了！”春陽道人焦急的抓着老道衣襟，使勁的往外拖，只是這老道身子猶若生根般，與嵩山融爲一體。

&emsp;&emsp;“我觀你氣數將近，以爲然否？”張百仁慢慢的睜開雙目，眼中滿是淡漠，無盡的淡漠。

&emsp;&emsp;“百仁！”春陽道人梨花帶雨的看着張百仁，眼中滿是祈求之色。

&emsp;&emsp;“這裡沒你的事！”道人瞪了春陽道人一眼，一甩衣袖，看向了上方的張百仁。

&emsp;&emsp;“送他出去！本都督今日不想看到他！”張百仁深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“嗖！”一道影子自張百仁腳下竄出，一把抓住了老道的陽神，轉瞬間消失在綵棚內。

&emsp;&emsp;“張賊，尓敢！”眼見着老道生死不知，身形不見了蹤跡，一邊青鹿崖道人猛然竄了上前，向着張百仁擒拿而來。

&emsp;&emsp;“該死！”張百仁面色冰冷，指尖一道髮絲盤旋。

&emsp;&emsp;“不要！”春陽道人驚叫，眼中滿是無助。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”

&emsp;&emsp;一道佛光籠罩而下，形成了一道氣牆，瞬間將那道人鎮壓住，一道‘卍’字印訣落下，落在了道人的元神中，被達摩抓入掌心：“都督息怒，區區小道，不值當都督動火氣，此事儘管交給和尚就是。”

&emsp;&emsp;“放開我師叔！”春陽道人瞪着達摩，手中一道符印流轉，便要出手催動。

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手，慢慢的站起身：“區區小事！這道人火氣太盛，全無修道之人的心境，鎮壓在佛寺打磨一番，日後未必不能成正果。”

&emsp;&emsp;“百仁……”春陽道人可憐兮兮的來到張百仁身前：“我師父沒事吧？”

&emsp;&emsp;“過了今日，自會放出你師父！”張百仁拍了拍春陽道人的肩膀，然後看向場中氣勁縱橫的兩位武者，手掌一招，便見地上不知是誰遺落的長劍被抓在了手中。

&emsp;&emsp;“罷了，便叫爾等知道什麼叫做陽神！”

&emsp;&emsp;張百仁默運劍訣，此時北天師道掌教一步上前，擋在了張百仁的去路：“都督！”

&emsp;&emsp;張百仁看着掌教。

&emsp;&emsp;“若按輩分算，我還是你舅舅！”掌教苦笑道：“我今日只以長輩的身份問你，你當真要相助佛家？你可知佛道之爭的殘酷？貿然攙和進去，日後再想脫身而出可就難了！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，一雙眼睛看着掌教，沒有解釋，不屑於解釋。

&emsp;&emsp;每個人都有自己的算盤，每個人都有屬於自己的一盤棋。

&emsp;&emsp;張百仁不知別人如何打算，不知別人的棋如何下，但他的棋盤卻是按部就班，已經到了收官階段。

&emsp;&emsp;自己只要找到靈氣充足之地，然後趁機孕育出先天神祗，只要自家四道先天神祗出世，便已經立於不敗之地。只待日後消磨時間，便可將所有人都磨死。

&emsp;&emsp;只要不死，最後勝利的一定是自己！

&emsp;&emsp;隨着五道神祗大成，再加上可以誅殺萬物的誅仙劍陣，這天下何人是自己的對手？

&emsp;&emsp;所以張百仁如今不怕攪局，他唯一的目的便是獲取足夠的天地靈氣，早日將自家體內的四道神胎孵化出來。

&emsp;&emsp;“二十年前，除了母親外，本都督所有親屬皆已經死盡了！”張百仁面色唏噓，眼中露出了一抹感慨：“我只問你，你也要攔我嗎？”

&emsp;&emsp;“佛道之爭，根本就不是你能插手的，你若此時想抽手，一切還來得及！”掌教一雙眼睛瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“我知道，你是非要攔我不可！”

&emsp;&emsp;說到這裡，張百仁手中法絲瞬間繃直，猛然斬了出去：“既然如此，那你就去死吧！”

&emsp;&emsp;“都督，這可是我北天師道掌教，不能死在都督的劍下！”

&emsp;&emsp;掌教身上浮現出一道金黃色符籙，化作了一道人影，攔截住了張百仁的劍絲，爲掌教擋下了必殺一擊。

&emsp;&emsp;說下毒手就下毒手，驚得掌教額頭滿是冷汗，雙目惶恐的看着張百仁，手掌都在哆嗦：“你當真要下毒手？”

&emsp;&emsp;“我都已經出手了，你說呢？”張百仁以看白癡一般的目光看着掌教。以他的目光來看，這掌教修爲、心智無一不上上佳，可惜是個傻子！

&emsp;&emsp;確實，就一個傻子！

&emsp;&emsp;“都督手下留情，我這後輩雖然不成器，但論起輩分，好歹也是你舅舅！”金符扭曲，陽神真人似乎在推算座標，欲要降臨。
