<title>《一品道門》▷ 第一千七百五十七章 初見鍾離權</title>

&emsp;&emsp;“蠍子精，本座見你乃是天地異種，是以特意傳你無上大法，助你淨化血脈，你如今不知天數，也敢阻攔佛祖大業，還不速速皈依”張百仁站在山巔，周身紫色衣衫飄飄，俯視着腳下的蠍子精。

&emsp;&emsp;蠍子精聞言動作一頓，轉身看向遠方的張百仁，眼中露出一抹喜色，聲音脆脆道：“主上！”

&emsp;&emsp;原來這蠍子精還是個雌。

&emsp;&emsp;只見張百仁手掌一拿，蠍子精便化作拇指大小，落在了其袖子裡。

&emsp;&emsp;轉身看向燃燈佛祖，屈指一彈生機涌動，然後就見燃燈佛祖的金身不過幾個呼吸便已經復原。

&emsp;&emsp;“拜見主公”荊無雙對着張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你如今能脫劫而出，也是機緣到了，本座心中甚慰。不日返回中土，再來本座山中敘舊”

&emsp;&emsp;說着話張百仁一雙眼睛隔恆洞見，看到了山中的玄奘和尚，眼中露出了一抹欣慰：“善哉！”

&emsp;&emsp;話語落下，人已經消失不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;取經大業已經到了吐蕃，再有月餘便可迴歸中土，到時候便是佛門大興之日，是以此時人族的各種氣機沖霄而起，道門老古董緊密謀劃。

&emsp;&emsp;張百仁一路騰雲駕霧，卻是不敢走人族地界，人道如今對於張百仁的壓制太過於嚴重，張百仁若走人族地盤，純粹是自討苦吃。

&emsp;&emsp;就見張百仁不緊不慢的走在虛空，腳下點點神光流轉，卻是忽然心有所感頓住腳步，轉身看向了身後，卻見遠方一點靈光流動，一道人影出現在張百仁丈許外。

&emsp;&emsp;“見過大都督”來人手中持着一把蒲扇，坦胸露乳面色紅潤，身上服飾古老，做漢時打扮，對着張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“閣下何人？”瞧着眼前修士，張百仁忽然心中一動，有所感應，已經明悟了眼前之人的身份。

&emsp;&emsp;“老道鍾離權，見過大都督”

&emsp;&emsp;張百仁在打量着鍾離權，鍾離權也同樣在看張百仁。

&emsp;&emsp;此時去看張百仁，頭上花白相間的髮絲被玉冠束縛住，一襲紫色衣衫看起來華貴不凡。

&emsp;&emsp;玉冠是上好羊脂美玉，有清淨凝神的效果，玉簪閃爍着造化之光，似乎爲天地所鍾，有無窮氣數、偉力加持。

&emsp;&emsp;一襲紫色的衣衫華貴非凡，若非肉眼可見，縱使是鍾離權也不絕不敢相信，哪裡站着一道人影。

&emsp;&emsp;“天人合一，大都督好修爲”鍾離權讚了一聲。

&emsp;&emsp;“道長也是好修爲，閣下是我在中土見到的第二位金身強者，怪不得世尊當年縷縷被道門打壓的擡不起頭來”張百仁嘆一口氣，金身啊！他連法身尚未修成呢。

&emsp;&emsp;“不敢當大都督誇讚，都督與我師東華帝君平輩論交，乃是老道的長輩”鍾離權不愧是道門高真，這份氣度張百仁也挑不出任何毛病。

&emsp;&emsp;“可曾找到東華帝君的轉世之身？”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“找是找到了，只是想要度化，卻難上加難！素聞都督與我師交好，所以特來求助都督”鍾離權無奈道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁眼中露出了一抹好奇之色：“莫非遇到了什麼麻煩？”

&emsp;&emsp;鍾離權苦笑，點了點頭：“都督可否前往老道道場一述？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，隨着鍾離權一路來到終南山，然後就見鍾離權打開洞天，邀請張百仁進入。

&emsp;&emsp;卻見那洞天內花團錦簇，古木岑岑溪水潺潺，山林間雲霧瀰漫鳥獸自然，好一副仙家景色。

&emsp;&emsp;山間簡陋，唯有一尊茅草屋，草屋前是簡單的案几以及陶碗。

&emsp;&emsp;“寒舍簡陋，倒是有勞都督屈尊降貴了”鍾離權笑着道。

&emsp;&emsp;“此乃仙家之地，若是宮殿奢華，我纔會覺得奇怪”張百仁眼中露出了些許好奇：“先生能得東華帝君看重收爲弟子，想來是出身不凡，我如今道行雖然不說博古通今，但念動間掐指一算，便可知其一二。但觀先生，卻是雲霧一團，不知跟腳。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”鍾離權仰頭大笑，手中蒲扇拍打着肚皮：“若是對別人，我或許會隱瞞一二，但對於都督，老道卻沒什麼隱瞞的。實不相瞞，我的跟腳乃是上古一尊先天神靈的一縷本源，當初那神靈身隕，這一縷本源墜入凡塵幾經轉世輪迴，到今朝才恢復了一些前世今生的記憶。”

&emsp;&emsp;“哦？居然有如此跟腳？”張百仁一愣：“先天神祗何等高傲，怎麼會轉世投胎於凡俗螻蟻？”

&emsp;&emsp;張百仁不解。

&emsp;&emsp;鍾離權意味深長的看着張百仁：“想要成仙，超脫三界跳出五行，便要磨掉自己的先天神祗本源，隔斷與天地間法則的感應。老道我從上古至今朝，歷經輪迴萬次，方纔藉助輪迴法則磨滅了體內的先天神祗氣機。”

&emsp;&emsp;“先天神祗是無法成仙，想要成仙不朽，便要有舍有得！”鍾離權一雙眼睛看着張百仁：“諸天百族，唯有人族氣運昌隆，得天獨厚先天道體，我不轉生人類，難道還要去轉生那些鳥獸蟲魚？”

&emsp;&emsp;“其實有時候真的羨慕人族，一出生便可踏入仙道，而不像是我，爲了磨滅自己的本源，便足足輪迴萬世”鍾離權苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，呆坐在那裡有些木然，過一會才道：“先天神祗與道同在，不死不滅超脫世間，又何必轉世投胎捨近求遠的追求仙路。”

&emsp;&emsp;“閣下可知祝融共工？”鍾離權道。

&emsp;&emsp;“有所耳聞，難道閣下是與祝融共工同一個時代的強者？”張百仁心中一動。

&emsp;&emsp;鍾離權沒有承認，也沒有否認，只是一雙眼睛看向遠方：“祝融共工身爲不死的神靈，爲何以性命的代價要去追尋成仙之機？因爲這天地間在逐漸變遷，已經不再適合先天神靈居住，不能成仙的下場只有死。”

&emsp;&emsp;張百仁雙目看着鍾離權，若有所思，隨即略作躊躇開口道：“閣下可知不周山的入口？”

&emsp;&emsp;“不知”鍾離權搖了搖頭：“不周山斷裂，那半截不周山也有不可預測的偉力，非我能窺視。我在輪迴中萬年，不斷打磨本源，哪裡有心思去關注神道的事情。”

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出一抹失望，過了一會才道：“東華帝君的事情怎麼說？”

&emsp;&emsp;“也是因果，牡丹仙子的一縷殘魂轉世無數年，竟然在輪迴中遇到了東華帝君，然後你懂的……”鍾離權眼中滿是無奈：“輪迴中矇蔽了前世今生，什麼事情都有可能發生。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言愕然，不曾想東華帝君居然還有這般劫數，若是因爲一個女子而壞了道途，廢了千萬年謀劃，那未免太過於不值當。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，鍾離權道：“都督素來神通廣大，法力無邊，不知可否與我一道前往紅塵，度那東華帝君出紅塵？”

&emsp;&emsp;“東華帝君今年多大？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“尚且不足五歲”鍾離權道。

&emsp;&emsp;“五歲……”張百仁略作沉吟，然後才道：“還是先叫其考取功名，享受人世間的榮華富貴，歷經酒色財氣，然後方纔可脫劫而出。”

&emsp;&emsp;“五年之後，怕是其難以看破紅塵，到時候雞飛蛋打……”鍾離權面色猶豫。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，一雙眼睛看着鍾離權：“罷了，我欠他的，這次我便親自入紅塵，教導其課業。十年之後斬斷牡丹仙子的因果，相助其看破紅塵登仙而去。”

&emsp;&emsp;張百仁此時也有些心動，七夕作爲張百仁的小公主，張百仁正想着如何安排，如今卻是有了機會。

&emsp;&emsp;“我便在紅塵中安心潛修二十年，相助純陽真人成就大道”說完話張百仁身形已經輕飄飄的遠去：“你且在這裡等我。”

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁回到了自家的茅屋前，看着懷抱七夕呆呆發愣的龍母，張百仁道：“收拾一番，咱們去洛陽城。”

&emsp;&emsp;“去洛陽城？”陸雨聞言一愣。

&emsp;&emsp;“七夕總不能跟我一起呆在山上，思來想去還是我親自教導七夕的好，我要親自陪伴七夕的成長”張百仁開始興奮的收拾包裹：“風、雨、雷、電、左丘無忌、鷹王、荊無命、龍母，你等收拾行囊帶着七夕，與我一道前往中土。”

&emsp;&emsp;“傳信大將軍魚俱羅、張須駝，就說涿郡的安危交託給他們了！”張百仁將一件件物品放入袖裡乾坤內。

&emsp;&emsp;進入紅塵，享受一番難得的天人之樂，對自己打破天人心境，有着不可估量的好處。

&emsp;&emsp;“都督，你可不能拋下我！”袁天罡開始收拾行囊，李淳風緊跟在袁天罡身邊，眼巴巴的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“走吧！大家一道走！”張百仁也不在意。

&emsp;&emsp;洛陽城

&emsp;&emsp;繁花似錦，百花開放

&emsp;&emsp;一隊從涿郡而來的船隊在此停靠，卻見中年文士打扮的張百仁慢慢走下船，領着自家的一大羣人向着長安城而去。

&emsp;&emsp;洛陽城中

&emsp;&emsp;一個很普通的四合院，這一日忽然間住進了很多氣勢昂然，別具氣質的男子。

&emsp;&emsp;修道人的氣質，不是想遮掩就能遮掩的，就像是金子，不論到哪裡都會發光一樣。

&emsp;&emsp;袁天罡成了修整庭院的雜役，風雷電四人成爲了院子中的雜役，陸雨成爲了女主。龍母是奶媽，左丘無忌成爲了管家，其餘等涿郡好手，此時隱入紅塵，各有職位。
