<title>《一品道門》▷ 第五百一十六章 天下震動</title>

&emsp;&emsp;“魚俱羅你還不速速住手，若再敢繼續對我突厥士兵出手，休怪本將軍登上城樓，殺入你涿郡城池，到時候悔之晚矣！”突厥武者滿面怒火憋屈的道。

&emsp;&emsp;聽了突厥武者的話，魚俱羅反而笑了：“你若敢離開，我這便宰了突厥的可汗。”

&emsp;&emsp;“你……”突厥至道武者無奈，但卻不敢離開戰場，生怕魚俱羅真的斬了啓民可汗，到時候自己百死莫辭。

&emsp;&emsp;“混賬，你敢廢我根骨！”就在此時，遠處突厥亂軍中傳來一聲驚天動地的吼叫，聞者淒厲心神悽悽。

&emsp;&emsp;“混賬！你敢廢了可汗的武功！”突厥至道武者眼中殺機四溢。

&emsp;&emsp;“本將軍沒殺了他就不錯了，不過廢掉武功罷了！”魚俱羅冷冷一笑，下手毫不留情。

&emsp;&emsp;城頭上

&emsp;&emsp;張百仁看着下方的魚俱羅，面露感慨之色，許久後才驀然一嘆：“大將軍不愧爲至道強者，就算天子龍氣也無可奈何，這回突厥失算了，日後只怕突厥人被大將軍嚇破了膽子，再也不敢南下牧馬。”

&emsp;&emsp;“先生此言錯了，並非大將軍能抗衡天子龍氣，而是啓民可汗自己作死！從古至今除了三皇五帝外，就沒見過有帝王能夠突破陽神、修成見神不壞的，啓民可汗膽敢打破規則，氣血強大自身力量就會強大，從而惹得天地磁場也隨之變動，啓民可汗境界越高，與天子龍氣的衝突就越大，到時候不但不能強大實力，反而會因爲二者相沖，實力不斷跌落，就如今日這般，若啓民可汗不懂武功，大將軍決然不敢冒犯！”涿郡侯出身於大家族，許多事情看的比張百仁這個野路子要明白得多。

&emsp;&emsp;張百仁恍然，卻說突厥陣營的啓民可汗睜開眼，發現自家根骨被廢后頓時心生絕望怒火沖天，但看着已經人心惶惶的突厥大軍，到底是一代雄主，明白眼前局勢不可再繼續下去，不然這二十萬大軍非要被魚俱羅殺的炸營不可。

&emsp;&emsp;“退兵！所有人都退兵！”一聲呵斥傳出，突厥大軍如釋重負瞬間爆發出驚天力量，撒丫子向着遠方退去。

&emsp;&emsp;突厥至道強者斷後，擋在了魚俱羅面前，一雙眼睛充滿了血液，彷彿兩顆紅寶石。

&emsp;&emsp;“啓民可汗已經見神圓滿，吞噬了天地靈物，至道之路只在今朝，你居然敢廢了他！我突厥必然與你不死不休！”突厥見神不壞強者怒火壓抑不住。

&emsp;&emsp;魚俱羅嘿嘿一笑，笑的人有些毛骨悚然：“你不是已經看到了嗎？本將軍廢了他你又能如何？至於說不死不休……說得好像咱們能和平共處一樣。”

&emsp;&emsp;這話沒毛病，突厥武者被魚俱羅的話頂的鴉雀無聲，一雙眼睛死死的盯着魚俱羅，待到突厥大軍遠去，才猛然轉身迴轉塞外：“等着吧，這事沒完。”

&emsp;&emsp;這事確實是沒完。

&emsp;&emsp;魚俱羅回到城頭，涿郡爆發出一陣驚天動地的歡呼，人可敵國就在自己面前被實現，一個人居然打退了二十萬大軍，這已經是個人勇武可以橫行天下的年代。

&emsp;&emsp;“三國演義中趙雲長阪坡七進七出，難道說趙雲的武道修爲也已經近乎於至道了？和此時的魚俱羅也不知道差了多少”張百仁心中升起一道疑惑，對着魚俱羅一笑：“大將軍好威風，人可敵國也！今日將軍廢了啓民可汗，等於折了突厥一條手臂，日後再也無法興風作浪。只是天地間靈藥無數，不知啓民可汗能否找尋到，重新續接骨骼。”

&emsp;&emsp;“這不可能！”魚俱羅一擺手：“我不單單將其骨頭化作齏粉，更是將其神也斬斷，就算他能復原骨骼，也絕對修復不了‘神’的傷害，空有一具軀殼罷了，發揮不出半點力量。”

&emsp;&emsp;這就像是一位壯士有拔山之力，但神經元卻被人斬斷了，你在勇武也發揮不出來啊。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“如今便好！如此便好！啓民可汗被將軍重創，可以消停幾年了。”

&emsp;&emsp;“本將軍不怕啓民可汗，就怕其將怒火撒在你身上，這一切還都是由你斬殺了突厥王子引起的”魚俱羅看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁拍着胸部：“本都督也不是軟柿子，突厥人想要殺我難如登天。”

&emsp;&emsp;遠處虛空

&emsp;&emsp;李昞面色陰沉，瞧着撤退的突厥大軍，許久無奈出了一口長氣：“至道！爲何同樣是至道，偏偏魚俱羅的實力卻這麼強橫，突厥武者也忒廢物，居然連牽制魚俱羅都做不到，枉費本座苦心謀劃，居然被其壞了計劃。”

&emsp;&emsp;李昞在這裡大罵啓民可汗以及突厥至道強者，若是叫啓民可汗聽到非要吐血三升和他拼命不可。

&emsp;&emsp;啓民可汗呆呆的坐在馬車上，一雙眼睛充血，殺機繚繞恨意通天。

&emsp;&emsp;“可汗！”突厥至道強者來到馬車前。

&emsp;&emsp;“國師啊”啓民可汗勉強擠出一個笑容。

&emsp;&emsp;“魚俱羅太強了，在下無能還請陛下責罰！”突厥國師面色謙卑，被廢掉的啓民可汗可以完美的發揮出天子龍氣的力量，這個時候的啓民可汗反而是最強的狀態。

&emsp;&emsp;“罷了，非戰之功”啓民可汗心思全然不在戰敗上，一雙眼睛熱切的看着突厥至道強者：“國師，我的傷勢可能恢復？”

&emsp;&emsp;突厥至道強者將一根手指搭在了啓民可汗的胸口，面色逐漸難看下來，過了一會才道：“傷勢可以恢復，但實力卻別想了，大王體內的‘神’已經被魚俱羅斬斷，若想恢復非尋來天才地寶不可。”

&emsp;&emsp;啓民可汗聞言頓時兩行血淚滑落，那至道武者連忙道：“不過可汗放心，在下絕對會爲可汗尋來療傷的神藥，相助大王回覆傷勢。其實大王如今的狀態就不錯，有天子龍氣加持，比見神不壞的力量強了不知多少倍。”

&emsp;&emsp;“你不懂！”啓民可汗搖了搖頭：“天子龍氣畢竟是身外之物，朕要長生不老，朕要永存世間，這一切都是天子龍氣無法做到的。”

&emsp;&emsp;面對着啓民可汗這種情況，張百仁也不知道該如何安慰。

&emsp;&emsp;過了一會才聽啓民可汗道：“不惜一切代價，一定要找到療傷靈藥！本王要復仇！要向張百仁、涿郡侯復仇！去通傳李家，本王落得如今這般下場，也是相助李家做事，此事李家不能袖手旁觀。”

&emsp;&emsp;聽了這話，國師道：“大王放心，這一切都交給下屬，下屬一定會叫李家付出滿意的代價。”

&emsp;&emsp;涿郡一戰天下震動！

&emsp;&emsp;人可敵國絕非笑談，至道強者強橫到了不可思議的地步，已經近乎於傳說中的魔神，實力強悍力量無邊。

&emsp;&emsp;“至道！”琅琊王家家主看着手中情報，過了一會才驀然一嘆：“至道真的有那麼強嗎？人可敵國？魚俱羅不死我等大計如何實現？”

&emsp;&emsp;不單單王家，此時天下各大勢力看着手中的情報，霎時間開始變得寢食難安起來。

&emsp;&emsp;“都怪張賊，打破了見神不壞的界限，使得事情不在我等控制中，這小子乃亂世之根，非要將這小賊斬殺不可，才能解我心頭只恨！”

&emsp;&emsp;“張百仁！”有人咬牙切齒撕碎了書信。

&emsp;&emsp;以前天子第一，世家門閥老二，如今突然冒出至道強者壓了衆人一頭，你叫門閥世家怎麼受得了？自家隨時都有可能會被人滅掉，一切都不在掌控之中，這一切絕對超出了世家、門閥的控制範圍。

&emsp;&emsp;“這小子還真厲害！”納蘭家族，納蘭靜雪白的手指敲擊着案几，過了一會才道：“去將禹王鼎的消息送到涿郡，約這小子過來親自談一談。”

&emsp;&emsp;“這……”
