<title>《一品道門》▷ 第四百九十四章 大隋當亡</title>

&emsp;&emsp;聽了楊廣的話，張百仁眼皮微垂，無奈嘆了一口氣：“你若有識人之明，也不會任用我！我可是想睡你老婆搶你龍椅來着，人心隔肚皮你如何看得穿？還真以爲我在爲你出力，還不是爲了我自己。真以爲自己是千古明君了，果真天道浩蕩大勢難違，大隋當亡！即便是我也改變不了歷史！”

&emsp;&emsp;見到楊廣對李家深信不疑，張百仁心中暗暗惋惜一嘆：“可惜了！大隋若不滅亡簡直沒有天理。李淵這老狐狸做事滴水不漏，居然提前上奏章塞住了楊廣的嘴。再加上楊廣與天庭產生齷齪、與門閥世家產生不可調和的矛盾，如今大隋簡直是與天下所有勢力爲敵，除了儒家！儒家被張百仁拉上戰車，成爲大隋助力，緩和了大隋的局勢，不然只怕如今局勢比歷史記載要危機的多！”

&emsp;&emsp;“我還需儘早修成至道陽神，在深宮內留下子嗣，篡奪了楊廣的江山，大隋落在楊廣手中，早晚都只有一個滅亡的下場！”張百仁低垂着腦袋。

&emsp;&emsp;楊廣扯過地圖：“朕這裡正好有件事要差遣愛卿去親自走一遭，要換了別人過去，朕還真不放心。”

&emsp;&emsp;“多謝陛下擡愛，不知下官何處能夠出力？”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;楊廣手指在地圖上滑動，過了一會才道：“通濟渠即將完工，各路天師推演出修補事宜，如今正要愛卿親自去監督，免得再次被人做了手腳。”

&emsp;&emsp;聽聞楊廣此言，張百仁眉頭微微一皺，本來想着施展雷霆手段對各大道觀復仇，卻不曾想楊廣居然有任務交代了下來。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁的心思，楊廣拍着張百仁肩膀：“朕知曉愛卿心中所想，日後有機會定然叫愛卿得償所願，只是如今爲了大局，還需愛卿隱忍，只能委屈愛卿了。”

&emsp;&emsp;聽着楊廣的話，張百仁心中暗自誹謗：“帝王生性多疑，你怎麼就偏偏信任了李家！李家當真是你的剋星，若不殺你大勢果真難改。”

&emsp;&emsp;說完話後張百仁眼睛微微眯起，隨着楊廣打量案几上的地圖，露出一抹沉思之色：“運河既然能夠修補，還是早早修補的好，下官修整一日便前往通濟渠查驗。”

&emsp;&emsp;摸了摸懷中的鎮龍釘，心中暗自誹謗：“什麼時候找個機會將鎮龍釘塞入大陣中，將關內龍族全部驅趕出去。”

&emsp;&emsp;目送張百仁走遠，楊廣仔細打量眼下地圖，過了許久才謂然一嘆：“還是差了點！大隋氣數難道當真不能逆改？”

&emsp;&emsp;一道人影自陰暗處走了出來：“大隋二世而亡，乃是天定！自三皇五帝開始天下氣數輪迴，至大秦帝國爲一個輪迴，到了大隋又是一個輪迴。天數若能逆改，那就不叫天數了！天定之數誰能違背？”

&emsp;&emsp;楊廣聞言面色愴然，坐在案几上許久無語。

&emsp;&emsp;“不過卜算子臨終前批示，張百仁乃天數外之人，跳出三界外不在五行中，乃是註定要成仙的強者，如今主上麾下有張百仁，簡直是如虎添翼！天數未必不能逆改！”黑影道。

&emsp;&emsp;“有勞法師了”楊廣眼睛微微眯起：“日後我大隋若能打破命數，必叫爾等大興天下。”

&emsp;&emsp;“多謝陛下！”人影再次融入了角落，消失在陰影中不見了蹤跡。張百仁從始至終都未曾發現，這道人影的存在，可見此人手段了得，絕非尋常之人。能被楊廣放在身邊當做貼身幕僚，必然有真本事。楊廣見識絕對比尋常人要遠，帝王家的教育豈是尋常百姓能媲美？

&emsp;&emsp;走出楊廣寢宮，向着蕭皇后寢宮而去。

&emsp;&emsp;永安宮中，蕭皇后翹首以待，看着張百仁遠遠走來，臉上笑容緩緩拉伸開，輕輕捂住了紅脣。

&emsp;&emsp;蕭皇后身邊巧燕也是激動的眼圈泛紅，這丫頭高興也哭不高興也哭，實在叫人無語。

&emsp;&emsp;寂靜無聲，永安宮前落針可聞。

&emsp;&emsp;“見過娘娘”張百仁放下身子恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“快快起來，咱們之間何必這般客套！”蕭皇后親自走上前將張百仁扶住，上下打量張百仁，過了一會才道：“先生風采依舊，看來地下這段時間先生並未吃苦，本宮是白擔心了。”

&emsp;&emsp;看着蕭皇后風情萬種、美豔絕倫的面孔，張百仁眼睛有些發直，鳳冠霞帔不斷抖動，看起來栩栩如生彷彿下一刻就要飛起來。

&emsp;&emsp;“怎麼，不過幾日沒見本宮，難道本宮變樣了不成？”蕭皇后手指點在張百仁眉心，輕輕的彈了一下，似乎像逗弄小孩子一般，在她心中張百仁就是一個小孩子，小的不能再小的小孩子。

&emsp;&emsp;張百仁回過神來失笑：“下官多日未曾見到娘娘，如今經歷生離死別，見到娘娘之後感覺格外親切。”

&emsp;&emsp;“生死間有大恐怖，你能有所悟徹，也是理所當然！”蕭皇后拉住張百仁走入屋子裡：“本宮已經爲你置備好了酒宴，知道你好這一口，所以本宮特意早早準備了下來。”

&emsp;&emsp;入眼處一張大桌子，桌子上擺放着一個個金盆，被更大的蓋子扣起來。

&emsp;&emsp;入手軟膩酥滑，張百仁心中一個機靈，擡起頭與巧燕對視一眼，悄悄做出了一個鬼臉，惹得巧燕偷笑。

&emsp;&emsp;坐在蕭皇后身邊，有侍女打開蓋子，濃郁香氣撲鼻，惹得一邊蕭家兄弟咽喉滾動，眼巴巴的看着。

&emsp;&emsp;酒足飯飽後，蕭皇后才停下筷子：“你能死裡逃生，實乃天幸！大難不死必有後福，你好生消停的待一段日子，等各大門閥世家放鬆警惕，在發動致命一擊也不遲！”

&emsp;&emsp;聽了蕭皇后道話，張百仁點點頭：“如今各大門閥世家皆有戒備，我若主動上門便是自投羅網，這可非智者所爲！”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，蕭皇后欣慰道：“你能明悟這般道理，本宮也就放心了。”

&emsp;&emsp;“陛下派我前往通濟渠探查修補之事，不知娘娘可有通濟渠修補圖紙？”張百仁不經意間開口問了一句。

&emsp;&emsp;“通濟渠圖紙嚴加保密，除了陛下知道全部修補手段，就算是參與進來的各大天師也僅僅只知曉一部分！”蕭皇后搖搖頭：“本宮亦不曾得知。”

&emsp;&emsp;沒有繼續追問，與蕭皇后拉扯了一些家常後，眼見着天色漸暗，張百仁站起身道：“娘娘，貧道剛剛回來，還需早些回到府中處理一些事情，穩定一下人心。”

&emsp;&emsp;“也好！你好生休息一陣子，日後有了時間，本宮在與你敘話”蕭皇后笑着道。

&emsp;&emsp;巧燕將張百仁送出永安宮，手中拿着一張平安福，掛在張百仁腰間，整理了一下張百仁紅色衣衫：“這張平安福是我前天求的，掛在你身上希望能保佑你平安無事順利成長。”

&emsp;&emsp;聽了這話，看着巧燕紅腫的眼睛，張百仁笑笑：“姐姐可曾練武？”

&emsp;&emsp;“窮文富武，我一個婢女哪裡有機會練武！”巧燕搖搖頭：“我跟在娘娘身邊，誰還敢對娘娘不利不成？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言在袖裡乾坤一陣摸索，然後拿出了一卷書冊：“這本毒蠍經乃我親自抄錄，取自於樓蘭古國，姐姐有時間不妨練習一下，不懂得關竅可以問我，至於靈藥……我下次進宮爲姐姐取來便是了。練武並非爲了與人爭鬥，更是爲了強身健體，延長壽命。弟弟我如今活個一百多歲沒問題，姐姐總不能再過幾年就人老珠黃了吧！”

&emsp;&emsp;果真，歲月是女人的最大殺手，聽聞人老珠黃四個字，巧燕頓時一個激靈，一把奪過了張百仁手中的秘籍。
