<title>《一品道門》▷ 第一千五百一十六章 攻心之術，世尊訝然</title>

&emsp;&emsp;龜丞相活了多少年？

&emsp;&emsp;東海龍王不知道龜丞相活了多少年，但是他曾經聽自己爺爺說過，自己爺爺的爺爺還活着，那個時候龜丞相就已經是東海的丞相了。

&emsp;&emsp;東海龍王知道的事情，龜丞相一定知道。

&emsp;&emsp;龜丞相知道的事情，東海龍王不一定知道。

&emsp;&emsp;東海龍王都知道長江的重要性，難道龜丞相不知道嗎？

&emsp;&emsp;“難啊！”龜丞相揹負雙手，眼中露出一抹凝重：“長江、黃河兩條水脈與尋常水脈可不一樣，得了正統神詔加封之後，那孫權的三魂七魄皆已經與長江融爲一體，若無特殊手段誰能殺得死他？”

&emsp;&emsp;“殺不死也要殺，奪取不了長江水脈，單憑一個黃河，如何剋制天子龍氣，泄了天子龍氣的威能！”東海龍王目光凝重的看着龜丞相：“丞相，你活得時間夠長，此事還需多想想辦法纔是。唯有將兩條祖脈掌控在手，我龍族纔可行偷天換日之法，叫中土換了人間，使得我妖族重新迴歸那繁華的祖地。”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言苦笑，你也說了，長江可是兩條重要的水脈之一啊，人族能不小心嗎？不知道多少雙眼睛盯着呢。

&emsp;&emsp;正說着，只聽一陣急匆匆的腳步聲傳來，然後就聽門外巡海將軍道：“啓稟龍王，李唐的使者來了。”

&emsp;&emsp;“速速有請”東海龍王目光一動，眼中露出詫異之色。

&emsp;&emsp;不多時，就見李神通面色陰沉的走入東海龍宮，對着上方龍王行了一禮：“見過龍王。”

&emsp;&emsp;“李將軍有禮，今日怎麼有空來我東海閒耍？”東海龍王詫異道。

&emsp;&emsp;“無事不登三寶殿，今日來此是有重要事情相告，還請龍王早做準備”李神通道。

&emsp;&emsp;“嗯？”東海龍王聞言頓時面色嚴肅起來，心血來潮捲起一股不妙之感：“將軍所爲何事？”

&emsp;&emsp;“唉！”李神通一嘆：“都怪你龍族行事無方，那長江水脈怎麼被人奪走！如今長江水神已經察覺到了天下水脈的貓膩，並且將此事通傳了涿郡的那位。晌午時那位入宮找天子理論，逼死了太上皇賓天，此事怕是麻煩大了！”

&emsp;&emsp;“什麼！”東海龍王驚得猛然站起身，眼中露出了一抹慌亂：“居然被涿郡的那位知道了。”

&emsp;&emsp;“不妙！大大的不妙啊！”東海龍王驚得鱗片都豎立起來。

&emsp;&emsp;“不知天子可有應付之法？”東海龍王道。

&emsp;&emsp;對於張百仁，東海龍王可謂忌憚至極。此時驚聞張百仁得到了消息，頓時慌亂起來。

&emsp;&emsp;“天子若有應付之法，太上皇也不會被活活逼死在深宮大內，這是我李唐的恥辱！”李神通咬牙切齒。

&emsp;&emsp;聽到李神通的話，東海龍王看向了一邊的龜丞相：“丞相以爲如今該如何是好？”

&emsp;&emsp;“大王莫慌！莫慌！黃河水脈的本源掌握在我等手中，黃河龍王身融黃河，誰能從其手中奪走神位，縱使是張百仁知道了此事又能如何？還不是要瞪眼看着？”龜丞相不慌不忙，眼中滿是淡定。

&emsp;&emsp;“可……長江水脈是怎麼沒的！”東海龍王瞪着龜丞相。

&emsp;&emsp;龜丞相聞言語塞，撓了撓腦袋：“當時可能長江龍王尚未徹底融合長江本源，所以纔會出現這般亂子，被人奪了神位。”

&emsp;&emsp;這倒也是唯一合理的解釋，唯有這般才叫人解釋的通。

&emsp;&emsp;須知神祗身融本源，想要奪取對方神詔，根本就不可能。

&emsp;&emsp;尋常神祗若是有心算計，倒也有一定的成功機會，但黃河是哪裡？天下祖脈之一，豈是你說奪就奪的？

&emsp;&emsp;“諸位，消息已經傳到，本將軍不可久留，免得被涿郡查到蹤跡，到時候少不得麻煩！”李神通站起身來欲要告辭離去。

&emsp;&emsp;“將軍且慢，不知陛下如何看待此事？”東海龍王喊住了李神通。

&emsp;&emsp;李神通聞言苦笑：“神位已經赦封於你龍族，能不能保住還要看你龍族手段。有涿郡的那位盯着，你以爲陛下會有出手的機會？”

&emsp;&emsp;李世民就算想要插手，也是有心無力。

&emsp;&emsp;聽聞此言，衆人無語。

&emsp;&emsp;李神通走了，龍宮內一片沉寂。

&emsp;&emsp;過了一會，才聽東海龍王道：“如今不是和涿郡哪位翻臉的時機，哪位如今正氣勢鼎盛，我龍族與其做對乃是吃力不討好，丞相可有破局的辦法？”

&emsp;&emsp;龜丞相捻着鬍鬚在大殿內走來走去，過了一會忽然眼睛一亮：“龍王，小人倒有一個法子，可以解了大王此局。”

&emsp;&emsp;“速速道來”東海龍王面色急切道。

&emsp;&emsp;“佛門！”龜丞相笑着道：“咱們不是與佛門有盟約嗎？我龍族之所以被人族所不能容，乃是因爲咱們是外人，若叫黃河龍王投靠佛門，拜入佛門麾下，藉助佛門尋求庇佑，大都督又有何藉口發難？”

&emsp;&emsp;“拜入佛門？”東海龍王聞言面色遲疑：“拜入佛門，難免會被佛門分潤了氣數……。”

&emsp;&emsp;“大王莫貪，咱們要的是反攻人族，佔領中土神州，區區氣數不過是搭頭而已，只要能將神位保下來，便已經值了！而且……我等還可以引導佛門攻伐長江，此乃一舉多得之事，乃難得的破局之法！”龜丞相搖頭晃腦道。

&emsp;&emsp;龜丞相不愧是龜丞相，人老成精，轉眼間便找到了破局的辦法。

&emsp;&emsp;聽了龜丞相的話，東海龍王面色凝重道：“佛門豈會爲了龍族與涿郡爲敵？”

&emsp;&emsp;“那可是一條祖脈啊，佛門若能佔據那條祖脈，氣勢必然會越加高漲，這是佛門一舉壓服道門的機會，世尊是個聰明人，絕不會放棄的！”龜丞相眼中閃過篤定之色。

&emsp;&emsp;聽了龜丞相的話，東海龍王面色猶豫，隨即道：“好吧，便依你所言，還要勞煩丞相親自前往嵩山走一遭，務必說服世尊，爲我龍族庇佑。”

&emsp;&emsp;“老臣遵旨”龜丞相一笑，退出了龍宮，化作流光向嵩山而去。

&emsp;&emsp;嵩山

&emsp;&emsp;如今佛門有了自己的法界，整個嵩山地界百里，都沐浴在佛光之下，顯得格外聖潔。

&emsp;&emsp;此地，乃是佛門聖境！

&emsp;&emsp;老龜的實力究竟有多高？

&emsp;&emsp;沒有人知道。

&emsp;&emsp;總之這老烏龜摸上了嵩山山頂，一路上大小神祗皆盡數不曾察覺到。

&emsp;&emsp;“世尊，老龜有禮了！”

&emsp;&emsp;世尊背對着來路，面壁潛修，聽聞聲音猛然轉過頭，瞧着那老烏龜，眼中露出一抹駭然之色：“你……你……你……。”

&emsp;&emsp;世尊你了半天，也沒說出個子午卯酉，只是眼中滿是駭然：“你居然還活着？”

&emsp;&emsp;“唉，壽命太長，連老天都不肯收我，我又能有什麼辦法！”老龜步履蹣跚的登臨巨石，居然徑直坐在了世尊的對面：“千年不見，你小子道行越加高深莫測了，比當年大有長進。”

&emsp;&emsp;世尊此時緩過神來，一雙眼睛打量着老龜：“前輩，您究竟活了多少年？”

&emsp;&emsp;“多少年？不記得了！”龜丞相搖搖頭，眼中露出一抹迷濛之光：“老夫唯一記得的便是當年老聃成道之時，老夫曾也在老聃坐下聽過道。”

&emsp;&emsp;世尊聞言苦笑，過了一會才道：“前輩不知如今坐落何方潛修？”

&emsp;&emsp;“東海龍宮”老烏龜輕輕一嘆：“我本來體內流淌的就是龍族血脈，龍宮自然是我歸宿。”

&emsp;&emsp;世尊捻着念珠，一雙眼睛打量老龜，卻看不出老龜的深淺，過了一會才道：“前輩可有長生秘法？”

&emsp;&emsp;眼前的老龜可是活化石，修行爲了什麼？還不是爲了長生不死？

&emsp;&emsp;面對着老龜，就算世尊都忍不住開口詢問長生秘法。

&emsp;&emsp;“我的功法，你是學不來，你沒有龍族血脈”老龜搖頭晃腦，過了一會才道：“今日找你來，是要助你一臂之力，也算是全了咱們當年的因果。”

&emsp;&emsp;“哦？”世尊聞言疑惑的看着龜丞相。

&emsp;&emsp;龜丞相慢慢悠悠道：“李唐與龍族達成協議，天下水脈盡數歸於龍族，爲龍族把持。但是現在卻被大都督詰問發難，黃河水脈怕是難以保全。你佛門如今雖然恢復幾分當年氣象，但卻依舊差了許多，就連你這道果都尚未完全證就。你若有野心，能抗住涿郡壓力，我龍族的黃河龍王便歸入你佛門麾下，得了黃河氣數加持，不出十年你必然可以穩固道果，寶物徹底成型。”

&emsp;&emsp;“黃河水脈！”世尊聞言眉頭皺起，黃河水脈雖好，但卻要與涿郡哪位爲敵，非世尊所願。

&emsp;&emsp;涿郡哪位深不可測，每次面對對方，世尊總是有一種心驚肉跳的感覺。

&emsp;&emsp;“我知道涿郡哪位不好對付，但你卻不知富貴險中求，你若憑藉如今的氣數，二十年都未必能將寶物穩固下來。如今驚瑞之時將近，仙機隨時都有可能降臨，就是不知道老天會不會給你二十年的修行時間，叫你真正掌握法則之力”老龜一雙眼睛盯着世尊。

&emsp;&emsp;攻心之術，誰能及得上活了無數年的老龜？

&emsp;&emsp;老龜這等古董，已經徹底洞徹了人心，知道對方的弱點在哪裡。

&emsp;&emsp;世尊不在乎黃河的氣數，但卻在乎時間。有了黃河加持，自家寶物凝固的時間，至少縮短一半。

&emsp;&emsp;關鍵的是，他不知道仙機何時降臨，十年的時間太長，他等不起！

&emsp;&emsp;ps：前面寫錯了，孫策應該是孫權。對不住大家哈，感覺不怎麼好改尷尬。
