<title>《一品道門》▷ 第一千四百六十五章 裴昱的任務</title>

&emsp;&emsp;“爲什麼！爲什麼你們所有人都在逼我！”張百仁看着院子中的李承乾，眼中露出了一抹痛苦之色：“我沒有世家可以作爲依靠，更沒有強大的師尊作爲靠山，我能依靠的只有我自己，我若倒下，必然死無葬身之地，這世間不會有人記得我，更不會有人會爲我復仇！”

&emsp;&emsp;“爲什麼要和我過不去！爲什麼！”張百仁眼中殺機在流轉，滔天火焰在爆發，腳下大理石化作了琉璃之色。

&emsp;&emsp;自己的兒子居然被養成了一個只會讀書的書呆子，手無縛雞之力，不能修習武道，簡直和養豬差不了多少。

&emsp;&emsp;怒了！

&emsp;&emsp;張百仁是真的怒了！

&emsp;&emsp;李承乾雖然沒有繼承自己那般強大的力量、根骨，但卻也有遺傳的太陽之力流傳而下，如果若是習武，可以說李建成的武道天資會比所有人都要好，其體內的太陽神火本源，會相助李承乾洗毛伐髓淬鍊根骨，事半功倍。

&emsp;&emsp;本以爲李承乾作爲李唐的太子，未來的繼承人，長孫無垢會精心培養，但誰能想到，李承乾居然被培養成了一個書呆子？

&emsp;&emsp;“我被儒家衆人供奉爲聖師，但自己的子嗣後代卻成了一個書呆子，簡直是可笑！可笑！”張百仁覺得這簡直是天大的笑話、太可悲了！

&emsp;&emsp;“你是故意的！”張百仁咬牙切齒：“你一定是故意的！我怎麼會叫你達成所願！”

&emsp;&emsp;悄無聲息的來，悄無聲息的走。

&emsp;&emsp;瞧着那圓滾滾幾百斤重，彷彿肉球一般的李承乾，張百仁只覺得自己的心都要碎了。

&emsp;&emsp;樓閣上

&emsp;&emsp;張百仁手指敲擊着案几，腦海中忽然想起了一個人物：

&emsp;&emsp;裴昱！

&emsp;&emsp;裴昱劍道修爲不俗，乃是難得的好手，最關鍵的是此人乃門閥世家中人，做起事來自己少了許多阻礙。

&emsp;&emsp;“去將裴昱招來！”張百仁對着背後的竹林道。

&emsp;&emsp;陸電陽神離去，庭院在剎那間恢復了安靜，大概過了兩個時辰，才見氣喘吁吁的裴昱腳步匆匆的走入屋子內：“先生，您叫我？”

&emsp;&emsp;“我要你設法進入東宮，教授李承乾劍道，相助其修煉武藝”張百仁轉身看向裴昱。

&emsp;&emsp;本來裴昱欲要走天道，張百仁想要傳授其劍道，還需幾十年的時間，如今趕得早不如趕得巧，提前叫其步入劍道，也顧不得那麼多了。

&emsp;&emsp;“只要你能叫李承乾脫胎換骨，我便收你爲徒！傳授你真正的劍道！”張百仁一雙眼睛死死的盯着裴昱。

&emsp;&emsp;“當真？先生此言當真？”裴昱的身子都在顫抖。

&emsp;&emsp;“自然是一言九鼎，你且退下吧！”張百仁眼中露出了一抹凝重。

&emsp;&emsp;“是，懇請先生放心，弟子一定全力以赴，相助太子修成武道！”裴昱恭敬一禮，方纔退下。

&emsp;&emsp;張百仁手下高手不少，可以教導李承乾的高手更不知凡幾，但張百仁卻不敢叫其出手。

&emsp;&emsp;自己與李承乾之間關係敏感，不可泄露出半點！

&emsp;&emsp;武道方面的老師有了，可讀書的先生卻不好找。唐朝這個時代比較尷尬，儒家遭受氣數反噬，眼下正是青黃不接之時，就算唐初四傑最早的一位，還有十幾年纔會誕生於世間。

&emsp;&emsp;“找不到好的老師！”張百仁眉頭皺起，過了一會才道：“如今承乾的老師乃是李綱，此人論資歷倒也足夠，但卻少了一份變通！再加上長孫無垢有心無心的指引，此事倒難辦了！”

&emsp;&emsp;張百仁皺眉，眼中露出了一抹痛苦之色：“小號開的還是不夠多，不然豈會有今日這般困惑？”

&emsp;&emsp;第二日

&emsp;&emsp;上書房

&emsp;&emsp;卻見裴矩緩緩走出來，對着李世民鞠躬一禮：“陛下，如今太子已經成年，卻不曾修行武道，儒家素來君子六藝不離手，非手無縛雞之力的腐儒，不知陛下可有太子六藝的人選？”

&emsp;&emsp;李世民聞言一愣，一邊羣臣也是你看我我看你，眼中露出了一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;好傢伙，如今纔剛剛天下太平，你居然就開始提前下注佈局了。

&emsp;&emsp;上方的李世民聞言也是愣了愣，看了看裴寂，知道這是裴氏的示好，是以不敢怠慢：“愛卿可有合適人選？”

&emsp;&emsp;裴氏一直以來都在朝中人才鼎盛，權勢滔天，就算李世民也不想過多招惹，如今裴家主動示好，他倒巴不得這般。

&emsp;&emsp;裴寂聞言一笑：“我裴氏後輩中有一子侄，喚作‘裴昱’。四書五經不敢多說，但劍道修爲卻是天下間屈指可數，擔任太子君子六藝中的劍道老師，已經綽綽有餘。”

&emsp;&emsp;裴昱？

&emsp;&emsp;羣臣你看我我看你，一邊的房玄齡道：“似乎在哪裡聽說過。”

&emsp;&emsp;“諸位可還記得，當年漠北大戰，都督借劍一道劍氣斬了旱魃，然後將斷劍賜予了我家侄兒，言我家侄兒根骨不凡，劍道修爲乃是天授！”裴寂道。

&emsp;&emsp;“原來是他！”

&emsp;&emsp;聽了裴寂的話，羣臣有經歷過當年大戰之人，腦海中回憶起那個孩童稚子，一身劍道天賦算是涿郡那人也要驚歎。

&emsp;&emsp;他，本來就是爲劍而生！

&emsp;&emsp;“如今裴昱修爲幾何？”李世民來了興趣。

&emsp;&emsp;“不才，已經踏入至道門檻，突破至道乃是水磨墨的功夫！”裴寂輕輕一笑。

&emsp;&emsp;羣臣俱都是面露羨慕之色，不論何時，強大的武力，纔是一個家族長盛不衰的根本。

&emsp;&emsp;如今王朝一統，再想突破至道，可謂千難萬難，近乎於不可能。

&emsp;&emsp;也就是說在未來的幾百年裡，修行之路斷了！除非李唐江山發生動盪，造成龍氣外泄，在給人突破之機。

&emsp;&emsp;“也好，明日便叫你家孩兒來皇宮中備案！”李世民笑着點點頭，自然不會拒絕了裴寂的好意，如今裴家肯派遣一位至道強者入朝聽你指使，這本來就是一種示好、示弱。

&emsp;&emsp;“陛下，君子六藝，不知騎射可有人選……”

&emsp;&emsp;“陛下，琴道曲目，老臣還是有點研究的……”

&emsp;&emsp;“陛下，圍棋一道，老朽或許能……”

&emsp;&emsp;一時間朝中吵吵鬧鬧，瞬間圍繞着李承乾炒成一片。

&emsp;&emsp;未來的李唐國度，不出意外便是李承乾的，衆人當然要想辦法提前壓寶。

&emsp;&emsp;一邊長孫無忌目光閃爍，露出了思索之色，但卻沒有說什麼。李承乾之事，對於長孫家來說雖然是一個機會，但卻也是一個危機。只要能把李世民熬死，將李承乾扶持上皇位，未來天下便是長孫家的。

&emsp;&emsp;李世民膝下子嗣雖然不多，但卻有十幾個，長孫無忌當然要幫助自家的外甥。

&emsp;&emsp;一場吵吵鬧鬧，終究不能定下六藝人選，此事李世民還需仔細斟酌。

&emsp;&emsp;羣臣散去

&emsp;&emsp;上書房中一片寂靜，只有衆位核心成員此時端坐在李世民下首。

&emsp;&emsp;“諸位，如今本王已經執掌李唐國事，不知可還有紕漏？”李世民一雙眼睛掃過羣臣。

&emsp;&emsp;羣臣沉思，隨即搖了搖頭，如今李唐一切都已經步入正軌，大權被李世民拿在手中，還有什麼紕漏之處？

&emsp;&emsp;“王爺，下官倒是想到一處紕漏”就在此時魏徵居然站了出來。

&emsp;&emsp;“哦？愛卿且說來”李世民面色鄭重，心中卻不以爲然，如今李唐已經盡善盡美，他之所以這麼一問，不過下意識查缺補漏罷了，心中卻不認爲如今李唐會有什麼紕漏。

&emsp;&emsp;“司天臺！”魏徵面色凝重道：“司天臺關乎重大，當初建成太子便是得罪了司天臺的老道，方纔被人顛覆天機而不知，不然當日少林寺截殺，怕秦王已經殞命矣！”

&emsp;&emsp;“還有這種事？”李世民一愣。

&emsp;&emsp;魏徵一笑，將李建成威脅欽天監司正，朱雀投江的事情說了一遍，羣臣頓時面色唏噓，眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;“欽天監如此重要，當然要掌握在自己手中！”李世民開始思慮起來，其實欽天監最重要的職責還是監視天下道門、修士的動向，免得王朝被人算計而不知。

&emsp;&emsp;“可惜，朕手下盡數是武將，卻不曾有道法高真，不知諸位可有人選爲朕引薦？”李世民掃過羣臣。

&emsp;&emsp;羣臣聞言沉寂，你看我我看你，俱都連連搖頭。

&emsp;&emsp;道法真傳，俱都被各家掌握在手心，想要尋找道法高真，難逃各大道觀的桎梏。

&emsp;&emsp;“大王，下官倒是知道一人，當年大都督金烏南下，刑罰山東齊魯之地，此人曾經窺測天機，與大都督在翠屏山比試，可惜棋差一招被都督勝了半目，不然只怕當年局勢難說！”此時李靖站了出來。

&emsp;&emsp;羣臣聞言俱都是面色動容，能夠探查到張百仁的天機，這般人物可了不得，絕對是天地間屈指可數的大能人物。

&emsp;&emsp;“哦？世上居然有如此大賢，不知此人隱修何地，勞煩將軍爲本王引薦”李世民聞言頓時動容。

&emsp;&emsp;他的心病就是張百仁，若能有人測算到張百仁的蹤跡，監測到張百仁的一舉一動，那此事簡直是再好不過了，可以說去了自己的一塊心病。

&emsp;&emsp;“此人喚作是：袁守城。卜算之術天下無雙，因爲當年金烏南下之事，與大都督產生隔閡，此人正好爲我李唐效力！”李靖恭敬的道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！如此大賢，朕理應親自去拜訪一番！”李世民的眼中滿是笑容。
