<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百七十一章 大勢</title>

&emsp;&emsp;手中拿出一把息壤，張百仁施展造物法訣，三光神水流轉，不多時一尊泥塑惟妙惟肖的出現在場中。

&emsp;&emsp;“呼~”

&emsp;&emsp;張百仁輕輕的吹了一口仙氣，剎那間物質轉變，造物法訣流轉，一尊完美無瑕的身軀不着片縷的出現在大帳內，大袖一揮武則天陽神沒入了那身軀中。

&emsp;&emsp;這具身軀，乃是武則天神魂寄託之所在，先天之軀能夠孕養武則天神魂。但卻也是一座囚籠，日後武則天將會徹底成爲籠中之鳥，被張百仁牢牢的束縛在這身軀內。

&emsp;&emsp;眼皮輕輕一眨，武則天睜開雙眸，然後下一刻輕輕一聲驚呼，捲起李隆基的衣衫穿戴好。

&emsp;&emsp;“你與楊玉環一道去涿郡修行！”張百仁一雙眼睛看着武則天。

&emsp;&emsp;武則天聞言沒有反對，只是整理好衣衫，雙目凝重的看了張百仁一眼，然後方纔轉身離去。

&emsp;&emsp;武則天走了，楊玉環亦詐死，行程依舊在繼續，昨日大軍逼宮，似乎沒有發生過一樣，繼續向薊的方向迸發。

&emsp;&emsp;三日時間

&emsp;&emsp;遷徙人員橫跨千里，自長安至薊。

&emsp;&emsp;瞧着那嶄新的城池，威武莊嚴的紫禁城，與記憶中一般模樣。

&emsp;&emsp;就是這裡了！

&emsp;&emsp;張百仁認定了這裡。

&emsp;&emsp;朝廷在此定都，遷移而來的官員家眷、百姓紛紛至此，一時間京城忙的一片亂糟糟，雖有三省六部，但卻也依舊是猶若一團亂麻。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;五胡鐵騎破開潼關，然後連夜入長安，血洗三日不曾封刀。

&emsp;&emsp;中原、關內各地血流成河，俱都屈服於五胡的淫威之下，成爲了五胡的刀下亡魂。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;安祿山掃視着無盡江山，嘆息一聲：“怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;“殺的差不多了，所有門閥世家的禍根、遺留，皆盡斬盡殺絕，半點血脈也不留！”史思明面無表情，二兄弟如今也知曉，涿郡那人將兄弟二人調遣而來的用意，五胡入侵中原，就是要做大都督手中的那把刀，斬盡所有不臣之輩，殺光所有變法之下的頑固派。

&emsp;&emsp;“你我二人做下如此惡事，關中七十萬漢家血脈人頭滾滾落地，還需早日尋一出路”史思明低聲道：“不如今日便上書臣服李唐天子如何？”

&emsp;&emsp;史思明一雙眼睛看着繁華的漢家土地，眼睛裡露出一抹不捨：“這可都是兄弟們用命打下來的。”

&emsp;&emsp;“投降天朝，你我日後便是天朝之臣，日後也可以生活在如此富饒的土地上！”安祿山拍着史思明的肩膀：“大都督胸懷天下，容得下你我兄弟。”

&emsp;&emsp;薊剛剛穩定下來，滿朝文武商議着如何出兵征討安祿山與史思明，收服漢家大好山河之時，一份捷報快馬加鞭傳入長安。

&emsp;&emsp;安祿山與史思明兄弟竟然率領手下八十萬將士齊齊拜服，欲要化作漢家子民，一時間天下譁然。

&emsp;&emsp;此時縱使是傻子，怕也能察覺到情況不對勁，一切皆超乎了自己的預料。

&emsp;&emsp;紫禁城

&emsp;&emsp;太極殿

&emsp;&emsp;羣臣匯聚

&emsp;&emsp;李隆基泥菩薩般端坐上首，下方無數大臣爭論不休，郭子儀等武將俱都是默然，經過之前馬嵬坡兵變，衆位將士已經查到了風吹草動。

&emsp;&emsp;“傳旨，安祿山與史思明入城覲見！”李隆基開口，打斷了諸位老臣的爭執。

&emsp;&emsp;羣臣霎時間鴉雀無聲，有人想要說話，但卻被身邊機靈之人按住。

&emsp;&emsp;縱使是傻子，也該察覺到事情不對頭了。

&emsp;&emsp;胡虜佔據着大好形勢，席捲中原馬踏天下，爲何要忽然間上書請服？

&emsp;&emsp;西域諸國

&emsp;&emsp;據說聽到這個消息之後，諸國國主吐血，西域最後一點氣數，折在了安祿山與史思明的手中。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁身前擺放着一盤棋，他此時認真的打量着眼前棋盤，露出了一抹沉思之色：

&emsp;&emsp;“十萬大山因爲意外，已經被我拔除，不能給八仙練手。現在該八仙出手，相助軒轅一統西域諸國，徹底覆滅吐蕃、天竺、突厥等諸國！”

&emsp;&emsp;“會不會有些急躁？”少陽老祖捻起一顆棋子，小心翼翼的落下，尋不到破綻之後，方纔擡起頭看向張百仁：“西域諸國底蘊盡喪，這八十萬鐵騎乃最後的力量，若八仙連這點事情都辦不到，如何去面對更強大的東海？”

&emsp;&emsp;“而且，可以叫安祿山與史思明裹挾八十萬鐵騎回轉西域，相助軒轅一臂之力！”張百仁放下了手中一枚棋子：“老祖，你輸了！”

&emsp;&emsp;“如今這般大刀闊斧，可不像是你往日裡隱忍的性子！”少陽老祖笑看着張百仁，手指捻動偷偷藏起了一顆棋子，若有所思道：“差不多了吧？”

&emsp;&emsp;“自然是差不多了，慫了那麼些年，也該席捲天下了！”張百仁擡起頭，一雙眼睛看向太陽星，十隻金烏的倒影在其眼中飛過：“我要席捲天下，搜刮天下的資源成就仙道。”

&emsp;&emsp;天帝法身即將大成，徹底煉化太陽星的真靈，取代太陽星的意志，到那時普天之下誰又是他的對手？

&emsp;&emsp;縱使太陰仙子也需退避三舍。

&emsp;&emsp;張百仁現在這般強勢，太陰仙子爲何不直接自太陽星中跳出來滅了他？

&emsp;&emsp;須知以太陰仙子的力量，縱使尚未真正甦醒，恢復到巔峰實力，也足以碾壓此時的張百仁。

&emsp;&emsp;爲何？

&emsp;&emsp;一者爲了凝聚氣勢決戰天帝；二來也是在等候自己的戰友復生，自己的戰友復生，方纔能與天帝一脈做最後了斷。

&emsp;&emsp;此時走出太陰星追殺張百仁，反而會消耗時間，增長自己恢復的時間，影響恢復的速度，未免有些得不償失。

&emsp;&emsp;“我張家的萬古榮光，終於要再一次重現天地間了！”少陽老祖的眼中露出一抹狂熱。

&emsp;&emsp;西域

&emsp;&emsp;八仙匯聚

&emsp;&emsp;此時八仙周身不朽氣機流轉，八人竟然俱都是不朽境界的強者，傳出去必然叫人驚掉一地眼球。

&emsp;&emsp;軒轅面帶凝重的看着手中地圖，過了一會才道：“諸位，大都督欽點八仙果位，不單單是有好處，更有責任在身。雖然有安祿山與史思明爲後手，但咱們也不能毫無作爲。”

&emsp;&emsp;“我等這些年在天竺收斂了不少信徒，此時可堪一用！”鍾離權笑着道。

&emsp;&emsp;“守城的四位將軍，已經被我等盡數轉化爲道門信徒，皇城內禁軍也有六成是我道門子弟！城中富豪、商賈，亦紛紛主動入我道門，組建了十萬人的私人軍隊！”李白此時喝着酒水，面帶不羈的躺在軟榻上。

&emsp;&emsp;不得不說，安祿山與史思明忽然轉投中土，對於西域諸國的形勢影響太大。

&emsp;&emsp;西域諸國的權臣、富豪、商賈各大家族，都不是傻子，西域諸國底蘊一招盡喪，反觀李唐卻是前所未有的鼎盛，西域諸國貿然發兵侵襲李唐，李唐豈會不報復？

&emsp;&emsp;道門在李唐國度的影響不小，被李唐奉爲國教，此時轉投道門，亦可以在李唐大軍入城時獲得庇佑。

&emsp;&emsp;“諸位道友，我還要親自入宮，與大王分說一番，他若能主動退位讓賢，那是再好不過！也省去咱們一番麻煩！”軒轅慢慢站起身，走出屋子向天竺皇宮而去。

&emsp;&emsp;幽州

&emsp;&emsp;薊城

&emsp;&emsp;守城士兵百無聊賴的站在城頭，瞧着遠方白雲，打了個哈欠：“老李，你說咱們日後真的就在這裡定居了？”

&emsp;&emsp;“遷都的旨意雖然沒有降臨，但卻已經有小道消息傳播出去。而且你看薊城內外，三省六部開始搭建架子，分明是要久居的打算。聽人說朝中有不少老臣整日裡在陛下寢宮前不斷請命，欲要請陛下三思，可是陛下一直不曾露面，任憑那老臣跪倒在宮門外！”老李低下頭壓低了嗓子道。

&emsp;&emsp;“聽說李林甫的府邸門檻都要被踏破了，朝中無數大臣希望宰相能夠勸說陛下收回成命！”老李笑着道：“若非長安城與洛陽城那邊尚未有穩定的消息傳來，只怕朝中會吵得更僵。”

&emsp;&emsp;“薊城有什麼不好？真搞不懂那些老大臣怎麼想的，薊城背靠涿郡，我可是聽說了，那涿郡物華天寶人傑地靈，比之長安還要富饒，乃是人世間的銷金窟，大都督更是天地間第一強者，鎮壓塞北甲子，無數異族不敢南下一步，數代可汗都被斬了腦袋……”老李低聲道。

&emsp;&emsp;“大都督？大都督是誰？”那青年官兵不曾聽說大都督的名號，只是曉得涿郡繁華無比，強盛的出乎想象。

&emsp;&emsp;“咦，怎麼地震了？”老李正要解釋，忽然只覺得腳下城頭不斷輕輕抖動，接着便是悶雷聲震動乾坤。

&emsp;&emsp;天地間捲起道道煙塵，八十萬鐵騎浩浩蕩蕩席捲大勢而來，驚得城頭老李連忙高呼：“速速關閉城門，是突厥蠻子來了！”

&emsp;&emsp;八十萬突厥鐵騎兵臨城下，一時間城中百姓人心惶惶，不少年輕的大臣更是面色慘白，反倒是如狄仁傑等一干老臣，俱都是面無表情。

&emsp;&emsp;“狄公，那八十萬鐵騎兵臨城下，不知該如何是好？您怎麼一點都不着急啊！”有大臣瞧着慢慢悠悠澆花的狄仁傑，俱都是眼睛裡露出不解。

&emsp;&emsp;“諸位莫慌，也不想想這裡是哪裡！”狄仁傑笑着放下手中水壺：“這裡是幽州地界，涿郡就在咱們的不遠處！這裡是涿郡的地盤！”
