<title>《一品道門》▷ 第兩千一百八十章 武則天的陽謀</title>

&emsp;&emsp;張百仁纔剛剛回到涿郡，便看到了一襲紅衣鳳袍的女子站在瀑布前，仰頭看着飛流直下三千尺的瀑布，雙目內露出點點沉思，似乎有星辰在浮動。

&emsp;&emsp;“如今篡奪皇位到了關鍵時刻，你不在上京城坐鎮，來我涿郡有何貴幹？”張百仁來到武家女子背後，瞧着那嫋娜美好的身條，眼中露出一抹迷惑。

&emsp;&emsp;“想要謀朝篡位，哪裡有那麼容易！道門給我暗中下絆子，五姓七家小動作不斷，最關鍵的是，天宮中那羣老不死的，我竟然漏算了天宮中老不死的影響力！”武家女子嘆息一聲，轉身看着張百仁。

&emsp;&emsp;天宮的神位，或許不被張百仁等有道高真、陽神真人放在眼中，但落在那些凡夫俗子、各路鎮守邊關、尋常將士眼中，絕對是做夢都想踏入的無上榮耀。

&emsp;&emsp;武家女子想要謀朝篡位，天宮中李家能人又不是吃乾飯的，李建成與李元吉俱都不是好惹之輩，武家女子登臨九五之路阻力重重。

&emsp;&emsp;“眼下登臨九五，還有最後一個障礙，便是天宮中的衆神、李家的先祖，李家先祖雖然被廢棄有些年頭，但如今卻又開始冒頭出來，叫人不厭其煩！”武家女子一雙眼睛看着張百仁，黑白分明的眸子內似乎有一條浩蕩河流在不斷奔騰。

&emsp;&emsp;“你要我幫你？”張百仁輕笑一聲，不置可否：“可我沒有幫你的理由”。

&emsp;&emsp;“我是大都督的棋子，我能登林高位，大都督想來也會獲得無數好處！”武家女子一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“然後等你登臨高位，再來殺我？”張百仁接住了飛濺的水花，在其手中來回滾動。

&emsp;&emsp;“我只想擺脫宿命，到那時公平一戰！”武家女子目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“公平一戰？你倒是自信！”張百仁不置可否。

&emsp;&emsp;“大都督在我體內種下魔種，我若能登臨九五，便會明澈命運法則，到那時所有感悟都是大都督的！我只求公平一戰！”武家女子一雙眼睛死死的看着張百仁。

&emsp;&emsp;武家女子知曉自己被種了魔種，張百仁並不驚訝，反倒是在其預料之中。

&emsp;&emsp;“有趣！有趣！你可知我如今修行到了何等境界？也敢說與我一戰？”張百仁外頭看着武家女子。

&emsp;&emsp;“不可測！但我乃命運之女，我能領悟命運法則，只要我登臨九五，命運法則近在咫尺，只是不曉得大都督敢不敢與我賭一把！”武家女子開口激將，即便是這激將法幼稚的很，但卻很有效。

&emsp;&emsp;命運法則乃三千大道、世界演化必須之物，他必須要吞噬掉。

&emsp;&emsp;武家女子乃是其獲得命運法則奧秘的鍥機。

&emsp;&emsp;掃視着武家女子，張百仁默然不語，雙目內流轉着道道神光，雙眼看向遠方：“可惜，天宮之事，我亦插不上手！”

&emsp;&emsp;“都督會插上手的！”武家女子自手中掏出一卷軸遞給張百仁，目光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;漫不經心的接過卷軸，下一刻張百仁勃然變色：“你自哪裡得來的？”

&emsp;&emsp;“命運告訴我的！”武家女子精光灼灼的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言低下頭看着手中木簡，過了好一會方纔閉上眼睛推演，許久後才道：“有門！此事交給我便是，待我推演完畢，便來助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;武家女子聞言點點頭，化作紅光遠去，唯有聲音在天地間傳開：“妾身恭候大都督佳音。”

&emsp;&emsp;武家女子遠去，張百仁面色陰沉不定的看着手中木簡，過了一會才道：“這是陽謀，由不得我不對天宮出手！”

&emsp;&emsp;“速去請觀自在、尹軌、張衡、陶弘景等諸位真人前來此地商議大事，陰曹佔領暫且擱置！”張百仁眼睛裡露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;侍衛聞言領命而去，前往各家道觀傳遞消息。

&emsp;&emsp;半個時辰後，才見侍衛返回：“大人，觀自在剛剛轉世投胎打磨金身，其餘諸位道長正在路上。”

&emsp;&emsp;“卻是遲了一步！”張百仁抓抓下巴，眼睛裡露出一抹思索。

&emsp;&emsp;正說着話，天邊道道流光閃爍，只見一道道人影在瀑布前顯露身形，張衡笑眯眯的道：“不知大都督喚我等過來有何要事？”

&emsp;&emsp;“是極，好不容易在陰曹地府中搶佔了一洲之地，咱們還需好生經營！”陸敬修笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;尹軌此時亦面色疑惑，不知張百仁焦急忙荒的召喚衆人來此有何要事。

&emsp;&emsp;甚至於就連正在閉關的達摩，亦被張百仁強行拉扯了過來，眼中並沒有衆人的疑惑，顯然心中對此事早有預料。

&emsp;&emsp;“卻是一件天大的事情，乃是我人族逆改命運的關鍵所在！”張百仁掃視着諸位道人，伸手拿出木簡，在衆人身前攤開。

&emsp;&emsp;見到張百仁面色鄭重，諸位道人心中好奇，紛紛上前觀看，露出一抹詫異之色。

&emsp;&emsp;“不會吧？這木簡所言未免有些異想天開！”張衡眉頭皺起，眼中露出一抹嚴肅。

&emsp;&emsp;“雖說異想天開，但卻未必是假的，我看反而有那麼一線可能！”尹軌撫摸着下巴。

&emsp;&emsp;“確實，看似荒誕，但卻有那麼一絲絲可能！”陶弘景不斷來回推演：“只是，縱使此事是真的，咱們去哪裡尋一方小世界？”

&emsp;&emsp;“小世界倒有，不過關乎着各家利益，就看衆位舍不捨得”張百仁掃過衆位道人。

&emsp;&emsp;“都督喚我等來，顯然心中有了謀劃，儘管道來無妨，咱們幫你參謀參謀！”靈寶老祖眼中露出一抹精光，顯然是怦然心動。

&emsp;&emsp;張百仁伸出手指了指天宮：“那不就是現成的小世界？”

&emsp;&emsp;“啊？”

&emsp;&emsp;衆位道人俱都是齊齊駭然失色。

&emsp;&emsp;“這……天宮關乎我道門各家弟子長生之路，若將天宮捨出來，怕是不好吧！”陶弘景面色遲疑。

&emsp;&emsp;天宮關乎重大，決不可出現半點紕漏，因爲關乎着各自的門人弟子，此事顯得格外重要。

&emsp;&emsp;“諸位！”張百仁面色嚴肅下來：“覆巢之下無完卵，我人族正面臨千古浩劫，是爾等後輩重要，還是我人族未來重要？”

&emsp;&emsp;衆位道人聞言沉默，無法反駁張百仁。

&emsp;&emsp;“再說了，此事若成，還要那天宮作甚？到時候輪迴咱們想怎麼玩就怎麼玩！而且，若能將其放入陰曹，對於我等鎮守陰曹世界，也是難得的好事！”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;衆位道人聞言思索，倒也是這麼個理！

&emsp;&emsp;“不過此事太過於冒險，都督如何保證此事一定達成？”張衡看向張百仁。

&emsp;&emsp;“呵呵，縱使不能達成，於衆位來說，也無壞處！難道天宮中的諸神還能死了不成？”張百仁冷冷一笑：“諸位在陰曹收了我的好處，卻連這麼點小事都不肯幫我……。”

&emsp;&emsp;“都督莫要說了，此事我贊同，老道我一力支持都督！”尹軌開口做了表態。

&emsp;&emsp;“我亦支持都督！”張衡笑着道。

&emsp;&emsp;“我也是，咱們不過是商量一番，提前做好對策，免得出現波折！不過此事若是真的，到那時不知該如何分配？”靈寶老祖低聲道。

&emsp;&emsp;聽聞此言張百仁眉頭皺了皺：“十殿閻羅可不是等閒之輩，等咱們先從其手中將寶物搶過來再說吧！若能成，咱們必可奪了諸神正統，到那時反客爲主，陰曹便是咱們說的算！”

&emsp;&emsp;“天宮那麼大，想要推動天宮，無異於是癡人說夢！更何況大千世界與陰曹相隔無數虛空，誰能推動天宮前往陰曹，與陰曹發生碰撞？”三符童子問出了關鍵問題。

&emsp;&emsp;你想要用天宮去撞擊陰曹，咱們不反對，畢竟成了對咱們有好處，可是誰能推得動天宮？

&emsp;&emsp;羣雄聞言你看我我看你，張百仁撫摸着下巴：“十殿閻羅可不是傻子，任憑咱們去撞擊陰曹，此瞭必然中途阻攔。區區天宮，我若是施展神通，到能推動，只是沿途的十殿閻王、各路魔神阻擊，還要勞煩諸位道友護持。”

&emsp;&emsp;“慢來”張衡喊了一聲：“我可以喚醒本尊之力，相助大都督推動世界，沿途護道之事，還是交由大都督做吧，我等法力淺薄，難以承受得住諸位魔神的征伐！推動世界的事情，便交給我等，都督只要負責肅清阻礙，打通兩界通道便可。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言嘴角翹起，這些老狐狸，各各都是老奸巨猾之輩，讓其與魔神死拼硬抗，他纔不樂意呢。

&emsp;&emsp;“此事交給我，咱們便說定了！”張百仁笑笑：“既然如此，那大家便去準備吧，五日之後，便是我人族第一波反攻。”

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;衆位道人一鬨而散，留下張百仁站在瀑布前，手指輕輕彈動木簡，眼中露出一抹凝重：“武家女子好算計，命運法則好強大，卻是不可小覷！”

&emsp;&emsp;天驕無數，每個人都有每個人的時代！

&emsp;&emsp;隋朝時期，乃是張百仁的時代，所以張百仁以其不上不下的修爲，卻一直沒有被人幹掉。

&emsp;&emsp;隋末亂世乃是張百仁時代的末期，李世民時代的初期！

&emsp;&emsp;李世民之後，便是武家女子的時代！

&emsp;&emsp;至於說李治，卻不得天地氣數加持，不曾獲得命運認可！

&emsp;&emsp;這是武家女子的時代，張百仁亦不得不小心對待。
