<title>《一品道門》▷ 第一千九百五十章 點化卜算子</title>

&emsp;&emsp;一聲好久不見，似乎晨鐘暮鼓，又彷彿是一道光亮照亮了無墾黑暗，剎那間在公孫大娘的心中劃過。

&emsp;&emsp;“好久不見”張百仁笑容溫潤猶若春風。

&emsp;&emsp;“我認識你嗎？”公孫大娘詫異的道。

&emsp;&emsp;“前世認識！”張百仁滿面笑容道。

&emsp;&emsp;“哪裡來的登徒子，竟然敢來調戲我姐妹，今日非要打得你滿地找牙！”公孫小娘擼起袖子，露出了白嫩的拳頭：“瞧你這書生文文弱弱，卻不曾想竟然是登徒子一個，果然該打！該打！”

&emsp;&emsp;公孫小娘邁着步子便要向張百仁打來，卻被一邊公孫大娘拉住：“妹妹莫要莽撞，或許真的是前世今生的故人也說不定。”

&emsp;&emsp;“姐，一入輪迴深似海，輪迴太過於虛無縹緲，這廝滿口胡謅，你居然也信！”小娘潑辣的道。

&emsp;&emsp;即便是轉世輪迴，性格依舊不曾有半點改變，猶若前世那般潑辣。

&emsp;&emsp;“這登徒子總想着佔咱們姐妹的便宜，還是趕緊走遠一些！”小娘拉着大娘，在大娘糾結的眼神中離去，只留下那老翁自己一個人收拾攤子。

&emsp;&emsp;“老倌，你這生意做得不錯！”張百仁笑眯眯的走過去。

&emsp;&emsp;“託了賢婿的福，還算是過得去”老翁笑眯眯道。

&emsp;&emsp;那張飽經風塵歲月的面孔上，滿是道道溝壑褶皺，叫人看起來忍不住爲之動了惻隱之心。

&emsp;&emsp;“這公孫姐妹是你親生的？”張百仁不緊不慢的幫助那老翁整理攤位。

&emsp;&emsp;“自然不是，是我在路邊撿來的，當年老漢我動了惻隱之心，瞧着那兩個精緻的小娃娃即將餓死在路邊，於是心生不忍，這一養就是十年！”老翁將推車收拾好，然後看向張百仁：“賢婿，咱們推車回家，擇日不如撞日，今日就拜堂完婚吧。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了，瞧着老翁的表情，主動上前端起推車，然後向老翁家中走去。

&emsp;&emsp;一路走去

&emsp;&emsp;老翁悠然自得的哼着山歌，也不知是哪裡的民歌，手中拎着一隻燒雞，一壺燒酒，晃晃悠悠的走在前面。

&emsp;&emsp;老舊的房子內，公孫姐妹坐在天井中擦着樂器，在那悠揚的樂器聲中，院子內燭火在搖曳。

&emsp;&emsp;“爹，你回來了……你怎麼來了！”公孫小娘本來正要迎上去，但是待看到車子後面推着車的張百仁，頓時不由得眉頭一皺，出聲呵斥。

&emsp;&emsp;“姑娘，咱們前世可算得上是姻親，你又何必爲難我呢？”張百仁笑嘻嘻的放下車，拿出了絲絹擦拭着手掌。

&emsp;&emsp;“小妹莫要無禮！”大娘抓住小娘，然後面帶笑容的對着張百仁一禮，一對如水般的眸子內盪漾着秋波：“尚未請教公子大名？”

&emsp;&emsp;“在下姓張，名百仁，字百忍！”張百仁對着公孫大娘抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“原來是張公子，張公子倒好名字，竟然與涿郡的那位一樣！也喚作：張百仁。這些年來叫張百仁的越來越多了，天下姓張的百分之七十，自家孩子都有一個要叫張百仁！”

&emsp;&emsp;公孫小娘的眼中滿是嘲笑。

&emsp;&emsp;聽着公孫小娘的話，張百仁聞言一陣尷尬，大娘溫潤一笑：“公子請坐，小女子爲公子煮一杯茶水。”

&emsp;&emsp;“當年我初次見你之時，也是二八年華，果然是因果輪迴”張百仁坐在簡陋的石板上，石板上鋪了草墊，倒也暖和。

&emsp;&emsp;“哦？公子屢次提及前世今生，莫非公子也是修士？請恕小女子眼拙，卻看不出公子修煉過的痕跡！”大娘將茶水放在張百仁身前，眼中滿是詫異之色。

&emsp;&emsp;聽了這話，張百仁哈哈一笑，瞧着案几上的茶水，只見那茶水剎那間化作了栩栩如生的黃金。

&emsp;&emsp;“賢婿，你這手段可真了不得，你若能多點一些，老漢我何苦去街上討生計？日後三妻四妾豈不是美哉？”老翁將那黃金茶杯拿起來，愛不釋手的打量，眼中滿是火熱的盯着張百仁，彷彿在看一座金山銀山。

&emsp;&emsp;然後用嘴咬了一下，高聲呼喝，歡喜的道：“是金的！確實是金的！賢婿你有如此本事，富可敵國豈不是指日可待？”

&emsp;&emsp;與老翁的欣喜不同，公孫姐妹卻目光剎那凝重下來，一雙眼睛死死的盯着張百仁，公孫小娘話語磕磕巴巴道：“物……質轉……化，你莫非已經證就了陽神？”

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只是自袖子裡掏出了一件物品，不待衆人看清，便向老翁彈去，剎那間沒入了其眉心祖竅。

&emsp;&emsp;“你要做什麼？”公孫小娘驚呼一聲，猛然站起身怒視着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，只是揹負雙手靜靜的站在院子裡，不緊不慢的觀賞着院子裡的梅花。

&emsp;&emsp;時間在一點點流逝，過了半盞茶的時間，才見老翁猛然睜開眼，一道精湛的電光在眼中劃過，待看到手中的黃金器物，眼中滿是尷尬：“當真是人算不如天算，老夫泄露天機太多，竟然遭了胎中之謎，若非你小子相救，只怕後果不堪設想。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了笑：“當年你若早點將此事託付給我，哪裡還有今日劫數？我揹負着天大的因果業力，也不差你這點。”

&emsp;&emsp;“你的修爲？老道怎麼看不透？”卜算子一雙眼睛盯着張百仁，眼中露出驚詫之色：“絕不是尋常陽神境界。”

&emsp;&emsp;張百仁沒有辯駁，也不曾解答卜算子的疑惑，只是笑着道：“你是隨我前往涿郡修道，還是自己遊走一方？”

&emsp;&emsp;“背靠大樹好乘涼，你小子好大運道！不曾想短短几十年便開闢出這般基業，老夫在塵世幾十年，幾乎是聽着你傳說長大的，當年老夫幼年之時甚至於還幻想過，若有朝一日我若能化作大都督，該是何等的舒爽……”卜算子的眼中滿是嘲弄：“誰能想到竟然是故人？老夫自然隨你走，涿郡肯定不缺少老夫修行的天才地寶。”

&emsp;&emsp;張百仁與卜算子二人的話，頓時驚得大娘小娘目瞪口呆，縱使是修爲尚且淺薄，但卻也知道發生了什麼，張百仁竟然點醒了卜算子的前世記憶，這般本事貌似陽神真人也不能做到吧？更何況是信手拈來？

&emsp;&emsp;“爹……你……”小娘帶了哭腔：“你是不是恢復記憶後，就不要我們了？”

&emsp;&emsp;爹？

&emsp;&emsp;卜算子聞言如遭雷擊，過了一會才悶悶道：“叫爺爺，這不是差了輩嗎？”

&emsp;&emsp;確實是差了輩！

&emsp;&emsp;“爲什麼？”大娘小娘齊齊一愣。

&emsp;&emsp;“你小子趕緊點醒她們的前世今生記憶”卜算子一顆心臟有些受不了：“她們怎麼也進入輪迴了？”

&emsp;&emsp;張百仁笑着搖頭：“前世發生了一些誤會，還是待她們自己覺醒了前世今生的記憶爲好，於其修行之道也有幫助。”

&emsp;&emsp;卜算子聞言苦笑，輪迴一次輩分都差了，他該說什麼？

&emsp;&emsp;沒有追問是發生了什麼事情，他相信張百仁的爲人，張百仁今日能出現在這裡，便已經說明了一切。

&emsp;&emsp;“今夜便入道，明日隨我前往涿郡！”張百仁的眼中滿是笑容。

&emsp;&emsp;卜算子聞言點點頭，一雙眼睛看着公孫姐妹，然後道：“你們這兩個丫頭，速去收拾行囊，明日與我一道前往涿郡。”

&emsp;&emsp;“爹，你沒事吧？”大娘的眼中有些擔憂。

&emsp;&emsp;“傻丫頭，爹能有什麼事？莫要多想，你們與他多親近親近，他前世可是你們的親人。”

&emsp;&emsp;卜算子說完不給公孫姐妹發問的機會，只是撓了撓腦袋，說實話他現在也是滿腦子的凌亂。

&emsp;&emsp;“你……”公孫大娘看着張百仁：“你前世是當真我們姐妹的故人？”

&emsp;&emsp;“如今找到你們的轉世之身，寶物也該物歸原主了！”只聽得張百仁一笑，袖子裡劍鳴陣陣，剎那間三道寶光飛出，一道寒光帶着慘烈的殺機，剎那間凝固了庭院，駭得公孫姐妹駭然失色。

&emsp;&emsp;只見那其中一柄寶劍仿若是北斗七星，剎那間沒入了公孫小娘身前泥土中，嗡嗡顫抖，彷彿是七星降臨，如夢似幻。

&emsp;&emsp;另外兩柄神劍化作劍匣，落在了公孫大娘的身前。

&emsp;&emsp;此時兩把神劍感受到主人的氣機，正在不斷呼喚波盪。

&emsp;&emsp;寶劍雖然鋒芒之氣不斷割裂虛空，破碎空氣，但是那股氣機卻不由得召喚着公孫姐妹，一股子親切迫使着姐妹二人不由自主的拔出了寶劍。

&emsp;&emsp;寶劍在歡快的鳴叫，庭院內一道道劍光縱橫，落葉不斷紛飛。

&emsp;&emsp;“好劍！”公孫大娘讚歎了一聲：“爲何此劍會給我一種親切感？”

&emsp;&emsp;“這人神神秘秘裝神弄鬼，必然不懷好心！”小娘握着寶劍，眼睛裡滿是歡喜，但嘴上卻不肯饒人。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，過一會才道：“收拾行囊，明日隨我前往涿郡。”

&emsp;&emsp;話語果斷，不容拒絕。

&emsp;&emsp;“憑什麼啊！憑什麼聽你的？”公孫小娘不服。

&emsp;&emsp;“就憑你們是我的妻子！”張百仁自袖子裡掏出一紙契約，在空氣中抖了抖，然後對着公孫姐妹道：“卜算子已經一錠金子將你們姐妹賣給我做妻妾了，你們沒得選擇。”

&emsp;&emsp;“這不可能！”小娘一聲驚呼撲了過來，瞪大眼睛盯着張百仁手中的契約，似乎在辨認真僞。
