<title>《一品道門》▷ 第二十六章 閉關</title>

&emsp;&emsp;看着呼嘯而逃的突厥士兵，隋軍自然是乘勝追擊，痛打落水狗，一邊的宋老生與魚俱羅湊了過來，一雙眼睛上下打量着張百仁，彷彿是看怪物一般。

&emsp;&emsp;此時張百仁周身染血，自以爲瀟灑的吹了吹長劍，卻不知道這動作落在別人眼中有多恐怖。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”感受到宋老生與宇文城都的目光，張百仁長劍收回，漫不經心的道了一聲。

&emsp;&emsp;“你小子這次可算是立下大功了，將軍封你個偏將都不爲過，知道他的腦袋值多少錢嗎？”宇文城都上前將祭祀的屍體托起來，看着遠處的隋軍，再看看張百仁：“走，洗漱一番去見大將軍，這裡沒咱們什麼事了。”

&emsp;&emsp;於是乎，宋老生與宇文城都拖着那祭祀的屍體，拽着張百仁來到了軍中大帳。

&emsp;&emsp;“怎麼這麼快就回來了？小先生也在？”魚俱羅看了三人一眼，看着血了呼喇的張百仁，在看看地上拖動的屍體，頓時一愣，猛地站起身來到了宇文城都身後，看着祭祀喉嚨上鋒利的劍傷，輕輕一嘆：“好鋒銳的一劍，居然叫這祭祀沒有絲毫反抗之力，小先生劍道通神矣。”

&emsp;&emsp;魚俱羅站起身：“之前我還在疑惑，爲何前方戰場那般嘈雜、呼嘯，如今看到這具屍體，本將軍心中全明白了，死了一位祭祀，對於突厥來說，可不是小事，只怕小先生日後會有麻煩。”

&emsp;&emsp;“會有什麼麻煩？”張百仁擦了擦身上的血液。

&emsp;&emsp;“暗殺、報復！”魚俱羅一笑：“不過沒關係，咱們很快就會返回關內，到時候山高水長，這些混賬想報復也困難。”

&emsp;&emsp;“去帶小先生洗漱，有什麼事情稍後再談”魚俱羅看了宋老生一眼。

&emsp;&emsp;宋老生領着張百仁去洗漱，早有軍中的伙伕燒好了熱水，美美的洗了個澡，張百仁道：“對了，我的羊還在山上，你們記得幫我看着點。”

&emsp;&emsp;“你放心，大軍在這裡，肯定丟不了”宋老生一笑，幫張百仁擦乾了身子，雙方再次回到大帳，大帳內的屍體已經被人收拾起來，魚俱羅看着張百仁：“小先生不是軍伍中人，也不是本將軍手下，本將軍都不道該賞賜你什麼好了，這可是一位祭祀，在突厥小有名氣的祭祀，就這麼死在你手中，此功勞比之千人斬還要重三分，小先生想要什麼？”

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑了笑：“食君之祿，忠君之事，我受着將軍的好處，自然要爲將軍辦事，區區小事，不勞掛齒。”

&emsp;&emsp;“這個人不一樣，此人在突厥背景有點大，到時候怕是麻煩不斷找上你”魚俱羅搖搖頭。

&emsp;&emsp;“強者的路是一點點殺出來的，找上我？殺了就是！”張百仁話語冷冰冰道。

&emsp;&emsp;“好志氣！這筆功暫且記下，你放心，只要老夫在，少不得你好處”魚俱羅越看張百仁就越覺得滿意。

&emsp;&emsp;“對了，你們村中最近沒多些什麼道士吧？”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;“沒發現啊”張百仁道。

&emsp;&emsp;“快要到了，那些中原強者應該快到了，遇到麻煩你報上本將軍名號，只要對方不想死，你就算是騎到他脖子上撒尿，在這裡他也得給我忍着”魚俱羅得意一笑，話語中滿是底氣，絲毫不將中原的高手放在眼中。

&emsp;&emsp;張百仁不語，他又不是那種主動惹是生非的人。

&emsp;&emsp;“來，擺酒宴，剛剛一場大戰，小先生必然是餓了”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“有勞將軍了。”

&emsp;&emsp;吃了飯，張百仁忽然心中一動，一雙眼睛看着魚俱羅：“於將軍，小子家中多有俗物，我曾和家母言拜將軍爲師，家母不許我修道，如今採藥將滿，即將過關，欲求將軍寶地一用。”

&emsp;&emsp;“小先生要突破了？”魚俱羅一愣。

&emsp;&emsp;一邊的宋老生與宇文城都也是瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“修行不比武道，只要機緣到了，功行圓滿，自可突破。”

&emsp;&emsp;“好，小先生突破，本將軍豈有不助之理，既然怕你母親驚擾到你，那我便派人去給你母親傳信，就說是在軍中修行，本將軍指導你修行武藝”說到這裡，魚俱羅道：“本將軍的營帳就借給你一用。”

&emsp;&emsp;“將軍營帳？這就不必了吧”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“這你就不知道了，如今此地來了不知道多少高手，突厥那邊必然有所動做，若是驚擾到你，豈不是本將軍罪過”魚俱羅道：“本將軍去偏帳住宿一晚，倒也無妨。”

&emsp;&emsp;“那就多謝將軍了”張百仁沒有推辭，領了魚俱羅的人情，再次沐浴淨身之後來到了魚俱羅的營帳。

&emsp;&emsp;魚俱羅不愧是魚俱羅，這營帳談不上奢華，但也絕對說不上簡樸，地上俱都是獸皮鋪成，火爐燒的很旺，各種名貴寶劍掛在牆壁上。

&emsp;&emsp;張百仁沒有多看，而是選了正中央坐好，開始參悟劍訣。

&emsp;&emsp;想要修煉，必須要找一個乾燥，潔淨之處，屋子不分大小，但一定要不漏縫隙，不能透風，張百仁選擇在軍中突破，也是因爲這個道理，魚俱羅也懂得修行之事，生怕張百仁受驚，所以將自己的大帳讓了出來。

&emsp;&emsp;尋常修士打坐，需左右燒香，不用蒸污，腳下的坐墊需軟厚，讓腳稍微高一些。

&emsp;&emsp;有一句話說得好：林高，鬼吹不及。言鬼神善因地炁以吹人爲祟，林高三尺可也。

&emsp;&emsp;其實修士打坐採藥之前，還是有有一個準備的程序，喚作是：進取。

&emsp;&emsp;也就是說睡覺之前，令被褥寒溫，令冬稍暖尤佳，枕高二寸餘，令與背平。每至半夜後生炁時，或五更睡之初覺，先吹出腹中濁惡之炁，一九下止。

&emsp;&emsp;不說修煉，這便是養生也是可以做的。

&emsp;&emsp;如果要是細說，也不必是五更天，但調和炁的時候，最好是保持空腹，然後閉目，扣齒三十六下，以警身神。

&emsp;&emsp;做完這一套，以手指捏訣，大約是眼睛大小，按住鼻子，左右旋轉耳朵，摩擦面部，這便是道家的真人起居之法，然後才行導引，宣暢關節……。

&emsp;&emsp;具體說起來很麻煩，再此不細說。

&emsp;&emsp;《黃庭經》雲：閉塞三關握固停，漱咽金醴吞玉英。遂至不食三蟲亡，久服自然得興昌。

&emsp;&emsp;不過對於張百仁來說，自然不用那麼麻煩，自家的劍訣來歷奇特，不走尋常路子，此時張百仁閉目，卻見丹田中採藥已滿，初始採藥大概分爲好幾個小步驟，從最開始的進取、淘炁、調炁、嚥炁、行炁等等，大小總共是十四步，若是細細說來，怕是說到天亮也說不完。

&emsp;&emsp;此時張百仁採藥即滿，接下來便是搬運河車，說起來這搬運河車與大小週天差不多，但本質上卻是不同的，至於說武俠小說中打通經脈之說，張百仁聽了更是嗤之以鼻，人生來百脈具通，若是需要打通全身經脈，那便是隻有死人，只有死人才會經脈堵塞。

&emsp;&emsp;人一旦出現經脈堵塞，便會出現疾病，其實看一個人的經脈是否有沒有堵塞很簡單，就是看你有沒有病，有病的話經脈一定是有問題的。

&emsp;&emsp;所謂的打通經脈，是指修行中祛除那些病患的經脈，將其打通。

&emsp;&emsp;張百仁搬運河車的目的就是在此，這些年自己在這苦寒之地吃不好穿不好，體內落下了不少病根，不少經脈已經被堵塞，今夜正要趁着大藥採滿，開始搬運河車，重開那些已經病塞的經脈。

&emsp;&emsp;搬運河車簡單，而且這一境界要不了多長時間，此境界需從小週天煉起，煉通了小週天，纔可行大周天，不過每一個門派有所不同，修煉起來的進度也有所不同。
