<title>《一品道門》▷ 第八百二十三章 念天地之悠悠</title>

&emsp;&emsp;男兒膝下有黃金，更何況是修道之人？跪天跪地跪父母，不曾聽人說老子跪兒子的。

&emsp;&emsp;“砰”張斐居然直接跪倒在地，肩頭上雪花震落，一雙眼睛誠懇的盯着張百仁，眼中滿是乞求：“求你了！”

&emsp;&emsp;短短三個字，重若千斤！

&emsp;&emsp;“你這是做什麼！”張百仁縱使對自己這個便宜父親沒好感，但卻也不敢忤逆人倫，瞧着跪倒在地的張斐，連忙上前便要將其扶起來。

&emsp;&emsp;“你若不答應，我便不起來！”張斐只是跪着，絕不起來。

&emsp;&emsp;瞧着面色倔強的張斐，張百仁心中五味陳雜，一時間不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;張百義何德何能，居然有這般父親在背後爲其默默付出，他們對百義如此好，難道我就不是他們的兒子？

&emsp;&emsp;此時縱使張百仁兩世爲人，也不由得心中發酸。尤其經過這一番發酵，酸味更重，忍不住有些咬牙切齒道味道。

&emsp;&emsp;“他們待百義卻是勝我百倍，我遇到危機，只能自己闖過拼搏。百義卻一直錦衣玉食，我哪裡及不上百義！”張百仁心中醞釀着酸意。

&emsp;&emsp;縱使前世是陽神境界大能，但張百仁依舊還是張百仁，對於天地的感悟尚未深入，便已經轉世來到了隋唐。

&emsp;&emsp;而且前世張百仁便打小不知父母，自幼在山中隨老道士修行，平日裡看着別的小道士有家長來看望，時常噓寒問暖，張百仁心中自然別有滋味。

&emsp;&emsp;親情！

&emsp;&emsp;唯有在塞外的那五年，張百仁感受到了親情。然後來到中域，所有親情都被自己那個胞弟奪走了。

&emsp;&emsp;瞧着跪倒在地的張斐，張百仁慢慢轉身走入大堂：“你願意跪，你便跪吧！我倒要看看你能跪到幾時，但要我出手，卻是休想！”

&emsp;&emsp;張百仁身形慢慢向大堂走去，張斐悲愴的喊了一聲：“百仁！他好歹也是你親弟弟，你便這般心腸歹毒，忍心他走入歧途？”

&emsp;&emsp;“每個人都有每個人的命數，我輩修行之人當順應天意，何苦逆天而行？做吃力不討好之事？”張百仁聲音嫋嫋傳來，人已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“好，你若不答應，我便跪死在這院子裡！”張斐面色決然，跪在院子裡動也不動。

&emsp;&emsp;大堂中，張百仁端坐，手中拿着瓷碗，不緊不慢的喝着茶水。

&emsp;&emsp;張麗華自偏堂走出來：“可憐天下父母心，張百義到處闖禍，張斐愛子心切，便是我看了也會面色動容。”

&emsp;&emsp;“不過哪裡有這般父親，居然叫自己兒子耗費道基去成全另外一位兒子的！”張麗華瞪着眼睛，氣鼓鼓道。

&emsp;&emsp;張百仁喝了一口茶水，吹吹漂浮在茶盞中的茶葉：“叮噹呢？”

&emsp;&emsp;“叮噹被我哄着去繡花了，這丫頭愛死你了，我說爲你繡一隻荷包，她就高高興興的去了”張麗華道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，過了一會才道：“罷！罷！罷！你莫要管她，除了禁地之外，隨她去逛遊。”

&emsp;&emsp;“張斐你打算怎麼辦？”張麗華一雙眼睛看向大廳外，鵝毛大雪片片滑落。

&emsp;&emsp;“他這是想逼宮啊！逼我出手！他受不住，自然就會離去！”張百仁將茶盞放下：“麗華，咱們好久沒有弈棋了，你我今日不如下一盤如何？”

&emsp;&emsp;“好啊！”張麗華聞言頓時眼睛一亮，一雙眼睛看着張百仁：“咱們可是有十幾年沒有手談了。”

&emsp;&emsp;張百仁大袖一揮，出現一方玉質棋盤，然後黑白分明晶瑩剔透的玉質黑白棋子落在場中。

&emsp;&emsp;“我以前一直不是你的對手，時間長了自然懶得與你手談！”張百仁瞪着眼睛，然後慢慢拿住一顆白色棋子：“我先走！”

&emsp;&emsp;“先生男子漢大丈夫，居然還想佔我一個女子的便宜”張麗華巧笑嫣兮的瞪了張百仁一眼，然後拿起黑色棋子，徑直落在場中：“我是女子，我先走。”

&emsp;&emsp;張百仁看着張麗華，再看看棋盤上黑色棋子，有些無語。

&emsp;&emsp;說實話，不用神性推演，張百仁下棋還真是算計不過張麗華。

&emsp;&emsp;神性忙着推演各種神通，吸收先天神胎所得，哪裡有時間理會這等玩笑之事。

&emsp;&emsp;“上次叫你搜集三頭六臂下半卷的事情，你做的怎麼樣了？”張百仁走了十幾手，然後忽然開口。

&emsp;&emsp;“沒有線索，三頭六臂未免太過於虛幻，人如何能長出三個腦袋，六條手臂？”張麗華有些不敢相信。

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，說實話，對於三頭六臂張百仁自己也不太相信，若非那三兄弟的棺材就在後院，他也決然不敢相信這三頭六臂的事情。

&emsp;&emsp;“還有九州鼎！九州鼎一定要儘快找到，如今大隋風雨飄搖，若能集齊九州鼎，或許可以緩解局勢”張百仁道。

&emsp;&emsp;“九州鼎你已經找到兩件，剩下的七件卻依舊毫無音訊，你不給我提示，叫我何從找起？”張麗華瞪着張百仁。

&emsp;&emsp;說到九州鼎，張百仁想起那個氣質若水的女子，自己好些年不曾見到納蘭靜，也不知道這些年過的如何。

&emsp;&emsp;納蘭靜乃是自己隨手佈置的暗子，張百仁並未吩咐天聽暗中關注。

&emsp;&emsp;十六七年過去，納蘭靜如今也三十多歲，不知如今道功如何。

&emsp;&emsp;張百仁心中思慮着諸般種種，不由得有些走神，待到回過神來，棋盤已經失去了半壁江山。

&emsp;&emsp;“我走神了，這局不算！”張百仁耍賴，哼哼唧唧道。

&emsp;&emsp;納蘭靜聞言嘴角翹起：“讓你兩子。”

&emsp;&emsp;從白天殺到夜幕降臨，夕陽即將西下。

&emsp;&emsp;張百仁一顆棋子一顆棋子的緩緩收起，然後輕輕嘆了一口氣，來到院子裡，瞧着已經被大雪覆蓋的張斐，模糊中化作一個雪人。

&emsp;&emsp;張斐已經凍僵了，張斐根本就沒有運轉道功抵抗，以張斐苦修三十多年的金頂觀純陽道法，抵抗區區寒冷根本不是問題。

&emsp;&emsp;“何苦呢！你這是逼我啊！”張百仁站在張斐身前，大袖一拂將其周身積雪掃落，一雙眼睛看向遠方，瞧着已經冰凍住的張斐，沉吟許久纔開口道：“我助你化去道功重新修煉，至於說神祗精血，卻是想也不用想，說一句不客氣的話，就憑你張斐，雖然是我老子，但卻沒那麼大面子值得我拿出一滴精血。”

&emsp;&emsp;“咱們根本就不是一個世界的人，你懂嗎？”張百仁低頭看着張斐，一揮衣袖轉身離去：“將其帶入屋子化掉寒氣趕出莊園。”

&emsp;&emsp;有侍衛上前搬住張斐走出院子，張麗華站在遠處輕輕一嘆：“先生心軟了，可是卻不應該。先生屢次陷入生死劫，張斐卻默然不顧，如此父子情誼早就一刀兩斷。至於說張百義，與公子只是血緣關係而已，並無情誼，何必出手惹麻煩。”

&emsp;&emsp;“也算是全了恩義，日後我心中坦蕩！更何況以張百義的性子，如何抵抗得了歡喜大法的誘惑，你聽說過狗改的了吃屎嗎？”張百仁慢慢轉身走入大堂：“告訴張斐，我只在涿郡等他七日，七日張百義不來，卻怪不得我了。”

&emsp;&emsp;“七日也太浪費時間，先生不如去金頂觀了結因果，日後免得與金頂觀再有糾葛！金頂觀都是一羣廢人，日後牽連到公子卻不好了。公子好歹修煉了金頂觀的三陽金烏正法，這般大因果不是說化解就化解的”張麗華道。

&emsp;&emsp;“錯了，三陽金烏大法是純陽道觀，而非金頂觀的，不過你說的也有道理，我哪裡有時間浪費，待我化去張百義的道功，還需閉關修煉成就五行正法！”張百仁覺得張麗華說的很有道理，自己到達金頂觀只需要小半日，而以張斐與張百義的速度，來回卻需五六日的時間。
