<title>《一品道門》▷ 第七百一十二章 馬祖大神，明珠有淚</title>

&emsp;&emsp;如今神道混亂，但有的神祗卻穩若泰山。

&emsp;&emsp;比如說馬祖。

&emsp;&emsp;凡出海漁民，必先祭拜馬祖。

&emsp;&emsp;就算國家大軍征討，若走水路也要祭祀馬祖。

&emsp;&emsp;馬祖可是鎮壓海洋，與龍族鬥爭的神靈，其神威滔天法力無邊，哪個敢覬覦馬祖的神位？

&emsp;&emsp;馬祖神廟前，楊廣率領無數將士、文武大臣齊齊祭拜。

&emsp;&emsp;張百仁揹負劍匣，腰間挎着七星劍，立於滿朝文武之後，並不參與跪拜之事。

&emsp;&emsp;自己日後註定要成爲先天神靈的人，怎麼會去祭拜一個後天神靈？

&emsp;&emsp;先天神靈與後天神靈說不上誰厲害，關鍵還要看好多因素，比如說先天神靈所對應的法則，後天神靈的香火情況等等。

&emsp;&emsp;щшш ▲тt kán ▲￠○

&emsp;&emsp;馬祖神廟

&emsp;&emsp;神光沖天，覆壓向了無盡大海。

&emsp;&emsp;四海龍王之所以不敢發兵趁亂入內陸，多數還因爲馬祖大神的鎮守。

&emsp;&emsp;祭祀場面恢弘浩蕩，數百萬人齊齊祭祀，鋪天蓋地的香火之力猛然灌入馬祖神廟上空，那無盡神光憑空暴漲了三成。

&emsp;&emsp;不單單漁民信奉馬祖，就算是海中的也有信奉馬祖的種類，不然馬祖一個人如何與海中龍族抗衡？

&emsp;&emsp;就在張百仁心中沉思之間，忽然身前空間扭曲，一條光輝大道形成。

&emsp;&emsp;此乃法界之力，尋常人不可得見，但遠處的袁天罡等宗門之人卻瞧得目瞪口呆：“這廝走了大運，居然值得馬祖親自接引賜見，當真鴻運滔天。”

&emsp;&emsp;袁天罡看的眼饞無比，馬祖可是海神，大海中各類物資豐富無比，只要馬祖手中漏出一點，就足夠大家鉢滿盆足。

&emsp;&emsp;瞧着眼前的神光大道，張百仁點了點頭，一步邁出身形消失在原地。

&emsp;&emsp;此時祭祀正在進行，除了少數人，沒有人注意到張百仁的忽然消失。

&emsp;&emsp;循着金光大道向前走，卻見一方無邊無際的次元世界出現在眼前，這是馬祖開闢的自家道場。

&emsp;&emsp;在這無盡世界中，不見大陸，唯有無盡江河，在江河上一尊神光無量的馬祖神廟神威滔天。

&emsp;&emsp;虹光接引着張百仁來到馬祖神廟前，卻見一位身穿薄衫，身姿呈現‘s’型完美曲線的女子正在打磨貝殼。女子臉上雲霧繚繞，看不清真容。

&emsp;&emsp;看不清就看不清，張百仁也不曾動用劍意直接破開雲霧，免得叫人反感。

&emsp;&emsp;“可是馬祖大神？”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“見過道友！”女子放下手中貝殼，還了一禮。

&emsp;&emsp;二人相互打量，過了一會才見馬祖道：“道友可是先天神靈轉世？小女子在道友身上感受到了先天神祗的氣機，所以接引道友前來一觀，看看是哪位先天神靈轉世。”

&emsp;&emsp;“大神可是看出了什麼？”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;馬祖搖搖頭：“你莫要叫我什麼大神，我見你靈光透頂，魂魄中帶有超脫契機，顯然已經得窺至道，只待玉液還丹懷胎九月，便可化作陽神真人，真真正正的陽神真人，如此人物喚我一聲‘大神’卻是折了我的命數，縱觀古今能與你媲美者寥寥無幾，你乃是真正大超脫者，你若是不嫌棄，喚我一聲道友便好。”

&emsp;&emsp;馬祖聲音清脆，聽起來甚是悅耳，似乎一舉一動俱都化作了天章，有無窮道理，亦或者如海水中的無窮妙音，馬祖神位已經凝聚到了一個高深莫測的境界。

&emsp;&emsp;“那貧道就不客氣，見過道友！”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“快坐吧，你隨時都可以玉液還丹，踏入至道境界，但偏偏魂魄出了問題，今日我便助你一臂之力，也算結個善緣”馬祖手一伸，拿出了一個貝殼，貝殼巴掌大小，滿滿的波光漣漣，一道道神光自那液體中散射而出。

&emsp;&emsp;“此是何物？”張百仁愣了愣，接過了貝殼，看着貝殼中的無盡彩光，露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“滄海月明珠有淚，藍田日暖玉生煙”馬祖輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“嗡~”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一個哆嗦，差點將手中的寶物扔出去，臉上滿是震驚，隨即駭然道：“沒想到世上居然真的有此寶物，不行……不行……這寶物太珍貴，我縱使是證就至道陽神，也償還不得！馬祖還是速速將此寶收回去吧。”

&emsp;&emsp;滄海月明珠有淚，藍田日暖玉生煙。說的乃是兩件至寶，真正無價至寶。

&emsp;&emsp;需滿月之時，將通靈明珠置於月光之下，感受月光之大道。若明珠有靈，開啓了靈智，被月光的博大感動，便可落淚化形，化作妖獸成道。

&emsp;&emsp;千百年來，張百仁前世今生只聽聞過這明珠淚，卻從未見過。

&emsp;&emsp;明珠本來就河蚌孕育、打磨，豈是那麼容易通靈的？而且明珠反光，吸收不得明月之力，不知有何等造化的明珠才能在無盡的死寂中得那麼一縷機緣。於死寂中感悟生機造化，誕生出明珠淚。

&emsp;&emsp;滄海月明珠有淚！

&emsp;&emsp;就算是三魂七魄被人打的魂飛魄散，只要吞噬下明珠淚一滴，便可重塑魂魄。

&emsp;&emsp;就像是人腦袋被割掉，然後在長出來一般。可以想象一下此物的珍貴性，就算將張百仁給賣了，他也還不上啊。

&emsp;&emsp;“我有大機緣，得了開啓靈智明珠一顆，每年會誕生兩滴明珠淚。正月十五、八月十五，各自會誕生一滴。明珠因爲特質，難以吸收月華開啓靈智，唯有正月十五與八月十五的大滿月，明珠一年才能吸納兩次月光之力，所以這明珠修行了不知多少年，纔剛剛有了通靈之意”馬祖輕輕一笑，這麼多的明珠淚，是以前明珠修行積攢下來的。後來馬祖遇到了，就將明珠與明珠淚收起來帶在身邊。

&emsp;&emsp;“你儘管收下吧！這些明珠淚對我卻是無用，這些年我已經利用明珠淚洗練神體，到了某一種極致”馬祖雖然臉上雲霧遮掩，但張百仁能感覺到對方在笑。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;瞧着手中的明珠淚，說不心動是假的。

&emsp;&emsp;瞧着風姿綽約的馬祖，張百仁輕輕一嘆，將貝殼猛然閉合，塞入了袖子裡：“這回欠的人情可是大發了。”

&emsp;&emsp;明珠淚不單單可以修復自己的魂魄，調和魂魄的力量，更能精粹自己的魂魄，好處無窮。

&emsp;&emsp;如果說自己的魂魄是沙土，那麼經過明珠淚洗練便可化作水泥、青石、鋼鐵、金剛石，然後在經過玉液還丹的蛻變，修煉出的陽神底蘊何等深厚，這是仙道上的底蘊，張百仁拒絕不得，也無法拒絕。

&emsp;&emsp;“日後馬祖便是貧道的親姐姐，那個敢和姐姐爲難，我便親自將其抽筋扒皮斬盡殺絕！”張百仁厚着臉皮認親戚。這因果太大，還是認親戚好一些。

&emsp;&emsp;“如此，我就認了你這個弟弟！”馬祖也是一笑，臉上神光忽然散盡，露出一張巧笑嫣兮的面孔。

&emsp;&emsp;毫無疑問，馬祖是絕美的，受到了造物主的鐘愛，沒有任何瑕疵。比之張百仁見過的任何女子，都要美三分。這種美並不是外表的美，而是另外一種奇異的氣機給其加了分數。若論外表，與張麗華蕭皇后其實差不多，但卻偏偏比凡俗人多了一種東西，超凡脫俗不可比擬。

&emsp;&emsp;瞧着馬祖，張百仁面色怪異道：“小弟倒是好奇，姐姐如此漂亮，爲何卻偏偏有馬祖這個名字，聽起來便覺得怪異。”

&emsp;&emsp;“怪異？”馬祖一愣，然後道：“姐姐姓馬，單名一個祖字，哪裡怪異？”

&emsp;&emsp;張百仁拍了拍腦袋，是自己想岔了，之前自己還以爲‘馬祖’是神號，不曾想居然是人家的名字。

&emsp;&emsp;人家姓馬，單名一個祖。本來是沒有字的，但成了神之後，自然而然便有了字。

&emsp;&emsp;祖，意爲祖神之意。
