<title>《一品道門》▷ 第八十一章 龍王攔路</title>

&emsp;&emsp;“回大王的話，那血食就在上面！自涿郡有一船隊，押送着十萬人馬，正通過大王的地盤”蛤蟆精伸手指了指水晶宮的上方。

&emsp;&emsp;龍王聞言頓時面色陰沉下來：“你耍我！”

&emsp;&emsp;“大王，屬下不敢啊！”蛤蟆嚇得再次‘噗通’一聲趴在地上：“小的哪裡有那個膽子，敢戲耍大王啊。”

&emsp;&emsp;“如今大隋國立鼎盛，你居然叫本王去吞噬大隋的將士，莫非是嫌棄本王活的時間太長了嗎？”一邊說着，龍王手中神光醞釀，便要動手將這蛤蟆精化爲齏粉。

&emsp;&emsp;“大王息怒！息怒！息怒啊！！且聽小的解釋，且聽小的解釋！”蛤蟆精趕緊連連討饒，龍王動作一頓：“你有何解釋？”

&emsp;&emsp;“陛下，船上雖有大隋士兵，但卻不足萬人，而那十萬人俱都是契丹的部衆，全都是契丹人啊！大王不能吞噬大隋的人，但若是吞噬了契丹人，朝廷雖然損失十萬俘虜，但卻也未必會在乎！即便是朝廷震怒，大王只需獻上金銀財寶，也可化解此次厄難。再說了，大王吞噬了十萬俘虜，修爲必然在做突破，到時候即便是朝廷真的興兵來討，大王也未必會畏懼”蛤蟆精巧舌如簧，不斷開始辯解。

&emsp;&emsp;龍王聞言息怒，緩緩散去神通，皺眉沉思，過了一會才道：“你說的未嘗不再理，但大隋強者、猛將不知凡幾，上有賀若弼、張須駝，後有楊素、魚俱羅以及韓擒虎，更有隱藏在暗中的老狐狸不知道多少，誰要惹上大隋，那便是自找麻煩！”

&emsp;&emsp;“不過既然是契丹人，那就好辦了！待我將那大隋將士呵斥退去，便可吞噬了十萬俘虜，等到朝廷前來問罪，本王那個時候已經突破，朝廷必然會選擇息事寧人，未必會再起風波多生事端。”

&emsp;&emsp;大船上

&emsp;&emsp;張百仁靜靜的坐在那裡，身後的宋老生略帶不安的走動。

&emsp;&emsp;張百仁自身後拿出了扶天廣聖如意靈籤，看着不安躁動的宋老生，晃了晃竹筒：

&emsp;&emsp;“別亂晃悠了，來抽一簽。”

&emsp;&emsp;宋老生聞言停下腳步，站在張百仁身前，蹲下身子隨意拽了一根：

&emsp;&emsp;“神斜其愆，鬼瞰其室。履薄臨深，匪朝伊夕。”

&emsp;&emsp;說完後宋老生看着張百仁：“小先生，這籤怎麼解？”

&emsp;&emsp;“這是下下籤，第二十一根！解：佔陰晴，晴。田蠶不收，墳葬敗家。六畜災損，行人不回。求謀大不遂，求財大不利。婚姻大不成，官事大凶。謁見不遇，出行不宜。修造不利，疾病危篤。走失不見，生產見兇。捕盜休尋，禱祀招禍。怪異官事，移徙官非。家宅大不安，文書不遂。已上全兇，應一五七數，及亥卯未年月日時，方位東北。”

&emsp;&emsp;張百仁將宋老生手中的籤子拿回來，看着籤子上的批語，頓時瞳孔一縮：“沒想到居然是大凶的下下籤，你速去安排軍陣，只怕稍後會有兵戈發生，之前水妖窺視，禍根必然由此而來。”

&emsp;&emsp;瞧着宋老生走遠，張百仁看着身邊的侍衛道：“此地是何處水域？”

&emsp;&emsp;“啓稟大人，乃是黃河的一處支流，至於是何處地域，小的也是第一次走，不清楚！”侍衛連忙道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言將竹籤裝好，緩緩撫摸着手中的長劍：“一場惡戰將會上演，大隋朝如今國立鼎盛，居然也有人敢捋虎鬚，沒有幾分本事，決然不敢出手，一旦動手便意味着麻煩。”

&emsp;&emsp;正說着，過了一刻鐘之後，卻見水波翻滾，戰鼓敲響，只見船下河道翻滾不休，搖晃的船隊爲之動盪搖擺。

&emsp;&emsp;此時上千只船牢牢的鎖在一起，即便是河道下風波翻滾，大船飄忽，卻也難以掀翻。

&emsp;&emsp;“何方水妖在此作亂！”張百仁抱着長劍，站在了船頭，眼中點點劍意醞釀。

&emsp;&emsp;“咚。”

&emsp;&emsp;“咚。”

&emsp;&emsp;“咚。”

&emsp;&emsp;戰鼓不停，攝人心魄，卻見喧紹來到了張百仁身邊：“都督！發生了什麼？”

&emsp;&emsp;“有水妖作亂！宋老生呢？”張百仁頭也不回道。

&emsp;&emsp;“已經下去佈置兵陣了，待水妖顯出真身，便可發動雷霆一擊”喧紹道。

&emsp;&emsp;“注意一下，切莫給船上契丹人作亂的機會”張百仁看着翻滾的水流叮囑道。

&emsp;&emsp;此時龍王點齊兵馬，興風作浪，捲起陣陣接天連地的風暴，天空中陰雲密佈，雨水噼裡啪啦灑落，彷彿是瓢潑一般。

&emsp;&emsp;在接天連地的雨水中，河流上浮現出道道人影，只見頭頂雙角，龍頭人身的龍王腳踏波浪，站在了水面。

&emsp;&emsp;“前方是大隋那隻隊伍，路過本王的地盤，也不打個招呼，太不將本王放在眼中了”龍王話陰語沉，聲音中滿是怒火。

&emsp;&emsp;“龍王攔路，有何貴幹！”張百仁的話語很輕，但卻穿過水幕，傳入了對面龍王耳中。

&emsp;&emsp;目光刺透水幕，龍王頓時一愣：“這麼小的軍機秘府都督？莫非船上押運着什麼見不得光的東西？本王闖禍了？”

&emsp;&emsp;看着軍機秘府的高手在船上，龍王突然心中一驚。強行鎮定心神，不緊不慢的揮了揮手，身後無數戰鼓停息，張百仁一眼望去，河面上全是水妖，比之那日老烏龜的水府也毫不遜色。

&emsp;&emsp;“本王修行到了瓶頸，欲要向將軍借一些血食，用作突破境界，便算是過路費了，將軍以爲如何？”龍王不理會張百仁，而是將目光看向一邊的喧紹。

&emsp;&emsp;喧紹聞言心中一驚，沒想到對方是奔着俘虜來的，居然想要半路截胡。

&emsp;&emsp;“大膽！你這小小龍王也敢劫掠我大隋的俘虜？此乃陛下欽點俘虜，用作修繕宮殿，若不能按時到達，陛下非要將你抽筋扒皮不可”喧紹怒叱一聲，輸人不輸陣。

&emsp;&emsp;“龍王什麼實力？”張百仁看着一邊的喧紹。

&emsp;&emsp;喧紹苦笑：“這混賬即便是及不上魚俱羅大將軍，但也到了臨門一腳，不然也不會想着截胡朝廷，實力不足他也沒有那個膽子啊。這龍王定然有信心吞噬了十萬血食之後，突破臨門一腳，有信心擺脫朝廷的追殺，所以纔敢出手攔截。”

&emsp;&emsp;“還差臨門一腳？”張百仁嘀咕一聲：“差了臨門一腳，那便是天地之別。可有辦法應付？”

&emsp;&emsp;“難啊！這等高手，已經世間難尋，就算是大將軍親臨，對方一心想要逃走，也未必能將對方留下”喧紹苦笑着道。

&emsp;&emsp;“宋老生怎麼說？”張百仁撫摸着腰間的長劍。

&emsp;&emsp;“宋將軍說，能困住這孽龍三刻鐘！三刻鐘後船毀人亡，十萬俘虜連帶着八千大軍，盡數葬送於此地！”喧紹面色沮喪：“誰知押運俘虜這等最輕鬆的活計，居然碰見了這般麻煩事。”

&emsp;&emsp;“呼！”張百仁深吸一口氣：“告訴宋老生，我只要一盞茶的時間，不用三刻鐘！一盞茶的時間足矣！”

&emsp;&emsp;說完張百仁靜靜的站在那裡不語，遠處的龍王聲音震動雨幕：“爾等在說什麼？本王也不是那種心狠手辣之輩，今日便給爾等一個機會，只要你等留下那十萬俘虜，本王也不想難爲你等，給你等一條活路又有何妨？”

&emsp;&emsp;聽了龍王的話，喧紹怦然心動，面色變幻不定，一邊的張百仁道：“時間來不及了！若是放棄俘虜，返回涿郡還要重新寇契丹營地，到時候一來一去又是四五日的功夫，陛下聖旨上說，只給了一個月的時間，你要是放棄了俘虜，回去之後涿郡侯第一個先砍了你腦袋，然後自盡而亡。”

&emsp;&emsp;“我……”喧紹聞言頓時面色蒼白：“還請小先生救我，咱們如今該如何選擇？”

&emsp;&emsp;“如何選擇？有的選擇嗎？”張百仁摸了摸懷中的真水鉢。
