<title>《一品道門》▷ 第一千零三十五章 因果</title>

&emsp;&emsp;契丹至道強者聞言面色一陣猶豫，隨即待瞧到狼狽不堪的各路強者，眼中閃過一抹狠辣。

&emsp;&emsp;正要開口說話，忽然只見一隻錘子遮天蔽日，兇狠的砸了下來：“該死的！你這老東西忒聒噪！”

&emsp;&emsp;李元霸一錘砸落，驚得那魔影面露驚悚，還不待其反抗，便已經在大錘下被打出了原型。

&emsp;&emsp;一滴血！

&emsp;&emsp;一滴黑色的血！

&emsp;&emsp;是奢比屍的血，奢比屍擊穿乾坤圖，努力放出來的一滴血。

&emsp;&emsp;此時那一滴血不斷扭曲，身形好一陣變換後，方纔化作了一個拇指大小的小人，眼中滿是驚怒：“世間居然有你這等強者！”

&emsp;&emsp;之前這一滴血橫掃四方，敗退場中各路強者，居然沒有發現李元霸與張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁滿天花瓣扭曲了空間，此魔神看不到也實屬正常。

&emsp;&emsp;“無生！”那一滴血目光轉動，待瞧見張百仁後，眼中露出一副見鬼的表情：“你怎麼又活了！該死的傢伙！”

&emsp;&emsp;話語落下，不待衆人反應過來，那一滴血已經擊穿虛空，不知所蹤。

&emsp;&emsp;就這麼跑了，毫無骨氣的跑了。

&emsp;&emsp;人活得越久就越怕死，這句話果真是沒有錯誤。

&emsp;&emsp;此時李元霸一雙眼睛死死的盯着張百仁：“是你得到了女媧娘娘的乾坤圖，交出乾坤圖饒你一命。”

&emsp;&emsp;“飯可以隨便吃，但話卻不能亂說”張百仁看着自家手掌，很奇怪的事情發生了，自家掌心的紋路逐漸模糊消失了。

&emsp;&emsp;隨着修爲的提高，掌心紋路也在不斷的變遷、模糊。

&emsp;&emsp;陽神已經明悟、觸及一部分天地本質，開始參演天地乾坤變遷之大道，有無窮偉力蘊含其中。

&emsp;&emsp;“李元霸，你力大無窮，勇猛無雙，可敢與我賭一賭？”張百仁的目光自左手上收回，看向了下方的李元霸。

&emsp;&emsp;“公子不可！”春歸君自人羣中走出來，拉住了李元霸的手臂：“可別忘了來時二公子怎麼交代的。”

&emsp;&emsp;李元霸冷冷的看了張百仁一眼，拖着雙錘對春歸君道：“咱們走吧。”

&emsp;&emsp;春歸君與李元霸走了，場中羣雄俱都將目光看向張百仁。

&emsp;&emsp;“你們莫要看我，春歸君那老狐狸，若乾坤圖在手中，豈能輕易善罷甘休？”張百仁揹負雙手，轉身向洞府外走去：“之前有老傢伙暗中出手，奪走了乾坤圖，本都督出手都來不及攔截，乾坤圖就被你們中的某一家老祖奪走了，此物天子預定，爾等最好回去勸說老祖將寶物交出來，不然滅門大禍就在眼前。”

&emsp;&emsp;隨着話語遠去，張百仁重新回到上方，瞧着那深不可測的地底深淵，輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“如何了？”魚俱羅湊上前來。

&emsp;&emsp;“陰司帝王奢比屍的一滴精血逃了出來，中土不太平了，這一滴精血必然會捲起腥風血雨”張百仁無奈一嘆。

&emsp;&emsp;觀自在面色變了變，誰能想到縱使是衆人心中早有防備，但依舊還是發生了這樣的事情。

&emsp;&emsp;“不知圖紙落在了誰的手中”魚俱羅看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你去問問他們”張百仁指着從地底飛出來的各路強者。

&emsp;&emsp;衆位陽神真人轉身鳥雀散，消失的一乾二淨不見了蹤跡，如何去追問？。

&emsp;&emsp;宇文成都灰頭土臉的走出來，在其身後各位至道強者鼻子不是鼻子，臉不是臉的，招呼也不打，紛紛轉身離去。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”魚俱羅看向宇文成都。

&emsp;&emsp;宇文成都麪皮抽搐了一下，露出苦笑之色。他能說自己被一滴血擊敗了嗎？簡直近乎於不可思議。

&emsp;&emsp;“我去向陛下覆命”此時宇文成都眼神恢復清明，對着魚俱羅告了一個罪，向着天子大營而去。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”魚俱羅看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑着搖搖頭，將地底的事情說了一遍，只是隱去了乾坤圖的事情。

&emsp;&emsp;“你是說，女媧娘娘的乾坤圖，極有可能落在了門閥世家手中？”魚俱羅面色一變。

&emsp;&emsp;“不是極有可能，而是一定落在了門閥世家的手中！”張百仁話語篤定，一雙眼睛看向遠方：“大亂將至啊！先有李元霸橫空出世蓋代無敵，又有至寶乾坤圖出世，如何是好？又能如何？”

&emsp;&emsp;忽然間張百仁面色一變，眼中露出了驚愕之色，隨即面色狂喜，壓抑不住的狂喜自心頭捲起。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”觀自在愣了愣神，從未見過張百仁這般高興過。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！天網恢恢疏而不漏，果真是因果報應！果真是因果報應啊！”張百仁仰天狂笑，看的魚俱羅與觀自在莫名其妙。

&emsp;&emsp;也不與二人多說，張百仁揹負雙手，哼着小調向大營走去。

&emsp;&emsp;各大門閥世家、道觀之人滿懷希望而來，孰知卻失望而歸，乾坤圖根本就不是衆人能染指的。

&emsp;&emsp;虛空中

&emsp;&emsp;一滴黑色血液在空中不斷流轉，化作了模糊的小人模樣，眼中滿是精光：“當年女媧鎮壓我，卻不知老祖我執掌死亡，三尸大法修煉到了極致，元神裹挾着一滴本命精血精光幾千年努力，終於破開了乾坤圖的一絲封印，逃了出來。留在乾坤圖，老祖我只有灰飛煙滅的下場。雖然拋棄了至強神體，但憑我的元神以及精血內無雙的力量，根本就不是這些傢伙可以匹敵的，橫掃陽世收集精血，恢復巔峰時期指日可待。人世居然出現這等強者，當真不可思議！無生這傢伙居然又復活了，到底怎麼回事？”

&emsp;&emsp;說着話，黑色血液打量四面八方，隨即一雙眼睛看向東南西北四個方向，隨即瞳孔一縮：“那是什麼？爲何目光稍有接觸便有一種下一刻魂飛魄散的感覺？”

&emsp;&emsp;“這世界不簡單！當真不簡單！”精血在虛空中盤旋，感應着四面八方虛空中連綿不斷的殺機，驚得不知所措。

&emsp;&emsp;此時誅仙四劍似乎察覺到了靈魂、精血，大補的味道，居然暗中發力欲要將那奢比屍的精血、靈魂攝取吞噬。

&emsp;&emsp;誅仙四劍乃是真真正正的殺戮之劍，無上魔劍，威能通天徹底，根本就不是奢比屍可以抵擋的。

&emsp;&emsp;來不及暗中遊蕩，收集精血重塑真身，循着冥冥中的因果牽引，降臨於兩具昏厥的屍體前。

&emsp;&emsp;“就是他施法將我召喚而出的，既然如此老夫吞你靈魂奪你肉身，乃是因果報應！”奢比屍直接沒入了大巫師的眉心祖竅，瞧着沉睡的三魂七魄以及那道道真氣，二話不說化作魔神，張開大嘴便開始吞食。

&emsp;&emsp;“你是何人！”此時大長老猛然甦醒，瞧着那頂天立地腳踏乾坤的魔神，血盆大口吞噬着自家眉心祖竅內的乾坤，頓時露出驚悚之色。

&emsp;&emsp;“我是誰？你將老祖我放出來，難道不知老祖我是誰？”奢比屍猙獰一笑，腳下祖竅內的世界霎時間化作一片黑色血海，被那無邊的血浪吞噬掉。

&emsp;&emsp;巫啓的靈魂在不斷掙扎、抗拒，可惜奢比屍一滴精血是橫掃衆位強者的存在，又豈是區區一個巫啓能抗衡的？

&emsp;&emsp;“大人饒命，小人願降！小人願意歸降大人，爲大人尋找一尊無上法體，成爲大人的廬舍！”巫啓抗爭無效，直接跪倒在地開始投誠。

&emsp;&emsp;“不需要，你的肉身對老祖來說足夠了，什麼肉身血脈，對老夫來說根本就是虛幻之物”奢比屍陰冷一笑，滔天海浪剎那間將其靈魂拖了進去。

&emsp;&emsp;血海翻滾，侵襲着巫啓的經脈，吞噬着巫啓的真氣，解讀着巫啓的記憶。

&emsp;&emsp;隨着巫啓的靈魂被其吸收，融爲一體，一段怪異的記憶忽然浮現其腦海。

&emsp;&emsp;只見一個人影一指點在了巫啓的眉心，好像是什麼東西融入了巫啓的三魂七魄中，然後巫啓便失去了記憶。

&emsp;&emsp;看到這裡，奢比屍忽然心中一突，冥冥中心血來潮，一股不妙的預感涌上心頭。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”‘大巫師’猛然坐起身，面色陰沉的掃過身前南疆教主，正要下殺手，卻見其身上十二道蠱蟲慢慢爬出來，虎視眈眈的看着自己。

&emsp;&emsp;“他的血脈！”瞧着那十二隻蠱蟲，大巫師手中殺機逐漸散去，慢慢站起身來回踱步：“點入巫啓魂魄中的到底是什麼！”

&emsp;&emsp;巫啓發現了不妥，自己的精血、神魂內多了一股怪異莫名的氣機，與自己的三魂七魄融爲一體，這股氣機無形無相，時刻波動變換，自機根本就無法察覺。

&emsp;&emsp;魔種太過於玄妙，尤其是當張百仁領悟了真空不空，虛空亦空的道理之後，魔種已經真正大成，無形無相。

&emsp;&emsp;這奢比屍自己作死，主動融合了魔種，能怪得了誰？

&emsp;&emsp;“乙支文德！先去找乙支文德問清楚！”奢比屍面色陰沉的站起身，向着遠處走去。

&emsp;&emsp;“巫啓，你這混賬，你要去哪裡！”此時南疆教主醒了過來，猛然睜開眼睛，怒火沖天的盯着巫啓。

&emsp;&emsp;沒有回答巫不樊的話，奢比屍身形世界消散在空氣中，再也不見蹤跡。

&emsp;&emsp;“嘶！”巫不樊倒抽一口涼氣：“聚散無形，巫啓這廝何時有這般高深的道行，居然化作了陽神？怕是陽神都沒有這般隨意！”

&emsp;&emsp;“該死的，這混賬隱藏得好深，難道想要謀篡本尊教主之位？”巫不樊霎時間想歪了。

&emsp;&emsp;ps：給大家推薦一本書《申公豹傳承》真的挺好看的，作者親自嘗試是仙草。

&emsp;&emsp;再推薦一本《天女有毒》，我徒弟寫的，大家有女頻票票可以投一下嘛……
