<title>《一品道門》▷ 第四百四十七章 無敵炸藥包</title>

&emsp;&emsp;楊汐月不敢留張百仁，龍門客棧乃出關、入關的必經之路，各家探子在此雲集，暗中覬覦，龍門客棧乃是重點排查對象，張百仁若繼續留在龍門客棧以爲藏在後院就不被人發現，那是純屬自欺欺人。

&emsp;&emsp;張百仁眯起眼睛，撫摸着手中玉蕭，過了一會才道：“龍門客棧確實是留不得，我這便離去。”

&emsp;&emsp;說完後自懷中拿出一塊奇異豎笛：“這是我在敦煌留下的一個暗手，你若有性命之危，只要吹響這個豎笛，便會有一位見神不壞強者來救你。”

&emsp;&emsp;將豎笛塞入楊汐月手中，不待其反應，張百仁已經縮地成寸離開了龍門客棧。

&emsp;&emsp;站在浩蕩茫茫的無盡沙漠，張百仁心中滿是迷茫，一雙眼睛看着遠處天邊地平線，星空在此時格外柔美。

&emsp;&emsp;尋了一個土丘坐下，張百仁閉目修煉道功，時間過得倒也快，半夜之時一陣陰氣襲來，楊素出現在張百仁身邊：“找到了！”

&emsp;&emsp;“在哪裡？”張百仁猛然坐起身。

&emsp;&emsp;“那地方有些怪異，似乎被陣法籠罩住”楊素臉上滿是奇怪之色。

&emsp;&emsp;張百仁似乎早有所料：“走吧，你在暗中給我指路，如今整個敦煌不知多少人在找我，想要取了我項上人頭，必須施展雷霆之力將其剿滅，否則被圍上，那可就麻煩了。”

&emsp;&emsp;“即便被圍上，只要你遁入地下，我也可以帶你離去”楊素面色嚴肅。

&emsp;&emsp;“不行，你不能暴漏，你纔剛剛化爲殭屍，不死之身還待修煉。等你什麼時候能夠真正不死不滅，便是你重出世間之時”張百仁一步邁出，縮地成寸，楊素靜靜的跟在張百仁身邊。

&emsp;&emsp;走了幾十裡，楊素道：“到了！”

&emsp;&emsp;看着荒無人跡的大漠，唯有幾根孤零零的石柱聳立在沙漠中，張百仁好奇道：“你是如何找到一陣風老巢的？”

&emsp;&emsp;“殭屍與人不一樣，殭屍靠的不是眼睛，而是感知、氣血，此地雖然黃沙平整，不曾留下任何痕跡，但我卻能感知出此地氣血雜亂，顯然經常有大隊人馬出入，於是再根據你提供的情報推理，想要找到一陣風老巢並不難”楊素笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“楊大人藏起來吧，此地交由我便可，區區一陣風罷了，易骨大成武者遇見我也只有死路一條。”

&emsp;&emsp;隨着參悟誅仙陣圖，張百仁對於陣法的領悟越加深邃，世間陣法萬變不離其宗，許多陣法都是一竅通百竅通的，知一便可曉其五。

&emsp;&emsp;仔細的打量着眼前大陣，那聳立雜亂無章彷彿上古遺蹟的石柱便是陣法的陣眼。

&emsp;&emsp;張百仁裝作沙漠中旅客的模樣，緩緩來到石柱所在，背靠石柱坐下。

&emsp;&emsp;他知道大陣中肯定有人在盯着自己，稍後說不定一陣風的人就會從大陣中直接出來要了自己的小命，所以張百仁不敢耽擱，自袖子裡拿出吃的食物，以及一個書包大小的火藥包。

&emsp;&emsp;看着一邊石柱，張百仁喃喃自語：“大漠中下半夜冷得很，還需挖個坑洞避寒。”

&emsp;&emsp;說着話屠龍劍出鞘，挖掘出一個不大不小的坑洞，將炸藥包埋了進去。

&emsp;&emsp;距離張百仁幾步遠的大陣內，兩個油光滿面的漢子看着張百仁動作，你看我我看你，其中一人道：“西瓜，你說這小子是不是肥羊啊？”

&emsp;&emsp;“是不是肥羊我不知道，但它卻是一個倒黴蛋，居然來到了咱們一陣風的老巢，這是老天要收他性命啊”那個喚作西瓜的男子一雙眼睛瞪得老大：“快去稟告統領打開大陣，咱們出去將這小子擒住，今個有樂子玩了。”

&emsp;&emsp;一陣風所在的大陣，並不是每一個都有權利打開，一陣風內全都是盜匪，各各薄情寡義殺人不眨眼，若將進出大陣的方法隨意泄露出去，一陣風離滅亡也就不遠了。

&emsp;&emsp;瘦猴一般的漢子搓了搓雙手：“今晚有得玩了，這小子細皮嫩肉，夠小爺我玩一個月了。”

&emsp;&emsp;說完話瘦猴跑了出去，此時大陣外張百仁已經埋好了炸藥包，手中一點火星迸射而出，下一刻卻見火星四竄，張百仁一步邁出消失在原地。

&emsp;&emsp;大陣內

&emsp;&emsp;歌舞笙簫，幾百個漢子圍繞着篝火坐下，一個個火堆上烤着肥美的牛羊。

&emsp;&emsp;一個個面若死灰，目光呆滯的女子被衆人攬在懷中不斷摸索把玩，這些年一陣風劫掠了不知多少官宦、商賈人家的女子。

&emsp;&emsp;此時大陣內氣氛熱鬧，瘦猴在人羣中穿梭，想要找頭領拿到出入陣法的信物，然而還不待其走近，忽然間地動山搖，猶若日月崩摧，山河炸裂。

&emsp;&emsp;巨石四分五裂，一塊塊籃球大小的石頭迸射而出，比之炮彈不弱分毫，不知多少盜匪在瞬間被巨石化作了肉泥，不知多少人被碎石穿胸而過，死於非命。

&emsp;&emsp;一聲巨響，地動山搖，大陣內化作了人間煉獄。

&emsp;&emsp;缺胳膊、斷腿、少了半個腦袋、腸子流出來的，以及被化爲肉泥的。

&emsp;&emsp;大陣轟然告破，人間煉獄的慘狀出現在眼前。

&emsp;&emsp;張百仁愣愣的看着哭嚎的一陣風盜匪，唯有少數易骨強者憑藉過人的身體素質活了下來。

&emsp;&emsp;“大膽，何人膽敢冒犯！”一聲怒喝，五位易骨大成武者齊齊飛出，落在張百仁不遠處。

&emsp;&emsp;張百仁瞳孔一縮，怪不得一陣風縱橫敦煌無所顧忌，折了不知多少好手，原來一陣風居然足足有五位易骨大成強者。

&emsp;&emsp;做無本買賣這麼些年，劫掠了那麼多財物，堆積出五位易骨強者也並不算是令人很詫異的事情。

&emsp;&emsp;看着面色瘦弱的張百仁，五位一陣風盜匪你看我我看你，沒有動手前瞧不出對方深淺。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，之前一聲巨響，想來已經驚動了周邊的探子，自己還需速戰速決。

&emsp;&emsp;“閣下是什麼人，爲何與我等爲難，無故登門冒犯？”一陣風的盜匪眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;“去年一陣風屠了本都督的商隊，莫非幾位不記得了？”張百仁慢條斯理的伸出手掌，腰間屠龍劍緩緩出鞘：“商隊三百一十二條人命，今日便要你一陣風全部償還。”

&emsp;&emsp;說完後一聲霹靂晴空炸響，天外飛仙射出，屠龍劍已經離手。

&emsp;&emsp;時光在屠龍劍下變得遲緩，易骨大成不愧是易骨大成，面對着張百仁的天外飛仙鎖定，居然可以移動，雖然移動的動作有些僵硬。

&emsp;&emsp;可惜屠龍劍不是殺機，真正的殺機是縱橫自如的髮絲。

&emsp;&emsp;一位頭領抓住了屠龍劍，眼中露出一抹嘲諷：“就這麼點本事嗎？也敢來我一陣風找麻煩，今日送你上路，叫你和自家商隊團聚。”

&emsp;&emsp;那盜匪頭領說完後一步上前，下一刻天旋地轉，他看到一具無頭屍體走了出去，然後在地上不斷亂撞、哀嚎。

&emsp;&emsp;出其不意的斬殺了一位易骨強者，張百仁袖子裡困仙繩飛出，將一位易骨大成武者捆束，手中陰陽二氣流轉：“番天印！”

&emsp;&emsp;空間似乎凝實，方圓十米大地之力匯聚於法印上，大地元磁扭曲，瞬間落在其中一位易骨大成強者的胸口。

&emsp;&emsp;“咔嚓”

&emsp;&emsp;筋斷骨折聲響起，一位易骨大成武者倒飛出去，但這只是區區小傷，要不了易骨大成武者的性命。

&emsp;&emsp;不過張百仁無心實驗番天印的威力，一縷髮絲劃過虛空，悄無聲息間自百會穴插入了武者的腦子裡。

&emsp;&emsp;張百仁先發奪人，轉眼間便斬殺兩位，束縛了一位。

&emsp;&emsp;剩下的兩位易骨大成武者回過神來，猛然突破音爆，向張百仁狠狠的捶了過來。

&emsp;&emsp;拳風呼嘯，猶若驚雷。

&emsp;&emsp;ps：加一更……大家多提意見。
