<title>《一品道門》▷ 第兩千兩百一十四章 世尊攔路</title>

&emsp;&emsp;張百仁的強勢，天下各路大能俱都有目共睹，一時間四海寂然，各路大能俱都是沉默了下來。

&emsp;&emsp;三清法身的強大，超乎了所有人預料。

&emsp;&emsp;行走在中土叢林中，張百仁腳踏名山大川，手中捻着一朵混沌朦朧的花朵。

&emsp;&emsp;“果然玄妙，我以三清爲載體，使得因果化身、輪迴化身、陰陽化身降臨於三清體內，效果竟然出乎了我的預料！那三條龍氣，即便是我親自出手，卻也要費一番手腳，惹出大動靜，不曾想現如今僅僅憑藉三道化身便平定了！”張百仁心中不斷揣測：“若不出動‘劫’的力量，不出動誅仙劍本體，我怕也不是這三尊化身任何一位的對手！”

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重，這三尊化身怕不是已經可以比擬不朽第二步、第三步的強者了。

&emsp;&emsp;“唯一有些遺憾的是，堅持的時間有限，否則我又何必搞什麼東遊，直接殺過去就好了！”張百仁默然。

&emsp;&emsp;萬物平衡，沒有人能打破這種平衡，除非是傳說中的仙人。

&emsp;&emsp;“可惜了，三清化身僅僅只是老聃留下來的一縷，若我能得到全部的三清之氣……”當然，這也就是想象，一縷三清之氣能承擔多久？時間到了，也就崩碎了，再也承載不住法相的降臨。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”就在此時一聲佛號在千山內迴盪，浩浩蕩蕩的佛門天音蜿蜒流轉，不斷扭曲虛空。

&emsp;&emsp;一白衣和尚，擋住了張百仁去路。

&emsp;&emsp;白衣和尚端坐在哪裡，天地山河盡數成爲此人的背景，天上地下唯我獨尊，諸天萬物俱爲螻蟻。

&emsp;&emsp;“世尊！”張百仁瞳孔一縮，雙眼內露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;不朽的氣機在世尊周身流轉，一道道滄桑永恆的氣機自世尊體內波盪而出，江河日月爲之失了顏色。

&emsp;&emsp;“些許年月不見，想不到大都督竟然亦已經證就不朽妙境，實力越加深不可測！果然得天地眷顧，非同凡類，叫人心生羨慕！”世尊一雙眼睛看着張百仁，雙目內露出些許詫異。

&emsp;&emsp;“機緣巧合而已”張百仁並不覺得有什麼值得得意的地方，自己一身本事已經不能按照常規來推算。

&emsp;&emsp;比如說金身，有了世界的壓力，已經凝練到匯聚出不朽之氣的地步，這若傳出去簡直是異想天開，叫人心中不信。

&emsp;&emsp;他的金身修纔不過兩米，距離一丈尚且差了不少，但論質量，那些金身大圓滿的強者，卻是拍馬以也不上。

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，世尊嘴角微微抽搐，然後不動聲色的一笑：“這機緣未免太巧了。”

&emsp;&emsp;張百仁收了大道花，緩步來到世尊身前：“你不在輪迴中打磨金身，跑來尋我作甚？”

&emsp;&emsp;“禪宗終究是我創造的，如今遭遇劫數，不論如何我都理應出面！”世尊一雙眼睛靜靜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“你雖然已經肉身不朽，但卻依舊遠遠不是我的對手！你如今修爲比之張衡、王羲之差了不少！”張百仁在世尊身前坐下。

&emsp;&emsp;“都督也知道，修爲代表不了實力，代表不了神通道法”世尊輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“你要阻我？”張百仁一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不敢”世尊搖搖頭：“我只是想着與都督過兩手罷了，若能僥倖勝得一招半式，還望都督莫要見怪。”

&emsp;&emsp;“你倒是自信！”張百仁聞言不置可否。

&emsp;&emsp;“我有不朽金身與掌中世界，都督知我最強神通便是這二類，至於說那七寶妙樹，乃是對敵之用，咱們遠遠談不上敵人！爲了免傷和氣，都督只要能從我的掌中世界內逃出去，本座無話可說，立即退回輪迴打磨金身，並且下旨佛門，助你傳道東遊”世尊笑着道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁笑了笑：“你倒是有自信。”

&emsp;&emsp;“和尚若贏了，還望都督應我三個條件”世尊看着張百仁，

&emsp;&emsp;“說吧”張百仁不置可否。

&emsp;&emsp;“第一，便是東遊八仙需封鎖修爲神通，效仿當年佛道東傳，肉身前往天竺傳道！”世尊道。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁捻了一顆果子：“還有呢？”

&emsp;&emsp;“留我佛門香火傳承！”

&emsp;&emsp;“可！”張百仁低着頭道。

&emsp;&emsp;“第三，便是日後佛道之爭，都督不得再插手！”世尊目光灼灼的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“可！”張百仁笑看着世尊。

&emsp;&emsp;“都督，和尚失禮了！”世尊掌中乾坤張開，向張百仁籠罩而去，剎那間將張百仁收攝了進去。

&emsp;&emsp;“都督，你儘管施展神通妙訣，若能逃出掌中乾坤，算我輸！”世尊開口。

&emsp;&emsp;只見世尊掌中乾坤變換，剎那間化作三千橫沙世界，密密麻麻的堆積起來，按照某種玄妙陣勢排列。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”

&emsp;&emsp;話語自世尊對面傳來，驚得世尊目瞪口呆，眼中滿是駭然：“不可能！這怎麼可能！我明明已經將你收攝了進去。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“你收攝的是過去我！”

&emsp;&emsp;張百仁掌握了時間之力，儘管只是那麼短短几個呼吸，但若出人預料的暗算一下，卻叫人防不勝防屢試不爽。

&emsp;&emsp;在世尊施展神通的那一刻，他調動了時間之力，改變了周身時空，世尊確實是將他收了進去，但通過時間的力量，他又回來了。

&emsp;&emsp;“你……”世尊眼中滿是不可思議：“你這是耍詐！”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，手指捻着一片花瓣，輕輕一吹花瓣落地：“耍詐，那我便再給你一次機會如何？”

&emsp;&emsp;話語落下，花瓣落地。

&emsp;&emsp;世尊眼睛一亮：“當真？”

&emsp;&emsp;也不待張百仁說話，直接將其拿了進去，然後默數呼吸，大概過了三十多個呼吸，纔將張百仁扔在那夢幻顛倒迷離的世界內：“此事成了！”

&emsp;&emsp;“我現在可以施展神通了嗎？”張百仁歪着腦袋看向那無窮無盡的世界，不由得對世尊神通佩服，若自己真的被困在此地，想要逃出去近乎於不可能。

&emsp;&emsp;“大都督有手段儘管施展”世尊笑着道。

&emsp;&emsp;“呵呵~”

&emsp;&emsp;一聲輕笑，世尊身前花瓣化作齏粉，然後張百仁自那花瓣中走出。

&emsp;&emsp;世尊愣住，過了一會才道：“因果之術，閣下已經爐火純青掌控由心，和尚我輸了！”

&emsp;&emsp;世尊臉上沒有喜怒，不見嗔恨。

&emsp;&emsp;“法師莫要擔憂，佛門滅不了，道門也滅不了，大家爭的不過是氣數罷了，末法大劫前最後的氣數！”張百仁慢慢站起身，口中叼着青草：“有件事你說的不錯，八仙西去傳法，若是依仗神通，未免太過於簡單。”

&emsp;&emsp;“都督的意思是？”世尊心中怦然一跳，眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“我又不傻，明明簡單的事情，爲何要搞複雜？簡單點挺好！”張百仁咧嘴一笑，露出潔白整齊的牙齒。

&emsp;&emsp;“你……”世尊一口老血差點噴出來。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，然後不緊不慢道：“事情就這麼說定了，你佛門能有達摩、五祖超脫而出證就金身，已經是得了極大氣數，閣下莫要太過於貪婪纔是，否則物極必反。”

&emsp;&emsp;世尊聞言默然，不得不承認張百仁說的有道理。

&emsp;&emsp;“你如今已經證就不朽，有太多羈絆反倒是不好，如今我替你斬斷羈絆，你反倒要感謝我嘞！”張百仁輕笑。

&emsp;&emsp;世尊苦着臉，搖了搖頭，一聲嘆息悠悠在天地間迴盪，身形消失在天地間不知所蹤。

&emsp;&emsp;返回涿郡

&emsp;&emsp;張百仁來到瀑布前，諸女此時出關，正在瀑布前打牌。一羣兒女圍聚成一團，好一副閤家歡和的場景。

&emsp;&emsp;熱鬧完畢

&emsp;&emsp;張百仁對着納蘭靜道：“替我傳話各大道觀，前往天竺傳道，各家經典還需選好。”

&emsp;&emsp;“道門那些老傢伙早就準備了！”鍾離權搖着蒲扇自天邊走來：“我純陽一脈金丹大道八百卷。上清道法、玉清道法各八百卷、還有天師道經典，合計七千四百卷。這可是獲得香火壯大氣數的絕佳機會，道門各家老古董怎麼會錯過。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，過了一會才道：“這般傳法卻是不妥，道門竟然立下品軼，那自然是按照規矩來。一品可傳三千卷、二品可傳八百卷，二品之下不可傳法。”

&emsp;&emsp;“這……”鍾離權變色：“怕是道門會瘋了，須知一品道門才三家，二品道門才五家。”

&emsp;&emsp;“傳法資格在我手中，由不得道門反對！”張百仁打斷了鍾離權的話：“此事吩咐下去，就這般辦吧。”

&emsp;&emsp;聽了張百仁的話，鍾離權聞言點點頭，過了一會才道：“八仙只差何田田，不知都督打算……。”

&emsp;&emsp;“等她二十年！正好與巧燕一道成道！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;現如今八仙定下，先是呂洞賓、鍾離權、李白、李淳風、聖姑、軒轅大帝、何田田、巧燕，其中呂洞賓成就陽神在即，鍾離權證就不朽，李白與李淳風、聖姑俱都是修爲有成，距離陽神妙境不遠。

&emsp;&emsp;剩下軒轅大帝與何田田、巧燕怕還是要等二十年的成長時間。

&emsp;&emsp;“萬事俱備只欠東風，這二十年內只希望不要出現太大波折！”張百仁一雙眼睛看向十萬大山方向：“不知爲何，每次施展一氣化三清，總覺得十萬大山內有因果牽連。”
