<title>《一品道門》▷ 第兩百九十六章 不死之身！</title>

&emsp;&emsp;傷勢不是立即復原，而是快速的復原。

&emsp;&emsp;張百仁看也不看李玄霸，此子被自己誅仙劍氣攻入體內，要不了多久就會被攻入五臟六腑，想壯士斷腕都沒得機會！

&emsp;&emsp;張百仁撫摸手中的困仙繩，緩緩將其塞入袖子裡：“爾等今日所作所爲，本公子若有命活着出去，必然遺滅你等九族！”

&emsp;&emsp;“獨孤、宇文、李家、王家好得很，剩下的兩個傢伙爲何不開口，不知你們是哪個家族的？”張百仁看向後趕來的兩位壯漢。

&emsp;&emsp;“這位乃是河北綠林巨擘旱地熊，這位乃是河南綠林巨擘浪裡白條小蛟龍！”宇文家的門客輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“還有更多人手在後面趕來，我若是小先生，就儘早將禹王鼎交出來，免得麻煩越來越大，白白丟了性命”宇文家的人輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“想要禹王鼎，憑本事來拿吧！”張百仁說完後也不囉嗦，手中長劍仿若蛟龍一般，瞬間出鞘，鋒銳無匹的劍意撼動着易骨大成武者六感。

&emsp;&emsp;易骨大成武者已經骨肉混元，距離見神不壞只差一步，雖然不能被完全定住，但也無法避免誅仙劍意的影響，扭曲了感知。

&emsp;&emsp;張百仁避實擊虛，不與六人接觸。

&emsp;&emsp;易骨強者的力道張百仁不想嘗試，更不能嘗試，一時間黃沙滾滾，雙方打成了一團。

&emsp;&emsp;就在此時，忽然張百仁身子一閃，瞧着獨孤家的易骨強者氣勢洶洶撲了過來，眼中帶着道道冷笑，右手袖子猛然張開，一股拉扯之力瞬間爆發而出。

&emsp;&emsp;“不要！”獨孤家武者因爲速度太快，再加上袖裡乾坤之力的拉扯根本就來不及反應，已經落入了張百仁的袖裡乾坤之內。

&emsp;&emsp;收攝獨孤家的武者不過是眨眼之間，衆人尚未反應過來，獨孤家武者已經消失不見了。

&emsp;&emsp;這一幕頓時叫五人面色一變，出手速度大減，根本就不敢開足馬力，生怕將自己給坑進去。

&emsp;&emsp;這樣一來張百仁的壓力大大減少，瞧着那剩下的五位武者，張百仁手中弱水劍法施展的滴水不漏，纏纏綿綿，再加上誅仙劍意不斷遲緩幾人感官，就在此時忽然張百仁袖子裡困仙繩飛出，這回不是擊打，而是將宇文家的武者給纏繞住，還不待其反應過來，已經被拽入了袖裡乾坤之內。

&emsp;&emsp;這一幕瞧得剩下四個人面色再次變了變，王家武者手中帶着陣陣音爆：“大家小心，這小子的手段太厲害，稍有不慎便會着了算計，大家小心些。”

&emsp;&emsp;四位武者分成四面，圍繞住了張百仁。

&emsp;&emsp;李玄霸中了自己的誅仙劍氣，張百仁暗中不斷催促誅仙劍氣吞噬着李玄霸體內生機，另外一方面又在不斷與剩下的三人纏鬥。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤之內，突厥大漢正百無聊賴的坐在黑咕隆咚袖子裡，此地不見半點光亮，彷彿被世界遺棄，令人心生絕望。

&emsp;&emsp;就在此時，只聽得一聲驚呼傳來，獨孤家、宇文家高手相繼落了進來。

&emsp;&emsp;“什麼人？”宇文家高手驚呼。

&emsp;&emsp;“和你一樣被關進來的人”突厥高手悶悶道。

&emsp;&emsp;聽聞此言，二人略微鬆了一口氣，獨孤家的人道：“閣下也是因爲奪寶被關進來的？”

&emsp;&emsp;“別瞅了，根本就沒有任何出路，我們唯一能做的就是儘量減少消耗，維持生機，晚死一會是一會”突厥武者絕望一嘆：“這便是袖裡乾坤，根本就是另外一方世界，咱們不到至高武道，不入見神便無法看破虛空，根本就逃不出去，只能坐而等死。”

&emsp;&emsp;聽了這話，獨孤閥與宇文閥的二人無奈坐下來，瞧着黑咕隆咚的空間，手中拿出火摺子：“一時不慎着了暗算，當真可惡。”

&emsp;&emsp;火摺子彷彿是螢火蟲，所有光線被吞的七七八八，照不了多遠的路。

&emsp;&emsp;“等着家族高手援救吧”獨孤家武者苦笑。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁瞧着剩下的武者，忽然手掌一抖，一隻晶瑩剔透的水母飛出，瞬間長大向着河北綠林巨擘迎了過去，雙方糾纏在一起。

&emsp;&emsp;“你們殺不死我！你們殺不死我！”張百仁看了一眼天空中的熊熊烈日，手中困仙繩再次飛出。

&emsp;&emsp;故技重施！

&emsp;&emsp;這一回三人早有防備，其中一人被捆，另外兩人齊齊竄來，欲要圍魏救趙。

&emsp;&emsp;“想法是好的！可惜你們不瞭解我！”對於二人的攻擊張百仁看也不看，任憑兩掌落在自己胸口，然後便聽得‘咔嚓’之音不斷，令人頭皮發麻的骨頭斷裂聲響起，張百仁胃部居然被震裂，差點四分五裂，這還是兩位武者顧忌袖裡乾坤，不敢全力施爲，更怕將張百仁打死，袖裡乾坤無人可以打開，裡面的九州鼎誰也拿不出來，大家白忙了一場不說，反而觸怒朝廷與魚俱羅，這買賣虧本至極。

&emsp;&emsp;“嗖！”袖裡乾坤施展，兩位武者齊齊後退，待到瞧着地上的武林巨擘被收走後才知道，原來這袖裡乾坤不是衝着自己來的。

&emsp;&emsp;眼下只剩下三個人，其中一人還被水母糾纏住，剩下的李玄霸與另外一人對視一眼，瞧着雖然胸骨碎裂，但依舊活蹦亂跳的張百仁，絲毫沒有受到任何影響，不由得心底發毛。

&emsp;&emsp;“邪門！”

&emsp;&emsp;李玄霸二話不說轉身就跑，那綠林巨擘愣了愣，正要逃跑之時，袖裡乾坤已經再次張開，一根困仙繩猶若自九天垂落，將其扯入了袖裡乾坤之內。

&emsp;&emsp;僅剩下的王家之人見到李玄霸逃跑，其餘四人被收攝，頓時心中一驚，只可惜自己被水母糾纏住，想要逃跑都做不到。

&emsp;&emsp;“給我進來吧！”

&emsp;&emsp;困仙繩尋了一個空子，趁着王家武者與水母難分難解之時，手中困仙繩猶若靈蛇一般飛出，將其裹成了一個大糉子，塞入袖裡乾坤之內。

&emsp;&emsp;“可惜跑了一個，不過沒關係，不耽誤我大計！”張百仁站在滾滾黃沙上，口中一口鮮血噴出，整個人跌倒在沙漠中，吸納着天空中的滾滾烈日之力，濃郁的朝陽之力轉化爲生命力，不斷爲張百仁增幅。

&emsp;&emsp;“門閥世家，你們等着我報復吧，要不是有金烏煉日大法，只怕今個小命就要交代了。

&emsp;&emsp;胸口骨頭、背後脊椎居然全部斷掉，真是好狠毒的手段！”張百仁深吸一口氣，水母悄悄爬入了自家袖子裡，躲避着天空中的大日之力。

&emsp;&emsp;“我只希望這些混賬追來的速度能夠遲緩一些，給我修復傷勢時間！”張百仁苦笑。

&emsp;&emsp;夕陽西下，看着天空中的星斗，張百仁不敢耽擱，強忍住傷勢繼續趕路。

&emsp;&emsp;胃部被震碎，張百仁不敢吃喝，全部生命力都用來供養胃部的修復，至於說脊椎和胸口，因爲有生命力支持，暫時到是死不了人。

&emsp;&emsp;“難熬啊！還有一路呢，這些混賬定然不會放過我，還需想個法子才行”張百仁緩緩的在沙漠上行走。

&emsp;&emsp;“小子，咱們可是又見面了，難得看到你這麼狼狽！”一道熟悉都不能在熟悉的聲音在耳邊響起。

&emsp;&emsp;“姑奶奶，你可來了！”張百仁撲通一聲跌倒在地，瞧着走近的楊汐月，苦笑着道：“娘嘞，這回虧本了。”

&emsp;&emsp;Wшw•TтkΛ n•℃O

&emsp;&emsp;“難得看到你這麼狼狽，要不要本姑娘幫忙！”楊汐月看着張百仁，眼中滿是打趣，看着張百仁奄奄一息的樣子，她可是一點都不相信，之前自己遠遠在背後面跟着，這小子活蹦亂跳好得很呢。

&emsp;&emsp;“當然需要，你帶我去一個安靜的地方就行，小生感激不盡！”張百仁怪異的腔調道。

&emsp;&emsp;與楊汐月地下生活了幾個月，在孤苦絕望的地底世界養出的友誼，楊汐月絕對是他最信任的人之一。
