<title>《一品道門》▷ 第一千三百五十章 南華老仙與張角</title>

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;太平道弟子一張老臉頓時黑了下來，太平道妄圖篡奪天道，逆改黃天，爲天下道門所不容，成爲了過街老鼠人人喊打。若叫人隨意查探到自己的位置，豈不是離死不遠了？

&emsp;&emsp;似乎看出太平道弟子眼中的殺機，世尊輕輕一笑：“你莫要敵視我，我今日來此是爲了結一個善緣的。我欲要與你結一個善緣，日後也好互爲援手。”

&emsp;&emsp;“哦？”太平道弟子目光冰冷依舊，並不打算放鬆警惕。

&emsp;&emsp;世尊自顧自的道：“你這門偷天換日大法並不完善，這夸父肉身乃當年南華老仙爲自己準備的成仙之物，你真以爲太平道流傳的典籍是完整的？”

&emsp;&emsp;“你這話是什麼意思？”太平道弟子頓時面色一變。

&emsp;&emsp;“哼，南華老仙乃某個上古大能轉世，欲要修成無上法體，這夸父肉身是其爲自己準備的禮物。南華老仙之所以傳道張角，不過是想要張角守護這法體罷了。誰曾想到……張角也是不甘寂寞之輩，竟然另闢蹊徑，欲要凝聚黃天，阻止南華老仙的歸來！擺脫南華老仙的控制。”

&emsp;&emsp;聽了這話，那太平道弟子眼中閃過將信將疑之光，眼中露出了一抹詫異。

&emsp;&emsp;“不然你以爲區區一個唐周，當真能從張角的身邊盜走葫蘆？太平道弟子有膽子背叛張角？”世尊搖頭晃腦：“當年大戰我親眼所見，其中諸般隱秘，我亦知道八九分。你所修煉的偷天換日大法根本就不全，只是上卷而已。下卷喚作《鳩佔鵲巢》法，唯有得此雙法，纔可真正奪舍夸父的這具肉身。”

&emsp;&emsp;只聽了世尊的話，那太平道弟子便信了八九分，此時眼中精光灼灼道：“你既然聽說過鳩佔鵲巢法，那應該知道鳩佔鵲巢法在哪裡？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”只聽得一陣狂笑，卻聽世尊道：“恰巧，我不但聽說過鳩佔鵲巢法，更知道鳩佔鵲巢法在哪裡。”

&emsp;&emsp;“在哪裡？”那太平道弟子頓時心神激盪的道。

&emsp;&emsp;“自然就在我手中，我便知道那鳩佔鵲巢法在哪裡！”世尊輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“你今日來找我，肯定不是說這些無用之話的，你有什麼事儘管說！”那太平道弟子不滿的道。

&emsp;&emsp;“本座願意用鳩佔鵲巢法換取閣下手中的太平經”世尊不緊不慢道。

&emsp;&emsp;那弟子聞言面色一變：“你想要太平經？”

&emsp;&emsp;“自然，因爲我得了太平道的靈寶葫蘆，不然今日豈會登門來找你！”世尊不緊不慢的道。

&emsp;&emsp;聽了這話，那太平道弟子面露糾結，然後下一刻道：“你先將鳩佔鵲巢法傳我，叫我辨認真僞，我纔可傳你太平經。”

&emsp;&emsp;只要能奪舍夸父肉身，還要那太平經有何用？

&emsp;&emsp;“這便是鳩佔鵲巢法，閣下拿去便是了！”世尊手掌一拋，一道木簡飛出。

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;太平道弟子將木簡拿住，頓時迫不及待，呼吸急促的打開觀看了起來。

&emsp;&emsp;世尊笑着搖了搖頭，夸父肉身確實是一個誘惑，若非佛家不重視肉身的修煉，只怕自己也忍不住要殺人奪寶。

&emsp;&emsp;“當年南華老仙念頭自沉睡中甦醒，本來正要奪舍夸父肉身，卻忽然發現歷經數千年沉睡，再加上當年遭受重創，自家的神魂已經不穩，接近魂飛魄散的邊緣。恰在此時，南華老仙發現了闖進來的張角”世尊眼中帶着一抹捉摸不透的笑容：“接下來的事情就簡單了，南華老仙傳了張角道術，要其爲自己積蓄香火，壯大自己魂魄本源。並且花費了大力氣，將自己當年得自於上古的異寶葫蘆、符詔傳了下來。”

&emsp;&emsp;“然後呢？”那太平道弟子一愣。

&emsp;&emsp;“然後你就知道了，張角帶着黃巾力士崛起，橫掃了一個時代，積聚了無盡的信仰之力，壯大了南華老仙的魂魄。眼見着南華老仙不斷恢復，開始準備奪舍夸父肉身，此時張角忽然反水！”世尊輕輕一嘆：“誰不想長生不老？”

&emsp;&emsp;於是一場內戰爆發，唐周受到南華老仙指使，盜走了葫蘆，失去了葫蘆與肉身的張角自然死無葬身之地，面對着各大道觀的圍剿毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;張角死，黃天崩滅。此時正在奪舍夸父肉身的南華老仙居然被唐周舉報揭發，被人打的差點魂飛魄散，不過最終卻逃了一命。

&emsp;&emsp;世尊口中嘖嘖有聲，南華老仙也好，張角也罷，都看上了那具肉身。

&emsp;&emsp;張角發現自家奪舍的法訣不完整，於是另起爐竈，開始匯聚無窮信仰之力，欲要建立黃天，藉助黃天之力奪舍夸父。

&emsp;&emsp;南華老仙自然發現了張角的動作，暗道自己養虎爲患，開始了反擊。

&emsp;&emsp;一切

&emsp;&emsp;皆不過爲了長生而已。

&emsp;&emsp;“你爲何知道這麼多？”太平道弟子緩緩收斂了手中木簡。

&emsp;&emsp;“因爲當年滅殺南華老仙，本尊也有所參與！先天神祗，人人得而誅之！”世尊搖了搖頭，一雙眼睛看向太平道弟子：“這口訣可是真的？”

&emsp;&emsp;“理應是真的！”那太平道弟子略作猶豫道。

&emsp;&emsp;“既然是真的，你便將太平經給我吧！”世尊不緊不慢道。

&emsp;&emsp;那弟子略帶猶豫，太平經書乃張百仁所傳，隨即咬了咬牙，拿出太平經扔給世尊：“咱們兩清了！不過此事你萬萬不可教張百仁知曉。”

&emsp;&emsp;“哦？是嗎？”世尊眼中露出了一抹怪異的笑容，卻也不理會那弟子，轉身便走出了火山。

&emsp;&emsp;遙遙的看着那火山，世尊嘴角帶着冷笑：“不讓張百仁知曉，怎麼叫其找你麻煩？怎麼將你逼入我沙門。”

&emsp;&emsp;“太平經既然落在了我的手中，那張修豈能擺脫本座控制？”世尊冷然一笑：“一切盡在掌控。”

&emsp;&emsp;“麻煩啊！”瞧着世尊走遠的背影，那太平道弟子陷入沉思：“張百仁可不是好惹的。”

&emsp;&emsp;說完之後，才見太平道弟子直接元神出竅，沒入夸父肉身內：“管不了那麼多了！待我先奪舍了這具肉身，日後在和大都督解釋。”

&emsp;&emsp;這等機緣，自己決不能放棄！

&emsp;&emsp;“天數變了！”張百仁忽然擡起頭看向天空。

&emsp;&emsp;ps：感謝書友“嗨，你的益達”同學萬賞，加一更。

&emsp;&emsp;以下免費：

&emsp;&emsp;大家不要打賞了，加不了。感謝“草原之鼠”等同學的打賞，真的加不動了，大家不要打賞了。
