<title>《一品道門》▷ 第三百八十一章 楊廣的試探</title>

&emsp;&emsp;花酒蕭家兄弟到底沒有喝成，今天乃正月十五元宵佳節，皇宮中天子宴請朝中大臣，張百仁心有預感，此次宴會必然會發生大事情。

&emsp;&emsp;張百仁去不了，蕭家兄弟想去沒錢去，三人迴轉張府，看着熟悉的擺設，輕輕一嘆：“你們兄弟儘快發動手下替我找到孫思邈的蹤跡，我母親的情況你們應該清楚，耽擱不得！”

&emsp;&emsp;“孫思邈雲遊天下，遊覽名山大川，尋找各種奇珍之藥，來往之處乃深山老林，想要找到他可不容易，這件事需要時間”驍虎苦笑着辯解道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言深吸一口氣，過了一會才道：“儘量吧！此事我不想再繼續耽擱，萬一母親有個三長兩短，我這輩子都後悔莫及。”

&emsp;&emsp;“都督，小人說句不中聽的，修行之人講究的是精氣神，此乃人體三種大藥，乃生命之根也。散功就等於廢掉人體生命之根，你母親能堅持這麼多年，也算是奇蹟了，不知道靠什麼寶物吊住性命，不過容小人說句不當聽，散去人體精氣神等於掏空了底蘊，想要將你母親的性命、根基重新匯聚起來，不是一般的難。”

&emsp;&emsp;“各大道觀皆有續命神術，若實在不行，只能打各家道觀的主意”張百仁深吸一口氣道。

&emsp;&emsp;看着張百仁不容置疑的表情，蕭家兄弟果斷將所有想要說的話全部都嚥了下去，一雙雙眼睛你看我我看你，過了一會才苦笑着道：“各大道觀可沒有好惹的，先生儘量小心一些。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，時間悠悠，眼見着天色漸暗，張百仁走出軍機秘府，帶領蕭家兄弟向皇城而去。

&emsp;&emsp;皇城內，奉天殿酒席擺開，此時月色微微升起，大殿內燈火通明，明珠懸掛，羣臣已經人影簇簇，大殿內美豔侍女來回走動端着各種托盤，一道道美味佳餚被擺放在案几上。

&emsp;&emsp;羣臣此時各自在大殿中三人一團，五人一夥的閒聊着，聲音壓得極低，這個時候可以看得出羣臣派別黨羽，遠熱親近。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一笑，蕭家兄弟已經不見了蹤跡，唯有張百仁一個人悄悄走入大殿，沒有引起任何人的注意。

&emsp;&emsp;大殿兩側擺放着一方方小方桌，上面道道美味佳餚糕點、酒水擺放，雖然談不上華貴，但卻也絕對非尋常百姓家可比，就算一些王公大臣家裡也吃不上這難得的宮廷御用品。

&emsp;&emsp;左右打量一番，尋了末尾的位子坐下，張百仁有自知之明，能入朝堂的最次也是四品官員，自己這軍機秘府都督雖然權力大，但卻屬於沒品，而且論資歷自己年幼，不論怎麼算前面的坐席都絕對沒有自己的份。

&emsp;&emsp;而且張百仁也並不感覺前面坐席有什麼好，離楊廣越近越危險，俗話說得好，伴君如伴虎，誰知道楊廣的脾氣、性格幾時翻臉。

&emsp;&emsp;剛剛落座，就見遠處一位青年好奇的看着自己，張百仁心中事情太多，也懶得理會，只是坐下來自顧自的吃着酒水。

&emsp;&emsp;“小先生，一別經年，咱們可是終究又見面了”就在張百仁吃喝時，一道略帶熟悉的聲音在耳邊響起。

&emsp;&emsp;“宇文成都”張百仁擡起頭看着近在咫尺的面孔，頓時一陣愕然。

&emsp;&emsp;宇文成都雙手抱拳：“許久不見，先生近來可好？”

&emsp;&emsp;“好！好得很！”張百仁看着宇文成都：“你居然也來了。”

&emsp;&emsp;宇文成都嘿嘿一笑：“受家父蒙蔭，在左翊衛得了一個閒職，今日不過是來陛下面前露露臉罷了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，宇文成都老爹是誰？宇文成都老爹是宇文化及，宇文化及此人兇險殘暴難成大器，但架不住宇文化及與楊廣關係好啊，而且宇文化及老子宇文述在朝中更是一等一的重臣，，絕對是非常牛的存在，這小子家世太好了，好得叫人想要抽死他。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁眼中的怪異之色，宇文成都不以爲異反而洋洋得意，生得好有時候就是一種資本。

&emsp;&emsp;“不過與小先生比起來，在下可是差的遠了，小先生纔是真正天縱之才，我這一把年紀都活到了狗身上”宇文成都苦笑坐在了張百仁身邊。

&emsp;&emsp;二人閒着無聊敘說了一會，宇文成都一雙眼睛亮晶晶的看着張百仁：“先生無生劍之名傳遍天下，大隋內外無人不知，無人不曉，真不知道先生小小年紀，爲何能做出那般驚天動地的事情，也不知道那般凌厲的劍道先生是如何領悟出來的，若有機會在下一定要親自討教一番。”

&emsp;&emsp;看着宇文成都，張百仁搖搖頭：“虛名而已。”

&emsp;&emsp;“我若能有此虛名，左翊衛都是我的了”宇文成都搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“你如今距離易骨大成還有多遠？”張百仁看着宇文成都。

&emsp;&emsp;通常來說，易筋、易骨境界只要有足夠的天才地寶，靈藥供給，易骨大成並不是很難。

&emsp;&emsp;易骨大成只有一道關卡，那便是頭骨的祭煉，除了頭骨外，再無任何阻礙。

&emsp;&emsp;“三年！再給我三年時間，易骨大成不是問題”宇文成都臉上滿是得意。

&emsp;&emsp;雖及不上張百仁這般年幼便名震天下，但卻也是一方翹楚，在大隋年輕一輩中也是屈指可數的存在。

&emsp;&emsp;有宇文家各種靈藥供給，大把銀錢撒下去，就算一頭豬也該成精了。

&emsp;&emsp;天空中月光柔和，就在此時只聽一道略帶尖細的聲音響起：“陛下駕到。”

&emsp;&emsp;羣臣聞言立即按班站好，只見一襲明黃色滾龍袍的男子在一羣侍衛擁簇下自偏殿走出來，羣臣鞠躬行禮：“我等參見陛下。”

&emsp;&emsp;看着場中的羣臣，楊廣點點頭：“都起來吧，如今正月十五，大家一起團聚一番，莫要多禮。”

&emsp;&emsp;羣臣入座，楊廣說了句場面話後，羣臣正襟危坐，不敢真的吃喝。

&emsp;&emsp;在自己上司面前若露出放蕩形骸的樣子，除非你不想混了，你的官途已經到頭了。

&emsp;&emsp;“朕這第一杯酒先敬各位，大隋這一年來發生了很多令人不愉快的事情，但好在有衆位愛卿齊心協力共渡難關，這一杯酒朕敬各位！”

&emsp;&emsp;“這第二杯酒……”

&emsp;&emsp;三杯酒過後，楊廣放下酒杯，一雙眼睛看着羣臣，一一掃過衆人面孔，方纔不緊不慢道：“我大隋地域遼闊，物華天寶人傑地靈，孕育出不知多少英雄豪傑，卻被埋沒於草莽之中，一身大好報復不能發揮、”

&emsp;&emsp;楊廣不緊不慢道，一邊說着一雙眼睛掃視羣臣。

&emsp;&emsp;羣臣聞言面色微微一變，張百仁也是立即精神一震，停下碗筷，心中暗道：“我就知道楊廣這次肯定會藉助酒會試探一番，如今正戲來了。”

&emsp;&emsp;羣臣俱都豎起耳朵，看着楊廣如何挑起話題，只見楊廣目光一掃，然後道：“張百仁何在？”

&emsp;&emsp;張百仁一個激靈，一股不妙之感立即升起，管自己什麼事啊？科舉之事張百仁一點都不想牽扯上關係。

&emsp;&emsp;“下官在！”楊廣既然開口叫自己了，張百仁也躲藏不得，只能硬着頭皮站出來。

&emsp;&emsp;“衆位愛卿且看張督尉如何？”楊廣道。

&emsp;&emsp;羣臣聞言鴉雀無聲，不敢開口，這其中肯定有圈套，楊廣設下的圈套，若大肆貶低張百仁，必然會將張百仁得罪狠了，張百仁是好招惹的嗎？

&emsp;&emsp;上次在皇城中拔劍差點將雲定興殺了，衆人不知楊廣用意，一時間不好胡亂開口。

&emsp;&emsp;看着張百仁，楊廣掃視羣臣，心中頓時有數，看來自己想要推行科考的阻力不小啊。

&emsp;&emsp;“雲定興，你來說說！”楊廣看向了雲定興。
