<title>《一品道門》▷ 第兩千一百八十五章 教祖道陵</title>

&emsp;&emsp;此時此刻，奢比屍等諸位魔神也有些毛了，俱都是有些發矇！

&emsp;&emsp;事情的變換超乎了衆魔神預料，先是張百仁毫無預兆的催動神界去撞擊陰曹地府，接着十王中的閻羅王獲得了陰曹意志的認可，你叫他怎麼辦？

&emsp;&emsp;現在陰曹意志想要造反，擺脫諸位魔神控制，你叫他怎麼辦？

&emsp;&emsp;掃視着諸位魔神，奢比屍面色冰冷：

&emsp;&emsp;“出手！”

&emsp;&emsp;“先祖……”其餘十王面露難堪之色。

&emsp;&emsp;“閻羅王已經成爲陰曹意志的代言人，成爲了陰曹意志的傀儡，沒得選擇！這廝竟然妄想一個人去接受天地意志洗禮，簡直是不知天高地厚，我等先天神靈天生便親近天地法則，最容易被天地意志捕獲！”奢比屍剎那間顯露真身，周身流露出不朽的意志，向閻羅王抓了過去。

&emsp;&emsp;“螻蟻而已！”閻羅王冷然一笑，眼睛裡滿是不屑，下一刻周身氣機暴漲，一掌伸出覆壓虛空十萬裡地界，剎那間將奢比屍打回原形，拍入了泥土深處。

&emsp;&emsp;“大膽閻羅王，你竟然敢和先祖動手，莫非要忤逆犯上？”句芒一聲呵斥，周身生機法則流轉，對着閻羅王捲去。

&emsp;&emsp;“呵呵！”閻羅王不屑一笑：“始祖能高過我陰曹意志？我乃陰曹意志的守護者！執掌者，豈是你能比擬的？爾等膽敢挑釁天道，念在過往情分上，饒爾等一次，給你等一次機會！若敢冥頑不靈，休怪我下狠手！”

&emsp;&emsp;此言一出，羣雄俱都是變了顏色，奢比屍自泥土裡鑽出來，眼中殺機沖霄：“莫要和其糾纏，出手攻擊其背後的陰曹本源！陰曹本源本身並無攻擊的力量，只要能重創陰曹本源意志，便可大功告成！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;顧不得其他，此時衆位強者你看我我看你，面對明顯開了掛的閻羅王，俱都是底氣不足，紛紛出手向閻羅王背後本源法則攻取。

&emsp;&emsp;“呵呵！冥頑不靈，就讓爾等見識一下本座手段！”閻羅王手掌一招，身前一浩蕩黑洞漩渦不斷流轉，似乎能吞天下萬物，歸納百川衆生。

&emsp;&emsp;“輪迴！”句芒面色冷然，剎那間顯露真身，化作法則之光向閻羅王打去：“春歸大地！”

&emsp;&emsp;“斬仙飛刀！”句芒亦隨之出手，本命庚金之氣飛起。

&emsp;&emsp;“絕對零度”玄冥出手，北國風光乍現。

&emsp;&emsp;“永字八法！”王羲之一筆仿若利劍，劃開天地蒼穹，斬破冥冥之中的法則。

&emsp;&emsp;“玲瓏寶塔！”張衡重新祭起玲瓏塔。

&emsp;&emsp;“青萍劍！”玉清道老祖祭出一把寶劍。

&emsp;&emsp;“誅仙劍！”張百仁再度出手：“人劍合一！”

&emsp;&emsp;“金剛琢”尹軌出手。

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;場中諸位強者紛紛出手，包括陰曹深處的衆位強者，此時亦紛紛跨越虛空而來，就是爲了誅殺閻羅王。

&emsp;&emsp;地府關乎重大，豈容一人獨掌？

&emsp;&emsp;地府雖是諸神開闢，但輪迴法則卻獲得大千世界認可，陰曹地府已經成爲了大千世界的一部分，縱使只是一方殘缺的世界，卻也絕不容小覷，僅次於大千世界的附屬世界。

&emsp;&emsp;誰能掌握陰曹，主掌衆生輪迴，必然會在未來的大爭之世佔盡便宜！

&emsp;&emsp;“螻蟻而已！這裡是陰曹地府，我是無敵的存在！”閻羅王面帶不屑，周身浩蕩氣機沖霄而起，時空開始延緩，竟然化作時空泥潭，然後卻見其屈指一彈，金剛琢倒飛而回，擊碎了遠方一座山川。

&emsp;&emsp;青萍劍倒射，插入不遠處的陰山戰場。

&emsp;&emsp;句芒倒飛而出，斬仙飛刀剛剛來到閻羅王脖頸處，還不待其斬下，就見閻羅王脖頸處一道髮絲化作一條鎖鏈，流轉着無窮的秩序光華，竟然封鎖了蓐收精氣，逼得其不得不後退。

&emsp;&emsp;斬仙飛刀落在那髮絲所化的鐵鏈上，來回斬去幾十次，纔將那鎖鏈斬斷，奢比屍精氣神趁機逃回體內。

&emsp;&emsp;“這廝簡直就是無敵了！”

&emsp;&emsp;遠方張衡面色駭然。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;玄冥的絕對零度被破解，然後卻見閻羅王一腳擡起，竟然仿若不周降臨，將其硬生生的踩在了腳底，然後無數封印流轉，欲要將其封印住。

&emsp;&emsp;奢比屍的真身被其拍在手下，不朽的符文流轉不休，化作一道道秩序，欲要將奢比屍封印在時空之中。

&emsp;&emsp;此時張百仁人劍合一，化作虹光來到近前，向着閻羅王的胸口刺去。

&emsp;&emsp;“啪嗒~”

&emsp;&emsp;閻羅王右手伸出，千鈞一髮之際把握虛空，竟然硬生生的將張百仁身軀攥住，逼得虹光顯化，然後卻見閻羅王手握誅仙劍，俯視着誅仙劍另外一端的張百仁。

&emsp;&emsp;“好邪門的寶劍！”閻羅王眉頭皺起，感受着吞噬自家精氣神的寶劍，屈指一彈將誅仙劍彈飛，連帶着張百仁身軀在震動中化作齏粉。

&emsp;&emsp;“不堪一擊！”閻羅王甩了甩手，不着痕跡的將攥過誅仙劍的手掌縮入袖子裡，瞳孔內殺機流轉，腳下符文涌動，鎮壓着玄冥與奢比屍。

&emsp;&emsp;“嘶~”

&emsp;&emsp;羣雄倒吸一口涼氣，如今奢比屍等諸位魔神縱使沒有恢復到巔峰狀態，但九分還是有的。

&emsp;&emsp;比之巔峰雖有不如，但也絕對是大千世界最頂尖那一批人，比之不朽第三步強者也弱不到哪裡去，現在竟然不是閻羅王的一合之敵，莫非此人當真要逆天了不成？

&emsp;&emsp;“好恐怖的傢伙，就連我的人劍合一都被對方破掉！”張百仁眼睛裡露出一抹凝重，真身瞬間重組，將誅仙劍拿捏在手中。

&emsp;&emsp;“或許調動不周山可以將其鎮壓，但……”張百仁搖搖頭，不周山乃是自己最後的底牌，而且如今混沌世界不斷蛻變，不周山也在接受混沌之氣的洗練，他可不想就這般輕易動用底牌。

&emsp;&emsp;“莫要叫其封印了兩位尊神，否則稍後咱們所有人都要遭其毒手！”轉輪王盤旋而起，向着閻羅王打去：“閻羅，你莫非當真不敬先祖，與我諸神一族做對不成？”

&emsp;&emsp;“呵呵，我已經合道陰曹，成爲了陰曹意志代言人，區區諸神能奈何我？”閻羅王對於轉輪王的攻擊不屑一顧：“你若肯投效於我，看在咱們往日裡交情的份上，我可以饒你一命，若不然便將你封印到天荒地老。”

&emsp;&emsp;“你……”十殿閻羅氣的身子發抖，紛紛出手，駕馭法則之力向閻羅王打去。

&emsp;&emsp;“不堪一擊！”卻見閻羅王身軀鼓盪，下一刻浩蕩氣機捲起，化作滔天法則風暴，將衆位閻羅吹得不知去了哪裡。

&emsp;&emsp;“白骨真身！”只聽得一聲怒吼震動虛空，大地不斷顫抖，閻羅王鎮壓而下的手掌不斷被撐開，卻見一尊晶瑩如玉的白骨頂天立地，其上流露着不朽的光澤，竟然硬生生的將閻羅王手掌撐開。

&emsp;&emsp;“有些意思！”閻羅王面露好奇之色的看着那白骨真身。

&emsp;&emsp;“哼，你只是一殘缺世界，雖然死之力孕育到極致，更演化出部分生機，但卻也不過是藉助金烏的力量而已，並非你完善自我而成，我當年曾經戰過大千世界的意志，又豈會被你這殘破世界的意志鎮壓！”奢比屍聲如驚雷，猛然一發力竟然將閻羅王掀翻。

&emsp;&emsp;“這老傢伙，以前果然是藏拙，那般被我欺負也不肯使出真正力量！”張百仁看着被掀翻的閻羅王，眼皮狂跳。

&emsp;&emsp;“混賬，你激怒我了！”閻羅王面色冷然，然後穩住身形，裹挾雷霆之怒，一掌猛然拍了下去。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;大地盪漾起層層漣漪，方圓千里山川震動，面對着雷霆一擊，奢比屍再次被砸了進去。

&emsp;&emsp;“簡直是恐怖！這廝無敵了！”瞧着不見反抗的奢比屍，張百仁嚥了咽口水，總覺得有些不妙，自己這次貌似惹出了一個大麻煩。

&emsp;&emsp;“今日我便將你等鎮壓，然後在吞了陰曹底蘊，出兵大千橫掃陽世，成就不世偉業就在今朝！”閻羅王冷冷的看着大地深處的奢比屍：“剝奪！”

&emsp;&emsp;絲絲生機的力量自奢比屍體內冒出，閻羅王竟然要剝奪奢比屍體內生機，此時一陣嘆息悠悠響起：“張道陵，你若再不出手，只怕我人族這回就要陰溝裡翻船了！”

&emsp;&emsp;是世尊的聲音，不知自那個角落裡傳出。

&emsp;&emsp;“此獠已經掌握陰曹意志，在陰司中誰又是他的對手？奢比屍等魔神妄想篡改天機，今日遭受報應，乃是因果循環報應不爽！”一道淡淡的聲音在天地間彌散開。

&emsp;&emsp;諸神變色，想要開口呵斥，但卻又硬生生的忍了下去。

&emsp;&emsp;“嗖~”

&emsp;&emsp;浩瀚時光長河不知自何處捲起，憑空弄出現在陰曹地府。

&emsp;&emsp;一道符詔自時光長河上飄蕩而下，彈指間劃過無盡次元，掃過陰曹大地，向着閻羅王斬來。

&emsp;&emsp;“來得好！”閻羅王手掌一伸，輪迴法則憑空浮現，化作一浩蕩漩渦向那符詔捲來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;閻羅王倒飛而出，奢比屍趁機脫困，那符詔也光華黯淡，落入了時光長河中。

&emsp;&emsp;“老嘍，貧道怕不是這廝的對手，諸位自己想辦法吧！”話語落下時光長河消失，張道陵竟然駕馭着符詔消失在天際。
