<title>《一品道門》▷ 第一百六十二章 風雲再起</title>

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;張百仁蓋上玉盒的蓋子，一雙眼睛打量着金埋、銀葬，還有連山道觀主，輕輕一笑沒有多說轉身下山而去。

&emsp;&emsp;得了便宜就好，沒必要在賣乖。

&emsp;&emsp;白雲與春陽告了個罪，也起身匆匆跟着離去，三人不多時已經消失在山腳。

&emsp;&emsp;收回目光，金埋冷冷的道：“李家！連山道損失了雲母水精、一位金甲神將，此事還需叫李家十倍償還，李家這些年可不老實，若敢不乖乖賠償，咱們兄弟不介意在其祖墳上動點手腳，叫其兄弟骨肉相殘，設下劫數。”

&emsp;&emsp;“我說小先生，你這回可賺大發了，雲母水精是連山道的寶物之一，乃是天生的迷霧大陣，這可真是好東西”白雲道士搓着手掌：“所謂見者有份，我們兄弟這般幫你周旋，這雲母水精咱們不要了，小先生那一箱子財寶，可要給咱們分潤點。”

&emsp;&emsp;“掉錢眼裡了你”張百仁白了白雲道士一眼。

&emsp;&emsp;“不是掉到錢眼裡了，而是真的缺錢！不是一般的缺，我這九老伏魔印需要九尊金印，如今纔不過剛剛凝聚出了一尊而已”白雲愁眉苦臉。

&emsp;&emsp;聽了白雲的話張百仁也是無語，那麼大一坨的黃金，足足要十倍，這絕對是一筆天文數字。

&emsp;&emsp;春陽道人笑了笑：“我倒是無妨，我們青羊宮有自己產業，不過這次能得到雲母水精，簡直是走了大運，金銀二老定然是起了坑李家的心思，李家在太原勢力不小，李閥也是當今數一數二的勢力，不知道會不會買金銀二老的帳。”

&emsp;&emsp;三人回到驛站，張百仁也不客氣，打開箱子在裡面隨便抓了一把寶石貓眼，金軟黃白塞入二人手中：“算是給你們報酬。”

&emsp;&emsp;張百仁不在乎錢，想要賺錢他有的是辦法，而且淮水水神哪裡還存着不少寶物。

&emsp;&emsp;修煉之道太費錢了，簡直就像燒錢。

&emsp;&emsp;尤其是修煉術法的時候，需要不斷的嘗試，大量的藥材礦石做實驗。

&emsp;&emsp;無聊的在驛站中呆了一下午，魚俱羅滿面紅光的走進來。

&emsp;&emsp;“將軍收穫不錯啊”張百仁看着魚俱羅紅光滿面的臉，試探着問了一句。

&emsp;&emsp;“富！真富！富得流油！這些山寨簡直是肥羊啊”魚俱羅眼中冒光，抓起桌子上的果子咔嚓咔嚓嚼着。

&emsp;&emsp;“咱們在呆半個月！難得來一次，多玩幾天。等本將軍搜刮了足夠的寶物，在回返也不遲！”魚俱羅眼中放光。

&emsp;&emsp;看着魚俱羅這般表情，張百仁苦笑‘得了，魚俱羅這是在抓肥羊呢’。

&emsp;&emsp;魚俱羅紅光滿面，巴陵各大勢力卻苦不堪言，山賊是什麼？那是大傢俬下里培養的勢力，就這麼被魚俱羅挑了不說，還將寶物、錢財搜刮一空，簡直是人財兩空嘛。

&emsp;&emsp;此時巴陵各大氏族匯聚在一起，其中一人道：“不行，咱們必須齊齊發力，叫陛下下旨將魚俱羅調回去，不然大家這幾年佈置下的棋子可都要白費了。”

&emsp;&emsp;“就是！就是！咱們齊齊發力絕對不能叫魚俱羅得逞！”

&emsp;&emsp;巴陵氏族紛紛發力，當魚俱羅還在做着發財美夢的時候，第二日一隻蒼鷹飛來，驚醒了美夢中的魚俱羅。

&emsp;&emsp;看着手中的密信，魚俱羅眉頭皺起：“詔我回去？”

&emsp;&emsp;魚俱羅將書信收起來：“不愧是江南魚米之鄉，可惜不能多呆。”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;一陣敲門聲將張百仁驚醒：“誰呀。”

&emsp;&emsp;“小先生”魚俱羅在門外中氣十足道。

&emsp;&emsp;“大將軍怎麼這麼早就起來了”張百仁睡眼朦朧的打開門。

&emsp;&emsp;“陛下詔我回去，巴陵是不能多呆了”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言一個激靈：“這麼急？”

&emsp;&emsp;魚俱羅冷冷一笑：“肯定是巴陵那些氏族坐不住了，你要不要跟我回去？。”

&emsp;&emsp;“要！當然要！”張百仁走進屋開始穿衣服：“我自己留在巴陵，這些混賬肯定給我好看，沒準將我坑死在這裡，我可不敢一個人留在此地。”

&emsp;&emsp;“我送你出了巴陵，咱們在分道揚鑣”魚俱羅顯然也知道張百仁的處境。

&emsp;&emsp;張百仁穿好衣服就開始砸門，將白雲道士與春陽道人給吵醒，聽聞要回去，白雲道人與春陽道人紛紛搖頭，表示不和張百仁一起走，弄得張百仁一陣鬱悶，開始自己尋找馬車。

&emsp;&emsp;不過叫張百仁鬱悶的是，巴陵軍機秘府探子根本就沒有暗中和自己聯絡，倒是好生的奇怪。

&emsp;&emsp;僱了一輛馬車，將一箱子珠寶擡上去，在春陽道人與白雲道人‘依依不捨’的目光中，張百仁揮袖離去。

&emsp;&emsp;依舊是一葉扁舟，張百仁與魚俱羅坐在扁舟上，上面東西不多，只有一口大箱子以及一些吃喝之物。

&emsp;&emsp;至於說魚俱羅裝寶物的箱子，以魚俱羅的實力需要哪些東西嗎？靈藥早就被魚俱羅吃的一乾二淨了。

&emsp;&emsp;坐在船上，張百仁還有心思拿着魚竿釣魚，瞧着張百仁與魚俱羅離去，巴陵郡本地氏族彈冠相慶，這兩個禍害終於走了，張百仁一來就惹得巴陵風起雲涌，隨後又引來了實力強橫的沒邊的魚俱羅，這廝還整日裡不斷掠奪着各種寶物、摧毀大家的勢力，叫大家殺人的心都有了。

&emsp;&emsp;船隻很快，雖是逆流而上，但有張百仁操縱，真水玉章倒是不賴，小船速度不比順流慢。

&emsp;&emsp;出了巴陵地界，魚俱羅緩緩站起身：“小先生，你我就此分別如何？”

&emsp;&emsp;張百仁自懷中掏出一卷圖紙：“半卷運河圖紙，放在我身上怕是不太安全，倒不如將軍帶在身邊。”

&emsp;&emsp;魚俱羅搖搖頭：“我此去直接返回塞北，這圖紙只能你自己收着，以你的實力只要不是陽神真人親臨，就不會有什麼事情。當然了，別被易骨大成的武者圍住。”

&emsp;&emsp;說完魚俱羅直接突破音爆，腳踏河水不過是十幾個呼吸，已經消失在對岸。

&emsp;&emsp;瞧着空氣中猶自翻滾的巨浪，張百仁撫摸着懷中的長劍，唯有長劍能給自己一些安全感。

&emsp;&emsp;魚俱羅離去，張百仁也不再僞裝，一箱子寶物直接塞入真水鉢中，靜靜的坐在扁舟上，瞧着兩岸的密林，眼中道道劍意流轉：“不知爲何，總感覺氣機有些不對勁。”

&emsp;&emsp;“老大，真的放任那小子離去？”銀葬站在巴陵上空，看着張百仁逆流而上，眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;“此事咱們不着急動手，三河幫絕不會放過他，翻天河心胸狹窄，豈容這小子活着回到洛陽？他要將自己身後的那羣大佬都拖下水才肯善罷甘休”金埋輕輕一笑：“這件事咱們先別管了，直接去太元找李閥要好處。”

&emsp;&emsp;金埋銀葬在一邊不表，翻天河此時面色陰沉的坐在三河幫中，手掌被白布包紮好。

&emsp;&emsp;“魚俱羅走了……”翻天河緩緩站起身：“下面的人可曾準備好？”

&emsp;&emsp;“大人放心，三百把墨家的神機弩，這小子確實邪門，但咱們不和這小子接觸，直接將其給射殺！不成陽神，不能出竅，這小子唯有江中餵魚的下場，甚至準備栽贓的水妖都已經準備好了”一個彷彿師爺般的人諂媚道。

&emsp;&emsp;“定要叫這小子知道害怕，叫洛陽的那幫大佬知道厲害！我三河幫稱霸巴陵，掌控三水要道，不單單是靠着背後勢力的支持，憑的更是手腕，個人武力在強有什麼用？不到見神不壞便無法力敵千軍萬馬”三河幫主冷冷一笑：“三百把神機弩，還真是瞧得起他了，能死在神機弩下也不算虧待他。”

&emsp;&emsp;“記住了，手腳一定要做乾淨！神機弩千萬不能暴漏出來”三河幫主面色猙獰。
