<title>《一品道門》▷ 第三百三十二章 巧鷹子</title>

&emsp;&emsp;張百仁來到玄機觀之前，圍繞着玄機觀一圈尋找登山的入口找了許久，最後終於找到了玄機觀的所在之地，對於玄機觀周邊的地形不敢說百分百的瞭解，但也能說個八九不離十。

&emsp;&emsp;玄機觀乃天險，上山下山只有這一條路，若對方想要逃走，唯有這一條路可走，所以張百仁一點都不擔心對方逃跑。

&emsp;&emsp;第二日黎明之時，馬蹄聲捲起，一道道煙塵飛揚，直插天際。

&emsp;&emsp;看着那鋪天蓋地的煙塵，張百仁知道，兵家的高手到了。

&emsp;&emsp;來者全都是大內高手，看着一身身與衆不同的衣衫，張百仁就知道玄機道觀這次麻煩大了。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一支穿雲箭自張百仁袖子裡射出，遠處的大內高手見到穿雲箭的方向，迅速趕了過來。

&emsp;&emsp;“見過督尉，我等尊娘娘、陛下旨意前來協助大人，還請大人吩咐”一個身材壯碩的大漢，周身閃爍着金屬光澤。

&emsp;&emsp;“又是一種近乎於金剛不壞之身的法門嗎？”張百仁心中一嘆，然後不着痕跡的點點頭：“有勞將軍，還請將軍封鎖各路要道，莫要叫這道觀內任何人離去。”

&emsp;&emsp;“大人，娘娘說玄機道觀之事，能和解儘量和解的好，若不能和解，需施展雷霆之勢將其連根拔起！”將軍壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁放眼打量，此次各路高手連帶着軍中高手足足有三五千人，雖沒有陽神高手，但憑藉兵家軍陣，足以抗衡陽神高手的一部分力量。

&emsp;&emsp;“各位在山下等我，本官去山中瞧瞧，看看這玄機道觀的骨頭有沒有那麼硬！”一邊說着，張百仁手提鳥籠子，彷彿紈絝子弟一般，向着山中走去。

&emsp;&emsp;此時玄機道觀炸開了鍋，各路高手紛紛圍上來，打量着下方的道道煙塵，只要不是傻子就知道，這回朝廷肯定是認真了，絕非三言兩語就能糊弄過去。

&emsp;&emsp;“老祖，怎麼辦？”玄機道觀的觀主是個中年人，此時面帶焦急之色的看着道觀內面色淡然的陽神老祖。

&emsp;&emsp;陽神真人一雙眼睛掃過山下，不緊不慢道：“怎麼辦？對方沒有證據，最後還不是不了了之？我玄機觀乃是有陽神真人坐鎮的一流宗門，可不是那些閒散道觀能比的，昨夜要不是那小子太滑溜，老祖我沒能及時將其殺死，也不會發生這種事情。”

&emsp;&emsp;說完後陽神真人道：“大隋龍脈被挖，氣數已盡，咱們壓寶李家，你應該知道怎麼做。”

&emsp;&emsp;“是”觀主低頭摸了摸鬍鬚，見到陽神真人走遠，方纔鬱悶的摸了摸下巴：“來人，速速調遣武道高手攔在山下，防止朝廷高手打入山門，咱們倒要看看那督尉有何本事，是不是真的敢滅了我玄機道觀。”

&emsp;&emsp;一聲令下，玄機道觀內幾十位武道高手紛紛縱身躍起，擋在了山門之外，手中拿着寶劍，一雙雙眼睛逼視着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁對於衆人看也不看，只是口中吹着哨子，逗弄籠子裡的雀鷹，手中一塊黃精落入籠子裡，惹得巧鷹子快速啄食。

&emsp;&emsp;訓練雀鷹？張百仁沒想過，他那裡有時間去訓練，只要能開了巧鷹子的靈智，哪裡還用得着那麼麻煩。

&emsp;&emsp;開靈智方纔知生命之不易，曉生死之間有大恐怖。

&emsp;&emsp;“施主止步！”道觀大門內走出一位中年道人，攔在了張百仁身前。

&emsp;&emsp;“玄機觀觀主？”張百仁依舊逗弄手中巧鷹子，對於觀主視作不見。

&emsp;&emsp;如此輕視，玄機觀主頓時面色陰沉下來：“正是貧道，如今我玄機觀已經封山，不知閣下來此有何要事？”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“昨夜玄機觀倒是蠻熱鬧的，本官對玄機觀發生了什麼很好奇，不知觀主可否爲本官說說？”

&emsp;&emsp;“對不起大人，這是我玄機觀內部的事情，不可對外人言語片字”玄機觀主毫不猶豫的拒絕了張百仁提議。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁手中困仙繩彷彿馬鞭一般敲了敲鳥籠：“你這不是擡舉的畜生，若惹得我心煩，定要你死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;一言落下，玄機觀主頓時面紅耳赤，張百仁這般指桑罵槐的話語，觀主若聽不明白那就是傻子。

&emsp;&emsp;“大人請回吧，莫要擾了方外之地的安寧！”觀主面色紅了黑，黑了紫。

&emsp;&emsp;方外之地，很多人都聽過這個名字，但真的瞭解方外之地的意思嗎？

&emsp;&emsp;流傳大路貨色的解釋是道觀、寺廟等清淨之地，真正行家的眼中，方外之地並非如此，其中‘方’字可以解釋爲規則，方圓二字代表的是規矩。方外之地表示乃規則之外的地方，意思就是說不遵朝廷管轄，不守朝廷法度之地，如此方可稱之爲方外之地、方外之人。此方乃朝廷法度之方。

&emsp;&emsp;“方外之地？”張百仁嘀咕一聲，隨即嗤笑了一聲：“普天之下莫非王土，率土之濱莫非王臣，玄機觀立於我大隋領土，豈能不遵我大隋法度？”

&emsp;&emsp;說完後張百仁終於收起鳥籠，一雙眼睛看向了玄機觀主，困仙繩靈蛇一般鑽入了袖子裡，張百仁手掌落在了腰間的劍柄上：“昨夜朝廷要犯進入了玄機觀，只要你玄機觀將那夥人交出來，本官立即撤退。”

&emsp;&emsp;“大人說笑了，昨夜並沒有人進入玄機觀，倒是前幾日有個毛賊偷偷進入玄機觀，扮作了我玄機觀的道童，欲要行圖謀不軌之事，還請大人做主，抓住那蠢賊纔是”玄機觀主一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑玄機觀主果真是一個不肯吃虧的主，自己纔剛剛指桑罵槐，這老東西就諷刺回來，

&emsp;&emsp;“老東西，別裝了！本官親眼看到有叛黨潛入了玄機道觀，本官也是爲你玄機道觀好，若那叛黨做出什麼不軌之事，牽連到玄機道觀，只怕玄機道觀滅亡就在頃刻間！”張百仁看着觀主。

&emsp;&emsp;“我玄機道觀有陽神真人坐鎮，天下間敢說將我玄機觀覆滅的人，大人還是第一個”道人毫不示弱，不斷提出陽神真人，就是叫張百仁心中起了顧忌。

&emsp;&emsp;張百仁冷冷一笑，自袖子裡翻出一把硬弩：“大人當真不肯交出叛黨。”

&emsp;&emsp;“玄機道觀內沒有叛黨，大人即便拿出穿雲箭，我玄機道觀內依舊是沒有叛黨，玄機道觀立足百年，不是被人嚇大的”玄機觀主冷冷一笑。

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁彎弓搭箭，穿雲箭便要射出去。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的動作，玄機觀主面色一變：“大人可要想好了，一旦與我玄機道觀起了衝突，陛下哪裡你如何解釋，惹怒一位陽神真人，恐怕不是你區區一個軍機秘府督尉能承擔得起的吧。”

&emsp;&emsp;“怎麼？害怕了？”張百仁戲虐的看着玄機觀主。

&emsp;&emsp;“害怕？我玄機觀還不知道什麼叫做害怕！”玄機觀主眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;上下打量着玄機觀主，張百仁手中弓箭緩緩對天：“觀主可知我這穿雲箭射出，會有什麼後果？”

&emsp;&emsp;穿雲箭，乃是軍中秘製之物，上面雕刻了一個個孔洞，高速飛行之時會產生尖銳的鳴叫，用作傳遞信息之用。

&emsp;&emsp;而且穿雲箭上還塗抹着白磷，一旦高速飛行便會自動點燃，化爲了一隻綠油油的火箭，想叫人看不到都都難。

&emsp;&emsp;“一旦穿雲箭射出，下面朝廷大軍攻上來，事情可不是你我能控制的了”張百仁不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“哼，張百仁別人怕你，我玄機道觀可不怕你，無生劍的名號雖然厲害，但我玄機道觀也不是軟柿子，陽神真人不死不滅，就算我玄機道觀覆滅，你也會遭受報應！”玄機觀主冷笑連連。
