<title>《一品道門》▷ 第六十二章 舔乾淨</title>

&emsp;&emsp;張百仁與張麗華坐下，張百仁打坐調息，一邊張麗華也學着張百仁的樣子，坐在張百仁的身邊。

&emsp;&emsp;看着張麗華，張百仁翻了翻白眼，功行周天之後，張百仁睜開眼睛，卻見張麗華一雙黑白分明的眸子正在盯着自己。

&emsp;&emsp;看到張百仁忽然睜眼，張麗華一愣，瞬間收回目光，然後道：“小先生可曾聽聞遠處村莊中傳來的哭鬧之聲。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“之前道士說此地鬼氣沖天，顯然村子遭了禍害。”

&emsp;&emsp;正說着，白雲道士罵罵咧咧的走了進來，臉上滿是晦氣的樣子。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”張百仁道。

&emsp;&emsp;“你小子是不知道，此地果真招了鬼患，那鬼王居然要娶親，好好的一個黃花大閨女要被村中愚民去配陰婚，我和村中人說此舉有失人道，那羣愚民居然跑過來指責我，真是豈有此理！豈有此理！好心當成驢肝肺，這惡鬼膽敢在此作惡，我今日非要將你鍊度不可”白雲道士顯然是動了真火氣，徑直走到大殿中，打開了身後的揹簍，擺上了供桌，卻見道士手中陸續拿出了幾方印章，印章上雕刻着文書三十五字，於背正雕白字，真楷書之。

&emsp;&emsp;法印用真金雕刻而成，看着那真金雕刻而成的法印，張百仁眼皮子直抽搐，這道士看起來衣着簡譜，卻是實實在在的土豪。

&emsp;&emsp;“小先生不知道，我這一生的積蓄，都用來修持此秘印上，甚至於還欠了宗門不少債務”似乎感應到了張百仁的目光，道士苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁細細打量那印章，闊二寸四分，以應二十四炁；長二寸八分，以應二十八宿；厚一寸二分，以應一十二辰。

&emsp;&emsp;白雲繼續道：“我這伏魔印，乃是幼年得異人傳授，可用金銀玉石、雷震棗木、堅硬之木，皆可。但玉石易碎，雷震棗木更是難求，活了百年的棗木幾乎沒有，白銀不如真金，思來想去道士我咬咬牙，和宗門借了一大筆錢，換了一塊真金。”

&emsp;&emsp;修行中人法財侶地，缺一不可。

&emsp;&emsp;道士說完之後，也不理會二人，而是燒了一炷香，掐日君訣，盯着印璽祝曰：

&emsp;&emsp;嗣法某，謹以信香，告於天印神靈侍衛官將曰：元始開圖，必自乎震。九炁帝君，獲此神印。赤書玉字，天地安鎮。隱音內名，鬼神符信。我佩印章，攝行天命。護身濟人，伏魔皈正。無往不通，有感皆應。

&emsp;&emsp;說着話，只見隨着白雲手中印訣引動，自東方居然有太陽炁被攝入而來，道士張口一呼，吹入了印中。

&emsp;&emsp;鬆開法訣，道士看着張百仁：“有勞小先生替我看護此神印，我去村中沐浴淨身，今日非要攝了那鬼王不可。”

&emsp;&emsp;瞧着白雲道士似乎動了真怒，張百仁點點頭：“有我在，誰能靠近印章分毫。”

&emsp;&emsp;道士說完之後匆匆而去，張麗華看着印章，露出好奇之色：“這便是道家秘法？”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“不錯，道士這一手可是有些門道。”

&emsp;&emsp;不多時，白雲迴轉，此時周身香氣繚繞，來到那案几前，提起了硃砂筆，不知道寫了什麼，然後用法印蓋上，瞬間摺疊起來，上書“印到速安”四個字。

&emsp;&emsp;“道士的法術好生厲害，居然取用太陽之炁，不過此時已經接近傍晚，若是在早晨、正午用印，效果應該還會強上幾倍”張百仁拊掌稱讚。

&emsp;&emsp;道士訝然：“小先生好見識，居然看出了道士這印訣的本質，我這印訣乃是九老伏魔印，傳自上古，似乎是來自於太陽帝君，至於起源已經不可考究，小先生居然一眼看穿印訣本質，實在是厲害。”

&emsp;&emsp;看着白雲道士，張百仁笑着道：“道長之前莫非在那村中吃了虧？所以才惹得這般大火氣？”

&emsp;&emsp;白雲道士氣哼哼道：“那鬼王好生過分，居然警告我不要多管閒事，附身給我難堪，今日非要收了這孽畜不可。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言暗笑，白雲道士這是丟了臉面，打算找回場子呢。

&emsp;&emsp;正說着，卻聽一陣馬蹄聲響起，然後一陣嘈雜腳步聲走了進來，領頭的乃是一位年輕公子，二十多歲年輕，面如冠玉，衣着華貴，周身跟隨着十幾位侍從，此時看着大殿中的陣仗頓時一愣，尤其是看着白雲道士擺開法壇，更是愕然的愣了愣神，那年輕公子對着衆人一禮：“小生劉文濤，見過衆位。”

&emsp;&emsp;說到這，這公子一雙眼睛看向了張百仁身邊的張麗華，雖然戴着面紗，但卻依舊難以掩飾其綽約風姿，呆了一呆後，收回目光。

&emsp;&emsp;張百仁不理他，自顧自的懷抱長劍眯着眼睛，張麗華坐在張百仁身邊，默不作聲的看着書籍，白雲道士正在做法，哪裡有時間去理會這些人。

&emsp;&emsp;見到無人理會自己，男子頓時面色一黑，一邊侍從道：“爾等好生無禮，我家公子在與你們說話，你等居然理也不理。”

&emsp;&emsp;道士好心腸，此時轉過身看了一羣人：“此地有鬼怪作祟，不是久留之地，你等速速離去吧，免得誤了性命！”

&emsp;&emsp;“鬼怪？裝神弄鬼之輩，這世上哪裡有鬼怪，有鬼怪我等也不怕，莫非是你等想要獨佔寺廟，叫我等露宿荒野？”侍從想要替自家主子找回場子，此時故意找茬。

&emsp;&emsp;沒有人理會幾人的話，那公子一雙眼睛打量大殿，侍從看像了張百仁與張麗華，一個女流之輩與小孩，當然是軟柿子：“你們走開，這地方我家公子要了。”

&emsp;&emsp;看着侍從趾高氣昂的來到近前，一隻腳掌踩在了鋪在地面的布匹上，張百仁輕輕一嘆：“果真，人善被人欺，馬善被人騎！給你三個呼吸的時間跪下道歉，將布匹舔乾淨，我就不與你計較。”

&emsp;&emsp;“喲呵，你小子還有脾氣是吧”侍從瞧着張百仁，眼中滿是戲弄。

&emsp;&emsp;一邊的衆位侍從也是哈哈大笑，笑的前仰後合，那公子只是打量着大殿不語。

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;明明是白日，但衆人卻忽然感覺眼前一黑，唯有那黑暗中的一道閃電刺亮了衆人的眼底。

&emsp;&emsp;“啊”侍從一聲慘叫，只見一隻腳掌居然被張百仁一劍齊根切斷，血液彎彎曲曲流出，不是向下留出，而是向着張百仁的手中匯聚。

&emsp;&emsp;“舔乾淨！要不然就叫你全身血液流光而死”張百仁面無表情。

&emsp;&emsp;看着場中的景象，張麗華一個激靈，面紗下的小臉慘白，萬萬想不到看起來大善人的張百仁，居然也有這般心狠手辣之時。

&emsp;&emsp;“你……”公子面色一變，一邊的衆位侍從迅速腰間長刀出鞘，將公子圍在中央，一雙雙眼睛死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“小公子饒命、小公子饒命，是我瞎了狗眼，是我瞎了狗眼，還請小公子饒命”看着自家狂噴而出的血液，侍衛跌倒在地，連連磕頭。

&emsp;&emsp;“舔乾淨！”張百仁面無表情。

&emsp;&emsp;那侍衛慌忙爬過去，在地上添了起來。

&emsp;&emsp;“小先生……”白雲道士面色一變。

&emsp;&emsp;“髒了我的地鋪”張百仁看着狂舔的侍衛，面帶厭惡之色：“那你就去死吧。”

&emsp;&emsp;“唰”

&emsp;&emsp;血液狂噴，不過是三五個呼吸，侍衛已經化爲了蒼白的乾屍，倒在了地上，動也不動，再無生息。

&emsp;&emsp;張百仁這般年幼，但卻是心狠手辣，頓時叫場中的衆人變了顏色。

&emsp;&emsp;“你……不過是踩髒了你的東西，你居然殺了他”劉文濤一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“爲虎作倀之輩，殺之有何惋惜？”張百仁抱着長劍：“再敢囉嗦，將你也一道殺了。”
