<title>《一品道門》▷ 第兩千一百三十三章 願你看遍山河，覺得人間都值得！</title>

&emsp;&emsp;修行是爲了長生不死，長生不死是爲了更好的活着！享受人世間的喜怒哀樂，榮華富貴。

&emsp;&emsp;但若修成天人，證就長生，卻又活的跟木頭、草石一般，有什麼意思？

&emsp;&emsp;活着與死了又有什麼區別？

&emsp;&emsp;“放不下！忘不掉！”張母輕輕嘆息一聲，端坐在瀑布前，一雙眼睛看着遠方虛空。

&emsp;&emsp;“母親理解的天人，怕是有誤，已經走入了歧途！”張百仁蹲坐在張母背後，爲其拿捏筋骨。

&emsp;&emsp;“怎麼說？”張母聞言一愣。

&emsp;&emsp;“天有細雨微風，人有恩澤感動。天有四時變換，人有喜怒哀樂。天有雷霆隆隆，人有怒火熊熊！”張百仁聲音裡滿是明悟：“天人是人，天人亦有喜怒哀樂，蒼天尚且有雷霆之怒火，更何況天人乎？”

&emsp;&emsp;張母聞言一愣，一時間陷入了沉思，不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，一雙眼睛看向遠方：“天人的喜怒哀樂，皆是本心而已，猶若是這天地乾坤間風雨雷電，從來都不會做任何掩飾。”

&emsp;&emsp;“你也說了，天人終究是帶了一個‘天’字，我更希望你能做一個正常的人！”張母一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言默然，天人有天人的好處，那麼凡俗之人自然也有凡俗之人的好處。

&emsp;&emsp;世間安得雙全法？

&emsp;&emsp;想要有天人的道心通透，不被七情六慾所困擾，卻又想要享受人世間的喜怒悲哀；

&emsp;&emsp;好事佔絕要不得！

&emsp;&emsp;瞧着沉默不語的張百仁，看着其頭上三千白髮，張母忽然笑了：“我便是你最後的破綻，心中最後的掛礙，與那三千情絲無關！”

&emsp;&emsp;張百仁眼睛裡露出一抹感慨，過了一會方纔慢慢站起身，站在懸崖峭壁處，瞧着遠方風景發呆。

&emsp;&emsp;天人，雖然沒有感情，但他卻可以裝作出有感情的樣子！就像是明明不愛一個人，卻可以虛於蛇委的與對方在一起。

&emsp;&emsp;自己騙得了別人，但卻騙不了自己的內心。

&emsp;&emsp;“願你承載着孃的喜怒哀樂，看遍山河，登臨仙路。別人都祝你幸福快樂，但我卻只願你遍歷山河，覺得人間值得！”張母的身軀不知何時開始自燃，從腳開始彈指間蔓延腰間，道道火光彷彿七彩光焰，在那一刻張母返老還童，竟然化作了青春年少。

&emsp;&emsp;“娘！”

&emsp;&emsp;張百仁猛然轉身，瞧着身化光焰的張母，在七彩光焰中仿若仙人臨凡。

&emsp;&emsp;“登最高的峰，看最美麗的人間風景！帶着孃的遺願，一道踏上那至高仙路，看一看人間絕頂的風采！”話語落下，只見張母周身盡數爲光焰籠罩，身軀化作灰灰，唯有一根青絲在烈焰中化作琉璃之色，隨風飄蕩不染塵埃。

&emsp;&emsp;青絲閃爍着七彩光澤，代表着七情六慾，剎那間擊穿虛空，沒入了張百仁眉心祖竅。

&emsp;&emsp;張百仁本能想要阻止，但是他終究沒有阻止。祖竅中神性屈指一彈，手中那一根青絲飛出，剎那間與琉璃色的髮絲融合，沒入了其金身內。

&emsp;&emsp;然後就見那髮絲生根發芽，張百仁滿頭白髮重返青絲，但是一根七彩色的髮絲，在三千青絲中頗爲礙眼。

&emsp;&emsp;“娘！”張百仁低低呼喚一聲，眼眶處兩行清淚劃過，落在了腳下的青石上，剎那間被青石吸收。

&emsp;&emsp;不遠處，少陽老祖輕輕一嘆，擦了擦鬢角處的一滴汗水：“終究是成了！待你成仙超脫世間，或許可以再次故人相逢！”

&emsp;&emsp;這一日，張百仁一個人站在青石上看着天邊大日許久，直至那最後一縷夕陽之光消散，然後方纔見張百仁轉身回首，走下了山頭。

&emsp;&emsp;涿郡山腳

&emsp;&emsp;七夕一襲簡樸的道門衣衫，素面朝天靜靜的站在山腳，瞧着那熟悉的風景，歷經十幾年的時間，涿郡依舊如當年那般，只是山林間樹木粗了一圈。

&emsp;&emsp;陸敬修此時捂着斷臂，一雙眼睛看着低頭沉默的七夕：“你父親回來了！你已經證就陽神，老道沒有辜負你父親的希望，今日正是你父女相認大好時機，老道士也可與大都督交差。”

&emsp;&emsp;“父親已經證就天人，跨上了不歸之路，我這不孝女又做下那般事情，只怕父親不肯認我！”七夕低垂下腦袋。

&emsp;&emsp;“你父親若不肯認你，爲何會費盡心思封印了牽牛星？叫我暗中度你成就陽神？”陸敬修愁眉苦臉道：“走吧，上山去！”

&emsp;&emsp;披着月光，陸敬修在前面帶路，七夕深吸一口氣，邁步跨出向山巔而去。

&emsp;&emsp;“大都督，老道士領七夕來繳旨，還望都督看在道士這般苦心點化七夕的份上，助我重塑身軀！”陸敬修手捂斷臂，看着張百仁背影，開口打破了山林間的寧靜。

&emsp;&emsp;陸敬修在長安城前被張百仁一劍斬斷手臂，按理說肉身不全，陸敬修大可以去轉世重修，但這具身軀乃張百仁以先天靈物塑造，他可是捨不得。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁自青石上轉過身，雙目內少了些許天人的冷淡，多了幾分人間煙火的味道。

&emsp;&emsp;瞧着不遠處山林間唧唧艾艾，面露羞愧之色的七夕，張百仁卻是輕輕一笑：

&emsp;&emsp;“恭喜，你這丫頭也終究成爲了有道高真，證就陽神之後天下雖大，但卻都可去得！”

&emsp;&emsp;“孩兒慚愧，拜謝父親恩賜，往日裡孩兒不孝，叫父親分心了！”七夕來到張百仁身前，眼眶含淚跪伏在地。

&emsp;&emsp;想要證就陽神，非心性、道功、功德齊齊成就不可，七夕本質上並不惡，在經歷諸般是是非非後，終究有所長進，見識到了世間的人情冷暖，歷經風雨洗練，方纔更上一層樓。

&emsp;&emsp;張百仁扶起七夕，上下打量着一臉忐忑的七夕，此時眼眶含淚似乎隨時都會潸然淚下。

&emsp;&emsp;“莫哭！莫哭！一切皆已經過去了！”張百仁摸了摸七夕額頭，雙眼內滿是笑容：“成道就好！成道就好！爲父子女也有不少，但成氣候的也就你一個。”

&emsp;&emsp;“今日曆經劫波，你我父女重逢，理應痛飲三杯！”張百仁扶着七夕手臂，便要向草廬而去。

&emsp;&emsp;“都督，我這手臂……”陸敬修連忙上前。

&emsp;&emsp;張百仁上下打量着陸敬修，過了一會才搖搖頭：“你呀，也是有道高真，何苦去貪戀別人寶物。”

&emsp;&emsp;陸敬修聞言老臉一紅：“這豈能怪我？真人也是人，都督的誅仙四劍誰不想要？只是所有人都打錯了主意，都督既然迴歸，誅仙劍想來已經是收了回來，我等枉費心機，卻也難成氣候。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言笑笑，對於陸敬修的話不置可否，伸出手來取出一點先天神水，然後就見張百仁運轉神通，下一刻虛空轉動，造物妙訣流轉，陸敬修傷口處的誅仙劍氣瞬間消弭，那斷掉的手臂亦重新塑造。

&emsp;&emsp;“簡直是神乎其技！”陸敬修伸出手臂在空中揮舞一番，雙眼內滿是閃爍着星光。

&emsp;&emsp;即便是以他的境界看來，虛空造物依舊神秘莫測，這等手段叫人難以企及，簡直歎爲觀止。

&emsp;&emsp;“今夜飲酒，不談其他！”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁在飲酒，只是此時涿郡卻已經起了翻天覆地的變化，無數人頭滾滾落地，血液染紅了涿郡城。

&emsp;&emsp;門閥世家體系太大，牽一髮而動全身。

&emsp;&emsp;這一夜，在許多人眼中，月亮變成了血紅色。

&emsp;&emsp;涿郡內二十萬人頭落地，不分男女、不辨老幼，只要是與門閥世家有絲毫血緣姻親，俱都是成爲了刀下亡魂。

&emsp;&emsp;第二日天剛剛亮，魚俱羅與張須駝帶着濃稠的血腥味快步來到茅草廬前，瞧着站在那裡觀看日升的張百仁，忽然間腳步頓住微微一愣。

&emsp;&emsp;此時的張百仁雖然面色依舊淡漠，但不知爲何，落在魚俱羅與涿郡侯二人眼中，卻是多了些許人間煙火的味道。

&emsp;&emsp;“都督，都已經處理好了”張須駝低聲道。

&emsp;&emsp;自天邊收回目光，張百仁轉身看向二人，眉頭皺起：“身上血腥味這般大，來之前也不洗洗！”

&emsp;&emsp;“這不是爲了忙着給都督報喜，還沒來得及沐浴”魚俱羅笑着道。

&emsp;&emsp;瞧着魚俱羅滿口細膩牙齒，張百仁搖搖頭：“有何好道喜的，區區門閥世家一羣廢物，何足道哉？”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身，一雙眼睛看向遠方：“變天了，希望涿郡日後一切都順利。”

&emsp;&emsp;張百仁腳掌一跺，草廬前出現一尊新的墳頭，上書：家母張韻之墓。

&emsp;&emsp;魚俱羅與張須駝面色疑惑，當年張韻不是立過墓碑了嗎？怎麼又立了一個？

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;張百仁不曾開口解釋，二人也就不敢多問。

&emsp;&emsp;“涿郡的事情日後就交給曉雯吧，你們這羣老兄弟，都去陰曹地府開疆擴土，整日裡賴在陽世享清福算什麼事？”張百仁掃過二人一眼，話語裡意有所指。

&emsp;&emsp;正說着話，卻見虛空波動，一道身影踉蹌着跌落，聲音裡滿是急促道：“大都督，十萬火急！”

&emsp;&emsp;“徐福！”

&emsp;&emsp;瞧着氣息奄奄身受重創，近乎於體無完膚的人影，張百仁驚得身軀僵硬，連忙快步上前來到徐福身邊，屈指一彈造化之光流轉，修復着徐福的傷勢。
