<title>《一品道門》▷ 第一千六百零八章 劫起東海（盟主更二）</title>

&emsp;&emsp;瞧着紅拂的眼睛，虯髯客忽然腳步一頓，過了一會才道：“你放心，此事我定會給你一個交代，告訴你這件事絕不是我做的，我一直與你在一起，怎麼會有時間去害他？普天之下高手無數，能擊敗李靖的或許有很多，但能殺死他的也就那麼幾個。”

&emsp;&emsp;“我虯髯客絕不是那種卑鄙的小人，我縱使是得到你，也絕沒有殺人滅口的心思！”虯髯客說完之後腳踏大步，快速走出了涼亭內，身形消失在風雨中。

&emsp;&emsp;“這件事便到此爲止吧！”張百仁手指緩緩落下一顆棋子，轉身看向了袁天罡：“長安城那邊，還要請你叔叔代我照應着點。”

&emsp;&emsp;“李世民既然知道李承乾不是其親生子嗣，又怎麼會坐視其繼續呆在太子的位置？”袁天罡面露爲難之色：“只怕我叔父應付不來。”

&emsp;&emsp;“無妨，你只管盯着就是了！”張百仁眼睛眯起，露出了一抹冷笑，李承乾已經被長孫無垢帶廢了，不過是自己放在明面上吸引李世民注意的棋子罷了。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;此時四海龍王齊聚一堂，香火瀰漫，匯聚一處，拜服在地口中唸誦着晦澀不定的咒語。

&emsp;&emsp;許久後，古老的石門後方才傳來一聲感慨：“今世驚瑞又到了嗎？”

&emsp;&emsp;四海龍王身子顫抖，你看我我看你說不出話，反倒是龜丞相恭敬道：“回稟老祖，長則百年，短則頃刻，驚瑞必然如期而至，還要恭請老祖出關。”

&emsp;&emsp;“按理說到了今朝這般時辰，老夫理應出關搶佔天地氣數，但前些日子老祖我卻感應到了父神的氣機，我若沒有了錯，父神也將要在今朝藉助驚瑞大勢復生，重活一世”石門內傳來古老滄桑的聲音。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;四海龍王不見如何，反倒是龜丞相驚呼出聲：“祖龍也要復活了？”

&emsp;&emsp;“天機如此，究竟能不能復活，尚且是未知數！俗話說得好，天不可二日，老祖尚未復活，我若就此出世，便會害了老祖的氣數，事到如今不妨在蟄伏几十年，稍微等候倒也無礙！我龍族搶佔天下氣數的事情，便交給你等了！”石門內傳來古老滄桑的聲音：“前些日子中土祖脈被人吞噬，如今新的祖脈正在形成，乃是我龍族侵佔天下氣數的大好機會，你等莫要叫我失望。”

&emsp;&emsp;龜丞相聞言略作沉吟，看向了一邊的東海龍王，東海龍王無奈，只能硬着頭皮道：“老祖宗，如今龍族已經朝不保夕，被人欺負的不成樣子，中土水脈被人所奪，後輩子孫不孝、無能啊！”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;東海在此時微微抖動，只見一道浩蕩的氣機從石門內蔓延開來，壓得四海龍王趴在地上動彈不得，西海龍王哀嚎道：“老祖宗，不能怪我等，而是那人族出了一個強勢的人物，壓得天下羣雄擡不起頭來！”

&emsp;&emsp;石門內氣機沉默，過了一會才道：“原來如此，不曾想世間居然出現了一尊這般人物，居然獲得上古天帝的傳承，難怪！難怪！此事到怪不得你們！”

&emsp;&emsp;“多謝老祖！”四海龍王齊齊一禮。

&emsp;&emsp;“不過如今中土龍脈重組，正是關鍵的時刻，中土氣數涉及到驚瑞的玄妙，我等不可不爭！”門後的老祖看向龜丞相：“當年你跟在我身邊幾萬年，應該知道該怎麼做吧！有什麼本事就別藏着掖着了，這可是咱們成仙超脫的最佳時機，你切莫錯過。”

&emsp;&emsp;“是，主人既然吩咐下來，老龜知道該怎麼做了，只是還需借老主人手令一用，當年封印的水魔獸，也該放出來了！”老龜略作試探道。

&emsp;&emsp;“水魔獸出世，必然會惹下滔天業力，只怕是……管不得那麼多，有人練成了十日煉天圖，唯有水魔獸方纔可剋制於他！”龍族老祖的心中雖然有所顧忌，但卻依舊道：“事到如今，成仙要緊，縱使是將中土打碎，也在所不惜！”

&emsp;&emsp;“老祖，我看九州結界也支撐不了多少年，當年那些被鎮封在九州外的強者，要不了多久就會破開封印殺入中土，到時候我龍宮似乎有些不夠看！除非老祖重新出世，方纔可逆轉局面！”龜丞相道。

&emsp;&emsp;聽着龜丞相的話，此時四海龍王你看我我看你，眼中全然是懵逼狀態，根本就不知道這二人究竟在說什麼。

&emsp;&emsp;“哼，九州結界若是破開，本祖還有什麼顧忌？沒有九州結界壓制，誰還是我的對手？你儘管放手大膽施爲，那人雖然得了天帝傳承，但卻還沒成長起來，不足爲道！正需要利用此人牽制陰司那些自大狂！”石門內古樸的聲音逐漸平息下去：“退下吧，你等退下吧！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;衆人恭敬一禮，只見石門內一道水藍色符詔落在了龜丞相手中，龜丞相拜了三拜，方纔將符詔收起來。

&emsp;&emsp;“我說龜丞相，你到底活了多少年？貌似從我記事之日起，我爺爺的爺爺之時你就是我東海的丞相，你如今居然與石門內的先祖認識，你究竟活了多少年？”東海龍王一雙眼睛詫異的看着龜丞相，眼中滿是發毛的味道。

&emsp;&emsp;以前還不覺得如何，現在細思起來恐怖至極，這老龜究竟熬死了多少代龍宮的王者？

&emsp;&emsp;“丞相，石門內到底存活着我龍族的幾代老祖？面對着哪位老祖，我等血脈只覺得顫慄顫抖，動彈不得，沒有絲毫的力量，就像是天地雲泥之別，這石門內到底是我龍族幾代先祖？”北海龍王抓住了龜丞相的衣袖。

&emsp;&emsp;“呵呵！”龜丞相輕輕一笑，迎着四海龍王的眼睛，只是目光淡然道：“時間到了，幾位自然就知道了！須知我龍族永居四海，卻始終沒有先天神祗敢於過來驚擾，幾位龍王不覺得奇怪嗎？”

&emsp;&emsp;“啊？”四海龍王目光齊齊一動。

&emsp;&emsp;龜丞相意味深長的道：“我四海水深的很，就連先天神祗也不敢過來驚擾，更何況是區區人族。如今老祖賜下符詔，已經起了滅世之意，諸位龍王速速準備，中土失去了祖脈鎮壓，正是我龍族大展身手之日。我龍族的崛起之日不遠了。”

&emsp;&emsp;“不知那符詔有何妙用？”西海龍王探尋道。

&emsp;&emsp;“諸位龍王且去點齊兵馬，待到我四海大軍準備完畢，四位龍王便可知道這符詔的秘密了！”龜丞相意味深長的笑着道：“青龍王不會白死，幾位儘管放心吧。”

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;巫啓看着手中的白骨，上面道道裂痕不斷流轉交織，眼中露出了一抹凝重之色：“大水滅世，龍族這羣泥鰍到底想要幹什麼，只怕我南疆也難免劫難，果真是多事之秋。”

&emsp;&emsp;“我說奢比屍，你只是奪舍了巫啓，還真當自己是南蠻一族的大長老了？”蚩尤不屑一笑。

&emsp;&emsp;“南蠻乃是我等反攻中土的重要力量，豈能白白折損，東海龍族要有大動作，咱們還需暫且避讓開的好，免得到時候牽連到我南蠻，咱們未免太冤枉”巫啓搖了搖頭：“傳令下去，令族人退入十萬大山，若無法令不得外出。”

&emsp;&emsp;“巫不樊那邊怎麼解釋？你此舉可是逾矩了！”蚩尤略帶猶豫道。

&emsp;&emsp;“巫不樊一心成仙，爲了祭煉神蠱，已經瘋了，不要管他！咱們繼續撤退！”巫啓冷冷一哼。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;袁天罡看着李淳風：“昨日傳你的口訣，可曾背下了？”

&emsp;&emsp;“弟子已經背下了”李淳風道。

&emsp;&emsp;“來，爲師今日教你起卦之術，若想要算卦，當先排甲子，然後入二十四節氣，定上中下三元，在加持門神……”

&emsp;&emsp;“咦~~~”

&emsp;&emsp;袁天罡看着手中卦象，忽然動作頓住，眼中露出了不敢置信之色：“老道我修行天機之術這麼些年，居然還起錯了卦象，當真是不該！不該！”

&emsp;&emsp;說完話袁天罡又起了一卦，隨即動作愣在那裡，然後面色鄭重的坐直了身子：“莫不是我又起錯了卦象？”

&emsp;&emsp;這回只見袁天罡精氣神匯聚，一心一意的不斷起出卦象，眼中滿是凝重之色的看着眼前局勢：“不可能啊！根本就不可能！熒惑、災神映照兌卦，此乃大災之象，前所未有。我人族安定數千年，如今天下河道順暢，怎麼還會有大水滅世之禍？”

&emsp;&emsp;“不可能！這根本就不可能的！”袁天罡驚得直接站起了身子。

&emsp;&emsp;“師傅，怎麼了？”李淳風問了一句。

&emsp;&emsp;袁天罡一雙眼睛看着李淳風，手中拿着書卷，露出了沉思之色。過了一會又起了一卦，與之前一般無二，方纔驚得腳步匆匆離去：“你自己好生修行，我去找你師伯有事。”

&emsp;&emsp;“都督，都督，不好了！不好了！不好了！”袁天罡風風火火的闖入了張百仁潛修之地，卻見張百仁正揹負雙手看着藍天白雲不語。

&emsp;&emsp;“都督，不好了！禍事來了！天大的禍事！”袁天罡驚呼。

&emsp;&emsp;張百仁依舊看着星空不語，袁天罡急的跺腳：“都督，你別看了，這回我可沒有誆你，我人類的劫數到了，說不定我人族就此而亡也說不定。”

&emsp;&emsp;ps：求求大家不要打賞了，真的！！！不矯情！！！
