<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十一章 斬青龍</title>

&emsp;&emsp;誅仙劍氣，乃居高臨下，天道之劍也！

&emsp;&emsp;居高臨下伐逆黨、不敬，是爲誅！

&emsp;&emsp;諸位魔神意在消耗張百仁鋒芒，絕不是與其死磕，叫張百仁與李世民狗咬狗一嘴毛，乃諸位魔神求之而不得的好事情。

&emsp;&emsp;虛空在不斷震動，張百仁屈指一彈，劍光縱橫漣漣千里，逼退了諸位魔神的阻攔，驚得李世民身邊蓄勢待發的蚩尤也不得不退避開來。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;李世民手中長劍猛然縱橫而起，劍光輝宏三萬裡，連綿不絕的十萬裡海水剎那間被命運之劍劈成了真空。

&emsp;&emsp;李世民加持了天子龍氣的實力本來就不弱，再加上祖龍龍珠的全力支持，剎那間方圓三萬裡諸般法則退避，化作了命運國度。

&emsp;&emsp;就連天空中日光，面對着浩瀚劍光，也要黯淡了三分。

&emsp;&emsp;這一劍斬出，鬼神失色，驚得一邊龜丞相駭然：“怕是當年巔峰時期的軒轅，也就這般威能吧？”

&emsp;&emsp;這一劍之恢宏，無可想象，張百仁的劍光猶若皓月與瑩蟲，壓制了一切的異端法則。

&emsp;&emsp;“他死定了！”

&emsp;&emsp;瞧見那劍光如此威勢，場中羣神此時俱都是眼中露出了一抹駭然，隨即面露狂喜之色。

&emsp;&emsp;瞧着在劍光下卑微得有若螻蟻般張百仁，羣神此時紛紛變了顏色，你看我我看你，眼中滿是怪異的笑容。

&emsp;&emsp;“不要！”

&emsp;&emsp;“不可！”

&emsp;&emsp;“陛下，莫要衝動！”

&emsp;&emsp;佛道高真呲目欲裂，但卻被大陣攔截在外，遲遲動彈不得，根本就無法衝破萬龍大陣，進入場中。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，張百仁啊張百仁，任你運道滔天那又如何？神道重新歸來乃天定之數，沒有人能阻擋！就連你人族皇者也與你生了二心，你又能如何？”祖龍話語裡滿是得意，那股子嘲笑的味道，縱使隔着道道劍氣，恢弘的神通法則，也依舊可以感知得到。

&emsp;&emsp;“尓敢！！！”下一刻祖龍勃然變色，李世民手中漣漣劍光竟然猛然調轉方向，插入了祖龍的七寸逆鱗之中。

&emsp;&emsp;祖龍眼中滿是憤怒，眼睛裡全然是不敢置信的看着李世民，雙目露出一抹駭然：

&emsp;&emsp;“爲什麼！”

&emsp;&emsp;祖龍爲了磨滅張百仁那一劍的氣勢，將李世民護持在周身，全然不曾防備，其心神全都寄託在張百仁身上，誰料李世民竟然忽然反水？

&emsp;&emsp;這一劍妙到巔峰，完美無缺的插入了祖龍肉身中，剎那間縈繞在其周身的二十八星宿華蓋，諸天星辰意志紛紛蹦碎掉。

&emsp;&emsp;“爲什麼！”

&emsp;&emsp;祖龍七竅噴血，雙目死死的盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“李世民，你這背信棄義的小人！”四海龍王怒吼沖霄。

&emsp;&emsp;龜丞相雙拳緊握，周身氣機不斷凝結，背後八卦神圖流轉不定，蓄勢醞釀着雷霆一擊。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”李世民軒轅劍挑着祖龍肉身，嘴角微微翹起：“朕乃人皇，守護人族纔是第一！我若不取信與你，如何斬了你的肉身？”

&emsp;&emsp;李世民話語裡滿是唏噓，眼中露出一抹無奈。

&emsp;&emsp;“從始至終，你說要斬殺張百仁，都是騙我的！！！”祖龍呲目欲裂。

&emsp;&emsp;“非也！”李世民搖了搖頭：“我與你合作斬殺張百仁是真的，但你千不該萬不該，偏偏不該修成太古青龍血脈的肉身，你得了太古青龍肉身，實力恢復到巔峰，不過指日可待！朕雖然想殺張百仁，但卻還沒有糊塗，人道在我李家在，若人道不在，李家也萬劫不復！”

&emsp;&emsp;“來時我只想奪了定海神針，然後在與你聯手一道斬殺張百仁，這樣我既有定海神針剋制海族，不怕海族日後反水爲患，又可斬殺張百仁，維護我李唐江山穩固！可惜，計劃趕不上變化，誰叫你找到了肉身，而且還是青龍王的肉身，朕豈能不防！”李世民笑着道：“最關鍵的是，你若不死，朕如何獨吞龍珠？如何徹底執掌龍珠？你若活着，朕永遠受制於人，所以你還是死了吧！只要能獨吞龍珠，日後我李家便有了鎮壓氣數的寶物，縱使有朝一日丟了江山之主的位置，卻也依舊是天地間的霸主。”

&emsp;&emsp;“好賊子！老祖我好心好意助你斬殺張百仁，你卻惦記上了老祖我的龍珠，卻也不知那龍珠乃老祖的本命之物，龍珠不毀我便不死！當年縱使是女媧娘娘也毀滅不得龍珠，更何況是你區區一介螻蟻！”祖龍狂笑，青龍真身剎那間顯露出原型，就此氣絕倒地不起，但是一道神光卻不待李世民反應，沒入其體內。

&emsp;&emsp;準確來說，是沒入了李世民體內的祖龍龍珠內，卻聽祖龍憤怒的咆哮自龍珠內傳出：“李世民，你敢壞我歸來大計，老祖我定要叫你亡族滅種，子孫斷絕！”

&emsp;&emsp;祖龍震動龍珠，欲要自李世民體內飛走，卻見李世民周身天子龍氣咆哮，硬生生的將祖龍龍珠壓制了下去。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;這一幕驚呆了正在出世的無支祁，驚呆了怒罵的佛道高真。

&emsp;&emsp;恰在此時，尉遲敬德失聲驚呼：“陛下小心！”

&emsp;&emsp;一道璀璨至極的劍光劃過虛空，帶着誅殺萬物的氣機，彈指間來到了李世民身前。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”

&emsp;&emsp;瞧着那斬來的劍光，李世民不動如山，任憑張百仁一劍斬落。

&emsp;&emsp;“啊！！！”

&emsp;&emsp;祖龍的龍珠內一陣慘叫，卻見張百仁掌中誅仙劍氣，齊刷刷的斬入了祖龍龍珠內，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;驚呼過後，衆人看着毫髮無傷的李世民與張百仁，俱都是齊刷刷的鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“多謝”李世民對着張百仁道了一聲謝。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，他的誅仙劍氣不爲斬滅祖龍意識，只是爲了激活祖龍龍珠內的魔種罷了。

&emsp;&emsp;至於能不能激活，全然毫無把握。

&emsp;&emsp;“張百仁！”祖龍恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;李世民調轉龍氣，硬生生的將祖龍困於體內，瞧着面露怒火的四海龍王以及諸位魔神、龜丞相，苦笑着道：“貌似麻煩大了！”

&emsp;&emsp;“你鎮封了人家祖宗，人家能和你善罷甘休纔怪，這萬龍大陣卻是麻煩！”張百仁眉頭皺起，語調說不出的怪異，頗有些幸災樂禍的味道。

&emsp;&emsp;李世民不動聲色的將青龍王屍首裝入一個巴掌大小的袋子內，然後仔細的塞入懷中，一雙眼睛裡滿是神光的掃視遠方，過了許久後才道：

&emsp;&emsp;“沒想到，咱們第一次合作，竟然還有這般默契！”

&emsp;&emsp;“不是有默契，而是我自信有掀桌子的實力”張百仁不緊不慢笑眯眯的道。

&emsp;&emsp;“李世民，你這背信棄義的狗賊，還不速速放出祖龍龍珠，否則今日萬龍大陣便是你的葬身之地！”龜丞相面帶怒色的盯着李世民，恨不能將其生吞活剝。

&emsp;&emsp;“交給你了，萬龍大陣，我是萬萬應付不得！”李世民很自覺的站在了張百仁身後。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;張百仁身形閃爍，不慌不忙的向老龜走來：“萬龍大陣確實是不凡，縱使共工真身也被破去。但失去了祖龍鎮壓的萬龍大陣，不知還有之前幾分威能。”

&emsp;&emsp;“幾分威能，你試試就知道了！”龜丞相轉身看向衆位魔神：“萬龍大陣已經擺開，諸位以爲如何？”

&emsp;&emsp;“張百仁深陷萬龍大陣，乃是千載難逢的機會，我等願助丞相一臂之力，主持這萬龍大陣將張百仁留在大陣內！”奢比屍腳下一片黑色煙霧繚繞，話語陰森恐怖：“此等機會千載難逢，若再叫其逃出生天，只怕此獠氣數還會再次暴漲一層，到那時普天之下何人能制？”

&emsp;&emsp;“入陣，今日藉助萬龍大陣，恰好與此瞭做一個了斷！”蓐收冷然一笑，轉身沒入了萬龍大陣之中。

&emsp;&emsp;萬龍大陣本身便不凡，若再有諸位先天神祗加持，只怕威能還會暴漲兩三成。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的法則絲線層層捲動，化作了一張蠶繭，欲要將張百仁包裹住。

&emsp;&emsp;“天真！我施展共工真身，自然是奈何不得你這萬龍大陣，但我現在卻是自家真身，諸般手段毫無顧忌，豈是這萬龍大陣能抗衡的！”張百仁不屑一笑，潔白如玉的手掌緩緩伸出，伴隨着細膩的肌膚紋路，然後就見虛空爲之封鎖，天地乾坤震動不休，一掌打出地水風火、陰陽二氣剎那間縱橫。

&emsp;&emsp;“李世民，那青龍王肉身本來便不尋常，但我卻也不放在眼中！只是經過祖龍祭煉加持的肉身，卻也不凡，其身軀內縱使一滴血液，也是難得寶物！這青龍王肉身，有我一半”張百仁話語裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“有你一半？”李世民冷然一笑：“待你先度過眼前劫數再說吧，這可是祖龍專門爲你設計的手段，怎麼會簡單？”

&emsp;&emsp;“區區萬龍大陣，又有何俱哉？”張百仁緩緩閉上眼睛：“巫啓，你那五行帝王蠱，十二生肖神蠱祭煉的機會可是來了，此萬龍大陣乃四海精銳所在，只要你吞噬了這四海精銳，不說五行圓滿十二生肖齊聚，但卻也足以叫你修爲更上一層樓，五行至少可以凝聚出其二，十二生肖匯聚其六。”

&emsp;&emsp;南疆

&emsp;&emsp;巫啓聽着張百仁的話，眼中精光爆炸，露出一抹痛徹心扉的仇恨。
