<title>《一品道門》▷ 第四百六十五章 大內府庫</title>

&emsp;&emsp;衆人對於封神之事吵個不停，但不得不承認，公說公有理婆說婆有理，大家說的都有道理。

&emsp;&emsp;朝廷封神消耗的乃是朝廷氣數，若將洛陽地界大小神祗盡數赦封，非百年國運不可。若將封神之事交由天宮，楊廣還不樂意，若是將封神交給天宮，之前還斬殺洛陽神祗做什麼？不是多此一舉嗎？

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，過了一會才聽楊廣道：“各位愛卿不必多說，朕心中已決，封神之事關乎洛陽城的安危，此事不能交由天宮，我人間代爲封神便可。”

&emsp;&emsp;“陛下，此事怕是不妥！”裴矩走上前恭敬一禮：“大隋眼下最重要的便是彌補運河疏漏，鎮壓流逝氣運，如今大隋氣數在張都督的策劃下硬生生扭轉，憑空續添了幾百年，這幾百年國運即便是在不斷流逝，大隋還能堅持幾十年，這幾十年總歸能找到解決辦法。天宮雖是隱患，但並非迫在眉睫，如今氣運珍貴，若消耗到別處，到時候一旦只差那麼幾年，只怕陛下悔之莫及啊！”

&emsp;&emsp;“朕已經過了而立之年，衆愛卿以爲朕還有幾年壽數？”楊廣沒有反駁裴矩的話，而是問了另外一個問題。

&emsp;&emsp;衆人默然，楊廣雖然貴爲天子，但頂多再活三十年頂天了。

&emsp;&emsp;“朕只是向天下傳達一個意念，朕決不妥協！絕不！朕再想，一旦朕死後入了天宮，如何面對列祖列宗？”楊廣掃視下方衆人：“既然如此，朕不如干脆狠心一點，要麼朕登臨九九，要麼大家一起滅亡，天宮不是暗中使壞嗎？既然如此，朕就成全他們。”

&emsp;&emsp;說完後楊廣閉上眼睛：“衆位愛卿無需多說，只需定下封神名額便好，如今各家宗門已經遞上名冊，不知衆位愛卿有何看法？”

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，此時反倒是熄了火，不敢多說。

&emsp;&emsp;“張百仁，你說說”楊廣點名張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁略作沉默：“六宗已經心懷不軌，這洛陽城神位不能叫六宗染指，陛下可拉攏天下間的各大道觀，許以利誘，諒各大宗門也不得屈服於陛下麾下，到時候將六宗趕入深山老林，沒有了六宗支持，天宮自然瓦解。”

&emsp;&emsp;聽完此言，楊廣點點頭：“就按照愛卿說的辦吧。”

&emsp;&emsp;議論完畢，衆位大臣各懷心事退去，張百仁心中思忖着如何增強自家實力。

&emsp;&emsp;對於張百仁來說，最重要的莫過於那小世界，如何尋找到天地間的五行靈物做到滷水點豆腐之功。

&emsp;&emsp;青木、息壤自己已經得到，但不論青木也罷，息壤也好，日後怕是有大用，這兩件物品牽扯到傳說中的禹王，因果可不小。

&emsp;&emsp;有因必有果，這是冥冥中的定律，誰都無法改變。

&emsp;&emsp;張百仁邁步走出大殿，看着一望無際的廣場，對身邊的內侍道：“有勞大人，不知皇宮藏書府庫何在？”

&emsp;&emsp;皇宮府庫乃天下間最大的藏書閣，古往今來各類秘典無不包容，修煉道法不知凡幾，內侍聞言一愣：“想要去藏書閣，還需陛下手令。”

&emsp;&emsp;張百仁自袖子裡摸出一塊金牌，上面雕龍刻鳳做工精美，乃純金雕刻：“陛下賜我隨時進入藏書閣的權利，還請公公指點。”

&emsp;&emsp;內侍看着張百仁，露出了一抹驚奇之色，然後道：“大人隨我來吧。”

&emsp;&emsp;說着話內侍在前面領路，張百仁跟隨內侍一路穿過道道樓閣，來到一處毫不起眼，彷彿荒廢了的樓閣前：“這裡便是大內藏書的地方。此地看起來無人鎮守，但內裡卻暗藏乾坤，不知隱藏着多少高手。”

&emsp;&emsp;“大人過去吧，這等重地雜家沒有手令，貿然接近的下場只有死”內侍苦笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，自袖子裡摸出一貫銅錢遞了過去：“有勞公公。”

&emsp;&emsp;“不可！不可！雜家無功不受祿，不敢當如此大禮”內侍連連推拒。

&emsp;&emsp;張百仁直接將銅錢扔了過去，內侍連忙伸手接住，還要客氣時張百仁已經轉身離去。

&emsp;&emsp;看着手中的銅錢，內侍面露歡喜之色，小心翼翼的塞入懷中，轉身走遠。

&emsp;&emsp;走入院子，映入眼簾的是青磚鋪就的地面，每一塊青磚上都雕刻着佛家咒語、經文。院子佔地幾畝大小，怕不是有幾萬塊青磚，所有青磚聯合起來組成了一個複雜至極的大陣，即便張百仁也看不出大陣的門道。

&emsp;&emsp;在院子裡幾棵柳樹搖擺，正對面兩尊石獅子殷紅，煞氣沖天而起，在石獅子後面乃是一座二層宮殿。

&emsp;&emsp;“沙~”

&emsp;&emsp;“沙~”

&emsp;&emsp;“沙~”

&emsp;&emsp;之聲響個不停，一位垂垂老矣的老者拿着一把殘破的掃帚，清掃着地上的落葉。

&emsp;&emsp;看着腳下大陣，張百仁不敢貿然進入，對着遠處的老者道：“敢問閣下，如何進入藏書閣？”

&emsp;&emsp;“可有手令”老者頭也不擡道。

&emsp;&emsp;張百仁連忙拿出袖子裡的金牌，那老者心有所感，手掌一招金牌已經被其拿了過去，仔細打量一會，然後擡起頭看向張百仁，認真上下打量，過了一會才道：“了不得，大隋開國至今，這是第一塊送出的金牌，你也是第一位能永久觀看此地書籍的大臣。”

&emsp;&emsp;說到這裡，老者好奇的看着張百仁：“你小小年紀，如何會受到陛下如此賞識？”

&emsp;&emsp;“略有薄名，得天子看重，所以……”

&emsp;&emsp;“虛僞！”老者撇撇嘴，張百仁臉上滿是尷尬，那老者道：“進來吧。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言無奈走進來，老者在前面領路，一步邁出，腳下青磚居然閃過一層微不可查的火花，所有禁法之力被暫時封印住。

&emsp;&emsp;推開大門，入眼處一片片書架，比之後世的圖書館還要豐富。

&emsp;&emsp;“自己找吧！想要出去和老朽說一聲便是”老者轉身便要離去，張百仁連忙道：“老丈，在下想要尋找五行靈物，不知何處可以找到線索，這皇宮中秘庫書籍無數，若一本本翻找，就算再過十年，我也找不到啊。”

&emsp;&emsp;“五行靈物？”老者停住腳步，上下打量着張百仁，過了一會才道：“二樓第三百六十八個書架，自家慢慢翻找吧。”

&emsp;&emsp;“多謝老丈指點迷津！”張百仁行了一禮，推門走了進去。

&emsp;&emsp;看着張百仁背影，老者拿着掃帚，輕輕一嘆：“有點意思！”

&emsp;&emsp;走入皇家藏書樓，你纔會知道皇家是何等的暴殄天物，各類書籍五花八門，但卻一直無人問津。

&emsp;&emsp;皇家藏書樓比之後世的圖書館也不差分毫，想象一下書籍貧乏的古代，這裡簡直是天堂，就算各大門閥世家也覬覦不已。

&emsp;&emsp;張百仁走過藏書閣，但見諸子百家，儒墨法道兵，甚至於佛家典籍整齊排布好。

&emsp;&emsp;嘴角露出一絲絲笑容，隨意抽出一本佛家典籍，張百仁面露愕然：“大光明身！”

&emsp;&emsp;大光明身者，至高境界身合光陰，諸天萬界念動觸及。

&emsp;&emsp;看了看手中大光明身的修煉方法，張百仁倒是感覺到了一點點詫異，大光明身需要某一種玄妙的花草配合，甚至於這種花草他聽都沒有聽過。

&emsp;&emsp;用科學的解釋就是：不斷用某一種花草浸泡、吞噬，就像是一塊鐵附着在磁鐵上，天長日久便有了磁性。大光明身道理也是相同，人與種植物呆久了，也會產生吸收陽光的力量，然後便可修煉大光明身。

&emsp;&emsp;“速度達到光速，天地十方念動抵達，別開玩笑了！人的速度怎麼會及得上光速”張百仁嗤之以鼻，將典籍塞了回去。

&emsp;&emsp;在拿出另外一本書：“金剛不壞之身！”

&emsp;&emsp;ps：感謝“鶴然君哥”的萬賞，加一更。
