<title>《一品道門》▷ 第六百零五章 和氏寶玉天下驚</title>

&emsp;&emsp;每個人都有自己的難處，上至天子下至平民，都處於一個怪圈子裡無法跳脫出來。

&emsp;&emsp;上半夜打坐修煉道功，祭煉劍胎、陣圖，下半夜修煉射日真經，

&emsp;&emsp;射日真經爲上古功法，其威能不可謂不強。張百仁所學駁雜，但其日後準備練就道胎魔種，自己所學越駁雜，道胎魔種日後的進步就越快。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，身姿怪異的從牀榻上站起身，筋骨噼裡啪啦一聲響，雖然一夜未睡，但精神頭卻好得很。

&emsp;&emsp;有侍衛過來稟告：“都督，大將軍昨晚已經走了。”

&emsp;&emsp;張百仁一愣，隨即失笑：“將軍倒是爽利人，見不得兒女情長。”

&emsp;&emsp;張百仁自然是隨着軍機秘府的各路高手迴轉京師。

&emsp;&emsp;來到自家後院，腳掌一跺大地裂開，將這不知姓名的見神武者埋入地下，吸納死陰之氣。

&emsp;&emsp;張百仁府邸內後院乃是禁區，沒有命令任何人不得進入。須知後院蓄養的殭屍可都不是尋常之物，一旦驚動殭屍出世，麻煩可就大了。

&emsp;&emsp;手指緩緩敲擊着案几，張百仁慢慢坐起身，思忖着閉關之事。

&emsp;&emsp;即在此時，門外傳來一陣急促的腳步聲，驍虎快步來到張百仁身前：“都督，聽人說北邙山南七十里外，有上古和氏璧即將出世的消息。”

&emsp;&emsp;“和氏璧？”張百仁愣了愣：“和氏璧不是在陛下手中嗎？”

&emsp;&emsp;驍虎左右來回看了看，然後壓低嗓子道：“誰知道呢！”

&emsp;&emsp;張百仁面色陰沉，猛然站起身：“本打算去閉關修行，沒想到麻煩事倒不少。”

&emsp;&emsp;“都督，您去哪裡啊？”瞧着張百仁直接邁步向外走，驍虎忍不住喊了一聲。

&emsp;&emsp;“我去進宮見陛下，求證一番真僞。和氏璧事關重大，代表着天下正統，權利的象徵，絕不能有任何閃失！”張百仁腳步迅疾的來到了皇宮前，正好與迎面而來的侍衛撞上，那侍衛瞧見張百仁頓時大喜：“都督來得正好，陛下派遣在下正要出宮尋都督入宮覲見。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，隨着侍衛來到皇宮。

&emsp;&emsp;楊廣一個人端坐在案几上，看着身前的那尊印璽眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“愛卿來了！”不待張百仁開口，楊廣已經擡起頭。

&emsp;&emsp;“見過陛下”張百仁抱拳一禮。

&emsp;&emsp;“坐吧”楊廣嘆了一口氣：“愛卿可知外面流傳滿天的和氏璧消息？”

&emsp;&emsp;“略有所聞”張百仁看着楊廣：“下官正要來此一辨真僞。”

&emsp;&emsp;楊廣略帶沉默，然後開口：“朕手裡和氏璧是假的！”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一驚，楊廣嘆了一口氣：“我大隋開國，就沒見過和氏璧。”

&emsp;&emsp;“原來如此，那外面流傳的消息就有可能是真的！”張百仁手指慢慢敲擊着膝蓋。

&emsp;&emsp;“也有可能是有人別有用心，故意渾水摸魚，和氏璧不過是一塊寶玉罷了，江山社稷怎麼會與一塊寶玉扯上關係，朕從來都不將和氏璧放在心中。不過和氏璧好歹也代表了天下正統，若有心人利用這件事做文章，故意誘導民心還是很麻煩的”楊廣似乎是自言自語。

&emsp;&emsp;“下官知道該怎麼做”張百仁已經明白楊廣的心思，即便這和氏璧只是觀賞的作用，也要將其奪回來。

&emsp;&emsp;“和氏璧奪取完成，下官就會閉關修煉”張百仁看向楊廣。

&emsp;&emsp;“皇宮各種寶物任憑你取用”楊廣面色凝重道：“和氏璧之事，朕會派遣各路高手暗中相助你完成任務。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，轉身走出了皇宮，二話不說直接縮地成寸向北邙山而去。

&emsp;&emsp;北邙山南七十里外

&emsp;&emsp;此時虛空中道道人影繚繞，各路臨近的豪傑已經向此地匯聚。

&emsp;&emsp;江湖草莽、各大道觀俱都匯聚一堂。

&emsp;&emsp;“先生”李世民與春歸君站在一處山頂，遙遙看着山林間一道道暗中潛伏的人影：“此地當真有鳳血？”

&emsp;&emsp;“五成的機會”春歸君搖搖頭：“滄海桑田，歲月變遷，我也不能確定此處的地貌。”

&emsp;&emsp;“既然此地有可能存在鳳血，咱們何不暗中偷取，爲何散發消息惹動天下人？”李世民不解。

&emsp;&emsp;春歸君不屑一笑：“鳳凰乃不死神鳥，你說鳳凰在什麼時候會流血？”

&emsp;&emsp;“自然是在受傷的時候”李世民毫不猶豫的道。

&emsp;&emsp;春歸君點點頭，李世民恍然，能將鳳凰擊傷的恐怖存在，其留下的一絲一毫氣機都足以誅殺自己千百次。

&emsp;&emsp;“都督，這是你要的資料”左丘無忌遞上了手中的一份文書，掃視着一望無際的莽荒山林，露出詫異之色：“這裡會有和氏璧？”

&emsp;&emsp;“此地可不簡單，萬萬不能掉以輕心”張百仁接過資料翻看了一會，然後才倒吸一口涼氣：“此處乃一前朝皇帝的葬地。”

&emsp;&emsp;“這裡風水怕不太好，哪位皇帝會葬在這裡？”遠處一道人影飄忽，軍機秘府的一位大都督出現在張百仁身邊，掃視着此地的風水，然後道：“北邙山上有道家鎮獄，此地乃華陰之地，草木看起來生機勃勃，卻蘊含着死陰之力，家畜吃了必然上吐下瀉不得安寧，人若長居此地，必然大病連綿一命嗚呼。此地爲風水大家忌諱，爲何會有皇帝下葬於此地？”

&emsp;&emsp;張百仁也是滿面不解，按理說這地方乃是大凶之地，就算初入風水一行的術士也曉得此地之兇狠。

&emsp;&emsp;“這次來的人可不少，各大門閥世家的人都來了”大都督道：“咱們壓力大啊，來的都是敵人。”

&emsp;&emsp;“你等暗中扮作尋常散修進入場中接應我便可，朝廷的人若出現此地，第一個就會被踢出去”張百仁眯着眼睛。

&emsp;&emsp;大都督沒有反駁，身邊有侍衛吩咐下去。

&emsp;&emsp;“可曾查到消息的來源所在？”張百仁看向大都督，手中把玩着金簡，他能感覺到此地龍脈的異常。

&emsp;&emsp;“死了！追查到一半，放出消息的人死了！”大都督無奈道。

&emsp;&emsp;“常人若知曉此地有至寶和氏璧，隱藏都來不及，怎麼會泄露出去？”張百仁嘀咕了一聲。

&emsp;&emsp;大都督深以爲然：“此地必然有不爲人知的隱秘。”

&emsp;&emsp;說話的功夫，張百仁一雙眼睛四處打量，露出了奇異之色，過了許久才心中詫異道：“明明感覺到此地有一股熟悉的氣機，怎麼會突然沒了？”

&emsp;&emsp;沉思期間，有風水術士開始觀測龍脈，手中羅盤旋轉不停，尋找地下墓穴的入口。

&emsp;&emsp;大概過了半日的功夫，才見遠處一羣人聚在一起，張百仁沒有順風耳，聽不得這些傢伙在講什麼，然後就見衆人爭論許久，一羣身子強健的武者揮舞鋤頭，不斷的挖掘着泥土。

&emsp;&emsp;“轟！”天空中金光陣陣，天宮此時終於有了動靜，只見無數天兵天將自神界下降，領頭神將手中拿着長槍：“此乃北邙山重地，爾等還不速速退去！今奉天帝陛下旨意，特來鎮壓北邙山，爾等速速退去，免得稍後起了衝突，我等手下刀槍無眼。”

&emsp;&emsp;瞧着降臨的天兵天將，下方衆人俱都是動作一滯，眉頭皺起，整個北邙山忽然落針可聞，靜的可怕。

&emsp;&emsp;“天宮，居然在這個時候插手？天宮不是已經不管事了嗎？”李世民面色陰沉，他有心出頭，但卻生怕事後查到自己身上。

&emsp;&emsp;“先生，這該如何是好？”李世民轉頭看向了一邊的春歸君。

&emsp;&emsp;春歸君不動如山，話語冷冽：“這些蠢貨，天宮正神來得正好，老夫能感覺到這地下隱藏着驚天動地的力量，一旦爆發出來正好藉助這幾十萬天兵天將收拾場面。一會挑唆人出手牽制住天兵天將！”
