<title>《一品道門》▷ 第兩千零四十二章 絕後患</title>

&emsp;&emsp;巫不樊

&emsp;&emsp;南疆巫神教教主，乃是南疆無數黎民的主人、守護者，可是自從巫啓被奢比屍奪舍，南疆被魔神入侵滲入之後，整個南疆便亂成一團糟。

&emsp;&emsp;生靈塗炭，民不聊生。

&emsp;&emsp;魔神日夜想着發動劫數，侵襲中土，侵佔了中土的氣數，吞噬了中土龍脈造化，奢比屍與諸位魔神聯合，在勾結石人王，逼得巫不樊這位教主不得不遠走他鄉練就五行帝王蠱與十二生肖神蠱，以期盼有朝一日可以對抗諸位先天生靈。

&emsp;&emsp;可惜

&emsp;&emsp;後天生靈若無大機緣、大毅力，怎麼有機會去接觸那些傳說中的境界？

&emsp;&emsp;先天生靈，對於無數後天衆生來說，俱都是遙不可及的夢。

&emsp;&emsp;巫不樊憑藉一己之力，想要比得過奢比屍等人境界，簡直是癡心想。

&emsp;&emsp;好在，巫不樊也並非沒有後手，他早就被張百仁種下魔種，只要張百仁修爲不斷提升，自己的修爲也會隨之進步，接受對方的反哺。

&emsp;&emsp;“萬龍大陣？呵，好一個萬龍大陣！”巫不樊冷然一笑，慢慢的站起身：“以爾等魔神血液，祭祀我南疆死去的兒郎，成就老祖我千秋不滅的偉業！”

&emsp;&emsp;巫不樊冷然一笑，下一刻縱身化作萬千蠱蟲，猛然扎於東海之內，所過之處細密蠱蟲遮天蔽日，擁簇着向萬龍大陣飛去。

&emsp;&emsp;蠱蟲過處，寸草不生，萬千生靈盡數化作蠱蟲養料，被蠱蟲用之快速繁衍增殖。

&emsp;&emsp;大陣內

&emsp;&emsp;張百仁周身一道道劍氣如絲，遊走於虛空之內，不斷的鎮壓着虛空中一道道絲線，任憑那萬千絲線向自己侵襲，但是卻在剎那間化作灰灰，被誅仙劍氣割裂。

&emsp;&emsp;張百仁眼中神光流轉，掃視着那萬龍大陣，鋪天蓋地的法則不見邊際，就彷彿是道道無窮的絲線，流轉於虛空之中，密密麻麻叫人頭皮發麻。

&emsp;&emsp;“張百仁，你到底行不行？平日裡你不都是很厲害嗎？現如今怎麼不能破陣而出了？”李世民瞧着上方的無數絲線，頭皮發麻的看着張百仁。

&emsp;&emsp;這種情況，縱使李世民也沒有什麼解決的辦法。

&emsp;&emsp;“萬龍大陣一旦佈下，想要破陣談何容易！除非我拿出誅仙劍，只怕到那時九州結界便會提前碎裂，反而得不償失！”張百仁雙目內無數法則絲線細密流淌，誅仙陣圖不斷運轉，神性推動世界的力量，不斷來回測算着虛空中那一道道堪稱恐怖的法則絲線。

&emsp;&emsp;尋常人能調動一點法則之力，便已經可以稱得上是一方大高手，更何況眼前這堪稱是密密麻麻毫無縫隙的法則？

&emsp;&emsp;就彷彿是織布的梭子一般，虛空中無數絲線來回編制。

&emsp;&emsp;“你不是得了女媧娘娘的傳承嗎？難道沒有破陣之法？”李世民忍不住道。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“難啊！只能試一試了！”

&emsp;&emsp;張百仁手掌一招，乾坤圖化作一把銀白色雪亮長槍，帶着殷紅的紅英，懸掛於槍頭上。

&emsp;&emsp;“刺！”張百仁一槍刺出，虛空爆開，崩碎了無數法則絲線：“衝出去！”

&emsp;&emsp;“哪裡走！”

&emsp;&emsp;此時上方烈火雷霆交織，諸位先天神祗出手，架住了張百仁長槍，擋住了張百仁的前進之路。

&emsp;&emsp;對方有萬龍大陣加持，有無窮法則迎合，張百仁想要擊退對方何其之難！

&emsp;&emsp;“我若想走，沒有人能攔得住我！”張百仁手中長槍抖出，在虛空中留下道道明麗的槍花，一隻只絢麗漂亮的軌跡，撥開了天空中籠罩而下的法則。

&emsp;&emsp;“好本事！”龜丞相皮笑肉不笑的道：“想走可以，只是需交還龍珠，放出祖龍！”

&emsp;&emsp;“丞相，不好了，大軍後方忽然出現無數蠱蟲，不斷吞噬着我海族精銳的血肉，只怕要不了多久，這數千萬大軍皆會化作蠱蟲的養分，成全了對方的蠱蟲！”卻見一鯨魚所化的海將，雙眼內流露出道道驚惶。

&emsp;&emsp;“什麼？”龜丞相聞言望去，卻見四面八方遮天蔽日，俱都是那無窮無盡的蠱蟲。

&emsp;&emsp;蠱蟲極小，與米粒一般，但是其神威卻不可擋，任何海族生靈一旦被那蠱蟲落在身上，剎那間產卵孵化，不過幾個呼吸，一隻蠱蟲便會衍生出數萬蠱蟲，數萬蠱蟲衍生出數萬萬蠱蟲，乃至於撲天蓋日不可計量。

&emsp;&emsp;此時那蠱蟲闖入大陣，雖然會被法則之力鎮殺，但卻有一種特殊蠱蟲，竟然連法則之力也能啃食，然後落在大陣中紮根下來。

&emsp;&emsp;不論五行帝王蠱也好，十二生肖神蠱也罷，都是不死不滅的存在，尋常法則之力想要將其絞殺，可謂是難上加難。

&emsp;&emsp;“混賬！”龜丞相瞧着後方大亂，一片驚慌的海族大軍，頓時面色難看起來。

&emsp;&emsp;“如何剋制那蠱蟲？”奢比屍此時沒了主意。

&emsp;&emsp;“若尋常時候，區區蠱蟲不足爲慮，但現在那蠱蟲與海族大軍混合一處，我等若施展神通，法則之力可不長眼，到時候說不得要全數灰飛煙滅，不論海族大軍也好，蠱蟲也罷，法則可不分敵我！”蓐收面色難看。

&emsp;&emsp;“丞相可有何辦法剋制此蠱蟲，若再不能剋制蠱蟲，只怕你這數千萬海族大軍，將要盡數成全此瞭了”玄冥冷冰冰的道。

&emsp;&emsp;“有勞玄冥、蓐收、奢比屍、句芒四位大神鎮壓四方海族大軍，暫且先將那蠱蟲拖延住，延緩了蠱蟲肆虐的速度！神威如獄，最能剋制此物”龜丞相撫摸着下巴道。

&emsp;&emsp;“我等若離去，大陣少了我等加持，只怕捆束不住陣中人！”瞧着大陣中不斷衝殺的張百仁，奢比屍面色遲疑。

&emsp;&emsp;“無妨，諸位自去，老龜我自有辦法拖住他！”龜丞相咬了咬牙，雙目看向大陣中不斷向外界衝殺的張百仁，面色略帶猙獰：“是你逼我的！是你等逼我的！”

&emsp;&emsp;話語落下，卻見龜丞相手掌一伸，一不知名的古刀被其拿捏在手中，然後就見龜丞相對着古刀吹了一口氣，看着正在拖拽定海神針的無支祁：“只要放出無支祁，此瞭必然大鬧人族，誅殺人族強者。有無支祁拖住張百仁與李世民，然後給我等收取定海神針的機會！”

&emsp;&emsp;龜丞相化作流光，彈指間穿過大陣，瞧着定海神針下不斷倔強拔地而起的無支祁，手中刀光猛然迸射而出：“無支祁，你當年被禹王鎮壓此地，今日我便放你脫困而出，好叫你得以復仇雪恨！”

&emsp;&emsp;“丞相，豈能放出這等孽障爲禍衆生？”陶弘景腳下一道符詔忽然亮起，化作重重疊疊無算之數，密佈天羅地網向龜丞相捆束而去。

&emsp;&emsp;“你等小輩，也能攔我？”卻見龜丞相剎那間一化作八，竟然呈現八卦之勢，層層疊疊穿插虛空，一指點出虛空崩裂，避開了道門諸位高真的封鎖，雙腿落在了定海神針十丈外的寒冰上，然後手中刀光化作一道黑影飛出。

&emsp;&emsp;普天之下，諸天無數種族，非人族之屬不可靠近定海神針，否則便會被定海神針壓制實力，否則禹王也不必將無支祁捆束在這裡。

&emsp;&emsp;場中

&emsp;&emsp;李世民瞳孔一縮：“他要放出無支祁！”

&emsp;&emsp;“叫你準備的東西，都準備好了嗎？”張百仁頭也不回的道。

&emsp;&emsp;“算上你暗中遣人送去的那幾只鼎爐，我又暗中搜尋，現如今九州鼎已經尋獲七隻！本來之前便打算鎮壓青龍王的肉身，誰料祖龍竟然自己放棄了那具肉身！這六隻鼎爐，也不知是否能鎮壓的住無支祁！”李世民眼中露出一抹擔憂。

&emsp;&emsp;“那祖龍屍體，你最好謹慎一些，將其鎮封入禹王鼎內，免得老傢伙在作怪”張百仁長槍挑斷了無數絲線，頭也不回的對着李世民道。

&emsp;&emsp;李世民聞言自懷中掏出布袋子：“這人種袋是你的寶物，青龍王身軀進入人種袋，難道還有逃離的機會？”

&emsp;&emsp;普天之下，能隨便盛裝東西的確實不多，而布袋形狀的唯有人種袋一個。

&emsp;&emsp;張百仁右手持槍，左手將人種袋自李世民懷中召喚而回，默默感應着人種袋的變化，隨即道：“我總覺得青龍王屍體不妥，祖龍想要恢復實力的最佳捷徑便是藉助青龍王身軀借體重生，這般寶物足以叫其減少千年苦修，他豈會輕易放棄？”

&emsp;&emsp;“若分出一隻鼎爐來鎮壓青龍王屍體，剩下五隻禹王鼎怕未必夠用啊！”李世民遲疑道。

&emsp;&emsp;張百仁也不多說，只是將人種袋扔給了李世民，交由李世民自己抉擇。

&emsp;&emsp;看着張百仁背影，李世民咬了咬牙：“真是上了你的賊船，朕好生與魔神合作，斬殺了你這混賬不好嗎？管他什麼人族大義，種族生死存亡！”

&emsp;&emsp;話雖如此，李世民卻依舊接過人種袋，將祖龍屍體塞入了禹王鼎內，然後暗自鬆下一口氣：“先天魔神都有不死之軀，還是封印起來的好！”

&emsp;&emsp;不遠處

&emsp;&emsp;無支祁聽聞龜丞相的話，猛然一聲咆哮，聲震乾坤：“吼~”

&emsp;&emsp;嘩啦啦

&emsp;&emsp;鎖鏈之聲嘩啦啦的響個不停，只見老龜手中寶刀飛出，站在那鎖鏈上之後，卻聽得叮叮噹噹作響，火花風雷四濺，然後竟然被那鎖鏈彈了回來。

&emsp;&emsp;巫之祁要出世了。
