<title>《一品道門》▷ 第一千七百二十章 鎮壓曹家</title>

&emsp;&emsp;公孫大娘的魂魄融合了張百仁魔種，張百仁能感覺到公孫大娘的魂魄受到冥冥之中一股玄妙的力量牽引，向着鬼門關而去。

&emsp;&emsp;可惜鬼門關已經被封印，想要重新進入陰司投胎，何其難也!

&emsp;&emsp;對方種了魔種，自然在自己的掌控之中，甚至於自己一個念頭便可將公孫大娘的魂魄召喚回來，但是然後呢？

&emsp;&emsp;怕是公孫大娘會更加惱怒，魔種是用來對敵的，決不能用在自己人的身上。就算夫妻之間，也絕不能容忍自己的一切被另外一個人掌控。

&emsp;&emsp;只見那公孫大娘的魂魄一個旋轉，下一刻便見其魂魄沒入了輪迴中，竟然直接轉世投胎。

&emsp;&emsp;自此魔種失去了感應！

&emsp;&emsp;張百仁默然，眼中露出了一抹黯淡：“碧落黃泉無相見，你當真這般狠心，不給我解釋的機會？這是一個誤會！”

&emsp;&emsp;“她怎麼會忽然失去了感應？”張百仁看向張衡，自己修爲及不上張衡，見識也與張衡相差太遠。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，當然是因爲屍毒了！”不待張衡回答，燈芯中的酆都大帝一陣狂笑：“屍毒腐蝕其陽神劍胎，叫其矇蔽了靈光，落入了胎中之謎，自然會被輪迴法則牽引，轉世投胎去了。一如輪迴深似海，我怕你與她再無相見之日，哈哈哈！哈哈哈！公孫大娘的魂魄極有可能轉世幾萬年之後，亦或者說是幾百萬年，誰都無法預測。”

&emsp;&emsp;“你該死！你們所有旱魃都該死！”張百仁一雙眼睛掃過場中曹家的強者，一抹殺機在緩緩凝聚。

&emsp;&emsp;雖然公孫大娘有自己的魔種護持，只要自己不死，公孫大娘的三魂七魄便不會死亡，但此時天人兩隔，那股悲涼依舊在張百仁心中迴盪。

&emsp;&emsp;小娘臨死前的叮囑依舊在耳邊迴盪，叫張百仁心神搖曳，似乎隔着時光看到了那奄奄一息的少女。

&emsp;&emsp;“替我照顧好姐姐，以後對我的愛，要加倍到姐姐身上……”

&emsp;&emsp;話語清晰，銘刻於心。

&emsp;&emsp;可現在公孫大娘死了！是自己親手殺了她。

&emsp;&emsp;“這就是命運！”張衡安慰了一句。

&emsp;&emsp;“狗屁的命運！”張百仁冷冷一哼，打斷了張衡的話，一雙眼睛看向曹操：“酆都大帝已經伏誅，你還不速速上前自縛認罪。”

&emsp;&emsp;“我若在巔峰時期，絕不會遜色於你”曹操一雙眼睛看着張百仁，露出了一抹不甘。

&emsp;&emsp;他說的巔峰時期，當然是三國時期，當年曹操的武道修爲或許比不上呂布、關羽之流，但其修爲絕對不弱。

&emsp;&emsp;不然曹操如何收服天下羣雄？

&emsp;&emsp;但是曹操由死轉生，氣血乾涸化作了飛天旱魃，百年道行對於飛天旱魃來說確實是不夠看，甚至於若非死陰龍氣，曹操未必能及得上張須駝與魚俱羅等武者，所以曹家強者一出世便忍不住趁着動亂吞噬氣血，壯大自己的力量。

&emsp;&emsp;若是將曹丕的天子龍氣加持給曹操，縱使是百年旱魃，張百仁想要將其拿下也需花費一番手腳。

&emsp;&emsp;可惜沒有如果。

&emsp;&emsp;曹家敗了，曹操兩次被張百仁重創，旱魃由死轉生雖然不死不滅，藉助大地岩漿可以祛除體內劍氣，但曹操卻知道曹家喪失了一次天賜良機。

&emsp;&emsp;待到李唐平定了水禍，李家如何崛起？

&emsp;&emsp;龍氣鎮壓之下，飛天旱魃也休想作亂。

&emsp;&emsp;“可是我不甘心！”曹操一雙眼睛盯着張百仁：“只要再叫我吞噬十萬百姓，我便可徹底蛻變，到時候你的誅仙劍氣絕對奈何不得我。”

&emsp;&emsp;天空中雷雲翻滾，天罰在不斷匯聚，此時張百仁提着燈籠，頭頂雷雲，揹負雙手在身後，彷彿是天神降生。

&emsp;&emsp;“去和你曹家將士、子孫團聚吧。殺了你反倒是便宜你，如何解我心中之恨？”張百仁手中心燈綻放出無量神光，向着曹家衆人籠罩而去。

&emsp;&emsp;“諸位，各自逃命！”曹操一聲呼和，下一刻身形直接沒入了腳下岩漿中。

&emsp;&emsp;在其身邊夏侯惇、典韋等人也察覺到了不妙，張百仁太強勢，強勢的叫人望其項背，已經無動手之心。

&emsp;&emsp;“跑？哪裡跑！”張百仁掃視着沒入岩漿或破空而逃的曹家武者，眼中露出了一抹不屑。

&emsp;&emsp;“鎮！”

&emsp;&emsp;誅仙陣圖的本質是大地胎膜，這些年張百仁執掌大地本源，參悟大地胎膜的玄妙，對於大地元磁的掌控到了無以復加的地步，已經進入一種玄妙莫測之境。

&emsp;&emsp;腳掌一跺，腳下竅穴勾動虛無，然後張百仁涌泉穴勾動大地元磁，剎那間方圓幾十裡畫地爲牢，大地磁場發生了一種玄妙的扭曲。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;方圓幾十裡大地被其連根拔起，張百仁可以看到在大地中穿梭的曹家衆位武將、強者。

&emsp;&emsp;一網打盡！

&emsp;&emsp;地下岩漿噴涌，不斷上漲，但卻被張百仁一腳鎮壓。

&emsp;&emsp;心燈綻放無量神光，向着那被張百仁連根拔起的泥土籠罩去，只見整片陸地縮小，然後瞬間被其攝拿，向着心燈而去。

&emsp;&emsp;土壤中的曹家強者察覺到不妙，可惜已經晚了，只見張百仁屈指一彈無數先天神雷掃射而過，打的曹家強者氣機一頓，然後便被心燈收了進去。

&emsp;&emsp;“咦，人數不對，走脫了兩隻螻蟻！”瞧着心燈中不斷轉化的符文，張百仁眉頭一皺，曹家的強者走脫了幾個，也不知道憑藉何等本事遁逃而走的。

&emsp;&emsp;不過好在曹操這位主公仍在，在火焰中不斷掙扎哀嚎，怒罵着張百仁：“張百仁，做人留一線日後好相見，你當真不肯留情面不成？”

&emsp;&emsp;“你等邪魔外道，已經不是人類，我又何必與你留情面？”張百仁搖了搖頭：“我要你永生永世被火焰灼燒，受盡煉魂之苦，方纔能解我心頭之恨。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁收了心燈，一雙眼睛看向天空中雷雲，還有腳下的岩漿。

&emsp;&emsp;“鎮壓！”

&emsp;&emsp;張百仁一掌落下，大地中岩漿被凝固，然後就見張百仁屈指一彈，凝固的岩石化作了肥沃的土壤，造化之術此時張百仁已經入了門道。

&emsp;&emsp;天空中雷雲滾滾，驚天霹靂垂落，向着張百仁匯聚而來。

&emsp;&emsp;祭出手中的祖龍龍珠，張百仁眼中露出一抹凝重，雖然祖龍龍珠依舊在自己的掌控之中，但是隨着其吸收的天地雷霆越多，張百仁心中越加誕生一種玄妙的感應，似乎這龍珠內有一股不妥的氣機在衍生。

&emsp;&emsp;有心將祖龍龍珠封印，就此擱淺在一邊不用，但是看着天空中滾滾雷雲，自己是絕對度不過去的。

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;這雷霆太強，單憑自己的修爲，是絕對度不過去的。

&emsp;&emsp;縱使是自己如今陽神有成，也絕難抗衡眼前的天威。

&emsp;&emsp;顧不得追趕曹家的漏網之魚，張百仁一雙眼睛看向天空中翻滾的雷雲，只見帶着紫色光華的雷電蜿蜒的向張百仁打來。

&emsp;&emsp;滔滔不絕的雷電被龍珠吸收，待到一時三刻後，滿天雷電被龍珠吸納一空，張百仁方纔將龍珠拿在手中，一雙眼睛看向了張衡：“老祖怎麼不去追趕曹家的餘孽？”

&emsp;&emsp;“我這具肉身毫無法力修行，有心無力也”張衡嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;滿天雷雲消散，看着劫後餘生的長安城，張百仁一雙眼睛看向遠方：“大娘的魂魄不知怎麼樣了？還有曹家漏網之魚，決不可放過。”

&emsp;&emsp;“都督莫要擔憂，不過三兩隻不成氣候的旱魃罷了，只怕此時靈寶、茅山早就盯上去了！旱魃對於這兩宗來說，可是玄妙之物！修行的關鍵所在，都督若有心，不妨出手退了四海龍族。”

&emsp;&emsp;“四海龍族？”張百仁一雙眼睛看向遠方戰場，眼中露出了一抹凝重：“退四海龍族容易，退水魔獸難！”

&emsp;&emsp;“都督劍芒鋒銳無匹，斬殺水魔獸想來難不倒都督”張衡道。

&emsp;&emsp;張百仁看着手中龍珠，綻放出紫色光華，顯然已經要接近了飽和。

&emsp;&emsp;龍珠也是有容量的，並非無窮無盡。

&emsp;&emsp;“遭雷劈的滋味可不好受”張百仁眼中露出一抹冷光。

&emsp;&emsp;一道神詔出現在張百仁手中，這是孫權死後留下的。

&emsp;&emsp;“何必呢！”看着手中神詔，張百仁眼中露出一抹感慨：“人心易變！殺死孫權的不是水魔獸與四海龍王，而是他要庇佑的百姓。”

&emsp;&emsp;“這一點老祖早就看的明白，人性劣根便是如此”張百仁眼中滿是惋惜。

&emsp;&emsp;“我縱使是看明白了又能如何？不還是要出手救助，人族不能滅亡，一但人族滅亡，人道氣數消亡。沒有人道氣運，我等如何與魔神爭鋒！我人族能從莽荒螻蟻崛起，靠的便是人道氣運，唯有人道氣運纔可以小博大！沒有成仙之前，種族對我等來說重要無比，天地太過於廣大，先天神祗尚且不敢說知道天地之極，更何況是微不足道的人族？”張衡慢慢轉身向着城中走去。

&emsp;&emsp;“但我不在此列，我有五尊神祗化身，人道氣數於我來說可有可無”張百仁嗤笑了一聲。

&emsp;&emsp;“那你涿郡的戰友呢？”張衡搖了搖頭：“強如上古魔神蚩尤還有九黎一族加持，更何況是我人族？”

&emsp;&emsp;氣數之重，關乎於性命，生死存亡，不可不爭！
