<title>《一品道門》▷ 第一千八百四十章 瘋狂的李世民</title>

&emsp;&emsp;毒藥，是沒有毒死張百仁，修行到了他這種境界，念動間氣機感應心血來潮，若能隨便被害死，那也不會修行到今朝這般地步。

&emsp;&emsp;李世民會毒死自己，張百仁心中沒有太大的疑惑，但……張百仁卻是奇怪，如果自己死了，李世民憑什麼鎮封鬼門關，憑什麼去抵抗外族的力量。

&emsp;&emsp;“呵呵，有意思！有意思！李世民既然想着將鍋扛過去，我又豈能不叫其如意？而且……若能叫突厥不設防備，到時候給其一個驚喜……”張百仁眼中露出了一抹冷光，隨即手中誅仙陣圖一拋，只見那誅仙陣圖旋轉朦朧，剎那間一片模糊，竟然融入了地脈之中不見蹤跡。

&emsp;&emsp;“噗~~~”

&emsp;&emsp;一口黑血噴出，侵蝕了腳下的青石，張百仁的氣機正在迅速衰敗，奄奄一息的倒在青石上，腹部已經開始融化，黑色的毒液緩緩流出。

&emsp;&emsp;山下

&emsp;&emsp;李世民猛然擡起頭，眼中露出一抹驚喜：“成了！”

&emsp;&emsp;確實是成了！

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！張百仁啊張百仁，想不到你竟然也有今日！”李世民的眼中滿是狂喜之色，捲起一道颶風，向着山巔而去。

&emsp;&emsp;“李世民！！！你爲何害我！！！”張百仁吃力的擡起眼睛，雙目模糊的向來人看去。

&emsp;&emsp;“嘖嘖嘖！嘖嘖嘖！威震天下的大都督啊，想不到你也有今天！”李世民站在張百仁十丈外，一雙眼睛掃視着張百仁，瞧着其腹部流出的黑水，侵蝕着其仙肌玉骨，五臟六腑已經盡數化作了一道道黑色水流，眼見着是活不成了。

&emsp;&emsp;“我爲何害你？我爲何害你你自己心中沒數嗎？”李世民一雙眼睛狂躁的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我可有對不住你的地方？”張百仁吃力的問了一句，口中黑色血液流出，雙目中兩行血淚在逐漸滑落。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！”李世民似乎聽到了天底下最爲好笑的話一般，眼中滿是嘲弄、痛苦的看着張百仁：“你應該說，你可有對得起我的地方！”李世民咬牙切齒的盯着張百仁：“你與無垢結合，朕也就忍了！！！甚至於承乾是你的孽種，此事我也忍氣吞聲，不想壞了顏面！可是你千不該，萬不該，你偏偏不該在我體內種下魔種，妄圖想要將我變成你的化身，成爲你的傀儡。”

&emsp;&emsp;“呵呵……”張百仁一陣慘笑：“李世民，這都不過是小事而已，魔種根本就不能奪舍你，你有天子龍氣鎮壓，我如何可以操控你？我爲李唐江山、人族保駕護航，大義上我可曾有虧欠過你之處？”

&emsp;&emsp;聽聞此言，李世民咬牙切齒道：“呸，狗賊！虧你說得出口，你在大義上無愧關我何事？你我私人恩怨便是私人恩怨，今日你是非死不可！”

&emsp;&emsp;“非死不可？我若死了，你怕也好不到哪裡去，要不了多久你就要來陪我”張百仁氣喘吁吁道。

&emsp;&emsp;“嗯？”李世民聞言一愣，隨即嗤笑道：“斬了你，我便再無心中之患，日子好過得很，今日任憑你巧舌如簧，我也絕不會放過你。”

&emsp;&emsp;“嗤~~~”張百仁噴血狂笑：“我且問你，沒有我你如何抵抗陰司入侵？如何抵抗突厥百萬鐵騎？到時候突厥鐵騎南下，你便是死於非命的下場。李唐江山也要爲我陪葬，到時候你必然死無葬身之地。”

&emsp;&emsp;“突厥鐵騎？我漢家高手無數，只要你死亡，朕便發兵涿郡，納了涿郡的天子龍氣，到時候區區東突厥不成氣候，天子龍氣的壓制下只是土雞瓦狗而已”李世民蹲下身子，瞧着身子不斷融化，面色悽慘的張百仁，眼中露出了刻骨銘心的恨意：“我李唐將士歷經千爭百戰，俱都是悍不畏死之輩，豈會在乎區區的蠻夷之輩？”

&emsp;&emsp;“你且安心的去吧，七夕我會替你照顧的！”李世民的眼中滿是邪意：“岳父大人！”

&emsp;&emsp;“噗~”

&emsp;&emsp;張百仁一口老血噴出，差點忍不住拿起誅仙劍將李世民捅死，這廝居然敢打七夕的主意，簡直是不能忍啊！

&emsp;&emsp;“禽獸！！！”張百仁暴躁猶若雷霆，一雙眼睛惡狠狠的盯着面前李世民：“混賬，你敢動七夕一根手指頭，我便是做鬼也不會放過你！”

&emsp;&emsp;“做鬼？你怕想多了，縱使是大羅真神，中此奇毒也是永世無法超生的結果”李世民慢慢站起身，眼中滿是感慨：“你說你也真是心大，睡了人家老婆，竟然還敢和人家把酒言歡……嘖嘖嘖，我是說你傻，還是說你太過於自負。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言苦笑，他能說什麼？

&emsp;&emsp;“李世民，我小瞧你了，枉我還以爲你是一條真漢子，有天子的風姿，但卻不曾想你竟然是這種人！”張百仁周身開始出現腐爛：“想不到我張百仁英明一世，竟然會栽在你這卑鄙小人手中，你竟然膽敢施展毒術，妄爲一國之君。”

&emsp;&emsp;現在張百仁心中反而是情緒好了許多：“李世民啊李世民，這回可怪不得我算計你，我那三清法身轉世李唐，但是卻因爲天子龍氣矇蔽，遲遲不曾覺醒胎中之謎，這回你可莫要怪我親自奪取了你李唐江山。”

&emsp;&emsp;“我呸！”李世民一口老血噴出，對着張百仁就是一口唾液，本來想要上去爆錘張百仁一拳，但是看着那黑兮兮的毒液，頓時止住了動作，然後方纔見李世民暴跳如雷道：“你特麼睡了我老婆，還叫我老婆給你生了娃，你還和我講什麼正人君子？爲君之道？”

&emsp;&emsp;“我呸！！！”李世民面色癲狂，眼中滿是恨意。

&emsp;&emsp;這股火他壓制的太久、太久，在不發泄出來，怕是要瘋了。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你以爲我想睡？還不是你爹和你自己親自將無垢送到我牀上的，不過無垢那身段、那聲音確實是美妙無比，我們二人在牀榻上股肉交疊三日，能孕育出子嗣倒也是正常。”

&emsp;&emsp;“我呸！我打死你個無恥淫賊！”李世民氣的怒火中燒，拿起身邊的棍子向着張百仁抽去。

&emsp;&emsp;“嗤~”

&emsp;&emsp;棍子與毒液接觸，剎那間熔融化作了液體，飛濺的到處都是，驚得李世民趕忙讓開道路。

&emsp;&emsp;“李世民，我只是臨終前有一件事要問你，不然我死不瞑目！”張百仁一雙眼睛死死的盯着李世民：“這究竟是何種毒藥，叫我陽神都無法走脫。”

&emsp;&emsp;“哼，便叫你死個明白，此毒乃當年太古之時，有先天神靈執掌天下間的無數毒品，這便是那毒神的本源！莫說是你的陽神，就算先天神祗也同樣扛不住！”李世民的眼中滿是得意笑容。

&emsp;&emsp;“毒神？難怪！”張百仁恍然，怪不得這毒自己都扛不住，若非有大道花，這次張百仁可真的是冒險了。

&emsp;&emsp;大道花開，代表着毒之法則的花瓣正在飛速生長，此時張百仁對於毒神的本源已經免疫。

&emsp;&emsp;“反正你即將魂飛魄散，我也不妨告訴你，這毒液乃東海龜丞相給我等，而且由龜丞相親自遮掩天機，矇蔽了你的心靈感應，不然如何叫你喝下毒液”李世民的眼中滿是嘲弄。

&emsp;&emsp;“天機矇蔽？”張百仁心中一愣：“爲什麼自己毫無感覺？自己已經受到了元神示警啊？”

&emsp;&emsp;“那你如何抵抗那百萬突厥鐵騎”張百仁話語裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！突厥百萬鐵騎，一路南下不要吃喝？朕只要在其經過的大河中滴入一滴此毒液，足以叫那突厥百萬將士盡數喪命！這毒液乃是龜丞相出手，所有因果自然要算在龜丞相的身上，哈哈哈！哈哈哈！”

&emsp;&emsp;李世民眼中滿是狂傲：“縱使是奢比屍等人也絕不會想到，朕居然得到了上古毒神的本源，到時候管叫那突厥徹底死絕。”

&emsp;&emsp;張百仁打了個冷顫，李世民不愧是李世民，這般心機、算計，簡直是天下少有。

&emsp;&emsp;龜丞相只怕到現在還不知道，自己已經被李世民給利用了，到時候百萬因果人命揹負在身上，有他受的。

&emsp;&emsp;“你且去吧，七夕、涿郡朕會替你照應的！”李世民眼中滿是嘲弄：“可惜了，你的幾位夫人皆已經慘死，不然……！”

&emsp;&emsp;“禽獸不如！！！”張百仁咬牙切齒的掃過李世民：“你怕是未免太過於小瞧先天魔神了！”

&emsp;&emsp;說着話的功夫，只見張百仁腦袋一歪，整個人徹底化作了黑色液體，融入了北邙山中。

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁消失的地方，李世民眼中忽然露出一抹感慨：“朕千萬事情皆能忍，但偏偏卻忍不得你對朕的靈魂做手腳，誰叫你觸及到朕的逆鱗。”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;“啪”

&emsp;&emsp;一陣拍掌聲自遠處傳來，只見大自在天子一襲黑袍站在遠處，正笑看着場中的一切。

&emsp;&emsp;“大自在天子！”李世民忽然面色一變：“你怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;“倒是看了一場好戲，這張百仁未免死得太窩囊，枉我還將其當成平生最大敵手”沒有回答李世民的話，大自在天子感嘆了一聲，他感應虛空，確實是張百仁氣機被徹底抹去，整個人已經真的死了。
