<title>《一品道門》▷ 第七百四十九章 李世民入甕</title>

&emsp;&emsp;“沒有什麼！”李二動作訊若閃電，瞬間將金簡閉合，不着痕跡的塞入袖子裡，心中彭彭狂跳個不休：“高貴！古老！至尊！至上！定然是一本無上密典。”

&emsp;&emsp;隨即李二一愣：“對呀，如今乙支文德乃我手中人質，方正早晚也要翻臉，我又何必有所忌憚！”

&emsp;&emsp;說着話李二將木簡自懷中掏出，放在眼前細細觀看，下一刻鋪天蓋地至尊至貴的氣機撲面而來，瞧着站起身的乙支文德，李二聲音冷酷：“我若是先生，便乖乖的坐下，絕對不會做任何無用功。”

&emsp;&emsp;乙支文德聞言面色一陣青一陣白，面色陰沉不定道：“李公子，那本典籍不是小週天星辰神術，還請李二公子還給我！”

&emsp;&emsp;“呵呵！”李世民只是笑了一聲，不理會乙支文德的話，而是看向了手中的木簡。

&emsp;&emsp;木簡看起來似乎是新雕刻的，但其中至尊至貴的氣機卻做不了假，定然可以追溯到開天闢地大時代的至寶。

&emsp;&emsp;說到這裡，李二心中腦補：“定是在神威之下，木簡才能不受歲月侵蝕。”

&emsp;&emsp;細看金簡上的文字，《五神御鬼大法》五個字了映入李世民眼簾，隨着研讀，李世民頓時心臟彭彭狂跳：“可以御使天地間的所有鬼怪，乃至於鬼神都可以御使，而且這五神御鬼大法玄妙無雙，居然可以奪取先天神祗力量爲己用。”

&emsp;&emsp;“李公子，快將木簡還給我，不然這小週天星辰神術你是別想要了！”乙支文德面色陰沉的盯着李世民。

&emsp;&emsp;李世民拿住木簡，嗤笑一聲：“先生，你這裡藏書三萬卷，你卻遲遲沒有發覺這法訣的妙處，我一來便發現了法訣，證明此法訣與我有緣，先生該不會捨不得吧。”

&emsp;&emsp;乙支文德面色一陣青一陣白，李世民冷冷一笑，生怕夜長夢多，直接盤膝坐下開始觀想法訣修煉。

&emsp;&emsp;“得了此法訣，縱使是無法拿到小週天星辰神術，也是值得了！”李世民心中閃過一道念頭。

&emsp;&emsp;接下來鋪天蓋地的先天神祗氣機瘋狂的向着李世民周身狂涌而去，甚至於無需李世民多努力，五神御鬼大法便已經練成，體內多了五尊神祗法相。

&emsp;&emsp;只是這五尊神祗法相面容模糊，籠罩着一層雲霧，叫人看不清其面容。

&emsp;&emsp;“兩個時辰？”李世民睜開眼一愣，這等法訣自己兩個時辰居然就練成了。

&emsp;&emsp;“莫非吞噬了鳳血後，鳳血改變了我的資質？”李世民一愣：“什麼時候我的資質這般出衆了？”

&emsp;&emsp;“呵呵！”一邊乙支文德陰冷一笑，李世民循着聲音望去，瞧着乙支文德滿是戲虐的眼睛，不知爲何心中忽然升起一股不祥的預感。

&emsp;&emsp;“唰！”

&emsp;&emsp;下一刻卻見乙支文德目光轉換，眼中一片迷茫，呆呆的看着坐在地上的李世民：“你爲何在這裡？”

&emsp;&emsp;“嗯？”李世民一愣：“不是你叫我來的嗎？”

&emsp;&emsp;“我叫你來的？”乙支文德一愣：“我什麼時候叫你來的？”

&emsp;&emsp;霎時間毛骨悚然，一股涼意自脊椎直衝滷門，李世民膽顫心驚，這是什麼情況？

&emsp;&emsp;“你將經過與我說說”乙支文德看向李世民。

&emsp;&emsp;李世民便將經過說了一遍，瞧見乙支文德面色似乎不對勁，連忙道：“先生，可是有什麼不妥？”

&emsp;&emsp;“這屋子內三萬卷藏書我盡數看過，那裡有你說的那般玄妙法訣，你且拿來我瞧瞧！”乙支文德看向李世民。

&emsp;&emsp;李世民二話不說，將手中的法訣遞過去，但是手掌剛剛擡起，手中法訣已經化作齏粉。

&emsp;&emsp;“這……”李世民目瞪口呆，一邊乙支文德也是面色陰沉，自己又失去了記憶，而且又發生了這種狀況，期間究竟有什麼不妥自己竟然全然不知。

&emsp;&emsp;“乙支文德，到底是什麼情況！”李世民急了，連先生都不叫了。

&emsp;&emsp;“你也不想想，小週天星辰神術是何等秘傳，我豈會留於字面”乙支文德瞪着張百仁，眼中滿是譏諷：“你怕是中了算計！與我一般被人算計到了！”

&emsp;&emsp;“算計？”李世民忽然心中涌起一股不祥的預感。

&emsp;&emsp;瞧着李世民，乙支文德面色陰沉不定：“見過傻的，沒見過你這麼傻的，居然自己主動跑過來入局，未免太過於可笑。”

&emsp;&emsp;“我！”李世民面色陰沉下來，內視着體內的五神，頓時一張臉都陰沉了下來：“可有辦法跳出棋局？”

&emsp;&emsp;李世民看向乙支文德，乙支文德搖搖頭：“若有辦法，我早就跳出去了。像是你我這等強者，只要能抵抗心中誘惑，便可化解了劫難，但偏偏你與我一般，主動入甕。”

&emsp;&emsp;乙支文德面色陰沉：“我唯有參悟出大周天星辰之術，才能自冥冥中尋到一絲絲命運的軌跡，或許可以跳出棋局，擺脫這種力量的控制。”

&emsp;&emsp;“我要廢掉這種神通！”李世民運轉道功，想要廢掉道功。

&emsp;&emsp;但可惜五神御鬼大法涉及到傳說中的神之契約，豈是你想廢就廢掉的？

&emsp;&emsp;“居然廢不掉？”李世民頓時變了顏色。

&emsp;&emsp;也顧不得要小週天星辰神術，轉身就走出了乙支文德府邸，向着春歸君所在之地奔去。

&emsp;&emsp;“公子回來了，可是失敗了？”春歸君站在祭臺上，輕輕的打磨着祭臺的一個角落，瞧見李世民陰沉着臉，晦氣都寫在臉上，這可不像是平日裡李世民的風格。

&emsp;&emsp;“先生，我被人算計了！”李世民面色陰沉的站在祭臺下。

&emsp;&emsp;“嗯？”春歸君不以爲意：“世上能人無數，乙支文德這廝領悟小週天神術，公子在其手中吃癟，也不算是什麼大事。”

&emsp;&emsp;“不單單是我，乙支文德也被人算計了！”李世民陰沉着臉。

&emsp;&emsp;“嗯？怎麼回事？”春歸君終於停下手中的動作，面色嚴肅的看向李世民。能叫李世民吃癟，鬱悶到這種程度，他還是第一次見到。

&emsp;&emsp;“先生自觀便知！”李世民伸出一條手臂。

&emsp;&emsp;春歸君的一隻手指搭在李世民胳膊上，探查着李世民體內的情況，隨即面色凝重，然後過了一會豁然變色：“這不可能！這世上怎麼還會有活着的先天神祗？五神同心，這手段未免太歹毒。”

&emsp;&emsp;“先生看出了門道？”聽到春歸君的話，李世民頓時面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;“我寧願你永遠不清楚其中的門道”春歸君面色難看至極，緩緩坐在祭臺的臺階上，似乎碰到了什麼極其難解的問題了一般。

&emsp;&emsp;“還請先生解惑！”李世民面色鄭重道。

&emsp;&emsp;“老夫在你體內感受到了先天神祗的氣機，也就是說還有先天神祗自上古存活了下來，至今沒有消亡！你應該清楚這意味着什麼吧！”乙支文德聲音陰沉。

&emsp;&emsp;先天神祗？

&emsp;&emsp;李世民瞳孔緊縮，雙拳握住，一言不發。

&emsp;&emsp;春歸君道：“你居然與五位先天神祗結下了契約，這是神祗契約，又被某種力量聯合起來，化作了一道陣法，這大陣根本就無解，除非你能找到施展神通的主人，否則你永遠都無法擺脫對方的控制。”

&emsp;&emsp;“還請先生救我！”李世民深吸一口氣，不曾想一個貪心居然遭受如此厄運。

&emsp;&emsp;“先天神祗啊！”春歸君面色凝重，將祭臺拆開：“此事還要緩一緩。你將此行經過詳細與我說說。”

&emsp;&emsp;李世民將事情的經過說了一遍，過了一會才見春歸君面色凝重道：“好厲害，好恐怖的手段，根子還是在乙支文德身上，你去乙支文德哪裡尋找先天神祗的蹤跡，找到背後出手暗算之人。”

&emsp;&emsp;“先生，可有破解的辦法？”李世民眼巴巴的看着春歸君。

&emsp;&emsp;ps：昨天只是標題錯了，內容並沒有錯，大家重新下載一下就可以了哈。
