<title>《一品道門》▷ 第四百零五章 逼迫孫思邈</title>

&emsp;&emsp;雖不知古時候的袖裡乾坤是什麼樣，但眼下張百仁對於自己創造出來的神通倒是頗感滿意，收人、困人無不如意，日後隨着小世界的壯大，袖裡乾坤的力量也會逐漸變大。

&emsp;&emsp;“貧道張百仁，見過孫真人”張百仁對着孫思邈行了一禮。

&emsp;&emsp;“原來是無生劍當面，恕貧道眼拙，世人都知你劍道無雙，卻不知你袖裡乾坤這等古法都已經練成了，當真是好機緣”孫思邈話語裡有一股酸溜溜的味道。

&emsp;&emsp;張百仁失笑：“真人想錯了，這袖裡乾坤是我自己創造的，聽聞真人來太華山採藥，貧道追來見到真人被困於狼巢虎穴之中，所以特來搭救。”

&emsp;&emsp;“多謝先生施以援手，貧道感激不盡”孫思邈行了一禮。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“本官之所以救道長，是因爲我有事情要求道長，所以道長不能死。”

&emsp;&emsp;“你找我有何事，看在你我活命之恩的份上，貧道能出手絕不推辭”孫思邈整理了一下衣衫。

&emsp;&emsp;“在山洞中可不是說話的好地方，道長不妨隨我來”張百仁站起身向外界走去。

&emsp;&emsp;孫思邈緊跟其後，在這暗無天日的石洞內，他早就呆夠了。

&emsp;&emsp;出了妖洞，三人來到外界，看着天空中明媚的太陽，孫思邈長出一口氣，緩緩眯起眼睛。

&emsp;&emsp;一陣山風吹來，張百仁轉身道：“我母親真氣散盡，不知道長可有辦法補回？”

&emsp;&emsp;孫思邈聞言動作一頓：“真氣散盡？真氣乃人之生命氣也，若散盡也就離死不遠了。”

&emsp;&emsp;“可能補回？”張百仁看着孫思邈。

&emsp;&emsp;孫思邈一雙眼睛看着張百仁，過了一會才道：“聽李閥的人說，你好像是金頂觀張斐的兒子。”

&emsp;&emsp;“先生識得我父親？”張百仁愣了一下。

&emsp;&emsp;“你母親真氣散盡之事，貧道早就有所預料，當年那場災禍乃必然的後果”說到這裡孫思邈眉頭皺起：“貧道也不說假話，若換一個人，貧道以金針施救，再加以各種靈藥，補回元氣理順經脈未必不能行，但你母親我卻萬萬不可出手。此事恕老夫無能爲力也！”

&emsp;&emsp;張百仁面色一變：“爲何別人你可以出手，但偏偏我母親你卻不肯出手相助。”

&emsp;&emsp;“你母親身份有些獨特，沾染上便是大麻煩”孫思邈無奈一嘆。

&emsp;&emsp;“是嗎？我母親是大麻煩，那我豈不也是麻煩？道長爲我所救，已經與我產生糾葛，這麻煩你豈能擺脫？”張百仁看着孫思邈：“不管真人有何顧忌，我母親的病你一定要看。”

&emsp;&emsp;孫思邈看着張百仁，眉頭緩緩皺起來：“咱們要講理，你母親的事我真不能出手。”

&emsp;&emsp;看着孫思邈糾結的面孔，張百仁笑了，笑得孫思邈有些發毛：“真人所畏懼者，無非遭人報復而已，請問真人報復之恐怖，可能大過生死？”

&emsp;&emsp;“不能，生死爲第一大恐怖”孫思邈搖搖頭。

&emsp;&emsp;“真人屈居於妖獸洞**煉丹，想來也是珍惜性命之輩，道長若肯給我母親看病，我自然無話可說，若是先生執意不肯，不用等報復到來，我先送真人上路投胎”張百仁橫眉彷彿兩把利劍一般，根根豎起，腰間屠龍劍似乎感知到了張百仁的殺機，不斷輕輕抖動，與之交相呼應。

&emsp;&emsp;“你這就未免太不講理了”孫思邈一怔，頓時面色難看起來。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“真人不肯爲我母親看病，則現在血濺三尺。若先生肯爲我母親看病，事後有人報復起來，未必會死，先生自己選擇吧！”

&emsp;&emsp;看着近在咫尺的孫思邈，張百仁眼中滿是自信：“先生肉身離我不足一丈，不論你施展什麼手段，轉世投胎是免不了的。”

&emsp;&emsp;聽着張百仁的話，孫思邈一個頭兩個大，總歸體會到了什麼才叫做出了虎口入了狼窩。

&emsp;&emsp;張百仁話語強橫霸道，就是不和你講理，現在雙方距離這麼近，孫思邈肉身被人給逮住，就算道法在強橫有個屁用，還不是一劍殺了的貨色。

&emsp;&emsp;對於張百仁的劍道修爲，孫思邈絕不懷疑，無生劍名震天下，那是靠着殺戮一點點堆積出來的，雖然自己如今修爲不凡，也曾獲得上古傳承，近戰手段也有，但感知到張百仁投來鋒銳的劍意後，孫思邈果斷打消了動手的念頭。

&emsp;&emsp;“唉！也罷！也罷！貧道就陪你走上一遭，你母親如今在哪裡？”孫思邈無奈，如今事情由不得自己選擇。

&emsp;&emsp;“算算時間的話，應該從金頂觀迴轉涿郡了，道長直接隨我前往涿郡就好，那裡是本都督的地盤，有魚俱羅大將軍坐鎮，哪個敢找你報復？”說完後張百仁看向太華山山神：“山神，咱們僅此一別，日後再見，只希望你莫要忘了之前承諾。”

&emsp;&emsp;說完話大袖一擺，猛然抓住孫思邈後背的衣衫跳下青石，袖子在水流中一浮，只見一葉扁舟出現在河岸，張百仁與孫思邈齊齊落在小船上。

&emsp;&emsp;“袖裡乾坤果真不可思議，納須彌於芥子，貧道這裡有上古神術青木長生不老真功，願意與閣下做交易”孫思邈看着張百仁的袖裡乾坤眼中放光，只要是修行中人，就沒有不想獲得袖裡乾坤的。

&emsp;&emsp;張百仁催動船隻，二人化作流光向涿郡而去，張百仁道：“青木長生不老功是何功法？也能與袖裡乾坤媲美？”

&emsp;&emsp;孫思邈搖頭晃腦道：“據說此神功流自於上古，練成之後納天下草木生機爲己用，可以長生不死，獲得不死之身，斷肢重生頭顱續接，俱都是等閒。”

&emsp;&emsp;“斷肢重生？頭顱續接？”張百仁目光閃爍，聽起來有些不可思議，但未必不是真的。

&emsp;&emsp;張百仁重生之時人類已經可以斷肢續接，頭顱轉移，心臟替換，說到底修道與科技一樣，都是另外一種文明罷了。

&emsp;&emsp;“道長如今可能斷肢重生？”張百仁瞪着孫思邈。

&emsp;&emsp;孫思邈面色漲紅：“這青木長生不老功我修煉不來，想要修煉此功，必須先尋找到上古神木纔可，唯有藉助上古神木的力量才能做到這諸般種種不可思議之事。”

&emsp;&emsp;張百仁目光閃爍：“道長，你可莫要誆騙我。”

&emsp;&emsp;“那個會誆騙你這小孩子”孫思邈不滿的道。

&emsp;&emsp;“換了！換了！”張百仁眼中放光：“道長且先將那青木長生不老功給我，待我看了便可一辨真僞。”

&emsp;&emsp;孫思邈聞言在背後的揹簍裡翻了翻，找出一個被蠟丸密封的大號竹筒：“在這裡，你看了之後便可知真僞。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言點點頭，緩緩拆開密封的竹筒，將裡面生石灰倒出來，然後把密封的竹簡拿出來敲開蠟丸，撫摸着彷彿朽木一般的竹簡，似乎自己稍一用力便會碎裂掉，張百仁很肯定這竹簡已經有千年歷史了。

&emsp;&emsp;緩緩打開，居然不當今的文字，而是上古天書文字，怪不得孫思邈信誓旦旦，不過天書文字上沒有天書特有的氣息罷了，天書的氣機已經消散的一乾二淨。

&emsp;&emsp;不過張百仁看的是天書文字，又不是氣息，細細研讀着天書，張百仁時而皺眉時而思索，很快就陷入了沉思之中。

&emsp;&emsp;孫思邈在一邊看的奇怪：“這天書文字已經失去了力量，你居然單憑形體就能看懂，莫非你以前學過天書文字？老夫當年也是花費了好大心思纔看懂這篇功法的。”

&emsp;&emsp;對於孫思邈的話，張百仁恍若未聞，繼續低着頭鑽研着天書文字，看的孫思邈搖頭晃腦：“看得懂就好！看得懂就好，就怕你不識貨。”
