<title>《一品道門》▷ 第兩百二十九章 有趣的和尚</title>

&emsp;&emsp;一片無盡的沙漠中，陽光正好。在嫵媚的陽光下，一條金光閃閃的雞腿油汪汪發亮，散發着一股子香氣。

&emsp;&emsp;清規戒律，對真正的出家人來說，是不能犯得！甚至於視清規戒律比自己的性命還要重要！

&emsp;&emsp;雞腿是雞腿，雞腿也不是雞腿。雞腿是清規戒律，是持戒修士心中的那道坎！是自己心中的堅持、信仰！

&emsp;&emsp;瞧着陽光下的雞腿，法明嘴脣動了動。

&emsp;&emsp;“咕嚕！”

&emsp;&emsp;面對着食物，身爲動物的本能已經告訴自己，忍不住了。

&emsp;&emsp;“就是吃了這雞腿嗎？”法明看着張百仁。

&emsp;&emsp;“不錯，只是吃了這雞腿！”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“沒有別的要求了！”法明再問了一遍。

&emsp;&emsp;“你先把雞腿吃了再說”張百仁看着法明。

&emsp;&emsp;法明聞言二話不說，拿過雞腿就放在嘴中，隨即‘嘔’的一聲居然嘔吐了出來。

&emsp;&emsp;“太久沒有吃肉了，我自十歲以來便跟隨師父修行，算起來已經十幾年沒有吃肉了。肉入嘴不再是香味，而是腥羶！入口不再是享受，而是折磨！”法明和尚嚼着雞腿，含含糊糊道。

&emsp;&emsp;看着法明和尚，張百仁愕然：“我說和尚，清規戒律你就這麼犯了？”張百仁盯着法明，看着油汪汪的嘴脣，法明和尚嚼嚼雞骨頭，嘎吱脆。

&emsp;&emsp;“不然呢？死道友不死貧道，雞與我來說，若只能活一個的話，當然是我活他死！更何況這隻雞已經死了！”法明搖着頭：“和尚吃了它，還能早日超脫他入地獄呢！”

&emsp;&emsp;“佛說衆生平等，我與雞是平等的，但也沒說我不能吃了它啊！更何況他已經死了！”法明翻着白眼。

&emsp;&emsp;張百仁一陣愕然，眼中滿是懵懂，法明的動作絕對顛覆了張百仁對於佛家的認知。

&emsp;&emsp;“那個……我說和尚，你犯了戒律，回去怎麼和你師父交代？”張百仁低頭，跳下了馬匹。

&emsp;&emsp;法明白了張百仁一眼：“你認識我師傅？”

&emsp;&emsp;“不認得”張百仁搖着頭。

&emsp;&emsp;“那不就得了！”法明和尚舔了舔雞骨頭：“你不認識我師父，我又不是智障，當然不會主動和師傅提及此事，師傅怎麼會知道？他又不是至道陽神。”

&emsp;&emsp;“咦，你這和尚，小爺發現我越來越喜歡你了！”張百仁瞧着法明，拿出一塊黃精啃食，轉身塞入馬嘴裡：“我說法明和尚，你既然吃了雞腿，小爺我也不想爲難你，這樣吧，只需你老老實實回答我幾個問題，今個小爺我就放過你，畢竟這世上有趣的人不多。”

&emsp;&emsp;“還請施主問話”法明閉目合十。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“之前那夥人去了哪裡？爲何來到敦煌？”

&emsp;&emsp;法明眉頭皺了皺，一雙眼睛怪異的看着張百仁，沒有撒謊：“這夥人來到敦煌是爲了一張藏寶圖。”

&emsp;&emsp;“藏寶圖？”張百仁愕然：“什麼藏寶圖？”

&emsp;&emsp;“樓蘭古國的藏寶圖”法明和尚似乎看出了張百仁的不解，和尚道：“樓蘭古國乃是曾經的西域霸主，匯聚了整個西域的至寶，只可惜在與更遙遠的帝國征戰中，雙方鬥法叫陣，結果被對方給暗算，擊沉了整個樓蘭古國。整個樓蘭沉入地下黃沙之中，沒有人知道樓蘭古國的入口，隨着當年樓蘭古國覆滅，他的強敵也因爲內部暴亂分崩離析，只留下了一卷地圖。”

&emsp;&emsp;“樓蘭古國，有些意思”張百仁摸着下巴：“怪不得這夥人會往西域跑，只要進入樓蘭古國，得到國庫中其中的寶藏、奇珍，突厥又算得了什麼？”張百仁打量着法明和尚：“這夥人朝着那個方向去了。”

&emsp;&emsp;“施主不妨向西南而行，這夥人衝着西南而去了”法明和尚道。

&emsp;&emsp;“好，這回就饒過你了，你好生禍害突厥！”張百仁轉頭便要翻身上馬。

&emsp;&emsp;“小施主且留步”法明和尚喊了一聲。

&emsp;&emsp;“你這廝還有什麼事？”張百仁動作一頓。

&emsp;&emsp;“小先生這麼追，是追不上那羣突厥人的。若施主肯帶上小僧，小僧自有妙計叫你追上那夥人”法明一副吃定了你的樣子。

&emsp;&emsp;“嗯？帶上你？你就不怕我改變主意殺了你？”張百仁面露奇異之色。

&emsp;&emsp;“實不相瞞，小僧已經開啓了神通，得證六神通之一的天耳通，不然那夥突厥人也不會一路上帶着我這個病秧子”法明一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;“天耳通？”張百仁露出好奇之色：“了不得啊！”

&emsp;&emsp;“小道而已！”法明看着張百仁：“我的天耳不單單能聽聲音，能聽禍福、兇吉，我的神通告訴我，閣下對我毫無殺意！”

&emsp;&emsp;“鐺”

&emsp;&emsp;一陣紅光劃過虛空，張百仁長劍出鞘，落在了法明的脖子上：“你說我毫無殺意，那你說我會不會一劍殺了你。”

&emsp;&emsp;法明聞言苦笑：“會！”

&emsp;&emsp;“咦，到真有些意思！”張百仁收起長劍，一雙眼睛打量着法明：“你之前若敢說不會，估計已經去幽冥準備轉世投胎了！”

&emsp;&emsp;張百仁說完後看着法明：“走吧！你且告訴我如何快速追到這夥人！”

&emsp;&emsp;“深入沙漠大概有三十里，有一家客棧喚作是‘龍門客棧’。沒有人清楚龍門客棧成立了多少時間，只是知道這龍門客棧自兩晉時期就已存在，雖然中途遭了幾次劫難，但陸續有後人在龍門客棧的廢墟上將其再次建立起來”法明和尚道：“龍門客棧乃是關內商旅通往西域的中途歇息之處，三教九流局勢複雜！其中強者也有不少！這次聽到消息，地圖的交易之處就是在龍門客棧之中。”

&emsp;&emsp;“龍門客棧”張百仁眉頭皺起，他想到了龍門飛甲這個電影，龍門飛甲的事情是真的，但卻誇大了而已。

&emsp;&emsp;龍門飛甲的模板便是趙氏孤兒。

&emsp;&emsp;“你的天耳通這麼厲害，能聽到三十里外的動靜？”張百仁露出好奇之色。

&emsp;&emsp;“和尚以前來過”法明翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;張百仁撫摸着劍柄：“原來如此，那咱們就上路吧！”

&emsp;&emsp;“彆着急走啊！”法明和尚連連擺手：“昨日那場風暴是你做法吧！”

&emsp;&emsp;“是呀！”張百仁漫不經心的撫摸着馬下巴。

&emsp;&emsp;“你且做法在龍門客棧周邊之地捲起風沙”法明和尚道。

&emsp;&emsp;“爲何？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“當然是阻止那些趕路的旅客停下，在客棧中休息”法明翻了翻白眼：“人多你才能混進去！若是人少，被對方提前發現蹤跡，早就跑了！而且風沙可以叫他們迷失方向，推遲到達客棧的時間！你該不會單純的以爲西域這塊大蛋糕突厥沒有絲毫的準備吧。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言無語：“知道了！”

&emsp;&emsp;說完後瞧着天空中的煌煌大日：“太陽的光輝，在太陽下施法，有太陽加持，我的神通術法威能會更上一層樓。”

&emsp;&emsp;張百仁困仙繩在袖子裡防備着法明，整個人背住劍囊背對着法明，然後坐下身子開始結印施法。

&emsp;&emsp;一抹紫光在張百仁肌膚下流轉，被煌煌日光所掩蓋，接着就見張百仁周身陽光似乎扭曲，一股氣流呼出，一個小龍捲在沙漠中形成，狂風呼嘯，風沙平地起。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁的施法，法明驚訝的張大了嘴：“施主的施展術法手段，猶若是上古先民，直接撬動天地之力，手段比今時高明瞭不知道多少！”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁漫不經心的問了一句，這呼風乃是他唯一可以施展的神通，還有一個喚雨！這是藉助祖龍龍珠的力量，他自己三魂七魄被劍胎壓制，施展不得神通。

&emsp;&emsp;“是極！可惜……上古之術雖然厲害，但並不是每個人都能學會”法明和尚遺憾道。

&emsp;&emsp;ps：求一下訂閱吧各位同學……咳咳，有能力的幫忙訂閱一下哈，最近訂閱忒坑了……哭啼中……
