<title>《一品道門》▷ 第九百六十五章 賠罪</title>

&emsp;&emsp;心猿難伏，天音法師想要降服心猿，但心猿也不是吃素的，這可是即將登臨至道的心猿，雖然只有本能的桀驁，卻也不是天音法師這種半吊子能夠降服的。

&emsp;&emsp;不過降服不了，給你搗亂添麻煩還是能做到的，就不讓你突破至道境界，不叫你降服心猿，你又能奈我何？

&emsp;&emsp;眼見着荊無命瘋瘋癲癲，不斷擊敗各路強敵，雖然心猿瘋狂，但戰力卻不降反升，居然硬生生的將王藝給壓制了下去，打得王藝節節敗退。

&emsp;&emsp;“噗嗤！”一把虛幻猶若影子般的匕首刺入天音法師的陽神中，沒有人知道荊無雙是如何出現在場中，就彷彿那把匕首本來就應該刺在天音法師的金身上。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一口金血噴出，天音法師面露絕望，只見其體內陽神扭曲，居然硬生生的被體內匕首吸收，然後來不及呼喝，已經被徹底抹去了世上的一切痕跡。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！”

&emsp;&emsp;羣雄駭然變色。

&emsp;&emsp;“荊無雙！他不是早在幾十年前就死了嗎？”

&emsp;&emsp;“真的是荊無雙？”

&emsp;&emsp;“我不會看花眼吧？”

&emsp;&emsp;羣雄面色震撼，眼中滿是各種駭然。

&emsp;&emsp;“我就知道，荊無雙沒那麼容易死！”王藝面色陰沉的轉過身，眼中閃過一抹殺機。

&emsp;&emsp;“嗖！”荊無雙落入影子裡，再出現時，來到荊無命身邊，一把將對方拽入影子內，二人已經消失在場中。

&emsp;&emsp;“荊軻世家兄弟”王藝面色陰沉。

&emsp;&emsp;“有消息了，影子刺客死了，不死神藥被人奪走了！”遠處不知是誰一聲驚呼，霎時間惹得衆人紛紛投去注視的目光。

&emsp;&emsp;“在哪裡？”

&emsp;&emsp;羣雄駭然驚呼。

&emsp;&emsp;某一座荒山

&emsp;&emsp;影子刺客拿出玉盒，對着月光緩緩打開，瞧着那一粒殷紅色丹藥，眼中露出一抹貪婪：“長生神藥，服食可以青春永駐，長生不老！”

&emsp;&emsp;一邊說着，影子刺客便要伸手去拿長生神藥，就在這時，只見月光下長生神藥一陣扭曲，一道虛幻人影出現在月光下。

&emsp;&emsp;“張百仁！”影子刺客瞧見那道人影，頓時心中一驚，猛然鑽入身邊的樹木影子裡，連續遁逃幾十裡，方纔小心翼翼鑽出來，再次將長生不死神藥取出。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;虛空再次扭曲，張百仁的影子又出現在場中，驚得影子刺客再次遁逃。

&emsp;&emsp;連續逃跑了五六次，影子刺客面色難看：“大都督不愧是大都督，簡直如影隨形，只要我打開盒子，便可發現我的蹤跡追趕過來。”

&emsp;&emsp;“憑藉大都督實力，只怕還不等我吞噬掉長生不死神藥，對方已經一劍將我劈死了！”影子刺客癱軟在樹下喘着粗氣，雙腳有些發軟。

&emsp;&emsp;面對神威滔天的大都督，那個不心驚膽顫？

&emsp;&emsp;不過隨即嗤笑：“什麼大都督，也不過如此！不過徒有虛名罷了！我屢次在其手下討得性命，也不見其奈我何，不過徒有虛名而已！”

&emsp;&emsp;正說着，只見自家身邊影子扭曲，兩道人影緩緩浮現。

&emsp;&emsp;“大爺爺！”影子刺客看着荊無命頓時一愣，在看其身邊的荊無雙：“二爺爺，你怎麼也在！”

&emsp;&emsp;“孽子！差點爲我荊軻世家帶來滅族之禍，還不給我跪下！”荊無雙眼中閃過一抹陰沉。

&emsp;&emsp;影子刺客愣了愣神，聞言乖乖跪倒在地，關心道：“是誰將大爺爺傷成這般樣子？”

&emsp;&emsp;“你盜取長生不死神藥，惹得各大門閥世家逼上門來，差點叫我荊軻世家就此滅絕！你大爺爺爲了掩護族人後退，不得不強行突破境界，如今心猿肆虐難以定住，這回可是麻煩了！”

&emsp;&emsp;“我沒事，你不要管我，區區心猿罷了，給我時間定住也不過彈指之間而已”荊無命此時勉強守護住清明，看向了一邊的荊無雙：“老二，你不是一直在大內嗎？怎麼出來了！”

&emsp;&emsp;“還不是因爲這逆子鬧的！”荊無雙瞪向影子刺客，手掌一伸：“把丹藥交出來。”

&emsp;&emsp;影子刺客苦笑，只能自懷中掏出神藥：“二爺爺，這丹藥萬萬不可打開，一旦打開便會被大都督感知……。”

&emsp;&emsp;荊無雙劈頭蓋臉的拿過丹藥，面色難看道：“因爲你，老夫還要舍下老臉去求陛下，去求大都督！一張老臉都丟盡了。”

&emsp;&emsp;“老二，神藥既然是他盜取來的，我等雖爲長輩，卻也無權收繳！”一邊荊無命開口。

&emsp;&emsp;影子刺客眼巴巴的看着荊無雙，老祖宗的話，他是着實不敢反駁的。

&emsp;&emsp;“大哥你莫要多說，我也是爲了他好！這天下誰的東西不能動，他偏偏動大都督與陛下的東西，這根本就不是什麼長生不死神藥，而是劇毒之物，一旦吞下必然會暴斃而亡，乃是大都督爲了設計門閥世家強者準備的”荊無雙語出驚人。

&emsp;&emsp;“啊？”影子刺客一愣，一邊荊無命也是愣了愣神。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，那是我親眼所見，親自出手奪下來的，怎麼會是假的？”影子刺客眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“啪嗒！”荊無雙打開盒子。

&emsp;&emsp;“不要！”見到荊無雙的動作，影子刺客心中一陣驚呼：“會驚動大都督的。”

&emsp;&emsp;“不管你是誰，只要你打開盒子，必然會被本都督察覺，本都督馬上趕來，定要將你抽筋扒皮挫骨揚灰！”張百仁身形出現在場中，眼中目光犀利，似乎隨時都能施展雷霆一擊。

&emsp;&emsp;話語說完，人影破碎，影子刺客愣在那裡。原來只是一段投影，卻將自己嚇得魂飛天外，說出去叫人好笑。

&emsp;&emsp;“大都督何等智慧，也是你能度測的？”荊無雙將盒子閉上，隨手扔給了影子刺客：“爲了一顆假藥差點埋葬我荊軻世家千年根基，你可真是我荊軻世家的好弟子！”

&emsp;&emsp;瞧着荊無雙這般隨意的態度，影子刺客手忙腳亂的接過盒子，小心翼翼捧在手中：“真是假的？”

&emsp;&emsp;影子刺客眼中猶自有些不敢置信，荊無命也是一雙眼睛看向荊無雙。

&emsp;&emsp;“若是真的我早就吞了，還會留給你動手機會！”荊無雙很鐵不成剛道。

&emsp;&emsp;二人俱都面面相覷，爲了一顆假藥，差點搭上族人性命，這簡直是開玩笑嘛！

&emsp;&emsp;“隨我去大都督面前請罪！”荊無雙看向影子刺客：“英，你雖是我荊軻世家的年輕一輩佼佼者，但腦子卻不夠用，大都督是何等人物，天下羣雄那個對長生不死神藥不心動，可敢動手的人唯有你一個！”

&emsp;&emsp;“面見大都督，我豈不是死路一條！”影子刺客霎時間面色慘白。

&emsp;&emsp;“我荊軻世家與大都督有些淵源，大都督豈會爲難你？大都督這等人物重視的是臉面，你去陪個罪，此事便過去了！”荊無雙道。

&emsp;&emsp;“二弟，真沒事？”荊無命擔憂道。

&emsp;&emsp;“我與大都督有些交情，更有陛下旨意，大都督定不會難爲他！”荊無雙道。

&emsp;&emsp;一邊說着，提起荊無命，拽着影子刺客，落入了樹林中的影子，不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;密林內

&emsp;&emsp;張百仁揹負雙手瞧着場中羣雄消散，心中暗自沉思：“影子刺客哪裡要趕緊行動了，本打算藉此機會剷除刺客世家，不曾想陛下哪裡居然出了岔子！”

&emsp;&emsp;“都督！”周邊影子一陣扭曲，荊無雙領着二人出現在場中。

&emsp;&emsp;張百仁轉頭看向三人，一邊的荊無命卻是瞳孔緊縮，此地居然將荊軻世家大本營瞧得一清二楚，看來朝廷早有算計，之前二弟所言不虛。

&emsp;&emsp;“還不給我跪下！”荊無雙怒視着影子刺客。

&emsp;&emsp;“英，拜見大都督！”影子刺客跪倒在地，聲音裡充斥着一股畏懼。雙手捧着玉盒道：“小子不知大都督算計，貿然盜取了長生神藥，還請大都督降罪。”

&emsp;&emsp;張百仁低頭看向影子刺客，再看看那玉盒：“你去與人火拼詐死，將這神藥流傳出去，不論落在誰手，本都督都不介意。”

&emsp;&emsp;影子刺客聞言一愣，手掌一個哆嗦。

&emsp;&emsp;“二爺所言不虛，這長生不死神藥果真是假的！若是真的，大都督早就將其收回去了！大都督好狠毒的心腸，好狠辣的算計，誰要是不小心入了套，必然死無葬身之地！”影子刺客一個哆嗦，慌忙跪倒在地道：“小的這就去辦，絕不會壞了都督計劃。”

&emsp;&emsp;“退下吧！”張百仁擺擺手，示意影子刺客退下，然後看向荊無命：“可惜了！”

&emsp;&emsp;“都督，日後我荊軻世家投靠朝廷，還請都督看在同爲陛下效命的份上，救救我大哥！”荊無雙苦笑道。

&emsp;&emsp;“若無天音老和尚攪和，你大哥降服心猿不難。只是之前佛光反而刺激了爆猿的兇性，事情變得越發不可收拾！”張百仁略帶沉吟道。

&emsp;&emsp;“還請大都督救命，此等恩情我兄弟二人絕不敢忘！”荊無雙居然一掃落葉，跪倒在地。

&emsp;&emsp;“起來，本都督沒說不救！”張百仁將荊無雙扶起來，上下打量着荊無命：“你雖然斬殺了天音和尚，但八部天龍禪唱的種子，卻被那心猿吸收，此時心猿已經有了佛性，想要降服可謂是難上加難！”

&emsp;&emsp;“都督神通廣大，定有法子！”荊無雙道。

&emsp;&emsp;一邊荊無命也跟着道：“若都督能救老夫一命，日後老夫這二兩骨頭，便賣給大都督了！”

&emsp;&emsp;wωw▪ ttКan▪ C O
