<title>《一品道門》▷ 第一千八百四十八章 背祖割地</title>

&emsp;&emsp;李世民是一個聰明人，一個聰明的人知道自己該什麼時候幹什麼，該怎麼幹！他雖然覬覦涿郡的勢力、氣數，但卻絕不會傻傻的衝上來直接動手，要以人族大勢逼迫其心，壓服其氣勢，如此方纔是大道。

&emsp;&emsp;天下事大，個人是小。

&emsp;&emsp;“陛下既然知曉突厥兵臨城下，爲何還要妄自擅動刀兵，涿郡與李唐若動了兵戈，不會有勝者，反而會被突厥有機可乘，陛下乃天下之主，莫非連這個道理都想不通嗎？”張須駝也不是好惹的，你既然拿大勢壓我，那我就只能出手同樣反手壓制你、逼問你，就問你怕不怕。

&emsp;&emsp;“非也，大家都是我漢家兄弟，朕也不願妄自起刀兵，但是……如今突厥百萬鐵騎南下，朕對於那百萬鐵騎全無把握，唯一的希望便是收服涿郡天下一統，然後在以天子龍氣壓制住對方，我李唐方可獲得勝利，中土百姓免於塗炭，大將軍是明白人，當知朕的良苦用心”李世民不斷苦口婆心的勸慰。

&emsp;&emsp;“哦？”張須駝笑了笑：“想要抵禦突厥，何必天下一統，我涿郡可以與李唐歃血爲盟，共同出兵，合李唐與涿郡的力量，縱使是突厥鐵騎百萬，也要葬身埋骨於此，陛下以爲如何？”

&emsp;&emsp;聽了這話，李世民頓時一張臉陰沉了下來：“閣下莫非當真要冥頑不靈到底？”

&emsp;&emsp;“老夫看不到陛下的誠意”張須駝搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“那就只能戰了！朕縱使是心有不忍，但爲了天下的百姓，卻也只能如此選擇，朕願意揹負一切罵名！”李世民的一雙眼睛看着城頭，眼中殺機在開始醞釀。

&emsp;&emsp;“敲鼓，聚將！”李世民傳令。

&emsp;&emsp;“陛下，當真要動手？”尉遲敬德聞言有些猶豫。

&emsp;&emsp;“不然呢？百萬大軍調度可不是玩笑，既然已經來了，朕豈能輕易撤回？”李世民道：“敲鼓！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;“咚！”

&emsp;&emsp;戰鼓聲響，此時李唐百萬大軍氣勢恢宏，齊刷刷的向涿郡壓來。

&emsp;&emsp;張須駝面色不變，一邊的羅藝道：“將軍不是一直想要看本將麾下的燕雲十八騎嗎？現在倒是個機會。”

&emsp;&emsp;“百萬大軍，可有把握？那李世民身上天子龍氣加持，不好對付！”張須駝語重心長道。

&emsp;&emsp;“羅士信”羅藝喊了一聲。

&emsp;&emsp;“末將在”卻見羅士信站出來恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“持我手令，調取燕雲十八騎來此，本將軍要親自上陣！”羅藝眼中滿是戰意：“好些年沒有大展身手了，還要勞煩將軍爲我掠陣。”

&emsp;&emsp;羅藝不是傻子，百萬軍中縱橫可不是一件簡單的事情，若非張須駝有射日弓壓陣，他絕不敢闖陣受死。

&emsp;&emsp;“將軍放心，若是李唐高手不知死活圍攻與你，本將定不會坐視不理！”張須駝點點頭：“大都督始終，涿郡是大都督的心血，決不可有半點閃失。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我們兄妹這些年跟隨在大都督身邊，修行了上古風婆雨師的功法，縱使是天子龍氣也不畏懼，可以相助將軍一臂之力”虛空扭曲，風雨雷電四兄妹此時腳踏風雲而來，落在了城頭上。

&emsp;&emsp;“有勞了！”見到風雨雷電四兄妹，羅藝抱拳一禮，走下了城頭。

&emsp;&emsp;“風來！”

&emsp;&emsp;陸風周身衣袍鼓盪，與天地間某一種玄妙氣機感應。

&emsp;&emsp;狂風，鋪天蓋地的狂風捲起了滿天黃沙，十丈外不見人影，百萬大軍信號傳遞已經收到阻礙。

&emsp;&emsp;“雨落”

&emsp;&emsp;陸雨嘴角翹起，鋪天蓋地的大雨仿若瓢潑，叫人睜不開眼。

&emsp;&emsp;剎那間李唐氣勢便已經被打破。

&emsp;&emsp;“在朕面前做法，爾等簡直不想活了！”感受着猶若刀鋒般的雨水打在臉上，李世民眼中露出一抹冷笑：“天子龍氣破滅萬法！”

&emsp;&emsp;嗚嗷~

&emsp;&emsp;天子龍氣捲起，然而並沒有什麼用，天空中風雨依舊，並不曾受到風雨雷電的影響。

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！”李世民勃然變色，一邊的滿朝文武俱都是變了顏色。

&emsp;&emsp;李世民卻不知道，二人修煉的乃上古風婆雨師的神通，當年軒轅黃帝身爲人族共主尚且不能以天子龍氣剋制，更何況是他？

&emsp;&emsp;“陛下，天時地利人和皆不在我，若強行攻城一意孤行，只怕是……只怕是……”魏徵眼中露出了一抹猶豫。

&emsp;&emsp;“可是朕沒有時間了！難道那城中做法的修士不除，朕要在這裡等候一輩子不成？”李世民面帶惱怒之色，揮揮手打斷了魏徵的話：“愛卿不必多說，朕心意已決。至於說這滿天雲雨，朕自然有解決的辦法。”

&emsp;&emsp;話語落下李世民自懷中掏出一隻水晶海螺，放在口中用力一吹，一股音波飄飄蕩蕩向着東海方向而去。

&emsp;&emsp;東海龍宮

&emsp;&emsp;龜丞相與新任龍王正在處理龍宮的事情，此時忽然海螺聲響起，那新龍王道：“丞相，這聲音聽起來有些耳熟，似乎是冥冥之中的召喚。”

&emsp;&emsp;“不錯，這是上代龍王與李家結下的契約，看來李家遇到了麻煩事，欲要請陛下前去助戰！”龜丞相法眼通天徹地，涿郡的事情自然瞞不過他的眼睛：“這是一次機會！我龍族的手腳自內陸全部撤回，大王若能相助李世民度過劫數，並且以此許下承諾，此事便成了。”

&emsp;&emsp;東海龍王聞言心動：“朕初登王位，尚無寸功，下面不知多少雙眼睛盯着，我若能辦妥此事，叫我水族重回中土神州，這便是一件大功，本王的龍位也就此穩固。”

&emsp;&emsp;說完話只見東海龍王縱身而起，剎那間飛躍萬水千山，轉眼間已經消失在青冥之中。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~”

&emsp;&emsp;一聲響亮的龍吟在涿郡上空響起，攪得涿郡那風雨不由得一頓，然後就見一龍頭自雲中彈出，俯視着下方的李唐大軍：“不知人王天子召喚本王前來，有何要事？”

&emsp;&emsp;“大王有禮”李世民起了一個手，然後方纔道：“朕要討伐涿郡逆黨，但誰曾想城中竟然有善弄風雨之士，現如今請大王蒞臨，還需閣下助朕一臂之力。”

&emsp;&emsp;東海龍王聞言一笑：“助陣好說，但陛下須知，這天下沒有免費的午餐。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！朕早有考慮，龍王有什麼條件儘管提出來，朕一併應下”李世民爽快一笑。

&emsp;&emsp;“我龍族欲要重回人族河道，陛下以爲如何？”東海龍王道。

&emsp;&emsp;“這……”李世民聞言面色猶豫。

&emsp;&emsp;“陛下不可，咱們好不容易將龍族趕出中土，陛下豈能引狼入室？”一邊門閥世家之人聞言豁然變色，現如今人族河道空缺出來的神位，可都是門閥世家的利益。

&emsp;&emsp;李世民沉吟不定，一邊羣臣頓時急眼了，有半數大臣紛紛跪倒在地勸諫：

&emsp;&emsp;“陛下，那可是祖宗基業，我等爲清除龍族，花費了多大代價？付出了多少心血？陛下豈能在次重蹈覆轍，將龍族引入此中！”

&emsp;&emsp;“陛下三思，此事萬萬不可，萬萬不可啊！”

&emsp;&emsp;“是極！是極！李大人說得對，陛下三思啊！”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;瞧着那呼啦啦跪倒一地的文武大臣，李世民眉頭皺起，手指下意識的敲擊着案几，心中一股陰霾升起。

&emsp;&emsp;這是他李世民的江山，但現在看去大半臣子竟然都是門閥世家的人，此時帝王權術瘋狂的在李世民心中流轉：“門閥世家權力太大，若再不加以遏制，日後我李家帝國恐怕不保。若能利用龍族牽制一番門閥世家……。”

&emsp;&emsp;“此事，朕許了！只要龍王能助朕平定風雨，將河道劃分給龍族又有何不可？”李世民聲震乾坤。

&emsp;&emsp;“陛下！！！”

&emsp;&emsp;羣臣齊齊失聲一陣驚呼，面露駭然之色，不曾想李世民竟然在兩軍陣前出了一個大昏招。

&emsp;&emsp;“歃血爲盟，簽訂神之契約！”上方東海龍族面露狂喜之色。

&emsp;&emsp;“陛下！！！”有老臣站出來，立在了李世民腳下：“陛下萬萬不可答應此事，不然老臣便撞死在陛下車攆下。”

&emsp;&emsp;“王大人，你又何必想不開？朕若能取了涿郡，便是十倍的損失都能彌補回來！涿郡的價值你不會不知道吧！”李世民不緊不慢道，一邊說着李世民與東海龍王簽訂了契約。

&emsp;&emsp;羣臣聞言無語，你也說了，那是要在攻打下涿郡之後才能收回損失，但現在涿郡還沒打下來，八字還沒一撇呢。

&emsp;&emsp;眼見着李世民簽訂了契約，那王大人面色悲憤：“我輩人族先祖披荊斬棘，纔打下生存之地，佔據了富饒的中土，我等後輩子孫不孝，竟然將祖宗基業拱手讓人，我等無顏面對先祖，只能以死明志！”

&emsp;&emsp;話語落下，那王家老祖竟然一頭撞的腦漿迸裂，瞧得周圍大臣俱都是眼中露出了一抹悲哀，如今事情既然已經成爲定局，卻是沒了反悔的餘地。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！陛下果然是爽快人！”卻聽東海龍王一聲暢快的大笑，與下方雲層中衆位大臣的眼中悲哀比起來，更是刺目。

&emsp;&emsp;“混賬！”李世民忽然一聲驚怒般呵斥：“諸位，是張百仁那廝竟然操控了朕的身軀，這一切都不是朕的本意！”
