<title>《一品道門》▷ 第兩千三百三十三章 無極世界，天意如刀</title>

&emsp;&emsp;大千世界再加上女媧的啜涕，就像是一個絕望無助的孩子，一個人站在風雨交加的夜晚站在懸崖上，瞧着腳下幽邃的萬丈深淵，雙目中滿是驚惶。

&emsp;&emsp;老龜此時伸出粗壯的四肢，梗着脖子看向女媧娘娘：“小皮娘，你若能斬斷老龜我的四肢，我便任憑你去撐天地，老龜我絕無怨言！哈哈哈！哈哈哈！”

&emsp;&emsp;“太古修士都這麼狂嗎？”張百仁看的有些無語。

&emsp;&emsp;女媧娘娘修煉的是造化道，執掌造化法則，愛大千世界衆生，此時眼見着大千世界即將毀滅，不由得心痛萬分，雙目中滿是絕望。

&emsp;&emsp;“老龜修成了混沌真身，我怕是奈何不得他！”張百仁心中念動，下一刻忽然間眉宇中一抹璀璨神光迸射，萬千法則交織，形成了一道人影。

&emsp;&emsp;內世界中

&emsp;&emsp;“九千九百八十萬裡、九千九百八十五萬裡、九千九百九十九萬裡……”

&emsp;&emsp;“億萬裡……”

&emsp;&emsp;此時五大魔獸頂天立地，掃視着那無限膨脹的星空，扭曲拉伸的大千世界，雙目中滿是狂喜：

&emsp;&emsp;“哈哈哈。成了！無極世界世界竟然真的成了！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！我等功德圓滿，日後便是世界主宰，不死不滅的存在！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……不對勁……不對勁！”水魔獸止住了笑聲，雙目內滿是驚悚：“這不是小千世界，這是大千世界！他竟然直接法則圓滿，跨入了大千世界的序列！”

&emsp;&emsp;“什麼！”五大魔獸齊齊一驚，俱都是駭然失色。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;張百仁意識一陣波動，大千世界忽然在此時圓滿，當然瞞不過他的感知。

&emsp;&emsp;不錯

&emsp;&emsp;他的世界不是小千世界、亦不是中千世界，而是直接進化爲大千世界。

&emsp;&emsp;小千世界、中千世界、大千世界之間的差別，並非是空間距離，論體積，大千世界也好，小千世界也罷，都是億萬裡，然後膨脹爲無極世界。

&emsp;&emsp;真正的差別是三千大道演化數量，小千世界演化一千大道、中千世界演化兩千大道、大千世界演化三千大道。

&emsp;&emsp;劃分如此簡單，但差距卻是天差地別。

&emsp;&emsp;張百仁的小世界膨脹億萬裡，然後演化爲無極世界，能容納下三千大道，那自然就是大千世界。

&emsp;&emsp;一蹴而就，直接晉級爲大千世界。他不缺法則的感悟，三千大道花開，法則已經圓滿，缺的是能容納三千法則的世界。

&emsp;&emsp;世界無量，三千大道交織，衍生出無數法則，彷彿是一張絲網，籠罩整個無極世界。

&emsp;&emsp;三千大道的無數虛影重疊，化作了大千世界的天道意志，徹底熔鍊爲一體，勾勒出了大千世界的時光長河，那大道花混沌繚繞，懸浮於時光長河的盡頭。

&emsp;&emsp;三千大道花開圓滿是什麼感覺？

&emsp;&emsp;張百仁不知道，他只覺得自己此時無所不能，大千世界在其眼中再無秘密可言，萬千法則在其眼中流轉而過。

&emsp;&emsp;那數千的神祗開始加快孕育，無數草木衆生彈指匆匆已經進行演化，數不清的氣機在天地間迸射。

&emsp;&emsp;山川在拔高、大地變得無限厚重，日月星辰飛速凝實。

&emsp;&emsp;他的意志遨遊於蒼穹之中，穿梭於過去未來之間，念動間天地秩序爲之更改。

&emsp;&emsp;他是這方大千世界的造物主！

&emsp;&emsp;“不對，尚且差了命運法則！”張百仁眉頭一皺，雙目內滿是凝重的掃視着大千世界天道意志，雙目內露出些許感慨：“命運法則，究竟隱藏着怎樣的秘密！”

&emsp;&emsp;他不知道！

&emsp;&emsp;命運法則太過於玄妙，即便是他已經成爲了大千世界之主，卻依舊無法凝聚出命運法則。

&emsp;&emsp;此時天道意志開始涅槃，化作了一方晶瑩如玉的玉盤，剎那間劃破時光長河，將大道花吞噬，那玉盤閃爍五彩之光，其上道道恆古符文流轉。

&emsp;&emsp;“天道！”瞧着那不斷旋轉的玉盤，張百仁目光凝重起來，那玉盤便是三千大道的聚合，便是主宰內世界運行的天道。

&emsp;&emsp;“這就是自己的世界？不知不覺中，我已經走到了這般地步！”張百仁莫名感慨。

&emsp;&emsp;外界

&emsp;&emsp;女媧娘娘怒視着不斷自相殘殺的諸神：“奢比屍，爾等好大膽子，竟然敢在這個時候出來作亂。”

&emsp;&emsp;“女媧，你雖然修爲比我高，但卻管不到我頭上！如此多的屍體，若是不加以利用，豈非白白浪廢了天地造化？”虛空中傳來一陣陣陰測測的聲響，只見一口硃紅色棺木不斷吞噬着天地間的屍體，不斷對諸神出手，將活着的諸神拉入自己的棺木內。

&emsp;&emsp;這一幕頓時氣得女媧娘娘氣結，捶胸頓足不知該說什麼好。

&emsp;&emsp;“奢比屍！！！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你這蠢貨，天都塌了，地都陷了，你還想拯救天地？你連你自己都拯救不了！”奢比屍仰天大笑。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚，誰來救救我啊！”女媧娘娘在啜涕，晶瑩淚水散發着造化之光，落地處無數死去的屍體竟然紛紛復活。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！天地乾坤終於毀滅，我等兄弟可以迴歸混沌了！”五大魔獸仰天咆哮，在大千世界捲起無盡動盪，惹得岌岌可危的大千世界，變得更加危機，似乎彈指間便會破滅。

&emsp;&emsp;“五大魔獸！”女媧娘娘恨得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;此時大千世界一片大亂，根本就無法自救。

&emsp;&emsp;“小皮娘，老祖我說話算話，只要你能斬斷我的四肢，老祖我就心甘情願用自己的四肢去撐天地！罷了，這也太爲難你，不如這樣，只要是你大千世界的生靈，能斬斷老祖我的四肢，老祖我便甘願奉獻自己的四肢，如何？”龜丞相立於滅世大劫中仰天狂笑，聲音裡滿是得意。

&emsp;&emsp;他乃混沌神靈，豈是大千世界內生靈能傷害的？

&emsp;&emsp;“滅世乃是大勢所趨，你莫要做無謂抵抗了，不如你給老龜我做一個童子如何？老龜我保證你熬過滅世大劫，等候下一次開天闢地！”龜丞相的話語裡滿是得意，時不時伸出腦袋去吞噬着大千世界的無盡生靈，眼睛裡滿是陶醉。

&emsp;&emsp;“哦？你說只要有人能斬斷你的四肢，你便心甘情願貢獻四肢去撐天地，毫無怨言？”一道淡然的聲音響徹於天地間，翻騰的地水風火似乎遇見了什麼恐怖的事情一般，竟然紛紛止歇，就此消停。

&emsp;&emsp;那本來崩潰的大千世界，剎那間頓住。

&emsp;&emsp;“你是誰！老龜我……”

&emsp;&emsp;龜丞相瞧着一道那周身朦朧的身影，雙目中滿是不敢置信，露出一抹駭然：“怎麼可能！”

&emsp;&emsp;“既然如此，閣下的四肢，我收下了！”張百仁指尖一把晶瑩如之刀緩緩凝聚，刀芒上閃爍着無窮紋理，刀身上印刻着一枚符文。

&emsp;&emsp;“天意如刀！天意如刀！那是他的絕學！你根本就不是這個紀元的人！你從哪裡冒出來的！”老龜瞧着張百仁手中的刀光，似乎遇見鬼了一般，雙目中滿是不敢置信：“你竟然跨越了無數的混沌大劫轉世而來，你這混賬……啊……。”

&emsp;&emsp;刀芒閃爍，血光沖霄，龜丞相四肢飛出，墜落於北海之上。

&emsp;&emsp;“有勞娘娘！”張百仁看向女媧。

&emsp;&emsp;“不敢當閣下如此尊諱，閣下如此神通偉力，若瞧得起在下，喚我一聲；媧。便是了。”

&emsp;&emsp;女媧娘娘一伸手，便將龜丞相的四肢收起來，那老龜面色兇戾，仰天咆哮：“還我四肢！”

&emsp;&emsp;一邊說着，腦袋向女媧娘娘咬去。

&emsp;&emsp;“你的腦袋莫非也不想要了嗎？”張百仁淡然的話語響徹於龜丞相耳邊。

&emsp;&emsp;“你……你……”龜丞相動作頓住，雙目中滿是委屈：“好歹未來咱們也算是朋友，你就這般待我的？”

&emsp;&emsp;龜丞相腦袋逐漸收了回去，雙目中滿是委屈之色。

&emsp;&emsp;張百仁沒有理會龜丞相，他此時腦袋中出現了無數的記憶，就彷彿那些記憶被遺忘，那無數記憶本來就屬於他，忽然間想起來了而已。

&emsp;&emsp;卻見女媧娘娘手中造物法訣流轉，造化仙光籠罩四肢，然後女媧娘娘手掌一拋，四肢飛出，落於那不周山倒塌之地，呈現四方形陣法，將傾覆的蒼穹支撐住。

&emsp;&emsp;“成了！”女媧娘娘歡呼雀躍，雙目中滿是欣喜，天地不在傾覆、塌陷，危機得以遏制。

&emsp;&emsp;只是不周山留下的大窟窿，卻依舊遲遲不曾修復，濤濤滅世洪水自天空中滾滾而下，欲要毀滅世間的一切。

&emsp;&emsp;“這蒼穹上的大窟窿，不知該如何是好！”張百仁看向女媧娘娘。

&emsp;&emsp;女媧娘娘略作沉吟：“此事無礙，我有造化之力，可以熔鍊五彩石補天地。”

&emsp;&emsp;話語落下，女媧娘娘手掌一伸，天邊有五色之光飛來，落入其手中。

&emsp;&emsp;然後那五彩之光不斷熔鍊，化作了一灘液體。

&emsp;&emsp;女媧娘娘看向張百仁：“有勞閣下出手，暫且封住那蒼穹之水，容我用五彩石補天。”

&emsp;&emsp;“何須那麼麻煩，將這老龜填上去，直接補住蒼穹漏洞，豈非是更好！”張百仁淡然一笑。

&emsp;&emsp;“小子，你過分了啊！”老龜一聽頓時毛都炸了，雙目中滿是不樂意：“我說你小子別太過，否則別怪我日後對不起你。”

&emsp;&emsp;“不可！老龜四肢撐天地，有大功德在身，當有一線生機！”女媧娘娘阻止了張百仁的話。
