<title>《一品道門》▷ 第兩百一十九章 太陽碎片</title>

&emsp;&emsp;揹着劍囊，張百仁一路疾馳，再次來到了山洞前。

&emsp;&emsp;山洞前的戰場已經被道士收拾得乾乾淨淨，看起來這種事情老道士以前沒少做。

&emsp;&emsp;“三陽火符！”走入山洞，張百仁眼中滿是激動，昨日在此地陪着道人鎮壓三陽火符，卻不曾想自家剛剛修煉而成的三陽大法真氣居然一陣陣躁動，似乎對於三陽火符頗爲親切。

&emsp;&emsp;“莫非三陽火符當真是太陽的力量？是太陽核心上的一塊渣滓？”張百仁走入山洞中，瞧着彷彿被大眼賊盜出來的土坑，手掌一伸困仙繩拿在手中。

&emsp;&emsp;“若是將三陽火符取走，天雷勾地火，太陽之力的牽引下大地岩漿會爆開，惹得天翻地覆，後果不堪設想。不過還好，此事我早有準備！”張百仁拔下了頭頂上晶瑩剔透的玉簪，眼中滿是期盼：“經過這些日子的研究琢磨，倒也能試一試！玉簪若能隔斷地脈與太陽的感應，這三陽火符與寒玉便可取出來。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁手中玉簪似乎陷入了異度時空，劃破無盡虛空，對着大地深處的某一處玄妙所在一劃！

&emsp;&emsp;張百仁口中唸咒，這一刻他看清了！大地似乎變成了透明的一般，居然跨過幾千米的土地，他看到一塊寒玉落在了一顆小太陽上空，此時灼熱之力交織、不斷碰撞，但卻瞬間被寒玉消弭。

&emsp;&emsp;就是在這一刻，張百仁手中的玉簪似乎跨越了時空，在大地深處一劃，空間在此時似乎極限拉伸，大地之力與太陽之力的感應不斷被削弱，然後瞬間斷開。

&emsp;&emsp;“嗖”

&emsp;&emsp;困仙繩脫手而出，瞬間將寒玉與小太陽纏繞住，拽了出來。

&emsp;&emsp;張百仁手段已經近乎於傳說中的天涯咫尺，咫尺天涯，神妙萬端不可思議。

&emsp;&emsp;“好廢真氣！”張百仁將髮簪插入頭頂，面色略帶蒼白，就這一擊就叫自己體內的真氣賊去樓空。

&emsp;&emsp;顧不得細看寒玉與那顆圓滾滾石頭碎片，直接將其扔入劍囊中，張百仁轉身逃離了此地，再次返回老屋內，搬運河車恢復了精氣神後纔有時間拿出兩件寶物打量。

&emsp;&emsp;將那寒玉與小太陽分開，小太陽終於收斂了光芒，化爲了一塊黑色的石頭，石頭表面坑坑窪窪，並不平整，只有拳頭大小。

&emsp;&emsp;陰陽相斥，陰陽相吸。

&emsp;&emsp;沒有了寒玉的刺激，這太陽碎片收斂了神光，彷彿就一塊普通的石頭，被張百仁捧在手中。

&emsp;&emsp;石頭沉重無比，看起來只有巴掌大小，而且還是張百仁的小巴掌，但重量怕不是有二三十斤。

&emsp;&emsp;此時張百仁體內的太陽真氣躁動，朝陽之力不斷歡呼活躍，不斷在衝擊張百仁的經脈，順着任督二脈化入了碎片之中。

&emsp;&emsp;時空似乎在扭曲，此時此刻雖然石頭就在自己面前，但張百仁卻感覺無限遙遠，自己與眼前這塊石頭隔着遙遠的彼岸。

&emsp;&emsp;空間之力的神奇遠遠超乎了張百仁預料，只見那石頭似乎在太陽真氣的作用下不斷扭曲虛空，緩緩與張百仁體內丹田重合，然後‘啪’的一聲，似乎是一層膜破裂，就見石頭居然落入了張百仁丹田中，瞬間被紫色的太陽之炁撲了過去，紛紛融入其中。此時張百仁丹田中就彷彿真的多了一個小太陽，居然緩緩脫離了湖水，高升九天之上，與天空高懸正日相對。

&emsp;&emsp;碎片與天空中的太陽發生了反應，隨着太陽的遷移，張百仁丹田中的太陽也在日出日落，沐浴真水。

&emsp;&emsp;“臥槽！不帶這樣的！”張百仁爆了粗口，丹田是什麼？

&emsp;&emsp;丹田是秘竅，所謂秘竅就是隱藏在人體內的空間。

&emsp;&emsp;空間之力唯有真正的至道陽神，或者是那些道行極爲高深的元神強者才能觸及到一絲絲皮毛。

&emsp;&emsp;時間與空間之力無處不在，但就算陽神真人與至道武者也無法觸及、干涉。

&emsp;&emsp;“我……這算是怎麼回事？”張百仁發現自己除了與天空中的太陽親近了許多之外，並沒有發現什麼異常之處。

&emsp;&emsp;“這就完事了？我冒着地脈爆發的危險將你在大地深處撈出來，這就完事了？”張百仁無語。

&emsp;&emsp;此時丹田中的神胎似乎有些不滿，開始嗚嗚咆哮，攪動着丹田真氣向着空中的烈日示威，欲要將其掀翻下來。

&emsp;&emsp;但無奈太陽碎片周邊空間似乎扭曲了，真氣根本就無法接近。

&emsp;&emsp;“這回好了！也不知道丹田中住了這麼多玩意，會不會有什麼反應”張百仁愁眉苦臉。

&emsp;&emsp;按照常理說，任何東西都無法進入丹田的，因爲這涉及到空間之力！

&emsp;&emsp;但神胎是一般玩意嗎？太陽流逝推動着光陰，太陽碎片是簡單東西嗎？

&emsp;&emsp;張百仁無語了，實在不知道該說些什麼好。

&emsp;&emsp;這世界根本就不能用常理來解釋，修行其實是能量的修煉。這太陽碎片也是一種能量，這般看來就好多了，貌似也不是不可以理解。

&emsp;&emsp;或者說眼前太陽碎片根本就是金烏大法的一部分，亦或者圓球是不是碎片也很難說，誰知道他是不是神胎一般的東西。

&emsp;&emsp;總之物質界的東西是絕對進不來法界的，法界的東西可以進入物質界，這般奇妙的定律其實已經說明了碎片的本質。

&emsp;&emsp;張百仁翻身上了毛驢，一路向着莊園趕去，寒玉早就被其收藏起來，小心翼翼的用盒子裝好塞入了劍囊之中。

&emsp;&emsp;寒玉本質也是天地間靈物的一種，無數的能量極致壓縮，纔會有寒玉的形成。

&emsp;&emsp;若有機緣，日後有人得到寒玉，未必不能將其化入丹田。

&emsp;&emsp;進是進得去，出卻出不來了。

&emsp;&emsp;以誅仙四劍的劍氣來壓制寒玉的氣機，沒有半點問題，就算陽神真人站在面前也察覺不了。

&emsp;&emsp;城南莊園，張百仁耽擱了兩日，只見此時整個莊園熱熱鬧鬧，到處都是喜色，大紅喜色，滿是喬遷的氣氛。

&emsp;&emsp;在莊園的門口停放着一輛輛馬車，涿郡的權貴俱都送來了賀禮。

&emsp;&emsp;張百仁雖然沒有官職，但在涿郡特殊的地位不是秘密！

&emsp;&emsp;最令人心驚的還是張百仁一身本事，承蒙魚俱羅看中、涿郡侯的拉攏，張百仁值得衆人下本錢。

&emsp;&emsp;宋老生此時站在門前，收紅包收到了手軟。

&emsp;&emsp;這可是一個好活計，大大的美差，往來賓客都認得宋老生，再次給張百仁大大的長了臉。

&emsp;&emsp;不動聲色的和宋老生打了個招呼，張百仁從後門進入，整個莊園自從建成以來就從沒這麼熱鬧過，忙的莊子裡丫鬟僕人叫苦連天。

&emsp;&emsp;“怎麼纔到？”看着走入後院的張百仁，張母關心的道。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑：“中途有點事情耽擱了！”

&emsp;&emsp;“你可算是回來了，外面求見的人太多，有城中權貴、商賈、甚至於周邊的綠林都投來拜帖，你要不要出去見見？”張麗華眼波流轉。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“不必！禮物收下，人隨便打發了就是了。”

&emsp;&emsp;“你這樣拿大，會叫衆人心生不滿”張麗華面帶擔憂之色。

&emsp;&emsp;“心生不滿？只要大將軍在世一天，這些傢伙即便是心有不滿也要陪着笑臉”張百仁道：“我都要餓死了，快去叫廚房給我弄點吃的。”

&emsp;&emsp;張百仁太缺時間了，真水玉章、三陽大法、劍胎、真水鉢的參悟都需要時間，需要大把的時間。

&emsp;&emsp;道家修行並不講究隱居山林，其實所謂的隱居山林都是糊弄人的，所謂‘未入還丹莫入山’，也就是說你尚未玉液還丹就不要入山修道，不然修了也是白修，不過一場空罷了。

&emsp;&emsp;玉液還丹是道家修煉與氣功修煉的真正門檻、差別！

&emsp;&emsp;ps：歡迎大家關注本書微信公衆賬號“第九天命”，嘿嘿。
