<title>《一品道門》▷ 第四百二十六章 科舉前夕</title>

&emsp;&emsp;“雖千萬人吾獨往矣！”張百仁喃呢了一句。

&emsp;&emsp;聲音雖低，但以張斐的道功卻聽得清清楚楚，一雙眼睛看着張百仁愣了許久，終究是沒有再說什麼。

&emsp;&emsp;洛陽販紙，不知惹得多少門閥世家砸了多少的瓷器，各大門閥俱都是心有怒火，但卻不敢發做出來。

&emsp;&emsp;儒家大儒匯聚，此事有儒家推動，你若是想阻止紙張販賣，別的不說你先將儒家擺平了再說吧。

&emsp;&emsp;“你此舉將自己置於險境，只怕門閥世家針對你的動作很快就要展開”張斐目光嚴肅的看着張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁笑而不語，張斐苦笑：“爲父尋思，你如今有如此本事，何不爲你弟弟某一個前程。”

&emsp;&emsp;兩條橫眉抖了抖，張百仁眉毛皺起：“張百義如今與我同歲，能有什麼出息，父親好生教導十年八年在與我說這些事吧。”

&emsp;&emsp;張斐苦笑不語。

&emsp;&emsp;二人迴轉，張斐果真不再多說什麼，在張府內留宿了一夜，父子二人分別離去。

&emsp;&emsp;看着張斐離去，張百仁輕輕一嘆，他不缺父愛，上輩子自己有父親。

&emsp;&emsp;對與張斐，也不過是看在張母的面子上客氣一些罷了，至於說其餘的，還真不曾有。

&emsp;&emsp;“大人，王通請您過去”驍虎走來，對張百仁恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“備好馬車”張百仁道了一聲，轉身登臨馬車，向王通府邸而去。

&emsp;&emsp;王通宴請自己，無非爲了科考之事。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，手指敲擊着馬車的暗格，掃過大街上川流不息的人羣，自己能察覺到的追蹤探子居然有八個之多。

&emsp;&emsp;“看來我這腦袋果真值錢”指尖一縷髮絲緩緩流轉，彷彿靈蛇般，是個活物。

&emsp;&emsp;馬車轆轤，來到了王通的府邸。

&emsp;&emsp;說是府邸，倒不如說是一個小的四合院。

&emsp;&emsp;門房處早就有書童等候，見到張百仁下車，一板一眼的走過來，彷彿老夫子般對着張百仁一絲不苟的行了一禮：“可是張百仁張都督？”

&emsp;&emsp;“正是貧道”張百仁點點頭。

&emsp;&emsp;“大人裡面請”童子看着張百仁，眼中滿是羨慕。

&emsp;&emsp;張百仁年紀比自己小，但卻足以與自家老師平起平坐，絕對是少年有成的典範。

&emsp;&emsp;隨着童子走入屋中，王通正在擺弄着炭火，下意識緊了緊身上的衣衫，張百仁上前行了一禮：“見過先生。”

&emsp;&emsp;“莫要客套了，咱們之間不興這套”王通擺擺手，放下手中的燒火棍，然後道：“喝杯熱茶暖暖身子。”

&emsp;&emsp;王通精神氣浩蕩博大，一眼就看出張百仁此時似乎有些狀態不對勁。

&emsp;&emsp;“沒什麼，有點小毛病罷了”張百仁坐在火爐前，他不是真的冷，而是修煉道功後，會產生一種冷的錯覺，所以纔會覺得很冷。

&emsp;&emsp;“科舉之事章程我等已經擬好，你且看看有何不妥之處”王通遞過自家手中的一個摺子。

&emsp;&emsp;張百仁接過打量一番，過了一會才點點頭：“到無不妥之處，只是飲食、取暖方面要到位，如今天氣漸寒，若筆墨凍結，可不利於科考。”

&emsp;&emsp;王通愣了愣：“你小子還真是一針見血，老夫從未考慮過這個問題。”

&emsp;&emsp;“如今雖然算不上寒冬，但也已經是深秋，早晚皆有寒冰凝聚，此事不得不考慮。甚至於有人暗中算計，也不得不做好預防”張百仁眼中閃過睿智之光。

&emsp;&emsp;“這些章程還需小先生補齊纔是”王通笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁倒也不客氣，提起筆來慢慢梳理，羅列了幾條章程後，與王通說了一會話，眼見天色漸暗，王通笑着道：“小先生若不嫌棄寒舍簡陋，樑米粗糙，不如在寒舍吃過飯再走如何？”

&emsp;&emsp;張百仁自無不許的道理，王通的伙食很簡單，簡單的有些過分。

&emsp;&emsp;一碗白米飯，白米中摻雜了些許糙米，一碗青菜，一盤豆腐，僅此而已。

&emsp;&emsp;其實王通的伙食在這個時代絕對不錯了，須知許多人吃的都是草根樹皮，吃糠咽菜，至於說精米白飯唯有過年的時候才能吃上一頓。

&emsp;&emsp;雙方吃過晚飯，張百仁起身告辭離去。

&emsp;&emsp;伙食雖然簡陋，但青菜炮製的到位，味道很不錯。豆腐經過細心醃製，有了幾分乳豆腐的味道。

&emsp;&emsp;回到家中練了一會劍術，看着天空中的明月，樹葉緩緩枯黃，輕輕嘆了一口氣，緊了緊身上的大衣。

&emsp;&emsp;古時候沒有娛樂，張百仁坐在大堂中默然彈琴，高山流水響起，驅散了夜晚沉寂，暗中的侍衛陶醉在樂聲中不可自拔。

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身，手中拿着道德經看了一會，方纔合衣睡去。

&emsp;&emsp;科考絕對不會那麼平靜，定然有大事發生。

&emsp;&emsp;三日後，科考如期舉行，科考之事舉國震動，天下恭賀之。

&emsp;&emsp;科考的地方在國子監，黑壓壓不知多少士子天還未亮就已經在國子監外排隊站好，在瑟瑟的冷風中細心的研讀着書籍。

&emsp;&emsp;臨陣磨槍，不快也光。

&emsp;&emsp;張百仁坐着馬車穿過衆位士子，進入國子監，此時國子監內燈火通明，大儒王通以及另外十幾位監考官坐在大堂內討論着什麼。

&emsp;&emsp;在國子監內，五步一崗，到處都是面色嚴肅皇宮調派來的高手。

&emsp;&emsp;“各位恕罪，本官遲到了”看着屋中的衆人，張百仁抱拳告了個罪，滿屋都是髮絲半白乃至於全白的儒家之人。一個個皓然白首，面色端莊，威嚴之氣不怒自威。

&emsp;&emsp;“你小子終於來了！”王通站起身笑了笑，轉身對着十幾位儒家大儒道：“各位，這位便是我儒家興盛的開創者，寒門士子的啓明之師張百仁。”

&emsp;&emsp;“我等見過張先生”衆位大儒面色肅然，齊齊恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“不敢當各位如此大禮”張百仁連忙回禮。

&emsp;&emsp;“有何不敢當，你發明造紙術與印刷術，我儒家纔有了大興之機，徹底壓過諸子百家，實乃名符實歸”一位大儒臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;“張先生果真年少有爲，天縱英才，還請入座，咱們在研討一番科舉之事，看看有無遺漏”一位大儒開口。

&emsp;&emsp;衆人入座，便開始一條條分析之前制定下的各種規矩。

&emsp;&emsp;無非是先拜宗廟孔聖，拜完孔聖之後在進行各種流程，甚至於士子內急之事也算了進去。

&emsp;&emsp;一番覈對下來，此時太陽漸漸升起，天邊大放光明，王通才站起身道：“此事關乎甚大，今日我等所作所爲，皆要載入史冊，爲後人之規矩，所有一切當百般推敲方可三思而後行，如今既已覈定，那便開始吧。”

&emsp;&emsp;“諸君共勉”衆人齊齊道了一聲，各司其職忙碌起來。

&emsp;&emsp;國子監大門打開，無數士子魚貫而入，來到了國子監大殿，此次祭祀大典由儒家王通等衆位大儒一起主持，甚至於張百仁也混在人羣中，換了一襲紫色衣衫，頭戴玉冠華麗無比，風度無雙。

&emsp;&emsp;“那少年是誰？居然和衆位大儒站在一起”看着宗廟前方衆位大儒中夾雜的矮小人影，一襲紫色衣衫與衆位大儒的儒家袍子格外刺眼，衆人想忽視都不行。

&emsp;&emsp;“這你就見識淺薄了吧，此人便是我寒門啓明之師張百仁是也。也唯有張師纔會有如此氣度，才能開出科舉、造紙術、印刷術等壯舉，爲我寒門弟子打開一條登天之路。”一邊一位士子若有所思道。

&emsp;&emsp;“啊？他就是張師啊？當真年輕，年輕的有些過分。果真有志不在年高，無志空活百年，張師如此年紀卻有這般本事，當真令人驚歎”一位鬍子花白，滿臉褶子的儒家學子眼中滿是驚歎、震驚。

&emsp;&emsp;“張師乃天人轉世，專門拯救我等的，有所神異也是理所當然”一個瘦小的士子滿面狂熱道。
