<title>《一品道門》▷ 第六百零一章 合道！</title>

&emsp;&emsp;“先生，你說極有可能存在鳳血之地，學生已經派人去打探了”李世民恭敬一禮。

&emsp;&emsp;春歸君點點頭：“事到如今只差一步，還請二公子莫要殆泄。”

&emsp;&emsp;李世民聞言點點頭，眼中滿是神光：“若能獲得鳳血，得千萬年壽命，融不死之身，到時候必然爲先生記一功。”

&emsp;&emsp;黑袍下

&emsp;&emsp;沒有人注意到春歸君嘴角的那一抹不屑，不緊不慢的道：“多謝二公子。”

&emsp;&emsp;洛陽腳下

&emsp;&emsp;張百仁端坐在某處客棧中，一雙眼睛看向遠方虛空，不知在想些什麼。

&emsp;&emsp;過得一會，才聽軍機秘府的探子前來稟告：“啓稟大都督，張須駝大將軍已經逐個登臨道觀前去警告。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，示意下屬自己已經知道，眼中露出一抹奇異之光。楊廣絕非忍氣吞聲之輩，吃了這麼大虧若一點動靜都沒有，那可不像他。

&emsp;&emsp;之前燧人府邸出世，有五位見神不壞強者顯露蹤跡，卻被朝廷瘋狗般咬住不放，顯然非死不可。

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕敲擊着案几，過了一會才聽一陣急促腳步聲傳來：“都督，有一位見神不壞武者被困在武夷山，還請都督出手相助。”

&emsp;&emsp;“武夷山！”張百仁嘴角翹起，猛然站起身：“有好戲看了！”

&emsp;&emsp;見神不壞武者的培育，不單單要耗費龐大的資源，更要滔天運氣，才能堪破那最後一點玄關，打破迷障得以見神。

&emsp;&emsp;眼中露出一抹殺機，腳下縮地成寸，連夜向着武夷山趕去。

&emsp;&emsp;有金簡在手，縮地成寸之術暢快了不知凡幾，一步邁出千山萬水已經據都在腳下。

&emsp;&emsp;武夷山

&emsp;&emsp;如今尚未開春，即便分屬南方，武夷山中依舊一片枯寂。

&emsp;&emsp;一道道氣機強悍的人影暗中在武夷山中穿梭，一道道寒光閃爍的箭矢在陽光下散發出寒氣。

&emsp;&emsp;冬天冷，但是這寒光閃爍的箭矢更冷。

&emsp;&emsp;一把把寒光閃爍的神機弩，伴隨着陽神真人的呼嘯，武夷山中氣氛沉寂，鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;也唯有威震天下的神機弩，纔有本事將見神武者困在這武夷山中。

&emsp;&emsp;幾位大都督在武夷山中不斷穿梭，盯着那見神武者，使得見神武者想要突圍出去根本就不可能。

&emsp;&emsp;“這羣狗孃養的，都是一羣瘋瘋狗，老子躲在武夷山中都被人給圍住了”山中一個赤膀大漢端坐在地上，一雙眼睛掃過天空中的道道流光，面色陰沉下來。

&emsp;&emsp;他已經三日沒有進食了，即便是見神武者也扛不住。與尋常人比起來，見神武者的消耗其實更大。

&emsp;&emsp;“都督來了”衆侍衛瞧着出現在場中的張百仁，有人拿出鏡子對着張百仁一晃，銅鏡閃爍一道黃光，然後方纔齊齊施禮。

&emsp;&emsp;“何時開始獵殺？”張百仁瞧着武夷山，武夷山中氣機密佈，差不多有萬人，爲了捕殺見神強者，朝廷也是下了本錢。

&emsp;&emsp;天空中的道道流光劃過，張百仁眼睛微微眯起，衆位陽神真人時刻盯着那見神武者，到沒時間和他下來敘舊。

&emsp;&emsp;“這見神不壞武者不過是誘餌罷了！若其背後同黨忍耐不住出手相助，朝廷才能抓到大魚”一位總督嘿嘿一笑，面帶陰冷之色。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，正說着話，只見遠處一道人影走來，不是張須駝還能是那個？

&emsp;&emsp;“見過將軍”張百仁對着張須駝行了一禮。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，張須駝笑了：“沒想到都督也來湊熱鬧。”

&emsp;&emsp;“圍殺見神不壞，可是近十年來沒有的大事，下官怎麼敢不來”張百仁笑着，與張須駝對視一眼，張須駝尋了一棵大樹坐下，用樹枝將自己遮掩住：“這次捕殺，以軍機秘府爲主，老夫暗中隱藏起來，若能引出一些大魚，那是再好不過了。”

&emsp;&emsp;張百仁笑着點點頭，時間慢慢推移，衆人將見神不壞武者困住，圍而不殺，不給那見神不壞武者吃飯的機會，只是叫其不斷熬着，消耗其氣血、精氣神。

&emsp;&emsp;上萬把神機弩下，就算見神武者也絕對不想略其鋒芒。

&emsp;&emsp;大概過了七日，才見一位陽神高手神魂飄忽顯露而出，對張百仁一禮：“見過都督！見過張將軍！”

&emsp;&emsp;“見過大都督”張百仁還了一禮。

&emsp;&emsp;“圍殺開始吧！各大門閥世家也不傻，定然不會派人前來送死！還要請都督出手相助！”大都督看向張百仁。

&emsp;&emsp;見神不壞武者，就算衆人準備齊全，也不敢說必勝。困獸遊鬥，誰知道這些傢伙還有什麼本事翻盤。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，瞧着蓄勢待發的各路強者，將金簡拿在手中，一步邁出向包圍圈走去。

&emsp;&emsp;走了一會，張百仁見到了被朝廷圍困住的倒黴蛋，此時鬍子拉碴兩樣猩紅的坐在大樹下，周身一襲武士服，長刀擺放在身前，一雙眼睛裡滿是殺機、狠辣，欲要擇人而噬。

&emsp;&emsp;“你便是那倒黴蛋？”張百仁持着金簡，毫不畏懼的向前走去。

&emsp;&emsp;“朝廷的走狗？看你如此年幼，又揹負着劍匣，莫非是張百仁？”那見神不壞武者愣了愣道。

&emsp;&emsp;“你倒是聰明，僅從外貌便能認出我”張百仁愣了愣，把玩着手中的金簡：“你是哪家高手？”

&emsp;&emsp;那見神武者盯着張百仁，眼中放光：“聽說你在楊廣那昏君心中重要無比，我若將你擒住，你說他們會不會放了我？”

&emsp;&emsp;“將我擒住？到要看你本是如何！”

&emsp;&emsp;張百仁手中金簡散發出淡淡的金光，似乎方圓幾十裡的地脈都在掌控之中，遠處羣山的力量在爲自己加持，地龍翻轉一念之間。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;見神武者忽然暴起，突破音速向着張百仁擒來。

&emsp;&emsp;高處

&emsp;&emsp;衆位陽神高手時刻盯着下方，其中一位黑袍大都督擔憂道：“這小子也不知道靠不靠譜，可千萬別將他搭進去，到時候咱們可就被動了。”

&emsp;&emsp;“無妨”另外一位大都督不以爲然：“這小子身經百戰，什麼陣勢沒見過，也不是沒被見神不壞武者追殺過，有什麼好擔憂的。”

&emsp;&emsp;正說着，聽聞下方音爆聲，此時張百仁已經與那見神不壞武者打在一起。

&emsp;&emsp;張百仁周身一個圓形土黃色光罩將其牢牢罩住，這光罩玄妙異常，似乎勾連了方圓百里的地脈。除非有打碎方圓百里地脈的力量，不然休想傷害到張百仁分毫。

&emsp;&emsp;“番天印！”

&emsp;&emsp;右手拿着金簡，左手化作印璽，番天印訣下，似乎方圓幾十裡大地的力量被其握住，這蒼穹、乾坤都能一擊化作齏粉。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一擊落下，張百仁腳下方圓十米大地裂開，捲起一層土坯，而那見神不壞武者居然一擊被拋飛出去，口中噴出一口鮮血，眼中滿是不敢置信。

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;觀戰的衆人俱都傻了眼，天空中的大都督目瞪口呆，一位道人居然憑藉力量擊退了見神不壞武者，這不是做夢是什麼？

&emsp;&emsp;世人都知道，修道之人肉身孱弱，若被人摸到身邊，就算陽神真人也要束手就擒。可眼下發生了什麼？一位見神不壞的武者居然被人幹翻了。

&emsp;&emsp;“騰！”張須駝猛然一個哆嗦，自大樹上站起身，一雙眼睛死死的盯着場中那道單薄的身形。

&emsp;&emsp;“合道！這是至道陽神纔有的力量！爲什麼！莫非你是至道陽神轉世！你是上古哪位大能轉世？”那見神不壞武者一個鯉魚打挺站起身，雙眼死死的盯着張百仁。之前那一刻，自己似乎被這方蒼穹所遺棄，張百仁一舉一動之中執掌乾坤，蘊含着天地的力量，在那一刻自己變得無被渺小，天地雖大但卻沒有自己容身之地，入目處滿面悲涼。
