<title>《一品道門》▷ 第八百二十二章 可憐天下父母心</title>

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;一聲嘆息散去，唯有張百義端坐在案几前看着逐漸冷卻的茶水無語，張斐的身形早已無蹤。

&emsp;&emsp;“斐哥！”趙如夕站在山腳下，看着自山頂下來，滿面悲傷的張斐，急忙迎上去：“怎麼樣了？”

&emsp;&emsp;張斐抿着嘴脣，毫無血色。

&emsp;&emsp;一陣陣北風吹來，氣氛壓抑而又沉悶，張斐聲音沙啞道：“我要去涿郡走一遭。”

&emsp;&emsp;趙如夕愣了愣，然後道：“金頂觀與涿郡早就沒了恩怨、因果，你去涿郡作甚？”

&emsp;&emsp;“我不能看着百義就這般沉淪下去，不能眼睜睜的看着百義墮入輪軌，毀了道途！”張斐面色嚴肅的站起身，迎着北風逐漸走遠：“百仁已經煉化先天神祗法身，可以出手化掉百義的道功，以神血重新爲百義鑄就無上根基，我去求他！”

&emsp;&emsp;瞧着張斐逐漸走遠，趙如夕靜靜的站在那裡，許久才輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“娘，爹要去哪裡啊？”一個粉雕玉琢的童子自遠處走來，童子七八歲，再其身後是個四五歲的小女孩。

&emsp;&emsp;“去了不該去的地方！”趙如夕無奈一嘆，攬着一雙兒女，向金頂觀走去。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁煉好金屍，正要閉關成就自家乾坤，忽然聽侍衛稟告：“都督，金頂觀張斐求見。”

&emsp;&emsp;“他來做什麼！”張百仁看着平整的土地，此時北風已經止歇，天空中鵝毛大雪片片滑落，被其拿在手心。

&emsp;&emsp;瞧着冰雪融化，張百仁才道：“去將其帶入大堂，我稍後就到！”

&emsp;&emsp;侍衛領命而去，張百仁一個人站在院子裡，仰望着鋪天蓋地的鵝毛大雪，不曾運轉道功，任憑雪花墜落於肩頭。

&emsp;&emsp;過了一會，張百仁才起身向前院走去，卻見張斐坐臥不安的在大廳中喝着茶水。

&emsp;&emsp;張百仁走入大殿，一雙眼睛看着張斐，忽然展顏一笑，雙手抱拳一禮：“見過道長！”

&emsp;&emsp;張斐一雙眼睛看着張百仁，許久無語，過了一會才露出溫和笑容：“你如今返璞歸真，若非當面，我都不知你靠近，察覺不到你的生機。”

&emsp;&emsp;張斐當然察覺不到張百仁的生機，因爲張百仁根本就沒有生機，三魂七魄俱都躲入了神胎中，哪裡還有生機？

&emsp;&emsp;張百仁看着張斐，十多年不見，依舊猶若往昔，只是眉宇間多了一抹滄桑、風塵之色。

&emsp;&emsp;有侍女端來茶水，張百仁緩緩落座，與張斐喝了一會茶水，才聽張斐開口道：“你母親還好吧？”

&emsp;&emsp;張百仁沉默，過了好一會才道：“我已經多年不曾見過她了，整日將自己鎖在小院裡，除了送飯的侍女，誰都不見。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，張斐臉上愧疚之色更濃，過了一會才道：“我能去看看她嗎？”

&emsp;&emsp;話語裡帶着濃濃的愧疚、哀求。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，領着張斐來到後院，一座竹樓小榭前。

&emsp;&emsp;“便在這竹樓中，若非我能察覺到其體內生機濃郁，只怕還以爲已經出事了”張百仁看着緊閉的柴門低聲道。

&emsp;&emsp;張斐靜靜的站在柴門前，許久不語，天空中雪花垂落，落滿了二人的肩頭。

&emsp;&emsp;顫抖的伸出手指撫摸着柴門，張斐終究沒有推開，而是轉身快步離去。

&emsp;&emsp;瞧着張斐的背影，張百仁總感覺有幾分狼狽的味道在裡面。

&emsp;&emsp;當張百仁回到大廳，張斐面色已經恢復平靜，一雙眼睛定定的看着案几上的茶水不語。

&emsp;&emsp;見到張百仁走進來，張斐才道：“你這些年過得還好吧！”

&emsp;&emsp;“我過得好不好，其實你應該清楚”張百仁端起茶盞，靜靜的喝了一口。

&emsp;&emsp;張斐聞言許久無語，過了一會才道：“今日找你，是有事相求。”

&emsp;&emsp;“哦”張百仁看着張斐，露出一抹詫異之色：“果真無事不登三寶殿，你還真是應了這句話。”

&emsp;&emsp;張百仁慢慢站起身，來到大堂門口，瞧着天空中飛落的積雪，眼中滿是惆悵：“什麼事，說吧！”

&emsp;&emsp;張斐來到張百仁身邊，二人並肩而立，看着天空中飄落的雪花，張斐道：“你也知道，百義天資及不得你，從小被我嬌生慣養，被人誘惑走入歧途，修煉了佛家的歡喜禪法。”

&emsp;&emsp;“歡喜禪法？倒是不錯，也爲一門高深道功，修煉極致可化作歡喜佛陀，直指陽神果位，不錯不錯，倒是好機緣”張百仁連連稱讚。

&emsp;&emsp;張斐聞言面色鐵青道：“這逆子，資質如何及得上你？修煉歡喜禪法需心中無情無慾，憑他的心境修爲，如何能斬去情慾？”

&emsp;&emsp;張百仁默不開口，只是一雙眼睛看着飄零的雪花，歡喜禪法聽起來似乎有些不入正途，但卻是真真正正無上法門，沒有大毅力絕難練成。

&emsp;&emsp;前文也說，修煉之道，在於坐得子午，而歡喜禪法卻是直接省去打坐參禪之功，男女雙修一步登天，但關鍵之處卻不得產生情慾，免得濁了元陽，壞了大丹真藥，煉製出的陽神也不過假神罷了。

&emsp;&emsp;“百義小小年紀混在女人堆裡，也不知自哪裡得了歡喜禪法，壞了門中衆位長老家女子的清白，待我發現已經晚了。若非我厚下臉皮不斷求情，只怕那畜生已經被人打死！這混賬害人害己，自己修爲不成，反而壞了別人道功，真是孽障！”張斐咬牙切齒。

&emsp;&emsp;張百仁默然，心中卻不由得對張母升起一股同情、惋惜，虧得教祖天書自家母親時時刻刻惦記着留給張百義，張百義通天大道近在眼前不去修煉，卻想着走捷徑，母親這一番苦心白費了。

&emsp;&emsp;自己求之不得的寶物，卻被人這般糟蹋，棄之如履，張百仁心中說不出什麼滋味。

&emsp;&emsp;“上次你也見到他，不過下三等陽神罷了，只怕一次轉世之劫都度不過去”張斐話語中滿是凝重。

&emsp;&emsp;張百仁不語，只是揹負雙手看向天空中的雪花。

&emsp;&emsp;氣氛沉悶，過了許久才聽張斐諾諾道：

&emsp;&emsp;“你得了先天神胎，煉化先天神祗法身，不知可否出手化掉百義的道功，然後在賜予其……一滴……神祗精血”張斐話語越來越低，一雙眼睛眼巴巴的看着張百仁，眼睛裡滿是乞求。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”張百仁差點以爲自己耳朵壞掉了，先天神祗精血？他還真敢開口啊。

&emsp;&emsp;神祗精血是什麼？

&emsp;&emsp;尋常後天神祗便有生死人肉白骨的力量，更何況張百仁這般先天神祗？

&emsp;&emsp;自家先天神祗只是剛剛出世，你丫的見過哪個父母在自己孩子出世之時就放血的，而且還是心頭血。

&emsp;&emsp;“你天資絕倫，至道陽神在即，先天神祗於你來說，也不過增強戰力，錦上添花罷了，但一滴先天神血與百義來說，卻是雪中送炭，足以改變他的命運”張斐面色懇切：“於你來說，先天神祗並無用處，但對於百義來說，卻決定了以後的命運……。”

&emsp;&emsp;“看到那雪花了嗎？”張百仁指向天空中飄落的雪花。

&emsp;&emsp;張斐話語頓住，一雙眼睛看向天空中的鵝毛大雪。

&emsp;&emsp;張百仁緩步來到院子裡，伸出一隻手接住天空中垂落的雪花：“每一片雪花生下來都有屬於自己的命運，我這一掌便打破了雪花的命運。”

&emsp;&emsp;瞧着手掌裡不斷融化的雪花，張百仁看向張斐：“爲此我付出了身體的溫度。”

&emsp;&emsp;“修道之人，乃是順天應道，我輩求道須順應天數，逆天而爲吃力不討好，道友着相了！”張百仁輕輕一嘆，收回手掌。

&emsp;&emsp;“百仁！”張斐急忙道了一聲。

&emsp;&emsp;“此事不必再說，沒有商量的餘地！”張百仁斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;“算我求你了”張斐居然直接跪倒在地，肩頭雪花飛濺，這一幕看的張百仁許久無語。
