<title>《一品道門》▷ 第一千六百三十七章 靈鏡（盟主更）</title>

&emsp;&emsp;取經大業，有了日行千里的白龍馬，年許時間足以自天竺將真經取回來，然後成就大道，自此大乘佛法將會在天地間大興。

&emsp;&emsp;張百仁其實很好奇，禪宗究竟還有何等手段去阻止大乘佛法東傳，這其實是一次鬥法、博弈，大乘佛門與禪宗的博弈。

&emsp;&emsp;“都督，陳後主有消息了！”驍虎腳步匆匆的走了進來。

&emsp;&emsp;“什麼？”張百仁眼中露出了一抹冷光：“在哪裡？”

&emsp;&emsp;“武夷山！”驍虎道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”張百仁猛然站起身，身形瞬間化作一道金光，消失在天際。

&emsp;&emsp;武夷山

&emsp;&emsp;道人端坐在山巔，身前樹葉飄落，被那道人隨手拿在手中，隨即眼中露出了一抹驚悚：“不妙啊。”

&emsp;&emsp;“怎麼了師傅？”陳叔寶擡起頭看向中年道人。

&emsp;&emsp;中年道人面色陰沉不定，過了一會才面色難看道：“還記得當年爲師救你之時，怎麼與你說的嗎？”

&emsp;&emsp;“記得！”陳後主聞言忽然低下了頭。

&emsp;&emsp;“可是你呢？你是怎麼做的？”道人面色難看：“叫你不要去招惹是非，不許你去見張麗華，可你怎麼做的？”

&emsp;&emsp;陳叔寶聞言低下了頭。

&emsp;&emsp;“禍事來了！你的劫數到了！”道人緩緩閉上眼睛：“天數如此，果真是天意莫測。”

&emsp;&emsp;武夷山

&emsp;&emsp;如今隆冬臘月，武夷山瑞雪紛飛，山峰險峻秀氣，造化鍾神秀，武夷山卻依舊溫暖如春。

&emsp;&emsp;天空中一道道花瓣飄零，彩色的花瓣不斷衍生，張百仁身形出現在了那滿天的花瓣中，腳踏雲端俯視着武夷山的奇山秀水，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;雲霧縹緲，武夷山被一股神秘的力量所籠罩，叫人隔絕了武夷山的視線。

&emsp;&emsp;“出來吧，我知道你在裡面！”張百仁聲音低沉，俯視着腳下的雲霧。

&emsp;&emsp;羣山寂靜，沒有絲毫聲響。

&emsp;&emsp;山中

&emsp;&emsp;陳後主跪倒在那男子腳下：“師傅，弟子惹來的麻煩，弟子親自去解決，絕不會叫師傅難做。”

&emsp;&emsp;瞧着跪倒在地的陳後主，中年道人眼中露出了一抹憂慮：“當年你父親與我有知遇之恩，我與你父親更是生死相托的至交，說是君臣但更甚親生兄弟，你這樣做叫我很爲難！很擔心！”

&emsp;&emsp;一抹樣式別緻的八卦鏡自道人袖子裡滑落，掉在了陳後主的身前，陳後主挪動目光看去，只見那八卦鏡上多了一個手柄，整個鏡子彷彿是青石磨成，上面道道玄妙符文流轉，別緻至極。

&emsp;&emsp;“這是先生寄託陽神的寶物，我不能拿！”陳後主連連搖頭，話語斬釘截鐵。

&emsp;&emsp;“持此靈境，你面對大都督或許有一線生機，若沒有此靈境護體，你必然死無葬身之地！我當年見到你幽魂的那一刻，便已經算到了今日劫數，你且去吧！”中年男子嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“弟子……弟子……拜謝師恩！”男子恭敬的對着陳後主行了一禮，然後方纔抓住八卦鏡，轉身走了出去。

&emsp;&emsp;天空中，張百仁一襲紫衣腳踏虛空，俯視着下方的羣山：

&emsp;&emsp;“逼我動手毀滅這武夷山聖境嗎？”

&emsp;&emsp;過了一會，才見武夷山雲霧一陣扭曲，然後陳後主身形出現在山中，一雙眼睛充血的看着張百仁，雙拳緊握。

&emsp;&emsp;殺父之仇，奪妻之恨！

&emsp;&emsp;可謂是仇人相見分外眼紅。

&emsp;&emsp;“我尚未去找你，你還敢出現在我面前！”陳後主手中拿着一把法劍：“你是來送死的麼？”

&emsp;&emsp;“這句話應該我對你說纔對”張百仁俯視着下方的陳叔寶：“你這種魚肉百姓的無道昏君，任憑你死多少次都不夠，按理說你這種廢物理應魂飛魄散纔對，只是不知是誰將你救回來了。”

&emsp;&emsp;“不過那都不重要了，你馬上就要魂飛魄散，徹底消失在天地間，一切都不重要了！”張百仁緩緩閉上了眼睛，一抹悲痛在臉上滑落。

&emsp;&emsp;“哼，你這欺男霸女無惡不作之人，朕的女人你也敢碰，簡直活的不耐煩了，今日朕便將你千刀萬剮，以泄心頭之恨！”一邊說着陳後主身形一閃，手中出現了一面八卦鏡，而陳後主抓着那八卦鏡的把柄輕輕一晃，天空中陽光剎那間被八卦鏡吞噬掉，然後就見無窮天火剎那間向着張百仁捲來：“今日便將你徹底煉掉，叫你知曉並非每個人都和那些廢物一樣！”

&emsp;&emsp;這八卦鏡射出的火焰確實是不凡，山間的雲霧剎那間蒸乾，不待張百仁反應，無窮火焰自其體內升起，順着毛孔燃燒，欲要將其點燃。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，莫說你是陽神真人，就算是仙人在此，若無護體至寶，也會被剎那間焚盡五臟六腑，元神精魄，就此轉世投胎！”瞧着天空中的大火球，陳後主仰天狂笑：“現在一炷香過去，怕是已經煉成灰燼了！”

&emsp;&emsp;“哦？你是說我嗎？”一道淡漠的聲音自火球內傳出，只見剎那間滿天火焰被張百仁吸收一空，然後一襲紫衫的張百仁慢慢懸浮在空中，一雙眼睛落在了陳後主的八卦鏡上：“真是一個好寶物，這般威能的寶物，我尚且還是第一次見到。”

&emsp;&emsp;“這怎麼可能！”陳後主一雙眼睛駭然的看着不遠處的張百仁，眼中露出了一抹不敢置信。

&emsp;&emsp;“有什麼不可能的！”張百仁嘲弄一句：“是你太天真，將天下的人想得太簡單。”

&emsp;&emsp;陳後主沒有注意到，張百仁雖然毫髮無傷，但是身上的所有衣衫都已經化作了灰燼，若非身上法袍乃是天帝編制，此時張百仁已經赤身裸體，開始裸奔了。

&emsp;&emsp;“你這寶物本座很感興趣！”張百仁一掌伸出，似乎封鎖了天地乾坤，向着陳後主手中的寶鏡拿來。

&emsp;&emsp;“我不信靈境殺不死你！”陳後主眼中滿是猙獰，左手持着靈境，右手對着靈境一陣勾畫，然後再次有一道神光向着張百仁籠罩而來。

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;寒氣瀰漫，自張百仁體內憑空而生，呼吸間蔓延其全身，順着肌膚毛孔逸散而出，凍結了其五臟六腑一切思維，使其化作冰雕墜落在地。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;雖然墜落，但卻沒有想象中的四分五裂。

&emsp;&emsp;體內神血流轉，寒氣瞬間消融，張百仁慢慢活動了一番身子：“這般寶物簡直是叫人防不勝防，換了本座任何人面對你若無防備都要遭殃。”

&emsp;&emsp;“這不可能！你怎麼毫髮無傷！”

&emsp;&emsp;陳後主的眼中滿是不敢置信，手中八卦鏡再次轉動，虛空冥冥之中一股幽風自其腳底滷門颳起，與要凍結其三魂七魄，粉碎其五臟六腑。

&emsp;&emsp;份是贔風，專門害人三魂七魄，陰毒稍有。

&emsp;&emsp;張百仁雖然練就陽神，但卻也不敢真的叫此風在自己的體內刮起來，隨即手中掐訣，神血不斷流動，滷門瞬間被鎮住。

&emsp;&emsp;“你這寶鏡是何來歷？居然能傷我法體，確實是不凡！”張百仁一步邁出，向着陳後主手中的寶鏡拿去。

&emsp;&emsp;“休想，陰雷！”陳後主手中寶鏡一轉，張百仁周身竅穴雷霆震動，無數陰雷憑空在體內滋生，欲要壞掉其法體。

&emsp;&emsp;“太陽意志！”張百仁不敢大意，可不敢叫這雷霆在自家的體內擴散開，一隻手掌向着陳後主鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“這不可能，你連陰雷都能抵擋，簡直是不可思議！不可思議！”陳後主手中八卦鏡散發出一團彩光將其罩住，此時張百仁手掌抓落，卻居然被那八卦鏡一掌彈開，然後趁機遁走，站在了武夷山頂峰，手中八卦鏡再次流轉出土黃色神光：“山澤！”

&emsp;&emsp;這一刻千山震動，無數的大山似乎活了過來，張開了一張大口，欲要將張百仁吞噬進去。

&emsp;&emsp;“這寶物真的邪門！”大地忽然裂開，一個口子散發出吸力，似乎要將張百仁拉扯進去，這股牽引之力叫張百仁都要爲之動容：“你居然可以調動大地元磁之力！”

&emsp;&emsp;大地元磁之力張百仁也能調動，只見其腳下泥土扭曲震動，裂縫居然被其施展神通強行彌合。

&emsp;&emsp;“這……”陳後主面色駭然。

&emsp;&emsp;“還有什麼手段，你儘管施展出來吧，別說本座沒給你機會，這次定要你死的心服口服！”張百仁面帶冷笑，心中卻是起了貪心，被這八卦鏡吸引住了，倒要看看這八卦鏡還有什麼手段。

&emsp;&emsp;“猖狂之至！”陳後主一雙眼睛死死的盯着張百仁，手中靈鏡飛出，雙手連連掐訣，下一刻只見鏡子的鏡面上不斷起伏，然後時空扭曲化作了一個漩渦龍捲向着張百仁捲來，似乎要將其拉扯入靈鏡的世界。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁面色凝重，這鏡子叫其看不出深淺，不知有何玄機，可不敢冒冒失失的被拉扯其中，手中一道誅仙劍氣流轉，對着那漩渦斬去：“給我斷！”

&emsp;&emsp;一語落下，漩渦化作了兩段，被張百仁劈開：“技窮爾，這把鏡子屬於我了，本座如今正缺寶物，你倒是好心做送寶童子。”

&emsp;&emsp;“休想！”陳後主身形後退，手中鏡子散射出道道朦朧之光：“地水風火，陰陽五行。”

&emsp;&emsp;口訣落下，天空的顏色變了。

&emsp;&emsp;濤濤天河之水竟然知鏡子中崩騰而出。

&emsp;&emsp;ps：爲盟主“月語冰痕”加更。五更奉上。
