<title>《一品道門》▷ 第一千八百九十九章 共工傳承，法則倒灌</title>

&emsp;&emsp;滄海桑田，億萬年歲月，縱使對於先天魔神來說，也是一段漫長的歷史。

&emsp;&emsp;天道之下，衆生變遷，沒有什麼是不可能的！

&emsp;&emsp;當年人族無爪牙之利，筋骨之強，乃是妖獸、野獸的口糧，若非衆神庇佑，只怕人族早就滅絕了。

&emsp;&emsp;現如今看到張百仁以人族之身竟然參悟出自己的無上金章、玉闕，而且還是在這麼短的時間有所領悟，由不得二位魔神不驚訝。

&emsp;&emsp;畢竟這可是天道本源法則，水火還是五行之一，必不可缺少的元素，有無窮法力在其中流轉震動，隱匿着天地間的至高隱秘之一，若說張百仁花費億萬年時間參悟，二人到也並不奇怪，但張百仁竟然在剎那間有所領悟，已經深層次解析無上金章，就由不得二人不震撼了。

&emsp;&emsp;就像是原始時代，忽然有人一朝領悟出了宇宙飛船的造法，就問你怕不怕？

&emsp;&emsp;縱使是祝融與共工，此時也被張百仁的天資震撼，這可不是一般的原始人造飛船，他不單單是造出了飛船，而且還一日便觸及到了核心的東西，換了誰不驚訝？

&emsp;&emsp;“天道在上！”

&emsp;&emsp;二位魔神齊齊一驚，一雙雙眼睛齊刷刷的看着張百仁。

&emsp;&emsp;大概過了半日，才見張百仁睜開眼，一雙眼睛看向面前的二位尊神：“二位尊神，這金章我已經盡數領悟吃透，不知這功法從何入手。”

&emsp;&emsp;金章不是你能領悟就可以修煉，就像是你知道了飛船怎麼製造，但卻不一定能製造出飛船，關鍵是需要原材料。而修煉兩種金章的原材料，便是水之法則本源與火之法則本源，這兩種本源已經盡數被祝融共工吸收，天下間除了兩位大神外，再也無人能練成此金章。這纔是獨一無二，天下無雙的根本原因。

&emsp;&emsp;天下件水火本源盡數爲我吸收，你縱使是知道金章又能如何？有本事你修煉一個看看。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹神光，一雙眼睛看向遠方虛空，然後目光落在了二位大神的身上。

&emsp;&emsp;“果真領悟？”祝融猶自有些不敢置信。

&emsp;&emsp;“自然”張百仁面色自信一笑。

&emsp;&emsp;一邊共工沉吟道：“全部吃透？”

&emsp;&emsp;“自然，大神可以考考我”張百仁淡然一笑。

&emsp;&emsp;“不必，你自己心中知道就好，須知稍後容納水火本源，你若不能完全吃透金章，到時候鎮壓、煉化不得水火本源，死的便是你！絕無任何倖免的道理”祝融一雙眼睛看着張百仁：“但凡真章中有絲毫細處你若是吃不透，到時候水火本源在你體內炸開，必然永世不得超生，被法則抹去。”

&emsp;&emsp;“大神放心，此金章再無任何疑惑之處，二位大神儘管傳功好了！”張百仁的眼中滿是自信。

&emsp;&emsp;大道花吸收了本源金章，就代表自己也融會貫通了本源金章，此事斷然出不得任何差錯。

&emsp;&emsp;祝融聞言點點頭，然後看向共工：“咱們兩個誰先來？”

&emsp;&emsp;“陰柔並濟，水火相剋，但是若能找到那個陰柔相合的點，你我二人必然可以趁此機會脫困而出。火焰爆裂，卻是容納不得尋常氣機，揉不得半點沙子！”祝融精氣神迴轉真身：“還是我先來吧。”

&emsp;&emsp;話語落下看向張百仁：“我觀你體內似乎有至陽之道的氣機，以前定然修行過火焰系列的功法，對於火焰熟悉無比，稍後你若能容納了水之本源，再去容納火之本源，憑你以前的底子，倒也能順利一些。”

&emsp;&emsp;“等等！”一邊祝融面色猶豫道：“他若納了你的水之本源，在也容不得我的火之本源，到時候老夫豈不是竹籃打水一場空？”

&emsp;&emsp;“不行！不行！理應先吸納我的火之本源才行！”祝融不願意了，連忙打斷了共工的話。

&emsp;&emsp;“你這廝簡直就是胡攪蠻纏，水納萬物包容陰陽，水火相射唯一破解的辦法便是在水中種金蓮，而且這小子以前修煉過火之功法，卻是騙不得人！他若納入了水之本源，在來掌控火之本源，未嘗沒有機會！”共工苦口婆心道：“再說了，我若能出去，必然爲你尋來傳人，你看如何？”

&emsp;&emsp;“你怎麼不說我出去，爲你尋來傳人？”祝融覺得不靠譜，反駁了共工的話。

&emsp;&emsp;“你這廝就是胡攪蠻纏！”共工氣急。

&emsp;&emsp;“我就胡攪蠻纏怎麼了？我不能出去，你也別想出去！”祝融氣急敗壞道。

&emsp;&emsp;“我道行、法力、神通，那個都不弱於你，憑什麼你在我前面？理應我在你前面纔是！”祝融不樂意了。

&emsp;&emsp;“那按照你的意思是說，我的修行比你差咯？要不要再比試一番？”共工不緊不慢，不陰不陽道：“再說了，此事你說的不算，我說的也不算，你還要問這小子自己才行。”

&emsp;&emsp;話語落下，共工看向張百仁：“小子，你自己說吧，你想要先接受哪位的傳承？”

&emsp;&emsp;話語落下，二人目光齊刷刷的落在了張百仁身上，張百仁不緊不慢早有準備：

&emsp;&emsp;“二位大神不必爭了，我已經對陰陽之道領悟得出神入化，調和水火或許對別人來說是千難萬難，但於我來說卻是輕而易舉。”

&emsp;&emsp;話語落下轉身看向共工：

&emsp;&emsp;“請大神賜教”。

&emsp;&emsp;“好，等的就是你這句話！”共工得意的看了祝融一眼，然後對着張百仁道：“你且隨我來！”

&emsp;&emsp;“唉！小子，你可別後悔！”祝融一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是失望之色。

&emsp;&emsp;想要調和水火法則，豈是那麼容易的？是你自己說想調和就能調和的？

&emsp;&emsp;對於張百仁這後天生靈，祝融心中並不抱任何希望，能繼承一種法則本源便已經難得，若是承受兩種法則，必然水火相射死無葬身之地。

&emsp;&emsp;他以爲張百仁說的是大話而已。

&emsp;&emsp;祝融面色怏怏的走了，身形消散在虛空中，留下張百仁與共工來到其眉心處，共工不緊不慢道：“你選擇水之本源，是一條正確的道路。那老匹夫火之法則太過於霸道，會影響到你的心智，若無水之法則鎮壓抗衡，你早晚會瘋掉，當年若非他撞擊不周山，那天柱也不會斷，我二人也不會在此地遭遇劫數，遲遲不得超脫。等你容納了我的水之本源，練成水之真身，再去煉化他的火之本源，領悟陰陽、水火知道，卻是容易得多。”

&emsp;&emsp;張百仁恭敬一禮，祝融道：“盤坐在此地，開始運轉真章，我將體內本源法則灌注於你的體內，助你修成真身，駕馭水之法則。”

&emsp;&emsp;“只是接受傳承之前，有件事我還需與你說清楚，你若真的修煉成真身，日後想要成仙可是難了”共工略作猶豫，還是開口解釋了一句，他雖然希望脫困而出，但卻也不屑於騙人。

&emsp;&emsp;“無妨！成仙路上多磨難，哪是那麼容易的！”張百仁不緊不慢的笑了一聲。

&emsp;&emsp;聽聞張百仁的話，共工點了點頭：“既然如此，那便準備好，我要開始了！”

&emsp;&emsp;祝融、共工二位大神雖然被不周山壓住，但卻也同樣可以調動體內的本源，接着就見水藍色本源自眉心祖竅內冒出，然後下一刻虛空震動，只見那水之法則一出現，頓時激得祝融真身內法則開始波動，躍躍欲試便要反擊。

&emsp;&emsp;“哼！”祝融冷冷一哼，剎那間將自家本源鎮壓住，只是冷眼看着二人。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的水之本源順着周身肌膚向張百仁體內洶涌而去，而此時張百仁面無表情，周身氣機波動不斷，接着就見大道花開，代表着水之法則的花瓣微微抖動，那鋪天蓋地的水之本源竟然眨眼間被吸納的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“咦，煉化的速度好快！”共工面色驚異，他之前怕張百仁承受不得衝擊，所以故意只是調取了一縷縷本源，誰能想到張百仁竟然毫不費力的就吸收了？

&emsp;&emsp;念動間共工加大輸出速度，一倍、兩倍……五倍……十倍……，然後那無數的水之本源猶若江河倒灌，鋪天蓋地的向着張百仁洶涌而去，但張百仁就像是無底洞，任憑那法則倒灌，但卻不見半點漣漪。

&emsp;&emsp;不凡！

&emsp;&emsp;確實是不凡！

&emsp;&emsp;此時共工完全的放開了速度，任憑張百仁自主吸納，就算是一邊的祝融也瞪大眼睛，雙目中露出不敢置信之色：“這怎麼可能？”

&emsp;&emsp;確實是不可能！

&emsp;&emsp;共工法則本源倒灌，竟然被人毫不費力的全盤接納，沒有引起任何不適。且看張百仁沉穩悠長的呼吸，顯然是已經入了定境。

&emsp;&emsp;“這根本就不可能，這世道究竟怎麼了？那可是共工億萬年修煉出的本源，縱使是被壓在不周山下，本源也依舊在不斷精粹進化，怎麼會被人毫無波瀾的承受下來？就算女媧娘娘都做不到！”祝融駭然出聲。

&emsp;&emsp;確實

&emsp;&emsp;就像一隻螞蟻，無論如何也吞不下大象一般叫人不可思議。

&emsp;&emsp;一個後天生靈，如何能承受得住先天神靈的偉力？

&emsp;&emsp;“或許，他也能承受得住我的本源也說不定！這世道怎麼了？莫非後天生靈都這麼猛了嗎？”祝融陷入了沉思，開始有些懷疑自我懷疑了。
