<title>《一品道門》▷ 第六百三十四章 上古真佛虛空大手印</title>

&emsp;&emsp;“大人，末將懂一些吐蕃語，這和尚是嫌棄咱們身上煞氣大，說叫咱們回去”一位偏將走出來，瞧着和尚目光不善。

&emsp;&emsp;這偏將正是之前執了陷仙劍的青年將領，卻見這青年三十歲左右，周身氣血經過陷仙劍氣洗禮，日後只要心性過得去，見神不壞絕非終點。

&emsp;&emsp;“這是老夫手下最得力的偏將之一，喚作羅士信”張須駝對張百仁介紹了一句。

&emsp;&emsp;羅士信？

&emsp;&emsp;張百仁頓時來了興趣，一雙眼睛上下打量着青年。

&emsp;&emsp;“見過都督”羅士信抱拳對張百仁恭敬一禮，眼中閃過一抹羨慕之色。這小子年紀還沒自己大呢，卻已經身居高位，深得天子信任，威震天下各路高手，便是自家主將也要客氣幾分。

&emsp;&emsp;“有禮！”張百仁回了一禮，讚道：“大將軍好眼光，羅將軍周身氣血圓滿，見神不壞在望，只需苦悟心性便可。”

&emsp;&emsp;“還要多謝都督成全”羅士信客氣了一句。

&emsp;&emsp;二人說話的功夫，將知客僧晾在一邊。瞧着那面色逐漸難看的知客僧，張百仁看向羅士信：“這種情況，你當如何？”

&emsp;&emsp;羅士信嘿嘿一笑：“一撇子抽死他！”

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一縷髮絲飄過，快若閃電般劃過知客僧的脖頸，這知客僧好歹也是易骨大成武者，卻連反應機會都沒有，絕對不會想到張百仁會毫不猶豫翻臉殺人。

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;頭顱被血液衝的飛入空中，知客僧身子骨下意識邁步向張百仁打來。

&emsp;&emsp;劍絲再轉，瞬間將知客僧大卸八塊，化作了一地肉塊。

&emsp;&emsp;“馬踏之處，盡爲大隋領土。這知客僧不知死活，也敢攔截我等？”張百仁不屑一笑，直接驅趕馬匹上了臺階，向着寺院走去。

&emsp;&emsp;一邊的羅士信呆了呆，沒想到張百仁談笑殺人，這般心性自己可比不了。

&emsp;&emsp;“施主在我寺廟殺人，未免太不將我法蘭寺看在眼中”寺廟內聲音猶若洪鐘大鼓，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;張百仁身後的士兵周身氣血一陣紊亂，居然岔了氣，面色蒼白的蹲在地上。

&emsp;&emsp;“佛家的獅子吼！”張須駝道。

&emsp;&emsp;“你等在下面等着，我與大將軍進去”看着天空中劃過的道道陽神，知曉那是門閥世家的高手，與張須駝對視一眼，二人下了馬匹，緩緩向法蘭寺而去。

&emsp;&emsp;硃紅色的大門高五米，上面整齊的鑲嵌着一顆顆金色鉚釘。

&emsp;&emsp;每一顆鉚釘都經過香火祭煉，道人加持，已經化作了法寶。

&emsp;&emsp;單單這一座大門，便可將天下大部分高手擋在外面。

&emsp;&emsp;此時硃紅色大門緊閉，十幾道陽神虛影不斷徘徊，思忖着破門之法。

&emsp;&emsp;張百仁看向張須駝，張須駝一笑，居然搬起了法蘭寺前千斤重的石獅子，猛然拋擲向大門撞擊而去。

&emsp;&emsp;“哐當！”

&emsp;&emsp;灰塵震落，大門抖動，卻不見絲毫打開的跡象。

&emsp;&emsp;“陣法”張須駝停手：“大門上的鉚釘乃是陣法，本將軍還是不做這吃力不討好的事情了。沒想到這法蘭寺居然有如此本事，若能得其傳承，掠其底蘊，日後至道有望矣！”

&emsp;&emsp;張百仁看向一邊的門閥世家之人：“你等可有辦法破陣？”

&emsp;&emsp;衆人齊齊搖頭，聚在一起與張百仁涇渭分明，根本就不想攙和在一起。

&emsp;&emsp;“算你們狠！”目光自衆道人的身上移開，張百仁將目光看向大門，破開大門的辦法他有很多，誅仙四劍未免太過於大材小用。金簡也是大材小用，想來想去唯有三陽金烏大法與句芒真身合適。

&emsp;&emsp;三陽金烏大法如今十隻金烏在太陽星沉睡，能不調動還是不要調動了，免得惹出什麼不可預料的差錯。想來想去眼下唯一能調動的居然僅有句芒真身一途。

&emsp;&emsp;卻見其周身一抹清氣繚繞，一根細膩猶若白玉般的手指緩緩點出，落在了大門上。

&emsp;&emsp;句芒生機流轉，只見大門微微一陣波動，竟然老樹逢春，居然再次開始生根發芽，門上的鉚釘被那生根的大門一點點擠出來。

&emsp;&emsp;大門生根，重複生機。

&emsp;&emsp;“還不速速給本尊讓路”張百仁話語淡然。

&emsp;&emsp;大樹枝幹一陣扭曲，露出了一個可容一人通過的小門。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;一邊門閥世家之人雖然驚懼張百仁的神通，但動作卻不慢，已經搶先一步進入了寺廟裡。

&emsp;&emsp;對於衆人的搶先，張百仁不以爲意，大門掌控在自己手中，這些人得了好處卻出不去，還不是要乖乖將好處交出來？

&emsp;&emsp;不緊不慢的走入大門內，卻見法蘭寺內衆位僧人已經嚴陣以待，在大雄寶殿外白開了一個陣勢。

&emsp;&emsp;當先乃一百零八天罡地煞伏魔大陣。在伏魔大陣之後，乃是十八銅人大陣。

&emsp;&emsp;法蘭寺方丈率領幾位師弟站在一百零八伏魔大陣前，無悲無喜，眼中滿是淡漠，似乎超脫了生死。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛！”方丈一聲佛號，說的居然是純正中原漢家語言。

&emsp;&emsp;“衆位施主無故強闖我法蘭寺，不知所爲何事？法蘭寺超然物外，不染紅塵之事，還請各位施主莫要亂了這佛門淨土”和尚鬍子發白，垂到胸口。

&emsp;&emsp;“據說法蘭寺有上古佛經無上虛空大手印，我等請求一觀！”王家的陽神老祖眼中滿是狂熱，話語裡透漏着天經地義的意志。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，真經無價，法不輕傳！施主想要觀看我法蘭寺上古佛祖傳承，還需拿出對等的寶物纔可求取真經，據說南天師道的天書便是不錯！”方丈不緊不慢，不見絲毫怒氣。

&emsp;&emsp;“和尚你找死！你要搞清楚眼前情況，如今朝廷大軍壓境，只要一聲令下法蘭寺化作廢墟只在一念之間，你還敢和我等談條件”王家老祖眼中殺機繚繞。

&emsp;&emsp;“笑話！爾等方外之人，何時能代表朝廷正統！我朝廷大軍乃是天朝之師，怎會做破絕門戶之事？爾等哪來的邪門歪道也敢在本都督面前胡言亂語，本都督可不記得你等與朝廷有何牽連”不等方丈開口，張百仁直接在旁邊呵斥了一聲。

&emsp;&emsp;打臉！這是噼裡啪啦的打臉！打的那王家老祖陽神都微微抖動，力竭聲嘶喊了一聲：“張！百！仁！”

&emsp;&emsp;“大和尚，這等邪門歪道居然也敢在佛門領地放肆，大和尚豈能容忍這等邪門歪道？還不速速將其收了？”張百仁看向法蘭寺方丈。

&emsp;&emsp;瞧着這夥人內訌，法蘭寺方丈眼中閃過奇異之光，對張百仁恭敬一禮：“都督教訓的是，和尚這便出手伏魔！”

&emsp;&emsp;說到這裡，卻見方丈看向門閥世家的五位陽神高手：“各位既然覬覦我法蘭寺的真佛手印，和尚也不是吝嗇之人，只要各位能在和尚手中逃出一掌，真佛大手印和尚雙手奉上。”

&emsp;&emsp;說完話也不給五人開口機會，只見其右手伸出，虛空似乎坍塌，天地在這一掌下縮小。空間在不斷扭曲，只見五尊陽神真人一個照面居然被其攥入了掌中，囚禁於手掌內。任憑其念動間千萬裡，卻也逃不出方寸之間。

&emsp;&emsp;瞧着法蘭和尚掌心裡飛舞的五尊強者，張百仁與張須駝俱都是目瞪口呆。

&emsp;&emsp;這便是上古真佛大手印？

&emsp;&emsp;“都督見笑了”法蘭寺和尚行了一禮。

&emsp;&emsp;張百仁與張須駝對視一眼，貌似這和尚不好惹啊。

&emsp;&emsp;“和尚既然抓了五人，便將其超度轉世投胎吧”張百仁面不改色道，他有金簡在手，並不懼怕這和尚手段。

&emsp;&emsp;法明和尚稽首：“此言是正理，日後和尚定會超度了他。”

&emsp;&emsp;“見到你這虛空真佛大手印，本都督頗感好奇，欲要求借一觀，不知和尚意下如何啊？”張百仁似笑非笑的看着法蘭寺和尚。
