<title>《一品道門》▷ 第一千七百四十八章 誅仙斬法身</title>

&emsp;&emsp;龜丞相聞言面色凝重：“卻是如此！大都督修爲或許還欠了許多火候，法身尚未修煉出來，但卻足足有五尊先天神祗化身，而且關鍵這五尊先天神祗化身還能指揮如意，大都督更有重寶在身，若論攻伐之力，當屬九州第一。”

&emsp;&emsp;這般說着，心中卻感慨，若非多了一個張百仁壓制，只怕是此時東海深處的那老怪物已經出手席捲天下了。

&emsp;&emsp;這次水魔獸出手，不過是一次試探罷了。

&emsp;&emsp;“閣下只見我太陽法則純熟，卻不曾見我真正手段！”張百仁細膩潔白的手指緩緩彈奏着手中鋒銳的長劍，一雙眼睛看向王道靈：“若能接我一劍不死，今日之事就此一筆勾銷，未嘗不可。”

&emsp;&emsp;王道靈面色凝重，在張百仁掏出長劍的那一刻，其周身汗毛都要豎立起來，身子下意識顫慄，毛孔都在顫抖。

&emsp;&emsp;張百仁手指輕輕一彈鋒芒，然後二話不說體內誅仙陣圖流轉，誅仙神祗周身一道劍氣飛出，然後誅仙劍內的魔神一縷黑色劍氣纏繞而來，雙方瞬間混合唯一。

&emsp;&emsp;誅仙劍與誅仙神祗的力量合爲一體，纔是誅仙神祗的真正力量。

&emsp;&emsp;“這種力量，已經超乎了法則運轉，我將其喚作是殺劫！”張百仁一雙瞳孔內劍意浮動，手中精鋼寶劍上道道裂紋在緩緩衍生。

&emsp;&emsp;天地萬物、腳下浩瀚的海洋在離自己逐漸遠去，唯有那一把劍，此時成爲了王道靈手中的唯一。

&emsp;&emsp;“我已經修成金身，我不信你還能殺得死我！”王道靈的話語裡滿是自信、癲狂。

&emsp;&emsp;在這一劍下，他感受到了久違的死亡氣息，這種感覺太過於久遠，久遠到他已經近乎忘卻。

&emsp;&emsp;不論是誰，面對着死亡危機，都難以保持平靜。

&emsp;&emsp;長劍脫手，然後片片崩碎，王道靈只是呆呆的站在那裡，任憑無數碎片射入其體內。

&emsp;&emsp;良久

&emsp;&emsp;才聽王道靈口中吐出一口氣，嘶啞着嗓子道：“好劍！”

&emsp;&emsp;能夠斬殺金身的一劍，自然是好劍。

&emsp;&emsp;“這只是老祖我的一具金身，你既然斬我金身，那咱們之間的因果纔剛剛開始”王道靈低頭看着自家法身上的傷口，然後在擡起頭看向張百仁。

&emsp;&emsp;“這只是你的一具法身，但你卻不知，這也僅僅只是我的一道劍氣而已”張百仁話語裡滿是冷笑。

&emsp;&emsp;王道靈聞言瞳孔猛然一縮：“這不可能！”

&emsp;&emsp;一道劍氣便如此厲害，那其本體該如何強大？

&emsp;&emsp;就像是一個人，吹一口氣都能將樹葉吹走，那其本體的力量已經不可估量，有了拔倒整株大樹的力量。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，王道靈一雙眼睛死死的盯着張百仁，想要分辨真僞，嘴脣努力的動了動，想要說些什麼，終究是沒有說出口。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;王道靈金身上裂縫流轉，然後就見其金身瞬間寸寸碎裂，一道金光閃電般消失在天際。

&emsp;&emsp;“算其好運，走脫了一縷真靈”張百仁輕輕一嘆，眼中露出了一抹感慨。

&emsp;&emsp;“好劍！”龜丞相一雙眼睛看着張百仁，陷入了沉默。

&emsp;&emsp;任誰面對着一把可以斬殺自己性命的長劍，心中都不由自主的會產生一種約束。

&emsp;&emsp;世尊攥緊了手中念珠，過一會才道：“可惜被其走脫了一縷真靈，想來這會已經投胎轉世了。”

&emsp;&emsp;“無妨！我能殺他一回，自然可以殺他第二回、第三回……”張百仁慢慢的收起了身上殺機，一雙眼睛看了九州結界一眼，然後掃過中土：“大戰結束，我人族休養生息，怕是還有兩百年的和平，到時候驚瑞降臨，又是一場浩劫殺戮。”

&emsp;&emsp;“沒事吧？”觀自在自遠處走來。

&emsp;&emsp;張百仁搖了搖頭：“大乘佛門的傳法要抓緊時間佈局，咱們的時間不多了。”

&emsp;&emsp;世尊一雙眼睛看向張百仁，過了一會才道：“此次大劫，都督有幾分把握？”

&emsp;&emsp;“沒有把握！”張百仁一雙眼睛看着世尊：“未來的種族大戰，難啊！”

&emsp;&emsp;隨着修爲越加高深，張百仁也越加能察覺到這方世界的隱秘，那一處處隱晦的氣機，就算是以如今的張百仁修爲看來，也是心驚肉跳，驚心動魄。

&emsp;&emsp;“好自爲之吧！”張百仁最後看了龜丞相一眼，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;“他似乎看到了什麼，對未來有些不樂觀”觀自在皺眉苦思。

&emsp;&emsp;“未來九州結界破碎，九黎族高手、妖神捲土而來，陰曹地府中魔神時刻想着打開鬼門關，四海龍族對中土虎視眈眈，人族能樂觀纔怪”世尊一雙眼睛露出怪異之色：“不過還好，本座蛻變在即，只要能順利蛻變完成，便可爲我人族出一番力。”

&emsp;&emsp;“你本尊不是天竺國的嗎？怎麼對我漢家這般上心？”觀自在詫異的看着世尊。

&emsp;&emsp;“那只是表象而已！”世尊輕輕一笑：“中土乃人道發源地，有人道之力加持，除了人族，誰的修爲可以突破？沒看四海龍族時刻想着攻佔中土，或者瓜分中土氣數嗎？其實他們也是可憐人。”

&emsp;&emsp;神州被人道氣數鎮壓，四海龍族雖然有四海氣數守護，但如今人族乃是天地正統，我花開後百花殺，人道取代天道，對於龍族氣數壓制可想而知。

&emsp;&emsp;修爲遲遲不能突破，莫說是四海強者，就算換了張百仁，他也要瘋掉。

&emsp;&emsp;中土

&emsp;&emsp;李世民緩緩收回軒轅劍，轉身看向了身邊的尉遲敬德：“去，命令欽天監暗中找到王道靈的轉世之身。”

&emsp;&emsp;王道靈被張百仁一劍殺了，斬滅了金身，是王道靈不強嗎？

&emsp;&emsp;並非如此，不是王道靈弱，而是張百仁太強；遍尋整個中土神州，尚未有人能接下張百仁的那一劍。

&emsp;&emsp;王道靈這等高手，若能拉攏入朝廷，自此後李唐便是穩如泰山。

&emsp;&emsp;“唉！”張衡忽然嘆一口氣，道門、世家死了這麼多高手，自己如何與那些老傢伙交代？

&emsp;&emsp;現在就算是張衡也分不清楚，究竟是張百仁還是王道靈出手斬殺了衆位高真，不論王道靈也好，張百仁也罷，都有斬殺衆人的實力。

&emsp;&emsp;“陛下還需重新赦封天下水神，重訂長江黃河氣數”張衡一雙眼睛看向了李世民。

&emsp;&emsp;長江黃河爲天下河流源頭，可分大小神位數萬，這絕對是一筆天大的好處，對於道門諸位老古董，也算是有了交代。

&emsp;&emsp;“長江黃河水神符詔在大都督手中，朕的冊封不過是一個虛名而已，此事若無大都督點頭，朕也沒有辦法”李世民皺眉道。

&emsp;&emsp;“陛下，聽聞大都督誕生了一女子喚作：七夕，陛下若能與張百仁結下連理，李唐江山必然穩若泰山不說，還可以獲得張家的太陽血脈，獲得張家的氣數加持”張衡眼睛一轉，露出了一抹狡詐之色。

&emsp;&emsp;“嗯？”李世民聞言面色一變，過了好一會才道：“可是張百仁怕不會答應。”

&emsp;&emsp;“陛下，事在人爲啊！”張衡嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“唉，如今人族一片慘淡，好不容易恢復的元氣，一朝又要打回原形！這次可賠本了，大都督遭受人道厭惡，日後難以壓制突厥，只怕突厥會趁火打劫”李世民唉聲嘆氣。

&emsp;&emsp;突厥幾十萬鐵騎，絕對不弱，若在往日裡真的打起來大家都是半斤八兩，誰都討不到好處。

&emsp;&emsp;但現在李唐遭受重創，百廢待興，突厥豈會放過這等機會？

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛微微眯起，腳踏虛空緩步來到了少陽老祖的身邊。

&emsp;&emsp;“回來了！”少陽老祖不緊不慢的燉着人蔘湯，雙眼睛眯成一條縫隙，透過縫隙看着不遠處的景色。

&emsp;&emsp;張百仁不語，端起了少陽老祖身前的蔘湯喝了一口，很美味。

&emsp;&emsp;“那個王道靈我以前遇到過”少陽老祖忽然開口。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁動作一頓，耐心的聽着。

&emsp;&emsp;“這個人很不簡單，先天神獸可不是那麼容易奪舍的！身爲後天生靈，想要奪舍先天生靈近乎於不可能，更何況還是奪取了對方的本命神通、術法、血脈、命格”少陽老祖一雙眼睛看着張百仁：“那蟾蜍乃太陰星中誕生的生靈，當年天帝大戰太陰，將此神獸刮入了凡間，卻不知如何在數十萬年、百萬年後，被此人奪舍。”

&emsp;&emsp;“太陰星中的神獸？”張百仁聞言心中一動。

&emsp;&emsp;“太陽星中有十隻金烏，太陰星中有三個生靈，一隻玉兔、一隻蟾蜍，還有一個是太陰仙子，太陰仙子便是太陰星的元魄所化，那玉兔與蟾蜍乃是太陰星中的造化奇物！”少陽老祖一雙眼睛看着張百仁：“所以，此事你不要掉以輕心，沒準太陰仙子已經在太陰星中醒來，這王道靈是來打前站的。”

&emsp;&emsp;“我已經斬去了太陽法體，太陰仙子找不到我的因果，老祖多慮了！”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“希望如此吧！”少陽老祖輕輕一嘆，眼中滿是滄桑回憶。

&emsp;&emsp;ps：補一盟主更。
