<title>《一品道門》▷ 第兩百二十三章 突厥興兵</title>

&emsp;&emsp;可惜了，魚俱羅想法是好的，但突厥人動作太快，這邊邊疆地圖剛剛丟失，那邊關外忽然捲起陣陣煙塵，一陣陣狼哭鬼嚎的塞外蠻子之聲捲起。

&emsp;&emsp;涿郡城樓上，一位偏將百無聊賴的站在城牆上嗑着瓜子，一邊衆位士兵慵懶的站在那裡打屁。

&emsp;&emsp;李二狗子趴在城牆的垛子上，一雙眼睛看着遠處的山林發呆。

&emsp;&emsp;“我說李二狗子，你別想了，咱們當兵的都是馬革裹屍，能活多一天算賺到一天，你那新娶得媳婦還沒來得及好好享受就被徵召來了，你說你也算夠命苦的，也不知道留沒留下種！”一個老兵坐在城牆上，依着牆壁打哈欠。

&emsp;&emsp;李二狗子頓時不樂意了：“我說老胡，你這話我就不樂意聽了，誰死？誰死？你丫的才死在這裡呢，俺家媳婦還等着俺回去呢！俺可不能死在這裡！”

&emsp;&emsp;老胡聞言嗤笑一聲，沒有說話，聽着遠處衆位士兵的打鬧，老胡忽然開口了：“我說李二狗子，我若是真的戰死在沙場上，麻煩你去大興領安家溝看看俺媳婦，還有俺孩子！我若是戰死，老婆孩子就託付你了，你可莫要叫人欺負了他們。”

&emsp;&emsp;李二狗子一聲嗤笑：“你還是留着自己回去照看吧！大興領距離此地百里路程，我哪裡有時間幫你去跑！我自己媳婦還照看不過來呢。”

&emsp;&emsp;嗤笑完，李二狗子忽然面色沉寂了下來：“我若是戰死，媳婦、父母就託付給你了！”

&emsp;&emsp;老胡搖搖頭：“你年輕力壯，活下來的機會比我要大！對了，不單單是我家老小，還有三叉嶺李伯清一家子，王馳一家子。還有洵通的劉喜義一家子……你可別忘了！當年在戰場上幾個兄弟，就我一個人活了下來！我不能死啊，我身上揹着這麼多家庭的希望呢。”

&emsp;&emsp;老胡在哪裡碎碎念，忽然間城垛子上的李二狗尖叫起來：“老胡，你看那是什麼？怎麼捲起了陣陣煙塵？”

&emsp;&emsp;“煙塵？”老胡一愣，隨即一個機靈猛地站起身，然後驚呼：“敵襲！敵襲！快快準備烽火！敵襲！”

&emsp;&emsp;“敵襲？”李二狗子一愣，遠處正在玩笑的士兵瞬間驚得站起身，猛地躥起來開始準備備戰。

&emsp;&emsp;“大將軍，不好了！城門前升起了煙火！”有侍衛在外面驚叫一聲。

&emsp;&emsp;魚俱羅頓時面色陰沉下來：“混賬！契丹還是突厥？”

&emsp;&emsp;“沒有消息！”侍衛低聲道。

&emsp;&emsp;“走，先去邊關！估計是草原人盜取了邊防地圖，如今應該是接應地圖的！”魚俱羅面色陰沉。

&emsp;&emsp;涿郡各路邊關已經鎖死，外人進不得，裡面的人出不去。

&emsp;&emsp;只要有心搜查，早晚都能找到暗手的蹤跡，估計外族人坐不住了，所以纔會趁機起兵來到涿郡。

&emsp;&emsp;張百仁一愣，今年是大業二年，可不曾聽聞歷史上有突厥南下的一段，如今有了自己的歷史早就非往日衆人所熟知的歷史了。

&emsp;&emsp;“本官繼續追查邊防地圖的線索，邊關重地就有勞小先生與大將軍了”涿郡侯苦笑。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“有大將軍在此，我大隋如今國力鼎盛，突厥啓民可汗豈敢輕啓戰端，如今突然南下必然有所需求！就是不知道目的何在！”

&emsp;&emsp;一邊說着話張百仁走出密室，與魚俱羅翻身上馬向着邊關而去。

&emsp;&emsp;不過兩三個時辰，便已經到達了邊關重地，瞧着氣氛緊張的邊關城池，張百仁手中把玩着真水鉢。

&emsp;&emsp;這種芥子須彌之術，憑藉着至道陽神的一絲絲神性，張百仁終於發現了其中的一些端倪，有望明悟其中的原理。

&emsp;&emsp;“大將軍！”周邊偏將看到魚俱羅，紛紛過來拜見。

&emsp;&emsp;“衆將免禮，各安其位！本將軍在此，這些突厥人翻不了天！”魚俱羅慢悠悠登上城樓，根本就沒有感受到絲毫大戰前的那般緊張氣氛。

&emsp;&emsp;瞧着遠處無數外族漢子，一個個身上裹着各種動物皮子，牛皮、羊皮、熊皮等等，花花綠綠好不嚇人。

&emsp;&emsp;彎刀在寒光下閃爍着攝人心魄的氣機。

&emsp;&emsp;聽着下方肆無忌憚的嚎叫，更叫城頭上的士兵顏色慘白了幾分。

&emsp;&emsp;“咦，居然發現了一個熟人，這老東西不是在關內嗎？怎麼跑到關外去了？他身邊的五位易骨強者怎麼只剩下兩位了？”張百仁眼中滿是愕然，沒想到居然在下方攢動的人潮中看到了拓跋愚。這老東西頭上插着豔麗的羽毛，要多風騷有多風騷，張百仁想認不出來都難。

&emsp;&emsp;“大將軍，小道碰到了一位熟人，邊防的地圖小道大概有了幾分猜測，一定就在關內！”張百仁眼中劍意在醞釀。

&emsp;&emsp;“哦，熟人？”魚俱羅一愣。

&emsp;&emsp;“將軍，拓跋愚就是那個穿着貂皮，頭插羽毛的傢伙”張百仁指着遠處的乾瘦老者。

&emsp;&emsp;“拓跋愚？”魚俱羅一愣：“他是拓跋愚，居然老成了這種樣子，當年這廝和本將軍交鋒歷歷在目，飛天蜈蚣陰毒的很，叫本將軍都不得不逃竄，沒想到時過境遷，形勢逆轉。你若不提醒，本將軍都認不出這老東西了”

&emsp;&emsp;魚俱羅眼中滿是愕然，隨即聲如驚雷響徹方圓幾十裡，羣山震動突厥的馬匹爲之瑟瑟發抖：“本將魚俱羅，爾等主事之人何在？”

&emsp;&emsp;“魚俱羅，真沒想到，時過境遷啊……當年你還不過是易骨境界，雖然歲月變遷，但你卻過得更加得意了，老夫已經老了！”拓跋愚騎着異獸走出來，這異獸仿若豹子，但卻長着獅子的特徵，額頭上一對尖角更叫人感到好笑。

&emsp;&emsp;“拓跋愚，三十幾年過去了，你這老傢伙怎麼還沒長進，整日裡欺負小輩也就罷了，居然老成了這幅樣子，不知道你還有多久壽命！”魚俱羅似笑非笑的站在城頭，眼中滿是居高臨下的俯視。

&emsp;&emsp;瞧着魚俱羅，拓跋愚眼中露出一抹感慨：“老嘍！貧道的道走偏了，自然無法擺脫生老病死輪迴之力。”

&emsp;&emsp;“廢話少說，你這次來有什麼事情嗎？”魚俱羅轉移了話題，雖然雙方多年未見，但魚俱羅可沒有和對方敘舊的意思。

&emsp;&emsp;“前日我突厥出了一位突破見神不壞門檻的第一武士，欲要與大將軍比試一番，不知大將軍可否賜教！”拓跋愚目光平靜，沒有絲毫的波瀾。

&emsp;&emsp;“嗯？這麼快？”魚俱羅一愣。

&emsp;&emsp;“舉國之力，這已經很慢了！”拓跋愚搖了搖頭。

&emsp;&emsp;“有人突破是好事，本將軍手癢的很，正要試試手段，不知你突厥的第一強者何在？”魚俱羅眼中一抹戰意開始升騰。

&emsp;&emsp;“正在突破！”拓跋愚道：“長則七八日，短則三五日便會降臨此地，與大將軍切磋一番！大將軍若是輸了，還請大將軍開關，放我突厥入關。若大將軍贏了，就算我突厥人沒有來過。”

&emsp;&emsp;“哪裡有這麼便宜的事情，你突厥若是輸了，留下五千頭顱給本將軍做請功臺階”魚俱羅眼中冷光閃爍。

&emsp;&emsp;“可！”拓跋愚點點頭，二話不說應了下來。

&emsp;&emsp;此時張百仁搬來凳子，踩在凳子上看着下方的拓跋愚：“拓跋老兒，你的飛天蜈蚣味道真不錯，用火烤起來味道咯吱脆。”

&emsp;&emsp;瞧着張百仁，拓跋愚難得沒有憤怒，眼中滿是複雜，過了一會才輕輕一嘆：“江山代有才人出，各領風騷數百年！想當年貧道與你一般年紀的時候，也這般叛逆瘋狂。”

&emsp;&emsp;說完後拓跋愚看着張百仁：“小子，你別得意！老夫的今日就是你明天，你劍走偏鋒頂多是人間第一高手，永世不得長生果位，難逃生老病苦，得意個什麼勁啊！”
