<title>《一品道門》▷ 第七百九十六章 淮水水神來，抽調海眼本源</title>

&emsp;&emsp;種族優勢！

&emsp;&emsp;什麼叫做種族優勢？

&emsp;&emsp;就像眼下這種情況，人力如何及得上鯨魚？

&emsp;&emsp;在水下，鯨魚少有天敵！

&emsp;&emsp;在水下鯨魚的優勢，便是鯨魚的種族優勢。成年鯨魚便非易骨強者可以對付，當鯨魚修煉洗練氣血之後，一身本事更是厲害至極，只要鯨魚能完成易筋，力量便是幾倍、幾十倍的增長，見神武者見了也要繞道走。若到了岸邊，鯨魚猶若無根之萍，失去了海水的力量，只能任人魚肉，莫說易骨強者，就算易筋強者也能輕易將鯨魚宰殺。

&emsp;&emsp;這也是爲何海族野心勃勃，野心無盡，卻遲遲無法登陸的原因。

&emsp;&emsp;就因爲雙方的種族剋制太大，海水纔是龍族的天下，纔是龍族的大本營。

&emsp;&emsp;面對着氣血磅礴的鯨魚、異種，一行人頓時面色嚴肅下來，衆位強者想要化作流光走脫，卻見天空中神光流轉，一道光罩灑落，只聽得一陣陣驚呼，衆位神祗撞得暈頭轉向，卻遲遲無法走脫。

&emsp;&emsp;“將其給我拿下！”龜丞相眼中殺機流轉。

&emsp;&emsp;此言落下，李建成立即道：“各位，莫要反抗，在這裡咱們絕非龍族對手，莫要亂動，咱們去見龍王，有多少損失我李家賠償就是了。”

&emsp;&emsp;龜丞相露出一個算你還識趣的表情，領着衆人便要前往水晶宮大殿。此時忽然一位道人驚呼：“丞相且住手，此事成了！快看，張百仁已經被煉成傀儡了！”

&emsp;&emsp;道人一聲驚呼，眼中滿是狂喜之色。

&emsp;&emsp;聽完此言，龜丞相等人連忙向水晶棺看去，卻見水晶棺內流光閃爍，張百仁已經徹底化作了翠綠顏色。

&emsp;&emsp;“成了！”李建成臉上頓時露出狂喜之色。

&emsp;&emsp;龜丞相也是喜上眉梢，對着手下侍衛擺擺手：“真沒眼力，還不快將李公子鬆開，給李公子賠罪！誰教爾等這般魯莽行事的，還不速速下去領罰！”

&emsp;&emsp;瞧着龜丞相翻臉如翻書，李建成心中冷笑，面上卻不以爲然，自動揭過這一篇，面色如常：“丞相，最關鍵的一步完成，接下來便是按照秘法祭煉，然後再將其周身孕育，此事便成了。此處海眼剛剛好，正好能孕育，在加持一些天才地寶，三日後便可取出龍珠。”

&emsp;&emsp;聽聞此言，龜丞相點點頭：“此事不急！此事不急！李公子隨我去宴飲一番，各種所需寶物盡數開口便好。”

&emsp;&emsp;李建成點點頭，吩咐了一聲手下道人，隨着龜丞相前往大殿飲酒。

&emsp;&emsp;馬祖道場

&emsp;&emsp;此時馬祖手中拿着一面圓鏡，臉上露出思索之色：“張百仁深陷東海龍宮，便是我也出手不得。不過其體內氣機卻安穩的很，瞞得過別人卻瞞不過我，這小子體內有一股恐怖的氣機孕育，定然是藉助東海之手促成一番造化。我不可胡亂出手，免得壞了其算計！”

&emsp;&emsp;淮水

&emsp;&emsp;淮水水神面色陰沉的敲擊着案几，身前水神符詔閃爍不停。

&emsp;&emsp;“張百仁深陷東海龍宮，我卻不能不管！”說完後淮水水神慢慢站起身：“必須將其救出來，賢弟距離仙道只差一步，絕對不能叫人壞了其道果。”

&emsp;&emsp;說完淮水水神化作無形，消失在淮水宮闕內。

&emsp;&emsp;淮水水神煉化了上古水神符詔，所在之地管你是否有主，皆爲自家神域。

&emsp;&emsp;此時淮水水神一身道功越加不可思議，深不可測，一路上竟然不驚動任何人直接來到了東海地界。

&emsp;&emsp;循着冥冥中的感應，直接來到水晶宮地界。穿過巡守嚴密的蝦兵蟹將，淮水水神來到海眼處。

&emsp;&emsp;瞧着不斷旋轉的風暴將海眼護住，淮水水神搖搖頭，直接邁步融入風暴中，再出現已經到了海眼內。

&emsp;&emsp;海眼外風暴滔天，海眼內卻是風平浪靜，似乎處於兩個世界。

&emsp;&emsp;此時十幾個老道陽神不斷腳踏罡鬥，接引動海眼的力量不斷向張百仁體內灌輸，隨着衆人的動作，只見冰棺中的張百仁體內顏色居然緩緩褪去兩三分。

&emsp;&emsp;什麼時候張百仁體外所有的顏色徹底消失，化作了正常肌膚，那就真的化作傀儡了。

&emsp;&emsp;淮水水神就這般站在泉眼中，十幾位陽神對其視作不見，彷彿沒有察覺到任何異常。

&emsp;&emsp;並不着急動手，淮水水神緩緩來到張百仁身前，一雙眼睛看向張百仁周身竅**的金針，正要抽手拔出來，忽然動作一滯。不知爲何，自己越靠近張百仁，心中就越沉重，體內神力逐漸死寂，似乎遇見了什麼恐怖天敵一般，逐漸自活躍中陷入了沉眠。

&emsp;&emsp;“不要碰我！千萬不要節外生枝！千萬不要多管閒事！”瞧見淮水水神忽然出現，張百仁起先愣了愣，但隨即卻眉頭皺起，這裡可是孕養神胎的好地方，若淮水水神好心做了壞事，只怕事情大大不妙。折騰到最後神胎極有可能化作死胎，神祗腹死胎中。

&emsp;&emsp;瞧着那手指一寸寸的靠近，張百仁心急如焚，卻無法和淮水水神溝通。

&emsp;&emsp;似乎感覺到了張百仁的心急，丹田內神胎迸射出一股無匹氣機，向淮水水神緩緩壓迫而去。

&emsp;&emsp;世界上最讓人悲憤欲絕的便是好心做壞事。

&emsp;&emsp;手指距離張百仁周身三尺，淮水水神的動作頓住，卻再也不敢垂落，一股大恐怖的氣機在其心中浮現，只要自己這一根手指落在張百仁身上，必然會發生不祥之事。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？他身上有什麼大恐怖的事物？”淮水水神嚥了口口水，心中不服氣，想要將手指搭上去，但心中的那股大恐怖本能般的將其手掌抽回。

&emsp;&emsp;站在那裡，淮水水神動也不動。

&emsp;&emsp;淮水水神心中不解，隨即拍拍腦袋：“我這位賢弟算無遺策，怎麼會中了龍族與門閥世家的計策，莫非想要趁機算計什麼？”

&emsp;&emsp;瞧着鋪天蓋地的海眼之力被張百仁吸收，淮水水神心中越加篤定：“任憑他何等傀儡，也早該練成了，但這麼多天才地寶、元氣灌注其體內，卻捲不起絲毫波瀾，當真可怕到了至極。”

&emsp;&emsp;隨即一雙眼睛看向張百仁丹田處：“我當年贈了賢弟一顆寶珠，有那顆寶珠護體，也不該遭受龍族、水族算計，這其中定然是有我不知道的事情，賢弟到底想要幹什麼？”

&emsp;&emsp;瞧着不斷灌注的天地元氣，淮水水神略作沉吟：“你既然需要天地元氣，那我便助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;說着話淮水水神一伸手，只見海眼的本源之力居然被抽調出來，灌注於張百仁周身。

&emsp;&emsp;此時張百仁雖然無法動彈，但心中卻是暗道：“我這便宜大哥果真給力！”

&emsp;&emsp;海眼的本源，可是比逸散出的元氣更加給力，數不盡的天地元氣滾滾灌注於張百仁周身百竅，隨着本源之力的灌注，海水中天地元氣越加狂躁，不斷在張百仁體內橫衝直撞。

&emsp;&emsp;丹田中神胎不斷沉浮，彷彿一個不斷吞噬着天地間元氣的黑洞。

&emsp;&emsp;張百仁終於知道爲何先天神胎會沉寂，而不是出世了，隨着天地不斷大變，天地元氣逐漸稀薄，根本就滿足不了先天神祗的需要。

&emsp;&emsp;先天神祗出世所需的天地元氣堪稱海量，非洞天福地，不能孕育成型。就算洞天福地，孕育了一尊先天神祗，洞天福地的底蘊也會被消耗的一乾二淨，徹底化作死地。成全了先天神祗，卻犧牲了自己。

&emsp;&emsp;張百仁體內丹田中的這顆先天神胎不知孕育了多少年，一直在塞外不毛之地混混沌沌的過着，若非那次天地大變，依舊深埋地底不見天日，也不會有出世的機會。

&emsp;&emsp;ps：今天更新完畢！大家新年快樂。
