<title>《一品道門》▷ 第五百三十二章 冰封</title>

&emsp;&emsp;人都是怕死的，沒有人能逃得過這個定律。

&emsp;&emsp;不怕死的人，一定有不怕死的理由，或者是某些事情支持他們不怕死。

&emsp;&emsp;陳家老祖話語落下，整個庭院寂靜無聲，唯有鎮獄寒風不斷呼嘯。

&emsp;&emsp;“三成寶藏！”陳家老祖不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“我去！”一位陳家弟子邁步走出，鑽入了機關獸，然後小心翼翼駕馭着機關獸鑽入鎮獄寒風洞內。

&emsp;&emsp;不遠處密林內，張百仁坐在枝椏上，似乎與整個樹木融爲一體，將後山一切收之於眼底。

&emsp;&emsp;不多時，機關獸被拉出來，陳家弟子死了。

&emsp;&emsp;也不知道陳家老祖說了什麼，陸續有陳家弟子不要命的駕馭着機關獸衝入地底，最後眼見着死了十幾位陳家弟子，陳家老祖終究坐不住了，駕馭着機關獸親自衝入鎮獄寒風洞內。

&emsp;&emsp;“機會來了！”見到陳家老祖潛入鎮獄寒風洞內，張百仁眼睛一亮，然後猛然縱身躍起，袖裡乾坤施展開，籠罩了山洞前的三十多位陳家高手。

&emsp;&emsp;陳家老祖的修爲張百仁看不清，但想來應該不弱，甚至於面對着陳家老祖，張百仁的心中居然不自覺升起一股顫慄，是以之前沒敢出手，只是靜靜的觀看着下方的響動。

&emsp;&emsp;見到陳家老祖離去，張百仁知道自己動手的機會到了！

&emsp;&emsp;不管陳家老祖能不能從鎮獄寒風洞內拿出寶物，這都是自己滅絕陳家的唯一機會，就算得不到寶物，也要滅絕陳家滿門。

&emsp;&emsp;袖裡乾坤張開，再加上張百仁調動大地元磁，番天印訣鎮壓而來，只聽得一聲轟鳴，所有陳家弟子盡數落餃子般被張百仁裝入袖裡乾坤內。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛微微眯起，落在鎮獄寒風洞前，看着氣絕而亡的陳家弟子，周身血液冰冷，一種令人恐懼的冰冷。

&emsp;&emsp;“鎮獄寒風？”感受着不斷冒出來的冷風，即便距離洞口十丈，張百仁也能感覺到洞口傳來的陰寒之氣，似乎自酷暑來到了寒冬。

&emsp;&emsp;上前走了一步，陰冷之氣呼嘯，吹得張百仁眉毛似乎在剎那都被凍結，一層寒霜浮現。

&emsp;&emsp;“好厲害的鎮獄寒風！”

&emsp;&emsp;迎着寒風，運轉三陽正法，所有寒風之力尚未靠近其周身三丈，便已經被太陽之力熔融。

&emsp;&emsp;“陳家滿門誅絕，唯有陳家老祖一人進入了鎮獄寒風洞內，這老東西不知爲何居然給我一種危機之感，絕對不能硬碰”張百仁揹負雙手打掃戰場，將所有的陳家子弟都收起來後，纔再次鑽入暗處的樹林內，死死盯着鎮獄寒風洞。

&emsp;&emsp;大概過了一個時辰，才見機關獸踉踉蹌蹌自鎮獄寒風洞內爬出來，機關大門打開，只見陳家老祖周身寒冰環繞，猛然跌落在地，盤膝坐起開始運功。

&emsp;&emsp;過了一會，寒冰消散，陳家老祖自機關獸內掏出一塊獸皮，面露歡喜之色：“雖不知這獸皮上記載的是什麼寶物，但既然叫當年的各路強者念念不忘，想來是了不得的好東西，若非有我陳家的冰符護體，只怕今日要栽了進去”陳家老祖站起身，看着空蕩蕩的臺階，然後露出愕然：“怎麼不見我陳家弟子守護在此？”

&emsp;&emsp;霎時間陳家老祖面色緊張，放眼打量着遠處的山林，再看看地下青石，一雙眼睛左右轉動，過了一會才道：“怪哉，不見血漬，顯然沒有任何人傷亡，但爲何卻不見人影？莫非遭到了偷襲？不對勁啊！”

&emsp;&emsp;陳家老祖到處打量謹慎邁步，向着山下而去，陳家弟子忽然不見了蹤跡，叫陳家老祖心中緊張起來，若非事到關頭，陳家弟子絕對不會離去。莫非陳家遭受了什麼劫數？

&emsp;&emsp;想到這裡，陳家老祖腳步匆忙向着山下趕去，剛剛到山腰，忽然間一陣陣破空聲響起，一隻只神機弩在空中交錯，封鎖了其周身上下左右竅穴，欲要將其釘死當場。

&emsp;&emsp;這可是神機弩，就算楊素這種見神不壞高手都能應付，更何況陳家老祖這種距離見神不壞還差了不知多少距離的主？

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;寒冰蔓延，陳家老祖居然將自己冰封，化作了一個巨大冰坨，然後就見冰坨翻滾，欲要滾落下山。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;冰坨雖不能隔絕神機弩的力道，但卻能避免自己被射爆的下場。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;就在此時，樹林內一道火紅色身影竄出，彷彿託舉了一輪紅日，紅日高懸照耀九天。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;霸道絕倫的紅日透過寒冰，勁道彷彿隔山打牛一般，重重撞擊在陳家老祖身上。

&emsp;&emsp;“砰！”寒冰炸開，神機弩箭矢倒飛而出，殷紅色血液噴濺，陳家老祖不管不顧，一拳向着張百仁打來：“小賊受死！”

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;陳家老祖的速度確實比張百仁快了不少，張百仁周身化作晶瑩的綠色，然後與陳家老祖撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁拋飛，空氣中再次響起道道嘶鳴，一道道神機弩箭矢飛出，化作一張箭網將陳家老祖封死。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;寒冰落地，陳家老祖所化的冰坨再次被射穿，不過這回陳家老祖可沒有之前好過，一輪紅日在其胸口緩緩升騰，體內熱血不斷噴出，融化了寒冰，點燃了衣物。

&emsp;&emsp;張百仁落在樹林中，腳下一層層冰霜蔓延。

&emsp;&emsp;冷！

&emsp;&emsp;氣寒無比的冷透徹心扉！

&emsp;&emsp;冷的張百仁恨不得鑽入火堆中。

&emsp;&emsp;一層層冰霜在體表瀰漫衍生，然後以肉眼可見的速度堆積，似乎要化作寒冰層，將張百仁徹底凍結。

&emsp;&emsp;“好恐怖的冰符！陳家老祖玄功通天徹地，果真非同尋常！”看着不斷僵硬的身體，衍生而出的層層寒冰，張百仁意識逐漸模糊，似乎被寒冰封印住，連意識都要被凍結。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，小子你中了老夫的冰符，唯有死路一條，居然敢暗算老祖，今日爾等全都要死！”陳家老祖面色猙獰，化開寒冰驅散了箭矢，正要再次出擊之時，忽然一股火紅升騰，陳家老祖面孔頓時殷紅如火，猛然跳起身消失在叢林中。

&emsp;&emsp;“哪裡走！”

&emsp;&emsp;虛空中音爆滾滾，神機弩比之陳家老祖的速度更快三分，那陳家老祖察覺不妙，再次故技重施，不過有三陽正法的影響，寒冰之力居然被不斷射穿炸開，撕裂了陳家老祖的衣衫，一塊獸皮墜落，陳家老祖有心伸手去撈，但看着那鋪天蓋地的神機弩箭矢，頓時再次打退堂鼓，一個猛子扎入了叢林中。

&emsp;&emsp;“放箭！”左丘無忌怒斥，可惜弩箭的填裝需要時間，此人端的厲害，神機弩居然都沒有要了對方的性命，冰符果真非同尋常。

&emsp;&emsp;“不用追了！守護好大人！”左丘無忌搖搖頭，易骨境界強者已經有了小強屬性，只要不是被徹底斬斷腦袋，擊碎心臟，都可以快速的重生癒合。

&emsp;&emsp;陳家老祖修煉了玄功，再加上已經易骨圓滿，想要擊殺除非將其徹底圍住，此地處於深山老林，也不知道上面是什麼情況，左丘無忌不敢貿然叫人動手追趕，只是將那墜落的獸皮捲起塞入懷中，來到了一坨冰的張百仁身前。

&emsp;&emsp;“大人！”左丘無忌小心翼翼喊了一聲。

&emsp;&emsp;冰塊中的張百仁眼睛眨了眨，劍意迸射而出，化開了一小塊寒冰，但下一刻更多的寒冰在以肉眼可見的速度不斷衍生，瞬間將其化開的空缺在次凍結。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眯起：“好邪門的功法，與我的三陽金烏大法有些類似，都是源自於某種神秘的力量。”

&emsp;&emsp;ps：“zl大帝”第二更。

&emsp;&emsp;ps：大家都瘋了吧……打賞都趕在一塊了，我算算啊，盟主（夜半無聲匿鬼神）十更再加上三次打賞……先來少的吧……先把“zl大帝”的更新完成在更新盟主更，這是要累死的節奏。

&emsp;&emsp;zl大帝第一更（名字有特殊符號不會打）
