<title>《一品道門》▷ 第四百二十章 隕石天降</title>

&emsp;&emsp;十萬兩黃金太貴重，貴重到張百仁都在想自己會不會忍不住將自己的腦袋割下來去領賞。

&emsp;&emsp;有了十萬兩黃金，基本上幾輩子吃喝不愁，不單單是吃喝不愁，而且是整日裡花天酒地吃喝不愁的那種。

&emsp;&emsp;“這個價太高了，我這腦袋絕對不值十萬兩黃金”張百仁搖頭晃腦。

&emsp;&emsp;“先生如此年幼，卻折騰出這般大事，你的腦袋在本宮看來可不單單十萬兩黃金，價值連城也不爲過”蕭皇后笑看着張百仁。

&emsp;&emsp;這回張百仁真的急眼了：“娘娘，你可要幫幫我。”

&emsp;&emsp;十萬兩黃金絕對不是玩笑，想要十萬兩黃金的人太多，上至見神不壞，下至販夫走卒，只要有機會，誰都會拎着張百仁的腦袋領賞去。

&emsp;&emsp;“本宮是想着幫你，可事到如今本宮也不知該如何出手幫你了”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁，眼中滿是無奈之色：“你日後走路專門往人多的地方走，一般人沒膽子絕對不敢動你，好歹你也是朝廷的人，代表着朝廷的臉面。”

&emsp;&emsp;聽了蕭皇后的話，張百仁心中一萬隻四腳羊跑過，悶悶的坐在那裡，巧燕從門外端着一碗燕窩走進來，對着張百仁眨了眨眼睛，然後轉身離去。

&emsp;&emsp;“來，嚐嚐宮中新調配出來的燕窩”蕭皇后端着燕窩來到張百仁身前，張百仁端着燕窩吃在嘴裡如同嚼蠟，雖然滋味千百般，但卻沒心思品嚐。

&emsp;&emsp;蕭皇后搖搖頭：“你彆着急，憑你的本事，誰能取了你的腦袋？”

&emsp;&emsp;張百仁眨了眨眼睛，大話誰不會說，但此事關乎着自己小命，豈能不憂愁？

&emsp;&emsp;看着張百仁，蕭皇后眼睛眨了眨：“你彆着急，本宮已經和陛下說了，科舉之事完畢，便放你閉關修煉，等你覺得有把握保住性命，再出來也不遲。至於科舉這段時間，上京城如今嚴加戒備，還是非常安全的，沒有誰不開眼敢在這個時候搗亂。”

&emsp;&emsp;“倒也是個注意”張百仁如今誅仙四劍登堂入室，領悟了誅仙劍圖後纔算是真正開始掌握誅仙四劍的奧義。

&emsp;&emsp;“如今第一次開科舉，儒家衆位大儒已經研討出程序，你便是此次科舉的主考官，負責第一次監考”蕭皇后手中拿出一本詔書。

&emsp;&emsp;張百仁一愣：“科舉關係甚大，我何德何能也能執掌科考？”

&emsp;&emsp;“朝中大臣居心回測，魚龍混雜者無數，多數大臣與世家藕斷絲連，陛下不放心將科考交出去，若叫門閥世家把持科舉，科考還有什麼意思？”蕭皇后輕輕一嘆：“你與其餘三位大儒一起監考，而且可靠之人鎮壓，必會有人暗中搗亂，你殺伐果斷天下衆人有目共睹，就沒有比你更適合科考的了。”

&emsp;&emsp;張百仁想起了張母的話，張母其實最希望自己能奪得文武狀元，如今自己文武狀元沒考上，卻成了考覈狀元的官員，也不知道張母知道後會有何想法，世事弄人莫過如此。

&emsp;&emsp;接過詔書，緩緩打量一眼，張百仁道：“科舉章程倒是沒有漏洞，就怕門閥世家在暗中做手腳。”

&emsp;&emsp;“無妨，軍機秘府早已出動，對於所有入京趕考的士子身子必然查的一清二楚，無有遺漏”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“那就好，科舉之事下官這就去準備”張百仁和蕭皇后告了個禮，站起身轉身離去。

&emsp;&emsp;剛剛走出大殿，一陣香風襲來，巧燕身穿薄紗，俏生生的站在柱子後面對張百仁擺手。

&emsp;&emsp;張百仁見此笑了笑走過去，巧燕從背後拿出一個巴掌大小的酒罈，見人不備塞入張百仁懷中：“這是八百年的老花雕，聽聞你喜歡飲酒，上次陛下宴飲之時，我偷偷藏了一罈。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時汗毛都豎起來，這妮子膽子太大了，八百年的老花雕怕是比黃金都要貴，若是被人抓到，少不得掉了腦袋。

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁擔心，巧燕道：“前些日子造紙術成功，大隋氣運暴漲，陛下高興來到永安宮與娘娘一醉方休，他們都喝醉了，我藏了一罈也不知道。”

&emsp;&emsp;摸着胸口處的酒罈，張百仁眼睛彎成了月牙：“皇宮中八百年的老花雕還多麼？”

&emsp;&emsp;巧燕搖搖頭：“這是最後一罈，平素裡陛下都捨不得喝，也就是這次高興至極，纔拿出來慶祝。”

&emsp;&emsp;看着臉上汗珠滑落的巧燕，張百仁在袖子裡摸了摸，一顆藍色的珠子，大概牛眼大小：“這顆珠子給你，只要戴上這枚珠子，冬暖夏涼寒暑不侵，雖不能容顏永駐，但卻可以養顏美容，延緩衰老。”

&emsp;&emsp;“這……這太貴重了，奴婢不能要”看着張百仁手中的珠子，巧燕連連搖頭。

&emsp;&emsp;“什麼奴婢，你日後便是我姐姐，是我親姐姐，等以後找個機會將你贖出皇宮，省的做這籠中之鳥”張百仁將珠子塞入巧燕手中。

&emsp;&emsp;巧燕推拒不得，攥着珠子面帶笑容，張百仁嘀咕了一聲道：“也不知道皇宮中是否有千年的酒漿。”

&emsp;&emsp;“公子卻是免了，娘娘待我不薄，我怎能離開娘娘，我家中親人早就失散了，唯一的親人便是娘娘”巧燕一雙眼睛看着張百仁：“據說皇宮中還真的有千年酒漿，不過你就別想了，就連陛下都捨不得喝。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言頓時眼睛一亮，拍了拍巧燕肩膀：“我先走了，還有些事情要處理。”

&emsp;&emsp;說完後張百仁轉身便走，巧燕便攥着珠子站在柱子處，眼中淚水緩緩滑落。

&emsp;&emsp;“唉！”一道嘆息聲響起，蕭皇后出現在巧燕身後。

&emsp;&emsp;“娘娘”巧燕慌忙低下頭行了一禮。

&emsp;&emsp;“又想起你弟弟了”蕭皇后眼中滿是感慨。

&emsp;&emsp;“弟弟因爲奴婢而死，奴婢心中不得心安”巧燕道。

&emsp;&emsp;“唉，過去的事情就過去了，想她作甚”蕭皇后摸了摸巧燕的腦袋。

&emsp;&emsp;走出皇宮，站在大門外看着遠處路過的王公大臣，還有過往商賈，張百仁一個激靈，只覺得每個人看自己的目光都不對勁，似乎所有人都在瞄着自己的脖子。

&emsp;&emsp;“十萬兩黃金，這些門閥世家太狠了，就算魚俱羅的腦袋都未必值十萬兩黃金吧”說完話後張百仁鑽入馬車，對着呆呆站在車前的蕭家兄弟道：“回府邸。”

&emsp;&emsp;“城南還是張府？”驍虎道。

&emsp;&emsp;“當然是張府，城南皇家莊園不在城內，本官總覺得心中不踏實”張百仁搖了搖頭。

&emsp;&emsp;正說着，忽然只聽外面一陣人聲鼎沸，哭嚎聲霎時間捲起，無數人爭相逃竄，張百仁一個激靈，猛然縱身躍起竄出了馬車。

&emsp;&emsp;“大人！”

&emsp;&emsp;蕭家兄弟淒厲的吼了一聲，只聽得‘砰’的一聲，馬車瞬間化爲灰灰，高溫融化了岩石，地面出現一個十米深的大坑，一塊彷彿炭火般的黑色石頭在大坑中閃爍，冒着青煙。

&emsp;&emsp;“大人！”蕭家兄弟站在大坑外哭喊了一聲。

&emsp;&emsp;“狼哭鬼嚎什麼，你們這個兩個傢伙都能逃開，我又豈能被砸死”張百仁心有餘悸的從人羣中走出來，若非自己縮地成寸大有長進，只怕這次難以倖免於難了。

&emsp;&emsp;“大人，你沒死？沒事就太好了”蕭家兄弟喜極而涕，若張百仁被天上落下的隕石砸死，蕭家兄弟肯定也要跟着倒大黴，以魚俱羅的脾氣沒準還要二位兄弟陪葬。

&emsp;&emsp;“這塊隕石是好東西，找人打撈出來鍛造兵器”張百仁消失在人羣中：“不過這隕石來的太巧，我纔剛剛出皇宮，就恰好被隕石砸，這也太誇張了。”

&emsp;&emsp;遠處人羣中，幾位身穿蓑衣的男子看着消失在人羣中的張百仁，你看我我看你，面色難看道：“這都不死？”

&emsp;&emsp;ps：第二更！明天繼續加更……
