<title>《一品道門》▷ 第一千六百七十二章 時間符文，融合天帝</title>

&emsp;&emsp;天帝的眼中滿是狂喜之色：“當年本帝花費萬年才做到的事情，這小子不過短短半日便達成，有如此後輩子孫，何愁我張家大業不興？這天下是我張家的！”

&emsp;&emsp;什麼是時間之沙？

&emsp;&emsp;張百仁剎那間悟了，自從身形傳來波動，與太陽年輪共振的那一刻，張百仁眼中的太陽年輪變得不在相同。

&emsp;&emsp;晶瑩剔透的年輪中，散發着不朽氣機的符文在其中流轉不定，在那一刻張百仁便悟了。

&emsp;&emsp;時間之沙便是時光年輪中的符文，那散發着不朽氣息，大浪淘沙時光長河沖刷下形成的符文。

&emsp;&emsp;符文萬千數不盡數變幻不定，張百仁只看清了一枚符文，然後瞬間閉上眼睛開始觀想。

&emsp;&emsp;準確的說，時光年輪中符文不斷演化，那些被淘汰的符文，屬於過去時空的符文，便是時光長河中的砂礫。

&emsp;&emsp;有過去纔會有現在，纔會有未來。

&emsp;&emsp;然後張百仁忽然就懂了，只要自己將這一枚符文融入到自家的浩然紫氣當中，然後一切便會如自己所料那般，浩然紫氣便會化作真正的天地紫氣。

&emsp;&emsp;融合了時光之力的紫氣。

&emsp;&emsp;這一枚符文，是過去符文中的一種。

&emsp;&emsp;一枚符文，一點過去之力。

&emsp;&emsp;觀想！

&emsp;&emsp;只要觀想出這枚符文，叫其永駐陽神之中，然後在融入自家的紫氣內，此事便成了。

&emsp;&emsp;道家法門可以分爲三類，一類爲練氣、二類爲外丹、三類爲存想。

&emsp;&emsp;若能將這枚符文傳入存想類流派，必然會奉爲無上至寶，直通大道的無上橋樑，乃是毫無阻礙的登天之梯。

&emsp;&emsp;不過這枚符文乃時光長河所演化，想要觀想並且得起神韻，永駐於元神之中，何其難也。

&emsp;&emsp;不過好在張百仁到底是張百仁，一身道法玄妙莫測，此時深宮通玄，不過半個月的時間，那一枚符文已經常駐，散發着不朽的契機，在元神中飄蕩。

&emsp;&emsp;“容！”

&emsp;&emsp;張百仁默默催動法訣，只見隨着法訣的流轉，張百仁周身散發出一股玄妙波動，時光長河的氣機在其周身環繞。

&emsp;&emsp;紫氣長河浩浩蕩蕩，那一枚符文雖然比起紫色長河不值一提，但是卻有不容忽視的力量。

&emsp;&emsp;隨着雙方接引，然後出乎張百仁想象的順利，二者輕輕鬆鬆的融合了進去，然後就見張百仁面帶愕然，本來浩浩蕩蕩的東來紫氣，此時多了一種晶瑩如玉的感覺，變得飄忽不定似乎存在於現在過去之間，叫人看起來摸不到跟腳。

&emsp;&emsp;成了！

&emsp;&emsp;這一枚符文彷彿小鳥投巢般，很自然的融入了紫氣之中。

&emsp;&emsp;“一個月，你居然僅僅只用了一個月便練成了真正的天地紫氣，當真令本座震驚！”天帝緩緩邁步降臨於張百仁身邊。

&emsp;&emsp;“老祖”張百仁不敢自傲，站起身對着天帝恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“你既然已經煉成真正紫氣，接下來便是行功的關鍵時刻”天帝一雙眼睛看着張百仁：“將我煉化，煉成你的化身，融入你的陽神之中，此爲你的依憑，日後便可不斷籍此吞噬天地間的太陽元靈。”

&emsp;&emsp;“弟子不敢，如何敢吞噬先祖……”張百仁連忙拒絕，眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“本帝活了億萬年，早就活夠了！我一縷殘魂不得自由，活着只是一個傀儡，忍受億萬年的寂寞，又有什麼意思？”天帝一雙眼睛看着張百仁：“當年太陽元靈反噬於我，卻被我趁機重創，元靈破碎化作了十隻金烏，那十隻金烏便是太陽元靈的三魂七魄。只要將十隻金烏匯合一處，便是真正的太陽元魄。”

&emsp;&emsp;“我等都是後天生靈，如何吞噬太陽元靈？後來本帝卻是想到了一個辦法，創造出了金烏大法。以自身魂魄孕養出十隻金烏，然後在以此十隻金烏吞噬太陽的元魄，一旦十隻金烏魂魄吞噬完畢，只要將十隻金烏迴歸本源，便可化作太陽元靈！”天帝的眼中滿是野心火焰：“翌射日之後，十隻金烏隕落，太陽元魄迴歸本源重新孕育，當年我塑造那太陽神鏈，鎖住了太陽星的本源，此後億萬年中使得太陽的元魄都無法凝聚成型，只能憑藉本能遨遊天際。”

&emsp;&emsp;“啊？”張百仁聽的有些迷糊：“老祖是太陽元靈先反噬你，還是翌先暗算你，臨死前老祖才被金烏反噬？”

&emsp;&emsp;“當然是我祭煉太陽元靈在前，那太陽元靈太過於強大，被我化作了十隻金烏，我與太陽元靈兩敗俱傷，方纔給了太陰與翌可乘之機，不然就憑他們那兩個半吊子，憑什麼傷到我？”天帝一雙眼睛看着張百仁：“我也不瞞你，煉化了我的這一縷元靈之後，你可以憑藉這一縷元靈壓制太陽尚未形成的元靈，我亦可以隨之化作你的身外化身，不過你融合了老祖我的這一縷元靈，便會融入老祖我的情感、意志，你自己做一個選擇吧！”

&emsp;&emsp;張百仁眉頭皺起，融合了天帝的意志、感情，豈不是等同於兩個人融爲一體？

&emsp;&emsp;貌似和奪舍差不了多少！

&emsp;&emsp;“當然，融合了我的這一縷元靈之後，你便可以斬出一具法身，日後這具法身不斷吞噬大日元靈，成爲大日的主宰，而你本尊毫無妨礙！你當年焚燒道德經，獲得了老聃精氣，不也是一般無二？對你來說毫無影響？”天帝一雙眼睛看着張百仁：“你自己選擇吧！”

&emsp;&emsp;自己選擇？

&emsp;&emsp;張百仁有選擇的餘地嗎？

&emsp;&emsp;不過成仙的路上，能斬出一尊法身總是好的。

&emsp;&emsp;“請老祖施法！”張百仁恭敬道。

&emsp;&emsp;“你斬出的這一具法身，必然會受到我的記憶、性格影響，老祖我活了億萬年，雖然喪失了大部分記憶，但你卻也不過是區區幾十年罷了，雖然用的是你本源，但卻也相當於老祖我借體重生，規避了天地法則的力量！”天帝的一雙眼睛看着張百仁：“此事老祖我雖然希望你這麼做，但絕不強求。”

&emsp;&emsp;“請老祖施法，弟子絕不後悔！”張百仁道。

&emsp;&emsp;“好！好！好！”天帝一雙眼睛看着張百仁：“其實這也是一場考驗，你雖然融合了我的記憶會受到影響，但你那具法身卻依舊是你，依舊以你爲主導！你若沒有這般膽量，本帝寧願在等待一個紀元，也絕不想所託非人！”

&emsp;&emsp;說着話天帝一雙眼睛看着張百仁，瞬間化作了一團太陽元氣，向着張百仁的元神鑽去。

&emsp;&emsp;只見那一縷陽神進入張百仁陽神內，不斷的與張百仁陽神融合，此時張百仁面色果決堅毅：“斬！”

&emsp;&emsp;張百仁施展慧劍，竟然將自家參悟而出的十日煉天大法以及浩蕩的太陽紫氣從元神中斬出，與天帝的精氣神融合。

&emsp;&emsp;“太陽元靈法身，出！”張百仁手中掐訣，只見那斬出的陽神一陣扭曲，化作了張百仁的樣子。

&emsp;&emsp;“玄妙！果真玄妙！看來是我想多了，這具法身依舊是我的法身，不過是多了無數記憶罷了！”張百仁恍然，有些自愧形殘，以小人之心度君子之腹，還防備着天帝奪舍自己。

&emsp;&emsp;但是當天帝的陽神融入了張百仁法身之後，張百仁忽然明白，不過是多了無數記憶罷了，自己還依舊是自己。

&emsp;&emsp;就像一個失憶的人，難道恢復記憶就不是自己了嗎？

&emsp;&emsp;亦或者說，天帝化作了自己的前一世，此時自己不過是找回屬於自己的記憶罷了，自己依舊是自己。

&emsp;&emsp;“這必將是我最強大的法身，有着屬於太陽的力量加持，有着屬於天帝法則的感悟，自己將會變得前所未有的強大！”張百仁嘀嘀咕咕道：“這又是一尊殺手鐗！”

&emsp;&emsp;此時那法身與太陽多了一種感應，就彷彿是自己對太陽多了一點掌控權。

&emsp;&emsp;好玄妙的感覺！

&emsp;&emsp;張百仁屈指掐算，然後才道：“下面那些人要反天了，也該回歸了！”

&emsp;&emsp;“不過此時我將有兩個選擇……”張百仁眼中露出了爲難之色。

&emsp;&emsp;修煉金烏大法的本質便是吞噬太陽元靈，此時十隻金烏已經化作了真正的金烏，不過尚且在幼年期，對於太陽元靈的掌控只有五分。

&emsp;&emsp;讓太陽元靈法身吞噬了十隻金烏，將會有對於太陽的五分掌控力度，還是繼續叫十隻金烏吞噬太陽元靈，待到日後大成在做吞噬。

&emsp;&emsp;張百仁不斷思慮其中的諸般利弊，眼中露出了沉思之色。

&emsp;&emsp;提前吞噬當然有提前吞噬的好處，吞噬了五成的太陽元靈，自己的太陽元靈法身便可觸及時光年輪，參悟時光年輪的玄妙，而且此時十隻金烏正是弱小之時，融合起來並不算太困難。

&emsp;&emsp;若日後十隻金烏大成，雖然可以一步登天，但融合起來也是劫難重重，自家的一分元靈未必能融合掌控的了九成元靈的力量。

&emsp;&emsp;而且有太陰等不可預測的因素，張百仁心中不遲疑纔怪。

&emsp;&emsp;“唳~”

&emsp;&emsp;“唳~”

&emsp;&emsp;“唳~”

&emsp;&emsp;十隻金烏在不斷的啼叫，十隻金烏沒有生命，乃是張百仁的身外化身而已，每個都是張百仁。

&emsp;&emsp;“難辦，這件事當時就該問問天帝纔對，此時我雖然得了天帝記憶，但卻要梳理很長一段時間！”

&emsp;&emsp;ps：感謝“12122006”同學的四次盟主賞，不過九命現在訂閱跟不上，真的不是不想加更……這樣子吧，今天三更，我慢慢給大家補。
