<title>《一品道門》▷ 第兩千一百六十四章 先天元氣神</title>

&emsp;&emsp;反掌將此瞭鎮壓，張百仁漫步在九州結界外，感受到附近有強者察覺交手氣機錢前來探視，張百仁剎那間化作清風離去。

&emsp;&emsp;現在的張百仁接受莽荒氣機洗練，就是一個活靶子，只要是九黎族強者看到他，便可知曉其實神州之人。

&emsp;&emsp;張百仁一路隱匿行跡，徑直向女妭提供的指引而去，眼中點點神光流轉不定。

&emsp;&emsp;“轟~~~”

&emsp;&emsp;半柱香的時間過去，眼前虛空忽然坍塌，天地間法則之力涌動，一隻遮天蔽日閃爍着彩色神光的大手自天外而來，向張百仁抓來。

&emsp;&emsp;WWW✿ TTKдN✿ Сo

&emsp;&emsp;在這一刻，天地間元氣禁錮，凝聚爲鐵板，化作一方囚籠要將張百仁捆束住。

&emsp;&emsp;“元氣神？”感受着天地間浩蕩的先天神祗氣機，張百仁眼睛裡露出一抹神光。

&emsp;&emsp;“好久不曾見到中土神州之內的人走出，你既然能破開九州結界自其中走出，想來也是神州內的頂尖強者，值得老祖我出手對付你！”元氣神開口，猶若浩蕩天音，所言彷彿金口玉言般，化作道道秩序向張百仁捆束而來。

&emsp;&emsp;“元氣神嗎？”張百仁瞧着周身凝聚的元氣，眼睛裡閃爍出點點殺機，然後冷然一笑，下一刻世界之體轉動，那匯聚而來的元氣竟然被其吞噬的一乾二淨。

&emsp;&emsp;“今日我倒要看看，爾等先天神祗有何本事！”張百仁話語落下，袖子內神光流轉，誅仙劍閃爍着寒光自袖子內滑落，被張百仁抓在手中，無盡殺機沖霄而起，虛空法則似乎爲之凝固。

&emsp;&emsp;這裡又不是神州大地，他顧忌什麼？

&emsp;&emsp;誅仙劍沖霄而起，肆無忌憚的釋放而出，百萬裡內無盡衆生俱都爲殺機所攝，失去了意志。

&emsp;&emsp;“這股殺機？軒轅！是你！”元氣神的眼中滿是驚惶，五千年前崑崙山大戰，軒轅黃帝一把誅仙劍屠戮了崑崙山內無數神明，大千世界爲之震驚，諸神爲之惶恐，這股殺機他如何不記得？

&emsp;&emsp;也正是那沖霄而起的殺機，逼得諸神遠走域外，奠定了人道五千年大興之勢，使得人族人傑輩出，給了人族發育的時間。

&emsp;&emsp;這股殺機，只要是五千年前的強者，便不會忘記！

&emsp;&emsp;“軒轅，想不到你竟然又活了！當年莫非叫你走脫了精氣？”元氣神的話語裡滿是凝重。

&emsp;&emsp;“殺！”張百仁二話不說，手中劍光恢弘浩蕩，誅仙劍過處斬滅無數法則，元氣神的禁錮彷彿豆腐一般，剎那間破碎掉。

&emsp;&emsp;“呵呵，當年能殺得了你第一次，自然可以殺你第二次！”元氣神冷然一笑，周身本源匯聚：“元氣炮！”

&emsp;&emsp;一團凝爲實質的五行法則，編制交錯向張百仁打來，那法則過處虛空崩潰，化作片片齏粉。

&emsp;&emsp;“殺！”張百仁面色不變，不朽意志流轉，誅仙劍斬出，那法則之光崩碎，然後餘威不減，繼續向元氣神劈砍而去。

&emsp;&emsp;“好厲害的寶劍，當年你便是憑藉他屠戮了崑崙山中的諸神嗎？”元氣神瞧見自己一招被對方輕易化解，眼中露出一抹凝重。

&emsp;&emsp;“星辰之劍！”

&emsp;&emsp;元氣神一掌伸出，滿天星光搖曳，剎那間在其掌中重組，化作一方夢幻朦朧的星空，彷彿一把利劍般向張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“只是如此本事嗎？”張百仁冷然一笑，誅仙劍過處，萬千星光崩碎，誅仙劍無視虛空距離，已經到了元氣神周身百丈。

&emsp;&emsp;“好鋒銳的誅仙劍！”元氣神的眼中沒有驚慌，一雙眼睛死死的盯着誅仙劍。

&emsp;&emsp;此時張百仁來到元氣神身前，看清了元氣神的面孔，那是一張完美到無暇的面孔，沒有任何瑕疵，不知要迷倒多少少女。

&emsp;&emsp;當然，如果先天神祗會對人類這般螻蟻感興趣的話！

&emsp;&emsp;“給我死來！”

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷笑，只要叫誅仙劍插入元氣神的身子，管叫其死無葬身之地，就算你是先天神祗，也要給老子叫爸爸。

&emsp;&emsp;“砰！”元氣神忽然炸開，身軀與天地融爲一體，剎那間方圓萬里虛空風雲匯聚，形成一張碩大面孔，俯視着張百仁：“小子，叫你見識一番真神的力量！”

&emsp;&emsp;元氣神與道合真身融法則，剎那間天地間元氣化作其身軀，大口猛然一張嘴，捲起浩蕩無盡風暴，莽荒大地無數草木連根拔起，不知多少妖獸哭喊着被那龍捲捲進去，落入了元氣神的口中。

&emsp;&emsp;大嘴吞天日，咽乾坤，猛然向着張百仁咬來。

&emsp;&emsp;雖然不知那大嘴內是什麼，但顯然絕不是好玩意。

&emsp;&emsp;“與天道合真？”張百仁忽然一笑，竟然收了誅仙劍，大道花開代表着因果法則的花瓣上一道朦朧虛影走出，剎那間與張百仁融爲一體。

&emsp;&emsp;“正要領教一番先天神祗的手段！”張百仁從未真正與先天神祗戰鬥過，不論奢比屍等諸神，還是當年夢迴上古，都從未真正體驗過戰鬥。

&emsp;&emsp;奢比屍等諸神身在九州結界，不敢放開了打！夢迴上古誅仙劍陣佈下，諸神俱都玩完，哪裡有張百仁的事情？

&emsp;&emsp;說到底，真正與神祗戰鬥，見識神祗的手段，他還是第一次！

&emsp;&emsp;不着急拿下元氣神，此時見識一番神祗手段，纔是正事。

&emsp;&emsp;剎那間張百仁身化因果，冥冥之中大千世界無盡因果具都在其眼中，密密麻麻彷彿是遮天蔽日的絲線，若有密集恐懼症見到那鋪天蓋地的絲線，怕是要暈過去。

&emsp;&emsp;因果法則乃是世界運行、衆生生存必不可少的至高法則之一，有了因果纔有世界冥冥衆生，纔有乾坤運行。

&emsp;&emsp;此時那大口張開向張百仁咬來，只見其嘴角微微翹起，已經看到冥冥中的那一根連接着自己的黑色絲線。

&emsp;&emsp;那是因果！

&emsp;&emsp;自己與那張大嘴的因果！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”張百仁手指劃過虛空，斬斷了自己與元氣神的因果，然後只見那大嘴吸攝，卻奈何不得其分毫。

&emsp;&emsp;“混沌！”張百仁站在大嘴下，擡起頭看着天空中元氣神那遮天蔽日的大嘴，頓時心中一驚。

&emsp;&emsp;元氣神竟然在口中模擬混沌，而且還是一方可以收到元氣神支配的混沌，自家若被吸扯進去，怕是大麻煩。

&emsp;&emsp;“咦~”

&emsp;&emsp;元氣神面露詫異的看着大口下張百仁，浩蕩元氣漩渦竟然無法撼動其身形分毫。

&emsp;&emsp;“這小子有些門道！”此時元氣神不敢小覷張百仁，只見其眼中神光醞釀，然後下一刻猛然張口，一團混沌色氣流炮彈般吐出，向張百仁砸來。

&emsp;&emsp;“混沌之氣！果然是混沌之氣！這是真正的混沌之氣！”張百仁瞧着砸來的氣流，瞳孔猛然一縮：“這就是元氣神的力量嗎？將天地間元氣重新歸元，化作混沌之氣！”

&emsp;&emsp;“我若能鎮壓元氣神，我的混沌世界甚至於可以藉此窺視到大圓滿狀態，只要我能奪了元氣神法則！”張百仁此時心臟狂跳，任憑那混沌之氣將自己淹沒，感受到混沌之氣侵蝕着自家身軀，此時張百仁一雙眼睛化作小燈籠，死死的盯着天空中元氣神。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，混沌之氣可使得萬物歸元，你被混沌之氣困住，唯有被煉化活活困死的下場，明年的今日便是你忌日！”元氣神話語裡滿是狂妄。

&emsp;&emsp;“是嗎！”張百仁世界法體運轉，將那滿天元氣吸收，就連混沌之氣亦被世界法體分解。

&emsp;&emsp;“咦！”元氣神面露詫異之色，下一刻虛空凝聚出一隻手掌，億萬裡乾坤天地元氣沸騰，磁場剎那間紊亂，向着張百仁拍來。

&emsp;&emsp;“好紊亂的磁場，縱使金身也要受到壓制，免得被磁場侵襲道化，先天神祗果然沒有簡單之輩！”張百仁眼睛裡冷光流轉：“想要誅殺元氣神，便要先將其自與道合真的狀態中打出，逼迫其顯露真身！”

&emsp;&emsp;張百仁的誅仙劍雖然厲害，但卻無法斬滅天地間的法則，無法斬滅天地間的所有元氣。

&emsp;&emsp;唯有將元氣神真身逼迫出來，打斷元氣神與天地法則的聯繫，方纔可斬滅元氣神真身。

&emsp;&emsp;那一掌之下陰陽二氣繚繞，似乎要化作滅世大磨，將其真身磨碎化作齏粉。

&emsp;&emsp;“就連先天陰陽二氣也被你掌控，好一個元氣神！好一個元氣神！”張百仁身形閃爍，避開了元氣神手掌，然後雙目內無盡因果法則流轉。

&emsp;&emsp;過一會，卻見張百仁眼睛忽然一亮，手掌伸出誅仙劍氣流轉，化作一道模糊朦朧的光劍，誅仙法則流轉不定。

&emsp;&emsp;“天地萬物莫不在因果之中！”張百仁冷冷一笑。

&emsp;&emsp;劍出

&emsp;&emsp;虛空剎那間似乎靜止，億萬裡元氣崩塌，彷彿炸彈一般捲起連鎖反應，剎那間形成恐怖的元氣風暴，驚得山林間無數修士、妖獸跪倒在地。

&emsp;&emsp;“這不可能！”

&emsp;&emsp;元氣神真身浮現，雙目內滿是懵逼的看着張百仁：“縱使因果之神，也不可能斬斷我與天地間的聯繫，我乃元氣神，我乃是法則顯化，此因果不歸神明管，不受天道符！”

&emsp;&emsp;“因果？”

&emsp;&emsp;張百仁嘀咕一聲，看着元氣神：“此一劍，足以斷你與天地間的聯繫盞茶時間，失去了元氣加持，不知你還有幾分本事？”
