<title>《一品道門》▷ 完本感言</title>

&emsp;&emsp;寫着寫着，明明奇妙就寫完了。這本書寫的有些長，沒寫完的時候盼着寫完，寫完了之後卻又淡淡的傷感，悵然若失。

&emsp;&emsp;什麼心情呢？

&emsp;&emsp;大腦一片空白，不知道想些什麼，有些難過、捨不得。感謝大家三年來日夜陪伴，感謝大家的包容、諒解，九命知道自己的書中有許多不足之處，大家能包容我，九命心中感激至極。

&emsp;&emsp;不過總的來說，這本書進步很大，想寫的部分都寫了出來，想塑造的人物、性格都塑造比較成功。看到各位恨我、各種罵我、咬牙切齒，我覺得自己塑造的人物功力越加深厚了！

&emsp;&emsp;感謝大家爲我捉錯字，天天催我加更，唔……感謝各位正版讀者的訂閱，是你們給了九命的飯碗。感謝各位萌主的賞識，唔，感謝各位盜版童鞋爲我投的推薦票。

&emsp;&emsp;感謝大佬“楚夢瑤”，差點催更把我催死……

&emsp;&emsp;雖然有人在罵我，但九命還是要謝謝大家，大家罵我是對我的肯定，恨鐵不成鋼的那種心情，九命還是理解的。大家天天盯着我罵，正說明我筆力很不錯，不然也不會叫大家入劇情這麼深入，否則誰會去罵一個無關的人？大家時間都是寶貴的。

&emsp;&emsp;當然了，九命也有心情不好的時候，書評裡有人罵的太狠，九命也就禁言了，在此說一句抱歉。

&emsp;&emsp;當然了，人生不如意十之八九，九命還是想寫自己喜歡的劇情，想要爽文是不可能的，你們絕不可能掰彎我！

&emsp;&emsp;就這麼多吧，感謝大家的日夜陪伴，感謝大家一直以來的支持，好多人是從九命第一本書走過來的，見證了九命文筆從稚嫩到成熟，見證了我的成長。

&emsp;&emsp;謝謝大家的一路陪伴！

&emsp;&emsp;2019.529日記。
