<title>《一品道門》▷ 第一千五百一十章 魔吞天地！世尊的知見障</title>

&emsp;&emsp;“佛國？”荊無雙凝神向着那蒲扇大小的手掌看去，眼中露出了一抹詫異，只見那蒲扇大小的佛國內五光十色的紅塵之氣沖霄而起，欲要顛倒迷離衆生，滾滾紅塵中的煙火氣息流轉不定。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你這佛國雖然看起來有些樣子，但卻也虛無縹緲不過無根之萍罷了，焉能困得住我？這回你輸定了！”說完話直接收起法身，直接向着那無窮世界跳了進去。

&emsp;&emsp;“就連天界的天維之門都擋不住我，就憑你這虛擬世界也想攔我？簡直是做夢，稍後到要看你如何收場！”荊無雙直接墜入那萬丈紅塵中，淹沒不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;“都督，我家兄弟沒事吧！世尊的掌中世界可否能困得住我家兄弟？”荊無命此時連忙側頭看向張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁輕輕一笑，眼中露出一抹嘲弄：“這回世尊怕是算錯了！世尊欲要以六慾紅塵迷住無雙的心神，叫其永世沉淪其中，卻不知魔本就是慾望的起源，萬丈紅塵怎麼能困得住真魔？”

&emsp;&emsp;“難道說世尊要輸了？”袁天罡聞言一愣。

&emsp;&emsp;正說着，卻見各方高真齊齊向佛門的方向望去，看向了那蒲扇大小的萬丈紅塵。

&emsp;&emsp;紅塵的世界！

&emsp;&emsp;就算仙人墜入其中，怕也要被那萬丈紅塵迷了眼睛，世尊本以爲已經入魔的荊無雙進入其中會徹底被萬丈紅塵迷亂了心神，但誰能想到，一切和自己想的並不一樣。

&emsp;&emsp;“我說世尊，現在是否可以開始了！”一陣響亮的聲音自六慾紅塵世界中傳來。

&emsp;&emsp;世尊此時駭然失色：“這不可能，你怎麼不被紅塵迷惑！”

&emsp;&emsp;這六慾紅塵的世界，世尊千百年修行，採集了無數衆生的慾望、香火之力編制而成，乃世尊修煉的一門大神通，就連世尊本身也會時常投入一道念頭進行修煉。

&emsp;&emsp;但是誰能想到，對世尊尚且可以迷惑的六慾紅塵，對於入了魔的荊無雙來說，根本就無效。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！我乃魔中之魔，慾望的祖宗，區區一些紅塵之氣，豈能奈我何？”說着話荊無雙道：“好東西，大補！大補啊！居然比神道本源還要大補！”

&emsp;&emsp;六慾紅塵中的荊無雙似乎發現了什麼好處一般，忽然傳出了一聲驚喜的呼喝，接着便見六慾紅塵之氣翻滾，就算世尊也不清楚自家的紅塵世界內發生了什麼。

&emsp;&emsp;紅塵滾滾

&emsp;&emsp;萬丈紅塵起風波

&emsp;&emsp;此時世尊瞪大眼睛去看自家掌中的紅塵世界，入目處卻見紅塵之氣波瀾詭異狂躁不休，不斷的翻滾折騰，就算世尊也看不清紅塵世界的景象，只是一股不妙的感覺自心中升起，世尊知道事情貌似有些大條了。

&emsp;&emsp;不是貌似有些大條了，而是事情真的大條了！

&emsp;&emsp;沒有人看到，此時荊無雙在六慾紅塵世界，瞧着飄蕩而過的六慾紅塵之氣，眼中露出了一抹怪異的迷離：“爲什麼？爲什麼看到這些六慾紅塵之氣後，我會傳來一種飢渴，有一種好想吃的慾望！爲什麼會這樣！這可是紅塵之氣，也能吸收嗎？”

&emsp;&emsp;魔爲什麼是魔？

&emsp;&emsp;理智壓抑不得本能。

&emsp;&emsp;吞！

&emsp;&emsp;鯨吞天下！

&emsp;&emsp;無窮無盡的六慾紅塵之氣，鋪天蓋地般向荊無雙的口中涌來，不單單是口中，此時其七竅、周身毛孔都在狂呼，吞噬着滿天的六慾紅塵之氣。

&emsp;&emsp;盛宴！魔的盛宴！

&emsp;&emsp;這是屬於魔的盛宴！

&emsp;&emsp;無窮無盡的魔氣向其體內匯聚而來，轉化爲一滴滴黑色的魔血，不斷的洗練着其身軀、筋骨、皮膜。

&emsp;&emsp;脫胎換骨，真正的脫胎換骨。

&emsp;&emsp;世尊從修行之初到今朝有多少年？

&emsp;&emsp;千年肯定是有的，世尊走遍人間積蓄了千年的紅塵之氣、煙火之氣，這是何等龐大的力量？

&emsp;&emsp;一年有三百六十五天，世間衆生何止千百萬，再乘以千年，這是一個無法計算的天文數字。

&emsp;&emsp;六慾紅塵之氣在瘋狂的消失，捲起了一個龐大的漩渦，源源不斷的吞噬着六慾紅塵的力量。

&emsp;&emsp;“不對！他居然在吞噬我的六慾紅塵之力！”世尊終於發現了不妥，一雙眼睛死死的盯着自家手掌，眼中露出一抹焦急之色，使勁的甩了甩手掌：“出來！你給我出來！”

&emsp;&emsp;掌中世界已經失去掌控，若甩手就能甩出來，那掌中世界也就不再是掌中世界。

&emsp;&emsp;“出來！你給我出來啊！你個盜賊！”世尊氣機得敗壞的不斷甩手掌，手中出現一根枝椏，便要深入掌中世界將荊無雙給刷出來。

&emsp;&emsp;“師傅，不可！不可！萬萬不可啊！那可是六慾紅塵之氣，於我等修行中人來說比那致命毒藥還要更甚三分，專門污濁人的七竅仙根，矇蔽靈光元神，您這靈寶乃是一身道果所在，若進入六慾紅塵之氣，必然是身死道消之局，萬萬不可莽撞！”達摩連忙拽住世尊，眼中滿是急切。

&emsp;&emsp;聽了達摩的話，世尊聞言愣了愣神，強行深吸一口氣，開始默默唸誦佛門真言，過了一會才道：“差點被這孽障氣的起了無名火，就此身死道消。不過卻也不要緊，區區紅塵之氣罷了，於我來說除了洗練心神之外，並無任何用處。”

&emsp;&emsp;說完話世尊居然就此入定，整個人散發出一種寂滅狀態，顯然之前的無名火居然助世尊破關，領悟到什麼了不得的東西。

&emsp;&emsp;到了世尊這種境界，再往前一步便是仙路，修行近乎於進無可進，想要在做突破可是難了。每一步的突破，都是天大機緣。

&emsp;&emsp;佛門講究的是有得有失，有舍有得，捨得捨得，居然叫世尊在此時破了一個神通障。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！哈哈哈！洗髓伐毛，鑄就無上魔體！”荊無雙仰天狂笑：“魔吞乾坤！”

&emsp;&emsp;每一寸肌膚、每一個毛孔、每一寸筋骨都在發生質的變化，不斷髮生蛻變，只見一道道黑色的骨頭茬子伴隨着血液不斷自荊無雙體內‘擠’出來，肌膚在不斷脫落，整個人變得恐怖異常。

&emsp;&emsp;荊無雙大嘴猛然一張，紅塵界內的無窮六慾之氣被其吞得個一乾二淨，然後就見其周身血肉炸開，化作了一隻血色胚胎，彭彭心跳震動整個乾坤。

&emsp;&emsp;虛空坍塌，世尊的掌中乾坤在崩潰，化作了一個黑洞，被荊無雙吸收掉。

&emsp;&emsp;“砰！”世尊手掌炸開，變得血肉淋漓。

&emsp;&emsp;“孽障，好恐怖的神通！”世尊睜開眼，瞧着那血色胚胎，眼中露出一抹駭然。

&emsp;&emsp;吞了自家千年累積，這魔障修煉到何種境界，就算世尊也遽然不知。

&emsp;&emsp;“諸位，此魔正在蛻變之中，不如趁機將其擊殺，若待其出世，只怕又是一場災難”世尊看向遠方的各路羣雄，這話主要是對道門衆人說的。

&emsp;&emsp;聽了世尊所言，衆人你看我我看你，眼中滿是凝重之色。

&emsp;&emsp;張衡眉頭皺起，事到如今衆人失去了掌控力，就此毀掉魔胎，倒也是最佳抉擇。

&emsp;&emsp;“出手吧！”張衡手掌一招，掌教手中的符文筆被其拿在手中，然後只見張衡手中符文筆一點眉心，點點銀白色血液緩緩流淌而出，迅速在空中劃一道扭曲的軌跡，形成了一枚符文，化作接天連地的雷電，向着那魔胎打去。

&emsp;&emsp;“諸位道友，速速出手滅魔！”張衡道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！正是滅魔的好時機！”三符童子一直未曾使出來的黑色符文終於祭出，化作一道黑光向胚胎打去。

&emsp;&emsp;“鎮壓！”陸敬修手中印璽雷光流轉，向着魔胎鎮壓而去。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;荊無命面色狂變，焦急道：“先生！”

&emsp;&emsp;“莫要吵，魔的來歷我倒是追尋到了幾分本源，此事沒那麼簡單”張百仁撫摸着手中的十日煉天圖，眼中滿是無奈之色。

&emsp;&emsp;“哦？先生居然知道了魔的來歷？”袁天罡目光一閃。

&emsp;&emsp;張百仁默然不語，只是看向長安城方向。

&emsp;&emsp;“轟隆~”

&emsp;&emsp;震動乾坤得雷霆落下，被那血色胚胎吞噬的一乾二淨，不曾捲起半點波瀾。

&emsp;&emsp;陸敬修的雷印落在胚胎上，只見胚胎上神光流轉，轉眼間已經如泥牛入漩渦，再也卷不動半點漣漪。

&emsp;&emsp;“我的法印呢！爲何我的法印不見了蹤跡！”陸敬修眼中露出一抹焦急之色。

&emsp;&emsp;所有的攻擊落在胚胎上，卻不見半點響動。

&emsp;&emsp;“這孽畜，吞噬了本座苦苦祭煉出的世界，已經發生了質的蛻變，本事深不可測！”世尊面色陰沉看向道門衆位高真：“這怪物是你等惹出來的，便由你們解決吧，我佛門可不會替爾等背黑鍋。”

&emsp;&emsp;說完話世尊捲起達摩，退到了李世民身後：“陛下，事情已經超出掌控了！”

&emsp;&emsp;李世民聞言面色難看：“已經到這種地步了嗎？”

&emsp;&emsp;道門衆位高真你看我我看你，然後一雙雙眼睛齊齊看向王家老祖，此時王家老祖暗恨自己當初嘴賤，恨不能甩自己兩個耳光，早知如此幹嘛做這等吃力不討好的事情。

&emsp;&emsp;“來人，請祖宗的字帖！”王家老祖見此只能硬着頭皮高聲道。

&emsp;&emsp;“老祖……”一位王家後輩聞言身子一哆嗦，聲音透漏着幾分淒厲。

&emsp;&emsp;“莫要囉嗦，請劍貼！”王家老祖面色嚴肅的道了一聲。
