<title>《一品道門》▷ 第四百八十四章 白帝傳承</title>

&emsp;&emsp;張百仁不再多說，但心中卻暗自戒備，跟隨在對方身後，眼中不漏半點顏色，面色自若的跟在對方後面。

&emsp;&emsp;白帝殘魂一步邁出，便是幾十裡的距離，張百仁腳下縮地成寸，緊追忙趕，方纔在最後關頭追到了白帝殘魂身邊。

&emsp;&emsp;一座冰冷的宮殿，四周都是鋒芒四射的冷白色，一道道寒光閃爍，令人睜不開眼。

&emsp;&emsp;張百仁眼中帶着點點好奇，白帝殘魂走入宮殿，在宮殿中心有一尊水晶制臺。

&emsp;&emsp;白帝殘魂端坐在臺子中央，露出無奈之色：“滄海桑田，本帝躲在寢陵中苟延殘喘，畢竟是殘魂，記得的神通術法有限，而完整的神通術法更是僅有限那麼幾個，你若不嫌棄，那便傳你算了。”

&emsp;&emsp;“多謝白帝！”張百仁面露歡喜之色。

&emsp;&emsp;白帝手指一伸，模糊的手臂居然瞬間拉長，還不待其反應過來，已經點在了張百仁的眉心之處，一道訊息流入張百仁腦海深處，瞬間被四道劍胎鎮壓住。

&emsp;&emsp;張百仁與白帝殘魂你看我我看你，大眼瞪小眼，過了一會才聽白帝道：“莫非傳承失敗了？你小子沒有得到本帝傳過去的神通？難道幾千年沒有施展神通，這麼一個小神通也會出岔子？”

&emsp;&emsp;似乎看出了白帝眼中的疑惑，張百仁眨了眨眼睛：“成功了！”

&emsp;&emsp;“不可能吧，這種傳功心法最是獨特，若成功了，你此時絕對沒有心思和我說話，反而應該閉上眼睛接受傳承纔對”白帝再次伸出手掌，還要重新傳功，張百仁這回有了防備趕緊躲開：“成功了！確實是成功了！多謝白帝傳承。”

&emsp;&emsp;“你小子莫非魂魄居然強橫到這種地步？本帝即便是殘魂，若要傳授神通，就算你等所謂的陽神強者也要消化許久，怎麼到你這裡居然一蹴而就了？”白帝眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;“或許是我天生獨特，道行精深，此生有望至道陽神呢！”張百仁不緊不慢的笑了笑。

&emsp;&emsp;“你確實是有望至道陽神”白帝目光凝重，變得認真起來：“你若練成至道陽神可莫要忘了本帝，還需助本帝一臂之力，相助本帝重生於世間，這般半死不活的殘魂吊着，總歸有消散一日。若是這座府邸沒有被人發現，一直深埋地底或許本帝還能苟延殘喘的活個幾千年，不曾想到居然被人無意中打破了封禁，日後必有因果。”

&emsp;&emsp;千里映囊庭中，衆位陽神被蜃氣迷惑，將那虛無縹緲的蜃氣當成了寶物，一時間大打出手。

&emsp;&emsp;不知過了多久，忽然有人一聲驚呼，聲音中帶有一股奇特韻律：“不好，咱們被人耍了！這洞府內根本就沒有寶物，所有的寶物俱都是蜃氣所化，咱們趕緊破開封印，去尋找真的寶物。”

&emsp;&emsp;衆位高手聞言俱都面色一變，你看我我看你紛紛停手，看着天空中飄蕩的寶物，一個個面帶遲疑之色，此時細看，終究是人世間的大高手，發現了些許不同，霎時間面色狂變知道上當了。

&emsp;&emsp;“白帝府邸果真兇險萬分，尚未見到寶物，咱們就已經火併了一場，白帝不愧是上古大能，手段深不可測，咱們還是趕緊想辦法出去吧，這千里囊庭根本就是一個圈套，在繼續耽擱下去，咱們會徹底沉迷其中無法自拔！”衆人你看我我看你，只見道道陽神真人在虛空中穿梭，施展神通不斷尋找千里囊庭的破綻所在。

&emsp;&emsp;忽然一聲驚呼傳來：“找到了！”

&emsp;&emsp;下一刻各路強者一窩蜂的衝了出去，幾個呼吸間消散在白帝府邸之中，已經不見了蹤跡。

&emsp;&emsp;白帝府邸

&emsp;&emsp;白帝殘魂打量着張百仁，過了一會才轉過身道：“這些小傢伙居然都跑了出來，一個個真是麻煩！”

&emsp;&emsp;瞧着白帝殘魂，張百仁略帶怪異道：“前輩莫不是想要將這些人留在這裡？”

&emsp;&emsp;白帝看了張百仁一眼，似乎一眼看穿了張百仁的想法，搖了搖頭：“你小子在外面仇家太多，這些人都與你有不小的樑子，即便是沒有樑子，也對你頗有敵意。真是難得你小小年紀居然有如此拉仇恨的本事卻沒死掉，他們雖然與你有仇，但對我來說都是人族的後輩，本帝雖然沉睡千年，但卻也並非老糊塗蛋，曉得此地高手匯聚了人族天下各大道觀幾分力量，若盡數隕落於此，只怕我人族會被妖獸有機可乘。”

&emsp;&emsp;說到這裡，白帝道：“你們的恩怨想要藉助本帝手段了結，卻是想多了，這些事情還要靠你自己去解決。只是本帝需告訴你，至道無敵，但也並非萬能的，雙拳難敵四手，你日後即便踏入至道，也不可趕盡殺絕，當需爲各路強者留一線生機，龍族力量之強非你所能抵抗，即便上古真神復活，也不敢說自己可以橫掃天下，人族能披荊斬棘，在無盡妖獸手中奪取了一片江山，非一人、兩人之功，人終有力窮時，你須慎之、慎之！”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，自己證就至道陽神，必然會煉就誅仙四劍，到時候橫推天下，放眼天下難尋敵手，只要這些人不主動惹到自己身上，張百仁才懶得去理會。

&emsp;&emsp;看着張百仁受教的樣子，白帝點點頭：“既然來了，就給他們點機緣。終究是我人族後輩，那些靈藥便賜下一些吧，”

&emsp;&emsp;靈藥？

&emsp;&emsp;聽到靈藥二字，張百仁的眼睛立即都紅了，靈藥可是有價難求，即便張百仁也開始眼熱了。

&emsp;&emsp;“你修行青木不老長生功，根本就用不到那些許靈藥，即便使用對你效果也不大，你莫要多想，須知人需戒貪，你所需要的至純之物本座已經準備好了，乃是這府邸最爲貴重之物，豈是區區幾株靈藥能夠媲美的？”白帝殘魂看着張百仁，帶着似笑非笑之色。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑着摸了摸鼻子，這裡是白帝府邸，既然白帝開口，難道自己還能說不嗎？

&emsp;&emsp;“你當真接受了本帝傳承？”白帝的眼中依舊透漏着不可置信之色。

&emsp;&emsp;似乎看出了白帝眼中的驚詫，張百仁莞爾一笑：“陛下傳承何等寶貴，在下總不能拿自己前途開玩笑。”

&emsp;&emsp;“果真非尋常人，可惜本帝所剩記憶無多，如今便是有多少傳你多少，若日後本帝徹底消亡，也好留在人世間有個念想之人”白帝輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;一邊說着，白帝再次一指伸出，點在了張百仁眉心之處：“功法既然已經傳完，本帝這便傳你一些上古的見聞。”

&emsp;&emsp;張百仁閉上眼睛，坦然受之。

&emsp;&emsp;張百仁體內神力無雙，有四道劍胎鎮守，最不怕的就是有人暗中做手腳，即便有人做手腳，憑藉張百仁四道劍胎的力量，也能輕而易舉將其鎮壓下去，徹底絞殺殆盡，令對方吃盡苦果。

&emsp;&emsp;外界，衆位陽神真人、武道高手逃出生天，尚未來得及歡喜，忽然間鋪天蓋地的生機傳來，大片靈藥映入衆人眼簾。

&emsp;&emsp;“上等靈藥，每人只許取一株”白帝聲音滾滾傳來，驚得衆人俱都是心驚膽顫。

&emsp;&emsp;一株？

&emsp;&emsp;衆人你看我我看你，知曉此地乃白帝府邸，倒也不敢放肆，每人取了一株後，站在靈藥田邊眼巴巴的看着一株株靈藥，露出戀戀不捨之色。

&emsp;&emsp;“怎麼不見張百仁那小賊？”一位陽神真人開口，惹得場中衆人一驚，你看我我看你，俱都起了別的心思，二話不說瘋狂轉身向着來路跑去。

&emsp;&emsp;雖然看不起張百仁，但卻沒有人敢看不起張百仁的本事。
