<title>《一品道門》▷ 第一千五百七十一章 帝王氣象</title>

&emsp;&emsp;當你與一個女人滾牀單，卻問那個女人別的男人好不好，這種人未免太沒有風情。

&emsp;&emsp;很顯然，張百仁就是那種沒有風情的人，亦或者說他從來都不需要風情。

&emsp;&emsp;張愛玲曾經說過一句話‘通往女人心裡最短的距離，是女人的xx（大家自己百度去）’，這句話果真不作假。沒有什麼女人是睡覺不能征服的。如果有，那麼請在睡一次。

&emsp;&emsp;和長孫無垢滾了半個月的牀單，此時二人之間倒是沒有了那麼多隔閡，長孫無垢也不見初時的掙扎，反而很平淡的接受了一切。

&emsp;&emsp;“這次大戰，你會死的”長孫無垢慢慢穿戴好衣衫，臉上透漏着紅光，整個人彷彿是潤透的水蜜桃。

&emsp;&emsp;“哦？爲何？你當真以爲李世民匯聚了突厥、西域諸國的氣數，便能與我爲敵？”張百仁眼中露出一抹不屑，雙腿發軟站不起來，只是躺在軟榻上瞧着長孫無垢美好的身段。

&emsp;&emsp;“因爲本宮會親自殺了你”長孫無垢一雙眼睛看着張百仁，說話的眼神、語氣很認真，前所未有的認真。

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一雙眼睛看着長孫無垢：“其實我可以鎮封了你體內的先天之炁，只要你不斷與我雙修，便會延緩合道的時間。”

&emsp;&emsp;“你倒是想得美！”長孫無垢慢慢整理衣衫：“其實對我來說，活着倒是一種痛苦，反而不如死掉安心。”

&emsp;&emsp;“人世紅塵大好，你怎麼會有這種想法！”張百仁聞言愣了愣：“你如今錦衣玉食，哪裡有什麼痛苦？”

&emsp;&emsp;“我的痛苦，還不是你們這些臭男人強加於我！”長孫無垢站在欄杆處，一雙眼睛看向遠方：“一切都變了！自從那日我與你小樓一夜風雨之後，一切都已經變了。我騙得了別人，卻騙不了自己的內心。”

&emsp;&emsp;“其實是你想得太多”張百仁略作沉默，方纔慢慢坐起身：“當時我也是無奈，陽神遲遲不能孵化出來，只能劍走偏鋒。恰巧李家打一些鬼魅注意，你主動送上門來，這可怪不得我。”

&emsp;&emsp;長孫無垢沉默了一會才道：“我恨你，但我更恨那無情的父子，恨他們爲什麼將我推入火坑。”

&emsp;&emsp;張百仁顫抖着雙腿走下牀榻，抱住了長孫無垢的後背，攬入懷中二人許久無語。

&emsp;&emsp;長孫無垢的額頭貼在張百仁下巴上：“早晚有朝一日，我會親手殺了你，結束你我之間的孽緣。”

&emsp;&emsp;“好歹你我也有過露水姻緣，要不要這麼狠心”張百仁身子一個哆嗦，他知道長孫無垢這話絕對不是開玩笑。

&emsp;&emsp;“你愛我嗎？”長孫無垢道。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，此時只能沉默。

&emsp;&emsp;剛剛在牀上和人家運動完，直接說不愛，貌似不太好，有一種無情的感覺。若是說愛，但自己確確實實是不愛她，二人之間愛恨交織，說不上愛，也說不上不愛。

&emsp;&emsp;“你既然不愛我，我也不愛你，我爲何不能殺你？”長孫無垢笑了，猛然一推張百仁，將張百仁砸在了軟榻上，然後輕笑着撲了過去。

&emsp;&emsp;張百仁變色，眼中露出一抹驚惶：“還來！”

&emsp;&emsp;怪不得李世民成送牛奶的，這女人太厲害了！

&emsp;&emsp;三日時間悠悠即過，張百仁只穿着白色單衣，貼靠在欄杆上看着遠方風景，不遠處長孫無垢端坐在梳妝檯前整理着容妝。

&emsp;&emsp;“你活不了多長時間了”張百仁忽然開口，話語裡有一種淡淡的傷感。

&emsp;&emsp;“天數如此”長孫無垢梳妝的動作一停：“活着對我來說，倒是一種折磨，只希望我臨死之前能將你帶走。”

&emsp;&emsp;“你真的這般恨我？”張百仁愣了愣神。

&emsp;&emsp;“你毀了我的清白，壞了我的幸福，你說我恨不恨你！”長孫無垢道。

&emsp;&emsp;大殿內氣氛陷入沉默，張百仁依在欄杆處默然不語。

&emsp;&emsp;與長孫無垢纏綿這幾個月，對於張百仁來說，修行進境大有增益。

&emsp;&emsp;畢竟睡了幾個月的姦夫**，若說一點感情都沒有，那是騙人的。

&emsp;&emsp;就在此時，長安城一聲聲炮響打破了空氣的沉寂，惹得張百仁投去注視的目光。

&emsp;&emsp;“發生了什麼？”聽着外界的炮響，長孫無垢問了一聲。

&emsp;&emsp;張百仁略作沉默，法眼看着北方而來的浩蕩龍氣，眼中露出了一抹凝重，一抹罕見的凝重：“突厥使者入京了，龍氣的強盛有些出乎我預料。”

&emsp;&emsp;“你後悔了？”長孫無垢起身來到張百仁身邊，與其一道看向了長安城大街上的車水龍馬。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，過了一會才笑着道：“我該走了，突厥使者既然入京，決戰之日就不遠了，我要回去養精蓄銳，必要在最巔峰狀態，迎接這次大劫。”

&emsp;&emsp;瞧着沉默的長孫無垢，張百仁道：“你還有什麼想和我說的嗎？”

&emsp;&emsp;長孫無垢擡起頭，轉身側看着張百仁：“你已經踏入天道，已經沒了感情，又何必這般煽情？”

&emsp;&emsp;長孫無垢自脖頸處拿下一道晶瑩剔透的玉牌，緩緩掛在了張百仁脖頸間：“這塊玉牌是娘留給我的，我從小就戴在身邊。”

&emsp;&emsp;將玉牌掛好，長孫無垢方纔慢慢鬆手，一雙眼睛看向長安城：“若有可能，你儘量留他一命。算是代我了卻了這段夫妻緣分，來世再無瓜葛，算我欠你的。”

&emsp;&emsp;樓閣內氣氛恢復了沉悶，張百仁沒有說話。

&emsp;&emsp;長孫無垢道：“有些事情本來想要和你解釋的，但後來想想實在是沒有必要，你走吧。”

&emsp;&emsp;“不急，看完這典禮再走也不遲！”張百仁沒說答應，也沒說不答應，天帝法袍自動飛起，穿在了張百仁的身上。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;一隊浩浩蕩蕩的人馬自正門而入，滿朝文武百官紛紛列隊迎接，眼中滿是興奮之色。

&emsp;&emsp;張百仁看到了興高采烈的李靖，成爲了此次專門接待突厥的大使，面對着突厥蠻子卑躬屈膝，說不出的諂媚。

&emsp;&emsp;“哼，李靖這人忒沒志氣！”張百仁忍不住扶欄而嘆，眼中滿是忍不住的怒火：“將我中土漢家的臉面都丟盡了。”

&emsp;&emsp;“都督此言差異，你廢掉了李靖的男人之物，叫紅拂整日裡守活寡，你說除了復仇之外，李靖活着還有什麼意思？爲了復仇，他能付出自己的一切”長孫無垢一雙眼睛看着張百仁：“你未免也太陰毒，如此作風，不似正人君子，傳出去有辱你的名聲。”

&emsp;&emsp;“呵呵，名聲是什麼？能吃嗎？”張百仁眼中露出了一抹嘲弄，掃過那突厥使臣，倒是看到了一個熟人。

&emsp;&emsp;李靖將突厥使臣領入太極殿，至於太極殿內的情況，張百仁看不到，但卻也能猜到，無非就是一些交換國書的事情。

&emsp;&emsp;一時三刻之後，忽然天空震動，北方突厥的龍氣居然猛然一聲咆哮，然後瞬間撕裂，一半的氣數跨越時空，徑直飛入了長安城，被長安城上空的紫色龍氣吞噬掉。

&emsp;&emsp;下一刻一聲真龍咆哮，震動整個大隋領土，無數修行中人紛紛遭受龍氣波及，口噴鮮血栽倒在地。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁眉頭一皺，周身氣機收斂到極致，面對着此時的天子龍氣，一股危機自心中升起，瞬間席捲了整個心靈。

&emsp;&emsp;“嗚嗷~~~”

&emsp;&emsp;金龍咆哮倒灌，剎那間衝入大殿，灌注於李世民體內。

&emsp;&emsp;“我該走了，稍後李世民進境誰也不知道，若發現了我的蹤跡，必然會牽連到你”張百仁嘆了一口氣：“決戰之日，就在這幾個月內。”

&emsp;&emsp;長孫無垢看着張百仁，想要說些什麼，終究是沒有說出口。

&emsp;&emsp;張百仁走了，悄無聲息的來，悄無聲息的走。

&emsp;&emsp;長孫無垢呆呆的站在欄杆處，緊抱着雙臂，一雙眼睛看向遠方的天空，兩行清淚劃過，不知道在想些什麼。

&emsp;&emsp;涿郡

&emsp;&emsp;張百仁尋了一處火山，二話不說直接扎進去，開始閉關修煉，恢復精氣神。

&emsp;&emsp;體內丹田中虛空塌陷，無盡太陽神火濤濤涌落，被張百仁盡數吸收，化作了體內的無窮神血，打磨着其體內的根基。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;李世民周身龍氣咆哮匯聚，自其口鼻間呼出，化作了一條完整的真龍，不斷在其周身環繞咆哮，護持其周身百竅，萬劫不滅萬法不侵。

&emsp;&emsp;忽然只見那龍氣散開，剎那間被其命格吸收，化作了平天冠與帝王服飾，栩栩如生彷彿是真的衣冠般，穿戴在其身上。

&emsp;&emsp;發冠上烙印日月星河，每一顆冕旒上的珠子，都彷彿是天空中的日月星辰，綻放出無盡神光，似乎是無盡的星河在天地間沉浮流蕩。

&emsp;&emsp;其身上帝王衣衫，九條真龍環繞，無數鳥獸蟲魚衆生排列整齊，列隊而行，變幻不定。

&emsp;&emsp;“這纔是天子該有的跡象！”李世民忽然睜開雙目，眼中滿是神光：“此戰朕必勝。”

&emsp;&emsp;“陛下得天下龍氣加持，戰勝張百仁當時不難，老夫恭喜陛下！賀喜陛下！”春歸君笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“來人，待朕傳遞戰書於涿郡，就說九月初九，朕欲要與其做一了斷！”李世民話語裡滿是自信：“至於說決戰的地點……就落在皇城之中，不知道張百仁敢不敢來！”

&emsp;&emsp;皇城，纔是李世民的最強之地。
