<title>《一品道門》▷ 第一千七百九十四章 世尊指點，我是真的我！</title>

&emsp;&emsp;話說到一半，張百仁忽然頓住腳步，一雙眼睛看向前方，眼中露出了一抹詫異：“世尊？”

&emsp;&emsp;一襲白衣的世尊正站在前方的山頭，氣機逸散而出牽引着張百仁，攔住了張百仁的去路。

&emsp;&emsp;“阿彌陀佛，和尚見過道友”世尊雙手合十，周身佛光流轉，眼中佛性在涌動。

&emsp;&emsp;瞧着世尊眼中流動的佛性，張百仁忽然心中一動，面色凝重起來：“你這和尚好本事，居然要突破了！”

&emsp;&emsp;世尊笑着道：“都督也說了，和尚是快要突破了，但卻遲遲不曾突破。”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看着世尊，心中開始凝重起來，世尊本來便是老聃弟子，天下絕頂一流，若再叫其突破，只怕距離成仙不遠了。

&emsp;&emsp;縱使是不能成仙，也只差了驚瑞的機緣而已。

&emsp;&emsp;“攔我所爲何事？”張百仁開口，面色鄭重起來。

&emsp;&emsp;“和尚欲要與都督求一個緣法，還望都督能夠應允，成道之恩不敢忘懷”世尊雙手合十拜了一拜。

&emsp;&emsp;“是何緣法？”張百仁看着世尊，然後再看看觀自在。

&emsp;&emsp;“不知，和尚苦修千年，自老聃出函谷關登仙而去後，便一直苦修。前些年犯了嗔戒，熔鍊了菩提樹，害得菩提樹就此道果了卻，如今和尚幡然醒悟，只差一具金身斬出，便可踏入那妙不可測的境界，這機緣還要落在都督身上，落在這陰司地府身上”世尊眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;眼下世尊氣質出塵，飄然若仙，當真可以稱得上一聲‘真佛’。

&emsp;&emsp;“法師好悟性！”張百仁讚了一聲，他還以爲世尊要再過幾百年才能從嗔戒之中超脫出來，不曾想世尊居然這般快參悟了菩提妙境。

&emsp;&emsp;佛門是世尊的大道根基，其修行關竅所在，在這數百年中世尊參悟妙法，費盡心思與道門不斷爭鬥，卻是已經失去了平常心。

&emsp;&emsp;君不見教祖張道陵等人皆已經踏入輪迴潛修，關於道教的事情早就不管不問。

&emsp;&emsp;道教也好，佛教也罷，都只是其一種法的演化，佛法纔是根本，教派其次。

&emsp;&emsp;只是這些年世尊走錯了路，耽擱了不少歲月，如今忽然堪破，卻是已經有了成仙的資格。

&emsp;&emsp;“哎！我輩修行中人，前路艱險，和尚只是有緣得老聃講道，尹喜卻是老聃的親傳弟子，不能比啊！中土人傑無數，就算後起之秀張道陵憑空開創教派，道行也不弱於我”世尊面色祥和：“只待這次斬去最後一尊法身，便可成就大道，日後禪宗入大乘，只希望道友不要被佛門迷了本性，步了和尚的後塵。”

&emsp;&emsp;觀自在聞言凜然，對着世尊恭敬一禮：“多謝道友點化。”

&emsp;&emsp;別看世尊沒有說什麼妙訣，到了觀自在這種境界，已經走出了屬於自己的路，妙訣之類反而沒有那麼重要。世尊雖然說得輕描淡寫，但卻是金石之言，修行的關隘所在。

&emsp;&emsp;“法師既然不知機緣，不如隨我走一遭如何？”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“善哉，和尚也是人族的一份子，雖然修爲暫且破關，無法大動干戈，但卻也理應爲人族出一份力量”世尊笑着點點頭。

&emsp;&emsp;三人一路向着那鬼門關而去，世尊腳踏祥雲，忽然開口道：“有件事，不知當不當說。”

&emsp;&emsp;“法師但講無妨”張百仁笑容溫和。

&emsp;&emsp;“都督的心境似乎出現了大問題”世尊看着張百仁花白的髮絲。

&emsp;&emsp;“法師何以教我？”張百仁一愣，隨即面色凝重起來，對着世尊恭敬一禮。

&emsp;&emsp;心境是眼下張百仁的心頭之患。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈哈！”世尊笑着道：“橫看成嶺側成峰，遠近高低各不同。不識廬山真面目，只緣身在此山中。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言一愣，忽然頓住了的腳步，一雙眼睛看着世尊，眼中露出了所有所思之色，只是卻抓不住重點。

&emsp;&emsp;張百仁終究修行年月太短，與世尊這等高手比起來，底蘊積累差了不是一點半點。

&emsp;&emsp;“都督且聽歌訣：菩提本無樹，明鏡亦非臺；本來無無一物，何處惹塵埃？”世尊利用了五祖的歌訣點化張百仁。

&emsp;&emsp;張百仁聞言站定，眼中露出思索之色，眼見着天邊日頭逐漸西斜，無盡惡鬼歡呼咆哮，才驀然一嘆：“虧得我還經常唸叨這句歌訣，自己卻是遲遲不能參悟明白。”

&emsp;&emsp;遠方道門衆位高真看着天邊落日，再看看暴漲千丈的陰氣光柱，急得焦頭爛額，但卻不敢說些什麼，只能遙遙的在遠處看着。

&emsp;&emsp;“五祖大智慧！”張百仁周身花白相間的頭髮竟然瞬間化作青絲，本來中年的面孔亦返老還童逆生長，恢復了十八歲的面孔。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，都督果然是個妙人，有大智慧！”世尊笑着道。

&emsp;&emsp;“這個情在下領了”張百仁眼中露出了一抹感慨，掃過遠處的道門衆位高真，隨即冷冷一哼：“這些老傢伙，未必不知此中關竅，但卻遲遲不肯告訴我，卻是巴不得我踏入天人大道，再也不插手人世間的事情。”

&emsp;&emsp;一邊觀自在此時露出若有所思之色，背後身形模糊，似乎有人影搖曳，沒入了三尊金身之中。

&emsp;&emsp;“都督是踏入了知見障，算不得人情”世尊搖搖頭，如今世尊與往日確實是不一樣。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“人在其中，不見其障。若無法師點化，我怕這輩子都無法窺破此障礙，也許下一秒就能參悟，誰能說得準呢？”

&emsp;&emsp;你倒是三人在此打什麼啞謎？

&emsp;&emsp;其實心如明鏡，不論是天人心境也好，還是凡俗心境也罷，都是那明鏡上的塵埃，遮掩了自己的本心！任憑你天人、凡心，我只需遵從本心，其餘的管那麼多作甚？

&emsp;&emsp;如此一來，自然不存在什麼天人問題，更不存在羽化天人與墜入凡塵，只不過是張百仁的行事方式會被誅仙四劍影響罷了。

&emsp;&emsp;說起來簡單，但要參悟其中關竅，何其難也！當局者迷旁觀者清，世尊與張百仁都是苦命的人，世尊苦苦爭鬥數百年，方纔在今日一朝參悟妙境，可見修行想要前進每一步，都要付出何等的艱辛。

&emsp;&emsp;世尊欲要藉助張百仁尋找機緣，自然不吝嗇指點張百仁。

&emsp;&emsp;遠方

&emsp;&emsp;道門衆位高真俱都是變了顏色，張衡雙拳在袖子裡緊緊握住：“本想着日後關鍵時刻賣人情，不曾想居然被這和尚壞了算計。”

&emsp;&emsp;此時張百仁心境已經蛻變，手中拿出一顆金黃色蓮子，遞給了世尊：“當年道信轉世，卻是有我算計，如今承蒙佛門人情，恩怨就此一筆勾銷。”

&emsp;&emsp;“善哉！善哉！道信若知道這個消息，定然不知道歡喜成什麼樣子！”世尊面帶笑容，隨即低下頭認真的看着張百仁，眼中滿是震驚：“這並非當年我佛門給閣下的蓮子，莫非都督又自己培育出了新的蓮子不成？”

&emsp;&emsp;張百仁笑着點點頭，然後繼續向前走。

&emsp;&emsp;世尊一雙眼睛看着張百仁的背影，眼中滿是駭然：“都督怎麼做到的？這蓮子除了八寶功德池外，唯有仙人才能種下。”

&emsp;&emsp;看了看天邊的夕陽，張百仁笑而不語，來到了那鬼門關前，瞧着鋪天蓋地無窮無盡的鬼魂，在黑霧中猙獰咆哮，欲要擇人而噬。

&emsp;&emsp;“東海”張百仁手指伸出，一顆紫色龍珠在掌心中旋轉。

&emsp;&emsp;“祭煉人種袋”張百仁看向了觀自在。

&emsp;&emsp;觀自在聞言點點頭，自手中拿出一隻灰色古樸的獸皮袋子，道道玄妙莫測的符文在獸皮袋子上流轉不定，接着只見觀自在口中念訣，那人種袋迎風便長，隨手一拋就見人種袋散發出一股吸力，鋪天蓋地源源不斷的厲鬼被人種袋吸攝吞噬而來，剎那間成爲了人種袋的養料。

&emsp;&emsp;只是下方風暴中的厲鬼數不盡數，不知有多少，人種袋吸扯的那些只是杯水車薪。

&emsp;&emsp;“張百仁，素聞你天下第一，神通無雙，不知這一劫你怎麼破”奢比屍站在下方的風暴中心，任憑惡鬼呼嘯，但是其周身三丈內卻一片真空清淨。

&emsp;&emsp;“我就知道，是你等魔神搗得鬼”張百仁把玩着手中的龍珠，然後一雙眼睛看向東海方向：“那個方向，不知是東海中的哪位大能？”

&emsp;&emsp;“覆滅人族乃是諸天百族的意願！你擋不得！”奢比屍不緊不慢道：“看到沒有，鬼門關就在我身後，可惜你接觸不得。”

&emsp;&emsp;這般鋪天蓋地的厲鬼，莫說是張百仁，就算仙人下凡，怕也要被瞬間一個照面啃的皮毛不剩。

&emsp;&emsp;見到奢比屍不肯泄露東海的機密，張百仁嗤笑一聲：“我又何必着急，早晚有朝一日，我要進入東海，叫其知曉本座的厲害。”

&emsp;&emsp;說完話張百仁手中龍珠散發出道道紫光，剎那間無盡雷光在其周身縱橫：“不管你有什麼隱秘，藏着什麼樣的秘密，既然被我張百仁種下魔種，你就休想有脫劫而出的一日。”

&emsp;&emsp;“雷來！”

&emsp;&emsp;張百仁一聲呵斥，剎那間風起雲涌，虛空變了顏色，一層層黑壓壓的烏雲憑空涌現，驚濤駭浪般席捲而來，將張百仁的身形拖住，席捲百里地界。
