<title>《一品道門》▷ 第九十八章 和她睡嗎？</title>

&emsp;&emsp;看着張百仁一邊吃着，鼻子中血液緩緩流下，蕭皇后面露擔心之色，乾脆放下筷子，坐在了張百仁身邊，拿起案几上的布匹給張百仁擦拭着。張百仁拿過蕭皇后手中絲巾，胡亂的在臉上擦拭了一把，然後再次埋頭海塞。

&emsp;&emsp;感受着體內不斷產生的大藥，神胎源源不斷吞噬，就彷彿是鯨吞北冥一般，不斷的吞噬着張百仁體內的大藥，丹田中剛剛有大藥蓄滿，便瞬間被神胎吞噬一空。

&emsp;&emsp;張百仁的鮮血從紅色化爲了紫褐色，最後再次變爲了純潔的紅色，瞧得蕭皇后心驚膽顫：“小先生，你別吃了，要不要叫太醫？”

&emsp;&emsp;“沒事，不過是虛不受補罷了”張百仁笑了笑，足足吃到日落，將盤子都舔完了，才放下了筷子。

&emsp;&emsp;有侍女端過清水，張百仁洗漱了一把，終於鼻血止住。

&emsp;&emsp;“娘娘，下官這次來京城，有件事要求娘娘……”張百仁看着蕭皇后。

&emsp;&emsp;“什麼事，居然叫小先生用‘求’這個字？”蕭皇后好奇道。

&emsp;&emsp;“不知皇宮國庫中可有五色線，下官願意出大價錢購買”張百仁道。

&emsp;&emsp;“五色線？你要這東西做什麼？”蕭皇后一愣。

&emsp;&emsp;“那日宰了龍王，正要用五色線煉寶，配合上龍筋，可以煉製成法寶”張百仁道。

&emsp;&emsp;“五色線皇宮中應該有，小先生要多少？”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;“一百米……不不不，五十米就夠了”張百仁看着蕭皇后，連忙改口。

&emsp;&emsp;蕭皇后搖搖頭：“五色金線何等珍貴，大隋立國到現在，生產也不足五百米，再加上平日用度，國庫中能剩下兩百米就不錯了。”

&emsp;&emsp;說到這裡，蕭皇后看着一邊的小黃門：“持了本宮手令，去將國庫中的五色金線取來一百五十米送給小先生。”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘”張百仁面帶狂喜之色。

&emsp;&emsp;小黃門聞言領命而去，張百仁道：“一事不勞二主，還請娘娘開恩，看看皇宮中是否有上好的丹爐，借我用用。”

&emsp;&emsp;“丹爐？皇宮到有不少，明日叫人給你送過去”蕭皇后瞧着張百仁：“你如今居住在魚俱羅府中總歸是不方便，本宮賜你一座宅院，前朝有位王爺死後，王府一直空着，就賞賜給你了。”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘”張百仁連連道謝。

&emsp;&emsp;首陽山青銅這等因果都欠下了，不差眼前這點東西，張百仁是毫無心理負擔的接受了。

&emsp;&emsp;“你身爲軍機秘府的督尉，不大不小好歹也是一個都蔚了，本宮給你兩個千人長，剩下的你若是想要補全，還需靠你自己出錢”蕭皇后手中早有諭旨準備好：“諾，給你的。”

&emsp;&emsp;“多謝娘娘”張百仁一笑。

&emsp;&emsp;“驍龍，驍虎乃是雙胞胎兄弟，如今都爲易骨境界，而且兄弟心意相通，配合無間，只要不碰到易骨大圓滿或者是見神不壞的大高手，沒人能殺得死他們”蕭皇后給張百仁解釋了一句：“驍龍、驍虎乃是代號，原名乃是‘蕭龍’‘蕭虎’，乃是本宮的本家兄弟，本宮平日裡手下最爲得力助手，日後就交給小先生了。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，道了一聲‘謝’，蕭皇后道：“我軍機秘府內，所有人都只用代號，而不用真名，陛下冊封你爲屠龍大將軍，你的代號不如就叫屠龍吧。”

&emsp;&emsp;“屠龍？”張百仁心中無語，好土的名字，不過這勞什子屠龍大將軍自己怎麼沒聽說過？

&emsp;&emsp;張百仁不知道，自家因爲一路上事情耽擱，完美的與朝廷欽差錯過，所以聖旨遲遲沒能到達。

&emsp;&emsp;正說着，就見小黃門捧着托盤走了進來，此時面帶猶豫之色，欲語還休。

&emsp;&emsp;“可是發生了什麼？”瞧着小黃門的樣子，蕭皇后瞬間心中有了猜測。

&emsp;&emsp;“回稟娘娘，奴才之前去國庫中拿金絲線，正好碰到了軍機秘府的一位總督，這位總督好不容易立了功，正要換取金絲線，奴才生怕五彩線不夠，就將那總督打發了回去，奴家見哪位總督面色不虞，臉有惱火，只怕會遷怒小先生”小黃門苦笑。

&emsp;&emsp;“總督？哪位總督？”蕭皇后眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“奴才不知”小黃門哭喪着臉。

&emsp;&emsp;“你將東西放下吧”蕭皇后擺擺手，瞧着小黃門退出大殿，將托盤端起了，掀開綢緞，只見紅、黃、白、藍、綠五團巴掌大小的線團，在月光下閃爍着冷光的絲線靜靜的擺放在托盤上。

&emsp;&emsp;“這便是五色金線”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;“多謝娘娘，多謝娘娘”張百仁趕忙上前，將五色金線小心翼翼的包好，收入了懷中。

&emsp;&emsp;“娘娘，那涿郡侯要我向娘娘替他求個情”張百仁看着蕭皇后。

&emsp;&emsp;“你倒是直接！”蕭皇后詫異的看了張百仁一眼。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭：“涿郡侯是個好官，雖然貪財了些，但卻愛民如子，寧願兵寇契丹，也不肯交出涿郡百姓。”

&emsp;&emsp;蕭皇后聞言沉默，看着點燃的燭火，不知道想到了什麼。

&emsp;&emsp;過了一會才道：“陛下如今心性越加放縱，不去體恤百姓也就罷了，反而大肆勞民傷財的修建奢華宮殿，唉……本宮如今也看不出陛下在想些什麼！如今陛下荒淫無度，夜夜歌舞笙簫，這件事本宮應下了。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，蕭皇后看着張百仁：“你要煉製寶物，各種材料可曾都收集齊全？”

&emsp;&emsp;“尚且差了一小部分，都是些難見的天才地寶，實在是不好尋找”張百仁苦惱的撓了撓腦袋。

&emsp;&emsp;“你將清單給我，與其那些寶物被陛下揮霍、賞賜給那羣無用之人，倒不如給你”蕭皇后看着張百仁。

&emsp;&emsp;幸福來得太突然有沒有？

&emsp;&emsp;本來張百仁正在尋思着去哪裡搜尋所需的天才地寶，沒想到皇后娘娘居然直接替自己辦了，真是困了就來枕頭。

&emsp;&emsp;張百仁手中拿出一本摺子，蕭皇后接過去打量一陣，隨即一愣：“怪不得收集不全，這裡面的寶物都是難得一見之物，若不是上一代陛下繼承了北魏的國庫，還真未必能湊齊！折算來怕不是要千萬兩銀子，快要抵得上我大隋國庫三年收益了。”

&emsp;&emsp;“娘娘若是爲難，那就算了”張百仁生怕蕭皇后難做。

&emsp;&emsp;“陛下如今越來越敗家了，已經開始荒淫無道，本宮可不能看着大隋就這般衰落下去，你日後前途無量，本宮不過是爲了大隋保留一些火種罷了”說罷蕭皇后將摺子遞給了小黃門：“一樣不少，盡數配全。”

&emsp;&emsp;“是”小黃門瞧着眼前一幕，頓時心驚膽顫，這小子太受寵了，自己伺候了娘娘將近十年，還從未見過娘娘爲拉攏一個人如此花費心思。

&emsp;&emsp;小黃門匆匆而去，蕭皇后瞧着張百仁：“如今皇城大門已經關閉，你就留宿在這裡，晚上陪本宮說說話。”

&emsp;&emsp;“是”張百仁心臟一跳。

&emsp;&emsp;“帶小先生去洗漱”蕭皇后道。

&emsp;&emsp;洗澡？

&emsp;&emsp;張百仁心思莫名其妙一動，在二十一世紀洗澡可是會叫人浮想聯翩的。

&emsp;&emsp;有侍從備好了水，看着宮娥要上前替自己擦洗，張百仁連連推拒，將一羣宮娥都趕了出去，然後自己脫掉衣服，跳入了浴桶中。

&emsp;&emsp;洗漱完畢，張百仁來到了永安宮，蕭皇后不在，想來是洗澡還沒結束。

&emsp;&emsp;女人就是麻煩。

&emsp;&emsp;等到蕭皇后洗好，已經是一個時辰後了，瞧着張百仁，蕭皇后笑了笑：“走吧，本宮寢宮大得很，再給你加一張牀榻。”

&emsp;&emsp;來到蕭皇后的寢宮，外殿與蕭皇后的臥室隔着屏風，外室有一張小牀，是平日貼身侍女睡的，看着那長相甜美的貼身侍女，張百仁摸了摸鼻子：“和她睡嗎？”
