<title>《一品道門》▷ 第一千六百五十六章 三光神水，隱娘復活</title>

&emsp;&emsp;四海龍族必然有大動作，這一點張百仁不用腦子也能想得出來，但是管自己什麼事？

&emsp;&emsp;自己現在忙着救治公孫大娘，誰有時間陪他們玩？

&emsp;&emsp;幻情道確實是有些詭異，不過張百仁不在乎，警幻仙姑罷了，比得上世尊嗎？

&emsp;&emsp;連自己身邊的人都保護不了，更何談天下百姓？

&emsp;&emsp;這個對於張百仁來說未免太過於遙遠。

&emsp;&emsp;“既然諸般辦法行不通，那隻能寄希望於太陽紫氣了！”張百仁面色難看的回到涿郡，原來自己也並非全能，許多事情自己也無能爲力。

&emsp;&emsp;不錯，確實是無能爲力！

&emsp;&emsp;自己能怎麼辦？

&emsp;&emsp;自己也很絕望！

&emsp;&emsp;自己也只是一個凡人，並非是全知全能的。

&emsp;&emsp;太陽本源被張百仁一點點吞噬，熔鍊入其體內的神胎中，張百仁一雙眼睛看向了遠方星空，眼中露出了混沌朦朧之色：“先生，你莫要修煉了，陪我說說話吧！”

&emsp;&emsp;蕭皇后漫步來到張百仁身側坐下，山風吹來一股好聞的味道順着山風飄散。

&emsp;&emsp;張百仁睜開眼，屈指一點，落在了蕭皇后的眉心處。

&emsp;&emsp;魔種已經種下！

&emsp;&emsp;這或許是自己未來最後的機會。

&emsp;&emsp;公孫小娘走了，走的很徹底，留下的唯有一顆魔種。

&emsp;&emsp;“我日後若是能成仙，未必不可藉助魔種的因果，將你等強行復活”張百仁將蕭皇后攬在懷中。

&emsp;&emsp;這其實或許只是自己心中的一點安慰罷了！

&emsp;&emsp;自己對自己的一點安慰。

&emsp;&emsp;“我若死了，你好生照顧咱們的女兒，她不許其愛上世間的任何男人！這世間的男人都是負心薄倖忘恩負義之輩，一旦愛上便是落得肝腸寸斷的結局”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“我要你傳她無上道法，令其踏入天人大道。”

&emsp;&emsp;“好！”張百仁只是斬釘截鐵的道了一聲。

&emsp;&emsp;“這世間愛恨情仇，皆爲鏡花水月，乃是一片苦海，唯有超脫出去，方纔可得大自在！”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“你還需做好準備，免得被人鑽了空子，佔了我張家的遺澤。”

&emsp;&emsp;張百仁是誰？

&emsp;&emsp;天地間數一數二的強者，若能得張百仁傳承，投胎於張百仁家中，必然會得到張百仁遺澤的庇佑，修行無上大法，成爲天地間最爲頂尖的那一類人。

&emsp;&emsp;普天之下不知有多少人盯着蕭皇后的肚子，投胎奪舍之人見縫插針，早就已經起了心思。

&emsp;&emsp;有多大風險，就會有多大的利益。

&emsp;&emsp;投胎張百仁家中，若被張百仁發現，自然是魂飛魄散千刀萬剮的局面，但若能成功，必然是一世富貴外加道功有成。

&emsp;&emsp;賭！

&emsp;&emsp;這是千百倍的利潤，對於那些道功有成的老怪來說，絕對值得冒險！絕對值得付出一切，縱使是魂飛魄散也在所不惜。

&emsp;&emsp;蕭皇后的話張百仁聽明白了，自家養女兒，可不是給某些人鑽空子的，不能叫某些人鑽了空子，白白爲人做嫁衣。

&emsp;&emsp;“我就這麼一個女兒，你應該知道她對我的重要性！”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁。

&emsp;&emsp;指尖一點點破裂，森森白骨晶瑩如玉，隨着誅仙四劍逐漸孵化出來，張百仁的太陽神體也難以承受得住這股霸道的力量。

&emsp;&emsp;好在張百仁太陽神體被誅仙劍氣淬鍊過，二者同源而出，不然只怕張百仁此時已經手掌被誅仙劍氣反噬的粉身碎骨了。

&emsp;&emsp;誅仙劍胎內孕育的劍氣，與掌握在四位神祗的手中發揮出來，那差距絕對是一種天差地別的蛻變。

&emsp;&emsp;不錯，確實是天差地別的蛻變。

&emsp;&emsp;可以想象一下，一個腹中的胎兒與一個少年人、成年人那絕對是天差地別，不可以道理計。

&emsp;&emsp;如今神胎依舊尚未孵化，張百仁卻已經叫羣雄驚懼。

&emsp;&emsp;張百仁憑什麼有自信敢和羣雄叫板？敢特立獨行？

&emsp;&emsp;一旦四道神胎孵化出來，到時候那就是千倍、萬倍的提升戰力。

&emsp;&emsp;莫說是一萬個，就算是十萬個剛剛誕生的胎兒，也絕不是一個成年人的對手。

&emsp;&emsp;這是天差地別，質的變化。

&emsp;&emsp;魔種在張百仁指尖飛舞，胚胎是承受不住張百仁誅仙劍氣力量的，但是張百仁與這嬰孩體內血脈同源，嬰孩可以承受得住張百仁神血的力量。

&emsp;&emsp;這一滴神血不但不會對嬰孩造成傷害，反而會奠定其根基，成爲大補之物。

&emsp;&emsp;神血可以承載魔種，魔種說白了就是張百仁精氣神的分裂，自然可以承載誅仙劍氣的力量。

&emsp;&emsp;“有此神物，誰若敢心懷鬼胎前來奪舍，只能成爲誅仙劍胎的養料，增益這丫頭體內的根基”張百仁手指一彈，只見那一滴神血沒入了蕭皇后小腹，順着肌膚慢慢滲透，被臍帶吸收。

&emsp;&emsp;做完了一切，才見蕭皇后鬆了一口氣，然後道：“大娘如今瘋了，待我死後你便將西域的那兩個小丫頭接回來吧。”

&emsp;&emsp;蕭皇后說的是華容公主以及楊汐月，楊汐月與華容公主不願意進入中土，未嘗不是因爲蕭皇后的緣故。

&emsp;&emsp;蕭皇后母儀天下，統領大隋後宮，楊汐月與華容公主見到蕭皇后之後要叫一聲‘母后’。

&emsp;&emsp;“她們姐妹要守着大隋最後的根基，怕是不肯回來”張百仁苦笑了一聲。

&emsp;&emsp;“你呀，難道放心那兩個丫頭在外面遭受風吹雨淋？”蕭皇后一雙眼睛瞪着張百仁：“絲綢之路那麼亂，若那兩個丫頭有什麼好歹，看你如何後悔。”

&emsp;&emsp;“我已經安排了足夠的人手暗中守護”張百仁攬着蕭皇后：“你說說，我們家的女兒出生以後叫什麼。”

&emsp;&emsp;“七夕如何？”蕭皇后一雙眸子靜靜的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“七夕？”張百仁一愣。

&emsp;&emsp;“纖雲弄巧，飛星傳恨，銀漢迢迢暗渡。金風玉露一相逢，便勝卻人間無數。柔情似水，佳期如夢，忍顧鵲橋歸路。兩情若是久長時，尤其在朝朝暮暮”蕭皇后一雙眼睛看着張百仁：“這首鵲橋仙，我記得你以前曾經吟誦過。你日後見到了這孩兒，便是見到了我，你日後可莫要將我忘了，將我們這些姐妹忘了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言沉默，只是抱緊了懷中的女子，蕭皇后低聲道：“最關鍵的是，袁天罡已經測定，今年七夕便是這丫頭誕生的日子。”

&emsp;&emsp;“有那麼巧？”張百仁掐指一算，果然如此，確實是七夕誕生。

&emsp;&emsp;“既然生在七夕，寄情懷於七夕，那便叫七夕好了！”蕭皇后趴在張百仁的胸口。

&emsp;&emsp;“七夕好！七夕好啊！”張百仁嘆了一口氣，雙目看向浩瀚的天河，只是不知爲何忽然心中升起一股微妙的感應，似乎冥冥中某些因果正在形成。

&emsp;&emsp;有心改口，但看着面色蒼白，已經酣睡的蕭皇后，張百仁心中實在是不忍。

&emsp;&emsp;“有我在，又能有什麼不妥？所有的不妥，直接斬殺了就是！”張百仁慢慢閉上眼睛，將蕭皇后緊緊的抱住。

&emsp;&emsp;“百仁，七夕誕生之後，一定要叫其踏入天道，其實天人大道沒有什麼不好，少了人世間的各種痛苦！”蕭皇后似乎在睡夢中喃呢。

&emsp;&emsp;“曉得了！”張百仁拍了拍蕭皇后肩膀，默默運功開始煉化太陽的元魄。

&emsp;&emsp;北邙山

&emsp;&emsp;酆都大帝端坐在高位，手下各路牛鬼蛇神齊聚，此時酆都一片肅然、沉寂。

&emsp;&emsp;“大王，事情怕不妙啊！禪宗本來便和咱們搶地盤，如今禪宗併入大乘佛門，大乘佛門的教義您也知道，這是專門和咱們搶飯碗，若叫大乘佛門真的傳入中土，豈還有北邙山的活路？”酆都大帝手下的一具金屍不斷抱怨：“大乘佛法的蠱惑力你又不是沒有看到，再不出手，事情可真是麻煩了。”

&emsp;&emsp;“你既然開口，那計將安出？”酆都大帝不動聲色道。

&emsp;&emsp;“大人，咱們還需施展雷霆手段，不待那大乘佛法傳入中土，便先搶了禪宗的地盤，滅掉世尊與達摩，到時候沒有禪宗支持，大乘佛法如何在中土傳播？誰會去相信大乘佛法？”妖魔面色冷然道。

&emsp;&emsp;“誅殺世尊？說起來簡單，但做起來何其之難！當年合張道陵與諸位老祖之力，纔將世尊重創打入輪迴，但卻也未能將其誅殺。更何況如今世尊不論如何說都與觀自在結盟，有了幫手，道門諸位老祖卻又不在，想要將世尊趕入輪迴，何其之難也！”酆都大帝面色難看，若有辦法將佛門抹去，他早就動手了。

&emsp;&emsp;“小人倒有一個謀劃，不知當不當講”那手下偏將道。

&emsp;&emsp;“若有謀劃，本王定然重重有賞！”酆都大帝道。

&emsp;&emsp;“陛下，奢比屍手下有一具骨魔，最善於假借形體金蟬脫殼，可以請奢比屍派遣骨魔騷擾那取經人，分了觀自在的注意力，激發那荊無命的殺性，使得其重新難以束縛心猿意馬，在入魔道打殺了取經人，到時候大乘佛門氣數必然折損”下屬陰冷一笑。

&emsp;&emsp;“倒是一個好算計，然後呢？如何除去世尊？”酆都大帝的眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“當年聶隱娘得了張百仁傳承，隕落於蘭若寺，如今算算時間，那聶隱孃的三魂七魄已經開始重新凝聚，聽聞大王有三光神水，可以相助聶隱娘一臂之力！”
