<title>《一品道門》▷ 第一千八百章 左道與正道，外道與旁門</title>

&emsp;&emsp;他這句話絕對不是敷衍，而是真的看到了奢比屍等人氣數，奢比屍等先天魔神乃天地孕育，生來福運深厚天下少有人及，縱使是從上古折騰到現在，那龐大的氣運依舊叫張百仁看的觸目驚心。

&emsp;&emsp;先天魔神乃天地孕育的親生兒子，後天生靈就是抱養的、撿來的，你說親媽向着誰？

&emsp;&emsp;張衡等人有人道氣運護持，現如今中土人道勢大，足以與天道抗衡，只要張衡等人不出中土，在人道護持的範圍內，即便是誅殺了先天神祗又能如何？

&emsp;&emsp;人家有人道護持，有人道撐腰。張百仁卻不一樣，人道厭惡於他，壓制了其十層力量，別說護持他了，沒將其劈死，就算不錯了。

&emsp;&emsp;人道受到百姓的意念影響，百姓的喜惡俱都左右着人道的力量，天道受到衆生的影響，衆生的意念左右着天道的發展。

&emsp;&emsp;衆生善，則天道善，天下太平，大興盛世。衆生惡，則天道惡，殺劫降臨，衆生塗炭。

&emsp;&emsp;張百仁手掌一伸，對着虛空輕輕一抹，鬼門關消散在天地間。若非附近十餘座城市已經成爲了空城，唯有濃郁刺鼻的血腥味飄蕩十里世界，只怕叫人以爲是夢幻一場。

&emsp;&emsp;羣鬼隱匿於山林間、滾滾紅塵，就像是一滴水融入了江河，根本就難以追覓蹤跡。

&emsp;&emsp;“大都督，機會難得！若能鎮殺此二神，我人族不知少了多少劫數！你萬萬不可坐視不理啊！”陸敬修連忙勸了一句。

&emsp;&emsp;“人族衆生有人道護持，縱使是先天神祗也難以侵犯，只要人道長盛不衰，諸位老祖何必擔憂魔神的後患？眼下重要的是那散落於天地間的無數惡鬼，衆位老祖理應出手鎮壓了那無數惡鬼，尋覓惡鬼蹤跡，免得人世間人心惶惶，壞了人道氣數！”張百仁說完話看了觀自在一眼，然後轉身離去不見了蹤跡，留下衆位老祖氣急敗壞的站在那裡，但卻是無能爲力。

&emsp;&emsp;終究還是被奢比屍與玄冥給走脫了，兩位先天魔神若不與衆人糾纏，一心想走誰都攔不住。

&emsp;&emsp;道門衆位高真在燕王府的後院中發現了冰封的墨家鉅子以及憫農大聖，此時大廳中氣氛凝重，衆位道門高真虎視眈眈的看着那庭院中的寒冰，你看我我看你，三符童子湊近打量，眼中露出了一抹凝重：“居然是農家的憫農大聖與墨家鉅子，不曾想二人只是被玄冥冰封，卻不曾遭受毒手。”

&emsp;&emsp;“解開冰封，此次事情藉由諸子百家而起，諸子百家需給我等一個交代！”陸敬修眼中露出一抹不滿。

&emsp;&emsp;一道三味真火浮現，玄冥的寒冰在緩緩融化，大概過了半個時辰，才見寒冰‘咔嚓’一聲碎裂，化作片片碎片滿天飛散，子彈般洞穿了大廳牆壁。

&emsp;&emsp;“李藝！！！”憫農大聖一聲咆哮，震動得場中衆人氣血沸騰，魂魄搖曳。

&emsp;&emsp;此次諸子百家的精銳基本上被一網打盡，各家掌教也是屠戮殆盡，本來便落於下風的諸子百家，如今更是沒有翻身的餘地。

&emsp;&emsp;“憫農，莫要嚎了！這件事你必須給我等一個交代！”上清老祖面色陰沉的看着憫農大聖。

&emsp;&emsp;憫農大聖眼睛充血，站在一邊不語，此時墨家鉅子也破封而出，才聽憫農大聖道：“外面如何了？”

&emsp;&emsp;“燕王屠戮十城，更是引蠻族大軍入關，屠戮了此城的二十萬軍民，血祭打開了鬼門關，後果你應該知道多嚴重吧！”張衡此時不緊不慢的開口，一雙眼睛陰沉如水。

&emsp;&emsp;“什麼？”憫農大聖面色一白，身形搖晃了一下，周身氣血散亂不堪。

&emsp;&emsp;一邊剛剛破封而出的墨家鉅子尚未來得及開口，此時聽到這驚天霹靂，頓時一個趔趄坐在地上，眼中滿是駭然。

&emsp;&emsp;“鬼門關打開了？”憫農大聖哆哆嗦嗦道。

&emsp;&emsp;“打開了”三符童子道。

&emsp;&emsp;憫農大聖身子顫抖，雙拳緊握，周身青筋暴起：“燕王！”

&emsp;&emsp;“不過好在大都督出手，不但沒有叫鬼門關肆虐人間，反而趁機掌控了鬼門關”一道梵音響起，只見遠方虛空神光流轉，觀自在一襲白衣不緊不慢的走了進來。

&emsp;&emsp;“當真？”地上的墨家鉅子如聞仙音，猛然擡起頭看向觀自在。

&emsp;&emsp;“真的不能在真”觀自在道。

&emsp;&emsp;“天佑，好在我人族有大都督，不然只怕事情麻煩大了！”憫農大聖聞言頓時鬆懈下來，眼中露出了一抹放鬆，周身氣血重新恢復了凝練，慢慢理順情緒。

&emsp;&emsp;一邊道門衆位高真此時俱都是面色難看，瞧着攪局的觀自在，恨不能一拳將其敲死。

&emsp;&emsp;本來衆人正要趁機拿捏一番這些旁門左道，但誰曾想到這般關鍵時刻，觀自在竟然來攪局，將衆人的謀算瞬間落空。

&emsp;&emsp;墨家鉅子與憫農大聖也不是傻子，能成爲一家之主的，都可以稱得上‘人精’二字，瞧着場中微妙轉變的形勢，頓時心中一動，一股怒火開始從心裡孕育。不過終究是自己理虧，被人家拿捏住了把柄，這種事情也沒辦法，自己能怎麼辦？

&emsp;&emsp;終究是自己理虧，被燕王鑽了空子，險些闖下大禍，叫人族陷入劫難之中。

&emsp;&emsp;察覺到了憫農大聖氣場的變化，張衡陰沉着臉道：“道友莫不是以爲這事就完了？大都督是鎮封了鬼門關不假，但卻有數十萬、上百萬惡鬼自鬼門關中衝出來，散落人間各地，道友以爲如何？”

&emsp;&emsp;“什麼？”憫農大聖聞言果然是再次面色一變，眼中露出了一抹駭然，看向了觀自在：“這是真的？”

&emsp;&emsp;觀自在苦笑，迎着憫農大聖與墨家鉅子的目光，無奈的點了點頭；這事說起來與其有關，若非張百仁爲了佛門謀劃，也不會鬧出這等亂子。

&emsp;&emsp;下一刻憫農大聖與墨家鉅子俱都是面色一白，此時二人心情就像是過山車一般，縱使是鬼門關被重新鎮封，但逃出來的那百萬惡鬼，怕也是一場驚天動地的大因果。

&emsp;&emsp;衆鬼怪所殘害的人族越多，那麼諸子百家的因果就越大。

&emsp;&emsp;“諸位道友有什麼想法，儘管說出來，我等也不是沒有擔當之輩，自己犯下的過錯，就一定要承擔！”墨家鉅子站起身，整理了一番衣衫，眼中露出一抹悲涼。

&emsp;&emsp;這就是大勢、謀算，成則佛道也要讓路，分潤一些氣數給自己。敗……現在就是謀劃失算的後果。

&emsp;&emsp;“不知現如今諸子百家可還有收拾殘局的能力？逃出的百萬惡鬼，不知該如何收場？”王家老祖一雙眼睛精光灼灼的掃視着場中衆人。

&emsp;&emsp;“嗯？”墨家鉅子與憫農大聖俱都是面色一變，面孔變得一陣青一陣紫，過了一會才道：“我諸子百家元氣大傷，此事只能拜託各位了。”

&emsp;&emsp;三符童子點點頭，掃視着憫農大聖與墨家鉅子：“既然如此，那你等便封山百年，不得在世間行走，如何？”

&emsp;&emsp;“什麼！”憫農大聖與莫家鉅子齊齊擡頭，面含驚怒的看着三符童子。

&emsp;&emsp;“不錯，你等闖下滔天大禍，卻又沒有收拾爛攤子的能力，難道不該經受懲罰嗎？”陸敬修此時也是點點頭：“封山百年，再好不過。不然即想叫我等爲你收拾爛攤子，你等又想享受氣數，這天下間哪裡有這般好的事情，居然都被你們碰到了。”

&emsp;&emsp;“你……如今驚瑞大世將近，一旦封山只怕我等諸子百家便會錯過仙機，你這是要斷我等仙路啊！”憫農大聖話語裡滿是不甘。

&emsp;&emsp;“做錯了事，終究要遭受懲罰，二位莫非以爲諸子百家闖下如此大禍，就輕飄飄的一筆揭過嗎？”上清老祖輕輕一笑。

&emsp;&emsp;“你……你……”憫農大聖與墨家鉅子張了張嘴，卻是啞口無言，不知該說些什麼好。

&emsp;&emsp;“難道此事沒有迴旋餘地嗎？”憫農大聖面色難看。

&emsp;&emsp;“哼！你等諸子百家犯下這麼大過錯，居然還在奢望仙緣，簡直是天大笑話！”又有老祖站出來冷嘲熱諷：“我若是你，我都沒臉在這裡呆下去，害得我人族差點滅族，無數衆生因你而身死道消，簡直是天大的笑話。”

&emsp;&emsp;場中氣氛凝重，憫農大聖面孔一陣青一陣紫，過了一會方纔道：“叫我諸子百家封山，絕對不可能，你等換一個條件吧！”

&emsp;&emsp;“哦？墨家鉅子也是這樣想的嗎？”三符童子看向了墨家鉅子。

&emsp;&emsp;“不錯，仙緣在前，叫我等放棄成仙的機緣，那是絕對不可能的！”墨家鉅子斬釘截鐵道。

&emsp;&emsp;“好，那就是沒得談了，日後大家只能各憑手段了！”靈寶老祖冷冷一哼，然後轉身離去：“走着瞧！”

&emsp;&emsp;“道友，你最好在好好考慮一番，封山確實是你諸子百家的最好選擇！”張衡拍了拍憫農大聖肩膀，轉身離去。

&emsp;&emsp;轉眼間滿堂佛道之人走得乾乾淨淨，觀自在輕輕一嘆，搖了搖頭轉身離去。

&emsp;&emsp;左道做下這麼大業力，就算觀自在看重左道勢力，卻也不敢與對方有任何瓜葛，生怕不小心被那無邊業力牽連到己身。
