<title>《一品道門》▷ 第一千零五十一章 解散軍機秘府</title>

&emsp;&emsp;“不可！”又有一位張家的老祖站了出來，一雙眼睛掃過跪倒地上的王家修士，然後對着掌教道：“王家英傑就在陰司征戰，掌教如此做，叫我等如何與王家大能交代？”

&emsp;&emsp;當年張家嫡系離去所攜帶的天書、三寶拂塵等諸般寶物，不單單是王家之人覬覦，張家旁系數百年過去不知又分了幾代幾人，各各都是虎視眈眈。這其中水太深，根本就觸碰不得。

&emsp;&emsp;那三寶拂塵與天書，那個不想要？

&emsp;&emsp;不單單王家修士想要，張家旁系更是想要。

&emsp;&emsp;“王家暗中牽連此事的弟子，滿門誅盡三代，不知掌教以爲如何？”王家老祖豁然睜開眼，聲音堅定果決。

&emsp;&emsp;“還請老祖說出暗算張家嫡系之人吧”掌教手中軟筆刻錄下一道道符文，貼與紙上。

&emsp;&emsp;“來人，給我將那逆子綁進來！”王家老祖對外一聲呵斥。

&emsp;&emsp;就見人羣涌動，三位中年男子被捆束着走進大殿，跪倒在大堂上。

&emsp;&emsp;“王滿、王雷、王典，此三人暗算掌教嫡系，上屬三代共五十四口，下屬三代八十二口，合計一百三十六口人，不分男女，不辨老幼，盡數斬盡殺絕！”王家老祖聲音冷酷：“可服否？”。

&emsp;&emsp;“老祖饒命！掌教開恩啊！”三人跪倒在地，聽聞懲戒的話，頓時癱倒在地，死了命的掙扎，眼中滿是絕望。

&emsp;&emsp;“掌教，上天有好生之德……”一位旁系長老站出來欲要求情，下一刻只見掌教手中毛筆一點，已經洞穿了那旁系長老額頭，三魂七魄剎那間被毛筆吸收：“此人上數一代，下數一代，盡數誅絕，不得留有隱患。”

&emsp;&emsp;“掌教！”又有長老下意識站出來。

&emsp;&emsp;“噗嗤~”

&emsp;&emsp;一點殷紅浮現眉心，瞪大眼睛滿面不甘的屍體緩緩癱倒在地。

&emsp;&emsp;“一樣處理！嫡系威嚴，不容冒犯！”掌教掃過衆位長老，衆長老俱都是齊齊拜服。

&emsp;&emsp;沒有人理會掙扎的王家三人，三位王家修士被推出去，自然會有人出手處理此事。山門蓄養的護法可不是擺設，而是專門用來做這種事情的。

&emsp;&emsp;至於說那張家長老，已經數百年時間過去，大家都過了十幾代幾十代，血緣關係淡漠，那個會管你死活。

&emsp;&emsp;“內憂解決，接下來便是外患！”兩道鋒銳的目光自掌教眼中緩緩射出：“金頂觀奪我張家天書，如今又盜取我天師道舍利，此事不容姑息！”

&emsp;&emsp;說到這裡，看向衆人：“諸位以爲該如何行事？”

&emsp;&emsp;“金頂觀日落西山，分裂我張家在前，盜取捨利在後，既然如此，倒不如直接滅其滿門！如今金頂觀只剩純陽三老苦苦支撐，對方既然不識趣，那可就怪不得咱們了！”

&emsp;&emsp;“是極！區區一個金頂觀罷了，純陽三老雖然麻煩，但卻也不是沒有辦法。若放在以前，咱們或許會顧忌三分，如今純陽道觀自己作死，插手運河之事，如今金頂觀業力纏身，誅之可以爲民除害，此計可行！”

&emsp;&emsp;“誅滅純陽道觀，奪取天書！”掌教眼中閃爍出一抹冷光：“天書乃我北天師道立足根本，絕對不能泄露於外。”

&emsp;&emsp;天書於北天師道，就像是核武機密於大國般，乃是立足的根本，絕對不容許泄露半點。

&emsp;&emsp;“好，咱們暗中合計一番，出手誅殺金頂觀滿門，算是報了往日的恩仇！”衆人議論紛紛道。

&emsp;&emsp;張府

&emsp;&emsp;張百仁看着庭院內的無數軍機秘府侍衛，在其身後蕭家兄弟端着托盤，一道道錦囊堆積如山。

&emsp;&emsp;“命令在此，諸位領了命令，一定要注意保密，不得泄露半分！這是最後一次命令，也是本都督最後一次與爾等相見”張百仁話語裡滿是唏噓，瞧得衆人愣了愣神，不知張百仁話語裡是什麼意思。

&emsp;&emsp;“完成這次任務，爾等可以解甲歸田，娶妻生子！若無生計之人，可入本都督名下酒樓討一份生活”張百仁面帶笑容：“想我大隋開朝百年來，你等這一批是最幸運之人，許多人終其一生也不曾等到解甲歸田的那一天。日後再無傳召，你等也不必刀口舔血。這錦囊中一份是此次人物機密，還有一份是本都督給爾等的生路。日後若在江湖中討不到生活，可以按照錦囊行事。”

&emsp;&emsp;說着話，張百仁來到一位小都督面前，上下端詳一番，迎着那漆黑的鐵面，張百仁露出了一抹笑容。

&emsp;&emsp;這就是軍機秘府，就算張百仁自己，也不知曉這鐵面背後的面孔。

&emsp;&emsp;相伴二十幾年，張百仁只識得鐵面，而鐵面後的人卻識得張百仁。

&emsp;&emsp;輕輕的整理了對方衣領，張百仁繼續向着下一人走去。

&emsp;&emsp;時間點點流逝，小都督、總督、都督、千夫長、百人長，張百仁一一走過，不斷整理着對方衣衫，拍了拍對方肩膀，說一些安慰鼓勵的話。

&emsp;&emsp;待到日落西山，張百仁才走過院子裡的所有人，拍了拍手。

&emsp;&emsp;一隻只碗，一罈罈酒水端了上前。

&emsp;&emsp;“爾等都是我軍機秘府精英，大家都是一家人，本都督也不瞞爾等，如今大隋將亂，你等若想在戰場上建功立業，封侯拜相不是難題。亦或者聚衆笑傲一方，割地稱王做一個山大王，也是不難！”張百仁身邊衆侍衛端上一碗碗酒水，分給衆軍機秘府的高手。

&emsp;&emsp;“人敬我三尺，我還人一丈。人侵我半寸，我要人性命！本都督沒那麼多條條框框，日後爾等被人欺負，儘管手書一封，便是天大冤屈，本都督亦替爾等做主！”張百仁掃過面色激動的衆人：“只是爾等都是心狠手辣，殺人如麻之輩，只希望爾等日後不要亂殺無辜，欺壓百姓便好。”

&emsp;&emsp;“幹！”張百仁仰頭一飲而盡。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;瓷碗摔得齏粉。

&emsp;&emsp;剎那間場中一地瓷器，衆侍衛單膝跪倒在地，紛紛行禮。

&emsp;&emsp;“都下去吧！不論官職，不分大小，所有軍機秘府之人，都可領黃金十兩，用作日後生計！也算是本都督對爾等的一些幫助！”張百仁不缺錢。

&emsp;&emsp;黃金十兩是什麼概念？

&emsp;&emsp;一兩黃金十兩白銀，十兩黃金換算成百兩白銀，只要日後本本分分的過日子，可以一輩子衣食無憂，置辦諾大的家業。

&emsp;&emsp;衆侍衛再拜，方纔恭敬的退下去。

&emsp;&emsp;今夜註定無眠，軍機秘府解散，將震動天下。

&emsp;&emsp;“去永安宮！”張百仁轉身上了馬車，向着永安宮而去。

&emsp;&emsp;永安宮中

&emsp;&emsp;巧燕正在無聊的繡着花朵，納蘭靜安靜的盤膝坐在巧燕身邊，靜靜打坐。

&emsp;&emsp;“先生來了！”納蘭靜忽然睜開眼睛，看了大門外。

&emsp;&emsp;“沒人啊？”巧燕擡頭向外看去，露出了疑惑之色。

&emsp;&emsp;納蘭靜輕輕一笑：“稍後便知。”

&emsp;&emsp;果真

&emsp;&emsp;過了一會，才見一道人影自皇宮外走來。

&emsp;&emsp;巧燕拿起身邊糕點，滿是興奮的衝了出去。

&emsp;&emsp;“唉！”納蘭靜輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;巧燕一天要做八遍糕點，每次糕點涼下來，就要重新做。生怕張百仁來了之後沒有糕點吃，一年三百六十五天，不見間斷。如此心意、付出天下少有，就算納蘭靜看了也不由覺得很辛苦。

&emsp;&emsp;“你小子，可是有些日子沒來了！”巧燕一雙眼睛盯着張百仁。

&emsp;&emsp;“姐姐給我帶了什麼好吃的！”張百仁一雙眼睛落在了巧燕手中的食盒內。

&emsp;&emsp;“給你，就知道你饞！”巧燕將食盒塞入張百仁懷中。上下打量一番張百仁，過了一會才道：“咦，不對勁啊！”

&emsp;&emsp;“怎麼不對勁？”張百仁看着巧燕。

&emsp;&emsp;“你個子變矮了！”巧燕瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;張百仁失笑，將巧燕撫弄自己頭上的手掌打開：“男人的頭，摸不得。”

&emsp;&emsp;“功法沒出什麼岔子吧？”巧燕擔憂的看着張百仁。

&emsp;&emsp;“我已經成道，能出什麼岔子”張百仁自袖子裡掏出一個錦囊，不知何處摘下來的一片花瓣塞入其中，鄭重的掛在巧燕脖子上，塞入了巧燕的懷中。

&emsp;&emsp;瞧着那幽邃的溝壑，刺目的軟膩，張百仁覺得一股火氣升騰：“如今大隋將亂，我怕顧不得你，這錦囊可是保命之物，你萬萬不可摘下來。”

&emsp;&emsp;“算你小子有良心”巧燕瞪了張百仁一眼，轉身拉扯着張百仁道：“走，去見娘娘。”

&emsp;&emsp;永安宮中

&emsp;&emsp;蕭皇后靜靜的坐在那裡，坐在梳妝檯前，似乎永遠都保持着那個姿勢。

&emsp;&emsp;“娘娘”看着蕭皇后妖嬈的背影，張百仁道了一聲。

&emsp;&emsp;“唉，最是歲月留不住，朱顏辭鏡花辭樹”蕭皇后轉過身，手中一把梳子慢慢梳理着髮絲：“聽人說外面鬧出好大亂子，東都差點被破了。”

&emsp;&emsp;“土雞瓦狗而已，只是皇城如今已經逐漸不安全了，娘娘還需早作打算”張百仁看着蕭皇后，略作沉默道：“下官已經下令，解散了軍機秘府。”

&emsp;&emsp;“如今已經是亂世，軍機秘府彈壓不得，倒不如解散了省心，免得被人整日裡盯着難受。只是秘府中的兄弟都是我大隋功臣，爲我大隋暗中付出了自己的青春、汗水，你可莫要辜負了衆侍衛，還需安排一個妥善的解決辦法”蕭皇后慢慢站起身，來到張百仁身前打量一番，方纔開口道：“你怎麼變矮了？”
