<title>《一品道門》▷ 第八百一十五章 事發</title>

&emsp;&emsp;馬祖是海神，四海龍王是海洋的霸主、主宰，雙方簡直水火不能相容。

&emsp;&emsp;馬祖想要四海所有衆生信奉自己，使得自己實力更進一步，再上一層樓。四海龍王卻不想馬祖插手四海之事，自古以來四海便是龍族領土，以四海龍王的霸道性格，豈會容忍有人在自己盤子裡分一杯羹？

&emsp;&emsp;馬祖抓住機會，發動大軍重創東海龍族部落，使得未來幾十年、上百年東海龍王沒有攪風攪雨的本事，可以說這一次征討東海，每個人都有着屬於自己的小算盤。

&emsp;&emsp;此時東海中殺機沖天而起，北海龍王一邊調動兵馬阻擋馬祖麾下的部落，一面出手鎮殺下方的人族強者。

&emsp;&emsp;此時龍宮寶庫內殺機繚繞，南海龍王與各路強者打成一團，衆位至道武者紛紛出手，就算南海龍王在海水中無敵，卻也不得不後退三舍，被衆人牽制住，任憑人族強者闖入龍宮寶庫。

&emsp;&emsp;幾乎是所有人族強者都來東海鬧事，區區一個南海龍王實在是有心無力。

&emsp;&emsp;就在此時，正在與馬祖戰鬥的北海龍王頓時心神一顫，一雙眼睛看向遠方：“玄冥權杖的氣機，是誰打開了老夫的機關，盜走了玄冥法杖？”

&emsp;&emsp;東海龍王心頭一顫，居然一爪擺脫馬祖糾纏，着急忙慌的向着自家寢宮而去。

&emsp;&emsp;且說張百仁與淮水水神進入扇貝中，張百仁大袖一揮將所有寶物收取的一乾二淨，但卻有一個玉盒立於空中動也不動。

&emsp;&emsp;“咦！”張百仁露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;“這東西有些意思，我的袖裡乾坤居然不能將其裝起來！”張百仁來到玉盒前，伸出手掌將玉盒拿住，輕輕翻看打量。

&emsp;&emsp;“啪！”一道神光流轉，然後就見五光十色迸射而出。

&emsp;&emsp;一邊淮水水神驚悚道：“萬水本源根本珠！”

&emsp;&emsp;“這是什麼？很出名嗎？”張百仁愣了愣。

&emsp;&emsp;淮水水神得了水神符詔，有上古水神記憶，對關於水的各種寶物，不說如數家珍，但卻也相差不遠。這玉盒中寶物剛剛一出現，便頓時驚動了一邊的淮水水神。

&emsp;&emsp;“很出名！把‘嗎’字去掉，你要尋找水行靈物，就沒有比這個更好的，此物堪稱是水之本源，可以操控調動天下各種水源，有不可思議之力，就算是我見了，也會生出搶奪之心，你切莫將此寶泄露出去！”淮水水神面色凝重道。

&emsp;&emsp;張百仁聞言看向手中玉盒，玉盒內卻是拳頭大小，一顆黑色的珠子。就是這顆黑色珠子，居然散發出五顏六色的神光。

&emsp;&emsp;張百仁‘啪’的一聲將手中盒子蓋上，然後迅速塞入袖子裡，一雙眼睛掃視着整個扇貝空間。

&emsp;&emsp;這扇貝足足有方圓一公里大小，看起來更像是一件小湖泊。不曾想到扇貝竟也是上古異種，居然能在體內開闢出一方空間世界。

&emsp;&emsp;“快走吧，莫要等東海龍王返回，將咱們抓個正着，那可就不妙了，萬水本源根本珠的消息也會抖摟出去”淮水水神壓低嗓子道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，見到扇貝內的寶物被搜刮一空，然後二人出了扇貝，淮水水神道：“龍宮所有精華盡數都在這扇貝中，外界的寶庫不過引人耳目而已，一顆萬水本源根本珠足以抵得上所有的好處，咱們趕緊走吧！若走的遲了，被龍王堵住，可就麻煩了。”

&emsp;&emsp;張百仁得了自己需要的水行靈物，心中暢快的很：“無妨，四位龍王都被拖住，哪裡有時間回到龍宮？還需想個辦法將這所有的鍋都給李建成背了。”

&emsp;&emsp;就在張百仁想着如何嫁禍給李建成時，外界忽然一道強橫的氣機自遠處而來，氣勢洶洶的向着龍王寢宮逼近。

&emsp;&emsp;“東海龍王怎的脫離了戰圈，來到了龍宮內！連馬祖都不管了，莫非發生了什麼大事不成？”張百仁眼中滿是震驚，一邊淮水水神道：“快藏起來，咱們搶了龍宮的這麼多精粹，若消息傳出去，定然會被盯上。撐死膽大的餓死膽小的，就算你有先天神胎，也擋不住有心人的算計。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，隨着淮水水神來到大殿一個角落，卻見一隻巨大的花瓶立於角落裡，二人二話不說，立即落入花瓶內，然後收斂了所有氣機，猶若雕塑般，動也不動。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;龍宮大門被一把推開，只見東海龍王氣勢洶洶的進入自家寢宮，然後第一眼便瞧見了被打開的扇貝。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;東海龍王面容猙獰一步上前，來到扇貝前，雙眼死死的盯着扇貝，一陣憤怒的吼聲震動東海。

&emsp;&emsp;“可惡，誰盜走了本王的玄冥法杖與萬水本源根本珠！”東海龍王怒火沖天，根本就顧不得在隱藏，直接吼了出來。

&emsp;&emsp;玄冥法杖？

&emsp;&emsp;萬水本源根本珠？

&emsp;&emsp;聽起來就很牛很厲害，外界正在交鋒的衆人俱都心中一動，就連正在寶庫中搜刮的衆位至道強者也不再糾纏，而是循着聲音向龍宮趕來，不多時東海龍王的寢宮內便多了不知多少強者。

&emsp;&emsp;此時衆人遙遙的圍繞東海龍王站成一圈，瞧着怒火沖天的東海龍王，露出一抹好奇之色。

&emsp;&emsp;之前衆人齊齊出手，打入東海都不見東海龍王如此憤怒，如今不知東海龍王丟失了什麼寶物，居然這般憤怒。

&emsp;&emsp;東海龍王眼中殺機繚繞，一邊聞訊趕來的南海龍王與北海龍王瞧着扇貝也知道了什麼。

&emsp;&emsp;“誰！是誰盜走了龍宮府庫中的精華，盜走了玄冥法杖與萬水本源根本珠？”北海龍王一雙眼睛掃視場中羣雄。

&emsp;&emsp;花瓶內

&emsp;&emsp;淮水水神對張百仁點頭示意，下一刻身形溶入水中，再出現時已經混入了人羣內。

&emsp;&emsp;張百仁修煉真水玉章，卻達不到淮水水神的地步。

&emsp;&emsp;只見張百仁一雙眼睛看向遠方，略作思忖身形一陣扭曲，也悄然無息的出現在人羣中。

&emsp;&emsp;周邊衆人居然沒有察覺絲毫異常，不曾發覺身邊多了一道人影。

&emsp;&emsp;張百仁幾步上前，站在魚俱羅身邊，略作不在意道：“不知這玄冥法杖與萬水本源根本珠是何寶物，居然叫老龍發如此大的火氣。”

&emsp;&emsp;魚俱羅與涿郡侯搖搖頭，二人俱都不曾聽聞這兩件寶物的來處。

&emsp;&emsp;瞧着眼前二人，魚俱羅懷中鼓鼓囊囊，涿郡侯周身俱都是大小包裹，顯然收穫頗豐。

&emsp;&emsp;“萬水本源珠與玄冥法杖連帶着我東海無數寶物精粹都被盜走，盜賊定然是你們中的一個人，交出萬水本源珠與玄冥法杖，不然咱們當真是不死不休！”北海龍王面色陰沉到了極點。

&emsp;&emsp;一邊王藝道：“老龍，咱們都忙着大戰，那個知道你龍宮居然還有這等玄妙之處，定然是你龍宮內部人盜走的，與我等卻無干系。”

&emsp;&emsp;“尚未請教，這萬水本源珠與玄冥法杖到底是何寶物？”僕骨莫何眼中露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;僕骨莫何的話，也是場中衆人的心聲，不知這萬水本源珠與玄冥法杖到底有何奇異之處。

&emsp;&emsp;東海龍王咬牙切齒，自然不會爲衆人解釋，南海龍王道：“萬水本源珠據傳說乃天地間第一滴水中的一絲精粹，具有無可描述的玄妙之用，能夠調動天下萬水，對我龍族來說重要性無可比擬。只要執掌了萬水本源珠，便可精通所有關於水的術法神通，驅動天下之水如意自得，爾等說這寶物珍貴不珍貴，本來我龍族欲要利用萬水本源珠進行大計，卻不曾想居然遭遇如此橫禍，竟然被人盜走了寶物，當真是該碎屍萬段。”
