<title>《一品道門》▷ 第一百六十八章 人海茫茫</title>

&emsp;&emsp;停下劍術的練習，張百仁轉身打開大門，卻見一位身穿衙門服飾的男子恭敬站在大門外，手中一份請帖遞了上來：“小先生，侯爺請您去赴宴。”

&emsp;&emsp;“知道了”張百仁點點頭，隨手打賞了差役幾錢銀子，衙役笑呵呵的轉身離去。

&emsp;&emsp;張百仁入城那麼大動靜，當然瞞不過本地的土皇帝涿郡侯。

&emsp;&emsp;打開請帖，是三日後赴宴，顯然涿郡侯也懂得人情道理，知道張百仁剛剛回來，沒有多說什麼。

&emsp;&emsp;打發了差役，張百仁繼續演練劍術，此時張麗華已經起牀，開始幫張母忙碌做飯。

&emsp;&emsp;好久沒有過這種悠閒的日子了，吃飯、修行、聊天，叫張百仁緊繃的心神逐漸舒緩下來。

&emsp;&emsp;修行到了張百仁如今這種境界，除了明心見性之外，便是苦修。

&emsp;&emsp;道功的修煉不能一步登天，更不會一蹴而就。

&emsp;&emsp;就這般慢悠悠的過了三日，張百仁才優哉遊哉前往涿郡赴宴。

&emsp;&emsp;如今不同往日，張百仁第一次來涿郡侯府的時候被看門侍衛趕走，也不知道那侍衛如何了。雖然沒有親看到，但張百仁猜也能猜到，侍衛的日子肯定不好過。

&emsp;&emsp;恭敬的看着張百仁，侍衛接過請帖直接放張百仁進去。

&emsp;&emsp;大廳中

&emsp;&emsp;魚俱羅與涿郡侯不知道在說着什麼，看到張百仁走進來，俱都是眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“見過將軍，侯爺！”張百仁行了一禮。

&emsp;&emsp;“幾個月不見，小先生精氣神更勝往昔”涿郡侯笑着恭維了一句。

&emsp;&emsp;隨着祖龍骨頭被張百仁吞噬，虧空底蘊彌補，張百仁開始了爆發式的增長，已經開始脫胎換骨。

&emsp;&emsp;請張百仁落座，魚俱羅依舊如之前般，瘦的皮包骨頭，此時咕嚕嚕的喝着茶水。

&emsp;&emsp;“聽人說小先生被陛下封爲運河巡查督尉”魚俱羅道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“此事不假。”

&emsp;&emsp;“這差事可不好辦，稍有差池便會送命，縱使小先生修爲不錯，但對方既然敢在運河做手腳，有膽量來掠虎鬚，必然不是簡單之輩，小先生若能將這份差事推辭了最好”魚俱羅眉頭皺起：“陛下這是坑人呢。”

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，他何嘗不知道這個理，但聖旨已經下達，豈有他反駁的道理？

&emsp;&emsp;似乎看出了張百仁的難處，涿郡侯在一邊道：“這件事其實也怪不得你，這是陛下與娘娘鬥法呢，無意中將你牽連了進來。”

&emsp;&emsp;“有這事？”張百仁露出好奇之色。

&emsp;&emsp;魚俱羅道：“這是宮中秘事，此地只有你我三人，說說倒也無妨。”

&emsp;&emsp;“當年先帝駕崩之前，將大隋一股秘密力量交給了皇后娘娘，這股力量直接繞過陛下，聽候娘娘吩咐。這股隱秘詭異的力量，乃是大隋的重要手段之一，但卻聽從皇后娘娘，你說陛下心中會有什麼想法。自從先帝駕崩之後，陛下就沒留宿過永安宮”涿郡侯臉上滿是八卦之色：“後來皇后娘娘將這股力量打散一部分揉入軍機秘府，軍機秘府居然悄無聲息被皇后娘娘把持，整個軍機秘府中娘娘的話語權比陛下還要大一籌，你說陛下身爲九五之尊會如何想。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，一邊的魚俱羅道：“這秘密力量便是先帝留下制衡陛下的手段，先帝兒子都不爭氣，被人拿捏住把柄，所以纔給了陛下登基的機會。”

&emsp;&emsp;當年陛下駕崩之前，就已經察覺到前太子被廢之事有貓膩，於是心中不滿，對陛下有了芥蒂，所以纔有軍機秘府大權落在皇后娘娘手中的機會，本來陛下登基之時這股力量應該歸還的，但先帝死的不清不白，這股力量就一直落在皇后手中，陛下屢次討要，都碰了一鼻子灰，與皇后之間自然逐漸有了縫隙。

&emsp;&emsp;張百仁愕然，皇權果真沒那麼簡單，父子鬥！兄弟鬥！夫妻鬥！

&emsp;&emsp;這都什麼和什麼嘛。

&emsp;&emsp;蕭皇后手中的力量是爲了制衡楊廣的，先帝、楊廣、蕭皇后之間到底有什麼秘密，恐怕除了當事人沒有人知道。

&emsp;&emsp;酒宴擺上來，三個人一陣吃吃喝喝，張百仁在涿郡停留了三日，然後再次返回小村莊。

&emsp;&emsp;瞧着張百仁走遠，魚俱羅看着涿郡侯：“以爲如何？”

&emsp;&emsp;“果如人中龍鳳，非同尋常，這回將軍可撿到寶了”涿郡侯露出羨慕之色。

&emsp;&emsp;魚俱羅沉默了一會，才搖搖頭：“事情只怕還有波折，沒那麼簡單。”

&emsp;&emsp;莫名其妙的說了一句，魚俱羅轉身走入府中。

&emsp;&emsp;“小先生！小先生！”宋老生風風火火的跑了過來。

&emsp;&emsp;“咦，這幾天不見你人，還以爲你不在涿郡呢”張百仁看着風塵僕僕的宋老生，露出打趣之色。

&emsp;&emsp;“小先生莫要打趣我！突厥那邊似乎有異動，將軍派我去暗中監視。我這不是纔回來嘛，一聽說小先生你回來了，就立馬趕來了”宋老生對着張百仁恭敬一禮：“多謝小先生的靈藥。”

&emsp;&emsp;上次巴陵刺史收買，張百仁給宋老生留了一株靈藥，自然叫宋老生感激涕零。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起：“舉手之勞而已。”

&emsp;&emsp;“對小先生是舉手之勞，但對我來說，卻是天大的恩情！以後小先生有什麼事情儘管吩咐一聲，我宋老生若敢推卸，就是狼心狗肺之輩”宋老生信誓旦旦道。

&emsp;&emsp;打量了宋老生一眼，張百仁繼續前走：“行了！行了！別煽情了，你還是回去換洗一下吧，本公子要回家了。”

&emsp;&emsp;張百仁頭也不回的擺擺手，那股子瀟灑勁叫宋老生好生的羨慕。

&emsp;&emsp;“這股瀟灑勁，我是學不來了，城都那騷包應該可以”宋老生嘀咕一聲，轉身離去。

&emsp;&emsp;回到家中，張母與張麗華正在做女工，見到張百仁回來，就要去熱飯。

&emsp;&emsp;瞧了瞧外面，天色已經漸暗，張百仁擺擺手，拎着一罈酒來到隔壁：“張大叔，在不在家。”

&emsp;&emsp;“喲，你小子怎麼來了！快進來！”

&emsp;&emsp;張大叔訝然，一股烤肉味傳來，一隻野雞在架子上烤的油光錚亮，令人胃口大開。

&emsp;&emsp;“知道大叔在烤肉，這不特意帶了一罈酒水”張百仁將酒放下。

&emsp;&emsp;張大叔立即奪過去：“烤雞是你的，這酒是我的。”

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，坐在張大叔身邊二人吃着烤雞，喝着酒水，火光下臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;“百仁”張大叔開口。

&emsp;&emsp;“嗯？”張百仁嚼着燒雞。

&emsp;&emsp;“大叔現在後悔了，早知道你小子日子過得這麼好，就不應該叫小草去學道，如今渺無音訊，你要是有機會就替我找找她，她一個女孩子家家在外面被人欺負了怎麼辦”張大叔垂頭喪氣，以前叫張小草去修道，是怕張小草被餓死，如今生活這麼好，何必去山中受苦，張百仁的日子在整個涿郡也是上等了，這些變化張大叔親眼所見。

&emsp;&emsp;張百仁喝了一口酒水：“人海茫茫，若是天下有名的宗門，尋找起來倒也簡單，只是大隋道觀無數，沒準就在那個深山老林，如何找起？”

&emsp;&emsp;張大叔聞言眼圈微紅，他可是與張小草父女二人相依爲命，一把屎一把尿的拉扯大，如今突然離去，若說不心疼是假的。

&emsp;&emsp;“大叔放心，待我職位在提一提，手下人手多了，自然可以尋找”張百仁無奈道。

&emsp;&emsp;“那好！這一切可都拜託你了”張大叔對着張百仁連連感謝。

&emsp;&emsp;張百仁苦笑，人海茫茫想要找一個人根本就不可能。

&emsp;&emsp;一罈酒水喝完，張大叔醉眼朦朧的躺在稻草上，口中不斷呼喝着張小草的名字，張百仁輕輕一嘆站起身，添加了一些柴火之後，關好門窗走出了張大叔家。

&emsp;&emsp;ps：老書下週完結，歡迎書荒的同學看九命老書《申公豹傳承》。
