<title>《一品道門》▷ 第兩千零一十七章 李治與武才人</title>

&emsp;&emsp;“秦嶺？”諸位神祗聞言俱都是目光齊齊一動，雙目紛紛向不遠處的地圖看去，眼中露出思索之色，推演着蚩尤話語裡有幾分可行性。

&emsp;&emsp;“蠶叢及魚鳧，開國何茫然？爾來四萬八千歲，不與秦塞通人煙……”張百仁持着玉杯，晶瑩剔透的酒水在不斷流轉，酒香飄忽十里。

&emsp;&emsp;“火魔獸要出世了！”卻聽少陽老祖來到張百仁背後，眼睛裡滿是怪異：“你掌握了水魔獸與土魔獸，天生便可剋制火魔獸。你若能降服火魔獸，剩下的金魔獸與木魔獸，亦不過是你的囊中之物而已。火能克金、克木，一旦匯聚五大魔獸，大千世界雖然廣闊，但卻可以盡數去得。自太古至今朝，縱使女媧娘娘這般大能，雖有鎮壓魔獸的本事，但卻無法收服魔獸。你得天獨厚，古今第一人也。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”張百仁聞言一愣，然後將酒杯塞入袖子裡，過了許久後方才面色詫異道：“倒也有些意思。”

&emsp;&emsp;“老祖知道火魔獸在哪裡出世？”張百仁側身看着地魔獸。

&emsp;&emsp;“西方日落之地”少陽老祖笑着道。

&emsp;&emsp;長安城

&emsp;&emsp;大內皇宮

&emsp;&emsp;李世民與諸位魔神商議如何利用秦嶺龍脈鎮壓張百仁，武氏站在不遠處的樓閣水榭中，手指輕輕捻着一株乾枯的樹枝，眼中露出一抹感慨。

&emsp;&emsp;來到大內皇宮已經有些許時日，可皇宮中的生活，與自己想象中一點都不一樣，簡直是天地之別。

&emsp;&emsp;天子龍氣的壓制下，其修爲進境緩慢，幾近於無。而且李世民只是整日裡將其帶在身邊修煉，然後便再無餘者接觸，甚至於將其當成了一個可有可無的工具，整日裡連一句話都沒有。

&emsp;&emsp;她想要藉助李世民去擺脫自家幕後的黑手，目的不但沒有達到，反而將自己陷在了大內皇宮，成爲了皇宮中的金絲雀，籠中鳥兒。

&emsp;&emsp;不得自由！

&emsp;&emsp;“韶華易逝，紅顏易老！”武氏輕輕一嘆，眼中流露出了一抹哀愁。

&emsp;&emsp;“拜見太子殿下！”

&emsp;&emsp;遠處傳來侍衛的聲音，將武氏從自哀自怨中驚醒，一雙妙目向着遠方看去。

&emsp;&emsp;一襲滾黃色龍袍的太子李治，充滿了儒雅、溫潤的氣息，叫人忍不住爲之心中一暖。

&emsp;&emsp;暖男？或許說的就是他這種人！

&emsp;&emsp;叫你在不知不覺中被那股子溫軟的氣息侵佔了心田，滋潤了寒冬中冷寂的心海。

&emsp;&emsp;溫潤如玉，他就像是有一股魔力，一股叫人忍不住爲之親近的魔力！毫無王子皇孫的架子，對待宮中每一個人，都顯得謙卑有禮。

&emsp;&emsp;“太子，陛下正在議事，您若有事，且去偏殿候着吧！”內侍擋住了李治的路，對着李治恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“不知父皇何時纔會出來？”李治笑着道。

&emsp;&emsp;內侍搖搖頭：“這等朝政大事，豈是奴婢能妄自推斷的，太子殿下還是去偏殿等着的好。”

&emsp;&emsp;李治聞言點點頭，轉身走入偏殿，瞧着那空曠的大殿，卻在無意中看到了不遠處小榭處的一道熟悉人影。

&emsp;&emsp;那溫潤滿懷的澎湃，前所未有的衝擊，叫李治忽然心中一動，不由得一股火熱涌上心頭。

&emsp;&emsp;“你等且在一邊候着吧”李治對身後侍衛道了一聲，然後裝作不經意般向小榭處走去，待到轉角方纔故作訝然，臉上滿是驚訝：“是你？”

&emsp;&emsp;武家女子在看着李治，瞧着李治幼稚的演技，心中暗自覺得好笑，面上卻不動聲色，連忙一禮：“武才人見過殿下！”

&emsp;&emsp;李治演技稚嫩，她武家小姐的演技，可絕非李治可比。

&emsp;&emsp;至少，李治沒有看出武家女子眼中驚訝是假的！

&emsp;&emsp;“才人速速免禮，你我之間何必客套！”李治瞧見武才人行禮，連忙上前扶住武才人雙臂，感受着手中的柔軟溫潤，撲面而來的香風，在看着武家女子清澈烏黑的眼睛，連忙鬆開手掌，略帶失態慌亂道：“武才人莫要多禮！莫要多禮！”

&emsp;&emsp;武家女子輕輕一笑，瞧着初哥般稚嫩的李治，心中覺得好笑，不由捂住紅脣，大眼睛滿是戲虐的看着李治，然後道：“殿下也來這裡求見陛下？”

&emsp;&emsp;“是極，昨日父皇要考校我功課，今日便主動來了”李治努力維持自己心中的情緒，一雙眼睛卻是不由自主的黏在了武氏身上，似乎武氏的身上有一股莫大磁力，粘得他目光動彈不得。

&emsp;&emsp;武氏心中暗笑，她當然知曉男人那般火熱目光，代表着什麼意思？

&emsp;&emsp;沒有女人不喜歡別的男人喜歡自己！縱使自己與李治差了輩分，自己是李治名義上的‘母親級別’。

&emsp;&emsp;“才人怎麼在這裡？”李治目光與武才人碰撞，驚得連忙收回目光，不知怎麼回事，自從上次碰到武才人，自己的心就彷彿是黏住了一般，一顆心神全都落在了她的身上。

&emsp;&emsp;武家女子此時心中疑惑，暗自裡嘀咕，自從進入皇宮之後，自己便碰不得男人，任何男人碰到自己，都會化作灰灰，爲何李治卻沒有什麼事情？

&emsp;&emsp;李世民爲了得到武氏，可是花費了大工夫，尋來各種各樣的男人，可惜男人只要一碰武氏的肌膚，便會被太陽神火化作灰燼，李世民亦不例外！

&emsp;&emsp;李治是唯一一個碰到她，卻不受太陽神火煅燒的男人！由不得武氏不奇怪。

&emsp;&emsp;“自從入宮之後，奴家便被皇上帶在身邊，晝夜不離！”武才人在苦笑。

&emsp;&emsp;李治聞言面色一暗，眼前女子終究是自己父皇的女人，只要想到自家父皇日夜在這明媚如風的女子身上耕耘，李治便心如刀絞，難過的欲要吐血。

&emsp;&emsp;武氏是何等人物？瞧着李治面色，便知曉其想的什麼，也不知爲何竟然脫口而出：

&emsp;&emsp;“太子莫要多想，陛下將我帶在身邊，只是練功罷了！我的身子近不得男人，只要男人碰見我，便會化作灰灰，太子還是第一個能觸碰到奴家身子的人呢！”

&emsp;&emsp;說完這句話，武氏也不由得面紅耳赤，猛然轉過身子看着遠處風景，心中猶若揣了一隻兔子，彭彭的跳個不停。

&emsp;&emsp;“李世民早晚有老去的一天，太子身爲儲君，早晚要登臨皇位，還要早些時日爲自己的後事做打算纔可！”武才人心中念頭不斷轉動。

&emsp;&emsp;那般嬌羞的風情，卻是叫李治不由得看的呆愣在那裡，過了許久後才驀然回過神來，但卻也不知說些什麼，一時間水榭內氣氛一片尷尬。

&emsp;&emsp;許久後

&emsp;&emsp;武氏折了一株乾枯的臘梅，側身看向李治，眼中滿是疑惑：“太子修行武道？”

&emsp;&emsp;“我自幼身子骨便不好，修行至今朝卻也不過才易筋的境界！”李治的臉上滿是羞愧：“天才地寶吃了不知多少，祖宗的老臉都被我丟光了。”

&emsp;&emsp;武氏聞言一愣，隨即輕笑道：“殿下請看。”

&emsp;&emsp;臘梅花開，乾枯的臘梅花內，流轉着道道奇異的清香，淡黃色花瓣輕輕綻放。

&emsp;&emsp;“這……才人好修爲！”李治愣了愣神。

&emsp;&emsp;“太子武道難有成就，不如隨奴婢修道如何？”武才人笑着道。

&emsp;&emsp;“天家血脈，有天子龍氣在身，卻是無法修行道功！”李治聞言正要歡快答應，隨即卻是面色一暗。

&emsp;&emsp;武家女子側眼瞧着李治，忍不住翻了一個白眼，自己不過是想要給他一個和自己相處的藉口而已，這木頭怎麼卻不能領會？抓住機會？

&emsp;&emsp;“這世間道門真人無數，未必沒有不可矇蔽天子龍氣的法門，你若是去求天子，或許會有轉機也說不定”武家女子說完便轉身離去，留下李治瞧着武家女子嫋娜的背影許久無語。

&emsp;&emsp;過了很久，才聽一陣急促的腳步聲響起，內侍將沉醉的李治驚醒：“太子爺，陛下請您過去！”

&emsp;&emsp;李治如夢初醒，連忙隨着內侍走去。

&emsp;&emsp;上書房

&emsp;&emsp;衆位魔神已經散去

&emsp;&emsp;李治走入上書房，便看見坐在案几前觀摩地圖的李世民，以及面無表情猶若木雕般的武家女子，靜靜的站在李世民背後，似乎不曾看到李治走進來般，閉着眼睛站在那裡。

&emsp;&emsp;“孩兒見過父皇”李治恭敬一禮。

&emsp;&emsp;“起來吧！你小子什麼時候也這般客氣了！”李世民頭也不擡的笑罵了一聲：“昨日課業如何？”

&emsp;&emsp;“還請父皇考驗”李治自信心慢慢的道。

&emsp;&emsp;李世民終於擡起頭，一雙眼睛看着自信滿滿的李治，然後繼續低下頭道：“罷了，你如此自信，想來是已經功課做足，考與不考又有什麼意義？”

&emsp;&emsp;“今日不考四書五經，朕要考你時事！”李世民捲起了案几上的地圖：“你如何看待涿郡？”

&emsp;&emsp;上書房內氣氛一片凝滯，武家女子眼中露出一抹精光，然後慢慢閉上眼睛，只是耳朵卻悄無聲息間豎了起來。

&emsp;&emsp;李治聞言默然，過了一會才道：“乃我李唐心腹之患也？”

&emsp;&emsp;“如何應付？”李世民道。

&emsp;&emsp;“若能施展雷霆之勢誅之最佳！”李治的道。

&emsp;&emsp;“若不能呢？”李世民道。

&emsp;&emsp;“大都督肉體凡胎，終有老去之時，將其熬死，後輩子孫自然可以解了今日危機”李治道。

&emsp;&emsp;李世民聞言點點頭：“說得倒不錯，可惜那魔頭得了不死之身，長生之妙法，誰知道他能活多少年！”

&emsp;&emsp;ps：補盟主更。
