<title>《一品道門》▷ 第兩千零七十三章 決戰</title>

&emsp;&emsp;“沒有命運？那是在遇見朕之前！沒有命運又能如何，朕親手爲你塑造出命運便可”李世民此時似乎化作了命運之子，周身道道命運法則流轉不定，虛空中道道奇異氣機流轉波動，然後下一刻天地間命運法則似乎形成了一隻毛筆，書寫着屬於張百仁的命數：

&emsp;&emsp;“張百仁，當於八月十五，死於李世民劍下！”

&emsp;&emsp;大音若兮，冥冥之中，命運之光在天地間擴散開，散射周邊虛空，捲起了道道風暴，無形絲網化作層層天羅，向張百仁籠罩而下，欲要將其鎮壓，形成其死劫。

&emsp;&emsp;“天真！祝融大聖乃不弱於開天闢地命運主宰的無上強者，修得不死身不滅魂，有不滅本源存於天地，火焰不熄祝融不死！”

&emsp;&emsp;張百仁周身火焰熊熊，九味真火護持己身，所有命運法則絲網垂落的一瞬間，盡數化作灰燼，消散於天地迴歸本源。

&emsp;&emsp;“砰！”張百仁手掌一翻，裹挾着熊熊三味真火的手臂恆壓天地，剎那間瀰漫千山，彈指間劃過無窮寰宇，遮天蔽日般向李世民鎮壓而下。

&emsp;&emsp;“斬！鳳鳴朝歌！”卻見李世民周身火焰重重，猶若浴火鳳凰，竟然將那滿天火焰盡數吸收，然後藉助火焰的力量涅槃。

&emsp;&emsp;鳳凰涅槃！

&emsp;&emsp;張百仁雙目內滿是震驚：“不對勁呀！你縱使練成鳳凰真身，但終究不是真正的鳳凰，如何能扛得住我的三味真火？”

&emsp;&emsp;“張百仁，你卻不知老祖我神通廣大，天鳳朝歌本來便是不錯的武道秘法，在經受老祖推演，能有如此神通並不奇怪！更何況，當年老祖我決戰鳳祖，奪了鳳祖的一縷本源，盡數成全李世民，相助其練成鳳凰真身；爲了斬殺你，老祖我可是廢了好大的本錢！”祖龍得意洋洋的話語在天地間響起。

&emsp;&emsp;張百仁聞言眼中流轉出道道神光，無盡法則開始快速推演，不斷運算着其內諸般關竅：“鳳祖本源？”

&emsp;&emsp;“麻煩了！”張百仁心中一沉，能夠在太古時期稱尊做祖的人物，哪裡有簡單之輩？

&emsp;&emsp;瞬間收了祝融真身，張百仁身穿紫色衣袍，站在秋風中默然不語。

&emsp;&emsp;“朕現在可值得大都督拔劍乎？”李世民臉上略帶一絲絲驕傲。

&emsp;&emsp;“呵呵！”張百仁冷冷一笑，指尖一道血紅色雷光流轉，向李世民劈打而去：“天罰！”

&emsp;&emsp;“天罰非我的對手！我乃命運法則化身，亦是天地的一部分，天罰怎麼會傷害我？”李世民不閃不避，任由天罰透體而過，打碎了遠方羣山，眼中露出一抹淡淡嘲弄：“大都督未免將我看的太簡單，朕已經召喚出命運化身，你卻依舊不肯施展出真本事，分明是瞧不起我！”

&emsp;&emsp;李世民剎那間化作火鳳凰，猶若一團火焰，捲起陣陣虹光，軒轅劍散發着破滅萬法的氣機，向張百仁當頭斬來。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;虛空在不斷扭曲顫抖，張百仁法天象地，一掌‘天象’包羅萬物時空，封鎖了身前氣機，一掌橫斷於李世民身前。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;一擊之下，李世民所化鳳凰倒飛而出，竟然不敵張百仁法相的力量。

&emsp;&emsp;“法天象地，朕也有！”李世民收斂身形，身軀開始節節拔高，命運之主的虛影，此時亦在不斷壯大凝實。

&emsp;&emsp;“有趣！”

&emsp;&emsp;張百仁面帶嘲弄：“祖龍在你身上下的本錢可不小。”

&emsp;&emsp;話語落下，二人接連交手碰撞，腳下翠屏山頭剎那間移平，化作齏粉滿天消散。

&emsp;&emsp;張百仁周身神光流轉，與李世民交鋒之間，雙方走了三十招後，一個不查被李世民一拳打在了胸口，卻見張百仁身形倒飛而出，砸碎了不知多少山川，然後法天象地被破，顯露出真身。

&emsp;&emsp;“武道修爲果然不錯”張百仁雖然落於下風，但卻並不見任何慌張，反而眼中滿是讚賞。

&emsp;&emsp;確實，張百仁修得是道法，李世民熬煉的是真身，與對方比拼真身，自己落於下風，沒什麼好丟人的。

&emsp;&emsp;虛空中不斷破碎，二人交手餘波攪碎了方圓十里的一切物質，驚得觀戰之人作鳥獸散，眼中露出一抹惶恐。

&emsp;&emsp;“未曾證就金身之前，武者永遠都壓同級道人一頭，此乃千古鐵律！朕如今又有天子龍氣加身，大都督還不出手拿出誅仙劍嗎？”李世民腳掌擡起，百丈高的大山，在其腳下化作微不足道塵埃，那一腳粉碎羣山，向着張百仁踩踏碾壓而來。

&emsp;&emsp;張百仁面帶冷笑，身形化作清風飄散，避開了李世民的攻擊，手掌一抖卻見乾坤圖被其拿在手中。

&emsp;&emsp;道人單憑神通道法，想要鎮殺至道武者，未免有力不逮；與武者比拼肉身，乃是天字一號大傻瓜。

&emsp;&emsp;道人與武者各有長短，以己之短攻敵之長，乃是吃力不討好的事情。

&emsp;&emsp;道人可呼風喚雨，拔山超海。武者能粉碎虛空，二者根本就是兩個體系。

&emsp;&emsp;乾坤圖出，剎那間化作一杆亮白色長槍，然後就見張百仁調動先天神雷法則，在通過先天神雷爲之加持，剎那間一道恢宏的先天神雷劃過蒼穹，命運法則的赦免也無法化解這股無匹的力道。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;天雷貫徹命運磁場，轟擊在李世民的身上，只見那法天象地身軀一陣顫抖，周身氣血紊亂，剎那間崩潰分散，化作尋常大小，恢復了真身。

&emsp;&emsp;“好一個乾坤圖，想不到你竟然真的掌控了乾坤圖力量”李世民盯着張百仁手中亮白色長槍，眼中露出一抹炙熱，手掌一招軒轅劍再次跳入手中。

&emsp;&emsp;張百仁只是呵呵一陣冷笑，然後慢慢擺弄了一番長槍；說實話，長槍與龍珠二者之間的作用，功效都是相差不多。

&emsp;&emsp;龍珠是增幅實力，而乾坤圖的作用是增幅法則，就結果而言，二者之間不可同日而語。

&emsp;&emsp;張百仁一道雷光將李世民神通擊碎，李世民背後命運法身降臨，與其身軀緩緩融合唯一，二者融合爲一體，剎那間周身氣機流轉飄蕩，李世民整個人散發出一股玄妙莫測的氣機。

&emsp;&emsp;劍出

&emsp;&emsp;一道鋒芒帶着命運軌跡劃過天際，掃過蒼穹，這一劍躲無可躲命中註定。

&emsp;&emsp;“砰！”

&emsp;&emsp;張百仁周身在那一刻時光錯亂，其周身時光竟然倒流，妙到巔峰的避開了李世民這一劍。

&emsp;&emsp;“不可能！”李世民瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;“你竟然已經可以更改時間流速，你莫非是時間魔神轉世不成？”祖龍驚呼。

&emsp;&emsp;不單單祖龍，場外觀戰的諸位魔神，此時俱都是面色駭然，露出一抹不敢置信。

&emsp;&emsp;張百仁笑了笑，執掌時光之力，只是一個巧合。

&emsp;&emsp;他恰巧練成了指間沙，又恰巧修成了太陽法身，僅此而已！

&emsp;&emsp;“不能留！”祖龍龍珠周身光芒便要暴漲，卻被李世民一把攥住：“稍安勿躁，朕要憑藉真本事與其較量一番。”

&emsp;&emsp;“迂腐！這小子已經成了大患，絕非你能留下！”祖龍聲音裡透漏着一抹氣急敗壞的味道。

&emsp;&emsp;李世民不語，只是收起來祖龍龍珠，手中軒轅劍一卷，浩蕩命運長河懸浮在其周身流轉不定，萬千衆生在命運長河中沉浮。

&emsp;&emsp;劍出

&emsp;&emsp;命運長河繚繞於軒轅劍上，這一劍似乎裹挾着大千世界無盡衆生的命運，盡數向張百仁斬來。

&emsp;&emsp;“命運法則不愧是命運法則！”

&emsp;&emsp;這一劍張百仁不敢小覷，手中長槍神光綻放，催動至巔峰狀態，彈指間與李世民戰成一團，二人之間竟然難分高下，不見高低。

&emsp;&emsp;張百仁面色從始至終平靜如一，李世民反倒額頭見汗，眼中露出一抹憤怒。

&emsp;&emsp;縱使張百仁拿出了法寶，但與自家比拼武道是怎麼回事？

&emsp;&emsp;羞辱！

&emsp;&emsp;這簡直是對自己最大的羞辱！

&emsp;&emsp;“欺人太甚！”

&emsp;&emsp;三百招後，李世民與張百仁分開，面帶惱怒之色的盯着張百仁，周身道道殺機沖霄而起，雙目內透露着道道惱怒。

&emsp;&emsp;“我只是想叫你敗得心服口服，知曉你我之間的差距究竟有多大而已”張百仁依舊是那般平靜。

&emsp;&emsp;“李世民，你莫要不知天高地厚了，這小子連誅仙劍都不曾出，分明是瞧不起你，一直在戲耍你玩！若繼續糾纏下去，待你精氣神泄掉，便是你的死期！在動用龍珠，可是遲了！”祖龍在警告李世民，話語裡滿是凝重的味道。

&emsp;&emsp;“我不服！朕不甘心啊！”李世民右手攥緊軒轅劍，眼睛裡滿是怒色。

&emsp;&emsp;他確實是不甘心！

&emsp;&emsp;李世民是誰？

&emsp;&emsp;真真正正的天之驕子，號稱天可汗的存在，一生不輸於任何人，但卻偏偏差了張百仁半籌，被張百仁壓了一輩子。

&emsp;&emsp;“朕今日定要斬了你，一雪前恥，送你去輪迴轉世！”李世民鬆開了左手中的龍珠，眼睛裡露出一抹殺機：

&emsp;&emsp;“今日不論如何，都要將你留下！”

&emsp;&emsp;龍珠綻放出一股奇異之光，李世民背後命運長河不斷洗練，從沖刷着龍珠，只見龍珠大放光芒，照射無量三千世界，透徹無窮命運長河。

&emsp;&emsp;然後下一刻

&emsp;&emsp;虛空扭曲

&emsp;&emsp;法界震動，命運法則得了龍珠加持，竟然打破三界因果，溝通了無盡命運法則。

&emsp;&emsp;ps：感謝“夜叉鴉”同學的五次萬賞，最近真更不動了，大佬楚夢瑤催的太狠了。好多人都說我沒有大爆，但是各位兄弟，我最近天天三更的呀，一年下來那是多少……

&emsp;&emsp;大家不要打賞了，給個訂閱，給口飯吃就足夠了。有存稿我自己就會加更，不用大家鞭策……emmm。
