<title>《一品道門》▷ 第八百五十章 尋找造化神水</title>

&emsp;&emsp;“哦？”張百仁一愣，倒沒想到張斐居然真的能下這個狠心。

&emsp;&emsp;張斐面色決然：“抹去記憶！”

&emsp;&emsp;“爹，不要啊！孩兒知錯了！孩兒一定改過，請您相信孩兒啊！”張百義被嚇得癱軟在地。

&emsp;&emsp;“老爺，這是不是太過了？”一邊趙如夕也急了，抓住張斐手臂。

&emsp;&emsp;張斐雙拳攥緊，指甲嵌入掌心，滴滴殷紅色血液緩緩滴落。

&emsp;&emsp;“老夫看百義之前似乎也知道自己錯了，你日後時常在其身邊敲敲警鐘，定然不會再犯，抹去記憶就等於一切重新開始，即便日後再有記憶誕生，那也是另外一個人，你捨得麼？”朝陽老祖開口勸了一句。

&emsp;&emsp;“爺爺救我！爺爺救我啊！我不要被抹去記憶！我不要被抹去記憶，孩兒知錯了！孩兒真的知錯了！”張百義不斷跪地討饒：“爹，你在相信我一次！你就在相信我一次吧！”

&emsp;&emsp;張百仁一雙眼睛看向張斐：“當斷不斷，反受其亂。這小子身上陰邪之氣已經入了骨子裡，不抹除記憶，如何重新做人？不抹除記憶，只是治標不治本而已！”

&emsp;&emsp;“張百仁，我和你拼了！”張百義怒視着張百仁，卻被張百仁壓住身子，動彈不得。

&emsp;&emsp;張斐看着面色惶恐，驚慌失措的張百義，終究是下不得毒手。

&emsp;&emsp;“罷了，就在相信他一次！”張斐無奈道。

&emsp;&emsp;“謝謝爹！”張百義連連磕頭討饒。

&emsp;&emsp;張百仁也不多說，一掌按在張百義的百會穴，摧枯拉朽般抹去了對方體內的真氣，將其打散化作精氣沒入體內。

&emsp;&emsp;內視着張百義體內，張百仁暗自搖搖頭：“亂七八糟！”

&emsp;&emsp;什麼是亂七八糟？

&emsp;&emsp;佛家的力量，天師道的力量、金頂觀的力量混合一處，不是亂七八糟是什麼？

&emsp;&emsp;將其真氣打散，重新逆轉爲精氣，張百仁收回手掌：“只要其日後行正道，苦練正法，還有幾分成道的希望。若心猿意馬不得收攝，日後必然重蹈覆轍。”

&emsp;&emsp;說完話後，張百仁將目光看向了張斐、春陽三老：“爾等好自爲之吧！”

&emsp;&emsp;張百仁轉身離去，留下場中衆人不語，張百義面色堅定：“爹，你親自監督孩兒，孩兒一定要修正法，得正道！”

&emsp;&emsp;“你能有此心，也不枉費我等付出！”張斐勉強一笑，鼓勵着張百義。

&emsp;&emsp;“張百仁無老無幼，不備德行，這等人當真不知怎麼修煉成道的，日後必有其遭受報應之時！”張百義怒聲道。

&emsp;&emsp;“你若有他那般本事，爲父也寧願你無老無幼，不備德行！”張斐拍了張百義肩膀一下，轉身離去。

&emsp;&emsp;純陽三老看着張百義，俱都是輕輕一嘆，朝陽老祖拍了拍張百義肩膀：“好好修煉，日後你定然不會弱於你大哥！”

&emsp;&emsp;張百義面色陰沉：“我沒有他這個大哥！”

&emsp;&emsp;聽着張百義說氣話，三人俱都勉強露出一個笑容，然後回到純陽道觀。

&emsp;&emsp;隨着張百仁抹去、徹底斷掉了純陽道觀的最後一點香火恩情，純陽三老俱都面帶苦澀，思慮着如何將關係、因果找回來。

&emsp;&emsp;張百仁走下山，袁天罡百無聊賴的坐在山下，手中把玩着一個八卦羅盤。

&emsp;&emsp;“走吧！”張百仁輕輕一嘆。

&emsp;&emsp;“處理好了？”袁天罡笑着道。

&emsp;&emsp;張百仁點點頭：“出了一點紕漏，只希望無關大局。”

&emsp;&emsp;“你要尋找造化神水，老夫估計這造化神水唯有四海纔有！”袁天罡懶洋洋道：“馬祖如今大戰四海龍王，你應該去四海走一遭了。”

&emsp;&emsp;“四海？”張百仁眉頭皺起，他實在是不想和四海扯上什麼關係。先天神祗法身在感悟天地衍生的道韻，能不驚動就不驚動的好。

&emsp;&emsp;“你要那造化神水作甚？你如今道基已經夠深厚，差的只是火候，要那造化神水作甚？”袁天罡眼中滿是不解。

&emsp;&emsp;“自然有我的用處”張百仁眉頭皺起。

&emsp;&emsp;造化神水，是先天真水的一種，與尋常先天真水比起來，造化神水格外珍貴。珍貴到什麼程度？自開天闢地，三皇五帝以來，只聞女媧大神有造化神水，然後便再也不曾聽人說起過造化神水的只鱗片抓。可見這造化神水珍貴至極。

&emsp;&emsp;“就算四海龍宮有造化神水，怕也不肯給我！”張百仁抓了抓耳邊繚繞下來的髮絲。

&emsp;&emsp;“所以你要藉助馬祖的力量，相助馬祖壓服龍族，龍族自然會將造化神水奉上！”袁天罡好奇的瞧着張百仁：“真奇怪，你要那造化神水作甚。”

&emsp;&emsp;張百仁點點頭，一雙眼睛看向東海方向“我去找馬祖！馬祖常年與四海打交道，應該知曉四海的一些底細。”

&emsp;&emsp;張百仁一步邁出，縮地成寸，向馬祖法界而去。

&emsp;&emsp;袁天罡陽神飄忽：“你等等我啊。”

&emsp;&emsp;張百仁一路來到東海之濱，馬祖已經打開了法界之門，將張百仁引渡其中。

&emsp;&emsp;“等等我啊……”袁天罡一聲驚呼，只聽得‘砰’的一聲被一層光幕彈開，撞得頭暈眼花：“等等我啊！馬祖娘娘太小氣，貧道我不就是想蹭點吃喝嗎？用得着這般嗎？”

&emsp;&emsp;“姐姐！”張百仁走入馬祖法界，此時馬祖法界大變模樣，變得廣闊無邊，張百仁一眼望去根本就看不到邊際。

&emsp;&emsp;上一次張百仁來到馬祖法界，尚且能看清馬祖法界的一些虛實，如今再來馬祖法界，整個法界似乎化作了真實的世界，除了沒有日月星辰外，似乎與真實世界並無差別。

&emsp;&emsp;張百仁面色愕然，真沒想到短短時日，馬祖法界居然更上一層樓。

&emsp;&emsp;“怎麼？是不是驚呆了？”馬祖輕輕捂嘴一笑，絕美的臉上滿是得意之色：“上次大隋國祭，無數信仰之力推動下，姐姐我的法界早就不可同日而語。”

&emsp;&emsp;張百仁收回目光，馬祖法界下方乃是一片無盡的大海，在上方一片大陸懸浮，散射出無量金光，彷彿城池一般，就那般靜靜的懸浮在上方。

&emsp;&emsp;“姐姐好手段”張百仁看得眼睛都直了。

&emsp;&emsp;將信仰之力化作實體，堆積成無量世界，這要多少信仰之力？若能將這信仰之力給自己，六字真言貼早就進化不朽了。

&emsp;&emsp;“坐吧！你今日怎麼有空來我神國”馬祖看着張百仁，端上一杯清水。

&emsp;&emsp;清水並不是普通的水，而是鯨魚的眼淚。

&emsp;&emsp;不是普通鯨魚，而是成了氣候的大鯨魚，每一滴眼淚都可以洗滌身軀。

&emsp;&emsp;沒聽說魚還能流眼淚的！

&emsp;&emsp;張百仁端着玉杯，輕輕喝了一口，味道不咋地，但周身卻是一清，似乎洗去了渾濁之氣。

&emsp;&emsp;“姐姐與四海龍族大戰，如今戰況如何了？”張百仁看向馬祖。

&emsp;&emsp;馬祖面色嚴肅起來：“還能如何，在海中四海龍王合力，我不是對手。但四海龍王也不敢登陸岸邊，在海岸上四海龍王不是我的對手。雙方各有顧忌，不能親自插手，只能任憑下面種族廝殺，一時半刻難見勝負。姐姐好歹經營四海數百年，手下倒有些高手，我只怕四海龍王狗急跳牆，不敢逼迫的太狠了。”

&emsp;&emsp;張百仁聞言詫異的看着馬祖，不曾想馬祖居然有這般把握能戰勝四海龍族。

&emsp;&emsp;“小弟今日來此，是想要在四海尋找造化神水！”張百仁略帶措辭，沒有隱瞞。

&emsp;&emsp;“造化神水？你要那造化神水作甚？”馬祖表情和袁天罡一樣，頓時愣在了哪裡。

&emsp;&emsp;“很奇怪嗎？”張百仁詫異道。

&emsp;&emsp;“造化神水雖然蘊含無盡造化之力，但卻沒有人能御使得了，堪稱天地間第一廢水，上古傳說中除了女媧大神，不曾聽人說有人使用過造化神水！”馬祖詫異道。

&emsp;&emsp;ps：稍後補償兩位道友的萬賞！
