<title>《一品道門》▷ 第一千八百零六章 命運之子</title>

&emsp;&emsp;百姓是弱者，災禍來時，任憑鐵騎蹂躪。太平盛世之時，又慘遭門閥世家剝削，對於門閥世家來說，百姓就是隨手可以碾死的螻蟻，不值一提微茫猶若是塵埃。

&emsp;&emsp;但百姓又是強者，人道的意志，便是百姓的意志。

&emsp;&emsp;人道意志由誰決定？

&emsp;&emsp;不是由天子、更非士大夫階層，官宦門閥之流，而是真真正正的無數處於社會最底層，苟延殘喘草根樹皮爲生的百姓。

&emsp;&emsp;“百姓愚昧，喜怒全在一念之間，所以天心莫測，人道莫測”張百仁默默捻起了手中棋子：“這都是我的錯！百姓愚昧，我卻不能袖手旁觀，更應該去開啓民智，傳遞道統，而絕非眼下這般，只是去敵視百姓。”

&emsp;&emsp;其實說一個很簡單的道理，大人會和一個不懂事的孩子計較嗎？

&emsp;&emsp;張百仁身爲人族最頂端的大能人物，有義務去開闢民智，而不是站在高處去俯視、蔑視、不屑一顧，甚至於去責怪。

&emsp;&emsp;“百姓連飯都吃不飽，又有什麼精力去思考那些大道理！”張百仁落下一枚棋子：“其實當年我心境出現了問題，天心蔑視萬物，確實是我的不是。”

&emsp;&emsp;“都督，你走神了！”一邊鍾離權開口：“你這棋子落錯了。”

&emsp;&emsp;世尊面露慍怒之色：“鍾離權前輩，觀棋不語真君子，你雖是前輩，但卻也不能這樣。我想贏大都督一局，有那麼難嗎？”

&emsp;&emsp;“你想贏大都督？簡直是癡人做夢，大都督何等人物，普天之下誰敢說能勝他一子。大都督一世英名，怎麼能毀在你手中”鍾離權拿着蒲扇翻了翻白眼。

&emsp;&emsp;此時長安城又起了新的變化，眼見着李唐龍氣即將燃燒殆盡，亡族滅種就在眼前，忽然間只見天地八方鋪天蓋地的人道信念涌現而出，彷彿是滔滔不絕的泉眼一般，滋潤着李唐的天子龍氣。

&emsp;&emsp;甚至於燃燒的速度及不上彌補的速度，轉眼間幾個呼吸李唐龍氣便恢復了鼎盛。

&emsp;&emsp;“贏了！朕賭贏了！朕一心爲國，一心爲了天下百姓，天下百姓又豈會拋棄朕？豈會見朕性命垂危而不搭救？”李世民忽然熱框含淚，一行淚水滑落，他忽然明白了天子的真正責任。

&emsp;&emsp;在哪一剎那，他似乎穿越了時空，元神彌散天地間與人道相合，感受到了百姓的喜怒哀樂，看到了那無數匍匐在地不斷叩拜謝恩的百姓。他們面黃肌瘦、奄奄一息，他們微不足道，彷彿是一隻只螻蟻。

&emsp;&emsp;死去，不會有人知道他們的姓名。活着，亦不會有人在乎他們的感受。

&emsp;&emsp;他們卑微，但他們卻是人道的中堅力量，是他李世民的子民，是他李世民的根基。

&emsp;&emsp;“朕如舟，百姓如水。水能載舟，亦能覆舟！”李世民聲如驚雷，此時精氣神產生了一種玄妙蛻變，一道妙妙莫測的冕旒出現在其元神上。

&emsp;&emsp;命運法則，李世民獲得了命運法則的青睞，獲得了命運法則的加持。在那一刻，他看到了衆生，他看到了天子的責任，念動間決定着無數百姓的命運，無數百姓的生死。

&emsp;&emsp;在那一刻他成爲了命運之子，對於命運法則已經領悟到了極深的地步，獲得了命運之力的加持。

&emsp;&emsp;因禍得福！

&emsp;&emsp;“李世民成氣候了，未來李唐將要大興，當年將李唐山河交託在李世民手中，我也算是選對了人！”張百仁眼中露出一抹詫異之色，此時自家體內的大道花忽然生出感應，代表着命運法則花瓣的投影忽然飛出，化作了一道冕旒加持於李世民的頭上。

&emsp;&emsp;張百仁再次愣住，陷入了沉思，眼中滿是思索。

&emsp;&emsp;天宮中

&emsp;&emsp;李元吉停止了叫罵，李淵默默的收回目光，陷入了沉思。不遠處的李建成也低頭不語，過了一會才道：“或許，李唐交到二弟手中才是最正確的決定。”

&emsp;&emsp;天宮中陷入了沉寂，李元吉、李建成、李淵父子三人詭異的陷入了沉默。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;龍氣燃燒停止，然後就見虛空中一道氣機盤旋，一股玄妙的氣機自冥冥之中而來，鋪天蓋地的灌入了秦瓊與尉遲敬德體內。

&emsp;&emsp;剎那間尉遲敬德與秦瓊的精氣神發生了翻天覆地的變化，只見虛空中一道道氣機流轉，秦瓊與尉遲敬德體內的神魂開始蛻變。

&emsp;&emsp;下方羣臣目光灼熱，但卻不敢多言，生怕驚擾了尉遲敬德與秦瓊。

&emsp;&emsp;大概過了半日，才見秦瓊與尉遲敬德紛紛睜開雙目，眼中露出了一抹笑容：“我等拜謝陛下！”

&emsp;&emsp;“二位愛卿速速請起，如今祭天完畢，二位得了神位，隨朕前往上書房，與朕一道去繪製畫像，然後在有勞二位將軍開光”李世民笑着道。

&emsp;&emsp;“陛下，不必如此麻煩，只要陛下令各州府畫匠、道人前來觀看了我二人的容貌，然後畫於紙上，只要百姓將畫像貼在門上，手中持着香火默唸我兄弟名號，我兄弟必然有所感應，在那神像上留下氣機神念，若有鬼怪登門，必然會被我兄弟誅殺。”

&emsp;&emsp;“哦？”李世民聞言一愣：“來人，速傳天下修士覲見。”

&emsp;&emsp;朝廷真的認真的時候，效率不是一般的高，尤其是如今人族面臨着這麼大劫難，佛道、門閥世傢俱都是齊心協力共渡難關，不過半日時間，尉遲敬德與秦瓊二人的畫像便傳遍天下，貼於千家萬戶門前。

&emsp;&emsp;御書房內

&emsp;&emsp;李世民笑着道：“二位愛卿如今得了百姓香火，家家戶戶供奉二位愛卿，朕便等於在大唐內安插了無數的眼睛，這大唐內一舉一動、風吹草動都瞞不過我等的眼睛。”

&emsp;&emsp;話語落下，尉遲敬德面色凝重：“陛下爲我兄弟二人爭取這等機緣，我兄弟二人必然拼死效命於陛下，此生此世不敢忘懷。”

&emsp;&emsp;“起來吧，莫要矯情！你我君臣一場，二位爲李唐江山立下了汗馬功勞，朕如何能放任你等踏入歧途？”李世民嘆一口氣：“長生之路太過於渺茫，大都督已經註定獨佔鰲頭，我這是爲你兄弟安排後路。反正你兄弟已經成神，若能奪得仙緣，大不了百年後在轉世投胎就好了，有什麼麻煩的。”

&emsp;&emsp;尉遲敬德與秦瓊眼圈微紅，李世民不動聲色道：“朕今日召集二位來此，是爲了天下百姓謀的。”

&emsp;&emsp;“陛下，尋常惡鬼我兄弟自然是念動間便可鎮壓，但地府中逃出來的鬼王，單憑一張畫像，怕是無法威懾住，除非我兄弟二人真身親至”尉遲敬德忽然道。

&emsp;&emsp;李世民聞言笑着道：“無妨，此事交給道門便好。而且你別忘了，大乘佛法馬上即將東傳，大都督果然是好佈局，一環接一環，環環無窮盡。”

&emsp;&emsp;大乘佛法？

&emsp;&emsp;尉遲敬德與秦瓊對視一眼，似乎明白了什麼。

&emsp;&emsp;不提上書房內的議論，此時洛陽城庭院內，張百仁收回目光，放下了手中棋子，他此時哪裡還有心思下棋？

&emsp;&emsp;“門閥世家，五姓七宗始終都是我人族禍根，傳令涿郡……”張百仁面色凝重起來：“鼓勵我涿郡士子前往中土傳道！”

&emsp;&emsp;“都督！”左丘無忌聞言悚然一驚，眼中滿是駭然：“涿郡的思想若流傳出去，只怕會被門閥世家羣起而攻之。”

&emsp;&emsp;涿郡這些年在張百仁強硬鐵血手腕的鎮壓下，地主、門閥俱都已經成爲了往事，當年新中國改革也不過十幾年而已，更何況是張百仁的強勢鎮壓？

&emsp;&emsp;現如今涿郡雖然不說人人如龍達到二十一世紀的思想，但民國時期的思想程度還是有的。

&emsp;&emsp;敬天地、敬鬼神，但卻不拜鬼神，只拜天地與張百仁。

&emsp;&emsp;若叫涿郡的人去中土宣傳打到門閥、打倒世家平分土地的思想，只怕是會被門閥世家給弄死。

&emsp;&emsp;“自然是不能叫普通人去送死，唯有見神境界的高手纔可成爲我涿郡的傳教士，每年本座親自爲其講道一個月”張百仁笑着道。

&emsp;&emsp;“呼~~~”

&emsp;&emsp;左丘無忌頓時呼吸急促了起來。

&emsp;&emsp;張百仁是誰？

&emsp;&emsp;修爲不是天下第一，甚至於在修煉界中排不上名號，但若論殺伐手段，普天之下誰面對張百仁不是兢兢業業？

&emsp;&emsp;張百仁親自爲其講道一個月，絕對能引起無數武者的瘋狂。

&emsp;&emsp;涿郡千萬人口，見神武者還是不缺的，十萬人中總歸能出那麼一個天驕。

&emsp;&emsp;再加上涿郡的特殊治理辦法，張百仁對於治下子民從不藏私，只要你做出貢獻，得到貢獻值，便可換取自己喜歡的功法。

&emsp;&emsp;涿郡不缺見神高手，缺的是至道高手。

&emsp;&emsp;經過幾十年發展，涿郡臥虎藏龍，民間肯定有至道強者，至於有多少，怕是不好說。

&emsp;&emsp;只要前往中土傳教，便可獲得張百仁講道、指點一個月，莫說是見神武者，就算至道武者也坐不住。

&emsp;&emsp;“到時候怕是血流成河，門閥世家絕不會坐以待斃的”鍾離權輕輕的嘆了一口氣。

&emsp;&emsp;“沒時間了！”張百仁站起身向着後院走去。

&emsp;&emsp;張百仁走了，留下鍾離權與世尊面面相覷，世尊手指捻動念珠：“大都督手段深不可測，他既然選擇這麼做，肯定是有自己的道理。”
