<title>《一品道門》▷ 第一千六百八十二章 水魔獸出世</title>

&emsp;&emsp;思來想去，張百仁都沒有阻止四海龍王的理由，如今張百仁手下高手皆已經匯聚涿郡，管它風來浪去，只要涿郡不損傷分毫，一切與他都沒有關係。

&emsp;&emsp;“只是可憐那無數無辜的百姓”張百仁搖了搖頭：“深海中有上古海妖，我也不便出手，若惹出什麼亂子麻煩，對我來說也是不妙。”

&emsp;&emsp;在這深海中，張百仁已經感覺到冥冥之中似乎有一雙眼睛在注視着自己，但是自己卻找不到那窺視的來源。

&emsp;&emsp;東海立足千萬年，龍族能把持四海，自然有其道理。

&emsp;&emsp;海中種族無數，強者如鯨魚、海妖、上古妖獸，未必不能與龍族爭鋒，推翻龍族的統治，但無數年龍族就這麼風平浪靜的過來了，雖然四海龍王修爲有點低，有點慘不忍睹，但四海龍王卻依舊是四海龍王，沒有人能替換，更沒有人能取而代之。

&emsp;&emsp;這其中若說沒有古怪，張百仁絕對不信！

&emsp;&emsp;“天塌了有高個子頂着，若龍族真的圖謀中土，着急的該是各大道觀和門閥世家纔對，和我涿郡有什麼關係！”張百仁雖然這麼說，但是眼中卻露出了一抹猶豫。

&emsp;&emsp;畢竟，那是無數活生生的生命，他們是最底層的百姓，他們沒有選擇權！

&emsp;&emsp;“天下羣狼噬虎，各大勢力都要覆滅我涿郡，你居然還想着自作多情去守護中州百姓，自家涿郡都自顧不暇，哪裡還有心思去管別人”張百仁心中升起了一股莫名的諷刺之感。

&emsp;&emsp;手指敲擊着腰帶，張百仁仔細的看着四海龍王祭祀，只見隨着四顆龍珠交相呼應，一道道神力灌注於玉牌之內，此時那令牌散發出一道柔和之光，瞬間照亮了整個海底，然後就見那令牌化作了一道光焰，猛然向着峽谷深處衝去。

&emsp;&emsp;“奉龍祖之命，釋放出水魔獸，爾其欽哉！”東海龍王聲若雷霆，震動整個東海，捲起了無盡風浪，深海區域此時一道道古老滄桑的氣機逸散而出，自沉睡中驚醒。

&emsp;&emsp;這一股股氣機，就算是張百仁也頗感心驚，怪不得一直都是龍族侵襲人類，卻不見人類開發海洋，當真是叫人心中震驚至極，這一道道氣機若出世，天下必然大亂。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;地崩山摧，峽谷炸開，方圓百里地脈翻身，震動的乾坤不斷扭曲，飛沙走石無數石頭在海水中破空穿梭。

&emsp;&emsp;滾燙的岩漿在海水中肆虐，不斷與海水碰撞爆炸，驚得無數沉睡中的海妖倉皇逃離。

&emsp;&emsp;張百仁眼中露出了一抹凝重，此時岩漿與海水爆開，就算張百仁也不得不退避開來，這股力量乃是天地之威，非人力所能抵抗。

&emsp;&emsp;沉寂了無數年的深海被打破，此時四海龍王收回龍珠，退出了爆炸範圍，化作龍軀駕馭着海水，不斷鎮壓着爆發的地脈岩漿。

&emsp;&emsp;張百仁面色凝重，此時那肆虐的地脈中一股驚天動地的力量在醞釀，然後只聽得虛空震動，海水翻滾，一顆耀眼的藍色水珠自岩漿中緩緩升騰。

&emsp;&emsp;水珠只有嬰孩頭顱大小，但卻有着無上威勢，只見那水珠過處虛空扭曲，一股股黑色氣流不斷流動徘徊，圍繞着藍色的水珠轉動。

&emsp;&emsp;很難想象，灼灼的岩漿中居然藏匿着一顆水屬性的珠子，一股滔天氣機自那藍色珠子內擴散而出，只見藍色氣機過處，岩漿爲之凝固，地脈爲之鎮封，那黑色氣流具有不可思議之力，彈指間平定了此地的禍亂。

&emsp;&emsp;“水魔獸，我等奉先祖指令將你放出來，不知你還留存多少實力？”東海龍王捧着令牌，一雙眼睛認真的看着那水藍色珠子。

&emsp;&emsp;“就憑你們四隻小泥鰍也想控制本座？”那藍色珠子內傳來一陣冷笑，只見藍色珠子忽然化作了一隻大嘴巴，以迅雷不及掩耳之勢向着四海龍王吞去：“當年老祖我被女媧大神鎮壓，正要拿你們四個小泥鰍補補元氣。”

&emsp;&emsp;“哼，不知死活！我等既然敢放你出來，自然有制服你的手段！”東海龍王催動手中令牌，只見那水藍色珠子一聲慘叫，巨大的嘴巴瞬間被打回原形。

&emsp;&emsp;“啊~~~你等竟然繼承了那條蠢龍的印記，居然敢冒犯老祖我，老祖今日非要吃了你們不可！你們四個混賬，就憑你等也想壓制我，簡直是癡心妄想！老祖我與女媧大神同在，女媧娘娘尚且殺不得我，只能將我置身於地火之中不斷磨滅，老祖我豈能受你們幾個小輩指使？”藍色珠子仰天咆哮，周身黑色氣流不斷繚繞：“士可殺不可辱，老祖我絕不會接受你們幾條泥鰍的掌控。”

&emsp;&emsp;瞧着不斷掙扎哀嚎的水魔獸，東海龍王手中拿出一道金黃色卷軸：“老祖，你還是莫要嘴硬了，識時務者爲俊傑，我等將老祖放出來，助你脫困乃是大恩德，老祖豈能不思感激？”

&emsp;&emsp;“哼，此等小恩小惠，也想駕馭老祖？簡直癡人說夢！即便是你等不動手，待到九州結界破開，老祖我同樣可以脫困而出，用得到你們幾個救助？”水魔獸面色兇戾，只見那黑色氣流過處，萬物都爲之冰封，濤濤寒流向四海龍王捲去。

&emsp;&emsp;“老祖，你還是先冷靜一下，你縱使瞧不起我四兄弟，但卻也不能無視龍祖法旨！”東海龍王手中卷軸拋出，向着水魔獸而去。

&emsp;&emsp;水魔獸聞言動作一頓，水晶球內伸出一隻手臂，接住了那捲軸，隨即冷冷一哼：“果然是那老傢伙的氣機，難道這些年過去，那老傢伙還沒死？”

&emsp;&emsp;“老祖說笑了，先祖神通廣大法力無邊，乃是先天神祗，若非當年與上古水神爭鋒遭受重創，也不必一直休養生息”東海龍王嘆了一口氣：“這些年我等妖族、先天之屬過得苦啊！如今驚瑞之日即將到來，仙機即將降臨，老祖可要考慮清楚，咱們合則兩利。”

&emsp;&emsp;“驚瑞大世？”水魔獸聞言一愣，緩緩收起了手中的卷軸，眼中露出若有所思之色，隨即道：“果然是驚瑞氣機，本祖已經聞到了驚瑞的氣息，仙機降臨就在今朝。也罷，看在那老傢伙和驚瑞的份上，老祖我便助爾等一臂之力。你等有何訴求，還不速速到來？”

&emsp;&emsp;東海龍王聞言一雙眼睛仔細的打量着水魔獸，露出遲疑之色：“老祖如今的形態？”

&emsp;&emsp;“哼，你放在地火之中磨練千萬年試試，女媧太歹毒，磨滅了老祖我的滔天魔功，只剩下無法磨滅的本源。不過就算如此，老祖我也不是你等能抗衡的！就算老祖只剩下本源之力，碾碎你等小泥鰍也足夠了”水魔獸冷冷一笑。

&emsp;&emsp;四海龍王一個激靈，不敢多問，東海龍王道：“老祖，如今人族佔據了中土，我等無奈，方纔請老祖出手滅了人族，我等才能佔據中土氣數，在驚瑞降臨時纔可獲得仙機。”

&emsp;&emsp;水魔獸聞言一愣：“人族？人族是什麼種族？”

&emsp;&emsp;水魔獸太過於古老，古老到他被鎮壓之時，尚未有人族誕生於世間。

&emsp;&emsp;四海龍族聞言一愣，隨即南海龍王道：“老祖，人族卑劣，善使陰謀詭計，屢次算計天地間的各路大能，早就該被從天地間抹去，如今老祖出手，必然是手到擒來。”

&emsp;&emsp;聽了這話，水魔獸仰天大笑，周身氣機暴漲，捲起了一道浩瀚的漩渦，只見深海捲動，積蓄了千萬年的天地精氣紛紛被其吞噬。

&emsp;&emsp;不過三十多個呼吸，本來只有拳頭大小的水魔獸，此時已經化作了正常房屋大小，長出了腦袋與四條蹄子，一條尾巴上透漏着冰藍色鱗片，看起來彷彿是藝術品，叫人頗爲喜愛。

&emsp;&emsp;“此次驚瑞大世到來，老祖我既然出世，合該得到仙機成仙得道！”水魔獸此時不在吞噬海中精華，而是慢慢舒緩身軀，化作了一個上半身人身，下半身四個蹄子的壯漢，一條尾巴左右搖擺：“龍祖可好？”

&emsp;&emsp;水魔獸氣機逸散而出，深海中的海妖紛紛沉寂，露出了敬畏之色，不敢露出半點氣機。

&emsp;&emsp;東海龍王聞言點點頭：“老祖，一切都安好，只是靜候天地大變。”

&emsp;&emsp;“哼，老泥鰍是想要拿我當槍使，不過如今天地大變在即，老祖我也不氣惱，這反而是我的機緣”水魔獸一雙眼睛掃過四海龍王，叫四海龍王周身發寒。

&emsp;&emsp;“老祖，您是否需要休養一段時日？”南海龍王低聲道。

&emsp;&emsp;“當世可有高手？”水魔獸道。

&emsp;&emsp;水魔獸也不是傻子，冒冒失失的衝出去。

&emsp;&emsp;“高手還是有不少，不說中土的天可汗鎮壓中州，尚且有道門之祖、世尊距離仙道怕也相差不遠。人族經過這麼長時間發展，底蘊深不可測！”南海龍王道。

&emsp;&emsp;“哦？”水魔獸若有所思，然後一雙眼睛看向了張百仁藏匿身形之處，聲音冰寒，似乎能凍結周邊海水：“老祖既然答應你龍族出手，你等莫非信不過我？這小子還藏在哪裡不出來，莫非要考校老祖我的神通不成？”

&emsp;&emsp;水魔獸有些不滿，咱們都結盟了，你居然還防着我？

&emsp;&emsp;ps：強烈給大家推薦一本書《申公豹傳承》，昨天熬夜看到凌晨。

&emsp;&emsp;補一盟主更。
