<title>《一品道門》▷ 第三百五十七章 神劍軒轅</title>

&emsp;&emsp;張百仁算是發現了，古時候的人似乎都喜歡在石壁上記錄一些事情，草紙也好，布娟、獸皮也罷，隨着時間的流逝都會腐朽，在世間的催化下逐漸灰飛煙滅，唯有木石永恆，可以最大年度的將遺蹟保存下來。

&emsp;&emsp;亦如廣成仙師這等強者，也不得不使用牆壁當做是傳承的物品。

&emsp;&emsp;像金書、玉冊，乃以真金、玉石雕刻而成，這太奢侈！想象上古之時，冶煉絕對是個大問題，除了那些富得流油之輩，那個能如此奢侈？

&emsp;&emsp;撫摸着牆壁上道道玄妙的文字，張百仁很確定自己從未見過這種字體。

&emsp;&emsp;“這是什麼字體？”張百仁無奈的撓了撓腦袋，傳承就在眼前，但偏偏自己卻不識得文字，又有什麼辦法？

&emsp;&emsp;至於說祖龍記憶，當年祖龍隕落之前，還沒有廣成子呢。

&emsp;&emsp;“不認識字怎麼辦？”張百仁略帶煩躁的在地上轉悠了一圈，卻發現石室內全都是這種文字，自己根本就沒有任何辦法辨識，不認識字即便再多的傳承在眼前，又有什麼用？

&emsp;&emsp;至於說擴印或者強行記下來，張百仁搖了搖頭，這絕對是無稽之談，如此多的一堆亂碼，怎麼記下來？

&emsp;&emsp;不去觀看牆壁上的文字，張百仁打量石室，在石室最中央擺放着一方怪異的石臺，石臺上插着一把金黃色的長劍。

&emsp;&emsp;“軒轅劍！”

&emsp;&emsp;看着長劍，這是出現在張百仁腦海中的第一個念頭，只見劍身上雕刻着鳥獸蟲魚日月星辰，像極了傳說中的軒轅劍。

&emsp;&emsp;在軒轅劍一邊，一株巴掌高的翠綠嫩苗靜靜生長，紮根於軒轅劍的身邊。

&emsp;&emsp;除此之外，石洞內再無別物。

&emsp;&emsp;說好的番天印呢？

&emsp;&emsp;說好的廣成子傳承呢？

&emsp;&emsp;就一把不知是不是軒轅劍的長劍，還有一株不知道什麼作用的幼苗，有什麼用？

&emsp;&emsp;張百仁打量石室一陣，然後緩步登上臺階，來到高臺之上，看着插在高臺上的長劍，一隻手緩緩向着長劍抓去。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;張百仁剛剛觸摸到軒轅劍，便覺得一陣天旋地轉，來到了另外一方空間。

&emsp;&emsp;無邊無際的空虛，天地間俱都是白雲朵朵，一位面容清瘦的道人正站在自己面前。

&emsp;&emsp;“你是誰？”看着眼前道人，張百仁下意識開口。

&emsp;&emsp;似乎沒有聽到張百仁的話，那道人面帶微笑自顧自道：“後輩小子，有緣得以進入老夫廣成仙府，便是與貧道有緣，既然能過紅塵問心，當有資格獲得貧道傳承，貧道乃廣成子是也！”

&emsp;&emsp;“廣成子？”看着眼前偏瘦的中年男子，張百仁頓時一愣。

&emsp;&emsp;廣成子自顧自道：“老夫留下紅塵三問，大業至貞觀之年必然會有人降臨此地，得老夫傳承，不知來者是呂洞賓還是李太白，反正總算是有人來了！”

&emsp;&emsp;李太白？呂洞賓？

&emsp;&emsp;張百仁一愣，這石洞與李太白呂洞賓有什麼關係？

&emsp;&emsp;不給張百仁思考的時間，廣成子自顧自道：“外面的鎮府神獸，乃上古兇獸蜃，當年軒轅討伐蚩尤，這混賬作惡多端，以假亂真，不知將多少人置於死地，如今被我鎮壓此地幾千年，爲的就是磨滅其身上兇戾之氣，後輩小子若得傳承，這廝兇戾之氣盡去也就罷了，若依舊冥頑不靈，儘管將其斬殺了事！”

&emsp;&emsp;蜃？

&emsp;&emsp;張百仁一愣，廣成子道：“牆壁上雕刻的乃是仙文，亦或者稱之爲‘先’文，滄海桑田，也不知道世上識得仙文之人有幾人，貧道自然會助你一臂之力，叫你識得那上古仙文。”

&emsp;&emsp;說到這裡，廣成子道：“你手中拿着的乃當年軒轅討伐蚩尤之時，斬殺蚩尤的軒轅劍，上古一戰蚩尤神功滔天，練就了不壞之身，我等諸方大能聯手，雖然斬殺了蚩尤，但軒轅劍也遭受重創，經過地脈幾千年溫養，想來也該恢復當年威能了。軒轅劍當年飽飲蚩尤血，沾染了蚩尤的意志，也不知這些年淨化了沒有，後輩小子需慎之！慎之！”

&emsp;&emsp;說到這裡，廣成子眼中滿是回憶之色：“至於說軒轅劍一邊的幼苗，此乃真正上古神物，比之軒轅劍貴重百倍，喚作是大椿！以四萬八千年爲春，四萬八千年爲秋，乃天下萬木長生之祖，是我當年雲遊荊州之時，自一處秘境之中發現的，歷經諸般大戰，斬殺無數強敵，方纔將大椿樹幼苗帶回中州，此大椿關乎我中州正統命數，後輩小子需慎之培育，不可叫其滅亡。”

&emsp;&emsp;“上古大椿樹！”張百仁一愣，接着就是滿面狂喜，自家的小空間有了大地本源，如今正需要本源之物，不曾想困了就來枕頭，上古萬木之祖的大椿樹居然送到了自己身前。

&emsp;&emsp;“後輩小子得我正統，當興我人族，一統九州鎮殺天下妖獸，使我人族爲天地霸主，望爾慎之、慎之！”說完後廣成子周身扭曲，演化一個個上古仙文，面無表情的不斷講解。

&emsp;&emsp;張百仁眼睛眨也不眨的盯着廣成子動作，不斷推算記憶廣成子動作的涵義，過了許久後才見天地一陣旋轉，幻境破碎唯有廣成子的聲音在緩緩充斥着耳邊：“你我終有相見之日，日後再見！”

&emsp;&emsp;眼前光線扭曲，張百仁回到了現實，手掌攥着軒轅劍，轉頭看向軒轅劍一邊的幼苗，樹苗翠綠令人忍不住爲之心動，晶瑩剔透仿若玉石一般。

&emsp;&emsp;“四萬八千年爲春，四萬八千年爲秋，端的不可思議！簡直奪天地之造化，我那空間融入土之本源，長生了大地之力，若融入這大椿樹，不知會有什麼變化！”張百仁眼中閃過心動之色，但卻不着急行動，而是仔細的打量着軒轅劍。

&emsp;&emsp;軒轅劍確實已經修復完畢，此時周身金光緩緩收斂，化爲了青銅之色，所有異象收斂一空。

&emsp;&emsp;張百仁搖搖頭，將軒轅劍拔起來，長劍出鞘，一股皇道之氣撲面而來，令人不由得心驚膽顫，道法運轉都爲之凝滯了一下。

&emsp;&emsp;張百仁嘴角翹起，撫摸着下巴，拿起軒轅劍舞動了一會，手指彈了彈軒轅劍：“也不知道軒轅劍是什麼材料鑄造，將其揉入我的誅仙四劍又能如何！”

&emsp;&emsp;張百仁想到了自家誅仙四劍的四把胚胎，隨即搖搖頭，將軒轅劍揉入誅仙四劍胚胎不太現實，此時四道劍胚已經定型，在融入外物只會破壞劍胚的完美。

&emsp;&emsp;更何況軒轅劍其所代表的意義本身大於長劍本身之鋒芒！

&emsp;&emsp;身爲天下第一位帝王，軒轅劍本身就是皇道的代表，代表的天下正統。

&emsp;&emsp;把玩了一會軒轅劍，張百仁擡頭看向洞口，上方漢子一雙眼睛死死的盯着洞口，好像看到的是另外一方世界，根本就沒有注意到張百仁動作。

&emsp;&emsp;“上古魔獸蜃？這廝居然是上古魔獸蜃？這混賬居然騙我，說上方化作水池的蜃氣乃廣成子收斂，分明是這蜃陰險狡詐，故意設計算計，從水池到下方石室那麼高，若無真本事一旦摔落下來，只有肉身成泥轉世兵解的下場！”張百仁緩緩踱步：“好狠毒的心思，也不知道這上古魔獸蜃有沒有改邪歸正，我怎麼知道他又沒有改邪歸正？現如今道法凋零，若叫這廝跑出去，只怕大事不妙啊！”

&emsp;&emsp;“不怕一萬，就怕萬一，蜃乃上古神獸，幾千年積累修煉，一身氣血根基深厚無比，一旦出世當可橫推天下，將人族置於水深火熱之中，此乃我之罪過也！”張百仁輕輕一嘆：“難啊！人心難測，我如何知道蜃的心思如何！”

&emsp;&emsp;，，，，
