<title>《修真聊天羣》▷ 第239章 讀書頂個鳥用</title>

&emsp;&emsp;第239章 讀書頂個鳥用

&emsp;&emsp;嘆完氣後，呂天佑對着車窗調整了下自己的笑容。好不容易擠出了個看上去合適些的笑臉後，他努力保持着這笑臉，抱起雕像跟上自己老爹。

&emsp;&emsp;所謂伸手不打笑臉人，希望看在自己爽朗的笑容上，一會兒送上雕像後，宋叔叔不會拿掃帚趕人才好。

&emsp;&emsp;老呂上樓後，人未到，聲先到：“老宋，我來了，哇哈哈哈。”

&emsp;&emsp;“……”宋爸爸推了推眼鏡，聽到這笑聲，他都感覺肝部位傳來隱隱劇痛。

&emsp;&emsp;很快，老呂開門進來，在他背後跟着呂天佑。

&emsp;&emsp;“你這老傢伙，一年了，終於想起到我家來玩了？”宋爸爸先聲奪人，提起‘一年’這個敏銳的詞彙。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，這不一直忙着嘛。”老呂打了個哈哈。

&emsp;&emsp;宋爸爸挑了挑眉頭，他知道，接下來老呂應該要開始炫他兒子了。

&emsp;&emsp;不愧是幾十年的損友，老呂接下來的行動就和宋爸爸猜的一樣。

&emsp;&emsp;只見老呂哈哈大笑，轉身叫道：“哈哈，天佑，快過來見過你宋叔叔！”

&emsp;&emsp;後面，呂天佑抱着個大雕像，臉部笑容僵的不成樣子進來：“宋叔叔好。”

&emsp;&emsp;“老宋啊，有沒有感覺天佑最近又長高了？都比我高出半個頭了啊。”老呂得意洋洋道——從小到大，和老宋比身高時，他就沒輸過！

&emsp;&emsp;宋爸爸想了想自己家的書航，１７５的身高，雖然不算矮，但和眼前一米九出頭的呂天佑一比，頓時差了一大截啊。

&emsp;&emsp;嘆了口氣後，宋爸爸知道，炫完兒子後，老呂就差不多要炫兒子的事業了。

&emsp;&emsp;老呂就跟在自己家一樣，在宋爸爸邊上抽了張椅子坐：“老宋啊，還記得大前年天佑輟學的事嘛？這幾年他在外面拼搏事業，終於也算也算是小有成就啊！知道貴重木材生意不？前些年天佑投資去做的時候，還一直不被人看好。但這幾天，貴重木材的生意越來越紅火，天佑有眼光啊！光去年，他就淨賺了一千多萬啊。”

&emsp;&emsp;“年少有爲，比起老呂你來要強多了啊！”宋爸爸不軟不硬的暗諷了把老呂。

&emsp;&emsp;接下來，老呂炫完兒子的事業，應該要炫兒子的豪車了吧？

&emsp;&emsp;和宋爸爸想的一樣，老呂接下來得意的拍了拍宋爸爸的肩膀：“兒子比老爸強，這是天經地義的事情啊。話說哇，老宋，剛纔你有沒有看到樓下停的那輛車？寶馬七系頂配的，雖然也不算是太好的車，全部搞定下來，兩百多萬呢。我家天佑還嫌它不夠檔次，再過兩年，就要換輛更好的車。什麼瑪什麼帝的，什麼法拉利啊，都可以啊。”

&emsp;&emsp;呂天佑此時恨不得地上有條縫，讓他自己能鑽進去，老丟人了。不過面對宋爸爸的誇獎時，只能保持乾笑。

&emsp;&emsp;豪車啊！

&emsp;&emsp;媽蛋，等書航那小子畢業後，一定要讓他快點賺錢，到時別說七繫了，直接就上法拉利型號的，賺不到那麼多錢，看他抽不死……擦，算了。賺錢哪有這麼容易啊！

&emsp;&emsp;“來來來，老宋，我這次上門，其他的東西也就不送了。我送你個雕像，聽說你喜歡收藏這玩意，我花了大功夫讓人雕的呢。當年這雕像的原型，在網上造成了很大的影響和風波呢。可惜原型弄不到，只能弄個差不多的代替一下。”老呂一臉遺憾，伸手朝着兒子招了招，讓他將禮物遞上。

&emsp;&emsp;呂天佑的臉部抽了抽，努力保持着爽朗的笑容，小心翼翼的將雕像遞了上去。

&emsp;&emsp;宋爸爸推了推眼鏡，接過雕像——瑪蛋，老呂這傢伙送的，肯定不是什麼好東西。

&emsp;&emsp;還蠻沉的，渡銅了？

&emsp;&emsp;然後，宋爸爸掀開了雕像上的布罩，露出了裡面一尊精緻的雕像。

&emsp;&emsp;那是個身材纖細的文學少女，保持着靜坐姿態，在她的膝蓋上放着一本翻開的書本。文學少女的頭顱微微擡起，在她的另一隻手掌上，託着一隻展翅欲飛的和平鴿……

&emsp;&emsp;這雕像還蠻不錯的啊，意境也好，文學少女更是栩栩如生。宋爸爸先是一陣疑惑，老呂這貨難道真轉性子了，送個合他眼的禮物過來？

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，不錯吧？這雕像很棒的！”老呂一臉誇張的笑容：“看到了沒有，文學少女一邊讀書，一邊頂着只鳥——這就是當年傳的很火的‘讀書頂個鳥用’雕像啊。我可是準備了一年多的時間，今兒個終於有機會給你送過來了！”

&emsp;&emsp;報復啊，紅果果的報復！

&emsp;&emsp;這是老呂在報復去年，宋爸爸帶着宋書航上他家炫耀來着。

&emsp;&emsp;——你家書航讀書再好有啥用，我兒子輟學了，照樣賺大錢啊！讀書頂個鳥用？這就是老呂此時的心聲。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，好好好！”宋爸爸咬牙切齒，連叫了三個好：“這個禮物我就收下了！我會好好‘珍藏’它的！”

&emsp;&emsp;宋爸爸決定了，好好保存着這雕像。

&emsp;&emsp;等以後宋書航有出息了，他就可以用這雕像帶回去打老呂的臉。若是宋書航以後混的很慘，他就用這雕像打宋書航的臉！

&emsp;&emsp;宋媽媽此時在廚房中暗暗搖了搖頭，她感覺宋爸爸和老呂倆個老頭，真完全沒救了！兩個老傢伙不損對方一下，渾身都不自在。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，好好收着，這可是我的一份心意呢。”老呂一臉滿足——憋了他一年啊，這口氣終於出了，不容易啊。看到老宋咬牙切齒收下禮物後，老呂感覺心裡簡直有股暖流涌出，涌向渾身，說不出的暢。

&emsp;&emsp;“你們兩個，也不怕孩子們嘲笑。別多說了，小佑，快坐下吃飯。”宋媽媽從廚房中出來，端上了最後一道菜式，然後又每人打了一碗白米飯。

&emsp;&emsp;“弟妹，有酒不，先來點？”老呂望着眼前的白米飯，咂了咂嘴問道——他現在是心底裡暢快，恨不得來一碗烈酒，一口乾掉。

&emsp;&emsp;宋媽媽翻了個白眼：“空腹不許喝酒，先吃再喝！”

&emsp;&emsp;“對，在我家一向都是先吃再喝。老呂你這體格，一碗不夠，至少三碗白米飯打底才行！”宋爸爸一臉嚴肅道。

&emsp;&emsp;“呸你個老宋，先吃飯就先吃飯！吃飽後，今天我要將你喝趴下！”老呂端起飯碗，三口兩口的快速往嘴裡扒。

&emsp;&emsp;呂天佑苦笑，在自己父親邊上坐下，謝過宋媽媽後，開始吃飯。

&emsp;&emsp;“對了，老宋，你家書航呢，怎麼還沒回來？暑假了吧？”老呂吃了幾口後，出聲詢問道。

&emsp;&emsp;“上次打電話過來，說他朋友邀請做客，算算時間也快回來了吧。”宋爸爸隨口答道。

&emsp;&emsp;這個時候，他可不想宋書航回來受罪——老呂這張破嘴，若是宋書航在的話，肯定要被各種花式嘲諷，嘖嘖！幸虧書航的朋友請他做客去了，真好。

&emsp;&emsp;“哈哈，這樣啊，真是遺憾呢。”老呂又扒了兩口飯：“說起來，你家書航也差不多是時候學車了吧？學了沒有？”

&emsp;&emsp;“跟我提起過，不知道他學了沒學。”宋爸爸隨口答道。

&emsp;&emsp;“如果沒學的話，到時候暑假我開寶馬七過來教他！怎麼說我也曾經幹過駕校教練的。”老呂拍着胸膛道。

&emsp;&emsp;宋爸爸嘴角狠狠一抽……老呂這炫車的技術太乾了，不忍目睹。

&emsp;&emsp;但是，它瑪個蛋，有朝一日我家書航開豪車回來，看我不雙倍的炫耀回去！

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;時間飛逝，轉眼間，兩個小時過去了。

&emsp;&emsp;中途，宋書航還給拖拉機加了次油——黃山真君不會早料到，白尊者會選擇用拖拉機帶自己回家吧，才連備用油都準備好了？

&emsp;&emsp;白尊者一開始玩拖拉機玩的可有勁了，各種嗨。

&emsp;&emsp;但兩個小時開下來，他似乎有些玩膩味了。

&emsp;&emsp;“書航，你家還沒到？”白尊者詢問道。

&emsp;&emsp;“快到了，以我們現在的速度，再有一個多小時就到了。”宋書航感嘆道，能將拖拉機開出跑車的速度，也就只有白尊者能做到了。

&emsp;&emsp;“還要一個小時啊。”白前輩幽幽嘆了口氣，突然他眼睛一亮，道：“書航，換人吧，你來開！”

&emsp;&emsp;“我開？我不會開拖拉機啊。”宋書航嘴角抽搐。

&emsp;&emsp;“沒事，很容易的，我教你。”白尊者找了段沒人的路段，緩緩將拖拉機停下。停好後，他從拖拉機上一躍而下，伸了個懶腰。

&emsp;&emsp;宋書航只好硬着頭皮接過拖拉機的扶手。

&emsp;&emsp;白尊者換坐到宋書航的位置，整個人縮成一小團，在宋書航身邊指點他開拖拉機。

&emsp;&emsp;有些東西是一通百通的，宋書航很快上手。

&emsp;&emsp;“轟轟轟……突突突……”拖拉機重新噴出黑煙，在大道上歡快的奔跑起來。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;華夏某處。

&emsp;&emsp;雲霧道人盤腿坐在劍丸所化的遁光上，悠哉的在空中飄着。

&emsp;&emsp;“差不多是時候回空空盜門了，黃山那傢伙弱爆了，到現在都沒有來抓我。虧我這幾天還日夜小心翼翼的防着他突襲，沒勁。”雲霧道人站起身來，伸了個懶腰。

&emsp;&emsp;因爲防備着黃山真君，從五指山封印法禁地中逃出來後，他都不敢聯繫空空盜門的弟子，怕被黃山真君順藤摸瓜抓回去。

&emsp;&emsp;雲霧道人從懷中掏出一張地圖，仔細對照了下自己現在的位置：“再往前點，應該是往聞洲市的方向了吧。”

&emsp;&emsp;二更！求票！第三更又要拖到凌晨了。下一章，爲第六盟‘采薇雲下’妹子加更！

&emsp;&emsp;(本章完)
