<title>《修真聊天羣》▷ 第2434章 這次輪到我去守護她</title>

&emsp;&emsp;第2434章 這次輪到我去守護她

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我宋某人又C位歸來啦！”金色男子踏出漩渦後，在虛空中大喊。

&emsp;&emsp;“陛下，請不要大聲喊叫，動作太大，金漆會掉。”在他身後的漩渦中，有一個頭戴王冠，袖口如同有兩輪火焰烈日的男子，微笑着提醒——這層金漆纔剛刷上去，還沒幹。

&emsp;&emsp;這位出聲提醒男子乃是遠古天庭四方大帝中的‘西方大帝’。

&emsp;&emsp;金色男子：“……”

&emsp;&emsp;原本登場的氣勢，一下子就被攔腰截斷。

&emsp;&emsp;隨後，金色漩渦中又有一位身着寒冰戰甲，銀髮飛舞的長生者浮現，出聲道：“臨時決定使用這具半身真的沒問題嗎？這個半身的強度只是八品左右，可禁不起你折騰。你小心一些，別弄壞了它。特別是這具半身中的幾個重要器官，來歷非凡，千萬要保護好它們。”

&emsp;&emsp;這位是另一尊北方大帝——現實中的北方大帝已經藉着宋書航的復活筍葉復生，從‘天帝’的道中解脫，獲得自在逍遙。

&emsp;&emsp;但不知爲何，在這金色漩渦中卻還有一位‘北方大帝’存在，同樣擁有長生者戰力。

&emsp;&emsp;而且，現世中復生的北方大帝，似乎也知道這另一位‘北方大帝’的存在。

&emsp;&emsp;雖然是另一位北方大帝，但他同樣很看中宋書航，言詞中無不在提醒金色男子不要弄壞宋書航的半身。

&emsp;&emsp;“放心吧，雖然這具半身只是八品左右強，但使用它我才能發揮出全部的力量。以往我借用你們的備用肉身出來，一身實力會受到限制。特別是劍修的身軀，和我天生相沖，一身實力十成只能發揮出一層，有時候連一層都發揮不出。”金色男子解釋道。

&emsp;&emsp;他出手捕捉宋書航的‘半身２號’並不是蓄意，而是臨時起意的行動——本來他是準備再次藉助和他匹配度最高的‘佛門不滅身’長生者之軀外出行動。沒想到在他準備借用肉身出世的瞬間，宋書航的半身２號突然跨空間而來，落在金色漩渦的出口。

&emsp;&emsp;這簡直是冥冥中的天意安排——或者說，可能是白前輩的幸運在冥冥中發揮着作用。畢竟送宋書航的半身２號飛遁送貨過來的，正是白前輩的一次性飛劍破小黑屋版！

&emsp;&emsp;對金色男子來說，再也沒有比宋書航半身更適合他登場出世的肉身。於是，他毫不猶豫改變了計劃，將半身２號捕捉進來，爲半身２號均勻的刷上了一層金漆！

&emsp;&emsp;“霸宋玄聖此時應該正處於７晉８境界吧，他這個時候將半身從‘天劫世界’中送出來……莫非是爲了不留遺憾？畢竟八品玄聖後，修士就會絕育。”這時，又有一位長生者從金色男子身後踏出。

&emsp;&emsp;這是一位雙手上繫着勾魂鎖鏈的男子，乃是遠古天庭的長生者‘勾魂大帝’。

&emsp;&emsp;他和西方大帝一樣，都是上回宋木頭和天帝交鋒，從天帝手中爲他們奪取到了‘自由’的長生者。

&emsp;&emsp;“若真如此，宋木頭你就打斷了霸宋玄聖的計劃……他若無後，你便要負起責任。”第四位‘長生者’浮現，這是一位長生者仙子，蟠桃果仙子。

&emsp;&emsp;當初宋木頭爲救楚閣主第一次登場時，身後的金色空間中一共有七尊長生者，一字排開。當時除了北方大帝外，其餘六位長生者的‘道’都不完整，受到天帝‘道’的限制。

&emsp;&emsp;後來宋木頭和天帝的正面交鋒，從天帝的‘道’中解脫了三位長生者，餘下的三位長生者陷入石化狀態——他失敗了，失敗的代價便是那三位石化的長生者被天帝帶走，僅餘下道種，至今下落不明。

&emsp;&emsp;那次，是宋木頭距今爲止的最後一次痛哭。

&emsp;&emsp;“嘿，你們能想到的，以爲我會想不到？”宋木頭得意道：“我早就在接手這個‘半身’的時候，就利用生命系長生之道，將生命種子保存了一部分下來。等到時候歸還肉身的時候，我會順手將這部分用生命之道保存的‘生命種子’貼上標籤，還給霸宋。只要他懂得利用這些生命種子，就不用擔心無後的問題。而且，你們別忘記……我現在掌握着‘生命系’長生之道。只要有我在，無須擔心八品玄聖絕育的問題！”

&emsp;&emsp;“等下……你爲什麼會想到抽取生命種子？難道你在刷金漆的時候，將霸宋玄聖的小老弟給切了？”北方大帝面無表情地問道——他是面冷心善的類型，不笑的時候他一張臉無論從哪個角度去看都充滿着冷酷的味道。但當他一笑時，就如同寒冰融化，春天來臨。

&emsp;&emsp;“怎麼可能，我也是有原則的好嗎？”宋木頭擺了擺手，而且他又沒有切小老弟的愛好，上回也只是腦海中浮現一個念頭，並沒有真的對自己的小老弟出手。

&emsp;&emsp;而且，相比於切小老弟這種低級的手段，他有更多的手段和法術令自己的金漆刷的更均勻——他的騷操作可多了。

&emsp;&emsp;“走了！”宋木頭輕輕一揮手，身後的金色漩渦緩緩關閉。

&emsp;&emsp;北方大帝ｔｗｏ、西方大帝、勾魂大帝、蟠桃果仙子，四位長生者緊隨於他身後。

&emsp;&emsp;“要去見見楚閣主或是金龍始祖嗎？”西方大帝雙手揣在自己寬大的袖子中，微笑着問道。

&emsp;&emsp;宋木頭：“……”

&emsp;&emsp;“楚閣主的狀態一直沒有恢復吧，她用自己的‘道’孕育出了楚閣主ｔｗｏ。”蟠桃果仙子補充道：“至於金龍始祖，她的復活手段還在神秘島上，等着某人過去，將她吻醒吧？”

&emsp;&emsp;“爲什麼你知道的這麼多？”宋木頭哭笑不得。

&emsp;&emsp;“那先將金龍始祖復甦吧，她的戰力在我們遠古天庭都是數一數二的。如果此行有她相助，把握能更大。”勾魂大帝冷靜分析道。

&emsp;&emsp;金龍始祖可是遠古天庭的老牌長生者，完整狀態的她戰鬥力極強，是宋木頭當初在遠古天庭的大靠山。

&emsp;&emsp;宋木頭輕輕搖了搖頭：“不要喚醒她……她曾經守護了我太久太久，這一次，到我去守護她了。”

&emsp;&emsp;說罷，他伸手打開一個空間之門。

&emsp;&emsp;這扇空間之門通往一處古怪的諸天萬界世界。

&emsp;&emsp;這是一個混沌的世界。

&emsp;&emsp;在這世界的中心，有無數流動的液態金屬。

&emsp;&emsp;(本章完)
