<title>《修真聊天羣》▷ 第2835章 太古的野路子方案</title>

&emsp;&emsp;第2835章 太古的野路子方案

&emsp;&emsp;只要你修煉的足夠快，天劫就追不上你，甚至會記不住你。

&emsp;&emsp;“將魚脾居士的《忘記了神功》修煉到八九品境界？狗蛋爹你是認真的嗎？”宋書航盯着狗蛋爹道。

&emsp;&emsp;將一部功法從一品修煉到八品有多困難，狗蛋爹心裡就沒有點數？

&emsp;&emsp;練功這種事情，可不是兒戲。

&emsp;&emsp;更不像玩遊戲那樣，點點經驗值就能讓自己修煉的神功升級！無論是什麼功法，都需要腳踏實地，一步步修煉。

&emsp;&emsp;宋書航回想自己，也是用了整整八個多月的時間，纔將《三十三獸先天一氣功》修煉到八品境界！

&emsp;&emsp;如果沒有奇遇，沒有天材地寶相助，想將《忘記了神功》修煉到八品，說不定得成百上千年，甚至更久。

&emsp;&emsp;而且……魚肋居士一系的神功，要是修煉到八、九品境界，那會讓諸天萬界的人都忘記自己。

&emsp;&emsp;那種小透明狀態，太慘了——具體有多慘可以看看魚膠居士的現狀。

&emsp;&emsp;宋書航有理由懷疑‘狗蛋爹’是想忘記一隻宋狗蛋，只留下另一隻程狗蛋，成爲單蛋之爹。

&emsp;&emsp;“我並沒有開玩笑，我已經推演完了‘天道獄空間’和那個居士一系功法的關係。我推演的成果加上你現在的八品玄聖境界，只需要一點助力，在‘天道獄空間’的斬斷根源效果加持下，你很快就能將那部神功推到八品以上的等級。”狗蛋爹微笑道。

&emsp;&emsp;“好吧，就算有辦法能讓我很快將《忘記了神功》提升到八品的層次……但是一個人同時修煉好幾部不同的功法，而且還沒有主輔之分的話，很容易走火入魔的吧？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;修士在修煉過程中，雖然有時會同時修煉數部功法，但總有一部是主心骨，其餘幾部爲輔。而且一般同時修煉的功法，在屬性上都會相輔相成，形成五行循環。

&emsp;&emsp;胡亂修煉的話，很可能會引起功法屬性相沖，走火入魔，爆體而亡。

&emsp;&emsp;“這點你不用擔心……事實上，你現在的狀態，非常適合走一個修煉路子。”狗蛋爹嘴角上揚道：“不僅是那部《忘記了神功》，你還可以再修煉一部功德正氣系的功法＋一部魔道系功法。然後通過那種修煉路子，將修煉的功法也斬出去。”

&emsp;&emsp;宋書航：“？？？”

&emsp;&emsp;狗蛋爹果然是想失去我這個宋狗蛋！

&emsp;&emsp;“咦？狗蛋她爹你說的是斬三尸的路子嗎？那路子比較野，太古時期倒是流行過一段時間，但最多達到‘弱長生者’的層次，投入和付出不成正比，比較雞肋。後期也沒人再用了吧？”三眼少年前輩道。

&emsp;&emsp;“那是我們太強了，所以才感覺斬三尸路子太野。”狗蛋爹帥氣甩了甩龍頭。

&emsp;&emsp;他們這些曾經的‘天道’，每個都是在證道前鎮壓一世的天驕人物，大部分在八品時就已經悟出了自己的‘長生之道’，剛踏入九品就開始凝聚自己‘道’的雛形，然後實力積累足夠，就水到渠成踏入‘長生不死’的境界。

&emsp;&emsp;這種情況下，斬三尸的路子對他們自然沒任何意義。

&emsp;&emsp;而且斬三尸的路子之所以沒有流傳下來，是因爲斬出三尸執念時，需要有強大的載體來承載斬出的三尸。諸天萬界合適的強大載體數量可不多……

&emsp;&emsp;“我感覺霸天也很強，他比我們更用不上這斬三尸的路子。”三眼少年前輩道——霸皇小友是他見過的修煉速度最快的傢伙，沒有之一！

&emsp;&emsp;“霸天？”宋書航心中突然浮現不妙的預感。

&emsp;&emsp;“是的，正常來說他用不上這斬三尸的路子……但你看霸丸現在的狀態，他雖然是八品境界，卻擁有九品級甚至超越九品強度的元神、體質、精神力、靈力。也就是說，雖然還是八品，但他去玩九品劫仙才能走的‘斬三尸’路子，完全行的通。這就是一個優勢。”狗蛋爹道。

&emsp;&emsp;“稍稍有那麼點道理。”三眼少年前輩點頭道。

&emsp;&emsp;宋書航：“？？？”

&emsp;&emsp;霸丸？又換名了？

&emsp;&emsp;不妙……

&emsp;&emsp;我宋某今天怕是要完。

&emsp;&emsp;“然後你再看，霸蛋的掛件狀態，他有功德之身具現化，他有心魔具現化，他還有一個和自己緊密相連卻又相對獨立的特殊靈鬼！你覺得是不是很巧？”狗蛋爹繼續道。

&emsp;&emsp;三眼少年前輩微微點頭：“對應善屍、惡屍、自身屍？”

&emsp;&emsp;“沒錯。”狗蛋爹道：“除了具現化的心魔檔次差一些外，功德蛇美人和特殊靈鬼都非常匹配。”

&emsp;&emsp;功德蛇美人和靈鬼仙子，即和宋書航緊密相連、可以視爲一體，又是不同的獨立個體，有着自己的來歷。

&emsp;&emsp;遺憾的是霸蛋具現化出來的心魔，沒這麼大的來頭，缺失‘獨立個體’這個特殊屬性。

&emsp;&emsp;“如果能將黑皮子和霸圓的心魔融合的話就好了，那個黑皮子構造可不簡單，我很中意。”三眼少年前輩道。

&emsp;&emsp;“赤霄劍的心魔也不錯，材質上感覺會更好，潛力極大。”狗蛋爹道。

&emsp;&emsp;宋書航：“！！！”

&emsp;&emsp;你們不要太九幽主宰啊～

&emsp;&emsp;黑皮子和心魔赤霄劍前輩是特殊的，不要傷害她們！

&emsp;&emsp;而且，我對自己的‘心魔’也很滿意……這可是一個會料理‘心魔劫套餐’的小可愛，諸天萬界獨此一份，宋書航也捨不得它受到傷害。

&emsp;&emsp;“算了，世界上本來也就沒有十全十美之事。雖然缺失‘獨立個體’這個屬性，但總體上並不影響‘斬三尸’路子的效果。”三眼少年前輩出聲道。

&emsp;&emsp;狗蛋爹點頭，補充道：“總之，霸手你試試看吧……我看你現在中掛機修煉的本體，修煉《忘記了神功》估計也有四品左右的層次了，我現在已經隱隱有點記不清你的道號，要不是看你的那一串‘霸’字開頭的人前顯聖效果，都差點會叫錯你的聖號。所以，不如一鼓作氣，將功法衝到八品吧。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;狗蛋爹，你已經叫錯我好幾次了。

&emsp;&emsp;“而且，如果你在八品就‘斬三尸’成功的話，說不定沒有渡九品天劫，就能先一步強行晉升到九品。晉升完後，再回過頭去渡劫，然後再強化一波。”三眼少年前輩分析道。

&emsp;&emsp;先升級再渡劫的套路，宋蛋應該不會陌生。

&emsp;&emsp;到時候，在天劫效果的強化下，霸腳應該能一口氣提升到‘弱長生者’的境界。

&emsp;&emsp;(本章完)
