<title>《修真聊天羣》▷ 第775章 所以書航，講個笑話唄？</title>

&emsp;&emsp;第775章 所以書航，講個笑話唄？

&emsp;&emsp;臥了個大艹，雖然液態金屬球口口聲聲說，只要白前輩two敢過來，就給他好看。要讓這九幽世界中只剩下一個主宰者。

&emsp;&emsp;但它完全沒有意料到，白前輩two會這麼直接的出現在它的面前。

&emsp;&emsp;“你怎麼會出現在這裡！”

&emsp;&emsp;“喲，不是你在召喚我嗎？所以我就過來啦。”白前輩two笑道，說話間，他的目光望向那株邪蓮。

&emsp;&emsp;這枚邪蓮已經開始進化，進入徹底成熟的階段。

&emsp;&emsp;從這株邪蓮上，白前輩two感應到一種空間的力量……這是一種能在‘九幽世界’之中，開闢一個小世界的空間力量。

&emsp;&emsp;白前輩two身爲九幽世界的主宰，凡是屬於‘九幽世界’的事物，他一眼望去，就能知道這事物的來龍去脈。之前，由於同爲‘九幽主宰’的液態金屬球的阻攔，所以白前輩two看的不太真切。但是現在，當他親眼看到這株‘邪蓮’後，邪蓮的作用，就瞞不過他了。在主宰者的眼中，沒有秘密。

&emsp;&emsp;“你想要阻止我？”液態金屬球咬牙道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你說呢？”白前輩two笑道，說話間，他舉起手中的黑色長劍，對準這株邪蓮一劍斬去：“借用你以前的一句話：只要是你想要做的事情，我就特別有興趣去阻止！”

&emsp;&emsp;白前輩two出劍，他是九幽世界的‘主宰者’，隨手一劍就能調動整個九幽世界的力量。

&emsp;&emsp;液態金屬球恨恨咬牙，瞬間閃現在白前輩two的面前。它的身體化爲鋼鐵盾牌，將白前輩two的劍擋住：“沒用的，在這個九幽世界中，我雖然奈何不了你，但你也休想奈何的了我！”

&emsp;&emsp;它和白前輩two在九幽世界中戰鬥也不是第一次了，雙方都是‘九幽世界主宰者’，在這裡他們兩人實力相同，權力相同。白前輩two能做到的事情，液態金屬球同樣能做到，雙方都奈何不了對方。

&emsp;&emsp;液態金屬球拼盡全力去保護‘邪蓮’的話，白前輩two也很難將‘邪蓮’給毀掉。

&emsp;&emsp;“我奈何不了你，但是……我攻你守，久守必失。我一直攻擊下去，你終有失守的時候。”白前輩two道，下一刻，他的身形突破了空間的限制，一瞬間出現在‘邪蓮’的右側，數道劍氣朝着‘邪蓮’甩出。

&emsp;&emsp;液態金屬球咬緊牙關，它的的身形同樣跟着瞬移，擋在白前輩two的面前，將他的劍氣攻擊牢牢擋下。

&emsp;&emsp;隨後，整個邪蓮所在的地底，都被黑暗籠罩。

&emsp;&emsp;兩位主宰之間的戰鬥，交戰手段超乎人們的想象。

&emsp;&emsp;他們的攻擊、他們的法術、他們的戰鬥方式，和普通修士、九幽邪魔完全不同。黑暗中，漫天遍地都是白前輩two和液態金屬球的身影。雙方一攻一守，完全不分上下。

&emsp;&emsp;而就在這時……終於，那‘邪蓮’的花苞，再次舒展開來。

&emsp;&emsp;隨着‘邪蓮’的綻放，在九幽世界中，有一個【界中之界】被開闢出來，開始成型。

&emsp;&emsp;“【得意笑】，白，你失敗了！最終成功的人，是我！”液態金屬球得意洋洋道——‘邪蓮世界’已經開闢，白前輩two沒能阻止它！

&emsp;&emsp;白前輩two停止了進攻，恢復到了雙手拄劍的姿勢。片刻後，他想了想，然後一臉認真道：“嗯，恭喜你！”

&emsp;&emsp;液態金屬球：“……”

&emsp;&emsp;“怎麼說呢，其實在看到你在嘗試着離開‘九幽世界’，進軍現世的時候，我心中並不是很想要阻攔你。因爲——如果你失敗的話，那什麼都不會改變。若是你成功的話，對我而言也沒有壞處。不是嗎？”白前輩two道。

&emsp;&emsp;“你知道我的企圖？那你爲什麼還要來阻攔我？”液態金屬球沉聲道。

&emsp;&emsp;“爲什麼？因爲我們不是‘一生的對手’嗎？所以，無論你要幹什麼，我不阻攔一下你的話，豈不顯的我這個你‘一生的對手’很不盡責？”白前輩two平靜道。

&emsp;&emsp;液態金屬球：“……”

&emsp;&emsp;“好了，時間不多了。讓我看看，你要如何利用這個‘邪蓮空間’，達到離開九幽世界的目的吧！”白前輩two道。

&emsp;&emsp;液態金屬球暗暗咬牙，它實在無法理解白前輩two到底在想什麼？

&emsp;&emsp;但是……不管對方打的是什麼主意，邪蓮空間已經綻開，對方已經無法再阻止它了！

&emsp;&emsp;邪蓮徹底綻放，‘邪蓮空間’開始定型。

&emsp;&emsp;液態金屬球保持着警惕，提身鑽入到那個‘邪蓮空間’中去，它要在這個‘邪蓮空間’中，烙下自己的印記。

&emsp;&emsp;而整個過程中，白前輩two竟然真的沒有阻止它！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白前輩two就這樣靜靜站在‘邪蓮空間’之外，看着液態金屬球在‘邪蓮空間’中烙下屬於它的印記。

&emsp;&emsp;【原來如此，融合這個空間，烙下印記的方式是這樣的嗎？】白前輩two暗道。

&emsp;&emsp;隨後，他微微閉上眼睛……意識進入到了那個‘補考空間’之中。

&emsp;&emsp;“接下來，就是將那位宋書航小友拉進來了。”白前輩two輕聲道。

&emsp;&emsp;××××××××××××××××××

&emsp;&emsp;此時此刻，儒家白雲書院。

&emsp;&emsp;正在休息的宋書航，總感覺自己有什麼重要的事情沒有去做，但一時間又想不起有什麼要事。

&emsp;&emsp;“阿十六，你說我有沒有什麼很重要的事情，沒有去辦？”宋書航詢問道。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六打了個小哈欠：“很重要的事情？哪方面的？”

&emsp;&emsp;“我也想不起來，但總感覺心裡很不安，似乎有重要的事情馬上就要去做。”宋書航思索道，他在房間裡走來走去。

&emsp;&emsp;“哦……你有什麼功法沒學？有什麼敵人要打倒？有什麼東西沒吃？又或者，有什麼特殊的人要去見？”蘇氏阿十六擦了擦因爲打哈欠時流出的淚珠，隨口答道。

&emsp;&emsp;“功法的話，我最近幾門功法纔剛入門。我準備再多學幾種功法後，再找滅鳳前輩借CPU提升功法的等級，不要浪費三次機會。敵人的話……今天刷了這麼多邪魔了，應該也沒有要打倒的對象了。吃東西我也沒太大的欲×望。要見的人……臥艹，等下，我想起來了。”宋書航眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“想起什麼事了嗎？”蘇氏阿十六好奇問道——宋書航要見的重要的人，是誰？

&emsp;&emsp;“還記得我之前跟你們說過的那個‘補考空間’嗎？裡面的那位‘嗶嗶嗶～～’前輩，每次拉我進去時，就要我去給他講個笑話段子。但前幾次，我都沒有準備，使出了渾身的解數，才從那個‘無限補考空間’中出來。所以我決定了，最近多看一些笑話段子，有備無患，到時就算被拉入到‘無限補考’空間中，我就能輕鬆的滿足那位‘嗶嗶嗶～～’前輩的需要了。”宋書航說着，打開了自己的手機。

&emsp;&emsp;他打開了網頁，開始搜索‘有趣的笑話段子’，然後網頁上彈出了許許多多的鏈接，全部都是笑話段子網頁。

&emsp;&emsp;宋書航隨手一拉，打開了其中一個網頁地址。

&emsp;&emsp;【有趣的邪惡笑話100個】這是打開後，網頁鏈拉的標題。

&emsp;&emsp;【笑話1：一男生對女神說：我請你吃飯吧。女神答約：改日吧。】邊上，還配上一個紅着臉露出滑稽笑的表情，那個表情超魔性，讓人看到，就忍不住想要朝它臉上糊一拳。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;媽蛋，這是什麼鬼笑話啊。

&emsp;&emsp;如果他敢對着白前輩two講這種笑話，對方能笑的出來纔怪。

&emsp;&emsp;繼續往下拉了拉……下面的笑話更加過分起來。不僅僅是邪惡了，還帶點小‘耶樓’～～什麼夫妻間的生活趣事啊，讓人羞羞臉紅的笑話啊。

&emsp;&emsp;你妹！宋書航恨不得砸手機了，這種帶點小‘耶樓’的笑話，他要是敢對着白前輩two講，嫌命長啦？

&emsp;&emsp;果斷換網頁了。

&emsp;&emsp;宋書航點擊頁面返還，重新回到了搜索頁面，然後輸入【讓人捧腹大笑的搞笑段子】。

&emsp;&emsp;正當他手指在‘搜索’兩字上一點，突然，他頭暈目眩起來。

&emsp;&emsp;怎麼回事？

&emsp;&emsp;我又沒有點擊那個【想明白生命的意義嗎？你想要……真正的活着嗎？然後那兩個ＹＥＳ或是ＮＯ的選項。】

&emsp;&emsp;我只是點擊了一個‘搜索’按鈕而已，爲什麼我突然就暈了？

&emsp;&emsp;等下，難道是那個？來自白前輩two的召喚？不要啊，請等一等啊，請再給我幾秒鐘的時間啊，我還沒有找到合適的笑話啊。

&emsp;&emsp;但很遺憾，宋書航內心焦急的呼喚，沒能傳達到白前輩two的耳朵中，他就這樣被拉入到了‘無限補考空間’中去了。

&emsp;&emsp;宋書航的身體軟軟的倒向了一邊。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六眨了眨眼睛，隨後馬上明白過來——宋書航，又被拉入到那個奇怪的空間了。

&emsp;&emsp;於是，她嬌小的身形一閃，來到宋書航的身邊，輕巧的將他的身體托住。

&emsp;&emsp;同時，蘇氏阿十六的另一隻手接住了宋書航的手機。

&emsp;&emsp;“這次，書航做了準備，在那個無限補考空間中，就算需要笑話的話，應該沒問題了吧？”蘇氏阿十六喃喃道，同時，她好奇的往宋書航的手機頁面上看了一眼。

&emsp;&emsp;“咦？奇怪，還在搜索頁面嗎？剛剛明明看書航他看了幾個笑話的樣子吧？”蘇氏阿十六疑惑道，隨後，她伸手一劃，拉出了宋書航手機頁面的歷史記錄。

&emsp;&emsp;接着，那【有趣的邪惡笑話100個】就出現在蘇氏阿十六的眼中。

&emsp;&emsp;阿十六拉了拉這張網頁頁面後，小臉微紅：“呸～這都是些什麼笑話啊。”

&emsp;&emsp;等下！

&emsp;&emsp;難道剛纔宋書航只看了這個頁面上的笑話？然後就被拉入到那個‘無限補考空間’中去了？

&emsp;&emsp;那樣的話……如果那位‘講不出名字’的前輩，要宋書航講個笑話樂呵樂呵的時候，宋書航講出這【100個邪惡笑話】。

&emsp;&emsp;那場面太悽美，蘇氏阿十六不敢想象。

&emsp;&emsp;宋書航藥丸的吧，會死不？

&emsp;&emsp;真有點爲他擔心啊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;無限補考空間中

&emsp;&emsp;“不要啊啊啊，白前輩two，請再給我一點時間啊。咦？已經進來了啊。”宋書航一眨眼，就發現自己已經出現在補考空間的廣場上了。

&emsp;&emsp;在他前方，白前輩two笑眯眯的望着他。

&emsp;&emsp;“啊哈哈哈，白前輩，您好啊。對了前輩，您的那支‘龍魔藥劑’收到了吧？”宋書航開口道——先聲奪人，拉遠話題，不要將話題重新拉回到‘笑話段子’上，他現在肚子裡的只有邪惡笑話和帶點小‘耶樓’的笑話，當着白前輩two的面講這兩種笑話，簡直是作死！

&emsp;&emsp;他又不是狂刀三浪前輩，作死這種事情，他是拒絕的。

&emsp;&emsp;“嗯，已經收到了。不過我還沒有服用，因爲中途出了點麻煩的事情。”白前輩two笑眯眯道。

&emsp;&emsp;“啊哈哈哈，那就好。白前輩，要不我教您如何結繭？”宋書航提議道——非常好，將話題扯遠，越遠越好。

&emsp;&emsp;“這就不用麻煩你啦，我九幽世界中，會結繭的邪魔多的是。我隨便找一隻出來，讓它們結個繭給我看看，我就學會了。”白前輩two繼續笑眯眯。

&emsp;&emsp;“啊哈哈。”宋書航乾笑了兩聲。

&emsp;&emsp;“好了，不扯這麼多了。我現在手頭有一個非常重要的情報，事關你們的世界和儒家的生死存亡，要聽嗎？”白前輩two道。

&emsp;&emsp;宋書航頓時眼睛一亮——這位白前輩two的情報和消息，從來就沒有出錯過。

&emsp;&emsp;如果情報關係到儒家的生死存亡，那就一定很嚴重。

&emsp;&emsp;“和儒家的金蓮、以及九幽世界的邪蓮有關嗎？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;“咦？你知道九幽世界的邪蓮？”白前輩two有些好奇了，這事情他可沒有告訴過宋書航啊。

&emsp;&emsp;宋書航：“說來話長，因爲我的一個奇怪的天賦，我見過九幽世界的那邪蓮一次。就和儒家的君子金蓮差不多……果然，這兩個蓮花有古怪。”

&emsp;&emsp;“那麼，你現在還要聽聽我的情報不？”白前輩two道。

&emsp;&emsp;“要！還請白前輩你告訴我。”宋書航連忙道。

&emsp;&emsp;“那麼……就講個笑話給我樂呵一下唄。”白前輩two端正坐好道。

&emsp;&emsp;(本章完)
