<title>《修真聊天羣》▷ 第732章 人手一柄‘一次性飛劍’</title>

&emsp;&emsp;第732章 人手一柄‘一次性飛劍’

&emsp;&emsp;九洲一號羣中

&emsp;&emsp;當宋書航將‘九幽邪魔’要進攻‘白雲書院’的消息發了上去後。

&emsp;&emsp;‘九洲一號羣’裡永遠在線的聖鬥士北河散人，果然又是第一個回覆的前輩：“＠金剛君子刀，書航小友，你的消息從哪裡來的？可靠嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航回覆道：“情報可靠，是我的意識被帶入到【十三劫仙像】產生的一個空間後，得到的情報。”

&emsp;&emsp;北河散人：“那就麻煩了……按書航小友你的描述，這一波來襲的九幽邪魔是真正的大軍式進攻，和上次圍攻白前輩‘度假山莊’的邪魔完全是兩個檔次。”

&emsp;&emsp;宋書航回道：“那各位前輩，我們要怎麼做？”

&emsp;&emsp;他想知道，各位前輩們的意思是先停止電影的拍攝，離開白雲書院呢？還是留下來協助白雲書院，對抗九幽邪魔？

&emsp;&emsp;這一波來襲的九幽邪魔，是真正的大軍，和上次完全不同。上一次只能說是小打小鬧，又有獻公居士的陷阱大陣加上強力護盾。上一波九幽世界來襲的‘來生山’邪魔，註定翻不起風浪。

&emsp;&emsp;而這一次，說不定整個‘白雲書院’都有覆滅的危機。

&emsp;&emsp;所以在做決定時，必須得謹慎。

&emsp;&emsp;這時，落塵真君輸入道：“我覺的……我們先聯繫‘白雲書院’，至少我們要先了解‘白雲書院’如今的戰力。看看他們有沒有能力對抗‘九幽邪魔’大軍的進攻。如果白雲書院毫無抵抗能力，會被邪魔平推的話，那我們只有勸他們先撤退，拋棄‘白雲書院’的地盤——我們自己也沒必要留下來，否則也只是白白將性命搭上。再者，我們‘九洲一號羣’大部分道友，和‘白雲書院’也只是萍水之交。”

&emsp;&emsp;落塵真君的意思是——在只有萍水之交的前提下，他不建議羣裡的道友，去參加一場危險的戰鬥。

&emsp;&emsp;古湖觀真君贊同道：“雖然落塵道友的話聽起來有些彆扭，但我贊同他的意見。如果‘白雲書院’完全沒有自保能力的話，我們不能盲目的留下來和九幽邪魔死戰。我們能做到的就是儘量保護‘白雲書院’的弟子，協助安全撤離。”

&emsp;&emsp;在自己能力範圍內，盡全力去幫助‘白雲書院’，這是古湖觀真君的意思。

&emsp;&emsp;明月幾時有：“我贊同兩位道友的意見。”

&emsp;&emsp;這時，‘要生一支男足的蛟霸’發了個笑臉，道：“我的話，可能會留下來吧。我和白雲書院的恆火老頭有些交情。就算白雲書院要被平推的話，我還是會出面助他一臂之力。”

&emsp;&emsp;仙魚使（魚嬌嬌）擔心道：“爸爸，你沒問題嗎？”

&emsp;&emsp;“放心吧，以我的實力，只要不正面和那八品的九幽邪魔母巢硬剛，打不過，保住性命逃跑還是有把握的。我會注意自己的安全的。”蛟霸真君哈哈笑道。

&emsp;&emsp;雪狼洞主道：“蛟霸道友若是留下的話，我也留下吧，很久沒有盡情大戰一場了。不過，我得先安排我家的小狼們撤離。”雪狼洞主這次可是拖家帶口前來拍戲的。

&emsp;&emsp;雲遊僧通玄：“【大拇指表情】”大師也選擇留下，天涯雲遊寺和‘九幽邪魔’之間，也有仇怨。

&emsp;&emsp;蘇氏阿七道：“打架這種事情怎麼能少了我阿七？等我先將小十六安置好。有她在的話，我不放心。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六迅速回道：“阿七，你不用爲我擔心……我能保護好自己。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿七：“你渡劫在即，這事你不適合參與。聽我的話。”

&emsp;&emsp;北河散人：“阿七兄留下的話，我也留下吧。我可以幫忙看好小十六，不會讓她有生命危險。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六：“謝謝北河前輩，阿七，這樣你放心了吧！”

&emsp;&emsp;蘇氏阿七發了個【苦笑】表情。

&emsp;&emsp;轉眼間，就有好幾位道友選擇留下。

&emsp;&emsp;落塵真君發了張【聳肩嘆氣】的表情，道：“你們都要留下的話，我也留下吧。至少，我得看着你們，免得你們陷入到險境中。”他在‘九洲一號羣’裡是前輩級人物，照顧好後輩是他的義務啊。

&emsp;&emsp;北河散人：“哈哈哈哈。”

&emsp;&emsp;‘九洲一號羣’裡，道友和道友之間的關係交錯縱橫，形成了一張大網。只要有一位道友決定留下的話，就會有越來越多的道友因爲‘這位道友’而選擇留下。這樣一來，一個接一個，一個連一個。大部分道友，就都決定留下來幫忙了。

&emsp;&emsp;滅鳳公子現身：“【推眼鏡表情】，很久沒和道友們一起戰鬥了，我感覺有點熱血沸騰。不過……就算決定要留下來助‘白雲書院’一臂之力，也需要保證羣裡道友自身安全。保命的‘遁術’，護身的強力‘護盾’都配上兩套吧。而且這次配置的保命遁術，最少要能保證在【六品真君】手中保住性命。最好是能在【七品尊者】手中保命級別，就更棒了。”

&emsp;&emsp;北河散人：“但一時間，要從哪裡弄這麼多遁術符寶啊！”

&emsp;&emsp;宋書航突然眼睛一亮，他想到了一個好東西：“我想到了一件好東西——白前輩的一次性飛劍，速度快到沒朋友！就算是六品真君級別的敵人，在‘一次性飛劍’後面，也只能跟着吃灰。七品尊者也不一定能攔下來。如果大家身上都帶一柄‘一次性飛劍’的話，一旦遇上生命危險，自動激活，‘嗖’的一下，就飛出去了，性命方面肯定沒問題——就是後遺症大了些，腿軟，想嘔吐，頭暈之類的。”

&emsp;&emsp;北河散人：“……”

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“……”

&emsp;&emsp;宋書航小友推薦的東西好棒，他們完全想不到拒絕的理由。

&emsp;&emsp;蘇氏阿七：“白前輩出品，必屬精品。那啥，有不帶旋轉的嗎？上次的一次性流星劍轉的我有點頭暈。彎曲飛行我還能接受，大風車式飛行，我有點吃不消。”

&emsp;&emsp;宋書航回道：“阿七前輩放心，上次白前輩給大家寄的是‘一次性流星劍’，效果誇張了點。如果換成普通的‘一次性飛劍’就不會有螺旋昇天功能，速度更快！”

&emsp;&emsp;落塵真君笑道：“的確，白尊者的‘一次性飛劍’對我們來說，是最好的劍遁保命之法。更重要的是，它製作簡單，成本不高。”

&emsp;&emsp;大部分的保命‘遁法’符寶，價格珍貴。能從‘七品尊者’手中保命的遁術，每一符寶都需要上千枚‘七品靈石’。換成‘九洲一號羣’裡，道友使用流通較多的‘五品靈石’，那就是十萬枚的數量。

&emsp;&emsp;而白尊者的‘一次性飛劍’，真正是物美價廉，原材料只需要樹枝就可以。上一次白尊者可是包郵、贈送了羣裡三分之一的道友，人手一柄呢。

&emsp;&emsp;吞雲僧：“那麼，一會兒等白前輩上線，請他出手爲我們製作‘一次性飛劍’吧。這樣一來，我們留下來協助‘白雲書院’也有底氣。就算‘白雲書院’守不住，我們還能順利退走。”

&emsp;&emsp;我是天角涯邊的小白鶴：“大善～”

&emsp;&emsp;對白鶴真君來說，這可是能得到‘白尊者一次性飛劍’珍藏的好機會——至於保命，憑它白鶴真君的速度，保命絕對沒問題！

&emsp;&emsp;當羣裡道友開始商量着保命遁法和‘護盾’問題時，羣主黃山真君現身了。

&emsp;&emsp;黃山真君：“我預計很快就會抵達‘白雲書院’，另外……道友們不用這麼悲觀。白雲書院可是很強的，而且白雲書院的弟子也不是頑固不化的腐儒。來犯的敵人太過於強大的話，避其鋒芒也不是什麼丟臉的事。現在是什麼年代了，不講究‘家在人在，家亡人亡’的概念。沒了白雲城，再找個地方建就是。”

&emsp;&emsp;黃山真君的話，讓宋書航頓時安心不少。

&emsp;&emsp;他擔心的就是‘白雲書院’會和高某某小說中的‘空雲派’一樣，和敵人死戰到底。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;廣場，十三劫仙像下。

&emsp;&emsp;宋書航和蘇氏阿十六坐着等待白尊者和荔枝仙子。

&emsp;&emsp;這時，荔枝仙子御劍降落在兩人身邊。

&emsp;&emsp;此時她換了一身輕快的打扮，頭戴小帽子，白色露臍小短衫，藍色七分鉛筆褲，青春靚麗。

&emsp;&emsp;“書航，小十六，急着叫我回來，是要回去了嗎？”荔枝仙子笑着問道。

&emsp;&emsp;宋書航收起了手機：“是的，荔枝前輩，我們差不多要回去了。另外，還有一件事情，我要先跟您說一下。”

&emsp;&emsp;接着了用‘傳音入密’的方式，將‘九幽邪魔’要攻擊白雲書院的消息告訴荔枝仙子。

&emsp;&emsp;荔枝仙子聽完後，挑了挑眉頭。片刻後，她回答道：“白雲書院裡我有幾位好友……我可能要留在這裡，助她們一臂之力。這事，你和九洲一號羣裡其他道友說了嗎？”

&emsp;&emsp;“是的，我剛發到‘九洲一號羣’裡了。”宋書航點頭道。

&emsp;&emsp;荔枝仙子取出手機，迅速在上面划動起來。當她看到‘九洲一號羣’裡道友們的對話後，她輕輕一笑：“這羣傢伙……真是的。”

&emsp;&emsp;說話間，天空中又有一道遁光閃過。

&emsp;&emsp;白尊者降落在宋書航的面前。

&emsp;&emsp;在他身後還跟着一位中年儒生——正是白雲書院的老牌真君‘恆火真君’。

&emsp;&emsp;第一更

&emsp;&emsp;(本章完)
