<title>《修真聊天羣》▷ 第397章 黃山真君的紅包</title>

&emsp;&emsp;第397章 黃山真君的紅包

&emsp;&emsp;白鶴真君威風凜凜的掃視‘九洲一號羣’所有道友——如果是飛劍比賽或者是武力比賽，面對羣裡的道友，他還真不敢這麼威風。

&emsp;&emsp;但是若要說賽車的話，他真的是無所畏懼！

&emsp;&emsp;他曾經化形爲普通人類模樣，連續數次贏得世界級賽車比賽冠軍。那些年，他所化形的普通人類，可是被世人尊稱爲賽車小車王的存在啊！

&emsp;&emsp;手扶拖拉機雖然不是賽車，但終歸來說是屬於車輛類別！只要是四個輪子……不，只要是有輪子的車，白鶴真君都有把握成爲冠軍啊！

&emsp;&emsp;“如果我在‘手扶拖拉機比賽’中成爲冠軍的話，一定能和白尊者更加的親近，拉近彼此間的關係吧？”白鶴真君是這麼想的。

&emsp;&emsp;所以，他挺身而出了——就算整個‘九洲一號羣’的道友都會針對他又如何？讓暴風雨來的更猛烈些吧，他無所畏懼！

&emsp;&emsp;羣裡的道友相互間對視了一眼，有幾位道友暗暗點頭、握拳，這隻大傻鳥太囂張了，就算它現在已經是六品真君境界，但自己等人一定要給他個終生難忘的教訓！

&emsp;&emsp;“好。”白尊者呵呵一笑，繼續出聲道：“另外，一場比賽就必須有獎勵，既然是我舉辦這個比賽，那這次的獎勵就由我來出……這場手扶拖拉機大賽的前六名，嗯，還是前五名吧。前五名，在比賽結束後，可以和我前往海底一個遺蹟探索。”

&emsp;&emsp;本來白尊者是想帶六個道友第一批進入那個遺蹟的，不過其中有一個名額，預定給‘白鶴真君’了，作爲它幫助尊者解決了‘小李教員’事件西方問題的報酬。

&emsp;&emsp;“遺蹟？”黃山真君好奇問了句：“白前輩，是怎麼樣的遺蹟？”

&emsp;&emsp;“嗯，一個很有年頭的遺蹟，似乎是‘上個時代’的產物。我上次閉關之前，意外和一輛軍艦相撞了，然後就發現了這個遺蹟……不過因爲我馬上就要閉關了，所以還沒來的及探索遺蹟。我便將遺蹟的入口封印、隱藏了起來。”白尊者解釋道。

&emsp;&emsp;上個時代指的就是‘舊天道’時代。

&emsp;&emsp;白尊者話音一落，羣裡道友頓時產生了極大的興趣。

&emsp;&emsp;‘上個時代’的產物？如果真是這樣的話……裡面會不會有和‘長生’有關的信息？

&emsp;&emsp;要知道在上古‘舊天道’時代的時候，有很多擁有‘天命之姿’的天才，開闢出了屬於自己的‘道’來。雖然他們無法繼承天命，成就不朽，但卻能夠在‘九品劫仙’境界上更進半步，接觸到長生的奧秘。

&emsp;&emsp;如今時代，還保存完好的‘舊天道’時代遺蹟，十有八九都能找到‘長生’的信息！

&emsp;&emsp;這可是‘長生’的信息啊，雖然可能是別人的‘道’，但完全可以借鑑過來，在未來的時候，融入自己的‘道’中。

&emsp;&emsp;頓時，九洲一號羣的許多道友，心中癢癢起來。

&emsp;&emsp;“咳咳！”大馬猴狀態的狂刀三浪用力拍着胸膛，道：“白前輩，手扶拖拉機大賽這麼有意義的事情，怎麼能少了我狂刀三浪呢？讓我們駕馭着手扶拖拉機，迎着朝陽，奔向光明的新時代吧！我狂刀三浪，要報名參賽，誰也別攔我！”

&emsp;&emsp;三浪這話音剛落，在他邊上，負責給大家當嚮導的一位楚家女弟子眨了眨眼睛，她好奇問道：“咦，前輩，您的道號不是蘇氏阿七嗎？”

&emsp;&emsp;楚家女弟子還記得，這位被變成大馬猴的前輩應該是叫‘蘇氏阿七’纔對！

&emsp;&emsp;之前前輩在威脅虛劍派掌門虛爭的時候，曾經說過：［本座天河蘇氏阿七，最喜歡乾的事情就是一個人單挑一個門派！］

&emsp;&emsp;何等霸氣？

&emsp;&emsp;一句話，虛劍派掌門虛爭就乖乖的當衆脫下了道袍呢。

&emsp;&emsp;就是那一刻，這位楚家女弟子就成爲了‘蘇氏阿七’忠實的粉絲。

&emsp;&emsp;所以，她牢牢記住了‘蘇氏阿七’這個道號。甚至她感覺，就算這位前輩現在是大馬猴的模樣，但看起來還是這麼棒棒的、帥帥的！

&emsp;&emsp;狂刀三浪：“……”

&emsp;&emsp;“噗噗噗～～”周圍的北河散人、雪狼洞主、造化法王、落塵真君全都笑噴了。

&emsp;&emsp;“咦？”楚空小姑娘疑惑的眨了眨眼睛，難道她說錯了什麼嗎？

&emsp;&emsp;狂刀三浪……內傷！

&emsp;&emsp;有了狂刀三浪開頭後，接下來，九洲一號羣的道友個個拍着胸膛，表示自己要參加拉風的手扶拖拉機大賽。

&emsp;&emsp;東方六仙子：“白前輩，衝着‘上個時代’的遺蹟，算我一個！”

&emsp;&emsp;北河散人：“想想的話，手扶拖拉機大賽說不定很有意思呢。”

&emsp;&emsp;“其實很多年前，我就開過手扶拖拉機呢，那時候有一輛手扶拖拉機可是很拉風的事情。”雪狼洞主——洞主表示到時候參加手扶拖拉機大賽時，他要現出真身來參賽。

&emsp;&emsp;古湖觀真君：“其實，我以前手中還有一個拖拉機制造廠呢。前五名，一定有我一個名額啊！”

&emsp;&emsp;在面對‘上個時代’遺蹟的誘惑，節操什麼的，睡一覺就能補滿了。

&emsp;&emsp;最終，邊上的黃山真君淡定的放下手中的飯碗……終於將這碗飯吃完了：“那麼，比賽需要的手扶拖拉機，就由我來提供吧。具體參賽的人員有多少，在我這裡報名。我按人數，以最快的速度調一批手扶拖拉機過來。”

&emsp;&emsp;黃山真君纔不會告訴羣裡道友——在白尊者表示要學車的時候，他送了白尊者一輛手扶拖拉機呢，呵呵呵。

&emsp;&emsp;“那就這樣愉快的定下了！”羣裡的道友紛紛，報名參賽。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;統計好報名人數後，黃山真君又想起一件事：“對了，書航小友還沒有回來嗎？”

&emsp;&emsp;“真君找他有事？”北河散人詢問道。

&emsp;&emsp;“嗯，差不多要給他包個大紅包了！”黃山真君說着，伸手將京巴小豆豆抓了過來。

&emsp;&emsp;豆豆大聲叫道：“幹嘛，黃山大傻？”

&emsp;&emsp;“該回家了。”黃山真君道。

&emsp;&emsp;“不要，你說回家就回家，我多沒面子？”豆豆高冷道：“至少也要你自己親自出來，跨越千山萬水，費盡千辛萬苦將我找到，然後再帶我回去！這是基本的誠意，誠意你懂嗎？”

&emsp;&emsp;黃山真君呵呵一笑：“別鬧，你這次在外面玩的夠久了，不要再打擾宋書航小友了，回去吧。”

&emsp;&emsp;“不要，我不要回去。我還要和宋書航拍電影，我可是要當電影主角的京巴啊，我要當大明星，絕對不要回去啊！”豆豆拼命的揮動着爪子，大聲叫道。

&emsp;&emsp;“這次，卻由不得你了呢。”黃山真君伸手一掏，取出條狗鏈，‘啪’的一下就給豆豆套上了。

&emsp;&emsp;“黃山大傻，我和你拼了！”豆豆咬牙切齒：“勸你快給我解開項圈，否則別怪我不客氣啊！我要唱‘黃山大傻之歌’了啊！”

&emsp;&emsp;黃山真君：“……”

&emsp;&emsp;在豆豆開口唱那啥‘黃山大傻之歌’前，真君趕忙‘啪’的打了個響指。

&emsp;&emsp;然後，項圈上就有一個功能被激活了！

&emsp;&emsp;光芒一閃！

&emsp;&emsp;這時，豆豆開口了：“汪汪汪汪汪～～”

&emsp;&emsp;咦？怎麼只是單純的汪汪叫聲？

&emsp;&emsp;叫了幾聲後，豆豆疑惑了。

&emsp;&emsp;接着，它試着換了種語言，繼續開口：“汪汪汪汪。”

&emsp;&emsp;還是發不出人類的聲音？

&emsp;&emsp;豆豆崩潰了，它一口氣換了好幾種語言，但發出的只有汪汪的叫聲，而且連汪汪叫的聲音也細小。

&emsp;&emsp;“呵呵，新煉製的狗項圈，前不久發現羣裡的‘禁言功能’很好用。然後試着改造了下你的項圈。”黃山真君得意道。

&emsp;&emsp;現實版的‘禁言陣法’，並不是禁止聲音，而是禁止豆豆用人類的語言說話。讓它只能發出‘汪汪’的叫聲。

&emsp;&emsp;“汪汪汪汪～～”豆豆拼命的叫着，但是這個項圈的功能很強大，它即使拼命的叫，聲音就只有那麼點大，聽起來像小狗賣萌時的可愛叫聲一樣。

&emsp;&emsp;“嗯，整個世界都清靜了下來，真棒。”黃山真君感嘆道。

&emsp;&emsp;豆豆翻了個白眼，絕望了，‘大禁言術’竟然被黃山真君帶到現實中來了，還能不能愉快的玩耍了啊！

&emsp;&emsp;一邊的狂刀三浪湊了過來，伸手挑了挑豆豆的下巴，發出感嘆：“果然，不會說人話的豆豆比較可愛呢。”

&emsp;&emsp;“嗷嗚～～”豆豆縱身躍起，撲到狂刀三浪的腦袋上，大嘴一張，咔的一下咬在三浪的腦袋上！

&emsp;&emsp;隱約間有不知道是血液還是口水的液體，從三浪的額頭流下……

&emsp;&emsp;狂刀三浪：“……”

&emsp;&emsp;北河散人轉過頭來，掏出手機，順勢給三浪和豆豆拍了張合照。穿着道袍的大馬猴和咬着他腦袋的京巴犬，這畫面真棒。

&emsp;&emsp;雖然不是同一個品種，但看到這畫面時，就是讓人腦海中不由浮現那句詩來——本是同根生，相煎何太急？

&emsp;&emsp;黃山真君伸手，將豆豆從三浪的腦袋上抓了下來。

&emsp;&emsp;然後，黃山真君道：“因爲正好要給各位道友運送‘手扶拖拉機’過來，於是，便想到了之前說好了要給宋書航小友的大紅包。話說起來，我已經欠了宋書航小友兩個紅包了。照顧豆豆這麼長時間的紅包，還有接待白尊者出關任務的紅包。”

&emsp;&emsp;“咦，接待我出關的紅包？”白尊者轉過頭來，好奇的眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;(本章完)
