<title>《修真聊天羣》▷ 第407章 集齊畫卷可召喚1S版</title>

&emsp;&emsp;第407章 集齊畫卷可召喚1S版

&emsp;&emsp;被三浪這麼一說，白尊者呆呆的望了眼自己的拳頭，然後他默默收回自己的拳頭——也對，這隻血魔看上去防高血厚，但若是他上去揍上一拳，那血魔肯定就玩完了。

&emsp;&emsp;於是，白尊者一臉失落，默默的回到了宋書航的身邊。

&emsp;&emsp;因爲不能參加揍血魔的活，白尊者無聊之下，重新將那枚導彈給拉了過來，默默的開始研究起來。

&emsp;&emsp;這一次，道友們沒有再阻止白尊者研究導彈。準確來說，那些會勸白尊者先別研究這危險東西的道友，都上去和血魔快樂的玩耍了……

&emsp;&emsp;剩下的幾位中，要麼本身對‘白尊者研究導彈’的過程很有興趣；要麼是如白鶴真君這類，無論白尊者幹什麼事情發，它都是舉雙手雙腳加三對翅膀贊成的。就算白尊者要去炸月亮，白鶴真君都會考慮如何安排宇宙飛船，將白尊者先送到月亮上，讓他炸的愉快。

&emsp;&emsp;所以，這一次，沒人阻止白尊者拆導彈了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;古湖觀真君佈置下的陣法中，一個個五品級別的前輩上陣參與圍毆血魔的活動中，就連豆豆和魚嬌嬌也忍不住插了一隻爪子。

&emsp;&emsp;爲這隻可憐的血魔點蠟。

&emsp;&emsp;雖然天魔在修真界本來就是被當成野外ＢＯＳＳ來刷新的，但這隻血魔運氣特別的差。還沒降落，就被一大羣的真君、五品靈皇強力圍觀加圍毆。

&emsp;&emsp;血魔現在是憤怒的連連怒吼，但它能做到的也就是怒吼了。

&emsp;&emsp;無論它怎麼攻擊、從哪個角度進行攻擊、用哪個部位發進攻擊，全身金光閃閃的造化法王總是會及時的出現在它拳頭或是任何攻擊部位的正前方，勤勤勉勉擋下它所有的攻擊。

&emsp;&emsp;羣裡道友們則愉快的將自己領悟的各種心得、新攻擊，一波波的轟在血魔身上。

&emsp;&emsp;同時邊上，黃山真君、落塵真君、古湖觀真君以及存在感很低的‘明月幾時有’道友，還會適時的給羣裡道友的新招式、靈感技能評論、指點。

&emsp;&emsp;“嗯，東方仙子這一招不錯，完善了的話就又是一招必殺絕技啊。不過仙子，你這一招攻擊時，附帶真氣多上一分左右，就能突破臨界點，讓威力變的更大！”

&emsp;&emsp;“造化道友的《戰佛真身》已經更上一層樓了啊，如此強悍，等他晉升到六品境界時，他的《戰佛真身》到時會擁有逼近七品尊者級別的強悍程度吧？”

&emsp;&emsp;“三浪你個大馬猴……從頭到尾你就砍了一刀，然後在一邊打醬油嗎？你不是叫三浪嗎，至少也要浪個三刀以上吧？”

&emsp;&emsp;狂刀三浪：“……”

&emsp;&emsp;總之，場面，異常的熱鬧呢。

&emsp;&emsp;白尊者默默瞄了愉快玩耍的道友，繼續默默低頭繼續玩自己的導彈了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;片刻後，宋書航湊到白尊者邊上，道：“對了，白前輩。我的聲音還沒有變回來呢。”

&emsp;&emsp;書航感覺白尊者情緒有些低落，所以便想轉移下前輩的注意力。

&emsp;&emsp;“沒關係的，書航，聲音等藥效一到，就會恢復的。”白尊者頭也不擡的回道。

&emsp;&emsp;藥效到了就能恢復？那就好。宋書航鬆了口氣，又道：“對了，白前輩。之前我和羽柔子到了楚家的族地時，發現了一些叫‘海膽戰士’的傢伙在襲擊楚家族地，然後在密室中的時候，遇上了一個古怪的傢伙……幸虧羽柔子的父親靈蝶尊者趕到了現場，最後從那個古怪傢伙的身上奪下了一張畫卷。”

&emsp;&emsp;他將自己和羽柔子在楚家族地的情況向白前輩介紹了一遍。然後，書航又掏出了那張楚家的〈劍訣〉畫卷，希望能引起白前輩的興趣——作爲一個曾經的普通大學生，他在看到白尊者默默拆導彈時，總是很心驚肉跳的。

&emsp;&emsp;“哦？楚家的‘劍訣’？我看看。”白尊者的注意力果然被成功轉移了……尊者將拆了一小半的導彈扔到了一邊，然後接過宋書航遞過來的‘劍訣’，研究起來。

&emsp;&emsp;“白前輩能從其中看出什麼嗎？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;夢境中，楚楚姑娘可以從這四副圖中悟出一套高明的獨屬於她的‘劍訣’，但宋書航感覺自己或許沒有‘看圖寫作文’的天賦，他在夢境中時，盯着畫卷看了半天，都沒能悟出什麼名堂來。現在，得到一張‘劍訣’畫卷後，他又看了半天，除了看到帥帥的李天塑道長外，依舊看不出任何東西。

&emsp;&emsp;白尊者上上下下研究了趟劍訣後，想了想道：“很有意思的手法，單看一張畫卷完全看不出什麼東西來。四副畫卷中應該各隱藏着一套陣法，只有四副畫卷湊齊之後，才能激活陣法，才能看到製作畫卷者想要表達的東西。”

&emsp;&emsp;也就是說，不是我悟性太低的原因？宋書航心中暗道。

&emsp;&emsp;“書航，你剛纔說，另外三副畫卷被那個古怪傢伙帶走了？那麼，只要這副畫卷在楚楚手中的話，那個古怪傢伙一定會想辦法過來帶走‘畫卷’的吧？”白尊者捏着下巴道。

&emsp;&emsp;宋書航說道：“我看他離開時的模樣，應該不會放棄這最後一副畫卷。其實，不管他來不來都沒問題，靈蝶尊者對那個‘斗轉星移陣法’似乎很感興趣，這幾天內應該會找上門去。”

&emsp;&emsp;“靈蝶道友出手了？哈哈，有意思。那麼……讓我也加入吧，我來爲這個遊戲加點樂趣吧。”白尊者微微一笑，他伸出手指，以靈力在畫卷的背面刻畫起一串的符文來。

&emsp;&emsp;最終，這一串的符文化爲了一枚‘飛劍’的模樣。

&emsp;&emsp;宋書航看着這‘飛劍’，總感覺特別眼熟，他試着問道：“白前輩，這符文我是不是在哪見過？”

&emsp;&emsp;“嗯，這個符文是‘一次性宋書航１Ｓ版’。在之前００１版的基礎上稍稍增加了一些功能……本想弄一個‘一次性流星劍００１版’的，不過一次性流星符的符文術式更加複雜，有幾個符文需要雕刻手法，怕影響到畫卷的本身。”白尊者點頭回答道。

&emsp;&emsp;宋書航聽到這系列名時，小心肝頓時就是一揪……一次性宋書航版本，果然還會有升級版？

&emsp;&emsp;邊上的落塵真君等幾位道友聽到這名字時，頓時憋紅了臉，好不容易纔憋住了笑。

&emsp;&emsp;接着，衆道友又特別‘憐憫’的望了眼宋書航。書航小友，也很辛苦啊。

&emsp;&emsp;“書航，反正一張畫卷在手我們什麼都看不出來，一會兒等楚楚醒過來後，你將畫卷給他，讓她帶回楚家去。如果那個古怪的傢伙趁機奪走了這張畫卷，等他將四張畫卷集合到一起時，就會激活這個１Ｓ版的功能，到時候會直接將這個傢伙帶到我面前來。”白尊者道。

&emsp;&emsp;讓那個古怪的傢伙‘piu～～’的一下飛到白前輩面前來？

&emsp;&emsp;唉呀，想想都感覺很帶感呢。

&emsp;&emsp;你想啊，要是那個古怪的傢伙，好不容易集齊了四張畫卷，正準備召喚神龍……哦，不對，是正準備好好欣賞一番，研究下畫卷中的奧秘。

&emsp;&emsp;突然，畫卷中的‘一次性宋書航１Ｓ版’啓動，帶着他和四張畫卷騰空而起，以衝擊‘魚躍龍門’的氣勢，撞開擋在前面的一切阻攔，朝着白尊者所在的位置飛來。

&emsp;&emsp;這畫面，真是太棒了！

&emsp;&emsp;除了這個‘一次性宋書航１Ｓ’版的名字外，其餘一切都棒極了。

&emsp;&emsp;“好，等楚楚姑娘醒來後，我就讓她帶回畫卷！”宋書航用力的豎起大拇指。

&emsp;&emsp;接着，他又想到了一件事，道：“對了白前輩，我在回來的路上又遇上了幾個‘海膽戰士’，他們似乎是想要去屠殺‘虛劍派’的成員，收取什麼‘真血’來着？”

&emsp;&emsp;“收集‘真血’？”白尊者微微挑了挑眉頭：“難道是用來解開封印，或者是復活什麼東西所用嗎？海膽戰士……我似乎在哪聽到過類似的事情？一會兒羣裡道友幹掉血魔後，你問問羣裡的道友有誰知道這事情的。嗯，還有‘虛劍派’畢竟是人類修士門派，等解決掉血魔後，我們去虛劍派看情況吧。”

&emsp;&emsp;“好。”宋書航點了點頭，隨後又瞄了眼羣裡前輩們的位置。

&emsp;&emsp;可憐的血魔，還在怒吼連連。但它的怒吼聲已經微弱了很多……原本有十五米高大的血魔，現在被消耗到只有十米左右的大小了。

&emsp;&emsp;這還是羣裡六品真君級別的前輩都沒有出手的情況下呢。

&emsp;&emsp;“總感覺這隻天魔有些可憐呢。”宋書航暗道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這邊……白尊者又蹲回那枚導彈上，興致勃勃的拆裝起來。

&emsp;&emsp;很快，導彈就被白尊者拆成了一堆的零件。

&emsp;&emsp;“原來如此，原理上還蠻有意思的。”白尊者捏着下巴研究了老半天，然後他開始將這個個導彈重新組裝起來。

&emsp;&emsp;組裝比拆要快多了。

&emsp;&emsp;幾乎只是幾個呼吸間，白尊者就將導彈重新裝了回去：“搞定，又學到了很多新東西啊。”

&emsp;&emsp;白尊者一臉滿足。

&emsp;&emsp;“等下，白前輩。你腳下那幾個盒子狀的東西，還有那幾個粗大的螺絲，還有那管子，這些是怎麼回事？”宋書航眼尖，看到了白尊者腳邊的東西。

&emsp;&emsp;(本章完)
