<title>《修真聊天羣》▷ 第2479章 透支就像刷卡，就像在花別人的錢</title>

&emsp;&emsp;第2479章 透支就像刷卡，就像在花別人的錢

&emsp;&emsp;第三根因果線，指向宋書航額頭的第三神眼，然後一直穿透到‘三眼少年’那去。

&emsp;&emsp;第四根因果線，扎入宋書航體內，連接在他的靈鬼身上。然後又從靈鬼身上延伸出去，在虛空中連拐了兩個彎，最終導向了一條正纏繞在柱子上休息的斑紋龍身上。這條線是最曲折、拐的彎最多的一條。

&emsp;&emsp;第五根因果線，連接的對象讓宋書航非常驚訝。它紮在宋書航那個不是七彩的普通腰子上，隨後延伸開來，連接到了正在火星上準備挑戰諸天萬界的‘胖球大佬小號’身上！

&emsp;&emsp;第六根因果線，紮在宋書航的丹田中，粘住黑龍世界的龍絡女士。

&emsp;&emsp;六根因果線中的五根，便將宋書航認識的四位幽幽主宰和黑龍世界的‘天道’一網打盡。

&emsp;&emsp;但這還沒有結束！

&emsp;&emsp;第七根因果線，扎入到宋書航的‘儒家聖人之眼’中，隨後這根因果線分叉開來，連接到儒家內部的五位十三劫仙，其中還有一些分叉扎入虛空，沒有盡頭。其中比較特殊的是紮在‘淵子’身上的那根因果線，它竟然還二次分叉！儒家聖人這根因果線，是分叉最多的一根。

&emsp;&emsp;第八根因果線，穿過宋書航影子中的黑皮羽柔子，接上羽柔子，最終連接到了呆在靈蝶島的天帝，順帶着將天帝邊上靈蝶聖君當成贈品一起粘住。

&emsp;&emsp;上回，宋書航在黑龍世界一刀懟爆何止前輩時，都只粘了七條因果線。而這回，他粘的因果線數量更多，更強！

&emsp;&emsp;而且，八根還不是宋書航透支的極限。

&emsp;&emsp;第九根因果線鑽出，它粘在了宋書航頭頂的楚閣主呆毛上，透過呆毛連接核心世界的楚閣主本體，再將楚閣主ｔｗｏ串到一起。但因果線還沒有結束，透過兩位楚閣主，這條因果線扎入虛空，粘住了一道虛幻的身影。

&emsp;&emsp;楚閣主呆毛：“……”

&emsp;&emsp;“還沒好嗎？”白龍姐姐問道。

&emsp;&emsp;“對方是天道遺蛻球，我要儘可能的透支！”宋書航咬牙道。

&emsp;&emsp;九根還不是他的極限，他還能再透支出一根因果線來！

&emsp;&emsp;又一根因果線，從宋書航身上顫抖着鑽出——這都是信貸過來的果，以後要還的。十根因果線，已經到了宋書航信用值的極限。

&emsp;&emsp;不過，透支就像是刷卡……就像是在花別人的錢一樣，在花的時候一點都不心痛！

&emsp;&emsp;這根因果線顫抖着，向白龍姐姐粘去。

&emsp;&emsp;“別粘我，我的本體死沒復活。”白龍姐姐雖然看不到因果線，但隱約中能產生一縷感應。

&emsp;&emsp;她的本體如果復甦，倒是可以讓宋書航粘上一粘。如果她願意的話，通過她，宋書航能粘到大半個‘龍族’的力量。

&emsp;&emsp;“那第十根粘誰？”宋書航腦海飛快運轉起來。

&emsp;&emsp;在他身上，還有誰能粘？

&emsp;&emsp;石碑道友的話，目前會和白前輩ｔｗｏ重合。

&emsp;&emsp;九修鳳凰刀，則會和斑紋龍ｔｗｏ大佬重合。

&emsp;&emsp;“對了，心魔赤霄劍前輩。”宋書航道。

&emsp;&emsp;通過心魔赤霄劍前輩，可以連接到它的本體，運氣好的話能將赤霄子道長一起粘上。

&emsp;&emsp;宋書航心念一動，第十根因果線顫抖着向‘心魔赤霄劍’粘去……但在粘到一半的時候，突然第十根因果線失去了力量，垂掛下來，落在了宋書航那隻＋10神器運動鞋上。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;但這個時候，他已經沒有時間再醞釀。

&emsp;&emsp;“快點！我的能量消耗的很快。”楚閣主呆毛催促道。

&emsp;&emsp;身後，鯤王和天道遺蛻球緊隨不捨，隨時都要追上宋書航，將他爆掉。

&emsp;&emsp;“來了！”宋書航輕喝一聲。

&emsp;&emsp;《因果刀》通過逆轉因果——透支因果的手段，粘住了十位大佬，進入蓄力階段。

&emsp;&emsp;這也是《因果刀》需要改進的地方，因爲各位大佬處於諸天萬界各個角落。他們被因果粘上，然後回饋力量給宋書航，最後這些力量擰成一股，需要一段時間。

&emsp;&emsp;正常戰鬥中，宋書航若單獨使用這一刀的話，還沒蓄力完成，就會被敵人打爆。好在他身上掛件多，可以爲他爭取時間。
            щщщ⊕т tκa n⊕￠O

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;粘着白前輩的因果線第一個將‘果’回饋過來——宋書航欠白前輩的債務又多了一層。從白前輩那傳遞過來的是災難巨龜一族的《超時空漫步》特效以及一道祝福。

&emsp;&emsp;《超時空漫步》令宋書航的‘因果刀’不受任何空間限制，那一道祝福則像是聖旨，在這道祝福下，接下來宋書航揮刀就代表着白前輩揮刀，有種奉白承運的意思。

&emsp;&emsp;然後是白前輩ｔｗｏ，身爲現在唯一執掌九幽的主宰，白前輩回饋給宋書航的是一道全新的破壞法則——這是針對‘天道遺蛻球’的破壞之力。白前輩ｔｗｏ最近一直在研究天道遺蛻球，這道破壞之力，是針對‘天道遺蛻球’研發的新九幽法則。

&emsp;&emsp;三眼少年也樂得承受宋書航一次‘因果’，他回饋了一道‘掠奪法則’，賦予宋書航的因果刀。這是從他的賭約儀式中抽取的法則，只要宋書航能戰勝對手，便能從對方身上‘掠奪’到一件物品。這件物品，可以是任何東西。甚至包括壽元、劍意刀意之類概念上的存在。

&emsp;&emsp;第四道因果線，九曲十八彎，它連接着宋書航的靈鬼，又通過靈鬼連接到了一位辮子少女，再通過少女連接到一位死的不能再死仙子，最後又通過死的不能再死仙子連接到了斑紋龍ｔｗｏ大佬。

&emsp;&emsp;斑紋龍ｔｗｏ大佬嘆了口氣，自上回宋書航通過程琳從它這裡借力後，它就知道這事沒完。說實話，它非常不想將自己的力量借給宋書航。因爲宋書航長的不夠美型，不符合它的審美。

&emsp;&emsp;但有程琳這層面子在，而宋書航現在就是‘程琳’，斑紋龍ｔｗｏ大佬心塞的回饋了一道力量給宋書航——它的這道力量，並不強大。但是，這道力量卻能激活宋書航手中‘九修鳳凰刀’，將九修鳳凰刀的力量徹底激發出來！

&emsp;&emsp;第五道因果，將胖球大佬小號回饋的力量傳遞過來——身爲‘霸宋’的小號，胖球小號自然不會拒絕來自‘本體’的請求。

&emsp;&emsp;它直接將自己得意的《封印術》反饋回來，爲宋書航的這一刀強化上封印之力。這一刀封印分兩層，一層用來封印削弱敵人的實力；第二層用來將戰敗的敵人徹底封印成柱！

&emsp;&emsp;先發上來，繼續碼字……今晚將這個小劇情寫完。明天有事要出門，怕喝多了，先將明天的也寫完。

&emsp;&emsp;(本章完)
