<title>《修真聊天羣》▷ 第733章 ‘君子金蓮’蓮子</title>

&emsp;&emsp;第733章 ‘君子金蓮’蓮子

&emsp;&emsp;白尊者降落後，衝着大家揮了揮手：“喲，書航，小十六，荔枝道友，讓你們久等了。”

&emsp;&emsp;接着，他又掏出自己的手機，對宋書航和阿十六道道：“書航，小十六之前在電話中對我說過有‘重要事情’要告訴我，是不是你們在‘九洲一號羣’裡發的那個消息？”

&emsp;&emsp;“是的，就是這件事。”宋書航點頭道。

&emsp;&emsp;白尊者既然從‘九洲一號羣’裡看到了這消息，那就不用他再多解釋了。同時，他目光望向白尊者身後的‘恆火真君’——這位儒家真君和白前輩一起過來，那麼這個‘消息’，他應該也知道了吧？

&emsp;&emsp;白尊者出聲道：“由於這消息事關白雲書院，所以，我將這事和恆火道友講了一遍。”

&emsp;&emsp;恆火真君對着宋書航行了一禮，道：“謝謝書航道友的消息。”

&emsp;&emsp;宋書航還了一禮——這位恆火真君，看上去並不驚訝‘九幽邪魔’大軍進攻的樣子，似乎儒家對‘九幽邪魔’進攻一事，早有準備？或許黃山真君說的沒錯，白雲書院，可不弱。

&emsp;&emsp;這時，一邊的荔枝仙子使用‘羣體傳音入密’之法，問道：“恆火道友，看你的樣子，似乎早就知道‘九幽世界’要進攻白雲書院？”

&emsp;&emsp;恆火真君搖了搖頭，同樣用‘傳音入密’的回答道：“這個消息，我也是剛從白道友口中得知。不過……我們白雲書院、或者說是我們‘儒家’數百年來，一直在防備着‘九幽世界’的襲擊。畢竟，我們儒家一直以來就格外受到‘九幽世界’的特別照顧。每當我們儒門有復興徵兆時，九幽世界的邪魔就會如期而至。”

&emsp;&emsp;荔枝仙子輕輕點了點頭，她也瞭解過儒家的歷史。數千年來……甚至是更久以前，儒家就一直被‘九幽世界’狠狠打壓，甚至好幾次，差點被滅絕傳統。

&emsp;&emsp;‘九幽世界’的邪魔，雖然說是所有修士，甚至是包括其他體系‘修煉者’的共敵，但唯有‘儒家’的修士，和九幽之間的關係特別的極端。

&emsp;&emsp;雙方是真正的‘不死不休’的關係。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;隨後，恆火真君邀請衆人到他住處一聚——畢竟，廣場上可不是個談論機密要事的地方。

&emsp;&emsp;路途中，恆火真君不緊不慢的和衆人解釋：“事實上，每一次我們儒家的‘盛會’，都會做好迎擊‘九幽世界’襲擊的準備。每一屆的‘盛會’，我們都在應戰，我們在等着九幽世界邪魔的來臨。這一點，白道友應該有所察覺了纔對。”

&emsp;&emsp;宋書航好奇的望向白尊者——【白雲城】裡一片繁榮，人來人往，說實話他真沒看出儒家哪裡有‘備戰’的跡象？

&emsp;&emsp;“嗯，我在飆飛劍的時候，察覺出了一些有趣的事情。”白尊者撫過耳邊的長髮，解釋道：“這次，我總共飆了接近一個小時的飛劍，我發現這段時間中，天空中飛行的儒家修士，有四分之三以上並不是在‘趕路’，而是在巡邏，保持着警惕。除此之外……我發現這天空中御劍飛行的其他門派‘道友’中，有三分之一左右，全是墨門的戰鬥傀儡。而且，它們身上有很不錯‘幻術陣法’掩護，就算是我，也是在一個小時內多次近距離接觸後，才察覺出它們的異樣。真是很逼真的‘幻術陣法’，這是七品靈尊巔峰的手段……甚至是八品玄聖的手段吧？”

&emsp;&emsp;“白道友猜的沒錯，這是當年儒家一位‘八品玄聖’老前輩生前留下的陣法，可惜，我們這些後人，無法完美的控制好他留下來的陣法。”恆火真君遺憾道。

&emsp;&emsp;宋書航不敢置信的望向周身。

&emsp;&emsp;身邊不斷擦身而過的御劍、刀、各種法器飛行的修士中，有大部分都是儒家巡邏的修士？還有三分之一以上，是戰鬥型的墨門傀儡？

&emsp;&emsp;儒家這些巡邏的修士，都是真正的‘演帝’，完全看不出他們在巡邏。

&emsp;&emsp;不過想想也對……這種事情，儒家可是每隔三年就進行一次，他們已經準備了數百年，甚至上千年、更久更久的時間。

&emsp;&emsp;“難怪，【白雲城】的上空竟然需要限號飛行，這是要儘量限制天空中其他修士數量嗎？”宋書航出聲道。

&emsp;&emsp;恆火真君乾笑着點了點頭，一臉高深莫測狀。

&emsp;&emsp;“不愧是儒家修士，這是以天地爲棋啊。”宋書航感嘆道——不愧是儒家，逼格就是高。他心中都產生要立馬拜入儒家修行的念頭。

&emsp;&emsp;恆火真君繼續保持微笑，繼續高深莫測。

&emsp;&emsp;荔枝仙子思索片刻後，問道：“萬一你們儒家和‘九幽世界’大戰開始時，很多前來觀禮的道友要怎麼辦？若處理不好的話，會成爲你們【白雲書院】的內亂吧。”

&emsp;&emsp;“事實上，今年前來觀禮的道友中，有大部分都是我們‘白雲書院’的盟友。另外，我們在‘白雲城’裡設置好了撤退的暗道。一旦開戰後，有想離開的道友，我們可以引導他們從暗道中撤離。”恆火真君笑着解釋道。

&emsp;&emsp;這個計劃，儒家已經準備了千年，甚至更久的時間。一切能想到的問題，他們都已經制定了解決方案。

&emsp;&emsp;“只是撤退嗎？這倒是蠻可惜的。若是能運用的好的話，前來觀禮的道友也是一股巨大的戰力。”荔枝仙子眯着眼睛道。

&emsp;&emsp;仙子的話中，意有所指。

&emsp;&emsp;“哈哈，荔枝仙道友所言甚是。”恆火真君笑了起來：“其實，我們‘白雲書院’針對一些願意留下來幫忙的道友，也準備了一套方案。或者說，是一個有趣的活動。”

&emsp;&emsp;說話間，衆人到了恆火真君的洞府。

&emsp;&emsp;恆火真君引導大家進入洞府，口中繼續解釋道：“不知幾位道友有沒有聽說過‘君子金蓮’蓮子？”

&emsp;&emsp;白尊者捏着下巴，道：“似乎有印象，但具體想不起來了。”但他這一生得到過的寶物太多太多，連他自己都記不清自己的寶藏庫裡，到底有多少的寶貝。

&emsp;&emsp;荔枝仙子思索了片刻後，道：“是那個服用一枚後，百分之一百能讓人覺醒一種‘特殊能力’，以及延壽五十年的黃金蓮子嗎？”

&emsp;&emsp;修士界中的寶物千奇百怪，無奇不有。

&emsp;&emsp;荔枝仙子曾經聽說過有一種‘黃金蓮子’的寶物，只要服用下去後，就會覺醒一種‘特殊能力’。

&emsp;&emsp;百分之一百會覺醒，但是能覺醒出什麼‘特殊能力’就看人品了。

&emsp;&emsp;有人能覺醒出攻擊力極強的能力，堪比強力法術。有人能覺醒出讓人羨慕的輔助類能力，如斷肢重生，快速恢復傷口之類的。也有人能覺醒飛行的神技，在四品之前就完成自己的飛天夢。

&emsp;&emsp;但也有一大半的人，覺醒了讓人蛋痛的能力。什麼牙齒重生啊，讓自己的舌頭自由變長啊，讓指甲顏色變的五顏六色啊，能控制體毛增長啊……

&emsp;&emsp;到底能覺醒什麼樣的能力，完全靠人品。

&emsp;&emsp;而且，這覺醒出來的能力，可以通過練習不斷增強。或者，可以通過不斷的服用‘黃金蓮子’強化覺醒的特殊能力。

&emsp;&emsp;打個比方，若是有人覺醒出了普通火焰法術天賦。通過不斷的練習，他可以慢慢將這個火焰法術的威力提升。

&emsp;&emsp;同時，若他手中有許多‘黃金蓮子’，他在二品境界時，就能獲得三品，甚至是四品級別的‘火焰法術’攻擊手段。

&emsp;&emsp;除此之外……黃金蓮子‘延壽五十年’的效果，也可以看成是一枚壽元類的珍貴丹藥。雖然只有第一次服用時有效。

&emsp;&emsp;“正是這種蓮子，不過它其實是‘君子金蓮’的蓮子。”恆火真君不緊不慢道。

&emsp;&emsp;“哦，我想起來了。我以前的確得到過這種蓮子。”白尊者眼睛一亮，道。

&emsp;&emsp;白前輩得到過這種蓮子？那以他的無敵幸運，會得到什麼樣的恐怖‘特殊能力’？

&emsp;&emsp;宋書航好奇問道：“白前輩你得到的能力是什麼？”

&emsp;&emsp;“嗯，我自己沒吃。”白尊者回憶道：“當時我感覺自己身懷的法術和天賦能力已經夠多了，也沒必要再增加什麼特殊能力。於是，我將它餵了我曾經養的一隻很可愛的小鳥。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“……”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六：“……”

&emsp;&emsp;恆火真君感覺有些想哭。

&emsp;&emsp;白尊者道：“哈哈，那蓮子真的蠻不錯的。當時我養的那隻小鳥，覺醒了‘講人話’的天賦。明明只是只普通的小鳥，然後就會開口講話了。”

&emsp;&emsp;“後來呢？”宋書航好奇問道，白尊者這次閉關出來後，沒見他養的那隻小鳥啊。

&emsp;&emsp;“當然是死了啊，因爲只是普通小鳥，就算有蓮子延壽的效果，但養了五十多年後，就死了。”白尊者道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;敗家子啊……白前輩，太白家了，白家子！

&emsp;&emsp;“咳咳。”恆火真君感覺自己的喉嚨好癢，忍不住咳嗽起來。

&emsp;&emsp;荔枝仙子嘆了口氣，隨後問道：“恆火道友，你們‘白雲書院’要舉辦的有趣活動，和這‘君子金蓮’種子有關嗎？”

&emsp;&emsp;“正是。”恆火真君答道：“我們的活動內容就是用‘九幽邪魔’換‘君子金蓮’。”

&emsp;&emsp;(本章完)
