<title>《修真聊天羣》▷ 第2790章 未戰先言勝，膨脹膨脹！</title>

&emsp;&emsp;第2790章 未戰先言勝，膨脹膨脹！

&emsp;&emsp;而且，這件事情他不準備偷偷摸摸去做。

&emsp;&emsp;他要當着宋書航的面，將沉睡中的虛弱古神，給封印到宋書航的心臟中去，讓他心態爆炸！

&emsp;&emsp;我，九幽主宰，就是要在人前爲惡。你越是難過，我就越是開心。

&emsp;&emsp;“管家，將我那套究極封印大陣給搬出來——就是那套我爲了捕捉‘條紋襪龍’而製作的封印大陣！”三眼少年前輩出聲道。

&emsp;&emsp;自從上回在九幽世界，他偷偷降臨宋書航身上‘回家看看’的時候，意外發現條紋襪龍竟然也附在宋書航身上悄悄‘回家’——三眼少年前輩便確定了條紋襪龍九幽體也活着的事實。

&emsp;&emsp;於是，三眼少年前輩就在暗中謀劃，準備着什麼時候抽冷子捅條紋襪龍九幽體來一刀，再將它封印個幾百年。

&emsp;&emsp;這套究極封印大陣，就是在這樣的情況下誕生。

&emsp;&emsp;“好咧老爺。”眼珠子管家轉身前往倉庫。

&emsp;&emsp;它雖然時常扎老爺的心，胳膊往外拐，瘋狂爲霸宋小友要好處——但它還是一個合格的好管家！

&emsp;&emsp;在管理世界方面，它非常完美。這個小世界，被它管理的井井有條。

&emsp;&emsp;“第二局賭局，雖然有天道‘條紋襪龍’佈置的暗手在搗亂，但我輸了就是輸了。接下來，你如果再贏一局，就算是你贏了。”趁着管家去取封印大陣的時候，三眼少年前輩出聲道。

&emsp;&emsp;五局三勝，霸宋已經連勝兩局……在純粹的運氣方面，自己即使作弊都贏不了霸宋，三眼少年前輩此時已經有點自暴自棄。

&emsp;&emsp;所以，趕緊走完最後一局的程序，讓霸宋滾蛋。

&emsp;&emsp;然後他就要好好的思考着，如何能在保證‘表面公平’的前提下，贏霸宋一局。畢竟接下來，他和霸宋之間只有‘最後一局’了。

&emsp;&emsp;等霸宋八晉九晉升劫仙后，和他之間就要緣盡。

&emsp;&emsp;最後一局，即使是他，也想要贏那麼一回，不要留下遺憾。

&emsp;&emsp;“那第三局我們賭什麼？”宋書航認真問道：“我隨時準備迎接前輩的挑戰！無論是比捱打、比被雷劈、比誰先哭出來，我都沒問……”

&emsp;&emsp;“住口，不會說話就別說話！你這話多讓人誤會？”三眼少年前輩打斷宋書航的語——他看到宋書航肩膀上那隻小爪子看他的目光都變了好嗎？

&emsp;&emsp;鳳儀琴主的小爪子上，那隻漂亮的瞳孔中，現在就像是看抖M一樣，在看着三眼少年前輩。

&emsp;&emsp;難怪這個九幽主宰與衆不同，沒架子還特別親近，原來他是個抖M……

&emsp;&emsp;“別再跟我提‘比忍耐痛苦’這種事情，這種比試我當初也是腦抽了，纔會答應和你比試。”三眼少年前輩恨恨道，並且唾棄和和宋書航劃開界線。

&emsp;&emsp;“但是前輩，今天的第一局比試被雷劈，可是你主動提出來的。”宋書航小聲提醒道。

&emsp;&emsp;“那是我取勝的終極手段，是手段！這並不代表着我喜歡被雷劈！”三眼少年前輩嚴肅道。

&emsp;&emsp;“我倒是蠻喜歡被雷劈的。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“嘶～”鳳儀琴主爪子倒吸了口冷氣。

&emsp;&emsp;“因爲每次我被雷劈都是渡天劫……期間，我總能將天劫給逮住，將它綁好封印。最後製作成美味的《天劫套餐》，美味。”宋書航繼續道。

&emsp;&emsp;“聊不下去了，我們不要聊了。”三眼少年前輩揮手道。

&emsp;&emsp;“《天劫套餐》？”鳳儀琴主爪子一愣。

&emsp;&emsp;“嗯，非常好吃。鳳儀仙子有機會我請你品嚐一下……對了，你現在是隻爪子，沒這功能。”宋書航遺憾道。

&emsp;&emsp;“等我本體復活後說不定有機……算了，讓我好好靜靜。”鳳儀琴主爪子一想到自己可能成爲爪子‘過去式’，又陷入到了自閉中。

&emsp;&emsp;宋書航見爪子仙子自閉了，便又轉頭和三眼少年前輩聊道：“那前輩，我們第三局到底比什麼？”

&emsp;&emsp;“第三局比試，就比抽卡吧。順便算是爲了答謝你幫我找回了這個‘寶物’的友情贈送局。”三眼少年前輩回覆道。

&emsp;&emsp;說話間，他伸手在沉睡的古神身上輕輕一按。

&emsp;&emsp;被古神藏在體內的那件‘寶物’被三眼少年前輩輕巧地取了出來。

&emsp;&emsp;這就是九幽主宰大佬的手段，是宋書航一輩子也學不來的高超技巧運用方式。

&emsp;&emsp;古神體內的寶物被取出的時候，古神的身體沒有絲毫反應。

&emsp;&emsp;三眼少年前輩將‘寶物’展開平鋪，擺在宋書航的面前。

&emsp;&emsp;這個寶物看上去就是一個塊金屬黑板子，但這是平鋪開來的樣子，合在一起後應該就是個黑色盒子模樣？

&emsp;&emsp;“這是什麼東西？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;值得三眼少年前輩花費大代價，試圖從‘天道小黑屋’中將它帶回來？

&emsp;&emsp;“這是我當年模仿‘散財王座世界’研製而出，爲了嘗試能不能讓我脫離這個小世界的限制，進入到‘現世’的一件法器。它是一件空間法器。”三眼少年前輩開始解釋道。

&emsp;&emsp;他所處的這個‘散財王座’空間，是已經消逝的天道三眼作品，存在原理連三眼前輩也沒吃透。

&emsp;&emsp;但就是這麼一個莫名其妙的空間，卻能保住它，讓它不會隨着‘天道崩潰’而消散。而且，還能讓它在現世活蹦亂跳……雖然，僅限於這個小世界空間內。

&emsp;&emsp;所以三眼少年便考慮着，能不能複製這個‘散財王座’空間，將他的活動範圍擴大一些。

&emsp;&emsp;宋書航聽到這裡，好奇問道：“既然前輩能造出一個，那造出第二個也沒問題吧？”

&emsp;&emsp;既然能製造的話，爲什麼這麼多年三眼少年前輩也不去再造一個？非要去‘天道獄空間’中將它取回來？

&emsp;&emsp;“很簡單……因爲原材料，技巧再好，沒有原材料也是白搭。”三眼前輩嘆了口氣。

&emsp;&emsp;當初爲了製作這件法器，它幾乎用盡了自己所有的原材料，很多材料到現在都沒有再湊齊過。

&emsp;&emsp;不僅如此，當初他對‘散財王座’的研究，還不及現在精深。所以，爲了達到效果，他直接將最初的‘散財王座空間’切了一塊，填充進去，成爲原材料。

&emsp;&emsp;“當年我將這法器投入到現世，即是爲了觀察當初的‘現世’環境，也是爲了看看現世中有沒有什麼適合改造的地方——能改造成和我現在居住這個‘小世界’差不多的環境。”

&emsp;&emsp;“如果可以的話，我準備在現世改造出一個小位面出來，然後將小位面和自己和這處‘小世界’進行連接。”

&emsp;&emsp;三眼前輩緩緩解釋道。

&emsp;&emsp;如果計劃達成，他就可以在自己的小世界和現世的改造後位面間，進行自由挪移。甚至說不定還能借助改造世界爲跳板，回九幽世界看看……

&emsp;&emsp;可惜，這件法器出身未捷身先死。

&emsp;&emsp;剛投入到現世，就被當初的天道斑紋龍扔到了‘天道小黑屋’中。

&emsp;&emsp;三眼前輩恨的咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“那它現在能用嗎？能在現世改造出一個類似‘散敗空間’的世界？現世天道崩潰，正是個好時機吧？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;“我又沒試過，怎麼知道？上次還沒開始實驗，這寶貝就被扔入到天道獄空間了。”三眼少年前輩道：“不過這麼多年來，我對散財世界的研究已經遠超當年。這個寶貝現在需要改進一下，再進行嘗試，不急於這麼一時。”

&emsp;&emsp;“而我們第三局的比試，就這這件法器有關。”三眼少年前輩將黑盒子組裝回來，並在上面輕輕一拍。

&emsp;&emsp;下一刻，有一張張蘊含着‘法則’級的金屬卡片，從這黑盒子中吐出。

&emsp;&emsp;“這些卡片，就是配合這件法器使用的輔助法器，也是我們接下來比賽的項目。”三眼少年前輩解釋道：“這些卡片，每一張都有不同的效果。有灌注了大量我能量的【能源】效果卡牌、有【空間切割】效果的、有【改造小世界】效果的、有【隱藏世界氣息】效果的、還有【融合世界】效果的……第三局，就看誰抽到的卡牌等級更高吧。”

&emsp;&emsp;這是他當年的一個精心設計。

&emsp;&emsp;法器只有一個，製造法器的材料也有限。但想改造一個位面小世界，需要很多複雜的功能……爲了讓一件法器發揮出完整的‘改造位面’功能，三眼少年前輩採取了插卡式的手法。

&emsp;&emsp;插上不同的卡，就能讓法器施展出不同的效果，從而憑一件法器就能完成‘改造位面’的壯舉。

&emsp;&emsp;“純運氣抽牌？看誰更歐白？”宋書航聽到這裡時，突然伸手，按住自己的肝部：“不知爲何，我的肝部開始隱隱作痛。”

&emsp;&emsp;肯定是因爲以前他運氣不是那麼好，只能靠肝的原因，留下的身體本能痛苦記憶。

&emsp;&emsp;肝牌這種遊戲，實在是世間最邪惡、最不友好的遊戲！

&emsp;&emsp;“而作爲你幫我找回寶物的獎勵，第三局中你抽到的卡牌……就送你了。我會幫你解開卡牌上的封印限制，讓它能供你使用。”三眼少年前輩豪邁道：“但無論是什麼卡，你只有一次機會。哪怕抽到很不合心意的卡牌，也沒有更換的機會。”

&emsp;&emsp;“抽牌這種我熟，不過到時候，我們要怎麼定勝負？三眼前輩你的這些卡牌，有等級嗎？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;如果沒等級的話，勝負怎麼判斷？

&emsp;&emsp;“很簡單，看卡牌上的法則數量就行。法則數量越多，誰就贏。”三眼少年前輩道。

&emsp;&emsp;“那麼前輩，承讓了！”宋書航伸出自己的真歐白之手。

&emsp;&emsp;未戰先言勝。

&emsp;&emsp;這是他那膨脹的自信！

&emsp;&emsp;(本章完)
