<title>《修真聊天羣》▷ 第1081章 炸完就走，免得引起意外</title>

&emsp;&emsp;第1081章 炸完就走，免得引起意外

&emsp;&emsp;靈蝶尊者和七修尊者同時出手，護住自己的周身要害，隨後最大程度的體驗‘天劫導彈’在身邊爆炸開來的感受，細細體驗它的威力和傷害方式。有這一波經驗後，對他們接下來應對‘七晉八’天劫極有幫助。

&emsp;&emsp;兩位尊者就如同海浪中的礁石，在爆炸的最中心，卻屹立不倒。同時，兩位尊者還分出一部分心神關注身後的道友。

&emsp;&emsp;一旦道友有危險的話，他們也好及時出手幫道友擋下爆炸的威力。

&emsp;&emsp;轟轟轟～～

&emsp;&emsp;天劫導彈爆炸的威力，炸過兩位尊者後的瞬間，又飛快將‘九洲一號羣’的道友捲入爆炸中。

&emsp;&emsp;面對爆炸的威力，所有人幾乎是下意識就去激發自身的‘防禦手段’。對於修士來說，瞬間激發防禦是一種本能。就和普通人的眼睛看到有東西朝眼睛飛來時，會瞬間眨眼一樣。

&emsp;&emsp;只是，當衆人激活防禦時，卻發現自身的防禦沒有開啓。

&emsp;&emsp;在所有人一臉懵逼中，天劫導彈的爆炸將所有人吞噬。

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊～～”九洲一號羣的成員齊齊發出慘叫，就跟大合唱一樣整齊。

&emsp;&emsp;靈蝶尊者和七修尊者疑惑望了眼道友。

&emsp;&emsp;以他們兩人的視覺角度可以看到，當爆炸的威力捲住道友們的時候，道友們身上的小八卦陣就散發出一層光芒，將所有人團團保護，爆炸的威力沒有傷到道友們一根毫毛。

&emsp;&emsp;但道友們的慘叫不像是驚叫，反而像是真實承受了爆炸的傷害一般？

&emsp;&emsp;兩位尊者猜的沒錯。

&emsp;&emsp;保護衆人的那【死鬥鎖血不死狀態精簡版】，能保護衆道友在爆炸中毫髮無損，但受保護的道友還是需要體驗部分‘爆炸’帶來的傷害痛苦。

&emsp;&emsp;——因爲在場的所有人，主要是來體驗‘天劫導彈’的威力。如果防禦太強的話，衆人不就等於是‘隔着屏幕’看爆炸？

&emsp;&emsp;這是白前輩two的貼心設計。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;天劫導彈的爆炸威力散去。

&emsp;&emsp;靈蝶尊者和七修尊者兩人收起自身的防禦手段，兩位尊者除了衣袍有些凌亂外，並沒有受到實質的傷害。

&emsp;&emsp;但身後，九洲一號羣中修爲較弱的幾人以及雀妖小彩、詩，顫抖的坐到地上。其中實力最弱的詩，更是頭一歪就暈了過去。

&emsp;&emsp;宋書航‘一寸縮小袋’中的蔥娘，再次翻了個白眼，暈死過去……她再一次回憶起了前不久‘天劫世界’中的驚恐。

&emsp;&emsp;她本來想要出聲叫宋書航將她轉移到‘核心世界’，不願再面對天劫導彈的。但不知爲何，她看到詩和雀妖小彩都敢面對‘天劫導彈’時，感覺自己若是逃避，豈不是會被人小看？於是，她咬着牙沒出聲。但現在，她有點後悔了。

&emsp;&emsp;“嘶，這感覺，賊酸爽。”宋書航揉了揉自己的臉，這一波痛苦，比他在‘天劫世界’中受到天劫導彈狂轟爛炸還要痛。

&emsp;&emsp;那一次又有功德蛇美人護身、又有精品傀儡護體，總體上宋書航受到的傷害都是天劫雷電餘波的傷害。

&emsp;&emsp;這一回，卻是以‘四品之軀’體驗了一把被‘七品天劫導彈’炸爛的痛楚。這是一種‘粉身碎骨’的劇痛。

&emsp;&emsp;但最慘的還是黃山真君幾位六品級別的修士，以他們的身體強度受到的傷害痛楚是被‘炸的半生不死’的劇痛。有種‘求生不得、求死不能’之感。

&emsp;&emsp;黃山真君現在臉色都還慘白慘白的。

&emsp;&emsp;荔枝仙子上下摸了摸自己的身軀：“有那麼一瞬間，我以爲我自己要完蛋。”

&emsp;&emsp;“何等深刻的體驗。”北河散人苦笑着接口道。

&emsp;&emsp;“這就是七晉八級時，開局的天劫導彈威力……以我的實力，恐怕最多撐三發。”黃山真君沉聲道。

&emsp;&emsp;不過好，他到時候要渡的是‘六晉七’的天劫。像天劫導彈這種威力的天劫，一般在六晉七天劫中，已經是尾聲甚至是壓軸攻擊了。

&emsp;&emsp;“還好我渡劫的時候，天劫還沒有發生這麼可怕的現代化異變。”羽柔子拍了拍自己的胸膛。

&emsp;&emsp;她可以說是‘九洲一號羣’中極其幸運的一員，甚至可能是諸天萬界最近最幸運的一批渡劫者。自她們這一批天劫之後，天劫就正式進入‘現代化’的異變節奏。

&emsp;&emsp;羽柔子的運氣一向不差，不過她的運氣比較奇怪。無論是好運、壞運，她都不差。當初在‘手扶拖拉機大賽’中，開局後，別人都沒踩到的‘加速福利’和‘返回起點陷阱’，她一個人就來來回回輾了好幾次。

&emsp;&emsp;“七晉八品時，會出現導彈、重坦、甚至是核彈。那六晉七時，會出現什麼？”落塵真君道。

&emsp;&emsp;黃山真君：“至少可以肯定的是，天劫導彈在‘六晉七’天劫中肯定會出現。除此之外，重坦之類的也可能會現身。還有當時‘冬瓜聖君’在人前顯聖中說的‘一支武裝到牙齒的現代化天劫軍團’也可能在六品中現身。”

&emsp;&emsp;“那三晉四品，或是四晉五品會出現什麼？”江紫煙問道，藥師正要從四品晉升五品。

&emsp;&emsp;宋書航舉手答道：“三晉四品時，前幾波會出現‘天劫原始人’，身穿獸皮的原始人，使用原始但可怕的天劫所化的武器，向修士發起進攻。後面可能會有所增強。”

&emsp;&emsp;“書航小友你的經歷？”黃山真君問道。

&emsp;&emsp;“嗯，正常情情況下，三晉四品的天劫，出現的天劫還算合理。不過四晉五時，會出現什麼，我就不得而知了。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“按此推算的話，四晉五品的天劫可能出現的，應該是精銳武裝軍團式的攻擊吧。”北河散人捏着下巴道：“比如天劫機槍、天劫地雷、天劫RPG火箭筒這一等級的攻擊吧。”

&emsp;&emsp;靈蝶尊者：“這趟回去後，大家多去了解一些現代化的戰爭武器方面的知識。對渡劫有好處……算了，回頭我在‘九洲一號羣’裡傳份詳細的戰爭武器數據和性能吧。大家有空多看看。”

&emsp;&emsp;靈蝶尊者的靈蝶島上，就裝着各種各樣的現代化武器。尊者在歐美國度似乎還是個有名的軍火商。所以，關於現代化武器的情報，靈蝶尊者手中應該有比較全面的數據。

&emsp;&emsp;“謝謝靈蝶前輩。”

&emsp;&emsp;彼岸魔君同樣出聲道：“我這裡也有一些比較特殊的爆炸型武器的數據，全都是我自己詳細研究過後得到的數據。這些數據到時候我會傳給宋書航小友或是白道友，希望能給各位道友帶來幫助。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“對了，書航小友，你手中除了‘天劫導彈’外，還有沒有威力更強大的天劫武器？”七修尊得突然出聲問道。

&emsp;&emsp;他問的自然是白尊者渡劫時，出現的那些‘天劫核彈’。

&emsp;&emsp;他渡劫在即，待他渡‘七晉八’天劫時，天劫原子彈肯定會出現。所以，僅是研究天劫導彈無法讓他心安。

&emsp;&emsp;如果能再研究一枚‘天劫原子彈’的話，到時候他若渡劫，肯定會更有把握。

&emsp;&emsp;宋書航聞言，點了點頭道：“有。”

&emsp;&emsp;而且，白前輩也給了他解開‘天劫原子彈’和‘天劫氫彈’封印的方法。

&emsp;&emsp;“七修前輩你想試一試嗎？”宋書航道。

&emsp;&emsp;“正有此意。”七修尊者道。

&emsp;&emsp;靈蝶尊者微微一笑：“老夫也有這個想法。”

&emsp;&emsp;“但是，兩位前輩渡劫在即，如果在‘天劫原子彈’中受到傷害的話……”宋書航出聲提醒道。

&emsp;&emsp;天劫原子彈的威力和普通的天劫導彈完全不是一個等級的。

&emsp;&emsp;七修尊者皺着眉頭思索了片刻，隨後問道：“書航小友，可否請‘那一位’給我和靈蝶道友也加一個防禦狀態？”

&emsp;&emsp;他和靈蝶尊者都想要‘體驗’一下天劫原子彈的威力，但又如宋書航所說，他們又渡劫在即，這個時候受傷的話，很不妙。所以，七修尊者想起了剛纔道友們身上的小八卦陣防禦。

&emsp;&emsp;【你們還想試天劫原子彈的威力？】這時，白前輩two的聲音主動在宋書航的腦海中響起。

&emsp;&emsp;“是的，白前輩。”宋書航回答道。

&emsp;&emsp;【嗯，試試也成。我也可以給你們全體都加個狀態……不過，天劫原子彈在‘魔劫世界’中爆炸後，很可能會引起那顆金屬球的注意。炸完後，我們最好馬上離開。】白前輩two道。

&emsp;&emsp;今天的白前輩two，特別的通情達理！

&emsp;&emsp;“謝謝白前輩，等我找到好玩的，或是有趣的事情，絕對第一暗通知您！”宋書航開心道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，你有這個心就好。”白前輩two呵呵笑道——事實上，最近他這麼照顧宋書航，算是還書航一份人情。

&emsp;&emsp;他之所以能分出一具類分身，在現世閒逛，都是託宋書航的福。

&emsp;&emsp;事實上，宋書航心中也有猜測，只是雙方都沒講破——宋書航核心世界和白前輩two的邪蓮世界間，有一道會隨機出現的通道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;結束和白前輩two的對話後，宋書航對七修尊者和靈蝶尊者道：“七修前輩，靈蝶前輩，你們也向我靠攏。那位前輩答應我們的要求了。不過，一會兒天劫原子彈炸完，我們就得馬上離開了。免得引起更多的意外。”宋書航道。

&emsp;&emsp;(本章完)
