<title>《修真聊天羣》▷ 第1053章 七修尊者躺刀</title>

&emsp;&emsp;第1053章 七修尊者躺刀

&emsp;&emsp;這就是當時，引起了太空中修士們爭奪的‘噬魂妖葫’。

&emsp;&emsp;它的原型是幾個月前，被宋書航用‘一次性飛劍’射入太空的散修高手‘半葫道人’和他的法寶葫蘆。

&emsp;&emsp;也不知道當初半葫道人的葫蘆，在太空中經歷了什麼樣的變化，最終化爲了讓修士們心動的‘噬魂妖葫’，還引得諸多修士追着滿太空一次性飛劍亂跑。

&emsp;&emsp;當時，這隻葫蘆最終落到了宋書航手中，又被七修尊者借去，因爲其上蘊含着‘什麼都能賣’的氣息，可以憑此找到神秘的‘什麼都能賣’。

&emsp;&emsp;“七修前輩順利找到那位了嗎？”宋書航問道——他在天劫世界中渡劫時，那位【什麼都能賣】強勢擠入，還賣了他一個‘平天冠’，救了他一條小命。

&emsp;&emsp;七修尊者微微一笑：“那是自然。如果我沒有遇上那位的話，那位又怎麼能聯繫上書航小友，並且和你完成交易？”

&emsp;&emsp;當時，七修尊者費盡千辛萬苦，終於找到了那位‘什麼都能賣’，併成功買到了自己想要的寶物。七修尊者需要的渡劫寶物在現世早已滅絕，也只有這位‘什麼都能賣’手中才有些存貨。

&emsp;&emsp;本來，當時的七修尊者是想帶着宋書航一起來見這位‘什麼都能賣’。不過當時那位‘什麼都能賣’揮了揮手，表示不用這麼麻煩。他從七修尊者那問了宋書航道號，並從七修尊者那裡得到了一些和宋書航有關的物品後，就施法鎖定了宋書航的位置，隔着千山萬水聯繫上了他，並順利的完成了一單遠程交易。

&emsp;&emsp;“謝謝七修前輩。”宋書航真誠道——要不是七修尊者及時聯繫上了‘什麼都能賣’，宋書航當時恐怕已經撲街一次了。雖然他身上有能復活的‘命符’，但因爲天劫世界的阻隔，並不能保證百分百的復活。

&emsp;&emsp;可以說，這是一次救命之恩！這人情可大了。

&emsp;&emsp;“不用客氣。”將葫蘆交給宋書航後，七修尊者笑着拍了拍宋書航：“說起來，真是羨慕書航小友。你不知道，當時看到你‘人前顯聖’和‘玄聖講法’的時候，我有多震驚？還有六修那一臉懵逼的模樣，特別逗。”

&emsp;&emsp;但就在這時，宋書航身上的刀意盔甲突然動了……原本一直是‘防守’狀態的刀意盔甲，突然改守爲攻。一道兇殘的刀意突然暴漲，刀意帶動刀氣，凝聚出威猛銳利的刀氣，落在七修尊者的身上。

&emsp;&emsp;七修尊者身上的道袍自動激活，層層疊疊的防禦陣法浮現。

&emsp;&emsp;刀意斬在防禦陣法上，將七修尊者最外層的防禦斬的蕩起一陣波紋。

&emsp;&emsp;多虧七修尊者實力高強，防禦強大，才無傷擋下這一刀。

&emsp;&emsp;七修尊者：“……”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;意外，這真的是意外！

&emsp;&emsp;之前宋書航和蘇氏阿十六對練馭刀術時，阿十六的短刀一共斬了宋書航三十六刀之多，他的‘刀意盔甲’其實已經處於一個‘臨界點’。

&emsp;&emsp;正是因爲隱隱感應到‘刀意盔甲’的臨界點，所以，之前宋書航才提出先停止‘馭刀術’的對練，先休息一會兒的建議。

&emsp;&emsp;只是沒想到，七修尊者在他肩膀上的這一拍，成爲了壓倒駱駝的最後一根稻草。

&emsp;&emsp;“書航小友，你是不是看我不爽？”七修尊者沉默了半晌後，道。

&emsp;&emsp;“沒有的事，這是意外，前輩您一定要相信我！”宋書航嚴肅道。

&emsp;&emsp;七修尊者：“那爲什麼一見面就要砍我？”

&emsp;&emsp;“說來話長，對我來說，這是一個悲傷的故事。”宋書航幽幽的嘆了口氣，指了指自己身上的刀意盔甲：“七修前輩您感覺這玩意是什麼？”

&emsp;&emsp;七修尊者打量了下宋書航身上的盔甲：“看上去似乎是一種‘真元護體’的技能？但隱約又能感應到一種防守的【意】來。等下，這是……鎧意嗎？”

&emsp;&emsp;“不，它是刀意。”宋書航認真道。

&emsp;&emsp;“不可能！”七修尊者一口否定道，刀乃是兵器中的霸主，刀意主攻，怎麼可能凝聚出鎧甲的模樣？

&emsp;&emsp;“但它就是刀意。”宋書航擡頭望天，一臉唏噓。

&emsp;&emsp;七修尊者認真的思索了良久：“你一定凝聚了假貨。”

&emsp;&emsp;宋書航淚流滿面：“所以我才說，對我來說，這是個悲傷故事。因爲這身刀意盔甲，我差點將我自己的道號改成‘霸鎧宋壹’。”

&emsp;&emsp;七修尊者認真的研究了下宋書航身上的刀意盔甲：“它真的是刀意？”

&emsp;&emsp;“千真萬確，您不信的話，我演示一次給你看看？”宋書航道，只要他催發刀意，將‘刀意盔甲’的全過程演示一遍的話，七修前輩就會相信這盔甲是刀意的事實了。

&emsp;&emsp;“不用了，我相信你。”七修尊者道：“所以說，因爲它其實是刀意，所以我輕輕拍了你一下，就引起了它的反擊？”

&emsp;&emsp;“咳，這是個意外。”宋書航不好意思道：“我的刀意盔甲反擊的前提是有一個‘臨界點’，對它的攻擊達到一個臨界點後，它纔會主動反擊。而在前輩您拍我之前，阿十六共砍了我三十六刀。然後，前輩您拍了我的肩膀一下，正好拍在了刀意盔甲上。”

&emsp;&emsp;七修尊者：“……”

&emsp;&emsp;所以說，我活該倒黴被砍哩？

&emsp;&emsp;七修尊者心好累。

&emsp;&emsp;“那啥，所以我要道歉嗎？”蘇氏阿十六舉了舉自己的小手：“畢竟砍宋書航盔甲的三十六刀是我砍的。”

&emsp;&emsp;“這事怪不了小十六。”七修尊者嘆了口氣：“活該我倒黴。不愧是宋書航小友，竟然能凝聚出這麼荒唐……咳，有意義的刀意。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“我們不說刀意盔甲了，對了，我剛纔看到書航小友你在練馭刀術，那你的御刀飛行練成了嗎？”七修尊者問道。

&emsp;&emsp;“嗯，御刀飛行已經修煉成功。接下來就是多練練，刷下技能的熟練值。”宋書航答道。

&emsp;&emsp;“那麼，你那招拖刀術呢？練了嗎？”七修尊者問道。

&emsp;&emsp;“前輩，那是牽刀術！不是拖刀。”宋書航一臉認真回覆。

&emsp;&emsp;“都一樣，那招刀遁之術的速度不錯，你不考慮練練嗎？”七修尊者道——憑良心說，除了姿勢奇葩一點，那招《牽刀術》的速度真的很不錯。

&emsp;&emsp;“《牽刀術》我會去修煉的，就算平時用不上，但關鍵時候能用。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;姿勢奇葩什麼的有什麼關係？只要能在關鍵時候保命，姿勢再奇葩也沒事。

&emsp;&emsp;“要不你現在就練練，我在下面替你看着，順便指導你一下？”七修尊者道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”七修前輩您真的沒有想看我樂子的意思？

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六看了看時間：“距離下午的課還有點時間。”

&emsp;&emsp;“走過路過，可不要錯過。這是七品大尊者現場指導，過了今天，我明天就不一定有心情指導你修煉拖刀術。”七修尊者笑呵呵道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“可要好好考慮喲。而且我可以提示你，那招《牽刀術》我也稍稍研究了一一點點。畢竟它蠻有趣的，比起正常的御刀飛行來，它更適合初學者，它不用擔心平穩問題。而且，我還研究出了幾個讓《牽刀術》更符合空氣動力學、流體計算的拖刀角度。”七修尊者道。

&emsp;&emsp;“成交，但是我有一個請求。”宋書航機智道：“我想請七修前輩您親自先給我示範一次可好？阿十六剛纔都是這樣教我的，她先示範幾次，然後再細細和我講解理論。這樣一來，我很快就能學會《牽刀術》。”

&emsp;&emsp;七修尊者微微一笑：“有何不可？本尊還可以給從各個不同的角度來給你演示這一招《牽刀術》的妙處。”

&emsp;&emsp;然後，尊者打了個響指。

&emsp;&emsp;下一刻，宋書航和蘇氏阿十六眼睛一暗、緊接着一亮。隨後，書航和十六發現自己處於一個巨大的石室中。

&emsp;&emsp;“【真實的幻象】，相信書航小友應該不陌生吧？這裡就是我的‘真實的幻象’之古墓世界，”七修尊者道，他在羣裡聽說過，宋書航曾經歷了數次白尊者的‘真實的幻象’。

&emsp;&emsp;說罷，七修尊者又伸手一橫，虛空中出現了十幾個金髮的大美人。

&emsp;&emsp;這些金髮的大美人全都穿着淡綠色長裙，其上繡着蝴蝶圖案。她們的長髮都如黃金所鑄的金絲，散發着亮眼的光澤。

&emsp;&emsp;“六修仙子？”宋書航望着這些金髮大美人，這些全部是六修呀！

&emsp;&emsp;“沒錯，接下來就由她們給書航小友演示‘牽刀術’吧。六修從某種程度上來說，也是本尊的一部分，她來示範《牽刀術》就是本尊在親自示範。如果你覺的六修不適合你的審美觀，我這裡還有‘四修’版本的，不過四修是白玉獅子模樣，不是人型，由它來示範‘牽刀術’的話，不太適合你學習。”七修尊者微笑道。

&emsp;&emsp;尼瑪，薑還是老的辣。

&emsp;&emsp;下一刻，【真實的幻象】中，那十幾個六修仙子手中幻化出寶刀，她們施展《牽刀術》騰空而起。

&emsp;&emsp;這個世界，果然是個看顏值的世界。

&emsp;&emsp;當初那個赤發靈皇使用《牽刀術》時，挫爆了。但六修仙子使用牽刀術時，卻讓人感覺到賞心悅目。

&emsp;&emsp;(本章完)
