<title>《修真聊天羣》▷ 第53章 好人書航</title>

&emsp;&emsp;第53章 好人書航

&emsp;&emsp;緩緩睜開眼睛，宋書航突然再也維持不了盤坐的姿勢，‘咚’的一聲，就這般筆直的仰躺在地上。

&emsp;&emsp;“咦？怎麼回事？藥師前輩，我只感覺渾身發軟，使不出一絲力氣來？”宋書航疑惑問道，甚至連挪下手指都辦不到。

&emsp;&emsp;藥師蹲在書航身邊，戳了戳他：“這是很正常的情況，你第一次修煉《真我冥想經》，引導身體滿溢的氣血時沒有控制好‘度’，難免貪婪了點，導入心竅中的氣血稍多了些。就會造成身體短暫的虛弱。沒關係，幾分鐘後就會恢復。記得下次運轉《真我冥想經》時，稍稍留一絲滿溢的氣血，可以避免身體意外的虛弱。這樣對你的身體也更有好處。”

&emsp;&emsp;“原來如此，哈哈。”宋書航躺在滾燙的陽臺地面上，心情卻是極棒的。

&emsp;&emsp;終於……踏入修士築基的第一步了。

&emsp;&emsp;百日築基，接下有淬體液相助，就算是他資質很普通，應該也能在百日內完成築基吧？

&emsp;&emsp;完成築基後，自己能擁有什麼樣的能力？

&emsp;&emsp;符咒？法術？神通？遁地、隱身、千里眼？

&emsp;&emsp;“對了前輩，我的‘真我’就是普通的自己，面帶微笑的坐在那裡，也就是說現在的我還只是個普通的‘凡人’嗎？”宋書航出聲詢問。

&emsp;&emsp;“真我一般而言和自己的身份、經歷有關。你怎麼說也接觸到了修真，真我應該不會化出普通凡人的模樣纔對，除非你內心深處還不相信‘修真’的存在。又或者……嗯，你的‘真我’在微笑着，是很溫和的、讓人一看就很舒心的笑容嗎？”藥師思索着問道。

&emsp;&emsp;“雖然有些不好意思，但的確是讓人看着就感覺很舒服的微笑。”宋書航回道，畢竟‘真我’也是我，這麼誇自己的笑容還真有點羞恥感。

&emsp;&emsp;藥師一臉感嘆道：“果然如此，書航小友，你真是個好人啊。”

&emsp;&emsp;“唉？前輩，請不要隨便給別人發好人卡啊！”宋書航道，他倒不介意好人卡。但是這卡收多了會交不到女朋友的。

&emsp;&emsp;“不，我是說你的‘真我’代表着，你是個好人啊，書航小友！”藥師堅定道。

&emsp;&emsp;“……”宋書航嘴角一抽。

&emsp;&emsp;‘真我’竟然能映射出這種狀態？

&emsp;&emsp;“好了書航小友，你現在已經徹底掌握了《真我冥想經》和《金剛基礎拳法》，特別是《金剛基礎拳法》你打的很不錯，出拳的架式讓我都差點以爲你已經學習這套拳法數年之久一樣。我也沒有什麼好指點你的了，那麼今天就到此爲止。”藥師笑道。

&emsp;&emsp;“謝謝前輩指點。”宋書航感激道。

&emsp;&emsp;藥師：“不用跟我們客氣，另外趁着我還呆在江南地區的這段時間，你在修煉上若有什麼不明白之處，就過來找我。北河前輩應該跟你說過，在修煉上有問題千萬不要自己鑽牛角尖，多問再多想。”

&emsp;&emsp;言罷，他又叮囑：“另外關於《金剛基礎拳法》的修煉，你應該自己掌握‘度’的問題，感覺身體真的很疲憊時，完全提不起勁時，就不要再強煉《金剛基礎拳法》。像你現在的狀態，一會兒就算恢復也不要再練拳了。畢竟築基拳法不是養生之拳，而是剛猛的淬體之拳，一個人的‘氣血’是有限的，一天內的氣血值恢復也有上限，強練過頭會傷身。”

&emsp;&emsp;“我知道了，而且我現在的狀態，就算有心想再練練，也動不了。”宋書航哈哈笑道。他現在連根手指都動不了。

&emsp;&emsp;“哈哈，你是個有自制力的人，我就不用多說什麼了。”藥師微笑：“現在，你就躺在這裡好好回憶一下剛纔施展拳法和冥想法時的感覺吧，回憶也是修煉很重要的一部分。”

&emsp;&emsp;“是，藥師前輩。”宋書航應道。

&emsp;&emsp;藥師很滿意，然後朝宋書航揮了揮手：“那麼，我就先走了！”

&emsp;&emsp;話音剛落，他的身體化爲一道劍光，‘嗖’的一下從宋書航面前消失了。這應該就是傳說中的遁光？

&emsp;&emsp;“等下前輩！”宋書航掙扎伸手，苦澀道：“前輩，你倒是……將我送回宿舍啊。”

&emsp;&emsp;他還躺在天台滾燙的地面上啊！

&emsp;&emsp;時間現在是五點半左右，天空中六月份的太陽公公依舊在散發着它的光和熱。

&emsp;&emsp;圓滾滾的它似乎在詢問宋書航：躺在天台上的人肉鐵板燒宋書航同學，你是要七分熟？還是要八分熟？或者是要全熟？

&emsp;&emsp;“不幸啊！”宋書航嘆道。

&emsp;&emsp;會中暑的吧？甚至再這樣被太陽曬一會兒，他會變成書航乾的，然後可以切塊論斤出售了。

&emsp;&emsp;這個時候，宋書航真希望能有好心人到天台來，扶他一把，他一定會感激不盡的。

&emsp;&emsp;“而且，還有件重要的事忘記了。我都還沒來的及詢問藥師前輩，有沒有辦法能找到那個背後調查我的人啊。”宋書航鬱悶道。

&emsp;&emsp;但此時藥師已經遠遁而走，只能等下次見面了。真不行一會兒打電話詢問吧。

&emsp;&emsp;反正，他現在存有藥師的電話號碼，若真有意外，可以馬上向藥師求救。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宋書航思索之際，或許真是冥冥中的神明聽到了他的祈禱——天台的門口傳來一陣腳步聲。

&emsp;&emsp;“咦？今天天台的門怎麼開着？”一個壓低的男子聲音。

&emsp;&emsp;宋書航頓時心中一喜，他正欲開口救幫助。

&emsp;&emsp;這時，一個女子聲音響起：“這樣……不是正好嗎？呼，我們到天台上吧，從來沒試過在那裡呢。一定，很刺激的。”

&emsp;&emsp;“我也是這麼想的，不過小心點，如果被人看到了就不好了。”男子說話間，撞開天台的門。

&emsp;&emsp;“被人看到的話，不是更刺激嗎？”那女子反而很放的開的樣子。

&emsp;&emsp;宋書航果斷閉上嘴巴，放棄了求救的念頭——這是一對露天鴛鴦，讓人各種羨慕嫉妒恨。

&emsp;&emsp;這對應該被ＦＦＦ團燒死的男女，選擇了天台的另一側。他們並沒有發現在另一側的地面上，有個正在躺屍的宋書航同學。

&emsp;&emsp;兩人選擇好場地後，便開始武林高手間的戰鬥。

&emsp;&emsp;宋書航嘆了口氣，閉目緩緩恢復自己的力氣。耳畔還能傳來兩位高手決鬥的聲響。

&emsp;&emsp;半晌後，那虛弱感終於褪去。

&emsp;&emsp;書航掙扎着從地上爬起，手腳發軟緩緩向天臺門口走去。

&emsp;&emsp;“對了，剛纔那學妹還是學姐好像說過，若是說被人看到的話會很刺激？”宋書航捏着下巴，喃喃自語。

&emsp;&emsp;他感覺自己有必要滿足一下她們的願望。

&emsp;&emsp;因爲他的‘真我’告訴他，名爲宋書航的男人，是個樂於助人的人！

&emsp;&emsp;反正是舉手之勞，那就幫這位學姐實現這個願望吧吧？

&emsp;&emsp;“沒辦法了，誰叫我是個好人呢。”宋書航口中說着，扶着天台的牆壁，側出半個身，望向天台的另一邊。

&emsp;&emsp;(本章完)
