<title>《修真聊天羣》▷ 第331章 銅卦仙師</title>

&emsp;&emsp;第331章 銅卦仙師

&emsp;&emsp;狼一的聲音陰冷，鯨八這麼久了都沒有回覆，讓狼一感到不對勁。

&emsp;&emsp;鯨八沒能回覆狼一，他被白尊者道術束縛，不僅無法動彈，連聲音都無法發出……

&emsp;&emsp;“鯨八，回話！別玩了，我們的時間不多。那小娘們抓不到的話，直接殺了滅口。總之，絕對不能讓她逃了。”狼一沉聲道——他知道鯨八有‘懷中抱妹殺’的興趣，怕鯨八貪圖享受而搞砸了任務。

&emsp;&emsp;可是，鯨八依舊沒有……

&emsp;&emsp;“該死，鯨八，你要真再玩下去壞了任務的話，一會兒等我找到你，就休怪我對你不客氣。”狼一說着，惡狠狠掛掉了通訊。

&emsp;&emsp;然後，他又連通了鯊九的通訊器：“鯊九，回話，你現在是不是和鯨八在一起？鯨八現在在幹什麼？”

&emsp;&emsp;鯊九比起鯨八來更加不堪，他連呼吸都已經是竭盡全力。就想‘哼’一聲都難，讓現在的他說話太強人所難了。

&emsp;&emsp;見鯊九也沒有回答，狼一氣急敗壞的叫道：“該死的，你們兩個搞什麼鬼？給我等着，我馬上去找你們。”

&emsp;&emsp;通過耳中的通訊器，狼一可以捕捉到‘鯨八、鯊九’的大約位置。

&emsp;&emsp;［不要過來啊，過來只有死路一條啊！］鯨八心中急壞了，但他有口不能言。

&emsp;&emsp;但是，狼一已經惡狠狠掛斷了通訊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;掛掉通訊後，狼一的神情瞬間變的平靜無比，絲毫沒有通話時氣急敗壞的模樣。

&emsp;&emsp;他手指輕輕敲着通訊器，聯繫上了另幾個組織成員：“牛二、猿四，召喚鷹六和其他幾個兄弟過來……鯨八、鯊九恐怕出事了。任務出問題了，我們先靠近鯨八通訊器的位置看看，有沒有機會救出他們……現在，只有祈禱他們還活着吧。”

&emsp;&emsp;“還有狐十，你還要在海底沉多久？快給我滾出來！”狼一怒道。

&emsp;&emsp;“咕咕咕……我馬上……咕咕咕……就回來。”帥氣狐十的聲音艱難的響起。聽聲音，他還在沉海底中的樣子？就是不知道在海底，他是怎麼完成通話的？

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;鯨八臉色蒼白，他知道以狼一的性格，肯定是要召喚兄弟們，併肩子上，過來找他和鯊九了。

&emsp;&emsp;如果是正常情況下，狼一過來援救他的話，他肯定是心懷期盼的。但是這次不同，那個白衣修士實力太恐怖了。自己這資深的二品修士，在對方手中都跟只螞蟻一樣弱小。

&emsp;&emsp;狼一雖然比鯨八要強很多，但也只是二品級別的修爲。鯨八敢肯定，就算是再來一百個狼一，也絕對不是這白衣修士的對手。

&emsp;&emsp;來了也只是送人頭的節奏啊……

&emsp;&emsp;這時，一個平靜的聲音在鯨八的耳邊響起：“呵呵，原來你叫鯨八啊，很有意思的名字，這讀音就跟京巴一樣。”

&emsp;&emsp;鯨八辛苦的轉過眼望去，然後便看到了現在最不願意看到的人——那位白衣修士平靜的蹲在他的身邊，臉上帶着傾倒衆生的迷之微笑。

&emsp;&emsp;鯨巴眼中露出苦澀的神情……狼一聯繫自己的通訊，被這個白衣修士聽到了？

&emsp;&emsp;正這時，鯨八看到白衣修士的手指搭在他肩膀上，下一刻有一道靈力灌入他體內，在他體內運轉了一圈……

&emsp;&emsp;白尊者收回自己的手指，笑眯眯問道：“果然如此……鯨八、鯊九，如果我沒記錯的話，你們組織中應該還有‘狼、牛、犬、猿、鹿、鷹、蛇、等……一共三十三種獸類的代號吧？”

&emsp;&emsp;鯨八被道術束縛，無法發出聲音，但他眼中的驚恐之色已經將答案告訴白尊者了。

&emsp;&emsp;“看樣子我說對了，《三十三獸先天一氣功》所代表的三十三種獸類。”白尊者調整了個蹲的姿勢，對着鯨八虛空彈了一指。

&emsp;&emsp;鯨八身上束縛的道術被解開一半，他可以開口說話。

&emsp;&emsp;“我從看到你的時候起，就感覺你修煉的功法很有意思。”白尊者道：“那麼，你所掌握的就是《三十三獸先天一氣功》中的‘巨鯨功’了？”

&emsp;&emsp;鯨八苦笑一聲，對方竟對他們組織的鎮派絕學瞭如指掌，自己在他面前毫無秘密可言。

&emsp;&emsp;“倒是沒想到，當年赫赫有名的‘三十三獸神宗’竟然淪落成爲了三流修士組織。不過這樣也好……我很久以前對你們的‘三十三獸神宗’的《三十三獸先天一氣功》很有興趣，只是以前我一直沒機會接觸你們‘三十三獸神宗’，沒想到這次閉關出來，你們卻自己找上門來了。運氣不錯，呵呵。”白尊者輕笑道。

&emsp;&emsp;沒辦法，運氣就是這麼不錯呢～

&emsp;&emsp;這時候，宋書航正向這邊走來。他正冥想完畢，想來看看兩個俘虜怎麼樣了。然後，就看到了白尊者蹲在兩個俘虜的邊上的場面。

&emsp;&emsp;宋書航來到白尊者邊上，同樣蹲下，好奇的詢問道：“白前輩，《三十三獸先天一氣功》是什麼？很厲害嗎？”

&emsp;&emsp;他在過來的時候，正好聽白尊者提起這門功法。

&emsp;&emsp;“嗯，厲害倒不至於。不過，那是一門很有意思的功法。特別是前面一品、二品兩卷的修煉法門，很有意思。它能讓一位修士在一、二品的時候，修煉出一口‘僞’先天真氣。雖然不知道它們是怎麼辦到的，但這一口‘僞’先天真氣，能讓他們門口的弟子在二品境界時，佔盡先機。”白尊者介紹道。

&emsp;&emsp;宋書航疑惑道：“僞先天真氣？和三品‘先天’有關嗎？”

&emsp;&emsp;“息息相關。”白尊者點頭道，說着他又望了眼宋書航，眸子一亮問道：“書航，我記得你是今年纔剛開始修煉的吧？”

&emsp;&emsp;宋書航默默的點了點頭。

&emsp;&emsp;“那就直接用你來做比喻吧，你已經錯過了修士‘四至八歲’這個最佳的築基年齡，母體中帶出的那口先天真氣已經散盡，修煉起來比起門派中的弟子要困難許多。”白尊者道。

&emsp;&emsp;“咦？母體中帶出的先天真氣？沒有的話修煉困難許多？還有這個說法？”宋書航抓了抓頭，一臉迷茫。

&emsp;&emsp;——九洲一號羣裡的前輩壓根沒有人跟他說起過這事。

&emsp;&emsp;“羣裡的這些傢伙竟然沒告訴過你這事？”白尊想了想，笑道：“或許是他們感覺這事情和你說了，會影響到你修煉吧？不過我感覺以你的意志力，這事，跟你說也無妨。”

&emsp;&emsp;宋書航用力點了點頭，從決定成爲修士的那一刻起，他連死亡都不怕，難道還會懼怕修煉方面的困難？

&emsp;&emsp;白尊者介紹起來：“如今修士公認最佳的築基年齡在４至５歲左右。這個時候孩子從母胎中那一口先天真氣尚存。一旦成功築基，就能將這口先天真氣融入心竅之中，爲未來的修行打下堅固的基礎。有這口先天真氣在，只要功法和資源跟的上，三品之前，幾乎沒有瓶頸。

&emsp;&emsp;五歲之後，每增長一歲，母體中帶來的先天真氣就會消散許多……一直到孩童年齡滿八年後，這口先天真氣就會徹底的消散。

&emsp;&emsp;這個機會一旦錯過，就再也無法擁有。少了那口先天真氣，一品築基到三品境界，修煉起來也是困難重重。每晉升一級所消耗的時間和資源，都比八歲之前成功築基者要多一半以上。”

&emsp;&emsp;總的來說，沒有母體內帶出的先天真氣，就彷彿是個被扣了先天屬性點的遊戲角色，起步就比別人慢好多。

&emsp;&emsp;宋書航抓了抓頭：“竟然還有這樣的說法啊，也就是說，我十多年前就錯過了那口先天真氣啊。”

&emsp;&emsp;所以，他築基時，沒感應過那道先天真氣的。

&emsp;&emsp;“不過，我感覺我晉級的速度……應該還算可以吧？”宋書航試探着詢問道，從正式開始修煉到現在，接近兩個月時間。

&emsp;&emsp;他已經從一品築基開心竅境界，如坐火箭一樣竄到了最後躍龍門的瓶頸。

&emsp;&emsp;“你的運氣比較不錯。”白尊者笑道。

&emsp;&emsp;“託前輩的福。”宋書航下意識答道，和白尊者在一起久了，粘了不少幸運啊。

&emsp;&emsp;白尊者笑了笑：“總的來說，這門《三十三獸先天一氣功》的前面兩卷，是很適合你修煉的功法。若是你能成功凝聚出一口‘僞’先天真氣，就算不如真正母體內帶出的那縷先天真氣，但在三品境界前，至少能讓你的修煉速度快上三分之一左右吧。”

&emsp;&emsp;宋書航頓時眼睛都亮成２００瓦的大燈泡，要得……這《三十三獸先天一氣功》要得啊！

&emsp;&emsp;“這不可能！”這時，鯨八出聲道：“我們修煉的《三十三獸先天一氣功》，根本不可會產生先天真氣，那些都只是外人口口相傳的錯誤罷了。”

&emsp;&emsp;白尊者反問：“你沒修煉出那一口‘僞先天真氣’嗎？”

&emsp;&emsp;鯨八搖了搖頭，別說是他了，組織中所有的成員，沒一個修煉出過什麼‘僞’先天真氣啊！

&emsp;&emsp;白尊者盯着鯨八看了一會兒：“沒想到‘三十三獸神宗’宗門傳承缺失的這麼嚴重。”

&emsp;&emsp;他一指點暈了鯨八，然後才答道：“既然是《三十三獸先天一氣功》，那麼自是三十三種功法相互間配合……或是藉助外物配合，才能產生《三十三獸先天一氣功》啊。”

&emsp;&emsp;可惜，重新昏迷後的鯨八是聽不到這句話的……

&emsp;&emsp;“也不知道當年的‘三十三獸神宗’到底發生了什麼事，宗門傳承怎麼會缺失的如此嚴重，就連最重要的鎮派絕學傳承都出現了斷層？”白尊者喃喃道。

&emsp;&emsp;“那麼，我們就無法得到《三十三獸先天一氣功》啦？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;“不急，等我再將他們的同伴抓住後，再看看情況。就算他們的功門傳承出了問題，但只要前面一、二品的功法保持完整就足夠了。書航你只需要借這門功法催生一口‘僞’先天真氣。而我想看看這門功法，有沒有能讓我借鑑一下的地方，以更加完善我自己的功法。”白尊者道。

&emsp;&emsp;他自己的功法……白尊者的功法，不傳自於前人，而是自創？

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;大約一個小時後。

&emsp;&emsp;孤島上迎來了客人。

&emsp;&emsp;不過，來者並不是狼一那夥‘三十三獸神宗’的成員。

&emsp;&emsp;海面上，烈日暴曬下，有一位頭戴牛仔帽、穿着白色小背心、五分牛仔褲的男子，拉着一輛沉重的板車，在海面上一路狂奔。

&emsp;&emsp;他的肌肉如同大理石一樣，身體曬成了古銅色，汗水淋淋……

&emsp;&emsp;海面上，大浪翻騰。一個浪頭捲來時，有十幾米高。但這牛仔帽男子拉着板頭，乘風破浪，一頭衝破海浪，迎着孤島上衝來。

&emsp;&emsp;待他越加接近孤島後，宋書航看到牛仔帽男子那輛沉重點板車上，還插着兩個旗子狀的東西。

&emsp;&emsp;左邊那個上寫着：“銅齒鐵牙，一言間定天下千萬卦！”

&emsp;&emsp;右邊那個上寫着：“卦卦算盡，我乃萬卦必中大仙師！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“白前輩，有人來了。”宋書航出聲道。

&emsp;&emsp;“是自己人，不用擔心。”白尊者微笑道。

&emsp;&emsp;自己人？

&emsp;&emsp;這時，那牛仔帽男子跑上孤島，他抓下頭上的帽子，對着宋書航揮了揮：“哈嘍，書航小友！”

&emsp;&emsp;宋書航一臉迷茫的望着眼前這牛仔帽男子，自己……並不認識他啊？

&emsp;&emsp;“沒認出我嗎？”牛仔帽男子咧嘴一笑，指了指板車上插着的旗子：“看這裡啊，能想到什麼不？”

&emsp;&emsp;“銅齒鐵牙，卦卦算盡，大仙師……等下，銅卦仙師前輩？”宋書航突然腦海一亮，他想起了九洲一號羣裡的那位繼狂刀三浪後，作死大軍二號人物‘銅卦仙師’！

&emsp;&emsp;“哈哈哈，正是本天師。”銅卦仙師哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;“銅卦前輩怎麼會到這個孤島來了？”宋書航疑惑問道——而且，銅卦仙師的模樣真的太出乎他的意料了。

&emsp;&emsp;在他看來，銅卦仙師前輩就算再怎麼‘黑卦’，但至少應該有個卦師的樣子吧？

&emsp;&emsp;但是，眼前這個牛仔帽的男子，一眼望去就感覺是位光榮的勞動人民，和卦師什麼的，完全扯不上關係啊。

&emsp;&emsp;銅卦仙師嘿嘿一笑，轉身從板車上抓下一塊包裝好的藥膏，遞給宋書航：“受藥師道友之託，順路給你帶點東西。喏，就是藥師讓我給你帶這塊藥膏來着……”

&emsp;&emsp;(本章完)
