<title>《修真聊天羣》▷ 第571章 長生者，被爆頭了(2合1）</title>

&emsp;&emsp;第571章 長生者，被爆頭了(2合1）

&emsp;&emsp;[這章劇情不好切開，就合一起發了。2合1六千字大章！]

&emsp;&emsp;白尊者小隊的所有成員，都對這篇《道藏》都有所瞭解，甚至每人都曾深入研究過這篇經文。

&emsp;&emsp;不過，當這位古老大能開口講解這篇《道藏》時，白尊者小隊所有人依舊感覺到玄妙之極。《道藏》的內容被古老大人物三言兩語講透，化爲大道之音。

&emsp;&emsp;字字珠璣，遠古大能每一句話，都有天地大道力量爲之共鳴。

&emsp;&emsp;論道異象浮現，祥雲朵朵，虛空中有金蓮不斷綻放，又不斷消散……

&emsp;&emsp;白尊者小隊的成員，實力高低各有不同，但每一個都聽的如癡如醉。同樣的內容，在不同人的耳中聽來，都能產生適合自己的領悟。

&emsp;&emsp;古老大能的開壇講法還沒有結束，靈蝶尊者心中，卻產生了想馬上閉關修煉的衝動——僅僅只是幾句講法，就讓他隱隱抓住了‘八品玄聖’的竅門。這趟遠古遺蹟冒險，光是這幾句大道之音，對靈蝶尊者來說，都已經賺到了。

&emsp;&emsp;白尊者同樣收穫巨大，他正在閉目沉思着。白前輩身上，靈力正不斷的壓縮、再壓縮……正在產生一種蛻變。

&emsp;&emsp;同樣，羽柔子、蛟霸真君、落塵真君、雪狼洞主、通玄大師、白鶴真君，或一臉沉思、或如癡如醉，各有收穫。

&emsp;&emsp;等他們從這個‘上古遺蹟’中平安出去後，只要閉關修煉，突破一個小境界，甚至衝擊大境界都不是夢。

&emsp;&emsp;遠古大能講法，真正可遇而不可求的大機遇、大仙緣！

&emsp;&emsp;更何況，這位遠古大能，不是普通的九品劫仙，這可是一位‘長生者’。

&emsp;&emsp;九品劫仙之後，天道有主的情況下，那些擁有天命之姿的天才人物，想要更進一步，就得踏出屬於自己的道，再進半步，成爲‘長生者’。

&emsp;&emsp;上古時期，踏出自己的‘道’的天命之姿者，每一位都在屬於自己的時期內大放異彩。

&emsp;&emsp;曾經建立遠古天庭的天帝，就以遠古天庭爲基，築出自己龐大的‘長生之道’。他的長生之道，不僅能讓自己長生，更能讓遠古天庭中的成員，都得到長生的效果。只要天庭不毀，天庭中的衆仙都可得到長生，提前接觸到‘長生’的奧秘。

&emsp;&emsp;還有墨門的那位遠古傀儡祖師，他劍走偏鋒，將自己的身軀改造成了傀儡，踏出了只屬於自己的‘傀儡長生之道’。

&emsp;&emsp;眼前這位在開壇講法的上古大能，同樣是‘長生者’中的一員，只是不知道他的‘道’又是什麼？

&emsp;&emsp;白尊者小隊的成員正這麼思索着的時候，這位遠古大能漸漸停止了講法——《道藏》的第一篇講解結束！

&emsp;&emsp;隨後，遠古大能頭頂上的那輪圓月光輪，越發明亮起來。

&emsp;&emsp;他座下的白玉蓮臺化爲星屑，消失不見。

&emsp;&emsp;他的身體上，卻‘長’出了一朵巨大的蓮花，將他層層包裹。

&emsp;&emsp;白尊者瞬間明白過來，道：“這是‘長生者’在演繹自己的‘道’！”

&emsp;&emsp;長生者在向衆人展現他的‘長生之道’的原理。

&emsp;&emsp;隨着這位長生者大能的演繹過程，衆人感應到了一些不完整的法則。那是一種‘死亡中孕育出新生’的法則感覺，又或者說是枯木逢春？

&emsp;&emsp;在這遠古大能的原本的身體中，有一個新的生命在孕育，如今已經快要孕育完成。那個新生的生命，即是她的孩子……又是她自己！

&emsp;&emsp;是的，是她。

&emsp;&emsp;隨着這位遠古大能身體長出蓮花時，蓮花中隱約浮現一道纖細的身影，卻是一位女子體型。

&emsp;&emsp;衆人心中產生一種明悟——這可能就是‘遠古大能’走出的屬於自己的‘道’。孕育新生之道。

&emsp;&emsp;就如同生孩子一樣，從自己的體內，再‘生’出一個新的自己來。

&emsp;&emsp;而在將‘新的自己’生出來後，新的自己就會繼承舊身體的一切。包括知識、靈魂、實力境界、感悟，所有所有的一切！

&emsp;&emsp;而且，每一次的新生，都會讓這位‘遠古大能’變的更加強大。

&emsp;&emsp;同樣是一條很特殊的長生之路。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;不過此時，白尊者等人心中有些好奇，這位遠古大能留下這段影像到底想表達什麼？

&emsp;&emsp;之前她在講述《道藏》，當年的她，是在給誰講述《道藏》？

&emsp;&emsp;只是，白尊者小隊的成員現在沒時間多想其他，所有人一眨不眨的望着眼前這位‘遠古大能’孕育新生的過程。這個遠程，是長生者在演繹自己的‘道’，比起開壇講法來，還要強上百倍、千倍。

&emsp;&emsp;若是能領悟到一星半點，妙用無窮。

&emsp;&emsp;眼前，遠古大能身邊的蓮花展開，露出了裡面一具如巧奪天工的玉體。這身體完美到無法形容，沒有一絲的瑕疵！

&emsp;&emsp;那便是她的新生！

&emsp;&emsp;而她原本的身體，已經融入這朵巨大的蓮花中，消失不見。

&emsp;&emsp;這尊新生的身體從蓮花中站起，那蓮花葉化爲一件道袍，披在她身上。

&emsp;&emsp;蓮子化爲道冠。

&emsp;&emsp;蓮臺縮小，重新化爲一座白玉蓮花，浮於她腳下，託着她的身體。

&emsp;&emsp;“今天，我再一次順產成功，將自己給生下來了。這次我試着提前一些時日，將自己‘生’出來。很成功，效果比我想象中的還要好。”新生的‘長生者’對着虛空說明道，臉上露出笑意。

&emsp;&emsp;她的口音帶着很重的地方口音，不過和她開壇講法時一樣，天地間有一種力量，會自動將她的話‘翻譯’出來，讓所有聽到她聲音的人，都自然的瞭解她話中的意思。

&emsp;&emsp;望着眼前的一幕時，白尊者小隊中很多人心中涌上了一種‘熟悉’的感覺——這位‘生出自己’的長生者，在自拍？

&emsp;&emsp;沒錯了，真的是在自拍。她對着虛空在講話，但那模樣就彷彿是在和很多觀衆在講話一樣。

&emsp;&emsp;遠古時候可沒有‘直播視頻網’，這位遠古大能，是在錄製自己的影像視頻嗎？

&emsp;&emsp;這麼一來，此地能留下這位遠古大能開壇講法的過程就講的通了——這可能是她自己自拍，留下來的。

&emsp;&emsp;“我現在的狀態很好……或許，現在的我，能應對接下來的戰鬥吧？”這位‘長生者’對着‘鏡頭’笑呵呵道。

&emsp;&emsp;雖然笑呵呵的模樣，但是從畫面中可以看出，身爲長生者的她，似乎對接下來要面對的‘戰鬥’都沒有自信？

&emsp;&emsp;“躲了他三百多年，終究還是被他找到了。真是個執着的男人……哎呀，雖然我並不討厭執着的男人。但是，如果對方執着的在追殺我的話，我也會很苦惱的啊。”她繼續道。

&emsp;&emsp;“不說這個了……總之，在我死之前，我會將一切都記錄下來的。畢竟，我的工作就是記錄眼前的一切，將‘真實’的歷史全部記錄下來。如果有一天，我真的要死了，我一定會將自己死亡的畫面全部記錄下來。這可都是歷史的一部分呢。”這位長生者拍了拍自己的道袍，將略有些歪的道冠繫好。

&emsp;&emsp;畫面沉默了下來。

&emsp;&emsp;三十息時間之後——但‘畫面中’應該過去了更久的時間，原本明亮的畫面，此時變的昏暗起來。

&emsp;&emsp;“來了。”女性長生者輕喚一聲。

&emsp;&emsp;在她面前，空間被一雙漆黑的大手撕裂開來。

&emsp;&emsp;這雙大手上纏滿着黑色魔氣，魔氣中隱約可以看到一雙雙血紅色的眼睛，長滿這雙大手。

&emsp;&emsp;“找到你了，程琳。”那雙黑色大手聲音中充滿着無盡的憤怒。

&emsp;&emsp;“嗯，是我喲。”被喚爲程琳的長生者輕聲回道。語氣平緩，沒有一絲緊張之感。

&emsp;&emsp;“回答我，程琳，爲什麼要將天庭的情報泄露出去！爲什麼要出賣我們？”那雙黑色大手的主人，聲音中壓抑着極致的憤怒，他就像是一座蓄勢待發的火山，隨時都要爆發。

&emsp;&emsp;“原來如此，你知道是我將天庭的消息泄露出去，所以纔會對我緊追不捨啊。明明我做的很隱蔽的，呵呵。”長生者程琳微微一笑，風姿無限。

&emsp;&emsp;那黑色大手的主人，從空間中擠了出來：“爲什麼你還可以這麼平靜，正因爲你泄露出去的情報，天庭被一夜之間毀滅了啊……你這個罪不可恕的背叛者。”

&emsp;&emsp;“啊，我當然知道天庭會因此毀滅，所以纔會將情報送出去。”長生者程琳呵呵笑道。

&emsp;&emsp;正說話間，那雙黑色大手的主人瞬移到她的身邊，粗壯的手臂扼住程琳的喉嚨。

&emsp;&emsp;黑色大手的主人頭部位置，同樣有一輪圓月光輪，光輪中充斥着毀滅和死亡的大道法則——這也是一尊長生者。

&emsp;&emsp;他龐大的身體，將程琳扼着脖子吊在半空。長生者程琳，卻沒有出手反抗。

&emsp;&emsp;“告訴我，你背叛我們的原因，告訴我！”黑色大手的主人咬牙道，他的聲音，如同野獸在低聲嘶吼。

&emsp;&emsp;“這個，是秘密喲。”長生者程琳甜甜一笑，還對着黑色大手的主人俏皮的眨了眨眼睛：“而且天庭已經毀滅了，告訴你原因有意義嗎？難道你可以因爲我口中所說的‘背叛的原因’，讓你自己的心靈傷痛，稍稍舒服一些？”

&emsp;&emsp;“你這個該死的！”黑色大手的主人神經崩斷，他一手扼住長生者程琳的喉嚨，另一隻手抓住她的頭顱，用力一捏。

&emsp;&emsp;就如同捏碎易碎物一樣，長生者程琳的腦袋就這樣被捏爆。

&emsp;&emsp;整個過程中，長生者程琳卻沒有一點反抗。

&emsp;&emsp;明明她之前還在說着，要‘面對’將要來臨的戰鬥。但在真正面對這黑色雙臂的主人時，她卻沒有抵擋一下——同爲長生者，超越九品劫仙的存在，她不可能毫無抵抗之力。

&emsp;&emsp;隨着長生者程琳的腦袋被捏碎後，眼前的‘錄像’畫面截然而止。

&emsp;&emsp;一切歸於平靜。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雪狼洞主不敢置信：“長生者，就這麼死了？”一位超越了九品劫仙，立於仙真界最頂端的女人，就這樣掛掉了？是拍電影嗎？

&emsp;&emsp;靈蝶尊者淡淡道：“未必，只是被打碎頭顱……就算是我也有好幾種方法恢復。更別說一位長生者了。”

&emsp;&emsp;“這事情，涉及到了遠古天庭的覆滅吧。遠古天庭在一夜之間化爲飛灰，而從眼前的畫面中看來，這位長生者程琳，扮演了很不光彩的角色。”落塵真君眸子微沉……關於遠古天庭的事情，他家倒有一位老祖宗，可能知道一些消息。

&emsp;&emsp;他家的老祖宗就是‘九修鳳凰刀’的第五任主人，五修。七修一脈代代相傳，最初的一修或二修，肯定經歷過‘天庭毀滅’事件，有關情報肯定會傳給下一代。

&emsp;&emsp;白鶴真君道：“我更在意的是後面出現的，那個長滿眼睛黑色雙手的長生者，他又是誰？不會就是‘天帝’吧？”

&emsp;&emsp;白尊者搖了搖頭：“不是天帝，當年天帝作爲‘長生者’中最強大的幾位，和他一起建立天庭的，還有好幾位天資不弱於天帝的道友同伴。後來，據說那幾位天帝的同伴中，也有幾位踏出了自己的道，成爲了長生者。這黑色雙手的主人，應該是幾位長生者中的一員。甚至，那個長生者程琳，也可能是天帝同伴之一。”

&emsp;&emsp;一邊，通玄大師雙手合掌，嘆了口氣。

&emsp;&emsp;佛門講究因果。

&emsp;&emsp;修士做的每一件事情，都可能是一個‘因’，帶來不同的‘果’。

&emsp;&emsp;毫無疑問，他們幾人，因着這事，恐怕已經卷入到了‘遠古天庭’的因果之中了。

&emsp;&emsp;“遠古天庭的事情，距離我們太過遙遠，大家不用想太多，安心下來，一步一腳印修煉就是。想多了，容易產生心魔。”這時，靈蝶尊者微笑道。

&emsp;&emsp;白尊者點了點頭：“大家先休息一會兒吧，然後，就等眼前的‘錄影’重新播放，剛纔影像中，長生者程琳在講解《道藏》之前，還講解了其他的經文。等錄影重播後，我們再看一遍。”

&emsp;&emsp;小隊的成員紛紛點頭——在白尊者啓動‘真實的幻象’之前，他們漏過了很多內容，能補看一遍就再好不過了。

&emsp;&emsp;靈蝶尊者一隊人在白尊者‘虛幻的真實’中坐下，一邊等着錄像重播，一邊思索溫習剛纔長生者程琳‘講道’後的收穫。

&emsp;&emsp;白尊者默默的望着遠處的焦黑土地。

&emsp;&emsp;長生者程琳……長滿眼睛的黑色雙臂長生者……在天庭爆炸中失蹤的天帝。

&emsp;&emsp;“總感覺很有趣的樣子。”白尊者輕聲道。

&emsp;&emsp;而且，這裡的‘長生者講法’錄像效果很贊。先將這裡記下，到時候，若‘九洲一號羣’的其他道友有興趣的話，可以帶他們進來聽法、領悟。

&emsp;&emsp;到時候，就又有一筆‘門票’靈石入賬——就像通玄大師發現的‘金剛洞府’裡面有一口［練心］的古井後，大師就弄出‘金剛令’來收門票一樣。

&emsp;&emsp;佔據着這個上古遺蹟的白尊者，也可以收取一定費用的門票——這是‘九洲一號羣’的規定，有付出就有收穫！

&emsp;&emsp;不過想帶人過參悟聽法，白尊者還得陪着道友，開‘真實的幻象’。這筆錢賺的似乎會有些辛苦？

&emsp;&emsp;想到這裡時，白尊者一轉頭，正好看到了正坐着的‘宋書航小友２號’。

&emsp;&emsp;哦，對了，還有書航小友。他的‘萬里飛遁術’符文被激活了，那他現在回地球了？若是有時間的話，等拍完‘電影’後，就帶他進入這古遺蹟，當作是獎勵吧。

&emsp;&emsp;當然，前提是那‘電影’必須拍的讓他滿意才行。

&emsp;&emsp;白尊者心中暗道。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;碧水閣門口。

&emsp;&emsp;哭老人一臉嚴肅的守在門口，碧水閣之門不開，他就不起來！

&emsp;&emsp;不過話說，昨天的時候，他似乎看到有東西從碧水閣中飛出來過，如果他沒看走眼的話，飛出去的應該是隻靈鬼。

&emsp;&emsp;不過，哭老人沒有追着靈鬼而去，現在對他來說，得到完整的《天泣寶典》纔是最重要的事情。靈鬼什麼的，對現在的他來說沒什麼吸引力了。

&emsp;&emsp;哭老人選擇了繼續守在門口。

&emsp;&emsp;他要用自己堅強的意志感動碧水閣裡的人，必要時成爲碧水閣的弟子他也能接受的，反正他只是散修一枚！

&emsp;&emsp;無論是十天，還是一個月，甚至是一年，十年，我都會等下去的！哭老人心中暗道，他就不信碧水閣的人十年都不出門！

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚，就算是死，我也要死在碧水閣的門前啊，嗚嗚嗚，感受我的意志吧！”哭老人邊哭邊道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;碧水閣，時光城。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚嗚，抱着仁慈之心來讀這本《高僧苦行日記》時，突然感覺這位高僧好厲害。嗚嗚嗚，這麼多的痛苦，他都堅強的承受過來了。特別是中毒這一段，高僧最終憑着自己堅強的意志力，克服了劇毒，真是好感動。嗚嗚嗚。”葉師姐邊看邊哭，淚水不斷的落下。

&emsp;&emsp;宋書航一邊柔聲安慰，一邊替她擦去淚水——話說師姐吖，抱着仁慈之心去看這本《高僧苦行日記》，並不是要讓自己放棄‘智商’來看這本書呀！

&emsp;&emsp;憑意志力克服劇毒的橋段簡直玄幻啊。高僧意志力堅強，那差點要他命的劇毒，難道就能無藥自解啊？

&emsp;&emsp;意志力這麼可怕的話，還要醫生幹嘛？

&emsp;&emsp;不過話說回來……葉師姐都哭成這樣了，仁慈之心已經足夠了吧？

&emsp;&emsp;這都是仁慈之心加憐憫之心了。

&emsp;&emsp;思索間，葉師姐一頁頁翻着《高僧苦行日記》，翻到了最後。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚嗚，好感人。最後，他死了……連骨頭都腐爛在泥土裡。這種浪漫的方法，果然纔是高僧最好的歸宿啊。嗚嗚嗚。”葉師姐哭的好傷心。

&emsp;&emsp;宋書航繼續溫柔的替葉師姐擦去淚水——［話說，‘連骨頭都腐爛在泥土裡’，到底哪裡浪漫了啊！而且高僧不是有着堅強的意志力嗎？連劇毒都可以克服，這莫名其妙的‘死亡’也給我克服掉啊！突然就死掉了，也太奇怪了啊！］

&emsp;&emsp;同時，宋書航已經明白，現在的葉師姐不僅是‘仁慈之心’的原因，而且她肯定是《天泣寶典》的傷感時間又發作了。

&emsp;&emsp;所以，這個時候的她顯的格外敏感，一點小感動都能狠戳她的淚點，讓她哭的稀里嘩啦的。

&emsp;&emsp;話說回來，這個狀態的葉思師姐，真的很有趣。

&emsp;&emsp;如果她的淚點……能稍稍提高一些些的話，那就更好了。

&emsp;&emsp;“葉思，你有什麼領悟嗎？”宋書航柔聲問道——按鑑定術的說法，懷着仁慈之心去讀《高僧苦行日記》，會有意想不到的收穫。

&emsp;&emsp;葉師姐現在已經讀完這本日記了，有什麼收穫或領悟不？

&emsp;&emsp;葉思仙子擦了擦眼睛，不時的抽泣幾下。

&emsp;&emsp;然後，她回憶了片刻。

&emsp;&emsp;“好像在讀到最後的時候，有一種‘靈光一閃’的感覺。”葉思師姐輕聲道。

&emsp;&emsp;宋書航頓時眼睛一亮：“就是那個了，那靈光一閃應該就是‘超度之法’的竅門了！”

&emsp;&emsp;葉師姐不好意思的低下頭來：“但後來，因爲我心中的傷心掩不住，就痛快的哭了。那一閃而過的靈光，我沒有抓住。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“不過沒關係，我們再看一次就好！這次一定能成功的。”葉師姐抽泣道，雖然看過一遍後，這書的內容已經全部記在她腦子裡。不過，她感覺再看一次的話，會更有效果。

&emsp;&emsp;“好吧，也只好如此了。”宋書航重新翻回《高僧苦行日記》。

&emsp;&emsp;仁慈之心，仁慈之心！

&emsp;&emsp;“書航，你可不可以給我讀這《高僧苦行日記》。”葉師姐突然道。

&emsp;&emsp;宋書航：“？”

&emsp;&emsp;葉師姐軟軟道：“剛纔哭的太傷心了，眼睛有點紅。所以，你來讀給我聽吧。我想聽你的聲音來讀這本書。”

&emsp;&emsp;雖然可以用治癒術恢復自己的眼睛，但是，葉師姐感覺這是增進自己和書航之間感情的方法。

&emsp;&emsp;“……好吧。”宋書航點頭道。

&emsp;&emsp;於是，他翻開《高僧苦行日記》，開始誦讀起來。

&emsp;&emsp;仁慈心，仁慈心！

&emsp;&emsp;宋書航的聲音緩緩的在圖書空間中響起，他不急不慢的讀着日記上的內容。

&emsp;&emsp;日記中的劇情，迴盪於他自己的耳畔。

&emsp;&emsp;那位高僧，光頭、赤足、身披單薄的麻布衣。

&emsp;&emsp;高僧身體乾瘦，但雙眼明亮，精、氣、神飽滿。他赤足行走，在冰天雪地中行走，數十天不吃不喝。

&emsp;&emsp;高僧飢寒交迫。

&emsp;&emsp;葉師姐抱膝而坐，閉着眼睛聽着他的朗讀聲。

&emsp;&emsp;宋書航的朗讀聲，依舊不緩不慢的響着。

&emsp;&emsp;突然，正朗讀中的書航，突然身體打了個冷顫。

&emsp;&emsp;他感覺到自己，飢寒交迫，腳底板還傳來凍傷的刺痛，冷死個人！

&emsp;&emsp;(本章完)
