<title>《修真聊天羣》▷ 第2637章 白天不懂夜的那種黑</title>

&emsp;&emsp;第2637章 白天不懂夜的那種黑

&emsp;&emsp;上下各一百層的大墓很快就打造完成，天道親手施工，這世間再也沒有比這更強的工程。

&emsp;&emsp;“完成了。”不朽者輕聲道，似是在自言自語，又似在對誰訴說。

&emsp;&emsp;宋書航聞言心中一動。

&emsp;&emsp;不朽者應該是感應到了他在旁觀？他畢竟是有過很多次類似經歷的男人……從最初的赤霄子道長入夢傳授《焚天火焰刀》開始，他在‘入夢’中就曾多次被大佬們抓個正着。

&emsp;&emsp;【前輩，還未請教尊姓大名？】宋書航嘗試着在心中詢問道，經驗告訴他，這些大佬們如果感應到‘他’在旁觀時，就能和他進行一場‘跨時空’的特殊交流。

&emsp;&emsp;但是，不朽者並沒有回答他的問題。

&emsp;&emsp;“在我之前，每一任的天道都爲自己鑄過大墓。曾經我無法理解，但現在我卻能懂得一些。這鑄墓即是埋自己的過去，更是曾經的他們追求的‘超脫不朽’過程中不可缺少的一個環節。而我逆轉諸天萬界因果，目前看來，卻是一個失敗的嘗試。”不朽者輕聲道。

&emsp;&emsp;超脫不朽……這是天道三眼、天道狗蛋爹、天道白以及九幽胖球大佬都在追求的事。

&emsp;&emsp;目前宋書航只知道，歷代天道中，‘天道白’曾經成功超脫了半步。

&emsp;&emsp;天道狗蛋爹並沒有超脫不朽，但它似乎成功從‘天道之位’上全身而退。

&emsp;&emsp;三眼天道究竟如何，連三眼幽幽也不清楚。

&emsp;&emsp;曾經有一任和白前輩有緣的功德天道，但據天道白描述，功德天道已經徹底消散。

&emsp;&emsp;胖球天道則是沒撐住，徹底崩潰。連九幽胖球大佬也消散粉碎，只剩一個分身‘霸球’在火星上征戰四方。

&emsp;&emsp;【爲自己造一個大墓也是超脫的一個重要環節？】

&emsp;&emsp;宋書航在腦海中索引和‘超脫不朽’有關的信息——他一個八品玄聖，正經的修真知識知道的不多，但各種秘聞卻瞭如指掌。

&emsp;&emsp;在他的記憶中，和‘超脫’有關的信息線索，還不止一件。

&emsp;&emsp;‘超脫不朽’是很矛盾的事情……想要‘超脫不朽’首先肯定要‘證道不朽’，但一旦‘證道不朽’之後，在超脫的過程中，天道的權柄卻像繩索，拉住超脫的過程，將超脫者硬生生拉回來——天道白就是這麼被坑的。

&emsp;&emsp;半步超脫後，天道白曾經留下重要的線索：兩個不同的個體同時證道，是‘超脫’的重要一步，是‘超脫不朽’的鑰匙！

&emsp;&emsp;另外天道白還提起過的‘白妹妹計劃’，那個計劃原本也是他的後備‘從天道之位上脫身’九大計劃之一，結果卻失敗了。

&emsp;&emsp;然後是‘創立特殊空間’，這是天道狗蛋爹的從天道位上‘脫身’的方案１。但後來它真正的‘脫身方案’卻是九修鳳凰刀，配合九修鳳凰刀方案的是‘鬼神’程琳方案，保下了幽幽狗蛋爹。

&emsp;&emsp;天道胖球在沒崩潰前，也在研究‘鬼神程琳’和‘金蓮、邪蓮’方案。另外，天道胖球的【遠古天庭計劃】似乎也和脫身有關？

&emsp;&emsp;最後是現世白前輩在急迫研究的‘成神計劃’，這個計劃似乎也非常重要，隱約間似乎也和‘超脫’扯上了關係。

&emsp;&emsp;【兩個不同的個體證道，也不知道‘兩個不同個體’要怎麼理解，是兩個完全沒有關聯的存在同時證道不朽？還是像本體、分身ｔｗｏ、鋼鐵分身three、幽幽宋ｆｏｕｒ這樣不同的個體？】

&emsp;&emsp;“【超脫】這種事對我來說太遙遠，不過……目前，九修鳳凰刀我至少也是個‘預備九修’，創造空間方案我則有‘核心世界’，遠古天庭計劃的話大量的遠古天庭碎片還在我的核心世界中放着。鬼神程琳方案的話，我就是二代程狗蛋。那現在，如果有機會的話，蓋個大墓似乎也無妨？”宋書航心中思索道。

&emsp;&emsp;說實話，對於【天道】之位，他並沒有什麼期待感。至少從目前來看，【天道】之位並不是想上就上，想離開就能離開的位置。

&emsp;&emsp;但出於他骨子裡那種‘大事謹慎’的心態，先做些預備準備總沒錯。反正人終有一死，而他霸宋未來很可能還會有很多次死。如果運氣不好遇上‘讀條復活’的話，早點備個墳墓用來‘讀條’也不錯。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“差不多了，等我進去後，就結束吧。”不朽者輕聲道。

&emsp;&emsp;說罷，他伸手推開了虛幻又真實的墓門，大步踏入其中……在他一腳跨入大墓之時，他身上的‘存在感’開始削弱起來。

&emsp;&emsp;不朽者狀態變的古怪，彷彿隨時要消失一樣。

&emsp;&emsp;而畫面的鏡頭這次卻沒有跟着一起進入到‘墓塔’內，就彷彿是有人在錄製着這一幕？

&emsp;&emsp;墓塔之門緩緩關閉，宋書航夢境的畫面也開始黯淡起來。

&emsp;&emsp;吱～墓門閉合。

&emsp;&emsp;就在這時，突然不朽者猛地轉身，他的手掌刺入到閉合的大門縫隙中，硬是將墓塔之門重新拉開。

&emsp;&emsp;不朽者身上的因果業火化爲漆黑之色，業火遮蓋了他的面部……但一雙毫無感情，就像是機械一樣冷靜的眸子，露在業火之外。

&emsp;&emsp;不朽者望了眼夢境黯淡的鏡頭，隨後他的身形突然向遠處狂奔而去，消失不見。

&emsp;&emsp;好不容易造好的‘墓塔’也這樣廢棄。

&emsp;&emsp;在宋書航一臉疑惑中，夢境結束。

&emsp;&emsp;【這是在拍系列型恐怖片吧，在片尾還要斷個懸念？】

&emsp;&emsp;【而且，那個‘上下各一百層墓塔’的座標也沒有透露，這麼大的一個不朽之墓，廢棄在那多可惜……折算下來，這得值多少錢啊。】宋書航心痛到無法呼吸。

&emsp;&emsp;因爲無法呼吸，所以他硬生生地從夢境中窒息甦醒過來。

&emsp;&emsp;眼睛一睜時，宋書航便發現自己瞎了。

&emsp;&emsp;右眼已經化爲琉璃，完全碎裂，左眼的儒家聖人之眼也進入關機休息狀態。

&emsp;&emsp;“好在我已經不是水貨玄聖，早已經不用靠眼睛去‘看’東西。”宋書航暗道——神識一掃，‘看’的比肉眼更加清晰。

&emsp;&emsp;於是，宋書航的神識輕輕那麼一掃——黑咕隆咚。

&emsp;&emsp;咦？怎麼還這麼黑？

&emsp;&emsp;難道我的神識也瞎了？夢境中直視‘不朽法則’的後遺症這麼可怕？

&emsp;&emsp;“畢竟是不朽法則，牛逼點可以理解。”宋書航暗道——好在他還有最後手段。

&emsp;&emsp;看我的第三神眼！

&emsp;&emsp;眉心處，第三神眼開啓，代替雙眼和神識向四周望去——黑，依舊黑，是白天不懂夜的那種黑。

&emsp;&emsp;(本章完)
