<title>《修真聊天羣》▷ 第777章 心好累，好想退休</title>

&emsp;&emsp;第777章 心好累，好想退休

&emsp;&emsp;“書航，這次你又在那個‘無限補考空間’中得到了什麼消息？”蘇氏阿十六問道。

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭，用傳音入密的方式，將從白前輩two口中得到的消息，和阿十六、魚嬌嬌重述了一次——最近這種劇情出現的次數略多。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六傳音道：“原來如此，但是我們又能做什麼呢？我們連那個‘金蓮空間’都進不去吧？”

&emsp;&emsp;“要不，我們倆悄悄溜進去？”魚嬌嬌提議道。

&emsp;&emsp;“做不到的吧，儒家現在全部的高手，都守在那‘金蓮空間’的附近，我們三個根本不可能溜進去的。而且，如果我們要鬼鬼祟祟的溜進去，被抓到的話，就真的百口莫辯了。”蘇氏阿十六搖頭道。

&emsp;&emsp;魚嬌嬌道：“要不問問‘九洲一號羣’的前輩們吧？人多力量大，而且前輩們活的長、點子多，說不定能想出個好主意。”

&emsp;&emsp;宋書航：“也只好如此了。”

&emsp;&emsp;“我來發。”於是，蘇氏阿十六飛快的在‘九洲一號羣’裡，發了剛纔宋書航描述的事情。

&emsp;&emsp;包括儒家的‘君子金蓮’、包括九幽世界那裡的‘邪蓮’，以及會有一個很可怕的存在，能直接通過‘邪蓮世界’進入‘金蓮世界’的消息。

&emsp;&emsp;發完宋書航描述的事情後，蘇氏阿十六又補充道：“那麼各位前輩，在這種情況下，我們要怎麼做纔好？”

&emsp;&emsp;第一個回覆的，果然又是羣裡永遠在線的聖鬥士北河散人：“啊，這事情很麻煩啊。”

&emsp;&emsp;宋書航同意道：“而且，由於我的情報來源比較挺特殊，根本不知道要如何和儒門的人解釋，我是從哪裡瞭解到‘君子金蓮’的。但是，如果我們不做點什麼的話，儒家接下來就很危險了。”

&emsp;&emsp;白尊者：“嗯，書航小友你說的非常有道理。”

&emsp;&emsp;“咦？白前輩您也在線，您不是跟着儒家的人，去參加什麼活動了嗎？”宋書航好奇問道。

&emsp;&emsp;白尊者：“嗯，活動快開始了，我閒着無聊，就上線玩了會兒遊戲，然後就看到你的消息了。剛纔玩的遊戲很有意思，玄幻類的。我剛趁着休息時間，刷了三套滿級的裝備，你要玩嗎？要玩的話，我送你一套滿級裝備。我給你看截圖，裝備特別帥。”

&emsp;&emsp;說着，白尊者又在羣裡發了張遊戲裝備截圖。

&emsp;&emsp;“咦？白前輩你也在玩這款遊戲啊，我也在玩呢。雖然最近上線時間少，我玩的是戰士……這套滿級的戰士裝備，我上次刷了一個月，都沒刷齊。白前輩您一定要爲我留一套啊。”宋書航開心道。

&emsp;&emsp;“沒問題，你上線後我們加好友，我將裝備通過系統寄送給你。”白尊者回複道。

&emsp;&emsp;北河散人：“……”

&emsp;&emsp;仙魚使（魚嬌嬌）：“書航，你們跑題了。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六：“題歪的厲害。”

&emsp;&emsp;剛纔還在聊着關係到儒家生死的大事，怎麼一轉眼就扯到遊戲裝備上去了。

&emsp;&emsp;“啊哈哈，對了白前輩，你說我們要怎麼辦纔好？如果任由儒家的‘金蓮’生長下去的話，對面九幽世界的邪蓮空間就會和它連接。到時候，九幽世界的一個可怕的存在，會直接通過邪蓮空間爲跳板，進入金蓮空間，後果不堪設想。那個可怕的存在，比九品劫仙還要猛一點。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“這個時候，我也無能爲力啊。”白尊者道：“而且，這種事情應該召喚當事人道友纔是。”

&emsp;&emsp;宋書航：“？”

&emsp;&emsp;白尊者繼續道：“看我的——＠恆火真君。恆火道友快出來，看聊天記錄。再不出來，你們儒家的金蓮空間要完蛋了。”

&emsp;&emsp;宋書航：“！！！！”

&emsp;&emsp;恆火道友？不會是儒家白雲書院的那位恆火真君吧？

&emsp;&emsp;儒家白雲書院扛把子之一，也被白尊者或是黃山真君拉入到九洲一號羣了？

&emsp;&emsp;白尊者：“咦，召喚失敗？奇怪了，你們誰知道‘恆火真君’在羣裡的道號是什麼？”

&emsp;&emsp;“白道友，不用召喚了，我一直在。”這時，一個ID爲【恆火心好累好想退休】的賬號上線了。

&emsp;&emsp;白尊者：“恆火道友的ＩＤ，很有特色。”

&emsp;&emsp;最早的時候，‘九洲一號羣’裡大家的ＩＤ，就是大家的道號。但不知道從什麼時候開始，大家的ＩＤ變的越來越古怪。

&emsp;&emsp;是從書航小友的七個道號開始呢？還是從豆豆的【我是黃山大人的忠犬】開始？

&emsp;&emsp;“心好累，人也好累，每天一睜眼累，一閉眼又累。好想退休，好想不幹了，好想將白雲書院扔下不管，自己浪跡天涯去。”【恆火心好累好想退休】趁機將心裡的一口槽，全部吐了出來。

&emsp;&emsp;恆火真君之前在宋書航心目中留下的‘彬彬有禮、翩翩君子’的形象，秒崩。

&emsp;&emsp;一個高大上的形象，豎立起來時需要很長的時間……而崩壞起來卻輕而易舉。

&emsp;&emsp;白尊者：“先不說這個了啊，先說說‘邪蓮空間’和‘金蓮空間’的事情啊。你們儒家白雲書院藥丸了啊。”

&emsp;&emsp;“啊……”【恆火心好累好想退休】幽幽的嘆了口氣，道：“＠霸刀宋壹，你就是宋書航小友對嗎？我們儒家‘金蓮空間’和‘邪蓮空間’之間相連接的情報，來源可靠嗎？”

&emsp;&emsp;恆火真君沒有詢問宋書航是從哪裡，得到他們儒家的最大秘密‘金蓮空間’的。

&emsp;&emsp;‘九洲一號羣’裡的成員，每一個都擁有着特殊之處。他們儒家最大的秘密，在這位‘霸刀宋壹’道友的面前，都毫無秘密可言。所以關於這點，恆火真君也沒有什麼好問的。

&emsp;&emsp;而且，相比儒家秘密泄露，更重要的還是九幽世界那個‘邪蓮空間’！

&emsp;&emsp;霸刀宋壹：“消息來源，絕對可靠。我的消息來源，和你們儒家那十三劫仙像將我拉入的那個空間有關。我是數次被拉入那個空間，遇上了一位【嗶嗶嗶嗶～】前輩，從他那裡得到了一串的情報。”

&emsp;&emsp;“那位前輩，可有傳授解救之法？”恆火真君問道——這個時候，就算是他出面，讓儒家停止‘金蓮空間’的開闢，也是不可能的。

&emsp;&emsp;儒家成百上千年的計劃，不會因爲恆火真君的話而停止。更何況，算算時間，那朵‘君子金蓮’甚至已經開始成熟了。

&emsp;&emsp;沒有解救之法的話，連他也無能爲力。

&emsp;&emsp;霸刀宋壹：“有！那位【嗶嗶嗶嗶～】傳授了我一種方法，只要在金蓮空間中跳一趟，就能在空間中留下自己的烙印，成爲金蓮空間的主宰。如此一來，就能對抗‘邪蓮空間’，阻止九幽世界的邪魔通過‘邪蓮空間’爲跳板，進入‘金蓮空間’中來。”

&emsp;&emsp;“也就是說，讓霸刀道友成爲‘金蓮空間’的主宰，才能阻止對方了？”【恆火心好累好想退休】再次嘆了口氣，心好累。

&emsp;&emsp;“不……我的意思是，我可以將這種方法交給儒家的弟子。因爲我本人並不適合成爲‘金蓮空間’的主宰，這種事情，還是交給儒家弟子比較好。”宋書航回覆道。

&emsp;&emsp;另外，霸刀道友是什麼鬼啊，叫他宋壹啊。

&emsp;&emsp;【恆火心好累好想退休】：“霸刀道友，你願意將這套方法傳授給我們？”

&emsp;&emsp;“事不宜遲，還請恆火前輩過來一趟，我好將方法教導你。”宋書航回覆道。

&emsp;&emsp;“我馬上過來！”恆火真君激動道。

&emsp;&emsp;這時，白尊者道：“嗯……恆火道友，別忘記我們‘九洲一號羣’的傳統。有付出纔有回報！”

&emsp;&emsp;“我知道，我知道。我現在能拿的出手的，也就只有‘金蓮的蓮子’了。霸刀道友，我用它來和你交易可好？”恆火真君迅速道。

&emsp;&emsp;“好啊。”宋書航回覆道，他正好需要不少蓮子，數量越多越好。

&emsp;&emsp;“我馬上就來。”恆火真君道。

&emsp;&emsp;白尊者又提醒道：“恆火道友，你身上的蓮子數量足夠嗎？別少於三十顆蓮子。”

&emsp;&emsp;“沒問題，白道友你和我一起走吧。你御劍飛行速度比較快。”恆火真君急道。

&emsp;&emsp;“看你這豪爽的模樣，三十顆太少了？那五十顆蓮子吧。我也感覺三十顆蓮子不夠吃。”白尊者淡定道。

&emsp;&emsp;“有的有的，正好有五十顆。事成之後，我還可以補充一些，可以了吧？”恆火真君哭笑不得。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三秒不到。

&emsp;&emsp;一道劍光‘嗖’的一下，飆射到宋書航幾人的房間面前……這可是恆火真君主動提出要‘速度越快越好’的，所以白尊者放開限制，全速御劍，飛的可爽了。

&emsp;&emsp;恆火真君從飛劍上跳下去，竟然感覺到久違的暈車……哦不，是暈飛劍之感。

&emsp;&emsp;落地後，他飛快衝入到屋子中。

&emsp;&emsp;屋裡的宋書航三人，一臉驚訝的望着恆火真君——前後才幾秒？真君就飛過來了？

&emsp;&emsp;“霸刀道友，給！”恆火真君將一個小袋子遞給宋書航，裡面裝着整整五十枚‘君子金蓮’的蓮子。

&emsp;&emsp;接着，他拉起宋書航：“走，我們邊走邊說。”

&emsp;&emsp;就這樣，書航一臉懵逼被拉出屋子。

&emsp;&emsp;屋外，白尊者腳踏飛劍，臉帶迷人的微笑。

&emsp;&emsp;“白道友，請再來一次最快速度，我們趕回金蓮空間去。”恆火真君道。

&emsp;&emsp;(本章完)
