<title>《修真聊天羣》▷ 第2514章 涼涼夜色提前降臨</title>

&emsp;&emsp;第2514章 涼涼夜色提前降臨

&emsp;&emsp;身邊，妙清道姑裝模做樣的從行李箱中取出一套看似很複雜的儀器。

&emsp;&emsp;但事實上，這套儀器目前只是個擺設，是個殼子。

&emsp;&emsp;真正的‘檢測儀器’還處於加速研發中——天地異變來的太突然，導致有很多事情還沒來的及準備妥當，就發生了。真時間不等人。

&emsp;&emsp;所以，在那能派得上用場的‘檢測儀器’研發出來之前，檢測工作就需要人手動進行。

&emsp;&emsp;妙清道姑搬出這麼一套複雜儀器，是爲了增加可信度……被檢測的孕婦家人看到這複雜的儀器時，就會感覺莫名高大上。如此一來，隨後的檢測胎兒工作展開，能夠更順利一些。

&emsp;&emsp;高大上的儀器在客廳中展開後，妙清道姑示意宋媽媽在儀器前坐好，讓她將手放入一個類似測量血壓的儀器入口中。

&emsp;&emsp;緊接着，妙清道姑趁機爲宋媽媽把脈，暗中施法，精神力籠罩宋媽媽的身體，配合一種專爲檢測胎兒狀態研究出來的法術，檢測孕婦和胎兒的身體狀態。

&emsp;&emsp;邊上的滄海書生站在邊上，暗中掐着法印，輔助妙清道姑進行檢測過程。

&emsp;&emsp;宋爸爸看上去有些緊張。

&emsp;&emsp;儀器上，有一串莫名其妙的數據開始彈出。

&emsp;&emsp;滄海書生假裝看着數據，然後一本正經對宋爸爸、宋媽媽道：“孕婦的身體狀態非常健康，完全沒有問題。胎兒的發育狀態良好，宋先生你和妻子接下來只要繼續保持好狀態，胎兒健康方面就不會出問題。”

&emsp;&emsp;宋爸爸微微點頭，接着他又不斷地對着滄海書生眨眼睛——是個男猴還是女孩？

&emsp;&emsp;“宋先生你不用急，我們只負責檢測孩子的健康和各種狀態，我們並不負責鑑定孩子的性別。”滄海書生微笑道。

&emsp;&emsp;宋爸爸：“……”

&emsp;&emsp;滄海書生說罷，繼續盯着儀器屏幕。暗中則開始和妙清道姑交流起來：【胎兒的數據怎麼樣？有沒有被外來靈力影響？】

&emsp;&emsp;天地異變期間懷孕在胎的孩子，有很大可能會受到靈氣影響。

&emsp;&emsp;但這種影響並不全是‘好’的，大部分的胎兒承受不住靈氣的干擾，很可能會產生惡狀異變。

&emsp;&emsp;滄海書生他們的任務就是分辨胎兒有沒有受到世界異變的影響？

&emsp;&emsp;如果有的話，那得深處一步鑑定到底是良性變化？還是惡性異變？

&emsp;&emsp;若是良性變化，那這孩子就是巨大的潛力股，他們會負責將孩子信息記錄下來。到時候等孩子出世，會有一系列的福利制度進一步跟進。

&emsp;&emsp;若是惡性異變的話，那就由滄海書生出手，他會負責儘量驅散胎兒身上的惡性異變症狀。如果異變程度已經很深，他應付不了的話，就得將信息回饋回去。

&emsp;&emsp;妙清道姑皺着眉頭，回道：【可以肯定，這胎兒受到了天地異變的影響。但她的數據，和之前檢測的所有胎兒都有些不同。和標準數據間差距也極大，讓我再仔細看看。】

&emsp;&emsp;滄海書生疑惑差距道：【差距極大？怎麼個不同法？】

&emsp;&emsp;【怎麼形容好呢……如果說之前檢查過的受到影響胎兒的數據是圓潤的弧線，那這位宋夫人體內胎兒的數據，就是不斷起伏的波浪線，而且波動弧度非常劇烈。這波動程度，簡直就像是造化法王在唱歌的波動。】妙清道姑比喻道。

&emsp;&emsp;滄海書生：“……”

&emsp;&emsp;造化法王前輩的歌聲？

&emsp;&emsp;這麼誇張？

&emsp;&emsp;【那到底這種變化是良性進化？還是惡性異變？】滄海書生緊張問道。

&emsp;&emsp;【目前還看不出來……等下，不對。數據似乎又發生了變化。剛纔那劇烈的波動，檢測到的不是胎兒的信息。真正的胎兒信息，隱藏在下面。】突然，妙清道姑又驚訝道。

&emsp;&emsp;剛纔數據的變化，似乎是和這位孕婦血脈相連的另一個‘源頭’。真正的數據，被這猶如‘造化法王歌聲波動’數據掩蓋。

&emsp;&emsp;‘難道是雙胞胎？不……不是。這種情況，似乎是外來力量在加持？’妙清道姑的眉頭皺成一團。

&emsp;&emsp;她又開始細細感應起來。

&emsp;&emsp;半晌後。

&emsp;&emsp;仔細反覆觀測、推敲，她感覺，這誇張的波動數據應該是一種類似‘功德’的力量，在默默守護着這位胎兒。

&emsp;&emsp;而隱藏在這波動數據下的真實胎兒數據，是一段很平緩上漲的數據弧度。

&emsp;&emsp;【是良性反應，這胎兒受到了天地力量的影響後，呈現出來的反應是良性的變化。弧度圓潤，從數據來看，非常優秀！至於之前那段波動劇烈的數據……很可能是這一對夫婦或是他們家庭成員中，有一位平時行善積德、擁有大功德的成員。這位家族成員的功德，在庇護自身的同時，還會福澤他的家人。】妙清道姑推測道。

&emsp;&emsp;【大功德之力？還福澤到家人，這得是多大的大善功德？】滄海書生疑惑道，莫非這位宋先生家族中有修煉者？

&emsp;&emsp;【總之，這位胎兒的狀態良好。而且是優秀的良性進化，先記錄下來。】妙清道姑回道。

&emsp;&emsp;她境界不夠，能猜出的東西就只有這麼多。

&emsp;&emsp;這麼優良的檢測數據報上去後，說不定會吸引到大宗門長輩的目光吧？若是幸運的話，這位宋夫人腹中的孩子，將前途無量。

&emsp;&emsp;滄海書生點頭道：【行，我來負責記錄。你先慢慢收回法術，彆着急，不要影響到孕婦和胎兒的狀態。】

&emsp;&emsp;妙清道姑點了點頭，輕輕吐氣。隨後她心念一動，開始結束施法。

&emsp;&emsp;她的精神力從胎兒身上退出，又退出那一層‘波動劇烈’的守護，再緩緩退出孕婦的母體。

&emsp;&emsp;一切都很順利。

&emsp;&emsp;但就在妙清道姑的精神力，徹底從宋媽媽身上退出時……突然，她的精神力受到一種觸動。

&emsp;&emsp;在這種觸動的心悸影響下，她不由自主地轉頭，向着窗戶的一角望去。

&emsp;&emsp;施法結束的她，精神力上可能帶上了那一縷‘波動劇烈’的氣息。在這一層因果的引導下，她的眼睛明亮起來。

&emsp;&emsp;她突然看到了此時在窗戶邊，有三道身影披着一條薄薄的被單，擠成一團。

&emsp;&emsp;中間的那道身影戴着一個眼熟的面具，雖然縮成一團，但他的身上卻有種令人喘不過氣來的可怕氣息。

&emsp;&emsp;雖然外面天色尚早，但妙清道姑卻感覺渾身一顫，彷彿涼涼夜色降臨。

&emsp;&emsp;這章上傳比較遲，因爲劇情卡在這裡，單獨上傳的話，你們肯定又要罵我斷章。所以我一口氣又寫了一章，將這段劇情碼完，現在兩章連更！

&emsp;&emsp;(本章完)
