<title>《修真聊天羣》▷ 第995章 乾了這碗恆河水，來生還當印度人</title>

&emsp;&emsp;第995章 乾了這碗恆河水，來生還當印度人

&emsp;&emsp;是天劫嗎？他那現代化全自動型天劫，終於要降臨了嗎？

&emsp;&emsp;宋書航腦海中浮起的第一個念頭就是這個——最近他腦子裡想的最多的事情，就是自己那隨時可能降臨的現代化天劫。所以一看到炮筒這種東西，腦海中第一時間就想到了天劫。

&emsp;&emsp;不過他馬上反應過來，這炮筒不可能是天劫，哪家的三晉四品天劫，是從空間通道中鑽出來的？三晉四的天劫要是這麼吊，修士早就死絕了。

&emsp;&emsp;再說，他的實力距離渡劫也還有一段距離。

&emsp;&emsp;所以……是誰帶着大炮過來了嗎？

&emsp;&emsp;這時，粗大的炮筒徹底的從空間通道中鑽出，隨後大炮輕巧的落地，沒發出一絲聲音。

&emsp;&emsp;再接着，白前輩穿着藍色的睡衣，打着哈欠從空間通道中擠了出來。

&emsp;&emsp;“喲，早安，宋書航。”白前輩道。

&emsp;&emsp;“已經凌晨了，白前輩。”宋書航盯着眼前的這位‘白前輩’，心中默默加上了‘two’。

&emsp;&emsp;白尊者還在院子裡和葉思製作獸糧。眼前這個穿越空間而來的，自然是白前輩two，或者說，可能是白前輩two用某種法術效果，顯化出來的分身。

&emsp;&emsp;“咦？已經過去這麼久了？”白前輩two不好意思的乾笑了兩聲，隨後他指了指身邊的這個發大炮：“諾，之前答應送你的東西，我帶過來了。全新的‘神武顯威縱橫天下……那啥……見神殺神子母炮’。這是母炮，子炮下回再帶過來給你，反正以你現在的實力，也無法做到子母炮同時開火。嗯……不過，就算只有母炮，威力也很棒，一炮泯恩仇絕對沒問題。”

&emsp;&emsp;“送我的？”宋書航望着邊上的大傢伙。

&emsp;&emsp;這【滅神炮】的威力，宋書航曾親自見識過，無愧它‘滅神炮’的威名。

&emsp;&emsp;當然，在他的手中能發揮出來的效果，肯定無法像白前輩two手中那樣逆天，而且消耗肯定很大。但只要宋書航現在能開的動這滅神炮，這東西將一躍成爲他手中攻擊力最強的法器。

&emsp;&emsp;“嗯，說送你就送你了。同款式的滅神炮，我還收集了好幾套。”白前輩two坐到宋書航的牀邊，看到宋書航牀頭的一小袋食物狀的東西，隨手將它打開：“這是什麼，蠻香的，能吃嗎？”

&emsp;&emsp;還沒等宋書航回答，他已經隨手取出一塊，塞入到嘴裡：“嗯，蠻好吃的。這東西叫什麼？哪有賣？”

&emsp;&emsp;宋書航望着白前輩two手中的那一袋食物，眼角一跳。

&emsp;&emsp;那東西，似乎是白尊者和葉思一起製作的‘一品通用獸糧’，不過是第一次的失敗版本，只給格鬥獸袋鼠品嚐過的。吃完後，格鬥獸袋鼠的塊頭就開始瘋長。

&emsp;&emsp;“白前輩……”宋書航張了張嘴，正準備將這東西是獸糧的事實告訴對方，但他看到白前輩two一枚接一接，吃的特別香的樣子，突然不知道要怎麼開口了。

&emsp;&emsp;總感覺現在講出事實的話，會很尷尬。

&emsp;&emsp;不由的，宋書航腦海中想到了一個故事。

&emsp;&emsp;【據說很久很久以前，英女皇‘維多利亞’，接見了來自印度的使臣，並在皇宮中設宴款待來使。

&emsp;&emsp;大家吃的非常開心。

&emsp;&emsp;等菜吃完了後，有侍者端上來一杯水，放在衆人面前。

&emsp;&emsp;據說，按照英國皇家的禮儀，這杯水其實不是用來喝的，而是用來給大家在餐後洗手。

&emsp;&emsp;然而印度的使臣卻並不知曉這事，他一口氣將杯裡的水都幹了，還連稱這水甘甜可口。印度人喝水特別豪爽——正所謂‘乾了這碗恆河水，來生還當印度人’嘛。

&emsp;&emsp;印度使臣的行爲，讓英國貴族和大臣們驚呆了。他們想要告訴使臣這玩意是洗手用的，並不是用來喝的。但又覺得告訴使臣的話，十分不妥。於是一時間整張桌子都一片寂靜。】

&emsp;&emsp;宋書航現在就是這種感覺。

&emsp;&emsp;如果告訴白前輩two這是獸糧，感覺會十分不妥。

&emsp;&emsp;於是宋書航咬牙道：“咳，這東西是自制的，別的地方沒賣。”

&emsp;&emsp;“自制的？那太遺憾了，還準備入手一些的。”白前輩two遺憾道。

&emsp;&emsp;“哈哈，如果白前輩您喜歡的話，這袋……零食，就送你好了。”宋書航擠出一個笑容。

&emsp;&emsp;這袋獸糧是白尊者的失敗作品，已經沒用了。

&emsp;&emsp;如果白前輩two喜歡的話，送給他也沒問題的。反正以白前輩two的實力，這種程度的變異獸糧，也不會給他造成傷害。

&emsp;&emsp;“好啊，那我就不客氣啦。”白前輩two將這袋獸糧收了起來。

&emsp;&emsp;但收到一半，他又感覺有些不好意思。

&emsp;&emsp;“嗯，總感覺全部拿走的話不妥，畢竟這是你的零食。所以，一半一半吧，我拿一半就好。”白前輩two說罷，將獸糧倒出一半，還給宋書航。

&emsp;&emsp;宋書航默默的接過這一半的獸糧——還真別說，這玩意還蠻香的。當時，白前輩和葉思在廚房中製作獸糧時，宋書航聞到香味，就一嘴口水。

&emsp;&emsp;“對了，話說，後來那隻石巨人怎麼樣了？我打着打着能量用盡，只好先消失了。感覺蠻不好意思的。好在你看起來沒有受傷，我也放心不少。”白前輩two道。

&emsp;&emsp;“後來……我想辦法禍水東引，讓那石巨人炸掉了‘九幽主宰’金屬球的窩，然後，石巨人就被金屬球抓走了。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;“哈？”白前輩two愣了愣，隨後他哈哈笑了起來：“乾的漂亮，書航小友。”

&emsp;&emsp;宋書航笑了笑——其實當時，他差一點就玩完了，幸虧核心世界給力，及時將他救走。

&emsp;&emsp;“對了，書航，你自己不吃嗎？”白前輩two突然又好奇的望着宋書航。

&emsp;&emsp;“哈哈，嗯，我肚子稍稍有些飽。”宋書航說着，伸手捏起一片獸糧。

&emsp;&emsp;這獸糧看上去跟牛肉乾差不多，香氣撲鼻。

&emsp;&emsp;宋書航腦海中想起了維多利亞女王故事的後續。

&emsp;&emsp;【在大臣們不知道要怎麼辦的時候，只見維多利亞女皇果斷端起自己面前那杯洗手水，一飲而盡——所以她是女皇，而下面的臣子只是人臣。沒有這分果斷，怎麼當皇者？

&emsp;&emsp;其他的貴族和大臣們看到這一幕後，頓時明白了女皇的用意。於是，他們紛紛舉杯，豪爽飲下了自己面前的洗手水。

&emsp;&emsp;來自印度的使臣，在事後得知這件事，被女皇的智慧深深的折服。女皇用這種辦法默默維護了使臣的尊嚴，讓英國與印度人民締下了深厚的友誼。】

&emsp;&emsp;女皇都喝了那碗洗手水了，所以……他是不是也得吃下這份狗糧，以締結和白前輩two之間的友誼？

&emsp;&emsp;想想後……宋書航感覺還是算了。

&emsp;&emsp;獸糧這種東西，不能亂吃。特別是白尊者和葉思製作的失敗品，可能有副作用。

&emsp;&emsp;雖然白前輩two吃了這麼多，好像並沒有副作用的樣子。但宋書航的實力無法和白前輩two相比。

&emsp;&emsp;白前輩two吃下沒事，不代表他吃下去也沒事。

&emsp;&emsp;宋書航可不想變成巨人航。

&emsp;&emsp;前不久，他服用過量的‘龍魔藥劑’後，體型就變成過綠巨人的體型，行動起來別提有多彆扭了。

&emsp;&emsp;想到這裡，宋書航默默的收起了這份獸糧。

&emsp;&emsp;話說……白前輩two穿越空間而來，直接出現在他的房間裡，動靜不小。但樓下的葉思和白尊者，似乎都沒有察覺他房間的異狀？

&emsp;&emsp;是白前輩two實力太強的原因？隔絕了白尊者和葉思的感應？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“對了，後來那個‘禁地’你們探索的怎麼樣了？”白前輩two詢問道。

&emsp;&emsp;“後來，在誤打誤撞之下，我不小心將那禁地的主人，遠古天庭的‘北方大帝’復活了。如此一來，禁地之行就告一段落。”宋書航答道：“不過，北方大帝已經答應爲我開爐煉丹，並將一套‘輔助功法’送給了我。有了這兩樣東西，音竹身上的寒症就能得到治療了。”

&emsp;&emsp;“嗯，目的達成了就再好不過了。可惜，我上回都沒有盡興。”白前輩two遺憾道：“對了，那今天有什麼好玩的事情嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航想了想後，道：“今天我中午才起牀，好玩的事情嘛……後來，在儒家恆火真君的帶領下，接收了儒家送我的幾處洞天福地。其中有好多個都是‘遠古天庭’的碎片。”

&emsp;&emsp;——原本他還想抽空去這幾個洞天福地看看，能不能將這十個‘遠古天庭碎片’收入核心世界。現在，如果白前輩two肯出手相助的話，將‘遠古天庭碎片’收入核心世界將會簡單很多。

&emsp;&emsp;以白前輩two的性格，也不會貪圖他手中的這些小碎片。就算白前輩two看上了他的這些天庭碎片，也會用等價的東西來交換。

&emsp;&emsp;“遠古天庭的碎片？儒家還真是出手闊綽。”白前輩two笑道。

&emsp;&emsp;“其實，到那些遠古天庭的碎片，我當時就有一個想法——不知道能不能將這些‘遠古天庭碎片’弄到我的核心世界裡去？就像當時我們弄那個‘冬之殿’一樣，將它們移到核心世界，將核心世界撐大？不過早上我一直沒有時間嘗試。”宋書航道：“而且……那些遠古天庭的碎片很大，每一塊都有好幾萬平方大小，如果不將它們縮小一下的話，我也不確定能不能將它們帶入到核心世界。”

&emsp;&emsp;“這個簡單啊，你知道‘一寸指蛇’這種靈獸吧？你身上的那個‘一寸縮小袋’就是用這種靈獸蛻下的蛇皮製作而成的。”白前輩two道。

&emsp;&emsp;“嗯，我聽說過這種一寸指蛇。不過，我對它沒有具體的印象。”宋書航道——當時神秘島上的記憶，現在都沒有完全恢復。

&emsp;&emsp;另外，他記得羽柔子給他介紹過的‘一寸指蛇’體積很小，所以雖然擁有着逆天的縮小事物的天賦，但它們能縮小的物體有上限的。一般而言，大象的體積就是一寸指蛇能縮小的範圍內，再大一點的生物，有些‘一寸指蛇’也能將之縮小。

&emsp;&emsp;但幾萬平方的東西，一寸指蛇也無能爲力。

&emsp;&emsp;“我記得九幽世界中有一種和‘一寸指蛇’同宗的生物，品級比一寸指蛇要高。如果是它們出手的話，應該能將你手中的遠古天庭碎片給縮小到一定程度。你等我，我去將那東西抓過來。”白前輩two笑道。

&emsp;&emsp;說罷，他伸手一揮，打開空間裂隙，鑽了進去消失不見。

&emsp;&emsp;宋書航輕輕鬆了口氣，然後望着手中的獸糧：“總感覺有些對不起白前輩two。”

&emsp;&emsp;不過，白尊者煉製失敗的獸糧，真香啊。

&emsp;&emsp;這香味，就和他‘舌綻蓮花’變出的蓮花有些相似，聞着讓人有種胃口大開的感覺，嘴裡的口水都流出來了。

&emsp;&emsp;“不行不行。”宋書航收起這些獸糧，然後掏出一枚‘辟穀丹’吞服下去，抑制自己的飢餓。

&emsp;&emsp;××××××××××××××××××××

&emsp;&emsp;大約一分鐘後，宋書航身邊又出現了一個空間裂隙。

&emsp;&emsp;隨後，白前輩two鑽出半個身體：“我將‘一寸邪龍’給抓過來了，不過那傢伙身上的氣息太濃郁，不好直接帶到你房間裡。所以，我們直接去你的‘洞天福地’去吧。座標有嗎？”

&emsp;&emsp;“有。”宋書航劃開自己的手機，打開地圖，然後劃出第一個洞天福地‘夏宮’的位置。

&emsp;&emsp;“嗯，大致上的座標我知道了。我們走！”白前輩two拉起宋書航，將他帶入到了空間之門內。

&emsp;&emsp;而在宋書航被帶走之後……原本的牀鋪上，出現了一隻小倉鼠。

&emsp;&emsp;倉鼠掏出一個圓環，戴在自己身上。下一刻，它的身形變成了宋書航的模樣。

&emsp;&emsp;“可惡的宋書航，竟然用遠古天庭碎片來誘惑我主。”倉鼠咬牙道。

&emsp;&emsp;化成宋書航的模樣後，倉鼠鑽入被窩，縮成一團。

&emsp;&emsp;它現在正在很認真的考慮一件事情，要不要尿宋書航一牀？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第一洞天福地，夏宮之中。

&emsp;&emsp;宋書航憑藉着主人權限，帶着白前輩two進入到了夏宮之中。

&emsp;&emsp;“這個廣場就是你洞天福地了？夏宮呢？”白前輩two好奇問道。

&emsp;&emsp;“諾，只剩下了那個石碑。”宋書航指着那石碑道。

&emsp;&emsp;“哈哈，比起北方大帝的‘冬之殿’來，這夏宮要慘很多啊。”白前輩two說罷，伸手在虛空中一抓，一條黑龍被他抓了出來：“別睡了，起來嗨！給我用黑龍煉界法，將這塊碎片給我縮小。”

&emsp;&emsp;(本章完)
