<title>《修真聊天羣》▷ 第1941章 陰影聖地</title>

&emsp;&emsp;第1941章 陰影聖地

&emsp;&emsp;畢竟是心魔。

&emsp;&emsp;《紅燒天劫》好歹還是經過複雜工序處理的，香噴噴，聞着就讓人流口水。而這心魔是直接生的切片……萬一吃下去有不良反應怎麼辦？

&emsp;&emsp;白鶴真君道：“如果可以的話，我覺的心魔熏製一下會更符合我們的胃口。”

&emsp;&emsp;“時間緊迫，我們沒那個時間熏製心魔。”宋書航答道。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六：“那我們就等陰影領主前輩過來，鑑定過後再說吧。”

&emsp;&emsp;宋書航抓着這個黑色小杯子，開始召喚陰影領主。

&emsp;&emsp;信號發出去後不久，黑色小杯子上方就出現了一個水桶大小的空間之門，一團漆黑的陰影從空間之門中鑽出，眨眼間就充滿了整個‘心魔洞’空間。

&emsp;&emsp;“霸宋道友，我們又見面了。”陰影領主出聲道。

&emsp;&emsp;“是的，前輩，我們又見面了。這次召喚的空間有點小，前輩我們要不要出去說話？”宋書航道。

&emsp;&emsp;被陰影領主的身體覆蓋後，整個‘心魔洞’中伸手不見五指，什麼都看不到。

&emsp;&emsp;“空間的確太小了，下次道友請在儘量寬闊的地方召喚我。畢竟我的本體非常龐大，小的地方卡着不舒服。”陰影領主笑呵呵道。

&emsp;&emsp;說罷，它的大半陰影開始撤回那個‘空間門’內，只露出覆蓋半個心魔洞的體積。

&emsp;&emsp;這位對《天劫套餐》情有獨鍾的大佬，性格平易近人。

&emsp;&emsp;“話說這裡是儒家吧，難怪我渾身都不自在。儒家的屬性和我相反。”陰影領主又笑着問道：“這次霸宋道友召喚我，是又製作出了新品了嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭：“《心魔刺身切片》，請前輩品鑑。不過，我得到的《天劫盛宴》菜譜上，缺少令心魔‘實體化’的環節，所以味道可能會和原菜單有所區別。”

&emsp;&emsp;“這道《心魔刺身切片》又是經過了改進的菜品？”陰影領主笑道：“我喜歡《天劫盛宴》，更喜歡創新。只要改進的方向對，比原來的味道更好、或者有特色，我都喜歡。”

&emsp;&emsp;宋書航將一盤‘心魔刺身切片’遞上，又配上三份不同口味的醬料。

&emsp;&emsp;陰影領主幻化出五隻手臂，兩隻接過盤子，一隻接過醬料，另兩隻舉着刀叉。

&emsp;&emsp;在宋書航等人的關注下，陰影領主嚐了一片‘心魔刺身切片’。

&emsp;&emsp;半晌後。

&emsp;&emsp;陰影領主發出滿意的聲音：“嗯，味道出乎我的意料，很不錯。”

&emsp;&emsp;說話間，他連試了三種口味的醬料味道。

&emsp;&emsp;“前輩，味道和原版的比起來如何？”宋書航試着問道，他想知道自己等人討論出來的第六號方案效果如何。

&emsp;&emsp;“怎麼說呢……完全沒有可比性。”陰影領主出聲道。

&emsp;&emsp;宋書航：“？”

&emsp;&emsp;是自己製作的太差了嗎？

&emsp;&emsp;шωш● тt kan● ￠ Ο

&emsp;&emsp;“因爲食材就完全不一樣。”陰影領主道：“我剛纔就在疑惑，爲什麼你們製作《心魔刺身切片》會有一個‘心魔實體化’環節，原來你們是直接用‘心魔’當食材。霸宋道友你的這種手法，我還是第一次見過。直接抽取修士體內的心魔，然後將它實體化，再將它切片。掌握了這種技術，全天下的修士恐怕都會有求於你了。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六馬上明白了陰影領主話中的意思，問道：“前輩，也就是說正常《心魔刺身切片》用的原材料，一定要是天劫狀態下的‘心魔劫’嗎？”

&emsp;&emsp;“對。雖然我不知道當初那位創出《心魔刺身切片》的道友是怎麼辦到的，但他的確是直接將天劫狀態下，修士的‘心魔劫’給封印過來。天劫狀態下的心魔劫，即是心魔也是天劫，而且心魔劫在誕生時，會有瞬間的實體化時間。要的就是這種狀態的心魔劫。”陰影領主緩緩道。

&emsp;&emsp;宋書航失落道：“失敗了啊。”

&emsp;&emsp;“單純的以我們之前的約定來說，霸宋道友這次是失敗了。你製作出來的並不是《心魔劫刺身切片》。不過，霸宋道友你這道《心魔刺身切片》意外的符合我胃口。所以這次特例，我和霸宋道友交易一次。當然，交易物品的價值肯定比不上《天劫盛宴》。”陰影領主道。

&emsp;&emsp;說完時，它又額外提醒道：“另外，我不推薦霸宋玄聖你們直接食用自己手中的《心魔刺身切片》。這是心魔直接切片，直接食用對你們身體沒有益處。”

&emsp;&emsp;“嗯……好吃。”正說話間，白前輩的聲音傳來。

&emsp;&emsp;宋書航連忙轉頭：“白前輩，快別吃，這《心魔刺身切片》不適合我們食用。”

&emsp;&emsp;“白聖這具身體是分身吧？如果是分身的話，倒是可以試試味道。反正也不會傷害到本體。”陰影領主笑道。

&emsp;&emsp;宋書航聞言，大大鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“那麼，霸宋玄聖，你有什麼想要的東西嗎？”陰影領主一邊吃着，一邊問道。

&emsp;&emsp;“是的，其實我召喚前輩過來，就是有事相求。”宋書航道。

&emsp;&emsp;陰影領主：“道友請說。”

&emsp;&emsp;“前輩有沒有興趣懟一懟天帝？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;陰影領主：“這可不等價啊，霸宋道友。雖說天帝現在還不是完整狀態，但懟了她，後續會很麻煩。而且，我現在出手對付天帝的話，會顯的我趁人之危。若我真的要和她戰一場，也會在她恢復巔峰狀態之後。”

&emsp;&emsp;強者的驕傲和自信，撲面而來。

&emsp;&emsp;“不過，作爲交易，我可以給借霸宋道友一個有趣的道具。這裡是‘儒家’，這個道具應該能發揮出很不錯的效果。這個道具非常珍貴，霸宋道友使用的時候，切莫太粗暴。”陰影領主道。

&emsp;&emsp;宋書航：“珍貴的話……很值錢？”

&emsp;&emsp;“嗯，換算成八、九品的靈石，都夠堆成一座小山包。”陰影領主回道。

&emsp;&emsp;那不就跟‘功德蛇美人’的平天冠是一個級別的道具寶物了嗎？平天冠只要能源充足，可以讓功德蛇美人發揮出９品級的戰力。

&emsp;&emsp;陰影領主遞出一個手鐲：“它的名字是陰影聖地。它能牽引出某一片土地上強者留下的執念，將執念轉化爲陰影附體。強者越強、留下的執念越強，陰影聖地能發揮出來的力量也越強。這裡是儒家，曾經儒家聖人和十三劫仙生存之地，我能感應到這片大地上殘留的執念，沒有被消耗。如果你能將它激活的話，效果絕對不會令你失望。”

&emsp;&emsp;(本章完)
