<title>《修真聊天羣》▷ 第340章 逆流而上吧，書航！（2合1章節，求</title>

&emsp;&emsp;第340章 逆流而上吧，書航！（2合1章節，求月票）

&emsp;&emsp;高某某暗暗嚥了口口水，他敢保證，這鬼畫符版的《三字經》，無論是哪個朝代的華夏人，絕逼都認不出上面的文字！

&emsp;&emsp;連辨認都如此困難，想要將這鬼畫符掌握，可想而知需要多大的精力和毅力？真是難爲這羣原始人了，部落中大部分人竟然都能將《三字經》鬼畫符文字從頭到尾的默寫一遍。

&emsp;&emsp;他們一定吃了很多苦吧？

&emsp;&emsp;土波摸了摸下巴，喃喃道：“我記得之前那位黑風衣的先生提起過……他說如果原始人們背誦三字經出錯的話，他就會用教鞭狠狠抽他們的手掌心。如果默寫出錯的話，他就會將原始人們吊在島上部落的那棵大樹上，用鞭子狠狠的抽打！”

&emsp;&emsp;聽到話時，飛機上的乘客全都沉默了下來。

&emsp;&emsp;高某某的女友芽衣道：“這羣原始人，不會都被那位黑風衣先生吊打過吧？”

&emsp;&emsp;老教授沉聲道：“肯定的，如果沒有沉重的壓力，這羣原始人怎麼可能將這畫符版的《三字經》順暢的默寫下來？”

&emsp;&emsp;乘客們的腦海中馬上出現了島上土著們戰戰兢兢的背誦着《三字經》，一邊默寫着鬼畫符的場面。然後，一旦有土著背錯了，黑風衣男子就過來，讓土著們伸出手掌心，用教鞭狠狠抽他們的小手心。

&emsp;&emsp;而若是哪個土著寫錯了鬼畫符文字的話，就會被那黑風衣男子拉出去吊起來，如‘風乾雞’一樣被掛着，鞭子無情抽下，土著們發出讓人心酸的委屈哭泣聲……

&emsp;&emsp;想想都爲土著們感覺到委屈，學這鬼畫符版的《三字經》可比正常版的困難不知多少倍啊。

&emsp;&emsp;老教授手中捧着土著們交上的試卷，感嘆道：“我感覺，我們應該盡全力教導土著們學習漢字，將真正的漢字發揚光大才行。”

&emsp;&emsp;“我也感覺他們蠻可憐的，我們在離島前就儘量幫他們一下吧。”高某某答道：“而且，我們若是早日教這些土著們學會《論語》的話，或許我們就能早些回去了呢？”

&emsp;&emsp;一說起‘回去’，乘客們又沉默了下來。

&emsp;&emsp;他們莫名其妙的從飛機上落到這個原始人的小島上，現在的機沒信號，根本無法和外界聯繫。

&emsp;&emsp;想要離開這個小島，只有坐等援救小組前來；或是運氣好有路過島嶼的船隻，可以帶他們一程，但後者可能性太小了。

&emsp;&emsp;或者……島上的那位黑風衣先生看上去很神通廣大的樣子。或許他有辦法能帶大家離開小島？

&emsp;&emsp;只是，想要黑風衣先生幫助大家，就得幫助黑風衣先生讓島上的土著人民學會《論語》才行。

&emsp;&emsp;所以，無論是爲了島上委屈的土著，還是爲了乘客們自己，他們都必須拼上一切努力，早日讓這些土著們學會《論語》。

&emsp;&emsp;老教授沉聲道：“教學任務比我們想象中的還要艱鉅……計劃更變。我們先從教導土著們從認識基礎文字開始。首先，我們要讓他們徹底忘記那畫符般的文字。”

&emsp;&emsp;教導原始人們識字……任重道遠啊！

&emsp;&emsp;“加油！”高某某握拳頭。

&emsp;&emsp;“加油！”芽衣道。

&emsp;&emsp;“努力！”土波道。

&emsp;&emsp;“我們能行的！”陸菲和她姐姐道。

&emsp;&emsp;其他乘客全都握拳，咬牙自我勉勵。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這時候，在七生符府主的住處。

&emsp;&emsp;七生符府主一臉酷酷的表情在磨着手中血紅色的墨錠，磨着、磨着的時候，他突然頓住了磨墨的動作。

&emsp;&emsp;“……原來，我教導島上土著的文字不對勁嗎？”七生符府主放下墨錠，一錘手掌心：“難怪，我都已經將《三字經》給教完了，但‘有教無類，教導一萬個目不識丁的人學漢字’的宏願卻沒有完成——原來問題出現在這裡啊！我還以爲是《三字經》太簡單了，達不到我宏願的等級，所以準備要教導《論語》的……但現在看來，或許很可能真是我教導的字有問題？”

&emsp;&emsp;七生符府主一直在窺屏，關注着高某某、土波、老教授一行人的行動。畢竟事關他的宏願能不能完成。

&emsp;&emsp;放下墨錠後，七生符府主向着高某某他們的位置行去。宏願大誓中的‘教導人識字’，需要他親自參與教學過程中的。

&emsp;&emsp;“等完成了這個願望，我差不多就可以準備晉升五品靈皇了。到時，再和宋書航小友交易得到那塊‘血神鑽’後，就可以衝擊五品啦。”七生符府主輕聲道。

&emsp;&emsp;他已經在四品的境界上呆了太久了……不過有這長的時間積累，到時候再加上‘血神鑽’，他衝擊靈皇后，凝聚金丹時，至少就能凝聚七道金丹龍紋。丹成上品！

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;另一邊。

&emsp;&emsp;東海的孤島上

&emsp;&emsp;宋書航照例完成一天的修煉，將自己掌握的各種功法、法術、法訣全部修煉了一趟。

&emsp;&emsp;修煉完後，他回到帳篷邊上。

&emsp;&emsp;此時，豆豆、小和尚縮在一座帳篷中，不時的冒個頭出來瞄一眼，又會馬上縮回去。

&emsp;&emsp;宋書航揉了揉太陽穴，悄悄靠近豆豆：“白前輩還在製作‘一次性流星劍００１版’嗎？”

&emsp;&emsp;“是啊。”豆豆轉過頭來，吐着舌頭道：“汪，這都已經是第十六柄了……”

&emsp;&emsp;宋書航悄悄向樹林方向望去。

&emsp;&emsp;白尊者手中削着一柄木劍，伸手在其上刻畫陣法符文，在他的身邊已經有十五柄‘一次性流星劍００１版’堆積着。看着讓人心肝發顫。

&emsp;&emsp;宋書航心中一揪：“白前輩還真要辦一場流星雨嗎？”

&emsp;&emsp;如果白前輩真的要來一場流星雨的話，其中肯定有一顆流星是姓宋的吧？

&emsp;&emsp;“估計是辦一場流星雨了。”豆豆吐着舌頭道。

&emsp;&emsp;小和尚果果壓低聲音問：“白前輩是受到什麼刺激了嗎？難道是我們又做了惹他生氣的事情嗎？”

&emsp;&emsp;說着，小和尚盯住豆豆。

&emsp;&emsp;“不要看我，我這幾天一直這麼乖巧，汪汪，怎麼可能惹白前輩生氣？”豆豆馬上否認道。

&emsp;&emsp;小和尚又疑惑的望向宋書航。

&emsp;&emsp;“我不是很肯定……但說不定是羽柔子發了一個文件包在羣裡引起的影響。”宋書航壓低聲音道。

&emsp;&emsp;“文件包？裡面是什麼內容？”豆豆好奇的問道。

&emsp;&emsp;宋書航張口，正準備回答豆豆。這時，天空中有一道光芒疾閃而來。

&emsp;&emsp;刀光降落，其上有一個高大的男子從刀光上一躍而下，正是蘇氏阿七到來。

&emsp;&emsp;阿七降落在白尊者的身邊，天刀有靈自主飛回他背上：“白前輩，我來了！”

&emsp;&emsp;白尊者擡起頭來望了眼阿七，露出溫和的微笑：“來的很快嘛。”

&emsp;&emsp;“因爲阿十六急着需要‘龍骨枯藤’，所以我是拼盡最快的速度趕回來的。”蘇氏阿七感嘆道。

&emsp;&emsp;“你很趕時間？”白尊者微微歪着頭，笑着詢問道。

&emsp;&emsp;“是啊，是啊。很趕呢！”蘇氏阿七連連點頭道——必須趕，最好是拿到龍骨枯藤便馬上閃人！

&emsp;&emsp;白尊者點了點頭：“那我就不浪費你時間啦，龍骨枯藤在宋書航小友那裡，是他得到的，你到他那裡去取吧！”

&emsp;&emsp;“宋書航小友得到的？他從哪弄到的這麼多龍骨枯藤？”阿七有些驚訝。

&emsp;&emsp;龍骨枯藤可不是什麼普通的藥草，這個等級的天材地寶一般都有靈獸、妖獸守護，極難獲得。１６根龍骨枯藤，宋書航小友是從哪裡得到的？

&emsp;&emsp;“神秘島。”白尊者輕聲道。

&emsp;&emsp;蘇氏阿七一驚，道：“神秘島？那書航小友豈不是失憶了？”

&emsp;&emsp;白尊者點了點頭：“所以，這１６根龍骨枯藤來之不易，你可不能虧待了書航小友呢。”

&emsp;&emsp;“那是自然！宋書航小友多次幫助我家阿十六大忙，我怎麼會虧待他。”蘇氏阿七點頭道，思索了片刻後，他出聲道：“我記得書航小友已經開了第二竅‘眼竅’，現在正在開啓鼻竅吧？等我回去，在家族裡尋找幾種上好的開‘鼻竅、耳竅、口竅’使用的一系列丹藥，量絕對夠，保證能一口氣將宋書航小友推到躍龍門的境界！除此之外，待宋書航小友晉升二品後，我會再提供十次‘天河秘境一層’的修煉機會。前輩，你看如何？”

&emsp;&emsp;白尊者微笑，蘇氏阿七倒也捨得下血本。

&emsp;&emsp;連開鼻、耳、口三竅的丹藥，而且還不限量提供，再考慮宋書航錯過了修煉的最佳時間，體內沒有那一口‘先天真氣’……阿七提出的這批丹藥的價值，已經差不多能抵６根龍骨枯藤的價值了。

&emsp;&emsp;而餘下那個‘天河秘境一層’的修煉資格更是珍貴。

&emsp;&emsp;那天河秘境，乃是天河蘇氏的根本。傳聞那秘境深處藏有一條巨大的天河靈脈，凡是在那秘境中修煉的修士，承受天河靈脈的沖洗，肉身能變的更加強大，而且修煉的速度是外界的五倍至十倍之快。是閉關修煉的好地方。

&emsp;&emsp;這十次‘天河秘境一層’的修煉機會價值，完全超出１０根龍骨枯藤。

&emsp;&emsp;“你這報酬倒是能配的上那１６根龍骨枯藤，不過……有一個問題。”白尊者淡淡道。

&emsp;&emsp;蘇氏阿七：“？”

&emsp;&emsp;“宋書航小友現在已經是一品躍龍門的境界了……只等積累一些時日，捉住契機的話，便有機會衝擊那龍門了。”白尊者微笑道。

&emsp;&emsp;“啥？宋書航小友已經一品躍龍門境界了？”蘇氏阿七差點以爲自己聽錯了：“他這是開了哪個牌子的外掛？這晉級速度，有些誇張了啊！”

&emsp;&emsp;“最近一段時間，書航小友有幾次奇遇加生死關頭的刺激。總之他既然已經到了躍龍門境界，你的報酬就不太合適了。這樣吧……時間緊迫，你先去書航那取龍骨枯藤給阿十六療傷吧。至於要給宋書航小友什麼樣的禮物才合適，你回頭再慢慢決定吧”白尊者笑道。

&emsp;&emsp;說話間，他在第十六柄‘一次性流星劍００１版’上輕輕一抹，製作完成！

&emsp;&emsp;蘇氏阿七哈哈一笑：“傷腦筋了，看樣子我要好好想個更合適的禮物來報答書航小友了。”

&emsp;&emsp;然後，他笑着向着宋書航的行去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“書航小友，我們又見面了。”蘇氏阿七來到宋書航面前，他稍稍感應了下宋書航身上的氣血之力以及竅穴。

&emsp;&emsp;臥艹，還真的連開了‘心、眼、鼻、耳、口’五竅，五大竅穴已經連接於一起，化爲躍龍門之勢。

&emsp;&emsp;上次見面時，宋書航小友鼻竅都沒開啊。這才短短個來月時間就要躍龍門了……白尊者版的外掛這麼強力？

&emsp;&emsp;“是啊，又見面了，阿七前輩。”宋書航說道，同時遞上那個包着‘龍骨枯藤’的紙包：“這裡面是１６根龍骨枯藤，阿七前輩您收好。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿七小心翼翼接過這個小紙包：“書航小友，感激不盡。”

&emsp;&emsp;阿七是個不擅長言語的男人，心裡那滿的感激，最終也只能化爲沉重的‘感激不盡’四字。不過他臉上那滿滿的誠意‘感激之情’不用說都能感覺出來。

&emsp;&emsp;“對了前輩，阿十六的傷勢，好些了嗎？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;６月１８日那天，阿十六將她自己寄過來，讓他陪着瘋狂玩了一下午後，就再無關於她的音訊，宋書航甚至都不知道她現在的傷勢到底如何了。

&emsp;&emsp;阿七嘆了口氣：“性命無憂……只是具體能恢復到什麼程度，要看她自己了。外人無能爲力，我所能做的，也只是儘量替她收集一些龍骨枯藤，讓她的傷勢能恢復的更順利一些。”

&emsp;&emsp;聽到性命無憂後，宋書航的心總算是稍稍安心了些……希望阿十六的傷勢能快快恢復吧，他也已經盡力了。

&emsp;&emsp;“書航小友，這１６根龍骨枯藤我就先收下了，至於它們的謝禮，等我回去後好好思索一下，給你個合適的謝禮。阿十六現在急需龍骨枯藤，我就不多逗留了。”阿七得到龍骨枯藤後，歸心似箭。

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭：“阿七前輩太客氣了，再見。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿七揮了揮手，然後又能轉身，對着白尊者道：“白前輩，那我就先回去了，時間有點急，我就不多逗留了。”

&emsp;&emsp;——早死早投胎，啊呸！說錯了，是早點離開小島，離開白前輩的身邊，免得白前輩想起聊天軟件‘頭像’的事情，給他點刺激的‘驚喜’啥的。

&emsp;&emsp;早些離開這裡纔是王道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時，白尊者的手指在手機上划動着……隱約可以看到他似乎在翻地圖。

&emsp;&emsp;聽到蘇氏阿七告別的聲音時，白尊者擡起頭來，露出燦爛的笑容：“阿七道友，既然你很趕時間的話，就讓我送送你吧！”

&emsp;&emsp;蘇氏阿七還以爲白尊者是在跟他客氣，於是灑脫一笑，揮了揮手：“哈哈，不用麻煩前輩了，我自己御刀飛行回去就好了。天河蘇氏距離這裡不遠，我很快就到的。”

&emsp;&emsp;“不不……還是讓我送你一程吧，我的飛劍，可快了。”白尊者眯起眼睛，笑容越發燦爛起來。

&emsp;&emsp;說話間，他伸手一招，一柄‘一次性流星劍００１版’懸空而起……

&emsp;&emsp;“？”蘇氏阿七感覺這氣氛吧，怎麼有點不對勁？

&emsp;&emsp;帳蓬內，宋書航、豆豆、小和尚全都不忍心的用手掩住眼睛，不忍直視。

&emsp;&emsp;“這是我新改造的‘一次性流星劍００１版’，和以前的版本比起來，起飛時使用了最先進、速度最快的‘螺旋昇天’方式；飛行時採用了樂趣無窮的‘曲線式飛行’；而降落方式則採用了前所未有的‘傘兵跳傘式降落’方法，讓你在降落時能享受蹦極般的刺激和樂趣。當然，爲保障人生安全，在接近地面０.１米高度時，飛劍會自動護主，讓人免除後顧之憂；除此之外，飛劍還附帶了‘流星’光效。飛行時，如同流星劃破天際，很是美觀！集各種優點於一身，贊！”說着，白尊者豎起大拇指！

&emsp;&emsp;蘇氏阿七越聽越感覺不對勁。

&emsp;&emsp;螺旋式昇天是什麼東西？

&emsp;&emsp;曲線式飛行又是啥玩意？

&emsp;&emsp;跳傘式降落又要玩哪般？

&emsp;&emsp;流星光效……是什麼鬼？

&emsp;&emsp;滿滿的槽點，阿七都不知道要從哪裡開始吐槽纔好……

&emsp;&emsp;但現在不是吐槽的時候——絕對，絕對不能讓白前輩用這‘一次性流星劍００１版’送他回家。會死人的！就算他是五品金丹靈皇，搭一程這可怕的飛劍，也會死人的。

&emsp;&emsp;“前輩太客氣了，請留步！晚輩自己走就可以了，前輩我們就此別過！！”蘇氏阿七背上的天刀有靈，‘嗖’的一下落到他腳下。

&emsp;&emsp;不等白前輩多說，阿七踩着天刀，御刀起飛，就準備逃離這小島。

&emsp;&emsp;“遲了！還是讓前輩我送你一程吧，我剛纔對照着地圖，連目的地都設定好了，保證一飛劍送你回蘇氏本族。”白尊者呵呵一笑，掐起劍訣：“走你！”

&emsp;&emsp;‘嗖’的一下，一次性流星劍００１版鑽到了阿七腳下，將阿七連同天刀一起托起。

&emsp;&emsp;下一刻，一次性流星劍００１版起飛！

&emsp;&emsp;螺旋式昇天高效、快捷！

&emsp;&emsp;蘇氏阿七整個人如電鑽一樣旋轉起來。

&emsp;&emsp;“嗚嗚嗚嗚嗚……”阿七嘴裡發出奇怪的叫聲，旋轉着衝上高空……由於旋轉的速度太快，他的身邊都形成了可怕的風暴，簡直就像是十幾年前一款經典遊戲‘魔獸’中劍聖大招‘劍刃風暴’一樣壯觀。

&emsp;&emsp;同樣的旋轉風暴、同樣的旋轉時還有劍氣在縱橫！

&emsp;&emsp;就這樣，‘劍刃風暴’帶着蘇氏阿七升到高空後，流星劍００１版第二個能力‘流星光效’啓動，劍身散發出耀眼的光芒，讓阿七化爲一顆流星，劃破天際而去。

&emsp;&emsp;就是這流星移動軌跡有些怪，劃破天際的時間不時的上上下下、左左右右的扭動着……

&emsp;&emsp;“啊啊啊……啊……”當慘叫的‘啊’字第四聲的時候，蘇氏阿七的身影已經消失在宋書航、豆豆和小和尚的眼中。

&emsp;&emsp;速度比起送走銅卦仙師的‘一次性飛劍００５版’還快了一倍多。

&emsp;&emsp;好可怕，連‘九洲一號羣’五品靈皇這個級別中最強的蘇氏阿七，在‘一次性流星劍００１版’下都顯的毫無抵抗之力，只能扯着嗓子慘叫。

&emsp;&emsp;而且，阿七可是已經御刀飛行的前提下呢，這樣都避不過‘一次性流星劍００１版’的威力。

&emsp;&emsp;白前輩研發出了超可怕的飛劍啊。

&emsp;&emsp;宋書航轉過頭來，悄悄望了眼白尊者。此時，白尊者正舉着手機，將蘇氏阿七‘螺旋昇天’的畫面拍攝了下來。

&emsp;&emsp;“嘖，速度太快了，用手機拍的畫面有些模糊啊。手機的拍攝功能還需加強才行。”白尊者喃喃道。

&emsp;&emsp;話說……要不，在飛劍上再留上‘法術拓影術’，將畫面保存傳輸過來？

&emsp;&emsp;另外飛行的時候，全都是‘曲線式飛行’也有點單調。如果有好幾柄‘一次性流星劍’齊飛的話，或許可以呈現出‘大風車’式飛行方式？還可以象大雁一樣呈人字狀飛也很帶感？

&emsp;&emsp;那就再改改吧……

&emsp;&emsp;接下來，再做二十把‘一次性流星劍’差不多就能夠用了，不過最好再多做幾把有備無患，因爲九洲一號羣中預訂‘一次性流星劍’的道友數量越來越多了呢。

&emsp;&emsp;白尊者心中暗道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“對了，書航！”白尊者收起手機，轉身喚道。

&emsp;&emsp;宋書航心跳加速，應道：“前輩，啥事？”

&emsp;&emsp;“別緊張，我就是突然想起，你現在已經是躍龍門境界了，這個境界一味的閉死關是沒有多大用處的。”白前輩面帶微笑，道。

&emsp;&emsp;怎麼話題突然跳到修煉這話題上去了？白前輩的思維方式也開始如脫繮的野馬一樣跳脫起來了麼？

&emsp;&emsp;不過無論什麼話題都好，只要別和‘一次性飛劍系列’扯上關係都好！

&emsp;&emsp;於是，宋書航回答道：“那前輩，我需要怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“躍龍門的境界，就如同魚躍龍門一樣，這是個逆流而上的過程，不進則退！你現在需要的就是儘可能的找機會，切身體應一個什麼是‘逆流而上’。多多感應，對你衝擊躍龍門的境界大有益處！”白尊者一本正經道。

&emsp;&emsp;“切身去體驗逆流而上？”宋書航思索片刻，突然眼睛一亮：“白前輩，您的意思莫非是讓我去尋找一條瀑布，去體驗一下逆流而上的感覺嗎？”

&emsp;&emsp;白尊者燦爛的道：“雖然有些差別，不過基本上就是這個意思呢！”

&emsp;&emsp;六千字章節~~不拆了，求月票。

&emsp;&emsp;祝：六妄道友（阿七）生日快樂~~~

&emsp;&emsp;(本章完)
