<title>《修真聊天羣》▷ 第852章 白副導演</title>

&emsp;&emsp;第852章 白副導演

&emsp;&emsp;“靈蝶前輩要投資的電影，我知道這事～”宋書航回道。

&emsp;&emsp;靈蝶尊者要拍電影的事情，宋書航當然知道。他還知道狂刀三浪前輩是主演，電影的劇情就是三浪前輩在各種環境下，各種浪，各種作死。

&emsp;&emsp;之前，靈蝶尊者還特意找他去演一個角色——那是一個擁有着‘女裝癖’的角色。或許在靈蝶尊者的眼中，他宋書航是一個喜歡穿女裝的紳士？怎麼說好呢，第一印象果然很重要啊。

&emsp;&emsp;“哈哈，這次靈蝶道友投資的電影，開拍後，我準備去當副導演，學習一下經驗。爲自己以後當導演做準備。”白尊者得意洋洋道。

&emsp;&emsp;宋書航：“白前輩，您真的準備去當導演啊？”

&emsp;&emsp;——事實上，宋書航感覺白尊者當演員會更出色，他光是站在那裡不動，就是一道醉人的風景線啊。

&emsp;&emsp;“必須的，我感興趣的事情，就一定會將它完成，至少也要讓我執導一部電影才行。”白尊者又道：“對了書航……這部電影中，有一個有趣的配角，你有沒有人選推薦一下？我之前問了‘九洲一號羣’的成員，不過大家因爲剛演完一部戲，短時間內沒興趣再演一部。所以……要不，就由你來出演吧。就一段劇情的配角，到時你抽出一天的空閒時間就好。”

&emsp;&emsp;有趣的小配角？

&emsp;&emsp;宋書航馬上就想起了之前，靈蝶尊者請他去演的那個有‘女裝癖’的角色。

&emsp;&emsp;不會就是那個角色吧？

&emsp;&emsp;如果是那個的話，我絕對不要去演啊！

&emsp;&emsp;要不……還是向白前輩推薦一個人選吧。

&emsp;&emsp;“那啥，白前輩，容我仔細想想，到時給你推薦個人選吧。”宋書航回道，然後他想了想又問道：“對了，白前輩。這個角色，有沒有什麼特殊的癖好？比如……喜歡穿女裝之類的愛好？”

&emsp;&emsp;對面，白尊者沉默了起來。

&emsp;&emsp;良久後，他緩緩道：“書航啊……不作死就不會死啊。遲鈍秘境，你也想去一趟嗎？”

&emsp;&emsp;“哈？”宋書航一臉懵逼，我又作死了？

&emsp;&emsp;什麼時候，作了什麼死？

&emsp;&emsp;我只是想詢問一下，這個角色是不是之前靈蝶尊者跟我說過的，那個‘女裝癖’的角色啊！這有什麼作死的？

&emsp;&emsp;等下……女裝，女裝。

&emsp;&emsp;宋書航在自己的腦海裡搜索關鍵詞。

&emsp;&emsp;接着，他想起了前些天和白尊者、蘇氏阿十六，共探遠古天庭碎片‘瑤池天界’的時候，白尊者換上了女裝鳳冠、鳳袍的模樣。

&emsp;&emsp;白前輩指的不會是這件事吧？

&emsp;&emsp;巧合，這一切都是巧合啊！

&emsp;&emsp;宋書航：“白前輩，誤會啊，我不是那個意思啊。”

&emsp;&emsp;白前輩沒有回答，只是傳出溫和的笑聲。

&emsp;&emsp;宋書航感覺自己遲早藥丸。

&emsp;&emsp;咳。

&emsp;&emsp;不過，既然這個角色沒有女裝癖的屬性……宋書航轉頭望向對面沙發上，正在小口抿茶的院長。

&emsp;&emsp;不知道年輕的捉妖人，有沒有興趣去演戲？

&emsp;&emsp;——自己要用什麼樣的辦法，誘惑他去拍戲纔好？

&emsp;&emsp;正思索間，電話另一端，白尊者那邊突然傳來了一聲巨響。

&emsp;&emsp;似乎是什麼東西爆炸了，而且這爆炸的威力肯定不小。

&emsp;&emsp;宋書航連忙問道：“白前輩，發生什麼事了？”

&emsp;&emsp;“嗯，不礙事。剛纔發現兩個暗中跟蹤我的傢伙，不懷好意的樣子。我出聲叫喚他們時，他們就逃跑了。於是，我順手扔了個法術，但沒控制好威力，就將他們炸掉了。咦……有收穫。他們身上竟然有三條麒麟金，這是很不錯的製作空間法器的材料。正好是我需要的東西。這種材料，現在地球上很難找到了。一般遠古時代的傢伙纔會有收藏。這兩個小傢伙身上竟然有這種材料，意外的收穫。”白尊者回答道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“對了，書航。你晚上就去江南大學城了吧？那麼我直接去JN區等你嘍。”白尊者問道。

&emsp;&emsp;宋書航：“沒問題，白前輩。我們江南地區見。”

&emsp;&emsp;“嗯，江南地區見。哦對了，還有件事情。昨天我們演的《末法之戰》上映了吧？正好是週末吧？首日票房和一週票房的成績怎麼樣？有沒有拿下票房冠軍？”白尊者問道。

&emsp;&emsp;宋書航：“我一會兒問問黃山前輩，這種數據，前輩那會有準確數據。”

&emsp;&emsp;“算了，我自己去問吧，到時讓黃山道友發到羣裡去，讓大家都看看。”白尊者說道……說話間，電話中又是‘轟～～’的一聲巨響。

&emsp;&emsp;“白前輩，又有人偷襲？”宋書航急忙問道。

&emsp;&emsp;“不……是我不小心摔了一跤，砸出了個大坑。沒事，附近沒有人看到，也沒有監控。我用平土咒恢復一下就好。嗯，順便加個‘化沙’法術，將被我爆掉的兩個傢伙埋了。”白尊者道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“好了，哦對了……昨天荔枝仙子聯繫我，問我什麼時候去探一探海底那個‘長生者遺蹟’，等你在學校報名結束後，我們就去‘長生者程琳的洞府’逛逛吧。我感覺在那裡，你應該會有收穫。”

&emsp;&emsp;“好啊，不過我答應黃山真君，要在九月初的時候，代表真君去看銅卦仙師和北河散人紫禁之巔大戰，並順手附帶兩個小禮物。所以，我們要安排好時間。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;“那到時候，我們先去看北河大戰銅卦，看完再聯繫荔枝仙子，去探索‘長生者程琳’的洞府。”白尊者回道。

&emsp;&emsp;“好，那就這樣定了。”宋書航道——就算暑假結束了，他的人生依舊會精彩繽紛啊。

&emsp;&emsp;“那先掛電話了……呀，不好，一直和你說話，平土咒用過頭了，變出一座小山峰了。”白尊者在電話中問道：“要不要將小山頭炸了？”

&emsp;&emsp;“……”宋書航：“白前輩您看着辦吧。”

&emsp;&emsp;“那就留着吧，再炸的話，總感覺很麻煩。”白尊者道：“不說了，掛電話了。”

&emsp;&emsp;“等下，白前輩，我突然又想到件事情。”宋書航突然腦海中靈光一閃，道。

&emsp;&emsp;“什麼事？怎麼總感覺你事特別多？”白尊者道。

&emsp;&emsp;“……”宋書航：“是這樣的，白前輩你知道那個長生者‘程琳’是什麼模樣的嗎？我心中有一個猜測和想法，如果能讓我看看程琳長的是什麼模樣的，我心中有一些線索就能聯繫起來了。”

&emsp;&emsp;“嗯，長什麼樣啊……比較不好形容，對方畢竟是長生者，有法則掩飾。我只記得她是個仙子，穿着古樸的道袍，頭上戴着道冠，坐在白玉蓮花上。具體容貌，我也無法用三言兩語和你解釋。我一會兒看看，能不能畫個大概出來，再將圖片發給你。不行的話，就等我們去那個遺蹟中，你自己去看看就是。”白尊者道。

&emsp;&emsp;“好吧，也只好如此了。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“沒事了吧？沒事了我就掛電話了啊。”白尊者道。

&emsp;&emsp;“應該沒事了。”宋書航想了想，想不起還有什麼事情。

&emsp;&emsp;“那江南地區再見。”白尊者道。

&emsp;&emsp;“嗯，到時見。啊，等下、等下，白前輩還沒掛吧？”宋書航又想到了一件緊要的事情，連忙叫道。

&emsp;&emsp;白前輩：“你掛了，我都不會掛。我至少能比你多活好幾萬年呢！”

&emsp;&emsp;“……”宋書航：“白前輩，我想問一下有沒有方法，在我離開家的時候，還能守護我父母的平安？我身上雖然有一些符寶，但是激活符寶需要精神力，不適合我父母使用。”

&emsp;&emsp;自從家裡，悄悄鑽進了一隻傀儡蜘蛛後，宋書航心中就比較擔心父母的安全。當時，若不是有云霧道人在場，天知道這隻傀儡蜘蛛會產生怎樣的破壞力？

&emsp;&emsp;白尊者問道：“有人要針對你的家人？”

&emsp;&emsp;“嗯。”宋書航回答道。

&emsp;&emsp;“直接將那傢伙幹掉吧，對方是什麼勢力的？”白尊者道：“只有千日做賊，哪有千日防賊的道理？”

&emsp;&emsp;“但是具體上是誰要針對我的家人，我還無法確定啊。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“你的敵人很多嗎？”白尊者問道。

&emsp;&emsp;“也沒有那麼多……真的要算的話，有無極魔宗的公子海一波人，他和我之間有過結；還有海膽戰士一族，它們和我之間有着深仇大恨，他們ＢＯＳＳ要的寶物，現在就在我手中；還有三十三獸宗殺手組織的，不過這個組織應該快被白前輩你廢掉了；然後還有九幽世界的邪魔，它們進攻儒家金蓮世界的計劃被我破壞了，應該恨死我了吧。差不多就這些了吧。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“在短短几個月時間裡，惹上這麼多實力派的敵人，書航你的嘲諷天賦很不錯啊。”白尊者道。

&emsp;&emsp;“冤枉啊，白前輩。這些敵人中，沒有一個是我主動惹上的啊。無極魔宗的是阿十六和蘇氏阿七前輩拉的仇恨。海膽戰士是羽柔子和楚姓世家拉的仇恨＋旋風尊者和滅鳳前輩的鍋。九幽世界的邪魔，我更只是躺槍啊。”宋書航道。

&emsp;&emsp;白尊者道：“……”

&emsp;&emsp;你這躺槍的姿勢，也躺的太有特色了。每回躺到最後，仇恨值都落到你頭上了？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;(本章完)
