<title>《修真聊天羣》▷ 第182章 新仇舊恨</title>

&emsp;&emsp;第182章 新仇舊恨

&emsp;&emsp;無極魔宗，摩喉峰，公子海洞府。

&emsp;&emsp;公子海再次站在懸崖邊上，氣質變的更加飄渺起來。

&emsp;&emsp;片刻後，安知魔君的分魂悄悄出現在公子海身邊。

&emsp;&emsp;不久，‘正能’坐在竹劍上，搖搖晃晃的飄了過來。

&emsp;&emsp;三人身上的氣質都發生了極大變化，全都處於突破的邊緣。

&emsp;&emsp;安知魔君開口怪笑：“景陌舵主在那個‘書山壓力大’手中吃了虧，他的一個下屬被那個書山壓力大給砍死了。桀桀～～”

&emsp;&emsp;“不足爲奇，‘書山壓力大’如果真這麼容易對付，我早就出手了。”公子海輕笑一聲，問道：“書山壓力大身邊有高人？”

&emsp;&emsp;“是的，我的分身都只敢隔着遠遠的去看，但可以確定有一個實力強大的修士和‘書山壓力大’住在一起。看樣子，短時間內想拿回血神鑽不容易啊。”安知魔君回道。

&emsp;&emsp;公子海暗歎了口氣。

&emsp;&emsp;這時，正能微微一笑道：“我倒是感覺公子海你要擔心另一件事情——那個書山壓力大，會不會將‘血神鑽’送給和他一起的前輩了？”

&emsp;&emsp;“桀桀，要真那樣，就有意思了。你要虧啊，公子海。”安知魔君壞笑道。

&emsp;&emsp;“這正是我擔心的事情。”公子海微微一笑道：“好在，那枚血神鑽也是我們改良陣法後多出預算的一枚。我們手中的三枚血神鑽，暫時也夠我們使用。”

&emsp;&emsp;但接着，公子海話鋒一轉：“然而，多出來的那一枚血神鑽，可以極小機率讓我們的‘丹品龍紋’數量更進一步，所以，血神鑽還是要想辦法弄回來的！”

&emsp;&emsp;一提起金丹龍紋，正能和安知魔君都正色起來。

&emsp;&emsp;“真不行，就再去血祭一次吧？”安知魔君提議道。

&emsp;&emsp;“沒那個時間……短時間內，我們上哪再找個‘月刀宗’出來供我們血祭？”公子海道：“所以，安知辛苦你的分身，儘量關注着那個‘書山壓力大’。只要有機會，我們還是要將血神鑽弄回來的。”

&emsp;&emsp;“明白，我們的時間不多了。”安知魔君答道。

&emsp;&emsp;“加油吧。”正能輕聲道。

&emsp;&emsp;三人相互對視一眼，便各自散開。

&emsp;&emsp;臨走前，安知魔君突然對正能道：“對了，正能兄，免費送你個情報。仙農宗一切安好，有蘇氏阿七的罩着，附近宵小沒人敢打它的主意，桀桀～看樣子，只等度過這次難關，它們就會慢慢恢復元氣吧？”

&emsp;&emsp;“仙農宗，現在與我何干？”正能轉過頭來反問道，他面色平靜，似乎仙農宗的一切和他已再無干系。

&emsp;&emsp;言罷，正能坐在飛劍上，鑽入雲海消失不見。

&emsp;&emsp;“嘖嘖。”安知魔君自討沒趣，化爲魔煙同樣消散開來。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;時間飛逝，晚上六點。

&emsp;&emsp;“白前輩，那我先出門了哈！”宋書航朝着白尊者揮手告別。

&emsp;&emsp;中午順利回來後，土波打電話來，問他晚上要不要一起到陽德出租房裡複習功課，宋書航想想晚上也沒事，便答應了。

&emsp;&emsp;同時，他帶上了一小包‘靈脈碧茶’。他問過白前輩了，這茶普通人也能喝，有着滋補養神，改善體質的能力。

&emsp;&emsp;不過份量要少，普通年輕人的話，以一次性杯子爲例，放兩片茶葉就夠了。

&emsp;&emsp;宋書航準備帶點過去給室友們嚐嚐，在考試前夕讓他們身本滋潤一下。等暑假後，也要帶點回去給親近的家人品嚐些。只是需要注意，不要讓太多的人知道‘靈脈碧茶’的事，免得多生事端。

&emsp;&emsp;取出這靈脈碧茶時，宋書航不由自主想起了蘇氏阿十六……也不知道這姑娘現在怎麼樣了？她的傷勢恢復了嗎？

&emsp;&emsp;這麼久了，她都沒在九洲一號羣露面。阿七前輩也忙着砍‘無極魔宗’的人，也沒說阿十六的病情如何了。

&emsp;&emsp;希望能平安無事，順利渡過此劫吧。宋書航心中暗道。

&emsp;&emsp;這時，豆豆問道：“需要遛我一起去不？”

&emsp;&emsp;“不用了吧，室友租的地方離這很近，就在不遠處。”宋書航笑道。

&emsp;&emsp;距離這麼近，就算髮生了事情，白前輩和豆豆隨時都可以出手相助。

&emsp;&emsp;“路上小心，注意安全～”白前輩笑着送別宋書航——書航一走，他就可以繼續房間的翻新大業了。

&emsp;&emsp;反正拆一個是拆，拆兩個也是拆。拆完了全家翻新，沒問題的！

&emsp;&emsp;今天中午，他連銀行卡都辦好了。只等着雪狼洞主打款過來，他就要去買新傢俱了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;李陽德住處。

&emsp;&emsp;宋書航進門之後掃了一眼，發現只有陽德和土波倆人，問道：“高某某不在？”

&emsp;&emsp;“他還在陪自己的女友呢，今晚不過來了。見色忘義的傢伙，還是書航你比較好，一個電話就過來了。”土波吐槽道。

&emsp;&emsp;“哈哈。”宋書航將順路帶過來的零食放下：“陽德，有茶杯嗎？”

&emsp;&emsp;“廚房裡有，你還帶了喝的？”李陽德從屋內出來，一臉疲憊的模樣。他似乎又通宵了。

&emsp;&emsp;“朋友給我帶了點好茶葉，給你們嚐嚐鮮。”宋書航笑道，在廚房找了找，找了三個和一次懷杯子差不多的茶杯，泡了三壺熱茶。每杯茶中放了兩片‘靈脈碧茶’茶葉。

&emsp;&emsp;“什麼茶，讓我看看。”土波湊了過來一看，發現杯中竟然只有兩片茶葉，孤零零的在熱水中上下沉浮。

&emsp;&emsp;土波哭笑不得：“我說書航……你這也太摳門了吧？一杯茶裡就放兩片茶葉？就算你這是武夷大紅袍，也用不着按片來泡吧？”

&emsp;&emsp;“呵呵，別多說話，喝喝看就知道了。”宋書航輕笑：“如果你嫌棄的話就別喝，我還捨不得給你浪費呢。”

&emsp;&emsp;土波知道宋書航的性格，既然不是摳門，那這茶葉真有什麼特殊效果？

&emsp;&emsp;他半信半疑的吹了吹，小小喝了一口。

&emsp;&emsp;明明是熱茶，入口之後竟然感覺有一股清涼的氣息從喉嚨一直滑入腹中，感覺上就像自己整個人從裡到外被清洗了一遍，舒服極了。不僅如此，茶香四溢，口齒留香，久久不散。

&emsp;&emsp;土波閉着眼睛一臉享受，半晌後才吐出一字：“爽！”

&emsp;&emsp;“這麼誇張？”陽德看土波一臉要高＊潮的表情，接過茶杯後，同樣嘎了一小口。

&emsp;&emsp;他倒沒有土波那麼誇張，只感覺一口茶喝下後，整個人神清氣爽，昨天熬夜積累下來的疲憊頓時被一掃而空！

&emsp;&emsp;“這是什麼茶？”李陽德感覺這茶，簡直有點誇張了。他從沒聽說過有這種功效的茶葉！

&emsp;&emsp;“朋友給我帶的，名字的話比較二，不說也罷。不過這是超極珍貴的好東西，普通人可喝不到呢。”宋書航笑着端起自己的那杯，輕輕喝了一口。

&emsp;&emsp;沒有淬體液、氣血丹的神效。

&emsp;&emsp;靈脈碧茶中蘊含的靈氣很少，但茶香四溢，味道濃郁久久不散。再加上相對來說實惠的價格，不愧是廣大修士喜愛的靈茶之一……雖然到現在爲止，他都不知道‘靈脈碧茶’到底值多少錢。

&emsp;&emsp;“高某某那傢伙沒來，真是虧大了。”土波哈哈一笑，感覺自己精力充沛，複習功課起來倍加輕鬆。這次考試，絕不掛！

&emsp;&emsp;“我會留點茶葉給你們的。不過千萬注意，一杯最多放二片茶葉。多了，會傷身。每天就一杯，別喝多。我可不想害了你們！”宋書航笑着坐下，同土波二人一同複習功課。

&emsp;&emsp;“還有這麼多限制啊？”土波捧着茶杯，都有些捨不得下嘴了，一天才一杯呢。

&emsp;&emsp;李陽德端着茶杯，若有所思。

&emsp;&emsp;宋書航翻開書本，其實上面的知識點，他都瞭如指掌。課堂上老師講的重點也都在他腦海中，說是複習……還真沒什麼好複習的。

&emsp;&emsp;成爲修士，真好！宋書航感嘆道，至少記憶出衆，思路清晰，學習事半功倍。

&emsp;&emsp;“對了書航，考試完畢後你有空不？”土波擡頭，出聲問道。

&emsp;&emsp;“有啊。”宋書航笑着問道：“是要陪諸葛忠陽泡陸菲的姐姐？”

&emsp;&emsp;“不是，諸葛忠陽的諸葛安排在暑假中期吧。我是說考完試後，你先別急着回家成不？我外公想請你到他那裡做客。”土波嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“你外公？隔壁市的羅信街區？”宋書航反問道——這麼巧，他正好也準備去那一趟呢。不過，土波外公爲什麼會想到請自己去做客？

&emsp;&emsp;宋書航還記得土波的外公，那是個很健談、很時髦的老人家。而且相信科學，拒絕迷信。

&emsp;&emsp;“嗯，是啊。之前我外公打電話過來，說最近村子裡發生了些邪門的怪事，他總感覺心裡不安。然後不知道爲啥，他竟然想起你來了，便讓我請你去他那做客。不過他都沒和我說發生了什麼事情。人老了就是這樣古怪，換着法子折騰我這外孫……不過呢，這些天，外公那裡的楊梅正好是成熟豐收的時候，我外公種了不少，到時候帶你摘楊梅去。”土波哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“沒問題，你準備回去時叫上我就成。”宋書航答道。

&emsp;&emsp;土波外公村子裡發生了邪門的怪事，宋書航第一時間就想起了‘壇主’的下屬。壇主的組織勢力就處於隔壁市的那羅信街區附近。

&emsp;&emsp;如果真的出現了什麼邪門怪事，十之八九就是他們乾的好事了吧？

&emsp;&emsp;如果真是他們做的，那可是新仇舊恨加一起了呢！

&emsp;&emsp;(本章完)
