<title>《修真聊天羣》▷ 第2649章 如果牛不聽話</title>

&emsp;&emsp;第2649章 如果牛不聽話

&emsp;&emsp;轟～轟～轟～

&emsp;&emsp;九幽世界的某片虛空中，突然炸起一連串的爆炸聲。

&emsp;&emsp;地面上生存着的一羣野生九幽邪魔疑惑地擡起頭，痛苦地望向天空——之前霸宋主宰的講法，是在現世和九幽世界同步播放的。九幽世界的邪魔們也和現世的修煉者一樣，擡頭望天望了很久，如今脖子微酸。

&emsp;&emsp;現在，虛空中又突然連來一連串的爆炸，在好奇心的作用下，它們又本能地擡起自己的腦袋——這一擡頭，脖子便傳來一陣劇烈的痠痛，簡直是種折磨。

&emsp;&emsp;“那是什麼東西？”有九幽邪魔疑惑道。

&emsp;&emsp;高空中，似乎有什麼東西在入侵九幽？這事物連連突破九幽世界高空的防禦能量層，摩擦出耀眼的火光。

&emsp;&emsp;而且速度極快，眨眼間就突破了七層防禦能量層。那一串的轟隆隆爆炸聲，正是這物體和能量層劇烈摩擦時撞擊出來的炸響。

&emsp;&emsp;正思索間，突然九幽邪魔們心頭浮上一陣‘明悟’——天下無人不識君的效果激活。

&emsp;&emsp;霸宋、霸儒、霸龍、霸魔、霸滅、霸幽、霸刀七連霸聖號，浮現在下方所有九幽邪魔的心頭。

&emsp;&emsp;“是霸宋主宰！”這羣九幽邪魔發出驚叫。

&emsp;&emsp;九幽主宰竟然降臨於此？

&emsp;&emsp;“快散開！”有眼力的九幽邪魔大聲叫道——九幽主宰降臨，它們自然要讓出一塊區域，供主宰降落。

&emsp;&emsp;但還沒等九幽邪魔們反應過來，天空中的霸宋主宰已經轟然落地。

&emsp;&emsp;此時霸宋主宰的身體被燃燒成了一個巨大的火球，如同一輪小太陽，轟然砸落，撞擊於九幽世界的地面。

&emsp;&emsp;轟～撞擊聲震耳欲聾，地面巨烈震動，不滅的火焰向襲捲而上，黑煙滾滾。隱約中還能看到有近兩百隻猴子在黑煙中登上極樂世界，乘煙西去，消散不見。

&emsp;&emsp;同時，恐怖的衝擊波向四面八方擴散開來！來不及躲避的九幽邪魔們，被這恐怖的衝擊波撞開，翻滾着被推向遠處。

&emsp;&emsp;不愧是九幽主宰，移動的天災，一切災禍的源頭。

&emsp;&emsp;剛纔這一撞擊爆炸如果發生在現世地球，絕對是毀滅一個巨大城市的天災，生靈塗炭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;爆炸的核心處，一個巨大的隕石坑內。

&emsp;&emsp;“死了沒？”楚閣主呆毛出聲問道。

&emsp;&emsp;“唔……”宋書航只能發出一聲沉悶的叫喚，此時他半個身子插入在九幽世界的地面中，源自於地底的九幽邪能如泉水涌出，將他半個身體淹沒其中。

&emsp;&emsp;楚閣主呆毛靈活一卷，拉住自己的小腿，將他從地面中拔出。

&emsp;&emsp;【還活着嗎？需要我通知分身接你不？】白前輩本體通過‘修真聊天’私聊詢問道。

&emsp;&emsp;【勉強還活着，但我感覺自己離死不遠了。】宋書航趴在坑洞中，虛弱地回覆白前輩。因爲極速的原因，他現在渾身肌肉彷彿都不受自己控制，動彈不得。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;說話間，白前輩two的金大腿再次從天而降，在宋書航隔壁砸出第二個大坑。又是一波蘑菇雲＋滾滾烈焰。

&emsp;&emsp;【死了死了，真的要死了。】宋書航叫道。

&emsp;&emsp;白前輩本體：“……”

&emsp;&emsp;看到書航小友還有精力大呼小叫，說明他應該死不了了。

&emsp;&emsp;【真的要死了，白前輩，我需要你給我來個遠程祝福。我感覺自己今天有點印堂發黑。】宋書航又發送消息，同時小心翼翼瞄了眼隔壁坑裡的白前輩two金大腿，生怕這金大腿再過來踩他幾腳，送他上路。

&emsp;&emsp;白前輩本體回道：【你先別急着死，如果真的要死，就發個座標給我，我將分身派到你身邊，正好給你蓋個大墓。】

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;白前輩本體：【既然九幽阿白無法喚醒，那書航你休息下調整好狀態，我需要你的協助。】

&emsp;&emsp;【需要我做什麼嗎？】宋書航強撐着坐了起來，問道。

&emsp;&emsp;【你發送給我的那個‘不朽者之墓’設計圖，分爲上下兩部分。我會讓本體協助你在‘九幽世界’將大墓的地下部分搭建完成，而地上的部分我會在‘夢界’將它打造出來。時間緊迫，我們得儘快將大墓完成。之後，我需要你使用‘九幽主宰權限’在九幽世界和夢界之間開啓一條穩定的九幽通道。】白前輩本體道。

&emsp;&emsp;宋書航點頭回道：【這個沒問題，白前輩two給我的九幽主宰權限中，就有激活九幽和現世通道的權限。】

&emsp;&emsp;【如此最好，到時我會將‘夢界’的某個‘法則集合體’壓制到不朽者之墓中，再通過邪妄核心的力量，將不朽者之墓送入到九幽世界中去，讓上下兩層大墓結合，利用不朽者之墓的力量，短時間內鎮壓住‘夢界法則’。爲了以防萬一，到時候需要你幫忙看着不朽者之墓，短時間內不要讓它回到‘夢界’……等我這邊佈置完成後，再將‘法則集合體’給拉回夢界。】白前輩回道。

&emsp;&emsp;白前輩的造神計劃，是要像‘陰影領主’那樣，嘗試着成爲一界之主。在執行這個計劃的時候，需要先將‘夢界’裡的某些規則給暫時排除出去，免得這些規則和他們接下來的計劃佈置產生衝突。而在佈置完成後，這些‘規則’還要重新拉回到‘夢界’，並對它們進行改造。

&emsp;&emsp;“咦？”宋書航在聽着白前輩的方案時，突然感覺白前輩說的這幾個步驟有點熟悉感。

&emsp;&emsp;他略一思索後，想起了無極魔宗的‘魔海計劃’。

&emsp;&emsp;魔海計劃的前期，有幾個步驟和白前輩的造神計劃相似，同樣是要將某個‘事物’通過‘邪妄核心’爲中轉之力，轉移到九幽世界來。

&emsp;&emsp;另外……白前輩已經能夠對夢界的法則進行一些操作？

&emsp;&emsp;【沒問題，白前輩。雖然白前輩two沒醒過來，但他有一條大腿在我邊上，而且，關鍵時候我還有狗蛋爹在暗中相助。如果那‘夢界法則集合體’乖乖配合我們的話，那我們就以禮相待。如果它不配合，我們就想辦法讓它配合。】宋書航回道。

&emsp;&emsp;如果牛不聽話，就近找東西揍它！

&emsp;&emsp;白前輩：“？？？”

&emsp;&emsp;九幽阿白的一條大腿在宋書航小友邊上？白two也將自身給切了？.

&emsp;&emsp;(本章完)
