<title>《修真聊天羣》▷ 第1028章 天下誰人不識君！</title>

&emsp;&emsp;第1028章 天下誰人不識君！

&emsp;&emsp;宋書航一臉迷茫，他本以爲是自己在臨死前的幻聽。但聽到【什麼都能賣】這個詞的時候，馬上驚醒了過來。

&emsp;&emsp;關於‘什麼都能賣’的消息是七修尊者告訴他的，當初太空一月遊後，七修尊者讓宋書航準備好大量的靈石，然後等他找到‘什麼都能賣’的時候，就將宋書航帶過去買買買。

&emsp;&emsp;一開始宋書航準備從‘什麼都能賣’那裡去購買治癒‘李音竹’寒病的寶物，爲此他還向白尊者借了一空間法器的靈石。這麼多的靈石購買治癒李音竹寒病的寶物肯定沒問題。如果有多的話，宋書航還準備從這位‘什麼都能賣’那裡買些稀奇的寶物。

&emsp;&emsp;本以爲七修尊者一直沒有聯繫，或許是還沒找到這位‘什麼都能賣’。

&emsp;&emsp;而現在，這位神奇的【什麼都能賣】竟然透過‘天劫世界’直接向他通話？

&emsp;&emsp;要知道這裡可是‘天劫世界’，連宋書航心竅中自帶的‘核心世界’都被屏蔽！但這位【什麼都能賣】竟然能直接跟他進行通話？

&emsp;&emsp;這位‘什麼都能賣’是什麼來頭？

&emsp;&emsp;普通的九品劫仙肯定做不到這種程度，難道是‘長生者’？

&emsp;&emsp;宋書航腦海中思緒萬千，但很快他用力甩了甩頭——這個時候，哪有時間給他浪費？

&emsp;&emsp;“前輩，我要一件能幫我渡過天劫的寶物！”宋書航飛快道：“如果可以的話，請前輩快一些，否則的話，我就要死在這天劫世界中了。”

&emsp;&emsp;這個時間，宋書航甚至都不來及考慮這位‘什麼都能賣’能不能將寶物傳送到天劫世界。他現在就如溺水的人抓住最後一根救命稻草。

&emsp;&emsp;神秘的【什麼都能賣】聞言，頓時一卡：“啥，你在天劫世界中？七修不是說你才三品境界嗎？”

&emsp;&emsp;“來不及多解釋了，要死了。前輩我這裡有一空間法器的靈石，能買到什麼渡劫法器？幫選一種能助我渡過九品天劫威力的那種。急急急。”宋書航飛快道，這個時候哪來的那麼多廢話，快交易吶。

&emsp;&emsp;“幹，難怪怎麼信號這麼差，原來是在天劫世界。我平日裡躲着它都來不及，今天竟然一頭撞上門來了。這筆生意虧大了。”神秘的【什麼都能賣】道。

&emsp;&emsp;“前輩，要死了，我身上的靈石，隨你取，要多少都行。”宋書航道，如果死在天劫下，他身上的所有寶物、靈石都要化爲飛灰。這個時候，哪裡來有時間討價還價？

&emsp;&emsp;“幹，人爲財死，鳥爲食亡。你打開空間法器的限制，我看看你有多少靈石。”那個神秘的【什麼都能賣】道。

&emsp;&emsp;宋書航念頭一動，將從白尊者那借來的‘空間法器’打開，裡面裝着滿滿的八、九品靈石。

&emsp;&emsp;“數量不少……但想要買到助你渡‘九品級天劫’的東西，還是太少了。”神秘的【什麼都能賣】道。

&emsp;&emsp;九品級的天劫，哪有這麼好渡？如果容易渡的話，那這個世界早就劫仙滿地跑了。

&emsp;&emsp;說着，一道神念般的東西掃過宋書航。

&emsp;&emsp;“墨門出品的精品傀儡？可惜了，如果早一步的話，我這有個東西配合你的精品傀儡，當能讓你渡過九品級的天劫。但你的精品傀儡受損太重了。”什麼都能賣又道。

&emsp;&emsp;“前輩，快點啊。快死了。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“不急，不急。”什麼都能賣淡定道。

&emsp;&emsp;宋書航心中一沉——這傢伙不會是想拖到他渡劫失敗，然後在他化爲飛灰前，將他身上的靈石都取走吧？

&emsp;&emsp;“別以小人之心渡我的君子之腹，我號稱‘什麼都能賣’，可能會有點奸商，但買賣的信用還是講的。”【什麼都能賣】道。

&emsp;&emsp;顯然，這位大能擁有着類似讀心術的東西。

&emsp;&emsp;“對，我的確有讀心術，這種小手段，基本上到了我這等級的，都會幾種。”【什麼都能賣】道。

&emsp;&emsp;日，讀心術什麼的最討厭了。

&emsp;&emsp;“有了，老夫這正好有一物，可以助你一臂之力。老夫數到三，到時候交易完成，你以最快的速度從‘空間法器’中將老夫給你的東西取出來！速度要快，姿勢要準確，遲一秒你可能就會飛灰。”【什麼都能賣】嚴肅道。

&emsp;&emsp;然後，【什麼都能賣】飛快的念道：“一二三！”

&emsp;&emsp;快極了，一瞬間他已經唸完了三聲，然後‘嗖’的一下，宋書航感覺自身一輕。

&emsp;&emsp;“臥艹。”宋書航飛快的伸手在那枚白尊者借他的空間法器中一取，將【什麼都能賣】賣給他的東西取出來。

&emsp;&emsp;出現在宋書航手中的，是一個金色的‘天子冕冠’，俗稱‘平天冠’的那種，閃閃發亮。

&emsp;&emsp;但是，這頂‘冕冠’上沒有一絲的能量波動，看上去就彷彿是很普通的皇冠一般。這玩意，絕對不是什麼法器。

&emsp;&emsp;被坑了？

&emsp;&emsp;宋書航心中浮上這麼一個念頭。

&emsp;&emsp;但是，念頭一轉之即，宋書航還是一咬牙，準備將這玩意戴到頭上試試。

&emsp;&emsp;什麼都能賣如果連一點信譽都沒有的話，七修尊者也不會苦苦尋找他這麼久。

&emsp;&emsp;只是，宋書航還剛將這‘平天冠’放在頭上，就感覺頭頂一滑……現在的他一個大光頭，一點毛髮都沒有，這平天冠不太好戴。沒有頭髮，平天冠上的‘玉笄’就不好插。只能靠‘纓’強行繫住了。

&emsp;&emsp;而且，一個大光頭戴着‘平天冠’的畫面，一定很辣眼睛。

&emsp;&emsp;當宋書航頭上人‘平天冠’搖搖欲墜的時候，一雙纖細的小手伸出，扶住了宋書航的‘平天冠’。

&emsp;&emsp;是功德蛇美人，此時她的體型僅有普通人大小，就飄浮在宋書航的身後，用手扶住了宋書航頭頂的‘平天冠’。

&emsp;&emsp;宋書航心中一安，正準備伸手將‘平天冠’戴好。

&emsp;&emsp;但就在這時……功德蛇美人的小手突然一用力，將宋書航光頭上的‘平天冠’摘了下去。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;姐，我的姐！現在別玩了啊，生死存亡關頭了啊！

&emsp;&emsp;這時，功德蛇美人舉起這‘平天冠’熟練的戴到了她自己的頭上。她將自己的長髮盤起，將平天冠戴好。又熟練的將玉笄插入長髮中。

&emsp;&emsp;平天冠前的垂落下的‘旒’隨着功德蛇美麗人的動作，輕輕搖擺，功德蛇美人的雙眸中散發着威嚴之色。

&emsp;&emsp;【難道說，這平天冠並不是讓我戴的？而是讓功德蛇美人戴上的？】宋書航心中突然想道。

&emsp;&emsp;功德蛇美人輕輕推了推‘平天冠’，一道強大無比的功德之力，從平天冠中落下，融入到功德蛇美人的體內。

&emsp;&emsp;下一刻，有一套華麗的女式金色龍袍虛影顯現，披灑在她身上。龍袍長長的下襬，將她的蛇尾藏於其中。

&emsp;&emsp;龍袍上有九龍在遊動，栩栩如生。這是功德之力凝聚成型的龍袍。

&emsp;&emsp;此時的她，宛如女皇登基。

&emsp;&emsp;功德蛇美人特別適合這種高大上的服飾。初次見面時，她那一身鳳冠鳳袍，還有現在的平天冠、女式金色龍袍，穿在她身上特別有氣勢。

&emsp;&emsp;她天生就適合穿這種服裝。

&emsp;&emsp;宛如女帝的功德蛇美人身形重新開始變幻，轉眼間化爲十餘米之巨，她身形微微一曲，左邊的龍袍袖子一遮，便將宋書航、崩壞嚴重的精品傀儡、七生符府主、天涯子、常遠子全部籠罩其中。

&emsp;&emsp;隨後，她右手在虛空中一抓，強橫凜烈的刀意在她手中成形，化爲一柄實質的‘刀’。或許是受到宋書航的影響，她凝聚出來的‘刀’是直刀的形狀，刀身細長筆直，似刀又似劍。

&emsp;&emsp;刀意實質化後，又被功德之光染上了一層濃濃的金色。

&emsp;&emsp;宋書航望着功德蛇美人此時的模樣，又不由想起她之前躺在地上慘叫，頭一歪裝死的模樣。

&emsp;&emsp;裝死的功德蛇美人和眼前龍袍加身的女皇，真的是同一人嗎？

&emsp;&emsp;功德蛇美人微微望了眼宋書航，隨後她右手的直刀揮出，狠狠斬向天際。

&emsp;&emsp;皇道刀意，堂堂正正，輾向那‘天劫氫彈’的爆炸威力。

&emsp;&emsp;一刀過去，什麼天劫、什麼氫彈爆炸、什麼蘑菇雲，全部煙消雲散！

&emsp;&emsp;原本黑暗的‘天劫世界’中，被金色的光芒充滿，那是功德蛇美人斬出的一刀，化爲了一輪金色巨日，懸掛在天劫世界之中。

&emsp;&emsp;天劫消散，徹底的消散。

&emsp;&emsp;這一次，天劫沒有再次升級。

&emsp;&emsp;因爲功德蛇美人不是外物，她和宋書航是一體！

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡嗡嗡～～

&emsp;&emsp;下一刻，整個天劫世界開始碎裂開來，天劫世界中，有力量分成四股，落在宋書航四人的身上。

&emsp;&emsp;七生符府主、天涯子、常遠子的境界瞬間完成了突破。

&emsp;&emsp;特別是四晉五的七生符府主，他體內一顆金丹開始成型，而其上的龍紋數量，足有八道之多！他夢想的‘八龍紋金丹’就這麼順利的得到。

&emsp;&emsp;而宋書航的境界，也開始突破，從三品進入四品，體內真氣轉化爲‘先天真元’。

&emsp;&emsp;宋書航的晉級時間特別長，七生符府主三人都進階完成，但他卻還在晉級。

&emsp;&emsp;但現在，比起晉級來，還有更轟動的事情發生了。

&emsp;&emsp;全宇宙的修煉者，無論是哪個體系的修煉者，全部一頓，擡頭望向虛空！

&emsp;&emsp;(本章完)
