<title>《修真聊天羣》▷ 第1807章 神擊？不，是氪金一擊！</title>

&emsp;&emsp;第1807章 神擊？不，是氪金一擊！

&emsp;&emsp;宋書航淡定的轉過頭來，望了眼身後的兩位仙子和聖猿合唱團——因爲心裡早就有所準備，所以無論兩位仙子的形象如何變化，他都能保持波瀾不驚。

&emsp;&emsp;反倒是逍遙散仙前輩，如同卡殼了一樣，口中發出幾個古怪的音節。從這幾個音節中，宋書航可以聽出逍遙前輩肝疼和蛋碎的心情。

&emsp;&emsp;於是，他心滿意足。

&emsp;&emsp;要的就是這種效果，獨樂樂不如衆樂樂，好東西就要與人分享。

&emsp;&emsp;老半晌後，逍遙散仙前輩出聲道：“霸宋道友，接下來……我要將一等獎給你。”

&emsp;&emsp;“前輩。”宋書航伸出手來道：“我們能不能商量一下，一等獎的獎勵換成俗物可好？說實話，我這個人俗的很。”

&emsp;&emsp;“霸宋道友，你太不冷靜了，身爲修士，你必須要有一顆大心臟。哪怕是天崩地裂，你也要面不改色。”逍遙散仙出聲道——怎麼能爲了區區俗物而動色？

&emsp;&emsp;“前輩您講的非常有道理。”宋書航說完後，意味深長的望了眼身後正在大跳‘甩頭舞’的造化仙子。

&emsp;&emsp;逍遙散仙：“……”

&emsp;&emsp;又老半晌後，逍遙散仙出聲道：“８－９層的獎勵，無法給你。但你會得到遠超過它們價值的東西。霸宋道友，看到這座散財王座了沒有？從今天起，它就歸你了！這個王座的價值，就遠超８－９層的寶物總價值。”

&emsp;&emsp;宋書航默默的望了眼散財王座——這個王座倒是有點意思。不過它的很多功能和‘核心世界’有重合，宋書航對它的渴望程度並不是太大。

&emsp;&emsp;【不過，如果將它抵給白前輩的話，能抵掉多少靈石債務？】白前輩那一空間裝備的８、９品靈石，具體有多少數量宋書航都記不清了。這王座看上去很厲害的樣子，白前輩應該對它有興趣，說不定白前輩一開心，直接將他的債務全免了也有可能。

&emsp;&emsp;這麼一想，宋書航就感覺心裡美滋滋。

&emsp;&emsp;宋書航現在想要早點將白前輩的債給還掉——因爲好借好還，再借纔不難嘛。只有先將債還完了，纔能有臉再借一筆更大的。

&emsp;&emsp;‘債多不愁’這種滾刀肉的心理，和他的性格不符。就算白前輩不在意，肯一直借他靈石，但他臉皮還是太薄，會不好意思再借。

&emsp;&emsp;“而且，這座王座真正的價值，並是它表面呈現出來的這麼簡單。”逍遙散仙的聲音繼續響起：“你之前聽我說起過吧，我這次是最後一次散財。”

&emsp;&emsp;宋書航微微點頭——他還知道，逍遙散仙的散財不僅是興趣，還和那位‘嗶嗶嗶～’大佬之間賭局有關。

&emsp;&emsp;“其實，我散財的原因，除了個人興趣外，還和一位非常神秘的前輩有關。”逍遙散仙出聲道。

&emsp;&emsp;宋書航眼中浮現好奇之色，看樣子逍遙散仙要開始講述那位‘嗶嗶嗶～’前輩的事了？

&emsp;&emsp;他對那位‘鑑定秘法’都鑑定不出來的前輩，也很感興趣。

&emsp;&emsp;對方手中會有《神兵奇鑑》，說不定和宋木頭也有關係？或者和北方大帝相識？

&emsp;&emsp;“那位前輩，非常神秘。我到現在也不知道他到底是什麼來歷。我從３品境界和他相遇，和他進行了一次賭約，那就是我‘散財之路’的開始。”逍遙散仙出聲道。

&emsp;&emsp;“從那之後，我每晉升一個境界，就能和他進行一次賭局。每次贏了他之後，我會取出四分之一到六分之一的財物，進行散財。如今，我已經晉升９品。我和他之間的賭約已經完成。未來，即使我有機會踏出自己的道晉升長生者，也再沒有和他進行賭局的機會。說起來，倒是有些不捨。我很喜歡這位前輩的。”逍遙散仙輕聲道。

&emsp;&emsp;宋書航敏銳的捕捉到了一個消息：“每次贏了他？”

&emsp;&emsp;“霸宋道友你很機智，果然捕捉到了我話中最重要的信息。”逍遙散仙哈哈大笑起來：“是的，沒有錯。這就是我喜歡前輩喜歡到要死的原因，前輩可是真正的大肥羊，十賭十輸啊～啊啊啊啊啊～～”

&emsp;&emsp;逍遙散仙的聲音在一串慘叫的，消失了。

&emsp;&emsp;如果不是偶爾會響起的一點微弱呻.吟聲，宋書航都要懷疑他是不是已經仙逝。

&emsp;&emsp;又老半晌後，逍遙散仙的聲音恢復：“說到這裡，霸宋道友你應該明白了。我要交給你的一等獎，就是和這位前輩之間的‘賭約’。可惜，你已經八品玄聖境界，你和這位前輩之間的賭約，就只有２次機會。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;也就是說，和這位‘神秘前輩’之間的賭約，一個境界一次機會，到９品後，賭約結束？

&emsp;&emsp;這就有點遺憾了……如果是按‘次數’進行賭約的話，等他自己完成賭約後，再將賭約權移交給白前輩，憑白前輩的逆天氣運，肯定會很有意思。

&emsp;&emsp;“那麼最後，散財王座就交給你了，霸宋道友。”逍遙散仙輕聲道：“等我離開，散財王座就會重新進行認主儀式。等你成爲散財王座主人後，你就能接觸到那位前輩。這纔是最大的財富！”

&emsp;&emsp;區區８－９層的財富算什麼？整個散財王座空間的寶物，都只是他從那位神秘前輩那贏到寶物的四分之一！

&emsp;&emsp;甚至，寶物又算什麼？

&emsp;&emsp;真正的無價之寶，是那位隱藏在散財王座後的神秘前輩。他能從一個三品小散修，一路修煉到九品劫仙，就是有這位神秘前輩一直的指點，以及大量寶物資源的支持。

&emsp;&emsp;能得到這位神秘前輩的指點，纔是真正的無價。

&emsp;&emsp;“好好珍惜兩次賭約的機會吧，霸宋道友。”逍遙散仙提醒道——他在暗中提醒宋書航，不要被俗物迷了眼睛，只有從這些俗物中發現真正的無價之寶，纔是最大的收穫。

&emsp;&emsp;宋書航：“逍遙前輩放心，我會珍惜的。”

&emsp;&emsp;“等我離開後，你要好好照顧……算了你自己體悟吧。”逍遙散仙嘆了口氣。

&emsp;&emsp;有些事情，不能再繼續提醒下去。再提醒下去，就越線了。

&emsp;&emsp;“最後，霸宋道友，我們有緣天涯再見。我聽說了，你是千年第一聖，等我從‘散財王座’離開後，就可以收看你的‘人前顯聖、玄聖講法’直播了。我感覺和你投緣，你的講法我一定會收看。”逍遙散仙哈哈笑道。

&emsp;&emsp;宋書航一陣乾笑：“哈哈，那啥……如果前輩收看‘霸儒玄魔’講法的時候，最好跳過。”

&emsp;&emsp;“雖然不知道你爲什麼要這麼提醒我，不過你應該是善意的提醒。我記住了。”逍遙散仙前輩道：“那麼最後，在離開之前，我還有一個法術要教你。你抓住令牌，好好體驗。這個法術，我只能教你一遍。未來，你也要將它傳授給下一任‘散財王座’的繼承人。這個法術很重要，沒有它，你未來要和‘散財王座’解除關係時，會有一波折騰。”

&emsp;&emsp;另外，逍遙散仙其實是個好奇心很強的人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宋書航緊緊抓住了令牌，隨後，他的目光穿透了‘散財王座’，像是穿透了一個‘空間’，投視到了另一個空間。

&emsp;&emsp;這個空間，纔是隱藏在‘散財王座’後逍遙散仙所在的位置。

&emsp;&emsp;接着，有一道金髮男子的身影，出現在宋書航的視線中。金髮並不是他的原本髮色，只是他在施展‘法術’的時候，每一根頭髮都被染上了金色。

&emsp;&emsp;“看好了，看着我，我只能演示一遍。”這男子出聲道。

&emsp;&emsp;他雙手伸開，在他的背後有一對巨大的光翼凝聚出來。

&emsp;&emsp;光翼伸展，在翅膀之上，又有一隻漂亮的‘眼睛’浮現。光翼就像是橋樑，能讓這隻眼睛的力量投射過來。

&emsp;&emsp;“喝！”逍遙散仙沉聲道。

&emsp;&emsp;他雙手合攏，虛抱於胸前。在他的雙手之間，有法則之力瘋狂旋轉。

&emsp;&emsp;緊接着，宋書航看到散財王座中，８－９層的寶物，瞬間消失。所有的寶物，化爲一道大河洪流，向逍遙散仙傾瀉而來。

&emsp;&emsp;除了那些‘神功秘籍’外，其餘所有的寶物，全部落入到他虛抱的雙掌之間……融入其中。

&emsp;&emsp;每一件寶物融入，逍遙散仙雙掌間的力量就強大一籌。

&emsp;&emsp;這股力量，高度壓縮、內斂。最終，化爲一個小小的光點，在逍遙散仙的指尖旋轉、纏繞着。

&emsp;&emsp;“神擊！”逍遙散仙緩緩出聲。

&emsp;&emsp;他的聲音，就彷彿自帶回音和滾雷音效，回落在整個空間之中。

&emsp;&emsp;轟～～

&emsp;&emsp;逍遙散仙所在的空間被撕開，巨大的空間裂隙像擇人而食的兇獸，張開了血腥的大口。

&emsp;&emsp;在這空間裂隙之中，有一種毀滅的力量，向着逍遙散仙轟來，要將他滅殺。

&emsp;&emsp;“天罰？不對。”宋書航眉頭皺起。

&emsp;&emsp;不是天罰，因爲這力量中，沒有天罰那種‘不死不休’的性質。但這攻擊，也是類似的東西。就像是天地間的意志，在向着逍遙散仙出手。

&emsp;&emsp;當世現狀，劫仙退避，長生者隱居。劫仙就算出手，也會使用‘隔山打牛’的手段，隔山出手。

&emsp;&emsp;莫非是逍遙散仙的‘散財活動’和他要做的事，引起了天地意志的反應？

&emsp;&emsp;正思索間，逍遙散仙的手指，一指點出。

&emsp;&emsp;砰～

&emsp;&emsp;他手中的一點金光，直接將那毀滅的力量擊潰。

&emsp;&emsp;(本章完)
