<title>《修真聊天羣》▷ 第2661章 你有什麼話要對大家說的嗎(第1更，</title>

&emsp;&emsp;第2661章 你有什麼話要對大家說的嗎(第1更，求月票)

&emsp;&emsp;在無極魔宗的‘魔海計劃’前期，魔帝噩派了大量無極魔宗的高手，悄悄在九幽世界插了很多魔神柱爲座標——這些魔神柱即能成爲大計劃開啓時‘魔帝宮’降臨九幽的座標，又能起到一個引子的作用。

&emsp;&emsp;魔神柱下連‘魔海世界’，上連‘魔帝宮’，將魔帝宮和魔海世界聯結在一起。這整個過程，宋書航都清楚無比……當時，他用何止柱替代了魔神柱，全程參與了魔海計劃的最後部分。

&emsp;&emsp;而現在，眼前的不朽者之墓上百層和下面的九修霸宋之墓間，似乎正缺這麼一根‘聯結’用的柱子，讓它們進入融合！

&emsp;&emsp;“去吧，何止柱！”宋書航用力將何止柱拋向對碰的兩座大墳。

&emsp;&emsp;何止柱這次沒有出鞘，它的柱身直接破空而去，立於‘九修霸宋墓’的墓頭——隨後，從它柱身上涌出恐怖的魔帝力量。

&emsp;&emsp;何止魔帝是曾經一手玩弄黑龍世界意志‘龍絡女士’＋古幽意志的絕代魔帝，如果當時沒有宋書航橫插一命，何止魔帝說不定已經大功告成，以身替代了黑龍意志＋古幽意志，徹底成爲黑龍世界的天道和古幽的主宰，另類證道化身類似不朽的存在。

&emsp;&emsp;所以，何止魔帝的力量中，附帶着針對‘世界意志’之類的屬性。

&emsp;&emsp;不朽者之墓上百層中蘊含着的‘夢界規則集合體’在接觸到何止柱上的魔帝之力後，頓時就‘慫’了半截。

&emsp;&emsp;兩個墳頭尖對尖對峙着，何止柱立於兩個尖尖的中間，霸氣無比！

&emsp;&emsp;宋書航瞎蒙對了！

&emsp;&emsp;“果然能行，還好我溫習了一遍無極魔宗的‘魔海計劃’。”宋書航的意識灌入到何止柱中，開始按之前‘魔海計劃’中的步驟那樣，引導兩個即將接觸的大墓。

&emsp;&emsp;“不錯嘛，霸宋道友你有時候在關鍵時，還是能起到作用的。”石碑道友道，它開始配合宋書航，輔以‘九幽主宰權限’對不朽者大墓進行全程壓制。

&emsp;&emsp;宋書航這傢伙雖然在一些尋常細節上經常因爲‘知識儲備不足’顯得靠不住，但在一些重要關鍵時，他的一些大膽的舉動往往能派上用場——心有多大，浪就有多大！

&emsp;&emsp;多種力量相輔之下，不朽者大墓終於溫順下來。

&emsp;&emsp;兩座大墳也不再尖對尖的對抗，開始以‘何止柱’連連接點，進行融合。

&emsp;&emsp;九修霸宋之墓以‘玄聖講法臺地塊’爲地平線，潛入‘地底’；不朽者之墓翻轉墓身，化爲‘地面’上的１００層墓塔。

&emsp;&emsp;幾息之後……

&emsp;&emsp;兩座大墓成功融合，兩尊護墓石獸和霸宋墓碑都安置於兩座大墓連接之處。

&emsp;&emsp;在九幽主宰權限和不朽者之墓的壓制下，夢界的規則集合體也呈現溫順狀態。

&emsp;&emsp;“恭喜霸宋道友，大墓蓋成，可擇良日而葬。”石碑道友道：“我想採訪下霸宋道友，你未來有什麼話，想對掃墓者或盜墓者說的嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航：“幹嘛？”

&emsp;&emsp;“這年頭流行電子掃墓，難得你有我這樣會說話的墓碑……所以，等你葬進去之後，每一個過來掃墓或盜墓的道友，我都可以給他們發一段留言嘛。”石碑道友道。

&emsp;&emsp;“我纔不會輕易的被葬入到這個大墓中。”宋書航警惕道，死亡讓他頭腦清醒……

&emsp;&emsp;倉鼠號聽到這話，抓住機會懟道：“霸宋號你不葬進去，蓋這麼大的墓幹嘛？吃飽了撐着？”

&emsp;&emsp;“這你就不懂了，倉鼠號……你們九幽邪魔不懂人心。”宋書航將自己碎髮捋起：“我這叫墓地投資，趁着我現在還蓋的起墓地，先將墓地搞定，免得未來連墓都沒錢買。身在九幽世界的你，是不會懂得我們現世人對房地產的迫切需要心理。”

&emsp;&emsp;倉鼠號：“……”

&emsp;&emsp;說完後，宋書航對着夢界通道另一端的白前輩傳音道：“白前輩，我這邊一切順利！”

&emsp;&emsp;“我這邊也妥，等我信號，一旦我發信號，你就將整個大墓發射到夢界來。連同下面的九修墓一起發射過來。”白前輩回道。

&emsp;&emsp;“好的白前輩，讓我們一次就達成目標！”宋書航回道。

&emsp;&emsp;雖然有三次機會，但他希望自己和白前輩能一蹴而就。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來，以防萬一，宋書航控制着九幽主宰權限，將九幽和夢界的通道給縮小，化爲只有一指大的細小通道空間，免得‘不朽者之墓’中的夢界規則集合體，受到夢界的牽引發生意外。

&emsp;&emsp;另外，何止柱宋書航暫時也沒有將它收回，讓它繼續卡在兩座大墓的中央。等整個計劃完成後，再將它回收不遲。

&emsp;&emsp;“話說，霸宋道友你真的不準備弄個留言嗎？”石碑道友打趣道——它等待這個機會已經很久了。今天霸宋道友終於大墓告成，所以它難得想趁機扎一波霸宋的心。

&emsp;&emsp;以前都是他被霸宋一次次扎心，心甚累。

&emsp;&emsp;“先不急，等白前輩這次‘造神計劃’完成後，我要將這座‘九修霸宋之墓’給遷移到黑龍世界裡去，鼓搗成一個【遺蹟】，供我在那裡的一位預備弟子試練所用。到時候，我會設計一段專門的臺詞，爲那小傢伙引路。”宋書航沉思道。

&emsp;&emsp;他在黑龍世界，還有一個擁有‘刪號重練’特殊天賦的預備小弟子，總感覺他和雲雀子前輩很相似……可能和‘不朽復活之力’也有某種聯繫。

&emsp;&emsp;宋書航答應過，會給他在黑龍世界留一段‘傳承’。

&emsp;&emsp;現在看來，自己的‘不朽者之墓’很適合給那小傢伙做爲試煉遺蹟。

&emsp;&emsp;“宋前輩你終於想起小赤瞳啦，我還以爲你將他給忘記了呢。”黑皮羽柔子道。

&emsp;&emsp;“那個特殊的小傢伙，我怎麼可能會忘記他。說不定未來他是幾個弟子中能真正繼承我衣鉢的天才。”宋書航微微一笑道：“他和我相似。”

&emsp;&emsp;“對了，什麼都能賣前輩，你那裡現在有沒有什麼新款的復活法器？”提起自己那個有‘刪號重練’天賦的預備弟子後，宋書航便想起自己身上‘楚閣主復活雕像’已經用掉的事，所以他想着能不能從什麼都能賣前輩那再掏寶一個復活過來。

&emsp;&emsp;說着他向什麼都能賣前輩望去。

&emsp;&emsp;此時，什麼都能賣大佬雙手交叉疊在下巴，雙眼盯着‘不朽者之墓’，瞳孔擴散沒有焦距，似乎在走神。

&emsp;&emsp;(本章完)
