<title>《修真聊天羣》▷ 第2623章 霸霸宋同學提不起勁</title>

&emsp;&emsp;第2623章 霸霸宋同學提不起勁

&emsp;&emsp;【和邪妄有關的講法？霸宋玄聖本次講法，是要貼近現實嗎？】

&emsp;&emsp;【不過邪妄這東西有什麼可講的？難道是要深入瞭解邪妄的生成？】

&emsp;&emsp;【以霸宋前輩憐恤世人的溫柔，我感覺霸宋玄聖這次的講法，肯定是教導我們如何縮小邪妄對世界造成的破壞和影響……】

&emsp;&emsp;諸天萬界的修煉者們在一瞬間腦補了很多情節。

&emsp;&emsp;而九幽世界的邪魔卻大多陷入沉默——說實話‘邪妄’這種講法，和它們關係不大。九幽世界本身就混亂無比，也沒聽說過有邪妄誕生。就算有，對九幽邪魔來說，邪妄最多也就成爲九幽世界的一份子，沒什麼區別。

&emsp;&emsp;也就是說，霸宋主宰的這次講法，對‘九幽’來說，又不會有太大的收穫？

&emsp;&emsp;【沒收穫也好，只要不像上次那樣直接發射‘懷孕凝視’，就什麼都好說。霸宋主宰萬歲！】——甚至很多九幽邪魔寧可霸宋主宰一言不發，就靜靜坐在‘玄聖講法’臺上就行。畢竟，只要能‘看’到九幽主宰，感應到他身上那種‘九幽法則纏繞的中心’狀態，就能令大部分九幽邪魔們得到巨大的收穫！

&emsp;&emsp;對九幽邪魔來說，九幽主宰就是法則的中心，近距離‘看法’就是最大的收穫，美滋滋。

&emsp;&emsp;“本次講法的主題，是《關於如何將邪妄製作成食材》，以及《邪妄菜單精選》。本次的邪妄食材化和邪妄菜單，由我和別雪仙姬聯手打造。”宋書航在這裡，還不忘記給別雪仙姬打個廣告。

&emsp;&emsp;至於這‘聯手打造’，是宋書航出材料、出邪妄資料、出研究場所等等，而真正負責研究的是別雪仙姬和楚楚。

&emsp;&emsp;另外宋書航沒有直接將《邪妄飼養》方案給報出來，想要拯救這邪妄遍地的世界，有《邪妄食材化過程》和別雪仙姬研究出來的菜單中，部分容易上手的《精選邪妄菜單》就足夠了！《邪妄飼養》則是一道商機。

&emsp;&emsp;等到諸天萬界的野生邪妄被修煉者們吃光後，他宋某人投資的‘人工邪妄飼養公司’應該可以正式宣告上市，爲諸天萬界源源不斷地輸送人工養育的邪妄。

&emsp;&emsp;——在這之前，他得將‘無極魔宗’處理好。《邪妄飼養》手段，是無極魔宗整出來的，所有權屬於他們。

&emsp;&emsp;當然，宋書航並沒有要將整個‘無極魔宗’給處理掉的殘暴念頭。他在考慮將‘無極魔宗’留在九幽世界發展，讓他們在白前輩ｔｗｏ手下打工去，發揮他們的特長，好好培育‘邪妄’，成爲他‘人工邪妄飼養公司’的總部。

&emsp;&emsp;在一瞬間，宋書航已經腦補了自己的一個光輝美好未來。

&emsp;&emsp;諸天萬界修煉者：“！！！”

&emsp;&emsp;九幽邪魔：“？？？”

&emsp;&emsp;邪妄，食材化？

&emsp;&emsp;邪妄菜單精選？

&emsp;&emsp;我是不是聽錯了，我是不是走錯了場所？這裡真的是霸宋玄聖一月一次的人前顯聖講法？

&emsp;&emsp;更重要的是，邪妄這東西，能吃？

&emsp;&emsp;類似的疑惑和想法，全都通過了‘講法回饋’，以類似彈幕的方式出現在宋書航的眼前，飛速的劃過。

&emsp;&emsp;宋書航嘴角上揚，微微一笑——這種在講法的過程中，每時每刻都能接收到聽法者心聲反饋的感覺，很不錯。

&emsp;&emsp;這樣一來，講法過程將更加輕鬆。

&emsp;&emsp;“我知道你們內心有疑慮，但我要告訴你們，邪妄並不像你們想象的那麼可怕。邪妄也和很多的天材地寶一樣，乃是諸天萬界孕育出來的寶物。凡是諸天萬界孕育出來的寶物，就沒有不能吃的。不管是邪妄還是天劫，都是無上珍品。天劫獲取難度較高，但邪妄在天地混亂之際卻遍地都是。”宋書航緩緩道。

&emsp;&emsp;諸天萬界的修煉者微微一頓——邪妄，是天材地寶？

&emsp;&emsp;咦？霸宋大佬這麼一說，似乎還真講的通。

&emsp;&emsp;天材地寶往往是應運而生，其中部分天材地寶是諸天萬界孕育而出，無中生有。

&emsp;&emsp;而邪妄在這方面，似乎也是同樣。它們同樣是無中生有，就像是‘刷新’出來的一樣。

&emsp;&emsp;“首先，是邪妄的食材化。就和大部分的天材地寶一樣，不經過仙廚的特殊手段處理，邪妄同樣無法直接食用，需要有一個處理過程，讓原始的邪妄變成美味的原始食材。”宋書航說到這裡時，特意提醒道：“在這裡，我們需要額外感謝一位大前輩。是他在遠古時期對邪妄的研究資料，讓我們終於研究出邪妄食材化的過程。”

&emsp;&emsp;【羊駝，霸宋我羊駝你大爺！嗶嗶嗶～】又是一個VIP級別的超級彈幕出現在宋書航眼前，而且一口氣刷了好多遍，每一遍的臺詞都不帶重樣。

&emsp;&emsp;“那位大前輩，就是何止魔帝。致遠星的何止前輩，謝謝你打賞的一根霸神柱。因爲你，我的長生柱系列中，多了一樣‘何止柱’，老霸氣了。”宋書航說到這裡時，還朝着人前顯聖畫面用力揮手——何止前輩，你也已經是我的柱了！

&emsp;&emsp;藏身於某個未知位面的何止魔帝，伸手一拳轟炸了一個小島——好在他現在藏身之地，是一個沒有人煙的地方。這種沒有生靈存在的小島，毀了也就毀了。

&emsp;&emsp;【何止魔帝還活着？】諸天萬界的魔門修士，聽到這消息時齊齊一愣。這位存在於魔門教科書中的男人，竟然還存在於世！

&emsp;&emsp;而且，聽上去霸宋前輩和何止魔帝的感情不錯？兩者是認識的？

&emsp;&emsp;莫非霸宋也是超級老資格的大佬？是何止魔帝那個時代的遠古巨頭？

&emsp;&emsp;同一時間，宋書航收到了龍絡女士發來了數個笑臉表情——龍絡女士加班起來，更加有勁了。她交代給宋書航的要求，宋書航完美超額完成，她非常滿意。

&emsp;&emsp;和何止魔帝打完招呼後，宋書航面帶微笑，開始緩緩講解《邪妄食材化》的過程，在那個神秘‘霸文’效果的影響下，霸宋玄聖的講解有種深入淺出，非常易懂的效果。

&emsp;&emsp;諸天萬界＋九幽，所有生靈竟然都理解了如何將‘邪妄’製作成食材的理論。

&emsp;&emsp;接着，宋書航不帶休息，直接開始講解《邪妄菜單精選》。

&emsp;&emsp;這一波講法剛一開啓，大量的功德之力就向他匯聚而來——講法還沒結束，就已經功德加身！

&emsp;&emsp;這代表着宋書航這波講法內容，就是一件大功德！

&emsp;&emsp;講法源源不斷的展開。

&emsp;&emsp;不知不覺中，宋書航講法的姿態開始轉變……從一開始的正坐，變而了側臥。

&emsp;&emsp;再講了一些時間後，宋書航又變成了懶人躺。

&emsp;&emsp;功德蛇美人將自己的尾巴盤成一團，霸宋就像是個失去骨頭的廢物，陷在功德蛇美人的懷裡，講法的聲音中也開始帶上一種慵懶之感。

&emsp;&emsp;霸霸宋同學，突然提不起勁。

&emsp;&emsp;而見到這一幕時，諸天萬界修煉者突然心中一慌——前幾次，霸宋大佬講法姿態轉變時，都帶給了世界巨大的痛苦。比如懷孕凝視，比如無限死亡體驗！

&emsp;&emsp;(本章完)
