<title>《修真聊天羣》▷ 第442章 不好，我們中潛伏着馬路殺手</title>

&emsp;&emsp;第442章 不好，我們中潛伏着馬路殺手

&emsp;&emsp;在造化法王的身後，宋書航版的‘滅鳳公子’暗暗擦了擦汗。他從‘螺旋昇天’旋轉狀態中解放下來後，就一直跟在造化法王的身後行駛。

&emsp;&emsp;滅鳳公子肉身那強大的聽力，讓宋書航輕鬆將造化法王電話的內容聽清楚。宋書航可不是竊聽，他根本無法控制滅鳳公子的聽力，電話的聲音就這麼飄入他耳中，由不得他不聽啊。

&emsp;&emsp;不過沒想到，造化法王，好陰險！

&emsp;&emsp;畫風看上去是ＭＴ型的扛怪肌肉僧、超級賽亞僧造化法王，竟然這麼陰險。

&emsp;&emsp;一個電話下去，就讓前方的狂刀三浪前輩陣腳大亂，還將無辜的路人甲北河散人前輩給牽扯了進來。

&emsp;&emsp;人不可貌相，講的就是這種前輩吧？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;八卦信息收集器中，繼續傳出主持人江山的聲音：［各位觀衆，手扶拖拉機大賽的賽況真是瞬息萬變！原本塞翁失馬的羽柔子仙子，卻再一次踩中了‘免費回城’陷阱，再一次被送回到起點。不過沒關係，比賽纔剛剛開始，我們相信羽柔子仙子還有機會！我們爲她加油，讓我們再一次祝福這位可愛的小仙子！］

&emsp;&emsp;［因爲羽柔子仙子的意外，滅鳳公子再次佔據了第一的位置……哦，不好，終於滅鳳公子的幸運值也耗盡，他也輾中了陷阱。我們可以看到，他踩中的是‘原地大風車’陷阱。相比起羽柔子仙子來，滅鳳公子無疑要幸運一些。至少他沒有被送回起點……但是十秒的大風車，足以讓其他的道友將他超越！超過了，一輛輛手扶拖拉機趕過了滅鳳公子，他一下子從第一變成了吊車尾。］

&emsp;&emsp;［現在，我們可以看到，保持領先位置的有第一線陣營，有落塵真君、雪狼洞主、北河散人、蛟霸真君以及那隻大馬猴狀道友。哦……意外發生了，大馬猴道友和北河散人之間發生了衝突，兩者間摩擦出了激烈的火花，雙雙掉出了第一線位置！］

&emsp;&emsp;［讓我們再往後看，白鶴道友和醉地居士間還在相互追逐着，不知不覺，兩位已經跑到了第十和第十三的位置。白鶴道友的‘手扶拖拉機’尾部受傷嚴重，拖斗已經殘破不堪。但是，醉井居士顯然還不準備放過它。雖然不知道雙方間到底發生了什麼事，但是，讓我們爲兩位道友加油。無論是白鶴道友還是閃閃居士，我們都祝福他們能取得好成績。］

&emsp;&emsp;［哦，戰況再次發生了驚變，在後方，有一位道友發起了衝刺，這輛金色的手扶拖拉機是２７號——造化法王道友！原本一直在後面徐徐前進的造化法王，突然發力了，他這是要向着第一陣線發起衝刺嗎？比賽越來越有趣了，讓我們拭目以待啊！］

&emsp;&emsp;解說員江山‘啪啪啪’解說着的時候，造化法王的手扶拖拉機上，有陣陣梵音傳出。

&emsp;&emsp;只見他金色的手扶拖拉機上，到處貼滿了經文。這些經文此時被激活，幻化爲滿天的小和尚，爲這輛手扶拖拉機增加各種狀態。加速、減輕車身、增加潤滑……

&emsp;&emsp;轉眼間，造化法王已經連連超越了四十位道友，一直追上了狂刀三浪和北河散人的後方。

&emsp;&emsp;造化法王哈哈大笑，叫出聲道：“三浪道友！”

&emsp;&emsp;狂刀三浪正在和北河散人硬幹中，聽到造化法王的聲音時，心中大怒：“幹啥子？”

&emsp;&emsp;若不是造化法王那個突如其來的電話，他也不會讓車失控，還撞上了北河散人啊！結果不小心惹怒了老北河，煩惱死了。

&emsp;&emsp;“三浪，我要《快雪時晴帖》！”造化法王哈哈大笑道。

&emsp;&emsp;狂刀三浪聽到這裡時，頓時莫名其妙：“法王你要《快雪時晴帖》，關我屁事？”

&emsp;&emsp;“當然和你有關啦！只要幹翻你，就有人要將《快雪時晴帖》借我欣賞啦！”造化法王哇哈哈的大笑起來：“多說無用，三浪，吃我一發‘無敵震天金剛拳’吧！”

&emsp;&emsp;狂刀三浪的眼眶頓時就溼潤了，尼妹，原來造化這老小子在陰他！

&emsp;&emsp;“擦擦擦，法王，我和你也是多年的老交情了，我們之間的交情還比不上區區一《快雪時晴帖》嗎？”狂刀三浪急了，他這邊還在應付暴怒的北河散人呢。

&emsp;&emsp;後面的造化法王這是要給他雪上加霜嗎？

&emsp;&emsp;“答案不是很明顯了嗎？當然……比不上啊！受死吧，三浪！”造化法王狂笑道，在他的拖拉機車斗中，突然有一尊金色的佛像人立而起。

&emsp;&emsp;那佛像並不是普通人寺廟中可以看到的任何佛像，這是一尊手持長棍，渾身金燦燦，頭頂光禿禿的奇怪佛像，和造化法王的‘戰佛真身’有些相似。

&emsp;&emsp;佛像人立而起後，舉起那車斗大的拳頭，朝着狂刀三浪的手扶拖拉機轟去。

&emsp;&emsp;狂刀三浪撕心裂肺的慘叫道：“不要，不要啊啊啊……”

&emsp;&emsp;轟……巨大的拳頭一下子砸碎了狂刀三浪佈置在‘手扶拖拉機’上的防禦。三浪的手扶拖拉機頓時如同被剝光的小綿羊，將脆弱的身體暴露在北河散人尖銳的鑽頭之下。

&emsp;&emsp;“三浪！也吃我一擊！”北河散人車輪上的鑽頭，無情的刺入狂刀三浪的手扶拖拉機上。

&emsp;&emsp;嘩啦啦啦～～鑽頭拖過，一下子就將他的手扶拖拉機劃成了兩半。

&emsp;&emsp;北河散人無比解氣，一拉自己的拖拉機扶手，‘突突突～’的就離開了。

&emsp;&emsp;狂刀三浪氣的跳腳，大吼道：“啊啊啊啊，造化法王，我浪某跟你沒完啊！”

&emsp;&emsp;“哇哈哈哈哈。灑家的《快雪時晴帖》到手了，哪管你三浪的死活？”造化法王得意洋洋，他的手扶拖拉機同樣‘突突突’的從狂刀三浪的身邊飄過。

&emsp;&emsp;［哦，瞬息萬變，真正的瞬息萬變！我已經不知道是第幾次重複這個詞了。剛纔一路衝上來的２７號造化法王，出奇不意的配合北河散人，給３８號狂刀三浪補上了致命一擊。大馬猴道友的車輛被摧毀大半……如果他無法幸運的找到安排在賽道附近的‘車輛修復工具’的話，３８號大馬猴道友就要失去比賽資格。］

&emsp;&emsp;［現在，保持着遙遙領先的有５６號蛟霸真君、１５號雪狼洞主以及４號落塵真君。而後面緊跟而上的則是聯手解決掉了狂刀三浪的北河散人和造化法王。］

&emsp;&emsp;［剛回到了起點的羽柔子仙子已經再一次的出發，但這一次她沒能再遇上幸運陷阱，她現在處於比賽的最後一名，但她沒放棄，依舊在頑強的前進。］

&emsp;&emsp;［唉呀，又有一位選手忍耐不住，發動了衝刺手段了。這是處於第３７位置的東方仙子選手！巧的很，她的參賽號碼也是３７號。但現在，東方仙子終於決定開始發起衝刺了，她不甘於讓自己留在３７的位置上！］

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;東方六感覺差不多是時候發威了……從比賽開始到現在，她的手扶拖拉機已經積蓄了足夠的能量了，是時候將它們釋放出來了。

&emsp;&emsp;這就是東方仙子對自己車輛改造的方法，每行駛一段路程後，手扶拖拉機都會在積蓄力量。等積滿能量後，就能一口氣爆發！

&emsp;&emsp;於是，東方仙子毫不猶豫的拉起了座位邊上一個拉環。

&emsp;&emsp;拉環拉起後，３７號手扶拖拉機上頓時暴起了恐怖的靈力波動。這些純粹的靈力波動隨後全部轉化爲動力，推動３７號手扶拖拉機前進。

&emsp;&emsp;“好快！”東方仙子心中暗道。

&emsp;&emsp;她自己也沒想到，自己的手扶拖拉機積蓄的力量爆發出來會這麼強大……強大到，她隱隱有些控制不住的程度。

&emsp;&emsp;僅是一眨眼時間，東方仙子的車已經超過了三位道友，還在向前方飛快前進。

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊，前面的讓開啊！”東方仙子大聲尖叫起來，這速度快到爆炸了，隱隱有些超過她的控制了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;觀衆雲彩法器上，東方仙子的追求者，天仙宗劉隆道人正捏着下巴，他在思索一件很嚴重的事情。

&emsp;&emsp;假設‘手扶拖拉機大賽’中混入了一個馬路殺手，而這馬路殺手的賽車又進入了狂暴模式，會產生什麼樣的結果呢？

&emsp;&emsp;劉隆道人苦苦思索！

&emsp;&emsp;或許是天賦原因吧……明明身爲修士，擁有着強大無比的反應能力，但東方仙子卻是個馬路殺手。

&emsp;&emsp;明明因爲喜歡跳舞的原因，她的柔韌性也很好。但她是個馬路殺手。

&emsp;&emsp;只要在開車的途中，出現了一點小意外——哪怕是前面，突然有輛車並道竄到她面前，東方仙子都會手忙腳亂。

&emsp;&emsp;明明以她修士的反應能力，一秒內足夠思索二十多個應對的方法。但是，一坐上車時，東方仙子就會慌了。

&emsp;&emsp;有時候，天賦這種東西就是這麼不講道理，霸道的如同‘法則’一樣。

&emsp;&emsp;東方仙子的天賦除了‘能歌善舞’外，還有一個天賦叫‘馬路殺手’。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;現在，當速度一快起來，東方仙子看到自己前面，密密麻麻的全是道友擋着道時，不由自主的就慌亂起來了。

&emsp;&emsp;手扶拖拉機的前進路線開始變的詭異起來，竟然不走直線了，突然間，她的３７號手扶拖拉機，一個直角轉彎，就朝着右前方的一位道友撞去了。

&emsp;&emsp;那個道友的車，沒有參賽號碼呢。

&emsp;&emsp;奇怪，是誰的車？怎麼連個號碼都沒有？

&emsp;&emsp;(本章完)
