<title>《修真聊天羣》▷ 第530章 道器九修鳳凰刀</title>

&emsp;&emsp;第530章 道器九修鳳凰刀

&emsp;&emsp;六修尊者金髮女子，曾經達到了七品尊者的境界，卻不知爲何又跌回六品真君的境界，最後還爲自己建了‘六修尊者之墓’，將自己埋葬在其中。

&emsp;&emsp;然後，又由七修尊者代表着四修、六修他們所有（數字）修，在世間行走？

&emsp;&emsp;也就是說，若是簽下契約成爲八修……也會在未來的某一天，代替七修尊者？

&emsp;&emsp;這時，金髮女子再次問道：“怎麼樣，要不要簽下契約？”

&emsp;&emsp;宋書航回道：“六修前輩，您至少先讓我瞭解‘八修’是怎麼回事吧？”他都還一頭霧水，哪敢隨便亂籤契約？

&emsp;&emsp;“我就知道你會問這個問題……所以我早有準備。”金髮女子伸手往自己懷中一掏，取出一枚法術拓印的寶石。這是攝影機之類的東西沒發明出來前，修士用來印下‘影像’的衆多手段之一。

&emsp;&emsp;“找到了，幸好我還保留着，雖然年代有些久遠，但還能觀看。”金髮女子道。

&emsp;&emsp;說着，六修打開法術拓印寶石，映射出一個古墓的畫面。

&emsp;&emsp;同樣是一個樸素的石室墓房，不過墓中的棺材是用白銀所鑄。石墓室中，掛着個牌匾，上書［五修真君埋葬過去之身於此］。

&emsp;&emsp;是五修真君之墓。

&emsp;&emsp;影像中，白銀棺的蓋子緩緩挪開，有一道身影從棺木中鑽出。那身影一臉淡淡的笑容，平易近人。

&emsp;&emsp;當棺裡的人現形時，宋書航馬上出聲道：“落塵真君？！”

&emsp;&emsp;這道從白銀棺中鑽出的，正是九洲一號羣的‘落塵真君’前輩。宋書航記得落塵真君是個很耐心的前輩。

&emsp;&emsp;前不久，‘九洲一號羣’前輩刷‘血魔’時，就是這位落塵真君坐在宋書航身邊，給他解釋戰況。

&emsp;&emsp;之後‘手扶拖拉機’大賽中，落塵前輩進入前五，現在已經跟着白尊者一起進入‘上古遺蹟’中去了。

&emsp;&emsp;落塵真君竟然是‘五修’？

&emsp;&emsp;“落塵真君？哦……你說的是五修的那個三十多代的子孫吧。那小傢伙倒是爭氣，年紀輕輕就成爲了真君。”金髮女子隨口答道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;都三十幾代的子孫了，竟然還能長的一個模樣。這位‘五修’的遺傳基因得有多霸道？

&emsp;&emsp;會不會落塵真君一家從爺爺到爸爸、叔叔、伯伯出來，都長的一個模樣？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;影像中，落塵真君的老祖‘五修’先浮在白銀棺的上方，面對着一位年輕的修士，似乎在耐心的解釋着一些事。

&emsp;&emsp;宋書航望着那位年輕修士的面孔，正是‘七修尊者’！

&emsp;&emsp;不過，影像中的七修尊者還很年輕，修爲境界則在四品先天以上——因爲影像中的七修尊者還踩着飛劍，御劍飛行。

&emsp;&emsp;這是‘七修尊者’在簽訂契約成爲‘七修’之前，探索五修真君之墓時的場面？

&emsp;&emsp;這時，畫面中的‘五修’開始解釋起來。

&emsp;&emsp;“七修並不是一種職業，簽訂契約也不是要收你爲徒……準確來說，五修也好、六修也好，七修也罷，並不是一脈相傳的道號或職業，它是一件道器！”

&emsp;&emsp;和他的第三十幾代子孫落塵真君一樣，五修也是個很有耐心的男人，解釋事情很細膩。

&emsp;&emsp;道器？

&emsp;&emsp;畫像中年輕的七修尊者有些懵逼。

&emsp;&emsp;現場的宋書航同樣有些懵逼。

&emsp;&emsp;（數字）修，是一件道器？雖然不知道道器是什麼，應該是法寶的一類？但是，爲什麼又和法寶扯上關係了？

&emsp;&emsp;五修真君繼續解釋道：“這件道器名爲‘九修鳳凰刀’，刀身上有九轉封印，每一轉都夠增強一品的威力。本座從四修手中接過‘九修鳳凰刀’時，它是五轉威力，本座一直將它祭練到了六轉威力，功成圓滿，便將它轉交‘六修’，由六修繼續祭練此刀。”

&emsp;&emsp;畫像中，年輕的七修尊者道：“也就是說，繼承了‘七修’的道號後，就要繼承那柄‘九修鳳凰刀’？然後，繼續將它祭練，等到未來有一天，我功成圓滿後，再將它轉交給‘八修’？”

&emsp;&emsp;“正是如此。”五修真君點頭道：“那麼，要不要和我簽訂契約，只要簽下契約，傳說中的道器‘九修鳳凰刀’，就爲你所有了！”

&emsp;&emsp;“不幹。”七修尊者拒絕：“繼承這‘七修’的道號後，不僅要花費精力祭練這‘九修鳳凰刀’，更要受到這刀的限制。未來有一天，還要將這‘九修鳳凰刀’轉交給別人。在這個過程中，我能得到什麼？”

&emsp;&emsp;“呵呵，若沒有足夠打動修士的好處，我們又怎麼可能會心甘情願的繼承這‘九修鳳凰刀’？”五修真君哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“當你在正式接手‘九修鳳凰刀’之時，你就能從道器中得到一卷完整的《九轉鳳凰功》，這是一套足以讓你晉升到九品劫仙的完整功法，沒有遺漏！除此之外，在你成爲道器主人的同時，還能體驗、繼承‘九修鳳凰刀’前幾任主人的修煉經驗和心得。”

&emsp;&emsp;等於是說，握住‘九修鳳凰刀’，就能開啓一條通往修士巔峰之路。

&emsp;&emsp;“另外，我輩修士修煉過程中，無法避免的要承受天劫。天劫無情，一旦渡劫過程中出了絲毫差錯，那便是劫火加身，萬劫不復。”五修真君嘆道。

&emsp;&emsp;畫面中，年輕的七修尊者暗暗點頭。

&emsp;&emsp;天劫，是修士修煉途最可怕、無可避免的劫難。古往今來，至少有四分之一以上的修士，不是壽終正寢，而是死在天劫之下。

&emsp;&emsp;“而只要你擁有道器‘九修鳳凰刀’後，即使你未來有一天，你渡劫失敗，也不會神形俱滅。當然，雖不會神形俱滅，但爲了掩瞞過‘天道’，渡劫失敗後，‘九轉鳳凰刀’的掌握者也需要付出一點代價……”

&emsp;&emsp;五修真君說到這裡時，宋書航已經明白‘代價’是什麼了。

&emsp;&emsp;代價，應該是如同白玉獅子四修一樣，受‘九修鳳凰刀’庇護，卻會被限制了修爲境界，成爲類似‘分身’的存在。

&emsp;&emsp;比起神形俱滅來，卻要好上一些。

&emsp;&emsp;“不過不用擔心，就算付出了代價，還是有挽回的辦法。”五修真君微笑道。

&emsp;&emsp;(本章完)
