<title>《修真聊天羣》▷ 第317章 對不起，拿錯稿子了！</title>

&emsp;&emsp;第317章 對不起，拿錯稿子了！

&emsp;&emsp;越接近那青銅古殿後，宋書航突然感覺渾身發寒，寒意刺骨。這股寒意可不是自然界的天氣寒冷，而是一種寒冰屬性的靈力。

&emsp;&emsp;宋書航體內竅穴中的氣血自主翻騰，自主抵抗這股寒意，這才讓他感覺稍稍舒服了一些。

&emsp;&emsp;九燈姑娘上前一步，推開了青銅古殿的大門。緊接着，一大片肉眼可見的寒霧撲面而來，就彷彿是冰庫被打開一樣。

&emsp;&emsp;宋書航狠狠打了個冷顫，主動控制着體內竅穴的氣血之力沸騰，抵抗寒意：“好冷。”

&emsp;&emsp;這青銅古殿中的大前輩修煉的是寒冰屬性的功法嗎？竟然會將青銅古殿變成冰箱一樣。

&emsp;&emsp;“這地方總是這樣，今天還算暖和了，前幾次過來時，這裡都結着冰碴呢。”九燈姑娘踏着金蓮，飄到宋書航跟前。同時，她手掌輕輕一拍，迎面而來的寒霧被她拍向兩側：“走吧，進去吧”

&emsp;&emsp;有她在前面抵擋寒意後，身後的宋書航頓時感覺身體暖和了許多。

&emsp;&emsp;青銅古殿內，到處都是寒霧，能見度極底。

&emsp;&emsp;因爲這些寒霧中蘊含着強大的靈力，就算開了眼竅的宋書航，在這裡都只能看清三米開外的東西。他只能緊緊跟着九燈姑娘，萬一跟丟了，他就得被青銅古殿中的寒意凍成冰塊了。

&emsp;&emsp;“到了。”突然，前面帶路的九燈姑娘輕聲道。

&emsp;&emsp;她在一個小臺子面前停了下來。

&emsp;&emsp;“啊嚏～啊嚏～”宋書航連着打了好幾個噴嚏，抱着胳膊瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“張嘴。”九燈姑娘笑道。

&emsp;&emsp;宋書航乖乖張開嘴巴，隨後感覺一枚丹藥落入他口中。這丹藥入品即化，隨後他渾身都暖洋洋起來。讓他不由舒服的呻＊吟了一聲。

&emsp;&emsp;宋書航詢問道：“這是什麼丹藥？”

&emsp;&emsp;“禦寒丸，不算是丹藥。不過在一些寒冷的秘境、洞天冒險時倒是能用的上。”九燈姑娘道。

&emsp;&emsp;宋書航不由幽怨的望了她一眼：“九燈姑娘，既然有這麼棒丹藥的話，妳應該早點給我用纔是啊，我可是瑟瑟發抖凍成狗了啊。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，凍成狗這三字贊，我很欣賞！”九燈姑娘豎起大拇指！

&emsp;&emsp;“而且，如果我早些給你服用的話，你會後悔的。”九燈姑娘指着邊上那一片的寒霧道：“雖然它們會讓你凍成狗，但對你的身體卻是一種淬鍊，其中的寒冷靈力更能大大增強你的體質。少年，吃的苦中苦，方爲人上人啊！”

&emsp;&emsp;“啊嚏～啊嚏～”宋書航沒能回答，他又打了兩個噴嚏。明明服下了禦寒丸，身體裡暖洋洋的，但迎面卻又有一道特刺骨的寒意罩來。

&emsp;&emsp;宋書航不由望向寒氣的源頭——只見不知何時，在他們三米開外的小臺子上，出現一道白袍身影。

&emsp;&emsp;寬大的白袍籠罩渾身，臉上還罩着個精緻的金屬面具。除了露出袍子外的雙手外，他渾身上下就再也沒有肌膚外露。

&emsp;&emsp;宋書航不由多望了眼白袍身影的手掌，一隻手掌潔白如玉，另一隻手掌卻是赤紅之色。

&emsp;&emsp;“不好意思，小友。我的地盤稍稍有些冷，請見諒。”白袍身影發出沉重的男子聲音。看樣子就是九燈說的大前輩了。

&emsp;&emsp;這時，一隻長毛的兔子從身影的白袍下鑽出。白袍身影彎腰蹲下，將長毛的白色兔子抱着，潔白如玉的手輕輕在它身上撫過。

&emsp;&emsp;“你好，前輩。”宋書航說着，又好奇望了眼大前輩臉上的金屬面具。他總感覺這面具上有股魔力，讓他很想掀開面具，看看大前輩的模樣。

&emsp;&emsp;一邊的九燈輕輕拍了拍宋書航：“少年，不要盯着前輩的面具……前輩曾經接觸過‘長生’的奧秘。以你的實力，就算有面具遮擋，但盯着他臉部看太久，會對‘道心’造成影響的。”

&emsp;&emsp;接觸過‘長生’的奧秘？——他之前從九燈姑娘的對話中瞭解過，修士的巔峰就是‘長生’境界。長生之上，再進一步，就是承載天命，鑄就不朽，成爲‘新天道’了！

&emsp;&emsp;天道唯一，除非‘舊天道’莫名其妙消失不見。也就是說，‘長生’的境界就是普通修士的頂點。

&emsp;&emsp;眼前這位大前輩，雖然只是‘接觸過’長生的奧秘，還沒達到‘長生’的境界……但已經接觸過‘長生’的奧秘，就可以知道他的可怕之處。

&emsp;&emsp;宋書航忙避開自己的眼睛，不再盯着這位大前輩的臉部。

&emsp;&emsp;“抱歉書航小友，不能以真實面目和你見面。”大前輩的聲音依舊沉重，但已經儘量的在放柔和：“赤霄子道友，還安好嗎？”

&emsp;&emsp;“大前輩，你知道赤霄子道長？”宋書航驚訝的望向這位‘大前輩’。

&emsp;&emsp;“赤霄子道友和我算是忘年之交，我看你繼承了他的特殊火焰刀法刀，他還有在塵世間行動嗎？”大前輩出聲問道。

&emsp;&emsp;“應該還有吧。”宋書航答道，至少從‘蔥娘’和‘散修李天塑’的記憶中看來，三百年前赤霄子道長種下了蔥娘，而且又在古代不知哪個朝代，收了李天塑爲弟子。

&emsp;&emsp;大前輩微微點了點頭，也不多問，他只要知道自己這位老友還有在世間活動就安心了。

&emsp;&emsp;赤霄子選擇了和他完全不同的道路，大道三千，誰也不敢說自己走的路就一定對，對方走的路就一定不對。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大前輩就地盤腿坐下，將長毛兔子放在膝蓋上，然後對宋書航道：“書航小友，你在進入此地的時候，想必能猜出我們是在重建天庭的事吧？”

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭。

&emsp;&emsp;“那麼，你想知道我們爲什麼要冒險，在‘新天道’的眼皮底子下，小心翼翼的重建天庭嗎？”大前輩詢問道。

&emsp;&emsp;宋書航頓時拼命的搖頭——好奇心會害死貓的！

&emsp;&emsp;他絕對不要好奇，他只要老老實實的封印記憶，然後就滾出天界島，回到地球繼續和白前輩、豆豆、小和尚過萌萌達的生活。

&emsp;&emsp;但就在他拼命搖頭的時候，一雙白嫩嫩的小手捧住他的頭，將他的頭端正，用力的點了兩下。

&emsp;&emsp;是九燈姑娘。

&emsp;&emsp;不要啊，我不要聽啊。有些事情知道的越多，就越危險啊！

&emsp;&emsp;宋書航掙扎了兩下，但他實力和九燈姑娘差距有些大，掙脫不了她那雙白嫩的小手。

&emsp;&emsp;“是點頭啊，那我就和你好好說一下，我們冒險重建天庭的原因吧！”大前輩欣慰道。

&emsp;&emsp;喂喂……大前輩，你眼瞎了嗎？我這是被人強迫的捧着頭點頭的呀！宋書航心中吐槽——之所以不從口中吐槽出來，是因爲他知道就算他吐槽了，大前輩也會間歇的耳聾，聽不到他的吐槽的。對方擺明了就是要給他科普‘重建天庭的奧秘’課程。

&emsp;&emsp;而且是要強行普及。

&emsp;&emsp;“反正這部分記憶會暫時封印的，你就聽大前輩嘮叨會兒吧。他在天界島一年也難得有機會講解幾次，不跟別人嘮叨會兒，他會憋瘋掉的。”這時，九燈姑娘傳音入密，嘻嘻笑道：“聽完他嘮叨後，他總會給些好處的。如果你可以將自己的節操扔掉，一會兒配合他的嘮叨鼓下掌什麼的，好處多多。”

&emsp;&emsp;說完，九燈姑娘鬆開了捧着宋書航臉頰的小手，盤坐在金蓮上，懸浮在宋書航的右側。

&emsp;&emsp;“好處嗎？”宋書航心中暗道，能被九燈姑娘認爲是‘好處’的東西，應該不會差到哪去吧？如果能拿到很棒的好處，節操這種東西，就送給大地了！

&emsp;&emsp;反正這種東西一覺醒來時，又會恢復滿滿的。

&emsp;&emsp;“咳咳。”這時，臺上大前輩用力咳了兩聲。

&emsp;&emsp;他這架勢不由讓宋書航想起了每次學校活動時上臺的領導們，開場前總是這樣咳兩聲，然後是：我來簡短的說兩句。

&emsp;&emsp;“我來簡短的歸納幾句吧。”果然，大前輩對着宋書航道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“首先我問小友你一個問題——你知道爲什麼所有的修真功法，無論是哪種功法，都只能修煉到九品［劫仙］境界，卻沒有修煉到［長生］的境界呢？”大前輩撫摸着兔毛，聲音磁性。

&emsp;&emsp;“……”宋書航沉默了。

&emsp;&emsp;片刻後，他提醒道：“大前輩，你這問題問錯人了。我只是個小小的一品小修士，我連二品級別的功法都沒有接觸過呢。所以，我根本不知道九品級別的功法是什麼模樣的。”

&emsp;&emsp;大前輩聞言，頓時一愣。

&emsp;&emsp;隨後他伸手在虛空中虛點了幾下，似乎在翻動一本無形的書頁？

&emsp;&emsp;“咳咳，不好意思。翻錯發言稿了，這個稿子是面對六品以上的修士要問的稿子。”大前輩咳嗽道，說着，他在那無形的書頁上連翻了好幾頁的動作。

&emsp;&emsp;宋書航瞪大了眼睛——發言稿子？

&emsp;&emsp;大前輩你一副高深莫測的樣子，竟然是在讀稿子？爲了嘮叨幾句，要不要這麼拼啊！

&emsp;&emsp;“咳咳，不過剛纔這問題，你有沒有什麼猜想或看法？”大前輩強撐着臉，詢問道。

&emsp;&emsp;“看法或猜想？”宋書航捏了捏下巴，喜歡讓人猜測，天界島上的人都喜歡這樣嗎？

&emsp;&emsp;想了想後，宋書航答道：“好吧，如果只是猜測的話，那我就猜猜吧——是不是最後一層境界，無法靠着固定的套路功法練成？而是需要悟出來對不對？”

&emsp;&emsp;(本章完)
