<title>《修真聊天羣》▷ 第2676章 現實總比傳記更離譜（補更）</title>

&emsp;&emsp;第2676章 現實總比傳記更離譜（補更）

&emsp;&emsp;“雖然不知道你說的胖球是誰……但是如果沒有我替你擋了這一拳，你已經被打死了。”白骨仙子的聲音在宋書航的神識畔響起，連她全力施展的‘宋木頭大骨頭渣子’都擋不住對方的一拳，宋書航這縷脆弱的神識絕對會被打成渣。

&emsp;&emsp;同時，白骨仙子纖細苗條的身形閃現，她將手中的長劍朝着宋書航神識位置遞出。長劍彷彿磁鐵一樣將宋書航的那縷功德神識吸引過來，讓他的神識依附於長劍上。

&emsp;&emsp;“胖球是上任的九幽主宰大佬，嗯，就是剛因爲天道崩潰掛掉的那個主宰。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;白骨仙姬：“……”

&emsp;&emsp;你這還真是驕傲啊！

&emsp;&emsp;九幽主宰都錘不死你，你這生命力是得要有多頑強？

&emsp;&emsp;白骨仙姬倒是沒有懷疑宋書航吹牛逼。這段時間，她一直跟在白聖身邊，協助他完成‘造神實驗’計劃。在這個過程中，白骨仙姬已經知道‘霸宋’現在身具臨時九幽主宰權限的事。

&emsp;&emsp;一個凡人，甚至纔剛晉升八品玄聖，卻執掌九幽主宰權限……這種荒唐的事情說出去，諸天萬界根本不會有人相信。

&emsp;&emsp;吹牛逼也沒人會這樣吹！

&emsp;&emsp;修真界的神話傳記都不敢寫這樣的劇情！

&emsp;&emsp;所以說，現實總比傳記更離譜。

&emsp;&emsp;“對了，謝謝白骨仙子……剛纔如果沒有你幫我擋住那一拳，我這縷神識就要飛灰了。”宋書航出聲道，每次他受‘九幽主宰權限’影響心態膨脹過後，會有短時間的心態回縮平和期。在這不膨脹的心態之下，他心裡還是很有逼數的。

&emsp;&emsp;白骨仙姬穩住身形，瞄了眼自己長劍：“不客氣，上次你救了我，這次算我還你的。”

&emsp;&emsp;說話間，她的周身那‘白骨巨人’再次凝聚。

&emsp;&emsp;“你的那兩套‘三十三獸組合法器’能送過來嗎？”白骨仙姬又出聲問道——她的白骨巨人和宋書航的本命法器組合後，能施展‘獸神武裝’模式，讓她發揮出更強的戰力。

&emsp;&emsp;隱藏在夢界的大佬實力也太過於恐怖，到現在爲止還沒有顯露真身，只是隔空出手，就直接將她的白骨巨人打爆，她感覺自己需要強化一下。

&emsp;&emsp;“九幽世界和夢界的通道被對方捏爆了，而且這傢伙還將整個空間封鎖，我的本體現在正努力重開通道，需要點時間。”宋書航神識傳音入密回道。敵方大佬似乎無處不在，所以有些事情需要私聊。

&emsp;&emsp;目前看來，隱藏在夢界的這位大佬，在將‘夢界界主’切割了２００多次後，顯然掌握了一部分夢界的權限……他剛纔施展的空間封鎖，是直接將整個夢界位面給封鎖！閉關鎖國，裡面的出不去、外面的進不來。

&emsp;&emsp;就算夢界是小世界位面，但直接將整個世界空間封鎖關閉，沒有掌握部分世界權限，根本辦不到。

&emsp;&emsp;好在宋書航本體掌握的‘九幽主宰權限’在權限級別上要更高，就算夢界被徹底封鎖，憑着九幽主宰權限，花點時間依舊能強行在夢界上開個洞！

&emsp;&emsp;【九幽主宰權限，就是這麼爲所欲爲，不服幹我啊！】宋書航內心挑釁道，當然，現在的他也只能在心中挑釁一下。他可不是雲雀子仙子，這縷神識沒有原地復活的功能。

&emsp;&emsp;“那要多久？”白骨仙姬皺着眉頭，傳音問道。

&emsp;&emsp;如果太久的話……她怕撐不住。

&emsp;&emsp;白聖雖然處處透露着古怪，但白聖現在的境界只是八品，境界是個大問題。

&emsp;&emsp;那位雲雀子仙子同樣處處透露着古怪，但她實力更低，只有七品。

&emsp;&emsp;加上她這個萌新長生者，想要對抗隱藏在夢界的狠人大佬，總感覺懸。

&emsp;&emsp;白骨仙姬是在‘遠古天庭’破滅之後，才踏出自己的道，證道長生。在長生者中，她算是個萌新。

&emsp;&emsp;面對這個一拳將她絕技‘宋木頭大骨頭渣子’崩碎的大佬，她有些心虛。

&emsp;&emsp;“我的本體已經在爭分奪秒開啓通道，但具體上要多少時間我也無法確定。”宋書航的神識傳音回道。

&emsp;&emsp;“感覺藥丸……真不行的話，我帶着白聖和那位雲雀子仙子逃命吧。”白骨仙姬嘆了口氣道。

&emsp;&emsp;她現在狀態完好，就算不是隱藏狠人大佬的對手，但帶着白聖和雲雀子仙子逃命應該不成問題。

&emsp;&emsp;“放心吧，我的本體肯定能及時趕上的！”宋書航信心十足道。

&emsp;&emsp;因爲白前輩的本體就在這裡，只要幸運白還在身邊，那隻要是對白前輩有利的事情，概率就會被激活到最大。

&emsp;&emsp;宋書航重新開啓九幽和現世的通道，肯定是對整體戰局有利的，那麼他就大概率會在最佳時間內，重開世界通道。

&emsp;&emsp;“而且不要悲觀，最終要逃跑的不一定是我們，說不定要逃的是這位隱藏的大佬。”宋書航傳音補充道。

&emsp;&emsp;“也不知道你哪來的這麼大自信，真希望你的這膨脹的自信能分我那麼幾毫克。”白骨仙姬哭笑不得，她長劍輕輕一甩，將宋書航的神識轉移到她腰間的一個香包上：“總之，我先上去協助白聖……你那邊也要加快速度。如果你來不及支援我們的話，那我就只有帶着白聖先逃命了。”

&emsp;&emsp;留着青山在，不怕沒柴燒。

&emsp;&emsp;白骨仙姬說罷，控制着白骨巨人，飛快往白聖的位置靠攏。

&emsp;&emsp;但還沒等她靠近，虛空中又是一個無形的巨拳朝她砸來！

&emsp;&emsp;那隱藏的狠人大佬似乎想要逐個擊破，不給白骨仙姬和白聖匯合的機會。

&emsp;&emsp;明明那麼強大，卻又如此謹慎。

&emsp;&emsp;獅子搏兔，亦用全力。這位隱藏的大佬，做到了這一點。

&emsp;&emsp;“又來？去死！”白骨仙姬怒道，她伸手一甩，兩枚戰錘拋出，被白骨巨人抓在手中。

&emsp;&emsp;宋木頭的大骨頭渣子全力以赴，揮動巨錘狠狠砸向那無形巨拳。

&emsp;&emsp;轟～～

&emsp;&emsp;錘拳相撞，爆發出毀滅的衝擊——長生者在現世直接開戰，對世界來說就是災難。

&emsp;&emsp;白骨巨人的雙臂碎裂，再次被打飛出去。

&emsp;&emsp;但這次，白骨巨人沒有粉身碎骨。吃過一記無形重拳的白骨仙姬，瞬間就摸索出了應付對這無形重拳的一些方案。

&emsp;&emsp;長生者的大腦運算速度無比恐怖，每一招每一式，在戰鬥時都經過精密計算。

&emsp;&emsp;“不妙，這樣子我根本無法去援助白聖。”白骨仙姬皺着眉頭，望向白聖所在的位置。

&emsp;&emsp;這幾天總在欠更和補更間徘徊……感覺自己要死了……

&emsp;&emsp;(本章完)
