<title>《修真聊天羣》▷ 第2653章 我的未來一片光明(第2更，求月票)</title>

&emsp;&emsp;第2653章 我的未來一片光明(第2更，求月票)

&emsp;&emsp;前段時間，宋書航一度因爲愁‘沒員工’的事，想要到‘九洲一號羣’各位前輩那裡招聘一些打工道友過來，替他管理核心世界裡的大量靈獸、魔獸，以及各種靈植天材地寶……

&emsp;&emsp;不過很後，招聘道友打工的計劃被放棄了——主要是因爲宋老闆付不起靈石工資。

&emsp;&emsp;爲此，宋老闆曾經還想出了招聘‘免費實習工’的主意——招聘一些有潛力的馴獸師、靈植管理者來他的核心世界免費實習，實習過程中能得到九品前輩（龜前輩）的講法指點，甚至是長生者楚閣主講法等等……

&emsp;&emsp;這是個很好的創意，而且應該會有很多的年輕修士願意過來免費實習打工，甚至很可能會有一些六七品的長老們會選擇扮嫩爭取這個‘免費打工’的機會。

&emsp;&emsp;可惜宋書航太忙，這個好主意一直沒有機會去實踐。

&emsp;&emsp;現在倒好，眼前有一整個‘無極魔宗’的精英弟子，等待着他來挑選。

&emsp;&emsp;如今這個時代，什麼最重要？

&emsp;&emsp;人才，有一技之長的人才無論在哪裡，都吃的香。

&emsp;&emsp;“打工十年，就放我們自由？就算我們迴歸無極魔宗也沒問題嗎？”這時，有一位長鬚男子硬着頭皮站了起來，低頭着詢問道。

&emsp;&emsp;如果只是十年時間的話，那打工十年對他們來說根本不會有影響——有時候他們閉個關的時間都比十年長！

&emsp;&emsp;十年後他們迴歸無極魔宗，依舊能快速融入，成爲撐起魔宗的支柱。

&emsp;&emsp;“是的，十年後你們就徹底自由，即使迴歸無極魔宗我也不會阻止。”宋幽幽高坐在王座上，肯定道。

&emsp;&emsp;長鬚男子深吸一口氣，主動邁出一步，行禮道：“晚輩星宇道人，七品煉丹師兼職靈植師，願爲霸宋前輩效勞十年。”

&emsp;&emsp;星宇尊者，乃是無極魔宗……甚至是華夏修真界也赫赫有名的煉丹宗師，年輕時憑一手《天星劍決》縱橫修真界，也曾闖出了巨大的名聲。

&emsp;&emsp;宋幽幽坐在王座上，屈指一彈，一張由九幽之力構成的‘契約’彈到星宇尊者的面前，在他面前展開。

&emsp;&emsp;這是白前輩ｔｗｏ給他的九幽主宰權限列表中的一種功能。

&emsp;&emsp;星宇尊者反覆觀看完‘契約’的條款，確認無誤後在其上籤下了自己的道號，成爲了宋老闆座下的第二名打工仔。

&emsp;&emsp;第一打工仔是蔥娘，擁有天道之姿的未來大佬。

&emsp;&emsp;“很好，到時候在我的小世界中，會有核心小助手替你安排工作和住處。如果有不懂的地方，可以去請教你的打工前輩‘蔥娘’，她會指點你一些打工需要注意的事項。”宋幽幽出聲道。

&emsp;&emsp;這一波如果能收到足夠的打工選手，那蔥娘就能搖身一變，化爲一個小工頭。

&emsp;&emsp;核心世界現在足夠巨大，在回收了鯤王的那塊‘天庭碎片’後，也有足夠的地方供‘打工道友’居住。

&emsp;&emsp;“好的，霸宋前輩。”星宇尊者點頭道，他遞契約交給回霸宋大佬後，轉身對着無極魔宗的弟子道：“十年歲月對我輩修士而言，不過是轉瞬即逝的時間。十年之後，我們還要撐起無極魔宗，成爲魔宗的支柱。這十年，就當是閉關修煉，堅定心靈的磨練。諸位道友，請做出正確的選擇吧。”

&emsp;&emsp;言罷後，他轉身對着霸宋大佬微微抱拳——整過過程中他沒有去詢問‘工資’這種事情，心裡已經做好了免費打工十年的準備。

&emsp;&emsp;能活命就已經不錯了，還想奢望什麼？

&emsp;&emsp;有了德高望重的星宇尊者開頭，後方有一大批的無極魔宗成員站了起來，向宋書航報上自己的道號和職業。

&emsp;&emsp;無極魔宗是一個成熟的古老大門派，他們擁有完整的自給自足體系。

&emsp;&emsp;無論是靈植、煉丹、挖礦、煉器、法器修復、馴獸、仙廚、法袍縫製、陣法師等等，都有充足的人才體系。

&emsp;&emsp;因爲時間有限，宋書航沒時間讓所有的無極魔宗成員一個個自我介紹。王座上的宋幽幽意念一動，直接使用‘九幽主宰權限’，瞬間和在場所有的無極魔宗成員進行心靈鏈接，直接諮詢他們的一技之長，並瞬間和他們簽下契約。

&emsp;&emsp;整個無極魔宗，除了早有他用的公子海和正能外，其他的成員全部成功和霸宋簽下打工契約！

&emsp;&emsp;這點有些出乎宋書航的預料——他原本以爲簽下一半成員就不錯了。

&emsp;&emsp;結果，無極魔宗在場的成員，個個都是精英，都是人才。

&emsp;&emsp;原本有一部分成員是沒有特技的戰鬥成員，但最近幾年，這些戰鬥成員都掌握了一手精妙的【培育邪妄、引導邪妄變異、邪妄增殖、邪妄融合】等等的珍貴技術！

&emsp;&emsp;近百年來，爲了撐起無極魔宗的‘魔海大計劃’，無極魔宗的精英們，可以說是全民皆兵，人人都被逼成了‘邪妄大師’。

&emsp;&emsp;而培育邪妄，開一個‘人工養殖邪妄大公司’發貨給諸天萬界，是宋書航心裡打算的賺錢大項目。

&emsp;&emsp;更何況前期光是別雪仙姬和楚楚研究‘邪妄菜系’就得消耗大量的邪妄。

&emsp;&emsp;所以宋幽幽大手一揮，直接將整個無極魔宗的精英層們打包帶走，全部轉移到核心世界，交由核心小助手去安排它們。

&emsp;&emsp;核心小助手在覈心世界劃出一片專門的區域，用來安置這羣無極魔宗弟子，但限定了他們活動的範圍。

&emsp;&emsp;畢竟核心世界中，有很多秘密，關係到霸宋的底子，不會輕易透露給這些無極魔宗的弟子。

&emsp;&emsp;如果不出意外，這批無極魔宗的成員在未來十年，活動範圍都會被限定在這個核心世界區域中。

&emsp;&emsp;有了這批無極魔宗弟子，宋書航的核心世界將迎來一個高速發展的階段。

&emsp;&emsp;鯤王寶藏中很多珍貴的靈植也可以嘗試着進行種植。

&emsp;&emsp;趁着九幽主宰權限還在時，九幽世界的一些特殊‘邪獸’和‘靈植’也可以引導一批去核心世界。

&emsp;&emsp;一些戰利器法器，到時候也可以交由煉器師、法袍縫製師們進行改造或修復——未來過年時，霸宋送小輩們禮物時，終於能有一些可以拿的出手的玩意，不會再用‘儲物小瓶子’和‘烙印木刀’充數。

&emsp;&emsp;宋書航感覺自己的未來，一片光明，財源滾滾！

&emsp;&emsp;轉移完所有無極魔宗成員後，宋幽幽目光落在公子海和正能身上。

&emsp;&emsp;(本章完)
