<title>《修真聊天羣》▷ 第2716章 你是要主動找死？（求月票）</title>

&emsp;&emsp;第2716章 你是要主動找死？（求月票）

&emsp;&emsp;“啊啊啊～啊～要死了，要死了。”體內的功德蛇美人雙手捧着臉頰，用宋書航的聲音傳遞自己此時的心情。

&emsp;&emsp;【錄下來，我們將這畫面錄下來……到時候賣給‘九洲一號羣’的仙子前輩們。】宋書航內心悄悄對着功德蛇美人傳音道。

&emsp;&emsp;‘九洲一號羣’裡的仙子前輩們肯定願意付靈石買這個畫面。對了……到時候也不能落下黃山麻麻，黃山麻麻說不定也會很中意這個畫面，畢竟他也有一顆麻麻的心態。

&emsp;&emsp;這時，幼白又老氣縱橫說道：“不過，我並沒有見過完羽柔子的媽媽。我上回閉關之前，靈蝶道友還是個七品的單身尊者。這次一出關，才知道他女兒羽柔子都已經長成漂亮的小姑娘了。閉關挺好，就是有時候會容易錯過一些有趣的事情。”

&emsp;&emsp;“嗯，所以我覺得像我這樣閉關個幾天就挺好。”宋鑽頭微微點動鑽頭尖尖，道。

&emsp;&emsp;幼白疑惑道：“你那不是在睡覺嗎？”

&emsp;&emsp;功德蛇美人口中適時地播放程琳的臺詞：“答應我，請別給‘閉關’這個詞抹黑好嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“原來你那就是在閉關了？”幼白上前，輕輕拍了拍宋鑽頭，安慰道：“別失落，書航。你已經很努力了，你只是沒有閉關的天賦而已。”

&emsp;&emsp;宋書航悲傷感動到淚流滿面。

&emsp;&emsp;“你爲什麼突然詢問羽柔子媽媽的問題？”幼白有些好奇道。

&emsp;&emsp;宋書航將剛纔自己通過‘元神柱’，在劫仙虛空節點看到的靈蝶前輩身後神女模樣的羽柔子媽媽事蹟，向白前輩描述了一遍。

&emsp;&emsp;而且據他所知，羽柔子媽媽懷孕生下羽柔子的時候，一懷就是七八個哪吒之久。

&emsp;&emsp;七品尊者生育難度的確會變的困難，但也不會讓懷孕週期延長到近三十年之久，所以……羽柔子的媽媽種族應該很特殊。

&emsp;&emsp;“嗯，似乎蠻有意思。那等回頭，我們問問靈蝶道友。我都對他的道侶都產生好奇了。”幼白捏着下巴道。

&emsp;&emsp;“靈蝶前輩將他的道侶藏的那麼好，也不知道舍不捨得將道侶介紹給我們。”宋書航道，說着，他順手點開‘修真聊天’功能中的【狐朋狗友】天帝：“天帝仙子，問你件事。”

&emsp;&emsp;“不好意思，宋前輩，咱已經不是天帝了噠～”天帝愉快地回覆道——傳位成功，另一個姓宋的傢伙沒過來打擾她的計劃，這讓她身心愉悅。

&emsp;&emsp;宋書航略一思索，回幫道：“那，已經不是天帝了的仙子？”

&emsp;&emsp;天帝仙子：“……”

&emsp;&emsp;宋前輩你還真是取名鬼才。

&emsp;&emsp;“有什麼事嗎？”天帝仙子對宋書航的取名天賦絕望，直接避開這話題，轉入正題。

&emsp;&emsp;“我能問一下，你在照顧受傷的靈蝶前輩時，有沒有愛上他？”宋書航試探道。

&emsp;&emsp;電視劇和電影裡都是這麼拍的嘛，英雄重傷，美人照顧英雄，照顧期間，不禁暗生情愫？

&emsp;&emsp;天帝仙子：“？？？”

&emsp;&emsp;她在接通宋書航聊天信息的時候，腦海中就想了很多宋書航可能會問她的問題——比如關於遠古天庭的事或秘密之類，又比如她什麼時候將羽柔子的靈鬼還回去之類的問題，並且她心中也預備了一些回覆的答案。

&emsp;&emsp;然而，就算在她的腦袋上開個洞，也沒想到宋書航會問她這個問題。

&emsp;&emsp;“宋前輩……你信不信我現在就到你本體那裡去，敲開你的腦殼子，看看你的腦殼子裡面是不是進水了？”天帝仙子咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;宋書航沉默了片刻，果斷道歉：“抱歉，已經不是天帝了的仙子……可能是因爲我的腦殼現在被寄託出去了的原因，所以我現在有些念頭沒有經過腦子。打攪了，再見！”

&emsp;&emsp;宋書航發現，在將頭部寄託到劫仙虛空節點後，雖然元神身體和頭部的聯繫依舊存在，但一些念頭傳遞給頭部時，似乎會發生一些‘延遲狀況’？如果是正常情況下，他就算心中有所疑惑，也斷不可能直接不加掩飾地去詢問天帝仙子這個問題！

&emsp;&emsp;天帝仙子：“……”

&emsp;&emsp;這諸天萬界也只有宋書航可以這麼爽快的承認自己現在暫時‘沒腦子’這種事情，而且是物理意義上的‘沒腦子’。

&emsp;&emsp;長長嘆了口氣後，天帝仙子又給宋書航回覆了條消息：“宋前輩，沒事就好好修煉，別成天想着這些亂七八糟的事情。我還在等着你晉升九品，元神寄託虛空，再和你合作一件大事。”

&emsp;&emsp;“什麼大事？”宋書航問道，不管天帝仙子想做什麼，他得有點防備才行。

&emsp;&emsp;“這事……等宋前輩你將元神寄託到劫仙虛空後再說吧。”天帝仙子回道。

&emsp;&emsp;“嗯，好吧。那我明天聯繫你。”宋書航回覆道。

&emsp;&emsp;天帝仙子：“？？？”

&emsp;&emsp;明天聯繫我？

&emsp;&emsp;別告訴我，宋前輩現在已經在研究着怎麼將‘元神’寄託到劫仙虛空節點中去了？

&emsp;&emsp;她知道宋書航因爲夢界的奇遇，和白聖一夥，暫時將元神送入到了‘劫仙虛空’中。前幾天，宋書航入夢白袍金卦時，提起過要在‘劫仙虛空蓋房子’的事。

&emsp;&emsp;但進入劫仙虛空和將元神寄託到劫仙節點可是兩個概念。劫仙虛空節點，沒有達到應屆劫仙的標準，是不可能開啓的。

&emsp;&emsp;【應該不可能開啓的吧？】天帝仙子內心有些不確定。

&emsp;&emsp;不過，若是宋書航真的將元神寄託到了‘劫仙虛空節點’中去，那她就得提前做些準備，而不是繼續悠哉的在神秘島喝茶。

&emsp;&emsp;天帝仙子結束了和宋書航的通話，睜開眼睛站了起來：“我得走了，金龍道友，金卦。”

&emsp;&emsp;“你接下來要幹什麼？”白龍姐姐掃了天帝一眼。

&emsp;&emsp;“沒想到金龍道友會對我感興趣噠？你是看上我了嗎？”天帝仙子羞澀道。

&emsp;&emsp;白龍姐姐：“……”

&emsp;&emsp;“接下來，我得找個安靜的地方，然後選擇一個悽美的死法。”天帝仙子左手輕輕按在自己心口，道：“我要在他的手中，結束自己這悲哀的一生，用最悽美的方式死在他懷裡，讓他一臉懵逼加懷疑人生。”

&emsp;&emsp;白龍姐姐：“你要找死？”

&emsp;&emsp;“對，沒錯。”天帝愉快道：“不僅是要找死，而且還要死的轟轟烈烈。”

&emsp;&emsp;天帝這個級別的大佬說的轟轟烈烈，不會是要炸掉一個星球吧？

&emsp;&emsp;(本章完)
