<title>《修真聊天羣》▷ 第2573章 暫命名：《霸神柱》</title>

&emsp;&emsp;第2573章 暫命名：《霸神柱》

&emsp;&emsp;“你開心就好。”斑紋龍ｔｗｏ大佬平靜回覆，沒有和宋書航繼續這種沒營養的爭論。重回九幽世界的它，更願意將時間放在欣賞風景上。

&emsp;&emsp;九幽的空氣、九幽的邪惡能量、九幽的混亂，都令它懷念。

&emsp;&emsp;“話說，白龍姐姐你的人類形態究竟是什麼模樣？”宋書航出聲問道——剛纔斑紋龍ｔｗｏ前輩對白龍姐姐的評論是‘以龍類的水平來說，很不錯’。

&emsp;&emsp;要知道斑紋龍ｔｗｏ大佬可是曾經的九幽主宰，見多識廣。再加上它本身也是龍類，在觀看同爲龍類的白龍時，眼光自然會更加苛刻。

&emsp;&emsp;在這樣的前提下，它口中的‘很不錯’評價，完全可以上升兩個檔次左右。換算過來，那就是頂尖級別龍族顏值？

&emsp;&emsp;“我沒有人類形態。”白龍姐姐翻了個白眼道。

&emsp;&emsp;宋書航微微一頓後，突然讚道：“宋木頭厲害了！”

&emsp;&emsp;白龍姐姐：“？？？”

&emsp;&emsp;“我們到了。”楚閣主呆毛用溫柔的聲音道，她的呆毛輕輕旋轉，護住宋four周身，不讓白龍姐姐有拍飛宋four的機會。

&emsp;&emsp;同時，白龍姐姐突然反應過來：“！！！”

&emsp;&emsp;“斑紋龍前輩，我們要怎麼適配這處沙晶世界底下的陣紋？”這時，宋書航已經進入沙晶世界，望着那根魔神柱，出聲問道。

&emsp;&emsp;“別急……別忘記你現在是個九幽主宰代理，有權限在身，在這九幽世界裡你就是萬能的即插即用接頭。你先進入到陣眼位置，激活九幽主宰的管理功能，心中默唸着要與地底下陣法進行適配，接下來的，九幽主宰權限會慢慢替你搞定，主動進行適配。”斑紋龍ｔｗｏ大佬介紹道。

&emsp;&emsp;爲所欲爲這個詞，可不是口上說說這麼簡單的。

&emsp;&emsp;“陣眼在哪？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;“你看不出來？”斑紋龍ｔｗｏ前輩一愣：“這麼簡單的陣眼位置，你都不知道？”

&emsp;&emsp;“簡單？”宋書航打量着下方那層層疊疊、如同滿頁各種繁雜數學公式堆積、沒有規律的陣法紋路，簡直耀花他的眼睛——根本不像電影中演的那樣，一個陣盤，中間就是陣眼。

&emsp;&emsp;打擾了，宋某人告辭！

&emsp;&emsp;“你是怎麼升級到七品巔峰，快八品境界的？連這麼簡單的陣法都看不懂？”斑紋龍ｔｗｏ前輩龍鬚飛舞：“你需要好好的補習！趁着這段時間，有空我好好教導下你陣法方面的知識。”

&emsp;&emsp;“謝謝前輩，我保證會好好學習。”宋書航欣喜道——前九幽主宰，手把手教導陣法，這樣的機會不能錯過。

&emsp;&emsp;他不僅自己要學，還要將學習內容錄製下來，未來教導自己的弟子所用，或者是將學習資料傳到‘九洲一號羣’。

&emsp;&emsp;“聽我的指揮，你現在往七點鐘方向走三步，再往前走五步，就是陣眼了。先過去。”斑紋龍ｔｗｏ前輩又問道：“你現在對陣法知識瞭解有多少？”

&emsp;&emsp;“呃……”宋書航回憶了一下：“大概將《基礎五行封印法大全》和《基礎幻術陣法佈置詳解》看完了，目前已經掌握了簡單的基礎幻術，在御劍飛行的時候可以遮蓋自己的身形，讓普通人看不到我。其餘陣法方面，雖然看完了，但一直沒怎麼嘗試。”

&emsp;&emsp;斑紋龍ｔｗｏ前輩：“……”

&emsp;&emsp;它的龍鬚伸長，挖了挖自己的耳朵。

&emsp;&emsp;是幻聽嗎？

&emsp;&emsp;我剛纔似乎一連聽到了兩個‘基礎’詞彙？

&emsp;&emsp;“基礎陣法？基礎幻術？”斑紋龍ｔｗｏ大佬不敢置信地反問道。

&emsp;&emsp;邊上的白龍姐姐擡頭望天。

&emsp;&emsp;楚閣主呆毛也尷尬地旋轉。

&emsp;&emsp;“嗯，沒錯。”宋書航控制着宋four，一臉冷峻地用靦腆語氣回道。

&emsp;&emsp;“……”斑紋龍ｔｗｏ大佬沉默半晌，道：“你這偏科太嚴重了點吧？”

&emsp;&emsp;“沒辦法，畢竟時間有限。”宋書航不好意思道：“八個月時間太短了，我來不及學習那麼多。”

&emsp;&emsp;其實仔細想想的話，在這八個月時間裡，宋書航掌握的天賦法術、修煉功法、拳法、身法、刀法、空間秘術、淬體功法、各種邪術法術、念力，全部拉出來排成列表，至少也能湊滿一整個頁面。在修煉方面宋書航並不偷懶，只是真受限於時間。

&emsp;&emsp;斑紋龍ｔｗｏ大佬的龍鬚靈活的繞到太陽穴位置，用力揉動起來：“我差點忘記你才修煉八個月時間，突然有種被你在心口上紮了一刀的感覺。”

&emsp;&emsp;宋書航：“對不起？”

&emsp;&emsp;“不教了！”斑紋龍ｔｗｏ大佬道：“你這有限的時間，還是好好去練淬體功法加刀法吧，陣法什麼的，你短時間內還是不要考慮了。先想辦法證道長生，然後再通過漫長無盡的歲月，慢慢學習。”

&emsp;&emsp;宋書航：“斑紋龍前輩，你對我能證道長生這麼有信心？”

&emsp;&emsp;沒想到前輩對他的期待還是蠻高的嘛。

&emsp;&emsp;斑紋龍ｔｗｏ前輩：“……”

&emsp;&emsp;“不過前輩，其實我還是有辦法學習一些‘陣法’的。”宋書航說着，伸手指了指遠處的魔神柱，道：“何止魔帝的‘魔神柱’是一種集攻擊、防禦、幻術、治癒、強化、封印、陣法等等功能於一體的萬金油魔功。只要我學習了‘魔神柱’後，說不定未來揮手就能佈陣。”

&emsp;&emsp;而且，宋書航還有一個計劃沒有說出來——就算他無法掌握魔神柱，他還有６５個本命法器器靈待甦醒。

&emsp;&emsp;６５個器靈如果都能像器靈小仙子那樣培育出來，其中可以挑選一個出來，專攻陣法，就不信它不成材！

&emsp;&emsp;“魔神柱是魔門功法，和你不匹配，別多想了。”斑紋龍ｔｗｏ大佬回道：“不過，如果你能得到魔神柱功法創始人的信息和創造魔神柱功法的思路，我倒是能將這門功法給你修改一下。”

&emsp;&emsp;正當宋書航和斑紋龍ｔｗｏ大佬交流之時。

&emsp;&emsp;修真聊天人工智能‘硌手的小松鼠’發來提示：【霸龍管理員，您有一條加急新消息，請查收。】

&emsp;&emsp;這種加急新消息提示功能，還是第一次被激活。

&emsp;&emsp;宋書航微微一愣，意識潛入‘修真聊天’中，點開新消息。

&emsp;&emsp;是龍絡女士發來的加‘附件’消息。

&emsp;&emsp;正文：

&emsp;&emsp;【通知：《魔神柱神通》我已經通宵熬夜轉化完成，暫定名爲《霸神柱》。名字不滿意的話你自己修改。附件中是《霸神柱１號》和《霸神柱２號》的簡化修煉之法，請注意下載查看，好好修煉。以上，胖球女士留。】

&emsp;&emsp;【PS1：何止魔頭的‘傳承魔神柱’暫時先留於我處，用於開發《霸神柱３號》以及更多系列所需，但我最近很忙，所以這個系列功法的更新需要時間，勿催。】

&emsp;&emsp;【PS2：請在修煉出《霸神柱１號》後，遵守約定，在何止魔帝面前露一手《霸神柱》神通，並請儘量用騷話對他進行心理傷害。】

&emsp;&emsp;推薦一本嫩嫩的新書，好友的新作，奶一波：《重生之奇異都市》這幾天章推的好友較多，感覺一定行！

&emsp;&emsp;(本章完)
