<title>《修真聊天羣》▷ 第2632章 找樂子</title>

&emsp;&emsp;第2632章 找樂子

&emsp;&emsp;與此同時，宋書航對着諸天萬界的修煉者伸展雙臂，開始他的表演：“諸天萬界的道友們，你們還在使用着陳舊的修真集市型交易模式嗎？如今，時代在變化，萬物都在進步……我是霸宋，今天我將和‘什麼都能賣前輩’一起，帶領大家進入全新的交易模式！”

&emsp;&emsp;“在我的左手是【回收邪妄核心】選項，只要你們將精神力集中於這個選項上，意念一動，就能在自己身邊打開‘回收邪妄核心’並對它們進行計價的空間通道。只需將你們要出售的‘邪妄核心’安置於這個空間通道中，心中默唸確認，就能回收邪妄核心。”

&emsp;&emsp;“在我的右手是【領取靈石】選項，當你們將所有的邪妄核心出售完畢後，可以一鍵將自己應得的靈石提取出來，方便快捷！”

&emsp;&emsp;“本次交易所有手續費，均由白聖獨家贊助支付。也就是說，在交易的時候大家可以不用擔心手續費的事情。你們的邪妄核心能賣出多少價格，你們就能收到多少靈石。”

&emsp;&emsp;“還在等什麼，心動不如行動！時間有限，本次活動僅持續到我的本次講法結束。”

&emsp;&emsp;宋書航雖然骨子裡還有着‘慵懶’的後遺症，但他強撐着，將演講臺詞唸完——這些臺詞，是他平日裡日思夜想積累出來的。畢竟他身懷好幾個‘能賺錢的好方案’，只是一直沒時間去實施。這些銷售臺詞，都是他爲自己未來的‘賺錢方案’設計，今天終於有機會將它們念出來。

&emsp;&emsp;爲了唸完這些演講臺詞，宋書航憑着自己強大的意志，硬是剋制了楚閣主復活的‘慵懶美人後遺症’效果。

&emsp;&emsp;一鼓作氣將臺詞唸完之後，宋書航整個人失去了骨頭，軟軟的滑倒。身後，功德蛇美人熟練地將他提住。

&emsp;&emsp;叮叮叮叮叮～緊接着，無數的提示聲在宋書航的耳邊響起。

&emsp;&emsp;那是諸天萬界的修煉者們，開始使用‘邪妄核心回收’功能，邪妄這東西從遠古時代起就有出現，諸天萬界修煉者手中多少都有些‘邪妄核心’存貨……這部分的信息量龐大到可怕，不弱於宋書航之前不小心讓諸天萬界修煉者，刷了他‘二維碼’的加好友信息量。

&emsp;&emsp;不過這次，這些交易信息都由‘什麼都能賣大佬’處理，宋書航存在的作用就像是一根網線，起到傳遞信息的功能。所以，這次他並不會宕機自爆。

&emsp;&emsp;【即使不是講法，但霸宋大佬的第七次顯聖，依舊充滿着驚喜啊。】

&emsp;&emsp;【光是這個‘回收邪妄核心’功能和‘領取靈石’功能，就值得我們深入研究。這其中，蘊含着極高明的空間手段。若我們能窺探出點皮毛，都能受益無窮。】

&emsp;&emsp;【對大部分的普通修煉者來說，邪妄核心是很雞肋的東西，和靈獸晶有些類似。雖然知道它是能量體，但正常的手段根本無法引導出邪妄核心的能量。但扔掉又感覺可惜，這次霸宋大佬大量收貨，倒也解決了大部分修煉者的煩惱。】諸天萬界中，有一些強大的修士暗中交流起來。

&emsp;&emsp;甚至有很多頂尖大佬級人物，也將收藏的‘邪妄核心’移交了大半——他們是看在‘白聖’的面子上，將邪妄核心取出交易。

&emsp;&emsp;自從白聖證道玄聖後，有部分心細的頂尖大佬，便將這位非常特殊的白聖記在了心裡，打上了重視的標籤。

&emsp;&emsp;現在白聖大量收‘邪妄核心’，大佬們也樂得賣個面子，說不定還能蹭一蹭幸運——這就跟普通看到許願池後，隨手就往其中投一枚硬幣是一個心態。

&emsp;&emsp;“白前輩，數量夠了沒有？”宋書航感應到諸天萬界源源不斷通過‘什麼都能賣大佬’轉移過來的‘邪妄核心’，有些心跳加快。

&emsp;&emsp;這些邪妄核心，數量實在太多太多，他之前收集起來的小山似邪妄核心，相比之下連九牛一毛都算不上。

&emsp;&emsp;粗略估計，每一個呼吸內，就有相當於‘三個宋書航欠白前輩的靈石’價值的邪妄核心被傳輸過來！

&emsp;&emsp;也就是說每一呼吸間，白前輩就得付出‘三個宋書航’的靈石。

&emsp;&emsp;這一次白前輩到底要付出多少的靈石？

&emsp;&emsp;宋書航已經完全無法想象白前輩付出的靈石有多大的數量，這數額已經超出貧窮的宋書航大腦能想象的極限。

&emsp;&emsp;一想到白前輩這麼多的靈石就這麼流水般的支付出去，宋書航就一陣心痛。

&emsp;&emsp;“還不夠，我希望能用‘邪妄核心’鋪滿實驗用的‘小面位世界’每個座標陣法。”白前輩分身回道。

&emsp;&emsp;宋書航：“！！！”

&emsp;&emsp;要用等價靈石的‘邪妄核心’鋪滿一個世界？

&emsp;&emsp;“不用擔心我的靈石，這次實驗時，我們在尋找合適的實驗位面世界時，發現了一個完全由靈石組成的小行星。那顆靈石小行星足以用來付款。”白前輩分身解釋道。

&emsp;&emsp;宋書航：“咕咕咕。”

&emsp;&emsp;並不是鴿，只是喉嚨有點幹。

&emsp;&emsp;他宋狗蛋這一生，也希望能遇上這麼一個由靈石組成的小行星，然後他要在上面建行宮殿居住，甚至連自己的大墓也要蓋在這個靈石小行星上。

&emsp;&emsp;【別咕了，你別浪費和機會。趁着和‘什麼都能賣’道友合作的狀態，你細細領悟一下‘功德之力’的運用模式。】白前輩分身傳音入密，悄悄道。

&emsp;&emsp;功德之力除了凝聚出功德蛇美人外，還有很多運用竅門。而這什麼都能賣大佬明顯是這方面的行家。

&emsp;&emsp;藉着和什麼都能賣大佬‘合作模式’中，宋書航完全可以悄悄偷師，學點技術回來——這也是之前什麼都能賣大佬所說的‘便宜宋書航了’的真正含意。

&emsp;&emsp;宋書航聞言，連忙靜下心來，細細開始琢磨什麼都能賣大佬對於‘功德網絡’的運用。

&emsp;&emsp;幾息之後。

&emsp;&emsp;不知不覺中……宋書航進入到了一月難得一次的入定狀態！

&emsp;&emsp;白前輩分身雙手托腮，負責維持着‘收貨、付款結賬’。

&emsp;&emsp;大約過了十分鐘後。

&emsp;&emsp;白前輩分身感覺有點無聊起來。

&emsp;&emsp;又過了十多分鐘。

&emsp;&emsp;“對了，什麼都能賣道友。除了‘邪妄核心’外，你再幫我收一批材料可好，趁着現在有空，我來爲霸宋蓋個大墓的殼子出來。”白前輩分身開始爲自己找樂子。

&emsp;&emsp;(本章完)
