<title>《修真聊天羣》▷ 第271章 要付報酬呢，蔥娘！</title>

&emsp;&emsp;第271章 要付報酬呢，蔥娘！

&emsp;&emsp;宋書航簡單向白尊者的介紹了一下這兩天內發生的事。

&emsp;&emsp;從白尊者開始閉關後的‘隕石下的雲霧道人事件’開始，到後面的‘手扶拖拉機車禍事件’、‘隕石爆炸附帶手扶拖拉機爆炸事件’、‘悟道石出現’、‘蔥娘搶奪悟道石事件’、，以及最後的‘三百年蔥精爆炒羊肉事件’。

&emsp;&emsp;“在我閉關的這兩天內……就發生這麼多事了？你這兩天過的很精彩呢。”白前輩道，然後，突然他臉上又露出心痛之色：“等下，剛纔你說，手扶拖拉機爆掉了？”

&emsp;&emsp;“因爲隕石突然爆炸的時候，手扶拖拉機也被隕石的爆炸波及。”宋書航不好意思，又安慰道：“沒事的前輩，如果您真的很喜歡手扶拖拉機，等回頭我們再向黃山真君要一輛去！我想黃山前輩肯定能再弄一輛一模一樣的拖拉機出來的。”

&emsp;&emsp;“有道理……對了，我們可以多要幾輛！”白前輩眼睛一亮。

&emsp;&emsp;手扶拖拉機是他很喜歡開的交通工具呢，特別是開啓的時候，拖拉機頭一震一震的時候，白尊者感覺自己整個人都會嗨起來。

&emsp;&emsp;書航疑惑道：“多要幾輛幹嘛？”

&emsp;&emsp;“嗯，我剛纔突然想起了修士的‘飛劍大賽’，然後我就在想，或許我可以找幾個道友組織一次‘手扶拖拉機大賽’，大家每人發一輛手扶拖拉機，自己改造，然後比比看誰的速度更快，應該會很有意思。”白前輩捏着下巴道。

&emsp;&emsp;“……”宋書航悄悄轉過頭來，不讓白前輩看到他現在的表情——只要一想到一羣的仙子、道長、大師們開着手扶拖拉機，以好幾百碼的速度在大道上狂飆的場面，宋書航就不知道自己要用什麼樣的表情，來展現自己現在萬馬奔騰的內心。

&emsp;&emsp;“一會兒讓黃山真君準備個三四十輛吧，我出關也這麼久了，是時候找個機會將還沒有死的幾位道友召集起來聚聚，手扶拖拉機大賽應該是個不錯的機會。”白尊者敲定道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;白尊者這是要玩真的啊，自己腦海中想象的畫面，很可能就要成真了啊！

&emsp;&emsp;到時候希望他們能選擇個沒人的地方進行比賽吧。

&emsp;&emsp;否則要是被交警叔叔抓到的話……到時，交警叔叔看到一羣的道士、和尚、古裝美女、或許還有古代書生打扮的人，飆手扶拖拉機，心理陰影面積幾何？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“手扶拖拉機的事就這樣定了，然後再說說這悟道石吧。這上面的小嫩蔥，就是你說的三百年修爲的蔥精嗎？”白尊者伸指輕輕彈了彈蔥精。

&emsp;&emsp;蔥精的蔥葉悄悄縮了縮——她在宋書航的口袋中時，曾悄悄探出蔥葉觀看外面發生的事情。

&emsp;&emsp;當時，她清晰的看到了眼前這位實力高強的前輩，伸掌間就滅掉一位二品修士的過程——那個二品修士可是化爲一攤金沙啊，想到那畫面時，她感覺自己的蔥根都有些軟。

&emsp;&emsp;“正是那株小蔥精。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“這株小蔥精有點意思……你能一口氣讓耳竅氣血飽滿，是吃了她蔥葉的原因吧？既然如此，將她好好培養吧！等你耳竅開啓之後，這株小蔥應該又長出一截了。到時候，你直接摘她蔥葉，再服用一次，一口氣將口竅氣血也填滿。就算沒填滿，多服用幾次也就滿了。是株寶貝！”白前輩朝着宋書航笑道。

&emsp;&emsp;蔥娘頓時感覺眼前一黑……

&emsp;&emsp;“其實，本來我是想讓白前輩將蔥精關於‘悟道石’的記憶給封印掉，然後放她離開的。這株蔥精……有着很悽慘的過去，感覺她活的很不容易的。”宋書航道，他老好人的性格發作。

&emsp;&emsp;蔥娘聽到這裡時，頓時眼睛一亮！

&emsp;&emsp;“不過，這株蔥精似乎長悟道石上去了……無法拔下來。強行拔的話，我怕會傷到她的根，到時候她就真要死了。”宋書航嘆道。

&emsp;&emsp;蔥娘聽到這裡時，眼眶頓時就溼潤了——那天自己幹嘛要腦抽，爬到宋書航的另一邊口袋悟道石上。現在好了，長上面去了。

&emsp;&emsp;“紮根在悟道石上，也是她的一場造化。”白尊者出聲道：“在沒有找到解決辦法前，你將她好好養一段時間吧……悟道石對她的未來，會有極多的好處。然後，她過些時間長的蔥葉，就當成是她紮根在悟道石上付給你的報酬吧！”

&emsp;&emsp;蔥娘眼前又是一黑——到最後，她還是無法逃脫被‘切啊切’的命運嗎？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“然後，書航你之前說過，悟道石寄生的隕石中，有我和雲霧道人的劍氣對嗎？”白尊者輕輕撫摸着這塊悟道石。

&emsp;&emsp;從隕石中脫離出來後，悟道石上的殘餘的白尊者氣息、雲霧道人劍氣已經極其微弱，而且還在不斷消散中。

&emsp;&emsp;估計再有一兩天時間，其上染上的白尊者、雲霧道人的劍意氣息就會徹底消散不見。

&emsp;&emsp;Wшw ⊕т tκa n ⊕C○

&emsp;&emsp;“我在想，是不是白前輩你的一次性飛劍射入太空後，在隕石上染上的劍氣？”宋書航推測道。

&emsp;&emsp;“不是一次性飛劍。”白尊者微笑道：“就算是我施展出來的劍氣，因爲施展功法不同，留下的氣息也會有差異的。若是我沒有記錯的話，這道劍氣是‘天鵬遁法’的氣息。那種劍遁，我並沒有在一次性飛劍上用過。”

&emsp;&emsp;“天鵬遁法？”宋書航感覺這名字有些耳熟，他回想了一下，突然想起：“我們上次衝入太空的直升飛機？”

&emsp;&emsp;“正是。”白尊者點頭道：“悟道石是種很奇怪的異石，它的能量是不屬於修士體系的異能量。當它沒有面世，藏於隕石中時，就算是我也無法察覺出它的存在——沒想到，當時隨手選擇休息留影的隕石裡面，會藏有一枚悟道石。”

&emsp;&emsp;宋書航此時腦海中就只有一個念頭：白尊者這氣運，是真正妥妥的要逆天口牙！

&emsp;&emsp;“悟道石有了，蔥精也有了，書航小友萬事俱備，努力修煉。爭取早日突破一品境界，躍龍門，化凡爲真吧。”白尊者道。

&emsp;&emsp;說話間，他目光望向窗戶之外，微微一笑，輕輕點頭，然後又輕輕冷哼了一聲。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;在窗戶外的一座屋頂處，雲霧道人身上被驚出一身冷汗。

&emsp;&emsp;“被發現了嗎？”他喃喃道，剛纔白尊者轉過頭來那一眼，感覺就是在看着他一樣。

&emsp;&emsp;好在……自己身上沒有惡意。

&emsp;&emsp;否則，之前化爲金沙的蒙面人，就是自己下場。

&emsp;&emsp;那個蒙面人只有二品修爲，和白尊者之間的實力相差實在太大、太大了，過於巨大的差距，讓那蒙面人根本無法感應到閉關中白尊者的可怕。

&emsp;&emsp;所以，那蒙面人會有膽子橫衝直撞，闖入宋書航的房間自尋死路。

&emsp;&emsp;而到了雲霧道人的境界，已經能隱隱感應到白尊者的可怕之處。

&emsp;&emsp;“悟道石，暫時是不用想了……還是安安心心的在宋書航小友家附近買個房子，和他們做鄰居吧。”雲霧道人心中暗道。

&emsp;&emsp;他袖口中劍丸滑出，化爲遁光，雲霧道人踩上遁光，往聞洲市的深處飛去——他沒錢……想要買房子的話，要想辦法弄點錢才行。

&emsp;&emsp;至於從哪弄錢？空空盜門的門人，從來不擔心沒有弄錢的地方，不用擔心。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;而在雲霧道人身後的不遠處，一個陰影的角落中，有一道身影癱軟在地，連起身的力量都沒有。

&emsp;&emsp;這是個微胖的中年男子，不過，這中年男子只是個被操縱的傀儡。

&emsp;&emsp;在他的後腦位置，扎着一根細小的金釵，被頭髮所掩蓋，幾乎看不出來。那是一種通過法術，遠程控制普通人類的方法。

&emsp;&emsp;“真是可怕，這麼遠的距離，都能察覺到我的存在嗎？幸好這次是借用了普通凡人的身體，否則剛纔就不是精神震懾這麼簡單，而是法術攻擊，甚至是飛劍直接過來取自己首級了吧？”中年男子口中喃喃道。

&emsp;&emsp;而且，既使用了凡人之軀當傀儡，剛纔那道精神震懾依舊差點粉碎了自己用來控制微胖中年凡人的精神力，甚至順藤摸瓜，讓自己的本體都受到了一定的衝擊。

&emsp;&emsp;“有這麼位強大的人物日夜守護，景陌失敗也是必然。只是……血神鑽，還有機會拿回來嗎？”中年男子苦笑道。

&emsp;&emsp;他總感覺，自己步步爲營，從謀算開始，一切事情盡在自己掌握之中。天下蒼生，皆是自己手中的棋子，強如蘇氏阿七，還不是被自己合理利用？

&emsp;&emsp;但是，從‘書山壓力大’這根攪屎棍強勢插入他的棋局後，一切都被攪亂了。

&emsp;&emsp;現在……他感覺自己想得回血神鑽，真是希望渺茫。

&emsp;&emsp;“但是，我不會這麼輕易放棄的。”中年男子口中輕聲道……我可是公子海啊，不到最後時刻，絕不放棄的海公公！啊呸，我可是永不放棄海！

&emsp;&emsp;他伸手，撕掉了手中的一張白紙。

&emsp;&emsp;這張是‘無極魔宗’的無極追殺令，類似於通緝懸賞令之類的東西，通緝的正是‘書山壓力大’。

&emsp;&emsp;當然，這張無極追殺令是假的……像無極魔宗這種強大的門派，根本不可能用‘無極追殺令’這種手段去對付宋書航這種一品修爲都沒到的小菜鳥。

&emsp;&emsp;(本章完)
