<title>《修真聊天羣》▷ 第393章 這世上，沒有絕對防禦</title>

&emsp;&emsp;第393章 這世上，沒有絕對防禦

&emsp;&emsp;四個僕人的手掌刺透自己的胸膛，鮮血噴涌而出——那血流量特別大，如血崩一樣。明明只是一道手掌大的刺傷，卻在眨眼間就將四個僕人身體裡所有的血液抽乾。

&emsp;&emsp;所有鮮血，全部灌入到地面上那陣法圖案上，將陣法圖染成血紅色……而四個僕人的身體，最終僅留下一張薄薄的人皮，軟軟的貼在地面。

&emsp;&emsp;這些傢伙……難道是填滿血漿的人型充氣娃娃？

&emsp;&emsp;在那血染陣法的中央，那位‘先生’打扮的男子同樣臉上帶着詭笑，他脖子處的鮮血亦血流如崩，轉眼間，他的身體就乾癟下來。

&emsp;&emsp;不過比起地面那四個只留下人皮的僕人，這位‘先生’的下場要好多了，他至少還留着一副骨架子，皮膚緊緊貼在骨架上，化爲一具乾屍。

&emsp;&emsp;“呵呵，好特殊的傀儡之法，只用鮮血之力來驅動？真是有趣的妙法。”靈蝶尊者輕笑道，接着，尊者瞄了地面上的畫卷陣法一眼，卻沒有出手阻止的意思。

&emsp;&emsp;“傀儡？不是活人？難怪死起來這麼幹脆！”宋書航暗道，他的目光落向‘畫卷陣法’中央的那位先生手上，對方手中抱着一團畫卷！

&emsp;&emsp;果然，他們的目標，就是《劍訣》畫卷！

&emsp;&emsp;但是現在，這四個僕人打扮的傀儡以及中間這個‘先生’模樣的傢伙都自殺了，他們要怎麼帶走這四副《劍訣》？

&emsp;&emsp;書航馬上望向地上血染陣法，難道，是要用地面這個奇怪的畫卷陣法嗎？這個畫卷陣法此時染滿了血液，散發出妖異的紅色光芒，處於激活狀態。

&emsp;&emsp;雖然不知道這個陣法是什麼用的，但可以肯定，這就是‘先生’一夥人的手段了。

&emsp;&emsp;“靈蝶前輩，楚家的四副《劍訣》圖在這個傢伙手上，不能讓他帶走！”宋書航出聲叫道。

&emsp;&emsp;他的胸膛處……原本沉靜下來的靈鬼就如同上次夢境中一樣，變的滾燙起來。

&emsp;&emsp;砰！砰！砰！

&emsp;&emsp;他的心臟有力的跳動。

&emsp;&emsp;在心竅之中，靈鬼要破殼而出。它想要靠近那四副畫卷，這四副畫卷中，一定隱藏着什麼秘密，關係到散修李天塑的秘密！

&emsp;&emsp;宋書航輕輕摸了摸胸口，馬上運轉《真我冥想經》讓自己鎮定下來。

&emsp;&emsp;隨後他一手抓住霸碎刀柄，身形掠起，向着那陣法圖案衝去——無論如何，在這個陣法圖案發動之前，先將《劍訣》拿回來！

&emsp;&emsp;但當宋書航接近那血染的陣法時，地面上的血液突然像有靈性般捲起一陣血浪，血浪又化爲撲天蓋地的箭雨，朝着宋書航狠狠射來。

&emsp;&emsp;“盾！”宋書航輕喝一聲，伸手一擡，祭出靈鬼的‘金色小盾’天賦能力。同時右手輕輕拔出寶刀霸碎，真氣灌入刀身。

&emsp;&emsp;叮叮叮！血箭如同實質一樣，打在金色小盾上發出悅耳的聲音。宋書航晉升二品後，靈鬼的金色小盾也得到了強化。

&emsp;&emsp;然而在這陣血箭之雨攻擊下，金色小盾只支撐了一波，就碎裂開來。

&emsp;&emsp;“火焰刀！”宋書航沉喝一聲，手腕一轉，腦海中冥想‘赤霄子’道長施展火焰刀時，那焚天的刀意。刀身一轉，熊熊火焰催動！宋書航雙手握刀，猛然向前一斬！

&emsp;&emsp;火焰化爲一半月狀刀芒，挾焚天刀意，朝着前方的血箭雨斬去！

&emsp;&emsp;轟～～

&emsp;&emsp;刀氣、血箭一接觸，那些血箭全部被火焰蒸發……赤霄子前輩傳授的這火焰刀，霸道至極。

&emsp;&emsp;而且，在蒸發了這波箭雨後，火焰刀筆直的朝着血染陣法斬去，要破壞這陣法圖！

&emsp;&emsp;不管這陣圖有什麼用，反正將它毀掉準沒錯！

&emsp;&emsp;然而……當火焰刀的刀氣轟入法圖的範圍時，突然，火焰刀刀氣突然被無形力量切割開來，分化成了無數的小火焰。反覆的、反覆的切割，火焰刀氣被越切越小，最終消散不見……

&emsp;&emsp;“？”宋書航微微皺眉頭。

&emsp;&emsp;對方用什麼手段擊碎火焰刀氣？

&emsp;&emsp;“是空間切割之力？”邊上的羽柔子疑惑道。

&emsp;&emsp;她感應到，在那個血染陣法圖的周圍，有着混亂的空間之力。一切進入陣法圖範圍的事物，都會被空間之力無情切割！

&emsp;&emsp;“嗯，是空間切割之力。書航小友，別心急，心急吃不了熱豆腐。”靈蝶尊者呵呵一笑，又道：“這是空間傳送法術，周圍的‘空間切割力量’是空間傳送開始之前，將陣法所在的小片空間和主世界之間的聯繫斷開時，所產生的混亂空間。這也是對‘空間傳送’陣法啓動時的一層保護。不過……說實話，沒想到在這裡能看到‘空間能力’，真是出乎我的意料。”

&emsp;&emsp;空間類的能力，是九品劫仙級別才能掌握的力量。

&emsp;&emsp;對方顯然不是九品劫仙，甚至實力只有四品境界……那麼，他是用什麼‘寶物’施展空間傳送秘法？又或者是有什麼特殊的‘秘術’？

&emsp;&emsp;靈蝶尊者，很好奇！

&emsp;&emsp;尊者說話時，陣法圖案正中央，已經皮毛骨頭的‘先生’眼眶中突然浮現起血紅色的光芒。在他體內，似乎有一件寶物，和地面的‘陣法’相呼應。

&emsp;&emsp;這寶物，正是這‘先生’能用來啓用空間陣法的依靠。

&emsp;&emsp;乾屍狀的‘先生’微微擡起頭來，發出怪異的笑聲：“桀桀……這位前輩真是見多識廣。”

&emsp;&emsp;“呵呵。”靈蝶尊者呵呵一笑：“不再繼續裝死了嗎？”

&emsp;&emsp;“因爲‘斗轉星移陣’已經啓動了，我現在已經處於陣法啓動的［絕對防禦］之中，已經不用再繼續裝死了。”那位先生微笑道：“那麼，諸位，以及新來的的楚家弟子們，這次，我們真的要再見了！”

&emsp;&emsp;說話間，後方有六個戴着防毒面具的楚家弟子衝入密室中。

&emsp;&emsp;“賊子，竟敢盜我楚家的《劍訣》！”有衝動的楚家弟子怒吼一聲，就欲向陣法衝去。

&emsp;&emsp;宋書航連忙伸手將楚家弟子擋住：“不要上去！”

&emsp;&emsp;那個‘斗轉星移陣’的邊上是一片混亂空間，連‘火焰刀氣’都被切割成粉碎，這些楚家弟子一旦躍入陣法，肯定要被切成一堆肉沫。

&emsp;&emsp;“楚楚師姐？”楚家弟子被攔住後，疑惑的望着宋書航。

&emsp;&emsp;“這是空間陣法，陣法邊上有強大的空間切割之力。你們衝上去也只有送死。”宋書航迅速解釋道。

&emsp;&emsp;“那怎麼辦，難道眼睜睜的看着賊子奪走我們楚家的《劍訣》嗎？”這幾位防毒面具的楚家弟子憋屈道。

&emsp;&emsp;“別心急，心急吃不了熱豆腐。”宋書航一副高深莫測狀，同時他望了眼負手在後的靈蝶尊者……看到尊者這麼淡定，他心裡就放心了。

&emsp;&emsp;斗轉星移陣中，那位‘先生’怪笑。

&emsp;&emsp;“很理智，楚家的天才楚楚姑娘。這個時候無論多少人衝上來，都只是送死而已。難怪你能領悟這部《劍訣》，我很欣賞你！如果有機會的話，當我們再次見面時，我賜予你成爲我後宮一員的榮耀吧！”先生懷中抱着畫卷，對着宋書航投來讚賞的目光。

&emsp;&emsp;宋書航頓時虎軀一顫：“……”

&emsp;&emsp;羽柔子雙頰鼓起，一臉強地忍住笑容的表情。

&emsp;&emsp;“我們以後還會再見面的，楚楚姑娘。那麼，再見了，諸位。在離開前，允許我送大家一份小禮物吧。”皮包骨頭的‘先生’笑着打了個響指。

&emsp;&emsp;啪的一下。

&emsp;&emsp;密室方，幾個隱秘角落處突然有小球狀的東西爆炸開來，有一大片的粉塵狀東西向着衆人灑下。

&emsp;&emsp;靈蝶尊者輕輕一揮手，一層淡淡的微風捲起，將這些粉塵全部吹散開來。

&emsp;&emsp;“呵呵，這位前輩的實力真是高強。看樣子這個禮物沒法奏效了，真是遺憾。其實……這個禮物只是我給大家開的點小玩笑，並不是要命的東西呢。”說話間，皮包骨頭的‘先生’身體緩緩開始沉入‘斗轉星移陣’法之中。

&emsp;&emsp;就如同融化入大地一樣。

&emsp;&emsp;空間傳送正式開始了。

&emsp;&emsp;‘先生’得意的朝着宋書航揮了揮手。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;就在這時，靈蝶尊者大搖大擺的向‘斗轉星移陣’走來。

&emsp;&emsp;已經沉到膝蓋的‘先生’疑惑的望了眼靈蝶尊者，這位強大的修士前輩想幹啥？

&emsp;&emsp;他知道這位前輩很強，但是他相信‘斗轉星移陣法’啓動後，附近那層‘混亂空間’的殺傷力是絕對的！

&emsp;&emsp;沒有人可以破解那層混亂空間的切割之力，除非在‘斗轉星移陣法’啓動前，破解陣法！現在傳送已經開始，沒人可以阻止他離開這裡。

&emsp;&emsp;“你知道嗎？”靈蝶尊者微笑道：“這世界上，沒有所謂的‘絕對防禦’，任何稱爲‘絕對防禦’的東西，其實只是因爲打破它防禦的力量不夠，或者是打破時的技巧不對。”

&emsp;&emsp;“呵呵，理論上來說，前輩說的沒錯。”先生呵呵一笑。

&emsp;&emsp;突然，他的瞳孔中的紅芒一縮。

&emsp;&emsp;見鬼，他看到了什麼？他看到眼前這個強大的修士前輩伸出手來，堅定的刺入‘斗轉星移’陣法中。

&emsp;&emsp;那層絕對防禦的‘混亂空間’切割之力，卻沒有傷到這強大的修士手臂一絲一毫！就連對方的衣角，都沒有被切割！

&emsp;&emsp;“不可能！怎麼會這樣。”先生慌亂了：“難道，您……掌握着空間之力？”

&emsp;&emsp;第一更！

&emsp;&emsp;(本章完)
