<title>《修真聊天羣》▷ 第2363章 白氏機緣和危機</title>

&emsp;&emsp;第2363章 白氏機緣和危機

&emsp;&emsp;修改過後的《聖猿煉界》和《袖裡幹坤》，用白前輩的話來說就是‘學起來超簡單’，專門爲宋書航這種理論知識不紮實的修士量身打造。

&emsp;&emsp;其實在修煉方面，宋書航也能算是個偏科型的學霸——他在學習‘刀法’、‘淬體功法’以及‘拳法’的時候，擁有超高的天賦。

&emsp;&emsp;除了刀、拳、體三種功法外，他最擅長學習白前輩改版後的法術神通。

&emsp;&emsp;普通的修真者，都是人去適應功法，最多等自己實力強大、境界和理論知識提升後，小範圍內修正自己修煉的功法，讓自己和功法的適配性變的更強。

&emsp;&emsp;而宋書航修煉的大部分功法，都是‘功法’來適應他。

&emsp;&emsp;所以說，在修真路上，有一羣可靠親切的大前輩或是領路人是多麼重要的事情。

&emsp;&emsp;只要前輩或師父足夠強，你在修行的起步上就能吊打其他修士。

&emsp;&emsp;“收到，謝謝白前輩，我這就學學看。”宋書航欣喜回道。

&emsp;&emsp;“加油書航，你能行的。對了，我需要一部分‘活泉’的泉水……最好是泡過楚閣主的那部分泉水。書航你準備幾桶，放置在南秋寺的門口。一會兒，我和＠＃％×仙子一起來取活泉泉水。”白前輩回覆道。

&emsp;&emsp;“沒問題，白前輩你需要多少桶，我馬上準備下。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;話說，泡過楚閣主的那部分泉水……這話聽起來爲什麼感覺怪怪的。

&emsp;&emsp;不過想想也能理解，楚閣主是貨真價實的長生者。她長時間泡在活泉中，下游的小池塘中應該染上了不少楚閣主的長生之道氣息，效果或許比上游的更棒？

&emsp;&emsp;【我光靠賣‘秘製泡長生者泉水’就能發家啊！】宋書航心中又浮上一個賺錢的方案。

&emsp;&emsp;活泉小池中，楚閣主瞄了眼宋書航：“……”

&emsp;&emsp;不知爲何，她突然想將宋書航吊起來，然後掛到柱子上去燒。

&emsp;&emsp;白前輩回覆道：“先幫我準備十桶數量，普通的塑料桶大小就行。我這邊材料已經準備妥當，接下來要進入‘研究造神計劃’實驗階段，要用上‘活泉’的泉水。”

&emsp;&emsp;白前輩這幾天一直在研究手中的‘天道遺蛻球’水滴——另外他還從白ｔｗｏ那裡得到了非常多的共享實驗資料。

&emsp;&emsp;兩位白前輩，在上回正式見面之後，在很多方面已經達成了共識，並開始研究資料共享。

&emsp;&emsp;白前輩的‘造神計劃’中，白前輩ｔｗｏ也有參與，甚至他還提供了很多自身的數據——在這個計劃中，九幽主宰也是一個非常重要的研究環節。‘陰影領主’那種一個便是一界的特殊長生者，和九幽主宰在很多方面非常相似。

&emsp;&emsp;“好的，白前輩。另外，我這次從三眼前輩那賭到了一瓶‘天道的眼藥水’，能夠激活法器的微弱意識，或讓法器的微弱意識進化。我到時候會留一小份在‘活泉’邊上，白前輩你的‘流星劍’應該能用上這眼藥水。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;“聽起來很不錯的樣子，那我就不客氣的收下了。”白前輩微微一笑，又補發了一句：“對了……你的木身軀，也借我實驗一段時間。到時候，我還你一個更強大的木身軀！”

&emsp;&emsp;白前輩不提這事的話，宋書航差點都將木身軀遺忘了。

&emsp;&emsp;畢竟自己的身體長回來了，而且現在還能跟蜥蜴的尾巴一樣不斷再長，就用不到‘木身軀’這個義軀。

&emsp;&emsp;“沒問題。”宋書航爽快回道，他猜測白前輩要的十桶‘活泉’泉水，會不會就是要用在木身軀上？

&emsp;&emsp;“那先這樣，有事情我再找你……”白前輩說到這裡時，微微一頓，他又想起了一件事，於是又給宋書航補了一句：“對了，書航。有空的話替我關注一下，有沒有快要凝聚‘靈智’或者是剛凝聚微弱‘靈智’的植物妖精？如果有的話，將它帶過來給我，我要贈一場機緣給它。”

&emsp;&emsp;“和‘造神計劃’有關？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;白前輩：“嗯。”

&emsp;&emsp;“危險度高嗎？”宋書航問道——說起快要凝聚‘靈智’的植物妖精，他當然馬上就想起了米露露。

&emsp;&emsp;只是米露露和普通精怪不同，她是宋書航準備要收的新弟子，連‘木道人’的道號，都爲她預留。宋書航和她之間有一段師徒因果，太危險的話，就不適合讓她去參加。

&emsp;&emsp;“有一定的危險性，運氣不好的話，好不容易凝聚的‘靈智’又會被打散，甚至會道行全失，變爲普通的植物。”白前輩道。

&emsp;&emsp;【靈智被打散？】宋書航捏着下巴，他手中有‘天道的眼藥水’在，如果米露露靈智被打散的話，或許還能通過‘眼藥水’再爲她恢復。

&emsp;&emsp;唯一擔心的是……新凝聚的靈智和被打散的靈智，還是同一個米露露嗎？

&emsp;&emsp;“你有合適的目標？”白前輩問道。

&emsp;&emsp;宋書航回道：“我的核心世界有一株樹妖，當年渡劫失敗，僅留下一枝新芽。新芽現在正好重新凝聚了‘靈智’，她和我之間有一段師徒因果。白前輩稍等，我去問問她，看看她自己的決定吧。”

&emsp;&emsp;雖然只是剛凝聚了靈智，但一些簡單的判斷應該能做出反饋。

&emsp;&emsp;宋書航意念一動，身形直接轉移到了樹妖米露露的新芽邊上。

&emsp;&emsp;感應到宋書航的氣息後，新芽的枝葉歡快地拍動起來，發出沙沙的聲音。

&emsp;&emsp;就像是可愛的寵物一般～

&emsp;&emsp;宋書航輕輕點了點米露露的新枝芽，不敢太用力，生怕不小心就將她捏死了。

&emsp;&emsp;“米露露，有一場很大的機緣，影響終生的那種，但同樣伴有巨大的危險……你願不願意去試試？”宋書航問道。白前輩提供的機緣，正宗的白氏機緣，危機和機遇並存！

&emsp;&emsp;米露露的枝芽輕輕搖晃。

&emsp;&emsp;片刻後，她的枝芽輕輕一點，微弱的意識向宋書航傳遞了一個肯定的答覆。

&emsp;&emsp;就如同宋書航當初敲下鍵盤，在‘九洲一號羣’發送第一句話。

&emsp;&emsp;Www ☢Tтka n ☢￠o

&emsp;&emsp;哪怕修行之路，充滿着危機……但既然選擇了這條路，就不會因爲可能降臨的‘危機’就錯過關係終生的機緣。

&emsp;&emsp;若論危機，天劫、心魔、修煉出錯哪個不是滅身之災？

&emsp;&emsp;得到米露露肯定的回覆後，宋書航欣慰地笑出聲來——果然，米露露和他投緣。

&emsp;&emsp;(本章完)
