<title>《修真聊天羣》▷ 第1055章 千里一刀要敵命，長途跋涉取寶刀</title>

&emsp;&emsp;第1055章 千里一刀要敵命，長途跋涉取寶刀

&emsp;&emsp;狂刀四浪：“本想P把四米長的大砍刀上去的，但是素材庫裡只有錘子，只好P了個錘子上去。爲了彌補一下，我還P了點雷電上去。可惜剛纔羽柔子小友不在線，否則以她的技術，P出來的圖一定更妙。總的來說，纔是我心目中的‘牽刀術’。”狂刀四浪滿意道。

&emsp;&emsp;雲遊僧通玄：“【大拇指表情】”

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“雖然感覺三浪很作死，但看到這圖時，我不由自主的笑了。”

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“我也是，雖然感覺有些對不起書航小友……但這模樣的確才和‘牽刀術’更配。我感覺很棒。２３３３”

&emsp;&emsp;北河真君：“話說，這模樣和造型怎麼有些眼熟，我是不是在哪看過？”

&emsp;&emsp;“我就隨手一P，如有雷同，純屬巧合。”狂刀四浪道。

&emsp;&emsp;霸刀宋壹：“【揮手錶情】荔枝仙子，滅鳳前輩，狂刀三浪前輩，友盡。說白了，你們就是嫉妒我帥氣的風格。對了，滅鳳前輩。我最近學了不少的技能，明兒你什麼時候過來？早點過來的話，我們來交換下CPU吧。我想試試能不能一口氣將御刀飛行和馭刀術這幾個技能給練到大成境界。到時候，一個馭刀術出去，千里之外取敵首級，想想都帶感。”

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“……”臥艹，差點忘記自己還欠宋書航三次CPU修煉的機會。呸呸呸，CPU個毛啊，那是他的天賦能力，他又不是電腦。每次聊到這話題，都會被宋書航帶節奏。

&emsp;&emsp;“還有啊，滅鳳前輩。你也快點晉級吧。”宋書航認真道：“你看我現在都四品境界了，若再過幾年或幾十年，等我也晉升五品境界的時候，再找你借CPU都沒意義了。”

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“【揮手錶情】友盡！”望天，整個‘九洲一號羣’的道友對你的晉級速度都已經絕望了好不好？

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“＠霸刀宋壹，另外友情提示你，就算你現在將‘馭刀術’練到了大成境界，你也別想千里外取敵首級。四品修士體內的能量還是‘先天真元’狀態，能量的‘質’強度不夠。以你現在四品初期的境界，能馭刀在千米外取敵首級已經很不錯了。再遠一點的話，你的‘寶刀’飛出去斬了敵人後，可能會沒能量飛回來。到時候，你還得自己跑過去，取回自己的寶刀。呵呵呵。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;‘嗖～’的一刀飛出去，砍了敵人的腦袋後，自己再屁巔的跑過去，將寶刀撿回來？

&emsp;&emsp;這也太挫了啊！

&emsp;&emsp;“所以，至少等你五品境界，體內‘先天真元’進化爲靈力後，再考慮‘千里之外取敵首級’的事情吧。如果你感覺不爽的話，爭取今年就晉升五品啊。呵呵呵。”滅鳳公子繼續打擊道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“其實寶刀飛不回來的問題，想解決也不困難。”荔枝仙子突然道。

&emsp;&emsp;宋書航：“求荔枝姐姐指點。”——自從他上次作死，被荔枝仙子甩了大風車後，他再也不敢叫荔枝‘麻麻’了。

&emsp;&emsp;“既然寶刀飛不回來，那就不要了唄。哈哈哈哈，這樣，你就不用跑着過去撿寶刀了。”荔枝仙子哈哈笑道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“……”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六：“……”

&emsp;&emsp;北河真君：“……”

&emsp;&emsp;“荔枝麻麻，你也被三浪前輩傳染了。”宋書航道。

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“……，如果你剛纔在我身邊的話，我一定要賞你一發大風車。”

&emsp;&emsp;狂刀四浪怒道：“屁，這個鍋我不背。看我的道號，本座現在叫‘狂刀四浪’。告訴你們，本座從今天起，要做一個再也不浪的人。餵馬、劈柴，周遊世界。從今天起，關心修真界的大事和世界時事，從今天起，本座要面朝大海，春暖花開。別再說本座傳染三浪病，這已經是過去式了。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”不是三浪病，那要不換成四浪病？不過這句話，他沒有發出去。他怕發出去，抓狂的三浪前輩‘嗖’的給他寄一發天外飛劍來。

&emsp;&emsp;造化法王：“灑家講個笑話，三浪說，從今天起他再也不浪了。哈哈哈哈。”

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“哈哈哈～”

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“不行了，這個笑話戳中了我的笑點。”

&emsp;&emsp;北河真君：“我突然不厚道的笑了。”

&emsp;&emsp;落塵真君：“我也是，原諒我，忍不住就笑了。”

&emsp;&emsp;雪狼洞主：“我沒笑，我就嘴角微微上揚。”

&emsp;&emsp;東方六仙子：“奴家連嘴角都沒有上揚，但心裡樂開了花。”

&emsp;&emsp;狂刀四浪：“……”尼瑪，心好塞。

&emsp;&emsp;正當羣裡前輩們瘋狂刷屏時，宋書航突然心中一動。

&emsp;&emsp;他伸手拉開聊天界面，拉到了一開始荔枝仙子說的那句話，陷入到了沉思中。

&emsp;&emsp;片刻後，宋書航突然眼睛一亮。

&emsp;&emsp;他伸手在羣裡輸入道：“話說……剛纔荔枝姐姐說的方法，或許真的可行！既然寶刀飛出去就飛不回來的話，那就不要了！這個邏輯沒毛病！我感覺可以試試。認真的，不開玩笑。”

&emsp;&emsp;“書航小友你認真的？”滅鳳公子道。

&emsp;&emsp;“寶刀用一次，扔一把？”雪狼洞主問道。

&emsp;&emsp;“書航小友，你確定要這麼壕氣？一柄能用來‘御刀飛行’的寶刀，至少也要四品以上材質。你真要用一次扔一把，過不了多久你就要破產。”造化法王道。

&emsp;&emsp;宋書航微微一笑：“我的意思是，我們可以在‘寶刀’上做文章。”

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“講話不要說一半留一半，書航你最近和儒家的人接觸太多了，都傳染了書生的臭毛病。”

&emsp;&emsp;恆火心好累好想退休：“……”他從頭到尾一句話都沒說，這都躺槍？而且我們那叫說話‘含蓄’好不好？不是說一半留一半，而是爲了照顧別人的面子，說話要婉轉。這是語言的藝術。而且，我們儒家一直提倡‘良藥苦口利於病，忠言逆耳利於行’。必要的時候我們也是開口直指本心，講逆耳的忠言的好不好。

&emsp;&emsp;這時，北河散人突然也眼睛一亮：“等下，難道是這樣？妙啊，書航小友一提醒，我倒覺的荔枝仙子的方案，或許還真的可行。”

&emsp;&emsp;“所以，到底是什麼意思？”造化法王道。

&emsp;&emsp;滅鳳公子：“再吊人胃口，我就炸毛了啊？！”

&emsp;&emsp;宋書航微微一笑：“白尊者。”

&emsp;&emsp;北河散人接口道：“一次性飛劍。”

&emsp;&emsp;很簡單，既然飛出去的寶刀飛不回來，那就換成一次性的嘛。

&emsp;&emsp;北河散人繼續道：“既然寶刀飛不回來，那就換成一次性的。所以，如果白前輩的‘一次性飛劍’可以魔改成‘一次性飛刀’的話，百里之外取敵首級，用完後也不用回收也無所謂，反正是一次性的東西嘛。”

&emsp;&emsp;“有道理，不過這種方案，有也只有最近一直和白前輩呆在一起的書航小友能想到。”荔枝仙子道。

&emsp;&emsp;滅鳳公子想了想後，道：“但這裡又有個問題，白前輩的‘一次性飛劍’屬於他的獨門絕技，其他人，就算想學也學不會。想學‘一次性飛劍’，必須要陣法、符文、銘記以及實力，都要達到白尊者的境界，才能製作出‘一次性飛劍’來。但如果請白尊者出手製作‘一次性飛劍’，那又失去了意義。說實話，白前輩製作的‘一次性飛劍’的價值，不在一柄普通四品寶刀之下。”

&emsp;&emsp;北河真君：“也對……如何製作‘一次性飛劍’纔是大難題。所以，這也只是個假設。如果白尊者能有低配版的‘一次性飛劍’技巧，可以讓宋書航小友學會的話，荔枝仙子剛纔提到的‘用一把扔一把’的提議就可能實現。”

&emsp;&emsp;“等有空去問問白前輩，說不定他真的有低配版的‘一次性飛劍’技巧也不一定。”宋書航笑道。

&emsp;&emsp;白前輩的‘一次性飛劍’都升級了那麼多個系列，擁有低配版本的可能性不小。

&emsp;&emsp;“若白前輩真有低配版技術的話，那麼問題來了。”狂刀四浪輸入道：“【邪笑表情】書航小友，你向白前輩學這個技能時，準備付出什麼學費呢？”

&emsp;&emsp;有付出纔有回報。一直以來，九洲一號羣裡都堅持着這個理念。

&emsp;&emsp;霸刀宋壹：“望天，一臉懵逼，說起來……我還欠了白前輩一空間法器的靈石，我都不知道要怎麼還這筆鉅債。”

&emsp;&emsp;他從白前輩那借來的八、九品靈石，全部被那位【什麼都能賣】取走，換成了那頂‘平天冠’。

&emsp;&emsp;當時宋書航根本來不及討價還價，連小命都快不保的情況下，就算三浪病再重的人，也不會討價還價。那位【什麼都能賣】要收多少錢，宋書航就只能付多少。

&emsp;&emsp;而且說實話，這‘平天冠’絕對值這個價。只要戴上它，功德蛇美人能化身爲‘女帝模式’，硬劈氫彈天劫。當時的功德蛇美人的狀態，應該有‘功德之光’對天劫的攻擊加成。但這平天冠，絕對是個精品至寶。

&emsp;&emsp;狂刀四浪：“一空間法器的靈石？”

&emsp;&emsp;所以，宋書航小友這是‘債多不愁’的節奏了嗎？

&emsp;&emsp;“關於這問題，等白前輩渡劫結束後再說吧。”宋書航感覺壓力好大。

&emsp;&emsp;收好手機後，宋書航望向蘇氏阿十六：“十六，我們比賽回江南大學城怎麼樣？”

&emsp;&emsp;他想試試自己的‘牽刀術’持久力如何。

&emsp;&emsp;“好啊。”蘇氏阿十六清脆回道。

&emsp;&emsp;(本章完)
