<title>《修真聊天羣》▷ 第2718章 幼白的小煩惱（求月票）</title>

&emsp;&emsp;第2718章 幼白的小煩惱（求月票）

&emsp;&emsp;在疾速飛行了一段距離後，雲雀子仙子的元神飛劍在劫仙虛空中畫了個圈，又一頭扎到了七修、靈蝶以及五劍君主虛空節點的邊上，輕巧地扎出一個節點。

&emsp;&emsp;整個過程是如此的輕描淡寫，仙氣十足。

&emsp;&emsp;宋突破天際的鑽頭書航見到這一幕，內心久久無法平衡。

&emsp;&emsp;他化身爲鑽頭，在劫仙虛空又是鑽、又是灑《養刀術》，又是釋放僞不朽之力，好不容易纔折騰出一個劫仙節點出來。

&emsp;&emsp;但看雲雀子仙子，她所化的‘一次性雲雀子飛劍001號’就像是真正的劍仙在出手，帥氣劃圈，然後輕輕那麼一刺，便在劫仙虛空中開出一個節點來。

&emsp;&emsp;沒有對比，就沒有傷害。

&emsp;&emsp;“書航，別愣着。”幼白那清脆的聲音在宋書航耳畔響起。

&emsp;&emsp;宋書航連忙跟了上去，伸手釋放自己的‘僞不朽煙霧’力量，撐在雲雀子仙子刺出的虛空節點處，飛快地鞏固節點。

&emsp;&emsp;下一刻，雲雀子仙子的元神也和七修、靈蝶前輩一樣，被吸入到了劫仙虛空節點中。

&emsp;&emsp;宋書航再次伸手在自己的元神上掐下一小點，讓它化爲‘元神柱’，將它裝入到雲雀子的劫仙虛空節點中去。

&emsp;&emsp;雖然雲雀子仙子不懼死亡，即使被劫仙虛空節點困住，等自然死亡後，她就能通過‘不朽之骨’徹底復活。

&emsp;&emsp;但死亡終歸不是什麼好事，所以宋書航還是給雲雀子仙子留個回家的開門座標。

&emsp;&emsp;——另外，他對雲雀子仙子開闢出來的‘劫仙虛空節點’很好奇。

&emsp;&emsp;到底這個劫仙虛空節點中，會不會有儒家聖人留下的後手？

&emsp;&emsp;又或者，會不會遇上點儒家聖人的遺物什麼的，比如聖人的另一隻眼睛？

&emsp;&emsp;宋書航的‘元神柱’跟着雲雀子仙子的元神，進入到了節點之內。

&emsp;&emsp;劫仙虛空節點內的情形，和他在七修前輩、靈蝶前輩那裡看到的一模一樣，並無區別。

&emsp;&emsp;沒有什麼聖人手段，雲雀子仙子的元神也只是正常的進入‘寄託虛空’的節奏。

&emsp;&emsp;這令宋書航有點小小的失望。

&emsp;&emsp;如果他是儒家聖人的話，肯定要在‘劫仙虛空’中留點什麼東西，等着雲雀子證道劫仙后，開啓劫仙虛空節點，兩人的元神同寄一節點？

&emsp;&emsp;“咦，等下等下。會不會是儒家聖人有給雲雀子留下過劫仙級的後手，但因爲雲雀子仙子這次是和我們一起彎道超車，憑着暴力開啓劫仙虛空節點，所以聖人留下的後手沒能開啓？”宋書航心中一動，猜測道。

&emsp;&emsp;如果真是這樣的話，就有點可惜了。

&emsp;&emsp;“腦洞大是好事，但下一刻你的腦袋就要沒啦～”功德蛇美人掐出一個經典臺詞，回覆宋書航。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;既然雲雀子仙子的劫仙虛空節點也沒異常，宋書航的意識開始退離，只留下那‘元神柱’爲座標。

&emsp;&emsp;但就在這時，雲雀子仙子元神上突然涌現異常狀態。

&emsp;&emsp;一陣不朽的力量跨空而來，擁有諸天萬界最高等級力量的‘不朽之力’輕鬆地穿過了劫仙虛空節點，落在了雲雀子元神身上。

&emsp;&emsp;“是不朽之骨的力量？”宋書航道。

&emsp;&emsp;不朽之骨的力量，籠罩雲雀子仙子的元神，隨後以雲雀子仙子的元神爲中心，有一陣‘影像’開始搭建。

&emsp;&emsp;那是類似‘真實的幻象’力量，在雲雀子仙子的身邊凝聚爲一座虛幻的建築。

&emsp;&emsp;這個虛幻的建築，完全不受‘劫仙虛空節點’一維世界的限制，將雲雀子仙子的元神牢牢保護其中。

&emsp;&emsp;“這投影的力量，像極了真實的幻象的力量。那……我在劫仙虛空中鼓搗出來的‘宋狗窩’，是不是也能帶入到‘劫仙虛空節點’中去？”宋書航見狀心中一動。

&emsp;&emsp;他之前還在想着自己元神寄託虛空後，自己的‘宋狗窩’要怎麼處理，是不是要讓它飄在劫仙虛空中，成爲一個飄浮的‘家’？

&emsp;&emsp;現在看到雲雀子仙子元神邊上的變化後，他心思便活絡起來。

&emsp;&emsp;譁～

&emsp;&emsp;不朽之骨的力量，化爲建築將雲雀子仙子保護完畢後，又有部分多餘不朽之骨的力量，在劫仙節點中轉了一圈……最後，它們投影到了宋書航的‘元神柱’身上！

&emsp;&emsp;不朽之骨的力量，並不排斥宋書航。

&emsp;&emsp;宋書航和‘不朽之骨’間有過多次接觸，並且他身上有很多傳承，隱隱間也和‘不朽之骨’有關……比如他當初從黑龍世界中帶出的復活手段‘龍符轉生’隱隱間就和不朽之骨的傳承有關。

&emsp;&emsp;那龍符轉生的復活機會雖然消耗，但那符文並沒有消失，反而和宋書航的肥鯨金丹融合。

&emsp;&emsp;不朽之骨的力量，投影到宋書航的‘元神柱’上後，開始將元神柱包裹起來，在它的邊上也化出了一個窩。

&emsp;&emsp;窩很小，畢竟這部分不朽之力是雲雀子仙子建築完後的邊角料能量。

&emsp;&emsp;“這個纔是真正的宋狗窩啊。”宋書航忍不住道。

&emsp;&emsp;雲雀子仙子身邊的那個是‘家’，而他的元神柱這個就是‘狗窩’。

&emsp;&emsp;不朽之力在建造完‘家’和‘窩’後，就結束了投影。

&emsp;&emsp;宋書航的意識從雲雀子仙子的投影節點中退出。

&emsp;&emsp;一退出後，他就歡快地回到宋狗窩宮殿中，對着幼白叫道：“白前輩，接下來是不是要爲我的身體打個劫仙虛空節點了？我現在有個好主意。”

&emsp;&emsp;“嗯？”幼白疑惑地擡起頭。

&emsp;&emsp;“我們將整個‘宋狗窩’搬到劫仙虛空節點中去吧！”宋書航傳音道：“讓我們美美地在劫仙虛空節點中扎個窩，成爲釘子戶。未來就算有一天，我神形俱滅了，我這個‘劫仙節點’依舊能被宋狗窩佔據。美滋滋。”

&emsp;&emsp;幼白用糯糯的聲音責備道：“神形俱滅這種事，不要亂說。一旦真的神形俱滅，除了雲雀子道友的不朽之骨外，當今再也找不出第二種方案令你復活。這種玩笑，不要輕易地去開。”

&emsp;&emsp;“是，白前輩。我記住了。”宋書航的身體筆直站好，認真地傳音回覆。

&emsp;&emsp;“另外，接下來其實我們面臨一個問題。”幼白有些煩惱道：“接下來，如果先給你的再製造一個節點，送你的肉身進去後……沒你的幫助，我就無法鞏固劫仙虛空節點。但如果先爲我製造劫仙虛空節點，你的肉身也沒辦法憑着自己的力量打穿劫仙虛空。”

&emsp;&emsp;(本章完)
