<title>《修真聊天羣》▷ 第644章 貧僧一級編劇吞雲（故年安盟加更）</title>

&emsp;&emsp;第644章 貧僧一級編劇吞雲（故年安盟加更）

&emsp;&emsp;雖然七個道號是他自己的鍋，但‘七道號小友’這稱呼……讓他都不知道從哪裡開始吐槽纔好。

&emsp;&emsp;深呼吸。

&emsp;&emsp;現在不是糾結道號的時候，最重要的是將‘龍魔’的事情告訴獻公居士。畢竟，事關他接下來的生命安全和……龍魔藥劑！

&emsp;&emsp;宋書航在手機上輸入：“獻公前輩，我這邊有龍魔的消息。”

&emsp;&emsp;獻公居士：“！！！！”

&emsp;&emsp;“小友，你有龍魔的消息？在哪？龍魔要降落在什麼地方？”獻公居士激動道，打字的速度簡直是飛快，僅僅是一秒不到的時間，一長串的文字就發送過來了。顯然，居士的手機也是經過修士魔改的。

&emsp;&emsp;獻公居士最近各種收購‘龍魔之血’，結果一無所獲。前不久好不容易遇上個賣‘龍魔之血’的，卻是個****。只有一點點的龍魔之血，還想賣出個天價。

&emsp;&emsp;現在，獻公居士對收購龍魔之血的事都快要絕望了，就在這時，宋書航竟說有龍魔的消息，雪中送炭！

&emsp;&emsp;書山壓力大：“是的前輩，我這裡有一隻龍魔的消息。不過，並不是要降落在地球的龍魔……而是一隻千年前就降落在華夏的龍魔。之後，又被九幽的‘附身蟲’附身，被帶入到了九幽界中。”

&emsp;&emsp;“九幽界？你說那隻被附身蟲附身的龍魔，在九幽界中？”獻公居士問道。

&emsp;&emsp;書山壓力大：“是的。”

&emsp;&emsp;獻公居士：“可惡啊，爲什麼會在九幽界中？那個世界很麻煩的，以我的實力在裡面也不能呆太久。而且如果進入九幽界的話，我擅長的陣法威力會大打折扣，佈陣的材料在九幽界都會受到污染。若只使用自身‘靈湖’的靈力強行佈陣，效果和佈陣時間都要差很多。我還是這麼不幸嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;獻公前輩是在考慮殺入九幽界，去捕捉那隻龍魔？

&emsp;&emsp;想了想後，宋書航在手機上快速輸入：“我想問一個問題。獻公前輩，若是龍魔在九幽世界中呆的太久，受到了九幽世界的污染，甚至連它的外形都有很大的改變。這樣的情況下，龍魔之血還有效果？”

&emsp;&emsp;“這個倒不是問題，域外天魔原本就和九幽世界的生物都差不多，具有混亂、瘋狂之類的屬性。就算受到了九幽世界的影響，只需要經過一些步驟處理，就不會影響效果。”獻公前輩回答道，然後他又開始煩惱起來：“看樣子要找幾個道友幫忙才行。對了，書航小友，那隻龍魔現在在九幽世界的哪個位置呢？”

&emsp;&emsp;“嗯，在九幽世界七十七山‘來生山’之‘邪龍洞’。這是一隻六品境界的龍魔。”宋書航回覆道，這是他用鑑定術鑑定那隻肌肉龍後得到的信息。

&emsp;&emsp;獻公居士：“【跪地表情】果然我還是這麼不幸嗎，可惡！來生山？雖然只是一個洞主，但‘來生山’超麻煩啊，比起核彈還麻煩啊。想要進入來生山去弄死一個洞主，太難了……我只是想要一些龍魔的血啊。”

&emsp;&emsp;感覺獻公前輩一下子就情緒低落了了。

&emsp;&emsp;不過話說回來，核彈不是獻公居士的禁忌詞？誰提起他都會發怒的嗎？怎麼突然他自己就提起這詞了？

&emsp;&emsp;書山壓力大：“獻公前輩，其實你不用這麼煩惱。因爲過些時間，這隻‘龍魔’應該會從九幽世界中出來。”

&emsp;&emsp;獻公居士頓時眼睛一亮：“七個道號小友，有什麼特殊情報？”

&emsp;&emsp;“事實上，這隻龍魔在不久前，發誓要無論天涯海角都將我尋找出來。如果它真的如自己所說那樣，手段高明的話，過不了多久應該會主動找到我身邊了。”宋書航回覆道。

&emsp;&emsp;“這真是個好消息。”獻公居士開懷大笑，道：“那麼書航小友你現在在什麼位置？”

&emsp;&emsp;“江南地區虹河鎮降然路１０５號，我暫時居住在這裡。”宋書航迅速回複道。

&emsp;&emsp;“七個道號小友，老夫最遲明天就會趕到你那裡！”獻公居士迅速回複道。

&emsp;&emsp;對手是一隻六品級別的龍魔，又經過九幽世界的能量污染，爲了保險起見，獻公居士準備多找幾個幫手，絕對不能讓這隻龍魔逃了！

&emsp;&emsp;天知道下一波的龍魔，什麼時候纔會光臨地球，萬一要好幾千年後呢？他可等不了這麼長的時間！

&emsp;&emsp;所以，務必要一擊必中。

&emsp;&emsp;看樣子，經過了核彈洗禮後這麼久……他終於要時來運轉了！

&emsp;&emsp;“沒問題，前輩。我就靜候前輩的到來。”宋書航笑道。

&emsp;&emsp;【獻公居士的守護】buff到手。

&emsp;&emsp;這時，獻公居士又詢問道：“書航小友，你有什麼想要的東西嗎？”龍魔的情報對他來說真是太重要了，事關他晉級。所以提供龍魔情報的宋書航，他一定要給出相稱的禮物紅包才行。

&emsp;&emsp;“前輩，我也想要一點龍魔藥劑。”宋書航開門見山道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這點完全沒問題。只要活捉這隻六品的龍魔，抽出精血，足夠練出很多的龍魔藥劑。到時候練出的藥劑，我可以給你一部分。”獻公居士豪爽道。

&emsp;&emsp;“謝謝你，獻公前輩。”宋書航微笑回覆，然後他揉了揉太陽穴。剛纔精神力又跳動了一下，猶如一把小錘子狠狠砸在腦殼上，痛。

&emsp;&emsp;“不用客氣，這是你應得的部分。”獻公居士說罷，又好奇問道：“對了，書航小友。你還沒回答我之前的問題——你不是又被流螢仙子送到宇宙中去了嗎？難道又回到地球了？”

&emsp;&emsp;“這個問題……其實是因爲不久前，有一位前輩正好易容成了我的模樣，然後，他被流螢仙子送到宇宙中去了。”宋書航淡定回覆道。

&emsp;&emsp;“哦？哈哈哈，我明白了。這真是個不錯的好消息。有這條消息的話，我就能以更小的代價，請到好幾位道友出手相助。那麼，書航小友再見。”獻公居士笑道。

&emsp;&emsp;“前輩，在和別的前輩說這條消息的時候，不要供出我來啊。”宋書航提醒道，他還不想被流螢仙子再送入太空。

&emsp;&emsp;“放心吧，我還需要和你合作，引出那隻龍魔啊。”獻公居士哈哈一笑，說完就下線了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;等回到魚嬌嬌別墅時，已經是8月10日清晨６點。

&emsp;&emsp;天涯子道長的飛行法器停下，宋書航幾人從法器上跳下。

&emsp;&emsp;“又是美好的新一天。”天涯子道長望着升起的朝陽，感慨道：“天氣甚好，不如讓我們來大醉一場吧？”他之前從別雪仙姬那弄來的美酒還沒喝呢。

&emsp;&emsp;一大早就要喝酒？宋書航感覺胃有些酸。

&emsp;&emsp;“道長不急，容我先讓僕人弄點下酒菜，我們中午再喝。”魚嬌嬌豪爽道。

&emsp;&emsp;“也對，有酒豈能沒菜。那我們中午再喝，不醉不歸。”天涯子道長同樣豪邁道。

&emsp;&emsp;宋書航突然有種想‘離家出走’的衝動，想要逃離魚嬌嬌的別墅。

&emsp;&emsp;正說話間，魚嬌嬌別墅外，傳來了一陣摩托車的轟鳴聲。

&emsp;&emsp;有人開着摩托車飛快朝嬌嬌的別墅靠近。

&emsp;&emsp;宋書航轉過頭來，朝着別墅遠處一看。隨後他看到了一位白白胖胖的男子，正騎着一輛小摩托，往這邊駛來。

&emsp;&emsp;這裡說的小摩托並不是那種女式小綿羊，而是真正的‘小摩托’，只有成人膝蓋那麼高，大約半米長的那種。

&emsp;&emsp;白白胖胖的男子騎在這小摩托上時，就如同大象騎在小驢身上，讓人不由爲這輛小摩托感到心疼，擔心它隨時會散架。

&emsp;&emsp;但事實上，這輛小摩托非但沒有散架，行駛速度還蠻快的呢。

&emsp;&emsp;最終，小摩托駛到了魚嬌嬌別墅的邊上，一個漂亮的甩尾動作，停了下來。

&emsp;&emsp;隨後那白白胖胖的男子從將小摩托抓在手裡提起，轉過頭來望向別墅門口的宋書航一行人。

&emsp;&emsp;書航一行人和他目光接觸。

&emsp;&emsp;白白胖胖的男子微微一笑，將小摩托放下。然後他雙手合掌，對着宋書航一行人行禮道：“各位施主早上好，請問這裡是‘江南地區虹河鎮降然路１０５號’嗎？”

&emsp;&emsp;魚嬌嬌擺了擺小爪子：“就是這裡，你找誰？”

&emsp;&emsp;“貧僧鬥戰佛宗俗家弟子吞雲，另外貧僧還是國家一級編劇，受師兄‘造化法王’之託，前來此地尋找魚嬌嬌道友。”白白胖胖的男子溫和一笑，道：“聽造化師兄提起過，魚嬌嬌道友是想請貧僧幫忙將一個故事改編成劇本？”

&emsp;&emsp;“哈哈，原來是吞雲大師啊。你來的好快，我本來和造化前輩約好，一個月後幫我找個編劇就好。大師你怎麼這麼早就過來了？”魚嬌嬌連忙迎了上去。

&emsp;&emsp;她當初答應高某某，要找個編劇指導他寫劇本。

&emsp;&emsp;之後她就在‘九洲一號羣’裡向前輩們詢問有沒有人能聯繫到編劇，她要將白尊者要拍的電影故事改成劇本。

&emsp;&emsp;那時，造化法王就說他正好認識一個很有名的編劇，這任務就交給他。

&emsp;&emsp;本來，魚嬌嬌和法王約好了，一個月後再請編劇過來改劇本。沒想到這位吞雲大師這麼快就上門來了？

&emsp;&emsp;“唉。”白白胖胖的吞雲大師幽幽的嘆了口氣：“昨日，造化師兄在網上直播，將接近三十萬人送入到了醫院。貧僧和好多位師弟，主要是爲解決此事而來。既然來了，貧僧就順道來魚嬌嬌道友這裡看看，臉熟一下。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這章是昨天盟主【9527故年安】盟的加更，昨天碼好後沒修，今天將這章全文修改完畢上傳。

&emsp;&emsp;(本章完)
