<title>《修真聊天羣》▷ 第1122章 蔥娘要請假</title>

&emsp;&emsp;第1122章 蔥娘要請假

&emsp;&emsp;恆火真君：“……”

&emsp;&emsp;又片刻後，真君回道：“好吧，當年我們儒家的確得到過和獸神部有關的天庭碎片。不過，沒什麼研究價值。”

&emsp;&emsp;“爲何？”宋書航好奇道。

&emsp;&emsp;恆火真君憂鬱道：“我們得到的碎片，是獸神部的超巨型化糞池。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;竟然是化糞池。

&emsp;&emsp;也對，遠古天庭中，肯定也有一些修爲實力不足的修士，還沒有修煉到辟穀境界。所以，化糞池之類的東西存在，也不奇怪。

&emsp;&emsp;或許在普通人的想象中，仙女啊、神仙啊肯定都不用上大號的。然而事實上，遠古天庭中一些實力不足的成員，肯定還會有‘人有三急’。

&emsp;&emsp;這時，恆火真君又道：“那玩意，是處理靈獸排泄物的巨型化糞池，簡直坑人。獸神部那些傢伙腦子有坑，將化糞池修建的比宮殿還要華麗。當年我們儒家花了巨大的代價，從綠魔宗的手中奪下這塊天庭碎片，結果一衝入宮殿，全是屎。”

&emsp;&emsp;真君也是從儒家的記載上，看到這段往事記錄。可以想象，當年衝入化糞池宮殿的儒家前輩，心中有多絕望和心塞？

&emsp;&emsp;“沒有任何研究價值嗎？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;“完全沒有……那碎片現在還保存着。書航小友你若真有興趣，我便帶你去看看。”恆火真君道。

&emsp;&emsp;宋書航：“謝謝前輩，除此之外，儒家沒有其它和獸神部有關的東西了嗎？”

&emsp;&emsp;他還是決定去看看那修建的跟豪華宮殿一樣的化糞池……反正跟獸神部有關的地方，他都想去看看。萬一裡面真的隱藏着什麼呢？真不行，他還可以靠‘鑑定秘法’鑑定一發，拼點血，說不定能鑑定點東西出來。

&emsp;&emsp;“已經沒有了，除了那一塊宮殿狀的化糞池外，再沒有任何和獸神部有關的事物。獸神部當年在遠古天庭並不算大勢力，面積也不是很大。偏偏它們所在的位置，是遠古天庭崩滅時的重災區，恐怕獸神部的地盤，已經被徹底毀滅了都有可能。”恆火真君道。

&emsp;&emsp;“謝謝前輩。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;“書航小友不必客氣。”恆火真君笑着回道。

&emsp;&emsp;××××××××××××××××××××

&emsp;&emsp;收起手機後，宋書航看看時間，差不多早上七點。這個點，那裝着狐妖的大箱子，差不多要解封了吧？

&emsp;&emsp;今天是９月１３，中秋節，今天起會有個小假期。

&emsp;&emsp;高某某他們今天起牀後，就會回家過節。其實昨天晚上下課時，就有很多學生回家了，高某某幾人是想晚上聚一起好好聊聊，所以選擇在宿舍再過一夜回家。

&emsp;&emsp;宋書航看時間還早，心裡考慮着，要不要先回藥師那大樓看看。

&emsp;&emsp;他一邊思索着，一邊來到廚房，燒開水泡茶。

&emsp;&emsp;這時，在他的一寸縮小袋中，傳出蔥孃的聲音：“那啥，姓宋的……我想請個假，可以嗎？”

&emsp;&emsp;“請假？”宋書航好奇問道。

&emsp;&emsp;“是的，我想請你給我兩週……不對，最好是一個月的假期。”蔥娘認真道。

&emsp;&emsp;宋書航：“你不是天天在休息嘛？”

&emsp;&emsp;“你明白我的意思的，我想要從一寸縮小袋中出來，離開一段時間。”蔥娘道。

&emsp;&emsp;宋書航呵呵一笑：“你覺的可能嗎？”

&emsp;&emsp;悟道石對他而言極其重要，正因爲他隨身攜帶着悟道石，修煉起來事半功倍，特別是修煉武技時，一學就會。

&emsp;&emsp;蔥娘一直以來都想帶着悟道石逃走，在沒辦法將她從悟道石上挪走前，宋書航可不敢讓蔥娘離開他的視線。以蔥娘渴望自由的性格，一旦離開宋書航，絕對不會再回來了。

&emsp;&emsp;“你我怎麼說也相處了好幾個月，給點信任好不好？”蔥娘道。

&emsp;&emsp;宋書航：“呵呵。”

&emsp;&emsp;“你這個死木頭，人與人之間的信任呢？”蔥娘咬牙切齒道。

&emsp;&emsp;宋書航：“呵呵。”

&emsp;&emsp;人和人之間可以有信任，但蔥娘不是人類嘛。

&emsp;&emsp;“呵你妹！同不同意？”蔥娘怒了。

&emsp;&emsp;“你想請假去幹嘛？”宋書航突然問道。

&emsp;&emsp;蔥娘沉默了片刻，隨後答道：“我昨天突然做夢了，夢到了很久很久前的事情。”

&emsp;&emsp;“什麼事？”宋書航挑了挑眉頭，他可是入夢過蔥孃的蔥生的。

&emsp;&emsp;那是一段不堪回首的記憶……入夢中，他變成一根蔥，在風吹日曬中經歷了極度枯燥、乏味、無聊的歲月，足足兩百多年，差點就將他逼瘋了。

&emsp;&emsp;【假如我是一根蔥，我會選擇折斷自己的蔥腰子——自殺，因爲太特瑪無聊了！】這就是當初宋書航心理的真實寫照。期間好幾次，他都恨不得有小兔子過來將蔥給吃掉，好結束那好幾百年的無聊蔥生……

&emsp;&emsp;不過也多虧了這段能將人逼瘋、折磨人的入夢經歷，將宋書航的道心打磨的無比堅韌。後期他修爲一日千里，道心上卻從沒出過問題，和這兩百多年的‘蔥生’脫不了干係。

&emsp;&emsp;“我夢到了我小時候的事情，有一雙溫暖的大手，將我抓着。那隻大手好寬闊，很溫暖，讓我不想離開他。然後，我被帶到了一處極高的山峰上，邊上是一片木，還有一條清澈的溪流。”蔥娘一邊回憶着，一邊說道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”原來是這段記憶，這是‘赤霄子道長’種下蔥娘時的一幕，他也經歷過。

&emsp;&emsp;“後來，那大手的主人將我種在了山峰上，他對我說：【加油成長吧，就算是最普通的一顆小蔥，也會有着無法限量的未來。我很想看看你未來會成長到何種程度，這正是我最想看到的場面。】然後他又對我說：【記住你的出生之地，牢牢的記住，死也不要忘記……因爲你的根在這裡。】他的聲音，如九天雷鳴，每一句都伴隨着大道之音。我也不知道爲什麼會夢到這一幕，但是夢到後，那聲音主人的話，就刻在我的腦海中，每一個字都清晰無比。”蔥娘緩緩道。

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭，沒錯，當時他入夢蔥娘記憶時，也聽赤霄子道長講過這兩句話。

&emsp;&emsp;“醒來後，我心裡有個聲音告訴我，我要前往當初我被種下的地方。這點很重要！我的根，就在那裡。當年我被種下的地方，有無比重要的東西，在等着我。”蔥娘認真道。

&emsp;&emsp;宋書航：“原來如此，我明白了。”

&emsp;&emsp;“所以，你允許我請假了嗎？”蔥娘開心道。

&emsp;&emsp;宋書航：“呵呵。”

&emsp;&emsp;“呵你妹，成不成？”蔥娘怒道。

&emsp;&emsp;宋書航想了想後，道：“你要去的地方，遠嗎？”

&emsp;&emsp;“遠，我用你的手機查看過地圖，要跨越大半個華夏。”蔥娘說着，又補充道：“另外，爲了這次的遠行，我準備了很久。我還用你的網購賬號，買了很多東西。有衝鋒衣、爬山裝、吃的、喝的，還有一些叢林探險裝備，都寄到藥師那幢樓，最遲今天早上就會到了。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;媽蛋，我新手機的密碼又被蔥娘破了？至於蔥娘花了多少小錢錢，宋書航倒不在意。他怎麼說也是個修士，錢這種東西，對他而言，如糞土……啊呸，他現在還老缺錢了啊！

&emsp;&emsp;他和‘九洲一號羣’的其他大佬們不同，他雖然是四品境界，但修行時間尚短，還沒來的及建立自己的賺錢渠道。

&emsp;&emsp;“你看，我難得準備的這麼辛苦，給我放個假唄？我保證，最多兩個月，我就會回來的。其實，我現在已經離不開你了，真的，不是肉麻的話。畢竟呆在你身邊，修煉資源都不用我自己操心，還經常能聽大能講法，機遇也是豐富多樣。”蔥娘保證道。

&emsp;&emsp;“那如果我放你自由，你要不要？”宋書航道。

&emsp;&emsp;蔥娘：“要要要，當然要啊！”

&emsp;&emsp;宋書航：“呵呵。”

&emsp;&emsp;蔥娘：“……”

&emsp;&emsp;宋書航：“今天中秋，接下來我有個小長假。今天我安排一下，然後，我帶你去你出生的那個山峰吧。赤霄子道長將你種下，又叮囑你不要忘記‘生長之地’，其中肯定有原因。說不定，有他留給你的機緣。”

&emsp;&emsp;“赤霄子道長？你是說將我種下的那個溫暖大手的主人嗎？”蔥娘問道。

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭：“嗯。”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道將我種下的是赤霄子道長？”蔥娘突然問道：“我從頭到尾，都沒有說過那將我種下的溫暖大手主人的模樣吧？你怎麼推測出他的身份？”

&emsp;&emsp;這傻蔥有時候還是蠻精明的吶。

&emsp;&emsp;“這是秘密喲。”宋書航笑呵呵道。

&emsp;&emsp;蔥娘頓時急了：“你是不是對我做了什麼可怕的事情？你竟然連蔥都不放過？”

&emsp;&emsp;宋書航臉一僵：“還要不要去你生長的地方？不要的話就算了，要去的話，就閉嘴。”

&emsp;&emsp;“言論自由，我要言論權！”蔥娘小臉漲的通紅。

&emsp;&emsp;宋書航：“連我都沒有言論自由權，你還想要？”

&emsp;&emsp;這年頭，說錯話可能會被上門查水錶，甚至是上門送快遞、送水的。

&emsp;&emsp;“別扯了，下午我御刀飛行帶你過去看看你的出生地吧，好好休息養精蓄銳。要不要吃點早餐？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;蔥娘：“我要刀意通玄蓮子，我要凝聚刀意！”

&emsp;&emsp;(本章完)
