<title>《修真聊天羣》▷ 第1049章 御鎧飛行，望天</title>

&emsp;&emsp;第1049章 御鎧飛行，望天

&emsp;&emsp;“聽起來似乎並不難，那我要怎麼進行刀禪？”宋書航詢問道。同時，他先將漆黑小劍收起，然後盤腿坐在草地上，將寶刀霸碎平放在腿上。

&emsp;&emsp;“刀禪之法，是冥想法的一種運用之法。你先運轉冥想法，然後再將精神力延伸出來，接觸寶法。刀禪中時，你就當自己的‘寶刀’是有靈之物，和它進行溝通，這樣能更快的加深你和刀之間的聯繫。”蘇氏阿十六道。

&emsp;&emsp;“好，我試試。”宋書航閉目，運轉《真我冥想經》。

&emsp;&emsp;宋書航意識海中的‘真我’形象，因爲他的經歷和際遇，無時無刻都在變化。宋書航修煉了某種功法，得到了什麼奇遇，甚至是得到了什麼超級法寶，都會改變他意識海中‘真我’的模樣。

&emsp;&emsp;而自從晉升四品過程中，經歷了‘人前顯聖、玄聖講法’的過程後，宋書航的‘真我’外形就變的很吊。

&emsp;&emsp;此時在他的意識海中，真我盤膝而坐，雙眸緊閉。‘真我’的頭髮很長，並且戴着一個金色的朝天冠——不是光頭真是太好了。

&emsp;&emsp;‘真我’的上半身沒穿衣物，露出一身大理石般的肌肉，下身穿着一件類似袍子的裝束。仔細去看才能發現，這是‘真我’將身上穿的道袍脫去一半，束在腰間——這傢伙可能有現肌肉的癖好。

&emsp;&emsp;‘真我’的身上，散發着威嚴之色，那是‘八品玄聖’的威嚴。

&emsp;&emsp;在他膝蓋上，放着一卷經書，那是《地藏渡魂經》。這卷經文可能和《真我冥想法》一樣都是‘金剛寺’中流傳出來的，所以在宋書航得到《地藏渡魂經》之後，真我的形象中就出現了這卷經書。

&emsp;&emsp;宋書航默默運轉《真我冥想經》，並調動精神力，去接觸並溝通寶刀霸碎。

&emsp;&emsp;寶刀霸碎接觸到他的精神力後，就發出了微小的迴應。

&emsp;&emsp;初步接觸很順利。

&emsp;&emsp;宋書航趁熱打鐵，不斷的將精神力渡到寶刀霸碎之上，用精神力將霸碎層層包裹。精神力通過層層包裹的方法，如手在輕撫霸碎的刀軀。

&emsp;&emsp;大約三十息後。

&emsp;&emsp;隨後，宋書航的‘真我’形象變幻。在‘真我’的膝蓋上，又多了一柄刀光。

&emsp;&emsp;不過和栩栩如生的《地藏渡魂經》不同，這柄刀光顯的很是虛幻。只要宋書航斷去和‘寶刀霸碎’的聯繫，這柄刀光就會從他的‘真我’形象上消散。寶刀霸碎畢竟不是宋書航的本命法器，所以無法將自身鞏固到宋書航的‘真我’之內。

&emsp;&emsp;“第一步成了。”宋書航心中暗道。

&emsp;&emsp;刀禪的第一步成功。

&emsp;&emsp;寶刀霸碎畢竟跟着宋書航從初入修真的小菜鳥，一直晉升到了四品修士。可以說，雙方間早就有了一定的感情。

&emsp;&emsp;寶刀霸碎這麼快回應宋書航的接觸，也屬正常。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來，就是第二步，將自己的‘先天真元’配合‘刀意’一起灌入寶刀霸碎中，鞏固自身和霸碎之間的這種聯繫！

&emsp;&emsp;宋書航心意一動，調動先天真元，進入霸碎之中。同時，他再凝聚一縷刀意，隨着先天真元一起進入霸碎刀體。

&emsp;&emsp;先天真元運轉速度較快，一遍又一遍的沖刷寶刀霸碎的刀體。

&emsp;&emsp;片刻後，隨着宋書航將一縷刀意灌入寶刀時，寶刀霸碎立馬產生了變化。

&emsp;&emsp;嗡嗡嗡～～

&emsp;&emsp;寶刀霸碎髮出一陣嗡鳴之聲。

&emsp;&emsp;宋書航在‘刀道’有着很強的天賦。放到武俠小說中，他就是那種天生爲刀而生的刀客！

&emsp;&emsp;僅是第一次嘗試，他就完成了刀禪的第二步。

&emsp;&emsp;“刀禪成了！”宋書航睜開眼睛，望向膝蓋上的寶刀霸碎。

&emsp;&emsp;刀禪一成，接下來他就可以嘗試着讓‘寶刀霸碎’飛起來！

&emsp;&emsp;宋書航興奮的睜開了眼睛！

&emsp;&emsp;然後……宋書航又飛快的閉上了眼睛，心頭萬馬奔騰。

&emsp;&emsp;“這不是真的。”他口中喃喃道。

&emsp;&emsp;在宋書航身前，蘇氏阿十六蹲在草地上，一手托腮。她的目光望着宋書航腿上的寶刀霸碎。

&emsp;&emsp;雖然她知道宋書航的刀意很另類，是盔甲型的刀意，但沒想到宋書航的刀意盔甲會這麼霸道。

&emsp;&emsp;只見此時，在‘寶刀霸碎’身上，多出了一套精緻的盔甲。那身盔甲連成一片，將寶刀霸碎的刀身全部籠罩。

&emsp;&emsp;這樣一來，哪裡還能看出‘寶刀’的模樣，分明是一副鎧甲啊。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六好不容易憋住笑，然後她一臉認真，出聲安慰宋書航道：“書航，其實沒關係的。仔細想想的話，你的刀變成了鎧甲模樣，到時你御刀飛行時，相當於踩着一套鎧甲在飛一樣。御鎧飛行，其實還蠻帥氣的。”

&emsp;&emsp;“御鎧飛行？”宋書航仰頭望天：“望天～～”

&emsp;&emsp;同樣是御劍（刀）飛行，別人踩着飛劍和寶刀，雙手負於身後，瀟灑有型。

&emsp;&emsp;而他御刀飛行時，踩着一套盔甲，想想都辣眼睛。

&emsp;&emsp;“其實真的蠻帥的，我以前看過一些科幻電影，裡面有的主角就踩着機器人在宇宙中飛行。必要時，機器人還可以附在主角的身上化爲盔甲。那個變身的過程老帥氣了。”蘇氏阿十六一臉認真道。

&emsp;&emsp;“但是，你不覺的我踩的這個盔甲有點小嗎？”宋書航指了指寶刀霸碎上的盔甲。

&emsp;&emsp;這身盔甲不是以‘宋書航’爲標準凝聚的，而是以寶刀霸碎爲標準產生的。所以，如果宋書航踩在這套盔甲上的話，就相當於踩在一套１米多點的盔甲上一樣，那畫面太傷。

&emsp;&emsp;“咳，那拋棄外形，御鎧飛行也很實用啊。雖然它看起來是鎧甲，但它本質上是‘寶刀’。這樣一來，當你御使着它去攻擊敵人時，敵人只看到一套鎧甲向他砸來，絕對不會想到鎧甲裡面是一柄鋒利的寶刀。這招就叫【明修棧道，暗度陳倉】。”蘇氏阿十六繼續安慰道。

&emsp;&emsp;宋書航腦海中浮現自己揮舞着一米長的鎧甲向敵人攻擊時的畫面——突然感覺有些生無可戀。

&emsp;&emsp;看到宋書航似乎變的更加失落了，蘇氏阿十六蹲着向前跳了一步，蹲到宋書航的身邊。

&emsp;&emsp;然後阿十六伸手拍拍他，正式安慰：“好吧，不逗你了。其實你不用擔心‘御鎧飛行’這種事的。你的寶刀上之所以會出現盔甲，是因爲你向裡面輸送了一縷‘刀意’的原因。但是御刀飛行的話，不輸入刀意也沒問題的，最多效果會差上那麼一些。你如果真的不想御鎧飛行的話，那等你徹底掌握了‘御刀飛行’後，別往寶刀中灌輸‘刀意’就好了。”

&emsp;&emsp;“不灌刀意和灌刀意有什麼區別嗎？”宋書航擡頭問道。

&emsp;&emsp;“沒有刀意加持的話，御刀飛行和馭刀術的速度、防禦、攻擊力、持久力全面會下降很多。不過不影響‘御刀飛行’的正常使用。畢竟，也不是每個修士都掌握‘刀意’或是‘劍意’，也沒見他們就不能使用御劍飛行嘛。”蘇氏阿十六繼續拍了拍宋書航。

&emsp;&emsp;“也就是說，如果生死交戰中，我最好還是給寶刀加持上刀意才行啊。”宋書航望天。

&emsp;&emsp;他的畫風，看樣子是拉不回來了。

&emsp;&emsp;××××××××××××××××××××

&emsp;&emsp;宋書航並沒有失落多久，時間有限，哪有那麼多時間讓他失落？意思一下就好了，接下來他還要抓緊時間學‘御刀飛行’。

&emsp;&emsp;並且，蘇氏阿十六說，在遠古時代的某些修士，能掌握數種不同的刀意。說不定未來，他也能領悟全新的刀意？

&emsp;&emsp;所以……鎧甲模樣就鎧甲模樣吧，他現在要做的是將‘御刀飛行’和‘馭刀術’學會，不辜負阿十六的期待。

&emsp;&emsp;修煉御刀飛行的第二步，讓‘寶刀’飛起來！

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六詳細的講解了御刀的過程和步驟，並親自示範了數次供宋書航參考。在他理解了原理後，阿十六便讓宋書航自己嘗試。

&emsp;&emsp;宋書航手中倒提着鎧甲模樣的寶刀霸碎，深呼吸。隨後，他再次運轉本命真元，灌入到刀軀中。

&emsp;&emsp;同時，按着阿十六講解的方法，引動四品修士的‘虛丹’，讓虛丹配合先天真元，激活寶刀霸碎，讓它做天‘飄浮’。

&emsp;&emsp;書航的本命丹田中的‘虛丹’是變異品種，這隻肥鯨從宋書航晉級後，變的更胖了一些。

&emsp;&emsp;此時，宋書航意念一動時，肥鯨活動起來。

&emsp;&emsp;隱隱間，宋書航的本命丹田中傳出一聲長鳴，這聲鳴叫和鯨鳴聲已經相差甚遠。

&emsp;&emsp;Wωω▪тt kán▪℃ O
            宋書航的肥鯨虛丹比起普通四品修士的虛丹來，更加活躍，控制起來也更加加得心應手。

&emsp;&emsp;在肥鯨虛丹發出長鳴之後，宋書航心中一動。他抓着寶刀霸碎的右手輕輕一鬆。

&emsp;&emsp;鎧甲狀的寶刀霸碎向下墜落，但墜落到一半的時候，它又突然停頓了下來。

&emsp;&emsp;就這樣，霸碎寶刀保持着懸浮的姿勢，在虛空中沉浮。

&emsp;&emsp;“很好。”蘇氏阿十六輕聲道：“接下來，嘗試着讓它浮的更高，讓它從飄浮狀態轉化爲飛翔！”

&emsp;&emsp;“嗯。”宋書航點了點頭，他的手緩緩上提。

&emsp;&emsp;下方的寶刀霸碎隨着他右手的動作，緩緩浮空。

&emsp;&emsp;這時，刀身上，有刀意自動運轉，加快了這一過程。

&emsp;&emsp;霸碎寶刀，順從宋書航的心意，騰空而起。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;補昨天的。另PS：微信公衆號上，我會整理一些《修聊》的人設，還有一些寫作時看到的趣聞，並整理一些書友們給《修聊》寫的有趣番外。

&emsp;&emsp;(本章完)
