<title>《修真聊天羣》▷ 第1019章 今年流行組團渡劫嗎？</title>

&emsp;&emsp;第1019章 今年流行組團渡劫嗎？

&emsp;&emsp;但對方開口就叫‘姓宋的’，這裡貌似只有他是姓宋的？

&emsp;&emsp;“你誰啊？”宋書航皺着眉頭問道：“我們認識嗎？”

&emsp;&emsp;這老叟一身死氣，境界又處於三品巔峰。如果現在對方猛的爆發，引下天劫……那他和七生符府主都藥丸。

&emsp;&emsp;天劫可不是一加一那麼簡單，兩個人一起渡天劫，都藥丸，更何況三個人一起渡劫？十死無生啊。

&emsp;&emsp;“你誰啊？”老叟白了宋書航一眼：“此事和你無關，滾一邊去。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”好尷尬，竟然不是找我的。那在場還有誰是姓宋的？

&emsp;&emsp;東方六仙子肯定不是，那七生符府主和白鶴真君，誰也是姓宋的？

&emsp;&emsp;這時，老叟對又面對七生符府主，再次冷聲道：“姓宋的，今天你死定了！”

&emsp;&emsp;七生符府主一臉迷茫：“對不起，你誰啊？”

&emsp;&emsp;“姓宋的，你竟然忘記了我？你瑪批的，你斷了我的道，滅我辛苦培養的避劫本命鬼帥，斷了我晉升四品的可能。今天老夫要讓你死在天劫之下，和老夫一起化爲飛灰！”老叟怒道，他伸手張開，目光逼視着七生符府主。老叟的目光中充滿着怨恨。

&emsp;&emsp;原來是七生符前輩的鍋？

&emsp;&emsp;“七生符前輩，你也姓宋？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;“我不姓宋。”七生符府主平靜道道：“不過，我曾經在雲遊世界時，使用過很多大姓的化名。趙啊、王啊、李啊、馬啊、郭啊、宋啊，我都用過。估計對方記住的，是我曾經使用過的宋姓化名吧。但我自己都忘記當時用過什麼化名字。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;東方六仙子：“……”

&emsp;&emsp;老叟：“艹，嗶嗶嗶嗶！”

&emsp;&emsp;“不過，我年輕時的確滅殺過一隻鬼帥。”七生符府主望着老叟：“果然……剛纔我在趕過來的路上，感應到的鬼鬼祟祟的人影就是你。我猜，你是想引下天劫，和我同歸於盡嗎？可惜，如果你直接在接近我的時候，直接引下天劫，或許真的能拉上我，讓我強行陪你一起渡劫，甚至同歸於盡。但現在，你既然已經現身，你覺的你還有機會引下天劫嗎？”

&emsp;&emsp;七生符府主手指間，那枚能讓‘白鶴真君’都強行昏迷過去的符寶，一直沒有收起。只要抓住機會，他就能讓這老叟迷昏過去。

&emsp;&emsp;“偷偷摸摸強行拉你渡劫？那樣做又怎能平息我心中的怨恨？我就是要讓你知道……強行拉上你同歸於盡的人是我，是我在報復你，黃泉路上，我們一起上路。”老叟冷冷道：“而且既然我現身了，你以爲我會毫無準備嗎？有什麼手段儘管施展過來，除非一瞬間就殺死我，否則就一起死！姓宋的，想活下去的話，就連我的這一份天劫一起扛下去吧！”

&emsp;&emsp;老叟說完，狂笑起來，笑的有些癲狂。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，原來如此。你快死了，但你還不是真的想找死。”七生符府主道：“所以，你想拉我一起渡劫，希望讓我將你的天劫也一起扛過去，從而晉升四品？天真，你想的太過於美好了，天劫可不是一加一那麼簡單。”

&emsp;&emsp;“那就一起死。”老叟狂笑：“姓宋的，你斷了我的道，拉你一起死，我也不虧。”

&emsp;&emsp;“望天。”宋書航道：“你這要是一渡劫，那就不是一加一，而是一加二，還得加上我的這份天劫，三份天劫同來。大家一起飛灰。”

&emsp;&emsp;——如果這老叟真的要引下天劫，那宋書航只能瞬間將七生符府主、白鶴真君還有東方六仙子拉入核心世界。

&emsp;&emsp;但是，核心世界能不能隔絕天劫，宋書航也沒把握。

&emsp;&emsp;更重要的是，小彩和詩還要樓上休息，和他現在隔的有些距離，宋書航無法將她們也拉入核心世界。

&emsp;&emsp;傷腦筋……

&emsp;&emsp;“哼，姓宋的都要死，那就一起死！”老叟瘋狂道。

&emsp;&emsp;尼瑪，姓宋的得罪你了？明明七生符府主自己都說了，他不姓宋。當初的宋姓只是他的僞名好不好？

&emsp;&emsp;“還好我不姓宋。”東方六仙子道。

&emsp;&emsp;若這老叟真的引下了天劫，東方六和白鶴真君倒沒關係。她們自身還沒有到渡劫的時候，只要離遠點就好。

&emsp;&emsp;白鶴真君此時正處於虛弱狀態，東方六仙子則蓄勢待發，她試圖尋找機會弄死這老叟……一定要一擊必殺，否則對方直接引下天劫，宋書航和七生符就麻煩了。

&emsp;&emsp;七生符府主沒有立即出手，也是因爲這原因。老叟顯然有備而來，府主不知道對方的底牌，沒把握一招將老叟神形俱滅。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正當宋書航幾人說話間，宋書航屋外突然有一道劍光瞬息而至，速度疾快。

&emsp;&emsp;“就是這裡，沒錯了。九幽邪能的氣息！”一位鶴髮的老道從劍光上一躍而下，幾步踏入到小院中。

&emsp;&emsp;來者卻是‘傳功狂’天涯子道長。

&emsp;&emsp;天涯子道長最近似乎在負責‘江南地區’某片區域的安定，就跟修真界的警察一樣。

&emsp;&emsp;江南大學城附近這片區域一旦出現問題，天涯子道長就會快速趕來。

&emsp;&emsp;而之前，白鶴真君身上的‘九幽邪能’氣息暴露，引起了天涯子道長的感應。他便以最快的速度趕來，如果是九幽邪魔的話，殺的了，他要負責斬殺；殺不過就向同門求救。

&emsp;&emsp;但一衝入小院時，天涯子道長就僵住了。

&emsp;&emsp;“臥艹。”道長一眼就看出，這個小院中有好幾個的狀態不對。

&emsp;&emsp;比如已經見過好幾次面的宋書航小友，一身實力已經達到了三品巔峰程度，念頭一動的話，呼吸間就能引天三晉四的天劫，是個不定時的炸彈。

&emsp;&emsp;還有邊上的那個老叟，雖然一身死氣，但狀態也和宋書航小友一樣，同樣是三品巔峰境界，隨時會渡劫的那種，可以說是不定時炸彈２號。

&emsp;&emsp;然後還有那個穿着黑色風衣的帥氣男子，實力是四品巔峰，隨時會引下四晉五天劫的那種。而且看這黑色風衣男子積累雄厚，一旦晉升凝聚金丹，至少是七龍紋境界，甚至更高！這是個大一號的不定時炸彈３號。

&emsp;&emsp;天涯子道長心好慌。

&emsp;&emsp;因爲他是五品巔峰的境界，隨時會引下六品天劫。事實上要不是他靠着‘傳功’自削修爲，他早在三百年前就要渡劫了。他自己是特大號的不定時炸彈４號。

&emsp;&emsp;平時，天涯子道長都小心翼翼的避開那些隨時會渡劫的修士，但沒想到今天一踏入小院，就遇上三個定時炸彈，這不它媽滴坑爹嘛。

&emsp;&emsp;“天涯子前輩，你怎麼也來了。”宋書航苦笑道——他記得天涯子道長也是快要渡劫的存在，他的過來，純是添堵啊。

&emsp;&emsp;“那啥，我就路過，你們繼續。”天涯子道長揮了揮手，就準備離開。

&emsp;&emsp;這地方太危險了，他要馬上離開，還要離的越遠越好。

&emsp;&emsp;“來了就別走，別動，我警告你，你要是再動一下，我馬上引下天劫，大家一起死。”老叟突然發狂道。

&emsp;&emsp;這老叟不是真的想找死……和七生符府主猜測的一樣，他本身是想拉着七生符府主渡劫。然後，他再做些小動作，有很大的希望讓七生符府主將屬於他的那份天劫也扛去。

&emsp;&emsp;但是，宋書航的存在，有些超出他的預料。兩個人一起渡劫，或許還有一絲希望渡過。但三個人一起渡劫，希望渺茫。

&emsp;&emsp;而天涯子道長突然闖入，老叟心裡開始崩潰起來。四個人一起渡劫的話，死定了。

&emsp;&emsp;所以，按理說，現在天涯子道長要離開的話，老叟應該放他離開纔對。

&emsp;&emsp;但不知道爲什麼，老叟在關鍵時候腦子一熱，想要強行將天涯子道長也留下來。

&emsp;&emsp;一起渡劫吧，然後一起死吧。老叟心中發狂。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宋書航皺起眉頭——看樣子，只有先將衆人拉入核心世界。

&emsp;&emsp;希望自己的核心世界能隔絕天劫。

&emsp;&emsp;這時，七生符府主淡定道：“天涯子道友別管這老傢伙，你只管先離開。對了，最好你帶着書航小友一起離開。這老傢伙，由我來對付。”

&emsp;&emsp;他盯着那老叟：“這是屬於你和我的恩怨，我們兩個人解決。你口口聲聲要拉我一起死，卻又沒有立即引下天劫，說明你還不想死。如果你真的不想死，那我起誓，我可以利用我的資源，給你打造一套渡劫大陣，再給你裝備強力的法袍，全面提升你的個人實力，區區三品晉升四品的天劫，我有七層把握讓你渡劫成功。”

&emsp;&emsp;老叟聞言，張開的手都微微顫抖起來。

&emsp;&emsp;“而且，你不用擔心我報復你。我可以發誓，到時候絕對不會報復你。而且世界那麼大，你一旦晉升四品後，想去世界任何地方都沒問題。甚至去宇宙中也可以存活。你如果和我接觸過，必然也知道我的性格。我只要起過的誓，就絕對不會違反！”七生符府主平靜道。

&emsp;&emsp;老叟，真的心動起來。

&emsp;&emsp;宋書航眼睛一亮。

&emsp;&emsp;七生符前輩乾的漂亮！

&emsp;&emsp;只要讓這老叟斷絕引下天劫同歸於盡的想法，那事情就好辦了。

&emsp;&emsp;至於未來要如何處置這老叟，有的是辦法。

&emsp;&emsp;正當宋書航思索間，外面又有人過來了。

&emsp;&emsp;“請問霸刀小友在嗎？”一個嗓門特別大的男子聲響起。

&emsp;&emsp;(本章完)
