<title>《修真聊天羣》▷ 第273章 小嘴可真甜！</title>

&emsp;&emsp;第273章 小嘴可真甜！

&emsp;&emsp;七生符府主當年學漢字的時候，拼音這玩都沒有出來呢。他教野人們學漢字時，自己當年是怎麼學的，就怎麼教這些野人。

&emsp;&emsp;他壓根就沒想起拼音這東西——沒教繁體字都算是野人們幸運了。

&emsp;&emsp;“但是……一想到要先教導這些野人學拼音，感覺又好煩躁。我先試試，不行的話就等醉日，不對，是醉月道友給我寄個語文老師。”七生符府主道。

&emsp;&emsp;說完時，他似乎突然想起了什麼，他補充道：“對了，如果找不到語文老師的話，書航小友你將自己寄過來給我吧，正好將血神鑽也帶過來。這樣，我們正好完成交易，你正好可以幫我教導下野人們拼音可好？”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;我是不是說錯什麼話了？爲什麼又不知不覺將自己給坑了？

&emsp;&emsp;可我從頭到尾，就是善良的提點出七生符府主前輩，用拼音給野人們學漢字啊？

&emsp;&emsp;不行啊，我必須自救才行。

&emsp;&emsp;否則萬一‘醉星前輩？’找不到合適的語文老師，說不定七生符前輩真會連夜飛過來，將自己用被單一裹，帶汪洋大海的孤島上，給野人們教語文去了。

&emsp;&emsp;至於一邊的白前輩，就不用期盼他出手相助了……說不定會他會感覺很好玩，然後跟着一同去孤島了。

&emsp;&emsp;宋書航總感覺這個可能性真是太大了，想想都可怕。

&emsp;&emsp;特別是他不小心轉過頭來望了眼白前輩時，不知道是不是錯覺，白前輩看着‘孤島、野人’幾字時，眼中似乎有興趣的光芒在閃爍？

&emsp;&emsp;不行，我絕對要自救！

&emsp;&emsp;宋書航瘋狂的轉動腦袋，突然心中閃過一個想法：“七生前輩，學拼音我這有妙招，你去網上找找……應該能找到‘漢語拼音字母歌’的！”

&emsp;&emsp;“到時候，你給那些野人反覆的播放，早上放、晚上放；吃飯放、上大號時也放，放個一兩個星期，野人們就應該能掌握漢語拼音了！”

&emsp;&emsp;“不僅如此，我記得原始部落方式生活的人類都很喜歡跳舞的嘛！七生前輩你再從網上找幾個節奏簡單容易上手的舞蹈，將這‘漢語字母歌’給編成舞，讓他們每天早上起來邊唱邊跳，活動的時候也多跳跳，好激發他們的興趣！”

&emsp;&emsp;一口氣打完上面的字後，宋書航暗暗嘆了口氣。

&emsp;&emsp;對不起了，野人兄弟們……不過洗腦歌也沒什麼不好的，多聽聽還能漲姿勢喲。配上舞蹈後，還能當廣場舞跳哩，老先進了！全中國的大媽都在流行這玩意呢。

&emsp;&emsp;七生符府主頓時眼睛一亮：“哦哦哦，還有這招！妙啊！比起死記硬背來，歌曲的方式更朗朗上口，容易被人記憶！”

&emsp;&emsp;宋書航趁熱打鐵道：“等前輩你教會了野人拼音後，再學漢字就簡單了。而且前輩，我感覺教導野人學字，不能一味的用嚴厲的打小手掌心和吊打。我們要做到賞罰分明，即有懲罰也要有獎勵，這樣才能最大限度的調起野人們學漢字的動力！”

&emsp;&emsp;其實書航感覺一直叫‘野人’這個稱呼的有些不太妥當，但一時間又想不起什麼更好的詞來替代。

&emsp;&emsp;“賞罰分明，有道理！書航小友不愧是年輕人，腦子就是靈光。”七生符府主感覺書航的話簡直是戳到他心裡的癢處，感覺這主意真是太棒了，同時他詢問道：“關於如何賞罰分明，書航小友可以講的再清晰點不？”

&emsp;&emsp;“打個比方吧。比如，學習拼音、漢字掌握最快的前幾名，可以獎勵點野人們喜歡的東西。如不錯的武器？釣魚用品？現代化的一些小物件，打火機什麼的？”宋書航娓娓道來：“而學的最差的幾個，也可以考慮其他的懲罰手段嘛，比如餓一頓啥的。相比於被吊打來，或許對於野人們來說，飢餓纔是更可怕的事？不要一味的打手掌心和吊打，同樣的懲罰方式用久了，效果就越來越低。”

&emsp;&emsp;從未見過面的野人們……我宋某人也只能幫你們到這裡了。希望我的這個建議，可以讓你們以後能少吃點皮肉之苦。

&emsp;&emsp;餓肚子和吊打比起來，餓肚子應該能接受一些吧？

&emsp;&emsp;“有道理，可以一試。”七生符府主暗暗點頭，同時舉一反三道：“而且，我還可以給野人們出試卷，三天一小考，五天一大考。考不好的餓肚子，考的好的有各種獎勵。以後我還可以讓他們寫作文，寫不好的就吊打。嘖嘖，真棒！”

&emsp;&emsp;宋書航頓時嘴角一抽，腦海中浮現一羣穿着獸皮衣服的黑叔叔們，趴在桌子上，面對着七生符府主從網上抄來的《小學一年級期末考試卷》或者作文題《假如我是一根小蔥》，愁眉苦臉、奮筆疾書的場面。

&emsp;&emsp;沒想到七生符府主前輩竟然想到‘試卷’和題海戰術，不知不覺間，似乎又加大了野們人的痛苦程度？

&emsp;&emsp;我是不是又好心幹壞事了？

&emsp;&emsp;七生符府主：“感覺真是棒極了，我馬上去給這些野人試試。先讓他們聽十幾天漢語拼音字母歌先，書航小友，等有結果了我上來聯繫你！［揮手再見表情］”

&emsp;&emsp;說完，他就迫不及待的下線去了。

&emsp;&emsp;等七生符府主下線後，北河散人冒泡：“［擦汗表情］這年頭，就算是世外桃源也不一定幸福啊。”

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“而且，其實還有個大問題……你們以前有收過七生道友寄的信件？他職業是‘符師’，寫的文字都習慣性的鬼畫符一樣。我當時辨識他信上寫的字，認的可辛苦了。如果他教土著們識字時，也用鬼畫符一樣寫法的話……我就問問土著們的心理陰影面積？”

&emsp;&emsp;藥師：“土著居民們也不容易啊！”

&emsp;&emsp;造化法王：“醒星居士，請一定給土著們要找個好的語文老師啊！”

&emsp;&emsp;“醒星？……不是醒星，是醉月啊！上次還只記錯一個字，這次兩個字都記錯了啊！”醉月居士附帶了個跪地的表情。

&emsp;&emsp;“對不起，醉月道友。其實我有個建議，你不如改個道號，就叫醉日如何？我想大家肯定都能記住的。”造化法王弱弱回道。

&emsp;&emsp;“醉日能記住＋１”荔枝仙子。

&emsp;&emsp;“醉日能記住＋２”藥師——只是複製粘貼的話，藥師的速度還是很快的。

&emsp;&emsp;“醉日能記住＋３”黃山真君。

&emsp;&emsp;下面，一排的羣裡前輩隊型跟上。

&emsp;&emsp;醉月居士幽幽的嘆了口氣，好想將羣裡的所有人綁上萬噸隕鐵，沉太平洋去啊！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宋書航嘴角抽搐，關掉了九洲一號羣的界面。

&emsp;&emsp;然後，他暗暗嘆了口氣：“希望教給七生前輩的方法能有效吧。”

&emsp;&emsp;一邊的白尊者嘻嘻一笑，道：“有沒有效果都沒問題的，其實我蠻想去看看七生是怎麼教野人們學漢字的，對那孤島也有興趣。”

&emsp;&emsp;白前輩果然產生奇怪的興趣了！

&emsp;&emsp;“白前輩！我有更好玩的地方，兩天後……我有一位朋友邀請我去東海的一座度假島上游玩，還有豪華遊輪五日遊！前輩有沒有興趣？”宋書航馬上轉移白尊者的目標。

&emsp;&emsp;否則，他生怕今晚白前輩就帶着他，‘嗖’的一下御劍飛七生符府主那去了！

&emsp;&emsp;果然，白前輩聽到度假島，豪華遊輪後，就有興趣了。

&emsp;&emsp;“度假島的話，有過山車不？十環或者更多環的那種？跳樓機？海盜船？摩天環車？極度風車？”白前輩一連報出了好多刺激的項目。

&emsp;&emsp;爲什麼白前輩報的項目都是那種會讓人腿軟的類型？

&emsp;&emsp;“有，都有！什麼都有！”宋書航拍着胸膛保證道，必須有！

&emsp;&emsp;“那我們馬上就去吧！”白前輩眯起眼睛，道。

&emsp;&emsp;“白前輩，不急。兩天後我們出發……而且，我們還要等豆豆和小和尚回來再說。”宋書航答道。

&emsp;&emsp;“豆豆和小和尚？”白前輩問道：“哦，你剛提起過，豆豆又離家出走了。”

&emsp;&emsp;“是啊。”宋書航嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“好吧，那就等兩天吧。”白尊者勉爲其難道。

&emsp;&emsp;“那就這樣說定了，白前輩，我們先吃早飯。然後今天趁着有空，我帶你去聞洲市附近的玉魚山那去，最近一段時間應該還是楊梅採摘節日，有活動可以自己進去現採現吃，能吃個夠的。”宋書航介紹道。

&emsp;&emsp;“好！”白尊者的眼睛變的閃閃發亮。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;宋書航和白尊者邊走邊說，前往廚房，看看宋媽媽有沒有爲他們準備早餐。

&emsp;&emsp;廚房中。

&emsp;&emsp;宋媽媽正好在包餃子，聽到身後有腳步聲便轉過頭來。

&emsp;&emsp;“早安，媽。早上吃餃子啊！”宋書航道。

&emsp;&emsp;“嗯，剛包的，不知道你們什麼時候起來，還沒下鍋。宋白也醒啦，今天難得早起了？”宋媽媽打趣道。

&emsp;&emsp;白尊者微微點頭，回道：“嗯，小姑娘早安啊，你就是書航小友的媽媽吧，我今天很早就起來了！”

&emsp;&emsp;小姑娘？

&emsp;&emsp;是在叫我嗎？！宋媽媽先是目瞪口呆，然後她輕笑道：“書航，你這朋友只過了一夜，小嘴就變的這麼甜了啊。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;白尊者一臉迷茫：“？”

&emsp;&emsp;我剛纔說錯什麼了嗎？白尊者心中疑惑道。

&emsp;&emsp;(本章完)
