<title>《修真聊天羣》▷ 第1105章 系統和功德之力</title>

&emsp;&emsp;第1105章 系統和功德之力

&emsp;&emsp;說實話，這‘超級學霸系統’要不是白前輩一手打造的……宋書航肯定會毫不猶豫的選擇卸載了它。它給人一種濃濃的不靠譜之感。

&emsp;&emsp;好在，它還是內測版。還需要大量的改進，並不是直接拿這個版本給土波他們使用。

&emsp;&emsp;思索間，眼前的轉盤停在【遠古時代語言】選項上。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;好吧，對他來說，遠古時代語言倒是相對而言比較有用的選項。說不定在探索一些秘境、古修洞府時，都會用上。

&emsp;&emsp;【超級學霸系統提示：是否進入學習狀態？】

&emsp;&emsp;【是。】宋書航回道。

&emsp;&emsp;下一刻，他腦海中出現了一團啪啪作響的電流。這團電流幻化爲人類的模樣。

&emsp;&emsp;電流組成的人型生物沉聲道：“接下來，我們開始學習‘遠古時代語言’，今天我們來學十句話。”

&emsp;&emsp;宋書航默默的點頭。

&emsp;&emsp;學習十句日常用語，應該不會太難。

&emsp;&emsp;日常用語嘛，應該是【你好，早安，晚安……你叫什麼名字？吃過了沒？】之類的用語吧。

&emsp;&emsp;那個電流組成的人型生物開始唸誦起來：【首先，我們來學習遠古時代版的《千字文》。天地玄黃，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列張。寒來暑往，秋收冬藏。閏餘成歲，律呂調陽……

&emsp;&emsp;這十句話，用遠古時代語言來讀：￥＠＃×，）（％～。％＆?$……】

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;我日，爲什麼是《千字文》，還有，爲什麼遠古時代的語言翻譯後，讀法就變成天書了？

&emsp;&emsp;反正在宋書航聽來，這篇《千字文》的前十句，全部變成了功德蛇美人的名字。宋書航就算是舌頭都念到捲起，都無法將這十句話發出標準的聲音。

&emsp;&emsp;【接下來，請宿主尋道書生複覈一遍這十句《千字文》】那個電流狀的人型生物沉聲道。

&emsp;&emsp;說話間，還有電流在啪啪啪的作響。這電弧聲，讓宋書航心中有種不安的感覺。

&emsp;&emsp;他想起了一種可怕的兵種，磁爆步兵。

&emsp;&emsp;電流狀的人形生物，盯着宋書航，片刻後，它再次道：【宿主學習能力偏下，開始降低學習難度。請宿主尋道書生跟着我念：￥＠＃×，）（％～。】

&emsp;&emsp;宋書航嘴角抽搐，被一團啪啪作響的電弧鄙視了。

&emsp;&emsp;他深吸一口氣，事實上憑着他修士強悍的記憶，這段‘遠古語言’的讀音，他已經記住了。

&emsp;&emsp;但是，就跟功德蛇美人的名字一樣。宋書航記得她名字的讀音，但是因爲這音節太拗口，宋書航舌頭捲到打纏，都無法將她的名字給念出來。

&emsp;&emsp;電弧狀生物這次唸完後，宋書航硬着頭皮，卷着舌頭開始努力念道：【￥＠＃×，＠＠％～】他感覺自己大部分音節都念對了，就是舌頭卷的很辛苦。

&emsp;&emsp;【唸誦錯誤，啓動任務懲罰】

&emsp;&emsp;還真的有懲罰？

&emsp;&emsp;白前輩對於‘學習’的理念，還保持着好幾百年前的一些觀念。比如，有錯的話，那就得罰。古時候，學生們背誦文章出錯，老師二話不說，拿起戒尺，對着學生的手掌心就是一頓狂拍——沒錯，就跟當初，七生符府主教導孤島土著一樣。

&emsp;&emsp;難道這電弧狀的生物也要打自己的手掌心？正思索間，宋書航便見那團電流狀的生物一擡手。

&emsp;&emsp;一團雷電從對方手中扔來。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;雷電落在他身上，啪啪啪啪。

&emsp;&emsp;宋書航嘴角抽搐，感覺電流在他身體裡狂竄——不過細細感應，便能知道這其實是一種錯覺。他的身體並沒有受到電流的傷害，這應該是一種幻覺傷害。

&emsp;&emsp;對於經歷了天劫轟炸的宋書航來說，這種程度的電流傷害，毛毛雨一樣，一點感覺都沒有。

&emsp;&emsp;【懲罰結束，請宿主重新跟着我念。我會一直接教到宿主完成學習爲止，懲罰也不會停。】電流狀的生物重新開始用遠古語言念起《千字文》。

&emsp;&emsp;宋書航嘆了口氣，咬牙進入學習狀態。

&emsp;&emsp;這【超級學霸系統】現在還是內測初版，還有很多不合理的地方。宋書航的任務就是體驗這個系統，找出其中不妥之處，回饋給白前輩，爭取將它改造成適合普通人使用的版本。

&emsp;&emsp;“如果給普通人使用的話，這‘遠古語言’的選項一定要去掉。”宋書航心中暗道，這語言學起來，太折騰人了。

&emsp;&emsp;每講一個詞，都要配合着舌頭不斷的捲動。一句話講下來，感覺舌頭都在發軟。遠古時代的大能們想交流真的好辛苦……難怪會有‘傳音入密’這種功法被創造出來，或許很可能就是因爲遠古時代的語言太反人類？

&emsp;&emsp;除了‘遠古時代語言’選項外，懲罰方面也得適當。感覺強制運動，比如懲罰三十個俯臥撐，或是懲罰五百米狂奔啥的，比較有意義，比起電擊來要適當。畢竟是學霸系統，以培養德、智、體全面發展的學霸爲目標，而不是培養比卡丘或雷電使。

&emsp;&emsp;這些到時候都要反饋給白前輩才行。

&emsp;&emsp;除此之外……進入‘超級學霸系統’的界面，有些地方可以簡潔一下。不過，界面啥的還是次要的，主要看白前輩的心情。改不改，問題不大。

&emsp;&emsp;一邊思索着，宋書航一邊辛苦的開始學習遠古時代語言。

&emsp;&emsp;終有一天，我會卷着舌頭，並用舌頭顫抖着叫出功德蛇美人的名字！宋書航心中暗暗發誓。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宋書航都不知道自己被電了多少次，電啊電啊，唸啊唸啊。

&emsp;&emsp;好不容易，宋書航舌頭打卷着，硬是念完了十句遠古語言版的《千字文》來。

&emsp;&emsp;【學習十句‘遠古時代語言’日常語言任務完成。獎勵學霸積分５點】

&emsp;&emsp;【系統提示：學霸積分可以用來購買輔助學習的技能，具體請進入‘技能購買列表’進行觀看。】白前輩平淡的聲音響起。

&emsp;&emsp;痛苦學習之後的福利終於來了。

&emsp;&emsp;宋書航意念一動，進入‘技能購買列表’之中，想看看白前輩準備了什麼輔助學習的技能。

&emsp;&emsp;【系統提示：宿主尋道書生，等級１，可進入１級技能區】

&emsp;&emsp;【１級技能區域列表】

&emsp;&emsp;臨時記憶增強術（１０次）：需要學霸積分１點，使用後，可以在接下來三小時內增強記憶能力，擁有接近‘過目不忘’的屬性。每次使用後，必須間隔十二小時，讓身體得到休息。可反覆購買。

&emsp;&emsp;臨時清醒術（１０次）：需要學霸積分１點，使用時，可保持宿主頭腦絕對清醒，即使再複雜的知識，也能理解、掌握。持續時間一小時，使用後間隔十二小時。可和‘臨時記憶增強術’配合使用。可反覆購買。

&emsp;&emsp;臨時體質強化（５次）：需要學霸積分１點，使用後，可全方面增強宿主體質，包括耐力、力量、速度，持續時間３０分鐘，間隔一小時。可反覆使用。

&emsp;&emsp;召喚鐵牌教師（１次）：需要學霸積分１點，使用時，可召喚對應學科的鐵牌級老師降臨，進行一對一的個人輔導，解決宿主的疑惑問題。無間隔時間，可反覆購買。

&emsp;&emsp;暫時這個區域的技能，就只有四個。

&emsp;&emsp;臨時記憶增強術啥、臨時清醒術、臨時體質強化，應該都是一些小法術的效果。不過，白前輩可以憑着‘立體葫蘆娃’的圖標，就可以進行隔空施法？又或者這些法術效果，都積存在‘紋身圖’中？

&emsp;&emsp;以白前輩的陣法、符文實力，應該是後者的可能性較大。

&emsp;&emsp;不過，召喚鐵牌級老師是怎麼辦到的？白尊者難道還僱傭了一大羣的老師，隨時隨地的進行腦內召喚？還是說，白前輩親自分出了很多分身？專門進準備搞這一塊？

&emsp;&emsp;要不要試試這個技能？

&emsp;&emsp;宋書航有些蠢蠢欲動起來。

&emsp;&emsp;不過，想了想後，宋書航還是暫時退出了這個‘超級學霸系統’。

&emsp;&emsp;課堂上，教授還在不緊不慢的講課。

&emsp;&emsp;看看時間，距離下課時間已經不遠了。他剛纔在‘超級學霸系統’的空間裡呆的時間，和外界時間的流逝基本上持平。

&emsp;&emsp;宋書航想了想後，給白前輩傳了張紙條：【白前輩，這個超級學霸系統基本框架沒問題。另外，我有幾點要反饋的。】

&emsp;&emsp;接着，他將自己剛纔想好的要反饋給白前輩的意見，寫到了紙條上。

&emsp;&emsp;寫完自己的建議後，他將紙條傳送給了白前輩。

&emsp;&emsp;很快，白前輩回覆：【準！】

&emsp;&emsp;這麼簡潔的回覆，白前輩又開始刷天劫了？

&emsp;&emsp;【另外，白前輩你製作這套‘超級學霸系統’的話，投入大嗎？】宋書航問道。他突然想到這個問題，如果超級學霸系統投入很大，又沒什麼益處的話……

&emsp;&emsp;【投入不算大，隨手搞定的事情。另外，有不小的益處。】白尊者回複道：【操作的好的話，能凝聚一些功德之力和衆生願力。功德之力，對修士而言多多益善。而衆生願力，不是神道香火系的修士用不上。不過，卻可以用來鑄造一些法器。】

&emsp;&emsp;功德之力？衆生願力？

&emsp;&emsp;【具體的等我出去後再和你介紹，你先繼續試用着看看，有什麼要修正的反饋給我。我抽空更改一下。最好在我刷完天劫，晉升八品玄聖前，將正式版推出去。我要做一個實驗。】白尊者又道。

&emsp;&emsp;(本章完)
