<title>《修真聊天羣》▷ 第150章 瞎眼睛系列！</title>

&emsp;&emsp;第150章 瞎眼睛系列！

&emsp;&emsp;次日，６月３０日，週日。

&emsp;&emsp;五點三十分，宋書航便起牀，修煉了二十趟《金剛基礎拳法》，隨後將積攢的氣血之力凝聚到第二竅‘眼竅’中。

&emsp;&emsp;沒有氣血丹，他更不能浪費每一次修煉的機會！

&emsp;&emsp;六點四十分，享遙早餐時，宋書航接到了一個快遞電話。

&emsp;&emsp;“您好，是機械設計與製造學院１９系４３班的宋書航同學嗎？有一個您的加急快遞已送到，請你簽收一下。”這次難得，不是司馬江的快遞。

&emsp;&emsp;畢竟豐收速遞可沒達到包攬全國所有快遞的程度。

&emsp;&emsp;“好的，我馬上就下來簽收。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;應該是昨天黃山真君說過的要寄來的‘可以和白真君千里傳音’的法器吧？

&emsp;&emsp;說直來……九洲一號羣裡的前輩們寄東西時都這麼放心嗎？無論是‘飛劍’啊，煉器材料啊，法器啊，甚至是‘人’啊，竟然都這麼放心給快遞寄送。

&emsp;&emsp;不再一想，他們又不怕寄丟，當然放心了。

&emsp;&emsp;宋書航拆開小包裹，裡面是一支翠綠色的小型竹簫，只有巴掌大小。通體冰涼，明明是竹子，卻有着玉石的質感。

&emsp;&emsp;快遞裡還附有一張使用說明書——使用方法很簡單，只需要在一定範圍內吹動小型竹簫，就能聯繫上白真君，與他溝通。

&emsp;&emsp;吹簫者的精神力越強，和白真君間的聯繫範圍就越大。白真君和黃山真君間隔着整個華夏大陸都能進行交流溝通。不過換成宋書航的話，能在一個小村子範圍內和白真君進行溝通就算好了。

&emsp;&emsp;所以黃山真君才讓宋書航前往南華湖市的林遙村，再用‘千里傳音’的法器聯繫白真君，確定真君的位置，接他出關。

&emsp;&emsp;使用說明書的末尾還有一行字：“書航小友，給你準備的各種款式、共計三十六輛新車，已經在在辦理各種手續、上牌。之後會陸續送往江南大學城的一個地下停車庫中，到時候我會通知你去簽字接收這批新車。ＰＳ：此去南華湖市共計五百餘公里，不介意的話請儘管使用‘小豆豆’吧，別讓它閒着犯事。最後，祝——身體安康。”

&emsp;&emsp;三十六輛各種款式的新車？要這麼多新車給‘白真君’折騰嗎？

&emsp;&emsp;真君，您有沒有給我買人身保險？

&emsp;&emsp;嘆了口氣後，宋書航回到宿舍。

&emsp;&emsp;室友都是半走讀生，週日都各回各家。

&emsp;&emsp;所以，京巴豆豆無拘無束。

&emsp;&emsp;它嚼着牛肉口味的狗糧，正在電腦上玩一款宋書航沒見過的遊戲，估計是他最近幾天下載的。

&emsp;&emsp;遊戲被它縮成小窗口，電腦上還有個聊天窗口——裡面有一個約十七八歲的漂亮小姑娘正在和豆豆視頻聊天！

&emsp;&emsp;“老公，你真是太厲害了！這個副本ＢＯＳＳ我們公會都要組七人精英小隊才能過關呢，而且還只能選擇‘普通’難度！現在，我們兩個竟然就輕鬆通過了‘精英’難度了！”那漂亮的小姑娘興奮的道，聲音軟軟的，很悅耳。

&emsp;&emsp;京巴豆豆嚼了粒狗糧，一臉高手寂寞的表情，然後在聊天框中輸入道：“小意思啦，這點難度難不倒你老公的——你老公我可是大高手！”

&emsp;&emsp;“絕對是超級大高手啊！我最喜歡老～公～了，麼麼噠！”漂亮的小姑娘甜甜道，還做了個嘟嘴親吻的表情。

&emsp;&emsp;京巴豆豆得意一笑，在鍵盤上啪啪啪輸入：“小嘴真甜，來，開了這ＢＯＳＳ寶箱，看看能開出什麼。等你老公我升到八十級，湊齊五星戰神套後，我們就出去虐死那羣王八蛋，竟然敢守屍老婆，看我將他們弄回新手村！“

&emsp;&emsp;“老～公～你真是太霸氣了！”小女生被眼中都是小星星，她又問道：“老公，你那裡的攝像頭什麼時候才能弄好！我好想看看你的樣子，還有聽聽你的聲音！”

&emsp;&emsp;“別急，等明天我就將攝像頭買來。我跟你說，你老公我長的老帥了。”京巴豆豆輸入道。同時，它在宋書航的電腦裡翻了翻，找出了一張宋書航舊照。

&emsp;&emsp;那是宋書航高中時候的照片，正是他經常鍛鍊時所拍。青春洋溢，算是小鮮肉一枚。

&emsp;&emsp;“來，先給你看看老公我的照片！不過這張照片很早前照的了，我現在更加成熟，長的更帥了！”然後，它將宋書航的照片發給了那姑娘。

&emsp;&emsp;小女生收到照片後，看照片上的男子還真有點小帥。

&emsp;&emsp;事實上她心中這位遊戲中的‘老公’只要不太醜就都可以接受，現在這照片上的模樣比她想象中的要好看多了。所以，她很開心、甜甜叫道：“老公好棒～～最喜歡你了！”

&emsp;&emsp;“哇哈哈，我就喜歡你張甜甜的小嘴，再用撒嬌的語氣叫一聲親愛的，我就再帶你直接來一次‘噩夢’級的副本！”豆豆吐着舌頭喘氣，調戲人類小姑娘似乎讓它很興奮。

&emsp;&emsp;“親～愛～的～，唔，羞死人啦！”小女生吐了吐舌頭。

&emsp;&emsp;“哦吼吼，骨頭都酥了，來來來，噩夢副本走起！看本老公發威，帶你平推！”豆豆興奮的在電腦桌上蹦來蹦去。

&emsp;&emsp;這隻京巴妖犬，沒救了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宋書航就站在京巴豆豆的身後，眼睜睜看着這‘瞎鈦合金狗眼’的一幕發生。他此時的感覺，真的只能用‘嗶了狗了’來形容。

&emsp;&emsp;京巴豆豆玩遊戲、聊天也就罷了，竟然還會在網絡上泡妞！

&emsp;&emsp;更瞎眼的是，還被它泡到了一個很不錯的小姑娘！

&emsp;&emsp;你讓華夏那麼多單身漢子情何以堪？

&emsp;&emsp;還有對面這位可愛的小姑娘，要是哪天她知道自己一聲聲‘老公、親愛的’叫的是一隻京巴犬時——不行了，那畫面太美我根本不敢想啊！

&emsp;&emsp;宋書航崩潰。

&emsp;&emsp;“咦，書航小友你回來啦！”京巴豆豆淡定問候，彷彿剛纔將宋書航照片隨意亂髮的根本不是它一樣。

&emsp;&emsp;宋書航深吸一口氣；“你將我的照片這樣亂髮給對方小姑娘，真的沒問題嗎？”

&emsp;&emsp;“當然沒問題啊，我還準備等明天中午，讓你和她通一下視頻呢。不用太久，就和她聊幾句，露幾個微笑就好。你現在這奶油小生的模樣，微微一笑很傾城吶！保證能將她迷的死去活來！”豆豆說道。

&emsp;&emsp;“我拒絕，騙人是不對的。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“哈哈，那我就將你的班級、學號告訴這小姑娘，讓她直接到江南大學城來找你。”豆豆得意洋洋的笑道。

&emsp;&emsp;“……”宋書航腦海中頓時滿是‘狗肉火鍋’、‘紅燒狗排’等等的菜單。

&emsp;&emsp;“放心吧，不會讓你白幫助的。我也會答應幫助你一些事情作爲回報的。我豆豆也是不喜歡欠人情的！”豆豆說道：“而且，你不覺的若是讓這個小姑娘知道，自己心儀的對像是一隻京巴犬時，是一件很殘酷的事情嗎？這個時候，撒一個美好的謊言，讓她繼續陷在美夢中，和我一起成爲遊戲中的恩愛夫妻，這可是在攢功德啊。”

&emsp;&emsp;原來你還知道自己是一隻京巴啊。宋書航吐槽！

&emsp;&emsp;“嘿嘿，不和你聊了，看我怎麼將這噩夢級副本給過掉！”京巴豆豆的爪子在鍵盤上飛快的敲動起來，遊戲中的人物帶着那妹子斬兵過將，不可阻擋！

&emsp;&emsp;宋書航暗暗嘆了口氣：“對了，豆豆你下午陪我去一趟南華湖市的林遙村吧。”

&emsp;&emsp;“哦？你要去接白真君吧？不過我沒空呢，我要陪我老婆刷副本。”豆豆毫不猶豫的拒絕道。

&emsp;&emsp;“嗯，我覺的你不應該拒絕我。否則的話……呵呵。”宋書航平靜笑道。

&emsp;&emsp;“汪，你威脅我？”豆豆轉過頭來，不滿道。

&emsp;&emsp;“嗯，是的。我在威脅你。”宋書航點了點頭，誠實道。

&emsp;&emsp;“可惡，等我刷完這本，和老婆說一聲再陪你去南華湖市。”豆豆嘆了口氣：“我帶你去南華湖市林遙村，你明天就得幫我在這姑娘面前露個面，陪着她聊聊。”

&emsp;&emsp;“好。”宋書航道。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;兩個小時後。

&emsp;&emsp;豆豆總算和遊戲中的老婆交代完畢，然後它來到陽臺，搖身一變，化爲五米長巨大京巴形態。

&emsp;&emsp;“來吧，上來我載你過去，這樣比較快。”豆豆不滿道。

&emsp;&emsp;“嗯。”宋書航爬到豆豆背上：“地點你知道嗎？”

&emsp;&emsp;“整個華夏我幾乎都逛遍了，沒我不知道的地方。”豆豆說完，輕嘯一聲，身上涌出霧氣，將宋書航籠罩在內——作爲妖獸的它，是不會被普通人看到的。但宋書航可是人類身軀，不將他的身體掩蓋一下的話，明天宋書航就能上報紙頭條了。

&emsp;&emsp;而且，這霧氣也能保護宋書航不受高空的風壓、寒流影響。

&emsp;&emsp;“坐穩了。”豆豆輕輕一躍，衝上天空。它在空中奔跑起來，速度比起蘇氏阿七的御劍飛行也不慢多少。

&emsp;&emsp;跑一段路後，豆豆的腳下滑出那四個風火輪，飛行的速度更是提升了一倍多。

&emsp;&emsp;半個小時不到，豆豆就跑完了五百公里，降落在南華湖市林遙村中。

&emsp;&emsp;“你知道白真君在哪閉關？”豆豆恢復小京巴大小，問道。

&emsp;&emsp;宋書航掏出那綠色小簫：“黃山真君給了我這個，只要吹響它，就能和‘白真君’聯繫上。”

&emsp;&emsp;他將綠色小簫含住，用力一吹。

&emsp;&emsp;‘嗡～～’，從綠色小簫中有聲音傳出，但這聲音並不是人類耳朵能聽到的音波。

&emsp;&emsp;音波遠遠傳播開來，很快傳到了林遙村的一處位置。

&emsp;&emsp;片刻後，有一道同樣的音波從林遙村的一處擴散出來，和宋書航手中的綠色小簫連接。

&emsp;&emsp;(本章完)
