<title>《修真聊天羣》▷ 第1011章 嘿嘿嘿嘿</title>

&emsp;&emsp;第1011章 嘿嘿嘿嘿

&emsp;&emsp;宋書航和別雪仙姬、詩終於趕到了天涯子老道，暫居在江南地區的道觀。

&emsp;&emsp;纔剛降落在道觀，正準備從仙舟上下來時，就聽到道觀中有幾位小道士在低聲交流。

&emsp;&emsp;“嘿嘿嘿，你們看到了沒有，前幾天入住我們道觀的那位叫‘天涯子’的得道高人，今天卻搶抓了一個小姑娘回來呢。聽師兄說，那小姑娘一路上都在拼命的掙扎，嘿嘿嘿。”一個微胖的小道士小聲道。

&emsp;&emsp;另一個同樣微胖還有些矮小的道士，臉上露出了‘領悟’的神色：“嘿嘿嘿，得道的高人比我們還要飢渴啊。那被抓的小姑娘漂亮嗎？”

&emsp;&emsp;一個正在掃地的道士湊了過來，道：“必須漂亮，嘿嘿嘿，我之前親眼看到那女的，微卷的頭髮，那小臉，那身材，一級棒。比我們在網上看的什麼網紅啊，女明星啊，都要漂亮。而且啊，那女的身上有種說不出的氣質，妖滴狠吶。”

&emsp;&emsp;“不過沒想到，天涯子道長一頭白髮，竟然還老當益壯啊。嘿嘿嘿。”那微胖的小道士補充道。

&emsp;&emsp;“嘿嘿嘿嘿。”一干小道士共同發出了奇怪的笑聲。

&emsp;&emsp;宋書航的意識在這些道士身上掃過，發現這道觀裡的道士，都只是普通人，並不是修士。想來應該是‘天涯子’道長暫時在這道觀借住？

&emsp;&emsp;這些小道士只是普通人，所以並不知道‘修真界’的事情。

&emsp;&emsp;所以，他們看到一位頭髮全白的老道士，強行拖着一個小姑娘，將她帶入到道觀深處後……自然而然，就想到了很多【末成年人不得觀看】的內容。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;別雪仙姬提議道：“要不，我們還是保持着隱形狀態去找天涯子吧。”如果現出身形去找天涯子道長的話，天知道這些碎嘴的老司機道士們，腦子裡會腦補成什麼情形。

&emsp;&emsp;宋書航：“同意。”

&emsp;&emsp;詩：“同意加一。”

&emsp;&emsp;於是，在將‘仙舟’停好後，別雪仙姬掐了道法術，將宋書航和詩籠罩在內。三人壓抑着自身的氣息，保持着隱形模式，來到了天涯子道長的房間裡。

&emsp;&emsp;天涯子道長的房間裡，很安靜，沒有發出一丁點的聲音。

&emsp;&emsp;“是隔音陣法。”別雪仙姬說着，伸手直接推開了房門。

&emsp;&emsp;——房門是鎖着的，但別雪仙姬手中的靈氣運轉，開個普通的小門手到擒來。

&emsp;&emsp;房門一被打開，從裡面就傳出了一陣歡樂的歌聲。

&emsp;&emsp;【喜羊羊美羊羊懶羊羊沸羊羊～～慢羊羊軟綿綿紅太狼灰太狼～～別看我只是一隻羊～～羊兒的聰明難以想像～～】是那位天然卷的少女在唱歌。

&emsp;&emsp;她的嗓音很悅耳，但這歌詞……

&emsp;&emsp;更讓別雪仙姬和宋書航震驚的是天涯子道長，他雙手擺着‘剪刀手’的姿勢，放在自己的頭頂兩側。然後，他一臉嚴肅，隨着天然卷少女的歌聲，左右搖擺着腦袋。

&emsp;&emsp;這畫面簡直辣眼睛！

&emsp;&emsp;在聽到房門被打開的聲音後，天涯子道長和天然卷少女同時轉過頭來，望向門口。

&emsp;&emsp;天然卷少女嘻嘻一笑，但她沒有停止歌聲，還在繼續唱着這首洗腦歌。

&emsp;&emsp;天涯子道長臉色慘白，眼神中閃過一絲慌亂。

&emsp;&emsp;“對不起，我好像打擾到你們了。對不起，下次我一定先敲門。”別雪仙姬道歉道，然後，她順手將門帶上：“你們繼續，我和宋書航在門外等着。”

&emsp;&emsp;“等一下下，別雪道友你誤會了！”天涯子道長叫道。

&emsp;&emsp;別雪仙姬默默的將門關上，和宋書航轉身蹲到牆角去了。

&emsp;&emsp;“剛纔那是新流行的羞恥遊戲嗎？”別雪仙姬問道——她由於經常鑽研新廚藝的緣故，對這個時代日新月異的網絡資訊掌握的比較慢。

&emsp;&emsp;“我從沒聽過類似的遊戲。”宋書航道：“不過別雪前輩，下次推別家的家門時，還是先敲門爲妙，避免發生類似的尷尬。”

&emsp;&emsp;“嗯。”別雪仙姬默默的點頭。

&emsp;&emsp;正當這時，房門被重新打開了，天涯子道長咧了咧牙：“進來吧，我跟你們說，剛纔真的是誤會。”

&emsp;&emsp;宋書航眼睛一亮，問道：“難道是裡面那位女修，使用了什麼音波系的法術？”他還記得東方六仙子的《天魔九舞》，似乎就擁有類似的效果。

&emsp;&emsp;“不是，沒那麼玄乎。”天涯子道長搖頭，道：“我們剛纔是在玩牌，輸了的人就按贏了的人的指示行動。然後，正好剛纔我輸了一局。”

&emsp;&emsp;“然後她開始唱歌，你開始跳小羊舞？”別雪仙姬微笑道。

&emsp;&emsp;“對，就是這樣。”天涯子道長道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“放心吧，天涯子，我會相信你的。”別雪仙姬道：“畢竟我們之間多年的友情。”

&emsp;&emsp;天涯子道長嘴角抽搐，然後他望向宋書航：“宋道友，你怎麼有空來找老夫？對了，你養的那株蔥妖還好嗎？”

&emsp;&emsp;“蔥娘她很好。”宋書航答道，蔥娘現在的小日子很爽，和悟道石結爲一體後，她的悟性突飛猛進，修煉起來一日千里。

&emsp;&emsp;再加上宋書航手中有不少的丹藥，比如當初‘九洲一號羣’道友給他包的大紅包中，有輔助修煉用的‘天星煉真丸６Ｓ版’，這丹藥二品時候使用，能全面增強修煉的效果，讓修煉事半功倍。

&emsp;&emsp;宋書航自己晉級速度太快，這丹藥幾乎沒用幾顆，就已經晉升三品境界。現在這些丹藥，都便宜蔥娘了。

&emsp;&emsp;說實話，除了沒有自由外，蔥娘現在的待遇不比修真大門派的直系弟子差。

&emsp;&emsp;丹藥不缺，而且都是極品丹藥；功法不缺，《天泣寶典》足以讓她直接修煉到六品境界。修煉經驗方面可以時刻觀察宋書航，從他的修煉過程中得到一些經驗。閒着沒事可以看看手機解悶。

&emsp;&emsp;“另外，我來找天涯子前輩，是爲了保釋她。”宋書航指了指那位天然卷的少女。

&emsp;&emsp;“你就是宋書航？”天然卷的少女聞言，挑了挑眉頭。

&emsp;&emsp;“是的。”宋書航道：“你是彼岸魔君前輩派來的人吧？”

&emsp;&emsp;這天然卷少女顯然不是彼岸魔君，因爲這少女才三品第一脈的境界。

&emsp;&emsp;“是的，我是他弟子。”天然卷少女站起身來，朝着宋書航行了一禮道：“魔君座下第十八弟子‘都蘭’，愛好是騎馬，還有給跳舞的人唱歌伴奏，但我自己不喜歡跳舞。”

&emsp;&emsp;多麼新奇的愛好……

&emsp;&emsp;“天涯子前輩，保釋她要多少靈石？”宋書航詢問道。

&emsp;&emsp;天涯子道長道：“既然是熟人的話，保釋的靈石就算了。不過，這次籠罩江南大學城的霧霾，我花了五枚五品靈石，這筆錢需要你們來支付。”

&emsp;&emsp;“成。”宋書航點了點頭，然後取出五枚五品靈石，交給天涯子道長。

&emsp;&emsp;反正這筆錢，到時候會由天然卷少女‘都蘭’來賠償。她賠不起的話，她師父彼岸魔君也會賠，這點倒不用擔心。

&emsp;&emsp;交了靈石後，都蘭就算恢復了自由身。

&emsp;&emsp;“現在幾點了？”都蘭出聲問道。

&emsp;&emsp;“BJ時間，快要十一點了。”宋書航答道。

&emsp;&emsp;“那時間上還來的及，我本來訂好了下午四點回去的機票。不過那枚霧霾炸彈被炸掉了，我還要重新去取一枚回去，需要點時間。”都蘭想了想，道：“時間上稍稍有點趕，宋道友，你先站着別動，別隱藏實力，讓我將你的數據測量採集一下，轉交給我師父。然後我師父會根據測量的數據，爲你打造渡劫陣法。”

&emsp;&emsp;“不用魔君親自過來嗎？”宋書航問道——他還想跟彼岸魔君討論一下‘天劫現代化’的事情。

&emsp;&emsp;“師父他過些天也會來江南地區，到時，他爲你量身打造渡劫陣法。不過在此之前，他要先了解你的身體數據和屬性，做好準備。”都蘭道。

&emsp;&emsp;說罷，她從口袋中取出一個鏡狀法器，對準宋書航一照。

&emsp;&emsp;鏡子中，有一層青色光芒閃現，將宋書航包裹在內。

&emsp;&emsp;宋書航的身體屬性、修爲境界、身體強度之類的信息，都被這鏡狀的法器採集。

&emsp;&emsp;這些信息，並不是秘密。修爲強大的修士，只要看宋書航一眼，就能得到這些數據。

&emsp;&emsp;數據採集完畢後，都蘭伸手在鏡狀法器上一點。

&emsp;&emsp;然後，鏡子上出現了一個穿着‘生化服’的身影。

&emsp;&emsp;“喂？是都蘭啊，見到那位宋小友了嗎？”穿着生化服的男子揮了揮手，手中舉着個平板電腦——他正在用平板電腦和都蘭的古鏡法器進行視頻聊天。

&emsp;&emsp;沒錯，是平板電腦和鏡子之間，進行視頻聊天。

&emsp;&emsp;“已經遇上宋道友了。師父，我已經將他的基本數據採集，現在就傳送給你。另外，你有什麼問題要問他的嗎？”都蘭說罷，將鏡子轉過來，對準宋書航。

&emsp;&emsp;生化服的男子，顯然就是她的師父，彼岸魔君。

&emsp;&emsp;“喲，宋小友。你的身體數據不錯嘛，特別是體質，已經是四品級別，如此一來的話，你渡劫很穩。”彼岸魔君划動平板電腦，又道：“我會先設計一個渡劫陣法的草案，到時你先熟悉一下。明兒一早渡劫草案就能出來。”

&emsp;&emsp;“成。”宋書航道：“另外彼岸前輩，關於天劫，我有點猜測想跟你聊聊。”

&emsp;&emsp;(本章完)
