<title>《修真聊天羣》▷ 第2825章 好一個俊美又有氣質的居士</title>

&emsp;&emsp;第2825章 好一個俊美又有氣質的居士

&emsp;&emsp;於是，宋書航心底暗暗絕了去居士一系祖傳秘境冒險的念頭。

&emsp;&emsp;他可不想自己變的和‘一千萬話費居士’一樣，化身永久被動狀態的小透明。

&emsp;&emsp;小透明狀態有時候非常有用……比如在被胖球大佬、胖球大佬遺蛻滿世界追殺時，宋書航就渴望擁有居士的小透明之身。

&emsp;&emsp;但除此之外，永久被動的小透明狀態，會給生活帶來巨大的煩惱。比如……當你被你親生爸媽忘記，新生爸媽決定生下自己‘第一個孩子’時；比如，還可能會有被自己親愛的人忘記的恐怖可能性……

&emsp;&emsp;說起來，也不知道居士前輩有沒有談過戀愛？

&emsp;&emsp;這些念頭在宋書航腦海中一閃而過，他對居士越發憐憫起來。

&emsp;&emsp;【居士前輩已經到了這個境界，我們得善待他，趁着我們徹底忘掉他之前，珍惜他存在於我們記憶的每一刻。】

&emsp;&emsp;“前輩，你現在有六品的講法稿不？有的話，擇日不如撞日，現在就上來講個法，吸吸人氣？”宋書航提議道。

&emsp;&emsp;趁着現在諸天萬界的修煉者們纔剛下載了‘修真聊天客戶端’不久，並且又收到了他豪爽贈送的VIP試用權限，在線人數應該是巔峰。

&emsp;&emsp;這個時候馬上推出‘免費六品講法’功能，能第一時間吸引更多的用戶觀看——再說，靈石充值系統還沒有搞定之前，也只有免費觀看的‘六品真君講法’能第一步開啓。

&emsp;&emsp;和‘什麼貨都能進仙子’簽訂的《劫仙講法》和《長生者講法》合同，需要等‘修真聊天客戶端’升級後，才能正式上線。

&emsp;&emsp;“現在就可以上去講法？”一千萬話費居士問道。

&emsp;&emsp;書航小友好多次組團講法，都不帶他玩——但這次的‘免費六品講法首秀’，其規則不比‘玄聖講法’弱多少。

&emsp;&emsp;而且，因爲是這個功能首秀，第一次，會具有非常特殊的意義！

&emsp;&emsp;第一和第二，人們永遠只能記住特殊意義的第一，而第二往往容易被人忽略。

&emsp;&emsp;宋書航回道：“當然，只要你有六品講法準備，我們隨時可以開始。”

&emsp;&emsp;“那不用等了，六品的講法，我準備了很多……事實上，每一個境界的講法，我都有準備着。”一千萬話費居士道。

&emsp;&emsp;他是在爲自己未來的弟子準備，曾經的他也想要收一個弟子，像羣裡很多道友一樣。

&emsp;&emsp;但隨着他修爲境界提升，自身存在感越來越低後，善良的居士就暫時斷了‘收徒’的念頭——而且，他也怕教着教着，弟子就將他忘記了。那畫面，得多扎心？

&emsp;&emsp;甚至徒弟如果天賦強大，說不定練着練着，他也會將徒弟給忘記了……那就是雙倍扎心。

&emsp;&emsp;所以，在找出破解之法前，他不準備輕易收徒。

&emsp;&emsp;“我已經迫不及待想要上臺講法……這很可能將是我人生僅有的閃亮機會。”一千萬話費居士露出了真摯的微笑。

&emsp;&emsp;有時候，七品尊者的快樂，也是如此簡單。

&emsp;&emsp;“那前輩，我給你發送合同。你簽了後，後臺就會給你開啓‘講法頻道－六品講法平臺’的通道。同時，我將‘七品尊者講法’的權限也給你開啓……等靈石充值功能完善後，除了每月一次的免費六品講法外，七品尊者講法你也可以試試。”宋書航心痛居士，儘量展現自己的溫柔一面。

&emsp;&emsp;“發我吧，我這就籤。”一千萬話費居士道——這時候，哪怕是賣身契，他可能都會毫不猶豫的簽下。

&emsp;&emsp;宋書航將龍絡女士早就準備好的合同，從後臺發送給居士。

&emsp;&emsp;居士僅是大略的掃過一遍合同，就簽上了自己大名‘醉目居士’後，再將合同發送回去。

&emsp;&emsp;對面。

&emsp;&emsp;宋書航收到合同反饋後，皺起眉頭。

&emsp;&emsp;雖然他忘記了居士的道號到底是什麼，但總感覺不應該是這個‘醉目’，應該是跟這個‘目’很相似的某個字，或是某兩個字？

&emsp;&emsp;“居士，你的簽名沒錯嗎？”宋書航試探着問了一句。

&emsp;&emsp;“放心吧，錯不了，我一直都是醉目……你們肯定是忘記了我的道號吧？放心吧，我已經習慣了，不用怕扎到我心。”一千萬話費居士自嘲道。

&emsp;&emsp;【真是我的忘記的原因嗎？】宋書航抓了抓頭。

&emsp;&emsp;“對了，書航小友。快過年了，你家的幾位弟子有想要的禮物嗎？今年新年時，我們就不給你發紅包了……你畢竟已經是貨真價實的玄聖。這紅包，我們就發你弟子吧。”醉目居士想到之前在‘九洲一號羣’裡聊的內容，隨口提了一句。

&emsp;&emsp;“我的過年紅包，沒了？”宋書航一愣：“但前輩，我去年也沒收到過年紅包啊！”

&emsp;&emsp;醉目居士提醒道：“去年我們還不認識呢。”

&emsp;&emsp;“也就是說，我一個‘過年紅包’都沒收到，就太老過期了？”宋書航擡頭望天，第一次發現升級太快的壞處。

&emsp;&emsp;人這一生，能有幾個機會收到前輩們的過年紅包？

&emsp;&emsp;我現在散功降低境界還來的及不？

&emsp;&emsp;“到時候，記得將你弟子想要什麼寶物告訴我。今年過年，我給她們發個大紅包……希望她們能記得我。”醉目居士道。

&emsp;&emsp;同時，他結束了‘元神版修真聊天’頁面，登陸‘修真聊天客戶端’功能，進入VIP講法頻道。

&emsp;&emsp;在那裡，‘每月一次免費六品修士講法’通道，已爲他認證，開啓權限。

&emsp;&emsp;“我來了。”醉目居士輕聲道。

&emsp;&emsp;他剛晉升七品尊者不久，距離‘八品玄聖講法’還有很長一距離，正常情況下至少要數百年的時間去磨練。

&emsp;&emsp;但現在，他有了一次提前‘閃亮’的機會。

&emsp;&emsp;爲了讓一千萬話費居士的首秀能夠變的更耀眼，宋書航通過服務器權限，給他來了一次‘置頂公告’。

&emsp;&emsp;所有在線研究VIP功能的修煉者，都接收到了公告提示。

&emsp;&emsp;【講法頻道首次六品真君講法即將開啓，本次講法者爲七品尊者醉用居士，VIP用戶每月可免費觀看一次六品講法！】

&emsp;&emsp;在全服公告下，幾乎六成以上的用戶，進入到了講法頻道中，而且數量還在不斷提升。

&emsp;&emsp;然後，一位帥氣據有隱者居士氣質的男子，出現在所有人眼中。

&emsp;&emsp;第一印象：好一個俊美又有氣質的居士！然後視線下移，看看身材。

&emsp;&emsp;第二印象：等下，臉長啥樣？視線上移，回頭看看臉——好一個俊美又有氣質的居士！

&emsp;&emsp;(本章完)
