<title>《修真聊天羣》▷ 第2665章 我將希望賭在了未來</title>

&emsp;&emsp;第2665章 我將希望賭在了未來

&emsp;&emsp;【你竟然真的敢這麼做，你怎麼敢這樣做！你毀了我所有的一切！】那個暴躁老哥的聲音憤怒在宋書航耳畔咆哮。

&emsp;&emsp;這個聲音中蘊含的憤怒彷彿要將宋書航撕碎，如果將這憤怒數據化爲爆炸能量，至少能捏死烙手的哺乳宋三次……可惜，這滿腔憤怒沒有任何意義，只是無能咆哮。

&emsp;&emsp;這樣的咆哮就算再大聲，改變不了任何事實！

&emsp;&emsp;隨着‘霸宋臉’道人的動作，熄滅的恆星已經被重新點亮，就像是骨牌效應一樣，一顆顆恆星重新大放光明！

&emsp;&emsp;【你目光短淺，天道之位、不朽之身不過只是一個過渡。繼續呆在不朽的位置上，你的未來無比的可悲，像你這樣的傢伙到底是怎麼坐上天道之位？】那個暴躁的聲音幾欲抓狂。

&emsp;&emsp;“你說的對，我目光短淺，事實上……本來的我根本沒有成爲天道的資格。但過程並不重要，重要的是結果——我還是成爲了天道。”不朽道人緩緩答道。

&emsp;&emsp;【你現在停止還來的及！成爲天道後，你就被束縛在這位置上，不朽之道將你牢牢和諸天萬界綁死在一起。想要超脫，也會被世界束縛。所以，只有將整個諸天萬界毀去！我等了兩個輪迴纔等到這個機會，這是我的機會，也是你唯一的機會！現在停止你的動作，我們可以一起超脫，證得真正的自由不朽，超出這諸天萬界的限制！】那個聲音急促道，它已經沒有時間了。

&emsp;&emsp;“我既然已經決定這麼幹，就不會放棄。你從一開始就看錯了我，你不應該找上我，我不是你理想的合作者……另外，就算我再怎麼目光短淺，我也是證道不朽的一員。破壞這世界得到超脫這種事，在這破滅一刻，我現在看的比你更清楚。”不朽道人回道：“諸天萬界如今和我緊密相連，到時候就算真正有‘超脫’的機會，也只是你的機會，而不是我的。”

&emsp;&emsp;“甚至，連你也不會有‘超脫’的機會……破壞世界得到超脫這種事情，從一開始就是錯誤的試驗。”不朽道人平靜地立於虛空中，回道。

&emsp;&emsp;【你懂什麼？你到現在還沒有理解我！錯過了這次機會，你不會再有未來。你的一切都完了，你以爲你爲自己準備的那幾種脫身方案會有效？你的脫身方案全部是失敗的作品。你現在沒有選擇，你只有和我一起合作這條路可以走！】那個聲音到了這時，終於冷靜下來，語氣中的暴躁情緒也開始褪去：【停下來，你還有希望。】

&emsp;&emsp;“你可不是我的希望。如果真的需要希望的話……我已經將希望賭在了未來。如果是他的話，我相傳他可以辦到，帶給我真正的希望。”不朽道人突然微微一笑。

&emsp;&emsp;【什麼意思？】那個聲音一愣——將希望賭在了未來，難道在這世界破滅的瞬間，不朽道人的目光‘投映’到了遙遠的未來？

&emsp;&emsp;正說話間，整個諸天萬界的‘因果’被不朽道人逆轉。

&emsp;&emsp;果和因巔倒。

&emsp;&emsp;整個諸天萬界迴歸到了‘滅絕’之前的狀態——沒有人知道自己整個世界曾經‘破滅’了一次。

&emsp;&emsp;不朽天道的手段，幾近無所不能，所有的規則都任由他使喚。

&emsp;&emsp;長生者和不朽天道，已經是兩個完全不同的概念階層差距。

&emsp;&emsp;不過……從不朽道人和暴躁老哥的對話來分析，不朽道人做出這種‘逆轉因果’的事，似乎也要付出沉重無比巨大的代價。搞不好甚至還需要用上‘從天道脫身’手段？

&emsp;&emsp;“另外，我爲你準備了一份禮物，希望你能喜歡。”這時，不朽道人又道。

&emsp;&emsp;然後，他出手‘斬斷’了因果。

&emsp;&emsp;那個‘諸天萬界破滅’的果被斬斷——並且，那個在宋書航耳邊不斷髮聲的暴躁老哥，也被不朽道人留在了被斬斷的那份‘諸天萬界破滅因果’之內。

&emsp;&emsp;不朽道人無法幹掉那個‘暴躁老哥’。

&emsp;&emsp;因爲，那是一個和他同等的存在，在這個諸天萬界之中沒有任何力量能將對方磨滅。

&emsp;&emsp;“前輩你就暫時在這個‘諸天萬界破滅因果’裡好好呆着吧……或許未來有一天，你還能從這個‘因果’中破界而出，重現因果，再次讓諸天萬界破滅。但到那時，你要面對的可能就不是我了。”不朽道人出聲道。

&emsp;&emsp;宋書航：“！！！”

&emsp;&emsp;世界破滅的因果，未來還會重現？

&emsp;&emsp;他心中突然有種不妙的預感……

&emsp;&emsp;剛纔不朽道人‘逆轉因果’，將世界恢復到了‘破滅’之前的時間——但是諸天萬界爲什麼會突然‘破滅’，這應該有一個契機纔對。

&emsp;&emsp;那個足以引爆整個諸天萬界的‘炸藥’不會還沒有被解除吧？

&emsp;&emsp;“我們的宇宙媽媽這麼可愛，爲什麼非要炸掉她。”宋書航擡頭望天，絕望道。

&emsp;&emsp;正思索間，關於不朽道人的劇情繼續推進。

&emsp;&emsp;鏡頭急劇收縮，霸宋臉的不朽道人出現在功德網絡的中心。

&emsp;&emsp;那座立着【我、吾、餘、咱、俺、某】墓碑的大墓顯現，不朽道人立於大墓邊上。

&emsp;&emsp;隨後，有‘業火’在他身上燃燒而起。

&emsp;&emsp;上回宋書航以爲這業火是不朽道人出手斬斷‘因果’所付出的代價，但這次他親身代入不朽道人的角色後，感應的更加清晰。

&emsp;&emsp;這業火由好幾件事件組成……首先是不朽道人‘破滅諸天萬界’的原因，一開始世界的‘破滅’是在他的默認之下完成，那位‘暴躁老哥’起初和不朽道人是合作關係。不朽道人是當時的天道，這業火便完全由他來承受。

&emsp;&emsp;二是不朽道人斬斷因果後，將‘暴躁老哥’按在世界破滅的‘果’中，所付出的代價。將一個同等的存在死死按在某個‘因果’中，自然需要承受代價。

&emsp;&emsp;而真正‘逆斷諸天萬界因果’的代價，遠遠不止是‘業火’這麼簡單。

&emsp;&emsp;宋書航此時就彷彿是‘入夢’一樣，清晰地感應到不朽道人此時的狀態，道人此時似乎有點無法完美駕馭‘天道’的力量。

&emsp;&emsp;不朽者執掌天道……但現在，天道法則隱隱有反客爲主的跡象。

&emsp;&emsp;“接下來就看我能不能渡過這一關。否則的話，我就將所有的希望寄託在你身上了。”不朽道人喃喃道。

&emsp;&emsp;(本章完)
