<title>《修真聊天羣》▷ 第439章 激烈，激烈！</title>

&emsp;&emsp;第439章 激烈，激烈！

&emsp;&emsp;飛毛腿導彈騰空而起，浮到空中時，它的體積漲大了數倍，牢牢鎖定白鶴真君的４０號手扶拖拉機，噴射而去。

&emsp;&emsp;正前方，白鶴真君眼看着就要追上第一名的‘滅鳳公子’，突然它心中一動，轉頭身後方望了一眼。

&emsp;&emsp;馬上，它便看到了一枚巨大的飛毛腿導彈向它襲來。

&emsp;&emsp;“呵呵，古湖道友道太心急了。不過，本真君既然已經看到了你在車上裝這枚導彈，又豈會沒有防備？”白鶴真君得意一笑。

&emsp;&emsp;隨後只它伸手輕輕一甩，一塊小鐵片被他投擲出去，扔向自己的頭頂。

&emsp;&emsp;砰！

&emsp;&emsp;半空中，一陣煙霧爆起，小小的鐵片在煙霧中卻幻化爲一輛４０號的手扶拖拉機，上面還有個白鶴真君的假人在駕駛座上，栩栩如生！

&emsp;&emsp;這是誘餌，幻化出來的４０號手扶拖拉機無論是大小、氣息或者是通過科學手段感應、電磁波、溫度，看上去都和真的白鶴真君一模一樣。

&emsp;&emsp;天空中，那枚飛毛腿導彈被誘餌迷惑，轟的一下射在幻化出來的誘餌之上，爆炸開來。

&emsp;&emsp;爆炸的餘威擴散開來，後面衝上來的好幾輛手扶拖拉機都受到了影響，白鶴真君和‘滅鳳公子’趁機和後面的選手拉開了一段距離。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;［大家好，歡迎大家收看修真界‘第一屆手扶拖拉機大賽’現場直播，我是大家的好朋友，修士日報現場主持人‘江山’。］

&emsp;&emsp;［本屆手扶拖拉機大賽由赫赫有名的白尊者舉辦，並由靈蝶尊者、七生符府主配合組織場地。據透露，本次賽道即刺激又驚險，絕對讓人終生難忘。］

&emsp;&emsp;［比賽開始！不愧是第一屆手扶拖拉機大賽，還未開賽，已經進入到了高＊潮。大家看，那個在空中旋轉着的螺旋升空的，便是本界拖拉機大賽的指令裁判旋風尊者。旋風尊者似乎是以自己的身體作爲開賽指令，其職業素質實在值得便服。這種開賽指令方式，值得不久後的‘飛劍大賽’借鑑！］

&emsp;&emsp;修士飛劍大賽的指令裁判對‘江山’主持人仇恨值＋１００。

&emsp;&emsp;［比賽開始！４４號手扶拖拉機一馬當先，我們可以看到，４４號選手是英俊的滅鳳公子，滅鳳公子一直以精英人士的睿智形象，深受廣大女修士的喜愛。］

&emsp;&emsp;［在滅鳳公子身後，４０號選手白鶴真君緊逼在後，準備對４４號滅鳳公子進行超越！白鶴真君因爲其特殊的種族，在修真界擁有大批的男、女仰慕者。這是兩位顏值和人氣都極高的選手讓人熱血沸騰的戰鬥！］

&emsp;&emsp;［哦，那是什麼？飛毛腿導彈！後方的６號‘古湖觀真君’選手，對白鶴真君發射了一枚飛毛腿導彈！雖然比賽才進行了短短數秒，選手們的情緒卻已經進入到了火熱化階段！］

&emsp;&emsp;［漂亮……白鶴真君選手用‘替身’擋住了飛毛腿導彈的攻擊，現在的它距離第一名滅鳳選手僅差半個車身的距離！估計在我這段話說完時，它就會對滅鳳選手完成超越！］

&emsp;&emsp;［哦，等一下，那是什麼？］

&emsp;&emsp;轟轟轟轟……

&emsp;&emsp;巨大的爆炸聲響起，白鶴真君的手扶拖拉機似乎壓到了什麼東西。然後一瞬間，幾乎沒有任何延遲，那東西就爆炸開來了……

&emsp;&emsp;白鶴真君的車子上帶着強大的防禦陣法，下方的爆炸並不能對它的手扶拖拉機造成傷害。

&emsp;&emsp;但是，這爆炸帶來了強大的向上衝擊力，讓它的拖拉機短暫的浮空而起。

&emsp;&emsp;好不容易，白鶴真君才憑着自己強大的身體素質，將手扶拖拉機穩定下來。

&emsp;&emsp;［哦，是地雷。而且是經過改造的地雷！沒有延遲的引爆速度，一旦手扶拖拉機輾上去就會立即爆炸。爆炸的威力將全部化爲衝擊力……白鶴真君，中獎了！明明只是賽道的初始部分，就已經出現地雷這種刺激的東西，讓我們不由對接下來的比賽更充滿了興趣！］

&emsp;&emsp;當白鶴真君好不容易穩定住車身的時候，卻已經浪費了不少時間。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖嗖嗖……

&emsp;&emsp;一連串的手扶拖拉機從白鶴真君的身邊擦身而過。

&emsp;&emsp;［真是遺憾，明明眼看着就差半個車身就要完成對滅鳳公子的超越，卻不小心輾到了一顆地雷。白鶴真君的名次瞬間由第２位下降到了第４９名，馬上就要變爲墊底！大家可以看到，第５０名‘釀酒居士’也要趕上白鶴真君了！］

&emsp;&emsp;“可惡，我是醉月啊，醉月啊！”被稱爲‘釀酒居士’的男人鑽出頭來，衝着天空中的‘八卦信息收集器’大聲怒吼。

&emsp;&emsp;但很遺憾，他的聲音傳遞不到‘八卦信息收集器’中。

&emsp;&emsp;［醉酒居士似乎在對着我們的鏡頭用力的揮手，他似乎很興奮？難道醉星居士要有什麼大動作？］

&emsp;&emsp;“可惡啊，一句話內將我的道號叫錯兩次是故意的吧？胖江山，我不會放過你的。”醉＊居士咬了咬牙。

&emsp;&emsp;不過，他的確是要有大動作了。

&emsp;&emsp;他之所以要吊在隊伍的後面慢慢行駛，就是爲了找到機會，跟上選手中的兩個傢伙——大馬猴狂刀三浪，以及白鶴真君！

&emsp;&emsp;一個赤果果的抱着他飛了大半路程讓他丟盡了臉，另一個送來的快遞是幫兇。其實還有個白尊者，但是想對付白尊者，必須要等天時、地利、人和全部齊全再說。否則，醉月居士連‘對付白尊者’的念頭都拒絕想象。說不定他腦海中剛起了這麼個念頭……倒黴的事就落到他身上了。

&emsp;&emsp;扯遠了——現在最重要的是，白鶴真君就在他眼前！

&emsp;&emsp;醉＊居士冷冷一笑，他用力在手扶拖拉機上一拍，緊接着，在他的手扶拖拉機的車頭上，彈出了一個巨大的鑽頭。

&emsp;&emsp;鑽頭瘋狂的鑽動起來，其上有無數符文鏈融入到鑽頭之中，讓它閃爍着法寶的光芒。沒有人會懷疑，這個鑽頭一發下去，手扶拖拉機肯定要被鑽成一堆垃圾！

&emsp;&emsp;“白鶴，吃我一發‘閃電狂龍鑽’啊啊啊！”醉＊居士怒吼着，用力加速自己的１３號手扶拖拉機，朝着白鶴真君撞去。

&emsp;&emsp;“咦咦咦？爲什麼連霸王居士你也要對付我？”白鶴真君驚叫道。

&emsp;&emsp;“霸王居士？呵呵呵呵，多說無用，給我受死啊！吃我這一發‘閃電狂龍鑽’後，只要你不死，我們還是好朋友啊！”醉月居士發出憤怒的吼叫。

&emsp;&emsp;“不要，絕對不要。我可是要成爲本屆‘手扶拖拉機大賽’第一名的男人啊。”白鶴真君眼眶都溼潤了，他迅速一拉自己的手扶拖拉機，車斗裡兩個火箭噴射器瘋狂噴發。

&emsp;&emsp;“吃完我這一發‘閃電狂龍鑽’，再去搶你的第一名位置！”醉月居士怒吼道。

&emsp;&emsp;“去死啊，挨你一記電鑽，車都要毀了啊。”白鶴真君怒道：“再說抱着你赤果果飛的是三浪，你找他纔對啊，幹嘛要找上我？”

&emsp;&emsp;“呵呵呵呵，三浪，三浪。多說無用，你們兩個都註定要被我鑽透啊！”醉月居士咆哮道！

&emsp;&emsp;就這樣……４０號手扶拖拉機和１３號手扶拖拉機，你追我趕，甚是熱鬧。

&emsp;&emsp;［雖然因爲距離關係，我們聽不到寒月居士和白鶴真君之間的對話，但看情況，似乎是寒星居士想要用鑽頭‘鑽’白鶴真君，白鶴真君抵死不從。雙方間你追我趕，速度疾快。雖然兩位的排名依舊在末尾，但以他們這種拼搏的精神，趕上前面的道友，還是大有希望的……最後，祝兩位能取得好成績。那麼接下來，讓我們將鏡頭重新轉到前方。］

&emsp;&emsp;［咦？前方有一道劍光突然閃光而起，是哪位道友又中獎了嗎？讓我們將鏡頭拉近點。哦，看清楚了，這是位漂亮的小姑娘……讓我看看，這是２２號靈蝶島羽柔子選手。她是靈蝶尊者的愛女，還沒有男朋友，單身的男修士們可以加油嘍……咦？］

&emsp;&emsp;說到‘加油’兩個字時，不知道爲什麼，主持直播的‘修士日報’胖江山道友，感覺脖子後面微微有些涼意。

&emsp;&emsp;［咳咳，總之……靈蝶島羽柔子姑娘，似乎踩中了陷阱，現在正連人帶車，旋轉着飛回起點位置！但是，比賽纔剛開始，她還有的是機會！讓我們衷心祝這位姑娘好運！］

&emsp;&emsp;天空中，羽柔子一臉鬱悶……她不小心壓到了一個陷阱，還沒反應過來呢，整個人連人帶車螺旋昇天，隨後就真着‘起點’的位置飛了回來！

&emsp;&emsp;雖然螺旋昇天是很好玩啊……但她現在正在賽車啊，剛完成了對造化前輩、落塵前輩的超越，正玩的刺激呢，突然就飛了。

&emsp;&emsp;好不甘心啊！

&emsp;&emsp;“可惡，我一定會回來的！”羽柔子大聲叫道，就算是回到了起點，她也會追回去的！

&emsp;&emsp;［在祝福完我們的羽柔子小姑娘後，讓我們將鏡頭拉到最前方。現在，比賽的前幾名之爭依舊非常的慘烈！４４號滅鳳公子運氣不錯，依舊保持着微小的優勢。不過，在他後面已經有人要趕超過來了——是５號黃山真君！］

&emsp;&emsp;就在江山口中叫出‘黃山真君’的道號時……觀衆雲海之上，有一對狗眼猛的亮了起來：“汪，就是現在！”

&emsp;&emsp;(本章完)
