<title>《修真聊天羣》▷ 第685章 影帝們的世界邪魔不懂！</title>

&emsp;&emsp;第685章 影帝們的世界邪魔不懂！

&emsp;&emsp;宋書航：“北河前輩，我和白尊者現在正回往度假山莊。另外前輩……輪到我死了是啥？”

&emsp;&emsp;“書航小友，你被那四頭蛇捉走時，外面正好有大波來自九幽世界的邪魔進攻。當時滅鳳公子眼睛一亮，提議不如趁機，先將劇情中【空雲派被毀滅】的那一幕給拍攝了。於是，我們又和導演雅各布先生商量了一下……總之現在，我們已經在拍【空雲派毀滅】的那一幕鏡頭。剛纔古湖觀真君扮演的‘八臂劍聖’已經戰死了，接下來就要輪到藥師和江紫煙……之後，再死一批龍套角色，就輪到你演的‘高升師兄’死了。快點過來，不要耽誤了鏡頭。這一幕演的可刺激了。不多解釋了，馬上就要輪到我演的‘空雲派’副掌門【無道真人】壯烈犧牲一幕，我先登場了……魚嬌嬌，嬌嬌姑娘，我的道具準備好了沒有？那個人造的下半身啊，多準備點血袋，我的結局是被邪魔一刀兩斷，噴血量要大。快點快點，我馬上就要登場了。”北河散人的聲音在電話中傳來。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;北河散人又道：“對了書航小友，你讓白前輩也準備一下，【空雲派被毀】這一幕結束時，劇情中不是有一段主角【凌夜】從外面趕回來，然後跪在廢墟邊上哭泣的鏡頭嘛，讓白前輩醞釀下悲傷的情緒，爭取一回來就能入戲！”

&emsp;&emsp;宋書航苦笑道：“那個，北河前輩，白前輩現在還在閉關呢。”

&emsp;&emsp;北河散人愣了愣：“啥？白前輩閉關了？什麼時候的事情，他要閉多少時間？”

&emsp;&emsp;不會突然又要閉個十年百年的吧！

&emsp;&emsp;拍戲過程中，主角突然要閉關個十年百年的，這齣戲還怎麼拍啊？難道要讓銅卦道友過來，易容成白尊者完成後面的拍攝？

&emsp;&emsp;宋書航回道：“放心吧北河前輩，閉關時間不長，也就兩個小時左右。在我和白前輩被四頭蛇邪魔抓走的時候，白尊者已經處於閉關狀態了。估計是他在拍戲中趴地上那會兒時，這關就開始閉了。”

&emsp;&emsp;“……”北河散人：“那書航，你是怎麼從那隻四頭蛇邪魔手中逃生的？”

&emsp;&emsp;宋書航答道：“我也不知道啊，我記得四頭蛇邪魔想將我和白前輩帶到九幽世界……然後我就被弄暈了。當我醒過來的時候，我、白前輩已經趴在‘流星劍’的遁光上飛着，那隻四頭蛇邪魔也已經被人打死，掛在流星劍上。”

&emsp;&emsp;北河散人想了想，猜測道：“難道是突然天空中有個隕石砸下，將四頭蛇邪魔給砸死了？”以白尊者的氣運，這種事情合情合理。

&emsp;&emsp;宋書航望了眼幾乎被輾碎的四頭蛇魔：“還真有可能……這四頭蛇邪魔的身體，就彷彿被重物反覆的輾壓了好幾次一樣。”

&emsp;&emsp;北河散人：“罷了罷了，先不多說了。你先和白尊者趕回度假山莊再說……至於白尊者演的【凌夜】跪地哭泣的鏡頭，我們來想辦法。真不行，等白尊者醒來後補拍個就好。反正你先快點回來，【高升師兄】英勇戰死，是這部戲裡很煽情的一幕，不要錯過。”

&emsp;&emsp;宋書航：“我知道了，我會讓流星劍以最快的速度回去的。”

&emsp;&emsp;“那先這樣說了，先掛了，我上場去了，一會兒聊～～～來了，來了。嬌嬌姑娘不用叫，我馬上就來。放心吧，我已經醞釀好情緒了，保證死的漂亮，不拖泥帶水！”北河散人的聲音從電話中傳出。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;趕着去‘送死’的北河前輩，總感覺怪怪的。

&emsp;&emsp;掛掉電話後，宋書航望了眼還處於石雕狀態的白尊者，還有那具四頭蛇邪魔的屍體。

&emsp;&emsp;嘆了口氣，他輕輕拍了拍流星劍：“流星劍，你還記得回往之前度假山莊的路嗎？我們以最快的速度回去吧。”

&emsp;&emsp;這話剛說完時，宋書航心裡就感覺不妙，自己剛纔說錯了什麼嗎？

&emsp;&emsp;‘嗡嗡嗡～～’這時，流星劍發出歡快的劍鳴聲……它很開心。

&emsp;&emsp;很快，宋書航就明白是怎麼回事了。

&emsp;&emsp;流星劍全速爆發，速度節節攀升！越來越快，簡直沒有速度上限，一直在加速！

&emsp;&emsp;短短三息後，流星劍的速度已經比‘一次性飛劍’快了五十多倍。

&emsp;&emsp;雖然沒‘一次性流星劍’那麼多花樣，但僅是單純的‘快’，就已經超級可怕。兩側的風景已經完全看不清楚……

&emsp;&emsp;於是，宋書航小友的恐高症又犯了。這速度真的太快了，遠超他能承受的極限。

&emsp;&emsp;他小心翼翼的抓住白尊者雕像的腿部，驚恐的閉上眼睛——這一幕絕對又是他的人生新黑歷史。

&emsp;&emsp;宋書航：“流星劍，慢，慢一點點啊。”

&emsp;&emsp;但是流星劍已經如脫繮野馬，根本停不下來。它的速度，還在提升中！

&emsp;&emsp;宋書航小友，一位初入三品的修士，距離四品還有一個大境界的距離。

&emsp;&emsp;此時小友的心裡，更堅定了一個想法——將來他一定在自己的飛劍或是飛刀上安置護欄保護。

&emsp;&emsp;安全第一，安全……萬歲！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;另一邊，白尊者的豪華度假山莊外圍。

&emsp;&emsp;獻公居士全力操縱那些陷阱陣法，將五隻六品邪魔和幾隻強大的五品邪魔困住。

&emsp;&emsp;居士口中咆哮：“給老夫狠狠打，活捉這幾隻六品的邪魔，還有那幾只特別厲害的五品邪魔，別讓他們跑了。普通的三品、四品的邪魔，還有那些弱的五品邪魔都放進去！”

&emsp;&emsp;藍髮的飛魚居居士，手中旋轉着飛刀，齊海遮蓋下的雙眼如鷹隼一樣盯着獵物：“獻公道友，右上角那裡，有三隻五品的邪魔有特殊能力，它們在源源不斷的召喚同伴。”

&emsp;&emsp;“那將它們留下，讓它們繼續召喚，儘管召喚。三品和四品級別的邪魔全部放進去，配合裡面的道友拍好電影。”獻公居士道。

&emsp;&emsp;同時，他的目光在邪魔羣中搜索着。

&emsp;&emsp;龍魔呢？

&emsp;&emsp;爲什麼來這幾隻六品九幽邪魔中，沒有龍魔？

&emsp;&emsp;說好的龍魔呢？到底在哪？

&emsp;&emsp;該死，難道那隻龍魔狡猾的藏在身後？

&emsp;&emsp;【可惡，現在只有先將這幾隻六品邪魔活捉，從它們口中逼問出那隻龍魔的下落了！】獻公居士心中暗道。

&emsp;&emsp;於是，在獻公居士和飛魚居士、米糕居士等等同伴的協助下，基本上五品巔峰以上的邪魔，全部被擋下，被陷阱困住。

&emsp;&emsp;而那些三品、四品和普通的五品邪魔，則被放了進去，衝入到度假山莊內。

&emsp;&emsp;在那裡，‘九洲一號羣’的衆道友已經化身影帝，玩的可嗨了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時，好不容易闖入到度假山莊內的九幽邪魔特別懵逼。

&emsp;&emsp;它們剛衝進來，前面突然就出現了一大波的強大修士……這些修士每個都老陰險了，一開始都隱藏着自身的氣息裝成弱者。等九幽邪魔殺到後，才一個個露出強者的獠牙。

&emsp;&emsp;好吧，既然遇上了，那就打唄！

&emsp;&emsp;反正九幽邪魔遇上人類修士，就只有打個你死我活。

&emsp;&emsp;修士贏了就用九幽邪魔煉丹、製作法寶。九幽邪魔贏了，就將活着的修士擄走雙修……

&emsp;&emsp;大戰不可避免。

&emsp;&emsp;正當九幽邪魔們以爲將要面臨一場血戰時……打着、打着，突然那些強大的修士會大聲念着莫名其妙的話，然後突然倒地‘死’掉了。

&emsp;&emsp;比如說之前，有一個強大的修士，那是一位六品真君級別的存在，堪比這次負責進攻的六位洞主。

&emsp;&emsp;這位六品真君戰力非凡，身後能幻化出六條手臂，每一條手臂上都執有一劍。

&emsp;&emsp;他登場時也是威風凜凜，劍指九幽邪魔一聲怒喝：“孽障！空雲派【八臂劍聖】在此，想毀滅我空雲派，就從我屍體上踏過！”

&emsp;&emsp;隨後，這位【八臂劍聖】衝殺入到邪魔羣中時，簡直如同狼入羊羣……不，這簡直是洪荒巨龍衝入羊羣。

&emsp;&emsp;普通的三、四品九幽邪魔，根本沒人能承受他一劍的。就算是普通五品級別的邪魔也少有人是他五招之敵。

&emsp;&emsp;九幽邪魔被打的想哭，話說——空雲派是個什麼玩意啊？

&emsp;&emsp;它們這次進攻，從來沒有要毀滅一個門派啊！它們只是要抓一個‘金剛寺’的餘孽，然後捉幾個普通人類修士的吧？爲什麼突然變成了要攻打一個人類門派了？

&emsp;&emsp;正當九幽邪魔被這位【八臂劍聖】吊打的哭爹喊娘時……這位名叫【八臂劍聖】的六品真君，突然怒吼一聲，迎向了一隻僅有四品境界的九幽邪魔。

&emsp;&emsp;接着，兩者啪啪啪的大戰了起來！

&emsp;&emsp;之前根本不是他一招之敵的四品邪魔，竟然和這位可怕的【八臂劍聖】戰的不分勝負……甚至還隱隱佔據着上風！

&emsp;&emsp;是的，邪魔們沒有看錯，六品真君和四品邪魔大戰，四品邪魔還壓着六品真君。

&emsp;&emsp;這是眼睛出現了幻覺嗎？

&emsp;&emsp;正思索間，那位四品的九幽邪魔咬牙爆發，一連拍出十幾掌。

&emsp;&emsp;然後，這位【八臂劍聖】竟然躲避不及，被這十幾掌連連轟中！

&emsp;&emsp;“啊啊啊～彼蒼者天，殲我空雲！彼蒼者天，殲我空雲啊啊啊！”這麼叫着的時候，這位強大的【八臂劍聖】就這樣轟然倒地，八柄寶劍落了一地。

&emsp;&emsp;又有鮮血從他嘴裡、胸口不斷的噴射出來。

&emsp;&emsp;看上去真是特別的悽慘。

&emsp;&emsp;(本章完)
