<title>《修真聊天羣》▷ 第2640章 這是根沒有靈魂的霸神柱！</title>

&emsp;&emsp;第2640章 這是根沒有靈魂的霸神柱！

&emsp;&emsp;無論是哪個白前輩，都有一手宗師級的刮地皮手藝。

&emsp;&emsp;當初現世白前輩和宋書航在某個秘境冒險時，遇上了一處有趣的秘境陷阱‘死亡森林’，白前輩一時興起，便將那‘死亡森林’切割成塊，連同地皮一起挪到了宋書航的核心世界中，現在那‘死亡森林’還在茂盛地成長着，這‘死亡森林’如今是宋書航用來刷羣體小怪的絕招。

&emsp;&emsp;然後是白前輩ｔｗｏ，他在某次閒逛時，突然發現一座胖球的鋼鐵老巢，更巧的是胖球竟然還不在家……於是，白撿了個胖球老巢，甚至連地表都被擼禿嚕皮。

&emsp;&emsp;如今，白前輩分身也不例外。

&emsp;&emsp;在諸天萬界修煉者震驚的目光中，白聖施展一門劍術神通，數百道劍光從天而降，劍光入地三米，直接在‘玄聖講法空間’中切出了一塊巨大的地塊。

&emsp;&emsp;這巨大的地塊中，有着白前輩分身和什麼都能賣大佬合作鼓搗的‘大墓框架’。有透視神通的修煉者還能看到這大墓框架中埋着的那柄飛劍棺材——霸宋大佬現在就被葬在這飛劍棺中。

&emsp;&emsp;【竟然真的被挖出了地塊？】什麼都能賣大佬雖然表面一臉淡定表情，但他內心已經震驚到說不出話來。

&emsp;&emsp;玄聖講法空間是一個偏向於‘虛幻’的世界，它裡面的一切事物都是由最初的天道法則定下，也就是說它整體都是由‘法則’構成。而白聖竟然直接將這‘法則’都切了出來，甚至還將它切出‘地塊’模樣。

&emsp;&emsp;白聖簡直是妖孽啊！

&emsp;&emsp;於是，什麼都能賣大佬暗中又給白聖的至尊VIP後面加了兩顆星，變成九星至尊VIP客戶。

&emsp;&emsp;諸天萬界的修煉者同樣震驚無比。

&emsp;&emsp;【玄聖講法世界竟然都能被挖出大坑？白聖威武！】

&emsp;&emsp;【這個坑又深又大，下個講法的玄聖一定要小心，不要掉坑裡去才行。】有年輕的修煉者出聲道。

&emsp;&emsp;在他邊上，有老資歷的修士微微一笑，安慰道：【不用擔心，玄聖講法空間沒你想象的那麼簡單。你看，玄聖講法空間正在癒合。類似這種特殊的空間世界，肯定擁有自愈能力。畢竟誰也無法保證玄聖在‘講法’的時候，會不會一時興起現場給大家表演一段大威力的法術。說實話，霸宋大佬每次講法雖然騷操作不斷，但至少在講法的時候他沒有毀壞過‘講法世界’。】

&emsp;&emsp;【但他曾經打爆過‘渡劫空間’。】年輕修士補充道。

&emsp;&emsp;【無論如何，霸宋大佬這第七次‘講法’也算是圓滿落幕了。現在看來，這第七次講法，霸宋大佬還真的沒有準備。】

&emsp;&emsp;【雖然沒有講法稿，但這第七次講法依舊令人驚喜。我給霸宋前輩好評。希望下次霸宋大佬講法的時候，可以再進行一次‘在線回收’交易。】有人許願道。

&emsp;&emsp;頭頂，玄聖講法空間開始漸漸消散。

&emsp;&emsp;而諸天萬界的修煉者，習慣性的給了霸宋大佬五星好評。畢竟霸宋大佬短時間內講法了七次，大家都熟得很了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;躺在飛劍棺材中的宋書航，又接收到了一大波的功德之力。

&emsp;&emsp;他擡頭望向功德蛇美人，叮囑道：“功德仙子，這次的講法真是咱們真正意義上的最後一波功德，這回合你可千萬別再作妖，好好進化。”

&emsp;&emsp;功德蛇美人對着宋書航嫣然一笑，掐了段臺詞播放起來：“我的生涯一片無悔！”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;功德蛇美人這是要徹底放棄治療，不打算進化了？

&emsp;&emsp;罷了，罷了，她開心就好。

&emsp;&emsp;正思索間，功德蛇美人附體在他身上，雙手擺出‘招手’的動作。

&emsp;&emsp;這第七次講法的功德之力，不斷向功德蛇美人匯聚，化爲純能量之力，不斷在宋書航面前壓縮。

&emsp;&emsp;“幹啥？”宋書航疑惑道。

&emsp;&emsp;“從今天起，你就是長生柱系列何止柱。”功德蛇美人發出‘黑皮羽柔子’的聲音。

&emsp;&emsp;當初宋書航凝聚‘何止柱’時，她和造化仙子都不在邊上，結果何止柱誕生的臺詞被黑皮羽柔子給搶了。現在，功德蛇美人找到機會，硬是要將這臺詞給念一遍。

&emsp;&emsp;這是＠＃％×仙子最後的倔強！

&emsp;&emsp;“仙子的意思是讓我將這次的功德之力化爲《霸神柱》？”宋書航很快明白功德蛇美人的意思。

&emsp;&emsp;理論上來說，功德之力也是純能量體，是凝聚《霸神柱》的好材料——當初宋書航還想着用功德蛇美人或白龍姐姐試一試《霸神柱》，不過沒遇上合適的好機會。結果沒想到，功德蛇美人自己送上門來，那宋書航自然不會錯過這個好機會。

&emsp;&emsp;功德蛇美人點了點頭。

&emsp;&emsp;“我們先將飛劍棺材蓋子開啓，否則一會兒凝聚‘霸神柱’會將這飛劍棺材破壞。”宋書航道。

&emsp;&emsp;功德蛇美人搖了搖頭，然後她伸手一探，功德之力就像靈體一樣，直接透過了‘飛劍棺材’，滲透到棺外——憑着功德之力的特殊性質，就算被凝聚成‘霸神柱’也不用擔心會破壞‘棺材’和大墓框架。

&emsp;&emsp;“那我就不客氣了！”宋書航雙手掐動法印，對準功德蛇美人手中凝聚的第七次講法功德。

&emsp;&emsp;目前宋書航的特殊２號型的《霸神柱》已經有長生柱：何止柱和鯤王柱；以及用‘終劫九幽主宰宋幽幽’爲原材料所化天劫柱：太古柱——這是暫定名，這柱天劫柱還有進化的餘地，未來可能會改名爲霸宋柱、書航柱、狗蛋柱等等名字。

&emsp;&emsp;現在，第四根２型《霸神柱》即將成型。

&emsp;&emsp;“這根《霸宋柱》要歸類於功德柱這個系列，然後它的名字要叫什麼纔好？”宋書航心中暗道。

&emsp;&emsp;在宋書航腦海中念頭運轉之際，第七次講法的功德之力，已經全部被匯聚，化爲《霸神柱》的柱身。但這根‘功德柱’似乎還差點韻味，總感覺還少了點什麼。

&emsp;&emsp;“這是根沒有靈魂的《霸神柱》！”宋書航很快猜測出原因。

&emsp;&emsp;何止柱和鯤王柱就不用說了，通過它們的名字就知道它們是有靈魂的。

&emsp;&emsp;太古柱也一樣，是用‘終劫宋幽幽劫’祭天，轉化而成。

&emsp;&emsp;這根‘功德柱’卻缺少這麼一個‘靈魂人物’。

&emsp;&emsp;宋書航本能地望向功德蛇美人。

&emsp;&emsp;今天用帥氣的姿勢推薦一本特殊的新書——《地下城玩家》，這本書前不久在羣時，永恆之火大佬曾向我推薦過，當時我看完後，就在考慮要不要奶一發來着。但感覺他還太幼了，奶起來我良心有點過意不去……結果突然發現大眼珠子和百合都給他奶了一發。嗯……果然還是提前先奶了吧，免得以後想奶他都沒機會。

&emsp;&emsp;(本章完)
