<title>《修真聊天羣》▷ 第72章 覺悟</title>

&emsp;&emsp;第72章 覺悟

&emsp;&emsp;書航轉頭望去，便發現江紫煙坐在離他不遠的護欄上。她嘴角上揚，露出那個很好看的壞笑。她手中還捧着一小袋炸雞塊，用蔥白的手指捏起，送入口中。

&emsp;&emsp;聽她的口氣，她在邊上看自己表演徒手拆牆已經半天了？

&emsp;&emsp;另外，她的樣子和第一次見到時有些不同。

&emsp;&emsp;此時的江紫煙原本披肩的短髮向上捲曲起來，讓頭髮看上去更短了些。劉海被放下，隱約遮蓋住了她的雙眼。

&emsp;&emsp;在夕陽映射下，宋書航發現她的頭髮並不是黑色，而是暗紫色，很妖異的顏色。還有她的雙眼中，同樣隱隱有紫色光芒閃現。這讓江紫煙顯的更加邪氣，更加的‘壞’。

&emsp;&emsp;“紫煙姑娘，下午好。”宋書航有氣無力道。

&emsp;&emsp;“你直接叫我紫煙。姑娘這種稱呼，會讓我感覺自己在裝嫩。”江紫煙從護欄上跳下，邁着貓步向書航靠近：“除了《金剛基礎拳法》外，普通人類的鍛鍊方法同樣能增強築基期修士的身體素質。無論是跑步、各種球類運動、機械健身，都能在一定程度上增強體質。嘻，當然，修士需要數倍於普通人類的運動強度才能達到增強體質的方法。”

&emsp;&emsp;宋書航用力用後腦撞擊牆壁：“我竟然會沒想到這一點！”

&emsp;&emsp;增強體質的方法，網上搜下就能找到很多。但他眼中只有《金剛基礎拳法》，竟然忽略了普通人鍛鍊身體的方法。

&emsp;&emsp;這就是燈下黑的原因。

&emsp;&emsp;江紫煙：“旁觀者清，當局者迷。就是這道理。”

&emsp;&emsp;“決定了，以後每天早起繞着江南大學城跑一圈。”宋書航握拳，然後有空再去找找大學城附近有沒有健身會所，說不定以後也能派上用場。

&emsp;&emsp;書航又問道。“對了，紫煙姑娘找我有事嗎？”

&emsp;&emsp;“我今天早上閒着無聊，就順着老師那味特殊劇毒一路追蹤，最後在江南地區一間酒店中找到了中毒者最後的呆的地點，嘻嘻。”紫煙雙眼彎成月牙。作爲藥師的弟子，她有很多方法可以追蹤到特殊劇毒的痕跡。

&emsp;&emsp;宋書航欣喜道：“妳找到了昨天潛入我臥室的人？”

&emsp;&emsp;“找到了，嘻嘻。但是呢，很遺憾那傢伙已經死的不能再死。連屍體都被人化爲一攤濃水了，從他身上找不到其他任何線索。而且，那間酒店房間開房者所用的身份都是假的，所以呢，線索又斷了，嘻嘻。不過這也驗證了你的猜測，對方的確是有同伴。”江紫煙扔掉手中的雞塊袋子，舌頭極其性感地舔着自己的手指。

&emsp;&emsp;嫵媚、妖豔。

&emsp;&emsp;宋書航感覺她的動作很誘人，不過，想了想，他感覺自己還是得提醒一下江紫煙：“紫煙，雖然妳可能很喜歡吃雞塊。但是，人的手指上有很多細菌，舔手指很不衛生的。”

&emsp;&emsp;江紫煙誘惑的動作頓時一僵。

&emsp;&emsp;“哈，你這傢伙，真是一點都不懂情調啊。我敢保證，你註定孤獨一生。”江紫煙看上去並沒有生氣，她只是蹲到宋書航身邊，將油膩的手指在宋書航的衣服上狠狠擦了擦。

&emsp;&emsp;宋書航想躲避，但江姑娘的實力比他不知高了多少條街，那雙小手上的油膩最後都轉移到了書航的衣服上。

&emsp;&emsp;“就算是熟人，紫煙姑娘妳這樣詛咒我，我也是會生氣的。”宋書航道：“我可是決定要在大學四年時間裡找到女朋友的。”

&emsp;&emsp;“願意成爲你女朋友的肯定也是怪人。不說這個了，我現在有個好消息，你要不要聽？”江紫煙將手指擦乾淨，眸子低垂，問道。

&emsp;&emsp;“當然！”宋書航點頭。

&emsp;&emsp;“想要知道的話，我們做個交易吧。”江紫煙站起來，居高臨下盯住書航。

&emsp;&emsp;書航問道：“什麼交易？”

&emsp;&emsp;除了靈鬼，他實在想不出自已有什麼東西能讓江紫煙看上眼？但靈鬼她又不需要。

&emsp;&emsp;“我千里迢迢的趕到江南地區這地方，只是想和藥師之間能有一段獨處的時間。所以呢，接下來幾天，除了協助藥師改良藥方外，沒其他事，你就不要來打擾我和藥師，沒問題吧？”江紫煙臉上依舊洋溢着笑容。

&emsp;&emsp;但書航卻毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“沒問題，肯定的！”他迅速回復，他有種直覺——如果他不答應的話，明天他就會進入醫院和仁水教授做伴。可憐的仁水老師現在還沒出院……

&emsp;&emsp;“好孩子。”江紫煙摸了摸宋書航的頭：“那麼我將消息告訴你吧——隱藏在酒店中的殺手同伴或是幕後主使在不知情的情況下，接觸到了潛入你臥室後中毒的刺客。很不幸呢。因爲藥師的劇毒可是很霸道的，那毒會融於血，讓中毒者成爲‘劇毒之源’。所以，接觸到了中毒者的殺手同伴或主使者也中了毒。”

&emsp;&emsp;“現在就看他中毒的量多還是少。如果中毒量比較大，那過幾天就能從新聞報紙上看到他的屍體照片啦。如果他中的量比較少的話，那至少也得閉關個半年左右的，專心驅除毒素才行。”

&emsp;&emsp;“哦，還有最後一個可能。如果對方擁有五品靈皇境界的話，那就另當別論了。當然，這可能性幾乎爲零。因爲如果對方是五品靈皇的話，你早就已經死翹翹了。”

&emsp;&emsp;如果對方是五品靈皇以上的境界，別說是宋書航，前些天和書航一起去抓靈鬼的羽柔子也別想活着離開Ｊ市。

&emsp;&emsp;江紫煙按着對方留在酒店裡的殘餘氣息估算，對方大約是二品真師境界。這個等級的對手，宋書航正面對抗依舊毫無勝算。但對方現在中了毒，用點腦子再加點運氣的話，還是有機會解決對方的。

&emsp;&emsp;江紫煙道：“怎樣，是個好消息吧？”

&emsp;&emsp;“令人愉快的好消息。”宋書航道。

&emsp;&emsp;對方中了劇毒的話，實力肯定大降。而且，這樣他就更需要去尋找‘解藥’。如此一來，自己按着線索找出對方的機率就更大。

&emsp;&emsp;江紫煙詢問道：“聽藥師說，你有辦法找出刺客的同伴？”

&emsp;&emsp;“是的，從藥師前輩那裡得到了一點線索，我已經請朋友幫忙沿着線索尋找。不過，能不能找出對方還需要點運氣。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;江紫煙問道：“那麼……若是找出對方後，你準備怎麼做？”

&emsp;&emsp;“看對方實力吧，如果有機會，趁他病要他命，解決掉他以絕後患。若是我完全無法面對於強敵，就只有請羣裡前輩出手相助了。”宋書航攥緊拳頭，道。

&emsp;&emsp;“解決？嘿嘿。”江紫煙用做了個割喉的動作：“那麼……從沒殺過生的你，面對敵人時，有殺掉他的覺悟嗎？”

&emsp;&emsp;“……我，會做好心理準備！”宋書航壓低聲音道：“無論是爲了我自己，或是我親友的安危，我都會做好覺悟的。”

&emsp;&emsp;覺悟，他必須有。不有也得有！

&emsp;&emsp;對方是不擇手段的傢伙，他若是連這點覺悟都沒有的話，還是洗白白等着對方來取他頭顱吧。

&emsp;&emsp;“如此最好。我只能提醒你，絕對不要對敵人抱有仁慈之心。還有，務必記得確認敵人是否真的已經死亡。修士的保命功法多不勝數，必要之時，毀屍滅跡是最好的方法。二品左右的修士，至少也要砍去頭顱才行。”江紫煙伸了個懶腰：“那麼，祝你順利。”

&emsp;&emsp;言罷，不等宋書航回答，她已經從窗戶中輕輕躍出，消失於書航視線中。

&emsp;&emsp;“謝謝。”宋書航默默道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;4點40分。

&emsp;&emsp;書航又拖着疲憊的身軀去跑了五千米。

&emsp;&emsp;“不行啊，單純的跑步對身體素質增強有限啊。要不，考慮下負重？但負重的話好像會對身高產生影響，會讓人長不高？”

&emsp;&emsp;“我有淬體液在手，應該沒問題。”

&emsp;&emsp;宋書航心中思緒萬千。

&emsp;&emsp;罷了，先回宿舍休息吧。負重、健身的事，過幾天再好好計劃計劃。

&emsp;&emsp;(本章完)
