<title>《修真聊天羣》▷ 第2588章 但是你單身（求月票）</title>

&emsp;&emsp;第2588章 但是你單身（求月票）

&emsp;&emsp;只要他願意，世界將在他身下顫抖！

&emsp;&emsp;一個合格的九幽主宰，平均每三秒鐘腦海中就會浮現‘毀滅世界’的慾望，每十秒會浮現‘毀滅衆生’的想法。

&emsp;&emsp;“不對，腦回路又接歪了，我是要拯救世界來着。”宋書航揉了揉太陽穴，感嘆道：“九幽主宰權限就像是膨脹螺栓，釘入內部後，在體內開始膨脹，實在難以抵擋。”

&emsp;&emsp;狗蛋爹反駁道：“別將所有的鍋都甩給九幽主宰權限，九幽主宰權限只是起到一個放大器的作用，你的膨脹有一大半是你自己的鍋。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“我會暫時將四大龍獸轉交給你，在這期間你可以放心的指使它們。至於未來，你能不能讓它們真心降服於你，就看你自己的手段了。”斑紋龍ｔｗｏ大佬補充道——反正本來就是要交由程琳繼承的部屬，現在轉交給程狗蛋也一樣。

&emsp;&emsp;四大龍獸對着宋書航露出善意的笑容。

&emsp;&emsp;它們從太古時期就進入沉睡階段，一直沉睡至今，還沒來的及接收宋書航在九幽世界的‘霸儒懷孕講法’，對這位霸宋主宰缺少認知。

&emsp;&emsp;九幽世界和現世一樣，八品玄魔的講法也有‘轉播’功能，因爲各種原因無法接收到‘玄魔講法’直播的成員，在事後可以尋找機會接收‘轉播’。

&emsp;&emsp;不過和現世一樣，‘玄魔講法轉播’的保留也是有時間限制。一般而言，九幽世界‘玄魔講法轉播’保留的時間和‘天下無人不識君’效果維持的時間保持一致。

&emsp;&emsp;此時，四大龍獸對宋書航的身份有兩種猜測。一是斑紋龍ｔｗｏ的轉世，二是斑紋龍ｔｗｏ的特殊後裔。

&emsp;&emsp;無論是哪種情況，都值得它們去效忠。

&emsp;&emsp;邊上……

&emsp;&emsp;四大龍獸自我介紹完畢，並和‘代理九幽主宰’宋書航混了個眼熟了後，三隻９品眼珠子邪魔也整齊地上前。

&emsp;&emsp;以六眼紳士邪魔爲首，長眼睛島嶼和眼魔至尊相繼報上自己的名號。

&emsp;&emsp;“管家，神眼矓，見過主宰。”六眼紳士向着宋書航行禮。

&emsp;&emsp;“廚師，眼魔至尊。”眼珠子的集合體跟着介紹自己。

&emsp;&emsp;“車伕，目光島。”島嶼邪魔甕聲甕氣道。

&emsp;&emsp;和斑紋龍ｔｗｏ大佬的風格不同，三眼前輩的部屬職位要更加家庭化。

&emsp;&emsp;介紹完自己後，六眼紳士矓總結道：“我等三者，遵從主宰的召喚而來，當遵守主宰的一切命令。”

&emsp;&emsp;三眼前輩正在悄咪咪地窺屏，不好露面。所以，就由這位六眼管家代理出面

&emsp;&emsp;和斑紋龍ｔｗｏ大佬一樣，此時心情非常愉悅的三眼前輩，也將這三尊眼珠子邪魔暫時轉交給宋書航。

&emsp;&emsp;七隻９品邪魔，全心全意，願爲宋書航所驅使。

&emsp;&emsp;“向它們下達旨意吧。”狗蛋爹提醒道。

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭，道：“我需要你們前往九幽和現世地球的七條通道，去宣告我的旨意，並將所有進攻通道的九幽邪魔強制帶回，或由你們的意志對它們進行處置。”

&emsp;&emsp;進攻九幽和地球之間通道的邪魔，明顯是被暗中挑釁、牽引，爲了防止這部分邪魔頭腦混亂，宋書航需要９品邪魔強制將它們帶回九幽世界，或者就地處置。

&emsp;&emsp;七位９品邪魔微微頓首：“遵從主宰的旨意。”

&emsp;&emsp;“宣告完我的旨意後，你們繼續停留在通道附近，並做好進入現世的準備。之後，我需要你們進入現世，處理一批邪妄，爲留級魔宗的‘魔海大計劃’製造一些阻礙。”宋書航道。

&emsp;&emsp;這時，六眼紳士邪魔矓略一思索，提醒道：“主宰，我們九品邪魔一併進入現世時，很可能會引來現世的‘天罰’，是否需要我們交替輪流進入現世？”

&emsp;&emsp;“這點不需要太過擔心，天道已經崩潰，短時間內現世對九幽世界的限制會大大削弱。”斑紋龍ｔｗｏ大佬緩緩道。

&emsp;&emsp;【天道崩潰？】７位剛從太古一直睡到現在的九品邪魔，愣了半天，腦子一時間沒回應過來。天道崩潰了，那眼前這位霸宋主宰是怎麼回事？

&emsp;&emsp;“不過，爲了保險起見……在你們前往現世之前，我還是給你們加一道防護吧。”狗蛋爹出聲道。

&emsp;&emsp;說罷，它龍鬚輕輕擺動，七道封印陣法落在七尊９品邪魔身上，將它們的氣息壓抑到八品左右……

&emsp;&emsp;狗蛋爹的封印和北方大帝用在龜前輩身上的封印有點類似，不過狗蛋爹的封印只鎖定氣息，並不限制九品邪魔的境界實力——天道崩潰了，有些事情只要糊弄一下就行，不需要太過認真。只要面子上過的去，就不會觸動‘天道’的機械判定機制。

&emsp;&emsp;“去吧，前往所有的空間通道，向現世生靈和九幽邪魔宣告我的意志！”宋書航用力揚手，帥氣地揚起身上的長袍。

&emsp;&emsp;七尊九品邪魔接收命令，它們打開空間之門，退入其中，在‘九幽主宰權限任務功能’的引導下，前往現世和地球的通道座標。

&emsp;&emsp;下方的萬魔同樣開始散開，身懷九幽主宰旨意，奔赴九幽世界各地。

&emsp;&emsp;片刻後，整個曠野又重新恢復了寧靜。

&emsp;&emsp;“狗蛋爹，剛纔我最後的姿勢帥氣不？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;斑紋龍ｔｗｏ大佬：“……”

&emsp;&emsp;因爲死要面子的原因，它不能馬上將‘程狗蛋’這個道號改回去。現在，每回聽到宋書航用‘狗蛋爹’來稱呼它時，肝部就會陣陣劇痛。

&emsp;&emsp;有沒有什麼辦法，能在不落面子的前提下，自然地將‘程狗蛋’給改回去？

&emsp;&emsp;比如，想個辦法讓霸宋立個小功勞，它就可以藉機下臺階。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;散財王座，木門後小世界。

&emsp;&emsp;“哈哈，狗蛋爹，多貼切的稱呼，多棒的宋小友，真秀。”三眼少年抿了口茶，望着血泊中的眼珠子管家，露出了燦爛的笑容。

&emsp;&emsp;光是狗蛋爹這個名字，它就可以樂一年。

&emsp;&emsp;“但是……我主，程狗蛋……是斑紋龍主宰的女兒……而你，沒有女兒……你單身……”血泊中的眼珠子管家，顫抖着發聲道。

&emsp;&emsp;哪怕身體被剪子捅了個通透，哪怕血流滿地，哪怕身陷地獄，它也要用這腐朽的聲音，去扎一紮老爺膨脹的氣球心態。

&emsp;&emsp;(本章完)
