<title>《修真聊天羣》▷ 第194章 威脅我？</title>

&emsp;&emsp;第194章 威脅我？

&emsp;&emsp;如果正常發展下去，就輪到自己大展身手，想辦法驅除籠罩在羅信街區村落上空的鬼氣，打倒壇主的原下屬們，還這片天地一個清淨了吧？

&emsp;&emsp;宋書航看到頭頂那一大片的鬼氣，卻暗暗嘆了口氣。

&emsp;&emsp;終歸結底，他只是個一品二竅境界的小修士，他沒有修煉過佛門或道門的驅鬼類邪氣的經文。

&emsp;&emsp;雖然他身上有八張很強力的‘破邪符’，但是‘破邪符’能籠罩的範圍有限，就算將一口氣所有破邪符全部使用出來，也無法將村落上空所有的鬼氣全部驅除。

&emsp;&emsp;所以，好鋼要用在刀刃上。想要還羅信行街區村落一片清淨，最好能要掐斷鬼氣的源頭，找出壇主的下屬，消滅他們。八張‘破邪符’要用在對付壇主的下屬身上。

&emsp;&emsp;只要驅使鬼物的幕後主使者被打倒，到時等陽光一出，這裡的鬼氣就自然散掉了。

&emsp;&emsp;好吧，想了這麼多其實都沒啥用——連敵人在哪都不知道的宋書航，只有靜等敵人出現，然後看敵人實力。

&emsp;&emsp;敵人弱的話——那就幹！

&emsp;&emsp;敵人強的話——還是幹！他身懷掌心雷、劍符、甲符、古銅戒指、一次性飛劍，還有豆豆狗毛一根，真施展出來的話弄掉幾個比他強的人完全沒問題！

&emsp;&emsp;真不行的話……他至少還有‘萬里飛遁術’在，可以一口氣飛遁到白前輩身邊去。到時候無論啥事，都有白前輩撐腰。

&emsp;&emsp;思索間，土波外公將書航三人迎進屋。

&emsp;&emsp;“大家進屋來吧，這幾天摘了些楊梅，可甜了。”

&emsp;&emsp;土波外婆早已做好了豐盛的餐點，算是給宋書航三人接風洗塵，三人一路開車過來時，連飯都沒吃呢。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“外公，你前天電話給我說村裡發了生邪門的事，發生什麼事了？”吃飯時，土波詢問，他還是有些擔心外公。

&emsp;&emsp;外公心中暗歎口氣，雖然那神秘的小姑娘不在，不過既然土波提起了這事，他也就不悶在心裡了：“村裡最近發生的怪事有好幾起，首先你們進村時的那段山路，還有印象吧？”

&emsp;&emsp;土波點頭，在電話裡聽外公提起過。

&emsp;&emsp;“那裡五天內，那段山路連着出了三起交通事故。”土波外公沉聲道：“不是兩車相撞，車主開車時也沒有疲憊駕駛或酒駕，就這樣開着、開着的時候……突然前擋風玻璃就像撞上了什麼尖銳物一樣被整個被切開，然後翻車在路邊。三起交通事故，全都一模一樣。”

&emsp;&emsp;如果只是一起的話，還可以當成意外。但三起一模一樣的詭異交通事故的話，就不對勁了。

&emsp;&emsp;“除此之外，在十天前左右，村裡子出了個怪病。”土波外公皺着眉頭道：“村子裡的很多老人感覺渾身虛弱，整個人都沒精神，一天到晚老想睡覺。起初只有一兩個老人有這樣的怪病，到後來發病的人越來越多，現在三分之一村子裡的老人都或多或少有這樣的虛弱感。”

&emsp;&emsp;“去醫院看了嗎？不會是什麼傳染病吧？”土波擔心問道。

&emsp;&emsp;“這纔是真正奇怪的地方，所有發病的老人都去醫院從頭到尾檢察過一次，但都只有一個病因——那就是最近太過勞累，醫生保證就是需要多休息，吃點補品就好。而且，除了老人外，年輕人全都沒問題。”土波外公道，就連他最近，都稍稍有些疲憊的感覺了。

&emsp;&emsp;宋書航往口中塞了枚楊梅，暗暗點頭。年輕人沒問題，是因爲年輕人身強力壯。‘壇主的下屬’派遣鬼物過來吸收人類‘氣血’時，只是按很少的量吸收。所以年輕人還能撐的住，老年人卻會感覺到虛弱、無力、想睡。

&emsp;&emsp;“然後是我們村後山的墳地。”土波外公苦笑道：“守墓的黃門牙那傢伙說自己親眼看到了幾個幽靈似的人物，半夜三更的在那裡逛着。而且常常‘嗖’的一下竄起十幾米高，消失的不見蹤影。”

&emsp;&emsp;羅街街區後面的山頭上，有一箇中小型的公墳，黃門牙就是守墓的

&emsp;&emsp;“黃門牙是老眼昏花了吧？”土波冷哼道，顯然對這個綽號黃門牙的傢伙沒啥好感。

&emsp;&emsp;“起初我們也是這麼認爲的，但後來有幾人輪流陪着黃門牙一起在墳地過了兩夜，還看到了幾道‘嗖’的一下消失不見的身影。”土波外公嘆了口氣，要不是年紀有些大，他都想親自去黃門牙那守兩夜看看。

&emsp;&emsp;後山的墳地？宋書航心中一動，莫非那裡就壇主下屬的活動範圍嗎？

&emsp;&emsp;除此之外，土波外公還說了七八件古怪的事情。

&emsp;&emsp;正是因爲這麼多古怪的事情集在一起爆發，才讓土波外公這個堅信‘科學就是力量，相信科學、拒絕迷信’的老頭子，都心裡泛寒，感覺不對勁。

&emsp;&emsp;李陽德靜靜的聽着，最後暗歎了口氣。這麼多事情要是發生在他身邊，他說不得都要懷疑是不是有鬼了。

&emsp;&emsp;“外公，我們要不要去準備點黑狗血去？”土波打趣笑道。

&emsp;&emsp;土波外公伸出筷子輕輕敲了敲他：“別亂說話，我就是心裡寒磣，想找你來陪陪我這老頭子。“

&emsp;&emsp;土波嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;酒足飯飽，幾人喝茶，開始聊了起來。

&emsp;&emsp;土波外公是個很能聊的人，有他在，就不用擔心會冷場的那種。

&emsp;&emsp;聊了會兒後，宋書航伸了個懶腰，笑道：“阿公，我出去逛逛，活動下身體。剛纔開了五個小時的車，渾身都僵了。”

&emsp;&emsp;“我陪你不？”土波脫口而出。

&emsp;&emsp;宋書航指了指他的腳，笑而不語。

&emsp;&emsp;陽德哈哈大笑出聲來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;離開土波外公家後，宋書航先回到車上，從包中取了個長條狀的物品，背在身上。

&emsp;&emsp;這裡面正是寶兵霸碎刀。

&emsp;&emsp;隨後，他的目光落在浮在土波家屋頂的一隻鬼魂。那是隻新生不久的鬼魂，透明狀，連最低階的鬼兵都算不上，最多算是個遊魂。

&emsp;&emsp;它一直在土波外公家門口遊動，卻不破門而入，明顯是在吸引宋書航出來。

&emsp;&emsp;等宋書航出來時，遊魂開始在前面遊走起來……游到百米外後，又停下來等着宋書航。

&emsp;&emsp;是想引我過去？宋書航暗道。

&emsp;&emsp;他雙手插在口袋，左手夾着一張‘破邪符’，右手夾着一張‘盾符’，就這樣跟在遊魂身後。

&emsp;&emsp;走啊走啊，最後遊魂在一幢平凡的三樓小樓頂上停住，房門虛掩着，顯然是等着宋書航進去。

&emsp;&emsp;宋書航上前，輕輕推開房門，進入其中。

&emsp;&emsp;房間中沒人，只有一臺固定電話正處於通話免提狀態。

&emsp;&emsp;“呵呵，你來了。果然就是你幹了村口的鬼兵嗎？”固定電話中傳來一個明顯是假音的男子聲音。

&emsp;&emsp;宋書航皺起眉頭，對方，還真是小心謹慎。

&emsp;&emsp;“你就是那鬼兵的控制者嗎？”宋書航沉聲道，試圖從對方的話中套點信息出來。

&emsp;&emsp;“呵呵，那鬼兵的確是我們控制的，只是沒想到這麼快就有像你這樣的正道修士過來。不過還好，你的實力並沒有我們想象中的強大。”電話中的男子聲音詭異。

&emsp;&emsp;宋書航冷哼一聲，我只有一品二竅的修爲還真是對不住了？

&emsp;&emsp;“言歸正傳吧，之前被你幹掉的那隻愚蠢的鬼兵就算了。但是，我們勸你一句，接下來幾天安靜一些，在村子裡呆上幾天後就離開吧……我們彼此之間，井水不犯河水！否則，惹惱了我們的話，我們會馬上會發動所有鬼魂，讓整個村落的所有人因‘氣血幹竭’而死。到時候你一個人，又能擋住幾隻鬼物？”那電話中的男子聲音沉聲道。

&emsp;&emsp;“你這是威脅我？”宋書航平靜道。

&emsp;&emsp;“呵呵，你可以這麼認爲——我們本來並沒有要殺人的意思，畢竟現在的時代不同了，屠村的事情，我們也不想做。我們只需要再安靜的吸收兩天的氣血，就會離開這裡。你和我們之間平平安安的度過這兩天時間，不是很好嗎？”電話中的男子又冷聲道：“別逼的我們殺人，我們不想殺人，但並不代表我們不會殺人！”

&emsp;&emsp;“呵呵。”宋書航呵呵一笑。

&emsp;&emsp;突然，他向前跨了一步，狠狠一拳砸在那臺電話機上。

&emsp;&emsp;轟……

&emsp;&emsp;電話機被他一拳轟碎，從裡面有一團黑霧狼狽的鑽了出來。

&emsp;&emsp;卻是隻鬼物。

&emsp;&emsp;從一開始，就沒有什麼男子通過電話免提打電話——只有一隻鬼物躲在電話機中，和宋書航進行交流。

&emsp;&emsp;不是壇主的下屬。

&emsp;&emsp;“下次扮演電話的時候……請至少將電話線插上好嗎？你自己傻，不要當別人都傻啊。”宋書航轉身又一拳砸向黑色鬼霧。

&emsp;&emsp;“可惡，竟然被你發現了。”那團黑色鬼霧一陣變幻，最終化爲一個身穿黑色盔甲的男子。和村口的那鬼兵是一樣的盔甲，不過眼前這團鬼霧所化的男子，乃是鬼將。

&emsp;&emsp;鬼將，對應着修士二品的境界。而且和鬼兵不同，鬼將已經甦醒大部分生前的記憶，並擁有一定的神智。

&emsp;&emsp;鬼將伸手一擡，手臂上化出一枚大盾，擋向宋書航的一拳。

&emsp;&emsp;轟……

&emsp;&emsp;宋書航倒退一步，鬼將亦被擊的倒飛。

&emsp;&emsp;並非是宋書航這一拳有多厲害，而是這隻鬼將正處於虛弱狀態。就和當年壇主下屬暗中帶上地鐵的那隻‘鬼將苦幽’一樣，處於虛弱期。

&emsp;&emsp;(本章完)
