<title>《修真聊天羣》▷ 第946章 我分你143只聖猿虛影哩</title>

&emsp;&emsp;第946章 我分你143只聖猿虛影哩

&emsp;&emsp;另一邊

&emsp;&emsp;那位神神秘秘的‘將軍’已經跪了，他跪的特別的乾脆。

&emsp;&emsp;一開始，‘將軍’信心爆棚，用大虛空奧義秘法，將那位‘白尊者’捲入到了他的‘虛空半世界’中——他還對紫袍修士誇下海口，要在五息之內解決白尊者。

&emsp;&emsp;他的確有自信的資本，他用秘法形成的虛空半世界，可以說是一個‘領域’。在這個領域內，他就是虛空的主宰。只要站在這個領域內，五息時間幹掉一個尊者，手到擒來！

&emsp;&emsp;於是，將軍在自己的‘領域’之中現出了原形。那是一隻巨大無比的金剛猩猩，身披黃金戰甲，手握一柄長刀狀的青銅古鏡。

&emsp;&emsp;在他的對面，白前輩浮在這‘領域’之中，並沒有驚慌，只是好奇的打量着金剛猩猩，若有所思。

&emsp;&emsp;“白尊者，能死在我的虛空領域中，這也算是你的榮幸。”猩猩將軍沉聲道。

&emsp;&emsp;說罷，在他的頭頂顯現出了上百隻遠古巨猿的虛影，每一隻遠古巨猿都代表着一份通天神力。

&emsp;&emsp;一百多隻巨猿虛影擠在一起，氣勢磅礴！

&emsp;&emsp;“我內修《大虛空奧義秘法》，外修《聖猿龍力神功》，如今我頭頂的遠古聖猿數量已經達到了一百零七隻，只等我再凝聚出一隻遠古聖猿的虛影，就能滿了一百零八之數。到時，就能將這些遠古聖猿的虛影凝聚爲遠古神猿實影，那時，就是我晉升九品劫仙的時候！現在，小小的人類尊者，你怕了嗎？”猩猩將軍沉聲道。

&emsp;&emsp;和座右銘是【行動勝於雄辯】，堅持多做少說的紫袍修士不同，猩猩將軍是個話嘮。但他也不是單純的話嘮，這是他的一種戰鬥風格。

&emsp;&emsp;【在戰鬥前就展現出自己壓倒性的實力，讓敵人心中顫抖，不戰而屈人之兵——上謀伐心、下謀伐人、無謀自伐。】

&emsp;&emsp;以上這麼多心理活動……其實都是猩猩將軍爲自己打氣。不知爲毛，他在面對這位人類的尊者時，心裡竟然有些慫。

&emsp;&emsp;明明它自己是玄聖，按理說實力遠超這位人類尊者，但是他心裡就是有些慫。這種慫，慫的莫名其妙、慫的讓他自己都摸不着頭腦。

&emsp;&emsp;“哦，《聖猿龍力神功》，原來如此，你是獸界的獸修啊！難怪總感覺你身上的氣息有些不對勁。”白前輩突然哈哈一笑。

&emsp;&emsp;這個人類尊者，竟然還能笑的出來？猩猩將軍面色陰沉下來，身上的氣勢越來越凝重，強大的氣勢如實質一樣壓向白前輩。同時，他頭頂那一百零七隻聖猿虛影發出咆哮，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;只是，面對沉重的氣勢和殺氣，白尊者卻不受一點影響。

&emsp;&emsp;“對了，你剛纔說滿了一百零八之數，就能將遠古聖猿虛影化爲‘遠古神猿’實影？你這是唬我啊，當我不知道這《聖猿龍力神功》嗎？”白尊者笑呵呵道。

&emsp;&emsp;猩猩將軍身上的氣息頓時一凝：“你知道《聖猿龍力神功》？怎麼可能，這是我獸界的不傳之秘！”

&emsp;&emsp;“我不僅知道這門功法，而且這門功法我也會啊。”白前輩說罷，雙手一抖。

&emsp;&emsp;下一刻，一隻只‘遠古聖猿’的虛影從他頭頂不斷的冒出來。

&emsp;&emsp;和猩猩將軍頭頂那些凌亂擠在一起的‘遠古聖猿’虛影不同，白前輩頭頂的聖猿虛影像軍隊一樣，一隻只冒出時，排成一個整齊的方陣。

&emsp;&emsp;瞬息之後，足有五六百隻遠古聖猿虛影排成一個大方陣，浮在白前輩的頭頂。每一隻遠古聖猿虛影，體積龐大，五六百隻浮在虛空中時，就如一個怪物軍團。

&emsp;&emsp;猩猩將軍瞪大了眼睛——沒錯，這真的是《聖猿龍力神功》！那氣息，那聖猿的虛影，不是幻覺，是真實的《聖猿龍力神功》！

&emsp;&emsp;他從小就修煉這神功，不可能看錯。

&emsp;&emsp;接着，猩猩將軍又清點了一次白前輩頭頂的聖猿數量。

&emsp;&emsp;５８７只！

&emsp;&emsp;“五百八十七隻，怎麼可能，你一個人類怎麼能修煉出五百八十七隻的‘遠古聖猿’虛影。”猩猩將軍叫道。

&emsp;&emsp;這可不是５８只，是５８７只啊，面對這位白尊者接近六百隻遠古聖猿的虛影，他這個只修煉出了一百零七隻聖猿虛影的，給跪了啊。

&emsp;&emsp;同時……猩猩將軍隱約明白自己爲什麼會莫名其妙的有些慫了。５８７只聖猿虛影級別的《聖猿龍力神功》，就算這個人類只是七品尊者，但憑着肉身的強悍程度，都可以越階而戰了。光以聖猿數量來算身體強度的話，對方肉身的強度，是他的五倍以上啊！

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈，又不是什麼困難的功法，我就拿過來後隨便練了練，就練出五百八十七隻聖猿的數量了。對了，五百八十七隻聖猿的數量，聽起來有些傻，５８７，這不是‘我白癡’的意思嘛。呸！”白前輩不滿道。

&emsp;&emsp;猩猩將軍內心都崩潰，５８７只的數量，竟然還被嫌棄了？你不要的話，給我啊！可惡！我只有一百零七隻啊。

&emsp;&emsp;彷彿是聽到了猩猩將軍內心崩潰的心聲，白前輩突然道：“這樣吧，我感覺看到你時，就有種一見如故的感覺。你和我養的一隻寵物特別相似，不過我的那隻寵物死的比較早。這樣，我分你一些‘遠古聖猿’虛影當見面禮怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“哈？”猩猩將軍的大腦思維方式已經跟不上事情的進展了。

&emsp;&emsp;“就分你１４３只聖猿虛影吧，給你湊個２５０只虛影的數量，二百五，很適合你的。”白前輩道。

&emsp;&emsp;說着，白尊者伸手指了指自己的‘遠古聖猿’虛影，從中清點出了一百四十三隻。

&emsp;&emsp;然後在白前輩的控制下，這一百四十三隻聖猿虛影踏着整齊的步伐，如同軍隊一樣，來到了猩猩將軍的頭頂上。

&emsp;&emsp;接着，在猩猩將軍不敢置信的眼神中，那一百四十三隻聖猿虛影竟然真的和他聯合到了一起。

&emsp;&emsp;緊接着，將軍可以感覺到，自己的身體強度不斷的提升起來。渾身的肌肉漲大了一圓，每一塊肌肉中都充滿着毀滅島嶼的力量。

&emsp;&emsp;他的身體強度，提升了一倍還多！

&emsp;&emsp;力量，源源不斷的力量涌了出來。

&emsp;&emsp;這……是‘灌頂傳功’嗎？

&emsp;&emsp;但是，只聽說過真氣、靈力、玄能之類的能通過‘灌頂傳功’傳給其他修士，什麼時候連‘外功’也能灌頂傳功？

&emsp;&emsp;猩猩將軍感覺自己的世界觀有點崩碎。

&emsp;&emsp;××××××××××××

&emsp;&emsp;“好了，既然見面禮也給你了，那麼從今天起，你就是我的寵物３號啦！另外，２號寵物是一隻可愛的小倉鼠，下回有機會我帶你去見見它。１號在冬眠中。”白前輩開心道。

&emsp;&emsp;啥？寵物？

&emsp;&emsp;開什麼玩笑！

&emsp;&emsp;“我可是獸界徵西大將軍，聖猿大金剛，我怎麼可能會成爲你的寵物！”猩猩將軍怒吼道。

&emsp;&emsp;當寵物這種沒尊嚴的事情，他怎麼可能接受？他又不是人類中的那種抖M。

&emsp;&emsp;感覺自己尊嚴受損的情況下，猩猩將軍憤怒的咆哮。

&emsp;&emsp;強烈的憤怒之下，他心中的那點莫名其妙的‘慫意’總算褪去。

&emsp;&emsp;趁着這個狀態，猩猩將軍運轉‘大虛空奧義’，手中那長刀狀的青銅鏡如同穿越了空間一樣，瞬間出現在白前輩的身邊，落在白前輩的脖子邊上。

&emsp;&emsp;——這個人類尊者的細白的脖子就在眼前，只要他手中的青銅古鏡那麼輕輕一抹，就能將這個人類斬殺。

&emsp;&emsp;雖然感覺這個人類長的特別俊美，斬殺了有點可惜。但是，讓他當寵物這種事情，叔可忍，猩不可忍。

&emsp;&emsp;這個人類尊者必須死。

&emsp;&emsp;而且自己完全不用慫的，之前被對方那接近六百隻‘遠古聖猿’的虛影手段嚇了一跳。但對方是尊者，和他之間有一個大境界的差距。

&emsp;&emsp;“死吧，白尊者。”猩猩將軍心中咆哮道。

&emsp;&emsp;古鏡刀鋒狠狠斬落。

&emsp;&emsp;這時，白前輩突然以【光速】轉過頭來，面對着猩猩將軍：“吶，身爲一隻寵物，如果敢咬主人的話……是要被做成火鍋的。”

&emsp;&emsp;被白尊者的雙眼掃了一眼，猩猩將軍內心涌出一種驚恐之感。

&emsp;&emsp;彷彿自己還在小猩猩狀態時，被自己的天敵【銀背暴龍】盯上一樣。銀背暴龍也是‘獸界’的種族，身具部分神龍血脈，它們認爲‘聖猿猩猩’肌肉咬起來很有口感，特別是聖猿猩猩的幼崽，口感美到爆。

&emsp;&emsp;對於聖猿猩猩的幼崽來說，被一隻銀背暴龍盯上了，簡直是一件殘忍的事情。

&emsp;&emsp;不過……猩猩將軍心頭的那種驚恐之感，只出現了一瞬，就被他強行壓制了下去。

&emsp;&emsp;身爲獸界徵西大將軍，如果連這點心裡恐懼都無法克服的話，他早就成爲其他獸修的口糧和踏腳石了。

&emsp;&emsp;“誰特瑪的是你的寵物啊！”猩猩將軍怒，手中的古鏡猛然斬下。

&emsp;&emsp;當！

&emsp;&emsp;鋒利無雙的長刀古鏡，斬在白尊者那潔白的脖子上。

&emsp;&emsp;想象中白尊者頭顱沖天而起的畫面卻沒有出現，白尊者的脖子處依舊潔白無瑕，連條紅印都沒有。

&emsp;&emsp;反倒是猩猩將軍手中的本命法器長刀狀古鏡，崩碎了。

&emsp;&emsp;(本章完)
