<title>《修真聊天羣》▷ 第515章 仙廚</title>

&emsp;&emsp;第515章 仙廚

&emsp;&emsp;七修尊者隨口答道：“收你個成本價，一萬五品靈石吧。換成七品靈石就是一百枚而已，很划算的。”

&emsp;&emsp;一百枚七品靈石，聽起來是不多。

&emsp;&emsp;但換成四品靈石，就是十萬啊；換成三品靈石，更是百萬枚的數量！

&emsp;&emsp;宋書航之前在‘九洲一號羣’的羣空間裡，看到前輩們發佈的一些日常小任務，給的報酬還都是七八顆‘二品靈石’。當然，這些日常小任務，靈石只是附帶，主要報酬還是如功法、丹藥之類更實用的東西。

&emsp;&emsp;但若按二品靈石爲計算單位，一百枚七品靈石，那就是千萬數量！宋書航突然感覺，這麼多靈石簡直是有生之年系列。而且，他還欠着白尊者好幾顆四品靈石呢。

&emsp;&emsp;看着宋書航一臉發呆狀，魚嬌嬌笑道：“總感覺，書航現在在認真考慮如何攢錢。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈。”宋書航一陣乾笑——嬌嬌，人艱不拆啊。

&emsp;&emsp;說話間，李音竹又躲到宋書航身後，小手抓着他的衣角。她揉着眼睛，似乎又在犯困。受那體內那道寒氣影響，她一直處於類冬眠狀態，有時候一天有四分之三的時間都在睡眠狀態。

&emsp;&emsp;楚楚姑娘從進入仙舟後，便找了個地方坐下，靜靜休息起來——之前的泰山封印法，同樣給她身體造成了很大的負擔。在封印中時，她一直強撐着抵抗泰山封印法的壓力，身體已經很疲憊。

&emsp;&emsp;之後，那赤發靈皇現身，五品修士的威壓，就算隔着‘太空倉’都讓楚楚有種喘不過氣來的感覺。

&emsp;&emsp;［這種生活，就是宋書航先生的日常嗎？每天都過的這麼刺激和壓迫？］

&emsp;&emsp;和太空旅行、五品級的靈皇對手這種刺激事情比較起來，楚楚自己以前的那些冒險，都變的不值一提。

&emsp;&emsp;說實話，從進入太空倉到被流螢仙子彈射入宇宙，一直到現在，楚楚都還有種夢遊一樣的錯覺。

&emsp;&emsp;楚楚還有一種感覺——要是一直跟在宋書航身後，每天都這麼刺激的活下去，過不了多久，她的境界就要突飛猛進了。

&emsp;&emsp;因爲壓力山大，不加油努力，就隨時會死啊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;七修尊者打了個響指，仙舟上有傀儡僕人爲書航衆人送上靈脈碧茶，以緩解疲勞。

&emsp;&emsp;尊者又詢問道：“對了書航小友，我記得你在羣裡提到過，最近想要淬鍊體質是吧？”

&emsp;&emsp;“是的，前輩。因爲鯨吞術和一點意外，我的精神力和真氣量已經遠遠超出體質所能承受的極限。再不提升提體質的話，估計要爆體了。”宋書航鬱悶道。

&emsp;&emsp;和赤發靈皇的交戰中，他強行運轉了一次真氣，現在丹田中還有種撐脹的感覺，精神力也在隱隱刺痛。好在開始時，在‘泰山封印’中，體質得到了不少提升，現在還能勉強撐下去。

&emsp;&emsp;“如果你要提升體質的話，我在月球的洞府上有一個好地方可供你修煉。”七修尊者道：“正好，距離‘六修尊者之墓’開啓還有兩天的時間。這兩天裡，你就抓緊時間淬鍊體質吧。爭取在進入古墓探索之前，先將體質提升到不會拖後腿的程度。”

&emsp;&emsp;“淬鍊體質的好地方？什麼樣的？”宋書航馬上來精神了，體質是他現在最大的煩惱，無論怎麼樣的辦法，能快速增加他體質的話，他都願意嘗試——當然，人體改造啥的免談。

&emsp;&emsp;七修尊者道：“前不久黃山真君在和人一起研究一款叫‘重力調節器’的東西，反正就是那種用離心機來實現３至１０倍重力的機械。我訂購了一款過來，現在還擱置在洞府中。一會兒我將那玩意搬出來，放到洞府地底十六層的房間。在那裡，有大量的神秘物質和月球特殊能量，能大量增強修士的體質。你在那裡試試二到三倍的重力訓練，應該會有不錯的效果。”

&emsp;&emsp;“重力訓練？聽起來很厲害的樣子。”宋書航又隨口問道：“尊者試過效果嗎？”

&emsp;&emsp;七修尊者聳了聳肩膀：“對我沒用啊，就算是十倍重力，我站進去也一點感覺都沒有。不過，我看電視、小說裡都有用重力修煉增強體質的辦法，感覺有點道理。總之試試吧，有效果的話，到時可以邀請‘九洲一號羣’裡的道友帶弟子過來玩玩。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;仙舟的速度並不快，平平穩穩的前進。

&emsp;&emsp;所以，當它降落在月球的一處洞府時，已經是次日凌晨，７月２８日，週日。

&emsp;&emsp;週日，宋書航的道號，是善心修士。

&emsp;&emsp;這個道號聽起來總有種怪怪的感覺，讀起來有種‘我是好人’的意思。宋書航決定過些天，就將這個道號從七道號中去除掉。

&emsp;&emsp;七修尊者的洞府中，有各種各樣的結界、陣法，重力、氧氣都和地球差不多。進入洞府後，宇航服、太空倉都可以放一邊去。

&emsp;&emsp;李音竹不知何時，靠在宋書航身上沉沉的睡了過去。

&emsp;&emsp;魚嬌嬌在進入月球範圍後，就進入到打坐修煉模式。

&emsp;&emsp;她可能要趁機閉關一些時間——月光和月球上散發的神秘能量物質，對妖修來說效果非常棒，在這裡修煉，對魚嬌嬌來說簡直是雙倍經驗。

&emsp;&emsp;爲了調節時間，七修尊者給宋書航他們每人安排了個房間，讓他們先休息一晚。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;早上８點，因爲是昨天的疲憊，宋書航不由多睡了一會兒。

&emsp;&emsp;之後，他是在小腹劇烈的撞擊的痛楚中，醒了過來的——那種小腹撞擊的痛楚，讓書航胃裡有種翻江倒海的感覺。

&emsp;&emsp;是誰啊，一大早這麼猛烈的襲擊我的小腹？

&emsp;&emsp;宋書航猛的睜開眼睛，隨後，他發現一根被掐了蔥尖尖的嫩蔥，正在歡快的蹦噠着。

&emsp;&emsp;“感覺到了～～感覺到了～～這裡充滿着讓我舒服的力量，力量在源源不斷的滿溢出來，我在這裡能很快恢復到最佳狀態，再次幻化爲人形！”那根長着手、腳的大蔥興奮的叫吼着。

&emsp;&emsp;然後她蹦啊蹦的，不小心就蹦到了宋書航的肚子上……又一次的劇痛。天知道蔥娘蹦動的時候，衝擊力怎麼會那麼可怕。

&emsp;&emsp;“蔥娘，你就不能換個柔和點的方式叫我起牀嗎？”宋書航苦笑道，伸手一把抓住悟道石。

&emsp;&emsp;“放開我，放開我。讓我去吸收這裡的力量，我很快就能恢復爲人類形態！”蔥娘大叫道。

&emsp;&emsp;“別鬧。”宋書航將蔥娘塞入到口袋中：“再鬧就將你新長出來的蔥芽給剪了。”

&emsp;&emsp;蔥娘頓時安靜了下來。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;出了房間後，是七修尊者的餐廳位置。

&emsp;&emsp;此時，尊者手裡捧着一份報紙，看的津津有味。

&emsp;&emsp;看到宋書航的身影后，七修尊者笑道：“早安，書航小友，夜晚睡的還好嗎？”

&emsp;&emsp;“謝謝尊者，一覺到天亮。”宋書航問道：“其他人都還在睡嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯，除了嬌嬌小友還在打坐修煉中，另外兩個小姑娘還在睡覺。”七修尊者道：“早餐要吃點啥？”

&emsp;&emsp;“隨便什麼都好，我感覺我現在能吃下一整隻牛。”宋書航揉了揉胃部。

&emsp;&emsp;託鯨吞術的福，現在他感覺餓極了，餓到胃裡都有些泛苦。

&emsp;&emsp;“那麼，不如來嚐嚐我家仙廚的手藝。說不定，在享受早餐的過程中，小友能得到額外的收穫。”七修尊者站了起來，打開餐桌上的一個個密封的食盒，露出裡面各種讓人流口水的佳餚。

&emsp;&emsp;“仙廚？”宋書航馬上就想到了食仙宴和別雪仙姬：“是類似別雪仙姬的那種嗎？”

&emsp;&emsp;七修尊者：“正是……當然，我家仙廚的手藝和別雪仙姬是有很大差距的，不過味道還是很棒的。”

&emsp;&emsp;“那我就不客氣啦。”宋書航一直聽羣裡的前輩們形容‘別雪仙姬’的食仙宴是如何的美味，如何享受。

&emsp;&emsp;七修尊者家的仙廚，做出來的佳餚又是什麼樣的味道？

&emsp;&emsp;他舉起筷子，伸向一盤應該是牛排的東西……他現在肚子很餓，這種大塊的東西，看起來比較充飢。

&emsp;&emsp;大塊的牛排，香而不膩，有種入口即化的感覺。

&emsp;&emsp;而且不知道是不是錯覺，在吞完一整塊的牛排時，宋書航竟然感覺自己的體質隱隱有種上升的感覺。

&emsp;&emsp;七修尊者呵呵笑道：“感覺到效果了嗎？”

&emsp;&emsp;“體質，加強了？”宋書航道，明明只是吃一塊牛排的時間，竟然都能提升體質。雖然提升的很少很少，大約等於他修煉一次《金剛基礎拳法》的程度。

&emsp;&emsp;“這就是仙廚的能力，雖然整體效果比不上丹藥、藥劑的強度。但勝在美味，而且沒有副作用。取材方面，也比丹藥要輕鬆許多。”七修尊者道：“不過我家仙廚水平不高，能給你增加的體質也就這麼一點點。”

&emsp;&emsp;“我已經很滿足了。”宋書航感嘆道，他開始期待別雪仙姬的‘食仙宴’。不知道食仙宴，會給他帶來多大的變化？

&emsp;&emsp;待宋書航吃完早餐後，七修尊者再次放下報紙，活動了下身體，道：“書航小友，吃完了的話，我們去練練如何？”

&emsp;&emsp;“我們？我和七修前輩？”宋書航道。

&emsp;&emsp;“對，我們倆練練！”

&emsp;&emsp;“沒問題，前輩！”宋書航一躍而起——七修前輩是指點他修煉吧？

&emsp;&emsp;這就是傳說中的要開小竈啊！

&emsp;&emsp;(本章完)
