<title>《修真聊天羣》▷ 第106章 控火法器，很先進的喲！</title>

&emsp;&emsp;第106章 控火法器，很先進的喲！

&emsp;&emsp;“法器？”宋書航雙手捧住這鐵扇子，問道：“送我？”

&emsp;&emsp;“想的美，這三星御火扇是藥師和一位煉器大師前不久共同完成的實驗品。現在只能借你用段時間，過些時間要還給那位煉器大師的。”江紫煙嘻嘻笑道。

&emsp;&emsp;這世上可沒有白佔的便宜，特別是九洲一號羣中，一直都是付出纔有回報的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”宋書航不好意思，他現在是聽到‘法器’倆字就有點挪不開手，畢竟這東西幾乎是每個修真者必備的裝備啊。身爲一個修真者，不能沒法器和法寶啊！

&emsp;&emsp;“紫煙姑娘，這三星御火扇怎麼用？”宋書航抱着鐵扇子，問道。他心裡在想着是不是應該找個合適的地方，讓紫煙教自己用下？

&emsp;&emsp;“諾，這是說明書！”江紫煙又掏出一張Ａ４紙，交給宋書航：“自己找個地方生堆火苗，對照着說明書邊看邊嘗試。很簡單的東西，包你一學就會。”

&emsp;&emsp;說明書……明書……書……

&emsp;&emsp;宋書航接過這張說明書時，不知爲啥有種錯覺——自己從江紫煙手中接過來的不是法器，而是網上購物得到的包郵商品……

&emsp;&emsp;正當宋書航百感交集時，江紫煙又提醒道：“對了，每次用完後記得給它充電。充電三小時，能持續工作二十四小時。使用時間是少了點，不過對於你這種煉丹菜鳥是夠用了。”

&emsp;&emsp;“好的，我知道了。”宋書航習慣點頭道。

&emsp;&emsp;咦？等下，我是不是聽錯了？

&emsp;&emsp;“充電？！這法器還要充電？”宋書航目瞪口呆！

&emsp;&emsp;他提起這‘三星御火扇’，仔細看了看，果然在扇柄處看到了一個充電接口！

&emsp;&emsp;頓時，整個人都不好了。

&emsp;&emsp;“你的問題很奇怪啊，不充電哪來的能源？能量守恆定律難道沒學過？”江紫煙反問道。

&emsp;&emsp;“不……我的意思是，法器難道不應該要用‘天地靈力’、‘仙能’或是‘靈石’之類的東西當能源嗎？一顆能用上好幾百年的那種靈石啊、靈晶啊。”宋書航迅速吐槽。

&emsp;&emsp;“靈石？”江紫煙嘿嘿一笑，道：“靈石屬於不可再生能源，數量越少，價值性也是一路上升，現在一顆下品靈石能購買十瓶氣血丹。這種低階的控火法器上，裝用靈石可不是‘浪費’一詞能形容的。再說，現在放着‘電能’這種隨手可得的能源不去利用，反而要浪費靈石幹嘛？”

&emsp;&emsp;宋書航握着這柄‘三星御火扇’，臉上表情精彩極了：“我知道了，我會記得充電的。”

&emsp;&emsp;十星十鑽，要充電的法器，你見過木有？沒見過的話，今天就讓你見識一下呢！

&emsp;&emsp;“你趁着最近有空，就多多研究一下這控火扇，我回藥師那去覆命了。有問題的話直接在羣裡聯繫藥師或其他前輩。”江紫煙嘻嘻笑道。

&emsp;&emsp;宋書航捏着法器扇，突然詢問道：“對了，紫煙姑娘。那位煉器大師以後會出售這種‘三星御火扇’不？”

&emsp;&emsp;“以後當然出售啊，價格應該不會太貴。三顆靈石以內就能買到吧。如果你以後真的學不好控火訣的話，倒是可以考慮買一柄。”江紫煙揮了揮手：“還有什麼問題不？沒問題我走了喲？”

&emsp;&emsp;最近藥師總是用各種藉口將她支開，但是，她可不是會輕易放棄的人。總有一天，她要將藥師從名義上的師傅變爲道侶！

&emsp;&emsp;宋書航又順口問了句：“藥師前輩忙什麼事去啦？”

&emsp;&emsp;“我也是在電話中聽藥師說要去給幾個道友看點小毛病。那幾個友人最近找到一處秘境探險，出來時好像遇上了些麻煩。具體上我也不清楚，我昨天爲了你特意去煉器大師那取了這柄御火扇。你想知道詳情，可以直接去問藥師。”江紫煙回道。

&emsp;&emsp;宋書航默默點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;待江紫煙離開後，宋書航收起三星御火扇和那張說明書，表情惆悵極了。

&emsp;&emsp;半晌回過神來後，他打了個電話給三個室友，召喚他們出來吃飯了。

&emsp;&emsp;因爲廢棄的教學樓被那老外發現，學校內暫時沒有其他更好的修煉地點。修煉暫停，晚上到藥師住處再練幾趟。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;此時，千里之外，Ｊ市的一處小鎮道觀中。

&emsp;&emsp;藥師皺着眉頭在爲四位道友檢查身體。

&emsp;&emsp;那四位修士分別的一位道長和女冠，以及各自帶的的男女道童。

&emsp;&emsp;檢查完畢後，藥師疑惑道：“你們的身體基本上沒有異狀，先跟我說說失憶是什麼時候發生的？”

&emsp;&emsp;“貧道失憶之前的最終記憶，停留在自己和玄玄道長一起進入那‘神秘島’之時。”那道長皺着眉頭道：“再接着的記憶就是貧道已經出現在東海的一處小島上，邊上還有同樣失去記憶的玄玄道長和兩位童子。而怎麼進入神秘島、在島上時發生了什麼，全都沒有印象。”

&emsp;&emsp;那女冠玄玄道長接口道：“貧道失去的記憶要更久些……只記得和昆夷道長一起約定前往那神秘島，一出門時的記憶就失去了……醒來時的記憶同樣在那東海的小島。關於去神秘島的路上，以及在神秘島上的記憶全失去了。”

&emsp;&emsp;他們說的神秘島就是前不久在修士日報上登記過的‘飄浮於東海上空的神秘島’，隱約可見其中鳥語花香、靈氣充足，至還有很多已經滅絕的生物生存其中。

&emsp;&emsp;因爲那篇報道，前往東海去探險的修士不少。當時九洲一號羣裡也在討論什麼時候組織人去東海探探。

&emsp;&emsp;不過能找到神秘島的卻沒幾個。

&emsp;&emsp;這兩位道長就是運氣比較好，進入了神秘島的修士。但是……在神秘島上的記憶卻消失了！

&emsp;&emsp;“兩位道童也是如此？”藥師詢問道。

&emsp;&emsp;那男道童搖了搖頭，道：“前輩，我記得更多一些。從和師父、玄玄師叔一起進入神秘島後，就遇上了禁空的陣法。我們最終只好降落神秘島邊緣的叢林，那裡生長着許許多多的珍貴藥材。我們四人在上面採摘了一些藥材，又繼續往神秘島深處前進。然後中間的記憶我失去了大部分，然後又隱約記得我們好像遇上了可怕的妖獸，被追趕了很久，丟失了很多物品。接着又是一段記憶的空白區域。最後的記憶是我們好不容易找到了離開神秘島的天梯，踏着天梯逃離神秘島。最後的記憶和師父一樣，是我們奇怪的出現在東海的一處小島上。而從神秘島上採集的東西，僅剩下幾株草藥。”

&emsp;&emsp;“道童的記憶反而比你們倆的還要多些？難道是那小島上，實力越強被削弱的記憶越多？”藥師問道。

&emsp;&emsp;“那樣的話……昆夷道長失去的記憶應該要比我更多才是。而且，我的道童失去的記憶比我更多，她失去了整整一個月的記憶！”玄玄道姑搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;(本章完)
