<title>《修真聊天羣》▷ 第1753章 那是男人在夕陽下的奔跑，那麼的有</title>

&emsp;&emsp;第1753章 那是男人在夕陽下的奔跑，那麼的有魅力

&emsp;&emsp;宋書航的話音剛落，羽柔子表情一下子就僵住了。然後她委屈的蹲了下去，手指在房間的地板上戳了起來，一戳就是一個洞。

&emsp;&emsp;咚咚咚～～轉眼間，地板上就多了十幾個深淺不一的透明小洞——宋書航住在閣樓二樓，地板是木製的。

&emsp;&emsp;這時，處於半退休狀態，整天都很閒的龍血分部落老族長正好進屋，看到這個畫面，心好塞——書航先生現在住的這座閣樓可是新建的，這幾天剛建完。現在這地板，看樣子又要換了。

&emsp;&emsp;看到委屈的羽柔子，宋書航微微一愣。

&emsp;&emsp;說實話，這麼失落的羽柔子，他還是第一次看到。

&emsp;&emsp;羽柔子的性格樂觀開朗，她雖然偶爾也會有些小心煩——比如迷路啥的，但是生活中的這些小煩惱，並不會讓她受打擊而失落。

&emsp;&emsp;從認識羽柔子到現在，宋書航還沒見過她如此失落委屈的樣子。

&emsp;&emsp;宋書航不由伸出手來，然後……他掏出手機，‘咔嚓～咔嚓’的給羽柔子拍了好幾張照片。失落的羽柔子太罕見了，說不定這輩子除了這次就再也見不到了。

&emsp;&emsp;“宋前輩。”羽柔子擡起頭來，大眼睛死死盯着宋書航：“你不安慰我也就算了，竟然還拍照收集素材？”

&emsp;&emsp;“其實，龍紋什麼的都是虛的。龍紋並不代表一切。”宋書航下牀，來到羽柔子的身邊，柔聲安慰道：“就算沒有七、八條龍紋也不用這麼失落。”

&emsp;&emsp;羽柔子擡頭望了眼宋書航，轉了個身，背對宋書航，然後繼續更用力的戳地板。

&emsp;&emsp;咚咚咚～新地板又是一片透明的小窟窿。

&emsp;&emsp;邊上，豆豆咧了咧牙，沒出聲。

&emsp;&emsp;老族長揉了揉老臉——沒關係了，反正都要換，換一塊換兩塊，差距不大。

&emsp;&emsp;宋書航望了眼豆豆，又望了眼更失落的羽柔子。

&emsp;&emsp;難道，羽柔子沒有七、八龍紋，甚至連‘六龍紋’也沒有？

&emsp;&emsp;“沒關係的，羽柔子，就算只有四龍紋、五龍紋，未來依舊是燦爛的。其實不瞞你說，我當初凝聚本命金丹的時候，只有三龍紋。”宋書航出聲安慰道。

&emsp;&emsp;奇怪……以羽柔子的天才資質，龍紋數量怎麼可能如此少？

&emsp;&emsp;難道，是因爲被‘天帝’附身的靈鬼強行拖入到了‘五品天劫’，羽柔子的基礎沒打好，所以龍方的數量纔會遠遠低於正常水平？

&emsp;&emsp;羽柔子轉過頭來，望了眼宋書航，更委屈了，她蹲着蹦了幾步，跳到了角落中，開始在角落的地板上戳起洞洞。

&emsp;&emsp;宋書航望向豆豆，傳音道：“難道羽柔子連３紋都沒有？”

&emsp;&emsp;豆豆微微點了點頭。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;他皺起眉頭，不可能啊，以羽柔子的資質，就算四品時基礎沒打好，也絕對不可能只有１、２條龍紋。

&emsp;&emsp;“羽柔子，讓我看看你的金丹行嗎？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;說不定羽柔子的‘丹紋’是透明的，隱形的那種，需要激活就能顯示出來？

&emsp;&emsp;又或者，羽柔子的金丹都絞成一起了，看上去是一條，其實是八九條？

&emsp;&emsp;羽柔子向後遞出自己的右手，遞向宋書航。

&emsp;&emsp;宋書航伸手握住羽柔子的小手，精神力順勢進入她的丹田中。

&emsp;&emsp;羽柔子對宋書航開放自己的本命丹田。

&emsp;&emsp;她的丹田比起正常的‘五品修士’要龐大一圈，在丹田中，一顆圓潤的金丹懸浮，散發着柔和的光芒。同樣的，她的金丹也比正常修士大上好幾圈。

&emsp;&emsp;宋書航的精神力圍着羽柔子的金丹轉了一圈。

&emsp;&emsp;“龍紋呢？”

&emsp;&emsp;他一條龍紋都沒有看到。

&emsp;&emsp;【對，宋前輩你現在知道了吧。】羽柔子委屈極了：【我連保底的龍紋都沒有。】

&emsp;&emsp;書上果然都是騙人的。

&emsp;&emsp;都說修士只要晉升五品時，再差再差，也會有‘一條龍紋’保底。但現在，她的本命金丹上，根本沒有龍紋。

&emsp;&emsp;“原來如此。”宋書航的精神力化出人形，懸浮在羽柔子的本命金丹前：“羽柔子，你這金丹可了不得。這是‘無龍紋’金丹！”

&emsp;&emsp;羽柔子：“？？？”

&emsp;&emsp;“你這金丹，非常的厲害。恐怕不比九龍紋的金丹差。”宋書航認真道。

&emsp;&emsp;“謝謝宋前輩的你安慰我……不過下次你安慰我的時候，能不能別講的太誇張？太誇張了，起不到安慰的效果的。”羽柔子體貼的回道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“沒有金丹龍紋，我連‘金丹構圖’都無法進行，也沒辦法畫龍點睛，這樣就沒辦法晉升六品。我一輩子要被困在五品了。”羽柔子道。

&emsp;&emsp;宋書航：“不會的，你不用擔心。”

&emsp;&emsp;“放心吧，宋前輩。我可不會這麼輕易的被打倒。”羽柔子認真道：“我已經想好了，這幾天我要好好研究‘黑龍世界’的修煉之法。修真不行的話，我就轉職。說不定，我能成爲黑龍世界的大法師！”

&emsp;&emsp;“等下，羽柔子你先別急。”宋書航道：“你這‘無龍紋’的金丹真的很厲害。我剛纔說的它不比‘九龍紋’金丹差，可不是信口胡說的。”

&emsp;&emsp;宋書航的精神力從羽柔子的本命丹田中退出，他拐了個彎，蹲到羽柔子的面前，盯着她道：“其實，白前輩就是‘無龍紋’的金丹！”

&emsp;&emsp;“我雖然不知道白前輩到底是幾龍紋的，但他不可能是‘無龍紋’金丹。”羽柔子回望着宋書航：“我有次在羣裡聊天的時候，見白前輩提起過他以前‘金丹構圖’的事情。”

&emsp;&emsp;“我說的白前輩，是白前輩ｔｗｏ。就是昨天的那位。”宋書航平靜道：“無龍紋金丹的事情，我也是聽他親口提起過。而且，‘無龍紋’的金丹，晉級起來也和普通金丹完全不同。”

&emsp;&emsp;“好吧，我開始有一點相信宋前輩了。”羽柔子眨了眨眼睛。

&emsp;&emsp;“據白前輩ｔｗｏ自己說的，無龍紋的金丹根本不用金丹構圖，也不用畫龍點睛。對無龍紋金丹來說，這些都是虛的。只需要修煉再修煉，日修夜修，境界一到，然後‘無龍紋金丹’就會噴出活泉來，形成靈湖。再接着下一步的元嬰境界也不用怕。還是老樣子，努力修煉，日修、夜修。每修煉一段時間，無龍紋金丹就會噴出更多的活泉來，靈湖會越來越大。到最後，無龍紋金丹就會沉入到湖底，開花結果，將元嬰給生出來！”宋書航飛快的將自己腦海中和‘無龍紋金丹’有關的知識，轉述給羽柔子。

&emsp;&emsp;羽柔子擡起頭來：“真的？”

&emsp;&emsp;“千真萬確，比999黃金還要真。”宋書航保證道：“相信我，相信白前輩ｔｗｏ。這都是白前輩ｔｗｏ親口說的，信息來源絕對可靠。”

&emsp;&emsp;“這麼說的話，無龍紋金丹不是很爽？根本不用擔心龍紋數量的問題，不用煩惱‘金丹構圖’要怎麼畫，不用煩惱畫龍點睛卡死境界？”一邊的豆豆忍不住道。

&emsp;&emsp;這簡直不要太爽，關卡、瓶頸什麼都沒有，只需要日夜修煉，就能從金丹境界一路抵達７品元嬰尊者。

&emsp;&emsp;“所以，我纔會說無龍紋金丹，不會比９龍紋差。”宋書航伸手，微微直起身來，輕輕拍了拍羽柔子的腦袋——同樣蹲着的姿勢，羽柔子比他要高。

&emsp;&emsp;“謝謝宋前輩，我感覺好多了。”羽柔子輕聲道。

&emsp;&emsp;宋前輩是個心直口快＋臉也直的男人，她剛纔一直在悄悄注意宋書航的面部表情。從‘臉’來讀取信息的話，宋前輩對‘無龍紋金丹’非常的有信心，不是安慰她找的藉口。

&emsp;&emsp;或許，無龍紋金丹真的很厲害？

&emsp;&emsp;“而且，和你一樣是無龍紋金丹的白前輩ｔｗｏ，可是踏入了修士界的最巔峰。所以，你的未來，同樣不可限量。至少，不會有‘金丹數量不足，會卡死在某個境界’的限制。”宋書航補充道。

&emsp;&emsp;說着，他又忍不住伸手摸了摸羽柔子的頭。

&emsp;&emsp;【宋木頭喜歡摸楚閣主的腦袋，原來真的會上癮的呀。】他心中暗道。

&emsp;&emsp;“所以，你接下來不用多想。只要順其自然的修煉，六品靈湖、七品元嬰指日可待！我記得，白前輩ｔｗｏ說過，他自己閉一個死關，一出來就成功晉升６品真君。說不定羽柔子你閉個大關，出來也就六品了。”宋書航又補充道。

&emsp;&emsp;羽柔子的雙眼明亮起來，小臉上的失落徹底消失：“我會盡快追上宋前輩你的境界的，這次輪到我來追趕宋前輩了。”

&emsp;&emsp;“加油。”宋書航嘴角露出笑意：“我會在六品境界等你追趕，超越我。”

&emsp;&emsp;他感覺自己總算有點‘大前輩’的感覺。

&emsp;&emsp;“不過宋前輩，你爲什麼要稱另一位白前輩爲‘白前輩兔’？”羽柔子好奇問道。

&emsp;&emsp;“因爲白兔很萌。”宋書航心直口快的開了個玩笑。

&emsp;&emsp;下一刻，突然有一個法器從天而降，跨空間而來。

&emsp;&emsp;那是一個巨大的跑輪，就是倉鼠使用的那種，通體由不知名金屬打造，一看就非常的堅固。

&emsp;&emsp;那跑輪一吸，就將宋書航吸入其中。

&emsp;&emsp;宋書航：“？”

&emsp;&emsp;和那種需要倉鼠自己跑動的跑輪不同，這個跑輪是自動的，而且旋轉的特別快。

&emsp;&emsp;“啊啊啊～～”宋書航手足並用，飛快的在跑輪中奔跑起來。

&emsp;&emsp;豆豆掏出一本詩集狀的本子，翻開一頁：“找到了，是這句——啊～你看，那是男人在夕陽下的奔跑，那麼的有魅力。”

&emsp;&emsp;(本章完)
