<title>《修真聊天羣》▷ 第1000章 望天，又沒信號？</title>

&emsp;&emsp;第1000章 望天，又沒信號？

&emsp;&emsp;“望天～～到底是哪位道友，會有這麼可怕的口癖，學會後，根本停不下來。”要生一支男足的蛟霸感嘆道。

&emsp;&emsp;七生符府主：“諸位道友，我趕到現場了。現在爲大家進行文字現場直播——我發現了這位冒牌的狂刀三浪，正和白尊者還有蘇氏阿十六以及‘詩’呆在一起。白尊者和‘詩’站在一輛車邊上，蘇氏阿十六則是單獨站在一輛車旁邊。”

&emsp;&emsp;“臥艹！”狂刀三浪飛快發言道：“我明白了，是你對不對，蘇氏阿七！一定是你在報復我！望天～你報復我也就算了，但你幻化成了我的模樣後，也不要笑的這麼噁心好不好？這種猥瑣的笑容，出現在我的臉上很不合適。這種讓人發毛的笑容，只適合你自己！不要用你猥瑣的笑容玷污我的臉！”

&emsp;&emsp;這時，七生符府主繼續輸入道：“我還看到了蘇氏阿七道友，從車的另一邊鑽出，站到了阿十六的邊上。另外，在阿七道友的邊上，還有一位哭的很傷心的老者，似乎是散修中的高手‘哭老人’道友。”

&emsp;&emsp;“……”狂刀三浪：“七生符道友，你坑我？”

&emsp;&emsp;七生符府主：“【聳肩表情】，我真沒坑你。剛纔我進行文字直播時，從我的角度看去，阿七道友被車擋住了。我再湊近了一點，纔看到阿七和哭老人。我說的都是實話。”

&emsp;&emsp;七生符府主說的是實話，因爲年輕時許下無數誓言的原因，他對自己的語行很謹慎，生怕一不小心又許下誓言。現在，他每次說話都是三思後纔出口，正因爲如此，他幾乎不說謊。

&emsp;&emsp;狂刀三浪：“……”

&emsp;&emsp;“繼續直播，那位冒牌的三浪道友，還在給粉絲們簽名。說實話，我感覺這位假三浪笑的很迷人，比真三浪還要帥氣一點。這點，從他現在身邊源源不斷擠過來的女粉絲就可以看出來。對了，我看到蘇氏阿七道友掏出了手機，開始進行了操作，他可能要上線了。”七生符府主繼續道。

&emsp;&emsp;正說話間，蘇氏阿七上線了。

&emsp;&emsp;一上線，蘇氏七就發出一連串的冷笑：“呵呵呵呵。”

&emsp;&emsp;雖然只是文字冷笑，但狂刀三浪看着這四個‘呵’，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;“阿七，這次不是我的錯。你翻翻聊天記錄就能看到，這次，我是被七生符道友這老司機帶翻節奏，才誤會了你。這是個誤會！”狂刀三浪急忙道。

&emsp;&emsp;蘇氏阿七沒有馬上回復。

&emsp;&emsp;七生符府主：“我看到了阿七道友一臉沉思的模樣，他似乎是在考慮要不要原諒三浪道友？不過，我感覺以阿七道友喜歡挑戰的性格，只要有挑戰別人的機會，他絕對不會放過。沒有挑戰機會他都會製造機會……現在，三浪道友好不容易被抓住了小辮子，我賭阿七道友會給三浪道友下戰書！下個月的月圓之夜，或許我們又能相聚紫禁之巔，看狂刀三浪VS蘇氏阿七，九洲一號羣裡著名的雙刀之戰！究竟是阿七的刀更強？還是三浪道友的刀更浪？”

&emsp;&emsp;黃山心好累好想退休：“……”

&emsp;&emsp;黃山真君感覺，七生符道友的這串文字直播，也有作死的傾向，雖然這種傾向還很小，但此風不可漲。

&emsp;&emsp;要不要給七生符道友來個禁言套餐？讓他平靜下來清醒清醒？

&emsp;&emsp;這時，蘇氏阿七答話了：“罷了，既然是個誤會，那就讓它一笑而過吧。”

&emsp;&emsp;“望天！這不科學！”七生符府主道。

&emsp;&emsp;“望天！這不修真！”北河真君緊接着道。

&emsp;&emsp;雲遊僧通玄：“【大拇指表情】”

&emsp;&emsp;藥師發了條語音道：“我來解釋下通玄大師的意思：饒恕他人的過錯是一種慈悲。”

&emsp;&emsp;藥師和通玄大師之間，有一種神奇的默契。兩人能通過一個簡單的詞彙、表情就能猜出對方想要表達的是什麼意思。

&emsp;&emsp;主要是一個修煉‘閉口禪’，另一個打字速度特別慢，然後就培養出了這種默契。

&emsp;&emsp;這時，蘇氏阿七又道：“＠狂刀三浪，不過，本來我想要阻止這位冒牌的‘狂刀三浪’繼續浪下去的，但現在，因爲你對我這麼不信任的原因，我很傷心，所以傷心的我，不會阻止這冒牌的三浪。”

&emsp;&emsp;狂刀三浪：“……”傷心你一臉屎啊！你哪來的玻璃心啊！

&emsp;&emsp;七生符府主：“喲喲喲，現場又出現了異變。我繼續用文字進行現場直播：假三浪因爲不斷的使用帥氣的笑容，吸引了幾位女學生向他靠近，藉着簽名、合照的瞬間，故意將身體靠近假三浪，其中還有女學生帶球撞人。然後，蘇氏阿十六突然出手了，她拖着假三浪，將他拖走了。截止現在爲止，蘇氏阿十六已經拖着假三浪上樓去了，遠遠甩開了其他人。”

&emsp;&emsp;“等下，蘇氏阿十六爲什麼要拖走假三浪？”荔枝仙子一言問出了最重要的問題。

&emsp;&emsp;“所以說，這假三浪到底是誰？＠白尊者。”北河真君問道。

&emsp;&emsp;白尊者：“阿七說，讓三浪道友慢慢猜吧。好了，我們也要進去了，江南大學城的第一節課快要開始了，我們不能再製造混亂了。”

&emsp;&emsp;這時，久違的銅卦仙師上線了：“是宋書航小友，絕對沒錯的。以我多年易容的經驗，一眼就能看出這是宋書航小友。”

&emsp;&emsp;“這不可能吧，宋書航小友沒這麼作啊。”荔枝仙子道——事實上她對宋書航的印象還是比較好的，比較正面。

&emsp;&emsp;“我也感覺宋書航小友不會這麼作。”北河真君道。

&emsp;&emsp;“但是，想想小十六的動作，感覺如果這假三浪是宋書航小友的話，也可以理解啊。”東方六仙子出聲道：“另＠雪狼洞主，我的新駕照什麼時候能搞定？”

&emsp;&emsp;“東方六仙子別急，我儘快搞定這事。不過最近查的比較嚴，所以需要花點時間。”雪狼洞主道——望天，它還能怎麼辦呢？不給東方六仙子辦駕照的話，說不定第一個被輾的就是它家了。

&emsp;&emsp;銅卦仙師：“絕逼是宋書航小友錯不了，錯的話，我直播卸妝，給你們見識一下我的真實面目！”

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“望天，這不是真的！”

&emsp;&emsp;蘇氏阿七：“望天，這是世界末日要到了嗎？”

&emsp;&emsp;北河真君：“望天，無法想象，算黑卦的竟然要卸妝！我是在做夢嗎？”

&emsp;&emsp;藥師：“望天，黑卦連這事也敢用來賭。看樣子這假三浪有９０％是宋書航小友了。宋書航小友什麼時候這麼作死了？簡直無法想象！”

&emsp;&emsp;雲遊僧通玄：“【攤手錶情】”

&emsp;&emsp;白尊者：“真是可惜了。”

&emsp;&emsp;就算是白前輩，對銅卦仙師的真面目也感覺很好奇。但是可惜，這次作死的真的是宋書航……所以，銅卦也沒有直播‘卸妝’的機會。

&emsp;&emsp;“等下，相比假三浪是不是宋書航，我更在意一件事。算黑卦的，你出來了？竟然能上網了？”北河真君出聲問道。

&emsp;&emsp;自從那一天‘紫禁之巔’大戰後，銅卦仙師被那位來歷神秘的大能抓走配種後，就再也沒有現身過。

&emsp;&emsp;今天竟然上線冒泡了，難道是那位神秘的大能玩膩了銅卦仙師，終於將他釋放了？

&emsp;&emsp;“我還沒出來，不過今天難得手機有信號，就趁機上網刷一刷存在感。再不現身的話，你們都要將我遺忘了。”銅卦仙師道：“另外……我在這裡發現了一些很感興趣的事情，趁着還有信號，我和你們說一說。”

&emsp;&emsp;“什麼有趣的事？”北河真君好奇問道。

&emsp;&emsp;“先說說遠古天庭的事吧，相信羣裡的道友對‘遠古天庭’的事，多少都有些瞭解吧？”銅卦仙師道。

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“……”關於遠古天庭的事情，是荔枝仙子最近很不想接觸的事情。因爲，她很可能是遠古天庭那位‘瑤池女帝’程琳仙子在進行轉生時，留下的‘雙胎胞’之一。這事，讓荔枝仙子老頭痛了。

&emsp;&emsp;“你們知道嗎？遠古天庭中的‘天帝’，很可能不是一位。遠古天庭中，很可能經歷了兩任，甚至更多任的‘天帝’。”銅卦仙師道。

&emsp;&emsp;他在被那位銀髮女子抓走後，在島上遇上了兩座天帝之墓。兩位天帝，顯然不是同一個人。

&emsp;&emsp;“還有這種事？”恆火心好累想退休驚訝道，以他們儒家對遠古天庭孜孜不倦的研究，都不知道‘天帝’竟然不止一任的消息。

&emsp;&emsp;身爲繼‘聖人’之後，最強的長生者，天帝竟然不是同一人？

&emsp;&emsp;如果有兩任以上的天帝，那第一任‘天帝’是怎麼掛掉的？繼‘聖人’之後最強的長生者，就算是死，也不可能死的悄然無聲吧？

&emsp;&emsp;天帝不是同一人，很可能是兩任以上？荔枝仙子若有所思，這事會不會和‘遠古天庭’在一夜之間崩潰有關？

&emsp;&emsp;“除了‘新舊天帝之墓’外，我現在所在之處，還有很多奇異的地方。我接下來會抓緊時間多探索一下。”銅卦仙師又說道。

&emsp;&emsp;正當他想繼續說些什麼的時候……突然他掉線了。

&emsp;&emsp;“望天，我聊的正爽啊。”銅卦仙師甩了甩自己的手機，但是一點信號都沒有——望天，信不信我崩潰撞牆啊。

&emsp;&emsp;(本章完)
