<title>《修真聊天羣》▷ 第1059章 在這裡，我要告訴大家一個可怕的消</title>

&emsp;&emsp;第1059章 在這裡，我要告訴大家一個可怕的消息！

&emsp;&emsp;虧我剛纔還以爲你和我是志同道合之士，你有鎧意，我有刀意盔甲，我們有緣相見的話，可以聊聊盔甲防禦的妙處，或能相談甚歡。沒想到你下一秒就要揍我？

&emsp;&emsp;宋書航心裡苦。

&emsp;&emsp;白鶴真君道：“咳咳！千年第一聖‘霸宋’前輩，對於‘冬瓜聖君’向你發起挑戰的事，你怎麼看？依小鶴拙見，區區一隻冬瓜竟然敢挑釁您的威嚴，懟他！嫩死他！讓他知道您‘千年第一聖’的威嚴神聖不可侵犯！”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;威嚴值幾毛錢，能吃嗎？

&emsp;&emsp;而且他的威嚴，早在‘玄聖講法’末尾，功德蛇美人突然裝死時，就掉的一乾二淨了好不好。

&emsp;&emsp;要不是‘人前顯聖’後，諸天萬界的修煉者在未來一年內，都會牢牢記得他名字和模樣的話，宋書航一定要將白鶴真君的模樣印刷出來，像牛皮癬小廣告一樣貼到世界各個角落，告訴全世界的人，她就是霸宋玄聖！然後讓冬瓜聖君找白鶴真君挑戰去。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六輕輕拍了拍宋書航：“其實，我感覺如果這位冬瓜聖君真的來找你的話，你若是直接認輸，以對方‘玄聖’的身份，也不會過於糾纏。身爲玄聖，這點氣量應該還是有的。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六的話纔剛說完，‘玄聖講法’狀態的冬瓜聖君拄劍，沉聲道：“到時候，還請霸宋玄聖不要避而不戰。而且，就算你拒絕決鬥也沒用，你我之間的一戰，無人可以阻止！就這樣說定了！”

&emsp;&emsp;聽這位冬瓜聖君的意思，他是不可能放棄和宋書航之間的大戰。到時，就算宋書航認輸，對方也會當宋書航是想‘避而不戰’，說不定會直接出手，逼宋書航和他一戰。

&emsp;&emsp;宋書航：“日。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六再次輕輕拍了拍他，但半晌後，她玉脣中只能擠出倆字：“節哀。”

&emsp;&emsp;詩也輕輕拍了拍宋書航：“宋師兄不哭。”

&emsp;&emsp;雀妖小彩：“師父，如果你在決鬥中戰死了，我可以換個其他師父嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航擡頭望天，傻鳥，信不信爲師現在就清理門戶啊！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同一時間，諸天萬界的修煉者又一次炸鍋了。

&emsp;&emsp;這是何等勁爆的新聞啊，千年第五聖‘冬瓜聖君’竟然在玄聖講法的現場，向千年第一聖‘霸宋玄聖’發出戰書！

&emsp;&emsp;那麼，高深莫測的霸宋玄聖，會不會接這封戰書呢？

&emsp;&emsp;雖然說，一位是‘千年第一聖’，另一位是‘千年第五聖’。但兩位晉級的時間，僅差了一天。在諸天萬界修煉者們看來，兩位‘玄聖’的實力，應該是不相上下的。

&emsp;&emsp;霸宋玄聖背後有具現化的功德之光，還能將《道藏》講解的深入淺出，學識淵博，而且疑似專精‘佛、道’兩家之學。

&emsp;&emsp;而這位冬瓜聖君，一身金色的鎧意無比凝實，這應該是西方‘聖騎士’聖光一系的修煉手段，再加上他‘冬瓜聖君’的道號，很可能是專精‘聖騎、道宗’兩家之學的玄聖。

&emsp;&emsp;兩位都是千年一出的絕世天才，橫跨兩個以上的修煉體系！

&emsp;&emsp;這樣兩位玄聖若是進行決鬥，會是何等震憾的畫面？

&emsp;&emsp;“也不知道這兩位玄聖會選擇在華夏什麼地方進行決鬥？真是期待啊。”

&emsp;&emsp;“霸宋玄聖，懟他，不要弱了千年第一聖的名頭！我們永遠支持你！”

&emsp;&emsp;“冬瓜聖君，我們支持您，爆掉霸宋玄聖！讓他知道聖光的厲害！”

&emsp;&emsp;“高升師兄必須死！”

&emsp;&emsp;“下個月圓之夜，是指每個月的十五月圓之夜？還是指明年的中秋8月15日的月圓？”有人好奇道。

&emsp;&emsp;身邊有人回道：“我想，應該是指明年吧。兩位玄聖都纔剛晉級完畢，肯定需要時間鞏固境界。一年時間鞏固境界，掌握玄聖級的力量，然後在明年的中秋進行決鬥。這畫面一定會成爲諸天萬界的美談！”

&emsp;&emsp;但也有人持反對意見：“說不定是下次的十五月圓夜呢？兩位玄聖說不定會利用這次‘決鬥’的機會，趁機鞏固境界！只有在戰鬥中，才能更快的掌握玄聖級別的種種微妙！”

&emsp;&emsp;此時此刻，諸天萬界的修煉者竟然不去討論‘冬瓜聖君’的講法，反而熱情的討論起下個月圓之夜兩位玄聖之戰。

&emsp;&emsp;說這明瞭一件事，只要有人的地方，話題就會歪的飛快。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;九洲一號羣

&emsp;&emsp;狂刀四浪：“＠霸刀宋壹，千年第一聖，請問您老現在的感想？您對冬瓜聖君要挑戰您的事，是怎麼看的？”

&emsp;&emsp;“雖然我知道很不厚道，但我又忍不住笑出聲來。只想到冬瓜聖君千里迢迢過來，想挑戰宋書航小友，然後他一看到宋書航小友如今的真實境界後的畫面，我就感覺有趣。”滅鳳公子道：“＠霸刀宋壹，我們的玄聖大人，您準備好要怎麼對付這位‘冬瓜聖君’了嗎？”

&emsp;&emsp;我是天角涯邊的小白鶴：“哈哈哈，你們不用＠書航了，他的手機不在身邊，回不了話。”

&emsp;&emsp;宋某人的手機還在天劫世界裡，白尊者正用它刷遊戲，而且這隻手機已經註定回不來了。

&emsp;&emsp;“那白鶴，快跟我們說說宋書航小友現在的表情。”滅鳳公子笑道。

&emsp;&emsp;我是天角涯邊的小白鶴：“＠滅鳳公子，書航小友現在的表情特別有意思，對了，他讓我轉告你，以下是書航的原話：【滅鳳前輩，你會後悔的！】。就是這樣。”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”滅鳳公子一臉懵逼。

&emsp;&emsp;白鶴真君：“我怎麼知道，我又不是宋書航。你仔細回想自己是不是有什麼把柄抓在宋書航的手中，２３３３。”

&emsp;&emsp;“繼北河散人和銅卦仙師月圓之夜大戰後……下次的月圓之夜，我們就可以期待宋書航小友和冬瓜聖君之間的大戰了。每次月圓的時候，總是特別是讓人心情澎湃，熱血沸騰。”落塵真君感嘆道。

&emsp;&emsp;雲遊僧通玄：“【大拇指表情】”

&emsp;&emsp;藥師：“我來解釋下通玄大師的意思：書航小友，不要慫，就是幹！”

&emsp;&emsp;宋書航通過蘇氏阿十六的手機，看到羣裡前輩們歡快的聊天內容，嘴角抽搐。

&emsp;&emsp;我最近一定是開了假羣。

&emsp;&emsp;當初我剛進羣時，‘九洲一號羣’的畫風不是這樣的啊，當時羣裡每個前輩對他都很關愛。但什麼時候，羣裡的前輩們畫風崩成這樣，曾經對後輩的關愛到底丟到哪裡去了？

&emsp;&emsp;好心塞。

&emsp;&emsp;如果他現在能上線，他一定要發個表情——【寶寶心裡苦】的那個圖。

&emsp;&emsp;黃山心好累好想退休：“言歸正傳，嚴肅點。書航小友，有什麼打算嗎？”

&emsp;&emsp;真君不愧是‘九洲一號羣’裡最後的良心，在如今的羣裡，也只有黃山真君能給人感覺到一絲絲的溫暖了。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六代替宋書航回覆道：“書航說他根本沒招，雙方間實力差距太大，他還沒想出解決的辦法。”

&emsp;&emsp;“我想辦法替你去收集一下這位‘冬瓜聖君’的情報吧，看看他到底是什麼來歷，修煉的功法之類有什麼，到時給書航小友參考。”黃山真君道，他能幫助宋書航的也只有這麼多了。

&emsp;&emsp;荔枝仙子：“我再繼續跟本門的前輩們打聽下，這冬瓜聖君到底和我們門派有沒有關係。如果有關係的話，這場誤會就能解決了。不過我覺的，這冬瓜聖君的道號，巧合的成分比較多。”

&emsp;&emsp;“或許它是一隻冬瓜成精的也不一定。”滅鳳公子道。

&emsp;&emsp;北河散人：“如果這真是一隻冬瓜精的話，或許別雪仙姬會很有興趣。對了，書航小友，晚上我們交易一下。我將黑鐵神甲帶來了。”

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六：“書航說他的‘請帖’也一直在身邊，等前輩你過來了就可以交易。”

&emsp;&emsp;“Ok。”北河散人道。

&emsp;&emsp;我是天角涯邊的小白鶴：“依我看，這位‘冬瓜聖君’一身聖光修煉到耀眼的境界，其本性不會太壞。聖光這東西和‘功德之光’有些類似。邪道修士是不會去修煉這玩意的。”

&emsp;&emsp;“但是對方的實力擺在那裡，八品玄聖，隨便小拳頭錘宋書航小友胸口一下，就能將宋書航小友錘死了。”落塵真君出聲道。

&emsp;&emsp;雙方間實力差距太大，這就是最大的問題。就算對方本性不壞，而且還手下留情，但對方任意的攻擊對宋書航來說都是致命的。

&emsp;&emsp;宋書航牙疼。

&emsp;&emsp;他的意念沉入‘核心世界’，望向‘冬之殿’裡的天劫導彈。

&emsp;&emsp;如果真的要應付八品玄聖，他身上能拿的出手的，只有這些白尊者暫存在他這的‘天劫導彈’。

&emsp;&emsp;但天劫導彈對付八品玄聖的話，威力還是小了點。

&emsp;&emsp;最好能用‘天劫核彈’或是‘天劫氫彈’去炸會比較有效。

&emsp;&emsp;就是不知道白尊者刷出‘天劫氫彈’了沒？

&emsp;&emsp;正當宋書航思索之際，虛空中，冬瓜聖君的‘玄聖講法’正式開始。

&emsp;&emsp;“今天我要和大家講講關於‘防禦’之道。對於我們這些修煉者說，最重要的是什麼？自然是渡劫晉級，求長生之道！而渡天劫，最重要的是什麼？是攻擊嗎？不，不是！是防禦！強行撐住天劫一波又一波的攻擊，這就防禦之道。”冬瓜聖君微微一笑道：“在這裡，我要告訴大家一個可怕的消息！你們肯定猜不到，天劫，竟然現代化了！”

&emsp;&emsp;諸天萬界的修煉者：“是的，我們都知道了！”

&emsp;&emsp;冬瓜聖君：“……”

&emsp;&emsp;(本章完)
