<title>《修真聊天羣》▷ 第2616章 爲什麼總感覺你們在說我？</title>

&emsp;&emsp;第2616章 爲什麼總感覺你們在說我？

&emsp;&emsp;按正常的天劫或魔劫流程，渡完八品劫的修煉者和邪魔就應該要進入‘人前顯聖’階段，準備凝聚聖印，然後開壇講法。

&emsp;&emsp;但此時，宋書航周身被無數‘法則’團團包裹，根本無法進入‘人前顯聖’環節——諸天萬界＋九幽世界中，從來沒有玄聖或玄魔會像他這樣，憑本事強留下‘法則鑰匙’，在第一次初接觸時，就開啓‘接觸法則’環節，還一口氣接觸到如此多的法則。

&emsp;&emsp;如此一來‘人前顯聖環節’和即將又又又又又一次顯聖的宋書航脫節了。

&emsp;&emsp;顯聖的舞臺已經搭建完畢，一切準備就緒……但演員宋書航在上臺之前，卻一腳卡在了木製舞臺梯子的間隙，動彈不得……舞臺上，主持人報完了節目，入場音樂隆重響起，燈光照下，但諸天萬界期待的那個男人，卻沒有及時趕到……

&emsp;&emsp;九幽和現世以及魔海世界中。

&emsp;&emsp;諸天萬界的修煉者和九幽的邪魔們，突然心有所感，紛紛擡起頭來——因爲魔海世界的特殊性＋白前輩ｔｗｏ入睡前的一些佈置，宋書航本次在‘魔海世界’中的顯聖，又是現世和九幽同步播放節目！

&emsp;&emsp;但是，諸天萬界的修煉者和九幽的邪魔們擡頭，想看看又是哪一尊‘玄聖’或‘玄魔’顯形時，卻看到了一陣黑屏。

&emsp;&emsp;人前顯聖的畫面，漆黑一片，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;諸天萬界的修煉者：“？？？”

&emsp;&emsp;九幽世界的邪魔們：“？？？”

&emsp;&emsp;【果然是一個修煉盛世來臨了嗎，在霸宋玄聖宣告結束‘人前顯聖’活動後，終於又有一位新玄聖要誕生了？除了情況特殊的霸宋前輩外，這位應該是天道崩潰後證道的第一位玄聖吧？無論如何，他的名字將註定被記載在諸天萬界修煉史上。】諸天萬界的修煉者們感慨道。

&emsp;&emsp;【怎麼回事，新玄聖人呢？爲什麼是一片漆黑？】有人疑惑道。

&emsp;&emsp;【我也是，什麼都看不到……】

&emsp;&emsp;【難道，這次顯聖的是一位全身漆黑的特殊前輩？它的本體就是一片漆黑？】諸天萬界有一些見識廣闊的成員猜測道。世界那麼大，什麼樣的奇怪存在都有。據說有一些特殊的存在，身形有一個世界那麼龐大，全身黑暗或光明，佔據整個世界。或許這次的‘黑屏’是因爲這次顯聖的對象，就是這麼一位龐大的黑暗前輩？

&emsp;&emsp;某個小形位面世界中，宋書航的債主陰影領主也在‘望’着這顯聖畫面：“難道真是我的同類？”

&emsp;&emsp;九幽世界方面，邪魔們也得出了和現世修煉者們同樣的猜測——相比現世來，九幽世界出現這種全身漆黑的大佬，可能性更大。

&emsp;&emsp;於是，九幽世界的邪魔和諸天萬界的修煉者們，開始仰着頭，靜靜等待着這位‘渾身漆黑大佬’凝聚聖印【魔印】的環節。

&emsp;&emsp;一分鐘過去了……

&emsp;&emsp;兩分鐘過去了……

&emsp;&emsp;十分鐘過去了……

&emsp;&emsp;望天的時間久了，大家感覺自己的脖子有些難受。

&emsp;&emsp;雖然對於修煉者們來說，擡頭望天望個十天半個月也沒啥問題，但這個姿勢總歸有些難受。

&emsp;&emsp;於是，有些機智的人型道友選擇了躺下——他們平躺在地，就可躺着望天。

&emsp;&emsp;【話說，這次‘人前顯聖’的環節是不是有點長？】從古至今，從來沒有哪位玄聖‘人前顯聖’環節有這麼長啊！

&emsp;&emsp;難道這是一位特別自戀的黑暗大佬，喜歡藉機向諸天萬界的道友們展現自己的各個角度和姿勢？

&emsp;&emsp;有人腦袋中腦補出一個‘黑暗一團’的存在，不斷擺出一個個健美運動員姿勢，向諸天萬界展現自己肌肉的畫面——但展現個屁啊，你再怎麼展現，我們看到的也只是一片黑屏啊，根本沒有任何區別好嗎？！

&emsp;&emsp;【感覺是有點不對勁，難道聖印已經在凝聚了？這位‘人前顯聖’大佬的聖印，也是漆黑色的，所以我們沒有看到？】生靈總是這樣在，面對自己無法理解的畫面時總會本能的去腦補，想出一個合理的解釋來。

&emsp;&emsp;【但就算是人前顯聖＋凝聚聖印環節，這時間也有點太長了……莫非這位神秘的黑暗前輩已經進入到了講法環節？他已經在講法，但我們無法聽到？】

&emsp;&emsp;諸天萬界的修煉者和九幽世界的邪魔們，開始議論紛紛，一個又一個猜測，不斷冒出。

&emsp;&emsp;‘九洲一號羣’的成員們，有些正在聚會、有些正在逛修真集市，他們也聽到了邊上的道友的議論和猜測。

&emsp;&emsp;一開始，這部分‘九洲一號羣’的成員還沒有多想，但隨着‘人前顯聖’的黑屏畫面越來越漫長，邊上道友猜測想泮越來越多，但顯聖的人卻依舊沒出現，甚至連聖印都沒有顯現時，有幾位心思細膩的‘九洲一號羣’成員突然心中一動，想到了一個可能！

&emsp;&emsp;九洲一號羣中。

&emsp;&emsp;黃山心好累好想退休發言：“你們對這次顯聖畫面全是黑屏，怎麼看？”

&emsp;&emsp;“回黃山前輩，我擡頭看，脖子酸。”東方靜雪仙子認真的回覆道：“我現在連回復消息，都是擡頭高舉着手機回覆的。”

&emsp;&emsp;黃山心好累好想退休：“……”

&emsp;&emsp;這時北河散人及時出現，他的回覆打斷了黃山前輩想要去吃藥的動作：“黃山前輩，您是不是想到了我們羣裡的那位？等下，我去翻下筆記。”

&emsp;&emsp;“沒錯，我想到了劍聖道友。”黃山媽媽回道，他也是看着黑屏畫面半天后，突然身爲‘羣主’的責任感，讓他想起了自己羣裡應該有這麼一個道友……透明的劍神道友！

&emsp;&emsp;記得居聖道友似乎閉了個關，也不知道他現在的境界到底到了什麼程度？

&emsp;&emsp;黃山媽媽甚至已經忘記當初加醉酒刀王時，他到底是什麼樣的實力。

&emsp;&emsp;酒刀狂客道友，會不會成員羣裡又一位證道玄聖的成員？

&emsp;&emsp;而因爲他神功大成了……他期盼了好久的‘人前顯聖’畫面，卻變成了黑屏，就連他凝聚聖印的環節，也變成漆黑一片？

&emsp;&emsp;“找到了，是ZYJS。果然黃山前輩你也懷疑是他在顯聖，和我想到一塊兒去了。”北河散人回道。

&emsp;&emsp;“看樣子不止我一個人這麼想，我和黃山道友，北河道友想到一塊兒去了。”恆火心好累好想退休冒泡道。

&emsp;&emsp;明月幾時有：“等下，我怎麼總感覺你們在說我？”

&emsp;&emsp;要生一支男足的蛟霸：“這世界何等殘酷，明明這是劍聖他期待了好久的人前顯聖環節，明明他那麼努力的修煉，明明他承受了這麼大的痛苦……等了數百年，等的就是這麼一刻。這是他人生唯一一次閃耀的機會。但蒼天如此殘忍，連這僅有的閃耀時間，也要剝奪。”

&emsp;&emsp;“我突然好想哭。”荔枝仙子傷感道：“等劍王道友證道歸來，我們一定要好好安慰他。”

&emsp;&emsp;明月幾時有：“……”

&emsp;&emsp;(本章完)
