<title>《修真聊天羣》▷ 第3088章 被割韭菜的詛咒</title>

&emsp;&emsp;第3088章 被割韭菜的詛咒

&emsp;&emsp;整個頭髮，就這樣被輪迴刃仙子端起。

&emsp;&emsp;此時，她的腦殼上光溜溜一片。

&emsp;&emsp;不過即使是光頭狀態，輪迴刃仙子的顏值依舊處於大美人水準，沒有下降絲毫——光頭可能是最考驗顏值評分的髮型，能撐起光頭髮型的美人絕對是真正的美人。

&emsp;&emsp;對面，蘇氏阿十六一愣：“假髮？”

&emsp;&emsp;在她體內，一個小十六人格忍不住道：【這麼漂亮的仙子卻是個禿子，太可惜了。】

&emsp;&emsp;脖子上的白龍姐姐細心打量着輪迴刃仙子的腦殼，搖頭道：“不是假髮，是真正的將自己的一頭‘長髮’給端下來。”

&emsp;&emsp;【輪迴刃前輩端下來的長髮，還會再長出來嗎？】溫柔體貼大姐姐型小十六人格，有些擔心道。

&emsp;&emsp;“放心吧，用不了多久它們就能重新生長出來，最多不過百年時間。我已經習慣了這個過程，不礙事。”輪迴刃仙子擺了擺手，淡定道——她能直接和蘇氏阿十六體內的上百個小十六進行交流，這是獨屬於她和‘蘇氏數字仙子’之間的溝通能力。

&emsp;&emsp;【那前輩你就更應該去見見宋先生了，宋先生他有一種可以馬上令頭髮長出來的法術。】大家閨秀的小十六人格道。

&emsp;&emsp;“除了一手精妙的《養刀術》外，這次的宋小夥還掌握着令頭髮瞬間增長出來的秘法？這麼說來，似乎還真和我有緣。”輪迴刃仙子暗道。

&emsp;&emsp;虛空中，紅色的長髮在秘法的效果下不斷被淬鍊、塑型，一點點化爲精緻的刀鞘模樣。

&emsp;&emsp;同時，從輪迴刃仙子身上，有更多類似‘詛咒、詭異附身秘法’的能量涌現，最終全部融入到這柄刀鞘之中，化爲刀鞘的紋路，增強刀鞘的性能。

&emsp;&emsp;“輪迴刃仙子，這些融入的力量……是詛咒嗎？”白龍姐姐皺起眉頭，問道。

&emsp;&emsp;一開始，她就注意到了這些能量。

&emsp;&emsp;這些詛咒的力量，讓白龍姐姐都感覺到一種‘威脅’，是等級很高的東西。

&emsp;&emsp;“龍仙子你猜的沒錯，這些能量正是一些類似於‘附身詛咒’的東西。而且，正因爲它們，第五天道才決定煉製道器‘輪迴刃’。也就是說，它們算是我誕生的基礎之一。”輪迴刃仙子向蘇氏阿十六和白龍仙子解釋道。

&emsp;&emsp;關於她的來歷因果，本來她就會和蘇氏阿十六詳細介紹，並不是什麼秘密的事。

&emsp;&emsp;不過白龍姐姐聽到這裡時，心中一動。

&emsp;&emsp;——附身詛咒，而且是逼的天道去鑄造專門針對詛咒的道器，也就是說，這附身詛咒也是‘天道’級別的東西？

&emsp;&emsp;她不由想起宋書航最近和‘漆黑太陽’間的恩怨糾纏。

&emsp;&emsp;如果大家猜測的沒錯，那‘漆黑太陽’對應的天道，應該就是第四天道。

&emsp;&emsp;又是它的鍋嗎？

&emsp;&emsp;因爲是黑色的原因，所以這諸天萬界所有的鍋，似乎都可以扔到它頭上。

&emsp;&emsp;“是第四天道鼓搗出來的詛咒？”白龍姐姐問道。

&emsp;&emsp;“咦？白龍仙子你知道一些內幕？”輪迴刃仙子有些驚訝，隨後她點了點頭：“對，這個奇怪的附身詛咒，據我本尊推測，正是第四天道暗中搞的鬼。而且……是在我本尊‘證道’之前，或者是‘證道’瞬間，被暗中加上的‘詛咒’。好在，這個詛咒應該還沒有研究成型。我本尊成功證道後，便察覺出了這個詛咒的存在。”

&emsp;&emsp;趁着刀鞘還在鍛造中，輪迴刃仙子開始詳細和蘇氏阿十六講解詛咒往事。

&emsp;&emsp;第五天道一開始，也不知道這個‘詛咒’是誰鼓搗的。

&emsp;&emsp;她是在證道後，不朽之軀主動開始排斥體內的‘詛咒’，才知道自身竟然被人下了詛咒。而且，這個詛咒明顯帶着‘不朽’的力量，纔會影響到天道級的存在。

&emsp;&emsp;在這之後，經過漫長的暗中研究，第五天道才追索到了一些蛛絲馬跡，推導出對她下黑手的，可能是前任天道，第四天道——第四天道雖然下任了，但似乎保留了少許在世間行動的力量。

&emsp;&emsp;爲了針對‘第四天道’的詛咒，於是第五天道開始研究專門的道器。

&emsp;&emsp;她將自己證道前，處於長生者境界時的一個‘復活陣法’激活……證道不朽後，這個長生者陣法已經失去了‘復活’的作用。

&emsp;&emsp;不過在第五天道的改造下，這個復活陣法最終凝聚出一具特殊的‘化身’來。

&emsp;&emsp;這具意識空白、擁有第五天道血脈力量的化身，就是眼前‘輪迴刃仙子’。

&emsp;&emsp;第五天道並沒有將自己‘不朽體’排斥出來的詛咒毀滅，而是將它們轉移到了自己的這具化身之中，並將自己的這具體身，一步步淬鍊成特殊的道器。

&emsp;&emsp;她這是在針對‘詛咒’的同時，還在佈局着未來能坑一波第四天道。

&emsp;&emsp;蘇氏祖傳的《養刀術》就是第四天道佈局的衆多環節中，微不足道的一環——第五天道的報復心，比歷代所有的天道更強。

&emsp;&emsp;她在任的時候，積極打擊一切和‘第四天道’有關的東西，數次嘗試着將第四天道的後手徹底摧毀。

&emsp;&emsp;即使在退任之後，她留下的衆多針對第四天道後手，還有很多沒有激活！

&emsp;&emsp;連輪迴刃仙子都不知道第五天道，到底暗中準備了多少針對第四天道的東西。

&emsp;&emsp;白龍姐姐點頭道：“所以，身爲輪迴刃仙子的血脈遺傳，天河蘇氏的弟子，也能借助‘詛咒’的力量，來激活體內的天賦？但是，詛咒的力量不會反過來侵噬蘇氏弟子嗎？”

&emsp;&emsp;怎麼說這‘詛咒’也是天道級的產物。

&emsp;&emsp;“這個詛咒，早就沒有‘侵噬’這個功能了……事實上，你們現在看到的‘詛咒’力量，已經不是原本第四天道的作品，真正的‘第四天道詛咒’，在我本尊鑄造‘輪迴刃’的過程中，就已經被消耗殆盡。現在你們看到的‘詛咒力量’，是用我的力量催生出來，像割韭菜一樣，割出來的東西，是受我和蘇氏血脈力量控制的力量。”輪迴刃仙子微微一笑。

&emsp;&emsp;她可是第五天道專門針對‘詛咒’創造出來的道器。

&emsp;&emsp;“像割韭菜一樣割掉的詛咒？”白龍姐姐聽到這裡時，不知爲何，想起了被宋書航割韭菜的心魔。

&emsp;&emsp;(本章完)
