<title>《修真聊天羣》▷ 第970章 我想要一個躺着就能學習的系統</title>

&emsp;&emsp;第970章 我想要一個躺着就能學習的系統

&emsp;&emsp;——話說，爲什麼白前輩你能使用這個‘神獸養成系統’？這玩意不是已經和我的精神力綁定的嗎？

&emsp;&emsp;難道是之前那一記頭槌的原因？

&emsp;&emsp;好吧，這問題先放一邊。

&emsp;&emsp;先回答白前輩的問題吧。

&emsp;&emsp;宋書航想了想後，問道：“白前輩，你準備創建一個什麼樣的系統？”

&emsp;&emsp;白前輩既然想要建立系統，心裡應該有個創意雛形吧？

&emsp;&emsp;“嗯，書航，你覺的我們建立一個‘飆車技術養成系統’怎麼樣？通過系統，讓宿主快速掌握飆車技術，然後是三倍速、六倍速、十倍速等等。”白尊者雙眼發亮道。說起系統，他第一時間想到的就是這個！

&emsp;&emsp;白尊者話音剛落，宋書航的手機響了起來。他掏出手機一看，是高某某打過來的電話。

&emsp;&emsp;“白前輩，我先接個電話。”宋書航道。

&emsp;&emsp;白尊者點了點頭。

&emsp;&emsp;書航劃開手機：“老高，啥事？”

&emsp;&emsp;“臥艹，總算打通了。書航，你平安無事吧，之前怎麼打你電話一直打不通？”高某某語氣中帶着焦急。

&emsp;&emsp;“我之前在一個地下空間，信號不好，所以收不到電話。”宋書航答道：“你們那裡出什麼事了嗎？”

&emsp;&emsp;“是啊，出大事了。書航你知道我們江南大學載附近，有一所教人開挖掘機、以及教人開車的學校吧。”高某某道。

&emsp;&emsp;宋書航聽到這話題，心裡頓時‘咯噔’一下，有種很不妙的預感：“那所學校出事了？”

&emsp;&emsp;“是的！今天傍晚，快下課時，那所學校中又來了一位女學員，要學車技。不是應付考試的那種，而是能成爲馬路上老司機的那種車技。或許是因爲這位女學員給的錢比較多，長的也比較貌美。所以，雖然已經到了下課時間，學校還是專門安排了一位教練給這位女學員額外加課。

&emsp;&emsp;然後，那位女學員上車後不久，悲劇就發生了……慘啊，現場簡直是慘不忍睹。學校練習車技的道全完了，光是訓練用的車就毀了近三十多輛，一會兒我發幾張圖片給你看，那現場完全是被血輾狀態，比好萊塢大片中的車禍現場還要壯觀。

&emsp;&emsp;更可怕的是後來，那女學員的車還撞開了學校的隔離牆，衝入到了附近的挖掘機訓練場中，又是一片血輾。輾完挖掘機現場後竟然還沒完，最終，那女司機還輾到了隔壁停車場，繼續輾壓全場。停車場裡的那些車，全部被碾了個遍。我都懷疑那女司機是故意的，普通人車輛失控怎麼可能做到這種程度？聽說，後期大約計算，學院的經濟損失高達數億。”高某某頓了頓後，又道：“好在這場災難中，沒人傷亡。唯一幾個受傷的，還是因爲跌倒在地的姿勢不太好，大多是一些扭傷、或是受到了驚嚇。這也算是不幸中的萬幸，可能是冥冥中自有保護，那麼誇張的車禍現場，一個重傷的都沒有，說出來別人都不信，就看明天新聞怎麼報道了。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;不會錯了，能造成如此恐怖車禍現場的，絕對是九洲一號羣中，道號東方未了、暱稱東方六、外號馬路殺神的那位仙子無疑。

&emsp;&emsp;東方未了仙子，最終還是跑到這所學校學習車技。而她也沒得分辜負宋書航的期待，直接將這所對外宣稱‘教練水平一流，能讓學員新手司機進來，老司機出來’的學校，給一**平了。

&emsp;&emsp;好在看樣子東方六仙子也做好了保護措施……至少沒有出現普通人傷亡事件。

&emsp;&emsp;“我剛得到消息，那位指導女學員的教練也被送入到醫院了，他同樣神奇的沒受什麼傷，但貌似患上了車輛恐懼症，聽到‘車’的字眼就會渾身發抖。也不知道他能不能從這次的打擊中恢復過來？”高某某又補充道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;這件事情鬧的這麼大，也不知道東方六仙子要怎麼收場？

&emsp;&emsp;“不過這事和我有什麼關係？”宋書航疑惑問道。

&emsp;&emsp;“是這樣的，之前你不是突然有事離開了嗎？後來，宋詩和我們在一起看電視時，看到這則新聞。宋詩突然說，你可能會在那學挖掘機的學校。所以我和土波馬上的打你的電話，但你的電話又打不通。我們還以爲你真的在隔壁的挖掘機學院裡，被那位女司機給血輾了呢。”高某某解釋道。

&emsp;&emsp;“謝謝，讓你們擔心了。放心吧，我不在那所學校，讓詩也不用擔心我。”宋書航道。

&emsp;&emsp;詩蘿莉竟然和高某某他們玩到一塊兒去了？

&emsp;&emsp;吾友你們放心吧——其實，我早就被那位馬路殺手輾過好幾次了，想起來都是淚。

&emsp;&emsp;“你沒事就好，話說你現在跑哪去了？”高某某又問道。

&emsp;&emsp;“有一位朋友帶着我出去野營了，我都不知道自己現在的位置是什麼地方。嗯，到時候我回去時，帶點好吃的東西回去給你們。”宋書航笑道。

&emsp;&emsp;“好咧，那就這樣說定了。”高某某笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;結束和高某某的通話後，宋書航一本正經的對白尊者道：“白前輩，我認真考慮了一下。‘飆車技術養成系統’還是不要了吧？因爲，嗯因爲……對了，因爲超速飆車是違法的！”

&emsp;&emsp;白尊者：“……”

&emsp;&emsp;片刻後，白前輩認真考慮了一下。到這世界上，說不定還有更多像‘東方六仙子’那樣的馬路殺手，如果她們擁有了‘飆車系統’的話……這日子就沒法過哩。

&emsp;&emsp;於是，白尊者難得妥協了：“好吧，那我們換個吧。嗯，這樣吧，書航。我們首先以製作一個給普通人使用的系統爲標準吧！”

&emsp;&emsp;宋書航聞言，暗暗鬆了口氣：“沒問題，白前輩。”

&emsp;&emsp;說罷，他又登上九洲一號羣，發了條消息：“＠東方六仙子，仙子你還好嗎？沒事吧？”

&emsp;&emsp;東方六仙子：“不太好，我被吊銷駕照了，還要支付大額的賠償，好幾個億哩。回頭我還要去悄悄的去抹掉幾個人的記憶——比如教導我開車的那位教練，他是個好人，這段記憶會給他留下心理陰影，所以還是抹掉，讓他繼續幸福的生活下去比較好。”

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;東方六仙子：“對了，＠黃山真君，黃山前輩，這次我的車禍影響比較大，我會配合您收拾殘局的。前輩，賠償完、再抹掉有幾位受害者的記憶後，接下來怎麼做？”

&emsp;&emsp;黃山心好累好想退休：“六子啊，不是你配合我收拾殘局，是我配合你啊！唉……接下來，你要麼本尊過來，要麼弄個分身傀儡過來，跟我的下屬去收拾殘局吧。”

&emsp;&emsp;黃山真君心好累，明明馬上就要閉關去衝級了，九洲一號羣裡卻還有一大堆的爛攤子等着他去收拾。再這樣下去，我晉級時會有心魔的吧？

&emsp;&emsp;“對不起，黃山前輩。我全聽您的。”東方六仙子飛快回復。

&emsp;&emsp;不過，話說回來——東方六仙子感覺那學校教導‘車技’真的很不錯。

&emsp;&emsp;經過那位好人教練指導後，她的車技有了明顯的提升。如果換成她以前的車技，這一路車禍下去，就算有法術保護，也難免會有人受傷的。

&emsp;&emsp;但這次，沒有一人重傷！

&emsp;&emsp;看清楚了，一個重傷的都沒有耶！

&emsp;&emsp;這就是巨大的進步。

&emsp;&emsp;所以，要不換個馬甲再偷偷去那學校學一趟。感覺只要再多學幾次，她就能脫離‘馬路殺手’的級別了。

&emsp;&emsp;當然，下次她一定會將自己那輛改造的車開過來的，絕對不能再製造類似的車禍，不能再給黃山前輩帶來麻煩。

&emsp;&emsp;想罷，東方六仙子又道：“＠雪狼洞主，雪狼道友，我的駕照被吊銷了，你什麼時候有空，我要再補辦一個。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;此時，還在玄女門雲雀子前輩這邊呆着的雪狼洞主，看到這條短信時，爪子一顫，爪中的手機差點就掉地上了。

&emsp;&emsp;話說，東方六仙子已經在他這裡補了多少次駕照了？次數太多已經記不住了啊。

&emsp;&emsp;那麼問題來了，他現在還要給東方六仙子補駕照嗎？

&emsp;&emsp;爲了人類的和平，他是不是要拒絕東方六仙子比較好？

&emsp;&emsp;但如果他拒絕了東方六仙子的話……明天它的雪狼洞會不會就被仙子開車輾平了？

&emsp;&emsp;這問題真是糾結啊。

&emsp;&emsp;××××××××××××××××××××

&emsp;&emsp;“那書航，我們到底做什麼系統比較好？”白尊者又問道。

&emsp;&emsp;宋書航問道：“白前輩，您的那個系統，是想給普通人使用的，對嗎？”

&emsp;&emsp;“嗯，畢竟是我做的第一個系統，我們從基礎做起。先做個普通人就能使用的系統來練手，等有經驗後，我們再做修士也能修用的系統。”白尊者道。

&emsp;&emsp;無論做什麼事情，都要一步一個腳印，從基礎做起。

&emsp;&emsp;白前輩說的好有道理。

&emsp;&emsp;“書航你修行才幾個月，所以你覺的一個普通人的話，會喜歡哪方面的系統？”白尊者問道。

&emsp;&emsp;宋書航：“喜歡什麼樣的系統，嗯……從學生的角度來看，大部分學生都會喜歡自己能擁有一個‘學霸系統’。躺着不動就能學習，別人在玩時我在玩，別人在學習時我還在玩，但考試的時候我的成績總是能吊打任何人！”

&emsp;&emsp;(本章完)
