<title>《修真聊天羣》▷ 第1181章 蔥娘竟然是天才？</title>

&emsp;&emsp;第1181章 蔥娘竟然是天才？

&emsp;&emsp;儒家的確一直知道‘道子’祖師的事。

&emsp;&emsp;只是，自從當年儒家受大劫之後，道子師祖就一直處於瘋瘋癲癲的狀態……儒家也試圖派人接觸過道子師祖，但道子師祖的狀態根本無法交流。

&emsp;&emsp;儒家也曾派人跟蹤道子師祖，但道子是九品劫仙級的大人物，沒有同樣境界的修爲根本追不上。道子在海里跑着跑着，說不定下一刻就直接開啓空間之門消失了。跟蹤的人除了幹瞪着外，還能怎麼辦？

&emsp;&emsp;儒家也很絕望吶。

&emsp;&emsp;宋書航也能從恆火真君的語氣中感覺到他的心塞。

&emsp;&emsp;“恆火前輩，你們的天庭碎片移植出問題了嗎？”宋書航詢問道。

&emsp;&emsp;恆火真君：“並沒有出問題，我們試着將一塊小型遠古天庭碎片移植到了金蓮世界中。但是，碎片並沒有和金蓮世界結合，只是像一座建築被搬入金蓮世界一樣。所以，近期內我們想請書航小友你到儒家的金蓮世界看看，到底是哪裡有問題。”

&emsp;&emsp;“好啊，我現在週末和節假日都有空的。隨時可以找我。”宋書航道。

&emsp;&emsp;恆火真君：“【笑臉表情】如此就好，我先謝過書航小友。我現在正在安排儒家成員再搬一塊‘遠古天庭’的碎片回來，看看第二塊天庭碎片進入金蓮世界後會產生什麼反應。如果還沒有反應，就得請書航小友你出馬了。”

&emsp;&emsp;“成，恆火前輩不用客氣。舉手之勞，另外，其實正好我也有點事情想跟恆火前輩談談來着。”宋書航道。

&emsp;&emsp;恆火真君：“小友請說。”

&emsp;&emsp;“我之前，不是在顛倒的萬聖山裡得到了《儒家金剛身》的修煉之法嘛。如今，我收了一位弟子。我想請真君批准我將《金剛身》傳授給我弟子。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“原來如此，關於這件事情，由我做主即可。書航小友你手中的《儒家金剛身》可以傳授你親傳弟子，只要不外傳即可。”恆火真君回道。

&emsp;&emsp;因爲執掌着‘金蓮世界’，恆火真君在儒家的地位越發尊貴。接下來他快要晉升七品尊者，一旦晉升，在儒家的地位會更高一層。

&emsp;&emsp;“謝謝恆火前輩。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;如此一來，他就可以正式傳授小彩《儒家金剛身》。

&emsp;&emsp;等小彩練成這門功法後，她才能真正承擔起【金剛君子刀】的稱號。

&emsp;&emsp;“鋼手、儒家金剛身。然後，我還能將一身的刀法傾囊相授。不過，小彩還缺少一門功法。”宋書航捏着下巴，思索起來。

&emsp;&emsp;小彩目前還處於三品境界，她是普通的雀妖，在五品化形爲人之前，人類的修煉功法都不太適合她。

&emsp;&emsp;“咦？師父你在爲我考慮功法嗎？”小彩轉過頭來，雙眼發亮道。小彩此時‘坐’在沙發上，兩隻爪子抓着牌，一對翅膀也很靈活的撥牌。這模樣，很是可愛。

&emsp;&emsp;“炸！”白前輩的聲音穩穩傳來。

&emsp;&emsp;“啊？白前輩，這局我們是對家啊，我們是盟友啊。白前輩您再這樣亂炸，會失去我的。”小彩轉過頭來，欲哭無淚道。

&emsp;&emsp;“哦，那我將手裡的炸拆掉，給你出牌。你要一張的牌還是一對的？”白前輩道。

&emsp;&emsp;蔥娘：“白前輩，不帶這樣的。怎麼能直接通話？這樣太違規了！”

&emsp;&emsp;對面的樹妖輕舞同樣淚流滿面。

&emsp;&emsp;“哦，也對。那先不說。”白前輩點了點頭：“那我拆成三張牌來打，三個三。”

&emsp;&emsp;蔥娘：“哈哈哈哈，三個四，正好逃了。”

&emsp;&emsp;小彩：“哈哈哈哈，吃我三個J。”

&emsp;&emsp;“三個A。”輕舞默默道。

&emsp;&emsp;白前輩：“炸！”

&emsp;&emsp;宋書航偷偷看了眼白前輩手中的牌，果然……又全是炸。所以啊，他其實更推薦大家玩四國軍棋啥的。

&emsp;&emsp;打牌不作弊，靠運氣的話，幾乎沒人能贏幸運之王，歐皇中的歐皇白前輩。

&emsp;&emsp;畢竟，白前輩不僅長的白，他名字都叫白。

&emsp;&emsp;“對了師父，繼續我們剛纔的話題啊，你在考慮我的功法嗎？”小彩興奮道。

&emsp;&emsp;她雖然是【全世界妖怪聯合起來成爲一家人】組織成員，但這個組織大家也都知道，傳授給組織成員的只有那《妖精頑強生存下來必須的兩百個本事》。除此之外，就再沒什麼吊炸天的功法。

&emsp;&emsp;組織成員，除了能享受一些福利、打架能拉幾個組織成員撐場面外，修煉方面全部要靠自己。

&emsp;&emsp;小彩從修煉到三品境界，靠的都是自己。她修煉的功法很一般，這也是當初東方六仙子提議她拜師時，她答應的很爽快的原因之一。

&emsp;&emsp;“我剛從恆火真君那拿到了批准，到時候我可以先教導你《儒家金剛身》，這可是儒家聖人創造的一種煉體法，效果極強。到時候我手中還有一些龍魔藥劑，你修煉時可以配合着使用。至於你的修煉功法，我到時候替你找找看。”宋書航道。

&emsp;&emsp;“謝謝師父，炸炸炸，這個我炸定了。”小彩開心道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;聽起來就像是小彩要炸掉他這個師父一樣，心好累。

&emsp;&emsp;這時，白前輩擡頭道：“《三十三獸先天一氣功》可以考慮下。”

&emsp;&emsp;宋書航：“白前輩，你是讓我傳授小彩《三十三獸先天一氣功》？”

&emsp;&emsp;“對。”白前輩道：“這門功法，有三十三種形態。而且，這門功法本身就適合妖修。當年三十三獸神宗的親傳弟子中，就有不少是妖修。”

&emsp;&emsp;宋書航馬上想起了‘愛犬４３Ｂ’的浮生仙子，她的本體就是一隻犬娘。她的弟子獨孤白也是一隻狐妖。她們都是從一二品境界，就修煉《三十三獸先天一氣功》。

&emsp;&emsp;“妙啊，我本身對這門《三十三獸先天一氣功》也最瞭解，小彩修煉這門功法時，有不懂的地方，我這個做師父的也好出面指點。若換成其他功法，如果小彩遇上了不懂之處，我還得上羣裡問其他前輩。”宋書航哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;小彩：“……”

&emsp;&emsp;師父，有些實話咱師徒倆你知我知就好，說出來的話，會讓您這個師父顯的很不專業，這讓弟子有些心塞的。

&emsp;&emsp;白前輩和三隻小妖一連玩了五局後，有些無聊起來。

&emsp;&emsp;一開始炸炸炸是很爽，但五六局全部炸炸炸，就沒意思了。

&emsp;&emsp;“菜還沒好嗎？”白前輩問道，他聞到廚房裡傳來陣陣香味，一嘴口水。但菜到現在爲止，一個都沒出來。

&emsp;&emsp;“別雪仙子說過，八品玄聖的身體制作成菜，要經歷好幾道複雜的程序，慢一點可以理解。”宋書航安慰道。

&emsp;&emsp;白前輩打了個哈欠：“那我先睡一會兒，連着渡了好幾天的天劫，稍稍有些累。”

&emsp;&emsp;說罷，白前輩從自己的空間法器中取出了一隻巨繭。沒錯，就是上回使用龍魔藥劑後，白前輩自己吐絲結的那個繭。

&emsp;&emsp;“一會兒開飯後叫我。”白前輩說完，就鑽入到了巨繭中，美美的睡了。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“師父，既然有空的話，不如你先讓我瞭解一下《三十三獸先天一氣功》啊。”小彩興奮道。

&emsp;&emsp;因爲之前的吃瓜聖君儀式大陣的福利，小彩現在已經處於三品巔峰，再進一步就能衝擊四品境界。

&emsp;&emsp;她希望自己在衝擊境界前，能換一門更厲害的功法，再將宋書航說的《儒家金剛身》給練成。這樣一來，她渡劫的機率就能提升很多。

&emsp;&emsp;“成，我先給你講一講這門功法。”說話間，宋書航又看到了蔥娘，心中一動：“對了，蔥娘，你最近有努力修煉《天泣寶典》嗎？你最近是不是有些怠惰？”

&emsp;&emsp;因爲蔥娘從修煉《天泣寶典》後，宋書航很少看到她放聲大哭。

&emsp;&emsp;宋書航並沒有弄哭蔥孃的愛好……但修煉《天泣寶典》後，卻一直沒怎麼哭泣，這就太不對勁了。

&emsp;&emsp;所以，是不是蔥娘在修煉一途上變的怠惰？

&emsp;&emsp;蔥娘得意一笑，道：“宋書航，你是不是很少看到我哭泣，所以覺的我沒有努力修煉？呵呵呵，你太甜了！”

&emsp;&emsp;宋書航：“？？”

&emsp;&emsp;“因爲，我找到了對抗《天泣寶典》哭泣的辦法啊！”蔥娘得意的仰頭——此時她還保持着‘蔥’的狀態，蔥苗就像被風吹的要壓斷一般。

&emsp;&emsp;“對抗哭泣的辦法？你怎麼做到的？”宋書航驚訝道，連葉思都辦不到這一點啊。

&emsp;&emsp;“你還記得當初我從萬聖山‘聖寂池’裡得到的功法吧？就是那個《狂暴術》，我靠着它，解決了《天泣寶典》哭泣的毛病。”蔥娘嘴角上揚。

&emsp;&emsp;“《狂暴術》解《天泣寶典》？這是什麼理論？這兩個功法完全是牛頭不對馬嘴的吧？”宋書航一臉懵逼。

&emsp;&emsp;“我給你演試一遍，看好了。”蔥娘得意道：“首先，我先開始運轉《天泣寶典》這部功法。”

&emsp;&emsp;說話間，‘天泣寶典’運轉，蔥孃的雙眼蒙上了水霧，眼淚眼看着就要掉下來。

&emsp;&emsp;這時，蔥娘大喝一聲：“《狂暴術》！”

&emsp;&emsp;下一刻，小蔥苗變的赤紅起來，蔥孃的雙眼也變的通紅，淚水一下子消失了。

&emsp;&emsp;“只要保持‘天泣寶典’和‘狂暴術’兩個狀態，就不用擔心流淚哭泣。”蔥娘道：“我真是天才啊！”

&emsp;&emsp;(本章完)
