<title>《修真聊天羣》▷ 第2480章 本是同根生，相煎何太急！</title>

&emsp;&emsp;第2480章 本是同根生，相煎何太急！

&emsp;&emsp;第六因果線粘着的龍絡女士，則像上回一樣，回饋給宋書航龐大的精神力支持。

&emsp;&emsp;她處於黑龍世界，和現世隔離。所以，能借給宋書航的力量，也只有那龐大的精神力加持，強化宋書航的狀態。

&emsp;&emsp;不過她回饋過來的精神力恰好是宋書航現在最需要的東西——憑着宋書航本身的境界和精神力，根本無法駕馭十道因果回饋過來的力量。

&emsp;&emsp;這次他透支的太狠。

&emsp;&emsp;如果精神力方面不強化一下，這一發《因果刀》還沒斬出去，宋書航自己就得被大佬們的力量衝擊到崩潰。

&emsp;&emsp;身爲天道級程序員，龍絡女士在平衡方面一直很細心。

&emsp;&emsp;自此，四位九幽主宰＋等同地位的黑龍世界‘天道’之力＋白前輩力量，凝聚成功！

&emsp;&emsp;隨後……

&emsp;&emsp;第七根因果線連接着的儒家聖人之眼，也已經是第二次。上回，儒家聖人之眼開啓‘外掛戰鬥引導’功能，這次也不例外。儒家聖人之眼全力開啓，屬於聖人的戰鬥經驗浮現，這隻眼睛開始不斷地計算着敵人的數據，鎖定敵人，告訴宋書航接下來這一發《因果》刀要怎麼砍、砍哪裡、什麼時候砍出來！

&emsp;&emsp;而且，這次連接着聖人的因果線還另有變化——它有分叉！

&emsp;&emsp;分叉的因果線分別粘住了儒家金蓮世界中的五位十三劫仙以及虛空中潛伏的神秘對象——宋書航推測，很可能是還活着的儒家十三劫仙，或是其他的聖人弟子。

&emsp;&emsp;分叉的因果線從五位劫仙和那些神秘對象們身上得到‘靈力、儒家金剛身、儒家正氣、吟詩助興’多種多樣的次級能力反饋，全都是和儒家有關的能力！

&emsp;&emsp;比較特殊的是那條連接着‘子淵’劫仙的因果線，它還二次分叉，連接到了虛空中另一個神秘存在。

&emsp;&emsp;由於這根因果線是二次分叉的原因，宋書航無法感應到這分叉到底連接着誰。可能是子淵劫仙比較特殊，他也像聖人一樣培育出了一位天才弟子？

&emsp;&emsp;片刻後，從這根二次分叉的困果線上也回饋過來了一個能力——天鵬遁法！

&emsp;&emsp;這個天鵬遁法，能加持在宋書航身上，強化他的力量、增加他的速度！再配合‘儒家聖人之眼’的效果，宋書航到時斬出《因果刀》時，選擇更多，刀跡更加鬼魅！

&emsp;&emsp;【看來，子淵劫仙還有一位天鵬族的弟子？而且，這位天鵬弟子很可能已經擁有劫仙以上的實力？】宋書航心中暗道。

&emsp;&emsp;儒家的教學能力，果然天下無雙。聖人的教學能力強無敵，他的弟子教學能力也不弱後。

&emsp;&emsp;如果有機會，宋書航想留在儒家進修一下，補充下自己貧乏的知識，順便學習下要如何教導弟子成材。

&emsp;&emsp;而同一時間……

&emsp;&emsp;身在儒家金蓮世界中的淵子身體微微一顫。

&emsp;&emsp;潛伏於淵子意識深處的鯤王意識一臉懵逼。

&emsp;&emsp;它隱約感應到‘淵子’的身體剛纔似乎接納了某種類似‘獻祭’之類的法術，並且，冥冥中有一些力量從淵子身上脫離出來，反饋出去。

&emsp;&emsp;淵子的身體無法反抗這種‘獻祭’，因爲這是來自於‘儒家聖人’的因果召喚！

&emsp;&emsp;而鯤王懵逼的是，不知爲何，它身上也有一種‘力量’被回饋了出去——因爲它寄存在淵子體內，反以也無法反抗‘儒家聖人因果召喚’！

&emsp;&emsp;【儒家聖人的獻祭召喚？我身上有什麼東西被反饋出去了？】鯤王意識皺起眉頭。

&emsp;&emsp;聖人的召喚……那豈不就是霸宋的召喚？

&emsp;&emsp;因爲按它的猜測，霸宋很可能就是儒家聖人轉世！

&emsp;&emsp;【我到底反饋了什麼東西出去？】鯤王略一思索，冷靜分析：【如果真的是我身上的某種東西反饋出去，那麼我只要盯緊霸宋。如果霸宋將我回饋出去的東西使用出來的話——那就實錘了他就是儒家聖人轉世！】

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;得到儒家聖人之眼的支持，又得到儒家十三劫仙的能量強化、儒家金剛身強化，宋書航的氣勢、精神力全部達到極限。

&emsp;&emsp;隨後，第八根因果線反饋歸來——黑皮羽柔子、羽柔子、天帝、靈蝶聖君，一家人就是要整整齊齊的串在一起。

&emsp;&emsp;從黑皮羽柔子、羽柔子以及天帝身上，有一道【時光法則】反饋過來，加持在宋書航的刀上——歲月如刀，刀刀催人老！

&emsp;&emsp;這次，天帝沒有回信息。她屏蔽了宋書航十五天，這十五天內她都不會發送１點能量和噠噠噠給宋書航。

&emsp;&emsp;順帶着，從靈蝶前輩那還傳遞迴了一份添頭用的純淨玄聖之力。別小看這份靈蝶前輩的能量，靈蝶前輩血脈特殊，上次實驗時他的鮮血對‘天道遺蛻球’擁有着少許剋制能力。所以，他這份能量也能強化宋書航‘剋制’天道遺蛻球的屬量。蚊子再小也是肉，說不定靈蝶前輩這一份能量，就是壓垮‘天道遺蛻球’的最後一根稻草！

&emsp;&emsp;繼天帝之後，是楚閣主、楚閣主ｔｗｏ傳遞回來的‘生死法則’。楚閣主踏出的道，非常極端，一正一負、一生一死。但這生死法則還不是全部……隱藏在兩位楚閣主身後，還有一道蘊含着離別之意的刀意傳遞過來。

&emsp;&emsp;這一道刀意和兩位楚閣主的‘道’匹配，化爲‘一刀斷生死’的刀意和刀法。

&emsp;&emsp;宋書航心中一動，隱約猜測出了這一道刀意的來源……

&emsp;&emsp;自此，九大因果凝聚一體！

&emsp;&emsp;更令宋書航意外的是，第十道軟弱無力垂掛到他＋１０運動鞋上的因果線，竟然也傳遞了反饋回來！

&emsp;&emsp;第十道因果線，穿過了＋１０的運動鞋，最終一直延伸到了白前輩ｔｗｏ的邪蓮世界，紮在被封印的‘天道遺蛻球ｏｎｅ’上。

&emsp;&emsp;宋書航本來對第十因果不抱幻想的，因爲他要懟的是‘天道遺蛻球ｔｗｏ’，如此一來，又怎麼可能從‘天道遺蛻球ｏｎｅ’上獲得因果反饋？

&emsp;&emsp;但現實總是比幻想更離譜。

&emsp;&emsp;從天道遺蛻球ｏｎｅ那裡，竟然傳遞過來了‘黑洞’能力——就是上回差點將宋書航整個吞噬的‘黑洞’。

&emsp;&emsp;這是往死裡坑‘天道遺蛻球ｔｗｏ’啊！

&emsp;&emsp;十大因果，在這一刻，擰爲一股。

&emsp;&emsp;宋書航揮起‘九修鳳凰刀’。

&emsp;&emsp;在斑紋龍ｔｗｏ的力量解封下，九修鳳凰刀第一次在世人面前，展現它道器的威能！

&emsp;&emsp;(本章完)
