<title>《修真聊天羣》▷ 第2328章 召喚最強神馬</title>

&emsp;&emsp;第2328章 召喚最強神馬

&emsp;&emsp;宋書航：“？？？”

&emsp;&emsp;天道眼藥水？

&emsp;&emsp;天道不是不朽不滅的嗎？要什麼眼藥水？

&emsp;&emsp;三眼少年看到宋書航的表情後，便知道他心裡在疑惑什麼——從某種意義上來說，和小霸宋交流，一點都不累，看圖聊天很輕鬆；但又很累，心會累。

&emsp;&emsp;“天道爲什麼會需要眼藥水？大概是因爲習慣吧……當你習慣了保養自己的眼睛後，就算證道成就‘天道’之位，還是會習慣性的去開發新款‘眼藥水’，去保養自己的眼睛。畢竟，眼睛是世界上最美的珍寶，怎麼保養都不爲過。”三眼少年前輩感嘆道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;所以說，這是三眼少年前輩對應的那位‘天道’開發出來的產品？

&emsp;&emsp;果然又是一位很有性格的天道。

&emsp;&emsp;三眼少年前輩繼續道：“我來簡單爲你介紹‘天道的眼藥水’功能：除了用來滋潤天道的眼珠外，它最大的功能是啓智和點化——畢竟，這天道的眼藥水可以說是‘天道’眼睛凝視之處，滋潤效果非常驚人。所以，無論是爲植物開啓靈智，或是點化法器讓它產生微弱的意識，都十分有效。”

&emsp;&emsp;說到這裡的時候，他又望了眼宋書航的‘儒家聖人之眼’，補充道：“而對於小霸宋你來說，如果你的‘儒家聖人之眼’過載，發熱時，滴上一滴‘天道眼藥水’也會有意想不到的妙用。怎麼樣，我的賭資你可滿意？”

&emsp;&emsp;“那……我的‘三十三獸組合法器’也可以用‘天道眼藥水’點化？”宋書航出聲問道。

&emsp;&emsp;如果可行的話，那先用‘天道眼藥水’點化自己的本命法器，讓本命法器產生微弱的靈智，如同白前輩的流星劍。然後，等和黃山前輩去刷個副本，就能讓‘三十三獸組合法器’更上一層樓，運氣好的話，說不定能誕生幾個器靈。

&emsp;&emsp;另外，三眼前輩說的‘給儒家聖人之眼上眼藥’操作，也讓宋書航很是心動。

&emsp;&emsp;“你是在小看‘天道眼藥水’的功能嗎？”三眼前輩反問道。

&emsp;&emsp;只要和‘天道’捱上邊的東西，就絕對都是極品。

&emsp;&emsp;宋書航的‘三十三獸組合法器’雖然特殊，但點上天道眼藥水後，同樣能起到‘點化’的功效。

&emsp;&emsp;“成交！”宋書航毫不猶豫道。

&emsp;&emsp;這正是他目前最需要的寶物！

&emsp;&emsp;三眼前輩果然是個體貼的前輩，每次賭約時，都會選擇最適合對方的寶物作爲賭資。

&emsp;&emsp;“那麼前輩，這次我們賭什麼？”宋書航又詢問道。

&emsp;&emsp;“這次我早有準備，自從知道小霸宋你晉級了後，我一直在籌備新的賭約方式，準備了好幾種，保證公平。”三眼少年微微一笑，彈了個響指。

&emsp;&emsp;身邊的眼珠子管家轉身取出一個大盒子，將它打開。

&emsp;&emsp;盒子中是一個複雜的賽馬場……模型。

&emsp;&emsp;在起跑線位置，還有十匹玩具馬兒，其上各個發條鑰匙，等着主人爲它們上發條。

&emsp;&emsp;宋書航擡頭望向三眼少年：“……”

&emsp;&emsp;不要告訴我，這次靠玩‘賽馬玩具’這款遊戲，來定賭局勝負？

&emsp;&emsp;若真如此的話，高大上的‘賭局儀式’，逼格一下子就會掉到深淵裡去的。

&emsp;&emsp;“你這一臉便秘的表情是幾個意思？看不起我精心製作的法器？”三眼少年坐在搖椅上，手指輕輕敲着扶手。

&emsp;&emsp;“沒有沒有。”宋書航連連擺手道：“沒想到前輩你喜歡這種東西，下回我從現世多給您帶幾套玩具過來。”

&emsp;&emsp;相由心生，三眼前輩是少年模樣，性格上果然也如孩童一樣愛玩。

&emsp;&emsp;三眼少年：“……”

&emsp;&emsp;他心累的望向邊上的眼珠子管家，示意眼珠子管家給宋書航解釋一下自己精心製作法器的功效。

&emsp;&emsp;“咳，霸宋玄聖你誤會了。”管家輕輕咳嗽了一聲道：“下回霸宋玄聖你過來的時候，請帶‘艦模’玩具過來，我主應該會比較喜歡。”

&emsp;&emsp;眼珠子管家話音剛落，地底突然有一根圖騰柱沖天而起，將眼珠子管家掛在柱尖上。

&emsp;&emsp;同時柱尖上有熊熊烈火燃燒而起，燒的眼珠子管家慘叫連連。

&emsp;&emsp;宋書航微微一愣後，雙手合掌對着圖騰柱開始許願：“願我能平平安安活到明天～”

&emsp;&emsp;三眼少年前輩從搖椅上坐起，伸出手掌。

&emsp;&emsp;柱尖上眼珠子管家手中的‘盒子’正好掉落，落在他手中。

&emsp;&emsp;隨後，三眼少年只好自己上陣，爲宋書航解釋這個法器的妙用：“這件法器，名爲‘神馬賽場’。使用這件法器，可以召喚出１０８種不同賽道的賽馬場。而起跑線上的十匹馬兒雛形，在屬性上各有不同，有偏耐力型、有偏爆發型、有適合短途衝刺、有擅長跳越障礙。”

&emsp;&emsp;“然後，我們各選一匹，擰上發條，進行比賽？”宋書航點頭道。

&emsp;&emsp;“擰上發條只是最後一個步驟，我親手製作的法器可沒這麼簡單。既然被稱爲‘神馬賽場’，它最大的功能就是通過這些‘賽馬雛形’召喚出神馬來。諸天萬界從古至今，真實存在過的‘神馬’，都能被召喚出來，出現在賽場上。考慮到比賽的公平性，這些召喚出來的‘神馬’會受到‘賽馬雛形’屬性限制。大大增強可玩性。”三眼少年嘴角上揚。

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭——果然三眼少年是個愛玩的性格。

&emsp;&emsp;“召喚神馬的方式有兩種。”這時，掛在柱子上被燒的眼珠子管家叫道：“第一種，是使用召喚媒介，進行固定神馬召喚，可以召喚出你想要的諸天萬界神馬。”

&emsp;&emsp;“如果沒媒介的話怎麼辦？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;“那就使用第二種，隨機召喚。不用任何召喚媒介，伸手按在發條上，就能進行召喚。即可能召喚出極強的神馬，也可能召喚出弱雞神馬。”眼珠子管家繼續一邊慘叫一邊回答。

&emsp;&emsp;“即公平，又不絕對公平，還真是三眼前輩你的風格。”宋書航點了點頭，他沒有任何媒介，當然只能選擇第二個方案。

&emsp;&emsp;略一思索後，他伸手從盒子中取出一匹‘擅長爆發’的神馬雛形。他也只能使用第二種方案進行召喚。

&emsp;&emsp;在他的手指接觸到戰馬的時候……遊戲開始。

&emsp;&emsp;宋書航的意識，被拉入到一個巨大的賽馬場中。

&emsp;&emsp;(本章完)
