<title>《修真聊天羣》▷ 第2589章 不用擔心，我已經來了！</title>

&emsp;&emsp;第2589章 不用擔心，我已經來了！

&emsp;&emsp;九幽和現世的七條通道華夏通道中。

&emsp;&emsp;通道守護者們還在與九幽邪魔浴血撕殺，連續數天的高強度戰鬥，讓通道守護者們疲憊不堪，邪魔和修士雙方的傷亡數量不斷提升。

&emsp;&emsp;源源不斷的九幽邪魔和通道守護者們，被從後方召集過來，投入到通道的爭奪戰——七條通往地球的空間通道，已經成了七臺絞肉機，將更多的修士和九幽邪魔捲入其中，無情絞殺。

&emsp;&emsp;空間通道戰局的第二線。

&emsp;&emsp;曾經用秘法將自己切成兩半，上半身潛入現世調查的王霖道人，此時正疲憊地躺在二線區域位置。他已經拼戰了兩天兩夜，現在的他連根手指也動彈不行。

&emsp;&emsp;幾天前從霸宋前輩那裡得到的，關於‘無極魔宗和九幽邪魔暴亂、現世邪妄增長’的情報，已經被他傳遞出去。

&emsp;&emsp;但是，幾乎沒有太大的效果。

&emsp;&emsp;無極魔宗早就有所準備——他們早就做好了‘自身行動會被別人察覺’的準備。而且，魔宗培育邪妄和暗中調動九幽邪魔的行動，並沒有做太多的掩飾。

&emsp;&emsp;事實上，無極魔宗並非不屑於掩飾，而是留給他們‘大計劃’的時間太倉促。

&emsp;&emsp;天道突然的崩潰，讓很多人無從適應。不僅是無極魔宗，諸天萬界中還有無數修士有無數的計劃或許目標，都因爲‘天道突然崩潰’事件，不得不提前行動。

&emsp;&emsp;提前行動，就代表着‘大計劃’有很多鋪墊還不完美。

&emsp;&emsp;無極魔宗就是如此，天道突然崩潰後，他們必須馬上、立刻執行自己的魔國計劃，他們來不及做更多的掩飾和鋪墊，有些計劃環節必須當斷則斷，一切爲了爭奪到‘大計劃’的結果。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“也不知道霸宋前輩有沒有針對‘無極魔宗’的計劃，做一些應對措施？”王霖道長掏出自己的手機，下意識地打開聊天軟件，拉出好友列表中默默躺着的霸宋前輩。

&emsp;&emsp;這個時候，要不要向霸宋前輩求救一下？

&emsp;&emsp;通道另一端的九幽邪魔們已經發瘋了一樣，已經不用人去刺激，就有更多的九幽邪魔主動彙集過來，就如同聞到了血腥味的鯊魚，投身到絞肉機通道中，和通道守護者們進行一場你死我活的拼殺。

&emsp;&emsp;殺戮與被殺，本來就是刻畫在九幽邪魔基因中的東西。

&emsp;&emsp;通道中的殺戮局越壯烈，九幽邪魔們就會越興奮。

&emsp;&emsp;受吸引而來的九幽邪魔數量越來越多，許多實力低弱的九幽邪魔都發紅了眼衝入通道送死。它們好不容易衝入到通道中，連一個小法術都來不及施展，就倒在通道守護者的腳下——但即使如此，它們還是起到了用生命消耗通道守護者體力的作用。

&emsp;&emsp;相比數量幾乎無限的九幽邪魔，現世地球的通道守護者數量卻是有限的。他們已經將正在休息的所有通道守護者全部召集回來，並第一時間通知了現世地球的各大門派，請求支援。

&emsp;&emsp;各大門派的第一波援軍已經投入到通道防守之中，正因爲如此，王霖道人才能活着從戰鬥第一線退下，好好休息一會兒。

&emsp;&emsp;“再這樣下去不行啊，消耗戰對我們不利。”王霖道人虛弱道。

&emsp;&emsp;“是啊。”邊上有同樣重傷疲憊的守護者回道：“九幽世界的邪魔已經瘋了，天道崩潰，沒有九幽主宰約制，邪魔們會一直朝着空間通道發起衝擊，直到將我們全部嫩死，然後邪魔大軍踏入現世爲止……現在，我們需要大佬級前輩出手協助。”

&emsp;&emsp;說話間，這位疲憊的守護者突然瞄到了王霖道人手機上的好友列表，在那裡有個叫‘霸霸宋’的賬號高高在上，顯眼無比。

&emsp;&emsp;“霸……霸宋前輩？”這位守護者頓時驚訝望着王霖道人。

&emsp;&emsp;臥艹，沒想到濃眉大眼的王霖道人竟然認識霸霸宋前輩？這種感覺就像是自己宿舍的普通舍友，竟然認識某個重量級大佬一樣。

&emsp;&emsp;“你認識霸宋前輩？”疲憊的守護者精神都振作起來。

&emsp;&emsp;王霖道人點頭道：“上次我不是將自己切成兩半，遁入到現世去調查無極魔宗嗎？我在邪妄巢穴中正好遇上同樣在調查無極魔宗的霸宋前輩。”

&emsp;&emsp;“霸宋前輩真人好相處嗎？像不像傳說中的那樣，和他呼吸同一片空氣都會懷孕？”守護者同伴忍不住問道。

&emsp;&emsp;王霖道人回道：“沒傳說中的那麼誇張，不過霸宋前輩真人很隨和，非常容易相處。”

&emsp;&emsp;“那，要不要先向霸宋前輩求助一下？在我們守護者的前輩沒有趕來之前，說不定霸宋前輩能給我們一些遠程的協助，或者是幾句指點？”守護者同伴提議道。

&emsp;&emsp;霸宋玄聖是擁有大智慧、大功德的前輩，以他的智慧說不定有辦法解決現在九幽邪魔瘋狂衝擊空間道的困境。

&emsp;&emsp;這種級別的大前輩，幾句指點就能解決普通修士的絕境！

&emsp;&emsp;“我問問看。”王霖道人點頭道。

&emsp;&emsp;他咬牙，點開‘霸霸宋’的頭像，發送信息：“霸宋前輩，您現在有空嗎？關於九幽邪魔正在衝擊現世通道的事情，您有沒有什麼方案可以指點我們一二。說實話，再這樣消耗下去，對我們不利，我們已經有點撐不住的感覺。”

&emsp;&emsp;發送消息後，王霖道人還有點彷徨。突然去打擾一位大前輩，需要勇氣——特別是這位大前輩威名在外。

&emsp;&emsp;‘叮～’

&emsp;&emsp;王霖道人的消息剛發送出去，就收到了霸宋前輩的回覆。

&emsp;&emsp;“不用再擔心，九幽邪魔的問題交給我來處理。”霸宋前輩回覆道：“我已經來了。”

&emsp;&emsp;王霖道人收到這條消息時，頓時從地上蹦了起來：“來了！”

&emsp;&emsp;邊上正在休息養傷的守護者同伴，頓時紛紛彈跳起來：“九幽邪魔攻擊到這裡了？”

&emsp;&emsp;“不是，不是九幽邪魔來了。”王霖道長連忙揮手：“而是霸……”

&emsp;&emsp;譁～～

&emsp;&emsp;正說話間，從空間通道的另一端，在‘九幽世界’位置，傳來一道恐怖的氣息。

&emsp;&emsp;那是超過八品，抵達到了修士頂端的九品。這氣息直接碾入空間通道，強行壓迫在所有修士、邪魔身上。

&emsp;&emsp;交戰中的邪魔和修士只感覺身體沉重，紛紛跪倒在地。

&emsp;&emsp;下一刻，巨大的驚恐，涌現在所有守護者和修士心頭。

&emsp;&emsp;九幽世界竟然出動了九品級邪魔！

&emsp;&emsp;而現世一方，連八品玄聖都還沒來的及趕到。

&emsp;&emsp;要死了嗎？

&emsp;&emsp;月底啦，月底啦，道友和仙子們手裡的月票不要過期啦～～

&emsp;&emsp;(本章完)
