<title>《修真聊天羣》▷ 第2606章 不是我驕傲，八品劫就是小老弟！</title>

&emsp;&emsp;第2606章 不是我驕傲，八品劫就是小老弟！

&emsp;&emsp;宋書航此時的境界正處於７品巔峰，放在現世，那就是‘八品玄聖劫’隨時都可能在腦門上炸響的那種。

&emsp;&emsp;但因爲他在現世已經渡了一次‘八品玄聖劫’，只是因爲中途天道突然崩潰的原因，他的八品玄聖劫半途夭折……所以在現世時，宋書航等於擁有了一個‘渡劫緩衝期’，如果他自己不主動爆發體內靈力的話，‘八品玄聖劫’就不會降落到他頭頂。

&emsp;&emsp;而在九幽世界時，宋書航是以‘代理九幽主宰’的身份存在，九幽世界的法則都以他爲中心，如果他不同意，那‘八品魔劫’就不會落到他頭上。

&emsp;&emsp;所以之前，無論是在現世還是在九幽，宋書航都不用擔心‘八品劫’突然造訪。

&emsp;&emsp;但‘魔海世界’卻不同。

&emsp;&emsp;這是一片三不管地帶，由九幽世界復辟而來，擁有着太古氣息。就連九幽主宰的權限在這片區域中效果都大打折扣。

&emsp;&emsp;就算有白前輩ｔｗｏ留下的手段，宋書航算是這片區域的‘主人’，能夠在某種程度上掌控這片世界。但在‘八品劫’方面，魔海世界卻不打算給宋書航面子。

&emsp;&emsp;所以，一檢測到宋書航處於‘七晉八’瓶頸境界時，魔海世界的法則就開始自動運轉，狂暴的魔海法則力量開始轉化爲‘八品太古劫’，將宋書航籠罩。

&emsp;&emsp;剛纔……一直隱藏在暗中的楚閣主ｔｗｏ，敏銳感應到了宋書航即將渡劫的狀態，所以她在關鍵時候現身，以楚呆毛爲座標，強闖進入到魔海世界的魔帝宮中，並一波將魔帝噩帶飛。

&emsp;&emsp;這個時候，絕對不能讓魔帝噩留在原地。

&emsp;&emsp;如果讓他察覺到宋書航即將渡劫，他肯定會想方設法插足宋書航的天劫中去，成爲強勢第三者，從而增強宋書航天劫的威力。

&emsp;&emsp;若魔帝噩真的捲入到宋書航的‘太古劫’中，天知道這波‘太古劫’會異變成什麼狀態？

&emsp;&emsp;“楚前輩，一會兒先替我謝謝楚ｔｗｏ！等我渡劫歸來後，我欠楚ｔｗｏ一個人情。”宋書航叫道。

&emsp;&emsp;楚呆毛此時卷着心魔赤霄劍，又帶上了宋書航本體中的造化仙子、黑皮羽柔子等等掛件，遁入到核心世界。末了，她出聲問道：“邊上的那羣‘無極魔宗’弟子你要怎麼處理？”

&emsp;&emsp;她們這一羣掛件，可以隨時進入到宋書航的核心世界去。但魔海世界中還有一整個魔帝宮以及一大批無極魔宗的成員。

&emsp;&emsp;這麼多的魔宗成員全部加在一起的話，同樣能將宋書航的‘天劫’強化到不可思議的程度。

&emsp;&emsp;“楚前輩不用擔心，這羣魔宗成員中並沒有人處於‘渡劫’狀態。我只要和他們保持距離，就不用擔心他們會強化我的天劫。”宋書航本體回道。

&emsp;&emsp;邊上的宋ｆｏｕｒ伸手一按，直接激活白前輩ｔｗｏ留下的後手，先將整個魔帝宮給按到魔海世界的深處去。

&emsp;&emsp;然後，石碑道友縱身一印，化爲巨大的‘霸宋之墓’墓碑，一口氣將魔帝宮給鎮壓。

&emsp;&emsp;石碑道友身上也印着九幽主宰權限紋路，短時間內它完全能夠鎮壓住魔帝宮，不讓裡面的無極魔宗成員攪局。

&emsp;&emsp;楚閣主呆毛微微點了點：“這一次的講法內容你準備好了嗎？”

&emsp;&emsp;說話間，核心世界開始關閉。

&emsp;&emsp;“放心吧，別雪仙姬那邊研究的‘邪妄食材化’已經有了突破性的進展。趁着我渡劫的時間裡，仙姬一定能將‘邪妄菜單’研究出個基礎來。到時候再加上無極魔宗的‘邪妄人工養殖術’，我整理一下，足夠應付接下來的講法。”宋書航出聲道。

&emsp;&emsp;核心世界合攏。

&emsp;&emsp;宋書航和宋ｆｏｕｒ並排立於魔海世界之上。

&emsp;&emsp;他們合併在一起時，纔是個完整的個體。理論上來講，宋書航宋ｆｏｕｒ和就和一個人將自己切成上半、下半兩部分是一個模式。所以渡劫時，並不用擔心會提升天劫的威力。

&emsp;&emsp;“要來了。”魔海深處的石碑道友沉聲道，他身上的‘霸宋之墓’四字，亮的刺眼。彷彿在無聲訴說着什麼。

&emsp;&emsp;“現世或九幽世界在渡八品劫時，都會被拉入到一個獨立的渡劫空間。也不知道‘魔海世界’的獨立渡劫空間會是什麼模樣？”宋書航伸手一挑，兩根長生柱顯現。

&emsp;&emsp;何止柱浮於他本體身後，鯤王柱則浮於宋ｆｏｕｒ身側。

&emsp;&emsp;他已經準備就緒。

&emsp;&emsp;這次，他會注意控制好力道，絕對不會像上波那樣，將‘渡劫世界’的打崩。

&emsp;&emsp;畢竟這個‘魔海世界’未來還有用處，他還要將‘魔海世界’收入到核心世界裡去，不能將它玩壞。

&emsp;&emsp;轟～～

&emsp;&emsp;魔海世界的上空，炸起一道預警式的雷聲。

&emsp;&emsp;這一道雷鳴宣告着‘八品劫’正式開始。

&emsp;&emsp;但宋書航和宋ｆｏｕｒ並沒有被拉入到獨立的渡劫世界……魔海世界本來就是混亂、災難、狂暴的太古絕地。

&emsp;&emsp;對太古時期的魔海世界來說，獨立渡劫空間這種爲保護世界穩定的玩意，根本沒任何意義。

&emsp;&emsp;魔海世界的八品劫，一直是劈頭就來的。破壞世界的穩定、讓世界變的更混亂，本來就符合魔海世界的價值觀。

&emsp;&emsp;甚至……如果八品劫的邊上，還有其它邪魔路過的話，直接會被捲入到劫災中去，化爲飛灰。在太古時期，魔海世界各地隨時都可能爆發‘魔劫’！

&emsp;&emsp;狂暴的八品太古劫直接在宋書航頭頂成型，化爲螺旋的魔焰之輪。

&emsp;&emsp;“竟然沒有獨立渡劫空間？”宋書航瞄了眼太古劫，飛快計算着它的威力——八品級的威力，並沒有被強化。

&emsp;&emsp;譁～第一波魔焰之輪從空而降。

&emsp;&emsp;宋書航雙手負於身後，此時他的外殼上還套着‘宋木頭的大骨頭渣子’。

&emsp;&emsp;白骨巨人伸手一攥，就像是捏住小老弟一樣，捏住八品級的魔焰之輪，直接將它捏爆。

&emsp;&emsp;不是宋書航驕傲，如果只是普通的八品劫，在他面前就是小弟弟，就算是八品太古劫也沒有區別。

&emsp;&emsp;轟隆隆，包裹着宋書航的白骨巨人半身又連捏了數個‘魔焰之輪天劫’後，微微停頓了下來。

&emsp;&emsp;在宋書航的控制下，他不再直接捏爆太古劫，而是開始嘗試將‘魔焰輪’天劫揉搓封存起來。

&emsp;&emsp;(本章完)
