<title>《修真聊天羣》▷ 第2560章 最後一次，不留遺憾</title>

&emsp;&emsp;第2560章 最後一次，不留遺憾

&emsp;&emsp;邊上的倉鼠號目瞪口呆，道：“霸宋號，‘有了’是什麼意思？”

&emsp;&emsp;“字面上意思。”宋書航爽朗一笑，伸手指了指自己的肚子。

&emsp;&emsp;倉鼠號頓時陷入到了深深的沉思中。

&emsp;&emsp;除了羽柔子和蘇氏阿十六外，‘胖球鋼鐵巢穴’中的大部分成員都陷入到了沉默。

&emsp;&emsp;因爲一時間不知道要怎麼描述他們內心複雜的心情。

&emsp;&emsp;半晌後……

&emsp;&emsp;倉鼠號冷靜分析道：“所以，一直以來我們都誤會你了？其實，你是淑航仙子？”

&emsp;&emsp;“別鬧，雖然意外懷孕了，但我的性別又沒變。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;ωwш★ Tтka n★ c○

&emsp;&emsp;猩猩將軍突然眼睛一亮，道：“我明白了，霸宋號你是那種‘分裂繁殖’類型的生物，可以進行無性繁殖！”

&emsp;&emsp;“我是純人類。”宋書航道。

&emsp;&emsp;小太陽T２３３號的聲音響起：“所以霸宋號，你是怎麼‘有了’的？”

&emsp;&emsp;“這事說來話長，是個複雜的故事。主要的鍋，還和胖球大佬……準確來說是和天道球有關。”宋書航淡定地和大家分析起來。

&emsp;&emsp;“所以是胖球主宰的孩子？”美人臉七彩樹妖‘樹樹’驚訝道。

&emsp;&emsp;“先別打斷我的話，讓我好好將事情講完。”宋書航擺了擺手，開始從頭到尾講述起來。

&emsp;&emsp;從他在幾個月前接觸到‘金髮機械少女’將她捅死，讓她進入復活狀態；到他收了‘核心反應爐’成爲自己的小丹田；再到今年在儒家時遇上鯤王和天道遺蛻球和天道球后手……

&emsp;&emsp;最後，在他的‘懷孕凝視＋胚胎凝視’作用下，金髮機械少女成爲了胚胎種子，因爲一些根本無法解釋的原理，這枚胚胎種子被宋書航的‘核心反應爐’小丹田接納，在宋書航體內開始生長。

&emsp;&emsp;簡略的將整個事情講述一遍後，宋書航喝了口水潤潤嗓子：“就是這樣，我意外地有了。這是一連串的巧合所導致的奇蹟。不過，總體上來說，我這和‘懷孕’還是有區別的。畢竟我這是小丹田內多了個胚胎，真要歸類的話，我應該是個‘代孕’的個體？”

&emsp;&emsp;白前輩ｔｗｏ：“……”

&emsp;&emsp;WWW● тTkan● C〇
            小倉鼠染真古魔：“……”

&emsp;&emsp;小太陽T２３３號：“……”

&emsp;&emsp;美人臉樹樹：“所以，你這次來找我主，是不是還想請我主解決這個‘胚胎’的問題？”

&emsp;&emsp;“樹樹你講的對，我正有此意！”宋書航哈哈笑道。

&emsp;&emsp;但事實上——他在進入九幽世界的時候，滿腦子都是從白前輩ｔｗｏ那裡獲得部分‘九幽主宰權限’後，去執行一些騷操作概念，一度徹底將自己懷孕的事情給忘記了。

&emsp;&emsp;要不是美人臉樹樹提起來，他都忘記向萬能的白前輩ｔｗｏ求助。

&emsp;&emsp;“抱歉，書航。”白前輩ｔｗｏ受莫能助道：“我雖然幾乎什麼都會，但我真的不會生孩子，所以你‘有了’這個問題我也沒有解決的方案。真不行的話，你就慢慢將這孩子培育成型，再來找我做剖腹產手術，我幫你將她取出？”

&emsp;&emsp;而且，白前輩ｔｗｏ想的更加深入。

&emsp;&emsp;天道白通過各種手段留給他的密語中，表達過破局的關鍵就是‘不同的個體證道不朽’。

&emsp;&emsp;那宋書航現在的狀態，是不是很符合要求？

&emsp;&emsp;宋書航本體是一個完整的個體，而他肚子里正在孕育的‘金髮少女’也是一個獨立的個體。如此一來的話，是不是就符合‘兩個不同個體證道不朽’的可能性？

&emsp;&emsp;當然，這個假設中也有個不完美的地方，那就是胚胎‘金髮少女’的實力問題。從目前的感應狀態來看，這個胚胎的境界並不高，總體上大約只等於人類修士一品境界的程度。

&emsp;&emsp;如果這個胚胎的實力無法快速提升的話……就算進入‘不同個體同時證道’環節，她也會承受不住‘不朽之力’，直接爆體。

&emsp;&emsp;“所以，這點還需要再好好研究纔是。”白前輩ｔｗｏ出聲道。

&emsp;&emsp;必須好好研究，如果這個手段真的能行，等宋書航生完肚子裡的少女胚胎後，可以想辦法讓他用類似的手段，再懷一個更有潛力的‘不同個體’去爭奪不朽之戰？

&emsp;&emsp;這時，宋書航問道：“白前輩，就不能先將她從我體內取出，將寄存着她的‘核心反應爐’放到保溫箱中，人工對她進行培育？”

&emsp;&emsp;“我沒有相關方面的知識，我最多替你做個剖腹產手術。”白前輩ｔｗｏ回道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“另外，書航，你接下來要籌備第六次人渡劫和人前顯聖了吧？”白前輩ｔｗｏ又道。

&emsp;&emsp;——懷孕狀態的宋書航，進行第六次渡劫和顯聖的話，正好可以提前演算一遍‘不同個體同時證道’這個命題。

&emsp;&emsp;懷孕時的宋書航渡劫，到底會被算爲是一個人？還是兩個人？

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭：“境界方面我早就處於隨時可以渡劫狀態……但因爲天道突然崩潰的原因，導致我上一次渡劫沒有完全成功。所以第六次渡劫，我想要好好準備一下，一口氣通過。除此之外，我最近一直在考慮‘八品玄聖’絕育問題。”

&emsp;&emsp;雖然說只要找到和‘生命’有關大道的長生者，就有可能解決八品玄聖絕育問題，但以防萬一，趁着還沒進入八品前，先考慮一下這事。

&emsp;&emsp;白前輩ｔｗｏ：“然後呢？你準備怎麼解決這問題？”

&emsp;&emsp;“這種事在物理上急不來，感情需要時間來培養，不能彎道超車。不過就算我在證道八品前還無法解決這問題，也沒關係。到時，我還可以試試能不能將‘八品玄聖絕育’這個難題轉換成我的執念，然後將進一步將它培育成我的心魔。”宋書航說到這裡，不小心嚥了口口水：“如果成功的話，到時候等我渡過八品天劫，就將心魔抽出來，給大家辦慶功宴。”

&emsp;&emsp;楚閣主呆毛：“……”

&emsp;&emsp;白龍姐姐：“……”

&emsp;&emsp;白前輩ｔｗｏ在封印柱中上下沉浮，道：“絕育的問題你自己處理，不過關於你最後一次證道八品玄聖這方面，我可以給你一個建議。”

&emsp;&emsp;“白前輩請講。”宋書航端正坐好。

&emsp;&emsp;“你的前面五次渡劫顯聖，都很有特色。那最後一次，我們爭取將它辦的完美，不要留下遺憾。”白前輩ｔｗｏ道：“所以我們可以幕後操作一下……利用現世的那個小魔宗。”

&emsp;&emsp;“無極魔宗？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;(本章完)
