<title>《修真聊天羣》▷ 第266章 書航，去東海玩唄！</title>

&emsp;&emsp;第266章 書航，去東海玩唄！

&emsp;&emsp;諸葛忠陽繼續得意洋洋的道：“而且，遊玩路線我都已經選好了！我們先坐飛機去東海內那大島降落，在那裡先玩上一天。然後我還訂了豪華遊輪五日遊，你和你朋友的名額我都訂好了，跟我們一起出發吧。騷年，讓我們一口氣玩個痛快！”

&emsp;&emsp;拜託，你是去相親不是去玩啊……目的主次要分明啊！高某某在心裡狠狠吐槽。

&emsp;&emsp;同時，他仰頭望天——連換手機都逃不出諸葛月和諸葛忠陽的魔掌，他上輩子到底是造了什麼孽，纔會在今生遇上這麼對極品？

&emsp;&emsp;佛家說，五百年前一次回眸，才換來今生的一次擦肩而過！

&emsp;&emsp;那他五百年前的時候，肯定是一千度的近視，回眸看了這對極品好幾百次，纔會換來今生這個孽緣啊。

&emsp;&emsp;不行，絕對不能陪着這對極品一起去什麼東海，否則他和女友芽衣間的雙人幸福蜜月計劃絕對會全完的。

&emsp;&emsp;所以，堅定的拒絕！不能給對手喘息的時間，必須乾脆的一口拒絕，不留活路！

&emsp;&emsp;“不可能，我不會和你們去玩的。死心吧！”高某某冷冷道：“我和芽衣已經定好了暑假的旅程計劃，無論如何，絕對不會更改的！”

&emsp;&emsp;嚴肅的拒絕完後，高某某口風一轉，馬上開始賣同夥了：“不過……我可以幫助你聯繫宋書航和土波，讓他們倆陪你們一起過去玩。他們你也認識，就是我的室友，他們人都很好的。”

&emsp;&emsp;“不行啊，你不陪我一起去的話，我心裡會很慌的。”諸葛忠陽道：“畢竟，我在華夏唯一的朋友就是你了啊！事關我的終生幸福，你一定要幫我！”

&emsp;&emsp;“不可能，你死了這條心吧！再吵的話，我連宋書航和土波都不通知了，讓你自己一個人陪陸姑娘去東海瘋去！”高某某沉聲威脅道。

&emsp;&emsp;“唉……何必呢。本是同根生，相煎何太急啊。”諸葛忠陽沉沉的嘆了口氣，然後打了個響指。

&emsp;&emsp;諸葛月那張漂亮的臉湊了上來，然後她（他）劃開自己的手機，播放一個錄音。

&emsp;&emsp;首先，是諸葛月的聲音：“讓我親一下吧，法國溼吻的那種！”

&emsp;&emsp;“抱歉，我拒絕。我不搞基，而且我已經有女朋友了，請你隨便去找個東西啃着練習吧，枕頭啊、柱子啊隨便你啊！”高某某的聲音。

&emsp;&emsp;諸葛月按了下暫停，微笑着望向高某某。

&emsp;&emsp;聽到這段對話，高某某頓時臉色慘白：“爲什麼，爲什麼你會有錄音！”

&emsp;&emsp;他伸手就想搶過諸葛月的手機。

&emsp;&emsp;諸葛月身手敏捷的躲過，淡定的又按了按手機。

&emsp;&emsp;［“……所以絕對不行，你死了這條心吧！喂，等下，你幹什麼？唔！”高某某的聲音。

&emsp;&emsp;以及，一陣親吻時的音效。］

&emsp;&emsp;然後，諸葛月開始解釋道：“本來當時我想錄視頻來着，好好研究下如何接吻……不過沒想到當時只開了錄音，真是失敗啊。”

&emsp;&emsp;可惡，竟然還想錄視頻？萬一流出去怎麼辦？會死人的啊！

&emsp;&emsp;“刪掉啊，快給我從頭到尾都刪掉，再將手機內存給我格式化掉啊！”高某某壓低聲音咆哮道。

&emsp;&emsp;“呵呵呵，這可是重要的研究資料呢，怎麼可能輕易刪掉？”諸葛月得意笑道。

&emsp;&emsp;“混蛋，你們這兩個殺千刀的！”高某某咬牙道。

&emsp;&emsp;“呵呵呵。”諸葛月露出可愛的笑容。

&emsp;&emsp;“交易吧。”諸葛忠陽捋了捋自己的頭髮，擺出個帥氣的姿勢：“你陪我去東海，我就監督諸葛月將這段錄音刪掉，還能保證她連所有複製音頻都刪光，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;高某某欲哭無淚：“該死的，爲什麼一定要我陪你去啊。”

&emsp;&emsp;“因爲啊，你就是我的狗頭軍師啊！”諸葛忠陽甩頭髮。

&emsp;&emsp;高某某感覺自己真的不如死了乾脆——他五百年前何止是近視啊，肯定是瞎的不能再瞎了，纔會和眼前這對極品扯上關係啊。

&emsp;&emsp;諸葛忠陽又換了個帥氣的姿勢：“一句話，交易不交易？”

&emsp;&emsp;“交易！”高某某咬牙切齒。

&emsp;&emsp;隨後，他認命的開始掏出手機，開始打電話——這種悲劇的事情，他不拖上幾個陪葬的，心裡會不平衡的。

&emsp;&emsp;宋書航也好，土波也罷，陽德也湊和，無論是誰，一定要拉兩個過來陪他一起死。好兄弟嘛，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死啊！

&emsp;&emsp;高某某先撥打了宋書航的電話。

&emsp;&emsp;很快，宋書航接通了電話：“喂，你好，誰啊？”

&emsp;&emsp;因爲高某某換了個號碼。

&emsp;&emsp;“是我，高某某啊！”高某某回道。

&emsp;&emsp;“高某某，找我啥事？”宋書航問道，而且……隱約還可以聽到在書航電話那邊傳來個如銀鈴般悅耳的女子笑聲。

&emsp;&emsp;那笑聲怎麼形容好呢，簡直是治癒的聲音啊。聽到時，讓高某某的心情都變好了很多。他心裡給這聲音做了個評價——這是僅次於他女友芽衣的笑聲。

&emsp;&emsp;“那啥，我放假前不是跟你們說過嘛。諸葛忠陽那混蛋，正好要約我們班陸菲姑娘的姐姐去東海玩嘛。這不，他現在連飛機票都訂下來了，還給我們都準備好了名額。你現在有空不，要不要去東海去耍耍啊。”高某某儘量將自己的聲音放柔和，如同狼外婆的聲音一樣，循循善誘，吸引着小紅帽。

&emsp;&emsp;“咦？你不是說要陪芽衣去過二人世界的嗎？”宋書航好奇問道。

&emsp;&emsp;“唉，這不是諸葛忠陽盛情難卻嘛，而且東海那地方漂亮啊，多好玩啊，正好順路帶芽衣一起去玩玩。不用自己出錢，包吃、包喝、包住、包玩呢。”高某某睜着眼睛說瞎話。

&emsp;&emsp;“這樣啊，時間是什麼時候？”宋書航詢問道——反正他最近正好沒其他事。

&emsp;&emsp;說話間，他目光望向羽柔子，嗯，羽柔子姑娘是個好孩子。

&emsp;&emsp;然後，他目光落在牀上的白前輩，腦海中想起在外面‘離家出走’的豆豆和小和尚。

&emsp;&emsp;果然……還是將他們三個帶出去耍，會比較安全。

&emsp;&emsp;高某某期盼問道：“兩天後就出發，要不要同去？”

&emsp;&emsp;兩天後？正好白前輩已經醒來了呢，豆豆和果果到時候應該也找回來了，時間上正好。

&emsp;&emsp;“好啊，沒問題。”宋書航又問道：“可以帶人不？”

&emsp;&emsp;“沒問題啊，人越多越好啊！十個八個我都嫌你少啊！幾十個，幾百個我都不嫌多的！”高某某頓時狂笑起來——最好能帶個千人團過來，花錢都能花死諸葛忠陽這丫的。

&emsp;&emsp;“哈哈，可能就幾個，我得先問問。那等我確定一下，打個電話回覆你。”宋書航回道。

&emsp;&emsp;“好兄弟，記得多帶幾個人過來啊。那就這樣說定了，再見啊！”高某某哈哈笑着掛掉了電話。

&emsp;&emsp;然後他深呼吸，在腦海中打了個草稿，又打電話給土波。

&emsp;&emsp;“喂，土波啊，是我啊，高某某啊——有個好玩的地方找你去玩啊！對，就是上次說的諸葛忠陽說的東河一個度假島，要不要一起來玩？嘿嘿，還有豪華遊輪五日遊哦，怎麼樣？心動不如行動，準備好行李，兄弟我兩天後接你啊！”

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;宋書航掛掉電話。

&emsp;&emsp;羽柔子還趴在牀邊上，不時的發出銀鈴般的笑聲。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;這姑娘的笑點，低的可怕！

&emsp;&emsp;他懷疑自己只要隨口給她講幾個笑話，她都能笑到直不起腰。再給她講幾個搞笑段子，她都能直接笑抽過去……

&emsp;&emsp;“羽柔子，我朋友說要去東海組織玩耍，你要不要一起過去玩玩？”宋書航詢問道。

&emsp;&emsp;羽柔子抱着肚子，好不容易止住了笑聲。

&emsp;&emsp;然後她搖了搖頭，一臉遺憾道：“雖然我超想去啊，不過不行呢。我今天晚上就要趕着去我朋友的世家去看看情況，有沒有我能幫上忙的地方……這樣吧，前輩你電話隨時保持着開機，如果我解決好朋友世家的事情後，時間還早的話，我就去找你！”

&emsp;&emsp;“對了，前輩，這個你帶在身上！”說着，羽柔子從小腰包裡取出一個銀手鐲。

&emsp;&emsp;“？”宋書航接過這手鐲，疑惑望向羽柔子——這手鐲，怎麼看都是女生用的那種吧？他一個大男人戴這個？

&emsp;&emsp;“這個是‘萬里飛遁術’的座標！我阿爹給我準備的，因爲我還不能御劍飛行，趕路很麻煩。有了這種座標後，我想快點趕路，就可以使用法寶上的‘萬里飛遁術’直接飛向座標的位置。這種座標靈蝶島有一個，我阿爹身上有一個，然後這個前輩你帶上。如果我解決了事情比較早的話，可以直接通過‘萬里飛遁術’趕到你那裡去。”羽柔子嘻嘻笑道。

&emsp;&emsp;“萬里飛遁術？趕路？”宋書航感覺這法術有點耳熟。

&emsp;&emsp;很快，他便想起在哪怕過這法術了。

&emsp;&emsp;［水手服美少女戰士，‘月棱鏡威力變身’！］

&emsp;&emsp;我了個擦擦擦，又想起那羞恥的畫面了——這萬里飛遁術，就是當時白尊者給他的保命法術。

&emsp;&emsp;他在被無極魔宗的景陌舵主追殺時，就施展這萬里飛遁術逃到了白尊者身邊。途中，還頂着空空盜門‘冷焰劍’前輩的後腰子，旋轉着飛了大半天。

&emsp;&emsp;不過，這不是保命的法術嘛？

&emsp;&emsp;在羽柔子眼中，這都變成趕路用的法術了啊……

&emsp;&emsp;(本章完)
