<title>《修真聊天羣》▷ 第2561章 不經歷風雨，怎麼能見到彩虹</title>

&emsp;&emsp;第2561章 不經歷風雨，怎麼能見到彩虹

&emsp;&emsp;“對，就是你之前報告給我的那個小魔宗。”白前輩ｔｗｏ回道。

&emsp;&emsp;宋書航之前五次渡劫，每次都有創新。

&emsp;&emsp;從第一次組團渡劫，到第二次九幽顯聖，接着是第三次黑龍世界跨域‘超空間’講法，再到第四次和阿十六回到‘過去’的超時間講法，最後是之前第五回‘終結天道’講法。

&emsp;&emsp;無論是人數、地點、異空間、時間、甚至是天道，都無法阻止宋書航講法。

&emsp;&emsp;那接下來第六回講法，也不能讓諸天萬界的修士失望。

&emsp;&emsp;“我之抽取了關於‘魔海世界’的資料……按我的推算，那是個非常特殊的世界，比九幽世界更混沌，沒有任何秩序可言，和現世對立，法則也和現世有很大不同。如果能在九幽世界開闢出一部分魔海世界的話，說不定還能牽引出‘太古’時代的氣息。所以，你要不要挑戰一下？在‘魔海世界’中去進行自己的最後一次渡劫？”白前輩ｔｗｏ建議道。

&emsp;&emsp;“和現世完全對立？那在渡劫和顯聖方面，規則會一樣嗎？”宋書航思索着問道。

&emsp;&emsp;白前輩ｔｗｏ身體緩緩上浮，道：“我模擬過‘魔海世界’的構架，最核心的規則肯定都一樣，在太古時期，魔海世界和現世都是由‘天道’一人執掌，沒有九幽主宰存在。那構成世界的最基礎規則肯定相同。在具體的顯現上，纔會有相反的特徵。比如……在顯聖講法結束後，可能你獲得的不是‘功德之力’，而是相反的某種力量，來催生心中的心魔，讓渡劫者變的更加狂暴。”

&emsp;&emsp;宋書航：“心魔的強度會不會失控？”

&emsp;&emsp;他想培養自己的心魔，主要是爲了抽出來當食材，以及試試養心魔的愉悅感……但他並不希望心魔的強度超過控制，免得玩火自焚。

&emsp;&emsp;終歸來說，他在作死的境界上還比不上雲雀子和三浪。在關鍵的作死環節中，他還是會縮手縮腳，沒有一口氣作死到底的勇氣，也沒有狂刀三浪前輩那種精準把握在死亡邊緣來回探腳的直感和豐富的經驗。

&emsp;&emsp;“沒有修士能保證自己可以完全控制心魔，就算是道心再強大，終究還是會有意志軟弱的時候。不過，像你這種狀態，在面對心魔時，倒不用擔心會玩脫。”白前輩ｔｗｏ掃了宋書航一眼。

&emsp;&emsp;宋書航馬上領悟過來：“功德之力？”

&emsp;&emsp;“對。”白前輩ｔｗｏ點頭道，宋書航的功德之力是足足五次‘人前顯聖、玄聖講法’的積累。

&emsp;&emsp;如割韭菜一樣，一連收割了五次諸天萬界修煉者‘功德回饋’後，宋書航的功德之力足以傲視羣雄。

&emsp;&emsp;如此龐大的功德之力，讓宋書航在面對心魔時，已經立於不敗之地。

&emsp;&emsp;“而且，你也是時候經歷一波‘心魔劫’，積累一些經驗。”白前輩ｔｗｏ補充道。

&emsp;&emsp;宋書航將白前輩ｔｗｏ所講的內容，從頭到尾捋了一遍，道：“也就是說，我們先利用‘無極魔宗’，在九幽世界的某個地段開闢一小塊‘魔國’出來。然後我們再接手這一塊魔國，利用它的特殊性質，讓我在其內渡劫，正式衝擊八品境界。”

&emsp;&emsp;宋書航原本只是想着利用白前輩ｔｗｏ‘九幽主宰’的權限，讓想要趁‘九幽世界無主’，在九幽世界還原出一塊‘魔國’的無極魔宗弟子，嘗一嘗絕望的滋味——你們以爲九幽世界已經沒有主宰啦？但其實九幽世界還有我大白ｔｗｏ前輩在鎮場子，食屎啦，無極魔宗！

&emsp;&emsp;沒想到白前輩ｔｗｏ的計謀更深一層，九幽主宰不愧是九幽主宰，按白前輩ｔｗｏ的計劃，是要進一步壓榨無極魔宗的弟子，利用九幽主宰的權限，暗中引導無極魔宗付出巨大代價，在九幽世界開闢‘魔國’。

&emsp;&emsp;而當‘魔國’成功開闢，在無極魔宗弟子們魔生達到巔峰的剎那，以九幽主宰權限強行接手那塊‘魔國’，將無極魔宗從巔峰雲端打入凡塵……甚至是打入無底深淵。

&emsp;&emsp;白前輩ｔｗｏ點頭答道：“沒錯，就是這個思路操作。”

&emsp;&emsp;“宋前輩，你簡直是魔鬼啊。”羽柔子心底默默爲無極魔宗弟子默哀了0.0001秒，隨後便進入愉快模式。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;“不過我主，若無極魔宗真的開闢了魔國後，會不會影響我們九幽世界的穩定？”小太陽T２３３號問道。

&emsp;&emsp;按着白前輩ｔｗｏ的描述，魔國似乎是不受‘九幽主宰’掌控的原始世界。

&emsp;&emsp;“如果在九幽無主，被他們抓住機會開闢了魔國，那下一任九幽主宰上任後，可能會頭痛一段時間。但現在，九幽世界還有我這最強釘子戶紮根呢。”白前輩ｔｗｏ微笑道。

&emsp;&emsp;在九幽世界有主的前提下，完全可以先預選一塊區域，先對這塊區域進行一番耕耘，鋪好各種準備。然後再將無極魔宗們將要開闢還原的‘魔海世界’定位到這片區域——九幽主宰在九幽世界，就是可以爲所欲爲。

&emsp;&emsp;宋書航：“如此一來的話……在前期我們非但不用打擊無極魔宗的大計劃，反而可以適時的在九幽世界給他們開通一些便利，讓他們順利在‘九幽世界’的特定位置開闢出一塊魔海世界來？”

&emsp;&emsp;“不對，宋前輩。我們不僅不能給無極魔宗開通便利，而且在現世方面對無極魔宗大計劃的打擊也不能停。”羽柔子突然出聲道。

&emsp;&emsp;蘇氏阿十六點頭道：“我的想法和羽柔子一樣，我們對無極魔宗大計劃的打擊不能停，要讓他們的大計劃一路磕磕碰碰，經歷各種磨難後終於成功在九幽世界開闢魔國。這樣一來，纔不會讓無極魔宗成員心生懷疑。”

&emsp;&emsp;魔宗的弟子生性多疑，如果大計劃進行的太過於順利，他們反而會心生警惕。

&emsp;&emsp;所以，給他們的打擊和磨難不能停——只要能保證他們在最後，能成功開闢‘魔國’就行。

&emsp;&emsp;得到太順利的東西，沒有成就感。

&emsp;&emsp;只有經歷諸多劫難後，苦盡甘來，終於得到的東西，纔會有滿滿的幸福感。

&emsp;&emsp;不經歷風雨，又怎能見到彩虹？

&emsp;&emsp;雖然這彩虹是人造的，但它也是彩虹嘛。

&emsp;&emsp;(本章完)
