<title>《修真聊天羣》▷ 第657章 白尊者：希望明天就可以拍電影！</title>

&emsp;&emsp;第657章 白尊者：希望明天就可以拍電影！

&emsp;&emsp;不，我感覺自己還可以再搶救一下！

&emsp;&emsp;“白前輩，我覺得‘高升師兄’這個角色不太適合我。”宋書航指着自己的臉：“我感覺我可以演一個比較善良的角色。比如……”

&emsp;&emsp;比如，比如哪個角色好？

&emsp;&emsp;臥艹，高某某寫的這個故事，開頭中出現的幾個角色中，想找個善良的男性角色可不容易啊。

&emsp;&emsp;唯一算的上‘善良男角色’的，似乎只有那個和師姐結婚，最後又和師姐一起赴死，連名字都沒有的角色。

&emsp;&emsp;而且這個角色，因爲和師姐結婚了的原因，初期也是很招人恨的。

&emsp;&emsp;宋書航想了半天，竟然想不出自己適合演哪個角色纔好。

&emsp;&emsp;看宋書航吱唔了半天，白尊者道：“我感覺這個高升師兄，要有一副很善良的外表。如此，和善的外表配合他的行動，才能帶給人很強烈的反差感。”

&emsp;&emsp;白尊者的話好有道理，宋書航完全無法反駁！

&emsp;&emsp;白尊者望向宋書航：“書航，難道你不願意演這個角色嗎？”

&emsp;&emsp;宋書航乾笑道：“白前輩，其實……我完全沒有演這個高升師兄的準備，我怕演不好這個角色。”

&emsp;&emsp;“不用擔心，趁着電影還沒開拍，你正好可以多研究一下這個角色。而且，等電影開拍的時，我們還有試鏡的機會。如果真的不適合的話，我們再換角色就是。”白尊者安慰道。

&emsp;&emsp;宋書航眼睛一亮：“也對。”——還有試鏡的機會啊，到時候他若演的不好，就可以換人了嘛。

&emsp;&emsp;白尊者又問道：“話說書航，我們這部電影什麼時候纔開拍啊？”

&emsp;&emsp;“我想至少要等高某某將故事寫好，再由吞雲大師改編成劇本，然後再開始拍攝吧。”宋書航回答道。

&emsp;&emsp;白尊者：“那要多久啊。”

&emsp;&emsp;“高某某曾經說過，這個月底前能夠搞定劇本。然後就可以開始拍攝了。到時候我正好開學了。”宋書航喃喃道。

&emsp;&emsp;這個暑假時間過的好快，但又感覺這個暑假特別的漫長——因爲這個暑假的時間，他經歷了太多太多的事情。再加上‘碧水閣’時光城的原因，讓他多經歷了接近一個月的時間呢。

&emsp;&emsp;“要這麼久的時間啊。”白尊者低聲道。

&emsp;&emsp;“沒辦法，畢竟劇本需要時間。而且，等‘九洲一號羣’的前輩們聯繫好劇組，劇組再做好準備趕過來拍攝，也需要一些時間準備。”宋書航答道。

&emsp;&emsp;“也就是說，還要更久的時間？”白尊者喃喃道：“真希望劇本能快點弄好，要是我們明天就能開拍多好。”

&emsp;&emsp;白尊者感覺自己的‘演員之魂’已經熊熊燃燒，迫不及待的想演一部電影。

&emsp;&emsp;“沒這麼快的啦，而且高某某和吞雲大師都喝多了，兩個人都在睡覺休息呢。等明天，我請他們加緊搞定劇本，爭取早日開拍吧。”宋書航笑道。

&emsp;&emsp;吞雲雖然一直被稱爲‘大師’，但他只是俗家弟子，肉照吃，酒照喝。所以喝的有點多，就醉了。

&emsp;&emsp;“也只好如此了。”白尊者道。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;8月10日，晚上七點。

&emsp;&emsp;原本醉倒的高某某，突然醒了過來，怎麼都睡不着覺。

&emsp;&emsp;在他心底裡，有一種叫‘靈感’的東西，如核彈一樣爆炸開來，無數的靈感充斥着他的大腦。

&emsp;&emsp;對於一個作者來說，靈感這種東西纔是寫作最重要的東西。沒有靈感，就算擁有世界頂尖的文筆，寫出來的東西也不過是一堆華麗的詞語的堆砌，缺少靈魂。

&emsp;&emsp;此時靈感大爆炸的高某某根本睡不着，他飛快的從牀上爬了起來，然後抓起紙和筆，飛快將自己腦海中的靈感記錄下來。

&emsp;&emsp;這些珍貴的靈感，只要經過整理，全部能成爲高某某故事的劇情。

&emsp;&emsp;寫了片刻後，高某某又想打開電腦，將這些靈感記錄到電腦裡——但在準備開機的時候，他看到了身邊的女友芽衣。

&emsp;&emsp;高某某是個貼心的男朋友。

&emsp;&emsp;爲了不打擾芽衣休息，他小心翼翼的離開了房間，帶着自己的紙和筆，準備去找宋書航或是土波他們的房間，進行創作。

&emsp;&emsp;當高某某推門而出時，正好看到有一道身影正向他的房間走來。

&emsp;&emsp;是‘國家一級編劇’的吞雲大師。

&emsp;&emsp;“咦，高某某小友，你醒了？”吞雲大師看到高某某時，笑道。

&emsp;&emsp;“大師你不也醒了嗎？”高某某輕輕一笑，他揮了揮自己手上的那紙和本子，道：“不知爲何，我剛纔在睡覺時，突然感覺腦海裡有很多的靈感，這些靈感太多了，我怕自己一覺醒來時就將這些靈感給忘記，於是就起來，準備將這些東西都記錄下來。”

&emsp;&emsp;“高某某小友你狀態不錯啊。”吞雲大師哈哈一笑：“其實啊，我也是這樣。剛纔在睡覺的時候，突然就清醒了過來，然後感覺自己整個人充滿了幹勁，總想找點事情做。然後我就想起了高某某小友你的那個故事。所以，我想趁着我充滿幹勁的時候，將你那個故事給早些改成劇本。”

&emsp;&emsp;高某某和吞雲大師相視一眼，會心一笑。

&emsp;&emsp;不知爲毛，這一刻，兩人突然感覺有種找到了‘知音’的感覺。

&emsp;&emsp;“那吞雲大師，不如我們找個地方，來完善這個故事？”高某某揮了揮筆記本。

&emsp;&emsp;“正有此意。”吞雲大師道。

&emsp;&emsp;“那不如我們去大師你的房間吧，我女友還在休息。”高某某又道。

&emsp;&emsp;吞雲大師：“正合我意。”

&emsp;&emsp;於是，兩個莫名其妙靈感大爆，充滿幹勁的故事原作者和編劇，相約在吞雲大師的房間裡，開始了他們的劇本製作過程。

&emsp;&emsp;高某某感覺自己的靈感多年來，都沒有這麼爆發過——這麼多的靈感，無數的劇情點子，在腦子裡不斷的崩發出來。這些靈感和劇情點子，完全足以讓他將劇本故事寫完！

&emsp;&emsp;吞雲僧同樣感覺自己的動力，從來沒有這麼充沛過，源源不斷的幹勁，足以讓他一夜之間完成好幾個劇本的改編了！

&emsp;&emsp;反正，高某某和吞雲大師心裡都有一種自信。

&emsp;&emsp;今晚，就是今天！

&emsp;&emsp;他們就要將這個故事完美的寫出來！

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;另一邊。

&emsp;&emsp;在東海和太平洋的交界處，有一處從未在任何世界地圖上出現過的神秘島嶼。整座小島被超自然的力量覆蓋，既使是最先進的科技，也無法探測到它的存在。

&emsp;&emsp;小島上空，有無數的彩蝶飛舞——這裡，便是羽柔子姑娘的家‘靈蝶島’。

&emsp;&emsp;靈蝶尊者靜坐在一座亭子中，在指點女兒構造渡劫時的陣法。

&emsp;&emsp;渡劫陣法的構造也是有講究的，天劫並不是一波完事，四品天劫除了雷劫外，還會有水劫、火劫、土劫各種屬性的天劫。

&emsp;&emsp;天劫莫測，所以構架渡劫陣法時，需要有各種準備，以防萬一。

&emsp;&emsp;羽柔子擦了擦汗水，獨自構架龐大、複雜的陣法很累人。但是，這些陣法必須由她一個人構架完成，她的父親靈蝶尊者可不能插手，否則會讓天劫的威力增強。

&emsp;&emsp;“還差一點，不要急。今天的我可是耐心十足的‘雛羽子’。等完成陣法，成功渡劫後，我就可以去找宋前輩一起拍電影了，阿爹也答應我了。加油，雛羽子！”羽柔子喃喃道。

&emsp;&emsp;“宋前輩，等我啊，一定要爲我準備一個有趣的角色啊！”羽柔子暗暗握了握拳，繼續頑強的構架陣法。

&emsp;&emsp;拍電影這種有趣的事情，她一定不能錯過啊。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;亭子裡的靈蝶尊者微微抿了一口茶。

&emsp;&emsp;這時，一隻彩蝶落在靈蝶尊者的肩膀上。

&emsp;&emsp;“師尊，我已經聯繫上了一個精銳的電影劇組，現在那劇組正在華夏聞洲市牛頂山位置取景。我已經和他們談妥了，明天他們劇組就會趕往江南地區，開始爲宋書航小友的電影拍攝做準備。”彩蝶用傳音入密的方式，將信息傳遞給靈蝶尊者：“另外師尊，我已經派人混入到了這個劇組中，到時候可以加強劇組的工作效率，保證在最短的時間內將電影給拍攝出來。按師尊的吩咐，我給每位劇組的成員都安排了一隻幻蝶。有幻蝶存在，到時候就算電影拍攝的時候，拍攝到一些驚人的畫面，劇組的成員也不會感到驚訝。”

&emsp;&emsp;因爲到時候電影的演員可是一羣強大的修士，說不定在拍攝的過程中就來個飛天遁地啊，或是什麼道術轟擊啊之類的。

&emsp;&emsp;爲了以防意外，心細如髮的靈蝶尊者給每個劇組的成員安排一隻幻蝶，到時候……這些劇組的成員若是看到修士超自然的力量時，腦海中會自動的屏蔽或是腦補這些畫面。

&emsp;&emsp;比如若是修士用‘掌心雷’的畫面，掌心雷就會被屏蔽掉。飛天遁地的畫面，就會自動腦補出各種道具。

&emsp;&emsp;“乾的不錯。”靈蝶尊者微笑着點了點頭：“另外到時再由我們靈蝶島出面，包了這個劇組的伙食。每一頓伙食中都放點‘活力藥劑，稀釋的氣血丹液’，喝的水中都加點靈脈碧茶的茶葉。保證整個劇組從上到下活力滿滿，精力十足。”

&emsp;&emsp;“沒問題，師尊。”彩蝶拍着翅膀答道。

&emsp;&emsp;“那就先這樣吧。”靈蝶尊者點了點頭道。

&emsp;&emsp;今天的第一更，求月票！

&emsp;&emsp;(本章完)
