<title>《修真聊天羣》▷ 第3092章 身化輪迴，歷經千千萬萬世</title>

&emsp;&emsp;第3092章 身化輪迴，歷經千千萬萬世

&emsp;&emsp;輪迴刃仙子的這個‘安檢程序’主要是用來防備第四天道的——畢竟，第四天道趁着她本尊‘第五天道’證道不朽時，悄悄給第五天道下了擁有附身功能的詛咒。

&emsp;&emsp;這點不得不防。

&emsp;&emsp;所以，道器輪迴刃被第五天道打造出來後，就附帶了檢測‘第四天道不朽信息’相關的功能。

&emsp;&emsp;現在，她這套‘安檢信息’往霸宋身上一掃時，警報大響！

&emsp;&emsp;而且這警報聲非常刺耳——這說明霸宋身上除了和‘第四天道’有關的不朽信息外，似乎還有更多的東西！

&emsp;&emsp;“你接觸過第四天道？你中了第四天道的秘法嗎？”輪迴刃仙子立即進入緊急隔離模式，刀光斬現，化爲光幕，將宋書航和衆人隔離。

&emsp;&emsp;宋書航一臉懵逼：“？？？”

&emsp;&emsp;“不用慌，估計是霸宋你還沒有證得天道，就凝聚了亞不朽模式，所以引起了那第四天道的暗中窺視，對你暗中下手。但別擔心，我對針對第四天道附身詛咒的手段，這就替你拔除。”輪迴刃仙子安慰道。

&emsp;&emsp;同時，她藉助‘人刀合一’模式，加大‘安檢’的力度，試圖幫助宋書航，將第四天道的‘附身詛咒’給掐滅。

&emsp;&emsp;安檢的力度加大後，從宋書航身上，有一連串的信息被‘激活’，一一展現出來。

&emsp;&emsp;有巨大眼珠子的虛影……

&emsp;&emsp;有獨腳的斑紋龍虛影……

&emsp;&emsp;有漆黑太陽所化虛影……

&emsp;&emsp;有功德纏身道人虛影……

&emsp;&emsp;有俊美無雙阿白虛影……

&emsp;&emsp;有液態金屬胖球虛影……

&emsp;&emsp;整整六種不同根源的不朽氣息，從宋書航身上浮現，差點耀瞎輪迴刃仙子的眼睛。

&emsp;&emsp;諸天萬界，恐怕沒幾個人，能有緣同時遇上這麼多不朽信息！

&emsp;&emsp;若非她是道器之身，一口氣接觸這麼多的‘不朽信息’，說不定要被衝擊到陷入短暫的昏迷狀態。

&emsp;&emsp;“這些，都是歷代天道的‘不朽信息’？”輪迴刃仙子指着這些虛影，問道。

&emsp;&emsp;其中，就有她比較熟悉的第四天道，那個漆黑太陽的虛影。

&emsp;&emsp;“沒錯……歷代天道中，除了第一天道和前輩本尊第五天道外，其餘的天道不朽信息，都在這裡。”宋書航解釋道。

&emsp;&emsp;輪迴刃仙子聽到這裡，沉默了半晌，說不出話來。

&emsp;&emsp;她實在不知道要如何接霸宋的話。

&emsp;&emsp;從接觸霸宋到現在，總感覺對方無時無刻不在裝嗶。更令她難受的是，都是她主動配合、或者是她逼着對方裝嗶。

&emsp;&emsp;另外……霸宋你還敢說自己不饞我的身子？你這分明是要通過我，收集第五天道不朽信息的節奏吧？

&emsp;&emsp;“不，前輩。遇上你其實是純粹的意外。我根本不知道天河蘇氏的身後，竟然隱藏着第五天道。”宋書航搖了搖頭道：“而且，我的全身亞不朽化已經完善，骨肉血皮，都已經完成亞不朽化，已經不缺不朽信息。”

&emsp;&emsp;當然，若是能集齊歷代天道的不朽信息，他也不會拒絕。至少，能小小滿足一下自己的收集癖好。

&emsp;&emsp;“第四天道的‘不朽信息’，你是怎麼得到的？”輪迴刃仙子有些不放心，出聲問道。

&emsp;&emsp;“關於第四天道的信息，是我和白前輩，用了儒家聖人的‘吞噬天賦’，從他身上啃過來的。事實上，我們現在面對的一個問題，就是如何解決‘第四天道’的危機。如果不解決他，整個諸天萬界，都可能被他摧毀。”宋書航趁着這個機會，將漆黑太陽的事情，和輪迴刃仙子描述了一遍。

&emsp;&emsp;他詳細將自己接觸‘病毒’，找出幕手黑手的過程情報，和仙子分享。

&emsp;&emsp;“沒想到，你們能做到這種程度。”輪迴刃仙子聽到宋書航和那位‘白道友’聯手，差點將第四天道後手‘漆黑太陽’永久鎮壓，期間還用某種秘法在對方身上吞噬‘不朽信息’，心情愉悅起來。

&emsp;&emsp;說到這裡時，她望了眼正在暗變的蘇氏阿十六，道：“小十六千方百計的想將你引薦給我，恐怕就是在打我的主意。想讓我來補全你缺少的‘第五天道’不朽信息。”

&emsp;&emsp;宋書航聞言，心中一暖。

&emsp;&emsp;“聽說你有一種法術，能令頭髮快速生長出來？”輪迴刃仙子的器靈浮現，伸手摸了摸自己光溜溜的腦殼，問道。

&emsp;&emsp;宋書航點了點頭：“是我一位前輩創造的《增發術》，效果非常不錯。”

&emsp;&emsp;而且，造化法王還開放了《增發術》的版權，想學的人皆可以學。

&emsp;&emsp;“將這個法術教給我，我帶你去接觸一下第五天道的‘不朽信息’吧……但是，能不能得到相關的‘不朽’，我可不敢保證。”輪迴刃仙子出聲道。

&emsp;&emsp;她這就是隨意找個藉口，完成蘇氏阿十六的心願——事實上，以她的境界實力，缺失的頭髮想長生出來，並不困難。

&emsp;&emsp;“謝謝前輩。”宋書航伸手，將關於《增發術》的原理記錄下來，交給輪迴刃仙子器靈。

&emsp;&emsp;輪迴刃仙子器靈接過《增發術》後，默掃一遍，滿意地點了點頭：“發明這個法術的道友，倒是有點意思。”

&emsp;&emsp;說話間，她默默運轉《增發術》，一頭及背紅髮重新誕生。不過她的本體還化身爲刃，在宋書航手中，暫時看不出變化來。

&emsp;&emsp;“不錯，我很滿意。那麼接下來，我按約定，帶你接觸一下‘第五天道’的信息吧。第五天道的證道法則，就是‘輪迴’，而她最後退任的原因，也是因爲‘輪迴’的原因。”輪迴刃仙子解釋道。

&emsp;&emsp;“第五天道，不是因爲‘研究超脫’玩脫了才退任的？”宋書航好奇問道。

&emsp;&emsp;這麼說來的話，第五天道可是歷代天道中的特殊存在了。

&emsp;&emsp;“她倒沒有研究‘超脫’……但她也的確是玩脫了。”輪迴刃仙子平靜道：“她在任的時候，研究冥界、鬼界，研究輪迴轉生。最終她發現，諸天萬界的死亡規則過於簡單、散亂，沒有一個完善的體系。於是，她在位期間除了懟第四天道遺物外，其餘時間都放在完善‘輪迴體系’之上。”

&emsp;&emsp;最終的一步，第五天道以身化輪迴，以天道之身鑄輪迴根基！

&emsp;&emsp;“我現在要帶你去接觸的，就是輪迴的根基。”輪迴刃仙子藉助‘人刀合一’狀態，帶着宋書航的神識下沉。

&emsp;&emsp;沉入無盡深淵……

&emsp;&emsp;(本章完)
