<title>《修真聊天羣》▷ 第2833章 我還不算最慘？</title>

&emsp;&emsp;第2833章 我還不算最慘？

&emsp;&emsp;這次宋書航不用擔心自己的肉身中會再投一具‘元神投影’出來……畢竟他已經有一個元神投影２號，被白前輩ｔｗｏ帶走。

&emsp;&emsp;所以，就算這次他的元神投影１號又被遺忘，有元神２號在，劫仙虛空中的元神本尊也不會再投影一個元神３號出來。

&emsp;&emsp;嗖～龜殼仙舟一個加速突破了空間的限制，闖向天道小黑屋世界！

&emsp;&emsp;“等下，書航你等下！”三眼少年前輩感應到龜殼仙舟在往‘天道小黑屋’進發，連忙大聲叫道。

&emsp;&emsp;“太快了，根本停不下來～三眼前輩，你自己來控制仙舟～”宋書航回道。

&emsp;&emsp;邊上的狗蛋爹聞言，馬上深情喚道：“不要停下來啊！”

&emsp;&emsp;不管三眼仔爲什麼要讓宋書航停下來，狗蛋爹反正要持反對意見。三眼仔要停，那他就偏偏不能讓仙舟停下。

&emsp;&emsp;說話間，他加把勁糾纏三眼仔，死死纏住對方，不讓他有控制龜殼仙舟的餘力。

&emsp;&emsp;片刻後……

&emsp;&emsp;在三眼少年前輩的嘆息聲中，龜殼仙舟遁入到了一方‘天道獄空間’內。

&emsp;&emsp;“完蛋。”三眼少年前輩道。

&emsp;&emsp;說罷，他的三隻眼睛惡狠狠盯了眼狗蛋爹。

&emsp;&emsp;這些天道小黑屋，都是‘狗蛋爹’對應的天道作品……而這些天道獄空間中，每一處都隱藏着‘針對三眼主宰’的設置。

&emsp;&emsp;一旦三眼主宰的意念或是分身，進入到天道獄空間，就會被鎖定並針對。

&emsp;&emsp;和宋書航的賭局中，三眼主宰好不容易製作出來的小化身連同‘龜殼仙舟’都被一併沒收……更惡劣的是，天道獄空間中還設有‘通知’功能。

&emsp;&emsp;當三眼少年前輩的化身被捕後，還發送了一條類似‘通知’的信息給三眼少年主宰，擺明了要噁心人。

&emsp;&emsp;連小化身都被逮捕，更別說他這縷神念，一進入‘天道小黑屋’，肯定會被鎖定、關押。

&emsp;&emsp;“雖然不知道是怎麼回事，但我感覺很開心。”狗蛋爹發出了愉快的笑聲，龍鬚呈螺旋轉飛舞。

&emsp;&emsp;被三眼仔用惡狠狠的目光盯着時，狗蛋爹感覺渾身上下像是鍼灸過一樣，哪怕對方目光再銳利、再刺眼，像針一樣紮在他身上，卻依舊感覺非常舒服！

&emsp;&emsp;他就喜歡三眼仔這種看他不爽，又無可奈何的模樣。

&emsp;&emsp;邊上。

&emsp;&emsp;宋書航將‘龜殼仙舟’收起……同時，他不好意思對三眼少年前輩道：“那啥，前輩，之前賭約儀式結束後走的太急，我這龜殼仙舟忘記還你了。”

&emsp;&emsp;拿了別人的東西沒還後，還意外碰上了正主，稍稍有點小尷尬。

&emsp;&emsp;“不礙事，你雖然帶走了龜殼仙舟，但你也將自己的賭注忘在我那了。”三眼少年前輩緩緩道：“本以爲你遲早會想起你的賭注……然後回頭找我換回仙舟的。但現在看來，你是真將賭注給忘記了。”

&emsp;&emsp;“賭注？望天，魔帝噩還在前輩你那裡？”宋書航猛然想起了自己帶過去的活體長生者魔帝。

&emsp;&emsp;“嗯，還在弒仙雷那裡，被雷劈着。放心吧，他是長生者，那些弒仙雷對他而言只會稍稍有點痛，卻不會傷到他。”三眼少年前輩解釋道。

&emsp;&emsp;宋書航：“……”

&emsp;&emsp;還在被雷劈着啊？

&emsp;&emsp;“既然死不了，那就留着再劈段時間吧，等我晉升九品後，再找前輩您進行最後一局對賭。到時候，魔帝噩還能成爲賭資的一部分——不過，最好還是麻煩前輩你先將他從弒仙雷區域中帶出，畢竟他還重傷着，萬一劈壞了，影響賭注的品質。”宋書航道。

&emsp;&emsp;這時候的霸宋，簡直九幽主宰的不能再九幽主宰。

&emsp;&emsp;“行，如果我能回去的話，就給你帶句話。”三眼少年前輩道——雖然他感覺自己可能回不去了。

&emsp;&emsp;“那麼，趁着現在，我們好好研究下‘天道小黑屋空間’和‘魚胸居士’一系功法之間的關係。”宋書航道。

&emsp;&emsp;說罷，他伸手在虛空中一點，將醉目居士一系的功法文字用靈力投影出來。

&emsp;&emsp;“據我們所猜測，天道狗蛋爹創造出的‘天道獄世界’很可能和這一部功法有所聯繫。所以，我想試試能不能從‘天道小黑屋’中找到一些靈感或數據，對居士一系的功法進行分析。”宋書航出聲道。

&emsp;&emsp;三眼少年前輩也湊了過來，仔細打量着這部功法的開篇。

&emsp;&emsp;“你是不是對這部功法也有印象？”邊上，狗蛋爹突然出聲道。

&emsp;&emsp;宋書航一愣：“三眼前輩，你也接觸過這部功法？”

&emsp;&emsp;三眼少年前輩搖了搖頭：“我不確定。”

&emsp;&emsp;“不，你一定接觸過。”狗蛋爹出聲道：“你在舊天地‘黑龍世界’對應的古幽世界黑海中，留下的柱子下的身影和存在的痕跡，全部被抹去了——只留下了一句話。”

&emsp;&emsp;黑龍世界是舊世界碎片，如今的它整體大小，說不定還比不上諸天萬界的一些小型位面世界。但它自成體系。有現世，也有對應現世的古幽，有自己的一套完整法則。

&emsp;&emsp;諸天萬界的一部分頂尖人物，在證道前都曾經去過那處古幽。

&emsp;&emsp;三眼大佬、斑紋龍大佬、功德道人、天道白、儒家聖人、何止魔帝……都曾經在黑海世界中留下了屬於自己的柱子，並在柱子下留下了自己的‘烙印’，後人可以通過烙印看到柱子主人的身影。

&emsp;&emsp;在衆多柱子中，有一根柱子上畫着‘眼珠子’，但柱子下的烙印已經被人抹去，只留下一句莫名其妙的話——【唯不朽永恆嗎？嘿嘿。】

&emsp;&emsp;狗蛋爹可以確定柱子是三眼的，而三眼存在的一切痕跡都被抹去、消失不見。這種手法，和‘天道小黑屋’的技術如出一轍。

&emsp;&emsp;“但我沒有相關的記憶。”三眼少年前輩搖了搖頭：“恐怕是我的本體有意對我隱藏了這部分的內容。甚至……很可能還對我的記憶動了手腳。”

&emsp;&emsp;“每個天道都有對自己九幽主宰動手腳的習慣啊。”宋書航安慰三眼少年前輩道：“三眼前輩你的天道還只是對你的記憶動手腳，比天道白要好多了。天道白那纔是真正的動手腳！”

&emsp;&emsp;三眼少年前輩：“……”

&emsp;&emsp;這麼說起來，我還不算最慘？

&emsp;&emsp;(本章完)
