<title>《修真聊天羣》▷ 第376章 羽柔子姑娘好有道理！</title>

&emsp;&emsp;第376章 羽柔子姑娘好有道理！

&emsp;&emsp;宋書航感覺有些不對勁……白前輩您轉頭瞅着我幹啥呢，你答應楚楚姑娘讓她上臺，但面對着我說‘好’幹啥？

&emsp;&emsp;楚楚也感覺有些怪異，明明是她在懇求，但爲什麼這位白尊者要轉頭對着宋書航？

&emsp;&emsp;不過無論怎樣都好，就算要付出壽元甚至更大的代價來激活潛力，但只要能讓她上臺爲楚家一戰，奪下‘斷仙台’第一局的勝利，她就無憾了。

&emsp;&emsp;所以，楚楚俯身於地，感激道：“謝謝前輩成全。”

&emsp;&emsp;一邊的楚家族老欲言又止，最終嘆了口氣——因爲他感覺自己完全插不上話。

&emsp;&emsp;“嗯，你跟我來吧，我們在後面找個地方……一會兒後，楚楚就可以上場了。”白尊者道。

&emsp;&emsp;然後，尊者起身往楚家陣營後方行去。那裡有臨時的帳蓬，原本是爲了給‘斷仙台’的參賽弟子治傷時使用的，那裡正好可以掩人眼目。

&emsp;&emsp;楚楚艱難的從地上起身，用力吸了口氣，準備跟上白尊者。只是她的傷還沒有恢復，之前坐起身來都用盡了全力，此時想來行走淡何容易？

&emsp;&emsp;一邊的宋書航馬上伸手扶住楚楚，然後扶着她跟上白尊者——這是個堅強的女子，宋書航太瞭解她了，甚至比她媽媽還要更瞭解她。而且……不知道是不是因爲昨天代入了楚楚的人生楚境，宋書航對楚楚和周圍的楚家有種自然的親切感。

&emsp;&emsp;“謝謝。”楚楚輕聲道，就這樣被宋書航扶着她，兩人一起跟着白尊者進入了一座帳蓬中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白尊者一走，九洲一號羣的前輩們頓時大大的鬆了口氣。

&emsp;&emsp;北河散人望了自己邊上的黑道袍大馬猴，好奇的詢問道：“話說三浪，你怎麼還是大馬猴的模樣，還不解開真君的幻術？”

&emsp;&emsp;“三浪是誰？”猴子狀的狂刀三浪冷冷一笑，捋了捋頭髮：“我是蘇氏阿七！”——開什麼玩笑，他之前可是光屁股從空而降的，所以現在，打死也不想變回本尊模樣……

&emsp;&emsp;“噗～～”一邊的東方六仙子忍不住笑出聲來。

&emsp;&emsp;這時，黃山真君淡淡道：“大家先別鬧了，我們還是想想辦法，緩解下白前輩的心情吧……我總感覺白前輩千里迢迢將我們‘一次性飛劍’過來，肯定不會只讓我們享受一次‘一次性飛劍’這麼簡單。說不定後面還有什麼更可怕的事情，等着我們。”

&emsp;&emsp;真君這話音剛落，九洲一號羣的道友頓時嚥了口口水。

&emsp;&emsp;“要不，三十六計，我們走爲上計？”雪狼洞主小心翼翼問道。

&emsp;&emsp;“逃的了和尚逃不了廟，逃了的今天逃不了明天。”黃山真君淡淡道。

&emsp;&emsp;“那我們現在昨辦？”東方仙子問道。

&emsp;&emsp;黃山真君道：“我也不知道，所以需要大家討論啊。”

&emsp;&emsp;九洲一號羣衆道友：“……”

&emsp;&emsp;這時，狂刀三浪湊近羽柔子，猴臉上滿是鬱悶之色：“話說羽柔子姑娘，你這次可是將我們害慘了。”

&emsp;&emsp;羽柔子眨了眨眼睛，好奇問道：“爲什麼又和我扯上關係了啊？”

&emsp;&emsp;“因爲你在羣共享裡發的那個‘白前輩表情包’啊！”狂刀三浪答道。

&emsp;&emsp;周圍所有的前輩都默默的點頭——這‘表情包’就是災禍的主要根源啊！

&emsp;&emsp;“那個表情包，不好看嗎？”羽柔子小心翼翼問道。

&emsp;&emsp;“好看是好看……但是啊，就因爲那表情包的原因，大家都被白前輩用‘一次性飛劍’飛過來了啊！”狂刀三浪憂鬱道。

&emsp;&emsp;羽柔子聽到這裡後，疑惑的反問道：“那不是因爲前輩你們作死，不僅在羣裡刷屏白前輩表情包，還將白前輩表情包變成頭像的原因嗎。”

&emsp;&emsp;狂刀三浪道：“啊，所以說，原因就在這個表情包上啊！”

&emsp;&emsp;“所以說，這事不能怪我啊？”羽柔子認真道：“我只是在羣裡共享了白前輩的表情包……前輩們若如果只是安靜的下載表情包，留着悄悄欣賞就不會有問題啊。但前輩們作死在羣裡一直髮白前輩表情，還換成了頭像，那肯定要準備好面對白前輩的懲罰啊，三浪前輩難道你連這點覺悟都沒有？”

&emsp;&emsp;“啥？”三浪感覺不對勁，羽柔子這小姑娘的邏輯思維似乎有些大條啊：“難道你有覺悟？”

&emsp;&emsp;“必須的啊。”羽柔子理所當然道：“我們又不是小孩子了，當然要爲自己的每一個行爲負責啊。我在將表情包發到羣裡的時候就有了各種覺悟的……我聽爹爹說過，白前輩有用‘一次性飛劍’將人直接送到宇宙玩星星的愛好。所以，我都準備好要被白前輩送上宇宙的，我連宇航服都準備好了，還有辟穀丹，都準備好了，就一直藏在一寸縮小袋中呢！”

&emsp;&emsp;說到最後時，羽柔子兩眼大放光明，一臉期待和渴望——她很想被白前輩一次性飛劍‘piu～～’到宇宙。

&emsp;&emsp;三浪轉過頭來望向九洲一號羣的道友，然後他四十五度角仰望星空……心裡好複雜。

&emsp;&emsp;羽柔子的回答好有道理，三浪感覺自己完全無言以對——所以說，九洲一號羣這麼多的道友，就這樣因爲‘沒有覺悟’莫名其妙的被坑了？

&emsp;&emsp;“咳咳，話題別扯遠了……我們現在應該想想，如何讓白前輩開心起來！”黃山真君拉回話題，這個纔是最重要的事情啊。一定要讓白前輩萌起來，呸，是讓白前輩歡樂起來，遺忘掉‘白前輩表情包’的事。

&emsp;&emsp;這時，豆豆得意洋洋出聲：“如果說讓白前輩開心起來的話，我這裡有一個妙招。汪汪。”。

&emsp;&emsp;它此時縮爲小京巴大小，還有一隻化爲小的掌大的萌萌魚嬌嬌騎在它身上，這個組合格外的有喜感。

&emsp;&emsp;“豆豆有什麼妙招？”黃山真君好奇道。

&emsp;&emsp;豆豆得意洋洋道：“呵呵呵，只要黃山大傻你叫我三聲主人，我就告訴你。汪！”

&emsp;&emsp;黃山真君沉重的嘆了口氣——他怎麼就養了這麼一隻逗逼狗？

&emsp;&emsp;“豆豆啊。”黃山真君語氣沉重：“聽說，剛纔一直躺在你背上的楚家小姑娘，叫楚楚？”

&emsp;&emsp;“咱滴？”豆豆反問道。

&emsp;&emsp;“豆豆啊。”黃山真君語氣更沉重了：“聽說在京城有隻貓妖，是你的老相好了，也叫楚楚？”

&emsp;&emsp;“只是名字一樣而已。”豆豆冷哼道。

&emsp;&emsp;“豆豆啊。”黃山真君又道：“聽說你在網上淡了個老婆，那老婆的網名中也帶着‘楚楚’二字？”

&emsp;&emsp;“黃山大傻，你監視我？汪！”豆豆用力大叫道。

&emsp;&emsp;“接下來還要我多說什麼嗎？你這隻‘楚楚控’傻京巴？真的要我當衆揭開你心底裡最深的那齷齪的、不可見人的秘密嗎？”黃山真君目光如炬，直視豆豆的雙眼。

&emsp;&emsp;豆豆不由自主的縮了縮腦袋。

&emsp;&emsp;“知道接下來要怎麼做了？”黃山真君冷冷道。

&emsp;&emsp;豆豆想了想後，毫無尊嚴的五體伏地，道：“對不起，黃山大人！汪！”

&emsp;&emsp;“聲音大低了，而且語氣不誠懇！”黃山真君冷傲道。

&emsp;&emsp;“對不起，黃山大人。汪汪，我是黃山大人的忠犬小豆豆……請黃山大人‘大人有大量，大人不計小人過’，汪汪！”豆豆大聲叫道。

&emsp;&emsp;“很好，說吧，能讓白前輩開心起來的秘密！”黃山真君道。

&emsp;&emsp;“宋書航準備拍一部電影……當他和白尊者談起這事時，白尊者看上去很有興趣的樣子。”豆豆答道。

&emsp;&emsp;這時，魚嬌嬌連忙舉手道：“這事我也知道，我還知道有一個作者寫的東西很有趣，正準備將他綁架過來關小黑屋，讓他寫劇本。”

&emsp;&emsp;北河散人聽到這裡時，莫名感嘆道：“是宋書航小友提出來的建議？呵呵，看樣子書航小友這兩天過的也很不容易呢！”

&emsp;&emsp;也對……宋書航可是‘白前輩’表情包的始作俑者，這幾天又和白尊者呆在一起。在表情包事件爆發後，書航小友的處境可想而知。真是爲難他了，能想出拍電影的妙招來讓白前輩恢復美好心情。

&emsp;&emsp;“拍電影嗎？似乎是個好主意！”黃山真君拍了拍手：“那麼，我們也行動起來，支持宋書航小友拍一部轟動全國的電影出來吧！”

&emsp;&emsp;“轟動全國的程度，白尊者會滿意吧？不如我們保險點……整一部轟動全世界的電影出來吧！”古湖觀真君建議道。

&emsp;&emsp;九洲一號羣的道友紛紛點贊。

&emsp;&emsp;而此時，黃山真君暗暗鬆了口氣——這次竟然真的將‘豆豆’給鎮住了，話說，豆豆真的是個‘楚楚控’嗎？這其中有故事，看樣子要挖掘出來才行，可以成爲威脅豆豆的一大殺招啊。

&emsp;&emsp;是的……真君剛纔所謂的‘秘密’全都是在唬豆豆的。

&emsp;&emsp;＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

&emsp;&emsp;在九洲一號羣道友們議論之時，斷仙台上第二局的最後一場拉下了尾幕。

&emsp;&emsp;楚家的楚永還是落敗了。

&emsp;&emsp;就算虛劍派掌門的小師弟被護臺人斬了一劍，受了傷。但那如野獸般的傢伙在簡單的包紮了傷口後，依舊輕易擊倒楚永。

&emsp;&emsp;“斷仙台第二局，虛劍派獲勝。”護臺人宣佈的時候，悄悄望了眼楚家陣營中排排坐的大佬們。

&emsp;&emsp;生怕宣佈這個結果時，引起這羣修士大佬們的不快。

&emsp;&emsp;壓力山大啊！

&emsp;&emsp;這次的斷仙台主持，真是嗶了狗了！

&emsp;&emsp;“接下來，斷仙台第一局戰開始，雙方參戰人員上臺。”另一位護臺人道……

&emsp;&emsp;(本章完)
