<title>《修真聊天羣》▷ 第2719章 白式教學法（第1更）</title>

&emsp;&emsp;第2719章 白式教學法（第1更）

&emsp;&emsp;打開‘劫仙虛空節點’需要宋書航和幼白齊心協力，缺一不可。所以接下來，無論誰先進入‘劫仙虛空節點’，另一個人就得留在劫仙虛空中。

&emsp;&emsp;宋書航聽到這裡，略一思索道：“那白前輩，我們可以嘗試將‘宋狗窩’給塞到一個劫仙虛空節點，然後我們兩個都進入到‘宋狗窩’中，兩個人共用一個劫仙虛空節點？”

&emsp;&emsp;“一個劫仙節點裡寄託一個元神，如果擠入兩個完整的元神，天知道會發生什麼樣的異變，危險性太高，所以不推薦。”幼白搖了搖頭道。

&emsp;&emsp;宋書航之前往七修聖君、靈蝶玄聖以及雲雀子仙子劫仙節點裡，也只是塞入元神指甲柱，非常微小，不會引起異變。

&emsp;&emsp;但如果兩個接近完整的元神，一同進入同一個劫仙節點，連白前輩也不敢推斷會發生什麼情況。

&emsp;&emsp;這種事雖然聽起來很有趣……但如果發生意外的話，他可能安然無恙，但書航肯定要死。

&emsp;&emsp;所以在不確定的情況下，白前輩否決了宋書航的這個建議。

&emsp;&emsp;“那我們怎麼辦？”宋書航的元神重歸人形，盤腿坐下。

&emsp;&emsp;幼白開始沉思起來……

&emsp;&emsp;片刻後，幼白建議道：“我們儘量讓一個劫仙節點內，寄託‘一份元神’的分量。以這個爲基礎來展開思維，我＋一部分的你進駐一個劫仙節點，然後你＋一部分的我，再進駐另一個劫仙節點。”

&emsp;&emsp;有經驗的宋書航瞬間就明白幼白話中的意思：“就像我將頭顱和身體分割開來一樣，我分割出一部分的元神，供白前輩一會兒打開‘劫仙虛空節點’後，用僞不朽力量鞏固節點所用。然後白前輩你也分割一部分元神，幫助我施展‘一次性飛劍’手段，打開‘劫仙虛空節點’，對嗎？”

&emsp;&emsp;“對，就是這樣。”幼白麪帶笑容：“這樣一來，我們兩人可以同一時間打開兩個劫仙節點，以‘一份元神’的單位進入到劫仙劫點中去。”

&emsp;&emsp;“這樣的話，要將我的元神頭顱再撈出來嗎？”宋書航問道。

&emsp;&emsp;他的元神，只有頭顱和身體能分開……僞不朽狀態時，身體倒是可以隨意切割。但一旦退出僞不朽狀態，切割的身體如果不恢復的話，會死的。

&emsp;&emsp;“不用那麼麻煩，趁着還有點時間，我今天來教導你兩個法術。”幼白雙手負於身後道：“你現在已經是真正的玄聖境界，都已經趕上了我的境界，手頭總得學習幾個新的法術才行。”

&emsp;&emsp;宋書航伸手想尷尬地抓抓腦袋，但卻抓了個空。

&emsp;&emsp;其實，如果再給他點時間來湊幾根更厲害的‘霸神柱’，他和何止魔帝一樣，僅靠着《霸神柱》就能打天下。

&emsp;&emsp;畢竟霸神柱實在是萬金油的能力，能奶、能攻、能防、能輔助、能佈陣、能充當空間座標，簡直就沒有《霸神柱》不能幹的事情。

&emsp;&emsp;宋狗窩宮殿中。

&emsp;&emsp;幼白坐在牀榻上，無頭宋書航端正坐在地面，用神識籠罩幼白，認真聽講。

&emsp;&emsp;“爲了接下來的行動方便，我現在教導你兩個法術。一個是劫仙級的大戰能派上用場的《元神裂解真經》，這門功法即可以對敵，又可以對自己使用。

&emsp;&emsp;運用在自己身上時，能將自己的元神分割成數塊，卻能保障自己的元神安然無恙。

&emsp;&emsp;若是運用在對手的元神之上，直接能裂解他們的元神或是元神投影。

&emsp;&emsp;修煉到極致時，更是能做到逆斬根源，在裂解敵人的元神投影后，還能直接作用在劫仙在虛空節點中寄託的元神。”幼白緩緩道。

&emsp;&emsp;“對自己使用時是保命無上秘法，對敵人使用時是斬草除根秘術，這《元神裂解真經》簡直是嚴以待敵，寬以對己。創造出這門法術的絕對是個人才。”宋書航哈哈笑道。

&emsp;&emsp;將殘酷的一面展現給敵人，將溫柔留給自己，也不知道是哪位有和的前輩，創造出這麼一門秘法。

&emsp;&emsp;“是我和九幽阿白一起討論後研究出來的秘法。”幼白緩緩道。

&emsp;&emsp;事實上，無痛無後遺症分裂元神的手段……目前也只有白前輩ｔｗｏ那裡纔有方法，宋書航的腦袋就是證明。

&emsp;&emsp;“原來是白前輩你和白前輩ｔｗｏ創造的法術，果然神奇無比！”宋書航連忙補了個小小的馬屁——還好剛纔，他在評論這個法術的時候，沒多加妄言。沒有評價這個法術‘奇葩’之類的。

&emsp;&emsp;“另外，我還會教導你‘一次性飛劍破劫仙虛空節點版’的控制方法、飛劍符文修復、激活以及停止。”幼白又補充道。

&emsp;&emsp;這是爲了以防萬一……萬一到時候，他的元神先一步進入‘劫仙虛空節點’，又突然進入深層次閉關狀態，就無法顧及到宋書航那邊的情況。

&emsp;&emsp;白前輩對自己很有自知之明，所以留個後手。

&emsp;&emsp;有了以上的知識手段後，即使出了意外，宋書航可以憑藉他的那部分元神，來接手‘一次性飛劍’術式的控制，在劫仙虛空中鑽個節點出來。

&emsp;&emsp;可惜，宋書航在符文、陣法這一項上的基礎太差，而且也缺少對‘空間’的掌控力。否則白前輩完全可以直接將完整的‘一性飛劍破劫仙節點版’教導給他，就能省去這麼多麻煩。

&emsp;&emsp;“時間不多，所以在我講解法術的時候，你努力記，認真學。”幼白一臉認真道。

&emsp;&emsp;“我會努力的。”宋書航回道：“不過可以的話……我希望白前輩能用‘白式教學法’來傳授我《元神裂解真經》。”

&emsp;&emsp;所謂的白式教學法，就是將複雜無比的法式，通過白前輩的壓縮，簡化爲一枚或是數枚符文的內容。

&emsp;&emsp;宋書航只需學會原理後，再掌握這一枚或數枚符文，就能掌握一個複雜的法術。

&emsp;&emsp;比如宋書航現在用的最溜的雷法《掌心雷》就是折式教學法的傑作。

&emsp;&emsp;白前輩：“……”

&emsp;&emsp;我是不是不小心，將書航小友給養廢了？

&emsp;&emsp;這鹹魚一樣的希望，他竟然能毫不猶豫的講出來。

&emsp;&emsp;“主要是我有自知之明。”宋書航道：“太過複雜的法術，我對自己沒信心。”

&emsp;&emsp;推薦一下一夢黃梁的新書：《不合格的大魔王》～～是的，他剛開書，就被我瞅到了，我就是要奶他！悄悄開書，我會看不到？不存在的！

&emsp;&emsp;(本章完)
