<title>《吞噬星空》▷ 第5章 古頦秘境</title>

&emsp;&emsp;兩個月前收取星辰塔後，羅峰就開始兵分兩路。

&emsp;&emsp;地球人本尊帶着魔殺族分身來到紫荊島，表面上吸引異族注意力，正大光明的開始修煉，甚至每次去傳承之地，羅峰都是飛過去而非‘瞬移’，顯然是故意讓那些異族們都發現他的蹤跡。

&emsp;&emsp;金角巨獸分身則是先透過神國傳送抵達遙遠的宇宙某一疆域，然後在暗宇宙中乘坐飛船慢慢飛行，最終抵達目的地——古頦秘境。

&emsp;&emsp;“我在秘紋圖流上造詣極高，如果當年不是因爲和‘始祖’的賭約，控制自己一直不研究法則之道。我在法則方面……怕早達到極高層次，獸神之道第六重可能都早練成了，不過專心於秘紋圖流派，對我益處的確極大。”

&emsp;&emsp;“不過祖神教獸神傳承，幫助也不小。”

&emsp;&emsp;“若沒有獸神傳承，單單獸神第四重，我估計需要十年。獸神第五重估計需要萬年。”羅峰暗道，這還是仗着秘紋圖流上的造詣精深且獸神之心的緣故，“不過有一次次的獸神傳承，卻令效率達到一個極限地步。”

&emsp;&emsp;“只要我能接受、吸納，便可以一次次不斷吸納。”

&emsp;&emsp;“看來在紫荊島還要再多呆一段時間。”

&emsp;&emsp;羅峰化作一道流光迅速飛出府邸，直接朝紫荊島島主前廣場飛去。

&emsp;&emsp;“羅峰出來了。”

&emsp;&emsp;“每幾天就去一次獸神傳承，真規律。”

&emsp;&emsp;一些有心的異族則立即記錄下訊息，他們正是奉命蒐集一切訊息。想要擊殺人類族羣的未來超級存在‘羅峰’，情報顯然極重要。

&emsp;&emsp;“記吧。”

&emsp;&emsp;“記錄我的所有動靜吧。你們完全算錯了我的實力，一步錯，步步錯，我會讓你們知道……什麼叫偷雞不成蝕把米。”羅峰再度飛進那噴泉屏幕，傳送到傳承之地。

&emsp;&emsp;……古頦秘境是一個最大直徑近120萬光年的宇宙秘境，雖比祖神秘境小很多，卻非常危險。

&emsp;&emsp;一艘看似普通的暗紅色飛船正在虛空中飛行着。

&emsp;&emsp;控制室內。

&emsp;&emsp;一頭一米長的可愛金角巨獸正站在沙發上，看着外界。

&emsp;&emsp;“按坐山客老師給的資料，第五塊黑色金屬板，就在古頦秘境！”

&emsp;&emsp;“古頦秘境……”

&emsp;&emsp;金角羅峰腦海中則浮現大量從虛擬宇宙中查到的有關古頦秘境的資料，古頦秘境是一個非常古老的宇宙秘境，在宇宙誕生初期，這裡曾經發生過幾次大戰，都是爲了搶奪古頦秘境中的珍奇寶物。

&emsp;&emsp;漸漸的，古頦秘境中的珍寶越來越少，因爲寶物太少，又極度危險，超級存在也不再來了，只有一些不朽、宇宙尊者偶爾來碰碰運氣。

&emsp;&emsp;環境極度危險、寶物大多被取走！單單這兩條，使得來古頦秘境闖蕩的異族極少。連很多特殊生命都離開了，只剩下部分特殊生命繼續生存在這……這裡已經變得有些荒涼，甚少有生命出現。

&emsp;&emsp;“一個近乎荒廢的宇宙秘境。”

&emsp;&emsp;“極度危險，寶物極少。”

&emsp;&emsp;“第五塊黑色金屬板，竟然藏在這？坐山客老師還真會找地方。嗚……我已經感應到了！”原本站在沙發上的可愛金角巨獸忽然眼睛一亮，這一刻，神體每一個細胞都彷彿沸騰震顫了，強烈呼喚傳遞而來。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;金角巨獸瞬移到宇宙飛船外，將宇宙飛船直接收入世界戒指。

&emsp;&emsp;“就在那個方向。”金角羅峰施展出瞬移，迅速朝感應方位瞬移過去。

&emsp;&emsp;……宇宙秘境中詭異萬分，危險處處，可對於比頂尖宇宙霸主還要可怕的多的‘金角巨獸’卻輕易便闖過。

&emsp;&emsp;“第五塊黑色金屬板。”金角羅峰擡起頭顱遙看遠處。

&emsp;&emsp;無盡黑色氣流瀰漫在虛空中，根本無法看清那黑暗深處有什麼，可強烈呼喚卻令羅峰無比肯定——《九劫秘典》最後一塊黑色金屬板就在那！金角巨獸分身雖然已經不需要，可地球人本尊卻很需要……一旦達到完美基因層次，地球人本尊也可達到九萬多公里神體高度，神力儲量大的多，並且也能施展‘我爲宇宙’。

&emsp;&emsp;“小心點。”

&emsp;&emsp;“九虓河！”

&emsp;&emsp;金角巨獸心意一動，轟虛空中無盡的金色河水洶涌澎湃，籠罩周圍半徑3000萬公里範圍，那無盡的金色浪濤中還有着九頭歡騰的異獸，那九頭異獸則是圍繞着一踏浪而行的黑色金角巨獸。

&emsp;&emsp;“前進。”

&emsp;&emsp;金角羅峰朝那黑暗中緩緩飛行，九虓河則是掃蕩周圍，事先探查一切危險。

&emsp;&emsp;轉眼便已經飛行深入上億公里遠。

&emsp;&emsp;嘩啦黑暗中隱隱有一龐然大物掠過，遙遙盯着那在金色浪濤簇擁下的黑色金角巨獸。

&emsp;&emsp;……金角巨獸不斷朝黑暗深處飛行，維持着九虓河並且早就施展開空間封鎖，小心翼翼，他也隱隱感覺到被某個強者盯着。

&emsp;&emsp;“我就知道，第五塊黑色金屬板，老師不會讓我輕易弄到手。”金角羅峰小心翼翼，忽然——“轟！”

&emsp;&emsp;一聲爆香。

&emsp;&emsp;巨大的身影從無盡黑暗中瞬間顯現，直接衝進自己的九虓河領域，“轟隆”九虓河阻力極強，卻根本無法阻礙這巨大身影，那巨大身影以極快的速度破浪而行，迅速破開九虓河浪濤朝羅峰殺來。

&emsp;&emsp;“嗯？”金角羅峰這纔看清，那是一黑色晶石巨人，高足有百萬公里，正揮舞着他的六條巨大手臂，手臂上各抓着巨大的紅色大錘。

&emsp;&emsp;“黑天領主？”

&emsp;&emsp;金角羅峰吃了一驚，古頦秘境中有一些極強大特殊生命，其中‘黑天領主’便是一個足以媲美最強世界樹的頂尖宇宙霸主存在。它是一頭獨一無二的山脈巨人！生命基因層次據傳足有8000倍，所持有的六柄神錘盡皆是高等至寶，配合他的天賦秘法……更是不可一世。

&emsp;&emsp;“麻煩大了。”金角羅峰看着那破浪咆哮而來的山脈巨人，有些頭疼，“我能擊敗他，可百萬公里的身軀……要殺死他，太難了。”

&emsp;&emsp;“滾出去！”

&emsp;&emsp;“滾出去！”

&emsp;&emsp;黑天領主咆哮着，破浪而來。

&emsp;&emsp;“黑天領主，我無意得罪你，不過，你也別阻攔我。”僅僅一米多長的金角巨獸瞬間變大，眨眼，便化作一頭長約百萬公里的一身黑色鱗甲的巨大金角巨獸，遙遙盯着那黑天領主。

&emsp;&emsp;“金角巨獸，這不是你能來的地方。”黑天領主咆哮着殺來。

&emsp;&emsp;半徑3000萬公里的九虓河浪濤……僅僅片刻，黑天領主就已經衝過阻礙。

&emsp;&emsp;“滾開！”金角巨獸一聲咆哮，瞬間整個化作一道耀眼的金光。

&emsp;&emsp;鋒利！

&emsp;&emsp;冰冷！

&emsp;&emsp;由巨大的鱗甲翅膀施展出的巨大的金色刀光直接劈向那黑天領主，黑天領主也是宇宙中赫赫有名的存在，雖然一直生活在古頦秘境甚少現身，可他的實力絕對不亞於天蝕宮主、最強世界樹等頂尖宇宙霸主。

&emsp;&emsp;“可惡！”黑天領主一聲瘋狂的咆哮，全身黑色晶石忽然表面顯現出一道道金色秘紋，無數的金色秘紋遍佈他黑色晶體神體的整個胸部、背部……一時間周圍空間瞬間開始撕裂旋轉，令金角巨獸感覺彷彿憑空出現了黑洞！

&emsp;&emsp;隨着瘋狂的咆哮，黑天領主手中的六柄神錘接連砸過來，每一柄黑錘在特殊秘法驅使下再結合‘天賦秘法’，形成了六條肉眼可見的黑色空間漩渦……直接轟擊向羅峰。

&emsp;&emsp;天，黑了。

&emsp;&emsp;在黑天領主的絕招下，周圍光線完全被吞噬，一片漆黑。只是透過九虓河領域令羅峰感應到六條漩渦轟擊而來。

&emsp;&emsp;“彭”

&emsp;&emsp;耀眼的金光羽翼直接劈下，那威能滔天的六條黑色空間漩渦直接完全崩潰，緊跟着金光羽翼劈在黑天領主胸膛上，“譁”黑天領主直接被這翼刀劈的倒飛開去，在九虓河中都翻着滾，而後才站立。

&emsp;&emsp;周圍上億公里範圍的空間早就脆弱的化爲粒子流，無盡粒子流漸漸開始凝聚再度恢復。

&emsp;&emsp;“好厲害的金角巨獸，我打不過你。”黑天領主咆哮一聲，迅速朝外飛去。

&emsp;&emsp;金角巨獸也沒阻攔。

&emsp;&emsp;因爲獸神甲緣故，全身每處都可以用來戰鬥，但是顯然最強的是‘尖角’。不過羅峰知曉要殺死神體精純度和自己相當神體百萬公里的‘黑天領主’實在太難，只要讓這黑天領主知難而退就好。

&emsp;&emsp;“金角巨獸。”黑天領主剛剛飛出九虓河領域，便轉頭看過來，發出神力傳音，“這裡不是你來的地方，你比我強，我佩服你的實力，可如果不想死，還是離開吧。你如果再繼續闖下去，我的主人一定會將你殺死。”

&emsp;&emsp;黑天領主龐大的神體隨即化作流光，直接鑽進無盡黑暗中。

&emsp;&emsp;……黑天領主那番話卻是讓羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;“他的主人？”

&emsp;&emsp;“黑天領主可是頂尖宇宙霸主，這麼龐大的神體，就算宇宙之主要殺，都很頭疼。他竟然有主人。老師啊老師，你到底將第五塊黑色金屬板放在了什麼地方啊。”羅峰立即明白，這次絕對不簡單。

&emsp;&emsp;“看吧。”

&emsp;&emsp;“我倒要看看，黑天領主的主人到底是誰！就算是宇宙最強者，我也不懼。”羅峰略一思忖，隨即金色浪濤繼續奔騰着前進。

&emsp;&emsp;金角巨獸在九虓河中央，浩浩蕩蕩，不斷滲透向那黑暗深處。

&emsp;&emsp;Ps：三章完畢！

&emsp;&emsp;（）
