<title>《吞噬星空》▷ 第39章 作戰服的價格</title>

&emsp;&emsp;羅峰聽了不由露出了一絲笑容，100%的完好度，那麼自己這把寶劍價格就很高了。

&emsp;&emsp;“這把兵器應該是被使用來，和低於SS級的怪獸戰鬥的。”王侯笑着說道。

&emsp;&emsp;ss級兵器，如果用來和ss級王級怪獸戰鬥，就會產生細微的損壞，只要戰鬥次數累積到足夠多的程度，損壞程度達到一定程度，就可能斷裂。

&emsp;&emsp;不過SS級的寶劍，用來和領主級、獸將級怪獸戰鬥，卻可以說無絲毫損傷。

&emsp;&emsp;“王侯，這把寶劍，你能出什麼價？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“這把寶劍，如果是在武館中購買，全價是300億，半價則是150億。

&emsp;&emsp;如果是在戰神宮內購買，最優價則是100乙。”王侯笑道“想必這些市場信息，你也差不多都知道了。

&emsp;&emsp;羅峰沒出聲。

&emsp;&emsp;知道？

&emsp;&emsp;對於傳說中的‘戰神宮”自己可沒什麼瞭解。沒想到戰神宮內購買兵器，最優價竟然比‘極限之家的半價還要低。

&emsp;&emsp;“戰神宮的最優價‘100億已經是最低價了，這把寶劍的製作成本價格在90億左右。而我買下你這把寶劍，還需要通過渠道，各種渠道費、好處費就要繳納不少，之後才能賣出去！所以一一最高給你80億的價格。再高，我們就沒利潤了。”王侯解釋道。

&emsp;&emsp;羅峰也明白，人家成本是90憶，如果你要價90乙，人家生產商大不了再製作一件寶劍，何必買你這個二手貨？雖然說這這把寶劍是100%完好度，可是畢竟沒有質量保證啊，而HR聯盟、極限之家等賣出的兵器，那都是有承諾的！“行，80億就80億。”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;“爽快。”王侯也笑了“魏先生，等會兒我們好好樂呵樂呵一下？我請客！就在這威爾王宮的最高檔的九大‘王殿，之一，如果希望找些小姑娘，什麼條件儘管提？年齡，身高，三圍，學歷，長相，是否處等等。”

&emsp;&emsp;王侯很是熟練的說道，這次可是一筆大生意，或許在這威爾王宮最頂級的消費，一夜要數百萬。

&emsp;&emsp;可這次生意過百億，一次消費，毛毛雨而已。

&emsp;&emsp;“王侯，你別急，我還有東西。”羅峰忍不住說道。

&emsp;&emsp;“還有？”

&emsp;&emsp;王侯一瞪眼。

&emsp;&emsp;本來以爲龍蛋和這寶劍，就是這次的貨物了，價格也的確是過百億了，可沒想到竟然還有寶貝。按照眼前這位‘魏先生，拿出寶物的順序，顯然是一件比一件貴重！龍蛋賣了150億，ss級寶劍賣了80億，那最後一件寶物呢？

&emsp;&emsp;“快，快給我看看。”王侯有些波動了。

&emsp;&emsp;羅峰微微一笑，從揹包當中取出了最後的寶物一一一整套的作戰服！包括戰靴、護臂、背心等等盡皆在內。

&emsp;&emsp;“呼，好傢伙。”王侯忍不住倒吸一口涼氣“難道這作戰服，也是SS級的？”按照各種裝備的價格，雖然同樣是ss級，可不同裝備差別很大，用材極少的飛刀，和戰刀一比，價格就是一個天一個地。

&emsp;&emsp;wωw¸TTKΛN¸C〇

&emsp;&emsp;而製作難度高，柔韌性更高的作戰服，則是比戰刀、利劍等兵器，價格要高的多。

&emsp;&emsp;“你看看吧。”羅峰將這一套作戰服都放在那。

&emsp;&emsp;恩”

&emsp;&emsp;王侯立即使用之前檢測寶劍的儀器，那迷夢的光芒再度籠罩作戰服並且掃過一個個部件。那儀器屏幕上也迅速浮現了大量的數據，王侯邊看邊和羅峰笑着道：“魏先生，這作戰服，以我的眼力能確定「至少是S級的。至於是否是SS級的，就不知道了。”

&emsp;&emsp;羅牛一笑，沒說r話。

&emsp;&emsp;“嗯？”王侯表情忽然一凝，盯着儀器屏幕，笑容完全消失。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”羅峰眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“你來看。”王侯將儀器屏幕轉向羅峰方向，羅峰仔細一看……

&emsp;&emsp;屏幕上已經比對清楚了兩件物品一一戰靴爲S級，作戰服長褲爲S級，其他部件還在掃描查探中。

&emsp;&emsp;羅峰面色徽變。

&emsp;&emsp;S級？

&emsp;&emsp;這作戰服竟然是s級的！雖然SS級和s級別只是相差一個級別，可是價格卻是一個天一個地。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”羅峰並沒有懷疑這王侯會欺騙自己，因爲這種檢查的精密儀器，當初自己將怪獸材料賣給HR聯盟和極限之家的時候，羅峰都看過……而且根據自己所知曉的，這精密儀器是和總數據庫比對的，而後作出判斷。

&emsp;&emsp;也就是說，這些檢測數據、評判結果，是會被總數據庫收錄。所以沒人敢作假。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;王侯長呼一口氣“好了，全部槁定。魏先生，先告訴你一個壞消息，你這作戰服並非是一套ss級作戰服。同時也告訴你一個好消息，你運作戰服，也並非是一套S級作戰服。”

&emsp;&emsp;“因爲，它是一套S級和ss級部件混合起來的作戰服！”王侯笑道“這一套作戰服中的‘作戰背心，是SS級的。”

&emsp;&emsp;羅峰暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;屏幕上的結果也很清晰，其他部件都是s級，唯有作戰背心是ss級的。而一套作戰服實際上最重要的就是‘作戰背心”是保護身體的核心部件。

&emsp;&emsp;“當初使用這作戰服的高手，可能金錢不夠。所以只買了一個SS級作戰背心！”王侯笑道“這在戰神宮內，是常有的事情。而其他長褲，戰靴等，還是s級。羅峰也猜得出來。

&emsp;&emsp;“你出什麼價？”羅峰詢問道。

&emsp;&emsp;“一套完整SS級作戰服，武館全價是1200億，半價是600。而戰神宮的最優價是400乙！你這個ss級作戰背心，爲核心部件，價值整個作戰服的一半！完好度100%，如果在戰神-宮購買，最優價是200乙。”

&emsp;&emsp;“不過作戰背心的成本，顯然低於200億。而我的出價，是肯定低“我最多給你150乙的價格。收購這SS級作戰背心。”王侯笑道“當然，以我的權力，我無法一次性調動那麼龐大的一筆資金，你如果原意賣給我，需要等待大概十五分鐘時間，我才能將錢搞定。”

&emsp;&emsp;羅峰心中微微一動。

&emsp;&emsp;龍蛋50乙，SS級寶劍80乙，這SS級背心是150加起來一共是280億！距離裡乙很接近了。

&emsp;&emsp;“這s級的作戰服其他部件，你能出什麼價？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;要知道身材高矮不同，購買的作戰服也自然大小不一，這套作戰服羅峰試穿過，明顯太過寬大，所以也沒打算留下來。

&emsp;&emsp;這……”王侯眉頭微皺，說道“魏先生，說老實話！你運作戰服其他部件，一來，都有磨損，並非100%完好庋。我們不能拿出去直接賣。二來，作戰背心銷售市場很好，可是這戰靴、作戰長褲這些部件嘛一一r一一一這樣吧！！”

&emsp;&emsp;“S級作戰服全套，武館全價120乙，半價60億，戰神宮最優價40億。而你的s級作戰服的部件，還是沒核心部件‘作戰背心”就算成本價也不會超過15億。而且你這完好度不是100%，我只能給你8乙的價格！”王侯搖頭一笑“這還是看在之前生意的份上，我敢說，你單單賣這些部件，恐怕沒有第二個人出8億的價。”

&emsp;&emsp;羅峰，自然是知道王侯的信譽，才專程跑到京都基地市找他的。

&emsp;&emsp;王侯出價，很厚道，而且一般不還價。

&emsp;&emsp;“8億。”羅峰遲疑一下，點點頭“好，就8億！這些殘缺部件給自己也是沒用。

&emsp;&emsp;“魏先生，還有貨？”王侯問道。

&emsp;&emsp;“沒了。”羅峰不由一笑“你算一算價格，準備匯到這個賬戶上吧。”說着從懷裡取出一張紙條，紙條上有着之前在‘瑞士國際銀行申請的不記名賬戶和確認代碼。

&emsp;&emsp;王侯微笑點頭：“龍蛋50乙，ss級寶劍80乙，ss級作戰背心150乙，s級殘缺作戰服部件8億，總價288億！”

&emsp;&emsp;“魏先生，你稍微等一下。我將作戰背心的資料傳送過去，申請提高匯款額度。”說着王侯就在那檢測儀器鍵盤上，迅速的輸入數據，這檢測儀器迷夢光芒籠罩着作戰背心，將詳細檢測數據，迅速傳送到總部。

&emsp;&emsp;過了十分鐘左右。

&emsp;&emsp;“滴滴。”王侯拿出手機看了下，露出笑容。

&emsp;&emsp;“魏先生，錢應該已經到賬了。”王侯看着羅峰“也是我們聯盟總部，在瑞士國際銀行內部匯款，才能瞬間直接匯這麼多錢過去。

&emsp;&emsp;羅峰的手機也響了。

&emsp;&emsp;拿出手機一看，一條信息已經發送入手機一一“尊敬的鑽石級客戶，你尾號189891的賬戶，於8日23：36，收到匯款華夏幣28800000000元，餘額華夏幣騙28800000000元。（瑞士國際銀行）”

&emsp;&emsp;“合作愉快。”羅峰橄笑伸。

&emsp;&emsp;“魏先生這樣的大客戶，以後可要多多幫忙啊。”王侯熱情和羅峰握手“魏先生現在準備……”王侯示意了一個眼神。

&emsp;&emsp;“不了，我還有與。”

&emsp;&emsp;羅峰背起揹包“那我就先走一步了。”

&emsp;&emsp;“額，我就不送了，這些東西我還得安排一下。”王侯笑道，逕當夜羅峰就乘坐火車，離開了京都基地市，直至第二天早晨大概七點，才抵達江南基地市的揚州城站點，羅峰在火車站旁的‘真功夫，快餐店內，上了一下衛生間，就將鬍子、眼鏡、墊高的墊子等全部弄掉，臉也沖洗了一下，完全變回原樣。

&emsp;&emsp;“回家。”

&emsp;&emsp;羅峰乘坐出租車，來到明月小區門口。這明月小區是武者小區，禁止外人進入，出租車自然在門口停下。

&emsp;&emsp;“回來了。”羅峰暗鬆一口氣，那龍蛋、作戰服等都是燙手的，288億！加上自己明面上的存款，一共近乎300億了。更何況自己以後還會“羅峰。”明月小區門口的看門的花白頭髮老者連喊道。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去。

&emsp;&emsp;那花白頭髮老者笑着道：“有一個小姑娘，叫甄楠。昨天晚上就在小區門口，打了一個又一個電話，想見你弟弟，不過沒成功。後來深夜時候，她又來小區，拜託我幫忙，讓我轉交一封信，給你羅家的人。

&emsp;&emsp;希望轉交給你弟弟羅華。”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰心中一動，接過了信封。
