<title>《吞噬星空》▷ 第1章 紫荊島</title>

&emsp;&emsp;飛船的控制室中，羅峰和真衍王都透過外景虛擬看着外面，在飛船的前方……正有着彷彿巨型蟒蛇般的狂風，一道又一道黑色狂風呼嘯籠罩億萬公里，就彷彿一條條蟒蛇在相互嬉鬧，縱橫星空。

&emsp;&emsp;“這就是傳說中的祖神秘境。”真衍王驚歎着。

&emsp;&emsp;“傳說……祖神秘境是最危險的秘境之一。”羅峰也感嘆道，“它媲美一個宇宙國大小，危險之地處處，就是宇宙尊者進入即使小心翼翼也難以活着出來。”

&emsp;&emsp;宇宙秘境也分不同層次，區域範圍也是不同。

&emsp;&emsp;而這次傳承之地的座標既然已經知道，羅峰、真衍王當然都會事先調查下，這一查，便是令他們嚇得一跳……原來這傳承之地，竟然就是在宇宙中最最可怕的其中一個宇宙秘境‘祖神秘境’當中。

&emsp;&emsp;作爲最高等最危險的秘境，普通危險即可令宇宙尊者隕落，一些極度危險之地，連宇宙之主都得屏息。

&emsp;&emsp;它的最大直徑是1.6億光年，以亞光速飛行單單貫穿都得兩億年之久，想要將整個祖神秘境全部探查個遍……怕是從宇宙誕生開始就來回飛行貫穿飛行，也不可能全部探索。更何況危險之地處處誰敢那麼飛？

&emsp;&emsp;神秘！

&emsp;&emsp;危險！

&emsp;&emsp;不可進入！

&emsp;&emsp;這就是祖神秘境的代名詞。

&emsp;&emsp;“傳說祖神秘境最常見的便是‘黑爞旋風’，可就是宇宙尊者一旦陷入黑爞旋風中，若是小股黑爞旋風……怕會令宇宙尊者重傷，若是大股的黑爞旋風足以湮滅宇宙尊者。”真衍王感嘆，“徒兒，我們前方遙遠處那一處處便是黑爞旋風。”

&emsp;&emsp;“後面的旋風更多。”羅峰道。

&emsp;&emsp;真衍王回頭一看……那遙遠處，正有着一條寬不知道多少億公里，茫茫然貫穿星空的無盡黑爞旋風。若是說前方的黑爞旋風是一條條蟒蛇，那麼後面的那條可怕旋風就是億萬倍後的蟒蛇。

&emsp;&emsp;“這，這是最外圍的黑爞旋風，只有最外圍的黑爞旋風纔會有這麼大。”真衍王震驚道。

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“我們已經進入祖神秘境內部，座標到了。”

&emsp;&emsp;飛船速度開始下降，逐漸停下，艙門開啓，羅峰真衍王並肩飛出。

&emsp;&emsp;……茫茫虛空，只有遠處那相互追逐的無數黑爞旋風。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王站在虛空中彼此相視。

&emsp;&emsp;“在哪？”羅峰皺眉，“傳承之地，座標就在這，可我們看不到。”

&emsp;&emsp;“等。”真衍王道。

&emsp;&emsp;忽然周圍平靜的虛空開始扭曲，羅峰、真衍王面色微變，可週圍扭曲的空間瞬間彷彿漩渦直接將他們倆給吞噬。

&emsp;&emsp;“空間傳送？”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王腦海中都瞬間浮現這個詞，緊跟着眼前一切會清晰起來。

&emsp;&emsp;羅峰他們倆依舊是站在一處虛空中，只是遠處景色卻美麗的動人心魄，只見遙遠處無盡的彩色河流奔騰洶涌，這條彩色河流浩瀚充滿着一股神奇的力量，讓人不由自主便被吸引盯着它看，羅峰、真衍王都是意志極強的強者，立即發現這點驚醒過來。

&emsp;&emsp;“清醒的倒是快。”一道冰冷聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都是猛地掉頭看去。

&emsp;&emsp;旁邊虛空中竟然站着一名高約有八米的岩石神靈，他穿着紫色的表面騰繞着火焰的甲鎧，全身泛着墨綠色，乍一看猶如墨綠色的翡翠，羅峰和真衍王都從他模樣辨別出……這是宇宙中的‘斐滄族’，岩石生命的一種。

&emsp;&emsp;站在一旁卻彷彿不存在，這令羅峰、真衍王暗驚。

&emsp;&emsp;“是宇宙尊者。”羅峰暗道，“唯有宇宙尊者才能施展瞬移，不被我絲毫察覺。”

&emsp;&emsp;“氣息隱匿到我都發現不了。”真衍王也是暗驚。

&emsp;&emsp;“我是祖神教的接引者。”斐滄族尊者冷漠看着羅峰他們倆，“人類，拿出獸神傳承令，若是沒有獸神傳承令，擅闖我祖神教重地，死。”話音一落，一股熾熱可怕的氣息直接降臨，令羅峰、真衍王彷彿陷入火海，毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;宛如小船在大海中飄蕩，那種無力感讓羅峰暗自疑惑，祖神教的接引者？祖神教的正式成員共有祖神、獸神、神將、神使，而神使顯然是最弱的，即使繼承神使之位，也就媲美最弱的宇宙尊者罷了。

&emsp;&emsp;可眼前這位斐滄族存在……單單散發的威壓便讓自己和老師都抵抗困難。

&emsp;&emsp;“老師，難道他是神將？”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;“應該是神將。”真衍王傳音道，“否則強不成這樣。”

&emsp;&emsp;心中雖然吃驚，可羅峰、真衍王都是翻手取出了各自的獸神傳承令。

&emsp;&emsp;“獸神傳承令稀少無比。”斐滄族尊者這才露出一絲笑容，“你們人類族羣不愧是六大巔峰族羣之一，一次性便派出了兩位族人持着獸神傳承令過來。既然如此，你們便是傳承者……有資格進入，隨我來吧。”

&emsp;&emsp;斐滄族尊者在前面飛行，羅峰真衍王自然跟在一旁。

&emsp;&emsp;“看到那了嗎？”斐滄族尊者遙指前方那無盡奔騰的洶涌彩色夢幻河流。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都點頭。

&emsp;&emsp;“帶你們靠近點看。”斐滄族尊者話音剛落，羅峰、真衍王便感覺眼前一幻……已然瞬移了數光年，來到了那條無盡廣闊的河流近處。

&emsp;&emsp;“這是——”羅峰屏息，這哪裡是河流，完全是無數的一道道極光，無數的極光，分別是五種色彩，無盡的極光組成了這條無盡河流……之前在數光年遠處，還能辨別是河流形狀，可在近處羅峰只感覺大的無邊無際。

&emsp;&emsp;“這是祖神秘境傳說中的‘五彩極光湖’？”真衍王吃驚道。

&emsp;&emsp;“你倒是有點見識。”斐滄族尊者驚訝看了真衍王一眼，笑着誇讚道，“對，這就是五彩極光湖。”

&emsp;&emsp;“湖？”羅峰疑惑，近處看是無邊無際，遠處看那也是奔騰看不到盡頭的河流。

&emsp;&emsp;“當然是湖。”斐滄族尊者道，“剛纔所在方位，令你覺得是一條河流，可若是飛到整個河流的上方俯瞰……你就會發現，那是一近乎圓形的無盡湖泊，這五彩極光湖……直徑最大爲10光年，威能無盡，單單那每一道極光，若是威力迸發，便足以重傷宇宙尊者，而整個湖泊乃是無盡的極光組成，威能無限！乃是浩瀚宇宙中最強至寶之一。”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王呆滯。

&emsp;&emsp;每道極光都強成那樣？

&emsp;&emsp;“這五彩極光湖，乃是我祖神教的護教至寶！”斐滄族尊者驚歎道，“有此護教至寶，誰能擅闖我祖神教？”

&emsp;&emsp;“宇宙最強至寶之一？護教至寶？”真衍王驚歎。

&emsp;&emsp;“不愧是祖神教，宇宙第一大勢力。”羅峰也驚歎聲，心中卻是想起星辰塔。

&emsp;&emsp;五彩極光湖單單表面看到的無數道極光，便威能無盡，更充當宇宙第一大勢力的護教至寶，自己那星辰塔中充當‘轉軸’的無數鎮封星辰便顆顆珍貴，還有那通天之柱等等……而且坐山客也說，星辰塔乃是宇宙最強至寶之一。

&emsp;&emsp;“我竟能看到五彩極光湖。”真衍王感嘆唏噓，“也是長了見識。”

&emsp;&emsp;“宇宙最強至寶，能得以一見，便是運氣。”斐滄族尊者略帶得意，隨即道，“你們四大族羣的域外戰場上不就有一件宇宙最強至寶之一的‘星辰塔’？那可是無數強者都無法撼動、強行帶走的至寶，至今宇宙中無數強者都不知道它真正的威能，總之，它還沒有主人。”

&emsp;&emsp;“星辰塔是最強至寶之一？”真衍王大驚。

&emsp;&emsp;“看來你知道的也不算多。”

&emsp;&emsp;斐滄族尊者搖頭一笑，“星辰塔是最容易見到的宇宙最強至寶之一，也是最神秘的一個，沒有誰能夠弄清它真正的奧秘。也沒誰能夠帶走它，它屹立在那……無盡歲月，沒誰能帶走它。”

&emsp;&emsp;“不說了，帶你們去紫荊島。”斐滄族尊者帶着羅峰二人直接瞬移。

&emsp;&emsp;星空轉移，羅峰、真衍王面前一幻，竟然已經到了那五彩極光湖邊緣，距離極光湖也就幾百米距離，太近了。

&emsp;&emsp;一道道極光，每一道都長一萬公里左右，那浩浩蕩蕩無可匹敵的威能讓羅峰、真衍王心驚。

&emsp;&emsp;“看到了麼，紫荊島就在那。”斐滄族尊者遙指五彩極光湖深處。

&emsp;&emsp;“什麼，在五彩極光湖內？”羅峰、真衍王吃驚看去。

&emsp;&emsp;的確，隱隱約約能夠看到一座島嶼，只是在無盡極光下顯得很模糊。

&emsp;&emsp;“進來。”斐滄族尊者直接飛入其中。

&emsp;&emsp;“進去？這極光可是威能無限。”真衍王忍不住道。

&emsp;&emsp;“放心，這可是宇宙最強至寶之一，凡是被它認可的，它都不會傷害。你們倆都有獸神傳承令，進來都沒事。”斐滄族尊者道，真衍王看向羅峰：“徒兒，我先試試。”說着便一步就到了極光湖最近處，伸手觸摸向一道飛來的極光。

&emsp;&emsp;碰觸後……那極光彷彿水流般，環繞着真衍王的手臂而過，沒有絲毫攻擊。

&emsp;&emsp;斐滄族尊者看着這一幕，倒是沒說什麼，他見的多了，那些來這的傳承者個個小心謹慎，不輕易信別人所說。

&emsp;&emsp;“我們進去。”真衍王道。

&emsp;&emsp;“是，老師。”羅峰暗暗感激卻沒多說，隨着老師一道進入了五彩極光湖中。

&emsp;&emsp;就彷彿在真正的湖水中前進，飛行中，極光碰觸身體都感覺無比舒適，隨着越來越近，那座紫荊島也顯得越來越大。

&emsp;&emsp;“紫荊島，是你們這些獸神傳承者居住的地方，也是五彩極光湖的最外圍。”斐滄族尊者說着，便已經到了紫荊島。

&emsp;&emsp;第十八篇‘祖神教’開始~~~
