<title>《吞噬星空》▷ 第13章 搜刮</title>

&emsp;&emsp;火星，地底鋼鐵城市。

&emsp;&emsp;“這地底鋼鐵城市，建造的真夠大的。”一身血紅色戰甲的羅峰，念力橫掃四方，在這座古老地底城市進行搜索。

&emsp;&emsp;“羅峰，去倉庫！”巴巴塔連道“當年礦工們挖掘出的大量玄鐵應諒存放在重要倉庫中。”

&emsp;&emsp;羅峰念力幅散六千米範圍，這地底城市的一些街道、建築等等，上面前有一些文字！文字是‘宇宙通用語”通過文字，僅僅片刻，羅峰很容易就找到了整個鋼鐵城市的重地一一玄餃原材科堆放的倉庫！

&emsp;&emsp;羅峰降落在巨大的倉庫基地前，忍不住有些發愣，不由低罵一聲。

&emsp;&emsp;麻煩大了！

&emsp;&emsp;眼前的、Ac-庫基地，堆滿了大量大量的玄鐵，就彷彿一座小山，不單單是巨大的倉庫內部放慢，連外面的院落全部放慢，甚至於都堆放到了倉庫大院外。

&emsp;&emsp;“哈哈，當初那些礦工們被圍火星，就算有大量玄鐵也無法遠走。玄鐵反而是最不值哉的，整個鋼鐵城市都是玄鐵建造，這倉庫堆放當然隨便。”巴巴塔說道“羅峰，認真戰找看，看能不能找到玄鐵精！”羅峰看着眼前小山般的玄鐵，無奈的很。硬闖？

&emsp;&emsp;怎麼闖？d&級的玄鐵，單純硬度，就是行星級八階武者都很難破壞。羅峰用遁天梭，都是很難刺穿的！羅峰鑽土壤輕而易舉，可是身體鑽破玄鐵小山？就跟普通人鑽地的難度一樣一一難如登天！“收！收！收！”羅峰心意一動。呼！消失一大堆玄鐵，再消失一堆……憑藉空間戒指，羅峰迅速的收起大量的玄鐵。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，我的空間戒指不夠大，你幫忙收收。”羅峰連道，自己空間戒指長過六百米，寬過五百米，高超過lCo米。論空間，是超過∽萬個立方的，如果硬是撐滿空間戒指，當然放的下。

&emsp;&emsp;可是，巴巴塔的儲物空間，不用白不用！

&emsp;&emsp;“狡猾的孑-峰啊！行，我搞定。”巴巴塔爽快道。

&emsp;&emsp;刷！刷！刷！

&emsp;&emsp;肉眼清晰看到眼前的玄鐵堆成的山，迅速的消失一堆，又消失一堆，僅僅片刻，整個倉庫重地外面包括巨大的大院內堆放的小山般的玄鐵，全部被收入巴巴塔的儲物空間中。“嗯，一共1。1剮乙噸，大少太少，勉強能建造一艘小點的星際戰艦。”巴巴塔說道。羅峰笑了，大步朝前方的倉庫走去。

&emsp;&emsp;外面阻礙的玄鐵全部消失，也露出了倉庫的外貌，倉庫是佔地極大的長方形建築，大門緊閉。“破！”

&emsp;&emsp;羅峰看着巨大厚實的玄鐵門，赤混銦母殘片化作一道流光狠狠璧在大門上，硬是切了進去。“真夠厚的。”羅峰清晰感覺到大量念全的消耗。赤混銅母殘片切割玄鐵不難，可那麼厚實，消耗念力卻不少。

&emsp;&emsp;花費半分鐘，才切割出一個足以讓一人進入的洞。

&emsp;&emsp;倉庫內。

&emsp;&emsp;老辦法，讓巴巴塔將大量的儲存的玄鐵全部收入儲物空間。

&emsp;&emsp;“。&，深紅色？”羅峰一眼看到遠處的一小堆深紅色的金屬，從龐大的傳承記憶中迅速找到玄鐵的資料，判定眼前的金屬身份一一玄鐵精！

&emsp;&emsp;“總算找到了！”羅峰有些興奮。金角巨獸的‘體內世界”現在正需要吞噬\{\}級純金屬，成長速度才能增加！

&emsp;&emsp;“巴巴塔，查看下，這堆玄鐵精有多少？”羅峰走到玄鐵精面前，刷！一架流銀護衛憑空出現，流銀護衛盯着玄鐵精觀看，那一雙眸子隱隱放光，顯然是在蒐集這堆玄鐵精！$科。“體積約爲玉立方米左右，其-1麼左右。”巴巴塔說道。“哦？”羅峰剛要誇讚“1麼？現在吞噬獸一天可以吞噬近lcO噸左右的郎級金屬，也就是說，也就夠十幾天的飯量？”抵知。

&emsp;&emsp;恆星級三階的金角巨獸，如果吞噬地球上的鋼鐵金屬等，一天可以吞噬‘億噸，爲單位的金屬！比如戰爭基地，超過五百米長寬的龐大戰爭鋼鐵基地，一座基地就是上千萬噸的金屬。當初恆星級一階，就要吞噬好幾座戰爭基地纔算‘飽0現在恆星級三階，飯量增加，吞的更加多。A8級金屬，一天也要吞個幾萬噸左右。B8級，近百噸就差不多了。”太少太少。”羅峰搖頭。將整個倉庫的玄鐵全部收了個乾淨，也沒找到其他‘玄鐵精0“巴巴塔，這裡的玄鐵精這麼少？”羅峰忍不住道。

&emsp;&emsp;“不是少，是金角巨獸太能吞了。1200噸還少麼？”巴巴塔說道“星空巨獸中的巔峰血統，一個個都變態的很！炎星巨獸那是吞恆星，你這金角巨獸雖然不吞恆星，可要求卻苛刻的很。等你成界主，吞的可都是E級金屬，每天吞那麼多……就是你老師倏墨星主人，也得被你吃窮了！”羅峰苦笑。

&emsp;&emsp;是啊，越往後吞的金屬越加高等，除非羅峰甘願以最慢的速度成長，那樣到是省錢。可想要快速成長，單單買那些純金屬，就要花很大一筆錢。“繼續找，看這鋼鐵城市內還有沒有玄餃精！大範圍搜刮！

&emsp;&emsp;整個城市是玄鐵構造，不過房屋住宅等等，很多不是玄鐵。只是時間太久，大多都腐朽了。

&emsp;&emsp;大範圍搜刮，羅峰也偶爾發現一些很小塊的‘玄鐵精”在一些腐朽住宅內，顯然是被礦工珍藏的。每次收穫少，可架不住次數多，加起來竟然也有上千噸！32分鐘後。”轟隆！”

&emsp;&emsp;羅年一腳踢在髒兮兮的腐朽豪宅的地下室門上，門上灰塵嘩嘩經下，露出了門本身的色澤一一深紅色。

&emsp;&emsp;“玄鐵精的大門？門都是用玄鐵精做的，這地下室內有什麼呢？”羅峰露出喜色“收！”直接將一扇重返好幾噸的玄鐵精大門收入空間戒指中，而後羅峰步入了這一間數十萬年沒有人進入的地下室。地下室佔地很大。”老天！”

&emsp;&emsp;羅峰一瞪眼，巨大的地下室中非常有條理的擺放大量的已經腐朽的武器！6空間最大的就是堆放的嚴嚴實實的大量深紅色金屬，體積之大，遠遠超過羅峰在倉庫收集的那次！並且深紅色金屬中央，還有着一塊血紅色金屬！

&emsp;&emsp;“玄鐵精，這麼多玄鐵精！中央的，是玄鐵母？”羅峰有些傻眼“竟然比倉庫的量還多？”“巴巴塔，趕緊算算，有多少。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;因爲受金字塔影響，巴巴塔只有放出流銀護衛，通過眼睛看，蒐集資料，進行判斷。“玄鐵精有1右，cS級的玄鐵母，有交渺公斤左右。”巴巴塔說道。“比倉庫多多了。”羅峰驚詫的很。倉庫拿玄鐵精僅僅1∽出頭，玄鐵母更是一點都沒有。

&emsp;&emsp;“羅峰，我建議現在去地下鋼鐵城市的總監控處，連接監控智能系統，查詢這地下鋼鐵城市的一些歷史資料。”巴巴塔說道“我懷疑一一這座鋼鐵城市，那些礦工們長期圍在這，內部制度發生變化，玄鐵精等收j$放的地方變了。”“好。”羅峰同意巴巴塔所說。五分鐘後。

&emsp;&emsp;黑色金屬機器人動手，直接連接地下鋼鐵城市的監控智能系統，因爲有能源塔的支持，所以監控智能系統是一直完好運行到之前羅峰劈斷能源供應之時。很快侵入成功。“！$科阜卜經找到。”

&emsp;&emsp;“當年，主人一招毀掉星際艦隊。礦工們一共有三百二十萬人左右，無法離開火星。他們通過‘虛擬宇宙網絡”請求救援，甚至於發出懸賞請求救援。不過，在退入地底後，因爲長時間得不到救援。礦工們內部發生變化！”“礦工中，男女比例近乎是2Qlo”“就彷彿你們地球上諸侯爭霸一樣，這三百多萬人也開始了內部爭鬥。畢竟資源有限、女人有限、漂亮的女人更有限。”“一些珍貴的玄鐵裱，更珍貴的玄鐵母，也被各大勢力蕺在自己老染。

&emsp;&emsp;“不過火星上資源有限，蒐集資源製造食物，越來越難，這個鋼鐵城市，因爲沒有建造宇宙飛船的！$科，一直想辦法研究飛船，數千年時間，最後才辛辛苦苦製造了三艘超小型飛船，將一些精英送出星球，去爭奪一線生存希望，當時剩餘的數千名其他族人則是進行了睡眠死亡，這鋼鐵城市維持了3000多年，便滅亡了。”巴巴塔說道。羅峰唏噓。

&emsp;&emsp;三百多萬條生命，不斷掙扎，然而火星津源匱乏，沒有補給，根本看不到希望。“羅峰，走，我這有各大勢力的地圖，各個老糶所奮，我們去每一個老巢搜搜看。”巴巴塔說道。“好。”羅峰眼睛發亮。

&emsp;&emsp;一共搜尋了12處，其中有八處老糶空蕩蕩什麼都沒有，顯然是被攻克失敗的某勢力老染。

&emsp;&emsp;其他四處，收穫都比倉庫大的多。

&emsp;&emsp;自此！

&emsp;&emsp;整個地下鋼鐵城市，羅峰將玄鐵精、玄鋌母幾乎全部搜刮乾淨。

&emsp;&emsp;其中，玄鐵精達到了33600噸左右，玄鐵母則是在2。34噸左右。

&emsp;&emsp;“三萬多噸的玄鐵精，差不多夠接近一年的吞噬。”羅峰站在鐗鐵城市的城門口，看着黑漆漆的城市，心中有些煩惱，想讓金角巨獸加快成長，代價可真大“等成了宇宙級，宇宙級的金角巨獸，那吞噬能力就更誇張了，這些玄鐵母，到時候估計都不夠一天吞噬的！”
