<title>《吞噬星空》▷ 第27章 離開之前的採購</title>

&emsp;&emsp;雙方擬定合同。

&emsp;&emsp;因爲羅峰沒有銀行卡，所以……經羅峰特別要求。在宇宙星河銀行辦理了一張新的銀行卡，而後雙方交割完畢。

&emsp;&emsp;弧刀盤，歸奇寶店。

&emsp;&emsp;而180億黑龍幣鉅款，歸羅峰！

&emsp;&emsp;“這銀行卡真是奇特，竟然是融合精神印記的，必須原主人才能使用銀行卡，別人拿到也無法使用。”羅峰讚歎不已，這絕對是非竄安全的一種方法，比任何密碼都安全，畢竟……每個人的精神印記都不一樣。宇宙星河銀行，遍佈宇宙的超級銀行！

&emsp;&emsp;在黑龍山帝國，只接待存款超過1億黑龍幣的客戶，低於這個資產，根本不會辦理。

&emsp;&emsp;“180億，這也算鉅款了。像高升等人，還有那個餐廳磁到的韋林。也無法拿出這麼多現金吧。”羅峰意念感覺到空間戒指中的那180億鉅款，有些激動。

&emsp;&emsp;“激動什麼？一個赤混銅母殘片就昂貴無比，由無數赤混銅母建造的‘隕墨星號，更是令不朽強者眼饞。那纔是真正的鉅富！”巴巴塔忍不住道，顯然見不得羅峰這種模樣。“再昂貴卻不敢拿出來，有個屁用？”羅峰道吧巴塔頓時焉了。隕墨星號飛船，恐怕連薟個黑龍山帝國都不惜一切代價來拼命搶奪羅峰敢拿出來麼？就算是成了宇宙級，成了域主，都不敢拿出來吧！和那位老者一同從宇宙星河銀行，回到奇寶店。

&emsp;&emsp;“現在既然沒足夠的錢，讓我金角巨獸短時間內達到‘宇宙級。那麼一一我就必須迅速提高人體實力。”羅峰很清楚，在茫茫宇宙中，鉅額的財富就代表了強大的實力！老師給自己留的第一個銀行賬號必須儘快弄到手！

&emsp;&emsp;所以，必-須儘快提高肉體實力。

&emsp;&emsp;如此，靈魂才能飛速提升！

&emsp;&emsp;畢竟金角巨獸的靈魂是‘恆星級四階，羅峰的人體實力提高是沒有任何門檻的。

&emsp;&emsp;“羅峰，木伢晶具有生命力量，對人的靈魂、肉體都有提高進化效果。且無副作用。所以……木伢晶能讓高等戰神，蛻變爲‘行星級一階。也能讓怪獸蛻變。”巴巴塔說道，“當然你現在不需要肉體、靈魂都強化……你只需要強化身體！”羅峰的身體，是限制實力的主要原因。

&emsp;&emsp;“強化身體，以你現在的金成而言，最好的就是‘碧波髓吧巴塔解釋“碧波髓，在行星級階段，是效果非常好的一種寶物。在不同階段，寶物效用不一樣。如美利堅的‘生命之水，能讓普通人斷肢重生。

&emsp;&emsp;而草木之靈，能令戰神實力飆升，一些奇特草木之靈，更能治療行星級強者。但是……是無法增強行星級強者實力的。這時候，就需要更好的寶物！“羅峰先生。”奇寶店的老者微笑道“這是我們奇寶店的會員卡，可以享受q，Sr折優惠。我們奇寶店是不會輕易發出會員卡的。”“我明白。”羅峰一笑。這老者顯然知道羅峰有180億黑龍幣現金，當然希望羅峰在他們這消

&emsp;&emsp;“你們這有碧波髓嗎？”羅峰問道，他可懶得去看其他寶物，這1笈玎乙是本金，他必須最大效率的利用，提高自身實力！絕對不能亂浪費買一些沒用的。“有D”

&emsp;&emsp;這恆星級六階老者，親自爲羅峰服務，昊着將羅峰帶領到奇寶店一處，那裡正漂浮着虛擬投影，正是碧波髓的投影。碧波髓是一種奇異的綠色的隱隱泛着點點奇異光芒的水銀般的液體，旁邊有着標價。“碧波髓，一克9000元？”羅峰微微點頭“我需要30公斤！”“30公斤？”老者點頭微笑。這令此刻進入奇寶店內觀看的一些客人們，忍不住看了看羅峰。碧波髓這種昂貴玩意？就是30公斤？”算上折扣後，是2。646億黑龍幣。”老者微笑道“不知道羅峰先生還需要什麼？”“其他暫時就不用了。”羅峰看都不看其他寶物一眼。

&emsp;&emsp;老者心中略微失望，可隨即還是迅速辦理了業務，從後面的秘密倉庫中立即調出30公斤的‘碧波髓”也就扎龍星這種上百個星系的核心交易星球上的店鋪，才能一下子拿出這麼多存貨來。差點的星球根本拿不出！“這是碧波髓，先生收好。”老者將一半透明漂亮大玻璃瓶遞過，裡面盪漾着綠色的泛着點點奇異光芒類似於水銀的奇異液體。就這麼一瓶液體。

&emsp;&emsp;背後恐怕不知道多少人爲了蒐集者液體而喪命！如果換算成‘高等戰神武者”可以買超過1000萬個高等戰神！

&emsp;&emsp;嗯。”羅峰接過大透明瓶子，刷，憑空消失。

&emsp;&emsp;這令旁邊看這交易的其他客人更是彼此驚歎交流。

&emsp;&emsp;顯然一一一一一一

&emsp;&emsp;這青年有空間戒指啊！

&emsp;&emsp;“有了30公斤的碧波髓，我就能在短時間內肉體達到‘行星級七階，櫓神念力達到‘恆星級一階，。到時候就能得到老師留給我的第一個銀行賬號，羅峰無比期待着“剩餘的碧波髓，還能幫到洪和雷神。”30公斤碧波髓，羅峰買的是很足量的。“先生慢走，歡迎下次光臨。”老者微笑道，目送羅峰離去。羅峰又來到了離奇寶店不遠的奴隸市場。奴隸市場中，依舊人山人海！

&emsp;&emsp;美麗的傾國傾城的女奴，僅僅只需要數千黑龍幣。學徒九階（高等戰神）武者，僅僅一二十個黑龍幣！隨處都能看到一些來這旅遊的遊客們，隨手就買下幾個奴隸。

&emsp;&emsp;“我的實力提高需要時間！”而且以後許多事情都要人手，我以後經常離開地球，家裡也得有僕人。”羅峰瞬間決定，買點奴隸回去。很快，羅峰來到一家實力頗大的奴隸商人的商城中。商城內。

&emsp;&emsp;“尊敬的先生，不知道你需要什麼樣的奴隸？我們這不管是美麗漂亮的，實力強大的，要什麼樣有什麼樣的。”一名瘦的如同猴子，鼻子又尖又大的黑皮膚負責人一眼就認定羅今是有實力的買家。“嗯，我需要，停星級的奴隸。”羅峰說道。“啊！”

&emsp;&emsp;負責人心中開心，連笑道“請到這邊來，我們那有大量的奴隸的虛擬投影，先生你想選誰就選誰！價格那更是絕對的公道，買的多，我們還所有折扣的！”恆星級奴隸價格很昂貴，負責人當然開心的很。在寬敞的會客室中。

&emsp;&emsp;羅峰面前出現了虛擬投影，大量奴隸的模樣、身高詳細資料、實力詳細資料、種族資料等等都出現，包括價格！

&emsp;&emsp;“恆星級五階武者∽萬，恆星級大階武者5億，八階就是馴乙，九階sD億。精神念師價格是同層次武者3倍！”羅峰看着這些報價，這些都是正常水準，除非有些特殊的，價格纔會略有點起伏！而比如恆星級九階精神念師，也同時是九階武者！“恆星級五階精種念師，三個！”羅峰指着虛擬投影“就這黑蒙“好的。”負責人開心的記下。每個是2。4億黑龍幣，那就是7。2億黑龍幣。大生意暫！自己果真沒看錯，這年輕人果然是個大客戶！“黑蒙族的恆星級七階精神念師，三個！”羅峰繼續說道。黑蒙族，身體強悍，且比較常出精神念師。按照巴巴塔的說法，黑蒙族奴隸算是奴隸中質量不錯的。”恆星級七階精神念師？”負責人大吃一驚，看着羅峰“三每個可都是15億黑龍幣！三個就是45億黑龍幣！

&emsp;&emsp;就算扎龍星上大家族，也是重要人物才能隨手拿出這麼多錢來。而家族子弟很少有這麼多現金的。“記下了嗎？”羅峰看過去。“記下記下了。”負責人激動萬分，這一筆生意成了，他的獎金，嗯D羅峰微微點頭“能給我多大折扣？”“q石折！絕對是最大的折扣。”負責人的尖鼻子發亮。“好吧，附送給我1○個恆星級一階，武者、精神念師各五個。再來IOD個行星級九階精神念師。”羅峰說道。“先生吶！”

&emsp;&emsp;負責人跟死了爹媽一樣，頓時一瞪眼“送不了這麼多的！你，你簡直要了我的命了。”

&emsp;&emsp;1○個恆星級一階，武者、精神念師各半，也僅僅2000萬黑龍幣。1000個行星級九階精神念師，也僅僅價值一個億！

&emsp;&emsp;“一口價。”羅峰看着負責人“50億黑龍幣，加上我說的那些添頭0”砰-負責人額頭冒汗，大尖-鼻子汗珠滲出。腦海中則是猶如計書機一般瘋狂計算。

&emsp;&emsp;“行！”負責人一咬牙。

&emsp;&emsp;這筆生意，他這個負責人依舊能分得一大筆錢。大頭都是讓上面高層給分掉了！“那好。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭“黑蒙族的恆星級五階、恆星級七階精神念師，各三個。外加五個恆星級一階武者、五個恆星級一階精神念師。再來ICOO個行星級九階精神念師！種族，就在我選定的十三個當中隨便選。”

&emsp;&emsp;“沒問題。”負責人連點頭。

&emsp;&emsp;“我先預付1億黑龍幣定金！回頭我通知你們將奴隸送到星球停泊港。到時候我們在那進行交割。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“那是當然。”負責人笑容滿面。

&emsp;&emsp;上千名奴隸，大多都是在星球停泊港交割。

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭……

&emsp;&emsp;奴隸總共一千人多點，地球上一艘航空母艦都能有數千人，像黑龍飛船那可是分上中下三層，直徑100米的飛船，如果擠着點放，一層就能放下上千號人。“去乾巫道場報完名後，就帶奴隸離開扎龍星。”羅峰忽然想到，帶着這一大批人馬回地球的場景，不由露出一絲怪異笑容！

&emsp;&emsp;Ps：因爲番茄晚上要出去，所以拼命趕時間，總算將兩章趕出來了。番茄可以輕鬆的出去了~~
