<title>《吞噬星空》▷ 第30章 瘋狂手段</title>

&emsp;&emsp;在這訓練營中，雖然古文明重力室使用機會少，可每次使用效果是驚人的！而且在訓練營的每天都有2個小時，可以在仿製重力室內，雖然仿製重力室最多是三倍重力，可是架不住使用時間長啊。

&emsp;&emsp;所以，在這羅峰的進步，明顯比在江南基地奉的時候，快上很多。

&emsp;&emsp;3月底剛來的時候，羅峰拳力爲ll9D公斤。

&emsp;&emsp;4月底的時候，羅峰的拳力就達到13600公斤。一個月提高2100公個這個效率明顯快上很多。

&emsp;&emsp;5月底的時候，羅峰的拳力，達到16500公個一個月提高2900公個主要是因爲五月份，羅峰使用古文明重力室時間多了一個小時，這多出的一個小時，可分成三天每天二十分鐘，這樣一來，三天效果比得上15天的效果！這就是極限重力下的進步速度。故。當然也有羅峰身體素質提升，導致修煉速度會自然有一些提升的緣身體越強，這修煉速度也會自然變的快些。6月底，也就是昨天羅峰就親自測試過，自己的拳力達到了19600公個一個月提高近31cO公斤。和五月份比，進步不算太大。報知==

&emsp;&emsp;16000公斤——32000公個是中等戰將級水準。32000公斤——64000公個是高等戰將水準。超過助瞅D公個則是戰神水準了。羅峰現在2。8倍爆發下，也有55000公斤左右。離初等戰神都不算遠！

&emsp;&emsp;“上一個月我排名第48，那麼我本月，在古文明訓練室的時間，就翻倍了。”羅峰很清楚，古文明重力室的效果。每天幻分鐘，三天效果就堪比正常修煉15天！

&emsp;&emsp;本月，羅峰有4個小時，可以分割在12次20分鐘。

&emsp;&emsp;這也是精英訓練營學員們，長期下來摸索出來的有限時間中最高效率修煉法。每次二十分鐘，三天下來。比一天就在古文明重力室1個小時，效果幾乎是整整一倍！上一個月，提高3100公斤。本月，拳力進步幅度估計能達到4000多。

&emsp;&emsp;這麼下去，10個月時間，我的身體素質就能達到初等戰神境界。精神念力，就是高等戰神境界！”10個月，也就是說明年上半年，自己就擁有縱橫戰神級無敵的實力……當然前提是暗金色圓球有那麼多精神念力。期待吧……期待識海中的暗金色圓球，能一直持續到自己成爲高等戰神！“如果我能得到一份龍血！”

&emsp;&emsp;“那麼，短短一兩個月，我就能成爲一名高等戰神！”羅峰心中非常想得到一份龍血，龍血根據使用對象實力不同，效果不一。實力越強的，效果當然越弱一點。不過正常都能實力翻倍！並且龍血蘊含的藥力，還能令武者日後修煉更快！

&emsp;&emsp;龍血！

&emsp;&emsp;而現在自己就有一個獲得龍血的機會，就是在\{\}月1號前，戰力振幅達到l20

&emsp;&emsp;“12！我現在才8。96，怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“正常埋頭苦修的方法，在短短一個月，很難做到突破。”羅峰一咬牙“捨不得孩子套不着狼，只能使用那個方法了！

&emsp;&emsp;生死戰！

&emsp;&emsp;提高實力的最佳方法，就是生死戰！

&emsp;&emsp;而生死戰也分爲，和怪獸生死戰，以及和人類生死戰。

&emsp;&emsp;自然，是和戰鬥技巧高、更聰明的人類武者生死戰，效果更好！不過如果和實力相差太大的武者比，也沒意思。一招擊敗對手，或者一招被人家擊敗，哪有那種生死拼搏的意境？真正最佳的對手一一實力相當，且能生死相拼！

&emsp;&emsp;而武者們有幾個願意生死相拼的？幸好有挑戰室，在挑戰室虛擬空間中，可以生死相搏，不顧一切。可是一一挑戰室賭戰，是需要錢的！或者需要積分的！“不就是讖嗎？”

&emsp;&emsp;“上次我嬴了威廉50億，並且極限武館也將今年的活動經費50億匯給我了！我就不信，一個月時間，我能輸掉100億o就算輸掉100億，只要我戰力振幅能達到12，也值了。”羅峰在最後期限的一個月。選擇了大範圍賭戰！第二天羅峰從荒野區獵殺怪獸歸來，晚上八點多，江南閣內。”什麼，你要賭戰那麼多人？”史江大吃一驚，看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“對，師兄。我對訓練營中高手的實力不太瞭解，希望師兄你能告訴我，那些人和我的實力相當，我想尋找和我相當的人，進行賭戰！”和比自己強太多的，一來生死戰沒啥效果，二來，那是送釕給人家。“你可真拼命。”史江搖頭道“賭戰，那虛擬空間系統接收的最低賭注是lO億華夏幣。每賭戰一次就是10乙，這可是筆大數字。”“而且，實力比你弱的，肯定不會願意接收賤戰。”

&emsp;&emsp;“而有信心擊敗你的，纔會選擇賭戰。你這麼大規模賭戰，恐怕要輸不少錢啊。”史江搖頭嘆息“這樣吧，訓練營中有些人，善於獵殺怪獸排名較高，可實力並不一定就真的那麼高。而有的人實力強，卻不善於衝排名。”黑龍排行榜的排名，是積分排名。雖然一定程度上反應實力，卻不能百分百反應實力。

&emsp;&emsp;史江，作爲一個老學員，且是訓練營的一等一強者，的確瞭解不少人實力。

&emsp;&emsp;“我給你一個名單，這名單上的，跟你實力都接近，或者稍低，或者稍高。戰鬥上誰嬴誰輸，就要看臨場發樣了。”史江說完，先打開筆記本電腦調出排行榜的名單，而後看着排行榜，迅速的敲打鍵盤，寫出一份名單來。一共器個名字！這是史江認爲，和羅峰實力相差不是太大的。

&emsp;&emsp;“謝謝師兄。”羅峰一看名單，這些人主要是在排行榜第60一一玻間的，也有極個別例外，最離譜的一個是第91名，最高的一個是第21名。

&emsp;&emsp;當天深夜q點多。

&emsp;&emsp;京都閣。

&emsp;&emsp;“羅峰，你怎麼來了，坐。”京都閣的三名男性學員正在一起聊天，見到羅峰來，都站起來笑着迎接。

&emsp;&emsp;“王師兄。”

&emsp;&emsp;羅峰謙遜道“我來這，是想和你賭戰。”王濤上一個月排名是第36。

&emsp;&emsp;“賭戰？”被挑戰的王濤眉頭一皺，自己沒招惹這個訓練營的紅人吧，其他兩名青年也是表情激變。

&emsp;&emsp;在訓練營賭戰，一般是挑釁行各。

&emsp;&emsp;“王師兄，我只是想切磋比試而已，沒其他意思。我們賭戰，也不賭積分，就賭讖，最低額度的10億o”羅峰連說道。

&emsp;&emsp;王濤一聽，這才笑了。對學員而言，最重要的是積分，積分關係到排名！而一般賭戰或者賭積分，或者賭錢。

&emsp;&emsp;或者兩者都賭！而賭積分，最低額度也是麼分，而賭讖，最低額度也是10億華夏幣！羅峰單單賭成不賭積分，且是最低毆度，顯然標明是爲了切磋，沒有挑釁的意思。“哈哈，行！我就跟羅峰你堵戰一次，回頭你發挑戰申請書，我們明天賭戰一場。”王濤爽快道。十億而已，而且他王濤羸的可能性還很高。給羅峰個面子，何樂不爲？7月3號這天，羅峰和王茚賭戰，在虛擬空間的熱帶雨林環境下，進行生死戰。結果，羅峰輸！

&emsp;&emsp;這第一場輸掉後，羅峰又開始挑戰其他學員！整個7月份，羅峰在精英訓練營掀起了一場挑戰狂潮，很少會有學員這麼瘋狂的挑戰，不過因爲羅今不傷積分，而且賭錢又是最小額度，選取對手實力很少比他差所以大多數都成功！

&emsp;&emsp;甚至於有人聽到羅峰喜歡挑戰-，主動來和羅峰賭戰。

&emsp;&emsp;每個單號在訓練營的時候，羅峰都能找到對手進行生死戰！可以說，7月份賭戰最瘋狂的，就是羅峰了。

&emsp;&emsp;從3號一-27號，羅峰一共賭戰36場，輸掉19場，贏17場。每場賭注都是lO億，顯然學員們都不想聘的太厲害，也就是說，輸掉20乙！28號，深夜11點多。坎迪斯卓波萊納斯，回到了住處。

&emsp;&emsp;“這羅峰這一個月名次竟然又上升，衝到第43了o現在距離深夜12點還不足1個小時，估計名次很難變動了。”威廉和坎迪斯並肩走回住處，坎迪斯臉色難看，低喝道：“別在我面前，提那個羅峰。威廉看了看坎迪斯。坎迪斯咬牙切齒，顯然一肚子火。“我早說了，別追珍妮特了。”威廉坐在椅子上“珍妮特眼裡只剩下羅峰了。”“那個華夏小子。”坎迪斯氣啊。

&emsp;&emsp;這三個月時間，坎迪斯一直想方設法博取珍妮特的歡心，可惜，他一次次失敗，珍妮特的眼裡顯然只有她那個羅峰師弟。而今天晚上在那看黑龍排行榜，坎迪斯又去跟珍妮特套近乎，被珍妮特一句話就氣得回來了。“忍，忍，忍！”坎迪斯強忍怒氣，勸自己。理智告訴他，不能招惹羅峰，只能忍！忽然一一腳步聲音響起。

&emsp;&emsp;“嗯？”坎迪斯、威廉二人都疑惑擡頭看去，這個時候，很多人都在巨型黑龍雕刻那邊纔對，誰來他們這？

&emsp;&emsp;一道人影進入院落內。

&emsp;&emsp;坎迪斯面色微變，威廉更是吃驚瞪大眼睛，“他怎麼來了？”

&emsp;&emsp;來人，正是羅峰！

&emsp;&emsp;“坎迪斯，你好。”羅峰激笑道，在史江當初寫的名單當中，就有坎迪斯的名字。

&emsp;&emsp;“羅峰，你來，有什麼事？”雖然恨不得將眼前人給吃掉，可坎迪斯還是擠出一絲笑容，保持基本的禮貌。

&emsp;&emsp;羅峰微笑道：“坎迪斯，我是想和你賭戰一場！我沒有其他意思，只是爲了切磋比試……我們不賭積分，截，明天也沒積分賭。我們就賭錢，最低額度的10億華夏幣。怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“賭戰？”坎迪斯、威廉二人都恍然。

&emsp;&emsp;早就聽說這羅峰瘋狂賭戰了。沒想到今天，來找他坎迪斯了。

&emsp;&emsp;“這個黃皮猴子，總是跟珍妮格卿卿我我！”坎迪斯一肚子火，看着喜歡的女孩總是跟別的男人親近，他還只能強忍怒火，忍上三個月，那怒火絕非普通人能忍得住的“我一直不太好找你麻煩，今天竟然跟我賭戰。媽的！

&emsp;&emsp;這個機會，怎麼能錯過？正大光明的報復機會啊！而且還是這羅峰自己送上門來的！不狠狠教訓羅峰一頓，都對不起自己強忍這麼長時間怒火！

&emsp;&emsp;“賭戰，行啊，不過賭注大小太小，羅峰，你好歹也是我們訓練營的紅人。賭注100億華夏幣，怎麼樣？”坎迪斯盯着羅峰，這是筆大數字，對他而言也是很大的一筆錢，可是隻有錢多，才能讓對方心疼！“100億？”羅峰大吃一驚。

&emsp;&emsp;自己前面賭戰，每次可就是l0億而已，怎麼玩一百億？精英訓練營一年都難得磁到一次這麼大的賭戰！而且論實力或許在身體素質上，這個坎迪斯卓波萊納斯作爲老學員，是比自己強很多。可是論戰力振幅，估計比自己強不了多少。怎麼一下子壓這麼大的賭注？“怎麼，怕了？”坎迪斯似笑非笑，看着羅峰。“不是怕，我是想和坎迪斯你切磋比試一番，只爲切磋，沒其他意思。何必賭這麼大呢？”羅峰說道。坎迪斯心中冷笑。

&emsp;&emsp;不賭大一點，最後就贏十個億，根本沒辦法讓羅峰心痛，怎麼能發泄他燴着忍着的怒火呢？

&emsp;&emsp;“哈哈，當初羅峰你贏我50億華夏幣，可是眼睛都不眨一下，怎麼現在跟坎迪斯賭戰，這麼膽小了？”威廉在旁邊幫腔，盯着羅峰“或者說，你認爲你肯定輸給坎迪斯這筆錢？如果這樣，就乾脆別找坎迪斯比，還跑來幹什麼。羅峰眉頭皺起。坎迪斯和威廉的話，顯然都在挑釁自己。

&emsp;&emsp;“難道，你當初充滿自信的認爲能擊敗威廉，所以纔跟他賭50億，狠狠賺他一筆錢。而現在沒把握勝，就不肯聘大了？”坎迪斯看着羅峰。

&emsp;&emsp;“坎迪斯，你真的要賭100億？”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;“當然，那樣纔有意思！”坎迪斯微笑。

&emsp;&emsp;“那好，如你所願！”羅峰迴答道。

&emsp;&emsp;自己的實力，當然是自己最清楚！

&emsp;&emsp;這近一個月來，從一開始賭戰輸多蠃少，到後來嬴多輸少，每次生死戰都是會有些體會，有些進步。羅峰自認，實力比本月剛開始前提高了不少。連條號的試煉塔等級，羅峰都已經衝到了34實力進步，的確很大。“雖然沒十足把握，可羸的概率大概也有五成，說不定還高點！100億賭注壓力，這場生死戰或許能讓我再做突破！”羅峰心中暗道。離8月1號，只剩下三天！自己想要戰力振幅達到12，這一次大賭注的賭戰，也是一次機會。“如我、所願？”坎迪斯對漢語理解略有些吃力，隨即驚訝看着羅峰“你的意思是，你接受100億的撩戰？”“對，100億的賭戰。”羅峰點頭“我回去，就向系統發出申請“很好。”坎迪斯微笑點頭，眼眸中卻彷彿有着一絲火焰，報復的火焰。PA：兩章完畢！明天四章啊，吼吼，下面高潮來臨～~~~
