<title>《吞噬星空》▷ 第19章 我叫高升</title>

&emsp;&emsp;在官方等地方，乾巫幣能兌換成黑龍幣，黑龍幣也能兌換成銀藍幣。”巴??巴塔說道“不過相反……銀藍幣，通過官方是無法兌換爲黑龍傘，的。黑龍幣，也無法官方兌換爲‘乾巫幣，。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;這個道理他明白。

&emsp;&emsp;如果地球進入宇宙人類大家庭，拿宇宙中的貨幣，放到地球來，地球一些高層當然樂意換。可是拿美元、華夏幣，去換宇宙中貨幣？宇宙國家會肯麼??？“當然，黑市中可以逆向兌換。”巴巴塔說道。談話寸。黑龍飛船已經加速，朝遠處的虯龍星飛去。

&emsp;&emsp;羅峰站在黑龍飛船控制室內，眼前是外景虛擬，清晰看到飛船朝虯龍星靠近，已經快接觸大氣層了，扎龍星的大氣層非常奇特，肉眼都能清晰看到……各種色彩的氣團緩緩流淌，令整個星球從外界看無比的絢麗。“滴??！”“接收到??牽引信號。”巴巴塔道“羅峰，飛船持會跟隨牽卦信號，抵達星球停泊港。”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;他也聽??巴巴塔說過，抵達一個星球，是絕對不可能??讓你飛船亂飛的，必須進入停泊港！當然……如果你強大的如隕墨星主人一般，當然可以硬來。像虯龍星這樣高等星球，唯有‘域主才能不顧牽引信號，直接飛入星球內。當然，域主一般會給扎龍星一點面子??！畢??競??一??一??一??一??一??一這座扎龍星的主人，就是一位域主??！

&emsp;&emsp;黑龍飛船穿透大氣層，通過外景虛擬，羅峰一??眼看到下方有一個巨大的銀色城市，這是一個極爲浩瀚的停泊港，停泊港內有密密麻麻大量的飛船，飛船或大或小，小的長度只有數十米，乃至十數米的。長的，一??般是一些??大型運輸艦之類的，上萬米長。“收到信號，我們去C級區??！”控制檯屏幕上巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“A級區，停的都是普通飛船、戰艦等等。\{\}級區，停的是侈級飛船、戰艦，c級區，停的都是C級飛船、戰艦。上面還有0級區。”巴巴塔介紹道。

&emsp;&emsp;巨大的停泊港。

&emsp;&emsp;分成幾大區域，C級區的，每一架飛船、戰艦都是無比昂貴的。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;黑龍飛船緩緩下降，終於落地。

&emsp;&emsp;艙門開啓。

&emsp;&emsp;“這星球引力大約是地球的三倍多點。”羅峰飛出艙門，瞬間感覺到引力的變化。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，一名穿着灰色制服，身高約爲兩米八，頭頂還有兩根彎角的綠皮膚壯漢飛了過來，落在了羅峰面前，他謙遜有禮，面帶笑容的用一口流利的宇宙通用f6說道：“尊敬的先生，歡迎你來到虯龍星，你的黑龍山找f??1型號飛船，停泊價爲助》黑龍幣每年??！不足一年，按照幻》黑龍幣收取，這是你的停泊卡。”說着，雙手將一張銀色半透明卡，遞送到羅峰面前，卡上有着C的標誌。

&emsp;&emsp;“羅峰，還記得我之前怎麼說的吧。”巴巴塔可是詳細告訴羅峰，在這虯龍星遇到各種各樣事情，該怎麼做。

&emsp;&emsp;“明令。”

&emsp;&emsp;羅峰微笑着，一翻手，手中出現了一塊硬幣，隨手扔過去。

&emsp;&emsp;“乾巫幣。”綠皮膚男子眼睛一亮。

&emsp;&emsp;黑龍山帝國官方匯兌，1乾巫幣可以兌換1龍幣，不過，IOD黑龍幣卻無法兌換回乾巫幣??！??如果通過黑市……倒是可以，不過一般，一千多近兩千黑龍幣，才能兌換一枚乾巫幣。而一般公民根本不知道黑市在哪。乾巫幣，這可是身份的象徵！“乘坐的是胳1型號這種奢侈品，用的是乾巫幣，麻痹的，背景肯定大的很。”綠皮膚壯漢心中羨慕的要死。他，一個行星級九階武者。

&emsp;&emsp;在虯龍星也只是最普通的那種公民，如果能突破成了恆星級強者，身份就能得到躍升。可是……就算是恆星級強者，磁到這種乘坐的是c5級且是純金屬的奢侈飛舴、甩手的是乾巫??幣的，也會氣弱的??！不用問??！這就是大家族、大背景的證明。“不用找零了。”羅峰隨意道。“謝謝先生。”綠皮膚壯漢恭敬萬分，這種大家族子弟，輕輕鬆鬆就能命令上萬‘行星級九階

&emsp;&emsp;的手下。而這??時”

&emsp;&emsp;一艘通體菜成黑白交替怪異圖案的飛船，也降臨在距離羅峰百米不到的陸地上。同樣一名穿着灰色制服的工作人員飛了過去，那艙門在降落過程中就開啓了，一名胖墩墩，黑色頭髮的青年率先飛了出來「他臉上還有着兩道紫色斑紋，眼睛眯起，顯得很可愛。

&emsp;&emsp;身高倒是和羅峰相當。

&emsp;&emsp;“哇??！”

&emsp;&emsp;胖子青年飛竄而出，後面立即跟着四個黑猩猩般的壯漢。

&emsp;&emsp;“後面四個，恆星級三階三個，還有一個是恆星級八階。脖子青年是行星級三階。”巴巴塔立即通知羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;胖子青年麾下竟然四個恆星??級保鏢，真是人比人氣死人！來到這種比銀藍帝國帝都星還要強??大繁華的星球……羅峰總算見識到了真正的大家族子弟。“靠，靠，靠??！”胖子飛竄到羅峰的黑龍飛船旁，撫摸着飛船的船身，雙眼放光，尖叫道，日啊，這是一百多萬年前的老型號了，黑龍山XBI，有這飛艏的早就收蔑了??！且是用鳥釔純金屬鑄就格奢侈品啊，今天竟然能夠看到這樣的飛船！”“嗨，兄弟。”胖子猛地竄到羅峰面前，一臉笑容“你這煙1??飛船，等你不想要了，轉手給我怎麼樣？十年後，我能買的起。”“哦，先自我介紹一下，我叫高升威帝！叫我高升就成。”一。“高升，這黑龍飛船，我也是經過改裝維修，才全部槁定的”現在還捨不得賣。”羅峰按照巴巴塔當初的告誡，很隨意的說道。

&emsp;&emsp;“嗯，一百多萬前的老型號，用一百多萬年，很多部件腐朽「維修起來，不比買一艘容易。兄弟果然是同好中人啊。”高升誇讚道“這種純金屬的奢侈品，開出去，那才倍有面子??！”羅峰。

&emsp;&emsp;實際上黑龍飛船在地球海底，那母艦殘骸中擺放近百萬年是從沒開過，所以腐朽??很輕微。

&emsp;&emsp;“兄弟，你還沒介紹你??自己呢。”胖子笑嘻嘻道。

&emsp;&emsp;“我叫羅峰。”羅峰微笑道。

&emsp;&emsp;“羅峰兄就一個人？沒有保鏢？從??這到虯龍城，還有數千公里距離。而扎龍星上，只有城內受到保護，在城外不受保護，我們一路過去，說不定會有強盜的。”胖子說道。羅年一笑。刷-！旁邊出現了兩名穿着黑色衣服的流銀護衛。

&emsp;&emsp;“靠，流銀護衛？”高升連點頭“兩個流銀護衛，一??個保護，一個纏住敵人。流銀護衛變大後包裹前??肢敵百人都很輕鬆啊。敵人掙脫後，另外一??個流銀護衛再來牽制。兩個流銀護衛輪流來，安全無比啊。”羅今笑笑。

&emsp;&emsp;當初流銀護衛牽制‘金角巨獸，那種龐然大物都成功，牽制人類，的確能一下子包裹數百人。“羅峰兄弟不嫌??棄，我們一道走吧，我那四個保鏢在，也不會有“答應他，跟他一起走，麻煩事也少。”巴巴塔說道。”一道走。”羅峰微笑點頭。嗖！嗖！羅峰、高升??二人騰空而起，四名保鏢跟着身後。同時高升、四名保鏢身上同時浮現護甲，羅峰身上也浮現了摩雲護

&emsp;&emsp;一行六人在空中飛着。

&emsp;&emsp;“羅峰，那黑??龍飛船你花多少買的？”高升忍不住問道，顯然作爲飛船愛好者，他很癡迷那艘飛船。“巴巴塔？”羅峰心中喊道。他可不知道該回答多少錢。“告訴他，花了qJf乙黑龍幣，改裝維修花了23f乙黑龍幣。”巴巴塔這麼多？”羅峰心中震驚。官方匯兌，1黑龍幣能兌換1000黑龍幣，也就是說這艘飛船價值9萬

&emsp;&emsp;“哪裡多，這是鳥釔純金屬，整個飛船重量爲200萬噸左右。每噸鳥釔金屬價值3千黑龍幣，約爲300萬銀藍??幣，單純鳥釔金屬材料，就價值6萬億銀藍??幣。”巴巴塔說道“羅峰，你別以地球眼光看宇宙！一噸鳥釔金屬，是三千黑龍幣??！一噸B級的玄鐵精，不過才9塊黑??龍幣。A級玄鐵？更是廉價。”羅峰恍然。的確不貴，一噸玄鐵精才9塊錢。烏釔金屬一噸三千塊。是不貴！

&emsp;&emsp;“這是純金屬，如果是合金就便宜了，畢竟合金硬度更高、效果更好。同樣的c5級飛船，用合金的話，價格只有十分之一，甚至於更低！所以……用純金屬製造飛船，屬於奢侈品的行爲。就好像你們地球上，用黃金製造汽車一樣。”

&emsp;&emsp;羅峰暗歎。

&emsp;&emsp;難怪這個高升，那麼吃驚的樣子……純金屬，的確是奢侈品。

&emsp;&emsp;非超有錢，玩不起！

&emsp;&emsp;“這黑龍飛船，當初我花了90億黑-龍幣買下，改裝維修花了20億。”羅??峰說道。

&emsp;&emsp;“嗚??！”

&emsp;&emsp;高升連點頭“兄弟你算是小賺了，這種老型號，現在難買到呢。再過十年，我老爹就答應，將一顆星球轉移到我名下。星球上有??110億人口，大概推算，平均每人一年能給我賺100卡羅幣，就是0。06黑龍幣。一年收入也有六億多黑龍幣，憑一顆星球，貸款兩百億黑龍幣不難羅峰微笑着，心中卻是震驚。天吶？一顆星球轉移到他名下？11○億人口在爲他賺鈽？

&emsp;&emsp;羅峰總算明白，地球超級富豪和宇宙超級富豪的區別了。地球上論資產，說是有幾套房子。這宇宙超級富豪，說的是有幾個星球啊！大富豪??！同時羅峰也明白……

&emsp;&emsp;地球海底，黑龍飛舴原主人背景何等的大！??奈何被自己的老師‘隕墨星主人，一招滅掉整個艦隊所有人，那人也死了??！??地球所在的近千光年星域完全被老師佔據，就算是那位恐屈死去的大人物，他的背景……顯然不敢去招惹??一位不朽的存在。所以，默默死去。PA：兩章完畢??！
