<title>《吞噬星空》▷ 第25章 奴隸市場</title>

&emsp;&emsp;兩名行星際青年，四個恆星級保鏢和兩個溜銀護衛，一個夢貝族少女僕人。這就是羅峰他們的小隊。

&emsp;&emsp;“恆星級雖然算是一方高手，可宇宙級纔是真正的土皇帝！一個星系的霸主 ！”羅峰邊走邊想“當我的金角巨獸達到宇宙級！那纔算有足夠的底氣！可是金角巨獸吞噬金屬，是需要大量金錢去購買的 ！”“錢，錢，錢 ！”“要不，將弧刀盤賣掉？”羅峰在思考着。

&emsp;&emsp;自己有遁天梭和弧刀盤兩樣，平常戰鬥只要一件念力兵器即可。更何況，自己還有大殺器一一赤混銅母殘片 ！“賣不賣弧刀盤 ？”羅峰心中掙扎。

&emsp;&emsp;“羅峰，前面有一家奇寶店，奇寶店中可是有各種各樣的奇特寶物的，什麼亂七八糟的都賣，唯一的共同點，就是都是寶物！所以也都很貴，我們先去瞧瞧，這裡距離奴隸市場反正也不遠了。”高升笑着喊道。“奇寶店？”

&emsp;&emsp;羅幸好奇的和高升，一道步入奇寶店。

&emsp;&emsp;這奇寶店佔地極廣，堪比地球上的大型廣場。店內，按照區域劃分，有作戰服、馴獸、念力兵器、奇異果實、機器人等等，雜七雜八博每樣都有不少。都有模擬投影圖，樣樣價格都是奇責無比。

&emsp;&emsp;“這奇寶店，是趕不上一些念力兵器專賣、機器人專賣等店鋪齊全的。可它厲害就厲害在一個‘繁雜，上。”高升讚道“兄弟你先看，我也好好看看玩玩。”

&emsp;&emsp;羅峰看在 那一件件商品寸蕙擬投影，再看看那價格……

&emsp;&emsp;貴！

&emsp;&emsp;太貴了 ！“摩雲藤種子也有？紫晶果實，真變態 ！”羅峰表情平靜，可心底將地球賣掉，這店鋪內也有不少買不起啊。”這是一一”

&emsp;&emsp;羅峰忽然看到一小塊金屬，和記憶中關於《本尊天地》修煉急需的非常重要的一種金屬對應起來“就是它！”』本尊天地》第一層，最重要的就是這種金屬！“價格，翻譯成地球單位，1克200黑龍幣？”羅峰一瞪眼“克爲“金角 巨獸那種體型，吃起來，那是以噸爲單位的 ！”羅峰有一種宇宙中，這種金屬是按照‘克，來賣 ！

&emsp;&emsp;就好像地球上，黃金是按照‘克，來賣 ！突然一頭寵物每天要吃上噸的黃金，就算地球首富也得傻眼吧。一個道理。

&emsp;&emsp;“1克麼D黑龍幣 ！一噸，那就是兩億黑龍幣？”羅峰眨巴一下眼“金角 巨獸修煉《本尊天地》，每天吃一噸左右，那一年下來……”天文數字，羅峰腦海中飄過一串天問數字，難怪啊難怪！難怪一代代金角巨獸，』本尊天地》大多隻是練完第一層。

&emsp;&emsp;“羅峰兄弟，你看什麼呢？”高升走過耒，一看“記憶屬性的金屬？ 這種金屬是好東西，兵器之類的摻八一點點，受損也能自動恢復 ！”

&emsp;&emsp;記憶金屬有不少種。

&emsp;&emsp;都是按克計省 ！

&emsp;&emsp;價格昂貴 ！

&emsp;&emsp;“我先出去吹吹風。”羅峰是越看越生氣、無奈。

&emsp;&emsp;茫茫宇宙中，寶物很多。

&emsp;&emsp;增強實力的，增強靈魂的，樣樣都有 ！

&emsp;&emsp;不怕沒寶物，就怕你沒成買 ！

&emsp;&emsp;有足夠的財富，買一顆星球也是輕鬆無比，讓億萬人當你奴隸也很簡單 ！“我也不看了，沒錢買啊。走，咱們去奴隸市場。”高升無奈

&emsp;&emsp;奴隸市場，佔地超過300公里方圓，如果放在地球上，那絕對是巨無霸型的城市。可在扎龍星，只是虯龍城的一小部分。

&emsp;&emsp;奴隸市場內人山人海，這是周圍上百個星系中最龐大的一個奴隸市場。

&emsp;&emsp;“這鐵羅人每個都很強壯，雖然不懂修煉愚蠢了點，可是每個都堪比‘學徒九階武者 ！ 每個只需要20黑龍幣，買的多，還能打折啊！一個個巨大的奴隸商城外，還有一些人幫忙拉客人，熱情介紹。羅峰有些無語。學徒九階？ 不就是地球 上的高等戰神？20黑龍幣一個？花費一個億，不就買下500萬個高等戰神？

&emsp;&emsp;“行星級以下不能成公民，所以價格都很低。”高升邊走邊說“行星級以下，除非是絕美的女子，或者有特殊之處，否則一般 1○塊黑龍幣左右。看，那邊，都是美女啊！”

&emsp;&emsp;只見遠處，一羣美麗的無以復加的女子，各種各樣種族的，或是皮膚白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着貓耳朵，或是和地球人很像的……每一個拿出來，放在地球上都是傾國傾城的那種。“每個5000黑龍幣，都是一等一的美女，量多還打折。”旁邊還有”？ ”

&emsp;&emsp;羅 峰看到另外一片廣場上，那濃烈的強者氣息肆意散發，一名名行 星級六階七階，乃至八階九階的武者、精神念師站在其中。只有極少數行星級三階、四階的。其中不少人的氣息，絲毫不比洪、雷神差。“5千 ？ 8千那個行星際八階的2萬？行星級九階的精神念師10萬？羅峰看着一個標價。十萬黑龍幣，就能買一個行星級九階精神念師 ！放到地球上，那就是近乎無敵的存在 ！

&emsp;&emsp;在羅峰身側的高升不在乎道：“行星級最多當當打手、僕人，沒多大用途！ 在宇宙中，恆星級纔算保鏢、僕人的最佳級別。不過行星級以下是十黑龍幣左右，行星級是1 萬左右，而恆星級卻是門乙左右了。

&emsp;&emsp;在高升帶領下，很快就抵達了一個佔地更加空曠的廣場，站着足足lg名武者、精神念師。

&emsp;&emsp;分別是，停星級一階、二階、三階……九階武者、精神念師，各一名 ！ 每個都有報價。

&emsp;&emsp;瞄名恆星級奴隸，都主動釋放開自 己鵠氣息，展示自己的強大！特別是其中的一些恆星級八階九階的，那可是比當年的金角巨獸都強大的多。這羣人聚集在一起，散發的氣息……令羅峰都不由自主戰慄。

&emsp;&emsp;“好強 ！”旁邊高升嘀咕道“讓我小腿都有點忍不住發顥！

&emsp;&emsp;“是很強。”

&emsp;&emsp;羅峰也屏A~3 0

&emsp;&emsp;等級跨越，是生命層次鈞一計躍遷！越往後，這種層 次躍遷越奪張！ 如果說‘行星級一階比學徒九階強上好幾倍”那麼‘恆星級一階比行星級九階強的超過十倍，‘宇宙級一階比恆星級九階就強的更多了 0越往後，這種級別之間，門檻、差距就更大！

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，當初已經行星級七階、八階的洪、雷神，都是領域強者，且燃燒靈魂，一開始卻連金角 巨獸鱗甲都無法破開的緣故！還是洪最後發威才破開鱗甲。一是含角巨獸太強，二也是恆星級和行星級的門檻太高，差距太大。

&emsp;&emsp;這18個奴隸，每個氣息都比羅峰強多了。

&emsp;&emsp;拿出 個，停星級七階八階的。

&emsp;&emsp;絕對橫掃整個地球！一手指就能按死羅峰！

&emsp;&emsp;“恆星級一階武者真便宜，才100萬。恆星級四階武者2000萬？恆星級七階武者貴了，竟然要5億！恆星級八階武者20億，恆星級九階武者50億。”羅峰看着這些報價，至於精神念師，則是同層次武者的三倍報價！“價格還算實在。”高升評價一句。

&emsp;&emsp;“這位先生，對這些恆星級奴隸有打算？”頓時廣場上一位負責人連跑過來，顯然看羅峰、高升的保鏢，就猜出是有能力買的大客戶 ！

&emsp;&emsp;“恆星級的，我都有了。”高升看向負責人，笑着道“聽說上次虯龍星，有宇宙級的奴隸賣？”

&emsp;&emsp;羅峰嚇得一跳。

&emsp;&emsp;宇宙級奴隸？

&emsp;&emsp;一個星系正常發展，纔出一個宇宙級強者 ！宇宙級，那就是真正的土皇帝啊。

&emsp;&emsp;宇宙級的奴隸？

&emsp;&emsp;不過關於奴隸的資料，羅峰也從巴巴塔那得知，奴隸們的頭腦都是被植入‘生物芯片”而後和大腦融合，一旦植入無法脫離，會完全忠誠於主人！ 要毀掉芯片，就必須要毀掉頭腦！而人類強者的靈魂是在識海！所以，毀掉腦袋必死。除非……成爲域-主 ！域主強者的靈魂，就已經可以離開頭腦！毀掉頭腦中的芯片了。所以……

&emsp;&emsp;按照理論上說，‘生物芯片 植入的情況下，奴隸最強爲宇宙級九階！當然，如果是隕墨星秘法《魂印》之術，那可是連不朽強者都能控制！ 不過那種秘法……在浩瀚宇宙中，也是絕對不外傳的頂級秘法！“宇宙級奴隸？先生如果要買，行，我們上面老闆也能安排

&emsp;&emsp;“我就問問，我可買不起。”高升哈哈一笑。

&emsp;&emsp;“宇宙級奴隸是貴！沒辦法，活捉宇宙級強者本來就困難，加上植入芯片更是難上加難。一名宇宙級，價格都是‘萬億黑龍幣 爲單位的。

&emsp;&emsp;比一顆星球都貴。”負青人也是搖頭“以我看，有那錢，還不如多買十個二十個的恆星級九階回去，說不定運氣好，其中有一個奴隸突破到‘宇宙級，。到時候轉手一賣，不就發了？”“你糊弄我呢！”高升一瞪眼“恆聖級九階突破到宇宙級？十萬“我也就這麼一說。”那負責人哈哈一笑。羅峰卻是看的那些奴隸眼饞不已。

&emsp;&emsp;恆星 級八階九階，比現在 自己地球人分身強上千倍啊！恐怕連恆星級四階金角 巨獸拼命情況下，都不一定是對手。不遇到宇宙級……這種奴隸當保鏢，簡直橫着走了。而且芯片控制的奴隸絕對聽話。無數年來，還沒出過反叛主人的例子。

&emsp;&emsp;“就是太貴了 ！”

&emsp;&emsp;羅峰皺眉“金角巨獸變強要錢 ！《本尊天地》修煉要錢 ！成爲地球領主也要錢 ！弄些強大聽話手下，還是要錢 ！”“麻痹的！”

&emsp;&emsp;羅年一咬牙“弧刀盤反正我用的不多，真正的絕招也有‘赤混銅母殘片，弧刀盤乾脆賣了 ！到時候修煉的錢，買奴隸的成都有了 ！PA：兩章完畢 ！哈哈，羅峰要成土財主了 ！大家用月票來慶賀吧！
