<title>《吞噬星空》▷ 第61章 萬心控魂秘法</title>

&emsp;&emsp;得到積分主要是靠的10次危險級任務和2次絕境級任務，才累計到1316060積分，和其他的宇宙級天才比較而言，羅峰的積分已經極高極高了。

&emsp;&emsp;這《萬心控魂秘法》價格是150萬積分，自己是原始秘境成員可以七折，也需要105萬積分。

&emsp;&emsp;“我買了這《萬心控魂秘法》，將來購買《時空隨筆》第四冊怎麼辦，現在我已經將第三幅圖‘暴雨圖’感悟差不多，下面需要做的是將那72種本質悟透即可，再之後……就得感悟第幅圖了。”羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;那《時空隨筆》前四冊（或第四冊）需要100萬積分！

&emsp;&emsp;自己哪來的積分？

&emsp;&emsp;而且這《時空隨筆》就彷彿那位創造九宇混沌碑的偉大存在，隨時在旁邊指導一般，讓自己魔殺族分身感悟空間法則時，一旦遇到疑惑，觀看《時空隨筆》很容易得到啓迪，這是修煉九宇混沌碑最好的參考秘典，自己是肯定得買的。

&emsp;&emsp;“不管了。”

&emsp;&emsp;“船到橋頭自然直，活人難道還能被尿憋死？”羅峰一咬牙，“蟲族母巢培養好了，潛能無限，全身積分耗光也得花！”

&emsp;&emsp;當即，羅峰輕輕點擊購買。

&emsp;&emsp;屏幕頁面上迅速出現三則提示——“交易成功！”

&emsp;&emsp;“扣除105萬積分，餘額266060積分。”

&emsp;&emsp;“請等待，馬上會有人將秘法送到。”

&emsp;&emsp;羅峰看着頁面上的個人積分餘額一欄，那‘266060’的數字真的讓人有些心痛，積分真是不夠花啊，自己哪來的積分去購買時空隨筆第四冊呢？而域主級去執行任務，是需要等待虛擬宇宙公司下派的。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司不下派，就沒任務。

&emsp;&emsp;下派，纔有任務賺積分。

&emsp;&emsp;“第四冊是100萬積分，第五冊是1000萬積分，第六冊就是一億積分了，我的老天……”羅峰眨巴下眼睛，想要得到最好的資源那麼就得付出足夠大的代價，自己這僅剩的26萬多點的積分還真是塞牙縫都不夠。

&emsp;&emsp;……片刻後。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司的成員便將《萬心控魂秘法》送到雨相山原始區，羅峰親自去接收了那裝有秘法的銀色手提箱。

&emsp;&emsp;“萬心控魂秘法！”羅峰將手提箱放在桌上，咔噠一下，便開啓了箱子。

&emsp;&emsp;這銀色手提箱內擺放着僅僅一本書籍，這本書籍比正常14寸筆記本電腦要大一號，厚度則是在12釐米，紙張極爲的薄，整個《萬心控魂秘法》秘法書籍有近5000頁。

&emsp;&emsp;書籍封面上。

&emsp;&emsp;有‘萬心控魂’四個字，邊緣角落有着‘緹普’的署名。

&emsp;&emsp;“緹普？創出這套秘法的存在麼？”羅峰思考着，隨手在旁邊的筆記本電腦裡輸入查找‘緹普’的有關訊息，不過搜索結果卻顯示……權限不夠，禁止查探。

&emsp;&emsp;“這《萬心控魂秘法》是控制蟲族母巢秘法中最上等幾種中的一個，能創出這等秘法，這創造者在我人類族羣肯定地位極高極高。我現在原始秘境成員身份，依舊沒權限查探。”羅峰搖頭，不再多想，便翻開了這厚厚的大塊頭書籍，隨着閱讀，瞭解越來越多。

&emsp;&emsp;在能控制蟲族母巢的29種秘法中，如《萬心控魂秘法》效果的確更強，界主級即可控制界主級的蟲族母巢，可要求也極爲苛刻。按照羅峰當初瞭解的訊息，這《萬心控魂秘法》重要的是‘萬心’二字。

&emsp;&emsp;主要是一心多用，且是極限情況下的多用。

&emsp;&emsp;而羅峰的念力振幅強度達到3200多，也就是說，羅峰保持每一道思維達到極限控制的情況下，可以同時分心操控念力3200多！

&emsp;&emsp;《萬心控魂秘法》，共分五層。

&emsp;&emsp;第一層：一心境第二層：十心境第三層：百心境第四層：千心境第五層：萬心境其中那第一層最簡單，一般只要是界主級精神念師稍微花費些精力都能輕易練成，一旦練成，即可最多操控1名靈魂奴僕！

&emsp;&emsp;這第二層就很難了，練成後可以操控10名靈魂奴僕，一般界主精神念師需要耗費極大精力纔可練成。

&emsp;&emsp;至於第三層屬於非常艱難的，首先靈魂振幅強度至少達到100，纔有可能練成，這是先決條件！就算靈魂振幅強度達到正常界主的極限100，也需要耗費不知道多少年的光陰去研究琢磨，才能最終練成，一旦練成即可操控100名靈魂奴僕。

&emsp;&emsp;第四層，極限難度，界主級精神念師幾乎沒有練成的可能，因爲先決條件是念力振幅強度達到1000！一般很多封王級不朽神靈，也只是部分能達到。就算念力振幅強度達到1000，要練成也很難。練成後即可操控1000名靈魂奴僕。

&emsp;&emsp;第五層，傳說中的境界。

&emsp;&emsp;先決條件……念力振幅強度達到1萬，然而就算偉大如那等宇宙國主般存在，念力振幅強度能達到1萬的也少的可憐，按照書籍中描述，這一層就算是創造者都沒有練成，只是按照法則推理、邏輯想象，最終寫出的秘法。

&emsp;&emsp;因爲創造者本身，都沒達到‘念力振幅強度達到1萬’這無比苛刻的要求。

&emsp;&emsp;這一先決條件便否定無數不朽神靈了，更別提那艱難的修煉之法了。而一旦練成威力也非常可怕，能夠操控最多1萬名靈魂奴僕。

&emsp;&emsp;“1萬名靈魂奴僕啊，這可是個個都能自己修煉的靈魂奴僕。”羅峰感嘆，“不過條件也太苛刻了，按照我的猜測，那魔音神將傳承是分成三個階段，第一階段是3333層，估計整個魔音神將傳承完全接受，念力振幅強度也就1萬。而魔音神將傳承無數年來，卻無一個生命能走到最高點得到完整傳承，這念力振幅強度達到1萬，難度可想而知。”

&emsp;&emsp;“第五層，連創造者都沒練成，只是法則推理和邏輯、想象。”

&emsp;&emsp;“不過，能夠讓虛擬宇宙公司確認來販賣，估計虛擬宇宙公司最巔峰的超級存在，確認這本秘法的第五層是能修煉的。”羅峰很清楚，虛擬宇宙公司那最巔峰的一些存在，那可是連建造魔山的大能者都不願抗衡的。

&emsp;&emsp;……合上秘法書籍，羅峰微笑坐在書桌前，心情非常好。

&emsp;&emsp;按照這書籍中描述，需要將《萬心控魂秘法》第三層練成，纔有把握以界主級實力去控制界主級蟲族母巢。需要將《萬心控魂秘法》練到第四層，纔有一絲希望以不朽實力去控制不朽級蟲族母巢。

&emsp;&emsp;至於第五層？

&emsp;&emsp;連創造者都沒練成，創造者只是說，練成後威力肯定強大無匹。

&emsp;&emsp;須知連‘不朽級蟲族母巢’也就孕育那麼多不朽級蟲族戰士，而一旦第五層練成，即可操控上萬靈魂奴僕，靈魂奴僕個個可以單獨修煉擁有獨立意志，比如控制十個百個不朽級蟲族母巢，那簡直縱橫宇宙了。

&emsp;&emsp;“創造者純粹是意淫，做白日夢呢。”羅峰搖頭，“單單先決條件靈魂振幅強度達到1萬，便不可思議了，連魔音神將傳承億萬年都沒有生命完整得到，顯然這第五層先決條件比成爲一名宇宙尊者還要難。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“按照秘法所說，念力振幅強度越高，修煉起來越容易。”羅峰露出喜色。

&emsp;&emsp;這種秘法，所謂的靈魂振幅強度就是一個‘基礎’，基礎越牢，越容易修煉，基礎也決定了最高成就。

&emsp;&emsp;靈魂振幅強度是100，決定了最高成就是練成第三層‘百心境’！一般越是接近自己的極限，想要進步就越難。這使得一般需要無比漫長的歲月不斷琢去研究修煉。

&emsp;&emsp;而！

&emsp;&emsp;羅峰的靈魂振幅強度是3200多，來修煉第三層‘百心境’，簡直是殺雞用牛刀！

&emsp;&emsp;基礎太牢靠了，修煉起來自然要比那些‘靈魂振幅強度是100’的要簡單千倍萬倍。

&emsp;&emsp;“按照書籍來看，我最高可以練到第四層。”羅峰暗道，“可顯然第四層修煉非常難，畢竟這秘法……雖然最看重靈魂振幅強度，可是法則方面、念力質量方面等等都是有要求的。一般第四層，都是讓不朽之力來修煉。世界之力來修煉就難多了。”

&emsp;&emsp;計劃一定，羅峰則開始了在獸神峽谷中的潛修生涯。

&emsp;&emsp;地球人本尊意識沉浸在原核的‘本源珠’操控絲絲世界之力，修煉《萬心控魂秘法》，本源珠是羅峰的靈魂核心、能量核心，域主級是分成原力、念力，可成了界主，則融合成了世界之力。

&emsp;&emsp;魔殺族分身則是研究空間法則！

&emsp;&emsp;金角巨獸分身則是繼續進行繁瑣的雕刻，體會那‘獸神意境’，當疲倦的時候，就轉而修煉撕天一爪，一旦不疲倦，則繼續瘋狂雕刻琢磨‘獸神意境’，這研究獸神意境，卻反而令撕天一爪威力增加更快。

&emsp;&emsp;……三大分身同時修煉。

&emsp;&emsp;法則感悟、《萬心控魂秘法》、獸神意境，三者都在進步！

&emsp;&emsp;獸神峽谷，廣袤寂靜。

&emsp;&emsp;上億苦修者盤膝圍繞在那巨型獸神雕像四周，還有那崖壁洞穴內也有很多苦修者，單單不朽神靈便數十萬計。

&emsp;&emsp;崖壁上。

&emsp;&emsp;其中一個洞穴邊緣，正盤膝靜坐着一名岩石灰戰鎧男子，正是那位克布長老，他正朝下方俯瞰，似乎在俯瞰着那巨型獸神雕像，實際上眼角餘光卻注意到了圍繞巨型獸神雕像的其中一員‘羅峰’。

&emsp;&emsp;“這都一百年了，這個人類還是坐在那一動不動，就連那迪倫、寺番祁兩名不朽也在那一動不動。”克布長老氣的牙癢癢，“那迪倫、寺番祁根本阻止任何金角族人靠近過去，禁止打擾羅峰修煉。要殺羅峰……真是一點辦法都沒有。”

&emsp;&emsp;……三章完畢，呼喚月票！

&emsp;&emsp;俺很喜歡月票，大家願意投票給俺麼？……
