<title>《吞噬星空》▷ 第2章 把酒言歡</title>

&emsp;&emsp;羅峰暗自吃驚，和混沌城主老師見面也有很多次了，他能能夠晰感覺出混沌城主是何等的嚴厲，平常羅峰的表現，在羅峰本人看來夠優異了，可是混沌城主都是平平淡淡覺得很平常。很少誇讚羅峰。

&emsp;&emsp;創造《明月策》被誇讚過，可也沒有此刻這般誇張。連說三個“好，字。

&emsp;&emsp;混沌城主能連說三個，好，字，那可不一般。

&emsp;&emsp;，“我也就說成爲黑武者。”，羅峰暗自想到”“黑武者，是身體基因能瞬間飆升到原先10倍，令我在起跑線上就比別的強者強了10倍。是很特殊。但是也不至於令混沌城主老師這等身份存在，連說三個好字！而且混沌城主老師一切都是從族麟角度出發，難道黑武者有着其他些特殊？，。

&emsp;&emsp;，“羅峰。”。混沌城主微笑道。

&emsp;&emsp;，“老師。”。羅峰恭敬聆聽吩咐。

&emsp;&emsp;，“你成爲黑武者一事，暫時不要聲張，哈哈，我人類族羣也是很久很久沒有出現黑武者了。”，混沌城主誇讚道。“你在獸神一道上天賦極高。又是黑武者，當真是絕配！嗯，你現在法則感悟這麼高。應該隨時可以突破成爲不朽，你準備何時突破？，。

&emsp;&emsp;，“弟子想要去宇宙秘境中闖一闖，弓突破不遲。”。羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;計劃中，還得去得到第三塊黑色金屬板。

&emsp;&emsp;至於突破成爲不朽……

&emsp;&emsp;獸神意境都達到媲美通天橋20層的水準，層次高了後，那，金之法則，只要羅峰想要突破，那麼即可瞬間跨出最後一步悟透整個，金之法則，。到時候即可開始衝擊，不朽”就算金角巨獸成爲不朽很難，可是通天橋20層的意境感悟，突破原核桎梏再難”也難不住羅峰。

&emsp;&emsp;只是，羅峰敢麼？

&emsp;&emsp;不敢。

&emsp;&emsp;因爲他還得找尋第三分身！畢竟一旦跨^H小說?都市小說入不朽，打破原核，〖體〗內世界化爲神國……，到時候就無法再孕育第三分身了。

&emsp;&emsp;，“去宇宙秘境？。。混沌城主眉頭微皺”科諦就是宇宙秘境中隕落的……

&emsp;&emsp;域外戰場中的危險是可控的。

&emsp;&emsp;宇宙秘境中的危險是不可控的”無數的，宇宙秘境，中有些可是連宇宙尊者都得隕落，像希羅多就是在一宇宙秘境中永遠的失去了消息，導致整個金角族羣因此衰落”不得不尋求人類的庇護。

&emsp;&emsp;，“你現在法則感悟極高，能突破爲不朽。就突破吧。，。混沌城主道““成爲不朽後。你實力會強很多”生存能力更是高的極多，到時，再闖宇宙秘境不遲，。”。

&emsp;&emsp;，“弟子還想尋求第三分身。。。羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;，“哦。。。

&emsp;&emsp;混沌城主看了眼羅峰，他是早知道羅峰奪舍金角巨獸的，金角巨獸擁有三個分身名額，地位稍高些到強者們都知道的。

&emsp;&emsp;，“寶庫中、鴻盟中，也有些特殊生命的殘骸。。。混沌城主道。

&emsp;&emsp;，“弟子需要界主級殘骸。而虛擬宇宙公司寶庫、鴻盟的店鋪中”是有特殊生命殘骸。可大多都是不朽級的。”，羅峰恭敬道”“至於界主級殘骸。極少極少……，畢竟特殊生命個今天生智慧，聰明無比”知道想要奪舍它們到很多，所以實力弱時，很少有離開宇宙秘境的”而特殊生命成爲不朽又很容易，界主級本就少見……被保存的殘骸更是稀罕無比。。。

&emsp;&emsp;血統越高貴的種族，想要成爲不朽，就越難！

&emsp;&emsp;可特殊生命，卻不一樣。

&emsp;&emsp;特殊生命，更加高貴，更加逆天”卻沒資格算種族。它們數量罕見，同一種特殊生命少則整個宇宙無限歲月就單獨一個。多則數十個、數百個上千個。

&emsp;&emsp;即使上千個，也很少了。

&emsp;&emsp;像，金角巨獸”，以稀少出名。可在茫茫宇宙範圍加起來，每一代總量還是不少的。且一代代傳承，無數年無數代傳承……產生的不朽級金角巨獸，都有一大批。只要能傳承，那麼時間夠久，自然能誕生足夠多的強者。

&emsp;&emsp;特殊生命，很稀少。

&emsp;&emsp;他們突破不朽卻很容易，甚至於極少部分天生就是不朽，像獸神，更是天生就是宇宙之主的戰力。因爲它們本就太少太少，又無繁衍能力。宇宙運轉法則在修煉一途上給予了特殊生命更多的恩賜。

&emsp;&emsp;它們，生而就特殊！

&emsp;&emsp;，“嗯。。。混沌城主點頭”“界主級特殊生命，幾乎都藏匿在宇宙秘境中不出來。嗯要捕獲，是艱難無具。你孕育分身，只需要採集羽毛或者鱗甲等即可。倒是可以嘗試嘗試。。。

&emsp;&emsp;，“弟子也是這麼想的，我捕獲不到，弄點皮毛等，還是容易的。”，羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;，“記住，量力而行。。。混沌城主吩咐道。

&emsp;&emsp;，“是。。。羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;，“去吧。”。混沌城主轉而便步入那無盡氣流深處。

&emsp;&emsp;ωωω¤ ttκΛ n¤ C〇

&emsp;&emsp;羅峰恭敬行禮，這才離去。

&emsp;&emsp;雷霆島，真衍王的宮殿外。

&emsp;&emsp;羅峰正拎着兩箱珍貴果酒出現在宮殿外，朝裡面走。

&emsp;&emsp;，“老師，老師。。。羅峰在外便大喊。

&emsp;&emsp;，“還不進來。。。真衍王笑聲傳出。

&emsp;&emsp;羅峰步入宮殿，遇到的大多是真衍王的記名弟子，那些記名弟子們不管年齡，不管何時拜在真衍王門下一律喊羅峰爲，師兄，。

&emsp;&emsp;宮殿很大，羅峰走了許久，繞到一臨海亭內。

&emsp;&emsp;臨海亭中。

&emsp;&emsp;真衍王正坐在那，看着雷霆島外那無盡海水拍擊，更遠處更是看到一條條雷電環繞無盡島嶼。

&emsp;&emsp;真衍王嗅了下鼻子，眼睛放光看向羅峰拎着的兩箱子：，“不倒靈泉、九峰紫果露？”

&emsp;&emsp;，“老師當年送弟子離開混沌城，可是讓弟子帶酒來的。”羅峰笑道““弟子即將離開域外戰場。雖說還沒來得及回混沌城，可現在虛擬宇宙中送點吧，反正虛擬宇宙中的酒…………比現實中便宜的多。。。

&emsp;&emsp;，“爲師收了好弟子啊，這兩箱，得有三百多萬混元單位吧。。。真衍王直接接過，各自取出一瓶不倒靈泉、九峰紫果露。“現實中得要三億多！就算是我，在混沌城也就喝過一次不倒靈泉，雖說不差那點金錢，可心疼啊。。。

&emsp;&emsp;羅峰也笑了。

&emsp;&emsp;自己也是爲老師才捨得的。自己買，也捨不得。

&emsp;&emsp;就算虛擬中購買都得三百多萬混元單位，這都能購買好幾座星域了！

&emsp;&emsp;，“來，幹。。。

&emsp;&emsp;酒已倒下，師徒二人一邊喝酒一邊聊天。

&emsp;&emsp;，“老師，我在域外戰場偶得一重寶。”，羅峰說道。

&emsp;&emsp;，“重寶？”真衍王吃驚。

&emsp;&emsp;，“這重寶是一紫鍾……”，羅峰開始詳細描述這紫鐘的一些能力以及驅動需要的條件等等““老師。我已有混沌城主老師賜予的重寶護體，不差這一件，不知道老師是否需要。，。

&emsp;&emsp;，“哈哈，你倒是想起老師來了。。。真衍王笑了，很是開心”不過在真衍王看來。羅峰在域外戰場上吃了不少苦頭，這紫鍾恐怕就是戰利品。如此一件重寶價值無量，單單看一鎮封星辰出世惹得無盡殺戮，就知道其珍貴了，以真衍王性格怎麼會輕易收弟子送的如此昂貴的寶物？

&emsp;&emsp;，“你放心。。。

&emsp;&emsp;，“你老師我，聲名在外。”，真衍王端着酒杯，直接道，“能闖出這等聲名的，誰沒幾件重寶？沒有重寶護身，怎能稱得上封王無敵？。。

&emsp;&emsp;羅峰錯得。

&emsp;&emsp;哦，命隕王、七劍王、塔龍王……那些個，個個都是重寶在身，老師真衍王活了億萬年，實力也比那些要強不少，更能媲美普通宇宙尊者！怎麼可能沒幾件重寶？

&emsp;&emsp;，“這紫鍾又不符合我修煉之路，對我無用。。。真衍王搖頭““你還是暫時自己留着。。。

&emsp;&emsp;，“哦。。。羅峰點頭。

&emsp;&emsp;真衍王雖然拒絕了這重寶，可那種猿臉上卻笑容更盛，弟子願意將重寶送上，不真正尊重老師，怎麼可能？畢竟羅峰有了混沌城主老師後，是沒有討好真衍王的必要的，只能說羅峰走出於真心。

&emsp;&emsp;，“你回家了嗎？。。真衍王問道。

&emsp;&emsp;，“回了。”。羅峰點頭。

&emsp;&emsp;，“家人急了？”真衍王笑了，之前徐欣可是求到他這，他立即去找混沌城主的。

&emsp;&emsp;，“是急了。。。羅峰感嘆““不過現在好了。說起來。我這次回去竟然遇到那，劍闔王，的羅斯家族找我家族麻煩。”

&emsp;&emsp;，“劍闋王，哪個小傢伙？。。真衍王眉頭微皺。

&emsp;&emsp;，“剛封王不久的那個。。。羅峰連道。

&emsp;&emsp;，“哦，記起來了，一個運氣算不錯，拜在金嵐尊者門下的。，。真衍王搖頭，“金嵐尊者，在諸多宇宙尊者中，屬於實力很一般的那種，倒是收了好些個弟子，連劍閱王這種，都收入門下。。。

&emsp;&emsp;，“那劍闔王敢找你家麻煩？。。真衍王驚訝，“他有誰撐腰，這麼大膽？就算他老師金嵐尊者也會客客氣氣對你，不會輕易得罪你吧，你畢竟是混沌城主親傳弟子，就算混沌城主不幫你出面，單單你的那羣卑兄們。隨便一個，都能震懾金嵐尊者了。。。

&emsp;&emsp;，“是啊，我也納悶呢”羅峰也搖頭。

&emsp;&emsp;混沌城主門下親傳弟子，可大多都是宇宙尊者，歸一尊者、金斧尊者等等……

&emsp;&emsp;，“肯定是你失蹤，甚至有你隕落謠言的緣故，查。。。真衍王眼中有着一絲煞氣，“一定得查！而且得下重手。必要時刻，甚至要殺雞儆猴！
