<title>《吞噬星空》▷ 第61章 開始了</title>

&emsp;&emsp;域外戰場第七星域戰場，026號兵營基地內，那冰雪覆蓋的山脈上，銀甲銀翼的羅峰正站在雪地上和虛擬宇宙公司送貨人員交談。

&emsp;&emsp;這一幕卻是讓遠處另外兩位封王看到了。

&emsp;&emsp;“看，是人類‘揚’。”

&emsp;&emsp;“是他。”

&emsp;&emsp;“焱祭大陸上那些其他陣營的異族強者們早就找他找瘋掉了，沒想到這揚竟然躲在兵營基地，哈……其他陣營的那羣異族們，就算再怎麼找也找不到啊，就算知道揚在兵營基地，他們也一點辦法都沒有。”

&emsp;&emsp;“你說……這揚，有沒有得到祭塔寶藏？”

&emsp;&emsp;“那祭塔我都親自去看了一次，仔細觀察了祭塔內部的一些戰鬥痕跡判斷，應該是真的。”

&emsp;&emsp;“這‘揚’倒是走了大運，你看，他現在和虛擬宇宙公司的送貨人見面，肯定是購買了不少寶物。”

&emsp;&emsp;“你嫉妒也沒用，祭塔寶藏被揚得到，你又能如何？”

&emsp;&emsp;“是啊，我是沒辦法，同陣營的，誰敢動手？可是我敢說……如果不是軍隊系統控制，就算人類內部恐怕都有強者會對揚下手。”

&emsp;&emsp;兩名異族封王強者遙看數百公里外的山脈，以他們的視力，數百公里外人臉上的毫毛他們都能清晰看清。

&emsp;&emsp;他們倆看着，同時彼此交談。

&emsp;&emsp;……羅峰在人類陣營026號兵營基地的消息很快就傳播開了，令焱祭大陸上那羣貪婪的異族強者們知道後，一個個咒罵不已。

&emsp;&emsp;“膽小！”

&emsp;&emsp;“懦弱！”

&emsp;&emsp;“怕死的傢伙。”

&emsp;&emsp;“這個人類竟躲在兵營基地，混蛋！”

&emsp;&emsp;“走，走，走，離開焱祭大陸！這個人類嚇得都躲在兵營基地了，能有什麼辦法？連宇宙尊者都奈何不了兵營基地，我們在這也是浪費時間，趕緊走，回星辰塔去！說不定星辰塔中有寶物出現！”

&emsp;&emsp;原本還存有希望的很多異族強者們開始失望了，其實他們也猜到，人類‘揚’如果得到寶藏很可能離開，只是一個個不得到準確消息，不願相信而已。

&emsp;&emsp;畢竟在域外戰場，能得到寶藏的機會很少很少。

&emsp;&emsp;“人類！”洞窟中的紫鐘王雙眸陰冷，“真是謹慎而又膽小啊。”

&emsp;&emsp;“可你躲在兵營基地，也更加讓宇宙各族強者認爲你實力弱，也更加認定你擁有寶藏！”

&emsp;&emsp;“不過我知道……”

&emsp;&emsp;“你的膽小，是僞裝的。”紫鐘王一直很警惕羅峰，他和羅峰接觸過，祭塔寶藏探尋過程，那羅峰一直很低調，可是該冒險絕對不退縮，該出手時絲毫不手軟，“該低調則低調，該高調則高調，該狠辣則狠辣。”

&emsp;&emsp;“人類揚，你到底在等什麼？”紫鐘王輕聲道，“在等條件成熟纔對我下手？如果要動手，那就儘快吧。”

&emsp;&emsp;他有一種感覺，這人類是在隱忍等待機會……他倆的對決，一定會到來！

&emsp;&emsp;羅峰專門拿出的一枚嶄新世界戒指，一方世界中。

&emsp;&emsp;蒼茫草原。

&emsp;&emsp;黑衣羅峰盤膝而坐，表情鄭重，看着面前擺放的黑色手提箱。

&emsp;&emsp;“費摩毒液！”羅峰輕聲念道，這手提箱內存放的就是昂貴而又恐怖的費摩毒液，這次5600億混元單位花費的只剩下100億，幾乎花費光，其中花費最多的就是用整整3000億混元單位購買的一公斤費摩毒液。

&emsp;&emsp;“小心。”

&emsp;&emsp;“一點泄露，我這魔殺族分身就完蛋了。”黑衣羅峰深吸一口氣，處理費摩毒液他都不敢在體內世界中，就擔心一不小心搞得體內世界崩潰，自己隕落，那才死的冤枉。

&emsp;&emsp;魔殺族分身、世界戒指一方世界。

&emsp;&emsp;這分身隕落可以再度孕育出新的，而這一方世界也是一枚嶄新世界戒指，即使一方世界崩潰也沒什麼。

&emsp;&emsp;“開啓。”黑衣羅峰輕輕打開。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;黑色手提箱打開，露出了裡面十根晶體，每根晶體內都盪漾着動人心魄的紫色液體，猶如水銀般緩緩流動。

&emsp;&emsp;“費摩毒液，十支，每支有着100克費摩毒液。”黑衣羅峰雙眸熾熱。

&emsp;&emsp;費摩毒液：1克價值3億混元單位，是人類族羣中強大的藥劑師強者‘費摩’配置出的可怕藥劑，因此以費摩命名，這費摩毒液具有強烈的侵蝕力，這藥劑配置出來就是專門爲了侵蝕‘不朽神體’，一般10克就能侵蝕殺死封王極限強者，100克費摩毒液（一支含量）就能殺死‘封王無敵’強者（如真衍王這層次）。

&emsp;&emsp;威力之大讓人膽寒。

&emsp;&emsp;可它的弱點也很明顯。

&emsp;&emsp;首先，屬於一次性用品，毒液每用一點就少一點。

&emsp;&emsp;其次，這毒液是必須碰觸不朽神體才能起作用，而宇宙強者們幾乎都是穿着一層戰甲，毒液對戰甲金屬等幾乎起不了作用。所以必須得撕裂戰甲，讓毒液碰到敵人不朽神體。或者攻擊到不在戰甲保護範圍的面部等……第三，費摩毒液得有載體，將毒液塗抹在兵器上，固化後，用兵器進攻。可兵器切割開對手神體後……可能兵器上塗抹毒液的極少一部分進入敵人體內罷了，每次對敵人傷害太小太小。

&emsp;&emsp;第四，假設100克毒液一次性進入真衍王體內，以真衍王實力，發現毒液瘋狂侵蝕湮滅他的不朽神體，他會在第一瞬間捨棄部分不朽神力，裹挾着那毒液逼到體外，恐怕也就一兩克毒液來得及侵蝕，其他全部被逼到體外浪費掉了。所以每次量得少，敵人還沒來得及逼出毒液，毒液都全部發揮作用了。

&emsp;&emsp;四大弱點。

&emsp;&emsp;令費摩毒液……價值無法與一些逆天兵器媲美。

&emsp;&emsp;像‘卡索匕首’，可以連續不斷永久使用，刺入封王極限強者體內，都能瞬間殺死封王極限強者。不管是‘永久性使用’還是效率，都遠遠超過費摩毒液。可那價格也是高到一個讓人膽寒的地步。

&emsp;&emsp;……黑衣羅峰翻手便取出了一柄血影戰刀，這是剛剛定製的新血影戰刀，用G級一些昂貴金屬配比煉製而成，比之祭塔寶箱防禦絲毫不差，費摩毒液對金屬很弱，更是無法侵蝕這新血影戰刀絲毫。

&emsp;&emsp;當然，這柄新血影戰刀花費了近1億積分。

&emsp;&emsp;“我在虛擬宇宙中模擬實驗了上千次，應該不會出事。”黑衣羅峰小心翼翼，開始爲這柄血影戰刀塗抹‘費摩毒液’，血影戰刀就這麼大一點體積，最多塗抹50克毒液固化在上面。

&emsp;&emsp;片刻後……羅峰拿着手中這柄新血影戰刀，看着刀刃上的一抹紫光，不由露出笑容：“從今天起，這柄戰刀便叫‘毒影戰刀’，一柄血影戰刀、一柄毒影戰刀……平常我用血影戰刀，關鍵時刻再使用這毒影戰刀。”

&emsp;&emsp;“得默默等待。”

&emsp;&emsp;“金角巨獸要修煉《本尊天地》，摩雲藤也得蛻變，我得再忍一段時間……”羅峰眼眸中掠過一絲厲芒，“紫鐘王，快了，快了！”

&emsp;&emsp;一年後，體內世界中。

&emsp;&emsp;“嗚！”金角巨獸揚起頭顱，發出興奮的吼聲，終於將購買的1100億混元單位的大量珍貴資源耗費掉，將《本尊天地》修煉到振幅16倍地步。

&emsp;&emsp;“一切準備就緒！”羅峰站在草地上，眼眸中有着期待，“摩雲。”

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;一道流光從遠處飛來，正是有着256條主藤蔓的摩雲藤，再花費約80億積分後終於將摩雲藤從216主藤蔓提升到256條主藤蔓，實力也從封侯巔峰提升爲封王初等！如果想要提升到360條主藤蔓（封王高等），那就還需要超1000億積分，而且成功概率都不足50%。

&emsp;&emsp;而如果從幼體期就培養，培養出一株360主藤蔓的不朽摩雲藤，100多億積分就可以了。

&emsp;&emsp;由此可見……先天上如果弱，到了後期，想要前進代價可能就是十倍十倍的躍升。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;摩雲藤飛來，彷彿八爪魚似的瞬間纏繞住羅峰，而後融入羅峰皮膚中，“主人。”摩雲藤意識傳音道，聲音中有着感激和興奮。

&emsp;&emsp;“哈……”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;摩雲藤陪自己這麼多年，一路生死闖蕩，即使多耗費掉積分又如何？寧可多耗費點積分，也不願重新培育另一摩雲藤。只是現在自己還不算富裕，加上威脅壓力重重，還沒達到能隨意耗費過千億混元單位去賭不超過50%的成功性。

&emsp;&emsp;“鎖空之臂。”羅峰將一顆水神源晶存放在鎖空之臂的能量巢內。

&emsp;&emsp;“銀甲。”一層銀色戰鎧浮現，保護住了摩雲戰衣，保護住了鎖空之臂。

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼。”後背展開一對銀色的翅膀，原本界主氣息掩蓋，而強者威壓幅散開去。

&emsp;&emsp;銀甲銀翼的羅峰，雙目發亮，咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“巴巴塔。”羅峰吩咐道，“立即羣發郵件，給焱祭大陸上我認識的所有人類陣營封王強者好友，請他們幫忙，找尋下機械族陣營崎嚐族‘紫鐘王’所在。”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;羣發郵件，請人幫忙。

&emsp;&emsp;“不知道能不能找到那紫鐘王。”巴巴塔道，“那紫鐘王傳播開那訊息，估計也怕羅峰你去對付他，很可能也隱匿起來了。”

&emsp;&emsp;“如果找不到，就懸賞找到他。”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;就如同當年機械族茨維卡懸賞找羅峰一樣，只要花上數千萬混元單位懸賞，就會讓人類陣營所有強者都去瘋狂查找了。

&emsp;&emsp;——Ps：兩章完畢！
