<title>《吞噬星空》▷ 第6章 寶藏之地</title>

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微皺看着眼前這位機械族強者，沒想到這些異族竟然都能這麼準猜測到，不過想來也的確不難猜，像蟲族、妖族、機械族都是經常和人類打交道，對人類情報蒐集的非常仔細，而能來傳承之地的，也幾乎都是各族中一等一的人物，須知真衍王都很難獲得族羣賜予……由此可見，被族羣賜予傳承令的都是些何等來歷。

&emsp;&emsp;“你雖然不說話，我卻肯定你就是刀河王。”機械族強者盯着羅峰，他多想殺了眼前的人類啊，刀河王的懸賞可是很驚人的。

&emsp;&emsp;“你只能猜測我的身份，我卻知道……你是巨絕王。”羅峰嗤笑看着他，“至於我的身份，你不是喜歡猜麼，便慢慢猜吧。”

&emsp;&emsp;當即羅峰一邁步，便直接跨入了噴泉屏幕消失不見。

&emsp;&emsp;機械族強者‘巨絕王’見狀微微一愣，隨即看着已無人影的廣場，輕聲低語道：“有意思，竟然沒直接承認，不過看起來這位界主就擁有如此可怕戰力的刀河王，脾氣可不算好啊。也對，天之驕子麼。”

&emsp;&emsp;能進傳承之地，哪個不是天之驕子？

&emsp;&emsp;只是刀河王現在的名氣太大，已經傳遍宇宙億萬族羣，誰不知人類中有一個‘刀河王’僅僅界主之身，卻擁有超越封王極限的戰力！這令刀河王的光芒遮蓋了宇宙中無數的天才，那些即使擁有封王無敵的天才，名氣也同樣遠不如刀河王，嫉妒那是很自然的。

&emsp;&emsp;“寶藏之地？那可是傳承者聚集最多的地方啊，傳承者們沒事可大多呆在寶藏之地，碰運氣，那麼多傳承者……肯定有猜測這刀河王身份的。”巨絕王微笑着，也是一步跨入中間的那噴泉水幕前往寶藏之地。

&emsp;&emsp;雖然羅峰沒承認，可巨絕王作爲機械族人，本是智能生命進化，他的邏輯推測能力是非常可怕，也極度自信的。

&emsp;&emsp;傳送完畢。

&emsp;&emsp;羅峰便出現在了一座山峰之巔上，一眼遙遙看去，只見一座座山峰或是險峻，或是奇絕，成千上萬的山峰……簡直一眼看不到盡頭，而有些山峰之間還有湖泊，湖泊或大或小，大者過百萬公里的都有。

&emsp;&emsp;那些湖泊也很是漂亮，或者是碧綠猶如巨大翡翠，或者是漆黑一片猶如墨水。

&emsp;&emsp;羅峰擡頭一看——

&emsp;&emsp;上空極高處……正有着一道道不斷飛行的極光，顯然這寶藏之地也是在‘五彩極光湖’範圍內。

&emsp;&emsp;“也對，寶藏之地，據說有海量寶藏，如此重地……祖神教恐怕也得小心翼翼放在安全的地方，否則被一些外面的超級存在降臨，直接一鍋端，弄走了這寶藏之地，那就有趣了。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰頓時飛起，飛行在諸多山峰上空，遙遙俯瞰去，只見那些山峰上、山腰上、山坳內，或者是湖畔旁、湖泊上、乃至湖水中，都能看到一個個身影，像血肉類生命、岩石類生命、能量類生命、植物類生命……各種生命不計其數，還有諸多特殊生命。

&emsp;&emsp;一些妖族、植物生命等體積巨大的也都縮小。

&emsp;&emsp;“有趣，倒是億萬族羣展覽了。”羅峰暗道，“域外戰場上我雖然看過很多族羣，可是和這一比，卻是小巫見大巫了。”

&emsp;&emsp;羅峰也是第一次見到許多從未見過的族羣、特殊生命，才這般欣喜，等時間長了，習慣成自然，自然也不算什麼。

&emsp;&emsp;“嗖。”羅峰俯衝而下，直接降落在一座山峰上。

&emsp;&emsp;羅峰尋了一塊大石，直接一屁股盤膝坐在上面，遙看四周，環顧千山萬水，倒也愜意：“寶藏，在哪呢？”

&emsp;&emsp;“人類兄弟。”一道聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭一看，遠處一道身影飛來，容貌倒是俊朗，神體微微半透明，穿着一層碧綠『色』甲鎧，羅峰見狀便笑道：“暗霧族兄弟。”暗霧族是鴻盟的一份子。

&emsp;&emsp;“我叫千雨。”暗霧族帥氣青年微笑落在這山峰上。

&emsp;&emsp;“我叫華。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，從未見過你，剛來的？”暗霧族千雨笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，第一次來這寶藏之地。”羅峰環顧周圍，唏噓感嘆，“從未來過，不過我聽說這寶藏之地，有着諸多祖神教前輩留下的寶藏，可是我來這，卻是隻感覺景『色』無比優美，卻沒發現哪裡有寶藏。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……你沒發現哪裡有寶藏？”暗霧族千雨大笑。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”羅峰看着他，“我惹笑話了？”

&emsp;&emsp;“那是處處都有寶藏啊。”暗霧族千雨遙指周圍各個方向，“周圍幾乎每一座山峰，每一個湖泊，都藏有寶藏。”

&emsp;&emsp;“都有？”羅峰一眼看去，有些發愣。

&emsp;&emsp;雖然山峰很大、湖泊很大，可有上萬座山峰，上千湖泊吧。

&emsp;&emsp;這得有多少寶藏？

&emsp;&emsp;“寶藏多的是，而且你看，那最高的108座山峰。”暗霧族千雨遙指遠處非常明顯的極高山峰，那108座山峰，高度明顯超過其他山峰，“幾乎所有傳承者都知道，那108座山峰中藏着祖神教自宇宙誕生以來就存放的最珍貴的108種寶藏，這108寶藏……自宇宙誕生到如今已經有42種被一些走運的傢伙給帶走了，離我們這個時代最近的……那也是120萬紀元前的事了，那個走運的妖族宇宙尊者，竟然得到了一件至寶。”

&emsp;&emsp;“至寶？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“當然。”暗霧族千雨連道，“這可是祖神教寶藏之地，有着海量寶藏，這排名前108位的，任何一個寶藏珍貴能達到至寶的門檻。許多罕見、珍貴寶物，甚至對修煉獸神之道極爲有幫助的寶物，也是存放其中，只是……要得到卻很難。”

&emsp;&emsp;羅峰遙遙看去。

&emsp;&emsp;那108座山峰倒也巍峨。

&emsp;&emsp;“沒誰直接破開山峰？”羅峰揶揄道。

&emsp;&emsp;“誰敢？一來，這些山峰盡皆有五彩極光湖的能量庇護，至少我們這些封王不朽根本破壞不了。二來，像那些能破壞的宇宙尊者，他們根本不敢，破壞寶藏之地，那可是對祖神教歷代前輩強者的褻瀆、不敬，他們會被五彩極光湖直接殺死。”暗霧族千雨道。

&emsp;&emsp;羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;“那排名前108的寶藏我們還是別想了，去其他地方碰碰運氣。”暗霧族千雨笑道，“寶藏越是珍貴，開啓條件越是複雜，若是知道條件，我們還能努力去做，最要命的是，我們誰都不知道，那些超級強者設立寶藏時定下什麼苛刻條件，所以只能看運氣，說不定就能碰到一個自己符合的寶藏，這裡最弱的寶藏的價值……那也超過一件普通重寶的。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;也不看看設立寶藏的都是什麼存在。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在寶藏之地的，封王不朽有很多，可是宇宙尊者也不少。

&emsp;&emsp;畢竟傳承者當中就有很多是宇宙尊者，祖神教外圍成員中也有很多是宇宙尊者，所以寶藏之地中……封王不朽和宇宙尊者的比例，幾乎達到1000：1，那些宇宙尊者們過處，封王不朽們自然就稍微避讓開些。

&emsp;&emsp;“轟。”一道巍峨身影破空，俯衝飛向一座山峰。

&emsp;&emsp;“嗯，人類？”巍峨身影一眼看到那山峰上的兩道身影，一是人類，一是暗霧族。

&emsp;&emsp;“人類最是討厭。”巍峨身影的那隻獨眼中閃過一絲厭惡，隨即轟隆直接猛地加速俯衝而下，原本那山峰上羅峰、和暗霧族千雨都發現了來者都要避讓，可那巍峨身影猛地加速，幾乎一閃身就衝到山峰上。

&emsp;&emsp;“轟！”可怕神力直接掃『蕩』。

&emsp;&emsp;羅峰、暗霧族千雨就彷彿被巨大的面板給直接拍飛似的。

&emsp;&emsp;“噗。”“噗。”羅峰、暗霧族千雨都是口吐鮮血。

&emsp;&emsp;“混蛋。”暗霧族千雨咬牙切齒。

&emsp;&emsp;羅峰卻是臉『色』一沉，旁邊暗霧族千雨見狀連抓住羅峰傳音道：“別上去，那可是宇宙尊者。”

&emsp;&emsp;“這裡是五彩極光湖範圍，禁止殺戮，他還能奈何我們？”羅峰臉『色』難看，他還真沒遇到過這麼囂張霸道的，而且早有規定是禁止殺戮的。

&emsp;&emsp;“他沒殺戮我們，這是在合理範圍。”暗霧族千雨連道，“這些宇宙尊者，生活在這不知道多少年，早就熟悉規則，你看，他的攻擊連周圍山峰都沒絲毫損壞，連你我神體都沒碎裂，只是欺辱你一番，你又能怎樣？”

&emsp;&emsp;可他剛傳音，羅峰已然衝上去了。

&emsp;&emsp;山峰之上，那巍峨身影獨眼正掃視了被拍飛的羅峰他們倆一眼，冷笑一聲，隨即便驚愕看到那人類衝上來。

&emsp;&emsp;“什麼東西，一個封王不朽也囂張。”巍峨身影頓時惱怒，剛要再度將羅峰拍飛的他，忽然愣住了。

&emsp;&emsp;因爲羅峰手中拿着一顆最強火神源晶。

&emsp;&emsp;這最強火神源晶當然對他沒威脅，可是他的神力攻擊一旦令那最強火神源晶爆炸……那人類可就完了，等於是他殺了人類，那麼他也得死。

&emsp;&emsp;“尊者。”羅峰手持火神源晶，輕輕降落，站在山峰上，看向這位異族宇宙尊者，“難道欺負我們封王不朽很有成就感？”
