<title>《吞噬星空》▷ 第3章 蟲族</title>

&emsp;&emsp;母皇伊琳娜輕聲說道：“我最擅長培育的三種蟲族戰士，第一種是‘甲類蟲族’中力量極強的虎甲蟲族，如果再詳細劃分，算是虎甲蟲族的一個分支‘炎坦蟲族’。虎甲蟲族擁有着甲類蟲族的一個共同點——防禦強而虎甲蟲族以力量出名……絕對屬於攻堅戰中最優秀的蟲族戰士，一羣虎甲蟲族戰士組成的陣營，是最難被沖垮的。而所有虎甲蟲族戰士一旦形成無盡蟲海殺戮起來，也是最可怕的。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;他自己也知道，蟲族按照能力劃分是可以分成探測類、攻堅類、刺客類、遠攻類等。

&emsp;&emsp;這虎甲蟲族，顯然屬於攻堅類。

&emsp;&emsp;有點類似兵種中的重騎兵。

&emsp;&emsp;“蟲族種類的確多。”羅峰暗歎，甲類蟲族旗下即可分出數十種小類，每一小類還可以劃分出數十到數千不等的分支。

&emsp;&emsp;“主人，你看，這就是虎甲蟲族。”母皇伊琳娜遙指旁邊草地。

&emsp;&emsp;呼

&emsp;&emsp;憑空出現了一頭高度過十層樓（3o米）高，顯得無比粗壯，全身體表籠罩着一層無比厚實的甲殼，在它的頭部有着橢圓形的複眼，複眼完全被甲殼保護好，它的頭部好像戰士戴着頭盔般被保護的嚴嚴實實。

&emsp;&emsp;前胸的甲板，還有着猙獰的尖刺，粗壯有力且彎曲的後肢支撐着身體。

&emsp;&emsp;整個虎甲蟲族給人的感覺就是厚實兇悍彷彿一坦克似的，全身散着勇猛彪悍的氣息，它身上的甲殼全部都是火紅色，連那雙被保護好的複眼，也是火紅色。

&emsp;&emsp;“這是一頭界主巔峰級的虎甲蟲族。”母皇伊琳娜介紹道。

&emsp;&emsp;“界主巔峰級？”

&emsp;&emsp;羅峰略驚喜看着這頭足有十層樓房高的龐然大物。

&emsp;&emsp;“因爲我蟲族培育出的無盡蟲族戰士，是以數量取勝，所以註定不可能有太大體積。”母皇伊琳娜似乎是看到旁邊遠處那龐大到駭人的‘金角巨獸’，所以解釋道，“體積越大，且又要保證防禦等等，那麼所需要消耗的資源就會不斷的增加，就像金角巨獸主人……這般大的體積，就算製造一個界主蟲族戰士軍團，也無法制造出這麼龐大的蟲族戰士。”

&emsp;&emsp;羅峰也笑了。

&emsp;&emsp;蟲族母巢纔多大點？至少伊琳娜的這個母巢總共直徑略8oo米，就算自己曾經帶領宇宙軍隊獵殺那兩大不朽神靈時，所遇到的不朽級蟲族母巢，高度也就在十公里。

&emsp;&emsp;母巢才這麼大，蟲族戰士能有多大？

&emsp;&emsp;金角巨獸從頭部到鱗甲尾巴，長度可是過12oo公里的。

&emsp;&emsp;“伊琳娜，你有界主蟲族戰士？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“有。”母皇伊琳娜點頭。

&emsp;&emsp;“多少？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“不多。”母皇伊琳娜搖頭道，“經歷了域外戰場的戰爭，在生死威脅下，我的蟲族戰士幾乎被耗光了，現在只剩下十一頭界主巔峰蟲族戰士，至於其他低等級蟲族戰士全部沒了，最後這十一頭本來是最後時刻用來保護我的，沒想到最後卻中了人類不朽神靈的靈魂秘法，根本來不及召喚蟲族戰士，就陷入了沉睡。”

&emsp;&emsp;蟲族母皇，界主級已經有自己的體內世界。

&emsp;&emsp;所以建造了海量的蟲族大軍完全可以放在體內世界，平時不斷積累數量，等戰鬥的時候，不斷召喚出來。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，“你能培育的第二種蟲族戰士呢？”

&emsp;&emsp;“第二種屬於影類蟲族中的‘鋒影蟲族’，詳細劃分，可分爲鋒影蟲族的一個分支‘納斯塔蟲族’，一個具有傳奇性的蟲族，曾誕生過我蟲族中的真正級存在‘納斯塔’。”母皇伊琳娜感嘆說道。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;蟲族類苛刻點，真正生命也就母皇這一種，那些被製造出的無數種蟲族戰士都算不上生命，只是戰鬥工具。然而這些有着無比簡單意識的蟲族戰士……並非沒有蛻變的可能。公平的宇宙並沒有斷絕它們蛻變的希望。

&emsp;&emsp;納斯塔，就是無數蟲族戰士中原本同樣懵懵懂懂的一個蟲族戰士，只是偶然被母皇召喚出戰鬥時，吞食了某種特殊寶物，生了進化，擁有了獨立意志。

&emsp;&emsp;在整個蟲族中，擁有獨立意志的一些非母皇類蟲族戰士，其實有不少。

&emsp;&emsp;可成爲級存在的，卻極少極少。

&emsp;&emsp;納斯塔，是一個。

&emsp;&emsp;“鋒影蟲族，有着影類蟲族的共同點——度極快，它擁有着無比驚人的度，快如幻影，攻擊力也極強。唯一的弱點是……身體比較弱。”母皇伊琳娜解釋道，“度快、攻擊強、身體弱，這就是鋒影蟲族。”

&emsp;&emsp;“主人，鋒影蟲族，我體內世界中並沒有，當年域外戰場上已經耗光了。它的模樣跟虎甲蟲族比，顯得更加瘦小，甲殼並非火紅色，而是深灰色。”母皇伊琳娜解釋。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;一者攻堅，一者探測。

&emsp;&emsp;虎甲蟲族如果是重騎兵，鋒影蟲族就是輕騎兵。

&emsp;&emsp;“最後一種，是屬於我蟲族最大的類別‘螳類’蟲族中最強大的幾種之一‘獵蹚蟲族’，我製造的獵蹚蟲族，屬獵蹚蟲族的分支‘特洛族’。”母皇伊琳娜說道，“獵蹚蟲族，是我擅長製造的三種中最強大的一種。”

&emsp;&emsp;“它，擁有着強大的身體，擁有着驚人的度，驚人的防禦，以及無比靈活的閃躲能力，還有天生的高的戰鬥技巧。”母皇伊琳娜聲音都略高起來，“製造一頭獵蹚蟲族，差不多能夠製造同等級的五頭鋒影蟲族、兩頭虎甲蟲族。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的眼睛一亮。

&emsp;&emsp;獵蹚？

&emsp;&emsp;這母皇伊琳娜竟然能夠製造培育出獵蹚來，這真是意外之喜了，就是在金角巨獸傳承記憶中都有詳細介紹獵蹚的，螳類，是蟲族最龐大的一個類別，甲類僅次於螳類。而螳類中最優秀的七種分類，獵蹚是其一。

&emsp;&emsp;七大極限螳類，各有所長，獵蹚以狡猾著稱。

&emsp;&emsp;“主人，這就是界主巔峰級獵蹚，我僅剩的十一頭界主巔峰蟲族戰士中，獵蹚蟲族有八頭。”母皇伊琳娜說着，顯然獵蹚蟲族是她最有信心所以留着最多的，她遙遙指向旁邊的草原上，頓時一龐然大物出現。

&emsp;&emsp;它，高約24米。

&emsp;&emsp;比虎甲蟲族顯得精瘦，比影鋒蟲族顯得彪悍，全身有着一層主要色調爲黑色的流線型鱗甲，複雜的黑色鱗甲上有着青色的花紋，令整個獵蹚蟲族多了一絲鬼魅氣息，它有着粗壯的下肢，以及兩對彷彿戰刀似的前肢，前肢邊緣還有着利爪。

&emsp;&emsp;一對複眼凸顯出。

&emsp;&emsp;頭顱上還有着兩根尖角伸出，嘴巴偶爾張開，裡面有着密密麻麻的鋒利牙齒。

&emsp;&emsp;這是一頭純粹的戰鬥機器它的身體結構賦予了它絕對強的防禦、絕對的靈活、絕對的度，再配合那兩對前肢……堪稱殺戮機器。而且那無比緊密的鱗甲一看就比虎甲類蟲族要更加先進，即使比虎甲類精瘦些，可防禦卻絲毫不比虎甲蟲族差。

&emsp;&emsp;“主人，虎甲蟲族、鋒影蟲族、獵蹚蟲族，是我一直研究也最擅長培育的三種蟲族戰士。”母皇伊琳娜看着羅峰，“當然如果一些如青螳等等的低等蟲族，是可以輕易大規模製造的，那根本不需要研究，沒有難度。任何蟲族母皇都可以製造那些低等蟲族。”

&emsp;&emsp;羅峰微笑點頭。

&emsp;&emsp;很好。

&emsp;&emsp;這三種蟲族戰士，都算是頂級蟲族類，獵蹚蟲族更是頂級中的頂級。

&emsp;&emsp;“你什麼時候可以開始培育蟲族戰士？”羅峰詢問。

&emsp;&emsp;“隨時都可以開始。”母皇伊琳娜微笑着，而那虎甲蟲族、獵蹚蟲族戰士都站在她身後，無比恭敬，“不過培育蟲族戰士，是分成兩種模式。我告訴主人，由主人你選擇。”

&emsp;&emsp;“說。”羅峰仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“第一種，大規模製造實力弱的獵蹚蟲族、虎甲蟲族、影鋒蟲族。”母皇伊琳娜說道，“製造一些恆星級、宇宙級實力的，非常輕鬆，可以大規模培育製造出。隨後，就讓它們內部進行自相殘殺，彼此吞噬，弱者死，強者生，強者吞噬弱者變得更加強，當一大羣蟲族戰士全部死絕只剩下一個，那一個就是最優秀的，完全可以培育出無比勇猛強悍的界主巔峰蟲族來。”

&emsp;&emsp;羅峰驚顫。

&emsp;&emsp;讓無數恆星級、宇宙級彼此吞噬？只剩下一個？

&emsp;&emsp;“蟲族戰士並非個個資質一樣，有的潛力更大，有的潛力小。”母皇伊琳娜解釋，“這種方式，是淘汰掉所有潛力差的，而經歷無盡殺戮出來的巔峰蟲族……比一般界主巔峰蟲族戰士，要強大十倍，可以稱之爲王者”

&emsp;&emsp;“第二種，就是正常培育方式。”母皇伊琳娜說道，“我要培育界主巔峰的蟲族戰士，那麼，需要提供足夠的資源，我直接生育培育出界主巔峰蟲族。這種直接培育方式……度快，能量利用率極高，畢竟是由我直接培育，能量資源上不會有浪費。可是……潛力雖然不會差，但是絕對趕不上經歷千萬次戰鬥，吞噬無數蟲族後那種來的可怕。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的思索起來。

&emsp;&emsp;兩種培育模式，的確有趣。

&emsp;&emsp;“能量資源，比例怎麼樣？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“第二種正常培育，能量資源消耗最小。而第一種因爲是讓它們自己吞噬吸收，吸收效率低，戰鬥時也會損失大量能量。所以……能量資源比例相差百倍左右。”

&emsp;&emsp;“培育出一頭‘王者’蟲族，可培育同級一百頭蟲族。”母皇伊琳娜解釋道，“主人，怎麼培育蟲族，請你選定方式。”
