<title>《吞噬星空》▷ 第13章 虛真魔神</title>

&emsp;&emsp;樓閣欄杆旁的羅峰轉頭朝下方看去，只見自己的府邸庭院中正站着一道身影，正是那雙面祖神。

&emsp;&emsp;“祖神。”羅峰連一個閃身，直接到了下方。

&emsp;&emsp;雙面祖神那白皙仁慈面孔看着羅峰，令羅峰如沐春風，羅峰也連感激道：“謝祖神出手相救。”

&emsp;&emsp;……五彩極光湖是籠罩整個祖神教核心之地的，之前五彩極光湖突然消失，的確惹得很多島嶼、八方獸神殿、護教獸神殿、72神將大陸等等都發現了這一幕。這鎮教之寶‘五彩極光湖’消失是何等的大事？

&emsp;&emsp;儘管很快又恢復正常，依舊引起無盡爭論。

&emsp;&emsp;“五彩極光湖可是至強至寶，不遇到關鍵時刻，不可能完全動用，一般些許極光即可湮滅敵人。”

&emsp;&emsp;“剛纔瞬間消失，五彩極光湖肯定全力以赴了。”

&emsp;&emsp;“到底是誰？”

&emsp;&emsp;“是誰惹得五彩極光湖全力去攻擊？”

&emsp;&emsp;祖神教是有大量外圍成員的，外圍成員一般居住在其他島嶼，他們爲之議論紛紛，也同時將消息悄然傳回各自背後的勢力！雖說他們是外圍成員，可就像‘鳩風尊者’，雖然是候選神將，可肯定是最忠誠於人類！

&emsp;&emsp;由祖神教爲核心，消息悄然迅速傳播開。

&emsp;&emsp;“祖神教的鎮教之寶五彩極光湖，被動用了一次，瞬間消失，片刻才恢復。”

&emsp;&emsp;“定是發生大事。”

&emsp;&emsp;“被逼到這份上，難道是宇宙最強者闖入祖神教核心之地？”

&emsp;&emsp;宇宙九大超級勢力其他個個都不傻，很快有了各自推斷，特別是蟲族、妖族、機械族那三位最高高在上的存在更是暗自期待，因爲機械族父神請了‘虛真魔神’後就立即通知了妖族、蟲族，已經請了宇宙最強者出馬。

&emsp;&emsp;“應該是殺了羅峰，引起祖神教的憤怒了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，只要殺了羅峰，以那硬石頭的能耐，輕易便能離開。”

&emsp;&emsp;消息迅速傳播到外界，而羅峰卻是絲毫不知，特別是紫荊島因爲‘雙面祖神’掌控宇宙空間，使得紫荊島上的傳承者們根本沒看到五彩極光湖瞬間消失、片刻又恢復的場景。

&emsp;&emsp;“什麼！”羅峰忍不住驚呼，“祖神，你，你一直在保護我……”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”

&emsp;&emsp;雙面祖神笑着，“我就是你隔壁住處那個妖族不朽，我變作那模樣，這紫荊島上當然誰都沒法發現。”

&emsp;&emsp;“是他？”羅峰腦海中立即浮現了一名雙頭銀狼的妖族不朽模樣。

&emsp;&emsp;“如果不是一直住在你隔壁，你突然遇到危險，我如果在祖神宮，又怎麼來得及出手救你？”雙面祖神笑道，“那虛真魔神威能滔天，瞬間便出現在紫荊島，如果我在祖神宮，待得我發現他出現，恐怕剛剛趕到……你已經隕落，甚至被靈魂控制了。”

&emsp;&emsp;“被靈魂控制？”羅峰眉毛一掀。

&emsp;&emsp;按照自己所知……宇宙最強者比最強的宇宙之主僅僅強上一籌，差距不是太離譜。自己的意志意識都是宇宙之主級，又有劫甲削弱靈魂攻擊，又有至強至寶星辰塔的其中一個部件‘塔珠’鎮守靈魂，應該不至於那麼脆弱吧。

&emsp;&emsp;“不相信？”雙面祖神笑看着羅峰，搖頭道，“他叫虛真魔神？爲何叫虛真？就是因爲他施展的虛幻之術……和真實的一模一樣。”

&emsp;&emsp;“幻術？真實？”羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;“一旦陷入他的幻術中，你一樣能感應宇宙本源法則，一樣修煉……在其中修煉出的法則感悟，都是完全真實的。”雙面祖神笑看向羅峰，“當然一旦從幻術中脫離，你會發現，你本身沒變化，僅僅意志和記憶發生些許變化。當然，你修煉的法則必須得是他會的，如果他不會，自然無法讓你修煉。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;在幻境中都能修煉法則？這，這和虛擬宇宙很像啊。

&emsp;&emsp;不對！

&emsp;&emsp;虛擬宇宙是同時讓無數生命同時進入，並且在其中可以修煉任何一種法則，和現實世界幾乎沒區別。而且像真正的超級強者是能夠清晰知曉是虛擬世界還是真實，不會弄混掉，只有一些實力很弱的普通人類，長期在虛擬遊戲中……時間久了，現實虛擬會混淆。

&emsp;&emsp;而意志一旦變得強大，就不會混淆。

&emsp;&emsp;所以虛擬宇宙和幻境是有着根本的一個區別，它更堂堂正正，更如同另一個宇宙——‘意識的宇宙’。

&emsp;&emsp;“一旦陷入他的幻術，或許瞬間便讓你在幻術中度過萬年乃至更久。”雙面祖神說道。

&emsp;&emsp;“這不就可用來修煉了？”羅峰驚詫道，“很厲害的解約時間的辦法。”

&emsp;&emsp;“不。”

&emsp;&emsp;雙面祖神走在池塘邊緣的石板路上，“維持幻術是消耗鉅額神力，並且他得全力以赴，讓一名普通人類陷入幻術維持漫長時間很容易。可讓一名‘宇宙之主’陷入幻術且瞬間在其中度過萬年，這消耗神力就誇張了，怎麼可用來修煉？更何況你要走的路，虛真魔神不一定會。”

&emsp;&emsp;“可他最強的就是幻術。”祖神看向羅峰，“我在你旁邊生活了62年，默默觀察你這麼久，我也判斷出……你的意志意識應該達到宇宙之主級，你的神體也約莫媲美獨一無二的特殊生命。”

&emsp;&emsp;羅峰震驚。

&emsp;&emsp;好可怕。

&emsp;&emsp;自己都沒戰鬥，僅僅暗中觀察，長時間觀察就推斷出了。連‘混沌城主’老師都是在初始宇宙中才能判斷出的。

&emsp;&emsp;“靈魂滅殺你，和滅殺宇宙之主一般艱難。”

&emsp;&emsp;“可虛真魔神做得到。”

&emsp;&emsp;祖神點頭，“虛真魔神的幻術極可怕，以宇宙之主的意志意識……至少得擁有頂級靈魂類至寶，才能不懼他的幻術。這還是他的實力因爲宇宙本源壓迫下受到束縛的情況。”

&emsp;&emsp;“必須得頂級靈魂類至寶？”羅峰屏息。

&emsp;&emsp;頂級靈魂類至寶，媲美一件巔峰至寶價值了，宇宙之主中，怕也大半沒有吧。

&emsp;&emsp;“你要知道，他是宇宙最強者中，在幻術方面最可怕的一個。”雙面祖神看着羅峰，“像普通靈魂類至寶……他的虛化神力瞬間便能直接撕裂，高等靈魂類至寶都保不住，這是他的戰績證明的一個事實。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭牢牢記住。

&emsp;&emsp;這些訊息，都算是機密，雙面祖神能告訴自己，恩情不小。其實雙面祖神能夠隱居在旁邊足足62年，也就是說自從自己名氣暴漲，惹得蟲族、妖族、機械族都要殺自己開始，雙面祖神就已經開始隱居在自己旁邊了。

&emsp;&emsp;“劫甲只能削弱一層，單單塔珠，還不夠麼？”

&emsp;&emsp;“看來，必須得將星辰塔隨時帶在身邊。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;塔珠一旦迴歸星辰塔，星辰塔縮小坐鎮羅峰神體內，自然能鎮守靈魂！

&emsp;&emsp;星辰塔，具有攻擊、靈魂類、飛行宮殿類、鎮封類等諸多功效，雖僅僅兼有的靈魂類功效，可整個星辰塔在體內……根據羅峰判斷，那也得媲美巔峰靈魂類至寶吧，至少羅峰感覺那完全是不一樣的感覺。

&emsp;&emsp;正如坐山客所說……星辰塔在身，誰都不懼！

&emsp;&emsp;最強防禦形態就是躲在星辰塔內！

&emsp;&emsp;不管物質攻擊、靈魂攻擊，星辰塔都能完全隔絕抵禦！躲在其中，宇宙至強者都奈何不得！當然那麼做也暴露了自己擁有星辰塔，那麼肯定會惹得宇宙中最巔峰的一羣存在們的眼饞，哪有千日防賊的道理，被一個個宇宙最強者暗中盯着，自己總不可能一直生活在星辰塔內啊，一旦大意，就危險了。

&emsp;&emsp;“下次將星辰塔放在體內，鎮守靈魂。”

&emsp;&emsp;“我還是小瞧宇宙最強者了，都說宇宙最強者僅僅比最厲害的宇宙之主，略微強上一籌。可沒想到這麼厲害，看來……我也小瞧宇宙之主的威能了。”羅峰暗道，他一直認爲，跨入宇宙尊者後，就能和宇宙之主較量一番了。

&emsp;&emsp;可羅峰忽然意識到……宇宙之主也有強有弱！

&emsp;&emsp;弱的，自己或許能較量一番。

&emsp;&emsp;可強的如混沌城主等一些，那可僅僅比虛真魔神稍微差上一籌而已，從虛真魔神的表現來看，最頂尖的宇宙之主怕是比自己強的多。

&emsp;&emsp;“至強至寶‘星辰塔’鎮守靈魂，劫甲護體，九萬多公里神體……宇宙最強者應該奈何不了我，嗯，得趕緊將星辰塔拿回來。”羅峰愈加覺得自己太過自信，宇宙最強者這次展現的威能讓他清醒了。

&emsp;&emsp;……雙面祖神轉身，看着羅峰：“你擊殺繁光領主、仲斬尊者的消息傳開，特別是你一出現在紫荊島，我和其他兩位祖神便談過你的事情。蟲族、機械族、妖族會忍得一時，可時間久了可能會下手。於是，你來到紫荊島的第二天，我便住在你旁邊那座宮殿。”

&emsp;&emsp;“謝祖神。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;這份心……自己得記住！有恩報恩！

&emsp;&emsp;“你是我祖神教最近漫長歲月以來，最看好的一個。你的潛力，比紫雨尊者還要更強。”雙面祖神笑看着羅峰，“我們祖神教希望你成長，成長到媲美你老師混沌城主的地步。那時，我祖神教會有一個‘護教神主’的位置給你。”

&emsp;&emsp;新年第一天，月票投了麼？
