<title>《吞噬星空》▷ 第24章 諾嵐山？</title>

&emsp;&emsp;焱祭大陸，分主大陸和環繞其周圍的諸多陸地碎片，雖說僅僅只是一些陸地碎片，可一些大的陸地碎片就算光也得飛上一兩個月才能完全飛過，可以想象其龐大。

&emsp;&emsp;嗖！”黑色飛碟正在一陸地碎片上空飛行。

&emsp;&emsp;“真大。”

&emsp;&emsp;羅峰站在控制室俯瞰下方蒼茫一眼看不到盡頭的陸地，“僅僅只是一個陸地碎片，都無法看到盡頭。”

&emsp;&emsp;“羅峰，按照星空圖上標示，郡主大陸是焱祭大陸刨號陸地，我們現在經過的大陸碎片是09號陸地，最大直徑約9000億公里，我們在它上空繞行飛行的路線約7000億公里，即使我們保持29萬公里每秒持續飛行，也得耗費約一個月才能飛過這片地方。”巴巴塔聲音迴盪在控制室內。

&emsp;&emsp;多峰點頭。

&emsp;&emsp;其實在碎星帶的時候，羅峰他們那支小隊活動範圍也就是光速飛行幾天的範圍，像這圍繞在主大陸周圍的09號陸地碎片，貫穿飛行都得約1個月，完全適合當諸多族羣強者們的戰場。

&emsp;&emsp;“不朽神靈率領軍團？”

&emsp;&emsp;“嗯，嘖嘖，這是赤黯族麼，第一次見到赤黯族生命，和傳承記憶中描述的一樣可愛，單單看外表，恐怕無法想象這些可愛赤黯族族人的真正可怕吧。”

&emsp;&emsp;“咦，封侯級不朽神靈？”

&emsp;&emsp;飛船在焱祭大陸09號陸地上空飛行時，透過探測儀器，羅峰清晰查看到10億公里範圍內的很多支隊伍，正如猜測的，這09號陸悔……雖然只是陸地碎片，可如此龐大，依舊有很多異族強者潛匿。

&emsp;&emsp;一支支隊伍，諸多異族強者，水準明顯比碎星帶強多了至少不朽神靈是經常能看到。

&emsp;&emsp;看的羅峰眼花繚亂。

&emsp;&emsp;時間久了羅峰也就沒閒情去查看一支支隊伍，只是吩咐了聲：“巴巴塔，探測儀器你負貴，遇到情況再找我。”隨即羅峰就回到了休息艙室，那休息艙室是e9級金屬製造，當然這也是那蒙維納殿下這麼多年積累的戰利品之一一。

&emsp;&emsp;在焱祭大陸09號陸地上空飛行了大半個月。

&emsp;&emsp;休息艙室內。

&emsp;&emsp;羅峰正盤膝靜了坐着。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”巴巴塔急切焦急的聲音在艙室內迴盪。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”羅峰反問。

&emsp;&emsp;“你到控制室來趕緊來。”巴巴塔催道。

&emsp;&emsp;“故作神秘。”羅峰一笑，也就走出了艙室，很快來到控制室當中。

&emsp;&emsp;這時候控制室已經自動開啓外景虛擬，羅峰一眼就看到下方，這一看不由吃驚：“巴巴塔，你把飛船停下幹什麼？我們可是計劃進入主大陸的，怎麼在這09號陸地上空就停下？”

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”巴巴塔怪笑着。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;羅峰面前出現一投影屏幕，屏幕上出現了一人影圖像這是一名穿着深綠色戰服、耳朵尖尖、雙眸泛着紅光好似毒蠍的男子，單單看這圖像便讓人感覺到這人的陰冷。

&emsp;&emsp;“諾嵐山？”羅峰一怔，“巴巴塔，你給我看諾嵐山的照片幹什麼，難道”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛亮起。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，恭喜你，猜對了。”巴巴塔得意笑道。

&emsp;&emsp;“真發現諾嵐山了？”羅峰吃驚，即使有些猜測依舊不敢相信，域外戰場何等的大自己雖然乘坐宇宙飛船路過很龐大一片區域，探測儀器一路掃蕩，可掃蕩的區域依舊只是域外戰場的極小一部分。

&emsp;&emsp;竟然能碰到諾嵐山，這，真還真是‘緣分’！

&emsp;&emsp;“飛船在09號陸地上空飛行，探測儀器一直開啓，雖然看到極少數人類隊伍，卻也沒什麼特殊。就在剛纔突然探測發現到諾嵐山，我當然是立即確認訊號，立即停下飛船。當年這諾嵐山爲了奪得地球上的寶藏，可是用了很多手段，你和你家人可都差點栽在他手上。”巴巴塔說道，“現在能碰到他，按照地球上的話說……是老天要你找他報仇啊！”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰雙眸掠過一絲冰冷。

&emsp;&emsp;諾嵐山當年先是派遣星際艦隊直接降臨地殊用武力威懾地球，過程中有不少地球人死亡逼迫地球的精英們從‘基地堡壘’中出來，以毀掉地球一座座基地市做威脅……幸好羅峰即時成爲地球領主，以黑龍山帝國法律逼迫得他們只能退走。

&emsp;&emsp;諾嵐山家族不甘心，悄然留下一支特殊精英隊伍，迅速悄然綁架了地球領導人以及羅峰的妻子‘徐欣’、弟弟羅華，來威脅。

&emsp;&emsp;諸多手段失敗。

&emsp;&emsp;更是安排兩名宇宙級強者趕來，最終一死，一成爲羅峰靈魂奴隸。

&emsp;&emsp;最後因爲‘界中界’的事情，羅峰請強者擊殺諾嵐山，諾嵐山卻早早嚇得逃跑，直接來到域外戰場。

&emsp;&emsp;一重接一重手段，如果有任何一重出了問題。

&emsp;&emsp;如羅峰遲點成爲地球領主，地球恐怕就成一片廢墟了，死傷無數了。

&emsp;&emsp;如羅峰沒成功救下親人，親人很可能慘死。

&emsp;&emsp;“諾嵐山！?羅峰心中滿是殺意……“4000多年沒見了，不知道你有多強。”

&emsp;&emsp;“巴巴塔。”羅峰喝道，“探測現在的諾嵐山，進行投影。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;頓時羅峰面前的半空中的投影屏幕上出現了一場震撼的戰鬥場面，一方是人類，共有兩名不朽神靈、近200名界主、近2000名域主、近2萬名宇宙級。另外一方則是妖族，爲首的是一名妖族不朽，那是一頭有着四條粗壯蹄爪，全身滿是鱗甲，鱗甲表層隱隱彼着一層薄薄的戰鎧，它有兩個猙獰頭顱，其中一個頭顱上的眼睛是金色的，另外一個猙獰頭顱上的眼睛則是銀色的。

&emsp;&emsp;這強大的妖族不朽神靈，以一敵二，竟然壓制住兩名人類不朽神靈。

&emsp;&emsp;同時界主級、域主級、宇宙級的共數千名妖族都是長相各異，最小看身體也有十餘米長，最大者體長更是達到醜公里，隨僅僅數千妖族戰士，氣勢上卻完全壓制人類一方。

&emsp;&emsp;在人類的近200名界主中正有着一道身影一諾嵐山！

&emsp;&emsp;“界主三階？”

&emsp;&emsp;飛船控制室內的羅峰俯瞰了一眼下方，卻只能看到無盡霧氣，卻看不到最下方的戰鬥場面，隨即擡頭繼續看着那投影，嗤笑道，“這諾嵐山進步倒是快，四千多年時間，竟然跨入界主三階，生死磨練的效果還真不錯。”

&emsp;&emsp;“呼救，呼救。我等遇到一名妖族不朽，它擁有着不朽軍主巔峰實力。”一道呼救訊息由軍隊系統透過虛擬宇宙網絡直接下達給羅峰。

&emsp;&emsp;求救，是直接發送給周圍100億公里內所有盟友、戰友。

&emsp;&emsp;羅峰現在距離戰場不足1億公里，不過因爲探測儀器先進，屏蔽了下面雙方的探測……所以那雙方都探測不到，不過人類一方卻是可以透過‘軍隊系統’知道周圍一定範圍內的盟友戰友座標。

&emsp;&emsp;“羅峰，下方戰鬥的其中一名人類不朽神靈向你申請通話。”

&emsp;&emsp;巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“接。”羅峰點頭，“轉接在護臂屏幕上。一

&emsp;&emsp;護臂屏幕上出現了一名白袍男子，正滿臉急切：“戰友，請你幫幫我們，我的探測儀器發現不了戰友你，還是靠軍隊系統知道周圍戰友盟友位置，你的實力應該比我們強，特別再加上我等兩名不朽神靈，應該能夠對付那名妖族不朽，還請幫忙，我等二人快撐不住了，那些弱小的宇宙級、域主、界主也會崩潰，四散逃跑，界主可能還有希望逃掉，可宇宙級、域主們逃掉概率會很低。同是人類，還請幫忙。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;啪，關閉通訊。

&emsp;&emsp;“那諾嵐山，真是狡猾。”羅峰看了眼投影上的戰鬥情況，“界主三階的他，自然不是那些界主巔峰的妖族對手，竟然讓其他界主幫他撐着，看起來，人緣倒是不錯。”

&emsp;&emsp;“這麼下去，他很可能逃掉。很多宇宙級、域主們反而會死掉。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;全身黑色鎧甲迅速延伸，出現了黑色戰盔，腳下戰靴和全身鎧甲化爲一休，同時在腳下出現了一長約三米、最寬處約半米的造型奇異的石盤洛夫鷚盤，同時單手持着一巨大的約兩米高的邊緣有着一些獸神鵰刻的精美金色盾牌。

&emsp;&emsp;“金角巨獸不需要使用獸神兵，這獸神兵也就給地球人本尊使用。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;洛夫鷚盤、獸神兵……

&emsp;&emsp;這算是羅峰將來戰鬥的標準配備了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;艙門早已開啓，羅峰迅速竄了出去。

&emsp;&emsp;隨即俯衝而下。

&emsp;&emsp;一片蒼茫的山脈上空，人類和妖族的兩支隊伍正在廝殺，這山脈石壁上還能看到一些巨大的古老鵰刻，是當年焱祭大陸原住民留下的雕刻，不過億萬年下來，原住民全都不在了，雖然這些雕刻蘊含些奇異能量，可依舊很殘破了。

&emsp;&emsp;“二哥，快扛不住了。”諾嵐山焦急道，“要潰散了，準備逃吧。”

&emsp;&emsp;“老五，你趕緊走。”

&emsp;&emsp;“老五，你才界主三階，遇到這些界主巔峰必死，很多宇宙級、域主開始潰散了，你趕緊逃，我們必須給你們爭取時間。”

&emsp;&emsp;“二哥，你們一……”

&emsp;&emsp;諾嵐山焦急。

&emsp;&emsp;“去吧。”

&emsp;&emsp;“我們死不了的。”

&emsp;&emsp;瘋狂廝殺中，諾嵐山表面上痛苦心中卻是默默道：“這已經是我在域外戰場上第臼次逃亡了，果然生死戰鬥中容易結交生死兄弟，沒這些生死兄弟，我也活不到今日，可惜，一千多年的情感投入可能就這麼浪費掉了。”就在諾嵐山準備逃竄時一一

&emsp;&emsp;天空中忽然一道可怕的氣息降臨。

&emsp;&emsp;“昂～～～”

&emsp;&emsp;一道鳴叫響徹天地。

&emsp;&emsp;只見一巨大的無比美麗的飛禽幻影從高空俯衝而下，震撼雙方。
