<title>《吞噬星空》▷ 第54章 三年後的‘瘋子’</title>

&emsp;&emsp;時間一直在流逝，就算完全掌控時間本源法則的偉大存在，或許能短時間內時間暫停乃至時間倒退可是宇宙本身有着自動校正恢復正常的本能再厲害的存在也無法強行扭曲如此浩瀚宇宙的運轉。輪迴戰轉播彷彿電視劇不斷播放。畢竟是九千多參戰者難免出一此特殊情況令戰鬥時間略微拖延了幾天。華夏曆2069年3月2號輪迴戰的最後一天。虛擬宇宙乾巫大陸的浮空島上那高大建築的一間雅緻的會客廳中。穿着素淨白袍的老者站在那正微微行禮道刀鋒神侯。”在他身側站着的是一名精悍的穿着黃金色戰甲男子他臉上滿是黃金色鱗片額頭則是一略帶弧度如彎刀的金角整個人就彷彿一柄開天闢地的黃金色戰刀即使是在虛擬宇宙那意識所蘊金的威壓足以令宇宙級強者的意識崩潰。若果羅峰看到這人一定會驚呼長的這麼像百卡羅就是鱗甲從青色變成金色而已。”

&emsp;&emsp;這就是你說的羅峰？”黃金色戰甲男子看着屏幕。屏幕上正轉播着一場即將發生的對決。

&emsp;&emsp;是的今天是輪迴戰最後一天而這一戰應該是最後一天中最精彩的一戰。”穿着素淨白袍老者微笑道。

&emsp;&emsp;哦？你介紹他你的意思是這個小傢伙有資格衝刺宇宙總排名前1000”黃金色戰甲男子反問道。

&emsp;&emsp;刀鋒神侯你看着就知道了。”白袍老者說道。屏幕上。穿着深灰色戰衣揹負着暗金色長棍的羅峰和對面的一名手持兩柄戰刀的矮小少年瞬間交戰了。≦≧≦首≧≦發≧

&emsp;&emsp;轟”矮小青年一個閃電前衝瞬間就衝到羅峰面前。然而呼的聲面色冷峻的羅峰腳踏暗雲梭金色氣流纏繞其上瞬間化爲一陣金光輕易避讓開。

&emsp;&emsp;去”

&emsp;&emsp;轟一道金色幻劍出現在半空中在瀰漫開的金色氣流中速度飆升瞬間轟擊向那矮小青年。矮小青年低吼着身體迸發出綠色氣流兩柄戰刀施展開來似整個人瞬間化爲了滔天浪濤去迎接那金色劍虹。

&emsp;&emsp;嗤”金色劍虹在逼近的瞬間竟然做出近乎完美的Ｅ型的軌跡擦着對方戰刀的邊緣直接削掉對方的頭顱。

&emsp;&emsp;羅峰勝會客廳中。

&emsp;&emsp;怎麼樣？素淨白袍老者微笑道。

&emsp;&emsp;嗯不錯真不錯。”黃金戰甲男子連點頭這個小子已經把握了精神念師掌控者的精髓他腳踏五階念力兵器暗出梭使用的竟然這麼輕鬆完美而且他閃躲時瞬間爆發非常快並且顯得很輕鬆。”

&emsp;&emsp;那衍神兵融八金之本源法則感悟施展至陽至剛。一般最多勉強改變方向可是他竟然讓衍神兵在極短距離中輕鬆的做出Ｅ型這種複雜軌跡第一重幻劍式已經大成”

&emsp;&emsp;基本功非常。”黃金戰甲男子連點頭隨即皺眉不過這實力據我估計這次宇宙總排名最多衝到3000名到5000名吧。”1008個宇宙國百萬絕頂天才匯聚。要衝到前一千太難了。

&emsp;&emsp;哈哈你再看看這個。”白袍老者指向屏幕迅速調出當年羅峰戎鈞對戰的場景。

&emsp;&emsp;戎鈞力我聽說過他據說是你們乾巫宇宙國最優秀的。”黃金戰甲男子看着看着一直到看完才低聲道這個戎鈞是很強不過他這實力拿第一根本沒一點希望。宇宙總排名前十還有點把握。”

&emsp;&emsp;沒一點希望？白袍老者大吃一驚。

&emsp;&emsp;嗯這屆當中有個超級天才。”黃金戰甲男子忍不住感嘆道比歷屆天才戰第一人都厲害他的空間法則感悟超越了大部分界主。”

&emsp;&emsp;哦？”白袍老者大吃一驚。

&emsp;&emsp;至於這羅峰我知道你爲什麼讓我看這視頻了。”黃金戰甲男子感嘆道真的讓我很驚訝啊他跟戎鈞比的時候飛行閃躲明顯很吃力控制也很粗糙純粹是靠念力強行控制方向。而剛纔看到的輪迴戰直播他控制暗雲梭已經做的非常完美。衍神兵的操控上進步也很驚人他在法則感悟上應該提高不少。”

&emsp;&emsp;對了。你們乾巫宇宙國的內部選拔輪迴戰持續多久的力”黃金戰甲男子問道。

&emsp;&emsp;不足一年。”白袍老者道。

&emsp;&emsp;不到…年９”黃金戰甲男子忍不住道這個羅峰是不是和戎鈞戰鬥的時候隱藏實力力”

&emsp;&emsp;沒有他的輪迴戰9374弛場一場場過來他的進步非常明顯”白袍老者感慨輪迴戰之前他最多算是我們乾巫宇宙國排名前十的然而三年不到，現在恐怕僅僅只有戎鈞能壓他一頭。我們乾巫秘境銀多不朽都關注他，他的進步速鬼……太驚人。”

&emsp;&emsp;“而且輪迴戰中，他的對手都不算強，所以無法壓迫他施展出最強實力。我甚至於懷疑…………他的實力，比現在表現出的還要強些！”白袍老者說道，“而且現在距離巔峰總對決，還有比較長時間，他還能繼續進步。，…

&emsp;&emsp;“嗯飛，…

&emsp;&emsp;黃金戰甲男子咧嘴一笑，“繼續進步的話，1008個宇宙國諸多天才巔峰對決的時候，或許有機會衝進前1000不過還是很難啊。，…

&emsp;&emsp;當乾巫秘境和虛擬宇宙公司的兩位不朽存在，議論着羅峰的時候…羅峰則是來到了編號00001號鬥武場的準備廳。

&emsp;&emsp;準備廳中。

&emsp;&emsp;“他就是羅峰”…

&emsp;&emsp;“這個羅峰…進步怎麼那麼快？，…

&emsp;&emsp;“秘境中的老師都說…羅峰現在能排在我們宇宙國天才中的第一…，一一。

&emsp;&emsp;當穿着深灰色戰衣的黑色短髮青年出現在準備廳時，頓時引起了一片低聲議論，這輪迴戰的近三年時間中，羅峰以其驚人的進步速度吸引了很多強者的目光。

&emsp;&emsp;“瘋子”…一道渾厚有力聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，那是彷彿一層樓高的野人“戎鈞”那野人依舊頭髮亂糟糟**着大腳丫。

&emsp;&emsp;“野人！”羅峰也喊道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”｜x≧野人青年大笑起來，｜x≧羅峰臉上也浮現一絲笑意。｜x≧他們二人之前交談都是直接稱呼名字，｜s≧這突然稱呼外號……｜w≧也是開玩蕪｜.≧

&emsp;&emsp;“等峰，｜n≧你的進步可真大，｜e≧這三年你一點沒鬆懈啊。｜/說|網/地/址≧

&emsp;&emsp;再厲害的天才，也只是天賦夠高，如果不努力，依舊會被淘汰。羅峰進步這麼多……可以想象在暗地裡肯定很拼命。

&emsp;&emsp;“不敢鬆懈。”羅峰搖頭，“有你在前面，我怎麼敢鬆懈？”

&emsp;&emsp;“各位！進入鬥武場吧！…

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司的組織人員喊道，頓時1000名天才高手沿着通道朝鬥武場內走去。

&emsp;&emsp;今天鬥武場內沒有任何觀衆。

&emsp;&emsp;1000名來自乾巫宇宙國各個星系的絕世天才們站在那，看着前方的一名巨人！站在宇宙國最優秀的一千名天才前面的巨人身高足有八米多，野人戎鈞在他旁邊就跟小娃娃似的…這巨人穿着鱗甲戰袍，帶着戰盔，整個人散發着一種血腥的氣息，一雙眸子……彷彿死神目光在籠罩在一羣天才。

&emsp;&emsp;屏息。

&emsp;&emsp;1000名天才額頭都滲出汗珠。

&emsp;&emsp;“在虛擬宇宙中…單單意識就這麼可怕？，…羅峰也控制不住身體的緊張，額頭自然滲出冷汗。在這股壓迫下，額頭滲出冷汗已經是身體的條件反射機制。

&emsp;&emsp;“恭喜你們！”

&emsp;&emsp;冰冷的聲音…迴盪在鬥武場…“你們1000人是我們乾巫宇宙國選拔中最優秀的，你們都有資格代表我們宇宙國。和其他諸多宇宙國的天才們進行比拼！不過……這巔峰對決，難度比你們之前戰鬥要大的多！…，

&emsp;&emsp;“1008個宇宙國，其中有的宇宙國…比我們乾巫宇宙國疆域還要遼闊，星系要多的多”…

&emsp;&emsp;“因爲各個宇宙國情況不一樣，冉部選拔時間也不同。”

&emsp;&emsp;“所以”…

&emsp;&emsp;“整個宇宙人類，天才的夠峰對決……將會在一年半後才真正開始口這一年半，是你們提高自己的機會！”

&emsp;&emsp;羅峰迴到黑龍山島嶼九星灣小區。

&emsp;&emsp;“結束了！”

&emsp;&emsp;“輪迴戰結束了。”羅峰感慨。

&emsp;&emsp;“輪迴戰是結束，可是，你的訓練還沒結束呢。”肩膀上的拳頭大小的小惡魔喊道，“羅峰，你的，衍神兵，現在拼命情況下只能同時施展出5柄金色幻劍，而且還很勉強，反而施展出三柄金色幻劍，威力最大！”

&emsp;&emsp;一個人能勉強揮動100斤的刀。可他揮動30斤的刀，攻擊力反而最強。

&emsp;&emsp;一個道理。

&emsp;&emsp;操控5柄金色幻劍，每一柄都會變得笨拙。

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭，隨即笑了。

&emsp;&emsp;回憶起這近三年時間…的確，自己進步是讓很多人震驚。

&emsp;&emsp;實際上當初自己參加，預選…，那時候金角巨獸達到宇宙級才僅僅兩年多，也就是說“……五重領域…，跨入金之本源法則”是2064年到2066年間的一些成果。而現在近三年過去，成就高也不奇怪。

&emsp;&emsp;“我的第二分身，離孕育成功也近了。，…羅峰期待着，期待着自己第二分身，魔殺族分身，孕育誕生。

&emsp;&emsp;（兩章完畢！）

&emsp;&emsp;（砸推薦票…盡情砸吧！）
