<title>《吞噬星空》▷ 第28章 重創</title>

&emsp;&emsp;昏暗的視聽室中，羅峰只感覺自己瞬間頭腦一片空白，外界聲音完全聽不到了。”失敗了？”

&emsp;&emsp;“失敗了??？??竟然失敗了??？??怎麼可以失敗？怎麼能失敗！”羅峰被洶涌的悔恨痛苦情緒淹沒了，對於這一次攻擊，他寄予了太大太大的希望??！自從氫彈攻擊失敗後，地球人類似乎只剩下最後一招一一讓洪、雷神這兩大地球最強者去拼命。可拼死一戰，根本是沒有把握的。

&emsp;&emsp;而??自己得到的B6級，鐳射炮是很有把握的，全球各國精英也因爲這鐳射炮而激動！所有人都期待那一擊??！的砼！

&emsp;&emsp;B6級鐳射炮那射出的激光，是強大無比??！??輕易就擊穿毀掉金角??巨獸的腦袋，並且一直射入到太空當中去。可是！！！??誰都沒有想到，腦袋被毀的只剩下嘴巴的金角巨獸，竟然還活着，竟然還不死！！！

&emsp;&emsp;“不可能不死的，怎麼會這樣？”手腕智能空間中，巴巴塔震驚的搖頭“不對，不對。不管人類還走動物，靈魂都是在識海當中，識海是在腦袋中??！毀掉腦袋，必死無疑。除非是精神印記融入每一個細胞，細胞即可重生的地步。”“可是，恆星級根本不可能達到那步??！”巴巴塔也連連搖頭“難未知！

&emsp;&emsp;宇宙當中，對星空巨獸瞭解太少太少了。如隕墨星主人一輩子都沒磁到一頭‘金角巨獸。對金角巨獸瞭解太少大少！視聽室中。”快，鐳射炮，趕緊將鐳射炮帶回來！”賈誼忽然咆哮喊道。屋子裡其他11人猛地驚醒。”鐳射炮！”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛也瞪得滾圓，盯着屏幕，只見屏幕上黑色金屬機器人正抓着鐳射炮瘋狂飛行逃竄，而另外一副畫面，則是勾畫出一個龐大虛影正在海底瘋狂追着。

&emsp;&emsp;“金屬機器人飛行速度爲2110米每秒，吞噬獸在海底追擊速度爲空妯即米每秒，雙方距離爲520公里、460公里、398公里……”視聽室內，那無感情的電子聲音在不斷說着，讓所有人臉色大??變。“快，快，快。”雷神急切道。

&emsp;&emsp;“來不及了。”洪臉色蒼白，搖頭道“之前雙方距離1000公里左右，這吞噬獸速度達??到36公里每秒，機器人的速度太慢了。裡桫就能追上了。鐳射炮根本來不及第??二次攻擊。”

&emsp;&emsp;旁邊的一羣行星級強者們，急得拳頭握的嗤嗤直響。

&emsp;&emsp;羅峰死死盯着屏幕。

&emsp;&emsp;吞噬獸因爲在海底極速前-進，衛星無法拍攝，可是卻能夠追蹤感應到金角巨獸那龐大的生命氣息！畢竟，它的生命氣息太龐大了。特別是現在速度飆升到之前兩倍多後，生命氣息一下子強大很多。

&emsp;&emsp;海面下??約愁耶米深度，那金角??巨獸的雙翅比過去更大一號、雙翅上的鱗甲更加緊密，鱗甲上的一些金色秘紋此刻彷彿有着奇異的魔力，令金角??巨獸在海底的速度達到了一??個不可思議的地步??！

&emsp;&emsp;怒氣！

&emsp;&emsp;金角巨獸前所未有的憤怒，就是上次遭受到氫彈攻擊，對它而言，只能算是皮肉傷而已。可是這一次，它受傷比上一次重十倍、上百倍！前所未有的重傷，反而激起了金角巨獸骨子裡的暴虐瘋狂。忽然，金角巨獸速度驟減！

&emsp;&emsp;“莽！”

&emsp;&emsp;一直附在它背上的一長一短兩根尖角，其中那根長的尖角，金光大漲，！化作一??道金色光線，猛地朝上方衝去??！咻！快如閃電??！

&emsp;&emsp;金色尖角幾乎瞬??間就衝破3千米多點深的海水，衝出水面，速度之快，根本不容上方的黑色金屬機器人閃避！??金屬機器人??雙手抓着??的Be級鐳射炮，還在醞釀準備當??中。“蓬！”

&emsp;&emsp;金色尖角直接穿??透這好似水晶雕刻的精美的鐳射炮，這令鐳射炮醞釀準備瞬間中斷，蓬的一聲，宛如玻璃般直接碎裂，同時那金色尖角猛地刺在黑色金屬機器人身上“轟隆~~”由??烏釔金屬鑄造的機器人非常堅硬。嗡~

&emsp;&emsp;機器人化作一道流星，在半空中被擊飛了數十公里，而後直接朝下方海域墜落下去，噗通一聲墜入海水中。視聽室內，洪、雷神、羅峰等十二人都靜靜盯着屏幕。屏幕上，那海底中的虛影不斷往海底深處潛入、潛入……

&emsp;&emsp;“羅峰，機器人受到強烈的衝擊，令它體內的控制系統震得損壞，已經無法召回了。”巴巴塔的聲音在羅峰腦海中響起，羅峰閉上眼睛，一架維修機器人損失根本不算什麼，可是……這一次牽扯到人類命運的攻擊，竟然失敗了??！

&emsp;&emsp;“對不起，羅峰，我的資料庫中，關於星空巨獸的本來就很少。置於金角巨獸，更是少之又少。只知道一些常識性知識。”巴巴塔道歉道。它也很清楚，這次失敗對整個地球人來意味着什麼。寂昝。視聽室中一片寂靜。

&emsp;&emsp;賈誼站在窗戶邊，從口袋裡掏出一包香菸，點燃了一根，一個人默默的抽着煙。

&emsp;&emsp;“給我來一根。”朱喜拿過來一根菸，也在那抽着。

&emsp;&emsp;其他人或是默默坐着，或是痛苦閉上眼睛，總之一個個都前所未有的安靜。

&emsp;&emsp;“防禦強，速度快，甚至於還能爆發出更加驚人的速度！??不但如此，連腦袋都被滅掉了，還能活着攻擊??！而且運能猶如精神念師一樣，遠距離操控它的獨角進行攻擊??！並且，威力極大。

&emsp;&emsp;”羅峰腦海中掠過這些訊息“擁有體內世界，可以直接將大量金屬吞入體內世界。”“且成長速度，極爲驚人！”天吶??！地球上怎麼降臨了這麼一頭星空巨獸，怎麼反抗？“嗡??嗡~~”

&emsp;&emsp;忽然通訊手錶震動聲音響起，視聽室內12個人幾乎同時看去，是就漢德森的通訊手錶，就漢德森按動按鈕，頓時手錶中傳來美式英語：“你們那邊有辦法嗎？還有辦法嗎？你問問羅峰，你問問兩位議長，還有沒有辦法？”“好的，我會問的。”就漢德森低聲應道，掛斷了通訊。就漢德森看向其他人。羅峰微微搖頭。

&emsp;&emsp;洪、雷神二人相視一眼，卻是不約而同浮現了一絲笑容！一絲奇異的蘊含着視死如歸的笑容，震撼人靈魂的笑容。

&emsp;&emsp;這次失敗，對全球各國打擊都非常大。原本充滿希望，甚至於之前看到金角巨獸頭顱被毀掉瞬間而激動萬分，甚至於有人激動的當場暈過去。可是，緊接着他們就從天堂掉到地獄，陷入了噩夢當中。吞噬獸，比人類想象的還要可怕、強大！頭顱沒了，依舊強大，且飛行速度更快！“天吶。”“上帝，救救你們的孩子們吧。”“老天爺。”

&emsp;&emsp;一些地球高層16k精英們，過去從來不燒香拜佛不相信神靈的他們，不少人都心中默默祈禱起來。人只有在絕望無助的時候，才最期盼有精神寄託！而此刻，連這些精英們也在尋找他們的精神寄託??！顯然……他們是絕望無助的??！海底海牀之下的岩石??層，距離海面??深度盥硼櫞左右。

&emsp;&emsp;金角巨獸龐大的身體盤踞在黑暗中，它全身都隱隱有着絲絲金光在流竄，只見它原本只剩下嘴巴連接須部的頭顱，此刻血肉糾纏、皮膚延伸、鱗片浮現，竟然在迅速的生長着??！耳朵也生長出來，漸漸的，那一雙暗金色眼睛也再度生長出。絡於??！

&emsp;&emsp;整個頭顱完全生長出，一長一短的尖角也融入頭顱中，只是它頭顱的績甲有些嬌嫩，沒有其他部位的鱗甲堅硬。它的暗金色眸子中有的只是憤怒、無盡的憤怒！宛如火焰在燃燒！“嗚??一一”“嗚??嗚??一一！低沉的飽含着憤怒的吼聲從它的嗓子中不斷髮出。它的傷勢太重了??！

&emsp;&emsp;它永遠忘不了那瞬間襲來的白色光芒，在那白色光芒下，它根本來不及閃躲，沒有任何反抗之力??！而它全身力量積聚的精華所在一一角??！的確是堅硬無匹，鋒利無匹，在激光下雖然被擊乇很遠，雖然受創，卻並沒被毀掉。“嗚??！”

&emsp;&emsp;將身體傷勢完全恢復後，含角巨獸感覺到了前所未有的飢餓！它的??體內世界也極爲的飢餓！它身體的每一個細胞都在呼喊似的??！消耗力量太多了，它的實力也退步了很多。

&emsp;&emsp;它現在急需補充“嗚??一一”金角巨獸發出一聲低吼，在岩石層中迅速往上面鑽去。它需要進食！吃金屬！羅峰家視聽窒，外面天色快黑了。羅峰等十人都看着兩個人一一洪和雷神。

&emsp;&emsp;“我們這麼下去根本就沒活路，這頭吞噬獸太厲害，太詭異。洪搖頭道“這般任由它成長變強，就算躲在古文明遺蹟中的人類，最後也會被它殺死。而且我認定，它遭受了鐳射炮的攻擊，傷勢絕對不會輕，我懷疑它最後速度爆發，是重傷下的掙扎，說不定是死前的‘迴光返照！”

&emsp;&emsp;洪說出最後一句後，自己都有些不信了。

&emsp;&emsp;“就算不是迴光返照，它的實力一定比完好時減少很多。”洪鄭重道“趁它病，要了它的命！”

&emsp;&emsp;“嗯，機會錯過就沒了。”雷神微微點頭。

&emsp;&emsp;羅峰等人都有些悲傷。

&emsp;&emsp;眼看着洪、雷神去拼死送命嘻？

&emsp;&emsp;“我和雷神，都擁有自己的領域，真的拼命，有希望的。”！洪露出笑容，旁邊雷神也微笑點頭。
