<title>《吞噬星空》▷ 第32章 拜師？</title>

&emsp;&emsp;宇宙人族修煉聖地．混沈城，．不起眼的某一修煉居所在地的休息室內。

&emsp;&emsp;羅峰坐在椅子上．正低頭看着手中之前黑袍使者送來的書籍．書籍上有這麼一段話……

&emsp;&emsp;“能夠闖過通天橋第１８層的、都是我宇宙人族中真正的精英．是不朽中的宗師級存在，他們可以直接獲得混先城永久性居民貿格．並且可以在混沈城內開宗立派進行收徒講學．是受人尊敬的！”

&emsp;&emsp;“而來到混沈城的修煉者們．但凡通過通天橋第三層．就可前往聽課。

&emsp;&emsp;“你可以聽任何一位宗師講課。”

&emsp;&emsp;“但是如果想要成爲某位宗師的徒弟、那麼第一次聽課…“．就必須選擇到這位宗師門下聽課表示尊敬，而後要求拜師！如果得到這位宗師存在的同意、那就算是拜師成功了。

&emsp;&emsp;“切記！

&emsp;&emsp;“除非你沒想拜師、否則想拜到誰門下、第一次聽課就必須到他門下．這是一種尊敬。

&emsp;&emsp;看完這段話，羅峰總算明白當初黑袍佳者爲什麼說話一次聽課很重要。

&emsp;&emsp;“拜師？”羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“拜師好啊、羅峰，能在混沈城內講學．可都是不朽中的宗師．個個是封王的。”巴巴塔激動連喊道．“在你還弱小的時候．能有一位超極強者教導你，是多麼重要的一件事情啊。比如……如果沒真衍王之前提醒你．去學《飄血》．你恐怕也奈和普通修煉者一樣走彎路。”

&emsp;&emsp;“我已經有老師了。”羅峰心底有些疙瘩。

&emsp;&emsp;“沒事！”

&emsp;&emsp;巴巴塔不在乎道．“宇宙中的強者，壽命無比悠久。在行星級時或許拜個老師，在宇宙級時又拜一個老師，等成了界主，又拜老師。

&emsp;&emsp;實力不同眼界不同、需要的老師也不同。一位強者有數十位老師都很正常”。

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰輕輕點頭。

&emsp;&emsp;在宇宙中就是這樣，能在宇宙顛峰天才戰中排到前1000、有幾個沒老師？然而這羣天才們如果得知．宇宙國主，想要收他們爲徒，肯定會很興奮。當初戎鈞得到元辰宇宙國主收徒，就今很多人眼紅。

&emsp;&emsp;“我選擇誰呢？”羅峰看着書籍中九宇一脈１８位宗師的資料。

&emsp;&emsp;這些都是宗師．不朽中的宗師！

&emsp;&emsp;比之前原先的老師．隕墨星主人，強太多了，隕墨星主人勉強能封侯．而這些宗師……卻是個個在。封王，中都算很強．他們門下很多弟子都是不朽！

&emsp;&emsp;“選擇誰？

&emsp;&emsp;“選擇誰？

&emsp;&emsp;羅峰嘴裡嘀咕着．很快看完１８位宗師的資料．“嗯，混沈城內，九字一脈一共有１８位宗主。這１８位宗主中其中有４位屬於虛擬宇宙公司，分別是吏龍王、真衍王、千幻王、劍煌王，聽起來個個很可怕啊。

&emsp;&emsp;“炎龍王？我看過他出手！”巴巴塔激動喊道．“當年我和你老師進入宇宙秘境，歷輕艱險闖入籠罩在寒冰流的一顆星球上．我當時親眼看到，在那寒冰流中．英龍王直接化身爲一個恆星，將數十名不朽包裹其中，焚烷成灰燼．死的不能再死！”

&emsp;&emsp;“化身恆星？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“比真正的恆星還可怕！不朽存在．毀掉一顆恆星太容易了．可是炎龍王化爲的恆星……論溫度，比真正恆星高的多．一指就滅殺數十位不朽，其中有兩位是人族不朽，還有的機械族等其他族羣不朽，炎龍王…“．是個非常非常可怕的人物。

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰屏息。

&emsp;&emsp;“就算當年殺死你老師那混蛋．也不是其一指之敵。沒想到，他現在在混沈城潛心講學了。”巴巴搭感慨。

&emsp;&emsp;“炎龍、千幻、劍煌、真衍。”羅峰看着四人資料，眼眸中有着一絲渴望。

&emsp;&emsp;混沈城內修煉者．大多是分成五大派系……虛擬宇宙公司、巨斧鬥武場、宇宙第一銀行、宇宙星河銀行、宇宙傭兵聯盟．只有極少數修煉者屬於鬆來獨往沒有任何勢力背景的。

&emsp;&emsp;一座府邸內。

&emsp;&emsp;“哈哈，劍煌，你可別太自信。“猿人壯漢真衍王哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“你也不看看。”一名穿着紫色戰鎧，時刻揹負着一柄金色戰劍的男子大笑道，“你們三個，一個是猿人，一個是龍人，還有一個整天陰森森的…“．就我．就我劍煌．和地球人長相最是相似，他不選我選誰？”

&emsp;&emsp;“劍煌，拜師，是不看長相的！”長着兩根龍角．臉上佈滿赤紅色龍鱗．一雙眸乎讓人感覺好似兩顆縮小的恆星。

&emsp;&emsp;“炎龍．論實力．我也不你差吧。”劍煌王哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“劍蝗太得意了，我看，這次他得失算。”一名長相好似虛無夢幻．怎麼看都看不請的黑袍人坐在那．“不過這個羅峰．的確算是我們九宇一脈上億年都難得一遇...的 苗手，竟然能夠十年就悟透那《飄血》第一套劍法，天賦很厲害，很厲害啊。”

&emsp;&emsp;“ 所以，得拜我爲師嘛，我就是用劍的。”劍煌王笑道。

&emsp;&emsp;他們四個。

&emsp;&emsp;是九宇一脈，又都是虛擬宇宙公司的成員，且都是不朽中宗師級人物，都在這混沌城講課，所以關係當然很。

&emsp;&emsp;每過一段時間，他們四個就會在一起彼此論道，甚至於彼此切磋比試。

&emsp;&emsp;至於羅呢……

&emsp;&emsp;是九宇一脈的意外驚喜。

&emsp;&emsp;每一批天才中都有最耀眼的，如這屆的伯蘭，堪稱千萬年來最優秀的一個！羅峰一開始並沒有被這四人太重視，可是之前羅峰猛地連闖第二層第三層，顯然是僅僅十年就悟透《飄血》第一套劍法。

&emsp;&emsp;這天賦，別人不知道，他們鑽研《九宇混沌碑》的四人很清楚！

&emsp;&emsp;可怕！

&emsp;&emsp;非常可怕！

&emsp;&emsp;能夠學當初的練落，研究宇宙空間本質的，非絕頂天賦、心性、悟性不可！二十年內如果悟不透第一套劍法就代表沒希望，而羅峰卻是十年就悟透了。

&emsp;&emsp;“ 伯蘭主要是一開始領先太多，如果不計算剛開始領先幅度，單單論進步速度，這羅峰，絲毫不下於伯蘭！”黑袍人低沉的聲音響起，誇讚道“或許上億年有幾個能媲美羅峰的，可不一定選擇我們九宇一脈。”

&emsp;&emsp;“ 我們九宇一脈，上億年難得一見的超級天才啊。”炎龍王也慨嘆。

&emsp;&emsp;“ 這樣天才不培養，怎麼行呢？”

&emsp;&emsp;四人都很欣賞羅峰，這種難得一見的精英弟子惹他們喜歡是很正常的，因爲這般驚才絕豔的天才……如果不隕落，將來封侯乃至封王，都是有很大希望的。能培養一個“封王，的弟子，那麼他們自己的地位也會很高。

&emsp;&emsp;師徒關係，是很牢靠的關係。

&emsp;&emsp;“ 劍煌，現在得意沒用，你看着，到時候他選誰當老師。”真衍王摸了下巴上的金色絨毛，嘿嘿笑道。

&emsp;&emsp;“ 那就走着瞧！”劍煌王也自信道。

&emsp;&emsp;旁邊炎龍王、千幻王都笑看着。

&emsp;&emsp;數日後，虛擬宇宙，一特殊位面。

&emsp;&emsp;一座高達的神殿懸浮在雲層中，真衍王直接出現在神殿前方廣場上，這廣場上站着不少護衛，每一位護衛身高或高或低，可是有一個共同點就是猿人！或是黑毛猿人，或是金毛猿人，或是長臂猿人，毛色、身高、體型或許都有區別，卻都是猿人。

&emsp;&emsp;“ 喜”

&emsp;&emsp;真衍王臉色陰沉，大步走向那神殿大門。

&emsp;&emsp;“ 殿主。”

&emsp;&emsp;“ 殿主。”

&emsp;&emsp;護衛們恭敬行禮。

&emsp;&emsp;真衍王直接衝進神殿內，只見神殿的王座上，已經坐着十六位猿人，這十六位猿人看到真衍王衝進來，面色都微變。

&emsp;&emsp;“ 怎麼回事？”真衍王衝進神殿中，那雙金瞳掃視其他十六人，低吼道“這次進入鴻盟的名單，我卡混斯族怎麼就一個名額？”

&emsp;&emsp;“ 真衍，你在混沌城不管事，這是我們其他殿主們一起商量，最終做出的決定。”其中一位身高足有十二米的黑毛猿人聲音轟隆，迴盪在整個巨大的神殿中。

&emsp;&emsp;“ 放屁”

&emsp;&emsp;真衍王指着眼前的巨型猿人喝道“ 我們猿人族聖殿，有十八殿主，現在聖主不管事，事情是由我們十八殿主決定。我也是殿主之一，平常我是懶得管，可是再怎麼樣也別太過分，你們金剛族能有四個名額，我卡混斯族就一個？，“ 真衍……”那黑袍猿人低吼道。

&emsp;&emsp;“ 閉嘴”真衍王目光掃視周圍一圈人一眼“我一般懶得理會這些事，可也別拿我當傻子，若是真不爽，我不介意我們現實中戰上一場，直接將你們給封印了！”

&emsp;&emsp;其他十五位殿主啞然，卻不敢吭聲。

&emsp;&emsp;真衍王，的確是猿人族中僅次於聖主的超級強者，是最接近“尊者”級的超級存在，一般是很少插手猿人族的事。

&emsp;&emsp;“ 一句話，我不想欺負人，可也別拿我當傻子。”真衍王掃視周圍一羣人一眼“再有這事，就不是在虛擬宇宙中跟你們理論一番了，而是直接到稱們住處了。

&emsp;&emsp;哼！”說完，真衍王直接掉頭就離去了。

&emsp;&emsp;猿人，在宇宙人族當中佔有很大的比重，隨處可見。

&emsp;&emsp;猿人族，也是分成上萬種族的。

&emsp;&emsp;這“猿人族聖殿”，便是所有猿人種族最高層。

&emsp;&emsp;“ 這真衍，竟然連這事都管 他不是在混沌城，一心修煉想成爲尊者麼？”一位雙瞳火紅的瘦小猿人殿主低沉道。

&emsp;&emsp;“ 看來真衍，還一直關注着他的家族卡混斯族啊。”

&emsp;&emsp;這些個殿主，很無奈。
