<title>《吞噬星空》▷ 第26章 鐵甲龍的寶藏</title>

&emsp;&emsp;空曠的超市一樓中，腥臭的味道瀰漫在周圍。一顆橢圓形泛着青色的鐵甲龍龍蛋，被六柄飛刀成環形託着，落入了揹包袋口中。而後六柄飛刀迅速飛入羅峰的雙腿外側刀袋中。

&emsp;&emsp;“嗤！”羅峰一拉揹包的一根繩釦，立即將整個龍妥鎖緊在揹包最內層。

&emsp;&emsp;“這下賺了，趕緊走！。

&emsp;&emsp;羅峰揹着鼓鼓的揹包，準備走人，可是就在轉身的時集，

&emsp;&emsp;“那是什麼？”羅峰眼角餘光注意到不遠處竟然有着一些擺放着的物品，要知道這裡是鐵甲龍睡覺的地方，除了龍蛋外，其他礙事的什麼貨架、冰箱彩電等破爛物品早就被掃到邊緣去了。

&emsp;&emsp;地面上是空蕩蕩的。

&emsp;&emsp;可是空蕩蕩地面上，詭異的放着一些物品，這些物品距離龍蛋並不算遠，可以心…鐵甲龍應該天天能看到這些物品。

&emsp;&emsp;“鐵甲龍，將這些物品放在視野範圍內，幹什麼？”羅峰心中一動，迅速靠近過去。

&emsp;&emsp;隨着前進，羅峰心跳開始加速。

&emsp;&emsp;“難道是……”

&emsp;&emsp;“難道真的是……”當羅峰情不自禁來到這些物品前三米處時，整個人都激動的情不自禁捏緊拳頭“還真是它！這下真的大賺了，發了！”

&emsp;&emsp;在羅峰的身前這些物品，正是合金戰靴、作戰服等整整一套，同時還有一柄插在劍鞘內的利劍。這作戰服的材質爲純粹的黑色，可是這種純粹的黑色讓人情不自禁屏息……那一柄利劍劍鞘做工精良，要比自己的血影戰刀刀鞘做工好太多了。

&emsp;&emsp;“肯定是戰神的武器裝備。”羅峰激動萬分“這作戰服材質，單單一眼看去，就很不一般。那利劍……肯定比我的戰刀不知道好上多少倍。”

&emsp;&emsp;“而且，這一套人類的作戰服，卻被鐵甲龍收藏！估計擊殺了穿這套裝備的戰神，是鐵甲龍最自豪的一件事。”羅峰很容易就猜了出來，怪獸領主的智慧和人類相當，而人類戰神或許有時候實力敵不過一些怪獸領主。

&emsp;&emsp;可是，人類戰神逃命能力很強！

&emsp;&emsp;整個華夏國，戰神的隕落都是非常少見的。每隕落一位自己國家的戰神，全國都會進行悼念直播！可以想象，怪獸領主要殺死一位戰神有多難！

&emsp;&emsp;所以荒野區遺落的戰神裝備，也非常罕見！

&emsp;&emsp;“能夠讓鐵甲龍如此自豪的，收藏這套作戰服、利劍。這人類戰神實力肯定很強……而這套裝備經歷了，高等領主，的戰鬥，卻幾乎沒有任何破損，檔次肯定很高。至少是q繫好！”羅峰迅速判斷出來。

&emsp;&emsp;按照市場價格。

&emsp;&emsp;q系的作戰服，全套全價是120億華夏幣，極限之家半價則是60億華夏幣。

&emsp;&emsp;“這二手的作戰服，就算賣不到60億。賣出二三十億，還是能賣出的！”

&emsp;&emsp;“這還只是q系價格，如果這一套作戰服，是aa級！”羅峰感覺到自己血液都沸騰了。

&emsp;&emsp;1繫到9系，分別對應h級、g級，…ｃ級、Ｂ級、ａ級、s級這九個級別。9系的武器、作戰服，也就是s級的武器、作戰服！

&emsp;&emsp;而在s級之上，還有着ss級！

&emsp;&emsp;ss級的作戰服，可以招住絕大多數，ss王級怪獸，的撕咬等等。至於領主級怪獸，絕對破壞不了ss級作戰服。

&emsp;&emsp;“如果它是比9系更貴重的ss級……那就天價了。”羅峰激動萬分。

&emsp;&emsp;9系（s級）作戰服，全價120億。

&emsp;&emsp;而ss級作戰服，全價則是驚人的1200億！絕非一般人或者勢力能夠購買得起的！

&emsp;&emsp;要知道，這可是能夠抵抗絕大多數，縫王級怪獸，撕咬的，王級怪獸和領主級怪獸，實力相差是非常驚人的，一頭王級怪獸能橫掃一羣領主級，絕對的橫掃！而超越戰神的人類存在，如，洪……雷神，等人和戰神級，實力同樣一今天一個地。

&emsp;&emsp;自然而然……

&emsp;&emsp;ss級裝備，價格也比s級高的多。

&emsp;&emsp;ss級作戰服，全價1200億，半價也有600億！

&emsp;&emsp;“如果，如果這是ss級的作戰服，就算是二手貨，賣不到600億，賣個200，300億，也不是不可能。”羅峰激動萬分“說不定，這次我在這的收穫加起來，就可能獲得足夠的金錢，給弟弟購買，生命之水，。”

&emsp;&emsp;當然……這套作戰服，是不是ss級的，羅峰也不知道。

&emsp;&emsp;但是至少是9系（s級）的，這是肯定的，有可能是ss級的。

&emsp;&emsp;說了這麼多，可實際上羅峰走到這套作戰服、利劍面前，只是短短一瞬間，腦海中就迅速轉過這麼多念頭。

&emsp;&emsp;顧不得那麼多，立即打開揹包。

&emsp;&emsp;“如果是ss級，那就可比龍蛋值錢太多太多了！”羅峰迅速的控制精神念力，控制着那作戰服、合金戰靴、護臂、利劍等迅速進入揹包當中。

&emsp;&emsp;在這佔地龐大的超市一口門口周圍，那一羣獸將級怪獸正在四周巡邏，其中更有數十頭獸將級怪獸死守大門，時而它們就掉頭朝超市內部看一看，透過空曠的大門，以獸將級怪獸視力能夠隱約看到那個橢圓形的龍蛋。

&emsp;&emsp;守護龍蛋！這是首領，鐵甲龍，給這獸將級小隊的任務！

&emsp;&emsp;這也是爲什麼，獸將級小一隊並沒有跟着去和兩名人類戰神戰鬥的緣故

&emsp;&emsp;其中一頭高等獸將級的嗜血坦克趴在那，龐大的身軀好似一座土丘，它緩緩轉頭很隨意的朝超市內部看了一叭…這個動作它已經不知道做了多少遍了，過去它都能很輕易看到那模糊的龍蛋影子。

&emsp;&emsp;可這次一一

&emsp;&emsp;“轟！”嗜血坦克猛地站起，巨大的雙眸瞪得滾圓，立即仰頭髮出焦急的吼聲。

&emsp;&emsp;“吼……”刺耳瘋狂的吼叫瞬間響徹方圓十餘晃

&emsp;&emsp;而在超市門口的其他獸將級怪獸幾乎條件反射似的一個個同時掉頭，看向超市內的龍蛋位置，一個個都瘋狂仰頭嘶吼。

&emsp;&emsp;同時一一

&emsp;&emsp;轟隆隆……

&emsp;&emsp;所有的獸將級怪獸，不管是超市門口的，還是在周圍巡邏的。乃至於在超市三樓、四樓、五樓悠閒休息的，同時咆哮着猛然朝一樓核心區域衝了過去。”轟隆隆……”樓板被撞出大的窟窿、牆壁混凝土被撞出窟窿，一時間足足五層樓的超市建築都震動起來，彷彿要崩塌一般。

&emsp;&emsp;在遠處。

&emsp;&emsp;鐵甲龍和兩頭火鱗三戟豬，在和兩名人類戰神，王通”李闈，戰鬥着，而這時候鐵甲龍頭部鱗甲碎裂，一隻眼睛都已經瞎了。而王通身上也隱隱有着血跡，不過看起來要比鐵甲龍情況好上不少。

&emsp;&emsp;“吼……”隨着超市方向傳來的吼聲。

&emsp;&emsp;鐵甲龍的獨眼幾乎瞬旬變得赤紅。

&emsp;&emsp;“嗷嗚……”刺耳之極的嘶吼聲音瞬間撕裂長空，聲音甚至於產生肉眼可見的衝擊波，瘋狂掃蕩過四面八方，周圍的混凝土瞬間崩裂，連鋼筋都真的斷裂，令周圍捲起一大片的灰塵，這道淒厲的怒吼幾乎響徹整個003城市！

&emsp;&emsp;“不好！”王通面色大變。

&emsp;&emsp;發瘋了！

&emsp;&emsp;這鐵甲龍發瘋了！

&emsp;&emsp;“嗷嗚……”鐵甲龍的嘶吼聲音甚至於淒厲的有些沙啞，從這聲音中就能讓人感覺得到，這頭鐵甲龍那傾盡五湖四海之水也澆滅不掉的怒火！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;鐵甲龍的速度瞬間飆升到一個前所未有的極限，它甚至於不再顧及身體骨髏是否能夠承受，只是以一種極限的速度瘋狂衝向家樂福超市方向。”轟隆隆……”恐怖的音爆，令地面、建築等等都震得裂開，碎石亂飛。

&emsp;&emsp;羅峰正在迅速將作戰服等收入揹包當中的時候，超市外就傳來了瘋狂的怒吼聲，隨後所有獸將級怪獸都怒吼起來，羅峰都被嚇得一跳。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”羅峰略微一楞，自己似乎沒發出聲響。

&emsp;&emsp;“轟隆隆……”上方的樓板，東方、西方、南方、北方的混凝土牆壁都瞬間被轟然撞破，出現一個個大窟窿，一頭頭憤怒的獸將級怪獸直接衝撞了進來！守護龍蛋，是首領，鐵甲龍，交給它們的最大任務。

&emsp;&emsp;龍蛋，也是鐵甲龍的命根子！

&emsp;&emsp;不管如何，不惜一切代價必須保住龍蛋！

&emsp;&emsp;“靠，被發現了。逃！”羅峰可沒因爲偷龍蛋而有絲毫愧疚，人類和怪獸，這是兩個種族的戰爭！怪獸要滅掉人類種族，而人類要滅掉怪獸種族！能夠讓怪獸憤怒傷心、損失越大，這反而是好事。

&emsp;&emsp;婆！

&emsp;&emsp;羅峰瞬間飆升到極速，竄向電梯天井方向，而衝進來的一頭頭龐大的獸將級怪獸立即飛速追來。那電梯門早就被羅峰卡住，所以瞬間羅峰就已經衝了進去。

&emsp;&emsp;“逃！”羅峰立即欲要衝天而起。

&emsp;&emsp;“轟隆隆……”

&emsp;&emsp;羅峰只感覺整個超市彷彿要崩塌一般，只聽得蓬的一聲，電梯天井直接被撞得炸裂開來，好幾頭獸將級怪獸幾乎同時，從超市內部、超市外部撞破了電梯天井，一些在三樓、四樓、五樓的怪獸也瞬間圍剁過來。

&emsp;&emsp;“不好。”羅峰立即腳下一蹬牆壁，彷彿一道閃電，斜着就竄出電梯天井朝外界天空竄去！

&emsp;&emsp;只要自己能夠竄到高空，自己就能逃掉！

&emsp;&emsp;可是當羅峰剛剛竄出來，只見一頭頭獸將級怪獸從獸羣中飛撲了過來，整個獸羣普通獸兵級怪獸幾乎沒什麼動作，唯有一頭頭，初級獸將級，怪獸從獸羣各個位置竄出來……獸將級小隊，最低的是中級獸將。

&emsp;&emsp;而更多數量的，初級獸將級，怪獸，都分散在整個獸羣各處，他們平常是爲了帶領好整個獸羣。

&emsp;&emsp;此刻一一

&emsp;&emsp;所有的初級獸將也都殺了過來！

&emsp;&emsp;這一飛撲，一個個都躍起大概十餘米高，而在三樓、四樓、五樓的一些怪獸，甚至於衝到天台飛撲過來。幾乎將羅峰上方完全給阻擋。

&emsp;&emsp;天上！地下！

&emsp;&emsp;全部包圍！

&emsp;&emsp;“轟隆隆……”速度已經飆升到遠超音速的鐵甲龍，它的奔跑比它之前的淒厲怒吼聲的傳播更快！帶着一道模糊幻影以及路過處的滿地狼籍，已經衝殺進入煙霧瀰漫區。只需要短短數秒鐘，這頭憤怒的紅着眼的鐵甲龍，就能抵達家樂福超市！
