<title>《吞噬星空》▷ 第68章 刀光成河</title>

&emsp;&emsp;空間一直維持着開啓，羅峰手持血影戰刀，銀色雙翼微微扇動，懸空而立，遙看遠處那破空襲來的18道身影，這18名封王強者其中有2名封王巔峰、6名封王高等、10名封王初等，或前或後瞬間便衝入了空間範圍。

&emsp;&emsp;“可憐的異族們，就拿你們立威了。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺死這人類。”

&emsp;&emsp;“奪取祭塔寶藏！”那18名封王強者們個個充滿着無盡殺意，氣勢滔天，威壓如獄，直撲羅峰。

&emsp;&emsp;只見羅峰雙翼猛地一振，便化作了一道幻影，鬼魅無比，刷！刷！刷！在半空中留下曲折的軌跡，刀光便直撲其中一名封王高等異族不朽，那封王高等異族不朽全身燃燒着無盡火焰，雙眸也是火焰環繞，手持巨大的鐵鏈，當羅峰來時，這異族不朽手中鐵鏈直接飛出，旋轉着纏繞向羅峰。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;羅峰劃過一道鬼魅軌跡，同時手中毒影戰刀‘鏘’的聲格擋了下鎖鏈，緊跟着就到了那異族不朽身前，直接施展出了《明月策》，只見一道耀眼的銀色刀光長河劃過長空，久久不散，刀光已然撕裂那異族不朽表層鎧甲，掠過它的身軀。

&emsp;&emsp;僅僅瞬間掠過……留下0.4克費摩毒液……

&emsp;&emsp;這全身燃燒着火焰的異族不朽忽然驚恐瞪大眼睛，緊接着便嘩的直接崩潰湮滅，隕落了。

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;“死了？”

&emsp;&emsp;“封王高等怎麼瞬間就被擊殺？”在遙遠處觀望着的大羣異族封王們個個震驚了，雖然他們中有很多曾見到重箭王被殺到沉睡，可一來，當時重箭王當時本來就很衰弱，他們認爲重箭王已經快陷入沉睡了。二來，他們也猜測和那摩雲藤有關。

&emsp;&emsp;可這次，他們親眼看到……

&emsp;&emsp;那一道如河流的刀光劃過封王高等的身軀，封王高等便灰飛煙滅，完全湮滅。這可是完全狀態下的封王高等，而且那摩雲藤也沒現身。

&emsp;&emsp;一般正常情況下，封王極限強者才能輕鬆滅殺封王初等，而封王高等……想要輕鬆擊殺這等強者是非常艱難的一件事，除非是精通靈魂攻擊的封王強者，然而靈魂攻擊本就非常複雜艱難，它的威力驚人，也使得難度高的離譜，一般數十名封王中才能偶然有一個專精靈魂方面的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰這一刀，令觀望的異族不朽們，以及衝殺上來的另外17位異族不朽都震驚了，可戰鬥卻容不得那17位異族不朽們多想。

&emsp;&emsp;“費摩毒液果然很吃虧。”羅峰收走那隕落異族不朽的物品，同時雙翼一閃，撲向另外一位封王初等，“毒影戰刀僅僅是和那鎖鏈碰觸一下，就損耗了約0.5克毒液……還有，刺穿那異族不朽戰甲時也損耗0.2克毒液，唯有真正的0.4克毒液是侵蝕入那不朽體內。”

&emsp;&emsp;費摩毒液的缺點，無比清晰。

&emsp;&emsp;因爲它是固化在刀刃上的，在封王強者層次的廝殺中，兵器碰撞，空間破碎，比恆星碰撞威力大了不知道多少，這種碰撞自然會對刀刃上的毒液有所損耗。所以毒液最佳使用方式——猶如擊殺紫鐘王一樣。

&emsp;&emsp;先震碎對方神體，令對方毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;然後一刀刺入對方破碎神體內，又沒戰甲抵擋，又沒兵器抵擋，多好？

&emsp;&emsp;然而要震碎對方神體，又太難了。

&emsp;&emsp;“一分價錢一分貨，3000億混元單位就能買一公斤，威力又算不錯，有這些缺點也在承受範圍內。”羅峰輕輕鬆鬆閃過封王初等的攻擊，一道耀眼的刀光長河掠過那異族的頭顱，緊跟着封王初等直接崩解湮滅。

&emsp;&emsp;隕落！

&emsp;&emsp;“殺封王初等真輕鬆，實力本就比我弱，也就破開戰甲損耗0.1克，其他0.3克完全滲透進其體內。”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;羅峰又撲向另外一位封王高等。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰的刀光的確唯美，作爲自創的巔峰絕學，在技巧運用方面就連混沌城主都稱讚，由此可想是多麼的賞心悅目，一道刀光長河橫掛長空，一名不朽隕落……一道道刀光長河亮起，一名名封王不朽隕落。

&emsp;&emsp;沒有誰能抵擋，每一條刀光長河，都代表着有一名封王不朽的隕落。

&emsp;&emsp;“圍攻。”

&emsp;&emsp;“圍攻。”那和羅峰廝殺的異族不朽們想要圍攻，可羅峰速度變幻太過鬼魅，殺來的18名不朽包括已經隕落的，沒有誰能追上羅峰，只見那銀色雙翼震動，便劃過一道道鬼魅幻影，輕易躲開其他封王，撲向自己的目標。

&emsp;&emsp;羅峰和誰廝殺，一切都由羅峰自己決定。

&emsp;&emsp;譁！譁！譁！

&emsp;&emsp;一道道刀光長河，美麗的動人心魄，同時也有着一陣陣驚恐的喊聲響起，這些封王高等、封王初等們可沒希望將來讓宇宙之主復活他們。

&emsp;&emsp;“逃！”

&emsp;&emsp;“快逃！”

&emsp;&emsp;“我們擋不住他的刀，這人類的刀太可怕了。”其他封王們立即逃竄，奈何就算逃，他們速度又怎能比得上羅峰？只見銀色雙翼震動，羅峰身影在逃跑的那些封王中再度‘環繞’了一圈，三道刀光長河亮起。

&emsp;&emsp;又是三名封王隕落……終於，最後的5名異族封王不朽驚恐逃進了遠處觀望的不朽羣中。

&emsp;&emsp;虛空中羅峰手持血影戰刀，目光掃視了那已然達到200名數量的異族封王們，整個虛空是一片寂靜，誰都爲剛纔那一幕而震驚而膽寒。

&emsp;&emsp;18名封王衝上，只活下5個，那活下來的五個異族不朽中有兩名封王巔峰，一名封王高等，兩名封王初等。

&emsp;&emsp;其他十三名封王全部隕落！

&emsp;&emsp;十三名封王！

&emsp;&emsp;在焱祭大陸戰場漫長曆史上，封王強者隕落概率本來就很低很低，像一次性隕落13名更是很久很久沒有出現了，上一次出現類似這般大量封王隕落，還得追溯到數億年前的‘鬼冢王’發飆……鬼冢王也因此聲名鵲起，成爲億萬族羣中頗有名聲的強者。

&emsp;&emsp;“竟，竟能連續擊殺這麼多封王，其中那些封王高等，有些實力已經很接近封王巔峰了，依舊是被屠戮殺死。”

&emsp;&emsp;“他的刀法真是絕美，法則似乎被詮釋的無比美妙，而且這一刀，不像是空間法則，也不像是金之法則，也不像是其他任何一種法則。”他們卻不知道羅峰修煉的乃是獸神之道，也就是‘空間、金’融合之道。

&emsp;&emsp;這在宇宙中非常罕見，他們這些異族封王沒有一個見過。

&emsp;&emsp;“怕什麼！”

&emsp;&emsp;“諸位怕什麼。”一名矮小封王巔峰異族不朽，傳音怒吼道，“諸位難道沒看到，那人類揚只敢殺封王初等和封王高等，他對封王巔峰卻是從未出手？那是他實力不夠，否則怎麼會不動手？”

&emsp;&emsp;“焚弄王，你難道沒看到之前血獸王逃竄，重箭王被殺之沉睡嗎？”

&emsp;&emsp;“哼，這就讓你們怕了？恐怕那人類也是施展出了底牌手段才能做到那些吧，畢竟大家也看得出，那人類真正實力應該沒到封王極限，能做到那般地步……肯定是用了某些代價極其高昂的手段，那些手段能有一次，難道還有第二次不成？而且我們這已經聚集超過200位封王不朽，難不成……我們200多位封王不朽，就被一名人類給嚇得不敢動手？”

&emsp;&emsp;“要上，你先上，別在這蠱惑其他不朽去送死。”

&emsp;&emsp;那觀望的強者不朽羣中意見出現了相左情況。

&emsp;&emsp;忽然一道響亮的聲音迴盪在虛空中。

&emsp;&emsp;“諸位機械族陣營的不朽們。”

&emsp;&emsp;這聲音令所有異族不朽都看去，那正是被他們包圍中的那位人類強者‘揚’，只見這時的羅峰銀甲銀翼，手持血影戰刀，微笑道，“大家也別擔心，封王極限強者是何等厲害，我哪有輕易擊殺他們的手段，只是需要付出些代價罷了，比如我擁有這個——”

&emsp;&emsp;羅峰一翻手，手現了一顆美麗的黑色晶體，表面有着火紅光暈，同時整個晶體呈10081切面，晶體表面法則秘紋遍佈，在場所有異族不朽們都感覺到其中令他們心悸的能量。

&emsp;&emsp;“最強火神源晶！”

&emsp;&emsp;“千億瑜藍單位一顆！”

&emsp;&emsp;“有一定可能令封王極限隕落！封王巔峰必死！”

&emsp;&emsp;在場200多名異族封王們頓時騷動了起來，甚至很多不朽眼中都有了驚恐之色，這可是能夠製造出的最高端的火神源晶了，威力也大的離譜，一旦這顆火神源晶爆炸開來，就算他們200多位不朽齊心合力去抵擋，恐怕也得隕落九成！畢竟他們中沒有一個是封王極限。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;面對那騷動起的200多名異族封王，羅峰只是笑了笑，同時透過虛擬宇宙開始聯繫察勿王，同時也關閉‘空間’。

&emsp;&emsp;自己這次只是需要立威，需要震懾那些傢伙，讓他們知道……自己不好惹！

&emsp;&emsp;至於大開殺戒？

&emsp;&emsp;自己一共才4顆最強火神源晶，之前就消耗掉了兩顆，還剩下兩顆。而且一口氣將焱祭大陸上的機械族陣營封王們幾乎屠戮光，這絕對會引起機械族陣營的很多超級強者的暴怒，一些封王極限很可能聯手來襲，還有一些有強大背景底牌的是強者，很可能來對付自己。

&emsp;&emsp;那就麻煩了。

&emsp;&emsp;“震懾即可，太狂而沒足夠實力則會遭到麻煩。”羅峰暗道，“而我現在實力顯然還不夠，和各大異族最強大的不朽們硬碰硬，我還差些。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;200多名異族封王不朽們包圍着羅峰，當黑霧幻影‘察勿王’剛剛瞬移出現在羅峰一旁，也被嚇得一跳。

&emsp;&emsp;“這麼多異族封王？”察勿王嚇住了，“揚，怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“別擔心。”羅峰手中握着那最強火神源晶。

&emsp;&emsp;察勿王看到羅峰手中這顆火神源晶，也被嚇得一跳，隨即看了眼那200多名異族不朽，也猜測到些情形……這些異族不朽麼恐怕是被這顆最強火神源晶給嚇住了，他心中也不由欽佩羅峰：“這揚，還真是膽大，夠瘋狂啊，能招惹200多名異族不朽，也得有點能耐才行啊。”

&emsp;&emsp;“走。”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;“好。”察勿王立即帶着羅峰。

&emsp;&emsp;譁。

&emsp;&emsp;憑空消失不見，已然瞬移離開了。

&emsp;&emsp;遠處200多名封王眼看着羅峰和其朋友瞬移離開，卻沒有一個阻攔，他們完全被那最強火神源晶給壓住了膽氣。
