<title>《吞噬星空》▷ 第34章 這，就是傳承空間</title>

&emsp;&emsp;雖然只經認主傳承空間，可羅峰心中對墓陵之舟、傳承空間，還是有着很多疑惑。所以立即神力包裹那一顆記憶之石，緊跟着大量的訊息開始傳遞過來。

&emsp;&emsp;這是斷東河虛擬意識在消解前留下的詳盡信息，告訴了傳承空間中的諸多功能和注意點，並且也將他對墓陵之舟的改造也告訴了羅峰，甚至關於‘墓陵之舟’的控制核心在哪，怎麼控制，盡皆告知。

&emsp;&emsp;“三代祖師準備的也太詳細了。”羅峰感慨萬分。

&emsp;&emsp;“整個傳承空間，幾乎慨都是三代祖師的成就，其他5%是歷代傳承者增添的一些功能。這使得傳承空間，就是一個完美的強者培養之地。”

&emsp;&emsp;羅峰感慨。

&emsp;&emsp;太詳盡了。

&emsp;&emsp;若無之前斷東河留下的訊息，自己雖然認主傳承空間，恐怕也得好好的亂闖蕩研究一番纔會瞭解各處，現在卻是一切掌控於心了。

&emsp;&emsp;傳承空間根本就類似小型宇宙，分很多獨立空間。

&emsp;&emsp;有類似超級圖書館（便是那海量記憶之石中蘊含的訊息），幾乎將遠古文明最基礎的技藝等等都盡皆記載下，且還有直接通往最巔峰之路的無數珍貴經驗（歷代傳承者的經驗，還有他們蒐集的無數珍貴訊息）。

&emsp;&emsp;有類似專門試煉戰鬥的空間，一個小型的虛擬空間，裡面有一個個對手，共有282位對手，其中包括歷代斷東河麼，虛擬空間中意識可以進入，可以和他們交手，那些虛擬對手都能施展出當初那些超級強者的威能，其中最強大的對手自然是三代祖師。

&emsp;&emsp;有類似專門用來創造秘法之地……

&emsp;&emsp;有專門培養自己兵器之地……

&emsp;&emsp;有若門靜修之呃……

&emsp;&emsp;有專門……

&emsp;&emsp;總之，整個傳承空間就是一個各代傳承者不斷補充完美到極致的一個培養強者的地方。

&emsp;&emsp;“這也人……太奢侈了。”羅峰眨巴下眼睛。

&emsp;&emsp;在接受傳承前有很多想象，可真正接觸了後，才發現自己的想象力不夠，太小瞧斷東河歷代傳承者了。

&emsp;&emsp;這堪稱奢侈到極致的傳承空間，不成爲超級強者纔是極小概率事件，當然只是時間長短不一定而已。

&emsp;&emsp;加上斷東河一脈對選出傳承者要求本來就苛刻，能被選上，絕對是天賦、毅力等諸多都是極頂尖的，即使沒有傳承將來成就也不會小。可一旦有了這傳承空間輔助，簡直就是如虎添翼，自然能夠走的更高。

&emsp;&emsp;“在宇宙海，爭到頭破血流的一些傳承，特別像神眼族所謂的聯擊之法……僅僅是遠古文明中很普通的一支的其中一部分而已。”

&emsp;&emsp;“關於各個旁枝末節，甚至靈魂攻擊、幻術、煉製多寶、製造操控機械……簡直不計其呃……”

&emsp;&emsp;羅峰感慨。

&emsp;&emsp;自己等於是掌握了一個遠古強大文明的基礎！而對斷東河一脈而言，這些基礎上億顆記憶之石中的訊息盡皆都是旁枝末節，都是屬於可以任由歷代斷東河外傳的。

&emsp;&emsp;“知識才是力量。”

&emsp;&emsp;“無數強者的經驗，無數修煉流派的理念無不是無數強者前赴後繼所創，這是最根本的。”羅峰所做的第一件事，也是前面歷代斷東河幾乎都會做的事……

&emsp;&emsp;那就是將所有的記憶之石，盡皆記下！

&emsp;&emsp;或許自己不走那些流派，可或者觸類旁通對自己修煉有幫助，或者真正廝殺時遇到這一流派對手也能知曉些底細、優點、弱點等。

&emsp;&emsp;“來吧。”羅峰一揮手。

&emsp;&emsp;半空中頓時懸浮起了大量黑色石子，過億計。

&emsp;&emsp;“分門歸類。”羅峰分化無數神力同時碰觸所有的記憶之石，開始同時進行接觸部分訊息，進行類別判定開始分類，只見無數的記憶之石開始劃分。

&emsp;&emsp;先分類，而後開始記憶。

&emsp;&emsp;羅峰在時間加速達到萬倍的修煉空間，僅僅花費近15?天就將核心傳承的一切盡皆記下（實際花費時間是數百年）。隨即又開始進行更加龐大的工作，將過億顆記憶之石開始記億……

&emsp;&emsp;過億顆記憶之石，每顆都是基礎部分，所以訊息量是遠不如核心傳承的。

&emsp;&emsp;卻也耗費了近30年才全部接受完（實則是30紀元）。

&emsp;&emsp;在全部接受後，羅峰這纔開始細細閱讀研究這耗費的時間可比單單接受要漫長的多了。之前只是將無數書籍硬塞到腦子裡，現在則是慢慢翻看。

&emsp;&emsp;墓陵之舟依舊懸浮在炎冰域間的半空中，艙門關閉。

&emsp;&emsp;偶爾有強者們經過，羨慕看一眼，卻也很快便離去不敢逗留，唯恐引起那位‘斷東河’的不滿，畢竟連神眼族第二真主、第七真主都瞬間被滅殺了。

&emsp;&emsp;當宇宙海各大勢力懷疑猜測，甚至絕大多數都不清楚傳承者到底是誰時，羅峰倒是坦然研究着，在傳承空間中是絕對安全的，更何況傳承空間是在墓陵之舟內。

&emsp;&emsp;墓陵之舟一旦關閉。

&emsp;&emsp;整個宇宙海誰都闖不進去！且誰闖進去也是找死，墓陵之舟雖無法對外攻擊，可內部經過斷東河的改造，是有好些很可怕的手段的，宇宙最強者進去也是送死。

&emsp;&emsp;隨着時間的流逝，羅峰對不朽一宇宙尊者一宇宙之主……宇宙最強者，每個層次的突破，甚至宇宙最強者這一層次怎麼繼續前進等等，知曉的無比清楚。

&emsp;&emsp;就算是那些宇宙最強者們，也遠遠不如羅峰知道的多。

&emsp;&emsp;因爲在遠古文明，對這剖析的非常清晰了，而這些在‘斷東河一脈傳承’中都屬於最普通的最外圍的記憶之石中的，根本沒保密的價值。

&emsp;&emsp;羅峰雖僅僅是宇宙尊者，可都有資格去指點宇宙之主，甚至有資格指點宇宙最強者！

&emsp;&emsp;畢竟宇宙海中的宇宙最強者們?個個都是瞎子過河，一個個即使突破了，個個也都是稀裡糊塗，畢竟前輩經驗太過稀少，根本無法進行成系統的研究。

&emsp;&emsp;轉眼，自接受傳承後又過去了2600年虛擬宇宙，屬巨斧創始者的獨立位面。

&emsp;&emsp;“羅峰成了傳承者都這麼久了，給我們一封郵件後，就沒再現身。”周圍無盡的黑暗星空，懸浮的神殿前，混沌城主和巨斧創始者相對而坐。

&emsp;&emsp;論交情，混沌和巨斧交情很深，當初原祖指點混沌，也指點巨命……混沌屬於比較聽話，一直在原祖麾下聽從教誨，是原祖大弟子。而巨斧則不同了，比較桀騖特立獨行，更是經常在外闖蕩，原祖和他連師徒名分都沒有。

&emsp;&emsp;可毫無疑問，混沌和巨斧，纔是原祖最早的兩個弟子，一個是大弟子，一個是沒師徒名分有師徒之實的弟子。巨斧宛如兄來……特別是原祖被鎮龘壓後，整個人類族羣就他們倆撐着！長久下來，二者交情自然極深，經常在一起探討。

&emsp;&emsp;“哈哈，你倒還真擔心你的寶貝徒弟。”巨斧哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“我是擔心有意外！”混沌搖頭，“誰知道遠古文明的事，那斷東河是不是有別的企圖，誰知道？”

&emsp;&emsp;“那你直接找羅峰不就行了？”巨斧道。

&emsp;&emsp;“我擔心打擾他接妥傳承。”混沌微微皺眉。

&emsp;&emsp;“擔心什麼？羅峰有幾大分身，難道接受傳承時，其中一個分身稍微分點意識進入虛擬宇宙都不行？”巨斧搖頭，“你擔心，那我找他！”

&emsp;&emsp;巨斧倒是乾脆，直接一封郵件給羅峰。

&emsp;&emsp;很快……

&emsp;&emsp;寂靜的神殿前憑空出現了一道身影，正是穿着簡單一身白袍的羅峰，因爲穿慣了銀色早鎧，所以令羅峰自然而然偏向銀色、白色。

&emsp;&emsp;“羅”巨斧創始者剛開口，忽然眉頭一皺，仔細觀察着羅峰。

&emsp;&emsp;混沌則心思細膩，他一看羅峰，也是一怔。

&emsp;&emsp;他倆何等境界？

&emsp;&emsp;都一眼看出……眼前的羅峰，變化太大了。那是骨子裡的一種氣質，一些人戰鬥多了氣質變得更加堅毅凌厲，一些人讀書多了會有所謂的書卷氣。

&emsp;&emsp;不同的經歷會令氣質變化，而羅峰在吸收整個遠古文明基礎時，他本身的眼界、境界都發生翻天覆地的變化，遠超很多宇宙最強者，他完全能做一些宇宙最強者的老師，去指點他們。

&emsp;&emsp;“看來，傳承不一般啊。”巨斧轉頭看向混沌城主，感慨，“我乍一看到他，感覺像是看到當年的原祖，原祖也喜歡穿白袍。”

&emsp;&emsp;“是挺有那種味道。”混沌城主也笑道。

&emsp;&emsp;羅峰則是走上前去：“巨斧創始者、老師，你們倆可別取笑我。”

&emsp;&emsp;“看得出來。”巨斧道，“你收穫挺大。”

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”混沌城主也不再取笑，連道，“這次傳承如何，對我人類族羣幫助怎樣？有沒有把握讓我人類超脫輪迴？”旁邊的巨斧眼神也期待起來。

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“從不朽階段一直到宇宙最強看的極限，一切盡在我心中。”

&emsp;&emsp;這口氣可真夠大！

&emsp;&emsp;巨斧、混沌城主彼此相視，眼睛都亮起來。
