<title>《吞噬星空》▷ 第26章 滅神澗</title>

&emsp;&emsp;剛飛入進去，一眼看去便是無盡的幽暗冰冷，只有隱隱的水晶折射絲絲光芒。

&emsp;&emsp;，“真冷。”

&emsp;&emsp;羅峰破空高速飛行，同時施展開金色的國度。

&emsp;&emsp;朦朧的金光瞬間幅散開，籠罩半徑80光年的範圍。不過像一些冰晶深處便無法滲透探查，在這半徑80光年範圍中還有上千處區域有一些異常使得金光無法探查。只有較爲正常的區域才能探查清晰。當然羅峰收斂“金色的國度”的威能，僅僅保持探查功用。

&emsp;&emsp;飛行片刻。

&emsp;&emsp;撕拉！

&emsp;&emsp;無聲無息遙遠處一道冰刃劃過虛空，掃蕩過來，看樣子會波及到羅峰。

&emsp;&emsp;，“哼。”羅峰意念一動，頓時原本威能收斂的“金色的國度”頓時爆發，轟隆ｎｍ直接撞擊在那冰刃上，受到這股強大的外力衝擊，冰刃飛向方向頓時變化，很快從羅峰的上空飛過。

&emsp;&emsp;羅峰飛行速度很快達到90倍光速。

&emsp;&emsp;隨着越是朝深處飛行，那些無聲無息的冰刃便越來越多，隨着數量增多，羅峰也覺得越加麻煩。

&emsp;&emsp;，“火焰海！”羅峰心意一動，催發火焰沙杯。

&emsp;&emsp;轟隆ｎｍｎ

&emsp;&emsp;耀眼的金色火焰瞬間瀰漫開去，然而火焰海威能要遠小於“金色的國度，！即使輔助，依舊令羅峰遭遇到的情形沒多大改善。

&emsp;&emsp;，“嘩嘩譁ｎｍ”密密麻麻數萬道冰刃劃過長空，肆虐一片，在彼此撞擊時，還會碎裂成無數小型冰刃，直接掃蕩向羅峰這一區域。而火焰海、金色的國度，即使一起去影響，最多令這密密麻麻的刀刃稍微變向。

&emsp;&emsp;可其幅散範圍太廣，即使稍微變向也依舊會波及羅峰。

&emsp;&emsp;，“火焰成刀。”羅峰皺眉，心意一動。

&emsp;&emsp;譁ｎｍ

&emsp;&emsp;無盡火焰中的核心威能迅速匯聚，頓時匯聚成一柄長約上億公里的金色戰刀！金色戰刀上還騰繞着火焰這的確是一種用法，很多領域類至寶都可以集中威能束縛、攻擊一個敵人，九唬河等都是如此。

&emsp;&emsp;像頂級領域類至寶“劍河羅”凝聚成的劍，更是媲美巔峰至寶兵器。

&emsp;&emsp;火焰沙杯在這方面不擅長，可畢竟是頂級領域類至寶，它威能凝聚形成的兵器，也有頂級至寶極品兵器的威能。

&emsp;&emsp;，“破！”

&emsp;&emsp;羅峰操縱起了那長約上億公里的瀰漫喝火焰的金色戰刀，施展其究極秘法《金光》，強木的意志意識透過神力操控這柄巨型戰刀，而經過羽翼空間一千多年磨礪的羅峰意志可比剛進宇宙海時強多了。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;快如閃電，一道悽美的金色刀光在“金色的國度”全力加持下絕對媲美頂尖宇宙之主的一擊。伴隨着巨大的刀光劈在那無盡冰刃的〖中〗央，頓時令〖中〗央的一些刀刃猛地一震而後直接暴烈開來，令爆炸區域的大量冰刃彼此撞擊，更加碎裂，而後四散拋飛。使得整個冰舁風暴的核心，出現了一個約有千萬公里的窟窿。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰便透過這窟窿，一門而逝，飛行而過。

&emsp;&emsp;，“這僅僅走路線上的第一區域，橫跨約2100光年，唯一的麻煩就是那些冰刃，越走到核心，冰刃越多，每一道冰刃都媲美普通宇宙之主全力一擊。若是被大量冰刃圍着攻擊到，的確有重傷危險。”羅峰輕聲道”“不過這都算不上危險之地。”

&emsp;&emsp;路線上有892處極危險之地。

&emsp;&emsp;按照普通、危險、極危險簡單劃分，這剛進來這一區域只能算是普通。一來自然威能還不夠可怕，二來完全能透過領域先探查，而後瞬移避讓。

&emsp;&emsp;羅峰飛了三天，體驗了一番後，而後便開始高效率前進。

&emsp;&emsp;能瞬移則靠瞬移，需要施展超遠距離火焰刀開道自然施展，甚至需要星辰塔度過，也一定靠星辰塔度過。

&emsp;&emsp;一路驚險！羅峰那在世界戒指內的金角巨獸分身則是時刻在星辰塔內，就算遭遇突然危險，地球人本尊瞬間湮滅，好歹躲在星辰塔內的金角巨獸分身能熬過危險，並且將弒吳羽翼等至寶弄回來。

&emsp;&emsp;轉眼，便過去了21年。

&emsp;&emsp;迎1年中，羅峰也算真正見識到內域的可怕，和一些極可怕危險區域一比，一開始入口那冰刃區域簡直是個度假區。後來的諸多危險之地根本沒法逃，金色的國度、火焰刀等手段都拯救不了自己，逼得自己只能使用星辰塔，前後都使用了數十次，硬抗可怕危險。

&emsp;&emsp;，“在內域闖蕩，一件宮殿至寶是必須的。”羅峰暗道”“甚至得是頂級宮殿類至寶。”

&emsp;&emsp;頂級宮殿類至寶，宇宙最強者都無法破壞。這一層次的宮殿類至寶，便足以硬抗過很多危險。

&emsp;&emsp;，“譁ｎ”

&emsp;&emsp;，“譁ｎｎ”

&emsp;&emsp;，“譁ｎｎ”

&emsp;&emsp;只見一條條巨大的碧綠色繩索，飛出那黑色的無盡海洋，籠罩向羅峰。這黑色海洋噩夢區域，羅峰卻無比的輕鬆，憑藉金色的國度他能精確發現一此安全地，能立即瞬移過去，一次次閃電瞬移，偶爾靠金色的國度壓制那些繩索……

&emsp;&emsp;和黑色海洋接壤的是一望無際的黑色岩石大地，黑色岩石上空則是融化的無數岩漿，懸浮的岩漿海經常墜落，同時還有大量奇異的火焰巨石從岩漿海中墜落，砸向下方。

&emsp;&emsp;，“前面的黑海區真是輕鬆啊，可悠閒日子這麼難得。

&emsp;&emsp;，“下面可真麻煩了。”羅峰站在黑色岩石大地的邊緣，擡頭看着高空中懸浮的無盡岩漿海。

&emsp;&emsp;此處區域，名爲“滅神澗，。

&emsp;&emsp;在自己選擇的路線的892處極危險之地中，危險程度都是最頂尖的，足以排前三！滅神澗，分上面無盡岩漿海、下方無盡岩石大地。要闖過去，則必定要從二者之間前進一路上有諸多危險。

&emsp;&emsp;其他危險也就罷了，羅峰相信憑藉“金色的國度”“火焰刀”“星辰塔”都能闖過去。

&emsp;&emsp;可滅神澗最可怕的便是“熔岩魔神！

&emsp;&emsp;熔岩魔神，高近百億公里，全身有着厚實的岩石以及無盡的岩漿，只有三隻眼睛和猙獰的獠牙嘴巴露出，有着巨大的四條手臂。它的智慧很低很低，甚至可以說沒有智慧！可是它的實力卻無比可怕，

&emsp;&emsp;熔岩魔神僅僅使用他那龐大的身體，透過拳腳戰鬥。可他的拳法、腳法等等無比玄妙，廝殺起來，就連擁有至強至寶的宇宙最強者都要屈居下風！

&emsp;&emsp;它的身軀無法損壞，至今沒誰能夠令熔岩魔神受傷。

&emsp;&emsp;一旦戰鬥……

&emsp;&emsp;也就宇宙最強者能勉強在它手下逃命，而宇宙之主和其交手幾乎必定隕落！桀梵子遺留的資料和人類的資料，都有關於“滅神澗”的介紹。桀梵子的介紹更加詳細些，總之有一個共識只要被熔岩魔神的手抓住！

&emsp;&emsp;非宇宙最強者，必定完蛋。

&emsp;&emsp;，“我即使躲在星辰塔內，可若是被熔岩魔神一手抓住。星辰塔想飛都飛不走，將永陷困境 ……而歷史上被抓住的即使躲在巔峰宮殿至寶的強者，也很快隕落。”羅峰暗歎。

&emsp;&emsp;熔岩魔神怎麼誕生的？

&emsp;&emsp;誰也不知。

&emsp;&emsp;甚至很多強者猜測，熔岩魔神是否就是“宇宙舟”當年的一羣使用者的遺體所化？所以才能任由宇宙最強攻擊而絲毫無損？不過一切都只是猜測，只知道熔岩魔神幾乎沒智慧，實力又強的逆天。

&emsp;&emsp;幸好有領域觀念，絕對不會走出滅神澗範圍。

&emsp;&emsp;滅神澗內，一共有九頭熔岩魔神！

&emsp;&emsp;，“熔岩魔神高近百億公里。”羅峰暗道”“而他拳腳出手極快，

&emsp;&emsp;一旦我和它的距離在百億公里內，星辰塔都無法逃脫。就連巨斧創始看來都得躲着。九尊熔岩魔神，希望我運氣好點，能躲過去。”

&emsp;&emsp;滅神澗，幅散近萬光年範圍。其中有部分區域的空間都完全凝結沒有一絲波動。

&emsp;&emsp;能瞬移區域都很少。

&emsp;&emsp;且有諸多地方，都無法透過金光探查。

&emsp;&emsp;，“前進。”羅峰雙翼一振，無盡迷濛金光先是幅散半徑田光年，

&emsp;&emsp;而後便直接飛入滅神澗內。

&emsp;&emsp;熾熱的溫度，讓羅峰都微微皺眉，足以湮滅宇宙尊者。

&emsp;&emsp;譁！譁！譁！

&emsp;&emsp;時而有大量岩漿從高空墜落，墜向大地，令羅峰小心閃躲避讓，

&emsp;&emsp;墜落的岩漿屬於最常見的，危險程度也很小，最危險的是那些在岩漿海中都沒有融化的一些巨石，隨着一些巨石高速墜落，蘊含的衝擊力，

&emsp;&emsp;足以將一名宇宙之主給直接撞死，不過畢竟是死物，倒也能避讓。

&emsp;&emsp;，“破！”

&emsp;&emsp;縱橫上億公里的金色火焰刀，猛地劈斬在上方墜落的一數千萬公里的巨大岩石，這一劈斬，頓時令那巨大岩石朝側邊飛去。

&emsp;&emsp;岩漿墜落、天體巨石時而墜落……

&emsp;&emsp;羅峰小心翼翼前進。

&emsp;&emsp;在羅峰進入滅神澗的第十一天，就在羅峰的領域無法探查的一個角落，那黑色岩石大地的其中一個洞穴中冒出了一個頭顱，頭顱上有着稀疏的火紅色亂髮，頭顱上滴溜溜的獨眼正看着外界空中迅速前進的銀翼人影。

&emsp;&emsp;，“嗯？有膽敢闖夾神澗井了。”

&emsp;&emsp;，“咦，這不是那原始宇宙人類新晉宇宙之主銀翼領主麼？”那頭顱微微皺眉暗自嘀咕，雖說人類族羣對外宣稱羅峰的稱號是“銀河領主”不過羅峰在傾峰界出名靠的是銀色羽翼，所以在一些異族口中，直接稱做銀翼領主。

&emsp;&emsp;，“1卜傢伙，才成宇宙之主不久。有能掌控時空的銀色羽翼，竟然敢不自量力闖內域？還敢闖這滅神澗？嘿嘿，看來這銀色羽翼就該落入我手啊。”一個宛如人類孩童的火紅身影嗖的直接飛出洞穴。
