<title>《吞噬星空》▷ 第65章 瘋子！！！</title>

&emsp;&emsp;半徑一萬公里範圍的空間，那若隱若現的虛空祭祀秘紋遍佈處處，凡是這些虛空祭祀秘紋幅散所在，空間波動完全停止，這一幕讓血獸王、重箭王又急又怒，更是傳音河道：“紫鐘王，你不是說這人類實力很弱，瞬移、空間封鎖都不懂嗎？”

&emsp;&emsp;“這秘紋……”紫鐘王一看卻一驚，“對，是祭塔內的那些神秘祭祀秘紋，一定是祭塔寶藏中藏有某種特殊武器，能夠讓他一個不懂空間封鎖的人類，施展出空間封鎖來。這簡直太不可思議了。”

&emsp;&emsp;“這人類揚，的確是不懂空間封鎖，你們發現周圍虛空中隱隱浮現的祭祀秘紋嗎？”紫鐘王傳音道，“這和焱祭大陸上經常看到的一些祭祀雕刻秘紋很像，他一定是得到了某種特殊的武器才能做到這一步！”

&emsp;&emsp;“不懂空間封鎖也能靠武器施展空間封鎖？”血獸王、重箭王一驚，隨即心中興奮且貪婪起來。

&emsp;&emsp;這種兵器價值無量。

&emsp;&emsp;絕對算是寶物了。

&emsp;&emsp;“賺了！”

&emsp;&emsp;“拼了，殺死這人類，單單這一件寶物，我們就收穫無盡了。”

&emsp;&emsp;……說來緩慢，實則他們三個彼此暗中瞬間交流，同時殺意也更盛，重箭王、血獸王、紫鐘王他們三個都閃電般飛向羅峰，彷彿要合力擊殺羅峰似的，當然論速度重箭王、血獸王這兩位封王極限是遠超紫鐘王的。

&emsp;&emsp;“來吧！”羅峰銀色雙翼一振，化作一道曲折光線，逼近紫鐘王。

&emsp;&emsp;而三大強者卻是圍繞向羅峰。

&emsp;&emsp;殺意滔天。

&emsp;&emsp;“揚，你死定了。”紫鐘王卻是咧嘴露出一絲興奮的笑容。

&emsp;&emsp;“很好，很好，非常好，就這樣。”羅峰感應着那三大強者和自己的距離，忽然臉上笑容盛開，“就這個時候！”

&emsp;&emsp;羅峰一翻手！

&emsp;&emsp;手中出現了兩顆隱隱騰繞着火紅光暈的黑色晶體，這兩顆黑色晶體乍一看是圓球形，實際上卻是有着足足10081個切面，空間法則秘紋固定在其上，每顆黑色晶體中都蘊含着讓人心悸的不可思議的能量。

&emsp;&emsp;“他拿出什麼了什麼？”血獸王那獨眼一亮，看得仔仔細細，他們三個可都是機械族陣營，而這源晶乃是機械族製造，最是常見，雖然他們捨不得購買，可對於各個級別的源晶，他們還是能夠一眼認出的。

&emsp;&emsp;這一看，令他驚的魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“天，是，是最強火神源晶，竟然是最強火神源晶！”

&emsp;&emsp;血獸王獨眼中滿是驚恐，猛地就立即減速欲要轉頭就逃……“是最強火神源晶！”重箭王也看清了，也瞬間蒙掉了，而後他也毫不猶豫立即減速欲要轉頭逃跑。

&emsp;&emsp;“什麼！”正興奮期待着的紫鐘王看到這一幕也傻眼了，然後也顧不得其他，立即要掉頭逃跑。

&emsp;&emsp;“瘋子，簡直是個瘋子，這可是最強火神源晶。”血獸王心中嘶吼着，“就連封王極限強者在它面前都可能隕落，而且還是一次性拿出兩顆來，這一旦爆炸開來，就算不死，也將慘的不能再慘了！可是這一顆最強火神源晶可是價值千億瑜藍單位！兩顆就是2000億瑜藍單位，他怎麼拿的出？他怎麼敢拿的出？難道他就不怕他自己也被炸死嗎？”

&emsp;&emsp;“逃，這是個瘋子，紫鐘王，你要對付的這個人類是個瘋子。”重箭王傳音咆哮着。

&emsp;&emsp;“逃！”紫鐘王也是咬牙切齒。

&emsp;&emsp;羅峰拿出的的確是最強形態的火神源晶，已經需要靠諸多手段才能令火神源晶內能量穩定了，就這一顆‘最強火神源晶’，羅峰這混沌城主親傳弟子身份都花費近300億混元單位才能買到一顆！

&emsp;&emsp;像重箭王、血獸王、紫鐘王這些，非機械族本族的，想要購買這最強火神源晶，的確需要千億瑜藍單位（1混元單位約2瑜藍單位）。

&emsp;&emsp;當初紫鐘王拿出的價值百億混元的那顆火神源晶，相當封王巔峰自爆的3倍威力。

&emsp;&emsp;而羅峰現在拿出的這顆……卻是相當於封王巔峰自爆的10倍威力！甚至於存在一定概率，讓封王極限都隕落掉！而且這次羅峰拿出的竟然是足足兩顆最強火神源晶……那紫鐘王即使有紫鍾，能削弱九成衝擊力，可紫鐘王也就一封王巔峰，怎麼敢硬抗？

&emsp;&emsp;“逃！”“逃！”“逃！”

&emsp;&emsp;血獸王、重箭王、紫鐘王心中嘶吼，個個恨不得能瞬移，他們這時候才知道這可惡的銀翼人類爲什麼先‘空間封鎖’，顯然是讓他們逃都逃不掉。

&emsp;&emsp;“來不及了。”

&emsp;&emsp;羅峰隨意超兩個方向猛地一扔火神源晶，在扔的同時，已然引爆火神源晶。

&emsp;&emsp;……血獸王他們三個減速停下，剛剛纔轉頭逃跑，那兩顆代表着‘毀滅’的最強火神源晶就已經爆炸了……就彷彿上百萬顆恆星在一瞬間爆炸似的，兩團熾熱的白煌煌的光芒瞬間誕生了，這兩團無數光芒凝聚成的光團擁有着可怕無比的能量。

&emsp;&emsp;空間瞬間被這股熾熱直接化爲最基礎的粒子流，連空間夾層中的無數空間碎片也直接融化成粒子流。

&emsp;&emsp;“瘋子，瘋子，瘋子！！！”血獸王心中咆哮，“他難道就不怕死嗎？難道他有自信在兩顆最強火神源晶爆炸面前還能存活？”

&emsp;&emsp;“不！”血獸王一聲低吼。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他的身後忽然隱隱出現了一巨大的野獸幻影，那是一頭通體長滿了毛髮，可血紅雙眸卻蘊含着無盡星空的奇異野獸。此時的血獸王顯然已經拼盡全力，將所有保命能力一瞬間都施展出來，他不想就這麼隕落。

&emsp;&emsp;同時——那股毀天滅地的無盡光芒，白煌煌的讓眼睛無法睜開的光芒，便籠罩了血獸王。

&emsp;&emsp;……“這紫鐘王到底惹了什麼樣的對手啊，難道這對手已經心存死志？一心求死？”重箭王也是滿心的怒火和憋屈，任憑他有萬般手段，可還沒來得及對羅峰下手，這兩顆最強火神源晶便爆炸了。

&emsp;&emsp;“我要活下來，活下來。”重箭王心中怒吼着，“否則就只能等到遙遠的未來，才能被複活了，一旦被機械族復活，等於是賣命給機械族了，不！”

&emsp;&emsp;無聲無息。

&emsp;&emsp;白煌煌的光芒，瞬間籠罩重箭王。

&emsp;&emsp;……“他，他怎麼這麼瘋狂，他的防禦是很強，難道他有星空堡壘、神靈基地？直接躲在神靈基地內？可神靈基地就是宇宙尊者都買不起……他不可能有，他是有些防禦寶物，可在兩顆最強火神源晶自爆下怎麼可能活？”

&emsp;&emsp;“我要撐下來！”

&emsp;&emsp;“然後再殺了他，奪了他的寶物，我的手段還沒施展呢。”紫鐘王憋屈萬分，讓兩名封王極限強者先上，只是他的第一步計劃罷了，他的性格就喜歡讓其他強者先當炮灰，之前探尋祭塔寶藏也是如此，他先是攀附在蒼金王麾下……而後覺得不妙，便誘導其他強者和蒼金王廝殺，最後他才下手。

&emsp;&emsp;這次也是一樣。

&emsp;&emsp;他讓兩個封王極限先上！先榨出羅峰底牌來再說，可是……羅峰底牌是出來了，可也太嚇人了。

&emsp;&emsp;兩顆最強火神源晶！！！

&emsp;&emsp;“我得撐下來！”紫鐘王體表斑駁的紫鍾隱隱浮現，同時體內還隱現銀色流光。

&emsp;&emsp;同時——那毀天滅地的白煌煌光芒，也籠罩了它！

&emsp;&emsp;紫鐘王他們三個都沒想到羅峰會這麼瘋狂，一來就這麼狠辣，這火神源晶雖然威力大，可也有着致命缺點，那就是敵我不分！在虛空中可以說數萬公里內都是最強爆炸範圍，羅峰自然也遭到了襲擊。

&emsp;&emsp;那白煌煌的光芒，也籠罩了羅峰。

&emsp;&emsp;……天地間一片寂靜。

&emsp;&emsp;這耀眼的一片白光，籠罩千萬公里範圍，所有大地、岩石、地底宮殿，一切都化爲最基本的粒子流……在寂靜許久後才迎來轟隆隆的炸響，無形的衝擊波超四面八方衝擊，將遠處的一座座山脈直接炸飛，將千萬公里外的大地撕裂出一條條大峽谷……“人類，人類，你死定了，你死定了。”一座古樸鍾內，紫鐘王的意識在發出咆哮。

&emsp;&emsp;他在第一瞬間就被震成了粉末。

&emsp;&emsp;雖說古鐘能抵擋九成攻擊力，可這畢竟是最強火神源晶，有一定概率殺死封王極限的！即使削弱九成……且是兩顆最強火神源晶爆炸，加上紫鐘王他們四個都是在最強爆炸範圍內，自然是瞬間被完全震碎，他的部分不朽神體更是完全湮滅！

&emsp;&emsp;神體損失超過50%！

&emsp;&emsp;雖如此，可他活下來了。

&emsp;&emsp;“我沒死，我沒死。”紫鐘王心中咆哮，在古樸鍾內開始凝聚神體，“我不死，就是你死！”

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;一道曲折銀色流光劃過白煌煌的天地，直接來到古鐘的下面，正是展開銀色雙翼閃電般飛來的銀甲羅峰，此時的羅峰手中正手持着一柄戰刀……刀刃上隱隱有着紫光，顯然這正是‘毒影戰刀’。

&emsp;&emsp;“撲哧！”羅峰直接一刀沿着古鐘下方，刺入那滿是碎片還未曾完全凝聚的紫鐘王神體內。

&emsp;&emsp;“紫鐘王，我來送你一程了！”羅峰看着那隱隱欲要凝聚的不朽神體，傳音道。

&emsp;&emsp;血影戰刀上的費摩毒液，頓時瘋狂侵蝕紫鐘王的神體，費摩毒液之劇，或許侵蝕封王極限強者的不朽神體麻煩些，可侵蝕封王巔峰，特別侵蝕一個損失超過50%的封王巔峰不朽神體，瞬間那神體就崩解湮滅了。

&emsp;&emsp;Ps：兩章完畢！
