<title>《吞噬星空》▷ 第43章 鉅額財富</title>

&emsp;&emsp;接待室中。“巴巴塔，怎麼回事，我怎麼感覺不對勁？”羅峰摸了摸下巴，意念則是詢問起巴巴塔。“有不對勁？”某個小惡魔在裝傻。

&emsp;&emsp;“剛纔那操作人員的眼神，就跟地球上那些西方信徒忽然見到上帝，見到天使一樣。之前那些人看到宇宙倜兵，都沒這樣。”羅峰連問道“巴巴塔，告訴我，到底是怎麼回事？你可別騙我耍我 ！”“我說。”巴巴塔揶揄道“你剛纔報的賬戶，實際上是五星賬戶。“五星賬戶？”羅峰眉頭一皺。

&emsp;&emsp;之前在銀行大廳都聽到了，連資產上萬億黑龍幣都只是普通賬戶，沒達到‘一星賬戶  要求 ！比一星賬戶，不知道強了多少倍的五星賬戶，那是什麼意義？

&emsp;&emsp;“老師不可能給我第一個賬戶，就這麼多錢吧？”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;恆星級、宇宙級、域主，自己在三個層次可以得到三筆鉅款！

&emsp;&emsp;這第一筆，應該是最少的纔對！

&emsp;&emsp;“那是當然 ！”

&emsp;&emsp;“這第一筆錢是最少的一筆！只是你老師財富的九牛一毛！至於這賬戶……其實你宇宙級的賬戶，也是‘8492-一8593一一WOXH一-一一5285一032，域主時的賬戶，也是這個！同時，它也是你老師當年使用的賬戶 ！ 是五星賬戶。”巴巴塔說道。“老師用的賬戶？”羅峰一怔。隕墨星主人！

&emsp;&emsp;那可是麾下就有九位不朽奴僕的超級強者，在不朽中都是強者的存在。在乾巫宇宙國，那也走了不起的大人物。這種人物使用的賬戶是‘五星賬戶，倒是不奇怪。“你老師給你安排的三個賬戶，實際上都是這個賬戶。”巴巴塔又道。“什麼意思？”孑上峰不懂了。“同樣的賬戶，不同的密碼和打開方式，你看到的金錢就不同。”巴巴塔說道。羅峰恍然。

&emsp;&emsp;地球上的銀行卡也是有這樣的設置，輸入一個密碼，發現餘額是 1萬元。輸入另一個密碼，餘額卻是 第三個密碼，或許就是 10億！ 如果某人被強盜綁架勒索銀行卡密碼，報出密碼……強盜去取錢，恐怕只能取出 1萬元而已。

&emsp;&emsp;“這個賬戶，是總賬戶。”

&emsp;&emsp;“你老師給你留的三份遺產，都在這個賬戶裡。”

&emsp;&emsp;“不過，這賬戶有三種方式得到遺產，不同方式，你能得到的遺產是不一樣的。”巴巴塔解釋。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”羅峰恍然。

&emsp;&emsp;就在這時，門口跑進來的那名胖乎乎的行長，行長熱情且恭敬萬分：“尊敬的客人，請隨我來。”乘坐流光電梯，來到這棟銀行大廈的第十三層。嘟！

&emsp;&emsp;“尊敬的客人。”清脆的聲音，從一名金屬機器人口中響起“宇宙星河銀行，歡迎您。”羅峰疑惑離開流光電梯，那行長恭敬行禮，而後乘坐電梯下去了。“請跟我來。”金屬機器人對羅峰說道。“嗎？機器人招待我？”羅峰心中疑惑。他卻不知……碧巖星分行規格太低，就算是那位行長都沒有權限來招待羅峰！華麗舒適的接待室內。8492--8593--WOXH----5285--032。羅峰坐下後，很乾脆的用宇宙通用語說道“這是賬號，我要取哉。“請稍等。”

&emsp;&emsp;金屬機器人微笑道，僅僅片刻，它又說道“請用精神念力掃過我的手臂觸板。”只見它金屬手臂上忽然延伸出一塊奇異的黑金色紲板。“念力？”羅峰露出笑容。

&emsp;&emsp;巴巴塔說過，取釕的其 中一道程序就是一一念力必須最低是恆星級，且必須是隕墨星一脈那種念力，才能通過。羅峰心意一動，念力掃過那觸板。“潦！”“數據符合！”

&emsp;&emsp;金屬機器人看着羅峰“請輸入三重四 維波段密碼，尊敬的客人，你可以選擇意念輸入、\{6音輸入、手動輸入。”

&emsp;&emsp;三重四維波段密碼，非常複雜，而且是根據‘時間、空間座標等等時刻在發生變化的，根據原始密碼，根據時間、空間座標、念力層次等計算出此刻新密碼！而且計算方法，是由當初隕墨星主人定下。

&emsp;&emsp;且，這樣密碼整整三重 ！

&emsp;&emsp;“好長的密碼。”羅峰用智能光腦連接宇宙星河銀行系統，而後意念輸入密碼。“查詢餘額。”羅峰心中忐忑緊張的做出指令。緊張！忐忑 ！

&emsp;&emsp;自己這位老師，那是堪稱富可敵國的那種。可是呢，他的遺產卻是分成三份，恆星級的自己是得到最少的一份。這最少的一份到底是多少？羅峰自己也是沒太大把握……誰知道老師是怎麼想的？“希望能買下地球，希望能買下地球。”羅峰默默祈禱。“d\} ！ ”羅峰手臂護臂屏幕上，浮現了數據，那一長串‘○，讓羅峰看花了眼。1 0000000000

&emsp;&emsp;“個十百千萬……嗚，億，100億？”羅畢二盯着最後的貨幣符號“乾巫幣？”“100億乾巫幣 ！”羅峰眼睛完全亮了，一臉喜色。夠意思！

&emsp;&emsp;老師對自己真夠好的 ！100億乾巫 幣，就算是官方兌換，也能兌換 1○萬億黑龍幣 ！ 如果通過黑市等手段，完全能兌換成十幾萬億黑龍幣。恐怕就是宇宙級強者，也得賣掉幾顆星球纔有這麼大的資產。

&emsp;&emsp;“你老師當初認爲，你恆星級時剛剛在宇宙中闖蕩，100億乾巫幣差不多夠了 ！畢竟就算那些大家族嫡系子弟，能得到門乙乾巫 幣算不錯了。”巴巴塔說道。羅峰點頭贊同。連高升威帝，十年後也只是得到一顆生命星球，且還不敢賣掉。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，我宇宙級和域主，分別能得到多少？”羅峰追問道，巴巴塔當初就是老師的智能，老師在虛擬宇宙網絡當中設置這三個賬戶，巴巴塔肯定很清楚。

&emsp;&emsp;“不能說，不能說。

&emsp;&emsp;巴巴塔硬是不開 口。“不說拉倒 ！”

&emsp;&emsp;“100億，還是乾巫幣 ！”羅峰看着那餘額，總算有一種財大氣粗的感覺了。這可不是黑龍幣，而是昂貴無比的乾巫幣 ！在恆星級當中，就算加上那些大家族弟子，大勢力的後代，羅峰也算恆星 級中一等一的超級大富豪了。抵知一顆普通星球首富才 1 億黑龍幣左右 ！羅年一個，抵得上十幾萬個那種首富！“轉賬！”羅峰看着金屬機器人說道，“轉到和我精神印記綁定的賬戶。

&emsp;&emsp;老師這賬戶，是跟老師精神印記綁定，雖然設置了其他打開方法，可打開一次太麻煩。精神印記綁定，最保險，且非常方便。宇宙星河銀行正門外。羅峰、洪、雷神走了出來。”羅峰，錢夠不？”雷神問道。”夠不夠 ？”洪也忐忑。申請買下地球，那需要的金錢可是天 文數字。”小菜一碟！”羅峰微笑“走，去帝國官署買地球去。銀河系，地球。

&emsp;&emsp;整個地球普通老百姓們依舊和平常一樣，他們根本不知道來自於宇宙中的艦隊抵達地球 了 ！而地球的武者、科學家等等諸多精英家庭，都待在生存基地中，他們同樣不知道危機的降臨……只有最高層才知道！太平洋上空。兩 艘巨型戰艦並列懸浮着。其中的一艘戰艦上。

&emsp;&emsp;諾嵐山家族的八大親傳弟子，站成一排，都看着控制室的巨大屏幕，這八位恆星級九階的年輕人，個個表情嚴肅，沒有一絲笑容。“掃描完畢 ！”

&emsp;&emsp;“地球人口近七十億，而其中 If乙八千萬人口是在六今生存基地當中。這個星球的學徒級、行 星 級武者超過99%都在 生存基地。而在外界的幾乎連學徒一階都沒達到。”戰艦智能迅速統計稟報道。

&emsp;&emsp;作爲星際戰艦，它的掃描範圍非常大。

&emsp;&emsp;地球半徑不過近6400公里，完全掃描一遍很容易。

&emsp;&emsp;“生存基地！是生存 基地！”八大親傳弟子，其中一名黑皮膚青年怒道“誰說這是一個沒有主人的落後星球？他們連生存基地都有，我就不信，一顆小小星球就有製造生存基地各個部分的工廠 ！ 絕對做不到 ！”

&emsp;&emsp;“對D”

&emsp;&emsp;一名諾嵐山家族嫡系 子弟微微點頭“我也認同，這顆星球和宇宙中是有聯繫的 ！”

&emsp;&emsp;“可我們現在該怎麼辦？

&emsp;&emsp;“布羅肯定是被這顆星球上的土著給殺了。”

&emsp;&emsp;“別說土著了，這顆星球絕對稱不上土著星球，這顆星球上能建立六座生存基地，且都是C級別的，單單這六座基地……在宇宙中，普通星球就根本建不起！”一片嘈雜聲。

&emsp;&emsp;本來以爲地球很好對付，可現在來一看，這顆星球的高層們全部縮在生存基地中 ！在外面的是連學徒一階都不到的 普通人，都做到這一步了……顯然對方是早有準備。估計之前網絡蒐集的資料也不能全信。

&emsp;&emsp;這八大親傳弟子當然很不爽。

&emsp;&emsp;“安靜。”低沉聲音響起。

&emsp;&emsp;其他七人看去，說話的是普拉！他們中地位最高的一個 ！

&emsp;&emsp;“地球高層都躲在生存基地，這生存基地，我們又奈何不得。普拉雙眸幽冷，目光掃過其他七人“現在……一方面按照原計劃迅速蒐集地球上各種礦石等等，進行取樣，蒐集數據！至於其他……我去見老師！普拉，從小就是諾嵐山家族的最耀眼的一個。

&emsp;&emsp;恆星級九階且擁有自己的領域，是家族 中寄予希望最大的能夠達到‘宇宙級，的族內子弟，他的確算是一個天才 ！當然跟洪、雷神那種行星級就擁有領域的逆天怪物沒法比。天才，擁有特權。

&emsp;&emsp;普拉就能輕易面見族長、老族長。比之前悲劇的‘布羅”要強多 了。虛擬宇宙，乾巫大陸麾下黑龍山島嶼。”d\} ！ ”

&emsp;&emsp;屏幕上浮現兩道人影，雙耳尖尖，雙眸微微泛紅，這二人一個魁梧點，一個讓人感到容易親近。“老師，老族長。”普拉恭敬行禮，心中則驚詫……兩位族長竟然都在“我有重要事情稟報。”

&emsp;&emsp;“說。”體型魁梧的現任族長御柯喟$ 嵐山說道。

&emsp;&emsp;“這顆星球，對我們的到來早有防備！”

&emsp;&emsp;“他們 星球上的高層和精英全部躲進生存基地，這生 存基地還是C級，我們無法攻破。”普拉低沉說道“我可以推斷……這顆星球上珍寺的 j$科等等肯定被收集或者消除，我們根本查探不到。”“而且，製造生存基地非常複雜，一顆星球絕對做不到。生存基地應該是從宇宙中買來的。”屏幕上，現任族長和老族長二人，臉色都變了。只要不傻，都會猜測地球已經跟宇宙聯繫上了。“我查過，這顆星球還是無主的。”老族長說道。“老師，老族長，我們在地球的艦隊下一步該怎麼辦？”普拉恭兩位族長彼此壓低聲音交流。普拉不敢打擾。

&emsp;&emsp;“普拉！”御柯諾嵐山日 光銳利“以最快速度取樣、收集數據，還有星際座標記錄 ！而後將這些以最快速度送到離地球最近的‘黑龍山帝國官署駐紮星球，碧巖星 ！既然地球是無主的，我們必須以最快速度買到我們名下。”L 第二 ！”

&emsp;&emsp;御柯諾嵐山聲音鏗鏘有 力“開始在那顆星球上搜索，有沒有當年那位不朽存在留下的寶物！”

&emsp;&emsp;“第三，記住，最堅固的堡壘往往從內部被攻破！既然無法硬來破開生存基地，那麼或是‘精神催眠”或者是人心蠱惑等等，總之……掌控這個星球上的人類種族，就有利於我們發掘星球上寶物。”

&emsp;&emsp;“第四，我記得你說過這顆星球上有大量的怪獸？進普刃II獸「和怪獸交流，它們也是地球本土生命，或許他們知道地球上一些地方。

&emsp;&emsp;“明白 ！”普拉連應道。

&emsp;&emsp;“去吧，立即實施。”御柯下令。

&emsp;&emsp;“是！”普拉應命。x \} c x x x x

&emsp;&emsp;當普拉開始從四方面入手，開始下令，指揮上千名恆星級，上萬名行星級時，羅峰則是在碧巖 星的帝國官署。

&emsp;&emsp;帝國官署。

&emsp;&emsp;“這是這顆星球的座標。”

&emsp;&emsp;“這是我們抵達這顆 星球的‘星際座標飛行記錄。”

&emsp;&emsp;“關於這顆星球的取樣、數據等等，已經全部放在這了。”羅峰、洪、雷神三人坐在椅子上，洪和雷神不會說宇宙通用語，只能靠輔助光腦、智能光腦意識翻譯。而羅峰則是在那邊說着。官署內部人員在處理着。

&emsp;&emsp;其中一名接待人員說道：“星際座標記錄等等確認沒問題，你會得到1000億黑龍幣的獎勵……”“不，我不要獎勵。”

&emsp;&emsp;羅峰看着這接待人員“發現一顆無主星球，是有優先購買權的 ！我要買下它！”原本里面還在議論的一羣官署人員，一下子安靜下來，轉頭看向羅“買下一顆生命星球？”接待人員忍不住再次問道。這可不是購買兵器、寶物之類的，一顆生命星球那可是非常昂貴“是的，我要買下它。”羅峰說道。
