<title>《吞噬星空》▷ 第28章 刀之傳承</title>

&emsp;&emsp;散發着光芒的空間入口，一個個懸浮着並列排列開，足足820個。

&emsp;&emsp;“這僅僅是基礎傳承，竟然就有這麼多種。”羅峰身形凝實。懸浮在半空，目光一掃，掃過一座座光門，仔細觀察瞭解每一個入口所代表的傳承。

&emsp;&emsp;基礎傳承……，

&emsp;&emsp;對斷東河一脈而言算不得多麼緊要，即使外傳也沒什麼，所以才用來進行最後一次篩選！不過在遠古文明中外傳也沒事的“基礎傳承”對羅峰他們現在這一宇宙海諸多勢力而言，卻是非同一般。畢竟遠古文明實在太強大了。

&emsp;&emsp;“主分近戰類、遠攻類、煉製至寶類、機械類、雜類。”羅峰目光一掃，將一些操控生物等等一些奇怪的戰鬥方式盡皆歸納到雜類。

&emsp;&emsp;近戰類、遠攻類、煉製至寶類都很簡單。

&emsp;&emsp;機械類，則是操控機械！

&emsp;&emsp;往小了說，比如地球人使用熱武器槍械等等，往大了說，像整個宇宙舟都應該算是“戰艦”也屬機械類的運用。所以機械類發展到極限也極爲強大，斷東河一脈傳承不知道多少強者，一些壽命悠久的強者有一些其他愛好，留下些機械類基礎傳承也很正常。

&emsp;&emsp;“現在是篩選傳承者。”羅峰仔細觀察着每一個光門入口“所以就該選自己擅長的，若是選一些根本不懂的，恐怕單單入門就得耗費很久。”

&emsp;&emsp;“基礎傳承，僅僅只是開胃菜。”

&emsp;&emsp;“斷東河一脈的核心傳承，纔是大宴。”羅峰目光落在了一座散發光芒的空間入口，那空間入口上有着一些圖影，仔細一看，便能隱隱看到模糊人影手持一柄戰刀，在肆意殺戮着。這顯然是屬於近戰類中使用“刀，的傳承。

&emsp;&emsp;“就它了。”羅峰暗暗點頭刀自己從小就練習刀法，而後使用血影戰刀，一路過來就算弒吳羽翼也是用的刀法，後來的一系列的“金光“霧光“裂金，等一個個盡皆都算是刀法，透過秘紋圖流派研究主要創造的也是刀法自己對刀的研究，就算放眼整個宇宙海，那也絕對是頂尖的。

&emsp;&emsp;“斷東河大人！我已經選好。”羅峰轉身看向遙遠處，恭敬道“就是我身後這一個。”說着，羅峰已經站在了這刀之傳承入口之外。

&emsp;&emsp;斷東河身後的200多名強者，頓時有不少露出一絲不甘。

&emsp;&emsp;因爲……他們也想選刀之傳承啊！

&emsp;&emsp;宇宙強者中，近戰者佔絕大多數而刀絕對是其中一個大類別，這200多名強者很多都是擅長用刀，都想要選刀之傳承。可惜每個基礎傳承只能有一位去接受，他們必須選擇其他的。

&emsp;&emsp;“好，碧血，你選。”斷東河道。

&emsp;&emsp;“是，斷東河大人。”碧血尊者微微欠身，隨即也化作流光飛向那些懸浮的空間入口開始挑選最適合自己的。

&emsp;&emsp;“下一個，水頌。”

&emsp;&emsp;完全按照犀皇局的表現，依次去選擇，特別是到了後期，那些個候選者只能咬牙無奈選擇一些根本不擅長的比如煉製至寶恐怕當他們稍微摸出點頭緒，可能最後傳承者都決選出來了。

&emsp;&emsp;僅僅片刻。

&emsp;&emsp;200多位強者盡皆選定，各自懸浮在選定的空間之門前方。

&emsp;&emsp;“全部進去開始接受基礎傳承。”斷東河淡漠吩咐道“直至傳承者決出……其他所有候選者則隕落。、，

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;200多位強者盡皆恭敬無比，隨即轉頭都飛進了散發着光芒的空間之門中。

&emsp;&emsp;斷東河遙看着這一羣候選者盡皆進去，眼神複雜，喃喃道：“傳承空間終於再度啓用了，多久了？到底多久了？太久了，久到我的記憶都開始模糊了等到這次事情結束，我也可以湮滅了無愧歷代先祖了。”羅峰飛入空間之門，頓時時空轉換。

&emsp;&emsp;這是一片混沌的世界周圍下方瀰漫着混沌氣流，而上方則是一片黑暗只有一顆星辰懸掛，散發光芒照耀下方。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰行走在混沌氣流上，環顧四周，這刀之傳承在哪？

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;高空中無盡黑暗〖中〗央的星辰，忽然射下一道肉眼可見的光柱，直接籠罩過來，羅峰沒有閃躲，當光柱籠萆自己的一瞬間，一道冰冷機械的聲音響起：“核心權限開啓核心權限基礎傳承。”

&emsp;&emsp;轟～～頓時大量的訊息瘋狂的涌入羅峰的腦海。

&emsp;&emsp;一部部非常詳盡的刀之秘典涌來，從大約宇宙尊者層次境界而後逐漸深入的刀之奧妙，直至宇宙最強者層次！每一部刀之秘典都算是從不同角度，有的刀之秘典，是金空法則爲根基，有的是水空法則爲根基，有的是土空法則爲根基……

&emsp;&emsp;甚至還有金水土三種最基礎法則融合後的運用習法。

&emsp;&emsp;甚至還有金、時間融合後的一此刀法一一一一一各種各樣刀法，無法則不可融合。

&emsp;&emsp;足足360種刀之秘典，一氣呵成全部傳遞到羅峰的腦海中，讓羅峰都有些發矇，腦袋似乎都遲鈍了，須知每一部秘典的訊息量都堪稱海量，即使以羅峰的神力意志承受，也足足耗費了兩天多才全部傳送完畢。

&emsp;&emsp;“呼，太玄妙了。”羅峰傻傻眨巴下眼睛“在研究犀皇局的這麼漫長時間內，我的秘紋圖流造詣的確大大提升了，我如果要創造，創造出融合最強秘法應該很輕鬆。可要創造宇宙最強者的秘法卻不太可能。

&emsp;&emsp;“可這360套秘典，每一套都有宇宙最強者層次的刀法，且都是從淺到深，而且每一套最強的刀法，都不比巨斧創始者當初使用的斧法差。”羅峰道。

&emsp;&emsp;這刀之秘典……

&emsp;&emsp;並非是淺顯觸摸宇宙最強者層次，而是達到宇宙最強者層次的一個極限，不亞於巨斧創始者的斧法。且這樣的秘典足足360套！太瘋狂了，恐怕任何一股勢力都不可能在刀這一項上就有這樣的成就。

&emsp;&emsp;當然，這都是其他強者創的刀法…並非羅峰所創，所以即使學，也趕不上創造者施展的威能。

&emsp;&emsp;真正最適合的絕學，都是親自創造的。

&emsp;&emsp;“轟！”“轟！”“轟！”

&emsp;&emsp;忽然黑暗天空中的璀璨星辰，忽然射出三道光華，那三道光華內都有着巨大的冰山，只見三座巍峨的冰山，從星辰中墜下，而後落在了混沌氣流中，每一座冰山都高上億公里，且晶瑩剔透宛如透明的水晶，並且每一座冰山中，都隱隱有些彷彿流星一般的光線在一次次飛過。

&emsp;&emsp;三座冰山內，無數的流星光線彼此交纏，自然形成了美輪美奐的畫卷。

&emsp;&emsp;這是自然孕育的瑰寶！

&emsp;&emsp;“你擁有核心權限，所以得以得到360部過去歷代強者留下的秘典以做借鑑你是此次傳承篩選第一候選者，所以可觀看三尊刀山，每一尊刀山內都蘊含“刀之法則之紋，法則之紋，蘊含着最終極的力量，揭示着一切終極奧秘，你觀三尊刀山，並以360部刀之秘典做借鑑，創造出一套新的刀法……當你的刀法達到要求，便爲斷東河一脈新任傳承者。”冰冷機械聲音說完後，便陷入沉寂。

&emsp;&emsp;羅峰眨巴下眼睛。

&emsp;&emsp;刀山？

&emsp;&emsp;羅峰看着眼前三尊刀山，這三座巍峨的晶瑩透明的冰山內，無數好似流星光線那般耀眼炫目，即使自己當初參悟的一些法則在它面前都黯然失色。似乎每一道那流星光線般美麗到讓人心醉的法則之紋都蘊含着無窮無盡的奧妙。

&emsp;&emsp;“太不可思議了，蘊含着終極的力量？”羅峰喃喃道“而且我都感覺到它的強大，的確超越任何一種法則，且又飽含了任何一種法則似的。”

&emsp;&emsp;超越法則的力量。

&emsp;&emsp;宇宙海中所有的強者修煉，都是法則之道，如此才能得到原始宇宙的承認，成宇宙尊者，成宇宙之主可是這法則之紋，這種流星光線般的美麗法則之紋，卻那般超然。

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;羅峰露出驚色。

&emsp;&emsp;他第一時間妄圖在虛擬宇宙中將這三座刀山給模擬出來，可是讓羅峰驚愕的是太難了，因爲每一座冰山內，都有大量的流星光線時時刻刻在變幻，且根本不重複，自己單單模擬某一瞬間的固定畫面都艱難萬分，更別說模擬出時時刻刻變幻的畫面了，除非自己根本不修煉了。

&emsp;&emsp;“暫時無法模擬了。”羅峰暗暗搖頭。

&emsp;&emsp;“借鑑360部秘典？觀刀山？悟出刀法？”羅峰屏息。

&emsp;&emsp;既然無法將刀山模擬到虛擬宇宙，那就不模擬，全身心來修煉吧。

&emsp;&emsp;羅峰雙眸看着三座刀山……

&emsp;&emsp;三座冰峰刀山內，彷彿無數的流星光線在飛舞，美輪美奐，隱隱約約能看到一柄刀光在舞動，一套套刀法浮現出來，羅峰露出震驚之色，這不愧是刀之法則之紋，不愧是蘊含最終極力量。

&emsp;&emsp;同時羅峰一心二用，同時也在研究那一部部刀之秘典。

&emsp;&emsp;無數刀法心中掠過……

&emsp;&emsp;心動，則刀山中的無數流星光線隱約構成的刀也在動隨心而動……，

&emsp;&emsp;懂了，便看出更深奧

&emsp;&emsp;……，

&emsp;&emsp;這三尊刀山，就彷彿最古老最強大的三名刀之宗師，在刀上已經達到最終極，只是太過深奧羅峰必須藉助360部刀之秘典，才能逐漸的揭開這三尊刀山的面紗，在這過程中，羅峰在刀法上的底蘊也在不斷提升。

&emsp;&emsp;高潮將起，
