<title>《吞噬星空》▷ 第13章 等待中的羅峰</title>

&emsp;&emsp;人類，乃是四大巔峰族羣之一，能在機械族刺殺天才排名前三的，個個都是天賦、心性、際遇都非凡的存在，像七劍王……機械族已經探知確定的，比如七劍王擁有‘七劍’這一整套重寶，也擁有‘虛空之握’等幾件重寶……並且據推測，七劍王應該得到了宇宙中某個特殊可怕的傳承。

&emsp;&emsp;“這人類七劍王得到的傳承，很可能源自於宇宙第一勢力‘祖神教’，且是祖神教中的超級傳承之一。”命隕王默默道，“任他發展下去，將來成爲人類族羣中又一可怕存在，可能性極高。”

&emsp;&emsp;“擊殺他。”

&emsp;&emsp;“令他隕落一次，即使他那位老師逆轉時空復活他，復活一個擁有可怕傳承的近封王無敵的強者，代價絕對不亞於復活一名宇宙尊者。而且他的那套‘七劍’重寶，還有‘虛空之握’等幾件雜亂重寶……也將淪落我手。”命隕王看了眼遠處那七劍王率領的隊伍。

&emsp;&emsp;七劍王揹負七柄戰劍，懸空而立，遙看遠處鎮封星辰，不急不躁。

&emsp;&emsp;“準備。”命隕王悄然下令。

&emsp;&emsp;機械族是個等級極端森嚴的族羣，類似金字塔的完美統治類族羣，智能生命的習性，令他們無比團結，在場地位最高的是命隕王，其他機械族強者絕對聽從其命令。至於還有些屬機械族陣營的其他異族超級強者，也是得到‘虛擬世界中軍隊系統’嚴令以及鉅額獎勵的吸引也會傾盡全力。

&emsp;&emsp;“目標，七劍王。”

&emsp;&emsp;“第六方案。”

&emsp;&emsp;“啓用分解塔！”

&emsp;&emsp;“攻擊！”

&emsp;&emsp;……當蟲族母皇不朽‘南懲’、塔龍王、七劍王、命隕王等一個個在遠處默默觀看時，而那顆鎮封星辰被轟擊的直接往下墜落，墜入了那‘危險區域’，一旦碰觸危險區域，頓時一個個封王強者們接連隕落，令其他強者們又驚又怒。

&emsp;&emsp;“遺物。”

&emsp;&emsp;“世界戒指。”

&emsp;&emsp;“搶！”

&emsp;&emsp;隕落的那數十名異族不朽們留下的遺產頓時引起一陣搶奪。

&emsp;&emsp;“哈哈……下方就是危險區域，滿是星辰塔本身的混亂的鎮封之力，一旦碰觸就必定隕落！我們平時很難擊殺其他封王不朽，可在這，只要將其他封王不朽‘打進’那危險區域，對方就必死啊。”

&emsp;&emsp;“殺。”剛剛從鎮封星辰上逃出的參與此次爭奪的絕大部分各族不朽們，頓時混亂了。

&emsp;&emsp;若說當初集體衝向鎮封星辰時，還是一個個團體，可一落到鎮封星辰上就已經開始亂了，待得遇到危機，個個飛離鎮封星辰時，更是各大陣營彼此混亂，再也不成團隊。或許周圍就是各個異族陣營的。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;念力兵器、靈魂攻擊、能量攻擊、機械武器攻擊……碎裂的宇宙空間碎片中，有不少倒黴的封王強者們被轟進了危險區域，直接被絞殺湮滅。

&emsp;&emsp;“搶！”“搶！”

&emsp;&emsp;“哈哈，我來到這，等的就是這一刻，那鎮封星辰哪裡是我能得到的，可是藉助這危險區域，我卻能殺死一個個其他陣營的封王啊，說不定一次就能得到數百億、上千億混元單位的財富。”有着六條手臂的人類巨漢激動殺戮着。

&emsp;&emsp;不管是人類，還是機械族，妖族，蟲族，亦或是他們陣營內的其他無數異族，都在殺戮，搶奪！

&emsp;&emsp;“都全部瘋了，一顆鎮封星辰本身只有一個主人，爲它隕落的強者不會有多少。”羅峰俯瞰下方那危險區域一眼，“可這危險區域，卻是讓擁有不死之身的封王們，可以輕易被殺死，這卻是難得機會。那些封王極限們，個個發飆了……”

&emsp;&emsp;忽然——“昂！！！”

&emsp;&emsp;一道碧綠色的旋轉光波，瞬間橫懸在無盡長空，瞬間讓十多萬宇宙各地的封王強者們全部呆滯了，羅峰、重箭王也都愣住了，羅峰一眼看去……遠處機械族‘命隕王’率領的團隊，共有過百名機械族人。

&emsp;&emsp;個個都手持着大概三米多高的塔狀科技武器，而命隕王本身更是在一座高近20米的超大型塔內。

&emsp;&emsp;還有近900名異族封王，同時燃燒些許不朽神體，每八個或者九個異族就輔助一名機械族強者，將燃燒不朽神體產生可怕能量，灌輸入塔內。那一百多個塔……同時產生可怕的能量傳輸網絡，聚集在命隕王操縱的那超大型塔內。

&emsp;&emsp;接着——就是一道碧綠色旋轉光波，跨過長空，直接射向七劍王帶領的團隊。

&emsp;&emsp;“分解塔！”七劍王一直很平靜的面容，頓時大變，眼眸中也有着驚怒，“機械族爲了我，還真是捨得！”

&emsp;&emsp;“燃燒！之前我說的防禦方案！”七劍王傳音怒喝。

&emsp;&emsp;作爲在場九大超級強者之一。

&emsp;&emsp;七劍王在統御這支隊伍前，就佈置了防禦方案和攻擊方案。

&emsp;&emsp;他麾下所有封王們沒有一個遲疑，機械族那邊攻擊首當其衝是七劍王，如果他們不出手，七劍王是必死無疑。可是波及開的能量，就足以滅殺他們！所以這羣人類陣營的強者，個個都同時燃燒不朽神體……怪異的是，他們直接將燃燒不朽身體產生的能量，散到半空。

&emsp;&emsp;“吼~~”七劍王猛地張開嘴巴。

&emsp;&emsp;一座黃金色池子從其口中飛出，這一座黃金色池子邊沿有着斑駁的一座座古老異獸雕刻，其中便有‘獸神’的雕刻，諸多雕刻遍佈整個池子邊沿，在池子中則是乾涸的，當它飛出瞬間，瞬間就瘋狂吞噬起了周圍人類陣營強者散發的能量。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”能量洶涌。

&emsp;&emsp;古老金池吞噬了能量後，威力猛地暴漲，直接幅散開無形的金色罩子，將人類陣營這上千名強者全部包圍，“彭~~~”分解塔射出的那道旋轉的碧綠色光波，轟擊在這金色罩子上，令金色罩子上浮現了一個個古老強大的異獸幻影。

&emsp;&emsp;“果真是祖神教！”遠處機械族一方，命隕王見狀不由咬牙，“推測果真是對的。”

&emsp;&emsp;這是七劍王第一次暴露那古老金池。

&emsp;&emsp;……羅峰也看呆了，‘分解塔’屬機械族陣營中的超等單兵科技武器，價格絲毫不比一件重寶低。可沒想到自己的同族‘七劍王’拿出了那古老金池，單單金池爆發時，那一陣陣異獸氣息……便讓在場強者都知道，這絕對是件很可怕的寶物。

&emsp;&emsp;須知，機械族陣營命隕王一方是有預謀的重重佈置，施展出最強一擊。

&emsp;&emsp;而人類陣營七劍王一方卻是倉促應對，那些人類陣營們來得及燃燒的不朽神力，遠不如對方，可即使能量供應更少，而且金池是形成罩子，那分解光射波卻是以點破面都失敗了。顯然‘金池’遠超分解塔。

&emsp;&emsp;“強。”

&emsp;&emsp;“可怕。”

&emsp;&emsp;諸多異族們爲之驚歎，更加對得到鎮封星辰沒一點把握了。

&emsp;&emsp;“殺。”

&emsp;&emsp;“殺。”

&emsp;&emsp;四大陣營混亂在一起，近十萬的異族不朽們彼此混合，瘋狂廝殺，凡是因爲廝殺而導致神體碰觸到那危險區域，都是一個個隕落。

&emsp;&emsp;“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”

&emsp;&emsp;整個破碎的虛空震盪起來。

&emsp;&emsp;一道道出口，出現在周圍遠處各處，足有數千個出口憑空出現。

&emsp;&emsp;“萬千出口！”

&emsp;&emsp;“萬千出口出現了！”

&emsp;&emsp;只要查看歷史上鎮封星辰出世的詳細過程，都會知道，鎮封星辰出世後一旦殺戮過甚，會自動出現萬千出口，沿着任何一個出口，可以迅速抵達禁地空間。每個出口，都代表一個不同的禁地空間。

&emsp;&emsp;只要竄進出口，就等於逃走了。

&emsp;&emsp;“逃。”

&emsp;&emsp;“我們趕緊走。”極少數實力弱者，完全被爭奪的瘋狂給嚇住了，朝最近的出口飛去，一個個離開。

&emsp;&emsp;“快殺。”

&emsp;&emsp;“殺死他們。”

&emsp;&emsp;“他們逃掉就沒這機會了。”像一些封王極限強者、封王巔峰強者，卻完全是在拼命，想要趁機藉助‘危險區域’多擊殺些異族不朽，奪取那些異族不朽死後留下的遺產。對他們而言，從沒有機會能像此刻一樣輕易殺死封王不朽。

&emsp;&emsp;……羅峰雖然參與來到這，可對鎮封星辰卻沒有其他強者的狂熱，對於趁機去殺大量異族封王，也沒多大熱情，他心底牽掛着整個星辰塔。

&emsp;&emsp;“那召喚，強烈的遠超將甲王甲，乃至黑色金屬板。”

&emsp;&emsp;“卻無法認主。”

&emsp;&emsp;“一來，就引起諸多動靜，還能引起鎮封星辰出世。”羅峰默默想着，他不認爲鎮封星辰出世是偶然，自己剛來就剛好出世，且星辰塔對自己召喚又這麼強，宇宙中有這麼巧的事嗎？或許有，可那概率太低太低。

&emsp;&emsp;羅峰一直認定，其中有一些詭異特殊情況，相比於星辰塔對他的召喚，單單一個鎮封星辰出世，羅峰自然不會在乎。

&emsp;&emsp;所以……從一開始羅峰就是隨波逐流，混在團隊中，團隊衝，他也衝，衝上鎮封星辰後，他也沒亂跑，而是和天陣王、藏奇王等一些人類強者距離不遠。而後鎮封星辰墜入危險區域，他也是隨着浩浩蕩蕩的大軍一起逃。

&emsp;&emsp;總之，羅峰一直隨波逐流，混在大軍中，悄然觀察着一切，仔細查看此次鎮封星辰出世，和歷史上鎮封星辰出世，有什麼不同之處。

&emsp;&emsp;可至少到現在看來，還沒特殊變化。

&emsp;&emsp;“若我的推測是真的。”

&emsp;&emsp;“鎮封星辰出世過程中，就該有特殊情況出現。”羅峰一直在等待着那一刻。
