<title>《吞噬星空》▷ 第40章 血腥大爭奪</title>

&emsp;&emsp;木伢??品。”羅峰等其他議員??強者們心中都疑惑的很，這木伢晶到底是什麼？衆人一個個看向洪、雷神等人，不過在場的個今是人精。從洪、雷神等幾人的反應中都猜測出……這木伢晶絕對是寶撿！

&emsp;&emsp;“這叫木伢晶？”歐盟國一方的一位金色捲髮議員疑惑道“吃了這木伢晶，一頭怪獸領主竟然能夠直接躍遷爲王級怪獸！??如果吃的多點，不是會變得更強？難道……難道那獸皇也是因??爲吃木伢晶蛻變成的？”安靜！

&emsp;&emsp;地下暗河上方懸浮的地球強者們都安靜了，洪等幾名知道‘木伢晶??&#39;特殊的，都不由略有些惱怒看??了一眼說話的金色捲髮議員，金色捲髮議員故意一副疑惑的表情。知道木伢晶特殊的五人，都明??白……獸皇一定是因爲木伢晶才蛻變的。可是知道秘密的幾人都不想??說，因爲一說，就會引起大混亂！“獸皇??！”“對，這內陸湖泊根本沒有誕生獸皇訥環境，一定是木伢晶。”獸皇吃了木伢晶，剛纔地龍王也是吃了木伢晶，木伢品數量不會“迷霧島湖泊地底，估計還有木伢晶。”趕緊去找。”各種低聲議論立??即響起。不少人還偷偷用眼角??餘光觀看洪、雷神等五人的反應。”快，快，快，我們去找木伢晶。”

&emsp;&emsp;“出發。”

&emsp;&emsp;或是英語，或是一些其他語種，這些議員們立即一個個喊自己的夥伴，或者通知他們一方的指袢部。一時間，大量的議員強者或是沿着河流，或是鑽破岩石層，開始了在地鹿，的瘋狂大搜索。和之前不一樣??！之前一個個都沒準確目標。現在一個個可都是眼睛放光。看着代表其他勢力的一個個議員飛速離開，洪、雷神二人相視一“我敢說，剛纔那傢伙是故意那麼說的。”雷神低聲道。”沒人是傻子。”洪表情平靜。”你難道不焦急？??你可比我更需要木伢晶??！”雷神臉上浮現一絲笑容，洪卻直接轉頭看向身後的三人一一羅峰、妖嬈、冰山，吩咐道：“這霧島地底區域肯定還有木伢晶，你們趕緊儘可能的搜索。“是，館主。”羅峰等三人應命。“去吧。”洪微微點頭，而後他本人也是迅速衝入湖泊，鑽入下方羅峰釋放開念力領域，迅速的在地鹿，當中前進。

&emsp;&emsp;“館主和雷神，還有其他知道木伢晶功效的人，八度吧首發都沒說木伢晶到底能幹什麼??！”羅峰目光幽冷“正因爲不說，才能證明一點……這木伢晶的確足以讓人瘋狂。”在地球上想要得到一些宇宙中的寶物，機會非常難得。

&emsp;&emsp;羅今不敢有一絲鬆懈。

&emsp;&emsp;迅速的探索着，大概2s分鐘後。

&emsp;&emsp;“羅峰，孑-峰。”一道聲音從通訊手錶中傳出。

&emsp;&emsp;“賈誼。”羅峰應道。

&emsp;&emsp;“恭喜，你們館主剛剛得到了一顆木伢晶。可是有七八人都看到了。”賈誼說道。

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;羅峰微微有些吃驚，僅僅半個小時不到，第二枚木伢晶就被發現，而得到的人是‘洪，。

&emsp;&emsp;斷了傳訊後，羅峰更是集中精力探索：“第一枚被怪獸吞掉，第二枚被館主得到，這地底……木伢晶的確不少！”僅僅16分鐘後。

&emsp;&emsp;黑暗的岩石層中，地底積水透過岩石層，一陣讓人聞了欲要嘔吐的味道瀰漫在岩石層。羅峰按照慣例再一次嗅了嗅，行星級強者那發達的嗅覺……令羅峰瞬間察覺到那讓人慾要嘔吐的味-道中夾雜着一絲淡淡的米香??！

&emsp;&emsp;“就是它！”有過經驗的羅峰瞬間判定。

&emsp;&emsp;“在那邊！”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;頭頂黑色頭盔迅速形成尖錐，腳下遁天梭瞬間發力“嗤嗤~~~&#39;岩石層比豆腐還要脆弱，直接被撕裂得避讓開來，羅峰就彷彿瞬間化身地底鑽探機，以驚人的速度迅速朝米香味道傳來方向趕去??！一陣轟鳴聲夾雜着“↓tL&L??！”等咒罵聲。“嗯？”已經被數名行星級強者轟擊出巨大地底洞穴內，羅峰直接衝了進來，一??衝進來就驚愕發現……

&emsp;&emsp;在旁邊，一名看似南亞人的人類武者身體已經斷成兩戩，八度吧首發趴在岩石上，雖然身體斷成兩截，大腸小腸等淌了出來，可是他上半身還掙扎着。隨即頭垂下一動不動了。旁邊一道人影竄來，跪伏在一旁；“馬哈，馬哈。”

&emsp;&emsp;“你竟然殺了馬哈？”

&emsp;&emsp;“法爾議員，你們太過分了。”

&emsp;&emsp;三名印度人憤怒盯着對方，對面站着歐盟國一方四名行星級強者。

&emsp;&emsp;“一個戰神，乖乖獻上木伢晶，我們還能饒他一命。敢反抗，找死。”歐盟國一方四名議員其中一人冷笑，他們四個都是議員，而對方活着的三人僅僅兩個是議員。“羅牛？”“我們走。歐盟國四人看到羅峰到來，轉頭就立即鑽入岩石層，迅速離開。”混蛋。”印度人一方咬牙切齒。“竟然殺人？”羅峰看着地面上的屍體，隨??即通過通訊手錶連接館主“館主，館主，我是羅峰。在我現在所在處，剛纔歐盟國一方從印度國一方搶走一顆木伢晶，同時擊殺印度國一方的_\8戰神武者。

&emsp;&emsp;“終於殺人了。”洪的聲音透過通訊手錶傳來“羅峰，剛纔短短片刻，各國人馬彼此產生摩擦，這是第一次殺人。以後你也要小心點。這是國家和國家，乃至和武館的爭奪。赤裸裸也殘忍無比。”“明白。”羅峰低聲道。代表各個國家的人馬，爭奪木伢晶。就算殺了人？??誰去審判？沒人能審判。

&emsp;&emsp;羅峰瞥了一眼那正在被收殮的屍體：“實力不夠，得到寶貝反而是一場災難。”隨即，羅峰離開??！

&emsp;&emsp;當天深夜lQ第一枚木伢晶，被地龍吞下，隨即蛻變後地龍王被洪擊殺。深夜第二枚木博晶，被泱所得。

&emsp;&emsp;深夜第三枚木伢晶，被歐盟國一方所得，此次，第一次出現死亡。自此，原本還有些拘束的各方頓時不再收手，一個個變得更加血腥！

&emsp;&emsp;深夜第四枚木伢晶，被美利堅一方所得，此次，美利堅一方和蘇俄國一方大戰，導致雙方一共三名議員強者重傷，這重傷的三名議員中有一人更是臟腑碎裂，幸虧及時服用‘生命之水&#39;，否則怨怕就要隕??落一位議員??了。自此，各方變得更加瘋狂。

&emsp;&emsp;深夜ls第五枚、第六枚木伢晶，此次，被雷神得到！其他行星級強者雖然眼饞無比，可不敢與之爭奪。

&emsp;&emsp;已經出現六枚木伢晶了，除了一枚被地龍吞下外。這一次集聚在霧島周圍??的人類行星級強者們已經得到了五枚??！“運氣真好，一下子得到兩枚木伢晶。”

&emsp;&emsp;地底被轟開的超大洞穴中，超過十名行星級強者都盯着中央的‘雷神&#39;，雷神左手握着那兩顆泛着白色光暈的晶石，讓在場所有人眼饞無比。可是連旁邊的‘洪&#39;??都沒出手，其他議員誰敢出手??？“洪館主，我先領先一步了。”雷神笑看向趕來的洪。兩顆？”洪也無奈搖頭。

&emsp;&emsp;“走，繼續尋找木伢晶。”洪轉頭就是，趕到這的極限武館一方的‘野獸，和‘羅峰，也是立即轉頭繼續尋找。這三大親衛之一，號稱三人中武力最強的‘野獸，……是在一個小時前，剛剛抵達這的。“已經五顆了。”“館主一顆，歐盟國一顆，美利堅一顆，雷神兩顆。

&emsp;&emsp;羅峰迅速朝地底墜去，一??口氣墜入到地底大概四千多米深，在逕個深度開始迅速探索。

&emsp;&emsp;“論搜索範圍，我跟那第四議長‘伊斯特”八度吧首發都是行星級精神念師，搜索範圍最廣。可我跟他，都一個木伢晶沒得到。”羅峰剛剛看到雷神得到兩顆木伢晶，心中癢癢的，開始繼續在地底認真探索。大概過了半個小時左右。”嗯？”羅牛鼻子嗅嗅，又嗅了嗅“對，米香味！

&emsp;&emsp;羅峰露出一絲各色，一確認香味傳來反向立即迅速靠近，這搜尋木伢晶是要非常快的，一旦遲疑，恐怕就會被人搶先一步。“噗！”

&emsp;&emsp;撞碎一塊岩石，頓時‘嘩嘩，的聲音傳來，原來這裡是一條夾雜在岩石層中的一條非常薄的地底溪流，當羅峰撞破這層岩石的時候，頓時一陣濃郁的米香味傳來，羅峰轉頭看去……不由瞳孔一縮！“天吶。”羅峰感覺??自己心臟都停止跳動，血液都充斥腦袋。

&emsp;&emsp;只見那細細的一道地底暗流旁，三顆白色光點在微微上下起伏，懸浮着，濃郁的米香位傳開。三顆！”三顆木伢晶??！”羅峰顧不得驚訝、驚喜，直接一招手??！

&emsp;&emsp;無形精神念力就彷彿一個無形大手，迅速將二十餘米外的三顆木伢晶給捲住，直接收回。“蓬！”一陣轟鳴聲。

&emsp;&emsp;遠處三道身影先後撞碎岩石出現，其中之一就是冰雪大帝‘就漢德森&#39;，也有歐盟國一方的兩名議員強者。三顆木伢晶??！”

&emsp;&emsp;三顆！”

&emsp;&emsp;這三人只是勉強看到三顆木伢晶的影子，這三顆木伢晶已經落入羅峰手中。

&emsp;&emsp;“是我的。”羅峰目光前所未有的凌厲。

&emsp;&emsp;“收。”羅峰直接將木伢晶，收入黑神套裝??形成的‘背心，夾層中，除非殺死自己，否則休想得到木伢晶。羅峰冰冷目光掃過歐盟國一方二人，又看??了一眼曾經淪爲靶子的第三議長冰雪大帝就漢德森。“各位，先是一步。”羅峰瞬間化爲黑光，鑽入岩石
