<title>《吞噬星空》▷ 第47章 天狼的寶物</title>

&emsp;&emsp;寒冰王座上，天狼俯瞰着羅峰，眼眸中卻是有着一絲笑意，發出響徹整個巍峨大殿的聲音：“人類，我請你來，你也該猜到，我是想要和你購買虛擬宇宙不記名賬號感應器，你能夠明白被關押在冰獄無限歲月的我，是何等的想要接觸外界。”

&emsp;&emsp;“你是妖族，我是人族！”羅峰擡頭看着天狼，“天狼，你該知道……我們兩大族羣彼此敵對，虛擬宇宙是排斥你們妖族強者的意識的，你就算得到不記名賬號感應器，也根本無法進入虛擬宇宙。”

&emsp;&emsp;不同族羣，靈魂意識上有着根本的區別。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，乃是人類的虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;妖族、蟲族、機械族等其他諸多異族，很多都是想要借用‘虛擬宇宙’來傳遞訊息，可是但凡和人類有敵對關係的族羣，很多都是根本無法連接虛擬宇宙！那些沒有敵對關係的異族，雖可借用虛擬宇宙，可權限也會得到限制，也會被監控。

&emsp;&emsp;像‘銀眸’屬特殊生命，最多權限受到限制，可依舊能使用的。

&emsp;&emsp;“我明白。”天狼碧油油眼睛看着羅峰，“可你也該知道，我雖然沒辦法，可我的僕從有辦法，我的僕從中……還是有兩名和人類屬於友好族羣，他們有資格進入虛擬宇宙。”

&emsp;&emsp;“你之前的感應器呢？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;這些狡猾的異族敵人會想盡辦法，利用人類虛擬宇宙，畢竟虛擬宇宙實在太有用了。所以一般會弄到不記名賬號感應器的。

&emsp;&emsp;“出現一點紕漏，被虛擬宇宙系統發現，封掉了權限。”天狼說道。

&emsp;&emsp;“難怪。”羅峰嗤笑。

&emsp;&emsp;就算偷偷想盡辦法，或者控制人類奴僕，或者控制鴻盟中的異族奴僕，可虛擬宇宙系統監察極其厲害……發現蛛絲馬跡，即使藏的再深一旦被發現，那麼控制的奴僕再無連接虛擬宇宙資格，那感應器權限也會被封掉，甚至還會順藤摸瓜，透過連接虛擬宇宙的座標，去直接抓捕！

&emsp;&emsp;所以——異族間諜被抓捕殺死的，不計其數。可其他五大巔峰族羣依舊不辭辛苦，一次次透過‘虛擬宇宙’暗中建造各種情報網絡。

&emsp;&emsp;“我可沒有不記名賬號感應器。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“這種謊話你可以糊弄其他那些異族，我妖族和你人族鬥了無盡歲月，哪會不知道？”寒冰王座上的天狼碧油油眼眸盯着羅峰，“簡單的感應器，以你隨身攜帶的智能完全可以輕易製造出來一個，重要的是那感應器擁有連接的權限！而以你的身份……完全能輕易在虛擬宇宙中申請不記名賬號權限。”

&emsp;&emsp;天狼俯瞰着羅峰。

&emsp;&emsp;“放心，我不會讓你難做。”

&emsp;&emsp;“你也知道，虛擬宇宙中其他諸多異族的間諜情報系統，多的數不勝數，雖說很多被發現，被毀掉，一條條情報線完蛋，損失慘重……可諸多異族，還是不斷去暗中建造一個個情報系統。”天狼看着羅峰，“那麼多間諜，多我一個也不多，對嗎？”

&emsp;&emsp;羅峰站在大殿下聽着，盯着他：“你想連接妖族？出去？”

&emsp;&emsp;天狼俯瞰着羅峰。

&emsp;&emsp;彼此遙遙相對。

&emsp;&emsp;“哈哈……我隱瞞也無用，你當然能猜出，對，我想要出去。”天狼道，“雖然無限歲月之前的我所知道的情報網是否還在我沒信心，可我還是想要拼一拼！我想要出去！”

&emsp;&emsp;“你以爲我會幫你這異族？”羅峰道。

&emsp;&emsp;“不是幫，是交易。”天狼道，“虛擬宇宙不記名賬號，如果是在外面，要弄到手是太容易了！所以你販賣一個賬號給我，根本不是什麼罪名！你有沒有幫我傳消息，你僅僅賣了一個賬號，人類世界每天都有無數賬號賣掉，有些就是被異族暗中買去。”

&emsp;&emsp;羅峰看着他。

&emsp;&emsp;天狼說的其實也對，販賣賬號的確是很常見的事。

&emsp;&emsp;“當然我不會讓你吃虧。”天狼道，“我願用一件重寶和你交換。”

&emsp;&emsp;“重寶？”羅峰眉毛一掀看着天狼，“好大的手筆。”

&emsp;&emsp;天狼的蹄爪微微擡起，蹄爪中漂浮起了一根通體黑色的石棍，石棍上的兩邊棍頭都有着些美麗的雕刻，乍一看更像一件藝術品而非武器。可是整個石棍自然散發開的氣息卻是隱隱迴盪在整個大殿。

&emsp;&emsp;“一件重寶，換一個不記名感應器。”天狼看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰卻沉默。

&emsp;&emsp;“人類世界，這些感應器要買多少就是多少，你僅僅賣一個感應器罷了。”天狼道，“你我同困在這冰獄中，我所求，僅僅是離開冰獄。更何況我再怎麼樣也就一封王不朽！就算出去，對你人類也沒威脅吧。”

&emsp;&emsp;別說是封王不朽，就是一名宇宙尊者，在人類、妖族這兩大巔峰族羣之間……也是根本沒影響。

&emsp;&emsp;“不賣！”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“一件重寶你都不賣？”天狼忽的站起，氣勢猛的暴漲，大殿內的另外五名僕從也是怒視羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰看着天狼，只是搖頭：“不賣！”

&emsp;&emsp;……羅峰並非是思想僵化，僅僅賣掉一件感應器其實是很小的事。而且在宇宙中闖蕩，即使是異族因爲一些特殊形勢而暫時合作的也有不少。羅峰對於僅僅賣掉一件感應器並不是很介意，可那也看代價。

&emsp;&emsp;一件重寶？

&emsp;&emsp;還不夠！

&emsp;&emsp;“兩件！我將我自己使用的一件重寶都給你！”天狼發出咆哮，怒視下方羅峰，“兩件重寶，就要一件在外面便宜無比的感應器賬號！這是我所能承受的最大代價了，人類，你該知足了！就算去宇宙秘境冒險，誰能這般輕易就能得到兩件重寶？”

&emsp;&emsp;羅峰擡頭看着憤怒的天狼，卻是輕聲道：“不賣！”

&emsp;&emsp;“不賣？”天狼大吃一驚。

&emsp;&emsp;“你，你知道不知道這是重寶！整個冰獄中一共纔多少點重寶，就算是我和銀眸他們幾個，每個纔有兩三件重寶而已。我一共才三件！只留下我自己最重要的一件，最適合的一件。其他兩件甚至有一件都是我使用的我都給你，你竟然……”天狼咆哮着，“別太過分了，價格差不多了，兩件重寶，都可以僱傭你們人類宇宙尊者，去殺你們人類強者了！一些不必要的事情都是有價格的！又不是讓你背叛離開人族，僅僅販賣一件感應器而已！我再問你一次，你到底賣不賣這感應器？”

&emsp;&emsp;羅峰看着他，搖頭：“不賣！”

&emsp;&emsp;天狼那碧油油的眸子中頓時滿是瘋狂。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;大殿中氣息猛地激烈起來。

&emsp;&emsp;天狼瞬間消失在寒冰王座上，而羅峰也是銀色雙翼一展直接化作流光一閃，同時掌心中浮現出52顆黑球。

&emsp;&emsp;“吼”天狼瞬間出現在大殿上羅峰之前的位置，四蹄微微彎曲，碧油油的眸子滿是兇意盯着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰站在遠處，手託52顆懸浮的黑球，也看着他，輕聲道：“天狼你不是對整個冰獄所有強者起誓，說不動手殺戮麼？”

&emsp;&emsp;“哼，違背誓言也要看值得不值得，你這可惡的人類，斷絕了我出去的希望，你說……我該不該殺你？”天狼喉嚨中發出一陣陣低吼，獠牙外露，他額頭上那三詭異的刀痕也在蠕動，死死盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“哦，也對，可天狼你該知道，殺了我，那你可就得不到那些不記名賬號感應器權限。沒有我這邊通過，你即使得到我世界戒指內的感應器，也無法連接。”羅峰看着掌心中52顆黑球，“更何況，你還殺不了我！”

&emsp;&emsp;“連擅長時間法則的‘銀眸’都殺不了我。”

&emsp;&emsp;“你擅長的是空間法則，論速度，我比你快，你怎麼殺我？”羅峰盯着天狼。

&emsp;&emsp;天狼殺氣騰天。

&emsp;&emsp;羅峰冷漠以對。

&emsp;&emsp;二者遙遙相對，都在看着對手。

&emsp;&emsp;“好，好，好。”天狼低沉道，“你實力這般強大，在人類族羣地位肯定極高，在外界得到重寶，可比在冰獄中容易的多。兩件重寶……不讓你動心，也不奇怪。好……我便將我天狼最重要的一件寶物給你，拿這件寶物和你換！！！”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;這天狼還有更珍貴的寶物？

&emsp;&emsp;“兩件重寶可就不給你了，就這一件寶物。”天狼死死盯着羅峰，“哼，我得到它……那也是機緣，走大運！這樣的寶物就算是宇宙尊者們也會廝殺爭奪，我也在冰獄中，擊殺一名實力弱小的異族，偶然發現的這件寶物。”

&emsp;&emsp;“什麼寶物，說的這麼懸，難道是傳說中的至寶？”羅峰嗤笑，“我可不信。”

&emsp;&emsp;“當然不會是至寶，傳說中的至寶，可是令宇宙尊者們都瘋狂的，我這一件雖不如至寶，卻也比重寶珍貴多了。”天狼的右蹄爪微微托起，蹄爪肉墊上憑空出現了一件物品，大概人類巴掌大小的一塊六棱石牌。

&emsp;&emsp;在石牌上正有着直立的奇異怪獸仰頭咆哮。

&emsp;&emsp;羅峰肉眼一眼看到那石牌上的兇獸雕刻，便心頭微顫，他見過好幾種奇異怪獸，如《九宇混沌碑》上的怪獸圖，如獸神，而這直立的咆哮的奇異怪獸……也讓羅峰起了特殊感覺。

&emsp;&emsp;“這是什麼，一件普通的石頭牌子，又沒有什麼強大氣息。最多石頭特殊點，也算寶物？”羅峰嗤笑。

&emsp;&emsp;“你意識滲透進入即可知道。”天狼盯着羅峰，“這可是宇宙第一大勢力‘祖神教’的一枚獸神傳承令，當然比一件重寶要珍貴多了。”

&emsp;&emsp;Ps：兩章完畢！

&emsp;&emsp;（）
