<title>《吞噬星空》▷ 第44章 誰泄密的？</title>

&emsp;&emsp;在寧靜的宇宙星空中，漂浮着的那浩浩蕩蕩的金色浪濤中堊央的島嶼，便是自圌由聯圌盟的核心之地。400多名宇宙之主，齊聚於此，都坐在一尊尊王座上，他們剛剛統圌一意見，在等待人類將部分傳承訊息給他們。始化島主坐在王座上，一手端着酒杯微微晃悠着，低着頭看着酒杯，面含微笑，心中很是得意：“以自圌由聯圌盟的大勢，來逼圌迫人類。而後暗中再聯圌系人類，僅僅給子我一人爲代價，便換取整個自圌由聯圌盟的加人……輕而易舉的，便將這修圌煉到宇宙最強者極限的訊息弄到手。”

&emsp;&emsp;想到這，始化島主愈加得意。

&emsp;&emsp;他也越加佩服自己。

&emsp;&emsp;其實自從羅峰得到斷東河一脈傳承開始，始化島主就知道……原始宇宙內部註定將有一場動圌亂！日益強大的人類族羣，和原始宇宙其他族羣的矛盾會越加強烈，甚至會產生一次大的風暴。所以那時候起，他就開始暗中佈局，儘量的結交許多閒散族羣宇宙之主。

&emsp;&emsp;那些閒散族羣，地位低下，能和獨行最強者結交自然求之不得！所以很快就結交了一大幫宇宙之主。

&emsp;&emsp;一聽到巨斧創始者隕落，始化島主立即明白……這是個催化劑，將一場勢必會發生的大戰，提前引爆了！若非巨斧創始者隕落……其他族羣恐怕還會暗中聯圌系慢慢準備，可能不會這麼快。所以他立即加緊行動。

&emsp;&emsp;一切如預料的發展……

&emsp;&emsp;趁兩大陣營給閒散族羣帶來的壓圌迫。始化島主立即利圌用過去的舊人情，開始去遊說，很快拉攏出了一幫勢力來。憑藉這股勢力再去遊說其他勢力……最後聯合建成了這一超級聯圌盟——自圌由聯圌盟。

&emsp;&emsp;“當盟主？對我而言根本無用。”

&emsp;&emsp;“我追求的……”

&emsp;&emsp;“是真正的無敵！是超過輪迴！”

&emsp;&emsp;“我第一要做的就是達到原祖那般，緊接着便是超脫輪迴。如東帝始祖，如紫月始祖。”始化島主胸膛着翻涌着強大的欲圌望，作爲一名獨行最強者，本質上是不在乎所謂聯圌盟權力的，只是需要利圌用聯圌盟，才弄出來而已。

&emsp;&emsp;始化島主一直悠閒萬分而他的意識也是連接着虛擬宇宙在等待着人類答覆，過去他雖然也曾連接虛擬宇宙，只是需要一些隱匿手段。可是自圌由聯圌盟和人類談判後，自圌由聯圌盟的所有宇宙之主和最強者，都有連接虛擬宇宙的權限。

&emsp;&emsp;這樣雙方可以很快交流。

&emsp;&emsp;始化島主原本悠然自得的表情頓時消失，變得凝重以及憤怒，立即朝周圍掃視一眼怒聲喝道：“諸位！就在剛纔，我們剛剛統圌一意見可現在聯軍陣營竟然已經殺到人類原始秘境！”這一聲大喝，響徹整個島嶼每一寸空間，令原先還談笑着等待着傳承訊息的400多名宇宙之主頓時目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“怎麼會？”

&emsp;&emsp;“聯軍怎麼這時候攻擊人類？”

&emsp;&emsp;“我們剛剛內部談妥，怎麼聯軍就攻擊人類了？”

&emsp;&emsp;“誰，到底是誰，到底是誰將消息傳了出去？難道不知道，這麼做，會威脅到我們即將得到的傳承訊息？”

&emsp;&emsp;“是誰泄圌露消息的？”

&emsp;&emsp;島嶼上的宇宙之主們頓時憤怒了。

&emsp;&emsp;最憤怒的要數始化島主，因爲，這很可能破圌壞他的好事。

&emsp;&emsp;“很顯然，我們當中肯定是有誰，將消息傳出去了。”始化島主冷厲的目光掃向在場的衆多宇宙之主，“這，是在破圌壞所有宇宙之主的未來突破希望！不可饒恕！當然，或許只是我們當中某一位不小心和弟圌子、朋友交談時泄圌露了……這一切，現在也無需計較。人類好歹現在躲着，聯軍陣營拿人類沒辦法，所以情況並沒惡化，我們現在要做的，就是立即前往人類疆域，去加入人類陣營一方。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“對。

&emsp;&emsp;“我們現在出發！”

&emsp;&emsp;“在場所有宇宙之主一個都不能少，誰不去，便有泄圌露嫌疑。”一些擔心自已突破到宇宙最強者希望被破圌壞的宇宙之主們，的確是氣的咬牙切齒。到底是誰將消息傳播到聯軍一方的？

&emsp;&emsp;“出發。”

&emsp;&emsp;“出發。”

&emsp;&emsp;很快，浩浩蕩蕩六座宮殿至寶出現在島嶼上空，緊跟着便迅速神國傳圌送離去。

&emsp;&emsp;雖說他們乃是一聯圌盟，可內部派系鬥圌爭的確嚴重，有些閒散族羣有死仇，自然不願在一起，所以分成了六支分隊行動，每支隊伍都有70多名宇宙之主，實力之強橫可想而知。……

&emsp;&emsp;人類疆域，原始秘境。

&emsp;&emsp;九層塔樓屹立在虛空中，而遠處，則是1纏宮殿至寶，肆意瘋狂的攻擊，鋪天蓋地毀天滅地，令虛空都完全化爲無盡粒子流，轟隆隆落在星辰塔上。

&emsp;&emsp;“彭隆隆～～～”

&emsp;&emsp;“轟～～”

&emsp;&emsp;星辰塔被轟擊的，雖然微微震顫，可竟然都沒拋飛開。

&emsp;&emsp;這也令聯軍陣營爲之感到震情。

&emsp;&emsp;“我們這麼多宇宙之主，11位宇宙最強者，如此強大的力量聯合……竟然都無法轟飛那星辰塔？難道在星辰塔內的那一百多名宇宙之主，都在幫忙竭力穩住星辰塔？”

&emsp;&emsp;“星辰塔，乃羅峰掌控。這羅峰得到了斷東河一脈傳承，什麼詭秘事都可能發生。墓陵之舟、意志衝擊寶物，都是他拿出來的。”

&emsp;&emsp;聯軍陣營氣急，很快攻擊便停歇了。

&emsp;&emsp;因爲他們清楚攻擊也是白白浪費神力，像人類之前一開始偷襲之所以成功，是因爲被偷襲的是一座巔峰宮殿至寶。作爲巔峰宮殿至寶……幾乎都沒什麼靈魂防禦能力。可是至強至寶就不同了。

&emsp;&emsp;星辰塔、黑圌獄塔等，躲在裡面，物質攻擊靈魂攻擊盡皆抵擋。

&emsp;&emsp;“看來，得消耗戰了。”

&emsp;&emsp;“等自圌由聯圌盟來，就麻煩了。”

&emsp;&emsp;“不管怎樣，此戰決不能放棄，我們絕對不能看着人類強大！至少我們此次諸多勢力聯合，還讓人類逍遙，那纔是大笑話。”

&emsp;&emsp;星辰塔內，其中一側門內，羅峰、混沌城主、彭工之主三個都聚在一起。

&emsp;&emsp;“轟飛？”羅峰笑道，“哈哈，無盡幽海乃是我的分圌身之一，可即使如此，放在星辰塔內，我自主操控，移動都艱難萬分。現在無盡幽海在星辰塔內……星辰塔不知道沉重到什麼地步，想要撼動轟飛？”

&emsp;&emsp;“聯軍陣營這次肯定氣壞了。”彭工之主搖頭道，“怕是到現在，他們都不知呃……他們的一切動靜，有原祖在，我們都事先發覺。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰、混沌城主都點頭。

&emsp;&emsp;就連人類族羣內部，在這之前，羅峰他們都不知道原祖能知曉‘原始宇宙’內幾乎所有地方的情況，更別說異族了。

&emsp;&emsp;“等吧，自圌由聯圌盟來，一切就輕圌鬆了。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;若無自圌由聯圌盟。

&emsp;&emsp;聯軍陣營，完全可以困着人類一方，永遠困着！他們只需要留下200多名宇宙之主、部分最強者常駐，即可壓圌制人類一方……其他宇宙之主可以輪換着，隨時能進宇宙海冒險等。

&emsp;&emsp;奪走人類所有疆域，困住人類整個陣營，如此能逼得人類沒發展空間。

&emsp;&emsp;很快……人類陣營的那些異族恐怕就會脫離開，因爲那些異族也得爲族羣考慮，這會使得人類一方越來越弱，最後在原始宇宙難以立足。甚至只能退守到‘初始宇宙’去。

&emsp;&emsp;“只是羅峰竟敢那般呃……”混沌城主看了眼羅峰，暗自唏噓。

&emsp;&emsp;那計劃太危險。

&emsp;&emsp;當然，人類沒危險，危險的是羅峰自身。

&emsp;&emsp;“不能那般做，有自圌由聯圌盟加入，我方實力將直接佔堊據優勢……聯軍陣營的目的註定無法實現。”混沌城主等待着，他在虛擬宇宙中還和始化島主聯圌系，始化島主還告訴他，馬上便到達。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;羅峰、彭工之主、混沌城主都透過星辰塔，看到外界遙遠處的六座龐然大物的突然出現。

&emsp;&emsp;“來了！”

&emsp;&emsp;“來了！”

&emsp;&emsp;羅峰頓時露圌出喜色，混沌城主乃至黑圌獄塔內的衆多宇宙之主們都興圌奮起來。

&emsp;&emsp;虛空中。

&emsp;&emsp;聯軍陣營共11座宮殿至寶，此刻彼此已經靠的很近，他們已經在暗中商量，因爲他們清過……此次突然偷襲計劃，對方好似事先知曉提前躲避，使得他們的目的沒達到。這樣一來，就被圌迫圌進行最瘋狂的消耗戰了。

&emsp;&emsp;“來了。”

&emsp;&emsp;“自圌由聯圌盟到了。”

&emsp;&emsp;他們也看到，遠處那龐大的六座宮殿至寶的出現，那六座宮殿至寶都散發着滔天的威壓，顯然是在宮殿至寶內的那羣宇宙之主們故意這般做的。

&emsp;&emsp;自圌由聯圌盟六座宮殿至寶，浩浩蕩蕩到達，散發無盡威壓，好似在顯示他們原始宇宙第一勢力的威風似的。

&emsp;&emsp;“人類，我們已經到達。”

&emsp;&emsp;“我們已經到達！”

&emsp;&emsp;這一方時空雖然被那些最強者們影響，令虛擬宇宙被圌逼圌迫開。可是他們個個都有化身在自己的族羣疆呃……自然照樣能連接虛擬宇宙，所以六座宮殿至寶，各有一位代圌表，顯然是六大派系的代圌表，都和人類聯圌系。

&emsp;&emsp;“自圌由聯圌盟，還請速速幫我人類，我等聯手一起，擊退敵方聯軍。”混沌城主則是迴應。

&emsp;&emsp;“不急。”

&emsp;&emsp;“混沌城主，彆着急。”

&emsp;&emsp;“你們人類，先將部分傳承訊息給我們！按照說的，戰前給予部分。戰後給予後一部分。你們先給予一部分傳承訊風……我們觀看驗證了確認了，自然會幫你們。否則，我們不好出手。”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“先給予我們部分傳承訊息。”

&emsp;&emsp;自圌由聯圌盟的六大派系的領頭者都是如此。
