<title>《吞噬星空》▷ 第24章 空間漩渦</title>

&emsp;&emsp;“九棵世界襯是生活在一起，倒是有些麻煩，不過反正我只需要一片世界樹的襯葉即可，還是有希望的。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;其實羅峰還煩心一點。

&emsp;&emsp;就是九棵世界樹生存的地方，很特殊，絲毫不亞於旁邊那座連綿的山脈。

&emsp;&emsp;九棵世界襯，生存在‘九幽時空’。

&emsp;&emsp;九幽時空，倒是不如勞邊這座山脈大，直徑在12光年，可卻是祖神秘境中最可怕危險地之一，表面上羅峰透過情報知曉的擁有宇宙之主戰力的存在，就有好幾個！九棵世界襯所佔領地盤僅僅是那一方時空的其中一個角落罷了，還有其他好幾個強大的特殊生命所佔地盤。

&emsp;&emsp;這僅僅是表面訊息。

&emsp;&emsp;祖神教也重點提醒傳承者八個最危險之地，這八個最危險之地，連宇宙之主都可能陷進去永世無法出來。其中便有這‘九幽時空’。

&emsp;&emsp;一代代的傳承者們，發現的那幾個宇宙之主戰力存在，恐怕是表面上的威脅而已。

&emsp;&emsp;“得小心。”

&emsp;&emsp;“連宇宙之主，在九幽時空都可能永世沉淪，我一個小傢伙，還是低調點，有危險讓魔殺族分身上，魔殺族分身就算完了……我的體龘內世界還能再度凝聚魔殺族分身，可若是地球人本尊完蛋，且淪陷到極危險之地，恐怕我的至寶都難拿回。”羅峰的確有些緊張，沒辦法，九幽時空威名太盛。

&emsp;&emsp;“富貴險中求。”

&emsp;&emsp;“我謹慎小心，憑藉分身手段、魔殺族分身手段，就不信，連一片世界樹葉子都弄不採。”

&emsp;&emsp;九幽時空極度危險，卻是傳承者們經常去的地方。爲何？

&emsp;&emsp;因爲不怕死！

&emsp;&emsp;漫長曆史上，一直無法突破的傳承者，被逼無奈，都去一些危險之地搏一搏！九幽時空雖極度危險，卻也同樣是寶物極多的地方，雖然有大批大批的傳承者在那隕落，可還是有不少在那獲得鉅額收穫的。

&emsp;&emsp;在九幽時空，偶然獲得某件寶物，可能便是媲美至寶，足以讓宇宙尊者瘋狂追逐的。

&emsp;&emsp;歷史上傳承者本來很多很多，現在只剩下過億而已，除了死在其他地方，絕大多數是死在秘境之地。

&emsp;&emsp;羅峰隨意吃了些東西，也算放鬆身心，半個小時後，便再度化作流光順着山脈邊緣朝虛空深處飛去，時而飛行，時而瞬移，一路小心翼翼。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雷霆島最高處，那無盡氣流的宮殿中。

&emsp;&emsp;一身金袍的混沌城主正站在宮殿前，俯瞰着下方廣袤的雷霆島，雷霆島宮殿座座，生活着虛擬宇宙公司的無數不朽神靈，最下面生存的是不朽，在龐大雷霆島中央有着一座山脈，山腰的一座座宮殿居住的是宇宙尊者，而山頂居住的便是宇宙之主，山頂完全被無盡氣流籠罩，是下方怎麼都看不見的。

&emsp;&emsp;混沌城主這座宮殿，卻是在最高處。

&emsp;&emsp;居高俯瞰下方，一眼即可看清整個雷霆島，也看到遙遠處那座懸浮的雨相山，甚至能壽清雨相山上一個個核心弟子們努力修煉、聽強者講課的場景。

&emsp;&emsp;“也不知我這徒兒，這次能否安然得到世界樹的一枝半葉。”混沌城主低聲自語道，“想要選擇世界樹爲第三分身，他也的確心夠大，不過能成爲超級存在的，哪個心不大？”

&emsp;&emsp;“雖比較危險，可他好歹有天賦分身之能，倒也不擔心會隕落。”

&emsp;&emsp;“九幽時空……”

&emsp;&emsp;“我都沒去過那，那是祖神教的地盤，很多重地根本是禁止我們六大族羣去的，他的寶貝，只准他祖神教的強者拿到手。”混沌城主道，像九幽時空名氣不小，看似危險，可對巨斧創始者而言卻算不得危險。

&emsp;&emsp;巨斧創始者完全可以去，一鍋端，將九幽時空寶物全部弄走。

&emsp;&emsp;這樣一來，祖神教的三大祖神肯定暴怒！

&emsp;&emsp;祖神秘境就是他們的地盤，很多特殊生命其實早就歸屬祖神教了，像很多寶物等等，祖神教的三大祖神完全可以全部弄走，可他們沒那麼幹，因爲是想要培養後代弟子。畢竟那些寶物對他們自身卻是沒什麼用了。

&emsp;&emsp;那些傳承者被祖神教培養，一些得到特殊際遇的，將採也會被吸納爲外圍成員。也算是祖神教的打手了。至於六大巔峰族羣，以及星空巨獸聯盟、北疆聯盟等勢力想要進採，做夢！

&emsp;&emsp;“羅峰，就看你的了。”

&emsp;&emsp;“要實力，要頭腦，也要運氣。”

&emsp;&emsp;“就看你的體龘內世界，能否孕育那世界樹分身。”混沌城主很清楚，就這一兩個月，就將有結果。

&emsp;&emsp;至於羅峰體龘內世界能否孕育世界樹分身，他也沒把握。

&emsp;&emsp;因爲金角巨獸體龘內世界孕育的極限是金角巨獸本身的十倍百倍，大概這個範圍。而那界主級世界樹……要比最強世界樹層次上差上兩層，說不定網好是體龘內世界的孕育極限。

&emsp;&emsp;“運氣。”

&emsp;&emsp;“就看他有沒有孕育世界樹分身的命了。”混沌城主眼中有着一絲期待。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰小心翼翼的在前進，避開一切危險之地，就算髮現某些地方可能有寶物他也不去，他的目標就是‘九幽時空’中的世界襯，羅峰可不想節外生枝，在祖神秘境中，寶物便代表着危險！危險也代表吞吧威武,破曉書迷提供着寶物！

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;羅峰化作流光破空而行，大型探刻儀、微型探測儀一直在維持探測着。在一些安全區域則是迅速瞬移。

&emsp;&emsp;在距離羅峰0.8光年外。

&emsp;&emsp;一片茫茫虛空，沒有任何天體存在。

&emsp;&emsp;憑藉着飛行、瞬移，羅峰一個小時後就抵達到了這。

&emsp;&emsp;“資料上描述，這片直徑在10光年左右的虛空，有些潛伏的危險。”羅峰看着前方無盡虛空，“不過沒辦法，按照我搜集的資料，我現在所走的路線，應該是最安會的一條路線了。即使再安全，也必須得經過口個較爲危險區域，才能抵達九幽時空。”

&emsp;&emsp;想抵達九幽時空，弄出絕對安全路線？這是不可能的。

&emsp;&emsp;畢竟羅峰太弱，很多地方對宇宙尊者算不上危險，對他卻算是危險了，這片虛空便是如此，宇宙尊者即可橫衝直撞飛過去，也可以直接瞬吞吧威武,破曉書迷提供移掠過這片區域。羅峰瞬移極限也就，光年左右，沒法橫跨。

&emsp;&emsp;“小心、謹慎點。”羅峰施展開世界投影，更能仔細探測危險。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;每次都瞬移在世界投影範圍，一次瞬移便是數千萬公里，眨眼功夫便數百次瞬移過去。

&emsp;&emsp;數千萬公里的短距離瞬移，一口氣瞬移了近，光年後，羅峰才停下歇息下。

&emsp;&emsp;“這般短距離瞬移，真是”羅峰搖搖頭，前方依舊是無盡的虛空，一眼看不到盡頭。

&emsp;&emsp;“嗡～～～”

&emsp;&emsp;憑空的，毫無徵兆的。

&emsp;&emsp;羅峰周圍出現了一大概上萬公里直徑的空間漩渦，強大的空間漩渦形成的壓迫之力，令羅峰就彷彿遇到海上颶風的小渣船似的，根本無法掙脫。

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼。”羅峰雙翼迅速展開，驅動這弒吳羽翼，憑藉現如今的法則感悟，原本這複雜無比的弒吳羽翼卻是無數絲線竄連，當初在域外戰場羅峰僅僅能驅動弒吳羽翼最表層的一層變化，屬於第一形態。

&emsp;&emsp;此時隨着羅峰驅動的法則絲線更多，弒吳羽翼竟然嗤！嗤！嗤！所有的羽翼邊緣竟然伸長、變細，且變成金色。之前的羽翼一狠狠羽毛就彷彿普通羽毛，只是邊緣罷了。可此刻，羽翼卻又細又長又鋒利，就彷彿一柄柄薄細的戰刀排列開。

&emsp;&emsp;銀色羽翼、羽翼邊緣卻是金色。

&emsp;&emsp;“劃拉！”

&emsp;&emsp;弒吳羽翼僅僅一擺動，那羽翼邊緣無數羽翼戰刀切割空間，在弒吳羽翼空間之力牽引下，直接形成了可怕的空間亂流。

&emsp;&emsp;“給我破。”陷入空間漩渦的羅峰，努力掙扎，空間漩渦和外界完倉隔離，連瞬移都無法做到，羅峰只能憑藉弒吳羽翼去破壞這空間漩渦。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;僅僅兩秒鐘，空間漩渦宛如煙霧般消散。

&emsp;&emsp;羅峰暗鬆一口氣，可環顧四周卻是不由錯愕。

&emsp;&emsp;“這，這是哪？”

&emsp;&emsp;周圍是一片大地，大地上長着各種花草樹木，五顏六色，花香飄蕩，遙遠處便是被一座山脈遮擋。至於這片大地的高空卻是被青色氣流籠罩。

&emsp;&emsp;“看看宇宙座標。”羅峰查看座標後便驚愕發現，“我，我竟然到了離剛纔虛無區域300光年之外？”

&emsp;&emsp;“那空間漩渦，是一條天然的通道？”羅峰皺眉看着四周。

&emsp;&emsp;自己遭遇那憑空誕生的空間漩渦，卻是破壞了自己計劃，還好，看宇宙座標，這裡離‘九幽時空’反而更近些，只要自己出去，估摸着十天內就能抵達九幽時空。

&emsp;&emsp;“這裡是哪？在我搜集的情報中……沒有描述這地方的。”羅峰看着四周，雙眸中滿是警惕……個未知的地方，而且還是那種憑空自然誕生的空間漩渦傳採這，恐怕這未知區域絕對不一般，危機潛伏概率極高。

&emsp;&emsp;大型探測儀、微型探測儀都開始進行探測。

&emsp;&emsp;“這裡的空間波動和外界隔絕，似乎是那青色氣流層隔絕的，我感覺不到青色氣流層外的空間波動。”羅峰擡頭看了眼上空，他也不奇怪，能隔絕瞬移的環境，在宇宙秘境中是經常有的，“麻煩了。”
