<title>《吞噬星空》▷ 第34章 金角之主</title>

&emsp;&emsp;羅峰在宇宙中闖蕩近十萬年，這是第一次見到其他金角巨獸，而且是一次就見到十餘頭宇宙尊者級金角巨獸。

&emsp;&emsp;“兄弟。”

&emsp;&emsp;“歡逛兄弟你的歸來。”那十餘道龐大的金角巨獸迅速飛近，同時那雄渾聲音直接傳遞過來。

&emsp;&emsp;“在宇宙流浪的兄弟，歡迎你回家。”，金角羅峰也只能和，震，一起迎過去。

&emsp;&emsp;震直接低吼道：“我已經奉命將他接來”你們金角巨獸一脈既然過來了”就交給你們了。”

&emsp;&emsp;“去吧。”

&emsp;&emsp;“交給我們吧。”
            wWW☢ Tтka n☢ CO

&emsp;&emsp;“一切有我們。”那十餘名金角巨獸尊者都道，那頭，震，微微點頭向金角羅峰微微笑了下，隨即劃過流光飛離開去。

&emsp;&emsp;而金角羅峰則是陷入了十餘名金角巨獸的包圍中，這羣金角巨獸尊者們個個顯得很是熱情，他們都是宇宙中流浪孤獨過了漫長歲月而後才被接引進聯盟”所以對每個剛剛回歸的同族”前輩們總會非常真誠熱情。

&emsp;&emsp;“我叫帆尊者。”

&emsp;&emsp;“我是山紋尊者。”

&emsp;&emsp;“我是巰金尊者。”

&emsp;&emsp;“……”

&emsp;&emsp;名字風格各異，畢竟每一條金角巨獸都有着特殊的經歷，他們在宇宙中流浪，早給自己起了名字”一般尊者稱號等也會各自不同。

&emsp;&emsp;金角羅峰面對這一羣金角巨獸尊者的熱情，只能道：“我叫金峰尊者。”

&emsp;&emsp;“哈哈，金峰尊者，歡迎你回家！達到宇宙尊者級才第一次回聯盟，已經是很罕見了。”

&emsp;&emsp;“能夠獨自修煉到宇宙尊者級，金峰尊者，我的兄弟，你的天賦真的很強啊。”

&emsp;&emsp;“得到聯盟的幫助後”你一定會更強。”，金角羅峰也是在旁邊偶爾答話，可心中卻很是喜歡這氛圍，這些金角巨獸們本性是冷漠嗜殺的，可所謂的嗜殺是對異族！碰到其他星空巨獸都會有親切感好感，在碰到同族時更是有着血脈中澎湃的親切。

&emsp;&emsp;“傳說星空巨獸聯盟很是神秘”內部也極爲團結，難怪啊。”金角羅峰心中暗歎，“他們孤獨太久，遇到同族，自是當成生死親人。”

&emsp;&emsp;“走，走，走。宇宙之主都要等急了。

&emsp;&emsp;“別說了。”

&emsp;&emsp;“我們趕快回去。”

&emsp;&emsp;十餘頭金角巨獸帶着金角羅峰，只見星空中這一大羣金角巨獸彼此吼着，同時朝遠處的星空神山飛去。

&emsp;&emsp;金角羅峰和其他十餘名金角巨獸破空飛行着，同時暗自擔心：，“按照那震的說法，在星空神山中一切將無所遁形，那我不是會被發現？”然而羅峰也明白，這是星空巨獸聯盟最偉大存在，始祖，掌控的地盤。

&emsp;&emsp;自己已然退不得！

&emsp;&emsp;“巰金尊者。”金角巨獸飛行着，同時詢問道，“要見我的宇宙之主是哪位宇宙之主？”，“有數位宇宙之主對你好奇，不過你首先見的當然是我們金角巨獸一脈的兩位宇宙之主金角之主和旋滅之主。”

&emsp;&emsp;“兩位？”，金角羅峰吃驚。

&emsp;&emsp;“我金角巨獸一脈實力強大”十二巔峰血脈，大多每脈只有一位宇宙之主。而我們金角一脈卻是有兩位！”帆尊者在一旁自豪道”“金角之主是我們金角一脈最古老的宇宙之主，而旋滅之主則是新晉宇宙之主”在一千紀元前跨入宇宙之主的。”

&emsp;&emsp;金角羅峰乖乖聽着。

&emsp;&emsp;邊飛邊交談”且以百倍原宇宙光速飛行”很快便抵達那無盡廣袤的星空神山。

&emsp;&emsp;“星空神山。”金角羅峰仔細看去，只見這無盡山脈的岩石完全漆黑”並非所謂的“黑色”，而是一種類似黑洞般的虛無感。彷彿每一塊岩石都彷彿黑洞這星空神山中廣袤的很，分成諸多區域。

&emsp;&emsp;建造着一座座巨大的神殿”要比人類的神殿大的多。

&emsp;&emsp;“空間波動？”，金角羅峰第一次感覺到空間波動。

&emsp;&emsp;“有空間波動的地方可以瞬移，這是始祖讓我們能夠迅速前往各個地方。不過很多重地都是沒有空間波動的。”

&emsp;&emsp;“隨我來。”

&emsp;&emsp;“前往金角之主的神殿。”

&emsp;&emsp;這十餘書金角巨獸尊者熱情引導，在星空神山中飛行。須知星空神山高數光年……就算是金角巨獸的體積，也彷彿一個蚯蚓在一顆太陽上。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;時而瞬移”時而前進，大約行進了六分鐘”終於抵達了一座無比巍峨的雕刻着無數金角巨獸浮雕的巨大宮殿，這宮殿高約上億公里，散發着無盡威壓，令羅峰瞬間判定……這應該是一件飛行宮殿類至寶。

&emsp;&emsp;“這是金角之主的飛行宮殿至寶，威能極強。”帆尊者道。

&emsp;&emsp;“走，進去吧。”

&emsp;&emsp;宮殿前的〖廣〗場上有着一些不朽級的金角巨獸在飛騰着、彼此打鬧着，當看到金角羅峰飛來，個個好奇看着金角羅峰。須知整個星空聯盟中的金角巨獸數量都是很少的”他們幾乎都認識，卻不認識這被十餘名金角巨獸尊者帶來的那位。

&emsp;&emsp;“難道是第一次迴歸聯盟？”，“剛被接引？”，“他的神體氣息好強啊，比很多宇宙尊者神體氣息還強。”那些不朽金角巨獸們一個個悄然低吼議論着。

&emsp;&emsp;而巰金尊者、帆尊者等一個個金角巨獸尊者則帶領羅峰直接來到宮殿的門外，這雖然是金角之主的宮殿，卻沒有任何看守者。

&emsp;&emsp;“進來吧，我的孩子。”雄渾聲音傳遞而來。

&emsp;&emsp;金角羅峰感到血脈的震顫、臣服，他明白這聲音應該是金角之主發出的”金角之主乃是金角巨獸一脈最古老的宇宙之主，他稱呼歸來的同族爲，孩子，也很正常，畢竟羅峰不知道比他晚了多少紀元。

&emsp;&emsp;“進去。”

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;帆尊者等和金角羅峰一道”四蹄邁動，走入了那廣袤的神殿中”他們步伐很快，每一秒都飛行上百萬公里，直接飛到整個神殿〖中〗央處停下。

&emsp;&emsp;“拜見金角之主、旋滅之主。”帆尊者等其他十餘名金角巨獸尊者恭敬道。

&emsp;&emsp;“拜見金角之主、旋滅之主。”金角羅峰也依樣恭敬喊道，隨即擡起頭顱，看到大殿上最高處正站着一巍峨的有着巨大鱗甲翅膀的金角巨獸，這是一頭氣息猶如無盡宇宙的可怕存在，俯瞰着羅峰。

&emsp;&emsp;在其左側，也站着一頭通體暗紅色甲鎧的金角巨獸，在五根尖角的基礎上”〖中〗央竟然多了一根極長的金角！它俯瞰向羅峰時，那眼眸中隱隱有着無盡漩渦，彷彿宇宙瞬間湮滅。

&emsp;&emsp;“旋滅之主。”羅峰瞬間判定暗紅色甲鎧的金角巨獸偉大存在，便是新晉宇宙之主“旋滅之主，。

&emsp;&emsp;“帆尊者，你們先退下。”，金角之主俯瞰下方緩緩道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;十餘名金角巨獸尊者同時恭敬退去，飛離開去。

&emsp;&emsp;大殿中只剩下在下方的金角羅峰以及在上方的兩位宇宙之主一金角之主、旋滅之主。

&emsp;&emsp;“好強的神體。”金角之主俯瞰下方”感嘆道”聲音雄渾，“沒想到你獨自在宇宙中闖蕩，竟然也能達到現在這步。”

&emsp;&emsp;“能媲美不少宇宙霸主了。”旋滅之主聲音則是溫和些。

&emsp;&emsp;金角羅峰乖乖聆聽着。

&emsp;&emsp;從表面是根本無法看出金角羅峰是不朽的，一來他神體的確強”二來空間法則爲“金木水火土，之上位法則”就算是空間尊者。神體也能輕易顯現金木水火土五種屬性中的任何一種，也可顯現完全的空間。而金角巨獸們一般都是令空間神力顯現金屬性。

&emsp;&emsp;“能夠獨自到這一步，你很優秀。”，金角之主俯瞰下方”眼中帶着一絲笑意，“我和其他一些宇宙之主商量過，會對你進行特殊培養。在聯盟的培養下，你是極有希望跨入宇宙之主的。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈。”左側的旋滅之主也笑着”俯瞰羅峰，“你若是跨入宇宙之主，我金角巨獸一脈便有三位宇宙之主了，和丘壑巨獸一脈一樣名列十二血脈第一了。”

&emsp;&emsp;丘壑巨獸，十二巔峰血統之一。

&emsp;&emsp;羅峰乖乖聽着。

&emsp;&emsp;暗歎如果我沒有任何強者培養就走到這一步”那麼星空巨獸聯盟細心培養的確有很大希望成爲宇宙之主！難怪星空巨獸聯盟這麼重視自己。可惜啊……自己的確有能耐有希望達到宇宙之主那一層，只是，自己是人類，不是金角巨獸！

&emsp;&emsp;“星空神山中有諸多傳承”無數珍寶。

&emsp;&emsp;提高你血統的！神體振幅秘法！靈魂振幅秘法！一切皆有。”金角之主俯瞰羅峰，“而屬祖神教的神使傳承、神將傳承，乃至獸神傳承令自然也有。其實神將傳承只是比一些振幅類秘法多了一套大威能的特殊秘法罷了。”

&emsp;&emsp;羅峰明白。

&emsp;&emsp;像魔音神將傳承，就是兩方面組成。一個是“靈魂振幅類秘法”二個是，魔音絕招，。

&emsp;&emsp;其實像鴻盟中也有神體振幅類秘法、靈魂振幅類秘法只是需要貢獻值去交換，羅峰現在的貢獻值當然夠了。只是因爲修煉需要漫長歲月，所以羅峰是打算先將第四塊黑色金屬板弄到手再回去學的。

&emsp;&emsp;“嗯？”金角之主、旋滅之主忽然轉動頭顱，彼此看了眼。

&emsp;&emsp;金角羅峰也察覺到不對，擡頭看着那兩位宇宙之主。

&emsp;&emsp;“孩子，始祖吩咐，要親自見你。”“金角之主雄渾聲音響起，同時它一邁步，便從大殿之上走下。！~！
