<title>《吞噬星空》▷ 第57章 超越戰神的存在</title>

&emsp;&emsp;羅峰，羅峰！”這野蠻大漢，大個子凱塔連停下高喊着彆扭的漢語。

&emsp;&emsp;嗖！羅峰也驚訝立即停下，站在他身旁，饒有興趣的看着這個名氣極大的巨熊凱塔：“你竟然不逃？”

&emsp;&emsp;巨熊凱塔連無奈一笑，說着彆扭結結巴巴的漢語：“羅峰，我，我的實力，不如你。我，認輸！??我，願意將我得到的，草木之靈，都給你！”

&emsp;&emsp;“嘖嘖。”羅峰驚訝一笑。

&emsp;&emsp;這個巨熊凱塔有意思！巨熊凱塔心中卻是苦笑，之前他跟幻魔卡特蘭交流的時候已經知道，現如今這羅峰已經是高等巔峰級的精神念師，可以稱之爲‘無敵戰神，這個層次的強者……在地球上任何一個區域都是一句話都令一個區域震上幾顫的人物。

&emsp;&emsp;要殺他凱塔？六柄飛刀絕對能將巨熊凱塔轟殺成爛泥，他凱塔可沒有黑神套裝。

&emsp;&emsp;“很好，我知道你揹包內一共有兩個草木之靈，交出來吧。”羅峰一笑道“我也不會殺你。

&emsp;&emsp;“好。”巨熊凱塔絲毫不驚訝羅峰知道他擁有的草木之靈數量。

&emsp;&emsp;精神念力一掃，巨熊凱塔身上有哪些寶物，羅峰豈會不知？

&emsp;&emsp;“收好。”巨熊凱塔取出兩個千年柳木心，直接扔向羅峰。

&emsp;&emsp;“很好。”羅峰微笑着，用精神念力席捲着這兩個千年柳木心，和之前的萬年柳木心一起……放入了作戰服的內口袋。

&emsp;&emsp;巨照凱塔徽做一笑：“那我就先是了，以後到歐洲的時候，有事可以找我。下次在虛擬空間戰神宮，我們可要好好喝一杯。”說完，巨熊凱塔便飛速離開了。

&emsp;&emsp;“很熱情啊？”羅峰啞然失笑。

&emsp;&emsp;“虛擬空間戰神宮？”羅峰很清楚……現如今地球上，只要獲得戰神稱號的都是加入戰神宮的。

&emsp;&emsp;而這戰神宮當初就是洪、雷神等強者倡導建立起來的。現在聽起來，原來戰神宮是在虛擬空間當中。

&emsp;&emsp;明智的凱塔交出了兩個千年柳木心，羅峰心情很是不錯。霧島上空。

&emsp;&emsp;羅峰腳踏盾牌在兩百米的高空，俯瞰下方整個霧島，同時精神念力幅散搜索，想要發現那李耀。

&emsp;&emsp;“這李耀藏的可真是夠謹慎的，不發出一點聲音，精神念力也找不到他。”羅峰皺着眉頭在半空中，很是無奈。

&emsp;&emsp;忽然一一“唱？”羅峰掉頭看去。

&emsp;&emsp;只見遠處一道火紅色流光迅速從天際盡頭飛來，就彷彿一顆流星，在這黑夜當中，這火紅色流光是非常顯眼的。

&emsp;&emsp;嗖！火紅色流光在羅峰前方停下，竟然是一名穿着作戰服的棕色捲髮的白人男子。

&emsp;&emsp;這白人男子懸浮在半空，周圍的空間似乎隱隱都有些扭曲，體表更是盪漾着絲絲火焰，火焰中格男子遙看羅峰，開口用英語說道：“你是誰？”

&emsp;&emsp;羅峰卻是暗驚。

&emsp;&emsp;體表有火焰？凌空飛行？這絕對是超越戰神的存在！”我是羅峰，來自極限武館。”羅峰腳踏盾櫸，在半空當中微微躬身，表示敬意。

&emsp;&emsp;“羅峰？”這火焰中的男子微微點頭，隨即猛地一聲低喝“卡特蘭，你們四個都出來！”渾厚的聲音迅速傳播下去，傳遍整個霧島。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;整個霧島上立即響起一陣陣氣爆聲，很快羅峰的精神念力就發現，在下方聚集了四人一一幻魔卡特蘭、禿鷲李曜、血影伊凡、巨熊凱塔。

&emsp;&emsp;“法爾議員！”法爾議員！下方四人都恭敬行禮，幻魔卡特蘭等人看着在黑夜高空當中的沐浴在火焰中的強者，心中都是吃驚……自從羅峰搶奪千年柳木心，幻魔卡特蘭就立即通知他的師傅！他的師傅，聯繫到數位超越戰神的存在！可沒想到……

&emsp;&emsp;竟然這麼快，人就封了“我剛好是在澳洲大陸潛修，你老師通知我後，我就第一時間趕過來。”這位沐浴在火焰中的法爾議員，微笑說道“這草木之靈，你們採取的怎麼樣？

&emsp;&emsp;“法爾議員。

&emsp;&emsp;旁邊的李耀用英語連高聲喊道“我們發現的最珍貴的萬年柳木心，就是被這羅峰給搶走了。他還搶走號他三個千年柳木心！”

&emsp;&emsp;黑夜中，腳踏盾牌懸浮在半空的羅峰臉色微變。

&emsp;&emsp;“羅峰。”法爾議員看向羅峰，目光變得冰冷“交出萬年柳木心和三個千年柳木心。

&emsp;&emsp;唼！羅峰掉頭就跑-！”想逃？”法爾議員瞬間化作一道火紅色流光追過去。

&emsp;&emsp;雖然說法爾議員，貴爲超越戰神的存在。

&emsp;&emsp;可是現如今地球上所有戰神強者、超越戰神的存在，都是戰神宮的一員！戰神宮是有規矩的，超越戰神的存在沒有足夠的理由，禁止殺死戰神。

&emsp;&emsp;更何況羅峰來自極限武館！世界上，那些超越戰神的存在們，是不敢輕易招惹極限武館的。雖然不會殺，可是萬年柳木心這法爾議員絕對是要得到的。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;化爲火焰的法爾議員臉色一變，隨即速度再度增加一大戩，可是他跟羅峰的距離不但沒有縮小，反而越來越遠。

&emsp;&emsp;“果然是這樣！”

&emsp;&emsp;腳踏盾牌，急速飛行的羅峰迴頭一看不由露出笑容“這法爾議員的飛行速度，果然沒我快！之前他飛過來的時候，我就感覺他的飛行速度，比我的極限飛行速度要慢上足足一半，現在一看，他爆發起來，都比我慢上一大截。

&emsp;&emsp;身體表面騰繞着火焰的沽爾議員，急速墜落在霧島上，旁邊的李踉等人暗自吃驚……看樣子，法爾議員似乎沒追到羅峰。

&emsp;&emsp;“快，我們分頭迅速採摘草木之靈，如果你們對付不了的，立即通知我。”法爾議員喝道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;卡特蘭等人立即飛速衝進霧島深處。

&emsp;&emsp;奔跑途中，李耀忍不住問道：“卡特蘭，法爾議員怎麼都追不上羅峰？”

&emsp;&emsp;“超越戰神的存在，是比戰神強大很多。”卡特蘭低沉道“可是……在半空中，無處借力！如果在地面奔跑，踩踏大地飛奔，他們的速度快的嚇人。

&emsp;&emsp;至於飛行……超越戰神的存在，雖然能飛行，可是他們飛行的速度卻比在地面上慢的多。

&emsp;&emsp;李耀、凱塔、伊凡三人都恍然。

&emsp;&emsp;其實當初羅峰第一次偷走千年柳木心的時候，卡特蘭就說過……在地底當中要追殺高等戰神等級精神念師，連超越戰神的存在，也不敢說這大話。

&emsp;&emsp;的確一一超越戰神的存在，非常強大。

&emsp;&emsp;可是並非沒有道理的強大！在陸地上奔跑，他們能瞬間捉住羅峰。

&emsp;&emsp;至於到空中？強大的雙腿爆發力沒辦法發揮，只能靠特殊能力飛行，那種飛行雖然快，比大部分精神念師快，可是跟‘高等戰神巔峰的精神念師，一比，反而還差上一截。

&emsp;&emsp;羅峰又返回來，懸浮在霧島上空三四百米，精神念力幅散開來。轟！空中陡然震動起來，一道紫紅色流光幾乎眨眼功夫，就停在了羅峰上空，正是一架紫紅色的三角形戰機。論外形，這流線型的三角形戰機，跟上一次洪乘坐的戰機幾乎一模一樣，只是顏色有所差別。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”艙門自動開啓。

&emsp;&emsp;兩道人影從中飛出，這戰機自動關起艙門就這麼懸浮在半空中。”我極限武館的戰機。”羅峰露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;“你就是羅峰？”

&emsp;&emsp;只見兩道人影懸浮在羅峰身側，其中一人長髮飄逸，總是帶着一絲笑容，整個人給人的感覺就是微風吹拂而過，讓人心中寧靜。

&emsp;&emsp;至於在他身側的懸浮着的男子，卻是冰冷如山，臉上還戴着一張金色面具。

&emsp;&emsp;“見過兩位巡察使。”羅峰連躬身道。

&emsp;&emsp;“下面情況怎麼樣？”旁邊的柳巡察使問道。

&emsp;&emsp;羅峰連道：“巡察使，那“R聯盟的一位超越戰神的存在一一法爾議員，剛剛抵達，才幾分鐘。

&emsp;&emsp;至於柳木心……一共有九個千年柳木心，一個萬年柳木心。其中六個千年柳木心被他們奪得。我自己早先服用一個千年柳木心，奪得兩個千年柳木心以及一個萬年柳木心。

&emsp;&emsp;柳巡察使露出一絲笑容，微微點頭：“萬年柳木心？不錯！這時候，一道火紅色流光從下方飛上來，正是那法爾議員。

&emsp;&emsp;“柳議員。”法爾看着柳巡察使，一看旁邊金色面具男子，露出一絲驚色。

&emsp;&emsp;“法爾議員，整個霧島上所有的草木之靈……都歸我極限武館「你沒意見吧。”柳巡察使淡然說道。

&emsp;&emsp;法爾身上火焰猛地暴漲，怒聲道：“柳議員，你也別太過分！??這霧島是我們先發現的……”

&emsp;&emsp;“不是你們先發現的，是我先發現的。”羅峰插嘴道“你可以讓卡特蘭、李耀他們來對質。”的確，這霧島還真是羅峰第一個到來，而後故意開啓通訊手錶吸引那李耀過來，若不是李耀來，羅峰逼真的不認識那些寶物。

&emsp;&emsp;“哈哈，聽到了嗎？”柳巡察使微笑道“是我們的人先發現的。

&emsp;&emsp;“哼。”法爾議員冷笑一聲“這霧島是沒有主人的，憑什麼給你極限武館，有本事大家公平去爭奪，誰奔到的草木之靈，就歸誰！”

&emsp;&emsp;柳巡察使聽了，微笑看着法爾議員，沉吟片刻，點頭道：“我答應你。

&emsp;&emsp;法爾議員一怔……羅峰也吃了一驚，要知道整個霧島佈滿濃霧，根本看不清。

&emsp;&emsp;而且草木之靈這玩意，就是在眼前有時候都認不出的。誰拾得多歸誰？這柳巡察使怎麼會答應這條件耳“看你的了。”柳巡察使看向旁邊金色面具男子。
