<title>《吞噬星空》▷ 第9章 生命基因的瓶頸</title>

&emsp;&emsp;羅峰坐在王座上，俯瞰着下方黑壓壓跪伏的一羣特殊生命。這數千名特殊生命眼神中的激動、崇拜…………令羅峰瞬間意識到，這些看似罕見強大的特殊生命的悲哀之處，那就是他們太弱小了。

&emsp;&emsp;他們因爲極高的生命層次、天賦秘法……引誘的宇宙億萬族羣一個個動手，將他們或者奴役、或者奪舍！

&emsp;&emsp;一羣特殊生命如果沒有強大的保護者，那麼很快會被貪婪的大量的宇宙億萬族羣給撕碎！吞吃掉！

&emsp;&emsp;當年，血雲殿主，縱橫宇宙，那時特殊生命數量還算不少，他見到一些特殊生命被捕殺，心生憐憫，救下一羣又一羣特殊生命，最後聚集在一起纔有這數千名的特殊生命！經過無限歲月的成起……

&emsp;&emsp;有坐山客的指點，纔會誕生出黑天領主、銀虯尊者、刺烏魔主這般頂尖宇宙霸主。

&emsp;&emsp;若是在當年，恐怕他們也是被獵捕的命運。

&emsp;&emsp;當然經過漫長歲月到如今，沒有保護者的特殊生命族羣早就在宇宙歷史長河中消失，所以一些古老存在，比如混沌城主等等，擁有特殊生命分身的有不少。可越是往後，到了羅峰這一時代想要再找到特殊生命奪舍就太難了。

&emsp;&emsp;“坐山客保護他們，守護他們，指點他們。就彷彿他們的父親……”羅峰默默道，“難怪他們個個稱呼主人，卻又發自心底的崇拜恭敬。”

&emsp;&emsp;“從今天起！”

&emsp;&emsp;“我便是血雲殿主，雖然我多了這麼一股強大的勢力，卻也除了地球一脈之外，又多了一份責任。”

&emsp;&emsp;羅峰暗道。

&emsp;&emsp;這的確是一股讓宇宙勢力們眼讒的勢力，三名頂尖宇宙霸主！特別是黑天領主，神力精純度比天腸尊者強了近百倍，同樣是高等至寶鎧甲羅峰需要高兩個層次的攻擊才能造成和殺天腸尊者一樣的結果…………並且黑天領主的神體更是高大百萬公里！神體體積是天腸尊者不足十米高的神體的億萬倍……

&emsp;&emsp;“銀虯尊者、刺烏魔主，雖然神體沒那麼誇張，卻也同樣不小。”

&emsp;&emsp;“有他們三個在。”

&emsp;&emsp;“這支特殊生命勢力除非遇到宇宙之主，否則都能抗下。”羅峰暗自點頭，保護這麼一股勢力倒沒保護地球一脈那麼困難特殊生命這一脈畢竟已經成長無盡歲月，有了自我保護能力。

&emsp;&emsp;羅峰也忽然明白。

&emsp;&emsp;爲何藏寶室中放着那麼多珍貴材料、重寶、普通至寶，畢竟羅峰將來的對手會是宇宙之主，普通至寶在宇宙之主層次的戰鬥中甚至會直接破碎！顯然這些普通至寶坐山客並非留給羅峰，而是留給這羣特殊生命的。

&emsp;&emsp;“黑天”羅峰開口。

&emsp;&emsp;“主人。”黑天領主憨厚開口。

&emsp;&emsp;“你們18位將你們擁有的至寶，告訴我。”羅峰俯瞰下方。

&emsp;&emsp;“是，我有高等至寶鎧甲、六柄高等至寶神錘！”黑天領主憨厚笑着，“主人你要賜予我頂尖至寶鎧甲嗎？上次你還說……下次會想辦法給我弄一頂級至寶鎧甲呢，說我擁有了頂級至寶鎧甲，宇宙之主都很難殺死我呢。”

&emsp;&emsp;羅峰錯愕。

&emsp;&emsp;頂級至寶鎧甲？老師留給自己的藏寶室中可只有上百件普通至寶而已。

&emsp;&emsp;“坐山客老師也太陰險了，現在我繼承血雲殿主位置，爲麾下強者配備寶物，責任也在我肩上了？”羅峰暗罵，卻沒辦法。

&emsp;&emsp;“我在想辦法，頂級至寶鎧甲並不容易得到。”羅峰開口道。

&emsp;&emsp;“是不過主人一定能做到的。”黑天領主道。

&emsp;&emsp;“下一個。”羅峰連吩咐。

&emsp;&emsp;銀虯尊者、刺烏魔主等一個個分別彙報了各自至寶情況，令羅峰發現這舊名宇宙尊者都有至寶，且都是明顯根據他們實力而來的。像三位頂尖宇宙霸主擁有的都是高等至寶，且各有數件！令原本計劃賜予至寶的羅峰放棄這一念頭，最後僅僅是賜予了一些不朽特殊生命些重寶這一次會面便算結束了。

&emsp;&emsp;“這是一股勢力。”

&emsp;&emsp;“雖然我肩負着統領、守護的責任，可他們也能幫我做很多事。”羅峰暗道，“將來我地球一脈自然是我來守護。黑天領主他們這一羣特殊生命和地球一脈，應該能夠互補。”

&emsp;&emsp;當天，羅峰便令這些特殊生命們退去。

&emsp;&emsp;並且單獨和黑天領主，銀虯尊者，刺烏魔主他們三位傳令：“黑天，銀虯、刺烏，我要出去一趟古煩秘境那些孩子們的事全部交給你們。

&emsp;&emsp;如果遇到你們解決不了的，再通知我。”

&emsp;&emsp;“光”

&emsp;&emsp;“是主人。”三位都透過令牌回覆。

&emsp;&emsp;當天，金角巨獸分身便悄然回乒人類疆域迴歸神國了。

&emsp;&emsp;自此羅峰的生活分成兩部分，一是金角巨獸憑藉秘紋圖流在研究“星辰塔”二是地球人本尊在紫荊島修煉！

&emsp;&emsp;地球人本尊先是開始修煉《九劫秘典》第八劫！

&emsp;&emsp;神體小的優勢，就是修煉極快。

&emsp;&emsp;一年多歲月，羅峰便練成第八劫，生命基因層次從約9800倍成長到約10050倍，純粹是羅峰一種模糊的判定。接着羅峰繼續修煉《九劫秘典》第九劫在修煉過程中，生命基因層次增長速度極爲緩慢，特別是練到第九劫中途時忽然生命基因層次卡住了！停滯住了，在離“完美基因，只差最後一絲的時候停滯了，任憑《九劫秘典》一直往下修煉，生命基因層次就是不再增加絲毫。

&emsp;&emsp;“就差一點點。”

&emsp;&emsp;“幽海分身、金角巨獸分身都是直接達到了完美基因層次，可我地球人本尊離完美基因只差最後一絲，怎麼修煉《九劫秘典》第九劫中途開始…………就一點用都沒了？”羅峰心中焦急。

&emsp;&emsp;沒用。

&emsp;&emsp;任憑修煉不斷往後前進，可生命基因層次卻停滯了。

&emsp;&emsp;“就差一點點，讓我怎麼辦？”

&emsp;&emsp;在紫荊島的第三年。

&emsp;&emsp;羅峰盤膝坐在自己府邸院落的一池塘邊的石橋上，就在這一刻，《九劫秘典》終於修煉到最後一步！不管是金角巨獸分身、幽海分身都沒有修煉到最後就已經達到完美基因了，地球人本尊乃是第一個修煉了完整的《九劫秘典》。

&emsp;&emsp;“嘩嘩ｎｎ”

&emsp;&emsp;羅峰坐在那，可他全身卻發出大海澎湃的聲音，同時皮膚表面開始泛起絲絲金色絲線，一巨大的玄奧無比複雜的秘紋圖出現在羅峰的全身！如果將羅峰整個皮膚錄下平放下，所形成的秘紋圖雖和《九劫秘典》文字構成的秘玟圖不一樣”可那股意境卻一樣。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;羅峰感到生命本源發生了一次根本性的突破，似乎打破了某個瓶頸，生命基因層次這時候也終於再次跨出了那麼一小步！僅僅這一小步……卻代表着一個根本性的突破跨越。

&emsp;&emsp;“突破了。”

&emsp;&emsp;“突破了。”羅峰眼中滿是喜色。

&emsp;&emsp;“我得回神國一趟。”羅峰清晰感覺到神體妄圖吸納能量不斷成長，只是在紫荊島，並沒足夠的能量吸納，當即透過神國傳送，很快便離開了紫荊島。

&emsp;&emsp;神國中。

&emsp;&emsp;無盡的幽海掀起數百公里的濤浪，而在浪濤上空”一黑婁青年正赤裸站在半空中，無數的海水從下方涌起，宛如無數絲帶環繞着這黑髮青年，不斷的被黑髮青年吸收。令黑髮青年開始不斷變大。

&emsp;&emsp;從不足兩米高，開始飛速的變高變大。

&emsp;&emsp;10米，100米，1000米……

&emsp;&emsp;神體中的神力量也是不斷增加，增加億萬倍都不止！達到了一個無比洶涌可怕的地步。

&emsp;&emsp;當變成無比巍峨的九萬多公里高時”終於停下了。

&emsp;&emsp;“從今天起！”

&emsp;&emsp;“地球人本尊和金角巨獸分身，將是我的兩大主力戰力！”羅峰微笑着，之前地球人本尊雖然神體精純度高，可體積太小導致沒法施展“我爲宇宙，。而現在論神體…………地球人本尊和金角巨獸一樣了，自然能發揮更強的實力”並且像施展宇宙之主究極秘法“金光”也不擔心對神體消耗太大了。

&emsp;&emsp;“也該去一趟混沌城了。”

&emsp;&emsp;“那斬明刀對我而言，太脆弱了。”

&emsp;&emsp;羅峰先是前往初始宇宙混沌城”將，斬碉刀，以及自己在原始星獵殺得到的大量普通至寶！再加上“血雲殿，藏寶室中的20多件至寶，完全累計，加上自己剩餘的些許至寶點。這才和族羣換取了一件頂級至寶戰刀悲九雪！

&emsp;&emsp;戰刀本名，悲九雪”卻被羅峰自己起名爲血影刀。

&emsp;&emsp;“黑天、銀虯、刺烏……藏寶室中上百件至寶是老師留給你們這些特殊生命的，不過那些小傢伙成長還需要極漫長歲月。我暫且拿走部分，將來定會再弄回來。”羅峰也是感到壓力，現在蟲族、機械族、妖族蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;他實力越強才越好。

&emsp;&emsp;有巔峰至寶“劫甲，可催發到第三層（將敵人攻擊削弱到十萬分之一），又有九萬多公里神體…………自然生存能力達到極爲可怕層次。而和宇宙之主戰鬥的話，一件高等至寶戰刀明顯就太弱了。

&emsp;&emsp;離開神國回到紫荊島。

&emsp;&emsp;金角巨獸分身從秘紋圖流出發”依舊在神國研究，星辰塔，秘玟。

&emsp;&emsp;羅峰本尊則是在紫荊島中默默潛修，不斷增加對，獸神之道，的感悟”畢竟獸神之道越多…………對秘玟圖流方面的造詣也是有助益的，這麼平鼻的日子，轉眼便過去了61年。

&emsp;&emsp;汗。

&emsp;&emsp;更新的晚了，不過今天一定會有三章！本年度只剩下最後兩個小時，月票不投就作廢來不及了，還請大家支持番茄。番茄繼續寫，定是三章。
