<title>《吞噬星空》▷ 第11章 羅峰現身</title>

&emsp;&emsp;紫色巨鐘被轟擊的微微一震，削掉九成衝擊力，在鍾內產生震動衝擊波。

&emsp;&emsp;可塔內的覆水王、山吼王、極虹王可都是封王極限強者，且都是燃燒着不朽神力，在單純能量層次上的確比天陣王強上一個層級，即使是不靠紫鍾防護，他們遭到那分解塔攻擊也最多重傷，隕落概率都很低。

&emsp;&emsp;現在有紫鍾防護，他們更是輕易便扛過。

&emsp;&emsp;，“既然動用紫鍾了，那就讓那個傢伙好好嚐嚐滋味吧，敢招惹主人，就該死。”。極虹王獰笑着，開始操縱起了紫鍾。

&emsp;&emsp;紫鍾，內藏有一套戰鬥秘法《魔音火神鍾》。

&emsp;&emsp;所謂的防禦只是鐘體附帶的能力罷了”紫鍾本身最重要的乃是“魔音，攻擊，只是對火之法則、空間法則的要求極高當年的紫鐘王僅僅是將第一層練成，而極虹王則是羅峰選擇的最適合紫鐘的，加上在法則方面感悟操控方面的確遠超紫鐘王”第二層已經有了小成，總算能夠施展魔音攻擊！

&emsp;&emsp;，“錯”。

&emsp;&emsp;極虹王那燃燒的神力灌入其中，凝神操控整個紫鍾。

&emsp;&emsp;就彷彿有一無形的重錘砸在紫鐘上，聽到一聲悠揚的鐘聲，鐺mn。，一道肉眼都能依稀可以看到的魔音波紋瞬間便衝向那躲在分解塔內的天陣王，這魔音攻擊速度之快，已然達到這宇宙運轉法則允許的最快速度。

&emsp;&emsp;分解塔內。

&emsp;&emsp;因爲之前操控分解塔竭力攻擊，現如今神體燃燒已經只剩下璦的天陣王。忽然臉色一變。

&emsp;&emsp;，“錯nn。。

&emsp;&emsp;鐘聲悠揚，穿過分解塔”似乎聲音小了些，可依舊瞬間掠過天陣王的身體，譁nm那鐘聲魔音穿過天陣王神體就彷彿熱開水澆在積雪上似的。刷的……天陣王的神體瞬間從四狀態一下子湮滅大半，銳減到僅僅只剩下硼神體。

&emsp;&emsp;雖說分解塔，乃是超級單兵武器，躲在塔內，極爲安全。可它防禦效果也就媲美一般重寶罷了。

&emsp;&emsp;若非極虹王剛纔故意手下留情”完全能一擊完全湮滅天陣王。

&emsp;&emsp;，“怎麼可能？我……，。天陣王臉色頓時大變。

&emsp;&emsp;，“魅芒王，你們三個快來護我逃走！。。天陣王急了，這時候寧可犧牲奴僕，也得讓自身逃掉。

&emsp;&emsp;在極虹王隨身攜帶的世界戒指內。

&emsp;&emsp;，“主人，天陣王已經重傷，預計他的不朽神體只剩下30%——50%。。。極虹王靈魂交流，向羅峰稟報。

&emsp;&emsp;羅峰頓時眼睛一亮。

&emsp;&emsp;，“煉心王、悲魅王、屈燦王，你們三個立即出去”全力以赴。一起聯手。給我將天陣王給控制住。。。羅峰下令。

&emsp;&emsp;，“是，主人。”。

&emsp;&emsp;三大封王巔峰靈魂類大師。盡皆恭敬行禮，隨即刷的便離開了這一方世界。

&emsp;&emsp;紫鍾內。

&emsp;&emsp;之前還是覆水王、極虹王、山吼王他們三個，緊跟着便多出來三位，一下子達到六位！

&emsp;&emsp;天陣王還想要在他麾下僕從保護下逃走。可這時候那紫色古鐘則是瞬間一閃便已經融入極虹王體內。同時也露出了在紫鍾鐘體籠罩下的諸多強者，除了之前的三位，竟然又多出來三位……，這讓天陣王眼中都露出驚恐之色。

&emsp;&emsp;那三位……，分別是猶如鑽石人般的煉心王、美麗的動人心魄的悲魅王、籠罩在黑色戰袍好似一顆石頭般普通的屈燦王。

&emsp;&emsp;，“轟！。。”，轟！。。”，轟！”，三股強大氣息沖天而起”都已然燃燒不朽神力。

&emsp;&emsp;，“多出三大強者”煉心王”還有……，。。這一幕讓天陣王震驚。

&emsp;&emsp;同時三股強大虛化神力直接鑽入天陣王體內。

&emsp;&emsp;，“是三個擅長靈魂的強者。”。天陣王在遭到攻擊的一瞬間完全驚呆了。絕望了”他沒有想到敵人竟然是如此的可怕，出現三位封王極限強者，便有兩位擁有重寶。而且現在又冒出來三個都是擅長靈魂方面的封王巔峰強者。

&emsp;&emsp;這可都是靈魂大師，平常無比罕見，怎麼一下子冒出三個來？

&emsp;&emsp;如果他實力完好，天陣王還有信心逃掉。可現在神體只剩下3矚。實力弱小無比。天陣王沒有一點信心”他在遭到攻擊感到絕望的同時，只是做了一個選擇！

&emsp;&emsp;，“我遭到異族強者小隊攻擊！”。

&emsp;&emsp;，“異族強者小隊”有數位封王極限強者，他們有兩件重寶！這是座標位置！。。

&emsp;&emsp;天陣王意識連接虛擬宇宙。迅速就將這消息開始瘋狂羣發開去。只要是人類陣營的強者們，在周圍百億公里範圍內，以及天陣王平常認識的但凡留下虛擬宇宙編碼的強者，全部都收到了這緊急郵件。

&emsp;&emsp;此刻的天陣王只能寄希望於其他強者趕來，單單靠他手中力量，他已經絕望。

&emsp;&emsp;，“到底哪裡冒出來的敵人，兩件重寶？三位靈魂大師？這麼強的實力到底哪來的。我什麼時候惹到這樣的敵人？，。天陣王心中混亂，一時間腦海中浮現過諸多猜測，其中便有猜測到刀河王的。

&emsp;&emsp;只是他得罪強者不少，並不止羅峰一個。

&emsp;&emsp;，“嗡”。

&emsp;&emsp;煉心王等三位全力以赴下。天陣王所有意識完全被壓制，再也無法聯繫虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;，“堅持，堅持，堅持到其他強看來。。。天陣王心底咆哮着，雖然被壓制着，可他還在瘋狂掙扎着，此刻的他意識被完全壓制，無法操控神體，無法連接虛擬宇宙，更加無法自爆神體，就彷彿植物人一般。

&emsp;&emsp;僅剩下意識存在。

&emsp;&emsp;他整個人也直接倒下。

&emsp;&emsp;，“分解塔。。。覆水王操控着部分絲線”將那倒在那的天陣王神體給拽着扔到一旁，同時將分解塔給收起來。那，冰渾絲網，的其他絲線，正瘋狂去纏繞住那倒黴的天陣王三大奴僕。那三大奴僕，被山吼王、極虹王給完全蹂躪。

&emsp;&emsp;世界戒指內。

&emsp;&emsp;就擔心身份暴露引來諸多超級強者的羅峰，也收到了慵燕王等好幾位朋友的郵件通知，純粹都只是轉發，將天陣王發給他們的訊息轉發給了羅峰。

&emsp;&emsp;，“什麼。”。

&emsp;&emsp;，“還是傳開了。。。意識在虛擬宇宙中看到娜件的羅峰，頓時面色一兗忽然有一則通話邀請，正是那慵燕王。

&emsp;&emsp;，“接。。。

&emsp;&emsp;羅峰輕輕點擊半空，出現一屏幕，屏幕上正是慵燕王。

&emsp;&emsp;，“刀河王。。。慵燕王笑道，“你剛剛和我索要了那天陣王的座標，我一杯茶還沒喝完。就發現這天陣王發瘋似的羣發郵件了，現在可是一下子我人類陣營無數強者都知道了。別說背後不是你哦。”，羅峰看了她一眼。

&emsp;&emsp;，“小心點，那天陣王頗有些名聲，相信他的很多，他的朋友也有不少。而且兩件重寶的影響力很驚人……，估計會有很大一批強者會迅速趕去。”。慵燕王道。

&emsp;&emsp;，“謝了。。。羅峰點頭，沒再多說。

&emsp;&emsp;他當然明白重寶的影響力。看看鎮封星辰引起的轟動便能明白了，當初紫鐘王使用紫鍾，那是小心翼翼唯恐被發現。現在有兩件重寶當然會吸引大量強者趕去。唯一讓羅峰稍微放心的是，那天陣王羣發郵件也重點說了有數位封王極限強者。

&emsp;&emsp;數位封王極限擁有兩件重寶，這可不好惹！

&emsp;&emsp;，“敢來插手的不多。。”

&emsp;&emsp;，“我就擔心七劍王、黑剃王會插手。”，羅峰眉頭微皺，在域外戰場第七戰場人類陣營的可怕存在，一個是七劍王，一個便是黑剃王。七劍王是人類，而黑剃王只是人類陣營，甚至都算不上鴻盟成員。

&emsp;&emsp;，“不過要從域外戰場各地趕來，也要點時間。

&emsp;&emsp;，“只要我速度夠快，趕快解決戰鬥然後迅速離開。也就沒事了，如果速度慢，恐怕就得殺戮一番了。。。羅峰眼眸掠過一絲厲芒。現如今已經退役，不受軍隊系統管制，就算是人類陣營的一些異族強者，只要敢來對自己動手……”，……

&emsp;&emsp;自然是殺！殺的豐乾淨淨！

&emsp;&emsp;，“主人，天陣王已經無法反抗隨時可以靈魂控制，是主人控制。還是我們控制？”，煉心王的意識交流聯繫羅峰。

&emsp;&emsp;，“哈！。。

&emsp;&emsp;羅峰露出喜色““我親自來！。。

&emsp;&emsp;天陣王背後可牽扯着三個強者奴僕呢，控制了天陣王，就等於控制了四大強者！讓煉心王他們三個其中之一控制的話，假設那位將來隕落，不是一下子隕落五位？

&emsp;&emsp;，“完了。。。

&emsp;&emsp;天陣王躺在破破爛爛的大陸岩石地上，他的意識完全被壓制。一點掙扎能力都沒了，只等對方來靈魂控制。這種無力感，讓天陣王絕望。

&emsp;&emsp;一道銀甲銀翼身影憑空出現。

&emsp;&emsp;然而意識被完全壓制，肉眼觀看的一切都無法反應到意識中”他也看不到羅峰。

&emsp;&emsp;，“天陣王。。。一道聲音迴盪在天陣王的意識中。

&emsp;&emsp;，“是你，刀河王！”天陣王意識頓時咆哮起來““我就猜到很可能是你，果然是你，刀河王，我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”，可接着一切咆哮便已徑消失。

&emsp;&emsp;躺在那的天陣王掙開了雙眸。看向羅峰的眼神中，有着發自靈魂的崇敬。他迅速站了起來，恭敬行禮：“主人。”。

&emsp;&emsp;羅峰剛一微笑便面色微變。周圍三個方向同時出現三股波動”三支隊伍身影都已出現。

&emsp;&emsp;，“我們走。。。羅峰急下令
