<title>《吞噬星空》▷ 第46章 巨斧，最強之戰！</title>

&emsp;&emsp;“坐山客你是整個‘字宙海都堪稱最頂尖的煉製至寶的大師’哪裡還需要來這尋找那銀色羽翼、滅絕神鎧？你想要，你自己完全就能煉製。”第三真主聲音中蘊含着輕鬆隨意，“而且你又是獨行者，要來又有何用？相反，金煌他負擔着一個族羣，也最有可能。”

&emsp;&emsp;坐山客頓時笑了。

&emsp;&emsp;可金煌魔神已經怒火律天。

&emsp;&emsp;“我說沒有，你們就是不信！”猶如孩童般聲音，愈加尖利高亢，“感然不信，我也懶得讓你們信，我金煌怕你們？我怕你們神眼族？鎮龘壓封印我，哈哈，來吧，誰都知道你們神眼族七大真主，聯合起來手段厲害。我相信你們有鎮龘壓封印我的手段。

&emsp;&emsp;可是，即使鎮龘壓劌印，也最多鎮龘壓我到這一輪迴滅絕吧！”

&emsp;&emsp;“待得這一輪迴過去，你們第一輪迴時代的，全部隕落。”

&emsp;&emsp;“到時我自然就能再度出世！至於我的族羣，他們都生活在我的小型宇宙中，無比安全。”金煌魔神顯然已經有些發瘋了，宇宙最強者何等驕傲，被這般欺辱，怎能不怒？

&emsp;&emsp;“任你再狡辯，都無用。”第六真主冷漠道。

&emsp;&emsp;那一方扭曲的時空深處，無數的星辰化作流光，一顆顆砸向金煌獸！時而還伴隨着兩道碧光破空……金煌魔神即使持命，或許也能逃，可深淵吞吸力量本就驚人，要衝出去必須全力以赴。若是時刻遭受至強至寶‘星辰國度’襲擊……根本不可能逃出去。

&emsp;&emsp;時間流逝，兩方便這麼糾纏着。

&emsp;&emsp;“老師，寶物稍本沒被金煌奪去，可那神眼族……”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;“哼。”坐山客輕哼一聲，“你以爲神眼族是爲了至寶？對他們整個族羣而言，兩件寶物而已，且還不是至強至寶，又算得了什麼？他們現在圍困住金煌，不讓金煌逃走……所謂金煌拿走寶物，其實只是一個借。！他們真正要做的是要對金煌下手，以顯示他們神眼族的威嚴不可侵犯！”

&emsp;&emsp;“殺雞儆猴？”羅峰腦海中浮現這一詞彙。

&emsp;&emsp;“第一輪迴時代，即將面臨大限。神眼族那般強大，又怎會甘心湮滅？肯定會要瘋狂掙扎一把，這次只是一個開端。”坐山客說道。

&emsp;&emsp;羅峰思忖着。

&emsp;&emsp;瘋狂掙扎？

&emsp;&emsp;“老師，我們在這等着？”羅峰有些遲疑，“這般圍困下去，或許會很久……直至另外兩位真主到來，到時候便有四位真主。”

&emsp;&emsp;“等，當然得等，這麼精彩的事，怎能錯過？”坐山客道。

&emsp;&emsp;羅峰心中擔心四大真主對坐山客老師下手，可老師何等智慧，當然能預料到，既然敢在這，定是有依仗，羅峰便不再多說。

&emsp;&emsp;第九深淵中。

&emsp;&emsp;“好強的波動。”巍峨巨斧正高速前進，巨斧創始者早就感應到那波動了……卻避免被發現，一直近百倍光速朝那靠近……“交戰的應該是宇宙最強者。”

&emsp;&emsp;雖不懼戰。

&emsp;&emsp;可巨斧創始者也不願太過囂張的衝去。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;面大神主圍困金煌魔神，坐山客悠閒悠哉在遠處觀戰。

&emsp;&emsp;“誰！出來！”一道怒喝忽然響起，正是第三真主‘星辰真主’發出。

&emsp;&emsp;聲音轟隆……傳遞四方，也透過坐山客施展的領域傳遞進來，令在青色石峰內的羅峰、坐山客都眼睛一亮……朝外期待看去，坐山客更是笑道：“看來又有強者到了……有意思，有意思。”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;鋒利氣息令一顆顆星辰拋飛開去，一柄巔峨巨斧浩浩蕩蕩飛了進來，同時一道粗豪聲音響起：“星辰真主果然厲害，聽聞，神眼族七大真主，論實力，第一真主排第一，而第三真主你便排第二，最擅長的便是領域，你我第一次碰面卻能發現我，的確是名不虛傳。”

&emsp;&emsp;“巨斧！”第六真主頓時暴喝。

&emsp;&emsp;“巨斧？”第三真主聲音蘊含着一絲冰冷，“來的好。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，巨斧也來了。”金煌魔神卻是大笑。

&emsp;&emsp;“有趣，有趣。”坐山客也笑了。

&emsp;&emsp;此刻五大宇宙最強者聚集在這，巨斧的到來，另外四位似乎都挺開心。唯有羅峰很是震驚又滿心焦急：“巨斧創始者怎麼來到這了，難道因爲我的事？這下麻煩了，那兩大真主極厲害，又擅長聯手，那金煌有宮殿類至強至寶，防禦最強不怕。可巨斧創始者可沒法僵持。”

&emsp;&emsp;羅峰擔心了。

&emsp;&emsp;巨斧可是人類族羣的頂樑柱！真正的唯一支柱！原祖被永久鎮龘壓，根本無法出來。巨斧如果出了什麼問題，自己可真罪大了。

&emsp;&emsp;第三真主、第六真主的確開心，他們要對金煌魔神下手，可金煌魔神有那‘黑石神殿’很難纏。雖說看到坐山客了，可金煌魔神雖然難纏，可坐山客更難纏，所以他們嘴上連懷疑都不懷疑，直接說坐山客不可能得到。

&emsp;&emsp;所謂，柿子得揀軟的捏！

&emsp;&emsp;巨斧創始者來了，明顯更好對付，因爲巨斧創始者並沒至強至寶了

&emsp;&emsp;“哈哈哈，巨斧！”第三真主聲音貫穿這一方時空，“兩件至寶淪落在第九深淵，這事也就你們人類，我神眼族，還有那紫月聖地知道！最早趕來的也該是我們三方，我早猜到……最可能得到那兩件寶物的就是你巨斧，只是一直沒發現你，所以只當是金煌魔神。”

&emsp;&emsp;“我沒得到。”巨斧創始者直接道。

&emsp;&emsp;“你說沒得到就沒得到了？”第三真主直接道，“你們小小原始宇宙人類，也敢和我神眼族作對，不管是奪寶，還是你們人類那個羅峰害死五渾……你們人類部該死，都該滅族！”

&emsp;&emsp;巨斧創始者眼眸中露出一絲冰冷：“滅族？”

&emsp;&emsp;“你死了，原始宇宙人類自當滅族！”第三真主冷漠道，“殺了你，看以後誰還敢和我神眼族爲敵。”

&emsp;&emsp;坐山峰內的羅峰聽的滿心怒火，五渾要殺自己，自己就不能反過來弄死他？而且那神眼族竟然要趁勢立威，拿看似弱小的原始宇宙人類立威。不由極焦急，轉頭看向坐山客：“老師‘老師’巨斧創始者是我人類如今唯一支柱，他不能倒，還請老師幫忙。”

&emsp;&emsp;“我只關心你，至於人類興衰？和我無關。”坐山客搖頭。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“看着就是！宇宙最強者，沒那麼容易隕落。”坐山客道。

&emsp;&emsp;之前兩大真主圍困金煌魔神，拖延了那麼久，可此刻卻是瞬間便下殺手。

&emsp;&emsp;“哈哈，之前賈鎮龘壓封印我……現在又要殺巨斧。哈哈……”金煌魔神那孩童聲音滿是嗤笑和不屑……“我在這，你以爲你們能成？巨斧，我倆聯手，好好教訓這神眼族，讓他們知道，宇宙最強者不是這麼好欺負的。”

&emsp;&emsp;“好。”遠處極頭散發的巨斧創始者，手持黑色巨斧，巨斧上延伸出道道黑色流光覆蓋他全身，頓時形成了一層鎧甲。

&emsp;&emsp;“咚！”“咚！”“咚！”

&emsp;&emsp;一聲聲接連響起，彷彿有一鼓槌砸在心臟上。

&emsp;&emsp;原本高速飛行的所有星辰盡皆停滯。

&emsp;&emsp;同時發散着耀眼光芒的迷濛身鼻憑空出現，他面帶微笑……顯得很是仁慈，無數的星辰停滯着……這一刻……“這迷濛微笑的男子，就彷彿無邊時空中唯一的真神，而後輕聲笑着：“一念起……便爲永恆國度！”

&emsp;&emsp;鼻！一顆星辰裂開，迅速變化，化爲了一頭四蹄獨角異獸。

&emsp;&emsp;彭！又一顆星辰裂開……瞬間化爲了雙頭蛇類異獸。

&emsp;&emsp;彭！彭！彭！無數顆星辰裂開，出現了億萬頭異獸……這無數異獸盡皆匍匐，面對那迷濛男子，朝他朝拜，朝他跪伏，發出一聲聲嘶啞的聲音。那種絕對的壓制，令一方宇宙空間完全凝結固定。

&emsp;&emsp;羅峰在青色山峰內遙遙看到，都感到壓力，同時也回憶起那隱秘空間中所看到的最強秘法‘魔素’中億億萬生靈跪伏的場景，感覺很像，雖然眼前這一招略微簡略，卻已然有那股風範。

&emsp;&emsp;“神眼族曾得到完整古老傳承，所以戰鬥方式，也是那一強大文明的戰鬥方式。”坐山客道，“和你之前觀看過的很像。”

&emsp;&emsp;“七大真主，第三真主實力不愧排第二，這一招便夠了得。”坐山客感嘆道，“這般壓制，那金煌移動速度會極慢，根本無法和巨斧形成聯手。”

&emsp;&emsp;“啊啊啊M”金煌獸奮辦掙扎，欲要飛行，可速度慢的離譜，焦急吼道，“巨斧，這壓制太可怕了，這恐怕就是神眼族得到的古老傳承手段，你小心。”

&emsp;&emsp;“嗯。”巨斧創始者手持黑色神斧。

&emsp;&emsp;可幫巨大的迷濛身影懸浮當空，卻輕聲笑道：“巨斧，這是我第二次全力以赴，上次是七大真主聯手滅殺第二輪迴時代‘孔落”沒有至強至寶，你必死！”一件至強至寶如果不施展，單單從表面是無法看出的。

&emsp;&emsp;“碧眼真主！”迷濛身影發出聲音，“出手吧。”

&emsp;&emsp;“好。”第六真主聲音響起。

&emsp;&emsp;迷濛身影微笑着，又輕聲說道：“永恆國度，分之億萬星辰獸，合之，永恆真神！”

&emsp;&emsp;奇異的樂聲開始滲透人心靈，只見兩道碧色光芒開始在無盡時空中綻放光芒，那正是‘碧眼真主’的至強至寶碧眼神光，只見那兩道碧眼神光上浮現了複雜的秘紋，同時放射出億萬光芒，射向一個個星辰變成的異獸。

&emsp;&emsp;“真神！”“真神！”“真神！”億萬頭異獸盡皆仰頭髮出同一聲咆哮，而後嗖的便迅速凝聚而去，朝那碧眼神光匯聚。

&emsp;&emsp;億萬星辰異獸，成形體。

&emsp;&emsp;碧眼神光，爲靈魂。

&emsp;&emsp;古老秘法爲中樞……

&emsp;&emsp;直接形成了一無盡巍峨的站立在虛空中，有着九個龐大頭顱、三十六對羽翼、一百零八對蹄爪、九條各尾巴，形成的這一巨大的異獸，站在這一方虛空中，那運轉法則早已退去，威壓之強，更是超越了在場每一個宇宙最強者。

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;一片寂靜！

&emsp;&emsp;金煌魔神安靜了不再掙扎，巨斧創始者也死死盯着巍峨的異獸存在，在石峰內的羅峰也有些震驚焦急，坐山客也露出驚色。

&emsp;&emsp;“永恆真神。”第三真主虛影遙指巨斧創始者，“殺了他。”
