<title>《吞噬星空》▷ 第7章 抓了等你</title>

&emsp;&emsp;“我，我……”雷電占人看看周圍，周圍十一位宇宙之主都在一旁還故意避遠點，顯然個個樂得看這雷電巨人倒黴，他們這些異族宇宙之主也看出來了……這羅峰找這雷電巨人，顯然是因爲私怨！

&emsp;&emsp;也對，銀河領主羅峰進宇宙舟，如此久，從未肆意殺戮過。現在去突然到他們這又僅僅是針對其中一你……自然是私怨才能解釋。

&emsp;&emsp;“雷暴星一族！”羅峰俯瞰着下方，看着那雷電巨人，“雷梭之主！”

&emsp;&emsp;“我，我……”這雷梭之主驚恐焦急連道，“銀河領主，我和你之前從未見過，無仇無怨，不知羅峰領主你爲何找我？”

&emsp;&emsp;他再有膽氣，可在一名能輕易殺死他的存在面前，還是心底發顫。

&emsp;&emsp;“無仇無怨？”羅峰冷笑，“無仇無怨豈會找你？”

&emsp;&emsp;那十一名宇宙之主們在一旁看着，他們和雷梭之主也沒多大交情，加上之前就是爭奪即將出世的至寶的一種競爭關係，他們還樂的羅峰對付雷梭之主呢，加上以羅峰的強人……他們十一位誰敢插嘴？

&emsp;&emsp;否則惹禍上身，後悔都來不及。

&emsp;&emsp;“銀河領主，我一”雷梭之主直接道。

&emsp;&emsp;“無需辯解。”

&emsp;&emsp;羅峰冷漠道。

&emsp;&emsp;“進來吧！”羅峰一聲喝斥，頓時旁邊懸浮的星辰塔底座出現一黑洞，一股強大的吞吸之力瞬間便作用在下方的雷電巨人身上。

&emsp;&emsp;“不！”雷電巨人嘶吼着，艱難掙扎着，同時發出吼聲，“我是雷暴星一族我族始祖乃浩雷星主！羅峰，你要殺我……便是和我雷暴星一族爲敵和浩雷星主爲敵。”

&emsp;&emsp;吼聲令周圍虛空都震顫起來這雷電巨人顯然是歇斯底里了。

&emsp;&emsp;“我就是和他爲敵！”羅峰冷酷道。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;雷電巨人雖竭力反抗，可還是不斷朝星辰塔底座飛去，隨即便被完全吞吸了進去消失不見。這一幕讓旁邊看戲的1諾異族宇宙之主們心驚膽戰，個個安靜不敢吭聲，強大的‘雷梭之主’竟然就這麼被星辰塔給吞吸進去了。

&emsp;&emsp;他們雖然知曉羅峰的強大，可親眼看到，還是感到膽寒。

&emsp;&emsp;“這羅峰也太，太瘋狂了。”

&emsp;&emsp;“他竟絲毫不將浩雷星主放在眼裡，浩雷星主，那是第一輪迴時代中最難纏的幾個宇宙最強者之一連神眼族等各族也不願和雷暴星一族這種族羣人口稀少卻又極強大的族羣爲敵的。”一個個爲之膽寒。

&emsp;&emsp;羅峰手持星辰塔，卻緩緩朝下方降落，令那十一位宇宙之主臉色大變。

&emsp;&emsp;幹嘛？

&emsp;&emsp;這銀河領主都抓了雷梭之主了，怎麼還不走？

&emsp;&emsp;羅峰雙腳踩在地面上，環顧四周遠處一名名強大的宇宙之主，這些宇宙之主大多都達到五階，最差也是四階頂尖，直接道：“我抓雷梭之主，就是因爲浩雷星主！你們也可以幫我傳開消息～～便說，我羅峰就在旋澤海中心靜等他浩雷星主十年！若是十年內浩雷星主不出現，我便殺了雷梭之主！”

&emsp;&emsp;“諸位可聽到？”羅峰目光一掃。

&emsp;&emsp;“放心。”

&emsp;&emsp;“銀河領主，這等小事我等自當傳開。”那些個異族宇宙之主哪敢不從這羅峰何等霸氣，直接要和浩雷星主對上，他們這些宇宙之主自然不願摻和。

&emsp;&emsp;傳消息而已。

&emsp;&emsp;即使羅峰不吩咐，他們也會傳開的。

&emsp;&emsp;“那諸位繼續等待寶物出世吧，無需管我。”羅峰手一揮，原本掌心上的星辰塔直接落在地面上，隨即迅速變大，達到上億公里高，屹立在這巨大礁石中龘央，羅峰則是進入星辰塔內開始漫漫等待。

&emsp;&emsp;“雷梭之主，若是你族浩雷星主不來，死了就別怪我了。”羅峰傳音冷漠道。

&emsp;&emsp;被關押在星辰塔內的雷梭之主卻是一聲不吭。

&emsp;&emsp;羅峰，本來就是宇宙海三大輪迴時代、兩大聖地的焦點人犧之一，他的一舉一動都會受到重視。進宇宙舟那麼久都未曾對付過誰，現在卻突然出手抓住了雷暴星一族的‘浩雷星主”且在旋澤海等那浩雷星主，以十年爲期限！

&emsp;&emsp;“宇宙最強者，速度能輕易突破限制，不管是在宇宙海哪裡，如果以最快速度趕去，一年內都能抵達宇宙舟‘旋澤海’。羅峰卻給十年限期，顯然時間很充足。”

&emsp;&emsp;“羅峰怎麼主動招惹浩雷星主？”

&emsp;&emsp;“誰知道！”

&emsp;&emsp;消息傳播迅速，當天，在遙遠的傾峰界核心之地，離‘昏暗之地’很近的區域……萬重浪水域內。

&emsp;&emsp;萬重浪水域，乃是傾峰界核心之地內區域，以‘迷幻’出名，即便是有至強至寶宮殿護體，一旦在其中迷失都很難逃出。當然‘萬重浪水域’要比‘昏暗之地’好的多了，畢竟離它不遠的昏暗之地，至今未曾有誰能逃出來過。

&emsp;&emsp;“轟隆～～～

&emsp;&emsp;一艘古老大船，在海浪中漂浮。

&emsp;&emsp;大船上，盤踞着一蜿蜒的巨大山脈生物，一鋼鐵生靈，一雷電巨人。

&emsp;&emsp;他們正是第一輪迴時代聲名遠播的三位存在一虯巖祖神、震迦王、浩雷星主。

&emsp;&emsp;“浩雷，那個人類小子又抓了你族的一名宇宙之主，又公開傳開消息，說在那旋澤海等你十年！可是給了足足十年期風……以最強者的能耐，不管是在宇宙海哪，十年都能到那旋澤海。你如果不去，恐怕就會成爲整個宇宙海各大勢力的笑話了。”虯巖祖神盤踞在，聲音轟隆。

&emsp;&emsp;“浩雷，你去不去？”震迦王那雙眼睛兩顆熾熱火球旋轉着。

&emsp;&emsp;雷電巨人盤坐在那：“去！”

&emsp;&emsp;“浩雷，你若不去便成一大笑話，只是，我們在這事情極重呃……”虯巖祖神道震迦王也道：“對，若是在有宇宙最強者過來單單我倆怕不一定成功。上次對付巨斧我們三個聯手都差點失敗。”

&emsp;&emsp;“哼！”雷電巨人怒哼道，“短短數十年，不一定有最強者過來。更何況這羅峰敢挑釁我，我怎能不去？一個宇宙之主而已，仗着寶物厲害，竟敢這般無視宇宙最強者，真是找死。若是我能趁機殺了地……對我們超脫輪迴的幫助可就大了。”

&emsp;&emsp;“殺那人類小子？”

&emsp;&emsp;虯巖祖神、震遨王都搖頭。

&emsp;&emsp;開什麼玩笑。

&emsp;&emsp;放眼宇宙海即使大羣宇宙最強者集結，都奈何不了羅峰。

&emsp;&emsp;“浩雷……那羅峰這般針對你，是不是知道巨斧的隕落，和我們有關？”虯巖祖神轟隆道。

&emsp;&emsp;“巨斧隕落隕落前或許將消息告訴了他們人類本族。”震迦王也道“這樣一來，羅峰找你麻煩，也就正常了。如果真是這樣……那我族的宇宙之主也危險了。”

&emsp;&emsp;“不管巨斧隕落前是否告訴人類本族，對我等都無影響，知道我們又如何？”浩雷星主冷漠道，“連一個最強者都沒有，怎能奈何得了我們。且大限將近，我們是第一輪迴時代……必須抓住這最後機會。”

&emsp;&emsp;震迦王、虯巖祖神也點頭贊同。

&emsp;&emsp;“我走了，對付了那羅峰，很快回來。”浩雷星主說完隨即乘坐一宮殿至寶，迅速高速化作流光離去。

&emsp;&emsp;震迦王、虯巖祖神彼此相視，隨即不約而同都連給本族宇宙之主下令。

&emsp;&emsp;“在宇宙舟內的，儘快離開宇宙舟。”

&emsp;&emsp;“若是短時間無法離開，則隱匿在宇宙舟內一些藏屢之處，決不可碰到那羅峰。”震迦王在他小型宇宙冉的神力化身，則是立即下令，虯巖祖神也同樣如此。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;旋澤海，礁石上。

&emsp;&emsp;星辰塔屹立在中龘央默默等待，而周圍卻已經有B位宇宙之主了，顯然旋澤海即將出世至強至寶……是有不少強者知曉的，且羅峰又不大肆殺戮，加上寶物誘惑，還是有兩位宇宙之主趕到了這。

&emsp;&emsp;紫月聖地宇宙。

&emsp;&emsp;“霏行，你的實力已經達到五階！有資格離開聖地宇宙。”一名三面八臂的紫月聖地宇宙之主聲音雄渾，“恭喜，恭喜。”

&emsp;&emsp;四面十六臂的一名男子，四張面孔上都是激動喜色：“總算可以去宇宙海了，早就聽過很多有關宇宙海的傳說，可一直不能去，哈哈，太好了，太好了。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;激動下，直接化作流光，迅速破空飛去。

&emsp;&emsp;時而瞬移，時而高速飛行，片刻便飛出了聖地宇宙。

&emsp;&emsp;“宇宙海！”看着周圍無盡的混沌氣流，又看看身後巨大的聖地宇宙，四面十六臂男子激動萬分，“我在聖地宇宙足足18個輪迴時代，總算進宇宙海了，原來，這就是宇宙海……還有三大絕地！”

&emsp;&emsp;激動。

&emsp;&emsp;這新晉宇宙之主‘霏行之主’激動萬分。

&emsp;&emsp;“當初爭奪斷東河一脈傳承，鹿蟲之主他們一批宇宙之主盡皆隕落，卻是讓我有了機會。”霏行之主激動萬分，聖地宇宙因爲承受力有限，所能承受的宇宙之主數量是有限的，令霏行之主他們之前只能困在尊者級，無法突破。

&emsp;&emsp;爭奪斷東河一脈傳承，令鹿蟲之主等一批宇宙之主隕呃……

&emsp;&emsp;自然他們這些‘準宇宙之主’有了機會，根據實力，紫月始祖最終點了一些準宇宙之主，准予他們突破。這才能突破爲宇宙之主。

&emsp;&emsp;“終於能進宇宙海了。”霈行之主身後展開黑色四翼，全身也形成黑色鎧甲，遙遙看着無盡虛空。

&emsp;&emsp;“我，霏行之主，定當創出一番威名來！”

&emsp;&emsp;霏行之主，雄心萬丈！

&emsp;&emsp;……（）
