<title>《吞噬星空》▷ 第12章 波瓦神</title>

&emsp;&emsp;布阿感覺到無盡的疼痛瀰漫全身，生命基因的不斷飆升帶來的痛苦無比可怕，布阿甚至都無思考，待得痛苦盡皆褪去，布阿這才緩緩睜開眼睛，一眼看去，連無比遙遠處的山脈都變得清晰可見。

&emsp;&emsp;“我，我……”布阿第一瞬間便感覺視力、聽力飆升了千倍萬倍。

&emsp;&emsp;“好強大的力量，太，太強大了。”布阿原本臉上的疤痕已經消失，露出了他岩石般雕刻的粗獷面容，他伸出粗壯的雙臂，嘗試着猛地一。

&emsp;&emsp;啪他身上結實的連七階騎士都需要全力以赴才能損壞的全身重鎧竟然直接龜裂開來，布阿只感覺自己穿着的鎧甲就彷彿泥巴般脆弱，彷彿自己稍微肌肉繃緊就會令這鎧甲完全粉碎，這不由令他目瞪。呆。

&emsp;&emsp;“我難道……難道……”布阿立即開始內查自身，這一查探便令他目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“真的，這，這是真的？”

&emsp;&emsp;只見布阿開始緩緩懸浮了起來，懸浮在半空，體內雄渾的原力令他猛地一聲低吼，轟！直接化作一道流光直接飛沖天，緊跟着又是劃過一道S彎曲線在空中高速飛着，最後更是旋轉着從高空直接迅速墜落，直至離地面僅僅一寸的時才懸浮停下。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，哈哈，真的，真的，我成聖者了！而且是巔峰聖者！只差一點點就能成傳奇了！哈哈哈，垣奧至高神在上！偉大的波瓦神啊……”布阿激動若狂。

&emsp;&emsp;在這無盡的覺暗大陸百族生命億億計，從一階到九階，本就是無比艱難的路，像他布阿從小就去當一名騎士學徒，給一名二階騎士端茶倒水到尿壺等雜事，偶爾被指點，他這才能慢慢成長，一旦成爲騎士後就要開始經歷一次次戰爭，一些領主之間的戰爭乃至一些帝國之間的戰爭……在軍隊中混過，也曾陷入在奴隸營，一次次他爬了出來，從生死之戰中活着過來，跨過三階到四階的門檻，這才能夠進入‘威焰家族’，成爲威焰家族的一名騎士。

&emsp;&emsp;威焰家族，乃是統領很大一片廣闊領地的家族，家族中更有一位聖者存在！

&emsp;&emsp;三階到四階！是個大門檻。

&emsp;&emsp;六階到七階也是個大門檻。

&emsp;&emsp;而九階到聖者……更是無比艱難！一旦成爲聖者便能遨遊天地間，威能無比，在覺暗大陸上也算是一方強者了。

&emsp;&emsp;一旦成爲傳奇……那更是不得了，直接建立一領主國都很輕鬆，一旦成爲半神，則可以直接建立帝國，自己當開國大帝！

&emsp;&emsp;三階以下是炮灰，布阿辛苦幾十年成爲五階騎士，也只能算是騎士精英罷了。

&emsp;&emsp;“聖者！”

&emsp;&emsp;“還是巔峰聖者，離傳奇只差一步。”布阿震驚萬分“只聽說得到神賜，才能一步登天。否則從五階騎士修煉爲巔峰聖者得要數千年吧。那位偉大存在，竟瞬間讓我達到這等地步，這一定是神靈！”

&emsp;&emsp;“可那不是波瓦神……”布阿身體一顫整個覺暗大陸一共數百名神靈，每個神靈所統領的區域都是億萬公里廣闊。

&emsp;&emsp;“異神？”布阿嚇住了，神靈戰爭是整個覺暗大陸的主基調無盡歲月來，神靈戰爭就沒停過。

&emsp;&emsp;“不能說誰也不能說，以後我的女人兒子都不能告訴，說出去就是災難。讓別人知道我竟然得到異神賜予，那就完了。”布阿一咬牙牢牢記住，隨即便咧嘴笑了，獰笑看向遠處威焰堡方向，“威焰堡，傳說中的威焰堡住不過是在一百多年前剛剛成爲聖者，離巔峰聖者還遠的很，哈哈…………”

&emsp;&emsp;“我布阿的幸福日子，要來了。”

&emsp;&emsp;“我要統領一方領地，打造大大的城堡，裡面住着成千上萬的美麗女人，我一天睡一個，哈哈……”布阿身體一振，頓時鎧甲完全粉碎成碎末，同時原力在體表直接凝聚成一套戰鎧，隨即嗖化作一道流光，直接飛向那座威焰堡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰站在半空中，俯瞰着遠處的山脈。

&emsp;&emsp;“怒炎山脈，目標就在裡面。”羅峰遙遙看着，“竟惹得祖神教‘祖神’重視，到底是生命，還是奇物？”剛纔隨手幫了那布阿，早被羅峰拋到腦後，他之前純粹需要仔細瞭解目標周圍世界的一些情況，選定了那布阿，看那布阿順眼，也算是自己洌覽其記憶的一點補償吧。

&emsp;&emsp;按照布阿的記憶，前面那座山脈叫‘怒炎山脈’，怒炎山脈居住着一名偉大的傳奇！

&emsp;&emsp;“傳奇？”羅峰搖頭一笑。

&emsp;&emsp;覺暗大陸雖在宇宙秘境，可因爲垣奧之主肆意令那些族民繁衍導致人口太多，每個能得到的宇宙能量太稀少，加上當初垣奧之主掠奪的族羣都算是弱小族羣潛力不大，所以這覺暗大陸上絕大多數生命剛剛成年比地球成年人強不了多少。

&emsp;&emsp;一階到三階，是行星級

&emsp;&emsp;以下。

&emsp;&emsp;四階到六階是行星級，七階到九階是恆星級。聖者……是宇宙級！傳奇……是域主！半神……是界主！而神靈自然就是不朽了。

&emsp;&emsp;“這座怒炎山脈中居住的絕對不止一個傳奇。”羅峰暗道，他都能隱隱感覺到神力的波動了。

&emsp;&emsp;“一出手，必定讓對方逃不掉。”

&emsp;&emsp;羅峰表情鄭重起來。

&emsp;&emsp;怒炎山脈連綿百萬公里，裡面生活着一頭頭強大的魔獸，讓怒炎山脈周圍上萬公里範圍沒有任何平民居住。

&emsp;&emsp;而在怒焰山脈深處。

&emsp;&emsp;一座通體黑色的城堡建造在諸多山峰圍繞的中龘央，整個黑色城堡的下方，便是沸騰的岩漿汩汩流動着，在岩漿中還能看到一頭頭異獸生存着，在這座黑色城堡的城牆着有着一名名金甲騎士，每個金甲騎士都是九階騎士，足以在外界直接佔領很大一片領地了。

&emsp;&emsp;城堡被岩漿環繞，一道黑色金屬橋樑連接城門和外界。

&emsp;&emsp;一穿着白色長袍的老者正從遠處走來，每一步都跨過上百米，他周圍更是隱隱有着白色光芒流轉，若是經歷夠多的便能判走……這便是擁有領域的，傳奇”這位傳奇很快便走上那橋樑。

&emsp;&emsp;“打開城門。”老者喝令。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;城門轟隆隆緩緩開啓，城門口則是站着一名全身燃燒着火焰的騎士，那名騎士同樣也是一名傳奇。

&emsp;&emsp;“你怎麼來己”火焰騎士道，“不知道沒緊要事情不得來這嗎？”

&emsp;&emsp;“我有緊急軍情稟報偉大的波瓦神。”白袍老者迅速朝黑色城堡內前進。

&emsp;&emsp;城堡深處一座大殿內。

&emsp;&emsp;一名散發着無盡光芒的神靈正高坐在王座上，波瓦神俯瞰着下方的僕從，聽着僕從的稟報，心中卻有着一種高高在上的掌控感，畢竟他威名統領的億萬焦裡疆域內那大量的帝國血腥廝殺，僅僅是他在暗中操控而已，他操控帝國們的仇恨加深，操控一切變得瘋狂，只有當一切不可收拾的時候，他纔會現身……展露他神的威嚴。

&emsp;&emsp;“你做的很好。”波瓦神終於開口。

&emsp;&emsp;下方跪伏着的白袍老者頓時激動的都流淚了，偉大的神靈竟然誇讚他了，白袍老者想要等待波瓦神對於下步行動的指示，只感覺朦朧的金光一閃，他連擡頭，便驚愕發吧……

&emsp;&emsp;“波瓦神呢？”

&emsp;&emsp;王座上原本散發無盡光芒的波瓦神竟然憑空消失了。

&emsp;&emsp;大殿內的其他侍者們乃至三名半神存在都略微錯愕，緊跟着其中一名半神便立即道：“波瓦神已經休息，你等都退下。”

&emsp;&emsp;“下步行動還沒指示啊。”白袍老者心中焦急，嘴上卻連應道：“是。”

&emsp;&emsp;大殿中一個個迅速離開，連半神也離開，他們都以爲波瓦神瞬間離開肯定是有重要事情，他們卻不知道……他們以爲波瓦神離開了，實際上波瓦神一直坐在那王座上，只是那些界主、域主們忽然看不到了。

&emsp;&emsp;“你，你是誰？”波瓦神坐在王座上，驚恐看着面前的男子，坐在神位漫長歲月他從來沒這麼驚恐過。

&emsp;&emsp;周圍朦朧金光籠罩着周圍百米區域，這金光蘊含的威能令波瓦神心驚膽戰。

&emsp;&emsp;羅峰看着面前這波瓦神，不由自嘲：“虧我那般小心翼翼，一來就立即施展了我現在最強的束縛手段金色國度。沒想到目標竟然僅僅只是一個弱小的不朽神靈。”羅峰之前在怒炎山脈上空瞬間施展‘金色的國度’。

&emsp;&emsp;一施展，便發現目標太弱小，便立即瞬移到目標面前同時縮小‘金色的國度’的範圍。

&emsp;&emsp;所以之前那些半神、白袍老者會發現金光一閃。

&emsp;&emsp;“將你從出生到如今的重要事件，大概說一遍。”羅峰吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，是。”波瓦神連說着，“我出生在……”

&emsp;&emsp;羅峰一邊看似聽着，實則已然施展了幻術，他的意志意識畢竟是宇宙之主級！且有是精神念師出身……雖說並不擅長幻術，那是和同層次的相比而已。作爲秘紋圖流派強者，早就創出數種幻術手段，輕易便令波瓦神完全陷入幻境中，他的記憶更是被羅峰輕易搜查。

&emsp;&emsp;因爲羅峰透過，金色蛤蟆，確定……目標就是眼前這個波瓦神！

&emsp;&emsp;可是一名弱小的不朽神靈，會對原始宇宙不利？會讓高高在上的祖神教‘祖神’請自己出馬？羅峰覺得很不對勁，他能夠感覺到……其中隱含着一層層迷霧，這個波瓦神僅僅是冰山一角，所以必須仔細搜查其記憶。
