<title>《吞噬星空》▷ 第30章 星辰塔之威</title>

&emsp;&emsp;羅峰和界獸一旦交手，的確會改變方位，那金角巨獸分身乘坐艦船是立即離開的，而星辰塔那一路自然也跟着改變位置，加上宇宙海總共那麼些小型宇宙，到底到哪裡呢？當時羅峰純粹心中一動，於是星辰塔一路便又到了橫行魔神這！

&emsp;&emsp;“我星辰塔這一路，比之金角分身那一路，強了不知多少。羅峰心中戰意在沸騰，“連續兩次和它交手都讓它逃掉，這次它逃不掉了！”

&emsp;&emsp;這不是盲目自信。

&emsp;&emsp;而是建立着絕對實力上！

&emsp;&emsp;“嗖！”星辰塔當即一個瞬移，朝橫行魔神提供的座標位置趕去。

&emsp;&emsp;……界獸摩羅撒站在虛空中，周圍黑霧瀰漫着，一道道曲折光線延伸進虛空，在不斷吞吃着小型宇宙本源。

&emsp;&emsp;它警惕感應着周圍。

&emsp;&emsp;“希望銀河領主和九幽真主，別出現在這。”界獸摩羅撒心中期盼着，“讓我實力再強些，等我變得更加強大……”宇宙海中雖然現在有一個個真神隊伍，都有神力超多的真神帶隊，可那些隊伍雖然界獸摩羅撒奈何不了卻也不懼。

&emsp;&emsp;它只怕羅峰和九幽。

&emsp;&emsp;僅僅片刻——周圍空間忽然凝結，這令界獸摩羅撒一驚。

&emsp;&emsp;“嗯？”界獸摩羅撒猛然盯着遠處，遠處剛憑空出現了一座九層塔樓，看到這九層塔樓，界獸摩羅撒首先是心中一鬆……還好，不是艦船。九幽真主和銀河領主都是乘坐艦船的。

&emsp;&emsp;“不！”界獸摩羅撒緊跟着臉色大變，他反應過來了，這，這明明就是銀河領主聞名宇宙海的至強至寶‘星辰塔’啊！

&emsp;&emsp;“怎麼又是你！”界獸摩羅撒憤怒嚎叫。

&emsp;&emsp;星辰塔底座的其中一塔門，一身烏黑甲鎧的羅峰從中走出，揹負着一柄戰刀，他還有着一條尾巴在晃悠着。

&emsp;&emsp;“對，又是我。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“你你你……”界獸摩羅撒看到羅峰是又氣又怒，他知道眼前這銀河領主的手段，即便它要逃……那銀河領主也能立即困住它，而後逼迫的它耗費大量力量施展出保命絕招才能逃出去。

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒嘶吼道：“銀河領主，你別太過分，你自己也知道……你是抓不住我的。別逼的我真的怒了，到時候我一定會讓你後悔莫及。”

&emsp;&emsp;“後悔？”羅峰站在虛空中。

&emsp;&emsp;此刻一切盡在掌控中。

&emsp;&emsp;若是能夠從界獸摩羅撒那得到點情報，羅峰自然願意。

&emsp;&emsp;“如何讓我後悔？”羅峰故意麪帶一絲譏諷，“就你？你不是我對手，我人類一族乃是原始宇宙族羣，我族大量真神可以隨時抵達我族任何一個小型宇宙。你根本沒有絲毫機會。”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒低沉道：“對，我一個是沒有機會，可若是我引領一批界獸過來呢？”

&emsp;&emsp;羅峰心中一顫。

&emsp;&emsp;一批界獸？

&emsp;&emsp;天。

&emsp;&emsp;一頭界獸都讓整個宇宙海混亂不堪了，若是一批界獸過來，那恐怕的確會是一場噩夢。自己一方的真神們可以形成一支支隊伍，可若是界獸們也組成隊伍，那怎麼擋？

&emsp;&emsp;“別不相信，我有這能力。”界獸摩羅撒低沉道。

&emsp;&emsp;這是事實。

&emsp;&emsp;界獸，乃是宇宙海中誕生的最偉大的生命，孕育出十億界獸後，這十億界獸命運中註定了彼此吞吃只能活下一個，那就是最後的王。也是最終的真正有資格代表毀滅的界獸！那最後倖存的界獸，纔有資格和原始宇宙相提並論。

&emsp;&emsp;因爲註定最後只能活下一個，所以界獸們天生是能彼此感應到對方的。

&emsp;&emsp;像界獸摩羅撒逃出來，它完全能感應到其他界獸，即便在宇宙海中迷失，也能憑藉感應再回去！它們不能能感應到彼此……甚至還能彼此心靈交談，正因爲此，若是有界獸逃避不想廝殺，也逃不掉！

&emsp;&emsp;昏暗之地中的其他界獸們，感應到界獸摩羅撒逃出去了，可是它們不在乎，待到後期，他們完全能來吃掉摩羅撒。

&emsp;&emsp;“它們不知道小型宇宙本源，是何等美味，且能增強實力。若是知道，定會殺出來。”界獸摩羅撒暗道，“不過這麼珍貴的機會，我可不能讓給他們，這些小型宇宙本源都是我的。”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒，不願告密。

&emsp;&emsp;若是告密，它就不能獨佔了，可若是被羅峰、九幽他們逼慘了……無法增強實力，甚至實力削弱，它憤怒下將一切告知昏暗之地巢穴內的衆多界獸們，即便大半不願離開老巢（天生他們不願離開老巢），可估計還是會有少數混的悲慘些的界獸願意出來的。

&emsp;&emsp;……羅峰默默記下，隨即冷笑道：“哦？你怎麼引領那些異獸？還有……你界獸巢穴一共多少界獸，數量少了，可嚇不倒我。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，想要知道情報，自己去探查啊，去界獸巢穴啊。別像當初那兩個膽小鬼只是在邊緣嚇得就逃出去，有膽量進入我界獸巢穴的深處啊。”界獸摩羅撒在那說着，而此刻在星辰塔內的洪則是眉頭微皺。

&emsp;&emsp;膽小鬼？當初進去的兩個，其中一個就是他洪！

&emsp;&emsp;“既然沒話，那就戰吧。”羅峰當即要動手。

&emsp;&emsp;“停！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒臉色一變，這每廝殺一次，它都要好久才能恢復實力，它可不願再和羅峰廝殺了，可是主動權在羅峰手裡，它即便現在分身逃竄，羅峰也能困住他，所以便立即道：“銀河領主，我們來做個交易吧。”

&emsp;&emsp;“交易？”羅峰眉毛一動。

&emsp;&emsp;“對！”界獸摩羅撒連道，“我可以發出誓言，絕對不對你們人類族羣動手，不去吞吃你們的小型宇宙本源，你也不爲難我，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;羅峰嗤笑：“誓言？誓言有用麼？”

&emsp;&emsp;“我可以發出規則試驗，以這宇宙海運轉規則爲證，來發出試驗。到時候規則降臨……你也能清晰感應到，自然明白，我無法違背試驗。畢竟我也是宇宙海中誕生出的生靈。”界獸摩羅撒連說道，“相信你也知道震迦王、虯巖祖神是我界獸這邊的。”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒早就明白，宇宙海知道了那兩僕從身份，因爲……宇宙海各族早就‘隔離了’震迦王、虯巖祖神他們兩方。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“他們爲何相信我們界獸不會殺他們？就是因爲……誓言！規則下的誓言！”界獸道。

&emsp;&emsp;“你一頭界獸的誓言，能代表所有界獸？”羅峰搖頭不信。

&emsp;&emsp;“當然不，若是投靠我們界獸，除了誓言，還有其他……總之界獸絕對不會再攻擊。”界獸摩羅撒看着羅峰，“若是銀河領主你願意投靠，我也可以讓你擁有另外一股力量，並且對你們所謂的界獸災難……只要投靠我們，你便是我們的一份子，不會受到絲毫影響。”

&emsp;&emsp;羅峰明白了。

&emsp;&emsp;所謂的另外一股力量，怕就是浩雷星主當初使用的那力量，也是界獸們擁有的力量。不過羅峰明白，天生沒掉下的餡餅……連遠古文明的傳說中，一個個強大國度被毀滅，都未曾投靠界獸，由此能明白，投靠界獸怕是另外一種情況了，甚至可能成爲奴僕，無法反抗。

&emsp;&emsp;“別廢話了。”羅峰冷然喝道。

&emsp;&emsp;“不投靠也行，那我和你們人類族羣不爲仇敵，不好麼？”界獸摩羅撒連道。

&emsp;&emsp;“躲得過你，也躲不過界獸巢穴其他界獸。”羅峰冷然道，“你能讓其他界獸盡皆發出誓言，不對我人類一族動手？”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒錯愕。

&emsp;&emsp;怎麼可能……像強大的貝迪，待得吞吃其他一頭頭界獸，越加強大。怎麼可能放過人類族羣。

&emsp;&emsp;“那就受死吧。”羅峰嘴上喝道，卻沒立即動作，他想要看看，能不能有手段逼迫的這界獸摩羅撒在說出些重要訊息來。

&emsp;&emsp;“可惡的銀河領主，你總是逼我，我絕對不會放過你，絕對不會！”界獸摩羅撒終於狂暴了，再沒和羅峰談判的心情了，嚎叫一聲，身上一道道圖紋浮現，九十九道圖紋籠罩下，身體直接轟然炸裂。

&emsp;&emsp;當即開始逃竄。

&emsp;&emsp;羅峰遙遙看着，卻是冷笑。而不遠處的星辰塔內的幽海分身，則是身後有着十道銀色羽翼展開，神力瞬間施展《斷滅》三卷，極限燃燒起來且透過弒吳羽翼催發起了那一招。

&emsp;&emsp;“嗡~~~~”

&emsp;&emsp;茫茫虛空，數光年範圍盡皆瀰漫起隱約的白霧。

&emsp;&emsp;這片虛空已然和外界隔離，且無盡強大的束縛籠罩這一片虛空，此刻的束縛威能，遠遠超過‘雪花世界’，連那分解成九十九份的摩羅撒分身逃跑起來都慢下來，雖然慢下來，可他還是在飛。

&emsp;&emsp;“竟還飛得動。”魔殺羅峰一身烏啓神甲鎧，遙遙看着搖頭，他也懶得使用類似宇宙鎖鏈的手段。

&emsp;&emsp;因爲，他有更強的。

&emsp;&emsp;“星辰塔！”

&emsp;&emsp;羅峰心念一動。

&emsp;&emsp;轟！遠處星辰塔頓時轟然爆發出無比狂暴的能量，瞬間且籠罩數光年範圍，整個一念虛空的範圍盡皆在籠罩內，嘩嘩譁~~~只見星辰塔底座的九個入口，就彷彿九個無底漩渦，瘋狂吞吸着一切，產生了一股奇詭的吞吸力道，九種不同的力道混合起來……一時間，數光年範圍就完全選入了這奇詭的漩渦世界，無盡強烈的漩渦世界，比之‘一念虛空’威能都還更強些！

&emsp;&emsp;原本艱難加速朝外飛行的九十九道分身，陷入無盡的星辰塔漩渦世界中，竟然開始很快減速，反而情不自禁倒飛了……——
