<title>《吞噬星空》▷ 第4章 修復隕墨星號？</title>

&emsp;&emsp;“我們地球上有句話，溫室裡的花朵看似美麗卻經受不住風吹雨打。”羅峰低聲道，“嬌嫩弱小。”

&emsp;&emsp;“說的對。”

&emsp;&emsp;小惡魔感慨道，“百鍊成鋼，你們地球普通人打了疫苗才能抵禦一些傳染病，都一個道理。不過羅峰，就跟地球人用疫苗一樣，你一開始別弄太狠的，先從難度低點的開始試試，逐漸的提高難度。”

&emsp;&emsp;“不急，我現在暫且還不想接修煉任務。”羅峰說道，“混沌城的參悟，我還要好好體會歸納吸收。而且身體也得泡營養艙。”

&emsp;&emsp;“恩。”惡魔巴巴塔也笑着點頭。

&emsp;&emsp;當初它選擇羅峰當隕墨星傳人時，哪想到羅峰會有這一天，之前還擔心隕墨星傳人身份暴露，會引起一些界主等人的覬覦眼紅，可現在以羅峰這身份，就是普通的不朽都不敢亂來，連黑龍山星域皇帝都得客客氣氣。

&emsp;&emsp;等羅峰進入‘原始秘境’，護衛隊首領都是不朽！

&emsp;&emsp;到時候就算是黑龍山帝國的聖地黑龍山的神主，對羅峰也得無比的禮待。

&emsp;&emsp;“後臺管理。”

&emsp;&emsp;羅峰輕輕點擊，將這後臺管理文件給關閉。

&emsp;&emsp;生活，學習，修煉，虛擬宇宙公司堪稱提供了最好的條件。

&emsp;&emsp;是中途隕落？是困在界主巔峰到大限來臨？還是成爲不朽？就看個人努力了。

&emsp;&emsp;“我現在有30360積分。”羅峰點開寶庫文件夾，看着‘材料類’‘珍奇寶物類’‘秘法類’‘兵器類’……諸多分類，心中忽然一動。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;這寶庫中堪稱無奇不有，而自己擁有的最昂貴的F級飛船‘隕墨星號’卻根本無法真正使用，要修復也極難。至少黑龍山星域沒那個條件，乾巫宇宙國拼拼湊湊或許有能力修復這隕墨星號，然而這‘寶庫’中絕對有自己想要的。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，你看看，這寶庫中的物品，能不能湊齊來修復隕墨星號。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;“有！”惡魔巴巴塔不愧是智能，瞬間就蒐集好資料。

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰不由一喜。

&emsp;&emsp;隕墨星號，那可是不朽都難以破開的飛船，不朽戰鬥，也僅僅是在飛船內部留下一個個拳印而已。而當初自己的老師隕墨星主人‘呼延博’之所以死，還是因爲對方用的是靈魂攻擊。有了這艘飛船，那可就真的彪悍了。

&emsp;&emsp;靈魂攻擊？

&emsp;&emsp;自己另外兩個身體躲進體內世界，只用魔殺族分身。魔殺族沒靈魂，也根本不怕靈魂攻擊！

&emsp;&emsp;“重要材料可以通過‘寶庫’進行兌換。”巴巴塔說道，“並且，你可以通過後臺管理的‘生活欄’，請虛擬宇宙公司的科技人員進行修復，你提供所需要的材料，那些科技人員可以免費進行維修。”

&emsp;&emsp;“多少積分？”羅峰追問。

&emsp;&emsp;“約56萬積分。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“56萬？”羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;“不算多。”巴巴塔說道，“如果是在外界用金錢購買，大概需要8萬混元單位。”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;積分的購買力，還真誇張。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，如果要建造一艘隕墨星號，得花費多少？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“約360萬混元單位！”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“靠！”羅峰忍不住低罵一聲，“黑龍山星域整個賣賣，也沒這個價吧。”

&emsp;&emsp;“一個個星系散賣，不算貴。而黑龍山星域整個賣……價格就高多了，估計在30——100萬混元單位，主要看行情，拍賣價有的高有的低。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;黑龍山星域，整個賣掉，都遠不如一艘隕墨星號！

&emsp;&emsp;“很正常。”巴巴塔不屑道，“黑龍山星域，是聖地黑龍山那位不朽的私人財產！而那位不朽……實力還不如你老師！你老師當初爲了建造隕墨星號，代價極其高昂。隕墨星號，比一個星域昂貴是很正常的事。而且隕墨星號非常堅固，可抵擋物質攻擊。而你老師又是專精靈魂方面的，所以靠這艘飛船，非常安全！”

&emsp;&emsp;“最後還是死了。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“對手是‘封王’層次的不朽，且也是專精靈魂方面的。”巴巴塔連道，“如果他是專精武者方面，就殺不了你老師了。”

&emsp;&emsp;“黑龍山星域，僅僅是一個領地。”

&emsp;&emsp;“可一艘隕墨星號，卻是保命的飛船。誰更重要？一眼可知！”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;……不管是56萬積分，還是8萬混元單位。

&emsp;&emsp;都是讓羅峰仰視的，至少自己這點積分遠遠不夠。

&emsp;&emsp;宇宙深處，太初秘境核心。

&emsp;&emsp;環繞着巨大冰星的諸多星辰碎片中，編號80389081的星辰碎片，一艘宇宙飛船降落在這星辰陸地上。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，這營養艙內儲存的珍貴營養液，只需要三分之一，就夠宇宙級一階升到九階。”穿着白袍的碧發男子恭敬道，“爲了以防萬一，所以多準備了些。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰滿意點頭。

&emsp;&emsp;這營養艙和自己曾經購買的營養艙很像，不過營養液肯定更加高等，而且在外面是根本沒得買，就算有的買……羅峰也買不起。

&emsp;&emsp;……譁！

&emsp;&emsp;營養艙艙蓋自動開啓，裡面有着大概充滿艙內約五分之一容積的淡紫色液體，而且一股無形的寒氣讓羅峰眉頭微皺，伸手靠近這營養液，略一碰觸，嗤！一股冰寒讓羅峰暗驚，最起碼得有零下八九十度。

&emsp;&emsp;同時碰觸營養液的手指，手指內的細胞似乎有種歡呼雀躍感。

&emsp;&emsp;“這麼冰冷的營養液？不過效果似乎很驚人。”羅峰暗道，隨即全身脫光，直接走進艙內躺下，那冰冷的淡紫色營養液包裹全身，那奇異的物質開始沿着羅峰的皮膚朝體內滲透，滲透進肌肉、骨骼、皮膜、內臟……全身從內而外，都在以驚人的速度發生着變化，一般人從宇宙級一階到九階，需要數百年數千年，可是虛擬宇宙公司花費鉅額代價下，卻能讓這一切在短短數月內完成。

&emsp;&emsp;至於營養液冰冷？宇宙級強者，這點溫度根本沒影響。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;艙蓋再度關閉。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，太初區1136號莊園。

&emsp;&emsp;“就是不一樣，不但滋潤我全身，甚至於我的念力都在不斷變強，不可思議。”羅峰坐在書桌前，打開了面前的筆記本屏幕，感慨不已，“能夠令身體靈魂，從一階上升到九階……嘖嘖，真了不起。”

&emsp;&emsp;在屏幕上，羅峰看了一下課程。

&emsp;&emsp;“其他課程不聽，空間本源、金之本源，這兩方面多聽聽。”羅峰根本不想鑽研其他方面，人的精力有限，而且自己兩大分身剛好擅長這兩方面，根本沒必要浪費時間去鑽研不擅長的。

&emsp;&emsp;“明天晚上有課？講金之本源的？是一位封王級不朽講課，嗯，得去聽聽。”

&emsp;&emsp;羅峰隨即直接從書房旁的陽臺一躍而出，半空中身影閃躲，直接來到不遠處的自己獨屬的修煉場，開始了修煉。

&emsp;&emsp;……營養艙得泡三個多月，這段時間羅峰不是在修煉場中將‘混沌城參悟’到的一些東西好好體會感悟，就是去聽課。不過說實話，雖然其他太初區成員挺重視有些課程的，可是羅峰聽完卻發現一件事——聽課效果，還不如自己老師‘真衍王’講的好。

&emsp;&emsp;在真衍王身邊20年，導致偶爾有些課程能令羅峰眼前一亮，可大多效果很一般。

&emsp;&emsp;沒辦法。

&emsp;&emsp;公開課，是對所有太初區成員進行講課。

&emsp;&emsp;而真衍王指點羅峰，是單獨指點，根據羅峰情況進行專門指導……且真衍王乃是接近‘宇宙國主’的存在，效果當然比一般課程要好。

&emsp;&emsp;……“我的進步速度，明顯比在混沌城慢了很多。”羅峰在自己莊園中，坐在椅子上，端着一杯調好的果酒，眉頭皺着，“而且那些課程聽的明顯沒有老師給我講的好，怎麼辦呢？”

&emsp;&emsp;不單是羅峰。

&emsp;&emsp;其他人都發現了這個問題，現在修煉速度是遠不如在混沌城的，混沌城那外顯的宇宙法則運轉……讓人蔘照，進步的確快。

&emsp;&emsp;“羅峰，你老師的通話邀請。”肩膀上的巴巴塔喊道。

&emsp;&emsp;“老師？”羅峰眼睛一亮，連站起來，謙遜有禮，“接。”

&emsp;&emsp;眼前憑空浮現一屏幕，屏幕上出現了那有着一股兇悍氣息的真衍王，那金色絨毛更添其霸道氣質，屏幕上的真衍王哈哈笑道：“我的乖徒兒，離開混沌城這段時間感覺怎麼樣啊？”

&emsp;&emsp;“參悟速度慢了。”羅峰搖頭道。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;真衍王笑的更開心，“那是正常的，混沌城有三寶，參悟速度是外界十倍！每個離開混沌城的人，都會遇到這樣的問題，不過，老師倒是有個解決的辦法。”

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眼睛一亮，“老師請說！”

&emsp;&emsp;“如果能讓你經常參悟《九宇混沌碑》，估計進步速度，會比在混沌城更快吧。”真衍王說道。

&emsp;&emsp;“那是當然。”羅峰連道，隨即無奈搖頭，“可惜《九宇混沌碑》難得纔有一次參悟機會，每次且僅僅七天。可就算這樣……每次參悟收穫都很高了。如果能經常參悟，就算不在混沌城，進步也會很驚人。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮：“難道老師有讓我參悟混沌碑的辦法？”

&emsp;&emsp;“不，52尊混沌碑，只有混沌城有。”真衍王說道。

&emsp;&emsp;“那老師的意思是……”羅峰疑惑。

&emsp;&emsp;“在虛擬宇宙公司‘寶庫’中秘法類，有一本叫做《時空隨筆》的書籍。”真衍王說道，“這本書籍，是《九宇混沌碑》的創造者所書寫。”

&emsp;&emsp;“就是最最天價的上百本書籍中的《時空隨筆》？”羅峰一瞪眼，他翻看過寶庫，在寶庫秘法類最後面有一些價格高的可怕的秘法。

&emsp;&emsp;《時空隨筆》，一套需要整整1千億積分！

&emsp;&emsp;一個讓羅峰目瞪口呆只能仰視的價格，那些積分高的可怕的書籍，羅峰看都懶得看，一千億積分啊！

&emsp;&emsp;“哈哈，你別激動，這一套《時空隨筆》就是你老師我也買不起。”真衍王笑道。
