<title>《吞噬星空》▷ 第52章 救人</title>

&emsp;&emsp;荒野區，羅峰和麾下八大奴僕默默等待。”羅峰，那羣雜碎應該是屏蔽了信號，而且使用隱務系統，各國監控系統裡找不到他們。”巴巴塔顯得很不爽“咦？等等??！”“怎麼??了??？”羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;“我發現……有智能系統侵入整個地球衛??星網絡。嘿嘿，還是個小傢伙！”巴巴塔顯得很興奮“噥，我查到了。這智能級別，應該是個初等智能光腦，那智能光腦接入地球網絡的端口地理位置是在南美洲巴西利亞基地市。”“南美洲？”羅峰微微咧嘴，冰冷一笑。牛！一艘飛船憑空出現在旁邊，艙門自動開啓。”出鑑！”羅峰一聲令下。八大奴僕連跟隨進入飛船中。

&emsp;&emsp;從亞洲飛到南美洲，羅峰速度雖然快可也要一會兒，而用宇宙飛船那就太快了??！和諾嵐山家族的人一樣，羅今的飛般自然也屏蔽信號且自我隱身，論技術能力，有巴巴塔在，羅峰做的可比諾嵐山家族人更強。

&emsp;&emsp;南美洲-，巴西利亞基地市。

&emsp;&emsp;距離被陀雷武等人佔據的那座莊園大概六十公里外，飛船懸浮着。

&emsp;&emsp;“記住，所有人不得離開我百米。”羅峰冷溢看着八大奴僕“同時，不得發出任何聲音，明白嗎？

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;八大奴僕應道。

&emsp;&emsp;“很好，出發。”羅峰當先飛出艙門，八大奴僕在後面跟着。九人迅速朝莊園方向飛去。

&emsp;&emsp;恐怕這支精英小隊所有人都想不到，以他們遠超地球的科技，最後被發現蹤跡竟然是因爲他們的智能光腦侵入地球系統端口位置被發現。沒法子，和巴巴塔一比，那智能光腦能力差的太多太多。“就是前面那座莊園。”巴巴塔提醒。羅峰和八大奴僕懸浮半空。

&emsp;&emsp;然而光線在他們周圍卻詭異扭曲，造成他們九人雖然懸浮在半空

&emsp;&emsp;可是下方街道、居民區的人們根本看不到。這種‘隱身??純粹是光學系統上產生的視覺隱身效果，對於強者而言，只要距離近，完全能感應到對方氣息。“巴巴塔，查探到裡面情況了嗎？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“我的查探系統範圍是半徑2萬米，你也不看看我的警戒查探系統是哪來的？這可是從隕墨星號上拆的??！”巴巴塔自信的很，當年在霧島，它就是靠這警戒系統查探每一個人類的實力、潛力等等，連腦域闊度都能遠距離查探。隕墨星號??！

&emsp;&emsp;呼延博的座駕！那警戒查探系統何等先進？查探一羣恆星級九階，實在太容易了。“嘖嘖，竟然還佈置了防禦警戒？哈哈，在我面前，那就是笑

&emsp;&emsp;“嗚嗚，看看。十五個恆星級九階，十九個恆星級八階，二十六個恆星級七階。諾嵐山家族的一共六十人。被抓的……哦，是五大國家的領導人，還有你妻子徐欣，還有你弟弟羅華。”巴巴塔輕鬆查探一七Do只要距離??在2萬米20公里??內，就能查探的清清楚楚。”六十人？”羅峰眉頭微皺。十五個恆星級九階，四十五個恆星級七階八階。實力是自己一方的兩倍??！羅今不知道……

&emsp;&emsp;其中有一個分隊20人，乘坐飛船離開地球，去羅峰制定座標，準備找金角巨獸屍體去了。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，每個人所在位置，整個莊園結構圖等等全部給我。”羅峰很清楚，救人絕對得無比小心，否則出一點岔子，那就後悔莫及了。僅僅片刻。

&emsp;&emsp;“從現在起，我會通過你們的輔助光腦，給予你們指令。”羅峰目光掃過八大奴僕“務必小心。”“明??白，主人。”八大奴僕低沉道。“出發??！”羅峰通過巴巴塔，給八大奴僕的輔助光腦發出指??令。八大奴僕也不吭聲，跟着羅峰一起飛向那莊園，片刻後九人來到“你們四個留守在院牆外，準備接應。”羅峰發出指令。其中四人點頭，不敢吭聲。”其他人跟我來。”羅峰也不吭聲，只是發指令。

&emsp;&emsp;羅峰等五人悄悄的開始進入這佔地甚廣的大莊園內，幸好有巴巴塔的偵查警戒，這莊園內任何人的位置變動一切都在掌控中。只是……羅峰他們依舊不敢大意，連心跳都控制到暫時停止跳動，畢竟對方最弱的都是恆星??級七階。

&emsp;&emsp;都是非常警覺的人！

&emsp;&emsp;心跳都能引起他們注意！控制心跳暫時停止並非難事，一般學徒級武者心跳就越來越慢了，行星級武者即可停止心跳半個小時，更別說羅峰這個恆星級一階精神念師了。他甚至於可以直接將心臟弄碎掉而沒事??！“有人朝這邊來了，1。??1秒後估計省現你們。”左側52米處有人下樓。”前??方??一??一??一??一??一??一”巴巴塔一次次提醒，讓羅峰等五人無比緊張小心。莊園，其中的一棟建築三樓某豪奢房間外有兩名恆星級九階武者守房內。盤膝靜坐??着陀雷武，正進入虛擬宇宙和家族稟報情況。

&emsp;&emsp;“族祖，諾嵐衛‘戎至，率領小分隊已經前往目的地，估計15天后抵達。”陀雷武站得筆直，雙眸有着激動崇拜之色，他面前的屏幕上有一道人影，正是整個諾嵐山家族擁有着最高權勢的男人！陀雷武卓卜常自豪波動。

&emsp;&emsp;能跟家族創始人見面，這是何等的榮耀。須知連諾嵐山家族的精英子弟‘普拉，也是因爲這次事情，才得以第一次見到諾嵐山。

&emsp;&emsp;“15天？”諾嵐山陰冷的眸子下，嘴角略微上翹。

&emsp;&emsp;“很好，你現在是諾嵐衛‘大隊長，之職吧。”諾嵐山隨意道。

&emsp;&emsp;“是，族祖。”陀咎武恭敬道。

&emsp;&emsp;“事情做完，你就升任統領之職。”諾嵐山直接道“且授予家族一等勳章。”

&emsp;&emsp;諾嵐衛等等都是外人，所以一般地伍最高就是諾嵐衛統領！當然……若達到‘宇宙級”就是卡羅帝國、銀藍帝國等都搶着要。留在諾嵐山家族，自然可以獲得更加崇高的地位，可與族長比肩。陀雷武-露出喜色，連高聲道：“是，族祖！”“地球上，你抓的那地球領主的人質也小心點，別出問題。”諾“族祖，絕對不會出任何問題，我敢以性命保證！”陀雷武在族祖諾嵐山微微點頭。很滿意屬下這般認真做事。“羅峰，你前方150米，就是關押五大國家領導人和徐欣、羅華的

&emsp;&emsp;“現在已經無法再靠近，那棟樓是整個莊園居住武者最多的一棟樓，諾嵐山家族小隊六十名成員，有三十二名都在那一棟樓上。包括九名恆星??級九階。”巴巴塔提醒羅峰，整個莊園很大，其他樓居住的人都不算??多。羅峰得以不斷靠近。“關押地方，看守者是兩個恆星級九階。”巴巴塔提醒“其他羅峰心意一動，摩雲戰甲迅速將臉部也覆蓋。一是安全，二??是不想讓諾嵐山家族的人知道救人的是羅峰。

&emsp;&emsp;“150米，你們都是??恆星級九階，在宇宙太空中飛行速度能達到15萬米每秒，在地球，因爲空氣阻力，雖然慢了很多。可也有5萬米每秒。我現在要求你們，以最快速度抵達遠處150米處房間。

&emsp;&emsp;“其中兩個負責牽制守衛。其他二人負責救人。”

&emsp;&emsp;羅峰的指令傳輸到四人的輔助光腦上。

&emsp;&emsp;四大奴僕都點頭。

&emsp;&emsp;“那就……”羅峰看向前方那棟樓，眼睛微微眯起“出發??！”

&emsp;&emsp;嗖！??嗖！??嗖！嗖！??嗖！

&emsp;&emsp;四名恆星級九階，還有羅峰！

&emsp;&emsp;四名奴僕的飛行速度都在五萬米每秒左右，羅峰雖然僅僅恆星級一階，可靠三階念力兵器‘遁天梭，以及強大的意識，速度硬是超過別「OD米每秒??！看守房間中。徐欣、羅華、五名國家領導人都分散在房間各地，地上只是鋪了被

&emsp;&emsp;“看什麼看??？”一名守衛坐在椅子上，不屑看着歐盟國領導人，指着嗤笑道“就你這樣，還國家首腦？不過得說說，你們地球才這麼大一個地方，竟然弄出那麼多國家來！宇宙初等國度，那都是有幾個星系的，上百萬顆生命星球一一！

&emsp;&emsp;話音剛落！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;牆壁猛地炸裂開??！

&emsp;&emsp;一名身形強壯穿着戰甲的頂着獅子頭的巨漢當先衝進來，瞬間就到了守衛面前。150米距離，5萬米每秒？什麼概念？比一眨眼還快??！

&emsp;&emsp;因爲實在太快，比音速不知道快多少倍。當兩名守衛感覺到強烈氣息時，四名奴僕距離他們只剩下??1○米不到，隨後就是瞬間交戰！“什麼??！”羅華、徐欣一瞪眼。嗖！??嗖！兩根藤曼猛地席捲他們二人，蔓葉將他們??二人分別包裹。

&emsp;&emsp;羅峰控制七根藤曼，分別包住七人。抵知當年在霧島的那摩雲藤長藤數量就有不少，更別說覡如今已經成長到‘恆星級三階，的羅峰的摩雲藤了。論摩雲藤的生長速度，羅峰的??這根的確是很快。至??少??一??一??一??一??一比羅峰地球人身體修煉快的多。“抓住他們！”“典-??！”

&emsp;&emsp;整個莊園瞬間轟然爆炸開來，肉眼可見的衝擊波呼嘯一般朝四面八方捲去，不但將整個莊園夷爲平地，周圍的居民??區街道都有大量瞬間被波及的震盪成爛泥。當初西湖別院那次，主要西湖別院本身就有幾公里方圓。而這莊園卻沒那麼大。

&emsp;&emsp;加上上一次，都是對城堡攻擊。而這一次，卻是一羣恆星級九階相互肆意攻擊，有的攻擊被躲閃掉，自然就攻擊到地面上。“抓住那個血色戰衣人！”陀雷武宛如閃電，沖天而起。一眼就看到遠處，一個血色戰衣人身休散出七絡藤曼，包裹着七“不用送了。”天空刷的就飛來一架宇宙??飛船，艙門早就開啓，那血色戰衣人拖嗖！宇宙飛船瞬間消失不見。論速度……宇宙飛般速度，可比恆星級九階快了不知道多少。“引他們去太平洋海域，這是座標位置。”同??一S1，羅峰給麾下
