<title>《吞噬星空》▷ 第9章 52尊混沌碑</title>

&emsp;&emsp;“時間很珍貴，可別浪費，一黑袍使者隨即直接從天台上一躍而下，落在下方地面上，頓時緊跟着其他1000名天才們個個跟着跳下，彷彿一大羣煌蟲，披天蓋地直接落在這別墅樓前方的寬闊街道上。

&emsp;&emsp;“跟我來，去城主府。”黑袍使者說道“那是城主居住的地方，也是整個混沌城的核心。”

&emsp;&emsp;“城主？”

&emsp;&emsp;羅峰聽得暗暗吃驚，作爲初始宇宙中唯一的城池，混沌城歷史比原宇宙許多宇宙國都古老，這樣一座古城的城主……地位可想而知，能擔任城主這位置，估計實力絕對不會比那些宇宙國主們差。

&emsp;&emsp;“轟隆隆Ｍ”前方遠處，走來一頭全身披着赤紅色鱗甲高達三十餘米的獨角怪獸，整個怪獸幾乎佔了街道大半位置，在怪獸背上正站着一名紫色短髮青年模樣的男子，他全身穿着幽藍色戰甲，腳踏幽藍色戰靴，揹負着一柄紫色的巨型戰刀，仰頭看天。

&emsp;&emsp;黑袍使者恭敬行禮表示尊敬，1000名年輕人看着那巨獸離去。

&emsp;&emsp;“馴獸？”

&emsp;&emsp;“混沌城也能帶馴獸來？”

&emsp;&emsp;一羣年輕人忍不住低聲議論，前方的黑袍使者面帶微笑道：“剛纔那位，是我們混沌城的永久性不朽居民，作爲永久性居民，是有資格帶馴獸在混沌城的。”

&emsp;&emsp;“永久性？”

&emsp;&emsp;“我聽說，不朽強者想要進來參悟，一個名額都是無比無比昂貴的。”

&emsp;&emsp;年輕人們震驚了，羅峰也忍不住道：“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;自己老師，也算宇宙中不朽中的一位強者人物，都買不起進入初始宇宙參悟的名額。可是剛纔看似青年模樣的男子，卻是永久性居民？

&emsp;&emsp;“沒什麼不可能。”黑袍使者微笑道“只要有大貢獻，或者超強實力，只要得到聯盟承認，就能成爲永久性居民。”

&emsp;&emsp;羅峰心中一動，聯盟？對，這混沌城是五大巨頭共同管理，估計所謂的聯盟，就是五大巨頭聯盟。

&emsp;&emsp;“問一下，怎麼成永久性居民？”人羣中，蠻卡星王子烏卡喊道。

&emsp;&emsp;“條件非常苛刻。”黑袍使者微笑道“等你們成不朽的時候，就知道是哪些條件了，現在問也沒用。”

&emsp;&emsp;黑袍使者帶領熙熙攘攘的人類各族年輕人，走在街道上，也的確是一景。

&emsp;&emsp;可羅峰卻發現，街道兩旁的一棟棟別墅樓天台上那些靜修的強者們，卻只是極少數睜眼看了看他們，大多都是沉浸在苦修參悟中。很多人的鬍子頭髮都已經長得很長似乎數百年數千年都沒有修剪過似的。

&emsp;&emsp;“前面就是城主府。”黑袍使者指毒前方。

&emsp;&emsp;羅峰擡頭看去。

&emsp;&emsp;那是一座高約有三百多米的雄偉森嚴的建築，遙遙都能看到城主府那最耀眼的三個宇宙通用語文字心——“城主府“看着那宇跡都忍不住被吸引進去，彷彿那字跡內部自成一空間自成一宇宙天地似的，整個人的精神有一種不斷被吸納，吸入那字跡內部的宇宙空間似的”嚇得羅峰連低頭不敢再看。

&emsp;&emsp;“城主府三個大字，大家看一遍就成，別經常看。”黑袍使者笑道，“這會讓你們精神恍惚，就算是不朽存在，一般也不敢一直盯着看呢。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;“這麼神奇？”

&emsp;&emsp;之前沒注意那三字的不少天才們連奇擡頭看去，這一看，都個個中招。

&emsp;&emsp;“哈哈……”黑袍使者看到這一幕”不由大笑起來。

&emsp;&emsp;平常接待一些超級存在，可能要拘束點，不過接待這些小傢伙就輕鬆多了。

&emsp;&emsp;看着近，走着遠。

&emsp;&emsp;就算他們走的挺快，也過了數分鐘才走到城主府大門外，一眼就看到整個城主府時常有穿着黑袍的使者往來，偶爾也能看到一些不朽存在們、界主們出入城主府。

&emsp;&emsp;“混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”黑袍使者微笑道，“

&emsp;&emsp;在混沌城，有三寶。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮，連仔細聽兼

&emsp;&emsp;“這三寶中的第一寶，大家都知道，自然就是肉眼都能看到的宇宙運轉法則。”黑袍使者微笑道“至於這第二寶，在城內，且就在城主府當中。第三寶，是在混沌城城外。”

&emsp;&emsp;“到底是什麼寶貝？”

&emsp;&emsp;一羣年輕人忍不住問道。

&emsp;&emsp;黑袍使者指向周圍：“周圍的一座座修煉居所的天台，億萬年來，一位位強者曾經居住過，他們修煉的時候經常靈光一閃，就連刻錄在面前的地面上，而後仔細參悟思考，若有所得，也會隨意刻苦。”

&emsp;&emsp;羅峰暗暗點頭，的確，感悟本源法則有點類似靈光閃現，突然隱約感悟一些，就隨手刻錄劃下，圖形是比文字更形象的。

&emsp;&emsp;就像有些人，隨後在紙張上寫下一行字，就算幾年後，看到這行字都能回憶起當初寫這行字時想的什麼。而如果是打印在電腦上，過上幾年後再看，有時候卻很難再想起當初寫這文字到底是要幹什麼。

&emsp;&emsp;親手刻苦的圖形，是非常的感悟載體。

&emsp;&emsp;“混沌城，無數年來，也形成了這樣的傳統。”黑袍使者感嘆道“因爲純粹是隨興記錄，沒有規律，很多刻錄都只是一鱗半爪，所以大多數最多隻有一點借鑑作用。”

&emsp;&emsp;“可是！”

&emsp;&emsp;“億萬年來，無數頓悟刻錄中還有一些卻有很強很系統的修煉價值。”黑袍使者鄭重道，“在我混沌城，就有最最珍貴的口尊混沌碑，每一尊混沌碑都記錄大量神秘圖案等等，這口尊混沌碑，是ｑ種修煉的大道，直接通往最巔峰的大道！如果悟透了一尊混沌碑，那麼將直接成爲宇宙當中真正的超級存在，即使你們想開闢一宇宙國，也是輕而易舉。”

&emsp;&emsp;羅峰不由屏息，周圍野人戎鈞、蠻卡星少年……

&emsp;&emsp;上千青年男女個個激動。

&emsp;&emsp;52混沌碑，蘊含通往巔峰的大道，悟透一尊，就能開闢宇宙國？

&emsp;&emsp;“這52尊混沌碑”就是我們混沌城的第二寶。”黑袍使者微笑道“至於第三寶……就在混沌城外，城門口的石碑上有着詳細的描述，你們自己去看就知道了。”

&emsp;&emsp;一羣人期待萬分。

&emsp;&emsp;第一寶和第二寶，對大家益處都很大，這第三寶恐怕也差不到哪兒去。

&emsp;&emsp;“52尊混沌碑。”黑袍使者說道，“每一位進入初始宇宙的修煉者，都有一次參悟機會，每人蔘悟時間爲七天！”

&emsp;&emsp;“七天？”

&emsp;&emsp;一羣人瞪眼。

&emsp;&emsp;這麼短？

&emsp;&emsp;“混沌碑，是我們人類的至寶。比任何秘法都要更清晰傳遞了通往最巔峰的大道，七天參悟，對你們而言足夠了。”黑袍使者隨即朝城主府正門走去“都進來，準備選擇觀摩混沌碑。”

&emsp;&emsp;城主府佔地很大，連普通修煉居所的天台長寬都百米，城主府的大，就可想而知了。

&emsp;&emsp;“每人只能選擇一尊混沌碑進行觀摩參悟。”黑袍使者帶領羅峰他們，很快走到一夢幻的走廊口。

&emsp;&emsp;走廊兩側牆壁，懸掛着一幅幅巨幅圖畫。

&emsp;&emsp;羅峰目光一掃就知道，一共有ｑ副圖畫。

&emsp;&emsp;“走廊牆壁上懸掛着52副拓印圖畫，【x》每一副圖畫對應一尊混沌碑”【x》你們先觀看觀看這些圖畫，【x》雖然圖畫無法將混沌碑蘊含的氣息傳遞，【s》可也能讓你們勉強感受到一點。【w》你們就觀看這52副圖畫……【.》而後決定，【n》選擇那一尊混沌碑吧。”【e》黑袍使者說道。【t》

&emsp;&emsp;一羣年輕人，看着走廊上兩側牆壁上的一幅幅圖畫有些傻眼，原來是看圖畫選擇觀看什麼混沌碑。

&emsp;&emsp;每一副圖畫都是標準的十米長十米寬，圖畫旁還有着名字。

&emsp;&emsp;“給你們半個小時。”黑袍使者站在走廊最外面。

&emsp;&emsp;羅峰等一羣人只能開始觀看。

&emsp;&emsp;羅峰隨意選擇一幅圖畫就開始觀看，這第一副圖畫，畫着一棵古老的參天大樹，樹葉已經枯黃，無數的樹葉正在脫落，這一幅圖畫上漂浮在半空中的枯黃樹葉，以羅峰的意識計算能力，瞬間能夠判斷絕對超過一萬片樹葉。

&emsp;&emsp;圖畫上，一片又一片枯黃落葉。

&emsp;&emsp;樹技上還連着些樹葉，地面上鋪滿了落葉。

&emsp;&emsp;看着看着……羅峰就感覺，半空中飄落的枯黃樹葉，彷彿一個個士兵，組成一個個軍陣似的，那無比繁雜的軍陣，一百片樹葉組成複雜小陣，稍微加上一片樹葉，101片樹葉就令陣型頓時變幻更加奇妙。

&emsp;&emsp;“一分鐘到”巴巴塔聲音在羅峰腦海中醒來“羅峰，你只有半個小時觀看所有圖畫，每一副圖畫不得超過一分鐘。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰連清醒過來，看了一眼這幅圖畫上的名字一——《母祖混沌碑》。

&emsp;&emsp;這令羅峰眉頭微皺：“母祖？跟母祖星球什麼關係？”

&emsp;&emsp;不敢多想，畢竟有足足52副圖畫要觀看，羅峰連去觀看旁邊其他圖畫，畢竟在短短半個小時內找到最適合自己的混沌碑。畢竟適合自己的，那麼修煉起來效率才高。至於“母祖混沌碑“羅峰看了都覺得頭疼。

&emsp;&emsp;101片樹葉，比100片樹葉，陣勢就可以多變幻出百倍。

&emsp;&emsp;那數萬片樹葉，將會衍變到什麼地步，無法想象。

&emsp;&emsp;一副又一副圖畫，一片寂靜。

&emsp;&emsp;1000名天才個個就彷彿飢餓無比的狼，個個雙眸放光，盯着那一幅幅圖畫。之前大家還在爲觀看圖畫選擇混沌碑而不爽，可是在觀看後個個沉迷其中，幸所有人都有智能光腦提醒，否則可能半個小時就看一副圖畫。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰在盯着面前一副大型圖畫。

&emsp;&emsp;圖畫上，就是一個個刀痕，每個刀痕給人感覺都不一樣，整個圖畫一共有10081個刀痕，對應的混沌碑是叫《心痕混沌碑》。

&emsp;&emsp;“好，半個小時到，告訴我你們選擇哪一個混沌碑，我來記錄。”黑袍使者喊道。
