<title>《吞噬星空》▷ 第10章 籌備</title>

&emsp;&emsp;“羅峰？”曼落見羅峰看過來，作爲不朽神靈他的記憶力當然非常好，也露出笑容示意友好。

&emsp;&emsp;羅峰也笑着微微點頭。

&emsp;&emsp;當年那個在殺戮場悠閒的大人物‘曼落，現在竟然成爲自己的下屬，羅峰也感覺事情很是玄妙。

&emsp;&emsp;“黑湮侯。”羅峰看向身旁三大巨頭，低聲道“沒必要讓大家一直跪着，讓大家都散了吧。”

&emsp;&emsp;“羅峰你的確是心慈仁善。”金羽侯埃弗微笑道。羅峰心中一顫。

&emsp;&emsp;自己這行爲都叫心慈仁善？這位武部部長‘金羽侯，埃弗的熱情……羅峰都有點受不了了。

&emsp;&emsp;黑紗少女開口下令:“都散了吧！”那溫柔的聲音卻是在整個紫晶島上空不斷迴盪。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;負責諸多星域、上億星系的gzl乙的頭頭們恭敬行禮，隨即井然有序的化作一道道流光朝紫晶島各個方向飛去。

&emsp;&emsp;“諸位不朽，跟隨我等三人，陪監察特使羅峰先生好好看看紫晶島，看看我們乾巫分部的運作。”黑紗少女下令。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;包括曼落在內的箋Z名不朽神靈們都微微躬身。

&emsp;&emsp;曼落等箋Z名不朽神靈，跟隨在羅峰、金羽侯、黑湮侯、紫電侯，這四大巨頭身後。一旦牽扯到下屬部門一些事情時，這些不朽神靈們就需要一個個立即走出來解釋“當年那個參加天才戰的小傢伙，跟隨他大哥二哥第一次出現在殺戮場的時候，多麼的稚嫩！即使是參加天才戰時……那鋒芒依舊不算多強。沒想到轉眼這才兩百年，竟然就成了乾巫分部第四巨頭。”曼落看着羅峰，心中慨嘆“紫電侯他們三個肯定個個熱情無比，將羅峰給哄得開開心心的，否則羅峰翻臉……他們三個就沒好日子過了！”

&emsp;&emsp;“曼苓！”那猿人紫電侯一聲低喝。

&emsp;&emsp;“部長！”

&emsp;&emsp;曼落連走到前面去，微微行禮。

&emsp;&emsp;“黑龍山星域商部，是你麾下的部門。”紫電侯震潛看了一眼曼落“羅峰他家鄉來自黑龍山星域，對黑龍山星域情況想要多些瞭解，你給予解答吧。”

&emsp;&emsp;“是！”曼落微微躬身“曼落先生，好久不見。”羅峰轉頭笑看手曼落。

&emsp;&emsp;“是好久不見，一見，殿下便讓曼落很是吃驚啊。”曼落橄笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，我們邊走邊說。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;紫晶島的主宮殿內，羅峰有紫電侯、金羽侯、黑湮侯三大巨頭陪同，三百多不朽神靈跟隨，一路逛着這乾巫分部的一個個重要部門。羅峰也隨時進行一些簡單詢問，好對整個乾巫分部的運作有一個簡單的認知。

&emsp;&emsp;宮殿內一休息廳。

&emsp;&emsp;紫電侯、金羽侯、黑湮侯、羅峰四人正聚集在一起，其他的不朽神靈都已經退下了。

&emsp;&emsp;“不看不知道，這一看……虛擬宇宙公司的勢力遍佈，真是讓人吃驚啊。”羅峰拿起眼前擺着的珍貴水果，一邊咬着一邊說着“整個乾巫宇宙國的民生、經濟等等幾乎是給虛擬宇宙公司給完全抓住了。

&emsp;&emsp;“這是當然！”

&emsp;&emsp;猿人紫電侯笑着道“宇宙人類五大勢力，宇宙傭兵聯盟重視高手，宇宙第一銀行、宇宙星河銀行，主要是銀行儲存業務、部分投！$業務。巨斧鬥武場也是重視高手，唯有我虛擬宇宙公司是掌控整個人類經濟命脈，lCog宇宙國經濟，完全被我虛擬宇宙公司給控制。

&emsp;&emsp;羅峰感慨。虛擬宇宙公司的確很牛！看似宇宙中有很多大型企業、商業勢力等等，可是所有的‘源頭，全部是被虛擬宇宙公司控制。

&emsp;&emsp;比如那些製造虛擬遊戲的遊戲企業，所有的虛擬遊戲需要佔據一個虛擬位面空間，那都是需要和虛擬宇宙公司租借的！像殺戮場，更是被壟斷。

&emsp;&emsp;即使是巨斧鬥武場在虛擬宇宙網絡中的一場場直播，也需要分給虛擬宇宙公司釕。

&emsp;&emsp;總之，人類脫離不開虛擬宇宙網絡！所以，虛擬宇宙公司就控制了整個人類的經濟命脈，甚至於連宇宙軍隊，也是和巨斧鬥武場對半分，各控制堋個宇宙國的宇宙軍隊！“任何國度，任何家族，任何組織，只要是想要發展，就得和我們虛擬宇宙公司合作。”猿人紫電侯眼眸中有着自信“就連其他四大勢力都是和我們合作，更別提那些國度、家族了。論商業經濟……我們虛擬宇宙公司處於絕對壟斷中！”

&emsp;&emsp;“絡濟控制、寶物無數、強者如雲，所以我們虛擬宇宙公司每年吸納的天才武者，也是五大勢力中最多的一個。”金羽侯也自信道。

&emsp;&emsp;“在乾巫宇宙國，我們乾巫分部擁有一半控制力！另外一般控制力，則是歸那乾巫國主！”黑紗少女也輕聲說道。

&emsp;&emsp;三大巨頭，話語中擁有着絕對的自信。

&emsp;&emsp;羅牛不由心神一顥。

&emsp;&emsp;真正感覺到虛扯宇宙公司那種威懾，那種控制力，難怪天才站時，國主都是巴不得將全宇宙國格天才都送上去。現在看來，乾巫國主很可能就是虛擬宇宙公司內部的一員！“羅峰，你什麼時候來乾巫宇宙國？”黑紗少女笑道。

&emsp;&emsp;“對，什麼時候到？”金髮男子、猿人也期待看着羅峰。

&emsp;&emsp;“我已經到穹玉星了。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;三大巨頭一驚。

&emsp;&emsp;原始秘境離乾巫宇宙國是非竄遠的，乘坐宇宙飛船，即使是極爲厲害的宇宙飛船，也得一兩年的。

&emsp;&emsp;“竟然已經到穹玉星，也不提前和我們說。”猿人紫電侯臉上滿是笑容“這可就是你的不對了，你可是總部派來的監察特使，代表的可是總部！怎麼能就這麼不聲不響來到乾巫宇宙國呢，金羽侯、黑涅侯，我們應該按照例行的規矩，給羅峰他準備一場接風宴吧。”

&emsp;&emsp;“對。”黑紗少女點頭。

&emsp;&emsp;“當然得準備一場接風宴，而且還得很隆重！我們得透過這場接風宴向整個乾巫宇宙國的上層宣告……我乾巫分部監察特使羅峰未了！”金羽侯連說道。

&emsp;&emsp;嗯！這事情交給我。”猿人紫電侯說道。

&emsp;&emsp;“你們商部負責這事，肯定沒問題。”金羽侯連道“可必須得彰顯羅峰的身份，他可是原始秘境成員，是總部派來的監察特使！宴會規格也得高，別那些什麼狗屁小家族都來跑來湊熱鬧！羅峰哭笑不得。

&emsp;&emsp;“三位，沒必要……”羅峰剛開口。

&emsp;&emsp;“什麼沒必要，是很有必要！”猿人連道“羅峰，這可不是你個人的臉面，而是我們乾巫分部的臉面，而是整個虛擬宇宙公司總部那邊的臉面！也是你老師真衍王的臉面。”

&emsp;&emsp;羅峰完全無語。

&emsp;&emsp;“這事情交給我們。”金羽侯自信道。

&emsp;&emsp;“規模小點，我不喜歡太過熱鬧，就在穹玉星內辦吧。”羅峰連“規模小點，不喜歡太熱鬧？行，沒問題。”猿人紫電侯作爲商虛擬宇宙-公司乾巫分部，在乾巫宇宙國擁有着非常超然的地位。

&emsp;&emsp;因爲乾巫分部是代表着虛擬宇宙公司，對整個乾巫宇宙國的一些管理！雖然明面上是乾巫國主管……可即使是乾巫國主，也得聽從虛擬宇宙公司的。這就造成1008宇宙國，任何一個分部都吸引許多封侯級不朽搶着去擔任部長。

&emsp;&emsp;三大部長，個個地位尊崇。∽那三百王侯，可都強上一頭！“乾巫分部的邀請函？”“總部派遣監察特使加入乾巫分部？難怪那三巨頭這各急衝衝“三巨頭舉辦的宴會，可不能不給面子。”當一封封邀請函派發下去時，整個乾巫宇宙國的最高層都轟動了！乾巫分部三巨頭的邀請函？誰敢不去！穹玉星，天藏城，銀雪侯府。

&emsp;&emsp;“族祖！”

&emsp;&emsp;“老師！”

&emsp;&emsp;八名不朽神靈恭敬行禮，數百名界主，密密麻麻近萬人全部跪伏在這就是銀雪侯府真正的高層勢力，那姬藍登因爲女兒的關係，也勉強能湊在那近萬人名額內，所以能夠在人羣的最後面跪伏下。而那八大不朽神靈……都是銀雪侯‘姬天j$，無數年來徒弟中突破成爲不朽神靈的。

&emsp;&emsp;姬氏家族，一個家族能出幾個人才？

&emsp;&emsp;整個雪疆星域的人才要多的多，銀雪侯無數年來也培養出十五名不朽神靈，在府邸總部的僅僅八人。

&emsp;&emsp;“起來！”

&emsp;&emsp;冰冷的聲音，彷彿令周圍空間凍結。

&emsp;&emsp;八名不朽神靈、數百名界主、近萬人都恭敬站起，在前方正站着一名穿着銀白色長袍，有着黑色長髮，鬢角有着銀白長髮的男子，這銀袍男子即使站在那，都讓人感覺彷彿是面對無窮無盡的冰雪世界。

&emsp;&emsp;他，便是銀雪侯！銀雪侯姬天藏，乾巫宇宙國三百王侯之一！“乾巫分部的三巨頭，親自給我發來邀請函。”銀雪侯聲音冷漠“這次是他們給虛擬宇宙公司總部派來的監察特使舉行的接風宴，給整個宇宙國所有重要家族發了邀請函，因爲規模所限，這次我帶兩人去。

&emsp;&emsp;下面八名不朽神靈、數百名界主、近萬家族高層精英個個擡頭，這種絕對高層宴會，能參加的絕對是乾巫宇宙國中的最頂層人連銀雪侯都只能帶兩人……很顯然，恐怕很多差點的不朽神靈家族，都沒資格來。

&emsp;&emsp;“譽闞、風煙，你們倆隨我去。”銀雪侯淡漠道。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;其中一名不朽神靈，和數百名界主中的一名女性界主都鑑出喜色，連恭敬應道。

&emsp;&emsp;，！
