<title>《吞噬星空》▷ 第68章 頭盔安全問題</title>

&emsp;&emsp;當羅峰和父母、弟弟齊聚一堂的時候，明月小區內又熱鬧起來，因爲主市區那邊的會長和三位主管，即將抵達明月小區。

&emsp;&emsp;總教官鄔通帶領數十位武者在等待。

&emsp;&emsp;“今天會長和三位主管，怎麼都來了？”

&emsp;&emsp;“這四大巨頭一起來我們小區，很少見的。”這些武者們議論紛紛。“來了。”鄔通仰頭看夭。

&emsp;&emsp;所有人安靜下來，看先天空。

&emsp;&emsp;一道流光破空飛來，而後減速，化爲一架幽藍色飛碟型戰機懸浮在明月小區上空。開始逐漸下降！“走，去迎接會長。”鄔通帶領數十位武者去迎接。至於其他武者家屬們是禁止靠近的，這可是迎接會長和三位主管，怎麼能亂糟糟的一羣人圍觀呢？嘩啦一一艙門開啓，階梯自動延伸出來。一身黑色的週會長爲首，三名主管在後，都依次沿着階梯走下。

&emsp;&emsp;“見過會長、三位主管。”鄔通躬身。

&emsp;&emsp;“見過會長、三位主管”，一羣武者躬身。

&emsp;&emsp;遠處不少武者家屬們激動的很，低聲議論紛紛。這可是極限武館江南基地市這邊的四大巨頭，平常想見一個都難！“額”周正永點點頭。

&emsp;&emsp;一羣武者屏息，像當初鄔通帶領羅峰，見到主管諸葛韜的時候，都是恭敬的很。可以知道……一個衛城的總教官，跟整個基地市的一位主管相比，地位是差很大的。更別說跟會長相比了！在會長、三位主管面前，所有武者都拘謹的很。

&emsp;&emsp;“羅監察使，在家？”周正永笑着問道。

&emsp;&emsp;安靜！鄔通和數十名武者都愣住了，羅監察使？這羅監察使是誰？

&emsp;&emsp;“羅……羅監察使？”鄔通一瞪眼。

&emsp;&emsp;“是羅峰羅監察使。”周正永微笑道，他可不敢大大咧咧的說羅峰那小子”人家是他頂頭上司，實力更是被極限武館最高決策層評價爲‘無敵戰神，哪是他周正永一箇中等戰神能惹得起的？

&emsp;&emsp;“羅峰？羅監察使？”鄔通等一羣人有些發懵。

&emsp;&emsp;旁邊的諸葛韜笑着道：“全球總部發來任命，羅峰戰神，正式成爲我們江南基地市極限總會館的監察使。我們這次來，就是來拜見羅監察使的。”

&emsp;&emsp;“羅峰，哦，羅監察使在家陪着家人。”鄔通反應最快，連回道“會長，三位主管，需要通知一聲監察使麼？

&emsp;&emsp;“我自己來通知。”周正永微笑着撥通電話。

&emsp;&emsp;鄔通和一羣武者，都盯着周正永。

&emsp;&emsp;電話通了。

&emsp;&emsp;“哦，羅監察使，我是周正永。”周正永一臉微笑，誠懇的很“我已經在明月小區，旁邊還有三位主管，不急，不急。我們在會館這邊等羅監察使你。”

&emsp;&emsp;掛了電話，周正永看向鄔通，笑道：“鄔通，走，去你們這揚州極限會館看一看。”

&emsp;&emsp;“是，會長。”鄔通連跟隨。

&emsp;&emsp;整個明月小區很快就沸騰了，羅峰是新一任的江南基地市極限武館監察使，這消息以驚人的速度一傳十十傳百，除了不在小區的，其他大多都知道了。所有人都波動震撼不已，聯想到之前的飛行戰機，才恍然大悟。

&emsp;&emsp;“難怪羅峰能買飛行戰機，原來是成了監察使了。”“要叫監察使，別羅峰羅峰的大呼小叫。”“監察使今年才25巴，算週歲，也才19歲。還沒結婚呢，有時象了不？”

&emsp;&emsp;“沒聽說有啊。”

&emsp;&emsp;想要跟羅峰家拉關係的，想要給羅峰找老婆的，總之各種各樣的事情都有！畢竟監察使啊……能成監察使，首先必須是高等戰神！且在高等戰神中，都是有一定聲望的，這等人物放眼全球，都是牛人啊！如果誰有親戚嫁給監察使，以後就佔大便宜了。

&emsp;&emsp;極限會館的一間會客廳內。

&emsp;&emsp;客廳內一共有五個人，江南基地市極限武館的四大巨頭以及羅峰，而此刻羅峰坐在椅子上，剛纔從家走到會館，小區內一些鄰居、武者家屬們的態度讓羅峰詫異……似乎一個個熱情的不得了，甚至於有人喊‘羅監察使。

&emsp;&emsp;羅牛頓時明白一一自己身份暴露了！總有一天會暴露，羅峰也有思想準備。

&emsp;&emsp;“羅監察使，我絡你介紹一下。”會長周正永連笑道“這三位，就是我江南市極限武館的三位主管，這位是諸葛韜，這位是王克樊，這位是俞森。”

&emsp;&emsp;“見過監察使。”諸葛韜、王克樊、俞森三人都站起來道。

&emsp;&emsp;“別客氣，隨意點，都坐。”

&emsp;&emsp;“各位算起來還都是我的前輩長輩，當年諸葛韜前輩更是幫了我，我感激不盡。”羅峰誠懇說道，連超越戰神的存在，都見過幾位，甚至於跟世界第一強者‘洪，面對面過。現如今再來看看周正永、諸葛韜等人，羅峰就平靜隨意多了。

&emsp;&emsp;經過幾分鐘的交談，羅峰的隨意，讓四大巨頭也沒那麼忐忑了。各來一一一一一一這個年輕人，雖然身居高位，卻沒那股狂傲之氣嘛，四大巨頭心中鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“週會長。”羅峰說道“監察使應該做的事，我當然會承擔，至於江南基地市這邊，極限武館大大小小的事還是照舊，我年紀輕也不懂，也懶得理會。”聽到這話，週會長等四人更是心中喜悅。

&emsp;&emsp;“，希望各位也別做出格的事。”羅峰表情嚴肅起來“既然總部讓我擔任監察使的職位，我也要跟上面交代。”

&emsp;&emsp;嘀上這麼說……更多請進入.xkzw.

&emsp;&emsp;實際上極限武館總部，發送到自己郵箱的那份關於監察使職責的郵件，羅峰都還沒看呢。

&emsp;&emsp;“放心，羅監察使，我們一定不會讓你爲難的。”周正永連保證道“如果誰做的事情過分，不用羅監察使你說，我就會教訓他們的。

&emsp;&emsp;“漢那麼嚴重。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑道“我這人還是很好說話的，只是有時候脾氣會暴躁點，年輕人嘛，各位長輩前輩，多多包涵。”

&emsp;&emsp;“我有一件事，請週會長幫忙。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“羅監察使請說。”

&emsp;&emsp;羅峰深吸一口氣，緩緩道“我父崇在人涅！時期，跟諸多親人失散。我想讓週會長幫忙，找尋當年我父母的表兄弟表姐妹、堂兄弟堂姐妹，還有我父母，是否還有長輩在世。”雖然說父母都是孤兒。

&emsp;&emsp;可當年那般混亂，父母那時候都很小，誰知道自己的爺爺奶奶、外公外婆，是不是還有人在世。

&emsp;&emsp;“這個……”週會長皺眉道“這個難度比較大。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭一皺。

&emsp;&emsp;週會長繼續道：“主要是當年那段時閏，許多城市都被怪獸攻克，網絡癱瘓，許多資料丟失，很多人身份不可考。所以我們極限武館這邊沒辦法查，只有通過華夏國政府那邊進行調查！華夏國政府，對民衆的！科還是挺詳細的。”

&emsp;&emsp;“讓政府幫忙，沒問題吧？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“對華夏國政府而言，羅監察使你的面子，可比我的面子要大的多。你的話更有用。”周正永笑道“嗯，回頭我會跟他們說一聲，他們一旦知道，這事情是給羅監察伎你幫忙的，一定會很用心的。

&emsp;&emsp;無敵戰神！對五大強國之一的‘華夏國而言，吸引力也很大。

&emsp;&emsp;嗯。”羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;“監察使剛上任，按照規矩我們是得爲監察使舉行一場大型歡迎宴會，到時候會請整個江南基地市的政界、商界、武者等諸多重要人物參加，連華夏國內一些重要人物估計也會來。”周正永說道“不知道監察使認爲，什麼時候舉行好？”

&emsp;&emsp;羅牛一怔。

&emsp;&emsp;監察使上任是了不起的大事，當然得風風光光的，藏頭縮尾成什麼樣子？羅峰也知道這是規矩。

&emsp;&emsp;“這樣吧，我剛回家先安靜一段時間，嗯……下個月的1號，也就是q月1號舉行宴會，接待各方來賓吧。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;衣錦還鄉，這回到明月小區的第一天太熱鬧了，晚上羅峰更是和陳谷、張科諸多朋友又一起聚餐，熱鬧了一場。

&emsp;&emsp;深夜11點，一片寂靜。

&emsp;&emsp;羅峰坐在視聽室的沙發上，端着一杯茶水，看着視聽室牆壁大屏幕上的一份郵件，屏幕上，這份來自總部的郵件講述了成爲‘監察使，後的諸多責任。

&emsp;&emsp;，嗯D”

&emsp;&emsp;“逼葬挺輕鬆的。”羅峰點點頭，在他旁邊一個幽藍色的頭盔正放在沙發上。

&emsp;&emsp;羅峰拿起幽藍色頭盔。

&emsp;&emsp;在家使用這‘意識感應器，最重要的一點是一一注意保護自己！因爲一戴上幽藍色頭盔，意識就會進入虛擬空間，這樣如果有人來暗殺就麻煩了，在基地市範圍，武者小區內還沒人敢這麼做。

&emsp;&emsp;可說明上……還是提醒，小心身體安全。

&emsp;&emsp;這‘意識感應器，頭盔，也是有安保裝置，可以檢測周圍範圍內是否有人進入0“別人害怕安全，我可不怕。”

&emsp;&emsp;羅牛一笑，身上立即延伸出黑色皮膜，有‘黑神套裝，保護，擔心什麼？

&emsp;&emsp;“安全範圍設置，5米5米。”羅峰還是設定了一下，房門窗戶早就鎖死，一旦有人侵入周圍設定安全範圍內，羅峰的意識會被自動提出虛擬空間。

&emsp;&emsp;“刷！羅峰直接戴上頭盔，而那黑神套裝都已經延伸籠罩幽藍色頭盔，整個人就那麼盤膝坐在地上，彷彿黑色雕塑。

&emsp;&emsp;進入虛擬空間！戰神宮在虛擬空間，《精神念師基礎》也必須在虛擬空間中才能看。
