<title>《吞噬星空》▷ 第35章 羅峰和風輪</title>

&emsp;&emsp;天矇矇亮，在這寂靜血腥的街道上，羅峰獨自一人默欺站立。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰擡頭看去，

&emsp;&emsp;遠處一道青光迅速飛來，同時迅速減速，露出其身影。正是那綠髮青年腳踩着一件青色圓輪模樣的念力兵器，這圓輪的邊沿鋒利如刀鋒。隨着減速，那綠髮青年也下降，落在街道上離羅峰百米處。

&emsp;&emsp;“我沒想到，你竟然會這麼大聲喊。”綠髮青年看着羅峰，眼眸

&emsp;&emsp;中泛着一絲笑意，“你這一吼，整個城市所有人都聽到了。”

&emsp;&emsp;“聽到就聽到。”羅峰站在那，整個人就彷彿一把凝聚着煞氣的

&emsp;&emsp;煞氣，重的驚人。

&emsp;&emsp;“這瘋子在現實世界中是幹什麼的，這麼重的煞氣。”綠髮青年暗道，他哪裡知道，羅峰奪舍了‘爲殺戮而生’的金角巨獸，奪舍金角巨獸給羅峰帶來的優點極多，若非奪舍金角巨獸，靠着隕墨星一脈傳承，羅峰也就能在黑龍山帝國呼風喚雨。

&emsp;&emsp;而奪舍金角巨獸，卻令羅峰能成爲宇宙人類世界中最頂尖的一批天才，註定了……羅峰的舞臺更加廣闊，不可能侷限在一個黑龍山星域。

&emsp;&emsp;這是金角巨獸帶來的優點，而缺點，則是性格上更加暴虐嗜殺。

&emsp;&emsp;過去一直控制，而在這‘第一世界區，羅峰卻完全放開了。

&emsp;&emsp;“?”羅峰那冷冽的日光掃過遠處周圍。

&emsp;&emsp;遠處的一些居民樓，一些臨街商城，或者一些街道旮旯，隱隱都能看到一些人影。而且天空中還能看到一道道人影破空而來都落在遠處。

&emsp;&emsp;“是瘋子。”

&emsp;&emsp;“另外一個是風輪!”

&emsp;&emsp;“果然是他們倆，之前那吼聲我就猜測是‘瘋子’發出的吼聲，在我們這城市，也就瘋子敢去挑釁風輪了。”

&emsp;&emsp;“太刺玫了，這最後一天，瘋子竟然對戰風輪。

&emsp;&emsp;“瘋子、風輪，誰會贏？”

&emsp;&emsp;“誰知道。”

&emsp;&emsp;“瘋子吧，那傢伙什麼事都做得出來。

&emsp;&emsp;“魔錘、冷線、骨頭等人都死在瘋子手上。不過死在‘風輪手上的強者更多。這兩人……還真難說。”

&emsp;&emsp;短時間內，就有很多高手聚集在離羅峰、風輪千米外的一些臨街商城、居民樓等地方，個個悄然觀戰。這一場超級對戰恐怕是這座城市最巔峰的一場對決了。

&emsp;&emsp;街道上，羅峰和綠髮青年遙遙相對。

&emsp;&emsp;“人挺多。”羅峰目光掃過遠處。

&emsp;&emsp;“都是被你吼聲吸引來的。”綠髮青年說道，“現在麻煩了，我們兩個決戰……一方勝的乾脆還好，可如果是慘勝!雖然獲勝卻重傷，到時候肯定會引起周圍大量強者的圍殺，因爲我們中的獲勝者待會擁有驚人的積分，會讓很多人瘋狂的。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭-0

&emsp;&emsp;在現實世界中，自己有體內世界可以迅速治療傷勢。可在這‘第一世界區’中，自己身體細胞活性和其他所有人都一樣，一旦受傷會很麻煩。

&emsp;&emsp;“依我看，先將他們給殺了，然後我們再對戰。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“嗯？”綠髮青年一怔，暗道眼前的瘋子夠瘋狂。

&emsp;&emsp;“好。”綠髮青年高聲道，“說的有道理，防止有人打擾，將這

&emsp;&emsp;他的聲音迴盪傳播開來，令隱身躲在周圍的小區、街道中的衆多強者們嚇得一大跳。這綠髮青年故意高聲說這話，顯然是想要讓遠處觀戰的許多強者都知難而退，不過這樣一來，殺戮成功率就低的多了。

&emsp;&emsp;“你真善良!”羅峰看了他一眼，立即腳踏遁天梭朝最近處的一局

&emsp;&emsp;綠髮青年笑了笑《“我是怕費事!”二人都腳踏念力兵器，迅速飛向旁邊的居民樓。“快逃!”“那瘋子和風輪，都發瘋了。“快走”“殺過來號。

&emsp;&emsp;頓時一道道人影瘋狂朝四面八方亂跑，一個個雞飛狗跳。現如今活着的這些天才高手，很多人實力都接近‘雷神’，有的比雷神逆強點。可是面對這座城市最變態的兩個人一一風輪和瘋子，他們個個選擇逃跑!

&emsp;&emsp;“跟我來!”殺死數人後，羅峰傳音給風輪。

&emsp;&emsp;隨後帶頭衝進下方的一條地下通道，綠髮青年緊跟着衝進去。

&emsp;&emsp;這座城市的地下通道四通八達，羅峰、綠髮青年二人沿着地下通道急速飛行，片刻後便沿着地下通道的一個出口飛了出去。此刻，他們已經到了這座城市的北城區。

&emsp;&emsp;這裡，是一別墅密集區。

&emsp;&emsp;一座座迥異於地球建築的‘別墅’分部在周圍數公里範圍內，而羅峰、風輪正分別站在一別墅的塔形頂部，遙遙相對。

&emsp;&emsp;“風輪。”羅峰的心海就彷彿是一血海，滿是殺意煞氣，可是這血

&emsp;&emsp;海卻是無比平靜，不起一絲波瀾。

&emsp;&emsp;暴虐卻冰冷。

&emsp;&emsp;這是金角巨獸的一個特性，雖然嗜殺瘋狂卻又無比冷靜。

&emsp;&emsp;“追風輪，比其他三個要強的多。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“今天是預選最後一天，這一戰，也應該是最後一戰。”綠髮青年

&emsp;&emsp;看着羅峰，微笑道，“瘋子，我很好奇，你覡在排名多少？”

&emsp;&emsp;大家都不知道對方真實姓名，所以並不知道排名。

&emsp;&emsp;“102”羅峰遙看綠

&emsp;&emsp;及青年，“你呢？”“42。”綠髮青年說道。

&emsp;&emsp;羅峰心中一驚。

&emsp;&emsp;從排名就能看出來實力，自己的屏幕上是附有排行榜的，魔錘、骨頭、冷線三人雖然是這座城市中排名前十的，可是按照自己殺死他們得到的積分來看，那三人都是在100名一一300左右。而這城市中的最強者‘風輪’排名卻是第42!

&emsp;&emsp;“你怎麼有這麼多積分？”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;“本世界區第一，可以直接得到乾巫宇宙國一千個名額中的一個。所以有很多超級強者，在自己城市殺戮後，還會前往其他城市獵殺強者。”綠髮青年一笑，“單單在自己城市，是不可能排到第一的。

&emsp;&emsp;“曾經有一個強者殺到我們城市……不過，他被我擊殺。”綠髮青年說道，“在那強者身上，我得到一千多萬積分。

&emsp;&emsp;“一千多萬？”羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;其他城市的一位超級強者，就令這‘風輪’得到一干多萬積分。這風輪總積分肯定很誇張，排到第42就很正常了。

&emsp;&emsp;“那位超級強者，也是到現在唯一一個逼得我使用全力的。”綠髮青年盯着羅峰，雙眸中有着期待，“瘋子，這是最後一戰。你我不管誰輸誰嬴，通過預選是肯定的，我希望你拿出你最強的實力……

&emsp;&emsp;“沒有對手，真的很沒意思的。”綠髮青年眼眸中有着瘋狂。“哦？”羅峰遙看綠髮青年，心中戰意燃燒。“那就冊羅嗦了!羅牛一聲低喝。轟!

&emsp;&emsp;身上直接迸發出耀眼金光，大量金色光線形成金色氣流，一條金色魚兒在這氣流中如魚得水，迅速的衝向遠處的綠髮青年。

&emsp;&emsp;“轟!”綠髮青年體表頓時瀰漫開青色氣流，同時他面前出現了一複雜的輪狀念力兵器。

&emsp;&emsp;圓輪迅速旋轉，同時在青色氣流形成的通道中迅速的攔截那金色魚

&emsp;&emsp;“鐺!”“鐺!”“鐺!”“鐺!

&emsp;&emsp;一次次撞擊聲。

&emsp;&emsp;兩件念力兵器在半空中一次次撞擊，而羅峰腳踏遁天梭、綠髮青年腳踏青色圓輪遙遙相對。

&emsp;&emsp;二人都是精神念師中絕對的超級天才，甚至於二人都跨入本源法則門拱，不同於‘魔錘’有四條手臂，這綠髮青年就單單靠那一圓輪硬是擋住羅峰的金色魚兒每一次攻擊，當然他那凌厲快速的峒與全，也無法壓制羅峰的兵器。

&emsp;&emsp;“風輪，你就這點本事？”羅峰低喝一聲，蘊含絲絲金之本源法則的金色魚兒，無比靈活躲過刃部，並且砸在那圓輪的面上。隨後閃電般射向綠髮青年。

&emsp;&emsp;“很好。”

&emsp;&emsp;綠髮青年腳下的圓輪和攻擊的圓輪，是一樣的念力兵器。此刻他腳下圓輪突然飆射而出去攔截金色魚兒，在射出的同時，那圓輪竟然直接裂開……分成兩個殘月輪，兩個殘月輪相互影響，瘋狂旋轉。

&emsp;&emsp;“瘋子，另外城市的超級強者是第一個，你是第二個讓我拿出全部實力的。”綠髮青年雙眸放光。

&emsp;&emsp;“鐺!”“鐺!”一一一一一’

&emsp;&emsp;急促的一連串撞擊聲，那兩個殘月輪，就彷彿兩個彎月彼此旋轉纏繞，彼此影響，速度不斷飆升，而且更加詭異瘋狂!彼此影響的兩個殘月輪，令羅峰那唯一的一條金色魚兒有點慌亂，要完全攔戩下太吃力了。

&emsp;&emsp;·太快，太詭異。”羅峰感覺到，那兩個殘月輪蘊含的一種本源

&emsp;&emsp;就彷彿宇宙中，相互圍繞旋轉的雙子恆星一樣。

&emsp;&emsp;這兩個殘月輪就蘊含着奇異的玄奧。

&emsp;&emsp;過去‘風輪名震這座城市，就是仗着他的念力兵器無比的迅猛飄乎詭異，可是當那圓輪一分爲二後，速度、威力、詭異這三方面都有了一個驚人的飆升!完全向羅峰展示了什麼叫風!完全疼着羅峰打。

&emsp;&emsp;“嗤。”其中一個殘月輪竟然壓制住金色魚兒，另外一個殘月輪閃電般射向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰腳踏遁天榷立即暴退，同時手持着盾牌。“鐺!”殘月輪劈在羅峰手上的盾牌上。

&emsp;&emsp;挾着那狂猛風勢的殘月輪蘊含的衝擊力，令羅峰整個人情不自禁的被砸得落向後方，直接撞碎了那別墅的頂部，落入別墅屋內。

&emsp;&emsp;金色魚兒迅速飛回那別墅當中。

&emsp;&emsp;“蓬!”已經碎裂的別墅屋頂再次暴裂炸開，一道人影沖天而起，正是羅峰，此時的羅峰沒有絲毫狼狽之色，反而眼眸中有着興奮。

&emsp;&emsp;綠髮青年懸浮而立，兩個殘月輪在其周圍懸浮。

&emsp;&emsp;“唱?”綠髮青年發現，羅峰身後揹負着一暗金色長棍，那長棍很粗很長，就彷彿一個暗金色的大木樁。

&emsp;&emsp;“風輪，你說的對，沒有對手，真的很沒意思。”遠處別墅上空，羅峰雙眸有着瘋狂之色，“你風輪，是第一個通得我用出最強實力的，沒辦法，你真的很強，不拿出衍神兵，我還真的贏不了你。”

&emsp;&emsp;綠髮青年身體一震，震驚看着羅峰背後的暗金色長棍“衍……衍神兵。
