<title>《吞噬星空》▷ 第18章 窒息</title>

&emsp;&emsp;“乾巫宇宙國，擁有着無比龐大的實力，你老師也無法與之相比。不朽強者…在龐大的乾巫宇宙國面前，只能低下他們高貴的頭顱！畢竟乾巫宇宙國人多勢衆！當然，像你老師那種無牽無掛，實力又超強的不朽獨行者，乾巫宇宙國不會輕易招惹，可要真的鬥起來……付出一定代價，滅殺你老師，也沒問題。”巴巴塔感慨道，“沒法子，人多勢衆！…，

&emsp;&emsp;羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;看着這拍賣廳內，無邊無所的座位上，那一眼看不到盡頭的界主們……就明白什麼叫“人多勢衆了。

&emsp;&emsp;三個小時後。

&emsp;&emsp;“各位！”

&emsp;&emsp;一道清亮的聲音瞬間傳播開，迴盪在整個拍賣廳中，浩瀚的拍賣廳中頓時安靜下來，所有人都很自覺的不再說話。

&emsp;&emsp;羅峰看向招賣廳中央。

&emsp;&emsp;一名光頭、揹着黑色龜殼的老者，站在拍賣廳的中央位置，而上空則走出現了這名老者近千米高的“三維虛影”。

&emsp;&emsp;“歡迎大家這一屆的乾巫拍賣會…感謝虛擬宇宙公司、宇宙第一銀行、宇宙星河銀行、巨斧鬥武場、宇宙傭兵聯盟…還有乾巫宇宙國的鼎力支持。”老者微笑道，“相信很多人都認識我，大家可以稱呼我老巴託，這次依舊是老巴託爲大家主持～一～本~讀～小說 ，這一場頂級盛會！！”

&emsp;&emsp;“上一屆的乾巫拍賣會”參與者爲1316038人…而這次參加拍賣會的統計數據剛剛出來，大家知道…………有多少人嗎？”

&emsp;&emsp;“1823959人！182萬，比上次多了超過50萬人。”

&emsp;&emsp;頓時整個拍賣廳一陣彷彿浪濤般的喧譁聲音。

&emsp;&emsp;能來這的最低都是三星級客戶……

&emsp;&emsp;密密麻麻的座位中，羅峰卻是砸砸嘴，暗歎：“在黑龍山星域，我的財富能排在前100，可是在整個乾巫宇宙國，…………，…不同的地位，看到的也不一樣。沒達到三星級客戶門檻，這乾巫拍賣會參加資格都沒有。

&emsp;&emsp;“廢話不多說！”

&emsp;&emsp;“這一屆拍賣會正式舉行時間，很快就到了。在拍賣會正式開始之前，老規矩，我們先來一次拍賣，算是熱場。”龜殼老者手指向一旁，旁邊頓時出現巨大屏幕，屏幕上出現了一個美倫美幻的宇宙星系…一座座星系掠過，每一個星系中都有很多生命星球，生命星球中的強者也有很多。

&emsp;&emsp;“這是塔納星域！”，

&emsp;&emsp;“我們乾巫宇宙國一萬三千多星域中，排名靠後的一個小型星域，整個星域一共有餾個星系。之前…是一位不朽強者的領地。

&emsp;&emsp;不過，這位不朽存在，準備進行一次生死冒險，所以要將整個星域脫手，所以，我們拍賣會的熱場拍賣，就是這一個星域塔納星域！”龜殼老者高聲喊道。

&emsp;&emsp;拍賣廳中一片喧譁。

&emsp;&emsp;高坐巨大座位上的羅峰也是有些震驚：“塔納星域？一來就拍賣一個星域？”，

&emsp;&emsp;須知宇宙初等文明國度“銀藍帝國…也不過才八個星系吧這塔納星域雖然是小型星域，可也有六百多星系。

&emsp;&emsp;“熱場拍賣，就是一個小型星域。看來這一屆的拍賣會，會出現很多超高價拍賣品啊！”，

&emsp;&emsp;“早聽說這次拍賣，壓軸的是，前往“初始宇宙…參悟的一個名額。這次拍賣會，絕對算是萬年內數一數二的拍賣了。”在羅峰身側的巨大座位，傳來一些議論聲音。

&emsp;&emsp;乾巫拍賣會，三年一度。

&emsp;&emsp;不過每一屆拍賣會都和有些區別吧偶爾數千年上萬年，會出現一場“寶物層次較高…的拍賣會。一般所謂的，熱場拍賣…，就能看出這場拍賣會的層次了。

&emsp;&emsp;“塔納星域！”，

&emsp;&emsp;“一個獨立的星域，只要不建國，就可以受到乾巫宇宙國的保護。”

&emsp;&emsp;“這麼一個星域，絕對可以當一個家族傳承億萬年的根基！可以培養戰士基地，可以培養奴隸星系整個宇宙國的星域就那麼多，而來拍賣的更是少之又少，現在大家開始出價吧，底價300混元單位。”龜殼老者高聲喊道，“每次加價需要是混元單位的整數倍。”

&emsp;&emsp;頓時旁邊大屏幕上，出現一行數字啊……，——“300混元單位，…。

&emsp;&emsp;“400混元單位口，…

&emsp;&emsp;價格立即飆升。

&emsp;&emsp;這一幕令遠處座位上的羅峰疑惑：“巴巴塔，一個星系價格，在1000————1萬宇宙幣之間…這個星域一共668星系…按理說大概兩三百混元單位就差不多了。，…

&emsp;&emsp;“羅峰，你說的那是星系單獨賣”…

&emsp;&emsp;“而現在，是整個星域在賣！這是不一樣的，星系分散開，很容易被周邊勢力欺負，很難發展！而整個星域，卻是一個整體。”巴巴塔說道，“整個星域內部相互支持，周邊勢力想壓迫都很難。”

&emsp;&emsp;“所以，單獨星域的價格會很高。，巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;羅峰拿着那黑色令牌，遙看遠處中央大屏幕，大屏幕上的數字不斷刷新刪400混元單位！420混元單位！460混元單位！”眨眼外夫，就變成Ｔ“860混元單位！島ｕ說……上升幅度變慢。

&emsp;&emsp;“1000混元單位！”突然出現的一個數字，令拍賣廳一片寂靜，再也沒有人繼續報價。

&emsp;&emsp;“舊口混元單位，倒數三秒，321……恭喜編號KBR38293的客人，你拍得了塔納星域，成爲塔納星域的主人。”，龜殼老者聲音無比洪亮，“本屆乾巫拍賣會…正式開始時間，剩下不多了，5857……，10.9.8.7.6.5.4.3.2.1…

&emsp;&emsp;聲音轟隆，宛如神靈。

&emsp;&emsp;整個拍賣廳中央變得耀眼無比，光芒映照在周圍一個個巨大的座位上的強者臉上。

&emsp;&emsp;“本屆拍賣會吧正式開始”…

&emsp;&emsp;“現在爲第一批拍賣品，各位的拍賣令牌上，都能看到即將進行拍賣的1000件拍賣品。嗯要買下的請做準備，準備出價口，…龜殼老者高聲喊道，“現在是第一種物品一——金屬類生命伯納族族人嘔個。”

&emsp;&emsp;“伯納族金屬生命，可以和宇宙飛船融合，令宇宙飛船擁有自我恢妾、自我升級能力。”

&emsp;&emsp;“伯納族金屬生命，一共92個，底價爲2000億宇宙幣！最高的92次出價，將會獲得這伯納族金屬生命。”龜殼老者喊道。

&emsp;&emsp;頓時整個拍賣廳上很多人都開始出價。

&emsp;&emsp;在人羣中的羅峰，坐在寶座上…低頭看看自己手上的黑色令牌：“一下子拍賣92件，夠快的。這金屬生命竟然能和宇宙飛船融合，金屬生命實力提升的同時，會令宇宙飛船不斷升級？有意思”…

&emsp;&emsp;羅峰看着不斷上升的拍賣價便搖搖頭沒再出價。

&emsp;&emsp;一件件拍賣品，如流水一般拍賣。

&emsp;&emsp;成交價最低的也是數百億宇宙幣，正常都是數千宇宙幣。畢竟最開始的熱場拍賣”屬於個例。

&emsp;&emsp;1000混元單位，敢出這個價的，估計都是四星級客屍了。

&emsp;&emsp;“瀾可果實，培育靈獸、植物生命最佳的物品，就算身受重傷，服用瀾可果實也有治療效果。100枚瀾可果實爲一個單位口這裡一共有39單位的瀾可果實，每個單位最低報價爲1000乙宇宙幣。”，

&emsp;&emsp;頓時再度報價。

&emsp;&emsp;一般一個星系數十萬顆星球價格也就在1000乙到一萬億宇宙幣之間。這裡的物品…隨便拿出一件，一般都抵得上幾萬顆生命星球，乃至數十萬顆生命星球。

&emsp;&emsp;“羅峰…買下一個單位！這瀾可果實對摩雲藤有非常的培育效果。”

&emsp;&emsp;於是……

&emsp;&emsp;羅峰最終花費1800乙、1810乙宇宙幣，買下了兩個單位的瀾可果實。

&emsp;&emsp;“機械族戰衣，全身完美保護，機械族戰衣的最表層會自然形成一層能量罩…而能量罩的能量來源，則是戰衣內部的能晶。這一件機械族戰衣吧是PS級的戰衣…一旦穿在身上。就算是一名行星級的小傢伙，穿上它”域主五階六階也休想破開這戰衣。這機械族戰衣，只此一件，絕對是購買給心愛弟子、自己的子別最佳的禮物，擁有了它，將會安全的多。”

&emsp;&emsp;“底價1個混元單位”…龜殼老者高聲喊道。

&emsp;&emsp;這件物品，令羅峰吃驚。

&emsp;&emsp;竟然不需要自身任何實力，就能抵撫攻擊。這機械族戰衣……羅峰還沒聽說過。不過這玩意，界主穿了沒用。

&emsp;&emsp;“靠，價格上升快。”羅峰最後看着那個令他目瞪口呆的結果刪——“嘔混元單位，…

&emsp;&emsp;這就是最終成交價。

&emsp;&emsp;一件純粹是給心愛弟子、子孫的禮物，竟然和羅峰在界中界寶藏得到那麼多寶物總價接近！

&emsp;&emsp;“羅峰，這種機械族戰衣，防禦程度如此強，是非常罕見的。別說BO級，連ｃ級機械族戰衣，你恐怕都沒見過口這種玩意，純粹是奢侈品。估計買下這件機械族戰衣的，是位不朽存在。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;拍賣品嘩嘩而過。

&emsp;&emsp;各種拍賣品，令人眼花繚亂拿出一件就足以令域主們瘋狂。可是在這乾巫宇宙國最頂尖的盛會，一百多萬名界主匯聚，其中甚至於有一些不朽存在，報價起來卻是不手軟。

&emsp;&emsp;連續三批物品，一共3000件很快賣掉。

&emsp;&emsp;“現在是第四批拍賣品，各位的拍賣令牌上，都能看到下面即將拍賣的舊四件物品，看到想要拍賣的，請做準備。”龜殼老者依舊微笑說着。

&emsp;&emsp;頓時拍賣廳內一片寂靜。

&emsp;&emsp;無數寶座上的強者，都看着手中令牌上即將拍賣的1000件物品。

&emsp;&emsp;“衍神兵，衍神兵。精神念師掌控者九大神兵之一的，衍神兵”，羅峰，這是最適合你的念力兵器，這衍神兵，你一定得拍賣下。…，羅峰州刻觀看，腦海中就響起巴巴塔激動的喊聲。

&emsp;&emsp;幾：兩章完畢！
