<title>《吞噬星空》▷ 第40章 拉斯奧世界</title>

&emsp;&emsp;“哈哈，既然有這樣的機會，當然得好好去看看。”羅峰朗聲笑道，“而且使用衍神兵這麼久，還真的沒注意過到底誰創造了它，對於希羅多元老，我也很是欽佩。”

&emsp;&emsp;寺番祁長老、七大封侯級不朽神靈、卡什那聽羅峰這麼一說，頓時都開心露出笑容。

&emsp;&emsp;希羅多是整個金角族羣最受尊敬的存在。

&emsp;&emsp;宴席結束。

&emsp;&emsp;“寺番祁長老，請容我安排下，等會兒和你們一起出發。”羅峰起身說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，我們不急，殿下你先忙。”寺番祁長老微笑道。

&emsp;&emsp;羅峰點頭，轉頭就帶着人類陣營的一羣人先離開。

&emsp;&emsp;走在走廊上。

&emsp;&emsp;“第九軍主。”羅峰邊走邊道，“這次任務已經幾乎完成，只剩下追殺那12個漏網之魚的事，所以還煩請第九軍主安排部分宇宙戰士，到時候和情報部門配合，繼續追殺那12人，希望在一年期限內成功擊殺那12人。”

&emsp;&emsp;“一定。”高瘦的第九軍主點頭，“如果沒其他事，我就離開回軍隊了。”

&emsp;&emsp;“行”

&emsp;&emsp;羅峰笑道，“這次謝謝第九軍主你率領軍團鼎力相助。”

&emsp;&emsp;“應該的，只是我麾下那30軍損失慘重。”第九軍主搖頭，“幸好不朽神靈只是死了兩個，根基未損，否則我麻煩就大了。”整個宇宙軍隊最重要的反而是數量最少的不朽神靈，而數量最多的宇宙級戰士們的性命卻一點都不貴。

&emsp;&emsp;在戰場上，宇宙級就是炮灰。

&emsp;&emsp;這也難怪……因爲即使戰場上不死，宇宙級戰士一般也就十萬年左右的壽命！只有永恆的不朽神人……才能隨着歲月的流失不斷累計，讓一個族羣擁有越來越多的不朽神靈。只是不朽之路太過坎坷。

&emsp;&emsp;成爲不朽，太難！

&emsp;&emsp;這次也就僅僅死掉兩個不朽神靈，如果死掉超過十個，第九軍主恐怕會直接沒了官位。

&emsp;&emsp;目送第九軍主離開，羅峰對迪倫說道：“迪倫，得麻煩你隨我去一趟金角族羣家鄉了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，殿下，我可從來沒有去過那等地方。”迪倫眼眸中閃爍着奇光，“族羣，這是完全迥異於人類族羣的另外一個族羣！能夠在宇宙中傳承無數年……這樣的族羣，絕對擁有自己獨特的文明、獨特的一些傳統，很值得期待。而且希羅多之名，我也聽過，這是一個真正名震宇宙的偉大存在。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;開玩笑。

&emsp;&emsp;宇宙族羣億萬計，創出的精神念師兵器更是不計其數，最終被人類選中，並且被自然而然稱之爲九大神兵。顯然每一件都是造詣深厚……非一般人所能創造出的兵器，至少這九大神兵首先威力極大、其次能夠符合很多人的使用。

&emsp;&emsp;當然……真正最適合的念力兵器，無疑是給自己貼身打造的兵器。

&emsp;&emsp;只有貼身打造，纔是最適合的。

&emsp;&emsp;羅峰將瑣事安排了下，也將魔殺族分身收回體丵內世界，原核留在地球人本尊體丵內，而後便帶着迪倫、五大界主護衛，和金角族羣塔文部一起乘坐隕墨星號，前往金角族羣的家鄉。

&emsp;&emsp;暗宇宙中。

&emsp;&emsp;隕墨星號正以50倍光速恆定速度不斷前進。

&emsp;&emsp;“沒想到你們的家鄉竟然就是在乾巫宇宙國內。”羅峰驚詫無比，坐在對面的寺番祁長老端着特製飲料喝着，便說道：“宇宙中，人類作爲的巔峰族羣之一。是有很多其他族羣附庸人類而生存的，既然是附庸人類而生存，爲了安全，當然是生活在人類的疆域範圍。隨便在人類疆域的某個宇宙秘境中，戎出一片區域，建造一片浩瀚大陸，即可成爲生存之地。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;根據寺番祁長老之前說的，金角族羣居住地，是在乾巫宇宙國疆域的邊緣地帶，一個頗爲危險的宇宙秘境中。

&emsp;&emsp;“生存在宇宙秘境中，嗯。”羅峰嘀咕道，“不知道到底有多少附庸族羣。

&emsp;&emsp;“機密。”寺番祁長老笑道，“附庸人類的族羣，肯定有很多。至於有多少……恐怕只有人類最高層的一些存在纔會清楚知道。真正進行戰爭的時候，附庸族羣也是有利的武器。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;武器？

&emsp;&emsp;人類可能還真的是將很多附庸族羣當成炮灰，許多苦活累活讓那些族羣上！比如殺曜亥、傑弗里斯……這曜亥、傑弗里斯背後可是隱藏着堪比人類的巔峰族羣——蟲族，說不定會引起蟲族的部分入侵。

&emsp;&emsp;所以爲了謹慎期間，直接讓金角族羣的人馬上。

&emsp;&emsp;“他們幹苦活累活危險活，我不一樣如此？”羅峰暗歎，再天才，依舊需要接受各種危險磨礪，這是虛擬宇宙公司無數年的傳統，不會因爲個人而改變。

&emsp;&emsp;從紅晨星前往處於乾巫宇宙國邊緣地帶的金角族羣家鄉，距離遙遠，足有1.2億光年。

&emsp;&emsp;即使是乘坐隕墨星號，以50倍光速在暗宇宙中前進，也得耗費接近三個月。

&emsp;&emsp;一個月後。

&emsp;&emsp;隕墨星號的主休息艙內，羅峰盤膝而坐，意識則是連接虛擬宇宙網絡，進入雨相山原始區自己的莊園內。

&emsp;&emsp;“特使，那逃亡的12個目標現在已經擊殺七個，還剩下五個在逃。”屏幕中第九軍主彙報情況。

&emsp;&emsp;“還有五個？”

&emsp;&emsp;羅峰臉色一變，“一個月了，事情過去已經超過一個月！當時這12人是從同一個星球逃跑，當時追殺是最容易的……旦逃亡一個月都沒抓住，那麼以後想抓住就麻煩了。

&emsp;&emsp;“我也明白。”第九軍主稟報道，“不過特使一情報部門是虛擬宇宙公司非常強勢的部門，事情任務繁多，他們最多在監察諸多生命星球的基礎上，稍微幫忙留意12個目標，稍微派遣幾個調查員就算不錯了。根本不可能去追查蛛絲馬跡，去一些荒蕪的礦物星球追查等等。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“我只能盡力。”第九軍主說道，“現在離任務期限還有很長，只能希望那剩餘三人，忍受不住寂寞，回到人類居住的生命星球。到時候情報部門監察系統會迅速發現的。”

&emsp;&emsp;“只能這麼想了。”羅峰嘆息。

&emsp;&emsp;這次任務，其他分任務會部優秀完成。

&emsp;&emsp;僅完全獵殺1.2億目標出現了砒漏，這樣一來，任務完成度恐怕只有85了。

&emsp;&emsp;“就看運氣了。”羅峰不再多想，意識退出虛擬宇宙網絡，開始默默修煉。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;轉眼宇宙飛行的日子已經過去三個月。

&emsp;&emsp;“羅峰，已經抵達目的地，一分鐘後進行宇宙穿梭。”巴巴塔那清脆宛如邪惡孩童的聲音，迴盪在休息室內。

&emsp;&emsp;盤膝靜了坐的羅峰直接睜開眼。

&emsp;&emsp;“還是沒成！”羅峰嘀咕咒罵一聲。

&emsp;&emsp;早在接收任務前，自己的體丵內世界就已經成長到域主級九階最炭峰狀態，這種狀態下隨時可能突破！可是……巔峰狀態突破，也會有誤差。快者達到巔峰後很快就突破，而慢者可能拖上十年八年也很正常。

&emsp;&emsp;“界主期！”

&emsp;&emsp;“一旦跨入界主級，我就能修煉那《萬心控魂秘法》，修煉有成後即可真正控制那蟲族母巢。”

&emsp;&emsp;“一旦跨入界主級，我意識可直接進入宇宙本源，感悟法則速度會暴漲。”

&emsp;&emsp;“一旦跨入界主級，我就能擁有孕育第三個分身的機會。”

&emsp;&emsp;“一旦跨入界主級，我的體丵內世界也會有一個根本性的變化，特殊能力將會展現。”

&emsp;&emsp;羅峰急啊。

&emsp;&emsp;能不急麼，作爲金角巨獸成年巔峰的標誌一一界主級，只要達到，才能算真正的成年金角巨獸。

&emsp;&emsp;可是現在站在這門檻，看似隨時都能突破，卻硬是沒突破，讓羅峰也無可奈何。

&emsp;&emsp;沁急吃不了熱豆腐。”羅峰忽的起身，“我踏入界主級就彷彿魚躍龍門，很多方面會有根本性的蛻變，不管是控制一頭蟲放母巢，還是第三分身，都將對我將來的發展有着無比重要的影響力。”

&emsp;&emsp;蟲族，那是巔峰族羣，能控制一頭蟲族母巢……絕對不亞於擁有強大的一個分身。

&emsp;&emsp;而最後一個分身席位在羅峰看來，卻更加重要。

&emsp;&emsp;嘗過擁有分身的甜頭，羅峰很清楚，這三大分身機會，用的不好，是浪費機會。可一旦用的好……完全可以成爲逆天人物。

&emsp;&emsp;“車！”

&emsp;&emsp;金屬門拉開。

&emsp;&emsp;羅峰不斷朝外走，一座座門自動分開，很快，羅峰就來到了控制室。

&emsp;&emsp;控制室內已經聚集了一羣人。

&emsp;&emsp;“殿下，宇宙飛船剛剛穿梭。”寺番祁長老笑着遙指遠處外界，“你看，那邊就是我金角族羣的家鄉。”

&emsp;&emsp;羅峰擡頭看去。

&emsp;&emsp;飛船外無限虛空中，有着一座無限大的浩然大陸，這片陸地之人……至少羅峰站在隕墨星號上根本一眼看不到盡頭。

&emsp;&emsp;“無數年前，我金角族羣整個族羣遷移而來，當時族羣內的無數界主運用製造世界的能力，製造出大片大片的世界，十萬部落的無數界主合力，瞬間即可建造上億公里大地，還有大量不朽神靈也在各自神國內孕育大量陸地，而後直接轉移到宇宙中，所有陸地凝聚在一起。而元老們則是將周圍的一些星辰塵埃直接轟散，讓周圍大片虛空沒有其他任何阻礙物。”寺番祁長老雙眸有着絲絲奇異色彩，“於是，便有了這麼一個龐大的讓我族羣生存億萬年的世界——拉斯奧！”
