<title>《吞噬星空》▷ 第35章 鴻盟城內的店鋪</title>

&emsp;&emsp;木玉王是一個很健談的很喜歡交友的封王強者，當羅峰表示準備在鴻盟城好好逛逛來見識見識時，木玉王更是連自信道：“這鴻盟城內的各個地方”我熟的不能再熟，就陪揚你逛逛鴻盟城”給你介紹一番。”

&emsp;&emsp;“那就麻煩了。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“不麻煩，不朽神靈擁有着無限生命，也總不能一直修煉。至於冒險戰鬥，更是許久偶爾才一次。漫長的生命”總得有一些事情不是？能陪一位好友逛逛鴻盟城，也是一件樂事。”木玉王齜牙一笑”露出雪白牙齒。

&emsp;&emsp;在木玉王帶領下，羅峰也開始在鴻盟中閒逛。

&emsp;&emsp;鴻盟城，最低層次居民都是封王實力，無數強者聚集的城池自然很是發達，平常難得一見的場景這裡卻是隨處可見。

&emsp;&emsp;大型飛船交易。

&emsp;&emsp;植物生命、金屬生命交易。

&emsp;&emsp;強者僱傭業務。

&emsp;&emsp;特殊物品鑑寶業務。

&emsp;&emsp;大型拍賣行。

&emsp;&emsp;新型賭博類業務。

&emsp;&emsp;“賭博？”羅峰看到前方一座奇異風格的七層宮殿，在宮殿上還有着三個人類語言文字，浦崖宮，。

&emsp;&emsp;“身爲強者，大多都是有冒險性格，而且漫長的生命也沒太多事，浦崖宮中有來賭博……也算一個樂子，來，讓你見識見識。”木玉王連拉着羅峰，進入了這浦崖宮，一進入其中，便看到大量的強者身影。

&emsp;&emsp;這佔地數公里長寬的巨大宮殿，倒是熱鬧非常。

&emsp;&emsp;“開！”，“開！”，“開！”，來自各個族羣的一羣封王強者們個個盯着前方，同時還哈哈笑着大喊着，顯得很〖興〗奮。

&emsp;&emsp;“1031號。”，隨着侍者高聲喊出號碼。

&emsp;&emsp;頓時大殿內有不少強者發泄似的隨意罵着，卻也有強者連喊道：“1031號是農蒼王，農蒼王這次可是賺大了。”，“農蒼王，你可是賺了價值1億混元單位的寶物”可得好好宴請我等一番。”

&emsp;&emsp;“可別吝嗇啊。”

&emsp;&emsp;“農蒼王豈是那等吝嗇人類？”，一片吵雜聲，隨後一名有着捲曲長髮的高大人類大聲道：“走走走，凡是有票號的”全部旁邊的九香殿請。”

&emsp;&emsp;“豪氣。”

&emsp;&emsp;“夠豪爽。”

&emsp;&emsp;頓時一片歡呼。

&emsp;&emsp;惹得剛剛進入浦崖宮的羅峰看過去，疑惑道：“木玉王”這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“這叫，萬中獨一，的一種賭博。”，木玉王笑道，“而且這種賭博方式，賭場浦崖宮幾半賺不到多少。”，“哦？”，羅峰悄詫。

&emsp;&emsp;“這種賭博遊戲很簡單，就是由賭場拿出一件價值“億混元單位，的寶物，這可絕非隨便亂拿亂定價，這些拿出的寶物，在外面一些店鋪成交價一般至少都是1億混元單位的。”木玉王解釋道”“賭場浦崖宮本身拿出這一件寶物，而後開始賣1萬票號，每一票價值1萬混元單位。”

&emsp;&emsp;“等1萬張票號全部賣光，待得特定時間，就開始選出唯一一張票號，擁有這張票號的就能得到那價值1億混元單位的寶物。”木玉王說道。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”羅峰恍然。

&emsp;&emsp;頗爲有趣啊。

&emsp;&emsp;等於是一萬名強者湊錢買了一件寶物，然後由這一萬強者中的一個幸運兒獨自得到寶物。

&emsp;&emsp;投入一萬，收穫1億。

&emsp;&emsp;當然失敗者更多。

&emsp;&emsp;“反正每票才1萬混元單位，偶爾賭一把”也算個樂子。”木玉王同時往裡面走，也給羅峰介紹各種賭博方式，賭博這玩意大同小異，和地球上一些盛行的賭博方式很多比較像，也有些迥異獨特的。

&emsp;&emsp;賭博額度小的幾百混元單位”據說高的那是以，億，爲單位。

&emsp;&emsp;不過那種最高規模的賭博，也是偶爾一些大人物碰面纔會來一次，畢竟就算封王巔峰強者也不敢玩那麼大。

&emsp;&emsp;出浦崖宮”羅峰驚歎道”“浦崖宮這賺錢得多厲害？那麼多強者過來賭，賭場稍微抽點份子，就賺的嚇人了。”，“浦崖宮，是整個鴻盟城唯一一家賭場”雖然也得向鴻盟繳稅”可收益也是嚇人”純粹無本買賣。”木玉王感嘆道，“想要向鴻盟申請建一家賭場根本不行”賭場名額就一個”就它浦崖宮……據傳，這家浦崖宮的後臺是鴻盟殿中某位殿主，甚至於有說，是幾個殿主聯合弄的這家浦崖宮。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“不單單浦崖宮。”

&emsp;&emsp;木玉王走在街道上”遙指遠處一座座龐大的店鋪，“各種生意的店鋪都是有數量限制，這些店鋪最起碼也是宇宙尊者當後臺才能建吧，所以想要在鴻盟內賺取鉅額利潤，也不是誰都有機會的。”，“當然有贏就有虧。”

&emsp;&emsp;“除了浦崖宮等少數幾個地PS方是獨一無二的外，很多店鋪雖有數額限制，卻也非單獨一個，還是有競爭的。”

&emsp;&emsp;“哈哈……”，“我們這些封王雖然無法開店鋪，可我們在鴻盟內居住等都是無需錢財”只要不主動賭錢購物，自然不需要消費。可店鋪只要開着就需要一直繳納各種稅費給鴻盟。”木玉王遙指前方，“看，那是大量貨物店鋪中最好的一家名爲“宇寶堂”據說是鴻盟殿主中一位人類的殿主開的。”

&emsp;&emsp;宇寶堂共分兩層，每層佔地和那浦崖宮都不相上下。

&emsp;&emsp;須知鴻盟內對土地還是很節約的，像封王不朽們的居住地也就那麼大一點，所以數公里長寬的店鋪何等大，能擺放多少貨物？

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖。”

&emsp;&emsp;羅峰進入宇寶堂，看着密密麻麻無數的寶物一直襬往視野的盡頭，且每一件寶物旁都附帶一圖紙”圖紙上有着視頻、圖片、文字資料”詳細解說着這些所賣寶物的一些來歷、特殊之處等等，以及賣價。

&emsp;&emsp;“宇寶堂一樓的寶物，價格從百萬混元單位到千億混元單位，應有盡有。”木玉王遙指遠處一處，“你看那通往二樓的樓梯。”

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰轉頭看去。

&emsp;&emsp;“宇寶堂是鴻盟內最好的店鋪，一樓寶物無數，二樓更是有無數珍貴寶物”部分可以用混元單位購買。部分更是禁止金錢購買，必須得用其他寶物換……，以物換物的交易方式。”木玉王解釋道，“你也知道，宇宙中有一些特殊寶物數量極其罕見，甚至有些是獨一無二的”要開出一個準確的價格很難…………獨一無二的寶物，對某些強者或許沒用，可對某些強者卻是無價之寶。價值無法明確確定……以物換物，就成了主流。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭”邊走邊觀察。

&emsp;&emsp;片刻”便走到樓梯處。

&emsp;&emsp;“這不是你能上去的地方。”在百米寬的樓梯口旁站着的九名各族美女中，其中一個直接冷冰冰對羅峰道。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“宇寶堂二樓不是誰都能進的。”一道刺耳聲音從後面傳來，只見一名有着頭上有着紫玉般鱗甲一身奇異金袍全身就彷彿紫玉雕刻而成的男子從羅峰旁邊走過，直接沿着樓梯往上走，同時還瞥了羅峰一眼。

&emsp;&emsp;“接。”

&emsp;&emsp;木玉王連走來”看了眼上去的金袍強者”連說道，“要上二樓”或者是四星存在乃至更高存在。或者是在宇宙第一銀行、宇宙星河銀行中的存款超過1000億混元單位。符合兩者之一，才能上二樓。”

&emsp;&emsp;“那似乎很牛的傢伙是誰？”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“他叫吳呂王。”木玉王低聲道”“雖然是異族，可他老師是一名七星存在，他老師格外寵溺他”視他如親子。”，“異族七星存在的弟子？”，羅峰笑了笑。

&emsp;&emsp;“那吳呂王倒是一個極狠辣之人，而且對人類中頗爲來歷的強者卻都豪爽結交，倒也有一羣強大朋友。

&emsp;&emsp;揚”我們跟他不是一個圈子……不可招惹。”木玉王說道，這地位不同圈子也有區別，那些大背景或者實力強矢的自然也會結交。

&emsp;&emsp;峰點頭。

&emsp;&emsp;“這一樓中寶物無數，億萬計，夠你看很久的了。”木玉王笑道。

&emsp;&emsp;“也是。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;對那吳呂王羅峰也只是心中不屑一笑而已，看來這異族在人類中的確是自卑，否則真正自信的人物或許心底不在乎對方，可是卻不會說出來故意打擊別人以顯示自己地位的，這是自卑的一種體現。

&emsp;&emsp;宇寶堂不愧是鴻盟城內最大最好的店鋪”寶物之多，寶物之稀奇，有些在，虛擬宇宙公司寶庫，中都沒有，當然有些寶庫中有，這宇寶堂中沒有。

&emsp;&emsp;可是……寶庫中選購，哪有這種在殿堂內購物的感覺好。

&emsp;&emsp;“真是讓人眼讒。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，金角巨獸修煉《本尊天地》的寶物，這也發現了好些。”，羅峰越看越是喜歡，本來沒計劃購買什麼的”可是看着這億萬計的無數寶物”卻也忍不住想要購買”可是真正引動他購買的價格一般都是幾億、幾十億乃至幾百億混元的價格。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;自己身上沒錢啊，雖擊殺之前拿識族青年有些戰利品，卻還沒去換金錢呢。

&emsp;&emsp;“嗯？”，羅峰目光忽然被一套大約八米多高的奇異金色戰鎧所吸引，雖然這是虛擬宇宙虛擬出的，可是看到這奇異金色戰鎧的一瞬間，羅峰就聯想到了，兵甲，和，將甲，。

&emsp;&emsp;“這是……”，羅峰眼睛陡然亮起。！~！
