<title>《吞噬星空》▷ 第1章 距離</title>

&emsp;&emsp;天才戰結束，不管是那位高高在上的九劍尊者，還是1008名強大不朽都直接離開。

&emsp;&emsp;而羅峰等一千名年輕人卻依舊停留在這，因爲旁邊工作人員喊道：“請大家暫時別走,關於接大家去我虛擬宇宙公司全宇宙總部，還有一些事和大家商談。”

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;中央廣場2號餐廳的二樓會議室,羅峰等1000人便坐在這。

&emsp;&emsp;“自我介紹一下，我叫馬納。”身高約爲兩米六七，脖子上有着斑紋笑容可掬的男子站在會議室前方，微笑道,““因爲我虛擬宇宙公司要安排一艘艘飛船專門去接你們，所以請大家在自己面前的紙張上寫準確星球地址,讓我們去接。”

&emsp;&emsp;羅峰也拿起面前紙筆,開始寫起來：“乾巫宇宙國、黑龍山星域、銀河系、白蘭星。”

&emsp;&emsp;來自諸多宇宙國的1000名年輕人都在寫着。

&emsp;&emsp;“有必要麼，直接告訴我們集結地點…我們自己乘坐宇宙飛船過去,不就行了？”

&emsp;&emsp;“對啊，沒必要接的，多麻煩。”

&emsp;&emsp;人羣中有人喊道。

&emsp;&emsp;那臺上的馬納微笑道：“因爲旅途貫穿很多宇宙國，非常非常遙遠,而民間的很多宇宙飛船在“暗宇宙…中速度又慢，想要抵達我公司全宇宙總部，要很久很久。爲了節省大家時間，自然是我們虛擬宇宙公司專門安排最優等的宇宙飛船去接！”

&emsp;&emsp;“這次在座的1000位，距離我們虛擬宇宙公司全宇宙總部,最遠的一位，距離大概是在15億光年。”馬納微笑道“暗宇宙中和原宇宙距離比是1:1008.1引萬倍，就算1倍光速在暗宇宙中前進,也需要約150年才能抵達。”

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;原本還很熱鬧的會議室一下子安靜下來,連低頭認真寫地址的羅峰也不由擡頭。

&emsp;&emsp;150年？

&emsp;&emsp;“天吶,150年？”坐在角落的一位長着類似獅子頭的獸人青年驚歎道,“我乘坐宇宙飛船最遠的一次也才兩個多月，這乘坐150年……”

&emsp;&emsp;宇宙實在太大。

&emsp;&emsp;當初僅僅從地球前往虯龍星，這還僅僅是黑龍山星域內部的宇宙穿梭,就需要十天半月。

&emsp;&emsp;這還僅僅是星域！

&emsp;&emsp;星域之上，還有更大的“星區…，每一個宇宙國星區都無比浩瀚！離那總部最遠的宇宙國達到15億光年，並不誇張。

&emsp;&emsp;“如果大家要自己乘坐飛船。

&emsp;&emsp;“1，速度慢,需要時間友久。”

&emsp;&emsp;“2，超長旅途的飛行,飛船消耗的能量非常驚人。”

&emsp;&emsp;“3,也是最重要的一點，就是暗宇宙飛行，在一些特殊地帶也不安全，會有宇宙星盜。乃至出現其他族羣的劫掠。在座的各位，安全很重要。”臺上的馬納微笑道“現在民間的宇宙飛船,在暗宇宙中優秀者速度也就數倍光速，超長距離飛行依舊要很久很久。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;原宇宙達到光速，按照這原宇宙的運轉法則，會直接將其傳送到暗宇宙。暗宇宙中速度有下限限制,卻沒有上限,只有你的宇宙飛船能承受，那麼可以不斷追求最高速度“倍光速？２倍？３倍？

&emsp;&emsp;你的飛船夠，在暗宇宙中就能達到那速度。

&emsp;&emsp;ｃ級黑龍飛船，暗宇宙中最高速度是舊倍光速,即使最高速度15億光年,在暗宇宙中也要不斷飛行100年。

&emsp;&emsp;“都！”

&emsp;&emsp;“採集完成。”道道彩光落在每一人面前紙張前，而後會議廳前面出現一屏幕，屏幕上是一巨大的星級地圖，旁邊還有一些複雜的數字符號等，那馬納一看,便轉頭看向臺下1000人，面帶微笑：“各位,你們寫的地址已經全部記錄在案…根據你們1000人不同的地理位置,根據我們的宇宙飛船資源，已經計算出最佳接送方案。”

&emsp;&emsp;“要多久？”

&emsp;&emsp;“我們到公司全宇宙總部，要飛行多久？”下面不少人忍不住問道。

&emsp;&emsp;羅峰也眉頭皺着盯着臺上的馬納。

&emsp;&emsp;150年？100年？不管怎樣，都太久太久。

&emsp;&emsp;“因爲距離遠近不同，到時候安排宇宙飛船的速度也不會一樣，可以保證，讓你們在同一天抵達總部。”馬納微笑道“消耗時間大約３年。”

&emsp;&emsp;“3年？”

&emsp;&emsp;“這麼短？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能？那宇宙飛船得達到多高的速度，才能三年就前進舊乙光年？”在座的1000人包括羅峰…幾乎大多數都是眼界很高，並非是井底之蛙,像羅峰都參加過兩屆乾巫拍賣會…可依舊震驚了。

&emsp;&emsp;蚌暗宇宙飛船，前進15億光年,代表在暗宇宙中要達到50倍光速！

&emsp;&emsp;這簡直是不可思議的一個數字。

&emsp;&emsp;C級飛船一般都，倍多點，即使是Ｅ級飛船也僅僅數倍,像羅峰得到的機械族飛船，那科技含量絕對比人類當中的Ｅ級飛船強多了。可是那機械族飛船在暗宇宙中最高速度也僅僅是逼近10倍光速。

&emsp;&emsp;“我虛擬宇宙公司,給各位安排的一律是Ｆ級宇宙飛船。”臺上的馬納微笑道“而且並非是輕易能夠購買到的Ｆ級飛船，而是……，我虛擬宇宙公司內部的特殊型號Ｆ級飛船，內部科技含量遠朝各個宇宙國的Ｆ級飛船。”

&emsp;&emsp;寂靜。

&emsp;&emsp;沉默。

&emsp;&emsp;傻眼。

&emsp;&emsp;Ｆ級飛船，從隕墨星主人呼延博耗費無數代價才弄到一艘Ｆ級隕墨星號,很多不朽存在都買不起，就能明白Ｆ級飛船是何等的昂貴珍貴。許多星域級帝國，如黑龍山帝國,整個帝國都沒一艘Ｆ級宇宙飛船。

&emsp;&emsp;而宇宙國，一般是有的，可絕大多數Ｆ級宇宙飛船暗宇宙中最高速度是達不到50倍光速的。

&emsp;&emsp;“變態！”坐在羅峰右側的，正是蠻卡星的王子。

&emsp;&emsp;蠻卡星王子烏卡殿下,正盯着臺上的馬納,咬牙低聲道：“真變態,竟然，竟然一口氣就派出1000艘Ｆ級宇宙飛船，而且科技含量這麼驚人。我父皇早說過……虛擬宇宙公司科技含量，是人類科技聖地,可也太變態了。”

&emsp;&emsp;人類族羣中論科技，虛擬宇宙公司第一！

&emsp;&emsp;甚至在整個浩瀚宇宙，無數族羣當中…能夠跟虛擬宇宙公司比科技的,也屈指可數。可能也就“機械族”等少數幾個變態族羣。

&emsp;&emsp;“馬納先生，這Ｆ級宇宙飛船我們能不能買？”有人喊道。

&emsp;&emsp;“對啊，能不能買？”蠻卡星王子殿下喊道。

&emsp;&emsp;“這是我虛擬宇宙公司內部物品，各位是我虛擬宇宙公司核心成員,當然可以購買。

&emsp;&emsp;不過也只能自己使用，不可轉賣……如果要賣”必須賣回給我虛擬宇宙公司。”馬納微笑道,“只是Ｆ級宇宙飛船太過昂貴，不朽存在很多都買不起，各位還是先彆着急認真修煉,等以後成爲我虛擬宇宙公司的超級強者，公司內部或許會直接給你們免費配備一艘Ｆ級宇宙飛船。

&emsp;&emsp;下面一羣年輕人頓時撇嘴。

&emsp;&emsp;超級強者？配備Ｆ級宇宙飛船？

&emsp;&emsp;能夠免費配備，那得達到何等程度實力，對眼前這羣還僅僅是恆星級的小傢伙們的確太遙遠。

&emsp;&emsp;“牛逼。”羅峰忍不住嘀咕。

&emsp;&emsp;“嗨，瘋子。”旁邊的蠻卡星少年烏卡伸過頭來低聲道,“別聽這傢伙吹噓,天下沒這種事，想得到肯定得付出的”這是我父王說的！不過我跟你說，這虛擬宇宙公司絕對是人類族羣的一個聖地，無數寶物秘法多的是，可惜沒能進原始秘境…不過還，我們進了太初秘境,處也非常多。你以後就知道了。”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;“通知一下各位。”臺上的馬納微笑道…“天才戰前一千名的獎金,現在正在發放，等會兒大家回去可以查看一些賬戶。”

&emsp;&emsp;“至於現在，大家就可以解散回去了…等會兒我們虛擬宇宙公司會發送專門信件，通知準確接各位的時間，請各位都在你們所書寫的地點準備…別到時候找不到各位。”馬納隨即一笑,“那各位,陪陪家人朋友吧，很快大家就得長期離開家鄉了。”

&emsp;&emsp;熱鬧的會議室，一下子安靜下來。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;得長期離開家鄉了，這次前往虛擬宇宙公司全宇宙總部，單單前往的路途就得三年，這還是虛擬宇宙公司派出珍貴的Ｆ級宇宙飛船專門來接。不得不說,面對浩瀚的宇宙……單單旅途趕路消耗時間就很驚人。

&emsp;&emsp;一道道人影消失在會議室中，所有人都一個個離開。

&emsp;&emsp;離開瞬間，羅峰意識又再度進入虛擬宇宙，直接出現在綁定點“黑龍山島嶼九星灣小區”。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;羅峰憑空出現在草坪上，自家草坪上卻空無一人。

&emsp;&emsp;“都不在？”羅峰搖頭，隨即笑了“也對，我沒告訴他們今天天才戰結束。”天才戰的巔峰對決並沒對外實時直播，而是等結束後纔會進行剪輯，弄出精美的宣傳視頻以及一些戰鬥視頻進行轉播。畢竟很多戰鬥都是同時進行,進行的很快。

&emsp;&emsp;“老婆現在應該在她的公司。”羅峰坐在草坪旁的椅子上“公司總部現在像搬遷到“乾巫大陸”了，真夠狠的。”

&emsp;&emsp;徐欣本來就是事業心很強的，地球上開闢事業或許沒太大成就感，所以進虛擬宇宙開闢事業，這虛擬宇宙……是整個人類最大的一個市場,集結了1008宇宙國近乎100%艦精英,所以在虛擬宇宙中開公司的很多,徐欣有羅峰的資金支持，本金夠大，所以起步就很快。

&emsp;&emsp;“小海、平平,應該是乾巫道場，或者是在虛擬遊戲中。”羅峰嘀咕着“老爸老媽，應該是在虛擬遊戲中,也不知道怎麼回事，老爸老媽非常喜歡類似華復仙俠類的那種虛擬遊戲。”

&emsp;&emsp;虛擬宇宙中，虛擬遊戲有千萬種。

&emsp;&emsp;類似華夏仙俠類的遊戲,或許名稱略有區別，但是很多都很相像，惹得爸媽非常喜歡玩，老爸還喊道：““小時候就想有這一天了，這輩子能經歷各種虛擬遊戲,真是痛快。”

&emsp;&emsp;爸媽高興,羅峰自然不會多管。

&emsp;&emsp;“要走了，要離開家鄉很久很久了。”羅峰心情很複雜，他有點明白當初洪的想法了。

&emsp;&emsp;“哥！你回來了？”忽然一道聲音響起…遠處一棟別墅的三樓陽臺上羅華正張望着喊道。
