<title>《吞噬星空》▷ 第30章 急，急，急</title>

&emsp;&emsp;五渾之主一看到那從遠處高空岩漿海中出現的熔岩魔神，心中便大驚知道不妙，不過還算鎮定，因爲他清楚按照熔岩魔神和他的距離，以他的能耐完全有足夠的時間逃到地底迷宮深處的切點進行瞬移。

&emsp;&emsp;周圍空間凝結無法瞬移，而初入地底迷宮也無法瞬移，只有極深處的空間才漸漸有波動。比如達到切點位置，才能逃命。

&emsp;&emsp;“那人類真是走運，如果不是這熔岩魔神出現，我定要讓他嚐嚐我的五獸大滅絕。”五渾之主眼光甚高，新生代原始宇宙的宇宙之主最頂尖的他大多交過手，甚至星河之主他都不放在眼裡，星河之主生命詭異特殊，才能和他殺的不相上下。

&emsp;&emsp;唯有混沌城主，他才比較欽佩。因爲混沌城主人類神體比較小，可卻能和他的五獸大滅絕硬碰硬！

&emsp;&emsp;五獸大滅絕，乃是五種獸神之道的最強秘法的融合絕招！配合他得到的珍奇至寶……威能之強，簡直不可思議。他也是耗費了一個多輪迴時代纔將這一招真正完成，那混沌城主竟然能和他匹敵，在他看來，原始宇宙中下一個最有希望成宇宙最強者的恐怕就是混沌城主。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤”腦中掠過些許念頭，正轉身欲要超高速飛行逃跑的五渾之主，忽然感覺周圍的無盡金光火焰，拼命的壓迫他擠壓他，就彷彿有無數的繩子捆縛住他。

&emsp;&emsp;“什麼！”五渾之主轉頭難以置信看向後方羅峰。

&emsp;&emsp;若是沒阻礙，他能逃掉，可這般可怕的阻礙，他絕對來不及的。

&emsp;&emsp;“你們誰都走不掉！”羅峰的聲音透過金色的國度，轟隆在五渾之主、因沱、究箭之主的耳邊響起。

&emsp;&emsp;“人類銀翼領主，你發瘋了？”究箭之主急了，殺羅峰他很淡定，可讓他自己死，他可不情願。

&emsp;&emsp;“銀翼領主，我之前已經放棄追殺你了，你別阻礙我啊。”金色獨角蜥蜴嘶吼焦急道，“他們要殺你，不是我要殺你。”

&emsp;&emsp;五渾之主眼眸中有着冰冷，顯然他已然極度憤怒：“銀翼領主，你想同歸於盡？”

&emsp;&emsp;“同歸於盡？”羅峰正超高速飛行，“你們受到阻礙，可是這對我而言卻是助力，這是我的領域啊，哈哈，當然是你們死，我活！五渾之主……聽說你有分身，不過這恐怕是你的最強分身吧，你耗費近三個輪迴時代積累的珍貴至寶在身上，損失了相信你會發瘋吧。”

&emsp;&emsp;“我們死，你活？”五渾之主神力傳音在金色國度中，“太自信了，我一旦施展五渾界配合我的水波獄，完全能壓制你。除非你施展那微型宇宙……可這樣一來，五渾界和微型宇宙定是同歸於盡，緊跟着我肯定再度施展，你我僵持，到時候誰都逃不掉。我已經活了近三個輪迴時代，面臨大限，而你不同，你才活了多久點？壽命太短暫了，這麼和我同歸於盡，可是很不值的。”

&emsp;&emsp;“銀翼領主，這個時候我們都逃命要緊。”究箭之主也道。

&emsp;&emsp;“對對對，逃命要緊。”因沱也焦急道。

&emsp;&emsp;“哈哈，你有分身，我也有分身。僵持就僵持，大不了……一起死！”羅峰卻是依舊超高速飛行。

&emsp;&emsp;描述時慢，實力到了他們這一層次，神力傳音交流，快的可怕。

&emsp;&emsp;而熔岩魔神的速度也同樣快的可怕！

&emsp;&emsp;它的實力，已然強到一個不可思議的地步，連擁有至強至寶的宇宙最強者都只能落荒而逃，可想而知其能耐。他簡直堪稱人形至強至寶，已然達到‘以力破法’的地步，一切法則對它都沒了意義，它的速度也遠遠超過‘百倍光速’這一極限，且超過千倍萬倍。

&emsp;&emsp;剛剛纔從岩漿海中冒出，緊跟着——轟！

&emsp;&emsp;他的雙腳已然踩在無盡的黑色岩石大地上，這一尊高百億公里的巨大熔岩魔神這一踩踏……簡直比任何一個天體岩石都強上千倍萬倍，轟轟轟～～～周圍大片區域的無盡黑色岩石瞬間震得粉碎，啪啪啪～～遠處更是裂開巨大的裂縫溝壑，同時周圍數百億公里區域的黑色岩石地面硬生生完全下沉了了數百萬公里。

&emsp;&emsp;這一踩踏衝擊下沉，也令黑色岩石大地下方深處的地底迷宮許多洞穴通道直接崩潰。

&emsp;&emsp;這一踩踏……彷彿踩在了五渾之主、因沱、究箭之主的心上、靈魂上。

&emsp;&emsp;急了！

&emsp;&emsp;“人類，你真想拼個同歸於盡？”五渾之主眼眸迸發兇光，他這乃是主戰本尊，攜帶着最珍貴的諸多至寶在身，就像羅峰將星辰塔、弒吳羽翼攜帶在身一樣，五渾之主也是一樣，若是隕落他恐怕得發瘋。

&emsp;&emsp;“人類，快，快，快。”究箭之主也急了。

&emsp;&emsp;“銀翼領主，我可早放棄追殺你了啊，何必拖着我一起死？”因沱也急了，雖然他們個個瘋狂，可是就這麼死在熔岩魔神手上實在太冤了。

&emsp;&emsp;“大家一起死，也算有了生死交情。”羅峰反而還能調笑。

&emsp;&emsp;五渾之主看到遙遠處的熔岩魔神，其實現在距離還很遙遠，熔岩魔神因爲神體實在太過巨大，所以即使距離極遠都能清晰看到，只是……距離雖然極遠，可熔岩魔神以力破法，他的速度也超過百倍光速的千倍萬倍啊，這令五渾之主心焦如焚。

&emsp;&emsp;他的面容開始扭曲，眼眸中兇光閃爍，咬牙切齒：“銀翼領主，你再拼下去，大家一起死，而且我發誓……我五渾一定追殺你，追殺你的每個分身，看到你一個分身就斬殺你一個分身！！！”

&emsp;&emsp;“歡迎你的追殺，你的壓力，是對我的磨礪。”羅峰揶揄道，“有這樣的磨礪，將來我才能踩着你，踏入宇宙最強者的殿堂。”

&emsp;&emsp;究箭之主面容抽搐。

&emsp;&emsp;這個可惡的人類這生死關頭還能這麼開玩笑，不過他也清楚……這個時候還開玩笑，還能笑的出來，顯然那羅峰決心已定，根本不容更改。

&emsp;&emsp;“我，我，我沒有……”因沱焦急萬分。

&emsp;&emsp;“你剛纔不是還想殺我奪寶麼？這個時候倒是想逃了，晚了。”羅峰瞥了身後那金色獨角蜥蜴一眼，也同時看到身後方向那無比巍峨巨大的熔岩魔神，雖然距離極遠，可它巍峨的身軀還讓羅峰感到壓力。

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊～～”五渾之主心中怒火燃燒，他怒啊他氣啊，之前他完全能擊殺的小傢伙現在竟要拖着他一起死，他真的不想栽在一個人類新晉小傢伙手上，所以必須忍！

&emsp;&emsp;“銀翼領主，我們一起逃命，你放開領域對我的壓制，我便發誓絕不追殺你，並且給予你一件巔峰至寶。”五渾之主真的妥協了。

&emsp;&emsp;因爲時間太緊張了。

&emsp;&emsp;遠處的熔岩魔神已然超高速飛奔，巨大的雙腳一次次踩踏在那無盡黑色岩石大地上，每次踩踏那都是一次毀滅，比任何一名宇宙最強者的攻擊還要可怕的多。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;奔跑，踩踏，無盡岩石大地在戰慄。

&emsp;&emsp;“銀翼領主！！！”五渾之主死死盯着羅峰，高傲如他，此刻眼眸中也難免浮現一絲請求之意，讓他這麼一個高傲的存在低頭……是何等的不容易。可他真的不願放棄近三個輪迴時代的珍貴積累。

&emsp;&emsp;“快，快來不及了，銀翼領主，銀翼領主。”究箭之主也在焦急祈求。

&emsp;&emsp;“我之前怎麼不早點走，非要在旁邊看那羅峰和五渾之主交戰，看熱鬧看熱鬧，把命都繞進去了。”因沱也後悔無比。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”

&emsp;&emsp;一直戲謔調笑的羅峰眼眸中忽然迸發出無盡兇光，面容中也有着猙獰之色，“看堂堂五渾之主低頭真是有趣啊，不過別做夢了，剛纔我的小命你們任打任殺，可曾想過直接放我走？現在就想走了？晚了！”

&emsp;&emsp;“剛纔我們給你機會的。”究箭之主連道。

&emsp;&emsp;“機會？那也叫機會？你們說讓我放下宮殿至寶和羽翼至寶，饒我一命？”羅峰冷笑道，“很好，五渾之主……你交出‘水波獄’‘禁闡殿’和‘滅絕神鎧’，我讓你走！”

&emsp;&emsp;“還有究箭之主，交出‘刀芯界’！我也讓你走。”

&emsp;&emsp;“因沱，你交出‘金碸甲’！我也饒你一命！”

&emsp;&emsp;此話一出。

&emsp;&emsp;五渾之主、究箭之主、因沱都安靜了。

&emsp;&emsp;特別是五渾之主，水波獄乃巔峰領域至寶，禁闡殿乃是巔峰宮殿至寶，滅絕神鎧更是他的命根子……比水波獄和禁闡殿加起來都珍貴的多，絕對能媲美奇物。

&emsp;&emsp;“你們不是說給過我機會嗎？我也給你們機會，機會來了，抓住啊。”羅峰眼眸中滿是嗤笑和不屑。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;熔岩魔神的步伐快的可怕，每一步都前進近百億公里，完全可以看到在視野中，熔岩魔神變得越來越大。

&emsp;&emsp;這讓五渾之主急啊，急的他快發瘋，急的他想要一口口啃掉羅峰的肉，一口口咬碎羅峰的骨頭，一口口吸光羅峰的血！

&emsp;&emsp;“這個該死的羅峰！”五渾之主心中咆哮。

&emsp;&emsp;“那你也別想活！”五渾之主猛地一聲怒吼。

&emsp;&emsp;他身後的獨眼虛影頓時放出無盡光芒，天地變色，瞬間轉化爲一方世界‘五渾界’，而那水波獄再度施展開來……配合五渾界，瞬間便湮滅羅峰的金色的國度和火焰海。而羅峰卻是猙獰一笑，施展出了微型宇宙。

&emsp;&emsp;無盡混沌氣流瀰漫開來。

&emsp;&emsp;一方是五渾界、水波獄，一方是金色的國度、微型宇宙、火焰海。

&emsp;&emsp;二者瘋狂糾纏，微型宇宙和五渾界更是彼此碰撞。

&emsp;&emsp;彭！！！

&emsp;&emsp;二者崩潰粉碎。

&emsp;&emsp;然而就這麼糾纏一秒左右的時間，熔岩魔神已然無比的接近。

&emsp;&emsp;“已經來不及了。”在最後方最接近的熔岩魔神的金色獨角蜥蜴，聲音中蘊含着絕望。

&emsp;&emsp;（）
