<title>《吞噬星空》▷ 第21章 瘋狂的羅峰</title>

&emsp;&emsp;祖神秘境的一片虛空中有着此小脈碎片漂浮，在其中一坐小脈碎片上，正站着一道佝僂的身影正是吠鏡王。

&emsp;&emsp;咻”

&emsp;&emsp;一道銀色身影憑空出現降落在另外一片山脈碎片上。

&emsp;&emsp;“吠鏡王你來的真是快啊。”羅峰站在山石上雙翼展開。”你來的也不慢。”遠處虛空中的吠鏡王獰笑着當初我以爲你的至寶羽翼失落在那九幽漩渦中卻還是在你手裡。

&emsp;&emsp;應該是你人類族羣的某位超級存在幫你從那拿回來的吧……

&emsp;&emsp;“愛怎麼想就怎麼想。”羅峰搖頭笑。

&emsp;&emsp;榮耀世界露天廣場。

&emsp;&emsp;上億傳承者聚集在露天廣場中所有傳承者都坐着遙遙看着在整個露天廣場中央的身影吠鏡王。

&emsp;&emsp;“這一戰我會進行虛擬網絡同步傳送播放。”典鏡王環顧四周誰贏誰敗看個清清楚楚。”轟吠鏡王遙指半空頓時光線射出在半空中形成虛擬投影。所有傳承者都清晰看到羅峰又吠鏡王分別站在兩懸浮的巨大山脈碎片上遙遙相對。

&emsp;&emsp;“趕緊回稟族裡。”

&emsp;&emsp;這吠鏡王真瘋狂真自信竟然主動進行虛擬宇宙網絡同步播放。”

&emsp;&emsp;他可是特殊生命怎麼可能不自信９這虛擬網絡同步傳送播放也被大量的傳承者迅速轉播回各自族羣。”哈哈看看那人類會死的多慘。”

&emsp;&emsp;“他死定了。”北疆聯盟那邊氣勢福天。鴻盟這邊的傳承者卻都屏息觀看千雨王更是壓低聲音詢問真衍尊者真衍尊者刀河能贏嗎？”

&emsp;&emsp;“看着吧。”真衍尊者也死死盯着半空中那投影。這一刻不但祖神教上億的傳承者們關注而且宇宙中的一此超級犬勢力中的高層也在關注這一站的訊息。比如人類族羣的很多宇宙尊者便是非常的關注。羅峰站在懸浮的山峰碎片上遙看遠處吠鏡王嗤笑道吠鏡王沒想到你還進行虛擬宇宙網絡同步傳送播放。

&emsp;&emsp;“怎麼怕了。”吠鏡王猙獰一笑露出獠牙。

&emsp;&emsp;“既然你願意丟臉讓無數族羣看到我當然沒必要阻攔。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“到這份上還囂張。”吠鏡王冷哼道你我都已經早早到達看來也是沒必要拖延時間了就此一戰吧。”

&emsp;&emsp;“想早點死我成全你。羅峰隨意道。吠鏡王表情愈加猙獰。”張狂的人類”吠鏡王咬牙怒喝。轟全身神力瞬間燃燒氣息猛地暴漲強大的能量令周圍的虛空都直接扭曲撕裂。雖說吠鏡王在特殊生命中屬於體型小的一位可依日比人類要大的多。單單體型上便佔據了絕對的優勢。

&emsp;&emsp;“鏘”他的右爪瞬間表層瞬間浮現了一層血色冰冷爪套那鋒利的爪鋒令周圍空間都自然割裂。

&emsp;&emsp;“轟”羅峰咧嘴一笑神力瞬間燃燒。氣息也是猛地暴漲令周圍空間直接扭曲撕裂威勢經毫不亞於吠鏡王。”怎麼可能”吠鏡王露出震驚色。之前的羅峰在榮耀世界中的威壓雖然增強卻不如他就在剛纔他見到羅峰時羅峰的威壓依日不算太強可現在一燃燒神體怎麼爆發出的氣息代毫不亞於他這特殊生命？他在神體上可是比宇宙尊者都要強上此的。

&emsp;&emsp;“你隱藏實力”吠鏡王盯着羅峰傳音怒吼道。”晚了”羅峰雙翼一展，左手平伸

&emsp;&emsp;“嗖嗖嗖”密密麻麻的星辰從中懸浮足足醜傾黑色星辰懸浮着黑色星辰上隱隱有着則印記當羅峰強絕的燃燒的神力灌入其中催動後

&emsp;&emsp;嗡心嗡嗡

&emsp;&emsp;每一顆星辰威能都大到極致令周圍原本就撕裂出道道縫隙的空間轟然崩潰直接形成了黑色空洞赫然乃是微型黑洞沒有任何一空間碎片能碰觸到這此星辰顆顆星辰威能無量。灑顆星辰團個微型黑洞重寶的威力是隨着使用者實力提升而不斷增強而羅峰的神體比很多宇宙尊者都強上此燃燒狀態下令每一顆星辰威能大到極致雖然還沒施展秘可每顆星辰催發到極致下單單重量就自然增長到令周圍空間自然塌陷形成黑洞。

&emsp;&emsp;“你這是至寶”吠鏡王見狀大驚這威能太嚇人了。”我說過晚了”羅峰猛地一揮手。團個微型黑洞，瞬間迸發出無數金色絲線彼此纏繞緊跟着半空中就出現了一頭散發着無盡霸道氣息的獸神那團個黑洞就彷彿團個骨節一節節相連形成了那各獸神尾巴而吠鏡王卻咬牙切齒。

&emsp;&emsp;一切太突然了。本以爲是蹂躪羅峰的沒想到羅峰燃燒神體的氣息經毫不亞於他甚至於隱隱壓上一頭。而施展出的念力兵器更是至寶。

&emsp;&emsp;“呀呀呀。剛”吠鏡王咬牙傳音咆哮可惡的人類你的氣息威壓是靠至寶故意釋放這麼強的吧至於兵器哈哈我乃是特殊生命我的神體遠遠超過你你有至寶也沒用。””死吧”吠鏡王迅速撲向羅峰。戰鬥在一開始二者幾乎同時都施展了空間封鎖。

&emsp;&emsp;炳如日星虹光如刀撕夜幕。”羅峰雙翼一振瞬間便閃躲開去同時遙遙看着那巨大的獸神。

&emsp;&emsp;吼～……

&emsp;&emsp;獸神發出無聲的怒吼

&emsp;&emsp;殺來的吠鏡王也幾乎同時發出無聲的怒吼

&emsp;&emsp;“施展出天賦秘我在界主級便能憑藉塔珠砸撫夏別說別在。而且以我的意志意識，以及神力雄渾程度。就算沒塔珠怕也能抗下。”羅峰硬受了這天賦秘一擊卻代毫無損他冷漠看着遠方獸神和吠鏡王的第一次交手。這便是精神念師無需近身戰一切皆在掌控中。

&emsp;&emsp;轟”

&emsp;&emsp;耀眼的虹光亮起。獸神尾巴不動則已一動直接化爲了道耀眼的虹光羅峰現在創出的究極絕學前一式中論速度這第二式便是排第一。

&emsp;&emsp;而且所有威能盡皆融八這一擊中若是敵人躲過或者抗下怕是要蓄勢才能施展第二擊。虹光撕梨虛空直接降臨在吠鏡王身上。

&emsp;&emsp;吼～……吠鏡王咆哮着揮動刑爪。尊無可匹敵的衝擊力令吠鏡王的利爪手臂瞬間斷裂緊跟着獸神尾巴狠狠抽打在吠鏡王的胸口上彭毗～整個神體都隱隱碎裂同時神體表面隱隱顯現一層金光正是護體至寶戰甲。”不不可能。”吠鏡王驚怒看着遙遠處平靜屹立虛空的羅峰。他的神體竟然瞬間被湮滅鰓這還是他有至寶戰甲緣故。羅峰感覺到吠鏡王氣息的一代衰弱卻暗自點頭和我預料的差不多。”論神力自己比吠鏡王還強上一此。

&emsp;&emsp;論武暴對手雖然有至寶護身可自己施展攻擊的星辰圖也是至寶

&emsp;&emsp;論絕學雖僅僅施展第二式可第二式的究極絕學威能已然遠超過第一式的巔峰絕學其實從施展時的星辰數量即可看出第一式的巔峰絕學需要田顆星辰而第二式究極絕學卻需要團顆這位吠鏡王雖自創出爪顯然剛剛達到巔峰絕學層次。這便令羅峰實力超過對手。而且

&emsp;&emsp;自己逆天的意志意識令燃燒神力操控時威能更是飆升武者一脈攻擊時對意志意識要求低此精神念師一脈卻很重視意志意識弱的意志意識會令念力兵器攻擊弱。而強大的意志意識反而令實力飆升。羅峰就是如此所以才能瞬間消耗對方腮神體虛空中。

&emsp;&emsp;吠鏡王你完蛋了。羅峰冷漠盯着遠處吠鏡王。轟獸神一次次追殺去一次次獸神尾巴拍擊令吠鏡王神體不斷損耗他拼命逃竄可是他逃竄的速度又怎麼比得上念力兵器追殺的速度？就算是羅峰有弒吳羽翼也不敢說比念力兵器至寶速度還快。逃無逃只能一次次被抽打

&emsp;&emsp;他有至寶護身羅峰也有至寶攻擊完全抵消了這一方面優點

&emsp;&emsp;“哈哈哈我的神體明顯比你大的多你要完全湮滅掉我的神體即使耗費神體能量僅是我百分之一你那渺小神體也根本不夠消耗。”吠鏡王卻顯得很是瘋狂。”是嗎？“

&emsp;&emsp;羅峰冷漠一笑。實力強者一方在神力湮滅上是佔優勢的。像封王極限強者論神力量其實和封王炭峰相等只是靠着神力振幅秘或者攻擊手段令實力強上十倍罷了。所以才能己方消耗皿概即可滅殺封王巔峰神體。道理一樣羅峰攻擊力上強了數十倍要滅殺吠鏡王羅峰消耗的能星也得超過又的吠鏡王神體。

&emsp;&emsp;可顯然羅峰神體太過渺小了此。

&emsp;&emsp;怎麼回事？你神體怎麼一直不衰弱刁吠鏡王金色眼眸瞪得滾圓滿是驚怒。”白癡我有天賦分身之術啊“羅峰獰笑道

&emsp;&emsp;他的一枚世界戒指中正有着一尊幽海分身高達九千多公里的幽海分身正有着源源不絕的神力迅速供應補充消耗。令地球人本尊依日是膿完美狀態。”啊“

&emsp;&emsp;吠鏡王露出驚恐色。怎麼忘了這一點。”你的另一分身攜帶在身邊？”吠鏡王頓時瘋狂了可惡的人類”他拼命想要逃跑可是念力兵器速度何等快９只見獸神猶如幻影一次次降臨一次次抽打令其神體不斷消耗曰累逛塗膿

&emsp;&emsp;“之前是你老師真衍現在又是你”吠鏡王完全瘋狂了。

&emsp;&emsp;爆”爆”爆”

&emsp;&emsp;吠鏡王咆哮他沒得選擇若是再不自爆恐怕會被羅峰殺到陷八沉睡。

&emsp;&emsp;轟隆

&emsp;&emsp;吠鏡王最後劑餘的神體爆炸了一時間上千萬公里的空間瞬間被肆虐化爲無盡空間粒子流而在遙遠處一道巨大身影憑空出現見到這一幕不由搖頭來晚了猴道不妙我立即趕來可還是晚了吠鏡王自爆了。””嗯”

&emsp;&emsp;在爆炸餘波中羅峰卻代毫不爲所動轉頭一眼看到遠處身影一看便令羅峰大吃一驚。沛風尊者北疆聯盟的超級強者候選神將之一雖然比真正的神將弱此卻也算是一名宇宙霸主了。

&emsp;&emsp;刀河王放心我來這不是殺你的。你雖殺了吠鏡王可他遺留的至寶卻是我北疆聯盟的我要帶走。”沛風尊者神力傳音道同時猶如流光急速飛來。

&emsp;&emsp;吠鏡王是我所殺至寶自然是我的戰利品”

&emsp;&emsp;羅峰直接開口道燃燒神力灌輸下聲音猶如雷聲轟隆響徹在破碎的空間中同時遠處由冠顆星辰形成的巨大獸神也是一把抓住了那吠鏡王自爆後遺留的空間戒指飛至寶戰鎧飛血色爪套，晶球等諸多重寶
