<title>《吞噬星空》▷ 第2章 復甦的重箭王</title>

&emsp;&emsp;經過羅峰仔細查詢怎麼讓沉睡的重箭王甦醒恢復，也得架了一個好消息和一個壞消息。

&emsp;&emsp;好消息是，重箭王雖然是封王極限強者，可所謂的‘封王極限’都是靠身體振幅類秘法在瞬間令‘不朽神力’質上瞬間暴漲，可是整體總能量上卻沒變，就像金角巨獸，施展《本尊天地》實力大漲。

&emsp;&emsp;可實力大漲的原因，是身體縮小肌肉筋骨密度變大的緣故。

&emsp;&emsp;而沉睡狀態下的重箭王，自然早就解除了神體振幅類秘法，此刻神體狀態，就是陷入沉睡的普通封王巔峰強者。

&emsp;&emsp;所以讓重箭王恢復和讓一名封王巔峰強者恢復，沒區別。

&emsp;&emsp;壞消息是

&emsp;&emsp;重箭王恢復有兩個階段，一是從沉睡中甦醒，二是完全恢復。只要甦醒了，那麼重箭王有了自我意識，就可以主動吸收諸多寶物蘊舍的神秘力量迅速恢復，而在沉睡時候，卻無法主動吸收，那麼所需的寶物就昂貴的多。

&emsp;&emsp;‘甦醒階段’，需要630億混元單位，雖只是從12%狀態提升到接近20%，可代價卻很高昂。

&emsp;&emsp;‘恢復階段’，需要580億混元單位。

&emsp;&emsp;看似不多，可實際上很多封王極限強者的全部財富纔多少點，那是他們無數年慢慢積累而成，比如血獸王，寧可安安穩穩的潛修億年，也不願浪費那麼多財富。

&emsp;&emsp;虛空中，026號兵營基地。

&emsp;&emsp;“買了！”正坐在冰雪山脈之炭的羅峰一咬牙，“不管怎樣，這可是一名封王極限強者！活着的封王極限強者，他還有進步空間，有我提供一定的資源……肯定比他單獨修煉要快的多，說不定實力還能再漲些。”

&emsp;&emsp;論實力，重箭王是比羅峰強。

&emsp;&emsp;可論資源，重箭王這一異族不朽，那及得上人類族羣出身的羅峰？族羣強大，羅峰又是混沌城主親傳弟子，可得到資源的確驚人。稍微劃拉些給自己的靈魂奴僕，便讓靈魂奴僕享用不盡了。

&emsp;&emsp;接下來的日子，羅峰開始大現模買賣，幸好不像上次祭塔寶藏，寶物太多處理起來複雜。這次處理起來容易的多。

&emsp;&emsp;半月後。

&emsp;&emsp;2300億混元單位，花了約1200億購買了令重箭王實力完全恢復的各種珍貴物質，又花了約300億購買了一顆最強火神源晶略微補充，剩餘800億混元單位加上上次祭塔寶藏鉅額收穫消耗下遺留的過百億。

&emsp;&emsp;算是現金還有900億混元單位，羅峰也沒急着亂用。

&emsp;&emsp;不管是想要在《本尊天地》上有所提高，還是摩雲藤、千藤食星草有所提升，這點財富都遠遠不夠。這讓羅峰感嘆：“輔助植物生命、機械族兵器等等這些外在手段，完全是用無數寶物砸出來的，而無數寶枷……就得靠消耗財富去購買！”

&emsp;&emsp;刀河王成名之戰的一個月後，世界戒指內的一方世界中。

&emsp;&emsp;一座完全根據刀河王體型定製的外沿10米長、4米寬，內沿則略比刀河王體型略寬闊些的營養艙便停放在沙漠上，黑衣羅峰正看着旁邊躺在沙漠上的沉睡着的重箭王，無形世界之力延伸出，直接託着重箭王，而後慢吞吞落入營養艙內。

&emsp;&emsp;“滴！”羅峰輕輕按動按鈕。

&emsp;&emsp;譁一—

&emsp;&emsp;營養艙表面透明艙蓋自動關閉，同時內部也開始自動放一些成液體狀的大量奇異物質，很多都是磨碎了後融在一些液體中的，最昂貴的要數一片‘三禁波洛葉’，這些價值630億的寶物中，那片葉子就佔了過500億混元單位。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤～～”液體包裹着整個重箭王，神秘之力開始融入其體內，隨即液體開始隱隱翻滾起來，出現了一個個氣泡。

&emsp;&emsp;“開始了。”羅峰輕聲念道。

&emsp;&emsp;“重箭王，如果不是成爲我的奴僕，你恐怕得沉睡不知道多少年吧。”羅峰看着面前的營養艙，隨即一笑，“當然如果給你選擇機會，恐怕你絕對不會選擇成爲我的奴僕，自身實力再弱也是自身，身爲奴僕實力再強也是奴僕……奈何，這就是強弱法則，你被我殺到陷入沉睡，又能怪誰？只能怪你不夠強！”

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去。

&emsp;&emsp;艙內的液體顏色正在逐漸變淡，當過去了大概三天時間後，一直站在一旁的黑衣羅峰清晰感應到自己這靈魂奴僕隱隱有了一絲意識波動。

&emsp;&emsp;“快了。”羅峰露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;一旦有了意識波動，那就快了，僅僅一個小時後，重箭王意識便完全恢復。

&emsp;&emsp;“呼啦！”營養艙內液體也瞬間完全變得清澈，奇異物質完全被吞噬殆盡。

&emsp;&emsp;透明艙蓋開啓。

&emsp;&emsp;重箭王直接一閃便落在沙漠上，看着面前的羅峰，心中忍不住感嘆：“一朝跌倒就永生爲奴僕，不過主人卻捨得用珍貴寶物讓我甦醒，也算是個好主人。”靈魂上被控制後，會自然而然對羅峰產生好感，無比的尊崇。

&emsp;&emsp;重箭王意識到自己是奴僕，意識到是被控制，可他卻沒有一點反感，靈魂最本源令他反而信服主人，自然而然認爲主人好，一切都得聽主人的。

&emsp;&emsp;這就是靈魂奴僕！

&emsp;&emsp;從靈魂，都完全忠城的奴計。

&emsp;&emsp;不像那些被生物芯片控制的奴隸，那些奴隸雖被控制，可心底卻大多有着不甘，想改變命運。可靈魂奴僕卻不會有這些可能。

&emsp;&emsp;“主人。”重箭王躬身行禮。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰看着面前的重箭王，重箭王此刻體表浮現的戰鎧呈黑色，面具也是黑色，無比恭敬且謙遜的躬身，可是八米多高的身高，令羅峰有一種和三層樓高的巨人對話，感覺的確是略有些不爽……

&emsp;&emsp;“縮小點，和我身高相當。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“是，主人。”重箭王體型迅速縮小，片刻後就變成一米七多點，微微躬身，就彷彿規規矩矩的老管家。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;不朽神靈是可以輕易改變神體大小，不過這對實力會有所影響，真正原本體型才能發揮真正戰力。像重箭王體型縮小成這樣，實力會影響三成！

&emsp;&emsp;“平常就這樣，等戰鬥時再恢復原有體型。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“是，主人。”重箭王恭敬道，“不過屬下剛剛甦醒，神體都不及20%，實力受損嚴重。”

&emsp;&emsp;“等會兒，我會讓你短時間內恢復完整實力的。”黑衣羅峰一翻手，頓時一座斑駁的紫色古鐘出現在半空，而後直接掉落，咣的一聲跌落在沙漠上，重箭王轉頭看去，一看他的眼睛就亮了，紫鍾那古老強大氣息任誰都能發現這乃重寶。

&emsp;&emsp;羅峰見狀一笑。

&emsp;&emsp;“這，這可是重寶。”重箭王有些激動，這種重寶，一般是宇宙尊者們擁有，像封王極限強者中……擁有這等重寶的卻是極少極少。

&emsp;&emsp;“你認主試試看。”羅峰笑道，之前的精神印記羅峰已經解除，這紫鍾現在也是無主之物，雖說計共中羅峰會去幫老師真衍王，看紫鍾是否對老師有用，可那是回混沌城後的事了，還是先給重箭王吧。

&emsp;&emsp;而且紫鍾乃是精通‘火、空間，兩大法則的強者才能更好的運用的寶物，而老師真衍王，卻是精通‘土、空間”紫鍾對老師是否有用，還無法確定。

&emsp;&emsp;“是。”重箭王激動無比，伸手撫摸着這紫鍾，隨即烙下精神印記。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;紫鍾直接融入重箭王體內，在重箭王體表隱隱有鐘體幻影，而後便直接隱匿。

&emsp;&emsp;“嗯？”重箭王眼中掠過一絲擔忱。

&emsp;&emsp;“主人。”重箭王恭敬道，“這紫鍾，必須精通火、空間，才能更好的驅動。而屬下，當年卻是靠土之法則才成爲不朽，雖說對火之法則也有所感悟，卻未大成。”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰看着他。

&emsp;&emsp;重箭王焦急連道：“不過屬下在火之法則上也得到‘火之法則’本源承認，雖說成爲不朽後，不朽神體早成爲土之法則海洋一份子，很難感悟其他法則。

&emsp;&emsp;可屬下畢竟得到火之法則的承認，感悟起來還是有希望的。”

&emsp;&emsp;“哈哈……”羅峰一笑，“紫鍾暫且給你用，即使你無法使用紫鍾其他能力，單單防禦，也對你極爲重要。你儘快將火之法則悟透吧。”

&emsp;&emsp;“這是你恢復實力所需的寶物。”

&emsp;&emsp;羅峰隨手一扔，一顆空間戒指直接飛向重箭王，重箭王接過後，略一查探，便大喜：“謝主人！”

&emsp;&emsp;“嗯，趕緊實力恢復，我闖蕩宇宙危險之地，還需要你在一旁輔助的。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;界主時，能感悟各種法則，每一種法則對界主都很親密。

&emsp;&emsp;不朽時，靈魂完全融入神體成爲一部分，神體乃是不朽神力組成，堪稱法則本源海洋一份子，比如土之法則成爲不朽，那麼再去感悟其他火、水、光線、風等法則，就會遭到其他法則的強烈排斥，感悟時難度飆升萬倍、百萬倍。

&emsp;&emsp;當然也有特殊情況。

&emsp;&emsp;若是早早就能得到某種法則承認，那麼就不會有排斥，可感悟起來依舊艱難的多。

&emsp;&emsp;還有

&emsp;&emsp;金木水火土五種法則的更上一層法則，便是空間法則。

&emsp;&emsp;金木水火土五種法則完善成爲不朽的去感悟空間法則，雖有排斥，卻還有提升可能，只是比界主期艱難的多。

&emsp;&emsp;風、雷電、光線三種法則，去感悟時間法則，也有提井可能。

&emsp;&emsp;若是明明是悟透風之法則，卻硬是要去研究空間法則，在界主期還行，可一旦到了不朽階段，那根本就沒法修煉。

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼又過去三個月，重箭王終於恢復了完整實力，達到最巔峰狀態。
