<title>《吞噬星空》▷ 第29章 崑山，是哪裡？</title>

&emsp;&emsp;一片狼籍的家樂福超市天台上。正站着兩道人影，正是‘影刀’王通和‘大力熊’李闞。

&emsp;&emsp;“王哥，沒想到這次我們也吃了一次虧。”李闞低沉的嗓音渾厚的很，“那鐵甲龍剛剛產卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大戰鐵甲龍的時候，暗中出手，將那鐵甲龍龍蛋給偷走了，這才惹得鐵甲龍拼命發瘋去追！”

&emsp;&emsp;“嗯，超市內也是空蕩蕩，什麼都沒有。”王通點頭，剛纔他們追過來已經查看過了。

&emsp;&emsp;至於那些獸將級怪獸羣，能殺死初等戰神，也有傷中等戰神的能力……

&emsp;&emsp;可是！

&emsp;&emsp;面對王通這個‘高等戰神’，獸將級怪獸羣只能崩潰。擊潰獸將怪獸小隊，王通他們也在超市內搜查了一遍。

&emsp;&emsp;“這人可真是……不要臉！”李闞低沉道。

&emsp;&emsp;影刀王通笑了笑：“是有些不要臉！能夠在獸將級怪獸羣的圍攻下，不但安然逃脫，還能弄走龍蛋。這份實力……最起碼也是中等戰神！一名中級戰神想賺錢辦法多的是，何必來偷這顆龍蛋呢？”

&emsp;&emsp;龍蛋是值錢，可也是相對而言的！

&emsp;&emsp;比如，一顆龍蛋和SS級作戰服相比，就差太遠了。

&emsp;&emsp;這顆龍蛋如果孵化出來。也就是一條‘幼體的鐵甲龍’而已，就算成年後，鐵甲龍，一般也只是‘初等領主級’。只有經過一次次戰鬥，一次次蛻變，才能逐步提升……並不說子女就一定能比父母強。

&emsp;&emsp;如那世界第一強者‘洪’的子女，想趕上‘洪’都是千難萬難的。

&emsp;&emsp;一條成熟體的普通鐵甲龍，是初等領主，價格在30億左右。

&emsp;&emsp;而未孵化的龍蛋，因爲稀少，價格反而比成熟體鐵甲龍要貴，不過估計，也就在50億華夏幣左右。50億雖然多，可是對一名‘中等戰神’而言，完全可以憑藉自己的實力，去獵殺怪獸領主賺錢，沒必要撿別人便宜。

&emsp;&emsp;所以王通、李闞並不生氣，只是說此人不要臉！

&emsp;&emsp;“一名中等戰神，反而來撿我們的便宜。”李闞搖頭。

&emsp;&emsp;“不管了，鐵甲龍受重傷，反而那般拼命極限奔跑！傷勢肯定更重些。”王通一笑，“我們的目標，是殺死這頭高等領主鐵甲龍，可別讓這頭鐵甲龍給逃掉。”

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;李闞也點頭。

&emsp;&emsp;初等領主級怪獸價格，在5億——30億左右。畢竟同是初等領主，因爲種類不同，實力不等。價格相差也不少。而鐵甲龍，就是30億。

&emsp;&emsp;中等領主級怪獸價格，在15億——90億左右。

&emsp;&emsp;高等領主級怪獸價格，在50億——200億左右。

&emsp;&emsp;絕大多數的領主級怪獸都是在這個範圍內，當然這世界上總是會有一些‘例外’的，那極少數的例外自然不需要多說了。

&emsp;&emsp;這一頭高等領主級鐵甲龍，價格在10億左右。可惜放眼全世界，除了超越戰神級的存在外……在數量本來就極其稀少的高等戰神中，也只有其中一小部分‘高等戰神’，纔有實力獵殺這一頭鐵甲龍。

&emsp;&emsp;003號城市郊區最邊緣地帶，一棟八層住宅樓的第八層房間當中，雷霆小隊的四人正呆在這。

&emsp;&emsp;之前王通、李闞雖然讓他們離開這城市，到高速公路上去，那樣最安全。可是兩大戰神去和‘高等領主’鐵甲龍一戰，雷霆小隊的人都非常好奇，所以最後決定躲在城市最邊緣處，可以隨時見勢不妙立即離開。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～”整個郊區數十里範圍內，成千上萬頭怪獸的怒吼響徹天空。

&emsp;&emsp;“那鐵甲龍發瘋了，召集整個獸羣，整個獸羣都暴動了。”劉姓老者忍不住笑道，“王先生果然是厲害。打得鐵甲龍到這個地步。”

&emsp;&emsp;“嗯，不虧是影刀。”虎牙小隊隊長潘亞連點頭。

&emsp;&emsp;雖然在最邊緣最外圍，根本不知道數十里內發生什麼，可是聽着裡面的動靜，他們就自然而然有着大量的猜測。

&emsp;&emsp;“怪獸暴動啊，不知道是什麼樣子。”混血兒青年李威雙眸發亮。

&emsp;&emsp;“少爺，現在獸羣暴動，雖然距離我們這還有十幾裡，不過，以防萬一，我們還是現在就走，反正也聽不到其他什麼動靜了。”劉姓老者笑着說道，旁邊的白人壯漢卡隆也看向這位大少爺，混血兒青年李威點點頭：“好吧，我們出發，回基地市。”

&emsp;&emsp;當即，這雷霆小隊四人離開了這棟住宅樓，直接來到臨近的一條高速公路上，離開了003號城市。

&emsp;&emsp;那座小區內，羅峰正在地下車庫內行走。

&emsp;&emsp;地下車庫佔地非常的廣，最特別的是，整個小區的一棟棟別墅的地下室後門是和地下車庫相連的……這樣一來，那些別墅主人們只需要沿着自家地下室後門，就可以直接進入地下車庫，開走自己的汽車。

&emsp;&emsp;這種佈置，也是爲了業主考慮。

&emsp;&emsp;“哈哈，真是妙！竟然是連接一棟棟別墅的。”羅峰揹着揹包，飛刀劃過一扇門，迅速進入了某一棟聯排別墅的地下室。

&emsp;&emsp;這間地下室內。被分割爲桌球室、視聽室、酒窖等。

&emsp;&emsp;“會享受。”羅峰一笑，隨即沿着樓梯迅速來到這棟別墅的一樓，小心翼翼的躲在客廳北邊窗戶旁，朝外面觀察過去。

&emsp;&emsp;果然——

&emsp;&emsp;只見在近乎百米外，能夠看到一條深青色的龍尾在微微擺動，龍尾上的深青色龍鱗在冬日陽光照射下，泛着讓人心寒的光澤。至於這條鐵甲龍的其他身體部分則是被後面的一棟別墅給阻擋了。

&emsp;&emsp;“這鐵甲龍也非常聰明，估計是認爲我還躲在小區內某一處，仔細觀察呢。”羅峰一笑，迅速沿着樓梯上了別墅的三樓，弓着身，讓鐵甲龍無法透過窗戶看到自己……其實數十年過去，這些別墅的窗戶早就髒兮兮的了。

&emsp;&emsp;別墅三樓，最前面一間臥室。

&emsp;&emsp;羅峰透過臥室窗戶，朝外仔細觀看，尋找之前飛行時曾偶然一瞥看到的地鐵站入口。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，就在那！”羅峰很快就發現，就在小區外的地鐵站其中一個入口。

&emsp;&emsp;根據地鐵車庫的整體地形，以及諸多別墅的地形……

&emsp;&emsp;羅峰計算着一條從地底通往地鐵站最近的路線！

&emsp;&emsp;“就這樣辦！”

&emsp;&emsp;羅峰小心翼翼的下了樓，又沿着地下室回到地下車庫。根據之前的記憶，迅速跑到了地下車庫的一個角落！

&emsp;&emsp;“從這，直接往前挖，不足三十米。就能抵達地鐵站內。”雖然距離比較遠，可是這已經是最近的一段了。

&emsp;&emsp;“怎麼鑽地呢？”

&emsp;&emsp;羅峰目光看向周圍，地下車庫中有不少髒兮兮的汽車。

&emsp;&emsp;“有了！”羅峰微微一笑，心意一動。

&emsp;&emsp;頓時一柄飛刀飛出，悄無聲息的將兩輛汽車的前引擎蓋鐵皮給切割下來，隨後在精神念力控制下，兩塊大鐵皮直接捲起來，就彷彿蛋筒一樣，變成一個圓錐形！羅峰本人則是直接躺在圓錐形鐵皮內部。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;精神念力控制下，飛刀先是將堅硬的地下車庫混凝土牆壁給絞出個大窟窿，而後這‘圓錐形鐵皮’直接刺穿進去。直接穿透土壤前進！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;嗤嗤～～

&emsp;&emsp;地鐵站內早就佈滿灰塵，其中一面牆壁突然瞬間有大概有半米寬的面積被蓬的一聲擠破，石頭泥塊嘩嘩滾落，一圓錐形的鋼鐵尖端率先刺穿出來，而一道人影則是躲在這圓錐形鋼鐵當中，一個翻身就落在地面上。

&emsp;&emsp;“這種鑽地，雖然不如一些有鑽地能力的怪獸快，可至少對人類武者而言，算比較快了。”羅峰身上都是比較乾淨的。

&emsp;&emsp;地鐵站內，荒廢太久了。

&emsp;&emsp;羅峰觀察了一下那地鐵地圖，擦拭了一下地鐵地圖表層玻璃的灰塵，仔細觀察：“嗯，沿着這條隧道，通往崑山市？崑山市是哪個市？”大涅盤時期之前的市區名字，現代人早就忘掉差不多了。

&emsp;&emsp;羅峰也只記住名氣大的一些城市，如過去的上海、南京、蘇州、杭州等。

&emsp;&emsp;崑山？誰知道哪冒出來的，不過有一點是確認的——崑山市，不屬於上海市範圍。

&emsp;&emsp;“嗯，就這這條線。”羅峰來到過去供列車通行的地鐵隧道，直接躍入地鐵隧道內，而後迅速的朝地鐵線路中通往‘崑山’的方向前進。

&emsp;&emsp;這地鐵隧道，竟然還是有一些怪獸的，羅峰一路前進下，也遇到不少怪獸，絕大部分都是弱小的獸兵級怪獸，可也遇到了三頭初等獸將級，乃至於一頭中等獸將級怪獸。這些都屬於體型較小的。

&emsp;&emsp;當然，在精神念力控制的飛刀下，一一被清理掉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;地鐵隧道並非都是在地下，也有不少部分是在地面上。這條當年上海通往崑山的一條地鐵線，在地面之上的其中一段。

&emsp;&emsp;“我前進了大概一百里，肯定早出了003號城市範圍。”羅峰查看了一下通訊手錶上的定位系統，的確，自己已經遠離上海市大概五十里了。

&emsp;&emsp;“我還是上高速公路，回基地市吧……這地鐵隧道中，誰知道還會冒出什麼怪獸。而且我也不想去什麼崑山市，誰知道這崑山市是什麼地方。”羅峰滿臉笑容。心情好的很。能不好嗎？畢竟已經逃出上海市了。

&emsp;&emsp;當即羅峰微笑着揹着存放着龍蛋、作戰服的大揹包，朝通訊手錶中顯示的高速公路方向前進。

&emsp;&emsp;“要回家嘍！”
