<title>《吞噬星空》▷ 第3章 星辰塔</title>

&emsp;&emsp;“主人，你想去星辰塔？”別墅內，管家裝束的重箭王捧着餐盤站在一旁，略顯驚愕道，“這，主人不是打算要離開域外戰場麼，怎麼會去一趟星辰塔？”

&emsp;&emsp;羅峰坐在沙發上，端着果酒杯，笑道：“我軍功早就達到要求，可既然來一次域外戰場，那麼域外戰場最危險級別區域不去逛逛，難道不遺憾麼？論危險級別，星辰塔屬於最危險之地，焱祭大陸可是比它整整低了一個層次。

&emsp;&emsp;“的確是這樣。”重箭王恭敬道，“焱祭大陸中的封王強者少的可憐，全部加起來才那麼點，可星辰塔中卻聚集了四大陣營數十萬計的封王不朽。”

&emsp;&emsp;“這麼多？”羅峰驚愕，“我鴻盟內的封王強者一共才三百萬多點，這是域外戰場第七戰場，其中的星辰塔罷了，怎麼會有這麼多封王聚集。”

&emsp;&emsp;雖說打算去，卻還沒仔細瞭解星辰塔。

&emsp;&emsp;“不多。”重箭王道，“鴻盟和人類陣營是不同的概念，凡是加入鴻盟的，那絕對是以人類爲首的鐵桿盟友族羣，大大小小的戰爭，各種利益爭鬥，鴻盟內的族羣完全是被捆綁在人類的戰車上。可是域外戰場人類陣營卻不同……這是無比鬆散的陣營，鴻盟只是其中一份子，宇宙中億萬族羣，而域外戰場屬強者最多的戰場，很多和鴻盟沒關係的族羣，也會和人類交涉，然後派出族人以人類陣營身份進入域外戰場。”

&emsp;&emsp;“所以，說是四大巔峰族羣的戰場，實際上卻是無數異族的戰場，當然強者數量會多的離譜。”

&emsp;&emsp;“域外戰場上的所有封王數量加起來……嘖嘖，就算只有整個宇宙所有封王的百分之一，也很可怕了。”

&emsp;&emsp;“這是一個原因。”

&emsp;&emsp;“另一個原因是……星辰塔，也是域外戰場上非常特殊的，比其他危險之地，更容易吸引強者。”重箭王道，“至於星辰塔的特殊，主人輕易查探就知道了。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;羅峰坐在沙發看着前方，同時下令，“投影。”

&emsp;&emsp;室內憑空出現一投影屏幕，和羅峰的護臂屏幕連接，在虛擬宇宙網絡上搜索訊息，然後顯示出來。

&emsp;&emsp;……投影屏幕上，顯現出了一座巍峨的九層塔樓，塔身共有九層，呈方形錐體，和地球上華夏國的一些塔樓非常的相似，同時在這巍峨九層塔樓周圍，還有着無窮無盡的星雲漩渦環繞，那色彩斑斕的星雲漩渦，讓人忍不住沉迷其中。

&emsp;&emsp;星辰塔，高九光年，自億萬年前開闢域外戰場時這星辰塔便在這一方時空，無數年時刻吞噬着宇宙中無盡能量，吞噬能量之洶涌，形成了‘九旋星雲’，看似星雲，實則是無比可怕的能量漩渦。

&emsp;&emsp;九旋星雲，共有九旋，越往內，那漩渦撕扯之力便愈加可怕。

&emsp;&emsp;第四旋，封王不朽就幾乎扛不住了，宇宙尊者才能安然在其中。

&emsp;&emsp;第七旋，就算宇宙尊者都會被撕扯湮滅。

&emsp;&emsp;……古老的星辰塔，通體呈黑色，何種材質鑄就不可考，經歷四大巔峰族羣的大規模戰爭都沒有絲毫損傷，據稱……高高在上的宇宙之主，也無法破壞星辰塔絲毫。

&emsp;&emsp;……星辰塔內孕育寶物‘鎮封星辰’，每一顆‘鎮封星辰’原體都有普通行星大小，只要煉化了後，便可透過鎮封星辰來封印強者，將敵人擊敗後封入‘鎮封星辰’內，敵人將永無逃出可能。這等寶物……連宇宙尊者都妄圖得到。

&emsp;&emsp;而在高九光年的星辰塔內，卻孕育着不計其數的鎮封星辰，就彷彿‘水滴’之於大海，這鎮封星辰雖是重寶，可在星辰塔內卻無比常見。

&emsp;&emsp;奈何——若非鎮封星辰主動出世，就算宇宙中超級存在，也無法從星辰塔中強行拿走那些‘鎮封星辰’。

&emsp;&emsp;……一段又一段訊息，看的羅峰目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“這，這，這……”羅峰驚愕道，“那九旋星雲深處，連宇宙尊者都必死無疑？還有，宇宙尊者級的重寶‘鎮封星辰’，不計其數？”

&emsp;&emsp;“是的。”

&emsp;&emsp;重箭王感嘆道，“聽說，只有高高在上宇宙之主，才能安然進入九旋星雲深處。至於鎮封星辰……你看後面的圖片，的確記錄拍攝到很多的鎮封星辰，我也在星辰塔闖蕩很多年，看到過的鎮封星辰加起來也有數百顆，可看到卻得不到，除非主動出世……否則怎麼都不可能得到。聽說當年四大巔峰族羣的超級強者，剛剛發現這星辰塔，還曾爲了星辰塔發動了一次超級大戰。”

&emsp;&emsp;“超級大戰？”羅峰好奇，雖說地位高，可才活了數千年，很多傳說就顯然不如重箭王這種壽命漫長的老傢伙知道的多了。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;重箭王點頭，“當年四大巔峰族羣開闢戰場，選定這一陌生星域，便開始掃蕩，當他們突然發現星辰塔時，那些負責掃蕩的宇宙尊者們發現‘九旋星雲’的可怕，也發現他們的攻擊，絲毫撼動不了星辰塔，頓時認定是重寶，據說立即召喚族羣中的宇宙之主那等超級存在，爲了這星辰塔……四大巔峰族羣，來了一次大戰，據說不少宇宙尊者因此隕落，至於後來勝負就不知了，只知道就算縱橫宇宙無敵的宇宙之主們，也奈何不得這星辰塔，只能任由這星辰塔，無數年一直呆在這！”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;寶物是可以變大。

&emsp;&emsp;不過一般是有限制的，像‘弒吳羽翼’這等至寶在身體支持下達到數光年之廣闊，也並非不可。可前提是羅峰有那等實力。

&emsp;&emsp;而這星辰塔，高九光年，卻彷彿本體就這麼大似的，且孕育無數鎮封星辰，連宇宙之主都奈何不得。

&emsp;&emsp;“宇宙中無數族羣，都在傳說……這星辰塔是至高至強的宇宙奇物。”重箭王感嘆，“是令宇宙之主都爲之癡狂的重寶，可這等重寶，就算是放在那方星空億萬年，卻沒有任何一個強者能夠強行帶走它，這也成就了它的赫赫威名。”

&emsp;&emsp;“厲害。”羅峰感嘆。

&emsp;&emsp;無主之物，單單吞噬能量形成的漩渦，就能輕易湮滅宇宙尊者……曾引起四大巔峰族羣瘋狂對戰，可事後四大巔峰族羣卻無法帶走它……媲美紫鐘的封印重寶‘鎮封星辰’在其中卻是不計其數……足以讓無數族羣爲之瘋狂！

&emsp;&emsp;“巔峰族羣，乃是宇宙中最強大的族羣。”重箭王道，“四大巔峰族羣，都沒能帶走這星辰塔。這讓宇宙無數強者們都認定了……靠蠻橫實力是沒用的，星辰塔這等至寶應該在等待適合它的主人。或者說這等至寶，根本就沒誰有資格當它主人。”

&emsp;&emsp;“嗚。”羅峰唏噓。

&emsp;&emsp;“傳言無數，可強者們心底都渴望，渴望自己說不定有機緣成爲星辰塔主人，機緣，畢竟是說不清道不明的。”重箭王笑道，“正因爲無數強者有這等想法，所以在星辰塔中的各族封王們就格外的多。而且……星辰塔也會偶爾突然有鎮封星辰出世！每一顆鎮封星辰，都是封印強者的重寶，足以讓封王們瘋狂了，加上那裡連宇宙之主都破壞不了，怎麼戰鬥都沒事，自然成爲最巔峰戰鬥之地。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;宇宙中是有適合‘宇宙之主’使用的重寶，像‘弒吳羽翼’也可以讓宇宙之主用，可作用就很小了。像那些能給宇宙之主使用，宇宙之主用來戰鬥的，很多自然是堅不可摧的，宇宙之主破壞不了也是正常。

&emsp;&emsp;“開眼界，長見識了。”羅峰讚歎，“得去看看。”

&emsp;&emsp;“重箭，我們出發。”羅峰起身。

&emsp;&emsp;“現在就走？”重箭王有些錯愕。

&emsp;&emsp;“對。”羅峰眼眸中有着一絲興奮。

&emsp;&emsp;“是，主人。”重箭王立即恭敬應道。

&emsp;&emsp;乘坐隕墨星號飛船在暗宇宙中前進，足足在暗宇宙中前進了兩天，終於抵達最接近星辰塔的穿梭點。

&emsp;&emsp;……虛空蕩起絲絲漣漪，邊緣鋒利顯得猙獰的血色三角飛船出現，在飛船控制室內，銀甲銀翼羅峰正單獨站在那，至於奴僕重箭王則是暫時呆在世界戒指的一方世界中，畢竟論戰力，羅峰自身也不弱，足以在星辰塔中闖蕩。

&emsp;&emsp;若遇到危險，再讓重箭王出馬不遲，早早將底牌拿出來，是很不智的行爲。

&emsp;&emsp;“哇嗚！”

&emsp;&emsp;羅峰身側，一名機械孩童興奮跳着，遙指前方虛空，“羅峰，你看，你快看，星辰塔，哇，好大的星辰塔啊，高九光年啊！一座塔都比焱祭大陸大了那麼多，我們現在距離它這麼遙遠，都感覺大的不可思議。”

&emsp;&emsp;彷彿遮蓋了半邊宇宙，高聳的巍峨的星辰塔，懸浮星空中。

&emsp;&emsp;那璀璨的星雲漩渦以星辰塔塔身爲中心，瘋狂吞噬着無窮無盡能量，這‘九旋星雲’，看似美麗璀璨，實則是強者的噩夢，宇宙尊者深入都被撕扯的湮滅。

&emsp;&emsp;“不可思議，是很不可思議。”羅峰看着星辰塔，喃喃說着。

&emsp;&emsp;“怎麼這幅表情？你不是看過它訊息麼，有必要傻眼發愣麼。”機械孩童巴巴塔瞥向羅峰，撇撇嘴嘀咕道。

&emsp;&emsp;羅峰這時候完全是蒙掉了。

&emsp;&emsp;剛纔宇宙飛船宇宙穿梭成功後的瞬間，他便感覺到一股難以想象的可怕召喚瞬間降臨，那股召喚超越了兵甲、將甲、王甲，甚至超越了無名秘典黑色金屬板，不但令他全身每個細胞都在戰慄，甚至連靈魂都在戰慄！

&emsp;&emsp;“是無名秘典一系的至寶在召喚我？”羅峰有些不敢相信。
