<title>《吞噬星空》▷ 第54章 天，怎麼黑了</title>

&emsp;&emsp;編號02881號原始星，當金角巨獸追着天暘尊者飛進那空間漩渦時，僅僅片刻，一道籠罩在黑霧中的身影懸浮在半空。

&emsp;&emsp;“我沒看錯。”

&emsp;&emsp;“天暘尊者就是飛進的這空間漩渦。”黑霧中的身影暗暗點頭，之前天暘尊者被金角巨獸追的高速飛行，在天空中化作流光飛行自然很是顯眼，恰巧被這黑霧中的異族尊者默默觀察到。

&emsp;&emsp;“梵挪堡主在聯盟中懸賞這天暘尊者的訊息，沒想到被我先發現，哼哼……”

&emsp;&emsp;他在外界的化身立即傳消息給梵挪堡主。

&emsp;&emsp;梵挪堡主……乃是刺環聯盟的一位超級存在，堪稱頂尖宇宙霸主之一，是足以媲美最強世界樹的一位逆天存在。之所以被稱之爲堡主，是因爲他擁有着一件‘高等至寶飛行堡壘’，藏在其中就是遇到宇宙之主都有逃命把握，須知，天狼殿也僅僅是高等至寶類飛行宮殿，只是在質上稍微好點而已，但顯然屬同一層次的至寶。

&emsp;&emsp;“一件普通至寶？”

&emsp;&emsp;“梵挪堡主出手果然大方，我僅僅跟蹤便給我這麼大的好處。”

&emsp;&emsp;黑霧身影笑聲陰沉，也跟隨着直接飛進了那空間漩渦。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;黑霧身影穿過空間漩渦後出現在半空中，一眼便遙遙看見遠處那彼天蓋地的黑色光芒，雖距離數千萬公里，可畢竟那領域實在太大，他自然能夠遙遙看的清清楚楚，這令他大吃一驚：“威能似乎不一般，應該是領域類至寶！”

&emsp;&emsp;黑霧身影也不敢靠近，唯恐陷入其中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”忽然遠處天際耀眼的金色河流奔騰洶涌，衝擊着那無盡黑芒。

&emsp;&emsp;就彷彿兩座海洋，彼此衝擊着。

&emsp;&emsp;黑芒被不斷逼迫着後退，金色河流的威能絲毫不亞於它。兩大領域不斷彼此衝擊……卻明顯不相上下。

&emsp;&emsp;“又一領域類至寶嗎？”黑霧身影暗暗震驚，“宇宙霸主中擁有領域類至寶的都很少，竟然一來就是兩個！似乎是兩位宇宙霸主廝殺起來了……不知道天暘尊者是否在其中？”

&emsp;&emsp;距離那空間漩渦約一億公里外的廣袤森林中，金角巨獸和天暘尊者彼此遙遙相對，無盡的黑芒浪潮、無盡的金色河流籠罩着森林，彼此一次次衝擊着森林的樹枝花草直接被毀壞斷裂，只有主幹依舊屹立着。

&emsp;&emsp;暘尊者愈加惱怒，喝道，“金角巨獸你難道硬是要和我一戰？”

&emsp;&emsp;天暘尊者其實心底不想戰鬥，釋放出這領域類至寶就是令金角巨獸飛行銳減，讓對方知難而退，沒想到這金角巨獸竟然也有領域類至寶。

&emsp;&emsp;“天暘尊者，你該知道，這一戰，你逃脫不了。”金角巨獸遙遙看着。

&emsp;&emsp;“逃脫，我爲什麼要逃脫？你以爲你這點能力能奈何得了我哼……我其實不想和你戰鬥，並非怕你，純粹是不想。和你廝殺根本沒意人……所以我用領域類至寶讓你知難而退本以爲我運氣算是不錯了，可沒想到你竟然也擁有一件領域類至寶。”天暘尊者冷笑，“看來這近兩萬年來，你也有些際遇。”

&emsp;&emsp;金角巨獸遙遙看着。

&emsp;&emsp;天暘尊者冷漠道：“看來，是必須一戰了。”

&emsp;&emsp;角巨獸低沉道。

&emsp;&emsp;“那就來吧，速戰速決。”天暘尊者也完全暴怒了，這頭金角巨獸還真以爲能奈何得了他？他和頂尖宇宙霸主都交過手還怕誰？

&emsp;&emsp;“來吧！”

&emsp;&emsp;金角巨獸一聲低吼，全身甲鎧完全液黑，五根尖角環繞的中央一根最長獨角更是鋒利耀眼。

&emsp;&emsp;“哼哼……”機械族霸主天暘尊者八條手臂各抓着一條黑色光梭，冷漠看着金角巨獸。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;二者同時動了，隨着他們倆直接衝向對方，那浩浩蕩蕩的領域也彼此兇猛衝擊起來。無盡黑光的最前方凝聚成一塊塊滾動的巨石，而無盡金色河流前方則走出現九頭前赴後繼的異獸，彼此拼命的撞擊想要壓制對方。

&emsp;&emsp;“可惡的金角巨獸難道你就不明白，你根本奈何不了我！我也奈何不了你，硬是要追着我，你這愚蠢的傢伙！！！”天暘尊者神力傳音，轟隆隆回蕩在羅峰耳邊，同時那八條黑色光梭更是化爲美麗的光芒。

&emsp;&emsp;“八！”天暘尊者一聲叱喝。

&emsp;&emsp;“八！”

&emsp;&emsp;隱隱顯得聖潔的天暘尊者面色卻隱隱有些猙獰，完全全力以赴欲要狠狠教刃這頭頑固的金角巨獸。

&emsp;&emsp;“吼～～～”一道若有若無的吼聲，彷彿響徹在耳邊，又彷彿在腦海中響起，這來自遠古的代表着獸神法則之道終極的吼聲令天暘尊者都微微一怔，緊跟着那頭金角巨獸便已經埋頭衝了過頭，埋着頭，那根最長的尖角就彷彿一柄長矛，上面閃爍着無盡耀眼的金光！

&emsp;&emsp;鋒利冰冷的金光直接撞散了八條光梭。

&emsp;&emsp;“彭！！！”

&emsp;&emsp;金角巨獸低着頭顱那最長的尖角狠狠撞了上去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～”天暘尊者被撞擊的一瞬間完全蒙掉了，這一次遭受的攻擊威能絕對是他有史以來所抵抗的最強攻擊！就算這次在梵挪堡主手下逃命遭到一次攻擊，也沒有這次的可怕。

&emsp;&emsp;他不知道。

&emsp;&emsp;金角巨獸論神體雖然和羅峰地球人本尊很接近，一個10081倍，一個是約9800倍。神力精純方面相差無幾！使用的攻擊秘法都是宇宙之主究極秘法‘金光’，唯一的區別是……地球人本尊用的是高等至寶兵器斬玥刀！

&emsp;&emsp;而金角巨獸用的卻是頂級至寶套裝，價值媲美巔峰至寶的‘獸神甲’最強的獨角尖！

&emsp;&emsp;威能要強的多！

&emsp;&emsp;天暘尊者直接倒飛開去，他驚愕發現，他的神體竟然瞬間就損失了22%。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？不，不可能！”天暘尊者不敢相信。

&emsp;&emsp;“竟然是高等至寶鎧甲！”羅峰也暗自驚訝，這天暘尊者神體也不算大也就八米多高，以金角巨獸使用頂級至寶套裝‘獸神甲’來攻擊，如果是普通至寶鎧甲則必死無疑，而剛纔羅峰能輕易感覺至寶鎧甲的抵抗。

&emsp;&emsp;估摸着，從正常削弱到萬分之一降低到削弱到百分之一！這絕對是高等至寶鎧甲！

&emsp;&emsp;“如果像仲斬尊者那種小神體，即使有高等至寶鎧甲，以金角巨獸來攻擊，一招即可滅殺。不過這天暘尊者神體要大的多。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“高等至寶鎧甲？”金角巨獸低吼道“看來是你爲了這次原始星通道開啓，新準備的吧。”

&emsp;&emsp;天暘尊者則是驚怒、震驚看着眼前的金角巨獸，他不敢相信……的確，宇宙中流傳的情報說他用的是普通至寶鎧甲可那是舊情報了。這次他的確是和族羣換取了一件高等至寶鎧甲，進入原始星。

&emsp;&emsp;上次金角巨獸攻擊弱，普通至寶鎧甲、高等至寶鎧甲根本感覺不出差別。

&emsp;&emsp;這次……金角巨獸卻是清晰感覺到了。

&emsp;&emsp;“你，你怎麼可能？”天暘尊者驚怒看着金角巨獸，“怎麼可能？當年你明明比我弱很多，可……”

&emsp;&emsp;“別問爲什麼，死了，不需要多問。”

&emsp;&emsp;金角巨獸直接再度衝過去。

&emsp;&emsp;“想殺我？”

&emsp;&emsp;天暘尊者憤怒咆哮起來“做夢！”

&emsp;&emsp;逃！

&emsp;&emsp;天暘尊者操控着那無盡的黑芒浪潮去抵擋金角巨獸，他雙翼震動則是急速飛行逃跑！

&emsp;&emsp;而金角巨獸憑藉‘九虓河’環繞周圍，直接殺入那無盡黑芒浪潮中追殺過去。

&emsp;&emsp;“吼～～～”金角巨獸體表複雜的金色秘紋流轉，直接將自身當做兵器施展金光，頓時速度暴漲，化作一道直線直接撲向那天暘尊者。

&emsp;&emsp;“什麼。”天暘尊者嚇得一跳，連改變方向，他最擅長的就是靈活變向了。

&emsp;&emsp;“我也擅長。”金角巨獸雙翼震動去追着。

&emsp;&emsp;二者一追一逃！

&emsp;&emsp;都憑藉不斷變向，幾乎一秒鐘就變向數十次追着追着……

&emsp;&emsp;金角巨獸便驚愕發現，論瞬間變向能力自己竟然還不如這天暘尊者。

&emsp;&emsp;“走了，他的黑色羽翼和我的弒吳羽翼同出一源，我在秘法圖流派上修煉一億八千萬年，出來後，雖然很快破解九虓河施展方式。可弒吳羽翼卻明顯複雜的多，至今我都無法施展第三形態。”羅峰明白，若是那黑色羽翼也有第三形態可能對方施展的就是第三形態。

&emsp;&emsp;難怪怎麼追，都追不上。

&emsp;&emsp;“你追不上的，放棄吧。”天暘尊者傳音道，他心中也焦急萬分，畢竟那頭金角巨獸化作金光直線加速速度快的離譜，只有不斷靈活變向才能拖延時間。他已經向族羣求救了，可是機械族強者要趕來，那是需要時間的。

&emsp;&emsp;而且他和金角巨過手，很清楚一—

&emsp;&emsp;這絕對是‘頂尖宇宙霸主’實力，就算機械族的宇宙之主親自降臨，遠距離單單靠‘掌控時空’是根本無法對付這等存在的，必須真正彼此廝殺……

&emsp;&emsp;“放棄？”

&emsp;&emsp;金角巨獸低吼一聲，“本不想使用我最強絕招的，可你真的很能逃！”

&emsp;&emsp;“最強絕招？”天暘尊者聽到後方的神力傳音頓對面色一變，那可怕的‘金光’招數已經不可思議了，難道那還不是最強絕招？這個當年明明比他弱的多的金角巨獸，這才兩萬年不到，竟然強成這樣。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”金角巨獸眼眸平靜無比，燃燒的神力洶涌而出，作爲一頭九萬多公里的金角巨獸，戰鬥到現在神力都沒消耗億分之一。

&emsp;&emsp;可此刻一啓動‘我爲宇宙’這一招，神力洶涌而出……

&emsp;&emsp;無盡天地瞬間被完全籠罩！

&emsp;&emsp;距離戰鬥處一億公里外那一直默默跟蹤着的黑霧身影，小心翼翼跟隨着。忽然他看着周圍，只覺得周圍一片灰濛濛，無盡混沌氣流瀰漫。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，天，怎麼黑了？”黑霧身影愣愣看着周圍。！！
