<title>《吞噬星空》▷ 第27章 征戰</title>

&emsp;&emsp;“至少12個封侯不朽神靈？”羅峰放下酒杯，“來這域外戰場我還沒有和封侯不朽神靈戰鬥過。”

&emsp;&emsp;“揚，你必須警惕小心，否則很容易喪命。”不朽軍主舒凡鄭重道，“不朽軍主巔峰和封侯，雖然只是一點點差別。可是恐怖程度卻相差千倍萬倍……如果單單隻論戰鬥力，不朽軍主巔峰和封侯初等，相差很小。唯一區別是一一不死之身！”

&emsp;&emsp;“一旦成爲不死之身，便恐怖了千倍萬倍。”

&emsp;&emsp;“像我和博野鑄，實力和材侯初等很接近，可就算自爆！將封侯初等不朽神靈轟碎，對方依舊會再度凝聚爲一體絲毫無損，自爆都損傷不了對方一絲，你說戰鬥還有意義嗎？遇到封侯，就是一個字一逃！”不朽軍主搖頭嘆息，“擁有不死之身，即使轟碎他千次萬次，他都絲毫無損，可他卻能輕易重傷你殺死你，所以在很多不朽眼裡，擁有不死之身，纔是永恆不朽，否則只能算是不朽中的炮灰、雜兵。”

&emsp;&emsp;要峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;擁有不死之身的不朽神靈，正常是有兩種方法殺死，一種是靈魂毀滅，一種是強行湮滅，要求都極高。像虛擬宇宙公司給羅峰安排任務，殺死一名封侯不朽神靈，就出動了封王不朽存在率領的小隊，戰鬥好些個回合才成功擊殺。

&emsp;&emsp;“不提這些了，揚。”不朽軍主博野鑄聲音渾厚，期待道，“你剛來霧沙島，也沒準確目的地，要和……先和我兄弟二人在一起。”

&emsp;&emsp;“對對對。”舒凡也連勸說道，“和我兄弟二人在一起，也可適應焱祭大陸的戰鬥氛圍。”

&emsp;&emsp;二人都期盼看着羅峰。

&emsp;&emsp;“那就打擾了。”羅峰微笑。

&emsp;&emsp;和這支隊伍在一起，一是要解決掉諾嵐山，當然這對羅峰很容易。還有個更重要的原因一一

&emsp;&emsp;戰鬥規戎。

&emsp;&emsp;焱祭大陸羅峰是要闖蕩很久的而那等危險之地貿然闖進去很危險先在‘霧沙島’積累些經驗，蒐集一些焱祭大陸的信息，再去闖不遲。

&emsp;&emsp;宇宙飛船飛行了一天多時間，而後飛入了一座山脈中，山脈中雲霧繚繞，霧沙島之所以叫這個名字，就是島嶼上三分之一區域常年霧氣籠罩。

&emsp;&emsp;“回來嘍。”

&emsp;&emsp;“哈哈活着回來了。”

&emsp;&emsp;“這次還積累了不少軍功，多虧了那位突然出現的神秘界主強者啊。”

&emsp;&emsp;諾嵐山也隨着其他宇宙戰士們一道，進入山腹內部的軍營中，整個山腹內部早已經被挖空，挖出了一座大型軍營來。

&emsp;&emsp;“這羅峰竟然在軍隊內了，看來是真的想我死了。”諾嵐山瞥了眼遠處那並肩走着的三道身影，心中暗恨，“不過等着瞧我就一直呆在軍隊。我看你怎麼對我下手，殺我，域外戰場殺戰發，就是犯了叛族罪，你也得陪葬。”

&emsp;&emsp;“揚。”不朽軍主舒凡、博野鑄送羅峰進入一座幽靜宮殿內，“你就暫時住在這，回頭我將我們霧沙島的一些詳細情況。還有焱祭大陸我所瞭解的，都發送給你，我們大概會歇息舊天而後再度出去征戰。”

&emsp;&emsp;片刻。

&emsp;&emsp;羅峰透過虛擬宇宙網絡，就收到了詳細資料。

&emsp;&emsp;關於焱祭大陸的很少，霧沙島的極多。

&emsp;&emsp;“霧沙島十二封侯的詳細訊息。”羅峰席地而坐，觀看着護腕屏幕投影出的訊息，這十二封侯每一個封侯都有圖片、文字解釋等。

&emsp;&emsp;“妖族，外號‘輪蛇’？”羅峰看着圖片，搖頭道，“這可是妖族十八皇族之一的‘輪迴綜眼蛇’看來大部分人類不朽神靈對於異族的瞭解都很缺乏。”

&emsp;&emsp;“屬蟲族一方，外號‘巨石’？資料真缺乏啊，這巨石，應該是生活在宇宙中極爲偏遠疆域的一個族羣，屬‘岩石類生命’的卡巫族。”

&emsp;&emsp;“機械族的盟友，外號‘劍光’？”

&emsp;&emsp;“外號‘黑霧’？”

&emsp;&emsp;“外號‘夢魘’？”

&emsp;&emsp;羅峰看着霧沙島一個個封侯不朽神靈的介紹，其中妖族一方的佔三個機械族一方佔兩個蟲族一方佔四個，人類一方佔三個。當然大部分都是四大巔峰族羣的盟友畢竟那些異族單獨一個異族遠不如巔峰族羣，可大量異族加起來……比四大巔峰族羣的不朽神靈反而要多很多。

&emsp;&emsp;轉眼已是十五天後，不朽軍主舒凡、博野鑄率領大軍乘坐着宇宙飛船在霧沙島中小心翼翼飛行，準備尋找目標。不過這次他們底氣要足的多……因爲羅峰也在飛船上。

&emsp;&emsp;羅峰、舒凡、博野鑄三人都在控制室內。

&emsp;&emsp;“發現一個目標。”舒凡略微擡起護臂屏幕，直接投影，在半空中出現了一屏幕，屏幕上出現了畫面，正是密密麻麻大量的鱗甲生物‘虯嗜族‘戰士’乍一看最起碼得有上萬名虯嗜族戰士，“這種矮小鱗甲生物很兇殘，就算是普通域主、界主，轟爆掉依舊能再度凝聚。看樣子，他們的探測儀器沒我們的先進，他們也擁有兩名不朽神靈，不在十二封侯之列，應該是不朽軍主級。”

&emsp;&emsp;“幹不幹？”舒凡看向博野鑄、羅峰。

&emsp;&emsp;“幹。”博野鑄一咬牙。

&emsp;&emsp;“揚？”舒凡看向羅峰。

&emsp;&emsp;“我來域外戰場也是要積累軍功的。”羅峰微笑道，“當然幹。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;舒凡立即傳音下令給那三個艙室內所有屬下，“聽我命令，戰鬥預估在四分鐘後開始，目標是醜陋的鱗甲類生物。”

&emsp;&emsp;諾嵐山正看着護臂屏幕上的虯嗜族生物的圖片，擡頭道：“只是一羣醜陋的鱗甲類生物，等會兒大家可得多積累點軍功。”

&emsp;&emsp;“是，隊長。”

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;麾下域主、宇宙級們一個個興奮應道，蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;“羅峰啊羅峰，我時刻在軍隊中，我看你能將我怎麼樣，等會兒我還得多積累點軍功。”諾嵐山心癢癢的，忽然只聽得轟隆一聲，下腹艙門已經開啓，同時一道威嚴的怒喝聲在腦海響起：“聽我命令，全部戰鬥。”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩近兩萬名宇宙戰士迅速沿着那寬闊的艙門通道迅速衝出去，諾嵐山自然也是在人羣中一道衝出去。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”遠處傳來可怕的能量波動，宇宙空間都撕裂開來，那衝擊波令人心驚。

&emsp;&emsp;“戰鬥都開始了。”

&emsp;&emsp;諾嵐山一看遠處，遠處半空中，人類一方的三大強者，一人全身燃燒着火焰，一人全身環繞着水流寒氣，還有一人籠罩在一巨大的飛禽幻影中，同時更是操控着一讓人心驚的巨大的獸神幻影。

&emsp;&emsp;枚方兩名不朽神靈，一個氣勢如山，每一拳轟出都令宇宙空間碎裂，還有一人則是揹負着九柄劍。

&emsp;&emsp;“吼～～～”無數的醜陋鱗甲生物劃過長空，殺過來。

&emsp;&emsp;“殺！”人類宇宙戰士們也劃過上萬道流光，迎着殺過去。

&emsp;&emsp;“積累軍功的時候到了！”諾嵐山眼眸中有着興奮，曾獲得宇宙級巨斧武者稱號的他，骨子裡自然喜歡殺戮，閃電般便迎上了兩名虯嗜族戰士，那都是域主九階虯嗜族戰士，兩頭鱗甲不朽生物嘶吼着圍殺過來。

&emsp;&emsp;“真是送死啊。”諾嵐山的世界投影瞬間釋放出，壓制對手，而後手中的兩柄薄如蟬翼的冰刀亮起！

&emsp;&emsp;閃電般的八道刀光。

&emsp;&emsp;兩名虯嗜族戰士直接被切割成數份，惹得遠處一名界主九階的虯嗜族戰士一聲咆哮直接衝來，這令諾嵐山連後退。

&emsp;&emsp;“老五，小心。”

&emsp;&emsp;“那傢伙交給我們。”

&emsp;&emsp;常年積累的人緣頓時令人類界主巔峰強者援手。

&emsp;&emsp;這一幕讓諾嵐山心中暗喜，雖然他現在是自由之身可依舊不喜歡獨自闖蕩，就是因爲在軍隊中可以和其他人相互幫助，當然……界主三階的他，一般是需要其他界主的幫助。他要成長到界主九階，還得很久。

&emsp;&emsp;“噗嗤。”

&emsp;&emsp;“死吧。”諾嵐山在一羣虯嗜族戰士圍攻下再度殺死一名域主九階，而後立即閃躲開，隨後也和其他人類聯手，圍殺一些虯嗜族強者。這種生死殺戮中，他如魚得水，骨子裡他就喜歡這種氛圍。

&emsp;&emsp;“痛快。”諾嵐山殺的興奮。

&emsp;&emsp;“咦，這羅峰竟然沒有拿出他那不朽植物生命。”諾嵐山朝遠處瞥了一眼，發現今天羅峰和其中一頭不朽鱗甲生物竟然戰鬥了好些個回合，雖然重傷了對方，卻一直沒能獲得徹底的勝利，“如果拿出那植物生命就贏定了，沒有植物生命……難了。”

&emsp;&emsp;諾嵐山轉頭繼續殺戮，直接衝到一羣弱小的虯嗜族戰士羣中，惹得一名界主九階虯嗜族戰士大怒的衝來。

&emsp;&emsp;就在這時一一

&emsp;&emsp;“安！”

&emsp;&emsp;一道可怕劍氣撕裂長空，貫穿數千公里，直接貫穿了諾嵐山所在區域。

&emsp;&emsp;“啊！”諾嵐山頓時被這道粗大劍氣貫穿，整個人瞬間就被轟成碎粉，在死前他瞪大眼睛，心中怒吼，“羅峰！！！”同時那道劍氣撕裂長空的同時，也將周圍一些虯嗜族戰士們也波及，瞬間慘死。

&emsp;&emsp;而在遠處高空中，正和那名操控着九柄劍的不朽虯嗜族廝殺的羅峰，眼角餘光也注意到這一幕，哼了聲，便繼續壓着那名不朽虯嗜族蹂躪了。

&emsp;&emsp;“不靠食星草，我就不信殺不死你。”羅峰低吼着。

&emsp;&emsp;戰！戰！戰！

&emsp;&emsp;雖然現在離第一差了一千多票，可番茄絕對不會放棄，最後一天時間，不到最後一刻絕不放棄。

&emsp;&emsp;今天番茄會一拼到底，至少四章！

&emsp;&emsp;還有關於月票，每次最多椒張月票，投完後的凹24時無法再投月票，必須間隔2制、時才能再度投月票！
