<title>《吞噬星空》▷ 第23章 混沌城主</title>

&emsp;&emsp;混沌城，城主府，的府門一直大開着，經常有人出入城主府。

&emsp;&emsp;羅峰也是輕車熟路進了城主府，不過過去都是去參悟九宇混沌碑，可是這次，卻是去拜見，混沌城主，。

&emsp;&emsp;“城主內府！”羅峰深吸一口氣，朝城主府最森嚴的“內府，走去。

&emsp;&emsp;外府門是長期保持暢通。

&emsp;&emsp;可是內府卻是有着森嚴的護衛，且一眼看去，護衛個個都是不朽神靈。

&emsp;&emsp;“鏘！”兩名護衛同時落下長槍，攔住羅峰，同時冷漠看着羅峰。

&emsp;&emsp;“我是羅峰，特來拜見城主大人。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“城主大人豈是你想見就能見的？”其中一名護衛全身隱隱環繞雷電，冷視羅峰，“若無城主大人命令，就是尊者都休想見城主大人。”，他們能夠爲混沌城主看門，其實也很是驕傲得意的，這可是混沌城主，虛擬宇宙公司的～，存在，真正的第一掌權人。

&emsp;&emsp;不朽神靈們可都是搶着要來看門的，就算是個看門的，也可以絲毫不給那些來拜訪的宇宙尊者面子。

&emsp;&emsp;因爲他們這些看門的，代表的乃是混沌城主的臉面。

&emsp;&emsp;“煩請通稟。”羅峰微笑道，“我的確是得了城主大人命令纔來的。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;周圍一羣不朽神靈護衛們看了看羅峰。

&emsp;&emsp;也對。

&emsp;&emsp;沒有混沌城主的命令，這個小傢伙豈敢跑到這來搗亂。

&emsp;&emsp;“你稍等，我通稟下。”那雷電繞體的不朽護衛表情不再冷漠，而是略帶絲笑容。

&emsp;&emsp;“稱就是羅峰？”片刻，那不朽護衛驚詫看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰微笑點頭。

&emsp;&emsp;“進去吧，歸一尊者正在裡面等你。”那雷電繞體的不朽護衛道，同時也撤回阻攔羅峰的長槍。

&emsp;&emsp;羅峰笑着便進入了內府，惹得那羣看着他離開的不朽非衛們彼此都不由傳音議論起來”要知道能夠進城主府“內府，的域主、界主，恐怕上億年都難得碰到一個，那可是混沌城主居住的地方。

&emsp;&emsp;內府。

&emsp;&emsp;沿着寬闊的走廊，很快走到一片混沌岩石鋪就的〖廣〗場上，羅峰一眼看到遠處正站着一名穿着火紅色戰袍的光頭男子”他面帶着淡淡笑容，整個人顯得很是寧靜，單單看着這名光頭男子，“…羅峰便不由自主心靜下來，隱約好似融入到廣博寧靜的宇宙星空中。

&emsp;&emsp;周圍一切彷彿都消失了，只剩下站在那的光頭男子。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰一顫，驚醒過來。

&emsp;&emsp;“好可怕的存在，天蝕宮主、不死尊者、蝕火尊者、九劍尊者等………這些宇宙尊者，我個個都感覺無比厲害。而封王不朽神靈雖然強”可我勉強還能判斷他們強弱。而眼前這人…………我根本無法判斷，應該也是宇宙尊者。”羅峰瞬間確認，“估計就是那內府守衛所說的“歸一尊者，。”

&emsp;&emsp;羅峰走向那火紅戰袍光頭男。

&emsp;&emsp;“我是歸一尊者，奉老師令，前來接你。”歸一尊者微笑養，笑容都具有感染心靈的力量。

&emsp;&emsp;“羅峰拜見歸一尊者。”，羅峰恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“隨我來。

&emsp;&emsp;”歸一尊者道。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰恭敬在一側跟隨。

&emsp;&emsp;歸一尊者帶着羅峰，行走在城主府的內府中，同時還笑着轉頭看向羅峰：“，老師有意收你爲記名弟子”我看你，應該是願意了。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“嗯，既然你成了老師麾下記名弟子，不用再稱呼我歸一尊者，直接稱呼我爲二師兄即可。”，歸一尊者微笑道”“我拜在老師門下極早極早，所以才能成爲二師兄。老師座下諸多弟子，比我強者有不少”只因老師格外恩寵，我才能經常在老師左右。”

&emsp;&emsp;羅峰連道：“見過二師兄。”

&emsp;&emsp;“嗯。”歸一尊者微笑着邊走邊說，“老師有三大分身，主持混沌城的乃是主殺伐的，所以你務必要恭敬，不可得罪。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰一驚，連恭敬應道。

&emsp;&emsp;天。

&emsp;&emsp;那位混沌城主竟然有三大分身”留在混沌城內的是主殺伐？難道僅僅一具分身就能坐鎮混沌城？如果這樣，混沌城主擁有的實力實在是讓人不可想象。

&emsp;&emsp;其實，混沌城主，擁有三大分身早就不是秘密”強者之所以是強者，被人尊敬。是靠真正的殺戮手段……混沌城主也是殺了無盡異族強者，他的三大分身也是宇宙億萬族羣共知，任何一具分身都具有不可思議的強大實力。

&emsp;&emsp;“混沌墟？”羅峰看着面前一座幽靜庭院，庭院外有一石碑，石碑上有着混沌碑三字。

&emsp;&emsp;“老師就在裡面。”歸一尊者說着便帶羅峰進入。

&emsp;&emsp;羅峰也是一步跨入。

&emsp;&emsp;轟隆～～

&emsp;&emsp;時空扭轉，之前還是在城主府，可是當羅峰一步跨入庭院後便感覺斗轉星移，自己竟然進入了一片蒼茫的世界。

&emsp;&emsp;無盡的大地上一眼看去，有着隨處可見的屍體，一些屍體龐大猶如星球，而有些則是比人類還要小，可是那一具具屍體都蘊含着讓人心悸的可怕氣息，這“…應該是一場可怕巔峰戰場後的廢墟。

&emsp;&emsp;羅峰和歸一尊者行走在這片一眼看不到盡頭的廢墟大地上。

&emsp;&emsp;“老師。”歸一尊者忽然喊道。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰這才震驚發現，在不遠處正站着一名約三米高的魁梧高大男子，他穿着一身無比複雜古樸的暗紅色戰鎧，腳踏戰靴，同時一條鱗甲尾巴從戰裙中伸出來。

&emsp;&emsp;當羅峰目光落在這人身上時，便感到靈魂在戰慄，剛開始只是看到一道人影，而後卻彷彿看到了無窮無盡的宇宙法則“…那恢弘浩源的宇宙法則，不斷在散發着殺戮氣息，令羅峰乃至靈魂都完全臣服了。

&emsp;&emsp;沒有一絲反抗念頭。

&emsp;&emsp;“羅峰？”一道很普通的聲音響起，之前一切幻象全部消失，羅峰肉眼又能看到那名男子了。

&emsp;&emsp;那名穿着暗紅色戰鎧，有着鱗甲尾巴的男子轉頭看向羅峰，他額頭長着兩根火紅色犄角，面上也有着奇異的秘玟，顯得很是兇惡，可是他那一雙眼睛卻是平淡猶如浩瀚海洋，猶如無盡星空，讓人不自自主寧靜下來“羅峰拜見城主大人。”羅峰連跪伏下。

&emsp;&emsp;“可怕，太可怕了。”羅峰心中驚顫，“我看到他第一眼，竟然好似看到宇宙法則。對，這就是所謂的自身便是法則境界！那希羅多也說…，獸神就是融合法則，一舉一動都帶着融合法則。就算那獸神雕像都自帶着融合法則！而混沌城主，達到他這般地步，自身就已經自然攜帶法則了，觀看混沌城主本人，“那就是直接觀摩混沌城主所擁有的強大法則。”

&emsp;&emsp;這就是境界。

&emsp;&emsp;絕對超過宇宙尊者的境界，真正站在這浩瀚宇宙最最巔峰一羣存在的境界。

&emsp;&emsp;“你的表刪艮不錯，際遇也頗多。

&emsp;&emsp;”混沌城主看着羅峰，微笑道。

&emsp;&emsp;羅峰恭敬聆聽。

&emsp;&emsp;可是心底卻發慌，因爲他感覺混沌城主的目光彷彿將自己給完全看透了，自己似乎一點秘密都沒有：“不，我的魔殺族分身攜帶着原核，是一直躲在世界戒指中的。而那世界戒指我早已經煉化……如果有人探測我早發現了。如果有人探測我原核，我也該發現纔對。嗯，不過混沌城主實力不可思議，也難說。可他畢竟是混沌城主，估計還不屑滲透我世界戒指進行查探。”

&emsp;&emsp;“我看了你闖通天橋的視頻，108種空間本質你已經快悟透了。”混沌城主微笑道，“這一次來到混沌城，還不足90年，就快悟透108種空間本質，是很不錯。”

&emsp;&emsp;羅峰乖乖聆聽“你闖過第13層，應該是參悟金角族羣，獸神峽谷，那巨型獸神雕像所領悟的一絲意境吧。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;心中卻是發顫。

&emsp;&emsp;太可怕了，混沌城主推測雖然略有誤差，卻不能算是錯的。因爲羅峰億萬次臨摹雕刻，就是臨摹的獸神峽谷中那巨型的沉睡獸神雕像。因爲羅峰得到的那小型獸神雕像，根本無法臨摹，一旦臨摹筆畫稍微多點就會遭到宇宙壓迫，而，希羅多，留下的沉睡獸神雕像，卻是可以臨摹的。

&emsp;&emsp;“能悟出一絲意境，不錯。”混沌城主道，“你可願爲我記名弟子。”

&emsp;&emsp;“弟子願意。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;他，乃是站在人類最巔峰的人物，雖然天才很重要，可是他很清楚……有些人或許感悟速度慢，可是卻能不斷突破前進，照樣能成爲宇宙尊者。所以除非是千萬紀元一出的那種絕世天才，否則他不會在乎。

&emsp;&emsp;就算千萬紀元一出的絕世天才，混沌城主也要觀察，觀察後才確認是否收爲親傳弟子。

&emsp;&emsp;“我知道真衍給你兌換了《衍神七變》的上篇。”混沌城主道，“而你能夠感悟那獸神雕像一絲意境，說明在融合法則方面頗有天賦。不過……，融合法則，要比你單單領悟一種法則難上千倍萬倍。”

&emsp;&emsp;“我給你時間，3000年時間。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;“如果你在混沌城的3000年內，練成《衍神七變》第一層，我就收你爲親傳弟子。”混沌城主看着羅峰說道。PS第二章到，今天還有第三章，開始補欠豐！
