<title>《吞噬星空》▷ 第6章 首次碰面</title>

&emsp;&emsp;“放肆！”那焱神族不朽怒喝鯊，只見其掌心忽然冒出了一柄長槍，槍尖遙指羅峰，“人類，焱帝陛下豈是你想見就能見的？”

&emsp;&emsp;焱帝乃是焱神族絕對的領袖，雖說羅峰展露實力極強，可這焱神族戰士依舊沒有絲毫退卻。

&emsp;&emsp;羅峰看了那焱神族不朽一眼，自己神威壓迫下竟還這麼充滿戰意，當即神力幅散開去，直接淹沒了那位焱神族不朽，在絕對實力下……那位焱神族不朽憤怒的雙眸欲要噴火，可卻再也無法發出聲音。

&emsp;&emsp;羅峰看着遙遠處的虛空宮殿羣，開口道：“焱帝，這一普通不朽戰士都有膽對我怒喝，難道你都不敢現身了？這是你族羣老巢，也是你掌控的一方時空，可別假裝我說的話，你沒聽到！”

&emsp;&emsp;說完後，羅峰便默默等待。

&emsp;&emsp;誰都不是傻子，這是焱神族老巢，焱帝肯定是有絕對監控手段。

&emsp;&emsp;若焱帝假裝沒聽到，那就是當羅峰是傻子了。

&emsp;&emsp;僅僅片刻“轟～～”遙遠虛空宮殿羣主殿迸發出強大的神力波動，緊跟着之前的空間封鎖完全關閉。

&emsp;&emsp;一道身影一閃，就已經到了羅峰前方。

&emsp;&emsp;“這位可是人類刀河王羅峰？”穿着黝黑戰鎧的魁梧獨角光頭男子道，他身高約有十米，皮膚上有着一層鱗甲，就彷彿蛇鱗，連面部都有着鱗片覆蓋，唯有頭頂是光禿禿的，而且還很光亮。

&emsp;&emsp;峰點頭，這魁梧獨角光頭男子是一名焱神族的宇宙尊者。

&emsp;&emsp;“我是冰氤尊者。”光頭獨角尊者笑道，“焱帝讓我在這靜等刀河王，總算是等到了，我一知道刀河王你到，就立即將保護族羣的空間封鎖都給關閉了。”

&emsp;&emsp;羅峰心中嗤笑。

&emsp;&emsp;關閉？

&emsp;&emsp;恐怕空間封鎖是特地爲自己準備的吧。

&emsp;&emsp;二者交談，旁邊那名被羅峰神力壓制的焱神族不朽卻聽不到任何聲音。

&emsp;&emsp;“刀河王可否放了我這族人？”獨角尊者道。

&emsp;&emsp;羅峰當即收回神力。

&emsp;&emsp;獨角尊者當即轉頭看了眼那族人，直接喝道：“速速退去。”

&emsp;&emsp;“是，尊者。”那不朽戰士連恭敬行禮，然後一個瞬移便消失離去。

&emsp;&emsp;獨角尊者當即笑看向羅峰：“刀河王，請隨我來。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭也不拒絕。

&emsp;&emsp;他也不怕那焱帝耍手段，之前自己都沒抵達這，遇到些阻撓等等不算什麼。可自己既然已經抵達焱神族老巢……焱帝若再耍手段，就是侮辱羅峰，也是侮辱坐山客老師！

&emsp;&emsp;二者瞬移前進，直接來到了那虛空宮殿羣，宮殿周圍無盡的火焰直接分開一條虛空道路，在道路盡頭更有一些焱神族不朽戰士們恭敬分立兩旁。

&emsp;&emsp;羅峰、獨角尊者並肩而行。

&emsp;&emsp;“焱帝呢？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“那是主殿。”獨角尊者遙指遠處最高的一處宮殿，“也是焱革居所，旁邊那兩座宮殿便是偏殿，是一般客人暫居之地。刀河王你先在偏殿等等……等焱帝來了，自會相見。”

&emsp;&emsp;羅峰臉色一變。

&emsp;&emsp;“拖延時間？”羅峰盯着獨角尊者，“焱帝這麼命令你的？你將我到來訊息通知他了嗎？可別跟我說沒辦法通知，哼，焱帝是整個焱神族唯一的宇宙之主，肯定是會隨時掌握這裡的訊息的吧。”

&emsp;&emsp;“刀河王別急。”獨角尊者卻不在乎羅峰生氣，“我剛剛將消息傳給焱帝，只是焱帝現在在原始星所以一一……”

&emsp;&emsp;“從原始星迴來，透過神國傳送，怕是片刻就到。”

&emsp;&emsp;羅峰冷漠道，“你前面帶路，我就暫且按照你等安排，在那偏殿休息靜等。我倒要看看，焱帝到底什麼時候出現。”

&emsp;&emsp;“請隨我來。”獨角尊者也冷漠在前面走着。

&emsp;&emsp;二者一前一後……進入了偏殿，獨角尊者吩咐了僕從準備一些美食佳餚後，便直接離開了。

&emsp;&emsp;“一個小傢伙，竟敢這麼囂張！”

&emsp;&emsp;獨角尊者站在遠處，遙看偏殿，冷笑着，“即使是逆天的不朽生命，可也僅僅宇宙中等尊者戰力罷了，最多擅長點逃命手段！竟敢對我族焱帝陛下不敬……哼，若不是焱帝陛下命令我，不得惹事，我定要讓你知道對陛下不敬的後果！”

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;獨角尊者轉頭離去，根本懶得理會羅峰這。

&emsp;&emsp;偏殿內。

&emsp;&emsp;一些來自宇宙各地的珍稀美食佳餚擺放一桌，也擺放着數種美酒，單單這些吃的就足以讓封王不朽耗費所有財富。

&emsp;&emsp;“我這位二師兄的派頭還真大。”羅峰坐在那，“我行蹤消息泄露……幾乎可以肯定就是他暗中釋放開去，明明早知道我要來，硬是拖延，我這次來……可是奉坐山客之令，實力足以驅動劫甲後便來取劫甲！”

&emsp;&emsp;“這是坐山客老百度吞吧首發師的吩咐，他也擺他宇宙之主的派頭。”羅峰暗自搖頭。

&emsp;&emsp;劫甲本是羅峰之物。

&emsp;&emsp;焱帝使用了漫長歲月……羅峰這個正主出現，贊帝不但不急着歸過……反而讓屬下暫時應付羅峰。

&emsp;&emsp;“我便等。”

&emsp;&emsp;“看看要等到何時。”羅峰暗道，“這次事情早已鬧大，宇宙中的大量超級強者追殺我……消息滿天飛，坐山客老師肯定也知道，也關注這裡。二師兄啊二師兄，坐山客老師在盯着，我便看看，你能擺譜到什麼地步！”

&emsp;&emsp;一天，兩天，三天……

&emsp;&emsp;一個月，兩個月……

&emsp;&emsp;沒有任何消息，焱帝就是不現身。

&emsp;&emsp;“拖，繼續拖。”羅峰閉上眼，一邊意識連接虛擬宇宙靜修，一邊默默等待。

&emsp;&emsp;實力不如人，他只能等。

&emsp;&emsp;“三師弟，就讓師兄先壓壓你的傲氣，人類族羣的絕世天才？哼，師兄當年可比你更強。我會讓你明白，師弟，是該尊敬師兄的！”焱帝卻是盤膝靜了坐在原始星的一片古老森林中，仔細感應百度吞吧首發着遙遠處的一些波動，若是有一些珍貴寶物出世都會有特殊動靜。

&emsp;&emsp;羅峰在偏殿中已然等了一年多，在這期間，羅峰也一直很平靜的慢慢等待。

&emsp;&emsp;忽然這一天，羅峰正盤膝靜修中。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一股強大威壓瀰漫開來，籠罩整個虛空宮殿羣，令整個虛空宮殿羣內的無數僕從、不朽戰士們都立即恭敬行禮。百度吞吧首發羅峰也睜開了眼：“總算來了。”

&emsp;&emsp;“轟隆～～”周圍時空瞬間轉換，羅峰只感到眼前一陣變幻，自己就已經來到了一座廣闊的大殿中，在大殿的王座上正坐着一巍峨高大的身影，他全身滿是密密麻麻的鱗甲，那巨大的獨角……完全焱神族族人模樣。

&emsp;&emsp;雙眸俯瞰下方羅峰，無形威壓下令羅峰彷彿陷入火爐中。

&emsp;&emsp;“二師兄。”羅峰擡頭看着焱帝，露出一絲笑容，“二師兄總算來了，師弟等了好久。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;巍峨身影起身，然後一步步走下，隨着一層層臺階走下，他的神體也不斷縮小，當走下臺階後就已經變成和羅峰身高相當了。羅峰從地球人的眼光來看……焱帝有着一股沖天的霸氣，捨我其誰、唯我獨尊的霸道。

&emsp;&emsp;那種霸道是骨子裡、靈魂裡，自然而然散發，沒有一絲刻意！

&emsp;&emsp;這跟一些驕縱霸道強者讓人討厭不同。

&emsp;&emsp;焱帝的霸道、唯我獨尊……只會讓人感嘆，這是霸主人物。

&emsp;&emsp;“三師弟。”

&emsp;&emsp;焱帝看着羅峰，眼神中有着一絲笑意，“師兄在原始星，和其他無數族羣強者們爭鬥寶物，剛好正在一寶物出世關鍵時刻，所以耽擱了點時間。相信三師弟你不會在意吧。”

&emsp;&emsp;“師弟當然不會在意。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;焱帝點頭，“我也和普提聊過，坐山客老師也吩咐過我一些事情。對你……我也刻意蒐集過一些資料，你的確是人類族羣現如今難得一見的絕世天才，不過你也應該知道，你這一切是坐山客老師賦予！所以不得驕傲，得謙遜修煉，早日跨入宇宙尊者，乃至成爲宇宙之主。我和你大師兄……都等着你這一天。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微皺，他很不喜歡焱帝這種高高在上的姿態，可還是應付道：“師弟自然會努力。”

&emsp;&emsp;“你運氣不錯，能夠扛過星辰塔生死傳承，成爲坐山客老師三弟子！”焱帝看着羅峰，“所以你更該珍惜機會，不要讓坐山客老師失望。”

&emsp;&emsp;“二耳兄。”

&emsp;&emsp;羅峰直接道，“我來這的目的，相信二師兄你是知道的。”

&emsp;&emsp;“哈哈，爲了劫甲，我當然知道。”焱帝微笑看着羅峰，對這三師弟，焱帝本能的有一種厭惡……因爲當年坐山客全力栽培他，所以焱帝稱得上是宇宙當中數一數二的絕世天才，而現在羅峰也絲毫不比他差。

&emsp;&emsp;甚至焱帝知道，這位三師弟將來會擁有至強至寶星辰塔！焱帝在羅峰身上看到了巨大的威脅！可羅峰又是坐山容傾力栽培的三弟子……他根本沒任何辦法去阻攔。

&emsp;&emsp;對大師兄普徙，焱帝是不屑一顧，也就坐山客老師僕從出身“實力比他差多了。

&emsp;&emsp;可時三師弟……

&emsp;&emsp;焱帝卻有着十足的警惕。

&emsp;&emsp;“對，我來，就是爲了劫甲。”羅峰道，“坐山客老師吩咐我能驅動劫甲後，便來二師兄這取，所以我現在來了。”

&emsp;&emsp;“劫甲，是浩瀚宇宙中的超級至寶。”焱帝看着羅峰，“威能無盡，你現在纔不朽，實力太弱，都無法發揮它多少威能。甚至於在你手上很可能令這劫甲遺失。我看，爲了劫甲，也爲了師弟你自己，你還是再多修煉修煉，提高實力跨入宇宙尊者後，再來取劫甲不遲，師兄暫且爲你繼續保管劫甲，待你成爲宇宙尊者後，直接送到你手上。”！！
