<title>《吞噬星空》▷ 第31章 身陷冰獄</title>

&emsp;&emsp;那兩位宇宙尊者顯然不知道……被他們抓來的僅僅是地球人本尊，雖說地球人本尊身上的‘弒吳羽翼’‘星辰佈道圖’‘塔珠’都非常重要，可真逼急了羅峰請混沌城主老師現身，自然能輕易帶走至寶。

&emsp;&emsp;星辰佈道圖、塔珠，都只勉強算‘至寶’，混沌城主即使發現……也不會奪去。

&emsp;&emsp;所以羅峰還是心中頗有底氣的，只是……請混沌城主，是沒辦法的辦法，不到最後絕境，羅峰不會那麼做。

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者那座冰獄星核心，巍峨的上萬公里高的寒冰宮殿內。

&emsp;&emsp;青兠寇尊者、紫兠寇尊者並肩漫步在宮殿內。

&emsp;&emsp;“其實……我真的很想一巴掌怕死那人類！”青兠寇尊者低沉道。

&emsp;&emsp;“你找死不成？‘坐山客’那是何等身份？那可是浩瀚宇宙最強之一！如果我們惹了坐山客，就算我等結識的那些強者，也庇護不了我倆，你自己找死，可別連累數千族人。”紫兠寇尊者連呵斥道。

&emsp;&emsp;青兠寇尊者連笑道：“我只是一說，你說……我倆好歹也是堂堂宇宙尊者，更在宇宙億萬族羣的宇宙尊者中排在上列，可卻硬是要在那人類面前演戲。”

&emsp;&emsp;“這是坐山客吩咐的，我們當然得照做，而且坐山客給你我好處也不小。”紫兠寇尊者點頭。

&emsp;&emsp;“當年……坐山客吩咐，將這黑色金屬板隨便放在一顆冰獄星上，禁止放在我倆冰獄星上，等待異族來偷。還說……只要發現偷盜者是血肉類生命，就禁止打殺，反而要關押進冰獄。”青兠寇尊者皺眉，“之前那魔殺族分身是能量生命，我直接一巴掌打殺了……可竟然幕後主使是這人類！”

&emsp;&emsp;“你說，坐山客爲何這般命令？”青兠寇尊者道。

&emsp;&emsp;“還用說，花費這麼大心機，應該是磨礪培養強者吧。”紫兠寇尊者眼眸很亮，“這個人類，應該是被那坐山客選中的。”

&emsp;&emsp;“培養弟子？”青兠寇尊者搖頭，“有這麼狠辣的老師麼，那坐山客可是明明知道我冰獄的規矩，還要將他培養的人送進冰獄？就算他弟子再厲害，可那坐山客應該知道我冰獄中關押的都是些什麼強者。”

&emsp;&emsp;“狠。”紫兠寇尊者低沉道，“可能這就是磨礪吧，度不過這一關，這人類死了……反正也等於是坐山客磨礪害死了他，和我們無關。”

&emsp;&emsp;“嗯嗯。”青兠寇尊者連點頭。

&emsp;&emsp;他倆邊走邊說。

&emsp;&emsp;“不過這人類的確夠狡猾，連我都被他騙了，你怎麼找到那黑色金屬板的？”青兠寇尊者好奇問道，“當年坐山客也吩咐，假如有異族真的神不知鬼不覺偷走了黑色金屬板，那也就罷了，只有被我們抓住，才送進冰獄的。”

&emsp;&emsp;“哼哼。”

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者笑了。

&emsp;&emsp;“快說，你怎麼發現的。”青兠寇尊者連追問。

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者微笑道：“那魔殺族不是帶着黑色金屬板逃麼，一次又一次瞬移？他瞬移到中途，悄悄將僞裝成一顆岩石的世界戒指，放在一座懸浮山脈上，我便盯上了……也發現有異族拿走了那岩石，而後尾隨那異族，一直尾隨，最終發現了那人類！經過觀察許久，確定那人類很可能是主使者，我這才現身。”

&emsp;&emsp;“不對！”青兠寇尊者連搖頭，“我在追魔殺族，你可沒追。而且那魔殺族一次次瞬移……將那僞裝的世界戒指放在山脈上，是一瞬間的事情。待得我瞬移到那座山脈，我都沒意識到，你怎麼意識到？而且你怎麼來得及去查探？”

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者神秘一笑。

&emsp;&emsp;“說，快說。”青兠寇尊者好奇的很。

&emsp;&emsp;“很簡單。”紫兠寇尊者得意道，“我在那黑色金屬板上留下了一點小小印記，不管那黑色金屬板在哪，我都能感應到……你我彼此都有信物，我感應道你在不斷變幻位置，可那黑色金屬板卻一動不動，所以，我直接瞬移到那並且悄然隱匿，所以觀看到了一名異族拿走裝着黑色金屬板的戒指，然後就尾隨了，結果你也知道了。”

&emsp;&emsp;“你——”青兠寇尊者一瞪眼，“你竟然留印記！你在黑色金屬板上留印記！”

&emsp;&emsp;“不行？”

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者微笑，“我一直很好奇，讓坐山客安排這個局……專門來磨礪的到底是誰，我當然想要親眼看看，可我又擔心，真的讓他給偷走我們還不知道。以防萬一，我就這麼做了。哈哈……坐山客又沒禁止我們不準這麼做，更何況，坐山客也是想要讓那位偷盜黑色金屬板的血肉類生命，去冰獄中磨礪！”

&emsp;&emsp;青兠寇尊者搖頭唏噓，爲羅峰感到悲哀。

&emsp;&emsp;明明能偷走的，卻因爲紫兠寇尊者的好奇心……栽了！

&emsp;&emsp;“倒黴的小傢伙，希望別死在冰獄。”青兠寇尊者搖頭。

&emsp;&emsp;“反正我們不能插手，他是死是活，就看他的運氣了，死……也是他死在坐山客的磨礪中，跟我們無關。”紫兠寇尊者搖頭。

&emsp;&emsp;“坐山客在浩瀚宇宙中獨來獨往，脾氣乖戾，連那幾大超大勢力都不願招惹他，果然是不假……脾氣乖戾啊。”青兠寇尊者搖頭。

&emsp;&emsp;巨大的一顆冰獄星，乃是青兠寇尊者的老巢，在這顆冰獄星的地表有一座巍峨的約有八百多公里粗、上萬公里高的圓柱形冰柱，刺向天際。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;四道身影從高空俯衝而下，正是塔拉莎等三位超級強者押解着羅峰，他們周圍的空間完全封鎖，顯然塔拉莎他們其中某一位強者在時刻維持着‘空間封鎖’，防止這狡猾的人類會直接瞬移溜走。

&emsp;&emsp;他們卻不知道……沒有魔殺族分身幫忙，地球人本尊還真的沒法瞬移。

&emsp;&emsp;“那就是冰獄？”羅峰遙看那巨大的圓柱形冰柱，一股絲毫不亞於鎮封星辰的龐大氣息瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“對，那就是冰獄！”塔拉莎押解着羅峰，冷聲道，“你還真是輕鬆啊，即將被關押進冰獄……恐怕億萬年不得出來，甚至惶恐終曰，最終死在裡面。你竟然一點都不慌！”

&emsp;&emsp;“既然被抓住了，慌又有什麼用？”羅峰笑着。

&emsp;&emsp;自己原核被金角巨獸分身帶着已然離開了‘烏華秘境’，正在一位奴僕的神國中歇息，只要等自己有召喚……即可神國傳送，直接抵達烏華秘境。

&emsp;&emsp;羅峰目光落在遠處的冰獄上。

&emsp;&emsp;冰獄的傳說……也是整個冰獄星帶最大的傳說！相傳，冰獄星帶的那兩位宇宙尊者雖會殺戮那些被抓的異族，可如果抓到一些實力超強，或者有其他特殊的一些不朽強者，就會關押進冰獄當中去。

&emsp;&emsp;漫長的歲月，億萬紀元下來，冰獄中不知道被關押了多少強者！那些強者在冰獄中實力自然也會提升。

&emsp;&emsp;加上那兩位宇宙尊者令被關押的異族們彼此自相殘殺，殺戮下、修煉下，無限歲月又一直在冰獄中，這種壓迫下……的確令冰獄中變得很瘋狂。

&emsp;&emsp;“只要沒面臨絕境，就沒必要請混沌城主老師，而且……在我成爲超級強者的途中，我還真的想一次都不請混沌城主老師。”羅峰心中早就有了這個想法，在他看來，被逼的請混沌城主是很丟臉的事。

&emsp;&emsp;有能力，就自己去拼，自己就去抗！

&emsp;&emsp;一步步成長，直至和混沌城主比肩，甚至於更強。在這路途中……一次都不請混沌城主！都便是羅峰對自己的要求！

&emsp;&emsp;強者，一開始就得逼迫自己，不能讓自己放鬆。

&emsp;&emsp;……塔拉莎他們三個押解着羅峰，到了冰獄前方。

&emsp;&emsp;“人類。”旁邊一名青兠寇聲音尖厲，“你的實力雖然不錯，可冰獄中當年被關押進的最弱都是封王級不朽，沒這點實力……首領根本不屑將這些異族關押進冰獄，而且漫長歲月下來，裡面生死搏殺，我給你提醒……如果害怕恐懼，早點自爆算了，裡面的黑暗瘋狂，不是你能承受的。”

&emsp;&emsp;“哦，真是讓人期待呢。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;“這是你的號牌。”塔拉莎卻是隨手一扔，扔出一塊紫色、青色駁雜的冰塊號牌，號牌上有着妖族通用語的數字。

&emsp;&emsp;羅峰接過號牌。

&emsp;&emsp;“代表我的身份？”羅峰好奇，心中則是暗道……感覺有點像地球時的監獄號牌呢。

&emsp;&emsp;“進去吧。”塔拉莎猛地一推羅峰。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;羅峰直接被推向那冰獄，一下子靠近冰獄百公里範圍。

&emsp;&emsp;頓時——“轟隆隆”一股可怕強勁的吞吸力量直接籠罩羅峰，就彷彿陷入無盡的漩渦中。

&emsp;&emsp;羅峰身陷這股吞噬力量中，頓時雙翼一展，便要抵抗。

&emsp;&emsp;“別抵抗，如果你抵抗，那麼後果你應該知道。”塔拉莎他們三個冷漠看着羅峰。

&emsp;&emsp;“也對。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;這裡可是兩位宇宙尊者的地盤，那兩位宇宙尊者一個瞬移便來這了。

&emsp;&emsp;“那就去看看傳說中的冰獄吧。”羅峰仰頭看向那吞吸之力的源頭，冰獄中已經裂開一個黑漆漆的洞窟，那洞窟一層疊加一層，彷彿風扇的葉子。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;羅峰整個猛地就被吞吸到其中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一層又一層的‘扇葉’再度關閉，那巨大的冰柱恢復光滑完美，再無痕跡。

&emsp;&emsp;自此——羅峰便被關押進了冰獄中。

&emsp;&emsp;“好好享受吧，人類！”塔拉莎冷漠看了眼冰柱。

&emsp;&emsp;“走吧，塔拉莎。”

&emsp;&emsp;“我們走。”

&emsp;&emsp;頓時他們三個化作三道流光，迅速沖天而起。

&emsp;&emsp;Ps：兩章完畢！

&emsp;&emsp;（）
