<title>《吞噬星空》▷ 第36章 絕學</title>

&emsp;&emsp;冰獄中無盡歲月的廝殺，令底層的如‘蒼絳族生命’‘卡屠族生命’看不到希望，甚至有求死念頭。可是像‘噬魂獸’就不太可能求死了。至於縱橫冰獄，囂張瘋狂的十大封王……那個個是充滿野心！

&emsp;&emsp;他們的實力或許比五大巨頭差些，可還是有希望追上，自然也有出去的一絲希望。

&emsp;&emsp;戰鬥！

&emsp;&emsp;他們瘋狂的戰鬥，吸納經驗，提升自己。

&emsp;&emsp;“人類，遇到我竟然不逃，很好。”白骨王煞氣瀰漫，盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“十大封王，威名遠播，冰獄中其他強者遇到你的確是早早就會逃跑，可至於我，如果你不擊敗我，我怎麼可能就逃？”羅峰懸浮半空，“哈哈，等你擊敗我，我自然會逃的飛快。”

&emsp;&emsp;“到時候你就沒機會逃了。”白骨王聲音低沉，在其胸腔內迴盪，話音剛落，周圍空間瞬間凝固了，已然空間封鎖，雙方都無法瞬移溜走。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;白骨王瞬間消失在原地，速度快的化作一道模糊流光，直接殺到半空中羅峰面前。

&emsp;&emsp;“譁！”羅峰雙翼一振便在半空中劃過一道曲折軌跡，同時左手掌心懸浮出八顆黑球，隨手一扔，八顆黑球上印刻着的法則秘紋頓時被催動，無數金色絲線竄連，一時間天地間出現了一頭散發着無盡霸氣的獸神。

&emsp;&emsp;白骨王的一爪撕了個空，隨即轉身看着遠處的羅峰以及獸神，低沉笑道：“好快的速度，竟然是掌控者，很好。”

&emsp;&emsp;“吼！”獸神咆哮着破空飛來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”白骨王猖狂笑着，直接迎着獸神衝撞過去。

&emsp;&emsp;彭！！！

&emsp;&emsp;一道璀璨模糊的鞭影和白骨王的一爪，瞬間硬碰硬撞擊，產生的強大沖擊波瞬間撕裂周圍的雪地、冰海海面，只見白骨王在反震力道下也不由倒飛開去，獸神也是一頓同時整個身影一頓模糊緊跟着又再度凝實。

&emsp;&emsp;周圍的雪地迅速恢復，白骨王站在遠處雪地上，擡頭看着羅峰：“人類，我現在承認，你配看到我的真正戰鬥形態。”聲音猶如雷聲，在天地間滾滾傳遞，同時白骨王全身頓時爆發出可怕的氣息。

&emsp;&emsp;他全身猙獰的一根根骨刺竟然不斷收縮回體內，同時整個神體也逐漸拔高，並且神體顏色也在變化，從之前的火紅色……慢慢的朝白色轉移。當蛻變停止的那一刻，白骨王通體變得猶如白金般銀白，體表有着一層層扭曲的骨頭形成的‘甲鎧’，強大氣息瀰漫着。

&emsp;&emsp;“白骨王，這就是你的戰鬥形態？很好。”遠處天空中的羅峰雙眸凌厲的嚇人，“接招！”

&emsp;&emsp;意志迸發的極限！

&emsp;&emsp;強大的意志引領着意識，控制着念力，只見半空中的獸神都變得更加清晰些，隨即咆哮着直接殺向下方的白骨王。白骨王卻是自信的站在原地，當獸神的尾巴閃電般抽來時，白骨王這才突兀的揮動右爪。

&emsp;&emsp;撕拉——右爪令空間被撕扯扭曲，可獸神尾巴卻是收回這一抽劈，緊跟着又是猛地一抽打。

&emsp;&emsp;“狡猾的傢伙。”白骨王咆哮着竟然猛地前衝，雙爪瞬間就化作了幻影，他的一雙利爪上的爪套……乃是他白骨王身上唯一一件重寶，如果說冰獄中強者和外界強者比的區別，首先就是同等實力的重寶數量要少的多。

&emsp;&emsp;像白骨王，若是在外界，一般都有幾件重寶，可在冰獄僅僅只有一件。

&emsp;&emsp;可因爲冰獄中的生死掙扎、無盡的壓力，令白骨王瘋狂研究這一雙重寶爪套……早就將爪套威力發揮到極高地步。雖僅僅這一件重寶，可發揮威力程度，絲毫不亞於外界玄墓王等強者擁有數件重寶。

&emsp;&emsp;彭！彭！彭！彭！彭！彭！

&emsp;&emsp;白骨王直接迎向獸神，同時他的雙爪化爲無數幻影，快的離譜，一次次撕裂攻擊……“彭！”獸神尾巴終於被抓裂，直接崩潰開，八顆黑球都被那一爪……給弄的直接崩飛開。

&emsp;&emsp;“好霸道。”高空中的羅峰看到那白骨王戰鬥形態下橫衝直撞，憑藉瘋狂的利爪攻擊竟然正面轟潰獸神，不由震驚，這白骨王的戰力就算和‘黑剃王’比也絕對是相差無幾，甚至這股瘋魔戰鬥姿態，更加可怕。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;白骨王轟潰獸神的同時，直接衝向羅峰：“人類，受死！”

&emsp;&emsp;譁！羅峰雙翼一振，半空中再度出現了曲折的軌跡，羅峰便已經遠遠逃遠了。

&emsp;&emsp;“白骨王，你實力強大，佩服佩服，我現在不是你敵手，就先走了，等下次……你我再戰。”聲音迴盪在半空，羅峰卻逃遠了。

&emsp;&emsp;半空中白骨王停下，看着羅峰快的變態的速度，不由憤怒的咆哮，咆哮聲令天地震顫，隨即才停下咆哮，遙看羅峰遠去身影：“這人類好厲害的瞬間迸發速度，就算是那五大巨頭，也沒誰逃命這麼快……看來我冰獄中又多出一位超級強者了。”

&emsp;&emsp;白骨王雖和羅峰短暫一戰，卻瞬間判定出羅峰的戰力……比一般的封王強些，可是瞬間移動速度卻堪稱‘冰獄第一’，如此人類，威脅實在不亞於他們十大封王。

&emsp;&emsp;“哈哈，有意思了。”

&emsp;&emsp;“冰獄中更加有意思了。”白骨王不怒反喜，漫長的冰獄生涯，他不喜歡枯燥無味的冰獄，偶爾冰獄中出現特殊強者，這樣的冰獄纔有意思。

&emsp;&emsp;羅峰逃出空間封鎖範圍後，鑽入雪地深處隨即極虹王出現，直接施展瞬移帶着羅峰……到了東方冰獄的一處雪地深處。

&emsp;&emsp;在雪地深處輕而易舉便建造了一座地底居所。

&emsp;&emsp;“我還是小瞧了冰獄強者。”羅峰坐在椅子上端着美酒，邊喝邊回憶着這一戰，“我以爲……冰獄中這些強者被關押時，大多實力並非太強，他們中很多都是經歷無盡歲月慢慢成長起來的。我認爲他們沒厲害重寶，就算有，估計也就最強的那幾位，有個一兩件。”

&emsp;&emsp;“可我錯了。”

&emsp;&emsp;“一件重寶若是發揮好，不比擁有十件重寶差。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;強者用來戰鬥的重寶，就算有個十件八件，可戰鬥時要全力以赴……自然只能全力使用一件攻擊重寶。

&emsp;&emsp;“而且冰獄強者和外界不同，冰獄中壓力更大，壓榨的更瘋狂，他們一直在拼命提高自己，假使得到一件重寶，肯定是要將重寶研究透了，將重寶威力發揮到他們所能發揮的極致。”羅峰暗道，“外界強者雖說得到重寶後也會研究，可沒這種壓力，哪會如此瘋狂研究。”

&emsp;&emsp;“白骨王。”

&emsp;&emsp;“論神體基礎，我感覺他也就普通封王極限水準。可他有重寶，並且他的那套爪法無比適合重寶，發揮的精妙到極致，爪法、身法……配合完美，幾乎完美無缺。”羅峰相信，這應該是白骨王自創的絕學，因爲學習其他強者的絕學，是很難達到這般完美無缺地步的。

&emsp;&emsp;羅峰思索許久默默點頭。

&emsp;&emsp;冰獄強者更加重視自身，能發揮重寶更強威力。

&emsp;&emsp;外界強者寶物更多、手段更多。

&emsp;&emsp;這就是兩者區別。

&emsp;&emsp;“我錯了。”

&emsp;&emsp;“自從我悟出《明月策》第一式後，離開混沌城以來，我並沒有着急研究絕學。”羅峰暗歎，“可今天看白骨王才明白，自身實力的重要。而且一套絕學也得配合攻擊重寶。我的至寶‘星辰圖’威力強大，我應該儘快創出配合星辰圖的絕學。”

&emsp;&emsp;《明月策》，爲刀法，爲弒吳羽翼戰鬥之法……畢竟羅峰最強戰力金角巨獸走的是近身戰鬥流派，而且擁有弒吳羽翼也不能浪費，所以《明月策》的創造不能鬆懈。

&emsp;&emsp;可羅峰還需要另外一套絕學，一套精神念師掌控者的戰鬥絕學。

&emsp;&emsp;“開始吧。”

&emsp;&emsp;“重寶至寶，基因，振幅秘法，絕學……有外在有內在。”羅峰默默道，“外在的我已經夠強暫時無法提升，在冰獄中我就強化內在，強化自身發揮實力的能力吧。有一套配合星辰圖的絕學，星辰圖才能發揮更逆天戰力。”

&emsp;&emsp;星辰圖（星辰佈道圖），是羅峰手中最適合戰鬥的至寶！

&emsp;&emsp;塔珠、星辰圖、弒吳羽翼雖說都是至寶，都是勉強跨入至寶的門檻，可三者走向不一樣，弒吳羽翼更重逃跑，塔珠更重坐鎮靈魂，星辰圖更重攻擊！一件主要用來逃跑的弒吳羽翼，羅峰用來戰鬥威力振幅當然不大。

&emsp;&emsp;可本來就是用來攻擊的‘星辰圖’，那威力就強悍了，發揮的好……更是可怕。

&emsp;&emsp;畢竟就算宇宙中的封王無敵們，又有幾個有攻擊性的至寶？

&emsp;&emsp;……羅峰在這雪地深處開始了靜修，意識連接虛擬宇宙，在虛擬宇宙中一次次實驗自己的戰鬥秘法，他也沒必要模擬出‘星辰圖’，只需要一次次創造念力兵器控制秘法，弄一件類似念力兵器即可。

&emsp;&emsp;“竟重視念力兵器了。”混沌城主在提供一個個對手，給羅峰戰鬥時，也暗自疑惑。

&emsp;&emsp;之前羅峰是用戰刀，現在轉而用念力兵器。

&emsp;&emsp;可混沌城主沒急着批評羅峰，因爲他很清楚……不讓羅峰跌跟頭吃虧，那麼說教是沒多大用途的。可混沌城主也並不知道……羅峰地球人本尊的確最適合的是精神念師這一流派，等將來成爲不朽神靈時更加是如此。
