<title>《吞噬星空》▷ 第29章 肥羊</title>

&emsp;&emsp;羅峰身體一閃，便蹲在那E9級鐳射槍旁，伸手便撿起這一看似簡單的機械族的一項傑作。

&emsp;&emsp;伸手撫摸着這槍械奇異的材質，這材質和羅峰的那艘銀色金字塔飛船船身材質很像，能夠隱隱感覺到，這鐳射槍的材質應該更加好些。說是槍，實際上比地球上一些大炮的口徑還要驚人。

&emsp;&emsp;經射槍槍口口徑爲1米，在浩瀚宇宙中，一些宇宙飛船、戰艦的主炮，炮口都是數百米乃至數千米。

&emsp;&emsp;這種僅僅一米口徑的槍丵械，在宇宙中，的確僅僅是在‘槍’的範疇裡。

&emsp;&emsp;“羅峰，這是機械族才能製造的E9級經射槍中的XTH——122系列，以體積小蓄能時間極短出名。”巴巴塔意識交流道，“你應該知道，科技類武器，我們宇宙人類族羣雖然也算擅長，可最高也就製造出能滅殺界主九階的科技武器。至於想要製造擊殺不朽的科技武器，我們人類做不到。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;的確如此，從界主到不朽，是一個質的跨越。

&emsp;&emsp;宇宙人類族羣，製造的合金最多是E級巔峰。而F級的就肯定是宇宙中誕生的一些金屬了。

&emsp;&emsp;製造的科技武器也是這樣，達到E級巔峰後，就怎麼都無法突破製造出更強的科技武器。

&emsp;&emsp;而機械族不同！

&emsp;&emsp;機械族，宇宙中科技的發源地，所有族人都是智能生命。

&emsp;&emsp;他們能夠製造出滅殺不朽的科技武器！

&emsp;&emsp;他們能夠製造出媲美F級乃至更高的合金！而且那些合金，具有比純金屬更加優良的性能。

&emsp;&emsp;比如當年羅峰在隕墨星號中，見到的那位機械族不朽屍體，那屍體其實就是一具合金屍體，那合金便是媲美F級金屬，合金身體能夠達到柔韌性、堅韌等等都完美無缺，的確是一件不可思議的事。

&emsp;&emsp;這，是機械族獨一無二的。其他族羣根本無法做到。

&emsp;&emsp;“能擊殺不朽的科技武器，也就機械族能做到。”巴巴塔繼續說道，“當然，那種科技武器代價也極其高昂。機械族的不朽們，也只有極少數才擁有那種可怕的武器。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;自己的機械族飛船上，僅僅配有E3級的鐺射炮以及殲星主炮，殲星炮雖然威力極大，可是蓄能時間卻太長了，根本不適用於近身廝殺。而且殲星炮那麼龐大的體積，根本不適合單人使用。

&emsp;&emsp;“同樣威力，越是小型越昂貴！越是蓄能時間短越昂貴！”

&emsp;&emsp;“這E9級鐳射槍，這麼小巧、蓄能時間又超短，可以說是界主的剋星。”巴巴塔說道，“就是在機械族，都極其少見。你老師，當年也沒弄到過這玩意。”

&emsp;&emsp;“多貴？”羅峰連問道。

&emsp;&emsp;“價格約在5000混元單位左右。”巴巴塔說道，“對不朽強者而言不算太貴，麻煩的是，這屬於限制級物品。有錢也很難買到，除非願意出數倍價錢。”

&emsp;&emsp;“這麼貴？”羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;5000混元單位，比一艘機械族飛船都要貴些。

&emsp;&emsp;“對，這鐳射槍可以當作家族的鎮族之寶。”巴巴塔說道”恍如家族內放着這麼一鐳射槍，假沒有界主敵人飛入你的星球領地，星球警戒系統發現敵方界主時，只需要0.1秒即可蓄能完畢，只要那界主敵人膽敢靠近，直接一槍擊殺，界主連反應都來不及！”

&emsp;&emsp;羅峰連點頭。

&emsp;&emsp;殲星炮那玩意是厲害，可蓄能達到60秒，以界主巔峰強者速度，一秒鐘即可飛行數萬公里直接殺到星球領地的腹地了。所以殲星炮，只能算是攻擊時的大殺器！而E9級鐳射槍，無論是貼身使用，還是當鎮族之寶、鎮國之寶，都很逆天！

&emsp;&emsp;“從今天起。”羅峰撫摸着手中這鐳射槍，感受着槍身上傳來的冰冷溫度。

&emsp;&emsp;“我又多了一張更狠的底牌。”

&emsp;&emsp;魔殺族分身瞬間迸發速度驚人，以魔殺族分身手持E9級鐳射槍，靠驚人的鬼魅速度熬過0.1秒實在太容易了，0.1秒已過……槍即可擊殺敵人！

&emsp;&emsp;羅峰將這鑽射槍收入空間戒指中，隨即又檢查那具已經冰凍的屍體。

&emsp;&emsp;雖然之前因爲超高溫導致周圍冰層融化，水沸騰起來，可畢竟這裡是魔山！很快其他地方的寒氣朝這裡瀰漫，僅僅數十秒，那些沸騰的水就再度冰凍起來，化爲冰層。原先的水蒸氣也全部凝結成冰霜冰層。

&emsp;&emsp;“啪！”一腳踩裂冰層，將那帕拓屍體的空間腰帶拿下。

&emsp;&emsp;“不知道有什麼。”羅峰念力滲透進去，略一掃蕩。

&emsp;&emsp;以羅峰的眼界，普通寶物還真的不屑一顧，這帕拓會部家產加起來都遠遠不及，混元單位。

&emsp;&emsp;“咦，這裡有三千多枚黑色令牌。”羅峰驚喜的從中取出那大批量的黑色令牌，只見一枚枚令牌都懸浮在羅峰身前半空，黑壓壓的一大片，每一枚黑色令牌都代表着一條最低宇宙級水準的人類性命。

&emsp;&emsp;三千多條人命！

&emsp;&emsp;“魔山，的確是九死一生。”羅峰暗自搖頭，“希望我的身份令牌，別成爲別人的戰利品。”一招手，將黑色令牌全部收起。16K手機網：！娛樂交流YY：399446花花更新

&emsp;&emsp;加上這次的意外收穫。

&emsp;&emsp;羅峰蒐集的黑色令牌總量達到了4320枚。

&emsp;&emsp;羅峰迅速飛到遠處的機械族飛船旁，仔細觀看了一番，原本因爲超強激光束射出的凹坑已經變得近乎沒有一絲痕跡了。

&emsp;&emsp;“看來再過片刻，就完好無損了，這合金性能具有記憶恢復能力，真不錯。”羅峰暗贊，“巴巴塔，將它收入你的儲物空間。”

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;那倒在巖壁旁，體表都凝結一層冰層的機械族飛船直接消失不見。

&emsp;&emsp;岩石冰層洞窟中，和洞窟一比，宛如螞蟻般微小的羅峰揹負着戰刀正迅速前進着。

&emsp;&emsp;“獅子搏兔，也得盡會力！”

&emsp;&emsp;“遇到有點麻煩的對手，直接切換魔殺族分身瞬間解決。”羅峰走在路上，心中則是反省着之前的一戰，兩才一戰之所以進入死亡險地，就是因爲一開始沒在乎那名域主九階對手，最後導致那般結果。

&emsp;&emsp;邊走，羅峰邊皺眉。

&emsp;&emsp;“巴巴塔。”羅峰心中喊道，“那要殺我的武者，曾經高喊‘果然是你’，而且還拿出連不朽存在都很少擁有的E9級鐳射槍……”

&emsp;&emsp;“首先那名武者只是九星海的土著，按理，絕對弄不到E9級鐳射槍。”巴巴塔聲音響起，“能弄到E9級鐳射槍，估計是不朽存在。而且還是很有背景的！結合他之前看到摩雲藤後說‘果然是你’，又結合你之前遇到的那名追殺你的界主……”

&emsp;&emsp;“一切可以判定，某位有背景的大人物想要殺你！”

&emsp;&emsp;“這位大人物將鐳射槍，給了這名域主九階武者，並且告訴他你的特徵——擁有域主九階摩雲藤。”

&emsp;&emsp;“而且之前追殺你的界主，死死守在洞口，估計也是如此。”

&emsp;&emsp;“由此能判斷！”

&emsp;&emsp;“這位大人物要殺你，安排的人手，不止一人。有界主，也有擁有鐳射槍的域主。”巴巴塔解釋。

&emsp;&emsp;羅峰瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;誰要殺自己？

&emsp;&emsp;自己似乎沒得罪什麼人。

&emsp;&emsp;“大人物殺你，估計是牽扯到一些上層的恩怨。”巴巴塔繼續說道，“我猜測有三種可能，一是派系鬥爭，二是私人恩怨，三是種族戰爭。”

&emsp;&emsp;“因爲虛擬宇宙公司的每位尊者，都獨立統領一個派系，你將來是屬於九劍尊者這一派系，假設派系鬥爭慘烈，有人預見你的威脅，就想趁機順手將你剷除。……這麼暗殺天才，屬於很卓劣手段，若是這麼敢，定是派系仇怨很大的那種。”

&emsp;&emsp;“二，私人仇怨。你是真衍王的弟子。那麼別人和真衍王的仇怨，也很可能牽扯到你，可同樣，敢這麼做，估計也是仇怨很大，否則不至於這麼冒險。”

&emsp;&emsp;“三，種族戰爭。宇宙人類和其他族羣鬥爭慘烈，一些強者潛伏到其他族羣，暗殺其他族羣的天才，這種事情並不少見。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;三種都有可能。

&emsp;&emsp;“羅峰，隨着你的實力越強，地位越高，那麼不經意間，你得罪的人，或者是些你沒得罪依舊想殺你的人，會越來越多。”巴巴塔說道，“所以你必須得小心。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;自己不能死！

&emsp;&emsp;自己一死，現在根基依舊脆弱的地球人類，命運恐怕會立即變化。而財富驚人的平海集團，恐怕會很快召人眼饞，後果難料。畢竟就算是虛擬宇宙公司，實在太過龐大，內部也是魚龍混雜，利益集團多的是。

&emsp;&emsp;這可是比宇宙國，還要龐大的大勢力。

&emsp;&emsp;羅峰更加謹慎，一路前進，沿途中但凡遇到域主七階往上都是靠魔殺族分身迅速解決，而域主七階往下的則是地球人本尊迅速解決。

&emsp;&emsp;雖小心翼翼，可殺戮終究難免。

&emsp;&emsp;那黑色令牌就這麼的很快累計到4831枚。

&emsp;&emsp;來到魔山的第75天。

&emsp;&emsp;揹負着血影戰刀的羅峰，行走在寒氣瀰漫的古老洞窟中，忽然瞳孔一縮，遙看遠處，在遠處大概九十多公里外，正有着兩名宇宙級青年擡着一做工精美的雕刻長椅，那長椅上躺着一精瘦的山羊鬍老者，偶爾還哼着，在那旁邊還有着五名青年跟隨。

&emsp;&emsp;“是他？”羅峰瞳孔一縮，“那個老玻璃？”
