<title>《吞噬星空》▷ 第10章 八雄聚</title>

&emsp;&emsp;出發前往界獸巢穴‘昏暗之地’的兩位真神，一個是剛成爲真神三百億紀元的‘洪’，另外一個則是宇宙海第一輪迴時代的瞳魔神。他們倆在整個宇宙海的真神當中只能算是普通行列，可他們倆有兩個共同點……

&emsp;&emsp;一是都有機械流寶物在身！

&emsp;&emsp;二是意志方面都極強！

&emsp;&emsp;他們倆乘坐真神級戰船，前往昏暗之地，卻是在昏暗之地邊緣遭到界獸攻擊，就嚇得逃出來了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宇宙海，茫茫混沌氣流中，除了四大絕地外，還有些其他危險之地，當然有些則是被真神強者開闢爲自己的住處了。

&emsp;&emsp;如覺合海，便是這樣一處地方。

&emsp;&emsp;覺合海，本叫‘金沙海’，真神雖然不懼卻也不敢橫衝直撞，可‘覺合真神’在晉之世界實力大進後，出來後便掃蕩了這金沙海，更在金沙海中央擺放了一座宮殿至寶，這裡便成了他的住處。

&emsp;&emsp;“都小心點，老師將宴請宇宙海中其他七位最頂尖強者，你等不可懈怠。”一名頭生一對紅銅色彎角的宇宙之主俯瞰下方，對一羣宇宙尊者喝令道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;“是。”那些個宇宙尊者盡皆恭敬萬分。

&emsp;&emsp;那紅銅色彎角的宇宙之主點頭：“都去準備吧。”

&emsp;&emsp;那些宇宙尊者們立即一一分散開去，同時也悄然彼此傳音，無比的激動期待。

&emsp;&emsp;覺合真神，是一名獨行真神。

&emsp;&emsp;在第二輪迴時代中雖一直很低調，長期潛修，可他的實力卻是絕對強大，有很多特殊族羣生命附庸着他，這次因爲要接待其他七位超級強者，所以覺合真神專門從小型宇宙那調來一些宇宙尊者在此當侍者。

&emsp;&emsp;“其他七位霸主，馬上便要到了，我等竟然也有資格見到宇宙海的這七位霸主。”

&emsp;&emsp;“加上我等老師，便是八位霸主了。”

&emsp;&emsp;“馬上便到了。”

&emsp;&emsp;這些宇宙尊者們翹首以待。

&emsp;&emsp;過了許久，遠處兩道流光飛行而來，速度快的驚人，很快減速到來。

&emsp;&emsp;“哈哈，神眼，貝敕，你們倆竟一起到來。”

&emsp;&emsp;宮殿中走出了一名赤腳火紅皮膚的神靈，他大步而走，踏着虛空，每一步都有着奇異的火焰花朵幅散，他的頭顱上更是有着一個個金色的小角，足有數十個金色小角，六隻眼睛更是泛着碧光。

&emsp;&emsp;“其他幾位還沒到？”

&emsp;&emsp;“你們倆最先到了，想必其他幾位也快了。”覺合親自迎接，三者交談着，一同進入宮殿中。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在神眼真主、貝敕星主到了後，很快‘骸主’也到了。

&emsp;&emsp;接着是九頭魔主。

&emsp;&emsp;“轟”恢弘三道流光，從遠處飛來。

&emsp;&emsp;先前到的骸主、神眼真主、貝敕星主、九頭魔主以及此次主人覺合真神都親自出迎，只見遠處的三道流光化作三道身影，一是穿着金袍的人類男子，面帶一絲淡淡笑容，雙眸隱隱奇異金光閃爍。

&emsp;&emsp;另一個則是顯得邪異的中年男子，他面色蒼白，臉上有着黑色秘紋，散發着邪異的魅力。

&emsp;&emsp;在他倆中央的則是穿着看似普通白袍的男子，他掃視周圍，雙眸卻蘊含着不可思議的魔力……單單和他對視，即便是覺合真神、神眼真主等一個個都不由心顫。

&emsp;&emsp;這三位，便分別是宇宙海第一大勢力最高權力者——混沌城主！原始宇宙第二大勢力祖神教的代言者，也是堪稱擁有不死之身的‘九幽真主’！而第三位……便是整個宇宙海公認第一強者，且據傳在晉之世界擁有滔天權力的存在——銀河領主！

&emsp;&emsp;“混沌、九幽、銀河，就差你們三個了。”

&emsp;&emsp;其他五位都迎接。

&emsp;&emsp;整個宇宙海勢力格局完全變了。

&emsp;&emsp;遠古文明，使得誕生‘真神’概率大大增加。而唯有原始宇宙內才能誕生真神！所以，現在宇宙海實力最強的乃是原始宇宙時代，第一輪迴時代、第二輪迴時代加起來都不如原始宇宙時代。

&emsp;&emsp;至於兩大聖地？

&emsp;&emsp;對付界獸，靠的是真神！

&emsp;&emsp;而兩大聖地，根本沒拿的出手的真神，早就被排除在一邊。

&emsp;&emsp;現在論真神之多。

&emsp;&emsp;人類排第一，祖神教排第二，星空巨獸聯盟排第三。這便是原始宇宙內部的排名。

&emsp;&emsp;能在萬億紀元內成真神的，大多都是當年便成爲宇宙之主的，像妖族、蟲族、機械族等等，因爲被羅峰在‘晉之世界’一舉滅殺超過200名宇宙之主，這一批宇宙之主，可都是沒遠古文明傳承就成宇宙之主的，且經過篩選的，個個都是精英。

&emsp;&emsp;因爲被羅峰一把弄死，使得妖族、蟲族當初剩下的宇宙之主，都是大貓小貓兩三隻，自然誕生真神就極少！

&emsp;&emsp;而祖神教、星空巨獸聯盟都無損失。誕生真神就多了！

&emsp;&emsp;其實‘鴻盟’中的異族，數量本就多，按理說誕生的真神也該多。可是……在聯軍陣營解散後，對人類威脅最大的，反而就是鴻盟中的異族！這些異族畢竟有數百位宇宙之主之多，人類當時才20位左右。

&emsp;&emsp;實力比例，相差太大。

&emsp;&emsp;人類自然得壓制。

&emsp;&emsp;這上萬紀元來，人類做的更多是就是壓制鴻盟中的異族，若是不壓制，任其發展，恐怕人類現在已無束縛其能力了。正因爲一直壓制、控制着……才令那些異族們不敢有異心，只能尊着人類爲主。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;要應對界獸危機，靠的更是最頂尖強者。

&emsp;&emsp;畢竟宇宙海中的真神一共才那麼點，無法靠數量取勝，只能靠質量！所以上萬億紀元來……憑藉在晉之世界中的收穫磨礪等，宇宙海中涌現出了公認的八位超頂尖存在，便是宇宙海最強的八位。

&emsp;&emsp;第一位，是很久被稱爲第一的神眼真主！來自第一輪迴時代。

&emsp;&emsp;第二位，是骸族的最強者，骸族和神眼族鬥了不知道多久，‘骸主’在晉之世界中際遇也是不小，實力迅速成長，也能媲美神眼真主。

&emsp;&emsp;第三位，貝敕星主，當初貝敕星主便是在‘黑紋石柱’中經常公開講授，是一位很受尊敬，且實力也極強的強者。

&emsp;&emsp;這便是第二時代的三位。

&emsp;&emsp;第四位，覺合真神。

&emsp;&emsp;第五位，九頭魔主。

&emsp;&emsp;這兩位乃是第二輪迴時代的最強的，且都是特殊生命，顯然特殊生命強者在宇宙海是有很高地位的，像‘坐山客’，他一直低調不摻和任何爭鬥，雖然個個都知道這老傢伙很強，可誰也不知道多強，自然沒在八位霸主行列。

&emsp;&emsp;第六位，九幽真主，擁有着堪稱無限神力讓無數強者羨慕。

&emsp;&emsp;第七位，混沌城主，在宇宙之主時期，他就無比耀眼，成了真神後，經過漫長時間的修煉，特別有羅峰這個好弟子，詳細的遠古文明傳承也令混沌城主實力達到了極高地步。

&emsp;&emsp;第八位，銀河領主，羅峰的實力，至今讓宇宙海各大勢力爲之疑惑。因爲羅峰僅僅一個宇宙之主，卻擁有着‘宇宙海第一’的實力……須知其他真神可都懂得燃燒神力秘術、機械流寶物等，還是敵不過羅峰。

&emsp;&emsp;若說萬億紀元前，神眼真主還曾和羅峰交手。那現在，其他七位霸主……都對外承認過，不是羅峰對手。

&emsp;&emsp;顯然萬億紀元，雖然羅峰沒突破，可他的實力卻比當初更加強大了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;無盡旋轉的沙海中央，那璀璨的宮殿之中，在晶瑩的圓桌四周，有着八大王座，那圓桌上更是擺放着取自宇宙海各大輪迴時代的諸多精緻水果、果酒。

&emsp;&emsp;羅峰他們八個分而坐下。

&emsp;&emsp;“你們人類的幻心真神，和第一輪迴時代的瞳魔神，他們倆去了昏暗之地。”火紅皮膚的覺合真神一開口，嘴巴鼻腔便自然噴出火焰，“銀河、混沌，你們應該對昏暗之地知道不少了吧。”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭：“洪和瞳，他們兩位真神，都是極擅長幻術！在意志方面也都極爲擅長……當他們倆小心翼翼剛剛到了昏暗之地邊緣，很快便遭到了三頭界獸的同時襲擊，躲在戰船內自然無事，可剛一出去，三頭界獸同時怒吼，單單無形的靈魂攻擊，雖然能抵抗，可洪和瞳還是很痛苦，緊跟着三頭界獸同時襲殺，瞬間瞳魔神重傷，他們倆立即撤退逃回。”

&emsp;&emsp;“一，界獸的靈魂攻擊極強。必須得有靈魂至強至寶！即便如此，還會很痛苦，須知他們兩位的意志可都是超越真神級的。”混沌城主鄭重道，“二，界獸的實力很強，完全凌駕於他們倆之上，且僅僅只是能量襲擊便令瞳魔神重傷，並未真正交手，界獸所使用的能量，和我們的神力不同，界獸的能量會瘋狂的湮滅我們的神力，當然，湮滅我們神力的同時，界獸的能量也會逐漸消失。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“對，就好似，和神力截然相反的力量。”

&emsp;&emsp;當初在浩雷星主身上，羅峰就感受過這種力量。

&emsp;&emsp;現在，界獸便是使用的這種力量！

&emsp;&emsp;這也是爲何明明有機械流寶物在身，那瞳魔神迅速重傷的原因了，因爲瞳魔神和洪，都是神體一般的，根本扛不住消耗。

&emsp;&emsp;“要對付界獸，一般的真神不行。”神眼真主輕輕搖頭，“而且現在還不知道，界獸還剩多少頭！”

&emsp;&emsp;（）
