<title>《吞噬星空》▷ 第54章 平靜下的暗流</title>

&emsp;&emsp;聯軍陣營一方的夢妖祖震妖祖、機械族父神、蟲族女皇、獄族魔祖、晶族聖主明知情況，可聽北疆盟主說完依舊更加煩惱。他們本就和人類有仇怨，而且此次這般火拼下來……人類族羣豈能不記恨？

&emsp;&emsp;將來人類強大了，豈會不報復？

&emsp;&emsp;明知如此，可聯軍陣營一方已無實力壓制人類一方了，宇宙之主方面的優勢，完全被對方兩件意志衝擊寶物給抵消了。真的拼下去……就是生死戰、持久戰、消耗戰！即使他們幾個族羣願意，估計自由聯盟、北疆聯盟、星空巨獸聯盟都不會願意……若是自由聯盟等不參加，單單靠他們幾個族羣，那就不是消耗戰，而是被蹂躪了！

&emsp;&emsp;“此戰！”蟲族女皇聲音充滿無盡魅惑，“我們已失敗！而人類族羣的崛起不可阻擋……此次結下的仇怨，必定是將來人類強大後攻擊我等族羣的藉口。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“對。”一個個點頭。

&emsp;&emsp;“所以我等應彼此輔助，形成一長久的鬆散聯盟，專門應對人類威脅的聯盟，這聯盟不求其他……只求將來人類威脅過大時，我等能夠彼此互助，能夠讓族羣安然生存下去。”蟲族女皇道，“諸位以爲如何？”

&emsp;&emsp;機械族父神、獄族魔祖等一個個露出贊同之色時，像北疆盟主、厄宙、虛真魔神等幾位獨行者卻很隨意。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“退了。”

&emsp;&emsp;“聯軍陣營已離去。”

&emsp;&emsp;一名名宇宙之主站在無盡幽海上空，遙看遠處，看到那女皇宮迅速遠去，很快都感應到空間波動，顯然都瞬移離去了。這使得人類陣營一方爲之歡呼慶賀，這一戰人類本已處於絕對弱勢，卻藉助‘無盡幽海’一下子翻盤。

&emsp;&emsp;隨即浩浩蕩蕩的一羣宇宙之主，包括祖神教一方，盡皆去了原始秘境核心之地那宮殿羣中，那些侍衛僕從們也神國傳送趕回，一場無比豐盛的慶功宴也開始了。

&emsp;&emsp;人類本族宇宙之主，最爲激動。

&emsp;&emsp;異族宇宙之主們也無比愉悅，因爲人類將來日子好過，他們這些依附人類的族羣日子也好過。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宴後。

&emsp;&emsp;異族宇宙之主們已退去，人類本族宇宙之主們卻是聚集在了一起，一個個分而坐下，面前都有着簡單的來自宇宙各處的珍貴美食美酒。

&emsp;&emsp;“此次我族大勝！”混沌城主雙眸隱隱有淚花，聲音雄渾，“也註定我族在原始宇宙根基已無比深厚，即使那些聯軍……聯合原始宇宙其他所有勢力，都無法撼動我們。我人類的強盛繁榮，已然在望。”

&emsp;&emsp;“我族歷經原祖時代、巨斧時代，現在進入真正的強盛時代。”混沌城主唏噓道，“原祖老師當年率領我族，從卑微崛起，直至令族羣名列巔峰行列，只是老師而後被原始宇宙永久鎮壓，幸而有巨斧能夠令我族地位不墜。”

&emsp;&emsp;一片安靜。

&emsp;&emsp;在場的宇宙之主們，或者遙想想象，或者有些當初歲月過來的則是追憶着。

&emsp;&emsp;“巨斧隕落，我等盡皆傷痛。”混沌城主低沉道，“只是因爲族羣危機，所以一直沒追查這事。巨斧突然隕落在傾峰界核心深處的‘昏暗之地’。充滿着蹊蹺……一是地圖有假，誰在佈局？二是巨斧明知昏暗之地的可怕，怎會陷入進去？三是以巨斧的實力，怎會突然隕落？”

&emsp;&emsp;“當然昏暗之地，是在傾峰界核心區域，極爲危險。我等雖需留意這事，但無足夠把握，絕對不可擅闖。”混沌城主鄭重道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“對，也不能因爲這，令我人類族羣再受重創。”

&emsp;&emsp;一個個盡皆點頭。

&emsp;&emsp;他們也明白，巨斧隕落，人類損失夠大了，不能再損失一次。

&emsp;&emsp;“此次我族大勝，羅峰有絕對大功。”混沌城主看向羅峰，“我等，都該敬羅峰一杯。”

&emsp;&emsp;“對，這次多虧了羅峰。”

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;一個個舉杯都看向羅峰，他們都看在眼裡，知道羅峰的功勞有多大……特別是無盡幽海抵抗整個聯軍陣營的靈魂攻擊，那是何等可怕的一件事，羅峰竟然活着抵抗住了。當時他們心中便滿是無盡感激和欽佩。

&emsp;&emsp;羅峰也連舉杯：“說來此次劫難，還是因爲得到遠古文明傳音所導致，我也有過失。”

&emsp;&emsp;“這算什麼過失，我族羣強盛便要靠這遠古文明。”

&emsp;&emsp;“來，乾杯。”

&emsp;&emsp;“來。”

&emsp;&emsp;羅峰只能一一應下。

&emsp;&emsp;混沌城主見狀微笑着，隨即道：“好了，我們再談另外一件事，此次我們虜獲了208位宇宙之主。一，我們是肯定要將他們拉攏到我們陣營，強大我們陣營的勢力。二，我們還得小心防止他們背叛。三，如何防止背叛，還能讓他們歸心？甘心和我人類站在同一陣營？諸位都說說吧……”

&emsp;&emsp;宇宙之主們當即一個個提出自己的想法。

&emsp;&emsp;很快一簡單卻有效的方案便實施了。

&emsp;&emsp;1，首先鑑於原始宇宙局勢依舊危險，衆多宇宙之主必定得聚在一起，而初始宇宙極大，將幾乎所有宇宙之主安排在初始宇宙，這是鐵定的。畢竟若是都鬆散在外……個個都跑掉了那就糟糕了。

&emsp;&emsp;2，但也不能讓宇宙之主們憤怒不滿，所以每名宇宙之主，每10紀元都有1紀元可以在原始宇宙、宇宙海中肆意闖蕩，絕對的自由！畢竟強者們修煉是佔絕大多時間的，所以讓他們在初始宇宙修煉，有十分之一時間絕對自由……這也能打消那些宇宙之主的不滿。同時讓宇宙之主們的‘自由時間’輪着來，至少保證每次離開初始宇宙的不超過五分之一！

&emsp;&emsp;3，那些宇宙之主肯定關心各自族羣安全，所以，每個族羣，都安排一些宇宙尊者過去駐守！宇宙尊者主要起的警戒作用，一般危險，宇宙尊者能解決，真的遇到大麻煩，人類大本營直接殺過去一羣宇宙之主。

&emsp;&emsp;4，遠古文明‘宇宙之主突破到宇宙最強者’詳細資料的逐漸共享，且隨着在人類陣營越久，便給予的越多，也讓這些宇宙之主有着渴望。

&emsp;&emsp;5，在宇宙海中闖蕩，則加強互助，讓那些宇宙之主感覺到人類的強大，有強大勢力依靠的好處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人類陣營隨即開始安排，那些本就被抓起生死都受人類操控的宇宙之主自然沒意見，個個樂意！只是當人類希望他們聯繫‘自由聯盟的好友、同族宇宙之主’時，這些宇宙之主卻遲疑，用諸多借口了。

&emsp;&emsp;不過人類也不急，一切都在預料中。

&emsp;&emsp;除了祖神教外，人類陣營的其他宇宙之主很快便正式加入‘鴻盟’，畢竟他們將永久性是鴻盟一份子！在人類諸多手段下……也讓人類族羣根基越加紮實。

&emsp;&emsp;而這時——

&emsp;&emsp;遙遠的東帝聖地宇宙。

&emsp;&emsp;“人類族羣竟然贏了？”東帝始祖知曉這消息後，顯然很不滿。

&emsp;&emsp;“不愧是得了斷東河傳承的，即便現在，都有諸多手段。只是這傳承……爲何不到我手。”東帝始祖爲之憤怒無奈，他本想人類落敗，陷入困境的人類……他東帝始祖在略一引導，令羅峰拿出部分傳承和他交換，成功可能則更高。

&emsp;&emsp;可現在，麻煩了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;紫月聖地宇宙。

&emsp;&emsp;“哦？”隱隱約約的紫袍虛影站在那，“聯軍一方輸了？自由聯盟幫他都輸了？”

&emsp;&emsp;“是，始祖。”覺化真神恭敬道。

&emsp;&emsp;紫月始祖……

&emsp;&emsp;自從東帝始祖超脫輪迴後，一代代輪迴時代，每個輪迴時代都有很多宇宙最強者誕生。可是卻一直沒誰能超脫輪迴，直至‘紫月始祖’出現！

&emsp;&emsp;“始祖，那聯軍一方輸了……我們答應給他們後半部分的傳承，還給嗎？”覺化真神詢問道，“他們已然輸了，讓始祖如此失望，根本沒資格獲得。我們就算不給……他們也根本也沒任何辦法。”

&emsp;&emsp;覺化真神顯然不願。

&emsp;&emsp;“給，當然給。”紫月始祖道，“答應了自然做到，我紫月……還不至於在這些小傢伙們面前失信。”

&emsp;&emsp;“始祖恩德，是原始宇宙那羣傢伙的大幸。”覺化真神當即道。

&emsp;&emsp;紫月始祖則是繼續道：“不但要給自由聯盟，那聯軍陣營的蟲族、妖族、機械族等各族……全部都給！傳給他們宇宙之主突破到宇宙最強者的遠古文明經驗。”

&emsp;&emsp;“啊。”覺化真神錯愕。

&emsp;&emsp;給自由聯盟就罷了，畢竟是之前承諾的。

&emsp;&emsp;給聯軍陣營？之前可沒承諾啊。

&emsp;&emsp;“始祖。”覺化真神忍不住開口。

&emsp;&emsp;“那得了斷東河一脈傳承的人類崛起速度本來就快，若不幫一把，那些聯軍陣營將來哪有抵抗之力？我還要靠他們來遏制人類呢。”紫月始祖道，“更何況這點傳承，又算什麼？最多讓他們這一輪迴時代，多造就出些真神罷了。可超脫輪迴？他們依舊沒希望。”

&emsp;&emsp;覺化真神也點頭。

&emsp;&emsp;的確。

&emsp;&emsp;若是沒紫月始祖幫助，原始宇宙這一輪迴時代，一般也就誕生20位到30位宇宙最強者！有了幫助，或許誕生約100位。

&emsp;&emsp;可歷史上一代代輪迴時代，上萬計的輪迴時代，每個輪迴時代都有一批宇宙最強者……多少宇宙最強者？可超脫輪迴才兩個而已！

&emsp;&emsp;“只要不將修煉到真神極限的傳承給他們，便無影響。”紫月始祖道，“記住關注那羅峰一切動靜。”

&emsp;&emsp;“是。”覺化真神恭敬應道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;很快，紫月聖地答應的後半部分傳承訊息就傳給了自由聯盟，甚至光行之主親自前往蟲族、妖族、機械族、獄族等各族，將那完整傳承訊息，又一一傳授，令蟲族、機械族等各族爲之驚喜，又爲之擔憂。

&emsp;&emsp;五更結束，一口氣將本篇寫完。

&emsp;&emsp;本篇正式結束！

&emsp;&emsp;寫到現在深夜4點多……明天番茄又得睡懶覺了，明天晚上就稍微休整下（和星期六對調），後天則正常更新，開始更新新的篇章！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同時也說明，今天五更純粹爆發，不算補欠。之前番茄欠7章，星期六補了兩章，星期天補了一章，還欠四章！在本月接下來的幾天中，欠章自然會還掉。

&emsp;&emsp;……RO
