<title>《吞噬星空》▷ 第20章 羅峰，死罪！</title>

&emsp;&emsp;廣場上石板碎裂，亂石拋飛“金線網！”

&emsp;&emsp;當金線網罩來的時候，原本就已經如喪家之犬的李耀臉色大變，猛地低吼一聲：“給我開！”只見李雅的黑色的雙臂竟然猛地暴濰，都暴漲了三四米長，欲要抓住金線網的兩端，將金線網給撐開！“嗤！”金線網捆住的瞬間，在金線網邊緣處的繩釦就彷彿有一雙手在繫繩子一樣，迅速的繫住8對繩釦。

&emsp;&emsp;這李椎瞬間爆發也是超過百萬公斤爆發力！嗤嗤～~金線網雖然繃緊，李耀卻沒能崩開。已經完全捆住繫住，又豈是他所能掙脫的？這可是王級怪獸‘黑寡婦蛛王，留下用來圍王級怪獸的，就算王級怪獸都得花費好大力氣才能破開出來，李耀怎麼破的開？

&emsp;&emsp;“不好！”掙脫不得的李耀眼角餘光，瞥見腳踏遁天梭的羅峰那充滿殺意的眼神，以及16道流光！咻！咻！咻！十六道流光，彷彿十六條蛟龍咆哮着直接轟擊向李耀！“我不能死！”李耀心中咆昝。

&emsp;&emsp;“嗤！”“嗤！”被捆住掙扎不出的李耀在這關鍵的一瞬間只是做了一件事情，只見他的黑色雙腳竟然延伸變長，且變細，變得只有一半粗細，細細的黑色長腿穿過金線網的孔洞，踏在廣場地面之上。

&emsp;&emsp;李耀頓時有了兩條足有兩米長的黑色細長腿！轟！十六道流光。度轟擊在李耀身上“呀呀呀！！！”李耀咬牙切齒雙眸發赤“我不能死，不能死”在那超過800萬公斤的可怕衝擊力撞擊在身上，經過黑神套裝削弱後，依舊讓李耀瞬間忍不住口中鮮血狂噴，五臟六腑彷彿要碎了，可是強烈的意志令他堅持着。

&emsp;&emsp;嗖！藉助十六柄刀片蘊含的強勁衝擊力，李耀那黑色細長腿也猛的蹬地！本來他速度就夠快，再加上這16柄刀片的衝擊力，簡直就如同一道黑色流星猛地撞飛出去，將廣場上一座雕刻撞得粉碎，那黑色細長腿踩了下地面瞬間略微變向，衝向旁邊的街道人羣中。

&emsp;&emsp;“還沒死？”腳踏遁天梭的羅峰目光一寒。

&emsp;&emsp;“瘋了，羅峰瘋了，竟然敢在基地市內，而且是HR聯盟商城廣場這種地方公開來追殺我！瘋了，他簡直不要命了。只要！只要我能抓住一大羣普通人當我的‘盾牌，我就還有一線生機。”李耀通過黑神套裝延伸出的兩條黑色細長腿瘋狂朝街道竄去！街道的人行道上圍滿了人，堵塞的轎車上也走下很多人，成千上萬人盯着看，一個個似乎都很激動！羅峰追殺李雅的過程，快如閃電。

&emsp;&emsp;許多人還沒反應過來，李耀已經朝他們衝來！“啊！”

&emsp;&emsp;“什麼玩意？”

&emsp;&emsp;一身漆黑卻有着近兩米長的細長腿的李曜，的確詭異嚇人，他閃電般衝來讓很多人驚恐。而這時候……腳踏遁天梭的羅峰，速庋瞬間飆升超過1300米每秒！帶起一股可怕的音爆聲音，直接降落在李榨前方。

&emsp;&emsp;“你逃不掉的。”羅峰站在李耀前面，16柄飛刀懸浮在身前，冷漠“羅峰，你不能殺我。”李椎咆哮道，嘴角鮮血卻不斷流出。羅峰的兩次攻擊讓李椎傷勢非常的重，他能奔跑完全是求生慾望才能撐住。

&emsp;&emsp;羅峰冰冷一笑。

&emsp;&emsp;忽然羅峰表情微變，只見那滿是人羣、車輛的街道上，擁擠的人羣中一名金髮女子微微朝羅峰舉了舉手中的一個小型儀器，露出一絲詭異的笑容：“羅峰，你放開我的丈夫！“維妮娜？”羅峰眉頭徽皺。

&emsp;&emsp;心意一動，便控制金線網懸浮起來，令李耀整個人就彷彿被捆的豬一樣，高高懸浮在半空無法掙脫！在空中李雄無法借力掙璐更難！“維妮娜！”金線網中的李耀連喊道。

&emsp;&emsp;“憑什麼讓我放你丈夫？”羅峰平靜的看着維妮娜，直覺告訴羅峰，如果自己直接殺了李耀或許會導致很不妙的後果。

&emsp;&emsp;對於眼前這個維妮娜，羅峰一直沒當回事。

&emsp;&emsp;在羅峰心中那李耀纔是幕後黑手，可是羅峰不清楚一一當初天價懸賞就是維妮娜發出的！澳洲大陸追殺羅峰使用的‘波光炮，也是維妮娜弄到手的！甚至於要弄死羅峰家人，也是維妮娜建議的！李耀人稱禿鷲，是很多認識李耀的人用這個外號，說明他兇殘。

&emsp;&emsp;而維妮娜人稱毒蠍，卻是因爲這個女人的狠毒！咬人的狗不叫，羅峰卻不知道……這一對夫婦中真正心思縝密、狠毒如蛇蠍的卻是這個女人。

&emsp;&emsp;站在人羣中，維妮娜遙看羅峰。

&emsp;&emsp;“羅峰。”維妮娜拿着小型儀器“在HR聯盟旁邊的一座住宅小道上，我都放置了T111型號炸彈！只要我按動這個按鈕……周圍的人羣一下子就完全沸騰了，很多人都尖叫起來四處亂跑。

&emsp;&emsp;“就會蓬的一聲，那座小區數萬人將會全部沒命。”維妮娜聲音如同來自地獄的惡魔，迴盪在周圍每一人耳邊。

&emsp;&emsp;驚恐！驚慌！西羅峰卻只是眼神略緶凝聚，猶如鍼芒，盯着眼前這個女人。

&emsp;&emsp;“你夠狠！”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;“你要殺我丈夫，那麼，就全部一起死吧。”維妮娜聲音輕柔，其實維妮娜也是沒辦法，她跟她丈夫當年得罪的人太多，幸好李耀拼死進入q號古文明遺蹟得到了黑神套裝，這樣他們夫婦才能過上安穩日子。

&emsp;&emsp;若她的擋箭牌李雅一死，她維妮娜的日子也待會很慘！“所有人住手！”

&emsp;&emsp;“都住手！”

&emsp;&emsp;“放下武器！只見駐紮在HR聯盟商城周圍不遠處的一些軍隊迅速趕來，國家部門的一些人員也迅速過來，爲首的是一名穿着唐裝的中年人，這中年人心中暗罵：“媽的，三個高等戰神打成一團，打就打吧，還牽扯到普通人，現在槁得還可能隨時弄出與L萬人傷亡！TIII型號炸彈，那威力-是極爲驚人的。

&emsp;&emsp;“三位。”

&emsp;&emsp;“羅峰戰神，維妮娜夫人，大家好好說。”這中年人擠出笑臉，唯恐紲動雙方任何一方神經。

&emsp;&emsp;他地位是比較高，可是眼前的都是高等戰神啊！“我勸你們別去找TIII炸彈。”維妮娜瞥了一眼中年人“我放置的你們很難找到，就算找到，你們也應該知道這炸彈的拆卸難度有多大！一旦你們那邊開始拆卸，我這就會得知，我會直接按動按鈕。”

&emsp;&emsp;唐裝中年人額頭滲出冷汗！他最恨惹到這種有權有勢的人物，高等戰神且又是HR聯盟中華區執行總裁，一旦要犯罪絕對是很難搞定的。

&emsp;&emsp;“羅峰。”碓碘，娜死死盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“或者我夫婦二人和華復國的數萬無辜普通人一起死。”維妮娜的聲音迴盪在羅峰耳邊“或者，你放了我丈夫，所有人都好過！選擇權，在你手上！”

&emsp;&emsp;羅峰面無表情，只是目光愈加冰冷。

&emsp;&emsp;“羅峰戰神！”

&emsp;&emsp;“維妮娜夫人。”那穿着唐裝的中年人有些慌了，心中卻是暗道“藍先生怎麼還沒到？”

&emsp;&emsp;呼！破亂的HR聯盟商城廣場上，迅速溫度開始下降，本來就是冬天，一下子變得降到零下，那噴泉水地中的水瞬間結冰，一陣陣寒氣都瀰漫開來。只見一名頭髮都隱隱發綠的中年人從半空飛了過來。

&emsp;&emsp;“藍議員。”維妮娜、李曜、羅峰都認出來人。

&emsp;&emsp;“哼，你們就算有仇，也別牽扯到普通人。”藍議員整個人就彷彿“藍議員。”維妮娜搖頭道“我沒有辦法，這羅峰在基地市範圍內竟然就要殺死我的丈夫，我沒有任何辦法！我不是他的對手「我只能選擇這一條路，我丈夫要是死，就讓那數萬無辜人都一起陪葬吧。

&emsp;&emsp;更何況選擇權在羅峰手裡，他只要放開我丈夫，大家都好過。”

&emsp;&emsp;地球上一共s2名議員。

&emsp;&emsp;有華夏血統的‘超越戰神存在，就超過10個，雖然完全效忠國家的僅僅三四位，可不少都是隱士一般生活在國內。他們也會偶爾幫軍方，也會幫國家，也會幫IIR聯盟……總之，他們可以左右逢源，又可以安心當隱士。

&emsp;&emsp;冰刀，藍冉，就是隱居在江南基地市的一位。

&emsp;&emsp;遇到真正的大事，藍冉纔會出手。

&emsp;&emsp;而這次，非藍冉出馬不可了“羅峰。”

&emsp;&emsp;藍議員懸浮在羅峰身前“羅峰，你應該知道國家法律，知道戰神“戰神宮法規，有幾條是底線，禁止倫何人碰觸。

&emsp;&emsp;“殺武館的家屬，是一條。”

&emsp;&emsp;“在基地市內公開殺武者，也是一條！”

&emsp;&emsp;“戰神在基地市內不得廝殺，也是一條！藍議員低沉道：“戰神強者，是我們人類的財富！每一個都很重“你在這HR聯盟廣場之上，成千上萬人注視之下膽敢追殺武者，已經是死罪！可你要殺的還是戰神宮戰神！更是罪加一等！就算你殺了他，你也是死罪！法規就是五位議長所定，難道你正的用你一條命挨着李耀一條命？還搭上我華夏國數萬無辜同胞？那其中可是有一些剛剛成長的少年，還有一些剛剛出生的天真的幼童，值得嗎？”藍議員盯着羅峰。
