<title>《吞噬星空》▷ 第15章 贏！贏！贏！</title>

&emsp;&emsp;沙漠中那銀灰色蛇形怪物緩緩游出，三角頭顱昂着，陰冷盯着遠處的羅峰，發出尖銳高亢，比劃玻璃刺耳聲音還強烈千萬倍：“刀河王！你有多少榮耀點？可敢跟我大賭一次？”聲音出猶如衝擊波掀起無盡狂沙。

&emsp;&emsp;“你很榮幸，因爲，你是我在榮耀世界的第一個對手。”狂沙中的羅峰卻是微笑道。

&emsp;&emsp;“第一個？哈哈哈，看來我真值得開心，三榮耀點，你敢不敢？”銀灰色蛇形異族盯着羅峰，充滿着挑釁。

&emsp;&emsp;“所有對手，我都會選擇1榮耀點對戰。”羅峰道。
            щшш▲ttκΛ n▲￠O

&emsp;&emsp;他不傻，雖說根據和察曼王他們的對戰判定，和自己的一些邏輯判定，自己憑藉‘獸神意境’和‘強大意志’兩方面應該在三重傳承者中站在最頂尖。可是就怕馬失前蹄，假設一來就賭太大，輸掉了，那可就輸光了榮耀點，就沒辦法和其他對手交戰了。

&emsp;&emsp;約戰可是超過62萬場！

&emsp;&emsp;每戰即使賭1榮耀點，也足夠了。

&emsp;&emsp;“哈哈，我還想贏走你的榮耀點，讓其他異族傳承者們無法和你戰鬥呢。到時候，整個紫荊島都會知道，你刀河王是被我‘琶惡卡芬思王’擊敗的。”銀灰色蛇形異族得意道。

&emsp;&emsp;“別廢話了，戰鬥吧。”羅峰嗤笑，“你只是我用來熱身的而已。”

&emsp;&emsp;“可惡！！！”

&emsp;&emsp;隨着刺耳的叫聲，一股可怕氣息頓時沖天而起，整個沙漠頓時都震顫起來。

&emsp;&emsp;“很好。”羅峰眼睛一亮，轟，全身氣息也是猛地暴漲，直接燃燒了不朽神體，同時鱗甲羽翼一動，直接化作流光飛起，同時左手猛地就是一甩，只見600顆金珠破空飛去，這600顆金珠純粹是榮耀世界戰鬥世界中模擬而成，每顆金珠都是封王不朽精神念師打造兵器所常見的一些材料打造而成。

&emsp;&emsp;隨着獸神的怒吼，和那銀灰色蛇影的刺耳叫聲。

&emsp;&emsp;……僅僅數秒鐘後。

&emsp;&emsp;交手數十次下，那位‘琶惡卡芬思王’便神體完全湮滅。

&emsp;&emsp;“不。”銀灰色蛇影那陰冷眸子中滿是難以置信和憤怒，它不願相信他會輸光一個界主，再同樣神體條件下它竟然會輸，緊跟着它身影模糊，已然消失不見，顯然是被踢出了戰鬥世界。因爲羅峰開啓了第二戰。

&emsp;&emsp;“4榮耀點。”羅峰趁着兩場戰鬥的間隔，翻看了黑書，的確榮耀點增加了1點。

&emsp;&emsp;щшш ＿t tkan ＿CΟ

&emsp;&emsp;“我剛纔選擇的第一個對手，在三重傳承者排行榜上屬於中等，嗯，它的實力的確是比察曼王要稍微弱點。”羅峰甚至都沒有被逼的完全爆發就擊敗了對手。

&emsp;&emsp;依舊站在那沙漠中。

&emsp;&emsp;羅峰看着遠處出現的第二個對手，咧嘴一笑：“又一個送榮耀點的，來了。”

&emsp;&emsp;戰鬥在繼續。

&emsp;&emsp;榮耀世界的露天廣場上卻是炸開鍋了，來自宇宙各地的最起碼近億的傳承者們這時候都是意識連接榮耀世界，就連七劍王也是如此，因爲他們已經得到消息……那位刀河王已經開始持續的進行挑戰了。

&emsp;&emsp;“什麼，你竟然輸給了那刀河王？那刀河王就是個界主，在戰鬥世界中沒有任何寶物等外物，你竟然還輸掉？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……竟然輸掉，真是沒用，希望那刀河王的榮耀點別那麼快輸光，這樣就能輪到我了，看我的吧。”

&emsp;&emsp;在剛開始，連續輸掉的那三位異族強者，在各自的勢力圈子中也是遭到其他傳承者的嗤笑，雖然在嗤笑，可是其他傳承者們心中也警惕了起來，因爲他們知道夥伴的實力。

&emsp;&emsp;不過，露天廣場實在太大，聚集上近億傳承者，且數百、數千的分成一個個團體。

&emsp;&emsp;所以剛開始連續輸掉的三位，只是在各自圈子內傳開，其他傳承者們還沒意識到什麼。

&emsp;&emsp;可是……羅峰戰鬥實在太快了，因爲在戰鬥世界中每一次戰鬥神體都會恢復完好，所以羅峰也根本不需要停歇。

&emsp;&emsp;一口氣連續戰鬥1000場！耗費了約11個小時，隨後羅峰暫時停止戰鬥，決定休息。

&emsp;&emsp;“1000場戰鬥，耗費近11個小時，嗯，實際上每一場戰鬥，真正戰鬥的耗費時間都不足10秒，反而是戰鬥世界每一戰的啓動，以及彼此對話耗費了點時間。”羅峰暗道，幸好羅峰一般都是懶得多說，而是說一句“獻上榮耀點吧！”“受死吧！”“我都等得不耐煩了！”等等之類的挑釁話語…………紫荊島，羅峰的府邸前。

&emsp;&emsp;“刀河。”

&emsp;&emsp;“刀河。”喊聲在外面傳來。

&emsp;&emsp;戰鬥了一千場後暫時離開榮耀世界，準備好好歇息的羅峰聽到外面兩道喊聲，便知道是千雨王和察曼王。

&emsp;&emsp;羅峰一步邁出便消失在樓閣上，而到了府邸門口，親自去開門。

&emsp;&emsp;門外正站着三位，正是察曼王、千雨王以及……另一個人類傳承者。

&emsp;&emsp;“七劍王？”羅峰驚訝看着這來拜訪的人類強者，當年在星辰塔中，自己也是見過這七劍王。

&emsp;&emsp;七劍王仔細觀察着眼前名震宇宙的刀河王，這是他真正第一次認真觀察刀河王，刀河王乍一看很普通，可若是仔細觀察刀河王的眼睛，便能感覺到刀河王內心中蘊含的那股無比可怕的心靈力量。

&emsp;&emsp;那是強大意志帶來的自信！以及對自己的極端堅定！甚至還有這一股霸道蘊含其中！這是羅峰自從身份被天狼之主揭開後，揭開心結，不再掩飾，反而更加堅定，有着面對任何暴風雨的準備。

&emsp;&emsp;真金不怕火煉！刀鋒在磨礪中才會更見鋒芒！

&emsp;&emsp;“七劍王，我們第二次相見了。”羅峰嘴角露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“上次只在意那鎮封星辰，沒注意刀河王。”七劍王也微笑道，“今天特來見見傳說中的刀河王，不知道刀河王是否歡迎。”

&emsp;&emsp;“當然歡迎。”羅峰笑着讓開，“三位，請。”

&emsp;&emsp;“哈哈，我早說過刀河王是個很好相處的朋友。”千雨王連在一旁笑着說道，察曼王卻很是淡定，當即羅峰他們四位一道進入府邸，很快便來到迎客大廳中，這迎客大廳卻依舊是羅峰家鄉華夏江南園林的風格。

&emsp;&emsp;迎客廳內僅僅是太師椅、茶几。

&emsp;&emsp;羅峰坐在主位。

&emsp;&emsp;七劍王、千雨王、察曼王雖然疑惑這佈局，卻也看到那分在左右的各三個椅子，當即也都隨意坐下。

&emsp;&emsp;“刀河。”察曼王連道，“你到底接戰了多少？”

&emsp;&emsp;“所有向我挑戰的，我都接了。”羅峰道。

&emsp;&emsp;旁邊千雨王、七劍王都是微微一驚。

&emsp;&emsp;“那有多少？當時你進入榮耀世界的露天廣場才那麼一會兒就好幾萬邀戰信，後來邀戰的肯定很多。而且現在榮耀世界中那些異族強者早就在傳了，他們在詢問一些其他勢力後，已經猜出你應該約戰了超過十萬場。主要是勢力太多，一時間無法統計，不過過幾天，就應該清晰了。”

&emsp;&emsp;羅峰微笑：“對，我當時剛進榮耀世界邀戰還不算多，之後是越來越多，我一共接了超過62萬封邀戰信，並沒太出乎我的意料，三重傳承者總數量可是超過9000萬的，62萬邀戰信，還不足百分之一。”

&emsp;&emsp;“6，6，6……62？”察曼王忍不住震驚道，“62萬？”

&emsp;&emsp;千雨王也是張了張嘴巴。

&emsp;&emsp;就連七劍王也有瞬間的呆滯，這個數字實在太可怕了，要知道像察曼王已經在這無比漫長歲月了，加起來纔不足一千。畢竟約戰是非常慎重小心的一件事，加上人類族羣在宇宙中本來就遭到不少異族敵對。

&emsp;&emsp;“界主就能擊殺封王極限。”察曼王搖頭唏噓，“你的名字實在太大，早就被認定爲足以在宇宙歷史上留下名字的絕世天才，那些異族傳承者們想要親自和你交手，而且異族傳承者們也都太自信，即使再謹慎，9000多萬的基數……有62萬多傳承者向你邀戰，的確是很正常。”

&emsp;&emsp;“我們來這，也是恭喜你，恭喜你今天989勝11敗。”旁邊千雨王哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“恭喜。”察曼王道。

&emsp;&emsp;“一天就賺900多榮耀點，足以兌換9次傳承機會。”七劍王也唏噓道，“真是讓人羨慕，而且刀河王你才戰鬥第一天。”

&emsp;&emsp;羅峰微微一笑，心中卻是暗道：“還輸掉了11次。”

&emsp;&emsp;雖說自身實力是頂尖，可不代表是三重傳承者中最強的！須知不同戰鬥的風格、不同的秘法，甚至於有相互剋制效果。而羅峰選擇對手，第一天選擇的1000個對手，其中有強有弱，畢竟和羅峰邀戰的一般都是比較自信的，特別是頂尖強者幾乎個個都向羅峰邀戰的。

&emsp;&emsp;羅峰也一律接下。

&emsp;&emsp;“輸掉這一些榮耀點，我不在乎。能夠和諸多異族傳承者交戰，哈哈，值了。”羅峰心中卻豪氣沖天。

&emsp;&emsp;……第二天，羅峰繼續戰鬥。

&emsp;&emsp;羅峰的戰績，其他異族傳承者們只需要觀看黑書就能知道，黑書上的三重傳承者榜單上，很明確的寫着XX勝XX敗。

&emsp;&emsp;每天1000場戰鬥，戰鬥完就休息，第二天繼續！

&emsp;&emsp;如此持續下去。

&emsp;&emsp;羅峰的榮耀點也以非常迅猛的速度不斷飆升，這讓無數異族傳承者們目瞪口呆，特別是那超高的勝率……證明了刀河王顯然屬於9000萬三重傳承者中最頂尖的一批，這讓很多當初想要蹂躪刀河王的異族傳承者門後悔不已，可惜，他們發出了邀戰信，而羅峰已經接戰，他們無法反悔。

&emsp;&emsp;即使不戰，也會視爲自動放棄，到時候一樣扣除1榮耀點。

&emsp;&emsp;Ps：三章完畢。

&emsp;&emsp;這個星期番茄早早開始努力補欠，誰想到現在，反而欠下五章！都是淚啊。不過……番茄充滿信心，丫的，番茄發飆起來一天九章都搞定過，明天星期六番茄五章！五章一定搞定！兄弟們，月票、推薦票也砸來吧！！！明天五章！
