<title>《吞噬星空》▷ 第25章 幻界王</title>

&emsp;&emsp;宇宙舟殘片離那巨大的風漩渦很近，即使逸散的許些狂風衝擊過來，都令本來就數倍光速飛行的宇宙舟殘片上克滿着無盡的呼嘯狂風，狂風猶如無數的刀鋒，足以劈碎中子星的狂風瘋狂的劈在羅些的身上，劈在羅峰的頭髮、眼皮、瞳孔上……

&emsp;&emsp;對羅峰而言，卻宛如微風楠面。

&emsp;&emsp;“羅峰！”遠處一道身影憑空出現，而後走來。

&emsp;&emsp;“師叔。”羅峰驚訝看着冰峰之主，“師叔怎麼也到這宇宙舟了？”

&emsp;&emsp;當初垣奧之主一役，自己和冰峰之主聯手去奪牽絲圖，有過共同禦敵的經歷，加上自己更幫助過冰峰之主……”．加上又是師叔、師侄的關係，所以外界威傳冰冷難以接近的冰峰之主對自己還是很親近的。

&emsp;&emsp;“我怎麼不能來這？”冰峰之主道。

&emsp;&emsp;“不是，我，我人類族教在宇宙海不是以傾峰界爲主嗎？”羅峰連道，“所以我以爲師叔會在那傾峰界。”

&emsp;&emsp;“之前的確是傾峰界爲主。”冰峰之主解鋒道，“不過你剛剛貢獻了一份極詳細區域也挺大的宇宙舟地圖，新的地圖第一次去闖蕩的收穫總會比較大，自然我人類族羣很多強者會動心趕來這。更何況……”巨斧創始者得到至強至寶也想來宇宙舟闖下，此刻正從傾峰界內出來，以他的速度，估計百十年就能到宇宙舟。”

&emsp;&emsp;“巨斧創始者不在傾峰界闖了？”羅峰驚訝同時和冰峰之主並行飛行着。

&emsp;&emsp;“將來或許會繼續闖吧。”

&emsp;&emsp;冰峰之主解釋道，“之前垣奧之主一役，我倆得到的那部分殘圖的深處區域，巨斧創始者並沒有真正抵達。他很走運在內域區域……”．就僥倖發現了一特殊之地或許還發生了其他一些事總之最後巨斧創始者得到了至強至寶。”

&emsp;&emsp;“在內域得到的？”羅雌驚諒

&emsp;&emsp;至強至寶，一般是在覈心之地，很少會出現應內域。

&emsp;&emsp;當然在內域出現並非不可能，連‘白色羽翼’都能出現在水域接觸的邊緣山腹內，還有什麼不可能的。

&emsp;&emsp;“是在內域所以他出來也快。”冰峰之主道，“現在我們人類族羣重點是宇宙舟中至於傾峰界未曾探查區域……”．估計延後吧。”

&emsp;&emsp;羅峰瞭然。

&emsp;&emsp;自己貢獻的地圖範圍可大的多，而垣奧之主一役得到的畢竟只是一份牽絲圖碎成數十片中的幾片而已，描述範圍零碎且沒有一個完整的從外域滲透到核心之地的路線通道。

&emsp;&emsp;片刻。

&emsp;&emsp;在宇宙舟殘片的一道傷痕位置，對人類而言一巨大的大峽谷中，建造有一座圓頂的白色神殿。

&emsp;&emsp;“闖宇宙舟的地圖區域，自然是闖內域。所以我人類族羣的巔峰武力，會接連到來。”冰峰之主走向那白色神殿“現在已經來了三位，我、虛金之主，以及我鴻盟的其他族般的震瑪之主。加上你，便是四位了。”

&emsp;&emsp;“震瑪之主？”羅峰驚訝。

&emsp;&emsp;“畢竟鴻盟是一聯盟，你貢獻的地圖，我們也會製作一份約有十分二三的簡略地圖給他們的。”冰峰之主道“不過你記住，異族終究是異族，即使是一聯盟，也不能百分百將秘密都給他們。這些秘密可都是我們人類族羣持命弄來的，非我族人，忠心定不夠。他們中暗中和其他勢力交易的都有不少。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;那些異族爲了生存依幟人類在其他勢力誘惑他們時，他們自然寧可出賣些訊息換取好處。只要不留下把柄，根本沒查。甚至一些依階的異族……因爲一些情況，脫離了鴻盟加入另一個聯盟歷史上也是有過。連人類強者，焱帝，脫離人類的事都發生，更別說異族脫離鴻盟了。

&emsp;&emsp;羅峰、冰峰之主彼此神力傳音，那神殿內的強者卻無聽到。

&emsp;&emsp;“羅峰，冰峰。”

&emsp;&emsp;“銀河領主冰峰之主。”

&emsp;&emsp;兩道身影出現在神殿門口，迎接羅嶝、冰峰之主。

&emsp;&emsp;“虛金之主震瑪之主。”羅峰也喊道。

&emsp;&emsp;像冰峰之主、虛金之主他們都沒急着進而是等待其他人類強者，羅峰自然也不好操之過急，默默等待，隨着一天天過去，一名名人類強者接連到來，像彭工之主、荒鑑之主等，可都是人類族談的支柱強者。

&emsp;&emsp;其中一天。

&emsp;&emsp;神殿外，峽谷最上方，羅峰和虛金之主站在崖邊，任由狂風呼嘯。

&emsp;&emsp;“有什麼話單獨和我說？”虛金之主雙眉垂下，氣勢沉穩如山。

&emsp;&emsp;“虛金之主。”

&emsp;&emsp;羅峰道，“我地球一脈當年三兄弟出來，洪是大哥，我排老三。相信虛金之主也知曉。大哥他後來拜在虛金之主你門下，一開始我還能聯繫到大哥，可後來他卻再沒現身，已經很久沒能聯繫到大哥，不知道現在什麼情況？”

&emsp;&emsp;“你說洪？”虛金之主難得露出一絲笑容，“不愧是你大哥，的確是一天才，起先進步倒也不算快，可他很特殊，一般強者越往後進步越慢，可他不同，他一開始修蛙速度不算快，到後面卻依舊不斷突破。

&emsp;&emsp;蝕火尊者，就是虛金之主的弟子。

&emsp;&emsp;蝕火尊者修煉何其快？

&emsp;&emsp;與之相比，洪一開始的確修煉極慢。

&emsp;&emsp;“剛入我門下，除了意志和幻境方面擅長外，其他真的很一般，我收的弟子中他是最差的。”虛金之主道，“可到後期，已然能趕上我諸多弟子的平均進步水準了。就在數萬年前，他去了那星域牢獄歷練，後來，在星域牢獄中突破爲不朽，並且達到封王級，名爲幻界王，於是便由巨斧直接教導，進了巨斧的宇宙中進行培養，其他我便不知了，你可詢問巨斧。”

&emsp;&emsp;“在巨斧的宇宙？”羅些點頭，“難忙聯繫不到他。”

&emsp;&emsp;人類族羣有兩個小型宇宙一個是初始宇宙一個是巨斧的宇宙。

&emsp;&emsp;原祖施展出逆天秘，虛擬宇宙，能夠幅散整個原始宇宙！不過再厲害也無滲透到宇宙海中，所以是無波及到其他小型宇宙的。至於初始宇宙則是例外，因爲初始宇宙就是原祖的，所以也能受到波及覆蓋。

&emsp;&emsp;所以，虛擬宇宙的範圍，就是，原始宇宙，加上，初始宇宙，。而洪在巨斧的宇宙中自然沒聯繫。

&emsp;&emsp;“不過沒和你比。”虛金之主看着羅峰，“短短時間，便跨入宇宙之主這一行列……””

&emsp;&emsp;羅峰笑笑。

&emsp;&emsp;“可你不太適合來這哼，宙舟。”虛金之主道，“之前你在傾峰界外域冒險，像混沌城主等即使進傾峰界內域也不會深入，一旦你遇到危險，他會趕去救你。可這次不同，這次是新得到地圖，諸多強者都會深入內域探查……假使你在外域遇到危險要救你都來不及。”

&emsp;&emsp;“沒事。”羅峰剛道。

&emsp;&emsp;“我知道你有那掌控時空的羽翼。”虛金之主搖頭，“可若是遇到有巔峰領域類至寶的敵人，破了你那一招。你就真危險了！雖說你有分身之能，可一旦你這分身被擊殺，羽翼至寶等諸多至寶被命，那損失就大了。我也不多說，你的至寶畢竟是你自己的。你冒險我也沒權多管。”

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;虛金之主便朝下方飛去，羅峰站在崖邊俯瞰下方，不由一陣無語。

&emsp;&emsp;應宇宙舟殘片上等待了近一個月，鴻盟有十六位宇宙之主聚集到這，終於決定出發。

&emsp;&emsp;部分是在外域闖闖。

&emsp;&emsp;部分是進內域。

&emsp;&emsp;“內域兇險！連爲師如果大意，都會隕落。”鴻盟的一族強者破空飛出神殿混沌城主則是囑託羅峰，“敢進內域的，一般至少有冰峰、虛金的水準。除非是一些有極強逆天保命之能的。你切不可擅闖。”

&emsp;&emsp;羅峰啞然，自己得去通天魔柱處磨礪意志啊自己都沒說，將來要前往青色信物密室區域……、那已然是核心之地邊沿，自己膽敢說要去，混沌城主老師怕定會憤怒吧。

&emsp;&emsp;“混沌羅峰可不傻。”虛金之主在一旁道，“他在外域都偶爾會遇到危險在內域，不談異族強者，單單內域中自然誕生的諸多危險便不是他所能闖過的，去，那就是送死。他不會這麼沒譜的。”

&emsp;&emsp;混沌城主微微皺眉：“他是我的弟子。”

&emsp;&emsp;虛金之主那垂下的眉毛微微一顫，臉上露出絲笑容：“他是我人類族羣一份子，我也爲他好。”

&emsp;&emsp;“走了！”彭工之主道。

&emsp;&emsp;刷！刷！刷！

&emsp;&emsp;一個個，瞬移迅速離去，混沌城主離開前關心看了羅峰一眼便瞬移離開了，而虛金之主則是面帶奇異笑意看了羅峰一眼，說了句：“可別惹麻煩，我和你老師在內域，可來不及幫你。”緊跟着也瞬移離去。

&emsp;&emsp;個個離去，只剩下準備在外域的，有些欲要喊着羅峰一道去探險。

&emsp;&emsp;“不了，我單獨行動。”

&emsp;&emsp;羅峰一個瞬移便迅速離去。

&emsp;&emsp;一次次瞬移，足足花費約二十分鐘，這才抵達那巨大的破損的宇宙舟表面。按照桀梵子遺留的地圖和人類族羣原本的地圖，可以有上百和進入內域的路線，人類族羣強者們自然分散開，而羅峰目的地是通天魔柱……”自然選擇一條比較近且危險之地少些的路線。

&emsp;&emsp;“按照預計，這條路線上共有892處可怕的危險區域。

&emsp;&emsp;“一些較安全處可以透過瞬移前進，可極危險區域則只能慢慢飛，我抵達通天魔柱處，怕要500-600年左右。

&emsp;&emsp;“前進！”

&emsp;&emsp;羅峰嗖的便直接飛向下方被大量藤蔓纏繞的一個巨大的幽深破損入口，這入口是一道巨大裂縫，長約飛28萬多光年，寬處最大約92光年，周圍攀爬着巨大的藤蔓，在裂縫邊緣則有着無數的冰晶。

&emsp;&emsp;嗖羅峰已然鑽進黑暗冰冷的大裂縫深處……”．
