<title>《吞噬星空》▷ 第26章 本源至寶</title>

&emsp;&emsp;魔殺族分身仔細觀察着五彩水池，以及那懸浮着的晶球。距離這百億公里外的一條峽谷中，羅峰正潛伏在峽谷崖壁的一座山洞內。

&emsp;&emsp;羅峰盤膝而坐。

&emsp;&emsp;“先查查，看這五彩水池和晶球，到底是什麼來頭。”羅峰意識連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;雨相山羅峰的莊園，書房內。

&emsp;&emsp;羅峰正坐在書桌前打開筆記本屏幕，開始迅速查閱，以意識傳遞，將圖片直接傳入網絡，然後進行搜索。

&emsp;&emsp;人類族羣的優勢就在這，在遇到危險或者等未知寶物時，可以連接虛擬宇宙進行探尋，當然……也分權限級別，越是神秘至寶的寶物，權限要求就越高。而羅峰自從刀河王之名傳遍宇宙，他的權限已經被調的極高，比一些普通宇宙尊者還要更高些。

&emsp;&emsp;“羅峰羅峰，找到了。”羅峰肩膀上巴巴塔連喊道。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉頭微皺，盯着屏幕，隨即輕輕點擊開最上面的一則資料。

&emsp;&emsp;根據圖片對照，虛擬宇宙網絡已經給出準確答案。

&emsp;&emsp;五彩水池：名爲‘五彩淵華’，看似是水池，可那只是視覺誤導，水池中並非真的水，實質上乃是五條深淵通道，連接宇宙本源之地。將源源不絕的五行本源之力吸納過來，不斷匯聚孕育培育。五彩淵華聚集之地，一般會誕生出空間之心。

&emsp;&emsp;晶球：名爲‘空間之心’，有五彩淵華之地，經過無比漫長歲月纔會逐漸形成，成型時爲球型，有10081切面，從成型到成體，還需要較長時間，成體過程中，晶球表面會有五行變化，只有完全凝固，晶體穩定，周圍空間裂縫全部消失，纔是真正成體那一刻，此刻的空間之心……才真正有用。

&emsp;&emsp;五彩淵華乃是五條深淵，是宇宙中一種特殊環境，無法轉移位置，無法帶走。

&emsp;&emsp;空間之心則是製造‘本源至寶’的核心材料。

&emsp;&emsp;“本源至寶？”羅峰微微一愣，又是一個陌生詞彙。

&emsp;&emsp;“至寶？”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚，能稱得上至寶，那就絕對非凡。要知道自己的星辰圖、塔珠、弒吳羽翼都只是勉強跨入至寶的門檻，像弒吳羽翼……算是對宇宙之主而言都沒多大用途的，最多是讓宇宙尊者們爲之癡狂罷了。

&emsp;&emsp;“看來我這次是走大運了，祖神秘境不愧是最神奇的秘境。”羅峰暗道，同時立即透過網絡開始查閱‘本源至寶’‘空間之心’兩個關聯詞。

&emsp;&emsp;很快，屏幕上出現大量訊息。

&emsp;&emsp;羅峰立即看下去。

&emsp;&emsp;本源至寶：指的是‘本源類至寶’，是某一類至寶的統稱！

&emsp;&emsp;宇宙強者一生只有從界主跨入不朽那一刻，勾動宇宙本源之地法則之海，纔能有那麼一次被宇宙本源之地灌輸無盡能量轉換身體爲‘神體’。瞬間就擁有了鉅額的神力，這樣的機會，僅僅只有一次。

&emsp;&emsp;而隨着修煉，實力提高，提高的過程中，強者也會意識勾動宇宙本源之地‘法則之海’，慢慢吸納能量。

&emsp;&emsp;這時候的吸納速度就慢太多了，不過因爲實力提高都很慢，很多強者都是百萬年、上億年才突破，所以吸納能量雖然慢，卻足夠神體不斷強大。

&emsp;&emsp;然而

&emsp;&emsp;宇宙強者戰鬥廝殺，真正的生死廝殺，燃燒神力是常有的。儲備億萬年，一旦燃燒了大量神力，比如50%神力，那麼想要恢復如此鉅額神力，那得極爲漫長時間。幸好宇宙中還有大量寶物，可以轉化爲神力令強者迅速恢復，甚至能令陷入沉睡的神靈甦醒，實力迅速恢復。

&emsp;&emsp;可在普通不朽階段，宇宙諸多寶物用途還挺大。

&emsp;&emsp;可到了宇宙尊者階段，宇宙尊者神體強橫，一旦燃燒損失30%、50%等等，那麼想要恢復，所需要的寶物就無比的巨量，是不朽神靈階段的萬倍乃至更高。甚至於宇宙尊者們傾家蕩產都湊不了那麼多鉅額的宇宙寶物。

&emsp;&emsp;這僅僅是宇宙尊者。

&emsp;&emsp;若是宇宙之主，族羣間的戰爭，宇宙之主們的碰撞，一旦神體損失50%，那就更可怕了。宇宙之主神體的50%，對整個族羣都是一個巨大的損失。就算是巔峰族羣人類族羣，假如混沌城主損失了一個分身，那麼這代價也會令人類族羣心痛，因爲混沌城主的一個分身，得多少能量？

&emsp;&emsp;到了宇宙之主層次，能夠短時間恢復他們實力的宇宙寶物，就太稀少了，而且沒幾個用得起。

&emsp;&emsp;對一些宇宙霸主、宇宙之主而言，這時候有一類至寶就無比重要——本源類至寶。

&emsp;&emsp;本源至寶，不是用來防禦，不是用來攻擊，而是讓強者勾動宇宙本源之地法則之海的，一旦身懷本源至寶，那麼引動宇宙本源之地法則之海的能量，就能快上千倍、萬倍、百萬倍……至於效率提高多少完全可這本源至寶的層次高低。

&emsp;&emsp;這類寶物，一律被算入‘本源至寶’行列，因爲這類至寶，是被宇宙霸主、宇宙之主們重視的。

&emsp;&emsp;若是身懷一件本源至寶……像宇宙之主受了重傷，神體大損，得百萬年才能恢復。可有了一件提高吸納能量十萬倍的本源至寶，那麼僅僅10年就恢復！對於宇宙之主那層次，短短10年又是何等的短暫？

&emsp;&emsp;就算是提高速度千倍的本源至寶，算是低層次了，依舊惹得宇宙霸主們眼紅。

&emsp;&emsp;只要身懷這類至寶，那麼戰鬥時候平常燃燒個10%神體根本不怕，因爲燃燒神體少的話，本來恢復就快，再加上本源至寶輔助，更是能在極短時間內恢復。能讓強者有底氣的燃燒神力，這類至寶的價值可想而知。

&emsp;&emsp;然而——

&emsp;&emsp;製造‘本源至寶’的主材料卻非常罕見，每一件都是宇宙奇特環境下誕生，且需要漫長歲月才成體。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;空間之心：空間之心，乃是本源至寶中較爲高等的一種材料，屬連接空間法則之海的材料。

&emsp;&emsp;ωwш¤ttκΛ n¤C〇
            本源至寶核心材料，分低等‘金、木、水、火、土、風、雷電、光’八類，分高等‘時間、空間’，分頂級‘金、空’融合類，‘木、空’融合類……等諸多融合類，以及傳說中所有法則都包容的。

&emsp;&emsp;單單憑藉一件空間之心，再配合一些輔助材料，即可煉製一件本源至寶。

&emsp;&emsp;本文字由破曉更新自神受提供

&emsp;&emsp;懸浮山峰內。

&emsp;&emsp;山腹中，魔殺族分身正盯着那晶球，心中嘀咕：“本源至寶，一般都是落在宇宙霸主、宇宙之主的手裡， 一律都算是至寶行列，嘖嘖，而且這空間之心，還算是高等的，恐怕它的價值很是驚人啊，怕是不亞於我的弒吳羽翼。”

&emsp;&emsp;本源至寶，實力越高者越是需要，因爲實力弱的，本來吸納神力速度就慢，即使提高的千倍、萬倍，又能快多少？

&emsp;&emsp;而像宇宙之主，吸納神力速度本來就快的可怕，彷彿鯨吞般瘋狂吞噬，可相對他們無比強橫的神體，正常吸納速度依舊很一般。可有了本源至寶，在他們本來就誇張的速度下再振幅千倍萬倍乃至更高，對一個族羣而言，根本就是肆意的從本源之地法則之海中搶奪能量啊。

&emsp;&emsp;“嗯，沒想到那五彩水池，竟然不是水池，是視覺誤導，想要得到點好處都不行。”魔殺族分身搖頭。

&emsp;&emsp;“寶貝，是那晶球——空間之心。”

&emsp;&emsp;魔殺族分身看着那被無數空間裂縫環繞，彷彿被裂縫巢穴包裹的‘晶球’上隱隱有透明火焰，隱隱有水流，“按照描述，它已然成型，只是還沒完全成體。成體後，就該完全凝固，空間裂縫全部消失。”

&emsp;&emsp;“成體才能拿走。”魔殺族分身暗自焦急。

&emsp;&emsp;這得等到什麼時候？

&emsp;&emsp;至於放棄？

&emsp;&emsp;這可是一件本源至寶的核心材料，只要弄些輔助材料以其爲核心即可煉製本源至寶。價值怕不亞於弒吳羽翼、星辰圖，怎可輕易放棄？

&emsp;&emsp;就在魔殺族分身在山腹中，既想得到那晶球，又不知什麼時候完全成體焦急時，在那懸浮山峰下方的湖泊上。

&emsp;&emsp;嗖！ 。。

&emsp;&emsp;湖面上憑空出現一道巍峨身影，這是一有着巨大蛇尾、人類上半身，頭顱卻有着三張面孔的異族強者，他的頭顱成三角柱形，三張面孔，以人類的審美觀都算是醜陋邪惡，兩條粗壯的滿是鱗片的手臂，正持着一黑色權杖。

&emsp;&emsp;“自從發現五彩淵華之地，已有3000紀元，最近1紀元……那空間之心已然成型，這聲勢明顯大了不少，在周圍好幾處虛空都經常產生空間漩渦，已然有好幾批傳承者僥倖進來，都被我一一解決。”

&emsp;&emsp;“謹慎點，每天都來掃蕩一次。”

&emsp;&emsp;“殺死一切傳承者，不能將消息傳出去，誰說絕大部分傳承者就算看到那空間之心，也不認識。可一旦被他們看到，消息傳出去，恐怕會引出一些宇宙霸主過來，連護教獸神都可能過來，畢竟隨手即可得到一件本源至寶，誰都會來吧。”

&emsp;&emsp;“不過，是我的，他就一定是我的，只要之後煉製了，我的生存能力、戰鬥實力便大增，燃燒神體也不懼。”

&emsp;&emsp;按照他掃蕩規律，是先查看下錐形山，然後透過這核心之地的10081個蟲洞，分別前往10081處，神力探查一遍，當全部探查一個遍，若是有傳承者直接滅殺。

&emsp;&emsp;“看看我的空間之心，有沒有完全成體。”

&emsp;&emsp;持着黑色權杖。

&emsp;&emsp;這巍峨身影直接飛向那懸浮錐形山。
