<title>《吞噬星空》▷ 第74章 低調的對手</title>

&emsp;&emsp;“原來，原來他最強的不是身法，面是刀法。”羅峰盯着野人青年“戎鈞“同時回憶起五年前自己和他決戰時的一幕刪——“我的真正目啊……是那宇宙總排名的第一！”那咆哮聲彷彿再度在耳邊響起。

&emsp;&emsp;第一？

&emsp;&emsp;原來，這野人戎鈞並非說大話。

&emsp;&emsp;“走了，戎鈞連“虛擬宇宙公司…四大秘境都知道那麼多。顯然不是一個坐井觀天的青蛙。”羅峰暗道“他對往屆天才戰第一的水準肯定知道，而他既然敢說真正目標是第一,也一定有些把握！”

&emsp;&emsp;在沒施展那驚世駭俗的刀法前，戎鈞被認定是前20的實力，而現在他竟然擊敗了“古思羅…。

&emsp;&emsp;“前五，絕對有前五的實力。”全身漆黑如墨的高大青年“奧帕特拉,低聲道。

&emsp;&emsp;“那刀法，實在去……,

&emsp;&emsp;青色戰袍紫鱗男子飛到半空中，無形的威壓自然令1000名人類天才們都看向他。

&emsp;&emsp;“祝賀十名勝利者，你們進入前十，獎金上升到1000混元單位並且可以進入“太初秘境”。,青色戰袍紫鱗男子面帶微笑,“這次前十爭奪戰很精彩，有幾個小傢伙的爆發令我也感到非常驚喜。”

&emsp;&emsp;1000名年輕人以及1008名強大不朽,都乖乖聆聽這位“九劍尊者”發話。

&emsp;&emsp;“伯蘭、千水、羅峰、將莫、蘭斯洛、烏卡、艾辰、隴雲、奧帕特拉、戎鈞，恭喜你們十位。”

&emsp;&emsp;“等一會兒，要從你們十人中決選出前五，而第一名和第二名,則是從前五中選出。”青色戰袍紫鱗男子微笑道“至於你們十人怎麼分組，按照虛擬宇宙系統早先制定規則，你們十人之前戰鬥獲勝時間有快有慢…時間最快的和時間最慢的進行對決,時間第二快的時間第二慢的對決……以此類推！”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;1008名強大不朽都大吃一驚，990名旁觀的天才們也愣住了，而即將進行交手的十強絕世天才也錯愕了。

&emsp;&emsp;時間順序是伯蘭、千水、羅峰、將莫、蘭斯洛、烏卡、艾辰、隴雲、奧帕特拉、戎鈞。

&emsp;&emsp;那麼最快的和最慢的交手,以此類推的話……

&emsp;&emsp;“伯蘭”對戰“戎鈞”！

&emsp;&emsp;“千水”對戰“奧帕特拉,！

&emsp;&emsp;“羅峰”對戰“隴雲”！

&emsp;&emsp;“將莫”對戰“艾辰”！

&emsp;&emsp;“蘭斯洛…對戰，烏卡…！

&emsp;&emsp;剛纔一戰最最耀眼的野人青年戎鈞，竟然碰上可怕的死神伯蘭，按照在場所有人包括那1008名不朽，所有人都是認爲誰碰到死神伯蘭那就是必敗無疑啊！

&emsp;&emsp;“戎鈞碰到伯蘭？”羅峰看了看遠處的野人青年一眼“慘了，就算戎鈞真正實力很可怕，可再爆發，他的對手是伯蘭，伯蘭遠遠超過我們其他人，戎鈞必敗啊！”因爲伯蘭實在太強，試煉空間就能看出。

&emsp;&emsp;領先其他人整整一座試煉塔，幾乎所有人都爲野人戎鈞嘆息…須知虛擬宇宙系統的安排絕對不可更改,只能接受。

&emsp;&emsp;而且，在場的另外九人…誰都不想碰到伯蘭，可終究要有一人會碰到。而這個倒黴的傢伙就是“戎鈞”。

&emsp;&emsp;“休息片刻，等會兒進行擂臺對戰。”青色戰袍紫鱗男子聲音迴盪在每一人耳邊。

&emsp;&emsp;“有趣,真有趣。”

&emsp;&emsp;“十三，你們乾巫宇宙國這次的兩個苗子，可都很厲害。特別是叫戎鈞的！在其他人都使用先輩所創秘法時,這個戎鈞竟然自己創造秘法……那刀法，將土和空間的本源法則感悟都融入其中，威力竟然那麼大。如果不碰到伯蘭，完全有可能衝擊第二！”

&emsp;&emsp;“你別這麼誇戎鈞，戎鈞是強”可另外一個羅峰絲毫不差，心性和意志在同輩中堪稱完美，一個人的意志和心性，也決定了將來能走多遠。相比較而言，我還比較看羅峰。至於戎鈞，其實他現在才恆星級，還很弱，這個時候就自創秘法，太早了。先學學前人，最起碼成爲界主時，眼界高了，對本源法則感悟更深了…再創造尼於自己的秘法也不遲。”

&emsp;&emsp;“嗯，有道理。”

&emsp;&emsp;“你這麼說也不對，那戎鈞自創的秘法，雖然才一個開端，可已經能看出威力極大。而且自創秘法,施展起秘法威力也更大。他人的終究是他人的，不如自己的。”

&emsp;&emsp;“太早太早，現在不是自創秘法時候。”

&emsp;&emsp;在鱗甲戰袍巨人周圍，其他的不朽們都談了起來。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;鱗甲戰袍巨人眉頭微皺，看着遠處的兩名青年“戎鈞”“羅峰“眼中難掩欣喜之色“他們兩個小傢伙還真讓我一次次驚喜…，餾個宇宙國競爭，前十中竟然有兩個是我乾巫宇宙國的,哈哈，國主知道，也一定會很高興。”

&emsp;&emsp;中央廣場上101008名強大不朽，和990天才們議論聲音不斷，可是即將決戰的十名青年男女卻是默默等待,剛開始稍微爲，戎鈞,感到可惜，之後，大家就在觀察自己的對手了。

&emsp;&emsp;“隴雲。”羅峰看着遠處的身影。

&emsp;&emsp;他身高約爲兩米，體型壯碩，穿着一套樣式較爲奇異的重甲戰衣，頭上帶着牛角戰盔,眼神內斂身側，他的面龐邊緣還有着一些黃色絨毛。他，就是隴雲，一個來自瀾霆宇宙國的很低調的年輕人。

&emsp;&emsp;他，從未吸引人注意。

&emsp;&emsp;剛開始百萬天才剛剛聚集，如幻魔加萊西、蠻卡星王子、奧古斯星球的天才兄妹、野人戎鈞等等很多人，早就名聲遠播。

&emsp;&emsp;可是，隴雲一直沒人關注。

&emsp;&emsp;試煉排名,他雖然是前四，可是卻是刃往後。

&emsp;&emsp;至於衝擊前100,隴雲勝利的乾脆。依舊很不顯眼，因爲其他人幾乎都是勝利的很乾脆。

&emsp;&emsp;衝擊前10，隴雲勝利的很吃力。

&emsp;&emsp;“這隴雲的實力？”羅峰心頭一跳“對，我還真的沒注意過他！”

&emsp;&emsp;普通、低調！這就是隴雲！

&emsp;&emsp;然後看似普通的傢伙，如今卻走到了前十！

&emsp;&emsp;“羅峰。”坐在羅峰旁邊不遠的野人青年，原力傳音道。

&emsp;&emsp;“有事？”羅峰看過去。

&emsp;&emsp;“小心隴雲。”野人青年原力傳音道,“據我觀察和之前蒐集資料得知，之前前20中，19人都是感悟兩種本源法則，僅僅1人只感悟一種本源法則。”

&emsp;&emsp;羅峰是跨入“金、空間,門檻。

&emsp;&emsp;戎鈞是跨入，土、空間”門檻。

&emsp;&emsp;其他人也是如此，如死神伯蘭是跨入“風、空間”門檻，如逸釋是跨入“風、木”門檻,如那艾辰是跨入“光線、時間”本源法則門檻……

&emsp;&emsp;“感悟兩種法則的19人中，8個跨入空間法則門檻，6個跨入時間法則門檻…5個“時間、空間”都沒感悟。可不管怎麼樣，這19人歹都是跨入雙本源法則門檻。”

&emsp;&emsp;“唯有一人只感悟一種本源法則，就是隴雲。”野人青年傳音道。

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰！驚。

&emsp;&emsp;他還真沒蒐集這麼詳細，歷史上每一屆整個宇宙人類族羣1008宇宙國的巔峰天才戰，能衝到前20幾乎個個懂得雙本源法則，或是懂得“空間”或是懂得“時間”。

&emsp;&emsp;“他感悟的是土之本源法則，厚重渾然一體，防禦極強，攻擊也極強。比單純使用土之本源法則的戎鈞,要可悄的多。小心。”戎鈞傳音道。

&emsp;&emsp;“謝了。”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;“不用，我這一戰取勝希望不大。你能取勝我也會很高興。”戎鈞說道。

&emsp;&emsp;羅峰看看戎鈞，微微一笑傳音道：“加油，說不定就能弄翻掉伯蘭。”

&emsp;&emsp;“哈哈！說不定能成，我可不會輕易服輸的。”戎鈞也笑了。

&emsp;&emsp;半個小時後。

&emsp;&emsp;中央廣場原本的擂臺早就消失，∏小∏此刻再度轟隆隆的浮現出五座更加精美奢華的擂臺，∏小∏擂臺上的光罩則是巨大的半透明光膜，∏小∏光膜在天空的光球照射下反射出七彩光芒，∏說∏很是漂亮。至於十名人類青年都被傳送進擂臺。∏網∏

&emsp;&emsp;戎鈞對戰伯蘭、羅峰對戰隴雲……

&emsp;&emsp;五場堪稱最強巔峰對決…即將開始！

&emsp;&emsp;鑲着美麗邊紋的擂臺上…羅峰和隴雲遙遙相對。

&emsp;&emsp;隴雲整個人穿着厚重戰衣，頭戴牛角戰盔，翻手就取出了一柄駭人巨斧，一雙眸子漠然盯着羅峰,是一個標準的走力量型的武者。

&emsp;&emsp;羅峰，體型精瘦的他，腳踏暗雲梭、揹負衍神兵，標準的精神念師掌控者。

&emsp;&emsp;“你，很強。”

&emsp;&emsp;渾厚低沉聲音只彷彿一頭牛在咆哮，隴雲漠然看着羅峰，鄭重道“比我之前遇到的都強的多，爲了表示對你這樣強者的尊重，我會使用我全部的實力，將你直接擊敗。”話音剛落，他體表便隱隱散發出土黃色氣流，這些土黃色氣流緩緩波動，周同空間彷彿凝結了。

&emsp;&emsp;一股莫名窒息的壓力，令遠處的羅峰臉色頓時一變。

&emsp;&emsp;“大,大變態！”

&emsp;&emsp;“狂物！”

&emsp;&emsp;“這，這……”

&emsp;&emsp;“瘋了。”

&emsp;&emsp;“這個隴雲，還真是夠陰險的，太太陰險了。”觀戰的990名天才青年都震驚了，連遠處的1008名強大不朽幾乎全部都注意這一戰，很多不朽存在臉上都露出震驚之色。

&emsp;&emsp;“對，能夠靠土之本源法則就衝進前十，在土之本源上感悟這麼深……不跨入“空間本源法則”纔是怪事,果真是這樣！而且單單領域，就已經這麼可怕……”
