<title>《吞噬星空》▷ 第9章 紫月聖地的格殺令</title>

&emsp;&emsp;旋澤海中央，那巨大礁石上的12名宇宙之主都驚顫看着這一幕，他們雖知曉人類和紫月聖地的仇怨，可看到羅峰這般兇狠，依舊膽寒。

&emsp;&emsp;“諸位。”

&emsp;&emsp;羅峰目光一掃，微笑着，“和我無仇怨，我也不會出手。這點儘管放心。”說完，便直接飛向星辰塔進入側門。

&emsp;&emsp;礁石上的那些個宇宙之主彼此相視，一個都悄然議論起來，顯然都開始擔心起來。畢竟羅峰之前抓了雷梭之主，現在又抓了紫泄之主……會不會是那羅峰故意耍陰謀，要一個個抓？

&emsp;&emsp;“不會。”

&emsp;&emsp;“即使我們反抗，那羅峰擁有意志衝擊寶物，我們照樣一個逃不掉。當初銀河領主過來就是要抓雷梭之主…… 而紫璞之主是剛剛到這不久，羅峰這才抓了他。我們這些之前早早在這的11位宇宙之主，卻是沒遭到攻擊。”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;這些宇宙之主們悄然議論，很快便明白，羅峰要殺要抓，早就動手了。根本沒必要拖。而且……這羅峰有族羣牽累，不至於四處樹敵。

&emsp;&emsp;星辰塔內。

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰着外界下方，微微一笑，同時直接喝道：“紫髏之主。”聲音直接傳送到星辰塔內的其中一鎮封空間。

&emsp;&emsp;“哼。”在一昏暗枯寂的空間中，紫泄之主盤膝坐在典涼泥土上。

&emsp;&emsp;“放心，我不會輕易殺了你。”羅峰聲音迴盪在這一枯寂空間內，“其實我本不想和你紫月聖地爲敵，只是你紫月聖地卻不想我人類好過……硬是和我人類刁難。之前那一次大戰就罷了，戰後，你們紫月聖地竟然將傳承，給了聯軍陣營各個勢力……顯然是要藉助聯軍陣營壓制我人類，令我人類崛起減緩。”

&emsp;&emsp;整個人類對紫月聖地都很是憤恨。

&emsp;&emsp;若紫月聖地不傳出傳承，那麼……隨着時間流逝，人類族羣會不斷強大，之後人類自然會蠶食其他巔峰族羣的疆域。隨着疆域的擴張，人類一代代天才會越來越多，自然形成良性循環，令人類崛起速度暴漲。

&emsp;&emsp;可現在，聯軍陣營也得了傳承，雖說不如人類，卻也夠詳細豐富了。這樣一來，人類想要擴大疆域，將無比艱難。若是無法擴大疆域……那人類宇宙之主數量、宇宙最強者數量，註定不會太多。

&emsp;&emsp;無紫月聖地插手，人類族羣在這一輪迴時代未結束前，恐怕就能超越兩大聖地之和！

&emsp;&emsp;而紫月聖地插手，這一輪迴時代結束，人類怕都比不上紫月聖地一半！

&emsp;&emsp;人類豈能不憤恨？

&emsp;&emsp;“始祖之令，自有深意。”盤坐在枯寂空間內的紫旗之主終於開口，擡頭仰望天空，冷笑道，“就你也妄圖逼迫我紫月聖地？哼，做夢！”

&emsp;&emsp;“那便等着就是了。”羅峰淡然道。

&emsp;&emsp;同一天。

&emsp;&emsp;紫月聖地宇宙內。

&emsp;&emsp;“始祖，我按照始祖所說，抵達旋澤海礁石上……果然如始祖預測的，他對我下手了。”紫髏之主恭敬跪伏道，在他前方則是懸浮站立着一道隱隱散發着紫光的身影，正是紫月始祖。

&emsp;&emsp;紫月始祖緩緩道：“動手了？”

&emsp;&emsp;“他現在只是關押了我的分身，還未曾滅殺我分身。”紫髏之主接着道，他愈加崇拜紫月始祖，紫月聖地和人類陣營有仇，所以知道羅峰進宇宙來 ……根據羅峰行動路線，推測出大概前進方向。

&emsp;&emsp;在這一方向周圍區域，紫月聖地宇宙之主盡皆躲避，不和羅峰見面。

&emsp;&emsp;而羅峰此次在旋澤海等‘浩雷星主”紫月始祖卻是突然下令麾下離旋澤海最近的‘紫泄之主’去試探下羅呃……這一試探，羅峰果然直接將紫渡之主給抓了。

&emsp;&emsp;“真沉不住氣。”紫月始祖搖頭，“得了斷東河一脈傳承，他突破爲真神，輕而易舉。一旦他成了真神，再加上斷東河一脈賦予的手段，將比當初那個原祖還強大！”

&emsp;&emsp;旁邊跪伏的紫髏之主聽的大驚。

&emsp;&emsp;什麼？

&emsp;&emsp;比人類原祖還強大？

&emsp;&emsp;紫月始祖的猜測按照正常看是對的，若是走法則路線，以羅峰現在便創出宇宙最強者層次秘法的能耐，再加上斷東河一脈傳承……在‘修煉空間’內耗費些歲月，的確可以在較短時間內就突破爲真神！

&emsp;&emsp;一旦到了真神，實力會突飛猛進，比原祖強，都是理所當然的。

&emsp;&emsp;到時候，橫掃一切宇宙最強者！

&emsp;&emsp;只是……羅峰走的是神力路線，且追求的還是最艱難的超九萬倍基因，註定要比紫月始祖預測的要漫長的多。

&emsp;&emsp;“跟我鬥？”紫月始祖冷聲道，“傳令下去，從此刻起，我紫月聖地所有宇宙之主避讓羅峰！若人類真有些狠辣手段，甚至盡皆退回聖地宇宙，即使退縮在聖地宇宙一個輪迴時代，也只是小事。”

&emsp;&emsp;紫璞之主跪伏着。

&emsp;&emsp;“同時對整個宇宙海各大勢力公開，既然這羅峰對我聖地挑釁，那從此刻起，原始宇宙人類本族宇宙之主，進宇宙海一個我紫月聖地殺一個。”紫月始祖冷聲道。

&emsp;&emsp;“是。”紫旗之主乖乖應道。

&emsp;&emsp;“去吧。”紫月始祖吩咐道。

&emsp;&emsp;紫璞之主當即恭敬離去。

&emsp;&emsp;這虛空中紫月始祖站立着，冷聲笑着：“羅峰？當人類族羣那羣宇宙之主，知曉因爲你挑釁我，導致我發出格殺令。恐怕會對你很不滿吧。

&emsp;&emsp;“跟我鬥？”

&emsp;&emsp;“東帝那老傢伙根本就沒威脅。

&emsp;&emsp;“你……”

&emsp;&emsp;“纔是註定的我真正的對手。”紫月始祖冷聲道，“看誰能笑到最後。”

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，一獨立位面空間中。

&emsp;&emsp;羅峰意識是時刻連接虛擬宇宙的，他剛剛還充滿着興奮 可緊跟着臉色便難看了。 興奮，是因爲一份情報。

&emsp;&emsp;難看，是因爲另外一份情報。

&emsp;&emsp;第一份情姐 ……是有關‘新晉宇宙之主’詳細訊息的。

&emsp;&emsp;第二份情教……則是紫月聖地對外放出的消息。

&emsp;&emsp;在新晉宇宙之主訊息中，羅峰看到新晉宇宙之主‘靂行之主’的訊息，特別是霏行之主的黑色四翼，立即受到了羅峰的重呃……這黑色四翼，竟能產生金木水火土五種法則威能的束縛很特殊。

&emsp;&emsp;像自己的銀色羽翼 產生的‘金色的國度’也屬於很特殊的。

&emsp;&emsp;加上羽翼類至寶，這種特殊情況本就罕見。

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼共六對羽翼，我現在得到三對，還差三對……這兩對黑色羽翼，說不定便是我需要的。”羅峰爲之興奮期待時 第二份情報令他心情變差了。

&emsp;&emsp;紫月聖地！

&emsp;&emsp;在自己剛剛抓了紫渡之主後，就立即公開發出消息，對人類本族宇宙之主發出格殺令 出來一個殺一個。

&emsp;&emsp;“羅峰，速來我這。”混沌城主聲音在耳邊響起。

&emsp;&emsp;雷霆島之巔混沌城主的宮殿後花園，一尊尊王座分散開，不分高低，一個個身影接連出現坐下，羅峰也出現坐下。

&emsp;&emsp;“諸位。”混沌城主環顧周圍，哈哈笑道，“大家都到了，那便聊聊最新的消息。那紫月聖地……對我人類本族族羣開了格殺令啊，說我人類本族去宇宙海一個殺一個其實我很疑惑，紫月聖地怎麼會有這膽量呢？他紫月聖地，就兩名宇宙最強者，一羣宇宙之主。那兩名最強者還都是沒了小型宇宙的……論宇宙之主數量，都不及我鴻盟。也敢跟我們鬥？後來我仔細一看，哦……原來是專門針對我人類本族，將鴻盟其他附屬族羣排除在外。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑。”

&emsp;&emsp;“鴻盟便是鴻盟，整體一個聯盟。要和我們鬥？怎麼能將我們排除在外呢？”混沌城主椰榆道，“只能說，紫月聖地怕了！根本不敢和我們整個鴻盟鬥！所以爲了保全面子，才說出這番話！”

&emsp;&emsp;旁邊黑暗之主也沉聲道：“對，我人類族羣現在便不怕他，待得過些歲月，我族再多幾個最強者，在最頂尖戰力上更是完全佔據優勢。”

&emsp;&emsp;羅峰聽了，暗暗感激。

&emsp;&emsp;老師這一召集聚會，也沒讓其他人發表意見，直接說出一番話，顯然是將氣氛升導向一個同仇敵愾的方向。

&emsp;&emsp;否則自由發表意見……說不定便有誰說羅峰莽撞，爲人類惹敵。這樣，族羣內部就會產生隔閡，這是混沌、黑暗、羅峰他們幾個都不願看到的。

&emsp;&emsp;“這事，怪我之前沒和諸位說一聲。”

&emsp;&emsp;羅峰沉聲道，“但是我不後悔，一個紫月聖地而已，那紫月始祖根本就無法出小型宇宙。至於最強者，連小型宇宙都沒有！有何懼？他紫月聖地在背後一直下黑手，那我人類自然不能留情面！而且我也想了…… 因爲紫月聖地背後引導緣故，現在我原始宇宙內，兩大陣營局勢依舊緊張。”

&emsp;&emsp;“特別是聯軍陣營，有了傳承，絲毫不懼我們。”羅峰鄭重道，“若是長期對峙，無法擴大疆域，我人類族羣談何崛起？”

&emsp;&emsp;“所以，就得戰！”

&emsp;&emsp;羅峰道，“大戰打不起來，可兩大陣營的摩擦恐怕會是長期的，一次次摩擦交戰，自然能磨礪我族宇宙尊者、宇宙之主……在生死之戰中，加上遠古文明傳承，令我族強者不斷誕生。隨着我族強者越來越多，特別多誕生幾個宇宙最強者，到時，我們便將紫月聖地那兩個宇宙最強者給滅殺了！他們躲在紫月聖地不出來就罷了，一旦出來，直接滅殺。”

&emsp;&emsp;“沒了那兩個宇宙最強者，紫月聖地，對我人類族羣將再無威脅。”羅峰自信道。

&emsp;&emsp;人類有自己給予的傳承指引。

&emsp;&emsp;其他宇宙最強者即使沒自己這般離譜，可達到‘最強者極限’也就是原祖層次，希望還是極大的。

&emsp;&emsp;“對，我族在較長一段時間，重點是在原始宇宙內，即使生死磨礪，也是在原始宇宙內。兩大陣營的鬥爭，將是極漫長的。”混沌城主也點頭，“所以所謂的格殺令，根本無威脅。現在，便讓羅峰狠狠教訓那紫月聖地吧吧，將來待得我人類越加強大，那我們便是第三聖地，甚至比紫月聖地、東帝聖地還強大！”

&emsp;&emsp;現在又多了新鮮意思、dd5210-05、123開心果三位盟主！兄弟（姐妹）們你們實在太給力了！今天番茄五更達到，明天 ……番茄繼續五更！

&emsp;&emsp;兄弟們給力。

&emsp;&emsp;番茄也給力！

&emsp;&emsp;後天！還五更！

&emsp;&emsp;沒寫錯，明天后天都是五更！

&emsp;&emsp;牛不牛，番茄欠六章，三天補掉還爆發！說到做到，大家投票也給力啊！！
