<title>《吞噬星空》▷ 第61章 決議</title>

&emsp;&emsp;梵挪堡主坐在摩天大廈頂層的廳內，忽然門鈴聲響起。

&emsp;&emsp;“進來。”梵挪堡主開口。

&emsp;&emsp;譁，門自動朝兩側分開，從外面走來一名臉上有着大量柔軟觸角的有着四蹄、雙手的異族男子。

&emsp;&emsp;“老闆，這是今年的詳細財報。”異族男子恭敬遞過文件，文件上密密麻麻寫着諸多異族文字。

&emsp;&emsp;梵挪堡主拿起來翻閱了一番，這是他僞裝成普通生命生活在這顆星球上弄出的一家集團，雖說對於一名偉大的頂尖宇宙霸主做這種事情似乎很可笑，可梵挪堡主卻喜歡這種感覺，貼近宇宙中最普通的階層。

&emsp;&emsp;感受着普通階層那種競爭，令梵挪堡主也時有感觸，甚至對法則之道偶爾也有觸發。

&emsp;&emsp;“你先下去，等會兒我召開會議。”梵挪堡主下令。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;這家公司工作的普通生命們，恐怕根本無法想象他們的老闆是何等可怕的存在，即使這顆星球上名義上的強者，一名宇宙級的強者。在梵挪堡主眼中也只是笑話而已……他生活在這顆星球，已經暗中操縱星球的多次勢力變革，對他而言，僅僅只是一個念頭。

&emsp;&emsp;他若是願意……

&emsp;&emsp;一個念頭，即可令天空中那雙子恆星直接覆滅。

&emsp;&emsp;“羅峰竟然被金角巨獸奪舍，不朽神靈是沒法被奪舍的，那就是羅峰在界主級時被奪舍了？當年羅峰在紫荊島闖出那般威名，暗中已被奪舍？難怪當初羅峰死了又再復活，原來他僅僅只是金角巨獸的一個奪舍後的新分身。”梵挪堡主暗道。

&emsp;&emsp;奪舍，便是靈魂進入新的身體，拋棄原先身體。

&emsp;&emsp;金角巨獸有本尊和三大分身，以其中某個分身的意識靈魂脫離去奪舍，捨棄原先肉體，自然能佔據新的肉體。不過‘奪舍’的對象必須是不朽以下……沒法對不朽神靈奪舍！

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;梵挪堡主猛地站起。

&emsp;&emsp;“不對！”

&emsp;&emsp;“羅峰界主即可擊殺封王巔峰，不朽更是擊殺吠鏡王。他的身體不亞於逆天特殊生命。可就算這樣……界主級的身體，即使是數千倍生命基因層次，也無法承載宇宙尊者的靈魂！”梵挪堡主忽然想到這一點，“難道金角巨獸當年還是不朽？”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“只有這點才能解釋，他爲何能奪舍成功！爲何名氣不大，我根本認不出。可是他怎麼能夠施展出那等強大的秘法。就算是天賦秘法，逆天特殊生命的天賦秘法，也沒這麼強。”梵挪堡主思維進入死衚衕了。

&emsp;&emsp;羅峰奪舍金角巨獸？不可能！羅峰成長歲月太短，創不出那等可怕秘法。

&emsp;&emsp;金角巨獸奪舍羅峰？也不可能！羅峰當年身體無法承載宇宙尊者的靈魂，當年金角巨獸必定還僅僅是不朽……這麼短時間，也不可能創造這麼強的可怕秘法。

&emsp;&emsp;“可他們用一樣的秘法，顯然是同一個意識！必定是奪舍了。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？”梵挪堡主想了許久也沒想通，只能暗自感慨……宇宙果然神秘不可測，依舊有許多無法解釋的事情存在。

&emsp;&emsp;梵挪堡主生活在這顆普通星球上，羅峰則是回到了神國中靜心參悟，想要突破那一層跨入宇宙尊者級。

&emsp;&emsp;而這時，虛擬宇宙雷霆島之巔，無盡混沌氣流籠罩的宮殿中。

&emsp;&emsp;混沌城主正盤膝閉眼坐在懸崖邊緣，忽然旁邊一道光幕亮起，同時光幕上出現了詳細的文字資料以及一副圖片——歧鏡石圖片。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙系統直接發來，什麼重要訊息？”混沌城主睜開眼疑惑看向光幕，一看便露出驚愕之色，“羅峰得到歧鏡石？”

&emsp;&emsp;“混沌！”一道聲音憑空在周圍響起。

&emsp;&emsp;“巨斧。”混沌城主開口略顯尊敬，整個人類族羣能夠不經過通話申請就直接和他說話的一共就兩位，巨斧創始者是其一。

&emsp;&emsp;“混沌，那羅峰之前透過虛擬宇宙系統鑑定歧鏡石，你知道了？”聲音響徹在周圍，“其他宇宙之主也同一時間知曉，現在我準備進行一次高層決議，關於這歧鏡石的歸屬問題。你可同意？”

&emsp;&emsp;“同意。”混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;混沌城主也明白，歧鏡石牽扯着這次原始星開啓以來最重要的一件至寶！像一些普通至寶，宇宙之主們根本不在乎……可是歧神殿即將出世的那件巔峰至寶，宇宙各大勢力沒有一個不眼饞的。

&emsp;&emsp;巨斧創始者是決定進行‘高層決議’，而沒有直接向羅峰索要，已經算不錯了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虛擬宇宙系統，畢竟是人類族羣的虛擬宇宙！而人類族羣地位最高的自然是巨斧創始者、混沌城主、虛金之主、延山之主、龍行之主等十餘位偉大存在，羅峰鑑定歧鏡石後，虛擬宇宙系統經過邏輯判斷而後便直接傳遞給這羣高層了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，其中一個位面空間，無盡的黑暗，遙遠處有着點點星光。

&emsp;&emsp;一座樸素神殿懸浮在半空。

&emsp;&emsp;神殿前則是一長條石桌，石桌的兩側有着一個個石椅，同時長條石桌的主位上則僅僅只有一個石椅，一名野人巨漢正坐在那。石桌兩側的椅子上一道道身影憑空出現，正是混沌城主他們一位位宇宙之主。

&emsp;&emsp;片刻，全部來到。

&emsp;&emsp;“大家都已到了。”野人巨漢看着兩邊，卻讓所有宇宙之主都尊敬以待……眼前這位巨斧創始者，可是宇宙最強者！

&emsp;&emsp;“羅峰得到了歧鏡石，而歧鏡石牽扯着一件巔峰領域類至寶這一層次的寶物。”野人巨漢直接道，“牽扯極大，對我族羣也非常重要。不過這是羅峰憑自身能力得到的，也不可直接索要，到底該怎麼做……大家都說說。”

&emsp;&emsp;巨斧創始者一開口，等於做了一個定語——不可直接索要！

&emsp;&emsp;“歧鏡石。”一道冰冷聲音響起，“牽扯歧神殿！羅峰那點實力算什麼，給他根本沒用！爲了族羣的強大……讓他直接交出歧鏡石，最多給他些補償吧。一件高等至寶夠不夠？不夠，就再多給點，不就行了？”

&emsp;&emsp;宇宙之主應聲點頭。

&emsp;&emsp;“我贊同。”

&emsp;&emsp;“對，雖然是他得到，可給他是浪費！等過了歧神殿開啓那段日子……歧鏡石可就沒價值了。而歧鏡石很可能給我們人類族羣再帶來一件超級至寶。”

&emsp;&emsp;“我贊同。”

&emsp;&emsp;“贊同。”

&emsp;&emsp;一位位宇宙之主發表自己看法。

&emsp;&emsp;“我雖然贊同各位，可是大家必須注意……羅峰他一路崛起到如今，鋒芒萬丈，作爲我人類族羣億萬年難得一見的天才。他的傲氣可想而知！雖然歧鏡石很重要，可別因爲這事和羅峰搞僵，當年那焱帝脾氣乖戾……雖說是他想要奪同族強者至寶，可也不應該發展到脫離族羣那一步。這次的事情看似容易，可必須警惕……別鬧僵了。這羅峰的天賦能力絲毫不亞於當年的焱帝，將來很可能也是一位宇宙之主。”一道溫和的聲音響起。

&emsp;&emsp;“不一樣。”

&emsp;&emsp;“羅峰和焱帝完全不一樣，焱帝極端自私，雖說我族對超級強者很容忍，可連最基本的對本族強者的保護都沒有！對同族都下手，而且至今都不認爲錯……這種極端自私的，他脫離我人類族羣，我絲毫不感到可惜，反而感到痛快！如果和他一起並肩戰鬥，那就是對我的侮辱！”

&emsp;&emsp;“焱帝和羅峰性格是不一樣。”

&emsp;&emsp;那溫和聲音又道：“雖不一樣，可超級天才的傲氣，大家都是明白的。越是逆天，對自己就越是極端自信！若是處置不善……很容易激起不滿，從道理上而言，這歧鏡石的確是羅峰自己得到的，就算真的浪費了，也是他的權力！我們再爲族羣感到可惜，那也不好插手。當然從族羣角度……最好由巨斧拿着這顆歧鏡石親自進去，以巨斧能耐，自然得到那超級至寶概率極高。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“我贊同青東之主所說。”

&emsp;&emsp;“的確是該謹慎。”

&emsp;&emsp;“那羅峰拿了是浪費，可怎麼說服羅峰，很重要。”

&emsp;&emsp;“該從羅峰手裡拿回……說服羅峰，卻有點困難。”

&emsp;&emsp;一位位宇宙之主都開口。

&emsp;&emsp;除了混沌城主沒開口，其他宇宙之主盡皆開口，而且都迅速一致做出認定……得將歧鏡石拿回來，且最好能安撫羅峰。這羣宇宙之主們雖然是人類族羣的真正統治層，可對羅峰他們還是非常重視的。

&emsp;&emsp;“混沌，你怎麼說？”巨斧創始者看過去。

&emsp;&emsp;混沌城主搖頭一笑：“我還能怎麼說，大家既然認定一致，我當然也不會有異議。歧鏡石……是得拿回，可前提是不要激化矛盾。走了一個焱帝，可別再讓羅峰走了。”

&emsp;&emsp;諸多宇宙之主們都微微點頭。

&emsp;&emsp;強者脫離原有勢力離開，加入其他勢力……這種事情在宇宙中有不少。

&emsp;&emsp;一來，超級強者一般親人早已經隕落。

&emsp;&emsp;二來，越是站在巔峰的強者，就越加自信，有着堅定的一些想法。一旦惹惱了……真的令其暴怒，直接脫離勢力的確有不少。

&emsp;&emsp;“這件事，混沌，你來辦吧。”野人巨漢微笑着，“你是他老師，你開口，他的牴觸應該最低。”

&emsp;&emsp;“哈哈，混沌，這事就麻煩你嘍。”

&emsp;&emsp;“哈哈……”周圍宇宙之主們笑聲一片。

&emsp;&emsp;混沌城主只能點頭。

&emsp;&emsp;“務必想盡辦法要讓羅峰同意。”野人巨漢鄭重道，“歧鏡石，畢竟牽扯着歧神殿中的超級至寶。”

&emsp;&emsp;“我會說服他的。”混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;三章完畢！

&emsp;&emsp;兄弟姐妹們，平安夜快樂有聖誕麼RO！！
