<title>《吞噬星空》▷ 第12章 星空巨獸</title>

&emsp;&emsp;海域怪獸在不斷前進，有這神秘怪獸爲首，我們根本無法阻擋！??各位，你們說，我們到底該怎麼辦？”黑皮膚總統焦急看向會議廳中的其他人，所有人表情嚴肅，黑皮膚總統焦急道：“到現在晃七人數已經達到210800??這就是21萬多封陣亡通知書??！”說着他的眼角都有着淚花。所有人心中沉甸甸格。死去的畢竟是生命！

&emsp;&emsp;羅峰盯着屏幕上視頻定格的那神秘怪獸，神秘怪獸現在吃掉殺死的是美利堅的國民，雖然心中有些難受同情，可情緒並非太強烈，反而……多的是一種沉甸甸的壓迫感！??今天死的是美利堅的國民，明天呢？

&emsp;&emsp;如果自己華夏同胞被幾萬幾萬的吃掉，大量死去……

&emsp;&emsp;那又是怎樣的一幕！

&emsp;&emsp;“絕對不允許發生??！”羅峰拳頭緊握。

&emsp;&emsp;“這神秘怪獸到底是哪裡冒出來的？過去從來沒見過！”

&emsp;&emsp;“四條蹄爪，卻還長着翅膀，還是這種覆蓋鯨片的翅膀！

&emsp;&emsp;“它怎麼能一口吞下戰爭基地？”

&emsp;&emsp;“到底是什麼怪物？”

&emsp;&emsp;會議廳中低聲議論，各國領導人、議長、議員強者們臉上都有着難掩的焦急之色。面對這突然冒出來的神秘、可怕的怪物，所有人都有些驚慌失措。就連洪、雷神也是表情嚴肅，他們都清楚……

&emsp;&emsp;能讓兩頭獸皇當跟班，最??高功率的鐳射炮連一片鱗甲都損壞不了一??點。

&emsp;&emsp;這神秘怪物的實力，遠遠超過他們！“我知道了??！

&emsp;&emsp;“我知道了。

&emsp;&emsp;忽然一道高亢的英語響起，而羅峰的耳邊自動響起虛擬空間翻譯的漢語。”知道什麼？”羅峰轉頭看去，會議廳內所有人轉頭看去，只見一名禿頂白髮白人老者正連喊道，見到所有人看來，這禿頂白人老者連道：“我叫克拉倫斯，來自“R聯盟，負責??古文明遺蹟事項。”

&emsp;&emsp;“你知道什麼？”一身黑衣的洪，盯着他。會議廳所有人都盯着他。

&emsp;&emsp;禿頂白人老者微微躬身，才直起身子：“想必各位議長、各位議員，大多都知道……達到議員級，實際上??只是踏入行星級一階。絕大多數議員很平靜。可一些國家領導人、參加此次會議的幾十位戰神都驚訝起來。”安靜。”洪低沉道。一片寂靜。

&emsp;&emsp;禿頂老者克拉倫斯繼續道：“按照古文明遺蹟中一些資料記載，行星級分爲九階，之上，還有恆星級。之上，還有宇宙級！而無數的星球中才會誕生一位宇宙級強者。不過在浩瀚的宇宙中，有一些可怕而奇特的巨獸一一星空巨獸??！”“嗯？”洪、雷神等人都有些驚訝，顯然並不知道星空巨獸的訊息。

&emsp;&emsp;“星空巨獸，數量極其稀少，任上何一頭星空巨獸只要長大，都能達到宇宙級！可以輕易毀掉一顆星球。”克拉倫斯雙目放光，指着屏幕上定格的??神秘怪獸“這頭神秘怪獸，應該就是星空巨獸中的……吞噬類巨獸！”

&emsp;&emsp;“吞噬類，是星空巨獸中很強的一個類別。”

&emsp;&emsp;“能夠吞下戰爭基地，這頭神秘怪獸具有奇特吞噬能力。宇宙中應諒只有星空巨獸中，纔有這樣可怕的怪獸。所以，它，就應該是星空巨獸中的吞噬類巨獸！”克拉倫斯肯定的說道。

&emsp;&emsp;會議廳安靜數秒，而後頓時一陣喧譁聲。

&emsp;&emsp;“宇宙級是什麼？”

&emsp;&emsp;“什麼，停星級、宇宙級。”

&emsp;&emsp;“星空巨獸？”

&emsp;&emsp;“無數星球中誕生一位宇宙級強者，難道，還有其他星球有智菇r生命存在？”

&emsp;&emsp;會議廳中嘈雜無比。

&emsp;&emsp;顯然這個老者說的消息非常震撼，其實因爲發掘不少古文明遺蹟，地球上不少勢力，都知道宇宙中的一些基本訊息！比如洪、雷神，連摩雲藤的資料都很熟悉，有些國??家都知道木伢晶的??j$??科！洪和雷神，更是有危機感，想努力達到恆星級！

&emsp;&emsp;顯然，地球人類高層，並非茫然無知。

&emsp;&emsp;這些消息太震撼，所以並沒有公開??！一般成爲議員強者後，成爲這個國家的高層，纔會接觸到這些秘密。可顯然今天這會議廳中，有根多人並不知道這些事情。“安靜。”洪開口。會議廳中，立即安靜下來，全球所有強者都看着洪。

&emsp;&emsp;“剛纔他說的沒錯。”洪低沉道“成爲議員級，其實只是行星級一階！而行星級共分九階！行星級之上，的確還有恆星級！恆星級之上

&emsp;&emsp;的確也有宇宙級。”“宇宙級很強，強到可以輕??易毀掉地球！”“其他我不想多說。”

&emsp;&emsp;洪??聲音愈加冰冷“我只知道，這個神秘怪獸，既然是星空巨獸，那麼這一場災難就很難解決，我們必須齊心合力想辦法度過這個難關。克拉倫斯，你將星空巨獸的資料全部發過來。”

&emsp;&emsp;克拉倫斯一怔，看了看身側的HR聯盟議長伊薩多娜，伊薩多娜微徽嘉妾。“好的。”克拉倫斯點頭。“嗯，你能告訴我，這頭星空巨獸實力大概多少？有沒有宇宙如果是宇宙級的存在??！那麼就沒必要反抗了，因爲根本沒能力反抗，直接安排逃命計劃，人類種族傳承計劃算了。“不，不可能是宇宙級。”

&emsp;&emsp;禿頂老者連搖頭“按照我知道的資料上描述，宇宙級的星空巨獸，最起碼身體達到數千米，有的更誇張，過萬米體長。這一頭吞噬獸，僅僅一百八十米！據我估計，是行星級八階九階，或者是恆星級。洪、雷神相視一眼。這個級別，人類或許還能反抗！羅峰盯着屏??幕上的神秘怪獸。

&emsp;&emsp;其??實很容易猜，獸皇怪獸就大概是行星級六階，這神秘怪獸既然比獸皇強很多。那麼行星級八階、九階是很可能。或許達到，停星級！“如果是恆星級，就麻煩了。”羅峰眉頭緊鎖。“各位狙坐下。”

&emsp;&emsp;上面第三議長就漢德森喊道“現在大家一起想辦法，到底該怎麼對付這頭……暫時就命名爲吞噬獸吧！怎麼解決它，不殺死它，死的人會越來越多。會議廳中。

&emsp;&emsp;所有人都坐下，開始討論起來。說是討論一一??可實際上人類能拿的出手的，還真的沒什麼招！過去最強單體進攻武器一一激光炮，最高功率的激光炮連在吞噬獸鯨甲上都沒留下傷疤，那麼人類還有什麼手段7只剩下一個??！

&emsp;&emsp;核彈??！

&emsp;&emsp;核俾的威力的確很大，不過一般對象處在覈彈最中央，那殺傷力纔夠大！而且使用核彈後，產生的大量核輻射等等容易引起怪獸變異。所以正常情況下，人類是不會使??用核武器的。那樣得不償失。可這次……沒得選了。人類手上沒有厲害的底牌了。”使用核武器？”“用多大當量的？五千萬噸當量？還是更高？

&emsp;&emsp;“有把握嗎？”全球最巔峰的一羣人在焦急討論。”速度！”“視頻一開始，那神秘怪獸從水面飛到半空，速度是多少！”立即有人喊道。很快數據出來。

&emsp;&emsp;“吞噬獸第一次現身，飛行速度爲??1勐米每秒！而之後的接連衛星跟蹤記錄中，還有一次速度更快，達到l4Bqq米每秒！”美利堅國的一名工作人員聲音，透過網絡，傳遞到這虛擬空間會議廳中。“這麼快？”洪、雷神臉色都大變，他們二人的速度，距離這個級別也差很多。羅峰臉色也難看。

&emsp;&emsp;他現在行星級三階精神念師，就算靠遁天梭，飛行速度也就超過粞米每秒！這還是他是精神念師，且靠遁天梭的??！羅峰估測……在空中飛行，身爲武者的雷神估計都沒自己快。可自己跟吞噬獸差距都逕麼大。巴巴塔，巴巴塔。”羅??峰意識連呼喚。“找我幹什麼，我在睡覺呢??！”巴巴塔跟羅峰意識交流。虛擬空間中，智能是能進來的，畢竟這本來是智能建立的。

&emsp;&emsp;而巴巴塔在智能層次上，比建立‘戰神宮，的智能，強上太多太多??！所以雖然悄然進來，可是戰神宮智能系統根本沒有絲毫察覺。“告訴我，現在前面屏幕上的怪獸到底是什麼，有什麼辦法可以殺死。”羅峰連道。現在只能請巴巴塔幫忙了，巴巴塔的眼界可比地球人類廣闊多了。“哦？??我惡魔巴巴塔來看看??！”巴巴塔有些得意道。羅峰靜靜等待。“老天！！！”巴巴塔驚叫一聲“見鬼了，你們哪弄來的視頻，怎麼能弄到這段視頻？”“什麼視頻，就是地球上的。現在這神秘怪獸就在地球上進行殺戮。”羅峰連道。“地球上？”“你說，你說‘金角巨獸出現在地球上？”巴巴塔根本不敢相信“對！??現在就在北美洲內陸。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼可能？主人他六千多萬年的壽命中，闖蕩過無數星系，也僅僅磁到過三頭星空巨獸，且沒有一頭是如此高等血統的??！”巴巴塔不敢相信“你們地球上竟然胃出來一頭金角巨獸！”羅峰有些不滿：“巴巴塔，你說清楚！”“上次，我跟你說過！”

&emsp;&emsp;“宇宙中的‘星空巨獸，非常強大，而星空巨獸的諸多血統，也分三個層次，其中最強的一種，就是長到大，巔峰期時，是‘界主！這是宇宙中最強的血統，我介紹過以吃恆星長大的‘炎星巨獸，。”“而你看到的這頭，就是星空巨獸中同樣站在巔峰的‘金角巨獸??，它比炎星巨獸更加兇殘??！??名氣更大！”“它一旦完全長大，那就是界主澉！”

&emsp;&emsp;“它‘金角巨獸??和‘炎星巨獸”都屬於星空巨獸中的吞噬類，不過炎星??巨獸是火屬性，而金角??巨獸是金屬性！且都是最巔峰的一種，比我們人類最??強血統還強??！金角巨獸極度兇殘暴虐，攻擊極強??！”巴巴塔感嘆道“完了，它出現在地球，你們地球完蛋了，沒希望了，完蛋定了。”PA：兩章完畢～
