<title>《吞噬星空》▷ 第8章 這就是劫甲！</title>

&emsp;&emsp;羅峰得到劫甲，也完今感受了一番劫甲的威能，這才意識連接虛擬宇宙，準備和真衍尊者老師說聲……自己要去原始星了。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島山腰幾乎無邊無際，其中真衍尊者的宮殿羣前，正有着六道身影坐在那，一邊喝酒一邊高談闊論。

&emsp;&emsp;“據傳，其中一顆原始星上的廣袤平原上忽然就升起了一座美輪美奐的神殿，神殿前有一古老石碑，石碑上記載着一件頂級至寶的詳細訊息，有了這件至寶，逃可瞬移將敵人甩開，戰則能輕易臂碎一層層空間……絕對是逃命、攻擊的一等一至寶，這件頂級至寶，便是叫‘天鑑帆’。”一名頭生三角顯得很是粗壯的大漢，抓着奇異酒壺大口喝着，還在那邊嘖嘖稱歎，“第一時間便有三名宇宙之主、十八名宇宙霸主、上百名宇宙尊者衝入了這神殿中，很快神殿關閉，在六年後，神殿再度開啓……活下來的卻只刻下一半，據傳那天鑑帆最終被北疆聯盟的宇宙之主給奪去了。”

&emsp;&emsp;“真的假的，狃宙尊者，可別像上次一樣吹噓。”

&emsp;&emsp;“狃宙尊者，這事我們怎麼不知道？”其他五名宇宙尊者包括真衍，都在旁邊笑着道。

&emsp;&emsp;狃宙尊者一瞪眼，眼睛瞪得滾圓：“吹噓？上次我也沒吹。”

&emsp;&emsp;“可你上次說的，是上上上次原始星開啓中發生的故事了。”一名全身長滿青色毛髮的狼人尊者椰偷道。

&emsp;&emsp;“我剛剛說的天鑑帆，就是這次原始星開啓剛剛現世的頂級至寶。”狃宙尊者瞪眼道，“我結交好友無數，進入原始星的不少好友歸來後跟我敘說各種故事，我也是今天剛知道天鎏帆的事，就立即跟你們說了，還說我吹噓，不信你們等着，再過幾年，天鎏帆的消息完全傳開你們就知道了。”

&emsp;&emsp;“別生氣，紐宙尊者，再跟我們說件頂級至寶出世的故事。”

&emsp;&emsp;“再說再說，我給你準備酒。”

&emsp;&emsp;其他宇宙尊者們一個個笑着連道。

&emsp;&emsp;狃宙尊者這才得意起來一口喝光酒壺裡面的酒，然後遞過去：“弄滿。”

&emsp;&emsp;“你們也太貪心，這頂級至寶……件件珍貴，足以令宇宙之主們爲之瘋狂爲之廝殺。”狃宙尊者搖頭唏噓“這次原始星纔開啓一百多年，哪有那麼多頂級至寶的故事。如果多幾件頂級至寶出世，怕就得有宇宙之主隕落了。”

&emsp;&emsp;“咦，你們看。”

&emsp;&emsp;“那不是刀河王羅峰？”

&emsp;&emsp;“真衍，你徒弟來了。”

&emsp;&emsp;這些宇宙尊者們都看到遠處飛來的身影，正是羅峰。

&emsp;&emsp;“聽說你徒弟一百多年前在焱神族疆域，還遭到無數異族強者追殺呢，不過還是沒事。真衍啊你弟子的手段，至少逃命手段比你強了。”

&emsp;&emsp;“當然比我強。”

&emsp;&emsp;真衍一笑，“他是我人類族羣未來的支柱強者保命手段當然得厲害。”

&emsp;&emsp;談話間，羅峰已經飛了過來。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“羅峰，來衍遙指旁邊一座位。

&emsp;&emsp;羅峰笑着坐下，也看向其他宇宙尊者，笑道：“諸位都在。”

&emsp;&emsp;“那原始星開啓，我們不敢去可好歹多聽聽消息，知道些原始星的事情嘛。”一名全身有着綿長毛髮，乍一看類似獅子的老者笑着，“對了，刀河王，聽說你要去那原始星的。怎麼現在還沒去？”

&emsp;&emsp;一旦進入原始星是沒辦法再連接虛擬宇宙的。

&emsp;&emsp;“你怎麼知道刀河王沒去，刀河王有天賦分身術，或許留一分身在我人類族羣疆域自然隨時可以進入虛擬宇宙。”狃宙尊者瞪眼道。

&emsp;&emsp;“說的有理。”

&emsp;&emsp;“狃宙尊者說的對。”其他一個個都哈哈笑着，也有看向羅峰：“刀河王，你可去那原始星了？”

&emsp;&emsp;“還沒有。”羅峰笑道，“不過快了，我來這就是和告訴老師聲，馬上進入原始星。”

&emsp;&emsp;“馬上就去？”真衍尊者略微一驚。

&emsp;&emsp;“刀河王，你和誰一起去？不會獨自一人吧。”狼人尊者道。

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“我獨自進去闖闖。”

&emsp;&emsp;“那也太危險了。”

&emsp;&emsp;“連宇宙高等尊者隕落的都有很多，刀河王，你還是和其他強者聯合的好。”個個勸說道。

&emsp;&emsp;羅峰一笑：“沒事，積累點經驗。”

&emsp;&emsp;“我這有些關於原始星的詳細訊息，都是這一百多年發生的各種事情。”狃宙尊者那銅鈴般的眼睛看着羅峰，“我喜歡交友蒐集各種訊息，這資料之多，在諸多宇宙尊者中，不敢說第一，也絕對是前三。回頭我將這些資料發給你一份，你進入前好好看看，對各個原始星的情況，有個瞭解。”

&emsp;&emsp;羅峰暗喜：“那實在太感謝狃宙算者了。”

&emsp;&emsp;“狃宙尊者的資料訊息的確很多。”真衍尊者也微笑點頭。

&emsp;&emsp;“不過刀河王。”狃宙尊者瞪眼道，“越是蒐集，我越是感覺原始星中的危險毫無規律，之前還無比平靜，說不定就突然開始至寶出世，那動靜會立即引來一些超級強者，弱者會一下子遭受滅頂之災。依我看，你這實力進去……加上你至寶多，惹各族強者眼紅，怕是活下來概率不超過一成。”

&emsp;&emsp;“一成？”

&emsp;&emsp;“不會吧。

&emsp;&emsp;“羅峰可是有天賦秘法‘域’的，不超過一成？”其他宇宙尊者們都搖頭，之前羅峰逃過大量宇宙各族強者追殺，早已名聲在外。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;這麼低？

&emsp;&emsp;“是因爲宇宙之主麼？”羅峰皺眉，“宇宙之主是強，這次原始星上也聚集着整個宇宙過半的宇宙之主。可畢竟是分散在，叨引顆原始星，宇宙之主總的數量是很少的，大部分原始星上根本就沒宇宙之主。碰到宇宙之主概率還是很低的。”

&emsp;&emsp;“我說你活下來概率低，不是宇宙之主。而是原始星的環境！”狃宙尊者道，“每顆原始星就那麼大，卻聚集那麼多宇宙高等尊者、宇宙霸主……旦你被發現，那些異族強者們會立即針對你的天賦秘法‘域’佈置……令你無法逃脫，然後予以擊殺。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;是。

&emsp;&emsp;暴露出來的底牌，便不再是底牌。‘域’這一招雖然逆天，卻並非無敵，只要幾名宇宙霸主蓄意準備下彼此合作要破解不難，甚至手段逆天的一些宇宙霸主，獨自便能破解這一招。

&emsp;&emsp;“所以你最好有一搭檔。”狃宙尊者道，“彼此互補，遇到有些危險，可以靠你的天賦秘法‘域’逃竄。而有些危險，則靠搭檔度過。”

&emsp;&emsp;“謝謝狃宙尊者。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“資料現在發給你。”狃宙尊者道。

&emsp;&emsp;頓時羅峰收到一封郵件，郵件的附件便是巨大詳細的資料，有文字、圖片、視頻資料等等，全是有關這次原始星開啓一百多年的各種事情。

&emsp;&emsp;羅峰暗自唏噓。

&emsp;&emsp;章好……

&emsp;&emsp;章好自己已經得到劫甲！

&emsp;&emsp;“有了劫甲，我就彷彿穿了一件堡壘在身。”羅峰暗道，“再配合魔殺族的變幻、複製氣息手段，到時候誰能認出我是刀河王羅峰？”

&emsp;&emsp;之前在神國中，地球人本尊、金角巨獸分身都嘗試過劫甲，感受了劫甲的威能，和當時將劫甲認主時得到的譏息是完全一致的，也讓羅峰感吧……

&emsp;&emsp;劫甲……不傀是超級至寶！

&emsp;&emsp;難怪惹得焱帝那等存在，都做出那等卑劣手段。畢竟劫甲……的確非常逆天，羅峰估模着或許比千寶河還逆天。

&emsp;&emsp;劫甲，乃坐山客煉製，是很特殊的一種至寶鎧甲，和其他羅峰知曉的至寶的不同。

&emsp;&emsp;像至寶弒吳羽翼、金震犼王鎧、重寶‘古船銀河’……這些都是需要對法則感悟極高才能驅使，像羅峰現在僅僅能驅動弒吳羽翼第二形態、金震犼王鎧第二形態，古船銀河現如今也未曾達到極限威能。

&emsp;&emsp;可劫甲完全不同！

&emsp;&emsp;兵甲、將甲、王甲、皇甲……也和法則感悟沒關係，和身體強度有關！

&emsp;&emsp;劫甲一樣，和神體強度有關，若是神體不夠強，即使法則感悟再高也沒用。若是神體夠強……法則感悟超低都沒事。

&emsp;&emsp;劫甲……分三重形態！

&emsp;&emsp;第一重形態，需，億倍界主之力才能驅動，驅動後，能夠抵擋將物質攻擊削弱到剩下千分之一！靈魂攻擊削弱到剩下十分之一！並且賦予使用者10億界主之力。

&emsp;&emsp;第二重形態，需1000億倍界主之力才能驅動，驅動後，將物質攻擊削弱到萬分之一！靈魂攻擊削弱到十分之一！並且賦予使用者萬億倍界主之力。

&emsp;&emsp;第三重形態，需100萬億倍界主之力才能驅動，驅動後，將物質攻擊削弱到十萬分之一！靈魂攻擊削弱十分之一！並且賦予使用者百萬倍界主之力。

&emsp;&emsp;這是一件非常逆天的護休至寶！

&emsp;&emsp;一名宇宙之主一旦燃燒神體驅動，完全能驅動第三形態，仗着它，可以說完全能硬抗其他宇宙之主使用超級至寶的物質攻擊！‘物質攻擊’方面……幾乎再無威脅！除非遇到一些更加逆天的攻擊至寶，像至強至寶等。

&emsp;&emsp;這樣一件超級至寶如果在原始星現世，足以引起諸多宇宙之主火拼，因此隕落一兩位宇宙之主都很正常。！！
