<title>《吞噬星空》▷ 第4章 傳承</title>

&emsp;&emsp;紫荊島上，傳承者過億計，羅峰、真衍王他們倆就按照之前那位斐滄族尊者所指點的位置，開始建造住處。

&emsp;&emsp;“凝！”羅峰在體內世界以‘世界之力’迅速凝聚出一座府邸，建築風格則是採用家鄉地球上華夏古代的江南園林，一座威嚴四方的巨大庭院，庭院內則是有着鵝卵石鋪成的小道，旁邊有着各種花卉，邊上便是一汪池水。

&emsp;&emsp;江南園林，池水便是精華所在。

&emsp;&emsp;池水上有石橋，周圍又有亭臺水榭，白牆黑瓦，朦朦朧朧。還有諸多讀力的書房、迎客廳等樓閣，有些樓閣前也建有池水，池水中央更是弄上假山……雖然整個園林也就近一公里方圓，卻是建造的很是迷人，完全將羅峰腦海中對家鄉江南園林的精華完全弄進去了，地球大涅槃時代，許多園林遭到毀滅，不過後來基地市時代，一些富豪們又建造了園林別墅，華夏國也是翻新了幾座古代園林。

&emsp;&emsp;羅峰上學時，歷史課上便學過這些，他何等記憶力？直接將歷史書上以及他知曉的一些園林佈局，很多都是照搬過來，只是擴大化罷了。

&emsp;&emsp;世界之力凝聚，羅峰僅僅一個念頭，便迅速凝聚出了這麼一座府邸內，爲了堅固，更是耗費了不少世界之力。

&emsp;&emsp;“出！”

&emsp;&emsp;羅峰遙指眼前的山地。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一座方方正正的巨大的私家園林直接坐落在那一片地上，遠處便是連綿起伏的山脈，周圍便是河流，園林和周圍景色幾乎融爲一體。

&emsp;&emsp;“徒兒，你這——”真衍王還在辛辛苦苦準備搭建一座大型宮殿，可一看羅峰這住處，便眨巴下眼睛，他神力一掃自然看的清清楚楚，“真是，真是……”

&emsp;&emsp;“老師，神力觀看你領略不到我家鄉的文化奧妙，你進來看。”羅峰笑道，當即引領着真衍王進去，真衍王也算闖蕩宇宙見識非凡，單單看紫荊島上那密密麻麻無數的建築，絕對是各自有各自風格，許多建築精妙處也不亞於羅峰這一座。

&emsp;&emsp;只是……真衍王沒見過這類型的。

&emsp;&emsp;行走在石橋上，真衍王驚訝道：“倒是奇特，僅僅長寬不足一公里的地方，你這住處給我的感覺卻彷彿數十公里的繁雜奢華宮殿，而且明明就是這一池子周圍景色，可不同角度，感覺卻是完全不一樣。”

&emsp;&emsp;“移步換景，便是這建築的奧妙處之一，透過視覺引導，令同樣景色有各種不同美感。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“來來來，給我也來一座。”真衍王連催道。

&emsp;&emsp;“老師吩咐，弟子豈敢不從命？”羅峰當即再度凝聚了一座府邸宅子，只是給老師的那座宅子風格倒是略微變化，如說自己的宅子更貼近明清那種雅緻風，那麼老師的那座園林府邸卻是更貼近唐，顯得更加直接、霸道些。

&emsp;&emsp;府邸建成後，羅峰和真衍王便再度來到紫荊島島主宮殿前的廣場上。

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王同時步入左邊的噴泉。

&emsp;&emsp;身體剛剛一碰觸便直接消失不見。

&emsp;&emsp;……羅峰感覺眼前一變，還沒看清周圍景色，便感覺一股可怕的壓力籠罩而來。

&emsp;&emsp;“轟隆”比那冰獄中的鎮壓壓迫更加強，比一顆中子星壓在身上還重的多，同時還有着靈魂威壓降臨。

&emsp;&emsp;“這是……”羅峰看清四周，周圍是一片虛空，虛空周圍便是黑霧。

&emsp;&emsp;在虛空中正有着一塊隕石懸浮，隕石上正盤踞着穿着紫色甲鎧有着狼頭的強者，正是人類族羣其中一個較大分支——狼人族中的強者。那狼人強者看到羅峰真衍王，也是露出一絲驚詫色，隨即微笑道：“你們倆就是刀河王和真衍王吧，我已知道你們倆會來。”

&emsp;&emsp;“見過鳩風尊者。”真衍王恭敬道。

&emsp;&emsp;“見過鳩風尊者。”羅峰也連行禮，可卻滿肚子疑惑，這時候腦海中傳來真衍王聲音：“徒兒，這鳩風尊者乃是我人類族羣的七星霸主之一，是與你認識的天蝕宮主相當的存在。據傳，他是接受了完整的神將傳承。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;完整神將傳承？媲美天蝕宮主的七星霸主？

&emsp;&emsp;“這是祖神教的傳承重地。”鳩風尊者盤坐在隕石上，笑看羅峰二人，“自然而然有着強大的威壓，是對神體靈魂印記的威壓，如果沒有封王實力恐怕會直接隕落，這也是爲何族內天才們一般必須成爲不朽才能被賜予傳承令的原因，畢竟能被賜予傳承令的那等絕世天才，達到不朽，沒一個低於封王的。”

&emsp;&emsp;“看到周圍黑霧了嗎？”

&emsp;&emsp;鳩風尊者遙指周圍。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都點頭看着周圍，這方虛空實在太詭異了，神力、世界之力都無法探測，周圍更是黑霧籠罩。

&emsp;&emsp;“進入黑霧，接受傳承吧。”鳩風尊者道，“你們倆分開，別在一處。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰、真衍王恭敬應道。

&emsp;&emsp;隨即師徒二人分別朝兩個方向飛去。

&emsp;&emsp;羅峰剛一飛入那黑霧當中，一股不可思議的力量便作用在全身，就算羅峰的意志超越大部分的宇宙尊者，也無法抵抗這股神秘力量！毫無反抗的……羅峰便傻傻愣愣站在半空，同時微微伸出右手手指。

&emsp;&emsp;“嗤！”一道世界之力從羅峰手指指尖冒出，迅速凝結爲法則秘紋。

&emsp;&emsp;只見一條條法則秘紋涌現，整個‘空間、金’融合法則從最基本開始，羅峰竟然開始就這麼不受控制的開始演示起來，從基礎一步步提升，將一切感悟全部詮釋出來，隨着往後，越加多的法則秘紋涌現，周圍一條條法則秘紋絲線纏繞，形成了美麗的法則世界似的。

&emsp;&emsp;許久，羅峰才停下。

&emsp;&emsp;那股神秘力量瞬間脫離羅峰身體。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰這才恢復清醒()。

&emsp;&emsp;“什麼。”羅峰後背、額頭瞬間便浮出一層冷汗，這是嚇的，他竟然清晰記得剛纔的場景，記得自己被無形力量艹控然後去全力詮釋融合法則奧妙的場景。

&emsp;&emsp;“太，太不可思議了，我，我的意志強成那樣，而且我的靈魂中更是有塔珠坐鎮！就算是宇宙之主，怕也難以直接靈魂控制我，可是那神秘力量卻控制了我……這，這簡直……”羅峰感覺到祖神教的可怕。

&emsp;&emsp;“是了。”

&emsp;&emsp;“這可是傳承之地，不但是我，就算是那些宇宙尊者，甚至於是天蝕宮主那等存在，比如是希羅多，只要沒接受完整傳承的，恐怕都有可能來這。這神秘力量竟然艹縱我，恐怕也會一視同仁，艹縱一切來這的傳承者，也就是說……也能艹控希羅多。”

&emsp;&emsp;“我感覺這股神秘之力，沒有絲毫霸道，卻讓我連反抗的念頭都沒有。”

&emsp;&emsp;“這是什麼力量？”羅峰還在思考着。

&emsp;&emsp;那股神秘之力再度降臨。

&emsp;&emsp;“第三重！”一股浩浩蕩蕩的聲音直接響徹羅峰腦海，說的不是任何文字，卻讓羅峰瞬間明白是‘第三重’的意思，並且那奇妙的聲音不斷在羅峰腦海中迴盪，這些聲音更是再度令羅峰沉陷了。

&emsp;&emsp;陷入了一奇特幻境中。

&emsp;&emsp;在那幻境中，獸神之道更深的奧妙不斷以最仔細的姿態向羅峰進行展露，將‘空間、金’融合法則那些深奧的一切都撕碎了，一寸寸講解似的。太詳細了！就彷彿有超級強者直接將奧妙朝腦海中灌入！

&emsp;&emsp;這比觀看‘52尊混沌碑’，觀看‘獸神雕像’，效果還要好的多。

&emsp;&emsp;不知道過了多久……這股力量消散。

&emsp;&emsp;周圍的黑霧也是猛地將羅峰排斥，令羅峰身體一個翻滾便倒退飛了出去。

&emsp;&emsp;“太，太不可思議了。”羅峰眨巴下眼睛，眼中有着熾熱，“我，我……如果再來幾次就好了。”

&emsp;&emsp;“我在那冰獄中修煉兩千多年，我的《衍神七變》第三篇也僅僅琢磨了一星半點，這第三篇顯然更難，可沒想到剛纔傳承那麼一小會兒。我竟然領悟的，比我之前2000多年領悟的還要多的多！感覺再來一次，我這第三篇就成了。”

&emsp;&emsp;“之前……第三篇的奧妙肯定是完全給我解析過一遍了，可我現在只是記住一半，還有的就記不清了。”羅峰很是焦急。

&emsp;&emsp;很久沒有這種感覺了。

&emsp;&emsp;就像小時候在地球上時，一覺醒來明明確定做夢夢到某個故事，卻只能回憶其中一小部分。自從成爲強者後，羅峰還沒有這種記憶不清的感覺。可此刻，卻再度有了這種感覺。之前接受傳承的一切都朦朦朧朧，自己只能記得那第三篇奧妙的一部分，其他根本記不起來了，卻又確定……決定經歷過那一幕。

&emsp;&emsp;“你們倆別傻站了。”隕石上的鳩風尊者道。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都傻站在虛空中，這才驚醒，二人眼中都有着驚喜之色。

&emsp;&emsp;“傳承之地，乃宇宙自然誕生，神秘無比，也是祖神教的絕對重地。”鳩風尊者道，“每次傳承，都會先觀看你們的法則感悟進度。獸神傳承共分七重，如果你前兩重都感悟透了，第三重未曾感悟，那麼傳承之地的傳承……便是第三重的傳承。若是你第三重感悟透了，接受的傳承便是第四重的傳承。”

&emsp;&emsp;“你們倆如何？”鳩風尊者看向羅峰、真衍王，“各自是第幾重？”

&emsp;&emsp;“第三重。”羅峰道，“頗有收穫。”

&emsp;&emsp;“第四重，前三重我早已悟透。”真衍王眼眸中卻滿是激動，“我感覺，我感覺……要突破了。”

&emsp;&emsp;（）
