<title>《吞噬星空》▷ 第32章 殺機</title>

&emsp;&emsp;這是茫茫無盡的冰雪世界。

&emsp;&emsp;“譁！”羅峰被吞吸進來後，便感覺到一股可怕的壓力作用在身上，就彷彿被一座巍峨大山給整個壓住，羅峰雙翼一展，硬是抗住這股鎮壓之力，便穩穩懸於當空，俯瞰着這片無盡的冰雪大地。

&emsp;&emsp;“這就是冰獄？”羅峰環顧四周。

&emsp;&emsp;空間中彷彿有着千萬把看不見的刀子，令空間時刻在震顫。

&emsp;&emsp;“不愧是重寶，時刻令空間在震顫，這種情況下根本無法施展‘神國傳送’。”羅峰早有預料，任何一件鎮壓封印類重寶，都是壓制‘神國傳送’的。神國傳送施展的條件比較苛刻，必須得空間穩定。

&emsp;&emsp;像打鬥廝殺時，像能量波及時，都是無法施展神國傳送的。

&emsp;&emsp;“也無法瞬移。”羅峰仔細感應了下，便發掘冰獄中的空間波動和外界的空間波動完全隔絕，“就算有魔殺族分身在，我也最多在冰獄內部瞬移，無法瞬移出去，這和星辰塔那禁地空間倒是類似。”

&emsp;&emsp;星辰塔內，有無數的禁地空間，強者們只能在一座禁地空間內瞬移，無法瞬移到其他禁地空間。

&emsp;&emsp;……無法神國傳送，無法瞬移，時刻彷彿被大山給鎮壓着，這就是羅峰初入冰獄的感受。

&emsp;&emsp;唯一讓羅峰歡喜的是……可以連接虛擬宇宙！

&emsp;&emsp;“真是厲害。”

&emsp;&emsp;“我在星辰塔，在魔山，在初始宇宙，在血洛世界……總之，我去過的任何一處地方都可以連接虛擬宇宙。”羅峰不由感嘆，這虛擬宇宙果真是無孔不入，就算是重寶內、至寶內，都一樣連接。

&emsp;&emsp;“主人，現在所處空間太特殊，大型探測儀在這空間干擾下無法正常工作。微型探測器還能保持正常。”巴巴塔的附屬智能則是向羅峰稟報這一問題，羅峰暗自點頭，微型探測儀科技含量遠超大型探測儀，在這冰獄中倒是發揮作用了。

&emsp;&emsp;“那青兠寇尊者將我關押進冰獄，難道就這麼長期關着，應該沒這麼簡單吧。”

&emsp;&emsp;羅峰緩緩從半空降落，落在雪地上。

&emsp;&emsp;踩着積雪，羅峰開始一步步行走，每一步都跨出上千公里：“好好逛逛這冰獄，看看那青兠寇尊者將我關在這到底是爲了什麼。”

&emsp;&emsp;羅峰踩着積雪行走，留下的腳印終於引來了冰獄中另外一位強者。

&emsp;&emsp;“爪印？”

&emsp;&emsp;“這是什麼爪印？”一道模糊黑影落在積雪上，“冰獄中的強者，應該沒有誰的爪印是這樣的，難道是新來者？”

&emsp;&emsp;“嘎嘎嘎……我的機會來了。”

&emsp;&emsp;……“這冰獄真是廣闊。”羅峰在雪地中忽然停下，遙看四周，“因爲鎮壓束縛太強，我的念力只能籠罩數萬公里，可所探查的明顯只是整個冰獄的一個邊緣……我現在已經走了數十萬公里，依舊是一眼看不到盡頭的冰雪，以及那一座座冰山。”

&emsp;&emsp;就好像彈珠大小的‘鎮封星辰’內部也有鎮封空間，就好像一枚戒指可能就承載一方世界。

&emsp;&emsp;這‘冰獄’，作爲青兠寇尊者的重寶，內含的空間，同樣遠超從外面看所顯現的體積。

&emsp;&emsp;“呼！”羅峰深吸一口氣，冰冷滲透進胸膛，隨即繼續邁步前進。

&emsp;&emsp;“都說這冰獄中關押着很多強者，我就不信，一個碰不到。”羅峰繼續前進着。

&emsp;&emsp;……雪地被踩出一個個腳印，每個腳印都相隔上千公里，若是普通人根本無法探查追蹤，可對於超級強者而言，上千公里距離僅僅是一邁步罷了。

&emsp;&emsp;“主人，偷襲！”微型探測儀器迅速發出警報。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;羅峰雙翼一振，令空間都是一振，直接騰空而起。

&emsp;&emsp;一道黑色流光直接從羅峰下方一劃而過，隨後落在雪地上。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰在高空中俯瞰下方，那雪地上正盤踞着一道通體漆黑的生靈，它有着八米多長的身軀，比身體還略長的宛如鋸子般的尾巴，一雙獠牙很長很長，雙眸中燃燒着黑色火焰，正盯着羅峰，全身還披着一層黑色鱗甲。

&emsp;&emsp;“異族‘噬魂獸’？”羅峰微微一怔。

&emsp;&emsp;噬魂獸，屬於宇宙中極爲罕見的一個族羣，像金角巨獸、魔殺族都是以稀有著稱，這噬魂獸的稀有完全可以和魔殺族媲美。如此稀有的噬魂獸……也同樣有着天賦秘法，而且還是兩種天賦秘法。

&emsp;&emsp;“人類，你竟然認出我。”沙啞聲音從那噬魂獸口中傳出。

&emsp;&emsp;“竟能在冰獄中碰到噬魂獸，哈哈，也算你我有緣分。”羅峰微笑着微微從高空下降，踩在雪地上，笑看着眼前充滿殺機的噬魂獸，“噬魂獸，我剛剛進入這冰獄，不知道你可否將冰獄中的情形講解給我聽聽？”

&emsp;&emsp;“自大猖狂的人類！”噬魂獸尖厲一聲，隨即嗖的便動了。

&emsp;&emsp;快如閃電！

&emsp;&emsp;在這冰獄內部時刻受到鎮壓，速度早就慢了不知道多少，可噬魂獸展露出的速度依舊很是驚人。

&emsp;&emsp;“呼。”羅峰雙翼一振，便輕易閃避開。

&emsp;&emsp;“我願和你聊聊，何必一來就廝殺呢？”羅峰倒是輕鬆笑着。

&emsp;&emsp;噬魂獸卻是發出嘶啞的一聲叫聲，竟然憑空消失。

&emsp;&emsp;“瞬移？”羅峰瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;在羅峰的身後，噬魂獸憑空出現，直接張開血盆大口朝羅峰咬來，而察覺到這一咬的羅峰，直接雙翼一撐……任憑那噬魂獸咬來。

&emsp;&emsp;“咔！”噬魂獸猛地一咬，咬在弒吳羽翼上，卻感覺咬在了G級金屬上。

&emsp;&emsp;“魂刀！”羅峰轉頭看着那噬魂獸，他強大無比的意志意識引領着虛化念力，成刀狀，按照‘獸神意境’直接劈向那噬魂獸的靈魂！

&emsp;&emsp;很簡單的一招靈魂攻擊！

&emsp;&emsp;雖說羅峰在靈魂方面琢磨的不夠多，可一來，他意志意識的確很強操控非常精準，施展些精妙的幻術可能還很難，可施展直接的靈魂攻擊倒是不難，直接按照獸神意境……魂刀直接劈出，雖說招式奧妙顯得粗糙，可獸神意境畢竟很高端……羅峰這一招，不亞於封王巔峰靈魂類大師的隨意靈魂一擊。

&emsp;&emsp;“嗡！”噬魂獸猛地一怔，似乎被攻擊的有些發愣了。

&emsp;&emsp;羅峰左手一揮。

&emsp;&emsp;六顆黑球接連砸出，砸在那‘發愣’的噬魂獸身上，在沒有絲毫抵抗的情況下，第一顆黑球就砸的這噬魂獸筋骨斷裂，第二顆黑球砸的噬魂獸完全爆裂開，其他幾顆黑球呼嘯砸過，令那噬魂獸化爲無盡碎片分散飄開。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;那噬魂獸竟然就這麼消失了。

&emsp;&emsp;“消失？”羅峰臉色一變，“沒凝聚成實體，沒施展瞬移，怎麼可能消失？我剛纔又沒動用‘費摩毒液’。”要瞬移逃跑是必須得凝聚成實體的，強者被劈成碎片，碎片是沒辦法施展瞬移逃跑的。

&emsp;&emsp;化爲碎片都能消失，一般就一種情況，那就是噬魂獸本尊在遠處，那麼即使這一神體碎裂，任由那不朽神力飄散，這些神力早已蘊含‘噬魂獸’的精神印記，依舊會回到噬魂獸本尊那去。

&emsp;&emsp;“難道是——”

&emsp;&emsp;“分身術！”羅峰暗驚，“這竟然只是那噬魂獸的一個分身。”

&emsp;&emsp;噬魂獸共有兩大天賦秘法，第一天賦秘法爲極可怕攻擊手段‘噬魂’，第二天賦秘法爲極強逃命手段‘分身’，施展天賦秘法分身術後，所形成的分身……論實力，自然是遠小於本尊的，甚至分身都無法再施展天賦秘法。

&emsp;&emsp;可分身，至少懂得法則奧妙，只要本尊懂得法則感悟，分身都懂！

&emsp;&emsp;……遭到過一次偷襲後，羅峰繼續前進，可沒想到……那噬魂獸竟然又接連兩次來偷襲。

&emsp;&emsp;第二次那噬魂獸施展的是靈魂攻擊，以羅峰那可怕的意志，以及《獸神吼》這等秘法自然是輕易抵擋，根本無需‘塔珠’輔助。

&emsp;&emsp;第三次那噬魂獸施展的是幻術，依舊無效。

&emsp;&emsp;羅峰的應對手段都是同一招，使用那星辰圖的‘星辰’，直接將噬魂獸給砸死！

&emsp;&emsp;“主人，那噬魂獸透過分身一次次來襲擊你，顯然是在探測你的真實實力，如果覺得你威脅不大，恐怕他就會真身前來擊殺你。如果覺得你太強……他就會小心翼翼避開，他實在是很狡猾。”世界戒指中的極虹王說道。

&emsp;&emsp;“主人可沒爆發真正實力，連費摩毒液都沒用。”煉心王道。

&emsp;&emsp;羅峰世界戒指中攜帶的正是這兩大強者，至於其他強者奴僕則是跟隨金角巨獸分身了。

&emsp;&emsp;煉心王，爲靈魂類大師。

&emsp;&emsp;極虹王，更攜帶着紫鍾。二者互相搭配……關鍵時刻絕對能起到改變戰局的作用，羅峰當初設定計劃時，自然也考慮到假設自己被抓的結果，自然給地球人本尊留兩個強者幫手。畢竟地球人本尊實力雖強卻沒法燃燒神力，這是羅峰和其他強者最根本的差距。

&emsp;&emsp;不燃燒神力，羅峰能蹂躪諸多強者。

&emsp;&emsp;一旦燃燒神力，羅峰就吃虧了。

&emsp;&emsp;“我就慢慢等它，看它本尊到底現不現身。”羅峰繼續行走在雪地中，一步步朝前進，他也相信整個冰獄中還有其他強者，“之前青兠寇尊者那番話，還有塔拉莎那番話，顯然這冰獄是非常恐怖的，到底恐怖在哪？”
