<title>《吞噬星空》▷ 第18章 戰鬥21層</title>

&emsp;&emsp;無盡的黑暗，寂靜一片。

&emsp;&emsp;橋面不斷延伸向黑暗深處，羅峰心猶如冰封的火山，雖極度冷靜，可冰封下卻是那沸騰的岩漿！

&emsp;&emsp;“第21層守關者！完整的空間法則！”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;封王巔峰強者、封王極限強者以及封王無敵的存在都只是第20層，他們的資質天賦悟性或許相差不少，外在資源寶物等等或許相差更多，可一樣都沒法跨出最後一步。爲何？就是因爲這最後一步太難！

&emsp;&emsp;真衍王，憑藉諸多手段能媲美普通宇宙尊者，可也跨不出最後一步！

&emsp;&emsp;一步……

&emsp;&emsp;便是真正登天！

&emsp;&emsp;封王強者再厲害只能算是宇宙中的強者，而宇宙尊者纔是縱橫宇宙的超級存在！而天蝕宮主、希羅多一流更是宇宙中的一方霸主！至於混沌城主等等……那已然堪稱宇宙中最巔峰的一羣存在了。

&emsp;&emsp;第20層和第21層看似一步之遙，可這一步，實際上差別甚至不亞於第1層到第20層的總和！

&emsp;&emsp;羅峰速度驟減，前方便是這一層通天橋的盡頭，盡頭處正有着一顆直徑兩米多的球體，球休周圍空間完全扭曲碎裂，大量空間碎片環繞周圍。

&emsp;&emsp;“闖通天橋每三層一個環境，第19層到第21層都是黑洞環境，之前都是在黑洞外圍飛行，現在總算見到所謂的黑洞了。”羅峰看着那看似兩米多高的球休，因爲只是背景環境，所以感覺不到絲毫黑洞的引力，也不會被黑洞錄奪光線。

&emsp;&emsp;真正的黑洞天體，單靠眼睛是看不見的，在地球時代，對於黑洞定義還存在爭執。

&emsp;&emsp;可在宇宙中卻早已弄清。

&emsp;&emsp;那是一塌陷壓縮到極致的一個超高密度的天體比中子星的密度還要大的多，是宇宙中的一些超級恆星衍變而成，會吞噬一些靠近它的飛船、行星、隕石、恆星等一切天體，以此來不斷強大自身。

&emsp;&emsp;黑洞，也分威力強弱，越強的黑洞，影響區域也越大，即使低等的黑洞……也得有宇宙尊者實力纔敢立足黑洞核心。若是一些超強黑洞，就是宇宙尊者們大多也得避讓着點。

&emsp;&emsp;“選出你的對手武者、掌控者、幻術師，選擇其一，擊敗即可通過第引層，成爲宇宙尊者。”低沉聲音從那黑洞天體中傳出。

&emsp;&emsp;“掌控者。”羅峰手持獸神兵，直接說道。

&emsp;&emsp;“呼～～～”

&emsp;&emsp;黑洞上空忽然漂浮出大量的黑點而後凝聚成一道人影，通體黑色甲鎧黑色面具的人類，那人類揹負着一柄巨劍，看似巨劍，實際上卻是密密麻麻的碎片組合而成，顯然屬於組合型的念力兵器。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，能夠遇到一位界主級挑戰者，是我的榮幸。”守關者站在那黑洞天體上方懸浮着。

&emsp;&emsp;“能和21層守關者交戰，也是我的榮幸。”羅峰微笑。

&emsp;&emsp;“我得說不悟透整個空間法則，是無法闖過我這一關的。”守關者顯得很是優雅，“不過我會讓殿下感受下完整空間法則的威力，闖過前幾關，殿下應該知道，因爲殿下使用的是獸神兵，我卻是沒法用獸神兵的。”

&emsp;&emsp;“我懂。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;按理說選擇掌控者後，該使用和自己一樣的念力兵器。當年的衍神兵，依舊算是空間法則類兵器的一種只是摻雜着金之法則。

&emsp;&emsp;屬於法則混用，可法則彼此是沒絲毫融合的。可獸神兵……卻是融合法則兵器融合法則，既不是空間法則，又不算金之法則。乃是比‘空間、金，都要更高一層的融合法則。

&emsp;&emsp;“殿下請出手，我若走出手，殿下便沒機會了。”守關者微笑着彬彬有禮。

&emsp;&emsp;“那就接我一招。”羅峰也不說大話。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;手中的盾牌‘獸神兵’立即脫離射出一片片碎片，碎片上的法則秘紋射出萬千絲線彼此迅速串聯，羅峰雙眸盯着對手，而強大的意志意識引導世界之力驅動着那些碎片，隨即便是一頭數百米長的獸神出現。

&emsp;&emsp;“吼～～”

&emsp;&emsp;獸神化作一道流光，咆哮着直接衝向守關者，周圍空間都扭曲撕裂。

&emsp;&emsp;“封！”守關者遙指那咆哮的獸神。

&emsp;&emsp;一股強大的無形束縛力量瞬間降臨，那原本衝向守關者的‘獸神’直接在半空中凝固了，甚至連遠處站着的羅峰也是一瞬間就被凝固完全封印住，那封印束縛力量之強大，連獸神都輕易鎮壓，被封印鎮壓的羅峰臉上還有着震驚、難以置信之色。

&emsp;&emsp;“完整的空間法則，威力超乎你的想象。”守關者顯得很優雅，“殿下你能闖到這一關已足以自豪，只是完整空間法則不是殿下你所能一一什麼！”

&emsp;&emsp;守關者吃驚看着羅峰。

&emsp;&emsp;此時羅峰的雙眸中滿是瘋狂，面孔上青筋暴突顯得扭曲，就好似進入當年接收‘生死傳承’那種最極限狀態，之前包括闖原始通天山羅峰也僅僅是讓念力振幅爆發而已，他那強大的意志並沒被逼到極限過。

&emsp;&emsp;此刻，爆發了！

&emsp;&emsp;意志意識完全飆升到極限，宛如生死傳承極限狀態。一線鞭影！給我破！！！”羅峰嘶啞吼道……意志爲帥、已是爲降，統領着世界之力，同時遵循着漫長歲月磨礪所掌控的獸神意境去操縱那頭獸神，這一刻，那獸神幻影似乎變得更加像真正的獸神了。

&emsp;&emsp;獸神無聲咆哮，尾巴也奮力欲要抽打。

&emsp;&emsp;“喀喀喀～～～”空間在震顫。

&emsp;&emsp;獸神尾巴雖然緩慢卻堅定的動了，只聽得轟隆的聲音，原本被完全封印的空間直接被強行破開了。

&emsp;&emsp;“殺！”之前優雅的守關者，雙眸中迸發出凌厲，再無優雅，背上的那柄巨劍化爲無數金光飛出，直接在半空中凝聚成一巨大的劍刀，一道劍刃……直接劈向羅峰，空間所過之處，直接劃拉出一條巨大的溝壑來。

&emsp;&emsp;羅峰連操控獸神去抵擋。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤！”雖速度略慢，可劍刃依舊劃過整個獸神，令獸神崩潰，緊跟着速度又再度飆升，令羅峰逃都來不及逃，一劃而過……直接切碎羅峰體內那顆命核。

&emsp;&emsp;羅峰隕落。

&emsp;&emsp;失敗！

&emsp;&emsp;看着羅峰消失不見，守關者凌厲的眼神收斂起來，輕聲道：“好可怕的意志，竟強成這樣，逼我施展出殺招。就算曆代那些闖第2，層成功的宇宙尊者們，當他們成爲宇宙尊者時，也很少有意識強橫成這樣的，而且他還只是個界主……”

&emsp;&emsp;通天橋位面那島嶼中央，堅守者巴芬面前懸浮着一屏幕，屏幕上正是羅峰和第21層守關者交戰場景，原本他笑眯眯想要看羅峰的笑話，看一個絕世天才的笑話也頗有意思，可是很快，他表情就變了。

&emsp;&emsp;“封，竟然被破了？”

&emsp;&emsp;“逼迫守關者施展‘殺’這一招？”堅守者巴芬張大嘴巴，愣了許久。

&emsp;&emsp;所有的空間法則守關者，或許使用兵器手段不一，但是都是一樣有三招，‘封’‘殺’‘瞬’，分別代表‘封鎖’‘絞殺’‘瞬移’的進化招數，威力要大的多，其中‘殺’是三者中攻擊性最強的一招。

&emsp;&emsp;而‘封’一般是對付弱者，直接封印抓了，只有遇到難纏對手，纔會逼迫用‘殺’！遇到同等對手，纔會逼迫到‘瞬’‘殺’‘封’一起使用。

&emsp;&emsp;混沌城，真衍王的府邸。

&emsp;&emsp;庭院中真衍王正默默坐在那，在他對面閉眼而坐的要峰終於睜開了眼。

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰，恭喜你闖過原始通天山，闖過通天橋20層。”真衍王抱着那瓶紫火猿酒，“還以爲你闖過原始通天山就立即停止呢，沒想到還去闖那通天橋，試過第21層守關者的厲害吧。”

&emsp;&emsp;“嗯，很強，封這一招，就強的離譜。”

&emsp;&emsp;羅峰鄭重點頭，僅僅那一招‘封’，如果自己的意志差些，或者沒32倍的念力振幅，都根本破不開那一招。由此判斷第21層比第20層難百倍千倍！

&emsp;&emsp;“當然強。”真衍王笑道，“我們空間法則修煉者將其分成‘瞬移’‘絞殺’‘封鎖’三大類，是因爲整休修煉很難所以才分類慢慢修煉，可畢竟，它們三者是完整空間法則分開的，一旦聯合那纔是完整的！威力得到翻天覆地的變化，完整空間法則來施展‘封’……那才叫真正的封印！宇宙尊者對那些不朽神靈可以輕易封印。”

&emsp;&emsp;“總之，單單悟透一個類別，而一個完整空間法則，相差百倍千倍。”

&emsp;&emsp;“就像神體！”

&emsp;&emsp;“我們人類封王不朽，以對法則的感悟能力，所能凝聚穩定的強大神體也就10萬倍界主之力。可一旦成爲宇宙尊者，憑藉完整的空間法則，所能凝聚的神命……就遠遠超過我們的神體。單單神體就天差地別，更何況法則感悟、靈魂振幅、基因生命層次提升、神體振幅、重寶、秘法……自然比我們封王更強，造成總體差距會很大。”

&emsp;&emsp;“當然像一些特殊人物，七劍王，你老師我，有時重寶或許能超過普通宇宙尊者，自創更強秘法，加上特殊際遇……所以你老師我纔有資格算是封王無敵，能在宇宙尊者下逃掉性命。可也僅僅是逃掉性命。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;法則感悟刃20層依舊是零碎的法則，完整空間法則……威能就大多了。

&emsp;&emsp;“別煩惱這些事，短短萬年就能創出媲美七劍王的威名，接近爲師，你夠厲害了。你出去聽聽，現在混沌城中恐怕處處都有議論你的。”真衍王笑道，“現在別管外面議論你成什麼樣，你先陪老師喝酒，這可是你的慶功酒。”

&emsp;&emsp;“誰來都拽不走我，我就陪老師喝酒，可給我多喝點。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;真衍王一瞪眼，抱着紫火猿酒：“一杯就醉了，還多喝，要慢點喝，一點點品。”

&emsp;&emsp;“明白明白。”羅峰咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;此時……

&emsp;&emsp;什麼強者野望，法則感悟，創造秘法，一切都拋之腦後，放開身心喝酒醉倒……纔是羅峰現在要乾的。

&emsp;&emsp;大家的月票真的很猛，番茄也激動的熱血沸騰啊！

&emsp;&emsp;本月最後一天，月票不投就過期作廢了～～投票來吧～～ 君子聚義堂小說閱讀網

&emsp;&emsp;強烈推薦：
