<title>《吞噬星空》▷ 第28章 誕生</title>

&emsp;&emsp;“我很清楚自己的實力。魔殺族分身對着那站在五彩水池邊上的異族尊者道，“我沒有奪得那空間之心的野心，但是我也不想隕落。可現在，我不知道怎麼才能信你不殺我。”

&emsp;&emsp;異族尊者三張面孔有些扭曲，忽然道：“你我申請組成同一探險小隊，只要申請了同一小隊，那麼隊友間彼此絕對不可相互廝殺，違背者，將會遭到祖神教的追殺。”

&emsp;&emsp;“不不不，難道尊者你忘了，我的榮耀世界感應器已經損壞。”魔殺族分身看着他。

&emsp;&emsp;“可惡。”異族尊者忍不住咆哮。

&emsp;&emsp;這也不成，那也不成，到底該怎麼辦？

&emsp;&emsp;“尊者，你提出一個能保證我活着的方案，那麼我肯定不會將消息泄露出去，甚至於願意在空間之心成體前一直在你旁邊由你看守。”魔殺族分身道。

&emsp;&emsp;……嘴上和那異族尊者扯皮，可魔殺族分身心思卻幾乎都在體內。

&emsp;&emsp;生命晶核和空間之心。

&emsp;&emsp;一小一大。

&emsp;&emsp;一能量低微僅僅界主級巔峰，一能量強橫足以成爲一件至寶的核心。

&emsp;&emsp;一個是魔殺族族羣中普通一生命，一個卻是五彩淵華吸納本源之地能量經過漫長歲月才最終形成。

&emsp;&emsp;“嗡！”“嗡！”

&emsp;&emsp;彼此共振。

&emsp;&emsp;一股股能量不斷傳遞進入生命晶核中，這些能量乃是‘空間之心’的精華，是它經過漫長歲月積累而成的精華，是其作爲一件至寶核心的根本！可此刻卻是不斷傳遞進入生命晶核中，幾乎傳遞來的每一股能量都超過生命晶核本身擁有的所有能量。

&emsp;&emsp;生命晶核膨脹！縮小！膨脹！縮小！

&emsp;&emsp;幾乎每一次膨脹縮小，都會發生質的變化，整個生命晶核每一秒都在發生根本性變化。

&emsp;&emsp;不斷蛻變着……魔殺族真正的根本就是‘生命晶核’，像當年羅峰孕育分身，孕育出來的魔殺族分身就是那一顆生命晶核。按理說達到界主巔峰，已經達到了極限無法再提高。除非突破成爲不朽神靈。可此刻生命晶核卻在不斷蛻變，這是生命層次的一種躍進。

&emsp;&emsp;就像羅峰修煉《九劫秘典》，令地球人本尊、金角巨獸分身在界主巔峰基礎上不斷提高似的。

&emsp;&emsp;此時也是如此。

&emsp;&emsp;人類有提高生命基因血統的辦法，像使用‘血洛晶’（獸神血液）……等諸多手段，宇宙乃是公平的，其實魔殺族生命也同樣有着提高生命層次的機會。只是魔殺族提高生命層次的難度更大，條件愈加苛刻，加上魔殺族在宇宙中本就罕見，這蛻變之秘密……也就魔殺族高層知曉，宇宙中其他族羣超級強者知道的屈指可數。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁~~”生命晶核不斷在蛻變，蘊含的可千變萬化成爲任何一模樣的能量也在不斷髮生質的提高。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;彷彿洪水決堤，空間之心積蓄無盡歲月的精華不斷傳遞，特別隨着生命晶核的蛻變後承載能力變強後，傳遞的能量是越來越強，生命晶核也不斷膨脹收縮發生蛻變，漸漸的，一道發出金色毫光的秘紋在生命晶核中慢慢出現，就彷彿一個畫家，在慢慢畫出似的，一筆筆……秘紋逐漸變多，傳遞能量吸納越多，這秘紋增速越快，一無比複雜的秘紋漸漸成型。

&emsp;&emsp;生命晶核本身就有秘紋，此刻出現第二道秘紋，且比第一道更加複雜。

&emsp;&emsp;……感覺着自身的不斷蛻變，魔殺族分身滿心歡喜，表面上依舊和那位異族尊者在扯皮着。

&emsp;&emsp;“好，既然這樣，那——”異族尊者話音剛起，便驚愕擡頭看向魔殺族分身上方。

&emsp;&emsp;魔殺族分身也感覺到上方的異變，也擡頭看去。

&emsp;&emsp;他們倆都看着那一幕……原本環繞在那顆空間之心周圍的10081個空間裂縫，在幻滅後竟然就永遠消失了，沒再誕生。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰一眼便看到，那顆空間之心內部隱隱能量涌動，若說之前的空間之心沉澱億萬年無比凝固，然後再失去大量能量後已經開始不穩了，就彷彿滿瓶不晃半瓶子搖，這能量不多的時候反而氣勢更大。

&emsp;&emsp;“空間裂縫消失？”異族尊者看着那顆內部能量涌動，散發威壓的空間之心，三張猙獰面孔上都露出狂喜之色，“成體了，終於成體了，哈哈哈，空間之心是我的，沒必要和這可惡的傳承者廢話了。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;異族尊者直接飛衝過去，便要抓向那顆空間之心。

&emsp;&emsp;“咔！”空間之心忽然一顫，晶體表面突然出現了一道裂縫，這令異族尊者嚇得一顫，驚愕看着空間之心。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？這，這，這……”異族尊者盯着空間之心，他也只是蒐集了一些有關空間之心的資料，卻是從來沒見過真正的空間之心，更沒有眼看空間之心成體的經驗。所以一時間有些茫然疑惑，他總覺得真正成體不應該這樣，可是那空間裂縫明明消失了，這就是成體的證明啊。

&emsp;&emsp;“咔咔咔咔~~”

&emsp;&emsp;那晶體上緊跟着出現第二道裂縫，第三道裂縫，裂縫越來越多。

&emsp;&emsp;“不，不……”異族尊者有些慌張，卻無法阻止。

&emsp;&emsp;就這一眨眼，原本那顆10081切面的球型晶體已然滿是龜裂的裂痕，緊跟着一股可怕的能量猛地爆發，一時間，空間之心散發的能量強橫無匹，彷彿成了一顆太陽，照耀整個山腹，這讓異族尊者微微錯愕暗自疑惑：“難道是先破滅後新生？這能量如此特殊引起空間震動，而且如此強烈，空間之心威能的確強大。”

&emsp;&emsp;直到此刻，異族尊者依舊抱有希望。

&emsp;&emsp;……而魔殺族分身卻感受着體內生命晶核的蛻變，生命晶核上新的秘紋在不斷印上，越來越快，當那空間之心遍佈龜裂裂痕時，生命晶核上已經形成了一套完整的複雜的秘紋，秘紋散發着金色毫光。

&emsp;&emsp;現如今魔殺族分身上有着兩套秘紋，一套是過去天生的，一套是這次新誕生的。

&emsp;&emsp;就在魔殺族分身體內生命晶核蛻變到極致，秘紋也完全誕生時，那不斷傳遞來的空間之心精華能量終於停了，再也沒有精華能量傳遞來。同時——空間之心本身卻爆發出最後一絲強橫能量時，幅散整個山腹令那位異族尊者暗自疑惑且有着一絲心喜。

&emsp;&emsp;“看樣子是迴光返照，最後的光芒了。”魔殺族分身卻非常清楚，短短片刻，那空間之心傳遞了多少精華能量過來，那根本就是海量。

&emsp;&emsp;“而且進化已經完成。”

&emsp;&emsp;魔殺族分身感覺到自身的變化，那種和周圍空間無比契合，如果說，之前的魔殺族分身和空間的關係，彷彿魚和河水的關係。那麼此刻魔殺族分身就彷彿‘水滴’和‘河水’的關係，已然成了其中一份子。

&emsp;&emsp;“自身奧妙等會兒再研究，看樣子，空間之心快不行了。”羅峰不敢多呆。

&emsp;&emsp;“你看着那空間之心吧，我就不奉陪了。”魔殺族分身看着下方五彩淵華。

&emsp;&emsp;之前異族尊者用神力護罩保護五彩淵華，時刻維護着神力護罩，害怕傳承者自爆令五彩淵華受損，可是當那空間裂縫消失，異族尊者認爲空間之心成體時，就不再分心維護那五彩淵華了，神力護罩自然消失。

&emsp;&emsp;“嗖！”魔殺族分身猛地朝下方其中一道金色水池衝去，一閃而逝，已然消失不見。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;異族尊者略微驚愕低頭看了眼，“消失了，進入五彩淵華消失了？這傳承者，是死在五彩淵華中，還是溜走了？”他得到的資料顯然沒有羅峰更詳細，這異族尊者只知道這五彩淵華是提供宇宙本源能量給空間之心，卻不知道那乃是五條深淵通道。

&emsp;&emsp;“走了就走了，反正空間之心已經成體，就算他通知誰來，恐怕也根本來不及了。”異族尊者滿懷期待，擡頭看着眼前這顆散發強橫能量的空間之心。

&emsp;&emsp;空間之心，耀眼無比！

&emsp;&emsp;彭！

&emsp;&emsp;彷彿玻璃碎裂，那顆散發着強橫能量的空間之心，直接爆裂開，無數碎片在半空中化爲能量，消失在山腹中。

&emsp;&emsp;“這，這，這……”異族尊者三張面孔中滿是驚愕、難以置信。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“怎麼會碎？”異族尊者根本就沒想到是那傳承者問題，因爲他一直看着，傳承者根本就沒碰過空間之心。

&emsp;&emsp;“從未聽說過空間之心會碎，難道，難道是那可惡的傳承者衝進了五彩淵華，引起了特殊反應？”異族尊者俯瞰下方五彩淵華，他想不到其他原因，只有那傳承者衝進五彩淵華的行爲令他感到詭異。

&emsp;&emsp;“不，不——”異族尊者不願相信。

&emsp;&emsp;他煎熬了3000紀元，這3000紀元來，他一直在等着空間之心成體的那一天，特別最近1紀元他發現空間之心已經成型即將成體，於是每天都來掃蕩一遍，防止在最後時刻被其他強者給摘了桃子。

&emsp;&emsp;這可是空間之心！能夠煉製出‘本源至寶’的空間之心。

&emsp;&emsp;而且空間之心，屬於高等本源至寶核心材料，論價值比一些勉強算是至寶的物品，還要珍貴些。任何一件至寶……任何一件本源至寶核心材料，都足以引起無數宇宙尊者爲之瘋狂。他煎熬如此久，最後竟然竹籃打水一場空。

&emsp;&emsp;“就算他衝進五彩淵華，可那已經是空間裂縫消失，空間之心完全成體後的事了。”異族尊者連連搖頭。

&emsp;&emsp;“怎麼會碎，怎麼會碎？”異族尊者痛苦、憤怒、不甘。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;三張面孔同時發出憤怒刺耳的咆哮，強橫的神力猛地爆發，從洞府那一個個山洞猛地迸射出去，一時間那懸浮的錐形山伴隨着刺耳咆哮，無數洞口噴發出神力光柱。
