<title>《吞噬星空》▷ 第41章 自由聯盟的最終抉擇</title>

&emsp;&emsp;地球一如既往的寧靜，此次原始宇宙兩大陣營的戰爭，在無數生命星球的普通民衆層次卻沒引起絲毫震盪。

&emsp;&emsp;在寬闊的街道上，隨處可見剛從武館出來的穿着練功服的武者，也有許多在一路交談着生意的宇宙大商人。

&emsp;&emsp;“羅家？”

&emsp;&emsp;一道紫袍身影，站在一古老的府邸門前。

&emsp;&emsp;這古老府邸乃是地球上都具有特殊意義的羅家老宅，老宅門前有着護衛，是禁止一般人們亂闖亂看的。可是紫袍身影站在那……周圍路過的人們、以及護衛們都完全看不到似的。

&emsp;&emsp;“媽媽，這就是羅峰的家嗎？”

&emsp;&emsp;“對，這就是羅峰的家，你不是一直吵着要來地球，要來看我地球一脈最偉大的領堊袖嗎？媽媽做到了，回玉樺星後，可得好好在武館學。”

&emsp;&emsp;“恩恩，媽媽，我聽說羅峰是我們地球一脈遙遠的基地市時代誕生的呢，那時候有很多破敗廢墟的城市，我要去看看。”

&emsp;&emsp;“放心，我們這次在地球的時間足夠，可以看銀多景點的。”

&emsp;&emsp;一對黑髮黑色眼睛黃皮膚的母子，在遠處街道上看着羅家府邸，談論許久後隨即離去。

&emsp;&emsp;每天每時，都有很多人們來到這，就算在基地市時代，羅峰他們當年不惜生命去拼殺吞噬獸時……就已經使得羅峰的地位達到一個絕對英雄的高度。而後諾嵐山家族降臨地球，羅峰再次擋下……

&emsp;&emsp;羅峰的地位越來越高，地球上的宣傳自然將羅峰捧的越來越高。

&emsp;&emsp;還有地球人在宇宙中闖蕩，受羅峰益處也大，也使得他們越加感激羅呃……於是，在十餘萬年的歲月中，地球人一代代口口相傳中，羅峰完全成爲‘地球人進入宇宙時代’最偉大的領堊袖、神兌

&emsp;&emsp;“始化島主。”一道聲音響起。

&emsp;&emsp;紫袍身影轉頭看去。

&emsp;&emsp;遠處街道熙熙攘攘的人羣中，一名穿着銀白外袍的黑髮青年漫步而來。周圍的人們根本看不到他彷彿是處於不同空間似的。在這街道上，很多從遙遠其他星球來，專門看羅峰成長痕跡的一些地球一脈人們，絲毫不知曉，羅峰就從他們身邊走過。

&emsp;&emsp;“羅峰！”紫袍身影微笑開口。

&emsp;&emsp;“沒想到始化島主選擇在這見面。”羅峰也走到府邸前擡頭看看。

&emsp;&emsp;“我是想來瞧瞧，人類族羣崛起最迅猛的，才華橫溢的年輕一代絕世強者……到底是怎麼崛起的到底是什麼樣的環境孕育的。”始化島主輕聲道。

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;看了眼這位始化島主，始化島主的面容俊美到完美似男似女，不過這‘始化島主’乃是特殊牛命，所以可能根本就沒有性別之分。

&emsp;&emsp;“你們人類，我最敬佩的是原祖。”始化島主輕聲感嘆，“特別是原祖創出的虛擬宇宙，這虛擬宇宙，頓時使得那麼人類的文你……絢爛千倍萬倍！即使是分散在宇宙在遙遠的文化，也能在虛擬宇宙中進行碰撞，產生新的火花。各種想象的，都能在虛擬宇宙中實風……就連我，也經常在虛擬宇宙當中，感受你們人類的文化。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;有虛擬宇宙和沒虛擬宇宙，的確不一樣。

&emsp;&emsp;“我在虛擬宇宙中，你們人類的天才戰，我也看過不少次。只是你那一屆天才戰……我卻是在宇宙海中闖蕩冒險，不敢分心，忘了看了。”始化島主唏噓搖頭，“若是當時看了，心動了，收你當徒弟，多好。這斷東河傳承，我不就輕易得到了？”

&emsp;&emsp;“即使始化島主看了當初那屆天才戰，也不會收我當弟子，那一屆，我可不是最優秀的。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“是啊。”始化島主唏噓搖頭，“未來，誰也不敢說。我即使看了，也猜不到你將來的命運。更想不到——個土著族羣的小傢伙，竟能成長到能和我平等交談的地步。”

&emsp;&emsp;羅峰微微皺眉，道：“始化島主來這，不會是爲了找我聊天的吧？”始化島主表情頓時一變。

&emsp;&emsp;“羅峰！”始化島主盯着羅峰，“我來這的目的很簡單……現在整個原始宇宙各大勢力，都在關注我自由聯盟最後的選擇。可以說，我自由聯盟加入哪一方，那麼哪一方則必勝。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;“而現在，我自由聯盟內部意見分裂。”始化島主道，“一部分，是想要加入你人類陣營。而另外一部分則是想要更多！我就是第二部分。”

&emsp;&emsp;“我這次來……”

&emsp;&emsp;“目的只有一個你們人類，將修煉到宇宙最強者極限的遠古文明修煉經驗，傳於我。”始化島主看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰頓時露出一絲冷笑。

&emsp;&emsp;“別急着拒絕。”始化島主道，“我來這，是代表我自己。也就是說……你們人類給予我的修煉到極限的經驗，僅僅我一個擁有。你們給我這傳和……我不會傳給自由聯盟其他任何一位。且我會引導我能影響的一脈，促使自由聯盟，加入你們人類陣營。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮：“你的意思是”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“我就是這個意思。你們人類給整個自由聯盟付出的條件依舊就那麼點！至於修煉到極限的……只需要給我一個！我來幫你們人類，現在自由聯盟內部分成兩部分，我在第二部分還是很有影響力的。我若幫你們，僵持局面很快結束，自由聯盟會加入你們人類陣營。而且我也不傻，我得到了後，不會傻傻在傳給其他強者的，這不是培養敵人麼？”始化島主看着羅峰，“你人類覺得如何？”

&emsp;&emsp;羅峰心動了。

&emsp;&emsp;若是將修煉到最強者極限的遠古文明經驗，僅僅傳給始化島主，人類的確不擔心始化島主外傳。除非始化島主真傻了。

&emsp;&emsp;“僅僅給他一個就換取400多名宇宙之主的加入？”羅峰暗暗點頭。

&emsp;&emsp;之前自己的計劃雖然厲害，可也具有風險。

&emsp;&emsp;若是自由聯盟加入，才真正沒絲毫風險。

&emsp;&emsp;“稍等。”羅峰道。

&emsp;&emsp;同一劉。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雷霆島之巔，羅峰、混沌城主、彭工之主、黑暗之主在這見面。

&emsp;&emsp;“他的要求就是這樣，將修煉到最強者極限的遠古文明經驗，給他。他便幫我們！”羅峰道，“老師，黑暗，彭工，你們說，如何？”

&emsp;&emsp;“僅僅給他一個？”黑暗沉吟。

&emsp;&emsp;彭工微微點頭：“自由聯盟現在內部分兩種聲音，一種願加入我們，一種不甘心要求更多。始化島主是第二種聲音的領頭者，若是他從中幫我們……的確能夠令自由聯盟很快統一聲音。”

&emsp;&emsp;“僅僅給予他一個倒也可以。”混沌城主緩緩道，“一名宇宙最強者，影響不了大局。”

&emsp;&emsp;“對，而且我們給予他的傳承訊息，可以儘量的簡略！”黑暗之主冷笑道，“他也不知道，我們得到的傳承到底如何。給他簡略訊息……便告訴他，我們得到的就是如此，他又能如何？”

&emsp;&emsp;羅峰也點頭。

&emsp;&emsp;人類族羣地位最高的四位強者，在僅僅給始化島主訊息，就能換取400多位宇宙之主的加入的情況下，個個都覺得這個交易可以做。

&emsp;&emsp;“而且我們是戰前給他一部分，戰後給一部分。”羅峰微笑道，“戰前給他一部分，令他眼饞。戰後給他一部分，他或許最後感覺太簡嘛……可戰爭都結束了。他後悔又如何？”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“可以答應他。”

&emsp;&emsp;人類高層很快點頭，混沌城主甚至聯繫過一次原祖，原祖也同意這事。

&emsp;&emsp;一來，僅僅給一住而已。

&emsp;&emsp;二來，簡略的傳承訊息即使得到，那始化島主想要突破修煉到極限，也極難極難。

&emsp;&emsp;地球。

&emsp;&emsp;“我人類族羣內部已商議。”羅峰看着眼前的始化島主，“同樣這事。”

&emsp;&emsp;始化島主鬆了一口氣，露出笑容。

&emsp;&emsp;“戰前，我人類會給予你三分之一的訊息。若是自由聯盟加入我人類陣營去迎戰，待得戰後，再給你另外三分之二訊息。”

&emsp;&emsp;“好。”始化島主點頭，“什麼時候給我訊息？”

&emsp;&emsp;“很快。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“當你們人類陣營給我部分訊息後，我會很快，促使自由聯盟加入你們人類陣營。”始化島主直接道。

&emsp;&emsp;人類陣營的確當天便弄了一份傳承訊息，交予始化島主，令始化島主看了後爲之激動大喜，單單這部分訊息便對他有所觸辦……令他愈加渴望接下來的‘三分之二’的訊息。只是，這必須得等到戰後了。

&emsp;&emsp;人類在焦急等待。

&emsp;&emsp;“始化島主會不會，得了訊息，卻不幫我人類了？”

&emsp;&emsp;“放心，始化島主費盡心血弄了自由聯盟，又當了這個盟主，爲的什麼？不就是爲了傳承？自由聯盟其他宇宙之主都得到，對他一點好處都沒有。他自身得到就夠了……他會搞定的。”

&emsp;&emsp;羅峰、黑暗之主、混沌城主等一個個都在焦急等待。

&emsp;&emsp;他們也擔心，中途出現意外。

&emsp;&emsp;畢竟自由聯盟是一個強者極多的聯盟，即使始化島主幫忙，也不一定有百分百把握。

&emsp;&emsp;再給予始化島主部分傳承經驗的半月後，始化島主的一則訊息傳來

&emsp;&emsp;“自由聯盟內部，已經統一想法，決定……加入人類陣營！”
