<title>《吞噬星空》▷ 第20章 回地球</title>

&emsp;&emsp;在混沌城呆了一個多月，將那些戰利品中的少部分有用的保留，像一些對神體恢復有促進作用的寶物，被羅峰殺死的不少強者都是留有此類寶物的，羅峰自然是保留下來，還有三艘頂級飛船。

&emsp;&emsp;其他則是全部處理掉，然後羅峰又大肆花費……爲麾下戰隊、爲家族，以及爲自己，花費到賬面上只剩下一千多億混元單位，隨即羅峰才愉悅的離開混沌城。

&emsp;&emsp;太陽系，正有着一座巍峨神殿，便是專門堅守地球的，而這座神殿卻是遠超過地球大小。

&emsp;&emsp;神殿的第一層。

&emsp;&emsp;有着固定的傳送通道，連接着虛擬宇宙公司大本營，也連接着巨斧鬥武場、宇宙第一銀行、宇宙星河銀行、宇宙傭兵聯盟大本營。

&emsp;&emsp;“譁～～～”其中一座傳送通道泛起濛濛光芒。

&emsp;&emsp;“有人來了。”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司那邊來人了。”專門守候在傳送通道旁的數十名界主都恭恭敬敬，能夠透過這通道來的，不是實力極強便是地位極高，他們數十名界主也都好奇看着……只見一名黑甲青年獨自從中走出。

&emsp;&emsp;“是羅峰殿下。”數十名界主立即認出來了，神殿看守的地球，一半的權力是在羅峰手上的，他們怎麼會認不出？

&emsp;&emsp;“殿下。”

&emsp;&emsp;數十名界主恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，看了眼界主們，“堅守在太陽系萬年，有沒有什麼特殊事？”

&emsp;&emsp;“沒有，一切如常。”其中爲首的一名界主恭敬回答道。

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭，直接施展開瞬移，憑空消失不見。

&emsp;&emsp;“瞬移！”

&emsp;&emsp;“哇，界主就能施展瞬移，羅峰殿下實在是太厲害了。”

&emsp;&emsp;“你難道不知道，羅峰殿下剛剛闖過界主級原始通天山，聽說，闖過那界主級原始通天山就有1000億積分獎勵。”

&emsp;&emsp;“1000混元……”

&emsp;&emsp;“我到現在都沒攢到1000混元單位。”一羣界主們忍不住驚歎，這些混在五大勢力中的界主們雖說比那些獨行界主要好的多，可財富依舊少的可憐，像羅峰這等超級強者，在之前便是大肆消費兩萬多億混元單位，一般界主在羅峰那等層次看來，就是普通人，隨手即可蹂躪滅殺。

&emsp;&emsp;地待外太空。

&emsp;&emsp;“呼！”羅峰瞬間出現，轉頭看向太陽系中那巍峨的神殿，暗歎一聲。

&emsp;&emsp;隨即便直接衝進大氣層。

&emsp;&emsp;“這裡是地球，這裡是地球，侵入者，請表明身份。”從大氣層中忽然便閃電般冒出了一艘小型飛船，那小型飛船還發出一道聲波，直接傳入羅峰耳朵，說的正是宇宙通用語。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”羅峰眉頭微皺，隨即世界之力迅速幅散開去，將整個地球都給完全籠罩，在整個地球的的大氣層中都隱匿着一艘艘小型探測飛船，而太平洋、大西洋等海洋上空一座座浮空城很是豪奢，那些浮空城中生活着人類的其他種族，像翼人族、猿人族等族的分支。

&emsp;&emsp;“變樣了。”羅峰暗歎。

&emsp;&emsp;“待得我將來成爲一方霸主，定要將地球收回。”羅峰默默道，“即使付出些代價，也值得。”

&emsp;&emsp;“請表明身份。”小型飛船繼續發出聲音。

&emsp;&emsp;羅峰皺眉看了那飛船一眼，低喝一聲：“滾！”聲音猶如衝擊波，滾滾而去，直接碾壓過那艘小型飛船，將那艘飛船給碾壓成碎片。

&emsp;&emsp;“我知道你們看的到！”羅峰站在大氣層中，冷漠道，“但是你們記住，這裡是地球，也有我原地球人一半的控制權，我羅峰來地球……還輪不到你們來監管！這種事情，別有下次！”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰俯衝而下。

&emsp;&emsp;地球，太平洋中部的一座龐大浮空城內，這座浮空城中生活着數億的居民，在其中一座摩天大廈。

&emsp;&emsp;正是外星移民到地球的總部，其中一隱秘控制室內，正站着兩名中年男子和一名女子，他們三個都看着面前的屏幕，屏幕上正播放着之前羅峰在大氣層中說話的場景。

&emsp;&emsp;“那羅峰真囂張。”穿着青色戰甲的有着翅膀的男子冷笑道，“他什麼玩意？不就是拜在混沌城主麾下，難道他不知道……移民到地球的，是巨斧鬥武場、虛擬宇宙公司的精英居多？很多都是有宇宙之主的背景麼？”

&emsp;&emsp;地球，是一特殊搖籃，每個移民到地球的名額都很昂貴。

&emsp;&emsp;能趁機帶着孕婦來到地球的，有不少都是某位宇宙之主家族的精英子弟，在地球中……權貴衆多。

&emsp;&emsp;“收斂點！”另外一名有着四條手臂的中年男子低哼道，“羅峰畢竟是混沌城主親傳弟子，還不是你能招惹的，而且他剛剛闖過原始通天山，將來說不定就能成爲宇宙尊者！來到地球的，雖說很多背景都大，可背景終究是背景，並非是他們自身的實力等羅峰成了宇宙尊者，要對付你，你有還手之力？”

&emsp;&emsp;“我好歹也是封王不朽！至少我現在能隨意蹂躪他。”

&emsp;&emsp;青甲男子冷笑道。

&emsp;&emsp;“都閉嘴。”女子喝道，“上面已有嚴令，禁止去挑釁羅峰。”

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;青甲男子透過玻璃，俯微着外界浮空城外的海洋，“多麼美麗的星球，卻是被一些垃圾種族佔領！我們巨斧鬥武場做事也實在不夠果斷，當初暗中直接弄死這羅峰，地球直接歸我巨斧鬥武場……”

&emsp;&emsp;“少說點。”女子喝道。

&emsp;&emsp;“想死，別託着我。”另一名四條手臂中年男子轉頭便離開。

&emsp;&emsp;亞洲大陸，揚州城，羅家府邸。

&emsp;&emsp;這是有着萬年曆史的家族祖宅，意義非凡，自從得到羅峰要回來的消息，羅家的一些高層一些精英們都迅速趕回來，來這想要見見他們羅家的家主‘羅峰’一面。

&emsp;&emsp;“沒想到當年我住的房子，現在還好好的，你看，我記得我上次走的時候，椅子就是這麼放的，這麼多年，椅子還是這麼放。”羅峰和妻子、兩個兒子一道在府邸內逛着。

&emsp;&emsp;“這萬年來一直維護，當然一切如初。”徐欣笑道。

&emsp;&emsp;羅平也在一旁笑着附和，只是羅海臉色不太好看。

&emsp;&emsp;“羅海。”羅峰看向自己的兒子。

&emsp;&emsp;“爸。”羅海應道。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“不是，是這次回地球，弄的一肚子惡氣。”羅海氣憤道，旁邊徐數眉頭微皺看了羅海一眼，令羅海說不下去了。

&emsp;&emsp;“說。”羅峰直接道，他有些猜出來了。

&emsp;&emsp;“還不是那些外星移民！”羅海怒道，“我這歡回來，是直接從外太空乘坐飛船進入地球，竟然被他們攔着，我一開始還配合他們，沒想到先是將我帶到他們那浮空城，先是關我大半天，後來纔有人來接待我，還說是誤會，顯然是給我個下馬威。”

&emsp;&emsp;“這已經好多了。”羅平感嘆道，“二弟，你一直在外，家族事你知道的少，像老爸失蹤那六千多年，特別到後期，這地球上哪裡是我地球人的地盤，純粹是外星移民的地盤，那些外星移民們一個個以觀光購物的名義跑到我們陸地上，一個個囂張霸道的很，根本就沒將我們地球本地人放在眼裡。”

&emsp;&emsp;“我們誰敢招惹他們？”

&emsp;&emsp;“沒有，只能忍氣吞聲！”

&emsp;&emsp;“可能他們有些顧及，雖說很霸道，卻還沒敢趕我們走。”羅平嘆息道。

&emsp;&emsp;“趕你們走？”羅峰臉色變了，當年自己和虛擬宇宙公司簽訂合同，合同上明確有，浮空城外星移民是絕對不打擾地球人生活的，現在似乎欺負的很厲害。

&emsp;&emsp;“爸，你當年籤的合同，也告訴過我。”羅平搖頭，“沒用的，合同歸合同，合同中只是說禁止打擾地球人生活，可那些外星移民雖然很過分，欺壓地球人，可他們照樣說……他們只是和地球人交朋友罷了，沒打擾地球人生活，你能有什麼辦法？這種扯嘴皮的事，很難說清。”

&emsp;&emsp;羅峰臉色難看。

&emsp;&emsp;這次自己回地球就遭到挑釁，由此可以看出……這羣外星移民骨子裡是何等囂張，對自己都敢這樣，更別提對其他地球人了。

&emsp;&emsp;“羅峰。”徐欣低聲道，“這些外星移民來歷都不一般，都牽扯到宇宙中最頂級的一些超級家族，據說很多都是直通巨斧鬥武場、虛擬宇宙公司最高層的。”

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;羅峰怒火上涌，當年巨斧創始看來過地球一趟便看出地球特殊，人類族羣的一些巔峰存在們，大多也是有各自家族的，家族中一些精英被派來，是完全可以理解的事。這些精英骨子裡的驕傲也能想象，畢竟個今後臺了不起，他們顯然也相信：“一個羅峰，難道還敢得罪我們這麼多人不成？”

&emsp;&emsp;“羅峰，冷靜。”徐欣低沉道。

&emsp;&emsp;“放心我不會亂來。”羅峰腦海中迅速思索看到底該怎麼應對。

&emsp;&emsp;“爸，自從你闖過原始通天山後，那些外星移民已經收斂不少，欺負地球人不算太過分了。”羅平道。

&emsp;&emsp;“什麼叫不算太過分！他們就沒資格欺負！”羅峰皺眉道，心中雖然憤怒無比，可一時間……羅峰也沒想到到底該怎麼應對這情況。

&emsp;&emsp;第二章到，大家太給力了！月票竟然這麼多，今天番茄一樣會三章。因爲今天連續遲滅……所以加上之前的欠更，明天星期六番茄需要更新四章！努力！努力！
