<title>《吞噬星空》▷ 第7章 毋窿星域</title>

&emsp;&emsp;“是需要一些。”羅峰也微笑道。

&emsp;&emsp;“大概要多少？”暗紅皮膚首領田睘端起旁邊的酒杯，輕輕嚐了一口，隨即看向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰略一沉吟：“如果全部都是界主巔峰級蟲族屍體，是虎甲蟲族這種還算不錯的，大概要一千萬具屍體左右。”

&emsp;&emsp;“一千萬具，界主巔峰級？”正品酒的田睘頓時戛然而止，一雙紅色眸子審視着羅峰。

&emsp;&emsp;那站在暗紅皮膚首領田睘後面的銀袍隨從也是大吃一驚，看着眼前的黑髮青年：“這個羅峰還真是夠狠的，竟然準備購買一千萬具界主巔峰級蟲族屍體，這差不多是主人所能一次性批下的交易額上限了！”

&emsp;&emsp;“還好，還在我的權限範圍內，如果再多的話，就得和其他負責人聯合審覈了。”田睘放下酒杯。

&emsp;&emsp;“那就麻煩隆厥王了。”羅峰暗鬆一。氣。

&emsp;&emsp;說是一千萬具蟲族屍體，值得是完整屍體一千萬具，不過從域外戰場過來幾乎都是殘缺的，一般幾個殘缺屍體聯合起來可以算上一具！畢竟購買蟲族屍體……～～幾乎都是那些擁有蟲族母巢的人類中的強者，都是爲了培育大量蟲族戰士的。

&emsp;&emsp;對於屍體，並不苛求完整。

&emsp;&emsp;不過一一“按照伊琳娜說的，五六具完整的虎甲蟲族屍體，一旦吞噬後就能培育出一頭活的虎甲蟲族。我弄到1000萬具，那麼組建百萬界主大軍就沒問題了。一羅峰心中懸着石頭落下了，因爲培育一頭界主蟲族，所需要的資源能量實在太驚人。

&emsp;&emsp;假設用普通的A級金屬。

&emsp;&emsp;即使是上百顆地球規模的金屬數量，再配上同樣規模的低等血液、低等膠質，恐怕都不夠培育一頭界主巔峰蟲族！

&emsp;&emsp;界主！

&emsp;&emsp;正常自然發展，1000個星系才誕生一個界主！有超級強者教導或許概率能提高十倍，可依舊能看出界主的稀少，界主揮手即可讓一顆星球陷入大滅呃……誕生一名界主巔峰蟲族，所需要的資源可想而知了。

&emsp;&emsp;幸虧羅峰索要的是界主巔峰級蟲族屍體，假設是域主巔峰級蟲族屍體，恐怕就得增加個一萬倍的數量。

&emsp;&emsp;需要一千億具域主巔峰級蟲族屍體！

&emsp;&emsp;一個多小時後。

&emsp;&emsp;暗紅皮膚首領田睘，帶着銀袍隨從，帶着數十名俊男美女不朽神靈離開了這座豪奢餐廳。

&emsp;&emsp;餐廳頂層。

&emsp;&emsp;羅峰透過落地玻璃俯瞰下方，這是第腮刀層，從頂層到一層距離大概是一百多公里，可羅峰依舊能清晰看到最下面街道上絡繹不絕的人流，人類各族，容貌千奇百怪。

&emsp;&emsp;“殿下，恭喜。”迪倫笑道，“有這隆厥王親口應下，事情就絕對沒問題了。對了，殿下購買這麼多蟲族屍體，不知是爲誰購買的？”

&emsp;&emsp;“爲我自己。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“啊。”

&emsp;&emsp;迪倫眼眸中光芒一閃，隨即笑道，“殿下你雖然擁有蟲族母巢，可是卻根本無法控制，現在弄這麼多蟲族屍體幹什麼？蟲族屍體時間擺長了，可是會腐爛的。”

&emsp;&emsp;不朽，才能永恆。

&emsp;&emsp;界主屍體，的確會腐爛。

&emsp;&emsp;“所以我纔要界主巔峰級的蟲族屍體。”羅峰淡笑道，“實力越高，屍體腐爛越慢！那學徒級的普通人十天半月就開始腐爛，宇宙級屍體就能經過數十年百年才腐爛了，而界主巔峰級就算過萬年，一般也就腐爛部分，過上幾萬年，腐爛的只剩下骨頭，再經過數十萬年，那界主骨頭纔會完全腐朽。我說的這是人，而蟲族……身體結構和人類不一樣，蟲族表層更多是鱗甲等，能夠保持更久！”

&emsp;&emsp;“而且！”

&emsp;&emsp;“那是不保養，假設在寒冰下凍結，腐爛時間則可以推遲百倍千倍。”羅峰淡笑道，“弄界主巔峰級蟲族屍體，就算存放十萬年，只要冰凍起來，絕對不會腐爛。”

&emsp;&emsp;迪倫微微點頭。

&emsp;&emsp;“反正就算我不用，將來也可以轉賣。”羅峰眼睛一亮，“更何況，我擁有蟲族母巢，肯定想方設法控制它！在我計劃中，我在域主級不會超過一萬年……等我達到界主巔峰級，自然會想方設法控制蟲族母巢。”

&emsp;&emsp;“殿下考慮的夠遠。”迪倫笑道。

&emsp;&emsp;羅峰看了迪倫眼，沒再多說。

&emsp;&emsp;之前和猿人紫電侯說是給一位前輩幫忙購買，可是，迪倫一直貼身跟着自己，而且又算和自己同一脈，都是真衍王這一脈！自己認識的一些不朽神靈等，迪倫估計大多都認識。和迪倫撇謊……那麼將來一定會被拆穿。

&emsp;&emsp;所以乾脆直接承認。

&emsp;&emsp;而且迪倫是奉真衍王命令來保護自己，自已的一舉一動也會被迪倫告訴真衍王。

&emsp;&emsp;真衍王，是自己老師。

&emsp;&emsp;除了自身重要秘密不能暴露外，能不欺騙就儘量不欺騙吧。

&emsp;&emsp;“考慮的夠遠？想要和人類最巔峰的大才們爭，怎麼能不考慮遠一點？若是隻看着當前，恐怕將來就會被人給超越。”羅峰淡笑道”恍如我早已購買了靈魂類秘法，早就開始修煉，就是爲了等修煉有成，來控制蟲族母巢。”

&emsp;&emsp;迪倫眼睛一亮，微笑誇讚點頭：“殿下謀略過遠，迪倫佩服，等將來殿下擁有蟲族母巢，弄出蟲族界主軍團……嘖嘖，殿下，那我可就等着那一天了。”

&emsp;&emsp;“哈哈……”羅峰笑了。

&emsp;&emsp;自己可早已練成第三層萬心控魂秘法，也控制了蟲族母巢，一旦弄到足夠的界主巔峰蟲族屍體，即可開始建造蟲族界主軍團！

&emsp;&emsp;“界主軍團在手，界主級在宇宙生死闖蕩，就可以去一些危險之地闖蕩了。”羅峰期盼着。

&emsp;&emsp;隕墨星號飛船不斷在暗宇宙中前進。

&emsp;&emsp;在羅峰離開地球的第九個月，虛擬宇宙，黑龍山島嶼九星灣內。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人圍坐在桌旁。

&emsp;&emsp;“前段時間找大哥你，都根本聯繫不上。”羅峰端起茶壺給三個茶杯倒茶，琥珀般的茶水成絲線，進入茶杯，“似乎大哥關閉了網絡訊息接受？”

&emsp;&emsp;“三子，你就別提大哥了。這一百多年我找你，找到幾次的？”旁邊白袍光頭雷神連道，“也就你回九星灣那幾次，你我見面。其他時候我找你，你也是一直關閉網絡訊息接受。大哥也是！這一百年，我就一次沒聯繫上大哥。你們兩人……都忙！”

&emsp;&emsp;“別說我們。”

&emsp;&emsp;羅峰看向雷神“二哥，似乎你最近兩百年都沒在地球吧，當初可是說，你坐鎮地球的。”

&emsp;&emsp;羅峰、雷神二人鬧騰了一番。

&emsp;&emsp;旁邊洪則是端着茶杯，微笑着看着二人鬧騰，輕輕品茶。

&emsp;&emsp;“大哥，三子這一百多年是去了金角族家鄉。”白袍光頭雷神說道，“金角族，是有別於我人類的另外一個族羣。不過算是我人類的附庸。對了，金角族羣是人類附庸的這消息你可別亂外傳我們知道就行。”

&emsp;&emsp;點頭。

&emsp;&emsp;羅峰、雷神二人相視一眼。

&emsp;&emsp;因爲當年姬青的事，洪表面很平靜，可他們兄弟二人當然知道洪的確是受了很大的打擊。後來，洪就參加巨斧鬥武場的經營訓練營了。之後……羅峰和雷神，除了剛開始能聯繫上大哥，後來就一直沒聯繫上。

&emsp;&emsp;超過百年，從未聯繫土。

&emsp;&emsp;“大哥。”羅峰開口。

&emsp;&emsp;“嗯？”洪看過來。

&emsp;&emsp;“最近百年，大哥在幹嘛呢？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“混沌城！”洪說道。

&emsp;&emsp;“混沌城？”羅峰錯愕，旁邊白袍雷神也瞪大眼。

&emsp;&emsp;羅峰去過混沌城所以雷神也很清楚混沌城的含人……想要進入混沌城，那可是非常艱難的。

&emsp;&emsp;“嗯，上次穹玉星事情結束，我便去了特等精英訓練營，在幣練營的那些年我嶄露頭角進步不小。最終被巨斧鬥武場核心層吸納！”洪淡笑道，“被吸納進核心層，我們那批被吸納的特等精英，也擁有在初始宇宙混沌城修煉的機會。修煉世界是和老三你一樣，相當於外界100年，就在昨天，剛剛離開初始宇宙，現在正在前往巨斧鬥武場的一個宇宙秘境中。我現在是在一艘飛船內，正意識連接宇宙網絡，找老二老三你們聚聚。”

&emsp;&emsp;神瞪大眼。

&emsp;&emsp;峰也是喊出這麼一個字。

&emsp;&emsp;真靠啊。

&emsp;&emsp;這大哥洪實在是太低調了！

&emsp;&emsp;“大哥，你也實在是太淡定了吧，進入巨斧鬥武場核心層啊。整個乾巫宇宙國就算那天才戰都不一定有一個被選上！你現在進入巨斧鬥武場核心層，竟然誰都沒說，還很平靜。進入混沌城百年更是誰都沒聯繫。”雷神瞪大眼。

&emsp;&emsp;“也就一些際遇，讓我修煉之路能夠走的更快更踏實，又有什麼好驕傲的。”洪隨意道。

&emsp;&emsp;“你狠。”雷神無語。

&emsp;&emsp;“大哥，你是不是在諷刺我，諷刺我太驕傲。”羅峰看着洪。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;洪笑了起來，“好了，這也就是一件小事。而且巨斧鬥武場在整個宇宙人類疆域的特等精英經過選拔後，選出的最後一點人選。就算進入核心層，也只是核心層最外圍。相當於你們虛擬宇宙公司的末世秘境成員。的確不值得驕傲，假設哪天，我能進入最核心的‘巨斧秘境’，成爲巨斧秘境的一員。到時候一定會大大慶賀一番。”

&emsp;&emsp;羅峰、雷神相視一笑。

&emsp;&emsp;從乾巫宇宙國銀河系，前往偏遠的毋窿星域，的確很遙遠。

&emsp;&emsp;在經歷一年零兩個月的旅程後，羅峰他們終於抵達毋窿星域。
