<title>《吞噬星空》▷ 第27章 驟變</title>

&emsp;&emsp;懸浮錐形山的山腹中，魔殺族分身正盯着那顆空間之心，這顆本源類至寶核心材料，價值媲美弒吳羽翼等低等至寶的晶球……卻依舊錶面有着五行外相顯現，周圍空間裂縫不斷誕生幻滅，顯然還沒真正成體。

&emsp;&emsp;“到底什麼時候才能成體？”魔殺族分身有些焦急。

&emsp;&emsp;放棄？捨不得。

&emsp;&emsp;在這浪費時間？雖說早已成型，估摸着也就這一千年內能成，或者立即就成，或者千年後。

&emsp;&emsp;“若真是爲了這一件至寶材料，我便是在這枯等千年，也不算什麼。”魔殺族分身暗道，“或者我可以前往那九幽時空，同時安排一靈魂奴僕在這盯着。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正當羅峰猶豫時，那異族巍峨身影卻是飛入了錐形山那10081個山洞的其中之一個洞口，這山洞蜿蜒數百公里，幽深且陰暗，這異族強者神體縮小，並且在山洞中飛行，那蛇尾微微震盪，便迅速朝山洞深處飛去。

&emsp;&emsp;“我的空間之心，趕緊成體吧，我都等的不耐煩了。”異族強者三張猙獰面孔上卻滿是期待。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;這異族強者直接竄進山腹當中，神體也在迅速變大恢復原體大小，可就在他進入山腹神體變大的瞬間，他的三張面孔中都露出驚愕之色……驚愕看着一名祖神教的不朽傳承者正站在那五彩池的邊緣。

&emsp;&emsp;“傳承者！”異族尊者一眼便認出來，這就是紫荊島上的其中一名傳承者。

&emsp;&emsp;魔殺族變化的就是傳承者之一，氣息也是模擬，異族尊者一眼卻是無法看出乃是魔殺族變化。

&emsp;&emsp;“嗯？”魔殺族分身若有所覺的掉頭看去。

&emsp;&emsp;一看便魂飛魄散。

&emsp;&emsp;“宇宙尊者！”魔殺族分身嚇得大跳，宇宙尊者實在是無聲無息，氣息收斂，來到山腹中自己都沒有發現。

&emsp;&emsp;“死！”異族尊者在魔殺族分身掉頭瞬間，三張面孔愈加猙獰。

&emsp;&emsp;殺！

&emsp;&emsp;他現在心情非常不好，因爲這個傳承者竟然跑到了錐形山這，誰知道這傳承者有沒有將消息傳出去？當然按照正常習慣，遇到如此特殊的寶物，一般傳承者都不會輕易外傳消息的，可就算他殺死了眼前這傳承者，那麼等將來傳承者復活，消息照樣有泄露的可能。

&emsp;&emsp;“靈魂控制，滅殺。”異族尊者頭顱猛地一轉，其中一張泛着墨綠色的面孔盯着魔殺族分身，施展開靈魂控制之術。

&emsp;&emsp;這樣，杜絕了消息外泄可能。

&emsp;&emsp;虛化神力瞬間攻擊向魔殺族分身。

&emsp;&emsp;猶如一陣風吹過，魔殺族分身卻是絲毫不受影響的立即猛地朝五彩水池飛去，剎那，就已經站在五彩水池和上方那空間之心的中間，站在那，魔殺族分身都感覺到一股股金、木、水、火、土的本源氣息不斷從腳下涌來，匯聚在頭頂那空間之心。

&emsp;&emsp;“異族，你要殺我，就別怪我自爆了。你應該知道，我在五彩淵華上空會造成什麼結果。”魔殺族分身立即傳音怒吼。

&emsp;&emsp;“停。”

&emsp;&emsp;異族尊者嚇得大跳，三張面孔眼眸中都有着一絲焦急。

&emsp;&emsp;他知道不妙了，竟然遇到一個知道‘五彩淵華’和‘空間之心’的傳承者，一般不朽層次的，是不知道本源類至寶秘密的。而且聽這不朽傳承者而言，顯然對‘五彩淵華’知道的非常清楚，也知道其要害。

&emsp;&emsp;“你別自爆，千萬別自爆。”異族尊者焦急連道，之前他靈魂控制而沒有神力直接滅殺，除了杜絕消息外，也是怕強大的神力影響到‘五彩淵華’。

&emsp;&emsp;五彩淵華，乃宇宙中誕生的奇特環境。

&emsp;&emsp;可封王級不朽自爆，足以撕裂空間，五彩淵華都會受到破壞，雖說經過漫長時間，五彩淵華會逐漸修復。可之前一直孕育的‘空間之心’卻無法再吸收能量了。

&emsp;&emsp;“怎麼可能！他怎麼可能不受我的靈魂控制？就算能抵抗，又怎麼可能一點影響都沒有？”異族尊者焦急。

&emsp;&emsp;若是一般傳承者膽敢威脅他。

&emsp;&emsp;那麼直接靈魂滅殺即可。

&emsp;&emsp;可眼前這傳承者竟然能硬抗他的靈魂控制而絲毫不受影響，恐怕他虛化神力的靈魂滅殺，也同樣起不了作用。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當魔殺族分身發現異族尊者的同一瞬間，在百億公里外，潛伏在一處巖壁山洞中的羅峰地球人本尊卻是一驚。

&emsp;&emsp;“竟然有異族尊者。”

&emsp;&emsp;“難怪之前傳承者都死了。”羅峰眉頭微皺，“留下點信物，我暫時離開這。”

&emsp;&emsp;羅峰毫不猶豫，立即將一僞裝成岩石碎塊的空間戒指扔在山洞的諸多碎石中，隨即立即飛落下去，透過微型探測儀隔絕能量波動，並且開始讓麾下僕從啓動神國傳送。

&emsp;&emsp;迷濛金色光芒亮起。

&emsp;&emsp;神國傳送已經開啓。

&emsp;&emsp;羅峰一步邁出，就已經直接穿梭抵達了遙遠的奴僕的神國，離開了這裡。

&emsp;&emsp;懸浮錐形山的山腹中。

&emsp;&emsp;魔殺族分身懸浮在‘五彩水池’和‘空間之心’中間，遙遙看着那站在五彩水池邊上的異族尊者。

&emsp;&emsp;彭！

&emsp;&emsp;魔殺族分身右臂上的護臂光腦忽然炸裂，同時一股強橫神力瞬間壓制魔殺族分身。

&emsp;&emsp;“傳承者。”異族尊者一改之前的焦急憤怒，反而變得冷漠，看着魔殺族分身，“你一個不朽，竟然能夠抵擋我的靈魂控制，真是厲害。不過——你實在是太愚蠢了，你以爲，自爆能夠威脅我？如果剛剛趁我措手不及，立即自爆我還會憤怒，可你只要給我一點時間，你便一點還手之力都沒有——”

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;只見五彩水池上方忽然凝結出薄膜般的罩子，強大的神力蘊含其中，這完全是由神力凝聚成的護罩，將五彩淵華牢牢保護好。

&emsp;&emsp;“就算你真的自爆，你不朽神靈自爆的威力又怎麼可能破壞我的神力保護？”異族尊者滿是自信，“而且你的護臂光腦接收器已經被我毀掉，哈哈，傳承者的接收器，是護教獸神賜予，應該僅僅只有這麼一件吧，你可沒有備用的，現在是想要進入榮耀世界，你都無法進入的，真不知道該說你愚蠢還是善良，發現你的第一瞬間，我就進入了榮耀世界，一直盯着，就擔心你這小傢伙立即進入榮耀世界散播消息，可是你竟然沒有散播消息。”

&emsp;&emsp;魔殺族分身卻是看着他。

&emsp;&emsp;雖然被強大的神力束縛，可是魔殺族分身卻沒有絲毫緊張。

&emsp;&emsp;“先是毀掉我的榮耀世界感應接收器，又保護好五彩淵華。”魔殺族分身露出笑容，“可你以爲，我會這麼愚蠢嗎？”

&emsp;&emsp;異族尊者微微一怔。

&emsp;&emsp;心中一驚！

&emsp;&emsp;他也覺得眼前這傳承者行爲很是愚蠢，可是任何一個傳承者那都是天才人物，怎麼會犯這種低級錯誤？

&emsp;&emsp;“可你沒有連接榮耀世界，也沒有傳播消息。若是你連接，在露天廣場你一出現，我就看到了。”異族尊者道。

&emsp;&emsp;“你毀掉了我的榮耀世界感應接收器，可我還有虛擬宇宙感應器。”魔殺族分身道。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙，人類的虛擬宇宙？”異族尊者大驚。

&emsp;&emsp;“聰明。”魔殺族分身微笑，“在發現你的第一瞬間，我就在虛擬宇宙中留下諸多訊息郵件，並且定下發送的條件：一旦我斷絕虛擬宇宙連接的瞬間，所有郵件全部發送出去。我的朋友，我族羣的超級強者也會都立即知道。”

&emsp;&emsp;異族尊者三張面孔愈加猙獰，咬牙切齒。

&emsp;&emsp;雖說魔殺族分身變化的這異族，並非是人類，可是，宇宙中很多異族族羣都會安插一些情報網絡在虛擬宇宙中，代價再大也去做。因爲浩瀚宇宙中……唯有虛擬宇宙才能做到，訊息傳送遍佈宇宙任何疆域。

&emsp;&emsp;所以一些異族絕世天才攜帶‘不記名賬號感應器’是很正常的，說不定異族絕世天才就控制着一名人類奴僕。

&emsp;&emsp;“說，你想要什麼。”異族尊者盯着魔殺族分身。

&emsp;&emsp;“我是生是死，被你一手控制，就算你給我什麼寶物，恐怕等你得到空間之心，就會立即殺我。我又怎麼信你？”魔殺族分身道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔殺族分身和那異族尊者拖時間，故意拖延。

&emsp;&emsp;其實魔殺族分身在發現異族尊者時，原本是計劃直接衝進下方五彩水池的，因爲羅峰透過虛擬宇宙查詢也知道五彩淵華的一些秘密，五彩淵華乃是五條深淵，一旦魔殺族分身鑽入其中，會沿着深淵傳送。

&emsp;&emsp;不過，宇宙本源之地會排斥羅峰，在傳送通道的中途，就將魔殺族分身給剔除出去。

&emsp;&emsp;這樣魔殺族分身就能離開了。

&emsp;&emsp;這‘五彩淵華’真正的秘密恐怕一般宇宙尊者都不知曉，眼前這異族尊者都不一定懂。

&emsp;&emsp;可是——

&emsp;&emsp;當羅峰施行計劃時，魔殺族分身剛剛飛到五彩淵華的上方、空間之心的下方，便立即改變了主意！因爲羅峰發現了一件讓他感到震驚且激動的事情。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡～～”魔殺族分身體內那一顆生命晶核。

&emsp;&emsp;生命晶核，同樣有10081切面，上面有着複雜的空間法則秘紋，此刻生命晶核彷彿和上方那顆空間之心產生共振，一股股奇異能量在傳遞進生命晶核，令生命晶核緩緩發生着蛻變。羅峰從未聽說過這種事，可他感覺，這對自己有益。

&emsp;&emsp;生命晶核和空間之心，都是10081切面。

&emsp;&emsp;二者也都能和宇宙本源之地空間法則海洋引起共振，只是威能一小一大，生命晶核的共振感應能令魔殺族分身在空間法則方面感應強大數十倍，而傳說中的‘空間之心’，作爲高等材料，一旦製作成本源類至寶，那提高吸納神力速度是上萬倍的。

&emsp;&emsp;體積也是一小一大。

&emsp;&emsp;質上，也是相差極大。

&emsp;&emsp;界主級生命晶核，不朽即可輕易毀掉，空間之心，卻是堅不可摧的本源類至寶材料。

&emsp;&emsp;生命晶核、空間之心……

&emsp;&emsp;卻在魔殺族分身出現在空間之心下方時，開始發生奇異的變化，一股股能量在兩顆晶球（生命晶核、空間之心）共振下，不斷傳遞進生命晶核。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;正因爲發生這樣的變化，魔殺族分身才和異族尊者拖延時間。

&emsp;&emsp;“可惡的傳承者，你說，你到底要如何？你提出一個完美的方案來！”異族尊者三張面孔猙獰，同時開口咆哮着，三道聲音迴盪在山腹中。

&emsp;&emsp;“讓我想想。”魔殺族分身皺眉道。
