<title>《吞噬星空》▷ 第2章 護教獸神</title>

&emsp;&emsp;紫荊島，茫茫直徑數百萬公里，其周圍上萬公里範圍都沒有極光靠近。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;三道流光迅速飛入其中，落入紫荊島上，正是斐滄族尊者、羅峰、真衍王。

&emsp;&emsp;“好多宮殿。”羅峰一眼看去，遙遠處陸地上密密麻麻的宮殿，一些山脈上也是如此，各種風格宮殿不計其數，同時很多宮殿中都有着強大氣息，那一股股強大氣息，令羅峰暗自皺眉，“似乎這紫荊島上居住着很多強者。”

&emsp;&emsp;“你們看。”斐滄族尊者指向天空。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都擡頭看。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰看着天空中，正有着一圈有一圈的光彩籠罩整個紫荊島，那一圈圈光彩正不斷膨脹，膨脹到邊緣就消失了。而光圈中央又誕生新的光圈。

&emsp;&emsp;一個光圈套一個光圈，就彷彿水面波紋。

&emsp;&emsp;不斷朝四周瀰漫。

&emsp;&emsp;誕生，湮滅。

&emsp;&emsp;誕生，湮滅。

&emsp;&emsp;如此無窮無盡，………

&emsp;&emsp;那每一圈光彩都是由無數的法則絲線組成，時間法則、空間法則、金、木、水、火、土、風、雷電、光線各種法則混合其中，乃至還有着諸多融合法則，還有更多無比奧妙的法則絲線盡皆纏繞，令每一光圈都無比圓滿完美。

&emsp;&emsp;羅峰完全沉浸其中，實在太震撼了，那循環幻滅的光圈竟然彷彿將宇宙中一切奧妙盡皆詮釋。

&emsp;&emsp;“兩位！”斐滄族尊者喝道。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都驚醒過來。

&emsp;&emsp;“這，這是………。”真衍王吃驚連道，“太不可思議了，這簡直……，”

&emsp;&emsp;“這是宇宙運轉法則的外顯。”斐滄族尊者雙目猶如銅鈴，擡頭看着“…我祖神教乃是宇宙第一大勢力，以維護宇宙運轉法則爲核心，自然也受宇宙運轉法則護佑！”

&emsp;&emsp;羅峰聽的發矇。

&emsp;&emsp;維護宇宙運轉法則？

&emsp;&emsp;“像我們祖神教擁有的祖神秘境”擁有着宇宙中最多的特殊生命，擁有最多的特殊寶物，五彩極光湖也是宇宙運轉法則賜予我祖神教。”韭滄族尊者自信道，“我祖神教所做，便是順宇宙運轉法則。但凡違逆祖神教，便代表違逆了宇宙運轉法則！”

&emsp;&emsp;“夠霸道。”羅峰暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;“哼，似乎不信？”

&emsp;&emsp;斐滄族尊者看了羅峰、真衍王一眼，“你們在這生活億萬年後，便會明白了。”

&emsp;&emsp;“生活億萬年？”多峰納悶。

&emsp;&emsp;“隨我來，第一件事就是在這紫荊島上建造居所。”斐滄族尊者說着大步前進，羅峰、真衍王連跟上，每一步跨出便是上千公里，倒也迅速。

&emsp;&emsp;行走在紫荊島上，看着遠處一座座各種風格的宮殿，同時也能看到宇宙各族強者，億萬族羣，神秘無比，不同模樣、本質的生命生存在各處，一個個氣息盡皆強大，有些都是羅峰知道的特殊生命。

&emsp;&emsp;‘…這紫荊島上到底有多少居住者？”羅峰好奇問道。

&emsp;&emsp;“紫荊島上除了島主，其他都是傳承者，我只是暫時引領你們到這，很快我便會離開。”斐滄族尊者道，“傳承者的數量很多，從宇宙誕生以來，累計的傳承者無比驚人。你們算算即可知曉，就算那麼人類族羣從宇宙誕生以來到如今僅僅數百名傳承者，整個宇宙呢？須知，宇宙是公平的，我祖神教賜予傳承令，是分散宇宙各地。宇宙億萬族羣……，累計起來，自然是人類的上億倍。”

&emsp;&emsp;“數百億？”羅峰瞪眼。

&emsp;&emsp;“這麼多傳承者？”真衍王也不敢相信。

&emsp;&emsp;“宇宙浩廣，你們人類族羣只是一份子。”斐滄族尊者道，“從宇宙誕生以來到底有多少傳承者，已經無法計算，恐怕除了高高在上的祖神外，沒幾個知道了。當然紫荊島上沒這麼多，現如今紫荊島上有一億多居住者。”

&emsp;&emsp;“一億多？”羅峰疑惑問道“…那歷史上其他傳承者呢？”

&emsp;&emsp;‘…如果傳承者死亡，即使宇宙之主逆轉時空復活，卻也捨不得去復活你的傳承令。獸神傳承令復活的代價太高昂，宇宙之主也捨不得。”斐滄族尊者道，“而每一位傳承者都有一塊傳承令，從你進入這裡的那一刻起，傳承令便和你生命相連，你死，傳承令便會碎裂，而且你也無法再給別人使用。”

&emsp;&emsp;“強者，死去的極多。”

&emsp;&emsp;‘…所以只剩下一億多傳承者。”斐滄族尊者道。

&emsp;&emsp;交談着，斐滄族尊者便走到了一條河流旁的山地上，吩咐道：‘…你們倆便在這建造宮殿吧，記住，每座宮殿佔地最多一公里長寬，就算那些神體龐大的妖族或者星空巨獸等，也得縮小神體居住其中，沒誰能特例。”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王點頭，一路上他們看到無數的宮殿，的確沒有一個超越一公里長寬的。

&emsp;&emsp;“還有！”

&emsp;&emsp;“你們可以在自己的宮殿中留下信物，以後即可直接神國傳送抵達這。”斐滄族尊者道，“這紫荊島，也將會是你們以後經常來的一處地方。除非你們隕落。”

&emsp;&emsp;“你們如果有靈魂奴僕，記住，千萬別帶出來。”斐滄族尊者道，“一旦帶出來，他們會遭到五彩極光湖的攻擊，瞬間湮風…即使真的要帶出來，最多在你們自己的宮殿內，宮殿內，是你們的地盤，出了宮殿，就絕對不可帶出奴僕來，當然像植物生命、金屬生命一些具有附庸屬性的生命，倒還沒事。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰、真衍王仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“你們再隨我來。”斐滄族尊者繼續引領羅峰他們倆，他的責任便是接引，自然將一些基本訊息得告訴羅峰他們。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;來到整個紫荊島最高的一處山脈，山脈上僅僅有着一座巍峨的宮殿，足有上千公里的宮殿。

&emsp;&emsp;“你們傳承者沒有例外，宮殿都有限制，可島主卻沒有限制。”斐滄族尊者遙指那座巍峨的宮殿“…那便是紫荊島島主的宮殿，我們過去。”

&emsp;&emsp;踏着山脈。

&emsp;&emsp;“擡頭看。”斐滄族尊者遙指天空。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王擡頭看去。

&emsp;&emsp;“這是一一”

&emsp;&emsp;羅峰看到很是絢麗不可思議的一幕，從這個方位擡頭看，竟然能看到五彩極光湖的一條縫隙，沿着這條縫隙，能夠看到五彩極光湖籠罩的核心深處，正有着一座無比耀眼的龐大宮殿，在那座散發着無盡光芒的宮殿周圍，還懸浮着八座稍微小一號的宮殿環繞。

&emsp;&emsp;“那便是祖神教真正的核心。”斐滄族尊者遙指着，羨慕道“，那最龐大的宮殿，便是祖神宮！那是祖神居住的地方，我祖神教雖有三位祖神，一般坐鎮核心重地的是一位。”

&emsp;&emsp;“在祖神宮周圍那八座小一號的宮殿，便是八方獸神殿，分別是八大獸神居住所在。”

&emsp;&emsp;“在八方獸神殿周圍十餘座字殿，便是護教獸神殿。”

&emsp;&emsp;“護教獸神殿再外圍，有72座大陸，當然從我們角度看，只能看到63座大陸……，那便是72神將居住的大陸，爲神將大陸，據傳，每座神將大陸都不亞於紫荊島。”

&emsp;&emsp;“在最外圍密密麻麻的星辰，便是紅3000顆星辰世界，每顆星辰世界……，也是一位神使的居住地。

&emsp;&emsp;“祖神宮、八方獸神殿、護教獸神殿、72神將大陸、3000神使世界，這就是祖神教核心所在。”

&emsp;&emsp;斐滄族尊者感嘆道。

&emsp;&emsp;“除了這核心重地外，在五彩極光湖中還有着一座座島嶼，除了你們紫荊島外，還有其他大量零零散散的島嶼，那些島嶼上生存着祖神教外圍成員。”斐滄族尊者道。

&emsp;&emsp;“外圍成員？”羅峰、真衍王都驚訝看着他。

&emsp;&emsp;“候補神使、候補神將、強大獸神傳承者，都是外圍成員。”斐滄族尊者說道，見羅峰二人吃驚模樣，便嗤笑一聲，“人類，難道你們以爲宇宙中有免費的好事？記住，宇宙是公平的，我們祖神教付出自然會有一些收穫。”

&emsp;&emsp;“神使傳承晶，還有一座座神將傳承地，還有在祖神秘境中的獸神傳承諸多之地，哪個不是付出大代價？”斐滄族尊者道“…你們得到了好處，當然得付出些。”

&emsp;&emsp;“不過一”

&emsp;&emsp;“對於弱者，祖神教也不會在乎。”

&emsp;&emsp;“所以，那些接受神使傳承、神將傳承的，除非是得到完整傳承。否則是不需要爲祖神教做事，等於是免費賜予了。”斐滄族尊者道。‘…而得到完整傳承便不同了，比如神將傳承，每一座神將傳承之地…一旦接受完整傳承，那麼整個傳承之地便會直接崩潰掉，等於是一座傳承之地便這麼沒了。”

&emsp;&emsp;羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;當年自己去那魔音神將傳承之地，的確那裡面也說了，若是誰得到完整傳承，傳承之地便會毀掉崩潰。

&emsp;&emsp;“候補神使、候補神將，都是得到完整傳承。”

&emsp;&emsp;“而強大獸神修煉者，那也是獸神傳承達到極高程度，距離完整獸神傳承很接近了，須知獸神傳承，祖神教付出的代價更大，這些強大獸神傳承修煉者，自然也得竹出些代價。”斐滄族尊者道，“這些，便是外圍成員。”

&emsp;&emsp;———————————————————————————————
