<title>《吞噬星空》▷ 第17章 實力暴漲</title>

&emsp;&emsp;試煉塔等級5，就能獲得極限武館‘巡察使，之職、”羅峰不由又仔細看了一遍“還能古文明遺蹟‘黑神，一套……

&emsp;&emsp;這‘黑神，一套是什麼玩意？”

&emsp;&emsp;眼饞啊！沒辦法不眼饞，巡察使，就算一個國家政府軍隊也得小心對待。

&emsp;&emsp;也就是說……闖到試煉塔第五層，在地球上的權勢地位，就一步登天了！??還能得到那好似很神秘的來自於古文明遺蹟中的‘黑神，一套。

&emsp;&emsp;雖然羅峰不懂，可也猜得出來，是好東西！很快羅峰看完整個學員須知手冊，從中羅峰發現，

&emsp;&emsp;整個訓練營最重視三項一一試煉塔等級、拳力發力等級、黑龍排行榜排名！“原來積分是這樣來的。”

&emsp;&emsp;積分等於‘戰績點，乘以‘戰力振幅。

&emsp;&emsp;而戰績點很簡單，

&emsp;&emsp;只有一個方法可以獲得一一獵殺怪獸。

&emsp;&emsp;一頭初等獸將級怪獸，計1戰績點。

&emsp;&emsp;一頭中等獸將級怪獸，計10戰績點。

&emsp;&emsp;一頭高等獸將級怪獸，計l00戰績點。

&emsp;&emsp;初等領主級的怪獸，計I000戰績點。

&emsp;&emsp;當然在精英訓練營，就算有實力去獵殺初等領主級怪獸，恐怕也沒有幾個愚蠢的真去獵殺初等領主！??畢竟一旦獵殺累積到兩頭初等領主，那麼實力評定就是‘戰神級，就要畢業離開訓練營了。

&emsp;&emsp;沒兒個學員願意提前離開的。

&emsp;&emsp;而‘戰力振幅，很簡單，就是‘拳仝發力等級，乘以‘試煉塔等比如，-某人戰績點1000點，拳力發力等級1。5，試煉塔等級2。??那麼他的戰力振幅就是3??積分就是lO00乘以3，爲3000分！“訓練營還真重視拳力發力等級、試煉塔等級這兩項啊。戰力振幅稍微大一點，積分就高出一大截。”羅峰看完這‘學員須知，電子書後，又從這臺訓練營專門配備的筆記本電腦中，調出一些教學視頻耒。

&emsp;&emsp;訓練營雖然有不少戰神強者當老師，來數一門門課程。

&emsp;&emsp;可是訓練營很清楚，這些絕世天才們脾氣性格大多很怪，恐怕不可能所有人都規規矩矩上課。所以就有了‘教學視頻，。將一堂堂教學課程視頻，都記錄下，每個學員筆記本電腦當中都有這麼一套！當然……真正上課的時，你可以直接詢問老師，讓老師一對一親自指導、答疑。

&emsp;&emsp;效果肯定是比看教學視頻好。

&emsp;&emsp;“不過，我可是從沒上過那些戰神的課。還是看看這些視頻吧。”羅峰仔細觀看文件夾目錄。

&emsp;&emsp;目錄中很清晰的將視頻分爲一一導引術、身法、發力、刀法、劍法、槍法、棍法、錘法……很手種類別，而羅峰現在最大的資本是三個，一個是精神念力，一個是入微級大成的身法，一個是可以瞬間爆發2。8倍身體力量的發力！“先看看身法。

&emsp;&emsp;羅峰打開一個教學視頻，開始觀看起來。

&emsp;&emsp;關於身法的境界，一樣是分爲基礎級一一入微級一一完美級一一意境級。這四大級別，羅峰調開好幾個教學視頻，主要都是在講解‘入徼級的，至於完美級，顯然這些老師們也很難用語言詳細教。

&emsp;&emsp;這需要感悟，很難教。

&emsp;&emsp;至於意境級，更是無法言傳。

&emsp;&emsp;下午4點35分。

&emsp;&emsp;羅峰依舊坐在筆記本電腦前，在觀看着如何發力的一段教學視頻。

&emsp;&emsp;“老師，我的拳力爆發，可以達到我正常力量的1。8倍。

&emsp;&emsp;可是我雙腿爆發，只能達到我正常力量的1。5倍。

&emsp;&emsp;老師你說過，腿部力量爆發，應謀可以和拳頭力量爆發一樣，達到同樣的倍數纔對。我怎麼做不到？”

&emsp;&emsp;視頻當中，一名黑人青年詢問道，這視頻的語言被羅峰調爲中文，自然聽得明白。

&emsp;&emsp;視頻中，一名白人壯漢微笑道：“這就需要你自己好好體會！??仔細想想你的手臂拳頭怎麼發力的，回去冉好好琢磨腿腳發力！??你已經能做到1。5倍，代表你有進步。接下來只能靠你自己。

&emsp;&emsp;老師只能指路而已。

&emsp;&emsp;筆記本電腦前的羅峰彷彿被一道雷電劈中，愣愣的坐在電腦前，眼睛瞪得滾圓，隨後露出狂喜之色，猛地一拍自己腦袋，跳了起來：

&emsp;&emsp;“我真是笨蛋，太蠢太蠢了。這麼簡單的事情我竟然都沒想到！”

&emsp;&emsp;“老天啊，我竟然一直都沒意識到這個問題！”

&emsp;&emsp;“對，手臂拳頭能發力，這腿腳自然也能發力！”羅峰身體都隱隱發顫“通過《九重雷刀》的發力方法，我的力量可以達到正常狀態2。8倍！??可是我奔跑速度，一直都是普通初等戰將的速度！”

&emsp;&emsp;“我竟然沒想到，我既然能通過暗勁傳遞到手臂，自然也能傳遞羅峰哭笑不得。

&emsp;&emsp;這個道理很簡單，武者高手對力量控制精妙後，拳頭能爆發出驚人力量，腿腳自然也能！??然而羅峰這麼長時間，就是沒能聯想到。

&emsp;&emsp;“普通武者可不是精神念師，他們沒辦法用精神念力，給自己身體“那麼，修煉《九重雷刀》的武者，如果單單刀法攻擊力強。

&emsp;&emsp;可是速度慢，怎麼越級挑戰？一個初等戰將，恐怕都跟不上高等戰將的影子！”羅峰自己能夠越級戰鬥，是因爲精神念力給他輔助。

&emsp;&emsp;“是我蠢。”

&emsp;&emsp;《九重雷刀》發力，可以用在手臂上，同樣也可以用在腿腳上，這樣一來，雙腿力量變強，速度變快！速度、力量都跟上，這樣才能越級戰鬥！”

&emsp;&emsp;羅峰雙眸發亮。

&emsp;&emsp;“我現在爆發力，達到2。8倍。也就是說，我的腿腳爆發也能達到2。8倍。速度恐怕能接近翻倍！”對於真正高手而言，速度其實比力量更重要，速度比對方快上一大截，完全可以將對手戲弄於股掌之中。

&emsp;&emsp;“速度！速度要更快！”

&emsp;&emsp;羅峰顧不得再看教學視頻，直接合上筆記本，朝樓下衝去。

&emsp;&emsp;每一名學員居住的樓閣都有地下密室，逕地下密室牆壁都是由克羅合金構造，可以任由學員們發揮。

&emsp;&emsp;羅峰居住樓閣的地下密室內。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;打開燈，燈光透過合金鋼板的一個個針孔照射進來，令整個地下密室一片透亮。地下密室大概兩米五高，五米長、五米寬。

&emsp;&emsp;牆壁地面等都是深綠色，顯然這些合金不是純克羅合金，還夾雜着其他材料。

&emsp;&emsp;只見這合金地面、牆壁上，可見一個個略微凹陷拳印、腳印。都是過去的學員們留下的。

&emsp;&emsp;“喝。”羅峰猛地一個前衝，暗勁接連灌入拳頭，直接一拳就砸轟！在2月底的時候，羅峰一拳拳力近10000公斤。而現在已經是3月底，這一個月的時間，羅峰爭力已經又成長了一大戩，達到11500公個明顯比之前幾個月進步快上不少。他2。8倍爆發下，是超過30000公斤的！也就是說，一拳超過30噸！合金牆壁微一震，出現了一個近一公分凹陷的很淡的拳印。

&emsp;&emsp;顯然和那些曾經居住在這的前輩們相比，羅峰現在實力邁廠弱的很，那些前輩學員恐怕當時有達到戰神級的實力！“看看我的腿腳爆發力！”羅峰開始嘗試《九重雷刀》的發力方先嚐試《九重雷刀》第一重！在原有力量基礎上，多發出一道暗勁。

&emsp;&emsp;“噗！”“噗！”只見羅峰右腳化爲了殘影，不停的凌空踹出。

&emsp;&emsp;“有點感覺。”

&emsp;&emsp;“對，力道發出去。”

&emsp;&emsp;“就是這樣！”

&emsp;&emsp;以羅峰如今《九重雷刀》第三重的境界，很容易就讓腿腳達到14倍的爆發力。隨即羅峰開始閃電般在這方的狹窄密室中迅速的不斷前後衝刺、左右橫移閃躲等等，開始了急速身法訓練。

&emsp;&emsp;要知道戰鬥時候，身體是不斷改變方向的，要在瞬間一次次爆發1。4倍爆發力，這可比單單爆發出一次，要難的多。

&emsp;&emsp;20分鐘後，羅峰的雙腿就完全熟忌在瞬間一次次爆發14倍力量！畢竟羅峰施展刀法，也是能一次次連續爆發2。8倍的，現在只是同樣的經驗，來用腿腳爆發而已。

&emsp;&emsp;需要的只是時間以及適應過程。

&emsp;&emsp;接下來是《九重雷刀》第二重，欲要讓雙腿爆發力量達到Z。1倍。

&emsp;&emsp;“羅峰！??你太刻苦了吧，第一天就進入地下密室苦練？快點準備一下，馬上就要八點了。今天晚上我們華夏的一羣師兄弟師姐妹們，可都一起舉行晚宴，爲你接風的。”那趙若師姐的聲音從外面傳來。

&emsp;&emsp;地下密室內。

&emsp;&emsp;身上完全汗溼，臉上有着難掩興奮的羅午這才停下。

&emsp;&emsp;“快八點了？我是四點多的時候，進入地下室的，沒想到都三個小時過去了。”羅峰心中喜悅的很“三個小時，我的雙腿現在差不多，可以在不斷閃躲橫移中，接連爆發Z。1倍力量了。

&emsp;&emsp;至於2。8倍，估計還得花費些時間。”

&emsp;&emsp;羅峰立即衝出地下室。

&emsp;&emsp;“師姐，我去沖洗一下，換上衣服，馬上出來。”羅峰連擺手此時已經雨停，院子裡史江、趙若這師兄師姐，見一身汗的羅峰不由搖頭芙了。

&emsp;&emsp;“這羅峰師弟的確很勤奮。”史江笑着讚道。

&emsp;&emsp;“是勤奮，明明晚宴是8點開始舉行，這傢伙一直在地下密室苦修到7點半。”趙若無奈道，不過她也不奇怪，在這精英訓練營幾乎人人都刻苦，不過像第一天來就鑽進地下密室苦修的還真的是極少數極爲勤奮的學員。

&emsp;&emsp;沖洗一番，換上乾爽的休閒衣服，羅峰在浴室鏡子面前，滿臉芙容：“鏡子啊鏡子，相信不久之後，達到2。8倍爆發力，我的速度也能近乎翻倍！速度快了這麼多，我在試煉塔中，又能闖到哪呢？”

&emsp;&emsp;速度增加一倍，這是什麼概念？實力提高的太嚇人了，如果接受B級考驗時，羅峰的速度就增加一倍，再配合他那‘入微級大成”甚至於摸到‘完美級門檻，的身法。

&emsp;&emsp;解決那100頭莽牛，羅峰會很輕鬆。

&emsp;&emsp;“嗯，參加晚宴去！??見一見我華夏衆多絕世天才。”羅峰對着鏡子微微一笑，而後轉頭迅速下樓。

&emsp;&emsp;和師兄史江、師姐趙若一道離開江南閣，去參加訓練營內華復一派的聚會。

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢！
