<title>《吞噬星空》▷ 第14章 羅峰的資產</title>

&emsp;&emsp;將火星地底鋼鐵城市掃蕩一空，羅峰朝城門外飛去。”羅峰，等一下。”巴巴塔喊道。

&emsp;&emsp;“怎麼?了，巴巴塔？”羅峰有些疑惑“難道這鋼鐵城市還有寶物？”

&emsp;&emsp;“笨！整個鋼鐵城市最值錢的，不是玄餃母，也不是玄鐵精！而是……幾乎全部是用玄鐵建造的鋼鐵城市啊?！”鳥巴塔忍不住道。

&emsp;&emsp;羅年一怔。

&emsp;&emsp;“羅峰，難道你不知道，你現在很窮？”巴巴塔邪惡笑起?來。

&emsp;&emsp;“很窮？”

&emsp;&emsp;“你有成麼？?我說的是能夠在宇宙中通行的貨幣，不是地球上的釕幣。你有麼?？”巴巴塔追問。

&emsp;&emsp;羅峰眉頭徽皺。

&emsp;&emsp;在地球上金錢對自己已經沒有意義，可是在茫茫宇宙中自己還真的窮的很，先現金爲o，宇宙銀行賬戶金額也爲o。

&emsp;&emsp;“你老師是給你準備了三個銀行賬戶，可那是你達到恆星級、宇宙級、域主時，才能使用的三個銀行賬戶。”巴巴塔說道“你老師隕落之前，通過虛擬宇宙網絡，給你設定了這三個賬號。並且是要求你本人實力達到要求，親自去領。”“你金角巨獸身體是達到恆星級了，可是，難不成你用金角巨獸身體，去銀行？”巴巴塔問道。達到恆星級，才能取得第一個銀行賬號的財富！可是自?己金角巨獸身體不敢現身，人類身體實力卻不夠?！“所以，羅峰你現在的現金爲o，銀行賬戶等於沒有。”

&emsp;&emsp;“你是有不少寶物，隕墨星號飛船，是無價之寶！黑龍飛船，也很是昂貴！可隕墨星號飛船你拿出來，毫無疑問，連界主都會來搶，連不朽強者都會來搶！那是找死的行爲?！而黑龍飛船，你自己需要使用。

&emsp;&emsp;“摩雲藤，已經認主。??”

&emsp;&emsp;“遁天梭弧刀盤，你自己要用。”

&emsp;&emsp;“真正能賣鈽的，也就流銀護衛，還有我這邊的木伢晶、能晶。”巴巴塔說道“而木伢晶，摩雲藤成長需要！能晶呢？黑龍飛船，也是需要能量消耗，以後長期使用黑龍飛船，我這能晶儲備都不一定夠，以後還需要買能晶呢！羅峰有些傻眼。

&emsp;&emsp;自己是隕墨星傳人，可現在，現金一分沒有?！財物？?黑龍飛船、念力兵器、木伢晶、能晶都是必需品。“所以羅峰，在你人體達到恆星級之前，你還是很窮的。”巴巴塔無奈道。“不是有飛船殘骸麼？”羅峰忍不住問道。

&emsp;&emsp;“那是殘骸，屬於垃圾，重新回爐都嫌麻煩。”巴巴塔說道“能賣幾個讖？一?顆木伢晶就能換到無數殘骸。”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;人無遠慮必有近憂，羅峰很清楚，將來自己不可避免的要進入宇宙，比如《本尊天地》修煉需要的一些金屬組合，只能去買，靠自己在宇宙中找，要到什麼時候？茫茫宇宙中，連不朽強者都是重視金錢貨幣的。

&emsp;&emsp;當然，是宇宙通行貨幣?！而非地球那種單獨星球行的貨幣。

&emsp;&emsp;自己騍錢怎麼行？

&emsp;&emsp;沒錢，連‘虛擬宇宙網絡開戶都不行。

&emsp;&emsp;“羅峰，我給你交個底！”巴巴塔說道“我儲物空間中的‘能晶?，如果你經常使用黑龍飛船，大概幾十年用光。”

&emsp;&emsp;“我這的木伢晶，夠同時讓你成爲恆星級一階。讓摩雲藤成長到恆星級五階六階左右。”巴巴塔說道“其他，沒了。能晶和木伢晶，怎麼處理，由你決定。羅峰仔細思考起來！自己的財富，分三個層次。

&emsp;&emsp;最高層次：隕墨星號飛船、不朽強者的屍體等，都是驚天財富！可惜，自己一旦拿出如此重寶，就等於是找死！第二個層次：老師給自己的三個銀行賬戶，需要實力夠才能取哉。

&emsp;&emsp;第三個層次：自己正使用的黑龍飛船、遁天梭、弧刀盤、流銀護衛……還有放在巴巴塔那的木伢晶、能晶。“捨不得，捨不得。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“所以，你現在最大的一筆釕，就是這些玄鐵啊！”巴巴塔激動喊道“這些可都是玄鐵原材科！而不是那些合金殘骸！飛船的合金殘骸，是最沒有利用價值的，而原材料，可以利用去製造工具，製造武器等等，還是挺值錢的。”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;就跟地球上鐵礦石等原?材科值錢一樣，宇宙中，或許金屬原材科有很多地方可以開挖，可開挖也是需要成本的?！“玄鐵，是d&級金屬，很廉價。可架不住它量多啊。”巴巴塔喊道“當初可是專門用星際運輸艦，運輸數百萬礦工來挖的。”“看來，這是我的第一筆收穫啊。”羅峰看着這鋼鐵城市，日光熱。“你負責拆卸，我負責收入儲物空間?！”巴巴塔喊道。“行！轟隆隆~~鋼鐵城市時而出轟隆隆的聲音，在羅峰的拆卸和巴巴塔儲物空間的配合下，效率變得非常高。長寬差不多1o公里的鋼鐵城市，大塊大塊的?玄鐵原材料全部被巴巴塔收入，有些被澆灌成柱子的?玄鐵也被收起。八個多小時，整個鋼鐵城市消失不見，只剩下一些腐朽殘骸。

&emsp;&emsp;“羅峰，捨棄一些腐朽的，我們蒐集的玄鐵原材料一共是92。8億噸。”巴巴塔興奮道“哈哈，就憑這些原材料，羅峰，你也算有了第一筆交本了。”羅峰飛出地表。從高空俯瞰火星地面。

&emsp;&emsp;“可惜，地底的玄鐵礦脈還有很多的，可是開採難度很大。”巴巴塔無奈道“就算實力強，一個人是不可能開採整個礦脈的。除非是那種純金屬?礦脈。”“別太貪?了。”羅峰很清楚。自己這，可是三百?多萬礦工配合器械的勞動成果。地球，華夏國，江南基地市揚州城。

&emsp;&emsp;傍晚時分，紅通通的太陽懸掛在西方。一艘巨型黑色飛碟型飛船在揚州城數千米的高空中，然而全球沒有任何一個國家現這艘飛船，飛船的外艙門開啓，一名穿着普通休閒衫的青年飛出飛船。

&emsp;&emsp;飛船突然消失。

&emsp;&emsp;青年朝下方俯衝飛去。“回來了?！?好神奇，早晨去火星，傍晚回地球。”羅峰忍不住讚道“而且還了一筆！”三百多萬礦工辛苦挖礦。這嗚8億噸的玄鐵，比兩頓多點的玄鐵母可貴重多了。畢竟，量“爸，爸爸！”

&emsp;&emsp;庭院中，正在小跑着玩的兩個孩童，其中一個興奮喊道。另外一個孩童也連仰頭。果然，他們的爸爸羅峰從高空俯衝飛來。“平平，小海，來，親一下。”羅峰蹲下抱住兩個兒子，笑眯眯道。車喇叭聲響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，只見徐欣開着轎車駛向車庫，還故意按喇叭，惹得兩個孩子在那邊喊：“媽媽，媽媽。”“晚飯快好了，小牛你跟徐欣也剛好這時候回來，真巧。”龔心蘭笑呵呵道。羅峰的日?子過得很舒坦。

&emsp;&emsp;金角巨獸在‘體內世界，中沉浸在絕對空間的修煉中，體內世界每天吸收近百?噸的玄鐵精。一心二用，對羅峰而言很簡單?！

&emsp;&emsp;像不朽強者，靈魂的運算度絲毫不比智能生命差，每秒種運算以萬億次爲單位！羅峰的靈魂已經是‘恆星級三階，靈魂，如果分心控制物體，控制數百個上千個物體運行不同軌跡，都是輕而易舉。

&emsp;&emsp;就算每一個都是全力去控制。停星級三階的意識，也能控制32股極限念力?！也就是說，羅峰可以一心三十二用?！?每個效率都達到最高?！是的！

&emsp;&emsp;當年羅峰行星級三階時，意識強度可以控制懺股念力?！而現在，悼星級三階的靈魂意識，能控制32股念力?！羅峰經常乘坐飛船離開地球，去太陽系其他星球。

&emsp;&emsp;沒人察覺，畢竟羅峰迴來太快了。就算太陽系最遠的行星，靠黑龍飛船，來回兩天時間也足夠了。地球一片寧靜。洪寧基地市。

&emsp;&emsp;潞年春，在極限武館的總部一一?巨型飛船內，其中一個寬敞的房間中，分別有兩張牀，旁邊就是大量的儀器設備，一切都是爲了維持兩位強者的生命。左邊躺着一身白袍的雷神，右邊牀上躺着一身黑衣的洪。”館主。”

&emsp;&emsp;房間外，有兩人都站在玻璃外，透過玻璃看着裡面，眼眸中都有着絲絲傷心。

&emsp;&emsp;“冰山，館主什麼時候能醒？”妖嬈忍不住低聲道。

&emsp;&emsp;“不知道。不過我會等，一直等一下。”旁邊冰冷漢子說道。

&emsp;&emsp;嗯。”妖嬈微微點頭。

&emsp;&emsp;可是“滴一一滴一一?滴一一”刺耳的警報聲音忽然在外面響起。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;外面立即衝進來一羣醫生，妖嬈和冰山兩大親衛也是瞪大眼睛看着裡面。房門立即開啓，兩名老醫生連進去，其他人都被關在外面。

&emsp;&emsp;“腦電波，現腦電波了。

&emsp;&emsp;”一名白老者醫生激動的喊道。

&emsp;&emsp;“兩位館主都有腦電波了，而且，在變強?！”另外一名醫生也激動喊道。

&emsp;&emsp;儀器上顯示的腦電波。

&emsp;&emsp;兩位館主的腦電?波，此起彼伏，彼此彷彿爭強鬥勝似的，一個比一個強。越來越強?！忽然一一黑衣‘洪，眼皮微微一顫，而後，緩緩睜開了眼睛。吞噬星空
