<title>《吞噬星空》▷ 第37章 殺死他們</title>

&emsp;&emsp;當羅峰和白鬍子老頭進行兌換的時候，黑龍山帝國九皇子殿下‘布羅林正在另外一個古屋。昏暗的古屋中。布羅林站在那，微笑喊道：“我要兌換寶物。”“小夥子，急什麼急。”低沉的聲音迴盪在古屋內“一個個來，這個小傢伙兌換完後，我再給你兌拮。“嗯？”布羅林雙眸掠過一絲寒光。一個個來？“之前進來的那人，不是故弄玄虛，而是真的兌換寶物？”布羅林心中浮現此念頭，隨後冷然一笑，閉上眼睛意識接駁虛擬宇宙網絡。虛擬宇宙，黑龍山島嶼。

&emsp;&emsp;這是一座巨大的城池，裡面有一座座宮餿，連綿起伏，而其中有一座不顯眼的紫色宮殿，這紫色宮殿門口站着兩名侍衛。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;殿電，那王座上突兀出現一名皮膚白皙的俊美男??子，正是黑龍山帝國九皇子殿下‘布羅林，。

&emsp;&emsp;穿着主要色調爲黑色，邊緣爲金色的皇族服飾，布羅林高坐王座上，直接進行通訊申請，和他的九大保鏢之一聯繫。他的九大保鏢，個個都是他的奴隸，對他是無比忠誠！當然在開城堡門的時候已經死掉一個。幸好雷電城堡的‘雷電??沒毀掉空間戒指，使得那保鏢空間戒指中的鐳射槍並無損壞。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;大殿內憑空出現一道人影，穿着黑色侍衛服，一頭綠色火焰似的沖天頭髮。“殿下。”侍衛恭敬單膝跪下。“卡??母洛D”

&emsp;&emsp;布羅林高高在上，俯瞰侍衛，下令道，“剛剛在我之前進入雷電城堡的，穿着合金戰衣箱着頭盔的小子。他擁有不少雷霆石，並且在和那雷電城堡智能生命進行兌換寶物。”“什麼？”侍衛吃了一驚。時不時就有人進入雷電城堡，大多都是迷惑他人的，沒幾個是真的兌換寶藏。“我很確認，他是真的兌換寶物。”布羅林冷聲道“所以你絡我盯緊??了，你明白我的意思？”“明白??！”侍衛恭敬道。“很好。”布羅林滿意點頭，而後身形化作虛無，消失在王座上。界中界。白鬍子老頭走進布羅林的古屋中，布羅林見狀露出與巳容。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你要兌換什麼？”白鬍子老頭看着布羅林。

&emsp;&emsp;“傳承水晶球的第一重密碼。”布羅林看着白鬍子老頭“再來一顆‘生命果實，。”白鬍子老頭臉上不由露出??驚容。

&emsp;&emsp;當布羅林兌換的時候，羅峰剛剛走出雷電城堡的大門，當從大門出來的時候，遠處分散在各處，將雷電城堡重重包圍的ZD萬聯軍，最起碼有上萬人都朝羅峰看來，仔細的審視羅峰一番，西羅峰很淡定。

&emsp;&emsp;這雷電城堡經常有人進去，而且迷惑人居多，估計也沒幾個知道自己是真的兌換。

&emsp;&emsp;“就是他。”

&emsp;&emsp;“他是在殿下之前進入的。”

&emsp;&emsp;“都看??緊了。”

&emsp;&emsp;在看向羅峰的上萬人中，其中就有一些有特別目的的人，彼此原力傳音。

&emsp;&emsp;羅峰混入聯軍人羣中，在人羣中游蕩了好一會兒，最終和洪、雷神、鐵南河、敖骨匯合。敖骨自然而然施展開念力屏障，阻礙其他人聽到他們對話。“怎麼樣？”洪、雷神都看着羅峰。“一切順利，按照計劃的那般。”羅峰微笑道“一顆生命果實，兩??件五階兵器。”

&emsp;&emsp;雷神露出驚喜之色：“那就太好了，一??顆生命果實可以讓三子你的摩雲??藤進行一次大的進化！這樣一來，我們小隊在界中界中，也不用像之前那麼慘，遇到支大點的隊伍就得逃之天天！”

&emsp;&emsp;“先投資，再有產出。”洪微笑道“老三，你可記得你說的……等再弄到一筆雷霆石，可要再爲我的摩雲藤兌換一顆生命果實。“一定！”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“切！”雷神一摸鼻子，瞥了一眼洪“別想的這麼好，生命果實是好東西，三子兌換，其他人馬說不定也會兌換。而那生命果實總共才三顆。等到我們再弄到一批雷霆石，不知道那生命果??實還有沒有??！”洪卻??沒和雷神辯駁。

&emsp;&emsp;這次的兌換計劃，羅峰和洪、雷神商量後，洪和雷神都無比贊同。因爲大家之前都不知道‘生命果實??竟然還能讓摩雲藤有一個超級進化。連洪都說……回頭有機會，他的摩雲藤也要進化一次。不過，洪的摩雲藤，先天上比羅峰的差一大截。

&emsp;&emsp;現如今羅峰的摩雲藤是恆星??級四階，而洪的摩雲藤，纔剛剛跨入恆星級一階。所以以生命果實無比精純強大的生命之力，羅峰的摩雲藤吸納的把握更大。“其實這次我們兌換的兵器，已經能讓我們出去後做很多事了。雷神滿臉笑容。。洪點頭。“有足夠的財富，可以做的就多了。”羅峰也期待的很。冰魂刃、饋空鼎。

&emsp;&emsp;這都是五階原力兵器、念力兵器！這是界主才能真正發揮戰鬥力的。西羅峰、洪、雷神都才恆星級……對他們而言，那兩件兵器根本用不好。羅峰使用五階兵器，恐怕威力還趕不上用遁天梭。

&emsp;&emsp;適合的纔是最好的。

&emsp;&emsp;所以……

&emsp;&emsp;這兩件兵器，羅峰買來就是爲了‘賣錢??！這可是五階兵器啊??！在界中界中賣很虧，可是如果弄到外面去，那可就真的發了。這兩件五階兵器代表的是無比龐大的財富。“我得想想，有那麼多財富後幹什麼？”雷神嘀咕着。“第一，剷除諾嵐山家族。”洪低沉道“諾嵐山家族不完蛋，

&emsp;&emsp;“其他人對付容易，可諾嵐山本人就難對付了。”羅峰搖頭道“買宇宙級奴僕，最多購買‘宇宙級九階。因爲奴僕最高就這個層次……而那諾嵐山，可是獲得過巨斧武者稱號。一般宇宙級九階，根本不是他對手。”“不急不急，有成好辦事。”雷神笑道。“大家先休息。”

&emsp;&emsp;羅峰低聲道“我們等到天黑，再離開聯軍。

&emsp;&emsp;摩雲藤要進化，是必須顯出最大體型才能容納吸收儘量多生命之力，而以摩雲藤那麼大的體型，以及進化的動靜……在這核心地帶走沒辦法進行??的。“嗯，天黑離開。”羅峰五人在浩瀚的聯軍中，很是普萄乃然而卻有人暗中盯上他聯軍約20萬人。

&emsp;&emsp;以恆星級冒險者們的習性，是不可??能如地球上士兵般人擠人的，因爲恆星級速度一旦爆發，眨眼功夫就幾公里出??去。這還是在界中界的緣故！所以每支隊伍彼此距離都較大，如羅峰五人聚在一塊，其他人也是隨意抱團。而一些大隊伍，彼此距離更是一兩公里。距離太近，就不容易管了。

&emsp;&emsp;這點距-離……

&emsp;&emsp;對恆星級冒險者而言，一眼就能看到，一晃身就能抵達。所以整個聯軍幅散的範圍，直徑達到六七十公里。

&emsp;&emsp;而權勢滔天的九皇??子殿下‘布羅林是在黑龍山人馬的核心位置，和羅峰他們的位置距離超過三十公里，也令巴巴塔的??查探根??本無法觸及布羅林！且布羅林周圍信號隔絕，他的儀器設備可是黑龍山聖地弄來的。比之巴巴塔，相差並不大。夜，狂風呼嘯。帳夼。布羅林閉眼盤膝坐着。”殿下。”卡圖洛恭敬道。”那五人小隊沒盯丟吧？”布羅林聲音很平靜。

&emsp;&emsp;“沒有。”卡圖洛恭敬道“整個聯軍殿下控制的人有兩萬人！以我們安插在各處的眼線，整個聯軍幾乎都在我們監視之下，且整個聯軍幅散不過數十公里，那五人小隊根本不可能逃脫我們的監視。”，嗯D”布羅林應了聲，突然睜開眼，雙眸猶如利刀盯着卡圖洛，卡圖洛連

&emsp;&emsp;“按照各方聯合會議，這聯軍內是禁止廝殺的。”布羅林冷漠道“我也不好破壞規矩，給我盯緊了……一旦他們五人離開聯軍範圍，就立即派遣一支小隊，將他們五人給擊殺，將他們的空間儲存器物都帶來，明白嗎？”“是，殿下。”卡圖洛恭敬“我立即安排。”“嗯，去吧。”布羅林淡漠道。

&emsp;&emsp;卡圖洛恭敬的連離開大帳，而這時候有一名男子走了進來，單膝跪下恭敬道：“殿下，第六大隊這一??天殺死六支隊伍，共約五千冒險者。得到雷霆石共約259萬雷??霆石。”說完，恭敬的將一枚空間戒指遞上。“嗯，第六大隊做的不錯。”

&emsp;&emsp;布羅林臉上難得露出一絲笑容“告訴其他大隊，讓他們好好努力，抓緊時間奪取雷霆石。“是。”苦與退去。

&emsp;&emsp;大帳中，布羅林拿着空間戒指，掂了掂，露出一絲高高在上的自信笑容：“差不多又快一千萬雷霆石了??！應該能換取第二重密碼了。不過各地雷霆石差不多挖光了，下面就是彼此廝殺掠奪雷霆石。”

&emsp;&emsp;對於高高在上的九皇子殿下‘布羅林而言，就是這兩百萬人死光了，他都不會在乎。出身皇族。

&emsp;&emsp;母親一脈又強大無比，他見識了宇宙中太多的弱肉強食，一聲令下，數十顆星球所有民衆成奴隸……這樣的事情，令他對殺死那些小隊奪取雷霆石，認爲是理所當然的事情。至於安排人去殺羅峰……布羅林根本沒在乎。那五人小隊，在布羅林眼中就是螞蟻，他一聲令下，派人踩死螞蟻
