<title>《吞噬星空》▷ 第10章 亞光速</title>

&emsp;&emsp;自由 廣場上的媒體人員，還有大量聚 集的民衆們忍不住揉揉眼睛，瞪大眼睛看着那降落的人影。

&emsp;&emsp;是的，沒看錯！

&emsp;&emsp;就是他！電視上一次次播放過的那人！“是羅峰。”一個略結結巴巴的聲音響起。”羅峰！”“就是羅峰。”“羅峰！”“羅峰！整個自由廣場完全沸騰了 ！天吶 ！

&emsp;&emsp;八英雄之一的羅峰，那風華絕代讓無數人崇拜的絕世天才，竟然還活着 ！ 這一刻不知道多少民衆激動萬分，各個國家的高層何等的震驚，一些野心家、掌權者更是心亂起來。像‘羅峰這樣的強者，不需要軍隊，單單一個人就已經無可抵擋！當初的洪、雷神，凌駕於各國。

&emsp;&emsp;шшш☢ тtkan☢ ￠ ○

&emsp;&emsp;八英雄隕落，三大強國地位提高不少。雖然阿特金權勢較大，可也不像洪、雷神那般無可撼動。“哥！”羅華激動萬分。“小峰，小峰。”羅洪國、龔心 蘭夫婦看着直播畫面上出現的人影，更是眼淚流下，喜極而泣。辦公桌前。

&emsp;&emsp;徐欣看着電腦屏幕直播，那出現的讓她做夢都牽掛的人影，不由喜極而汪，撫摸着鋼絲戒指，無比絡開心。這一刻，徐欣感覺自 己宛如來到天堂。

&emsp;&emsp;全球民衆沸騰，而美利堅華府基地市自由廣場上，HR聯盟議長阿特金激動萬分：“羅峰先生，當得知你沒有死時，我激動萬分，忍不住要讓全世界知道這個好消息。不過……現在能親眼看到羅峰先生，真的，很激動。”“我阿特金，恨自 己沒能在吞噬獸一役建功！”

&emsp;&emsp;“而現在，雖然吞噬獸一役過去，可是海域怪獸的威脅依Io 沒有消除。而洪、雷神不在，沒有人率領，全球高手如一盤散沙。現在羅峰先生你回來，簡直大好了。希望羅峰先生能夠帶領我們，繼續保護人類抵擋海域怪獸。”“我願追隨羅峰先生 一起戰鬥，爲人類建功！”

&emsp;&emsp;阿特金誠懇的看着羅峰，他的聲音更是沿着誅笥，傳播到自由廣場每一個人耳朵，傳播到全球電視機前、網絡前無數人耳朵中。羅峰看着阿特金。

&emsp;&emsp;心中冷笑，這阿特金如果 想逃，以巴巴塔連接衛星監察下，自己的速度追殺下，阿特金是根本無處可逃。而現在，他竟然弄出這麼一幕來……顯然是要在全球數十億人面前，讓人知道，他阿特金何等尊敬、崇拜羅峰。想要追隨羅峰爲人類事業奮鬥 ！

&emsp;&emsp;“羅峰先生。”阿特金操控宇宙能量，隔絕周圍聲音，臉上出現一絲慚愧尷尬之色“我承認，在野心慾望面前 我走錯了 路。不過還請羅峰先生給我一次機會，薩戈尼赫魯從羅峰先生家帶走的木伢晶、革木之靈，我會歸還的。只盼，給我一個機會。而且羅峰先生歸來，就算給我膽子我也不敢亂來。”阿特金姿態很低。

&emsp;&emsp;阿特金心中 卻是暗道：“唯一的一條路，置之死地而後生 ！全球直播，數十億人關注！在媒體的宣傳下，羅峰的形象無比光輝、完美 ！ 是人們的英雄！而且我又是尊敬他、敬佩他，他怎麼能對我下手？”“對我下手，那就是破壞他完美形象。“對我下手，會引起無數人質疑他。”“阿特金。”羅峰開口道。“羅峰先生。”阿特金略微躬身，顯得很尊敬，看向羅峰的目光中都帶着一絲尊敬、崇拜 ！呼！

&emsp;&emsp;一枚刀片劃過一道流光，近距離下，瞬間切割進阿特金的額頭，甚至於 連頭皮上浮現出的黑色皮膜一一‘黑神套裝”都被直接切破，刺入腦殼內後，識海崩潰魂飛魄散，刀片又沿着原先傷口迅速飛回。速度之快，在場獸 至於沒人看清。“呃一一”阿特金瞪大眼睛，似乎不敢相信羅峰敢在這種場合殺轟隆！整個人轟然跌倒在地，額頭位置滲透出血跡。“殺人啦！“死人了 ！

&emsp;&emsp;整個自由廣場一下子驚亂萬分，全球電視直播、網絡直播前的民衆們更是震驚的連‘倒退，回之前一幕，並且進 行慢放，一般 電視機功能慢放極限一一 lcO倍後，才勉強看到一縷影子從羅峰處刺入阿特金頭部，而後又迅速飛回。

&emsp;&emsp;“羅峰先生，你，你爲什麼殺死阿特金議長！”記者們回看下慢放，很快確定兇手。

&emsp;&emsp;“羅峰先生 ！”

&emsp;&emsp;“是羅峰先生嗎？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“不是羅峰先生，又是誰能輕 易殺死阿特金議長？

&emsp;&emsp;廣場 上亂糟糟的。

&emsp;&emsp;“羅峰先生，你能解釋一下爲什麼殺人！”一名金髮女記者似乎不信自己崇拜的英雄會這麼做。

&emsp;&emsp;羅峰冰冷的目光掃向周圍。

&emsp;&emsp;精神上無形的壓力，令所有人安靜下來。

&emsp;&emsp;他。”羅峰俯瞰了一眼阿特金的屍體，人渣，該死！嗖！隨即沖天而起，迅速消失在直播畫面中。一羣記者們傻眼，很快他們反應過來。

&emsp;&emsp;“電視機前的觀衆朋友們，羅峰先生突然出手殺死了 HR聯盟議長阿特金”事後，他只是說了‘人渣，該死”沒有任何詳細解釋。關於此事的詳細情況，本臺會追蹤報道！”一名金髮美女對着攝像機說道。

&emsp;&emsp;“哦，上帝啊！ 是真的，你沒看錯，羅峰先生殺了阿特金議長。只說了‘人渣、該死，。雖然羅峰先生做的很暴力，可是，我黑傑克是羅峰先生忠誠的崇拜者，我相信，那阿特金一定是做了很可惡的事情，詳細的一些大秘密，黑傑克一定會帶大家去探尋的。”

&emsp;&emsp;自羅峰從屏幕中消失後，各個直播的電視臺或者網絡，都開始了對這事 情的詳細報道議論！羅峰腳踏遁天梭，飛在高空。俯暾無盡海域，羅峰臉上卻難得露 出笑容。

&emsp;&emsp;“你還有心情笑？ 羅峰，你剛纔殺了阿待金，那可是破壞了你完美的形象。你要知道，作爲八英雄的你，且被稱之爲絕世天才的你，之前在地球人類當中，網絡評測中幾乎 1繃都是崇拜你，你的形象那可是絕對的完美啊。現在，你完美形象沒了。真可惜。”巴巴塔說道。“完美 ？ 我本來就不完美。”

&emsp;&emsp;羅峰淡然一笑“也沒想過當今完美的人，這人該殺，我就會殺 ！”

&emsp;&emsp;巴巴塔聽得不由暗道：“嗚，這羅峰奪舍果然是受金角 巨獸血脈影響，暴虐殺意比過去濃多了 ！ 不過……嘿嘿-，我喜歡。”六月的熾熱太陽，根本無法阻擋人們的熱情。

&emsp;&emsp;揚州城，明月 小區外的街道上聚集了不少民衆，他們都仰頭等待着……等待着羅峰的出現！連明月小區內的許多居民們也激動的等待着羅峰的到來。或許在國外，有人質疑羅峰殺阿特金。

&emsp;&emsp;可是，將羅峰當成驕傲的華夏國內，毫無疑問，幾乎所有人都站在羅峰這邊！“羅峰！”一個拿奢望遠鏡的少年扁聲喊道。

&emsp;&emsp;頓時，堵塞街道的無數民衆，甚至於站在汽車頂上的民衆們一下子就歡呼沸騰了。

&emsp;&emsp;只見一道人影從天際迅速而來，落在明月小區內的草坪上。只見羅峰朝小區外的街道方向看了一眼，微微一笑，隨即就直接朝家的方向走去。這一個笑容，更是令無數崇拜羅峰的人歡呼、波動不已。家的門口。

&emsp;&emsp;父親羅洪國、母親龔心蘭、妻子徐欣，弟弟羅華都在，還有那已經在地上能站着的雙胞胎孩童。

&emsp;&emsp;羅年一步步走去。

&emsp;&emsp;家人們眼睛都溼潤了。

&emsp;&emsp;“叫爸爸，叫爸爸。”徐欣牽着兩個孩童，長的幾乎一模一 樣的兩個孩童看着羅峰，張開嘴巴：“爸，爸爸，爸爸……羅峰激動的喜極而汪。

&emsp;&emsp;自從六月份羅峰歸來後，原先全球暗流洶涌的局勢一下子停滯了，那些野心家們再也不敢有絲毫動作 ！雷電武館和極限武館再度恢復正常運作，全球彷彿一下子都變得無比的團結，沒有人敢作祟。這就是羅峰的震懾力 ！

&emsp;&emsp;羅峰迴家後，先是去拜祭了五位當初一同赴死的好友 一一就漢德森、伊斯特、格里帕蒂辛格、賈誼、索科洛夫！而後又去了一趟極限武館總部，奈何洪和雷神依舊處於沉睡當 中。之後。羅峰就跟徐欣補辦 了婚禮！一切很寧靜，全球在羅峰這個超級強者震懾下，也平靜的很。挪 1年冬。

&emsp;&emsp;“平平乖，來，再吃一口。嗯，真乖 ！”羅峰端着小飯碗，又去喂另一個兒子“小海，來，乖，對，備吃一口。別淘氣，哥哥吃了三口。你才一口。來。”羅峰寵溺看着兒子，哄着孩子，喂着孩子。

&emsp;&emsp;旁邊沙發上，徐欣親手織着毛衣，時而昊看着這裡一眼。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”識海中巴巴塔聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰端着飯碗的手略微一頓：“怎麼 了？”

&emsp;&emsp;“那艘黑龍飛船除了還差一個輔助動力系統外，其他全部搞定。雖然還無法進行宇宙穿梭。可是，好歹也能達到亞光速一一 1○萬公里每秒的速度！”巴巴塔說道“我現在儲物空間內，正在維修輔助動力系統，黑龍飛船本身卻是能用了。”“你不是說，地球上搜集的金屬太少，沒辦法進行‘金角 $；獸一些修煉嗎？特別是《本尊天地》根本無法練。”“有了黑龍飛船，雖然只是亞光速，可是1 個小時內，就能抵達火星。“你完全可以早上吃過早飯，出發去火星，晚上從火星迴來，回家吃晚飯！”巴巴塔說道。
