<title>《吞噬星空》▷ 第20章 決戰體育館</title>

&emsp;&emsp;無邊無際的廣闊銀色合金大地上，只有唯一的建築…………擂臺。

&emsp;&emsp;刷?！?刷?！一名黃皮膚青年和一名白人青年，憑空出現在擂臺上，正是羅峰和“請選擇兵器、作戰服。”宏大的聲音迴盪在整個天地間，同時羅峰的眼前也浮現了大量兵器裝備等等，跟上次在試煉塔外一模一樣，羅峰非常熟練的選擇了血影戰?刀、六棱盾牌和薅冉哨己身體的作戰服。

&emsp;&emsp;二人都迅速穿戴上。

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰目光落在擂臺的柱子上，那柱子上竟然有着文字溥“

&emsp;&emsp;姓名《威廉?e伊迪森

&emsp;&emsp;性別《男

&emsp;&emsp;身份《精英訓練營正式學員

&emsp;&emsp;戰力振幅《中等”

&emsp;&emsp;看完別人的，羅峰轉頭一看身側柱子上，和那介紹威廉的幾乎完全一模一樣，除了姓名不同外，唯一的區別就是‘戰力振幅，是‘初等?\&。

&emsp;&emsp;“請選擇戰鬥場?景。”虛擬空間的聲?音，再度響起。

&emsp;&emsp;羅峰和威廉眼首?都浮現八副地圖場景。

&emsp;&emsp;“你來選。”威廉徽做一笑“免得輸了?還不服氣。

&emsp;&emsp;“那就……體育館吧。”羅峰隨意選中了戰鬥場景。

&emsp;&emsp;“休育館？”威廉露出驚訝之色，仔細看着眼前的華夏青年，對方到底是信心十足，還是太過自大？

&emsp;&emsp;轟隆隆?~?~?~?~天地震顥，羅峰、威廉周圍場景變幻，瞬間羅峰和威廉出現在了一個巨大的體育館場地內，體育館場地內是一覽無餘，沒有任何阻礙物。

&emsp;&emsp;在場地周圍，則是足以讓數萬名觀衆觀看比賽的看臺。

&emsp;&emsp;刷！?刷?！?刷?！刺眼的燈光照亮整個體育館，而整個體育館內，也僅僅只有羅峰、威廉兩個人。

&emsp;&emsp;“戰鬥，開始！”電子聲音迴盪在體育館內。

&emsp;&emsp;威廉一手持着圓盾，一手持着長劍，自信看着羅峰：“羅峰，我給你機會選擇有利於你的場景，不過，你卻選椅了這沒有阻礙物的體育館！?我會讓你知道，精英訓練營的老人和你這個初入訓練營的新人的真正差別?！”

&emsp;&emsp;“來吧。”羅峰雙眸微微眯起。

&emsp;&emsp;這將是訓練營內，自己的第一個對手。

&emsp;&emsp;威廉嘴角微微一翹，身形猛地一個前?衝瞬間便穿越了?近乎五十米的距離，那長劍劍尖更是宛如一道光線，連空氣都產生波紋，劍尖直接刺向羅峰的眉心。?而羅峰同時一個退步，閃電般的揮刀?！“嗤?！”威廉?手中長劍徼做一斜，和羅峰的血影戰刀一?個摩擦。

&emsp;&emsp;而後就是貼着?羅峰的刀鋒，一個橫削，削向羅峰的脖子?！嗖！羅峰暴退，同時左手六棱盾牌擋去。

&emsp;&emsp;“譁?！”那柄長劍從橫削瞬間劃過一道精妙的弧線，竟然沿着羅峰左手六棱盾牌的邊緣，划向羅峰的右手。

&emsp;&emsp;暴退！羅峰幾乎瞬間就後退過百米，直接躍上了看臺上。

&emsp;&emsp;“怎麼，害怕了?？”威廉哈哈笑道，一手圓盾，一手長劍，漫步朝羅峰走來“羅峰，你或許在普通武者當中認爲你的實力很厲害，可是，在精英訓練營中的老學員，沒有一個是你想象那麼簡單的。”

&emsp;&emsp;“這一次，你輸掉50億，也算交給學費。”

&emsp;&emsp;羅峰低頭一看右手，右手的護臂上有一條白印，而大臂上卻有着一道傷口，鮮血已經滲出，幸好傷口不深。

&emsp;&emsp;“他的劍速並不算快，可是剛纔短短霎那，我竟然完全被壓制住了?？?他的連續幾招宛如天成，毫無破綻。一招按一招，全部是攻擊。”羅峰額頭不自禁的滲出顆顆汗珠，眼睛眯起“只能用速度壓制他！威廉依舊淡然的很，彷彿參加酒會的紳士一般。

&emsp;&emsp;“劍法、刀法，單單快是不行的。要做到如行雲流水，各種攻擊手段隨手拈來，形成組合技！”威廉微笑着“我進入精英訓練營，只要在訓練營內，每天練劍超過五個小時?！?手臂疼的不行才歇息。

&emsp;&emsp;“你想贏我，差的還很遠！”威廉腳下一用力。

&emsp;&emsp;嗖！直接竄向看臺。

&emsp;&emsp;“喝！”羅峰雙眸暴睜，手中血影戰刀速度飆升到極致，暗勁一重重勖入血影戰刀上，呼～～彷彿一道迷夢的寒光，有好似電光，帶着無可匹敵的氣勢以及讓人心悸的速度，直接對着從來的威廉當頭劈去?！快！這一招就是一個字一一快！“轟?隆?~?~”

&emsp;&emsp;鐺?鐺?鐺?鈴

&emsp;&emsp;連竄的脆響聲，威廉手中長劍猶如柳枝一般和羅峰的血影戰刀砸觸，隨後威廉本人直接暴退開去。嗤?！?前方的看臺直接出現了一個嚇人的裂痕，碎裂的瓷磚碎石更是崩裂朝四面八方崩射開去，砸在一些看臺塑料椅上。

&emsp;&emsp;“好快的刀，不過，你刀法基礎實在很一般。

&emsp;&emsp;”盛瘠哈哈大笑，又跳上看臺。

&emsp;&emsp;踏着看臺上的一個個塑料椅，威廉彷彿一陣狂風一樣席捲而來。

&emsp;&emsp;“我承認，你的劍法境界比我的刀法境界要高。不過……一力降十會！?你太慢了?！”羅峰在威廉衝到眼前的時候，速度瞬間完全爆發?！單單論速度，羅峰比這威廉絕對要快上五成以上，這已經不是一個層次了顯然發力爆發上，威廉比羅峰差很多。

&emsp;&emsp;“咻！“咻！只見這兩個移動速度都超過百米每秒的人類，完全變成兩道幻影。

&emsp;&emsp;特別是其中的一道黑色幻影，速度明顯比對方快，而且每一次都有着讓空氣暴裂開的銳嘯聲，還能形成肉眼可見的戰刀?氣流！一刀，又一刀?！?再一刀?！羅峰就是仗着速度快，瞅準機會就是一刀，沒機會就立即閃人。

&emsp;&emsp;之後再來一刀?！畢竟真正論刀法、劍法上的境界，羅峰也發現了?自己還真的和這威廉差很遠。

&emsp;&emsp;威廉怒喝一聲“y?o?u……你，你有本事，和我近身正面戰鬥?！”威廉氣得都說出?了英語，顯然氣得不得了……羅峰這種戰鬥方法很陰險，就是仗着速度快、刀法快、威力大耒欺負人！?根本不正面廝殺。

&emsp;&emsp;“正面戰鬥？”

&emsp;&emsp;“額！”

&emsp;&emsp;“我滿足你！”羅峰的聲音迴盪在體育館內，原本羅峰還在威廉左側劈出一刀。

&emsp;&emsp;忽然一一羅峰腳下連續踩了三步，這堪稱鬼魅般的三步，竟然躲過了威廉的凌厲一劍，威廉本人也是驚俚萬分：“怎麼可能？”只感覺到一道幻影飄渺而過，威廉知道不妙，因爲他的視野內已經失去了羅峰。

&emsp;&emsp;噗哧！一道刀光掠過威廉的脖子，大好頭顱拋飛起來。

&emsp;&emsp;“噗！”鮮血沖天噴濺，威廉的身軀無力倒下，鮮血柒紅了地面上已經破爛的塑料椅子。

&emsp;&emsp;“挑戰，羅峰勝?！”電子聲音迴盪在整個體育館內，?整個體育館內一陣模糊，完全消失。

&emsp;&emsp;銀色的合金大地，空曠的擂臺上。

&emsp;&emsp;羅峰、威廉都站在上面。

&emsp;&emsp;“不可能。”威廉死死盯着羅峰“我不可能輸！?我?是被選入拌英訓練營的，而且我已經在這苦修了一年，這一年內，我幾乎每天都努力苦修劍法、身體發力等等，實力比剛來時提高?了很多，怎麼可能會輸給你這個新人？”

&emsp;&emsp;“榆就輸?！”羅峰開口、威廉雙拳緊握。

&emsp;&emsp;如果是平常切磋，輸掉就罷了，可是這一次已經吸引了很多學員過來，這次輸掉一是丟面子，二是……輸了一大筆伐?！?50億華夏幣，這筆鉅款，威廉輸掉也心疼啊。

&emsp;&emsp;“你已經輸了。”羅峰看着眼前的威廉-，忍不住讚歎道“我承認，在刀法劍法的?境界上，你的確比我高很多。”

&emsp;&emsp;是高很多?！自己在速度、力?量上遠超對手，可就是沒辦法贏！?就是因爲自己的刀法的確很簡陋，過去羅峰一直認爲自己刀法還算不錯，特別配合精神念力?\&?的加速，在荒野區的確是大殺四方，可是和同樣天才的威廉一比……

&emsp;&emsp;自己刀法，沒法和威廉的劍法比?！威廉的劍法，猶如行雲流水，一招連一拓，彷彿浪潮一般一浪接一浪，直接逼得羅峰不得不退！幸虧，最後時刻羅峰終於施展了觸摸到‘完美級門檻，的身法！?速度上本來就壓制對手，再加上身法鬼魅，自然一招擊敗！“速度、力量兩項壓制對手，我竟然都贏不了。最後，還要靠鬼魅的身法?！”羅峰雖然獲勝，可對自己還是不太滿意。

&emsp;&emsp;“輸了?！”

&emsp;&emsp;威廉咬牙，如果他知道羅峰羸了還不爽，恐怕更要憤怒了。

&emsp;&emsp;九重樓，第九層大廳中。

&emsp;&emsp;來自地球上各個地方的，各種膚色的青年男女們，有的人是光頭，有的人扎着一個個小辮子，有的人體格大的嚇人，也有的人很是瘦小……這羣來自全世界的天才武者們，都在這等待並且議論着。

&emsp;&emsp;“那個叫羅峰的，一定會知道新人和老人的差距有多大！“輸?10億不就行了？非要喊50乙。”

&emsp;&emsp;“想送錢，我們爲什麼不收？”

&emsp;&emsp;歐盟國的一些青年男女笑着聊着，地球上其他地方來的學員們也閒聊着，不過很顯然在這的大多數人是認爲威廉會勝利。畢竟老人和新人的戰鬥，幾乎都是老人獲勝。?只有極少數纔會出現新人獲勝。

&emsp;&emsp;“挑戰，羅峰勝?！”一道電子聲音迴盪在大廳中，在大廳內產生迴音。

&emsp;&emsp;寂靜。

&emsp;&emsp;整個大廳所有人都安靜下來。

&emsp;&emsp;“什麼?！”

&emsp;&emsp;歐盟國的一羣青年男女，一個個瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;“哦，上帝！”來自美利堅的一羣白人、黑人青年男女們，也是大吃一驚。

&emsp;&emsp;400多億盧布啊，被那羅峰羸去了？”蘇俄國的青年男女們忍不住驚歎。

&emsp;&emsp;自此，訓練營歷史上，剛進訓練營的新人擊敗老人的例子，又出現了一個。

&emsp;&emsp;羅峰擊敗威廉。

&emsp;&emsp;“咔！”挑戰孿房門打開，臉色難看的威廉和拿着手機的羅峰，一道是了出來。
