<title>《吞噬星空》▷ 第11章 血統進化劑</title>

&emsp;&emsp;宇宙飛船在暗宇宙中飛行了約八個小時，宇宙穿梭，抵達離地球1。18萬光年的白蘭星。

&emsp;&emsp;白蘭星北部，極冷區。

&emsp;&emsp;一艘c9級深藍色宇宙飛船降落在倉庫基地中央的城堡前，城堡衛隊立即前來迎接。

&emsp;&emsp;“我們現在白蘭星呆三天，虛擬宇宙公司需要大概三天時間，才能將血統進化劑送過來。”羅峰直接從艙門處躍下，踩在嚴嚴實實的積雪上，嘎吱嘎吱直響。旁邊洪和雷神，也是一躍而下，走在羅峰旁邊。羅年一身血紅色戰衣，腰間腰帶緊綽，戰衣袍尾隨寒風玫蕩。雷神是一身合色戰衣，洪是一身黑色戰衣。

&emsp;&emsp;其中羅峰和洪的戰衣，都是鋁‘摩雲藤幻化而成的摩雲戰衣「唯有雷神是專門購買的一件二階原力上《衣。

&emsp;&emsp;“那外部執事冥昱，將血統進化劑吹噓的神乎其神，也不知道是真是假。”雷神嘀咕道“在虛擬宇宙網絡上，都搜索不到血統進化劑的訊息。”

&emsp;&emsp;“邵你是權限不夠。”羅峰笑道“虛擬宇宙網絡查找訊息，我們是普通身份，查找一些不重要的、無法保密的、公開的訊息，是很容易。可是一些限制級的訊息……就需要足夠高的權限才能瀏覽了。“切，等級處處都有。”雷神搖頭。“什麼地方沒等級？富人和窮人、當權者和普通人。”洪淡然一笑。來到白蘭星的第三天傍晚時分。

&emsp;&emsp;因爲積雪皚皚的映照，天空依舊比較亮，一架飛碟外形的深灰色宇宙飛船根本沒停在‘星球停泊港、，而是直接飛至羅峰他們的倉庫基地前，這艘宇宙飛船上，有巨大的虛擬宇宙標誌代表其身份。

&emsp;&emsp;轟隆～

&emsp;&emsp;飛船停穩。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人站在雪地上，翹企盼看着飛舴。

&emsp;&emsp;“譁～”艙門開啓，三名穿着黑色戰衣的男女，爲的女子拎着一個手提箱，其他二人跟在兩側，直接從艙門飛了過來，落在了羅峰、洪、雷神三人面前。

&emsp;&emsp;爲的女子帶着黑色眼鏡，看向羅峰三人時，她的眼鏡掠過一串唯有她能看到的數據。“身份確認，可以交割。”

&emsp;&emsp;“羅峰、洪、雷神，這是你們的血統進化劑。”皮膚白皙，面容冰冷的女子直接打開手提箱，箱子內有着三支泛着彩光的細長類似於針管裝着的彩色液體，隨即咔嚓一下直接合上手提箱，遞送到羅峰三人面前。“謝謝。”羅峰伸手接過。

&emsp;&emsp;三名男女直接轉頭，飛入那宇宙飛船中，僅僅數秒鐘，飛船直接起飛，一飛沖天，衝破大氣層，直接離開白蘭星。“血統進化劑。”羅峰、洪、雷神三人都看着手提箱。“走，進去。”羅峰喊道。“哈哈，都忍不住了。”雷神雙眸放光。羅峰三人各自取了一份血統進化劑，進入各自修煉室內。“血統進化劑。”羅峰看着手中細長針管中的彩色液體，這液體有着無以倫比的美麗，美麗的讓人心顥“開始吧！”毫不猶豫。

&emsp;&emsp;直接將針管帽子拿掉，而後直接一針刺入皮膚內，緩緩的推送，針管中的彩色液體開始逐漸融入羅峰體內，就彷彿瘋狂的癌細胞一般，開始瘋狂吞噬羅峰體內的每一個細胞，千刀萬剮般的痛苦衝入腦海。

&emsp;&emsp;“靠！”羅峰咬牙低罵一乒-，直接蜷縮在地上。

&emsp;&emsp;牙齒緊緊咬着，出響聲，牙齦都滲出鮮血從嘴脣邊緣流出”

&emsp;&emsp;“真疼啊。”

&emsp;&emsp;“羅峰，你忍忍，這玩意是改善血統，從最深處改變，的確非常非常疼。忍，忍過去就好了。”巴巴塔安慰道。

&emsp;&emsp;“還要多久？”羅峰感覺自己的意識都在戰慄。

&emsp;&emsp;“很快的，不到一個小時。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“一個小時？”羅峰只能拼命咬緊牙關。

&emsp;&emsp;再疼，也得忍着。羅峰可沒聽到旁邊兩個修煉室有嚎叫聲，顯然洪和雷神也在強忍着這種巨大的痛苦。“哼。嗯！”羅峰鼻腔出一聲聲痛苦的低r哼。而體內。

&emsp;&emsp;羅年體內每一個細胞都成爲戰場，不管肌肉細胞、骨頭細胞等等，都在戰鬥當中。

&emsp;&emsp;人類血統的進化，按理說是一種長期漫長的逐漸變化過程，而血統進化劑，就是虛擬宇宙公司研究出來的，加這種根本變化的進化劑。每一份成本都很高。修煉室中。

&emsp;&emsp;羅峰成‘大，字形躺在地上，身上衣服都溼透貼在身上，顯示出他無比精壯的身體，同時他整個人卻無比疲累躺在那一動不動。

&emsp;&emsp;“好累啊。

&emsp;&emsp;“太累了。

&emsp;&emsp;“全身完全散掉了，我現在連一根手指頭都不想動。”羅峰意識和巴巴塔說道“可是，卻又有一種自骨子裡的舒坦，真的非常非常舒坦。”

&emsp;&emsp;“血統進化的過程當然痛苦，而進化後，自然無比舒坦。這種過程其實也消耗大量你本身的生命力，你現在趕緊使用木伢晶，木伢晶就是蘊含大量生命力，可促進生命進化的寶物。現在你使用，最好。”巴巴塔連道。“明白。”羅峰點頭。“通知我大哥二哥他們用木伢晶。”羅-峰吩咐道，巴巴塔連通過通白婁星內。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人都沉浸在修煉中，一顆木伢晶蘊含的能量是很驚人的，平常羅峰每天只能花費一點時間吸納，就令體內完全飽和了。而今天，剛剛經歷血統大進化，無比飢餓的身體卻在瘋狂吸收着木伢晶的能量。“無比的美妙。”羅峰盤膝而坐，手中握着一顆木伢晶。

&emsp;&emsp;大量蘊含生命力的能量瘋狂融入體內，每一個剛剛生本質變化的細胞都無比‘飢餓，的瘋狂吞噬這些能量，它們都太餓了！每一股能量剛剛融入體內就被吞噬掉，這種吸收過程就這麼不停的持續下去。大概25個小時，一顆木伢晶全部被吸收光。羅峰又拿出了一顆木

&emsp;&emsp;吸收木伢晶能量的過程，也是羅峰身體進化的一種過程，隨着身體的不斷進化變強，自然而然，羅峰能夠承受的精神念力也不斷變多，大量精粹的念力從本命原核直接融入到識海當中去，識海中念力越來越多。“轟隆隆”

&emsp;&emsp;血色念力宛如血海浪濤一般洶涌澎湃，而後瘋狂聚集，形成巨大的血球，不斷的膨脹收縮，整個世界就彷彿只有這麼一顆血球，隨着最後一次收縮，整個識海都是一次轟鳴，一顆曜眼的微型着光芒的‘恆星形成。加上原有一顆微型恆星。

&emsp;&emsp;在識海中，新恆星圍繞着過去的老恆星旋轉，老恆星也小幅庋旋轉，形成雙子恆星結構。

&emsp;&emsp;“嗤嗤”更加精純的念力，經過兩顆恆星內部的提純，猶如薄霧一般瀰漫在整個識海當中，同時在識海中的那‘虛空之塔，也開始生着蛻變。恆星級二階！

&emsp;&emsp;羅峰的身體已經從‘行星級七階，跨入，行星級八階，。精神念力則跨入恆星級二階！一無後。

&emsp;&emsp;羅峰腳踏遁天梭，化作一道流光，在白蘭星的北部極冷區迅飛行着，可怕的度甚至於令下方堅硬的積雪都炸裂開來，形成一條溝壑通道。一座被冰凍的雪山，被一道金色劍魚瘋狂穿梭，而後整個轟然爆炸開來，大量積雪瘋狂傾塌。“癇快。”羅峰站在半空，看着雪山崩塌，無比暢快。”老三。”三子。遠處兩道聲音傳來。

&emsp;&emsp;“來了。”羅峰腳下遁天梭劃過一道弧線，閃電般飛向遠處，在遠處雪地上正站着兩個男子，一黑色戰衣一白色戰衣，正是洪和雷神。現如今的洪和雷神都是意氣風，當時剛剛使用血統進化劑，被羅峰提醒要使用木伢晶，他們二人當然是立即使用。

&emsp;&emsp;在這個時候，使用效果最好。

&emsp;&emsp;洪果然一舉突破關卡，遲到恆星級一階。

&emsp;&emsp;而雷神，更是趁機達到恆星級二階！可是……這樣的機會可遇不可求，血統進化劑用一次有效，再母就幾乎沒什麼效果了。不過羅峰、洪、雷神也很滿意了，畢竟血統進化劑最重要的效果是一一

&emsp;&emsp;令他們以後的進化之路，更加快一點！

&emsp;&emsp;“老三。”洪笑看向羅峰。嗯？”羅峰降落下，落在雪地上。三子，我和大哥都想着……準備去申請宇宙見習擁兵考覈，你覺得怎麼樣？”雷神看着羅峰。“宇宙見習擁兵考覈？”羅峰一怔。也對，大哥現在是恆星級一階，是可以進行宇宙見習擁兵考覈了。

&emsp;&emsp;這宇宙見習擁兵考覈，是‘宇宙擁兵聯盟，諸多考覈當中的入門考覈，當初的好兄弟何若和佈雷姆就是去參加宇宙見習擁兵考覈，這入門考覈，爲的是將不適合在這條生死路上冒險的人給淘汰掉！

&emsp;&emsp;淘汰的方式……大多的死亡。運氣好才能保住小命。

&emsp;&emsp;所以，這見習擁兵考覈，死亡率高，走出了名的。

&emsp;&emsp;“宇宙見習擁兵考覈？”羅峰唸叨着。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”洪和雷神看着羅峰。

&emsp;&emsp;“準備什麼時候出？”羅峰詢問道。

&emsp;&emsp;“當然是越快越好！”雷神忍不住道“當然啦，事先，我們先在虛擬宇宙網絡上好好查看一下，進行這見習傭兵考覈，到底要注意些什麼。”pa：第三章到！番茄繼續寫第四章～兄弟們，月票～
