<title>《吞噬星空》▷ 第4章 親衛隊</title>

&emsp;&emsp;“高等戰神巔峰精神念師？果然不一般。”李司令在羅峰剛進來的時候，就開始觀察這個具有傳奇性的天才人物，眼前的羅峰穿着普通練功服，額頭有着汗珠，隱隱一股無形之力以羅峰爲中心，彷彿一頭絕世兇獸。

&emsp;&emsp;讓李司令和王副司令，都心中暗驚。

&emsp;&emsp;他們不知道，這是因爲羅峰上午修煉數千次《天神圖錄》，太過疲累，所以精神念力沒有完美收斂，而是有不少逸散開來。

&emsp;&emsp;“各位聊，我就先出去了。”鄔通笑道。

&emsp;&emsp;“謝謝鄔館主了。”

&emsp;&emsp;李達威、王羅翰二人目送鄔通出去，雖然說李達威二人地位很高，可鄔通畢竟是屬於‘極限武館麾下人馬。對極限武館的人，這華夏國軍方還是保持友好態度的。

&emsp;&emsp;“李司令、王副司令，我們坐下說。”羅峰笑着坐下。

&emsp;&emsp;李達威、王羅翰這二人也都微笑着坐下，李達威微笑着：“早就聽說羅峰先生大名，在戰神宮內，我也遠遠看過羅峰先生，然而這面對面一見，我才發現，羅峰先生比之在戰神宮的時候，更加氣度不凡。

&emsp;&emsp;“李司令再誇我，我可要飛了。”羅峰笑了起來。

&emsp;&emsp;“那不是誇，是佩服!”李司令笑道，“我今年六十二，也才中等戰神，這輩子算是到頂了。而按照我們軍方這邊情報，可是知道羅峰先生你曾經一個人，擊敗幻魔卡特蘭、血影伊凡、巨熊凱塔、禿鷲李耀，四大高等戰神。這四位可是有三位都有‘黑神套裝’……這戰績簡直駭人聽聞，極限武館最高層評價羅峰先生爲‘無敵戰神’，也符合羅峰先生實力。作爲一名武者……我的確是很佩服羅峰先生。”

&emsp;&emsp;羅峰聽到這番話，倒也沒頭髮昏。

&emsp;&emsp;不過說實話，人聽到誇讚吹捧的話，特別是東南軍區司令這等身份人物說出，的確讓人心中開心!不過也只能說羅峰沒在官場混，能坐到一個大軍區司令的位置，除了有能力外，會做人是肯定的。

&emsp;&emsp;簡簡單單一番話，就讓羅峰心生好感。

&emsp;&emsp;畢竟李達威、王羅翰很清楚一一雖然他們在華夏國軍方地位很高，李達威更是大軍區司令、陸軍上將軍銜。可是……羅峰，是極限武館的一名監察使。而極限武館，是地球上最強最精英的一股勢力!具有超然的地位!雖然沒有立國，可五大強國誰也不敢招惹它，反而願意去結交。

&emsp;&emsp;他們想請羅峰辦事，當然得捧捧羅峰，讓羅峰心情好，否則被羅峰攆出去……就算他們是軍區大佬，也沒辦法拿羅峰怎麼樣。

&emsp;&emsp;“羅峰先生，如果不介意，我就厚着臉皮，就喊你羅峰，你也別喊什麼司令……喊我一聲李達成、老李、李哥都行。”李達威笑道。

&emsp;&emsp;“哈哈，我還是喊老李吧。”羅峰笑道，“老李，這次你們來，有什麼事儘管說。”

&emsp;&emsp;其實極限武館給羅峰的一封關於‘監察使責任’的郵件中，就講述了監察使需要做些什麼，會面臨哪些事情……都有過提點，羅峰對這二人的到來的目的，也模模糊糊有些猜測。

&emsp;&emsp;“好，我就直說了。”李達威表情略有些鄭重，“我們人類社會雖然有厲害武者以及激光炮，可是，怪獸族羣的力量太強了!”

&emsp;&emsp;“不是我長他人士氣!這怪獸族羣論強者數量，就算是陸地上的怪昝，也比我們人類多的多。”李達威搖頭嘆息道，“若非是我們有·激光炮’威懾，人類社會又怎麼能在基地市中安然生活下來？”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭徽皺，默默聽着。

&emsp;&emsp;“人類和陸地怪獸，形成僵持局面!“我們不用激光炮，對付王級怪獸。西王級怪獸，也不會參與獸潮進攻基地市!雙方都是有默契的。”李達威感嘆道，“其實，雙方的默契……還是當年你們館主‘洪去和怪獸王級怪獸們談判的。

&emsp;&emsp;羅牛一怔。

&emsp;&emsp;人類和怪獸談判？洪去談判的？

&emsp;&emsp;“陸地上怪獸族羣和天空中的怪獸族羣，跟我們拼的不是太厲害。去年我們華夏國一級獸湖發生一次，二級獸潮發生過6次，三級獸潮發生過21次。這一切都在我們華存國承受範圍內。”李達威很隨意說道。

&emsp;&emsp;羅峰卻暗驚……

&emsp;&emsp;這些數據都是機密，羅峰並不知道，沒想到國家每年都遭受如此攻擊。

&emsp;&emsp;“對我們祖國，最危險的還是海域中的怪獸。”李達威表情鄭重，“厲害的海域怪獸，在大海深處。連激光炮也威脅不到它們。而且海域怪獸數量，比陸地怪獸、飛禽怪獸多太多太多，怎麼可能屈服談判?”

&emsp;&emsp;而且一一人類武者進入到海里，實力恐怕只剩下兩三成，我們根本沒法主動進攻。”李達威搖頭道。

&emsp;&emsp;羅峰默默點頭。

&emsp;&emsp;人在水裡，實力的確減弱很多，連霧島哪一個湖泊都差點讓自己完蛋，更別說浩瀚的大海了。人類現如今根本沒法主動進攻大海中的怪獸。

&emsp;&emsp;“我們只能，被動防守。”李達威臉上有着一絲悲哀之色，“海域中怪獸，可以沿着河流殺入內陸!海域怪獸能力詭異，只要數量夠多，它們能夠自己開闢河道!所以我們人類不能任由它們殺進來，必須憑藉地利、憑藉波光炮、憑藉軍隊抵擋!”

&emsp;&emsp;“損失很大。”李達威搖頭。

&emsp;&emsp;“就算我們一次性殺死數千萬上億頭的海域怪獸，可是……大海中，恐怕一天誕生的怪獸，就不知道多少。大海中怪獸們大魚吃小魚般的內鬥，每天都會死去很多，我們殺不殺……對整個大海怪獸族羣而言，沒影響。”李達威無奈的很。

&emsp;&emsp;羅峰也感到無奈。

&emsp;&emsp;的確一一怪獸們彼此也是會廝殺的，強的吃掉弱的。人類擊殺的那些海域怪獸，對整個海域怪獸族羣，根本沒影響。

&emsp;&emsp;“所以我請羅峰你能夠在關鍵時刻，偶爾幫助我們東南軍區，對林海域怪獸中一些厲害的。放心……王級怪獸，是不敢進入內陸河流的。我們的波光炮在等着它們。”李達威連說道。

&emsp;&emsp;用!一名無敵戰神……

&emsp;&emsp;在和怪獸戰鬥中，有時候比十萬大軍還有效!“行，我接受。”羅峰沒絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;人類和怪獸的戰爭，是種族生存之戰，自己該出手!“謝謝!”李達威感激道。

&emsp;&emsp;一個無敵戰神……還是精神念師!在沒‘王級怪獸參加的海域怪獸獸潮戰鬥中，比十架激光炮還有“羅峰，按照我們的慣例，軍方會授予你‘陸軍少將’軍銜，雖然沒什麼實權，可也代表身份地位。今後去軍隊，也能減少很多麻煩。”李達威笑道，“這軍銜也算不錯了，軍分區司令，也才陸軍少將。

&emsp;&emsp;“哈哈……老李，說實話，我高考的時候還曾經想報考軍校呢。”羅峰笑起來。

&emsp;&emsp;“哦，那怎麼沒進軍校呢？要不，你這個大人才可就在我們軍區了。”李達威連說道。

&emsp;&emsp;“人生際遇，說不清的。”羅峰搖頭笑道。

&emsp;&emsp;想進軍校沒成，轉頭，就成了陸軍少將!要知道現如今世界上已經沒海軍了，空軍？看看一架戰鬥機的價格就知道，空軍的規模註定了很小。所以一一現如今國家軍隊，是陸軍的天下。一名陸軍少將，的確算很高了。

&emsp;&emsp;“羅峰，你領陸軍少將軍銜，雖然沒多大實權，可按照慣例，以你·無敵戰神’實力，是可以得到一支500人編制的親衛隊。”李達威說道。

&emsp;&emsp;“哦，500人的親衛隊?雷電武館的監察使呢?”羅峰笑着問道。

&emsp;&emsp;“他是500人編制的親衛隊。”李達威和旁邊一直沒說話的王羅翰都笑了。

&emsp;&emsp;他們都清楚，極限武館和雷電武館一直是爭着比高低，兩大武館都是遍佈天下，兩家總館主，一個世界第一，一個世界第二。都是大涅!時期迅速崛起的存在!而雷神更是號稱世界速度第一、身體強度第或許論實力，和洪有差距。但是顯然是最接近洪的人了。

&emsp;&emsp;就那麼一番談話，羅峰成了華夏國陸軍少將，投有33人親衛隊。

&emsp;&emsp;當然他的責任就是一一關鍵時刻，協助東南軍區，抵禦海域怪獸的攻擊!時間一天天過去，距離9月1號越來越近，這9<0>月1號晚，在主市區極限總會館是要舉行迎接新任監察使的大型晚宴的。

&emsp;&emsp;¤тtκan ¤￠ ○

&emsp;&emsp;8月31號晚。

&emsp;&emsp;視聽室中，那掛在牆壁的屏幕上，出現着徐欣的視頻。

&emsp;&emsp;“羅峰，你說，我穿這件怎麼樣？晚宴上，這件格調還成麼？”屏幕上，徐欣正穿着一套淡黃色的晚禮服。

&emsp;&emsp;“還行。”羅峰帶着一絲笑意，點點頭。

&emsp;&emsp;“你怎麼總是說還行。”晝幕上的徐欣有些惱了，“現在你回答我，只能有三個答丅案一一不好看、一般、很好看。

&emsp;&emsp;羅峰摸摸鼻子，一笑：“好吧，這套……感覺一般。沒你剛纔穿的那紫色的那套好看。”

&emsp;&emsp;“哦，我再試試下一套。”徐欣小跑着，消失在屏幕上。

&emsp;&emsp;忽然羅峰手腕上的通訊手錶發出響聲一一滴!滴!“嗯？”

&emsp;&emsp;“有郵件?”羅峰當即手指通過按鈕，點開郵箱，題目正是一一《古文明遺蹟出發通知》

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢!紅盟不少兄弟讓番茄更新三章，汗，今天沒做好準備。明天三章吧!嘿嘿，遲到一分鐘，剛好要更新三章
