<title>《吞噬星空》▷ 第7章 尊者和封王</title>

&emsp;&emsp;貝山尊者在紫荊島生活了漫長歲月，他經常來寶藏之地，至於對那些弱小的封王們他也習慣了高高在上！其實在整個紫荊島，這是一個非常常見的情況，宇宙尊者和封王不朽本來就不可能平等相處。

&emsp;&emsp;脾氣好點的宇宙尊者，會慢悠悠飛到某地，某地的封王不朽自然乖乖退讓開。

&emsp;&emsp;若是霸道的，便如同這貝山尊者一樣，封王不朽們也只能忍着。

&emsp;&emsp;這已經成了司空見慣的事。

&emsp;&emsp;貝山尊者看着眼前的人類封王，嗤笑道：“欺負你們？哈哈哈……人類，我就看你們人類不順眼，欺負你又如何？一個小小封王，竟然還敢對我不敬。”

&emsp;&emsp;“我便是對你不敬了，又怎樣？”羅峰手持火神源晶，擡頭盯着眼前的異族尊者。

&emsp;&emsp;一片安靜。

&emsp;&emsp;那吐血的暗霧族千雨，還有周圍距離不是太遠的一些山峰、山腰的異族強者們都轉頭看來，一個個饒有興趣。

&emsp;&emsp;“沒見過。”

&emsp;&emsp;“是新人。”

&emsp;&emsp;“哈哈，看，又有新人犯傻了。”

&emsp;&emsp;“不奇怪，他們認爲有祖神教規則保護，宇宙尊者奈何不了他們，加上新來者很多都是各族中的天之驕子，哪裡吃得了虧。而且那貝山尊者剛好仇視人類，又那般囂張直接鎮壓，惹得新人反彈也正常，不過吃了一次虧，這新人以後就明白進退了。”

&emsp;&emsp;“看看熱鬧，看這新人鬧成什麼樣。”

&emsp;&emsp;“這人類倒也聰明，拿着那最強火神源晶在手，倒是讓貝山心有忌憚了，一旦動手，說不定能爆掉那火神源晶弄死那人類，他也得陪葬。”

&emsp;&emsp;周圍異族強者中，有封王不朽，也有少數宇宙尊者，都遙遙看着。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山峰之巔，羅峰擦拭了下嘴角，看着眼前的異族宇宙尊者。

&emsp;&emsp;“有骨氣。”貝山尊者俯瞰着羅峰，雖然惱怒，卻也饒有興趣，因爲他很久沒有遇到敢和他正面相對的封王人類不朽了，當即開口道，“人類，你可知道……我是宇宙尊者？”

&emsp;&emsp;“知道。”羅峰看着他，“又如何？”

&emsp;&emsp;“難道你不該尊敬我？”貝山尊者又道。

&emsp;&emsp;“弱者爲什麼尊敬強者？”羅峰反問，“因爲弱者擔心強者殺了他，同時也表示對強者能達到那般境界的敬佩。顯然……我對你這異族尊者是一點敬佩都沒有，至於畏懼？在這五彩極光湖範圍內，我爲什麼要畏懼你？我又不畏懼你，又不敬佩你，我爲何要尊敬你？”

&emsp;&emsp;貝山尊者頓時發出山呼般的大笑聲，笑聲在山峰中迴盪，惹得更多遠處強者看來。

&emsp;&emsp;“對，你在五彩極光湖不怕我。”

&emsp;&emsp;貝山尊者俯瞰着羅峰，眼眸中有着一絲嘲笑，“人類，難道你就永遠在五彩極光湖，你就不出去了？我可是見過你，知道你的生命氣息，一旦在外面我發現你……你該知道結果，你這麼做，還不愚蠢？”

&emsp;&emsp;羅峰審視着眼前的貝山尊者。

&emsp;&emsp;“忍了吧，別跟宇宙尊者鬥，被欺負忍了就算了。”暗霧族千雨在遠處焦急傳音，“在這傳承之地，宇宙尊者們早就習慣了高高在上，他們和我們本來就不平等，欺負我們是經常的，這個貝山尊者這次很過分，可我們也只能忍，否則的話，和一名宇宙尊者有了仇怨，可不是好事。”

&emsp;&emsp;“千雨，謝了。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;看着面前的貝山尊者，羅峰心中卻是絲毫不懼，一個氣度小成這樣的異族尊者又算哪一根蔥？要知道那位高高在上的‘天狼之主’暗中推波助瀾將刀河王訊息傳播開，宇宙中要殺他的強者簡直不計其數，像那些巔峰族羣的公開懸賞引起大量宇宙尊者們眼饞就罷了，恐怕暗地裡，那些異族的宇宙之主都有可能行動。

&emsp;&emsp;所以羅峰才被迫躲到這傳承之地來。

&emsp;&emsp;“幾大巔峰族羣都蠢蠢欲動欲要刺殺我，我還要受你這個不知道哪個族羣的尊者的鳥氣？更何況……像這種水準一般的宇宙尊者，待得我突破爲不朽，單單我金角巨獸分身過千倍人類封王極限，更能穿上劫甲……恐怕便不必在乎這等普通水準的宇宙尊者了。”羅峰還真的懶得受氣。

&emsp;&emsp;既然刀河王訊息傳遍宇宙！

&emsp;&emsp;既然那機械族強者巨絕王都認出自己，恐怕這傳承之地，自己身份也隱瞞不了多久！

&emsp;&emsp;既然如此！

&emsp;&emsp;何必還要忍？

&emsp;&emsp;暴風雨要來，那麼，就更強烈點。相比於那些巔峰族羣的虎視眈眈，眼前這貝山尊者，不過是毛毛雨罷了。

&emsp;&emsp;“是哦，我惹了你，不就等於多了個宇宙尊者敵人，是很不該。”羅峰點頭，看着眼前貝山尊者，“這位宇宙尊者，我現在已經得罪了你，你說我該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;貝山尊者微微錯愕，眼前人類這態度簡直……

&emsp;&emsp;“哈哈，有趣！”

&emsp;&emsp;“貝山，這次踢到鐵板了吧！”遠處山峰中忽然傳來一聲轟隆喝聲，正是一名盤踞在山峰上的異族尊者喊來。

&emsp;&emsp;“那人類新人不理你啊。”

&emsp;&emsp;“不給你面子。”

&emsp;&emsp;“來，動手殺了他，振振你的聲威。”

&emsp;&emsp;頓時有遠處山峰、湖畔旁三名宇宙尊者都哈哈笑着道，聲音在天空中迴盪，至於封王不朽們倒是不敢這麼大肆喊叫個個都是低聲着彼此議論。周圍包括宇宙尊者在內，大概也有數千名強者在關注着。

&emsp;&emsp;暗霧族千雨更是躲在遠處捂着腦袋：“天，這人類發瘋了。”

&emsp;&emsp;在寶藏之地偶然也看到過倔強的新來者，可一般很快新來者都會低頭，可是這次，原本以爲那位倔強的新人也會低頭，可現在看起來……囂張的有點離譜了。因爲觀看的封王不朽們數量也不多，這短時間還沒誰辨認出羅峰身份。只是都認爲這人類的確很是囂張。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;貝山尊者聽着遠處其他幾位尊者的嗤笑，不由臉色難看，修煉到他們這等層次愈加重視臉面。這祖神教的宇宙尊者有很多，來自宇宙各地，彼此也是分派系、抱團的，比如人類聯盟（鴻盟）的宇宙尊者們抱成團，九域聯盟的宇宙尊者也抱團……

&emsp;&emsp;嘲笑他的，正是其他派系的。

&emsp;&emsp;“哼。”貝山尊者冷視羅峰，無形的威壓籠罩羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰卻是當這威壓如微風。

&emsp;&emsp;“有膽色！”貝山尊者聲音冰冷，俯瞰羅峰，“我一直很厭惡你們人類，今天……更讓我的厭惡更添了一籌。你現在，乖乖跪伏下向我賠罪，且自己毀掉50%神體，我便當這事沒發生過。否則——”

&emsp;&emsp;羅峰看着眼前貝山尊者。

&emsp;&emsp;“要我毀掉50%神體跪伏下賠罪？你真是仁慈，如果我不做，你就要在外面找機會殺了我？啊，我好害怕。”羅峰笑眯眯看着他，“很害怕呢，我害怕了就會記仇，記仇我就會報復，我如果猜的不錯，你應該是瓬錘神族的吧？”

&emsp;&emsp;貝山尊者周圍煞氣愈加濃郁，已經躲在遠處的暗霧族千雨更是嚇得一臉苦色：“忍忍就算了，這，這……”

&emsp;&emsp;貝山尊者低沉道：“人類，我很佩服你的膽色，記住，我是貝山尊者，有本事你就一直躲在五彩極光湖，躲在人類老巢內。”

&emsp;&emsp;“哼。”羅峰卻是嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;羅峰的不屑不是沒道理。

&emsp;&emsp;假如這位貝山尊者知道他是刀河王，那麼，讓貝山尊者殺，貝山尊者都不敢殺！

&emsp;&emsp;因爲那小小的‘瓬錘神族’是無法承受人類的怒氣的，人類族羣無比重視的超級天才，他若是敢動手，不但他，恐怕整個瓬錘神族都跟着遭殃。所以一般名氣大到一定程度，重要性到一定程度，敢對羅峰動手的，也只有和鴻盟媲美的一些勢力中的強者了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山峰之巔。

&emsp;&emsp;貝山尊者和羅峰都沒低頭，羅峰是懶得低頭，貝山尊者更是不可能低頭。

&emsp;&emsp;真的僵持上，貝山尊者也不敢真的動手。

&emsp;&emsp;“哼。”貝山尊者一聲低哼，當即便要飛行離開。

&emsp;&emsp;“貝山。”

&emsp;&emsp;一道雄渾聲音轟隆隆傳來。

&emsp;&emsp;只見一道雪白色身影突兀的出現在山峰旁，羅峰一看，來者身高約有三米，身體就彷彿冰塊凝結，體內更是有着許多碎晶，身材容貌倒是和人類很像，他體表也穿着簡單的冰鎧甲，氣息雄渾之強大……似乎比那貝山尊者更強。

&emsp;&emsp;“逐蟲王！”貝山尊者臉色一沉。

&emsp;&emsp;“貝山。”這冰甲魁梧男子嗤笑道，“我知道你仇視人類，可是這新人剛來，你也有必要這麼過分？先是鎮壓，又是讓他燃燒神體……我是想要告訴你，對我們封王不朽稍微欺負就罷了，別太過分了。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的卻是大吃一驚，不由看着這冰甲魁梧男子，封王？

&emsp;&emsp;眼前這位冰甲魁梧男子是封王強者？

&emsp;&emsp;“千雨，他是誰？”羅峰傳音給遠處的千雨。

&emsp;&emsp;暗霧族千雨突然聽到羅峰傳音，也一驚，而後連傳音道：“那是逐蟲王，是我們紫荊島上億封王傳承者中排名前三的強者之一，它據說是宇宙中獨一無二的特殊生命，本體真正高度據說有六萬多公里高，現在是刻意縮小的，單單封王極限時神體強度就是我們的5000倍！比許多普通宇宙尊者都要強大！而且他的天賦秘法更加逆天，加上祖神教重點培養它，更賜予他兩件至寶在身，一般宇宙尊者都不是他的對手。”

&emsp;&emsp;“宇宙獨一無二的生命？本體高度六萬多公里？5000倍？”羅峰眨巴下眼睛看着這個逐蟲王。
