<title>《吞噬星空》▷ 第40章 億年歲月</title>

&emsp;&emsp;羅峰完全沉浸在這種震撼中，仔細欣賞着這巨大的複雜精密的微型宇宙秘玟圖，時間流逝，90秒時間消耗的神力便媲美九萬公里高的幽海分身（萬倍基因生命層次）了，不過無盡幽海卻能夠輕易承受。

&emsp;&emsp;“咦……這不是，這不是……”

&emsp;&emsp;羅峰震驚發現無比複雜精密的秘紋圖完全可以進行錄離，錄離出一個個小秘紋圖，每一個小秘紋圖都是，6-4座獸神雕像，其中一座雕像上的秘紋圖，足足錄離出92個獸神秘紋圖，有不少秘紋圖是重複的，但是顯然全部出自於那6-4座獸神雕像的秘紋圖。

&emsp;&emsp;而這92個獸神秘紋圖無數絲線彼此結合鑲嵌，就彷彿大量的零件最終構成一輛汽車。這92獸神秘紋圖，每幅彼此交接處都有無數絲線精妙的連接，完美無缺，宛如天成，最終便直接形成微型宇宙。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣。”

&emsp;&emsp;“6-4座秘紋圖彼此契合竟能形成微型宇宙秘紋圖？”，羅峰忽然感覺”一扇新的大門在自己面前打開！

&emsp;&emsp;若是沒有事先知曉6-4座獸神秘紋圖那麼面對，微型宇宙秘紋圖，那億萬法則絲線竄連的玄妙圖紋，只會覺得深不可測。可是現在羅峰感覺從，獸神秘紋圖，角度來觀看……明顯要容易的多。

&emsp;&emsp;僅僅是6-4座秘紋圖的複雜結合而已。

&emsp;&emsp;“太不可思議了。”

&emsp;&emsp;羅峰完全被吸引了。

&emsp;&emsp;他從來沒發現……，高高在上的逆天天賦秘法竟然從另一個角度解析開。

&emsp;&emsp;原始宇宙，茫茫星空中一艘普通的寺宙飛船在飛行着。

&emsp;&emsp;飛船內。

&emsp;&emsp;“我這弟子有九幽分身，在不朽之前就已經達到完美基因生命層次，必定已經得到過最強天賦秘法賜予。”坐山客坐在飛船上，輕聲道，“而最強天賦秘法，乃是宇宙中無數天賦秘法最巔峰行列個個都是堪稱完美的秘法。”

&emsp;&emsp;“而6-4秘玟圖！更是天生八獸神的完美詮釋。”，“八大獸神”乃是八大融合法則化身。”

&emsp;&emsp;“宇宙運轉規則，可分爲金、木、水、火、土、光線、風、雷電、時間、空間……也可分成八大融合法則。”坐山客微笑着。

&emsp;&emsp;坐山客已然站在宇宙最巔峰，高屋建瓴”他能清晰看透一切。

&emsp;&emsp;“最巔峰的秘法盡皆可以分解成6-4秘紋圖。

&emsp;&emsp;“而一些低等秘法，反而連一副獸神秘玟圖都及不上”根本沒這等資格。”

&emsp;&emsp;“羅峰在獸神界觀看6-4尊獸神像，知道6-4秘紋圖一旦他自己施展那最強特殊秘法，定會發現6-4秘紋圖和最強天賦秘法的關聯。從秘紋圖的角度出發以6-4秘紋圖爲一個個元素”來創造秘法。”，“不需要理解6-4秘紋圖，每個秘紋圖的原理。”

&emsp;&emsp;“只需要牢牢記下6-4秘紋圖，每個秘紋圖的結構！再參照他所得到的最強天賦秘法的複雜秘紋圖結構完全可以嘗試這條路。”

&emsp;&emsp;“一旦成功，創造出一招最強天賦秘法的簡化秘法，並非不可能。”，“如果真的成功那就代表”在秘紋圖上他的造詣已經極高了。”

&emsp;&emsp;“以6-4秘紋圖爲基本元素來修煉的方式”在大破滅前，便有過這等強者。若是羅峰在這一方面也能有所成再和他正常法則修煉相輔助，進步將也更能看透這宇宙的本源奧秘。”坐山客默默期待着。

&emsp;&emsp;他是在賭！

&emsp;&emsp;秘紋圖修煉道路……在原始宇宙誕生以來”還沒誰走過。

&emsp;&emsp;主要是6-4座秘紋圖，有資格看到者極少。即使看到沒有，最強天賦秘法的完美秘紋圖，引導，“也難以理解。

&emsp;&emsp;可是大破滅之前，有過這等強者存在。代表這條路是可行的。不同道路相互輔助……，卻通往同樣一個終點一宇宙本源奧秘。

&emsp;&emsp;“你不足10萬年便有這樣的成就。”，“生死傳承也能熬過。”，“現在給你足足10億年，在秘紋圖一道上，不知你能否有些成果。”坐山客暗暗期待”秘紋圖修煉之道，一直是個秘密。畢竟大破滅時代本來就遙遠不可測，在大破滅時代，秘紋圖修煉也屬於極隱秘極罕見的，修煉者極少。

&emsp;&emsp;……，癡迷。

&emsp;&emsp;羅峰完全癡迷了”他從來沒想過6-4座秘玟圖經過那等結合後”就能形成那等逆天的秘法。在羅峰感覺中，我爲宇宙，這一逆天天賦秘法是極彪悍的，根本猶如天書般，完全看不懂的。可現在看懂了！

&emsp;&emsp;就是6-4座秘紋圖的無比複雜的結合，有些秘紋圖還重複了，共92個秘紋圖。

&emsp;&emsp;“難道這6-4座秘紋圖，彼此結合，能有極大威能？”，羅峰立即開始嘗試研究起來。

&emsp;&emsp;獸神界的其中一座山峰之巔。

&emsp;&emsp;始祖出現，俯瞰下方。怪了。，“他一次次勾畫秘紋圖幹什麼？”始祖遙遙看着，只見羅峰正在一座金之獸神雕像前盤膝而坐，他周圍正時而形成一個個秘紋圖”秘紋圖開始複雜的結合。

&emsp;&emsp;“這勾畫秘紋圖”他都已經足足勾畫了1萬多年了。”始祖感到疑惑。

&emsp;&emsp;羅峰在研究秘紋圖後，發現秘紋圖的結合是非常神秘難測的，如果勾畫錯誤威能立即大減。不過羅峰完全根據，我爲宇宙，那複雜秘紋圖的一些結合方式，模擬來進行簡單的一些結合，瞎貓逮住死耗子般，隨意創出了數十個秘法。

&emsp;&emsp;只是威能大多很弱，能媲美些不朽手段”唯一一個威能極強的”竟能接近羅峰現在所創造的《萬星佈道圖》第三式。

&emsp;&emsp;這讓羅峰大驚。

&emsp;&emsp;他明白秘玟圖道路，絕對是一條新的道路！而且恐怕自己要成功在舊萬紀元內擊敗始祖分身，就靠這方面了。

&emsp;&emsp;一開始羅峰純粹是蒙！

&emsp;&emsp;，我爲宇宙，的無比複雜的秘玟圖，已經有億萬種法則絲線結合方式，羅峰開始純粹是模擬抄襲，亂蒙，就這麼胡亂蒙了上萬年，也成功創造了不少秘法。

&emsp;&emsp;威能大多較弱，可是……，一次次試驗，也讓羅峰發現這些結合方式的一些區別。

&emsp;&emsp;由實踐來歸來一個個可能。

&emsp;&emsp;由一個個可能，推斷出一個個，原理，。

&emsp;&emsp;前10萬年內，羅峰完全處於摸索極端，想要蒙出媲美《萬星佈道圖》第三式，卻僅僅有兩次而已。顯然靠蒙是極難的。

&emsp;&emsp;摸索階段過後羅峰逐漸有了些規律。

&emsp;&emsp;並且羅峰也做了一個決定，暫時摒棄其他56秘紋圖，完全研究金之獸神的8秘紋圖！因爲從十萬年的摸索階段來看”顯然金之獸神的8大秘紋圖，羅峰的一些“蒙，的準確是最高的”一些領悟也是最快的。

&emsp;&emsp;百萬年歲月羅峰對金之獸神8大秘紋圖，有了些心得。

&emsp;&emsp;千萬年歲月……羅峰對8秘玟圖的許多結合方式的奧妙、影響、威能等等完全掌控於心，當然，羅峰掌控的這些，相對，我爲宇宙，這一無比複雜秘紋圖所展示的結合方式…………僅僅只是冰山一角。

&emsp;&emsp;可好歹，這冰山一角的結合方式，羅峰完全掌控了。

&emsp;&emsp;在這千萬年歲月中”羅峰也終於偶然創造出一招宇宙尊者級究極絕學。雖然不懂根本原理，但是就彷彿，天賦秘法，般，羅峰已經牢牢記下施展方式，將無數法則絲線的構造完全熟記於心，一瞬間施展出來。

&emsp;&emsp;按理說這不可能！

&emsp;&emsp;毫無規律的無數法則絲線要一瞬間施展”不懂得基本原理按理是沒法施展的。除非像天賦秘法直接印刻在意識中……

&emsp;&emsp;可實際上羅峰沒必要施展所有法則絲線”他只需要施展幾個秘玟圖，然後將秘紋圖結合處仔細掌控後即可！

&emsp;&emsp;博大精深！

&emsp;&emsp;秘玟圖一道”羅峰感覺深奧不可測，或許劍走偏鋒，可完全是一條大道”通往至高道路的大道。

&emsp;&emsp;“難道坐山客老師早就知道這種修煉方式，然後讓我來這獸神界？可爲什麼我人類族羣中從來沒有這種修煉方式，我也從來沒聽說過。”羅峰有時候也疑惑，“可毫無疑問”這的確是不可思議的修煉之道。”

&emsp;&emsp;秘玟圖，就彷彿一個個零部件。

&emsp;&emsp;宇宙”就彷彿摩天大廈。

&emsp;&emsp;無數零部件最終構成了摩天大廈而構建方式，可分成瓦工、木工、機械工等多工種。

&emsp;&emsp;秘紋圖的結合方式至少羅峰已經探尋瞭解的就有9億多種方式，他完全掌握的有10萬多種，因爲這是完全陌生的一條道，一切靠羅峰摸索，所以萬事開頭難，隨着入手，漸漸的羅峰掌握結合方式速度在提升。

&emsp;&emsp;沉浸在金之獸神八大秘紋圖中，羅峰忘卻了時間流逝。

&emsp;&emsp;時間嘩嘩而過。

&emsp;&emsp;一千萬年一千萬年的流過……，羅峰經常去觀摩金之獸神八大獸神圖，時而便停下進行秘紋圖研究、秘法創造。

&emsp;&emsp;獸神界最高山峰，始祖皺眉俯瞰下方，羅峰來到他這獸神界已經一億八千萬年，隨着時間流逝”始祖他從羅峰的修煉過程中也完全明白了一秘紋圖修煉，這是一條通往至道的修煉之道。

&emsp;&emsp;“這次，算是栽了。”

&emsp;&emsp;“坐山客還真厲害，竟然知道有這一種修煉之道。竟然認定他弟子能夠在這條陌生道路上能摸索成功。”，始祖也判定出，秘紋圖修煉之道，缺點是根基不夠踏實，優點是靈感來了偶爾能運氣好創造出逆天絕招。

&emsp;&emsp;“嗯？”，始祖表情忽然一變。！！
