<title>《吞噬星空》▷ 第8章 他是刀河王</title>

&emsp;&emsp;“獨一無二？”羅峰不敢相信，無比罕見的獨一無二的特殊生命竟然以這樣的方式出現在自己面前。

&emsp;&emsp;在這之前，自己知道的兩種獨一無二特殊生命，一個是隕落的獸神，天生宇宙之主！另一個是坐山客老師，那更是宇宙最強者之一。羅峰潛意識中覺得獨一無二的生命，實力肯定極端強大逆天。

&emsp;&emsp;“不朽級的獨一無二的特殊生命，在紫荊島傳承者中排名前三？”羅峰心中一喜，“對，紫荊島聚集的可是全宇宙的精英天才，連老師真衍王都難得才進來。排名前三那還了得？”

&emsp;&emsp;羅峰再無絲毫驕傲之心。

&emsp;&emsp;自己和這逐蟲王一比……可沒啥值得驕傲的。

&emsp;&emsp;“特殊生命，對，各種強大的特殊生命，那護教獸神都說了，這祖神秘境聚集着宇宙中最多的特殊生命。”羅峰暗道，“我或許可以在這，尋一機會，確定我的第三分身，第三分身對我將來有着極其重要的作用，不必尋求最強，但是必須尋求最適合我的。”

&emsp;&emsp;……在羅峰爲逐蟲王震撼，立即聯想到自己第三分身時，那暗霧族千雨卻是忍不住傳音誇讚：“逐蟲王也是封王，我們也是封王，可實力卻一個天一個地！單單基礎上就相差五千倍，比宇宙尊者和我們的差別還要大！加上天賦秘法、至寶等手段，越級搏殺完全能做到，都說人類族羣那刀河王以界主之身就能擊殺封王不朽，這逐蟲王以不朽之身，便能擊殺普通宇宙尊者啊，也難怪祖神教將它當寶。”

&emsp;&emsp;“逐蟲王，你還是別多管閒事。”貝山尊者皺眉低沉道。

&emsp;&emsp;“哦？”逐蟲王身體猛地變大，變得和那貝山尊者相當，盯着貝山，“首先我是封王不朽，其次這新人又是人類，你該知道我最好的兄弟就是人類，我插手又怎麼是多管閒事？”

&emsp;&emsp;貝山尊者剛要說。

&emsp;&emsp;逐蟲王又道：“尊者的地位是比封王不朽高，封王不朽是該尊敬尊者，早就形成一些慣例，遠遠看到尊者，封王不朽們都是主動避讓。可如果像貝山你這樣囂張，甚至於逼迫到這地步，遭到反抗又怪得了誰？這裡可是五彩極光湖範圍，早就禁止殺戮，你還逼迫那人類自己燃燒神體，哼哼……”

&emsp;&emsp;“哼。”貝山尊者一聲冷哼，當即化作一道流光破空而去，根本不再理會逐蟲王。

&emsp;&emsp;逐蟲王目睹這場景，隨即身體縮小到三米。

&emsp;&emsp;“人類。”逐蟲王看向羅峰。

&emsp;&emsp;“謝逐蟲王。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“我也沒能幫你什麼，若是我早點發現你們這事，我還能早點插手阻止，現在你們倆鬥上，那貝山尊者恐怕還真的會記恨在心，你還是小心。”逐蟲王道。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;逐蟲王有些驚訝，明知被惦記，竟然還能如此不在乎？他哪裡知道羅峰純粹是債多了不愁。

&emsp;&emsp;“有時間可以在榮耀世界找我。”逐蟲王笑着說一聲，當即化作流光飛去。

&emsp;&emsp;羅峰遙看那逐蟲王離去，這時候那暗霧族千雨才飛了過來。

&emsp;&emsp;千雨落在山峰上，後怕噓了口氣，隨即對羅峰賠笑道：“別怪兄弟我，我是真的不想惹那宇宙尊者，不過這次貝山尊者是過份了。我都準備避讓了，硬是將我砸飛。真是，顯示威風似的。”

&emsp;&emsp;“我也沒怪你。”羅峰一笑，忽然他耳朵一動，遙看遠處。

&emsp;&emsp;遠處議論聲一片。

&emsp;&emsp;因爲之前逐蟲王和貝山尊者的對峙，已然引起周圍數萬強者的注意，要知道整個寶藏之地是非常龐大的，能夠引起數萬名強者注意很誇張了。

&emsp;&emsp;“還真沒幾個瞧得起我的。”羅峰一聽，笑了笑。

&emsp;&emsp;“你們認爲你傻也正常，有幾個封王不朽敢和宇宙尊者頂着乾的？我們正常的各個種族，就算最巔峰的血統，像星空巨獸中的最頂級血統，也就比普通血統基因極限高10倍，所以我們億萬族羣的絕世天才，一般也就做到封王無敵，很難力拼宇宙尊者，想要在不朽級就敢影拼宇宙尊者，乃至要壓制宇宙尊者，那也就是特殊生命能做到了，而且還得是非常逆天彪悍的特殊生命，像那種只是生命基因高百倍的特殊生命還不夠。”

&emsp;&emsp;“傳承者中，封王中逆天的就那幾個。”

&emsp;&emsp;“我們其他還是得忍着點。”千雨無奈道，“否則被一名宇宙尊者盯上，很麻煩的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰耳朵聽着遠處議論，隨即道，“我去其他地方看看。”

&emsp;&emsp;“哈哈，我知道你在這，聽那些議論受不了，我也陪你一起。”千雨道。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;羅峰和千雨當即化作兩道流光，朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;而在周圍諸多山峰、山腰、湖畔、湖水上，遙遙分散各處的數萬名強者們三三兩兩彼此議論着。

&emsp;&emsp;“逐蟲王真是厲害，直接力壓那貝山尊者，令那貝山尊者根本不敢多說啊。”

&emsp;&emsp;“貝山尊者僅僅第四重傳承，論神力強度更遠不如逐蟲王，逐蟲王的神力強度可是比正常封王極限強5000倍，更讓貝山尊者無奈的是，那逐蟲王還有兩件至寶……哈哈，怎麼鬥？”

&emsp;&emsp;“也不怪他不敢，逐蟲王可是擊殺過宇宙尊者的，更有擊敗過三名宇宙尊者的記錄，貝山尊者怎麼敢去招惹他。”

&emsp;&emsp;“真逆天啊。”

&emsp;&emsp;“沒辦法，超越普通封王極限5000倍的神力，怎麼比。”

&emsp;&emsp;“貝山尊者這次是丟臉了，先是碰到傻乎乎的人類新人，然後又被逐蟲王去壓制了下。”

&emsp;&emsp;……也有好些宇宙尊者們幸災樂禍。

&emsp;&emsp;“倒黴的貝山。”

&emsp;&emsp;“貝山這次真丟臉，他雖然霸道些，可也沒什麼大不了，只是遇到個有些犯傻的人類新人而已，誰想那人類新人竟然倔強絲毫不低頭了。”

&emsp;&emsp;“嗯，這人類新人是有些愚蠢，忍不了一時之氣，這不，惹了一宇宙尊者敵人。”

&emsp;&emsp;“實力弱，就該忍。”

&emsp;&emsp;當羅峰、千雨從山峰飛起，飛向遙遠處，剛剛飛行數十萬公里，便被遠處三道身影攔下。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰看着眼前這三道身影，應該都是封王強者。

&emsp;&emsp;“人類，你可是刀河王？”那三道身影爲首者的那位長相酷似直立的甲蟲，複眼盯着羅峰，聲音沙啞。

&emsp;&emsp;羅峰略微一怔。

&emsp;&emsp;“刀河王？”千雨也疑惑驚訝看向羅峰。

&emsp;&emsp;“人類你就別隱瞞了，根據我的情報資料推斷，實在在人類族羣的封王強者中找不到一個和你符合的，除了那神秘的刀河王。”這直立甲蟲般的封王強者，聲音沙啞，卻是自信慢慢，同時複眼光芒閃爍顯得很是興奮，“刀河王，哈哈，我早聽說了你的大名，也知道了你的事情。哈哈，能夠見到你，真是讓人開心啊，那貝山尊者惹到刀河王你，哈哈，現在機械族、妖族懸賞早已公開，想要殺刀河王你的強者簡直多的嚇人，可個個也都小心翼翼，誰不知道人類族羣對你的保護肯定很強大。那貝山尊者……還想對付刀河王你，哈哈……”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭一皺。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;化作一道流光立即飛去，千雨雖然疑惑也連跟着。

&emsp;&emsp;“刀河王，刀河王。”那直立甲蟲尊者連高聲喊道，聲音轟隆，響徹天地。

&emsp;&emsp;“刀河王？”

&emsp;&emsp;“什麼刀河王？”

&emsp;&emsp;“當然是人類族羣堪稱最不可思議的那位超級天才刀河王！刀河王在哪？在哪？”

&emsp;&emsp;“就是那個人類，就是剛纔和貝山尊者鬥上的那人類，他就是刀河王！我剛纔盯着他就一直在想，這人類到底是誰，我九域聯盟的情報夠詳細了，能得到傳承令來的該是人類族羣最傑出的天才，按理很容易找到他訊息，我硬是找不出來，我明白了，肯定是刀河王，都說刀河王和黑剃王戰鬥用的就是獸神之道，肯定是他。”

&emsp;&emsp;“那人類新人是刀河王？”

&emsp;&emsp;……原本還算是看笑話嬉鬧議論的諸多山峰的強者，頓時炸開鍋了。

&emsp;&emsp;“他就是刀河王，除非人類族羣突然又冒出個超級天才來，同時冒出兩個超級天才概率太低，他是刀河王的概率超過99.1%。”巨絕王和他的朋友說着，他的朋友們卻是忍不住驚歎起來。

&emsp;&emsp;“竟然是刀河王，界主就來這傳承之地。”

&emsp;&emsp;“真厲害啊。”

&emsp;&emsp;“面對宇宙尊者都絲毫不低頭，那傲氣。”

&emsp;&emsp;“如此絕世人物怎麼可能沒傲氣，界主就能擊殺封王極限，這多麼逆天，而且他還僅僅是人類。人類可不是特殊生命！人類族羣冒出如此天才，人類族羣中的超級存在早就將他當成寶了，妖族、機械族、蟲族哪個不想暗殺死他，哈哈，難怪不在乎那貝山尊者，貝山尊者和妖族、機械族、蟲族比，算什麼玩意！”

&emsp;&emsp;“太不可思議了，竟然是刀河王。”

&emsp;&emsp;刀河王出現在寶藏之地，和貝山尊者鬥上，這爆炸姓訊息傳播速度快的驚人。

&emsp;&emsp;這些來自宇宙各地的異族強者們，幾乎個個都知道刀河王，極少數不關心外界的也聽朋友一說，也都驚得張大了嘴：“界主就能擊殺封王極限，等他成了封王不朽，不就得去擊殺宇宙尊者了？我沒聽錯吧，你們說的不是宇宙中極罕見逆天的特殊生命？而是人類？”

&emsp;&emsp;非特殊生命，卻能逆天成這樣。

&emsp;&emsp;這便是刀河王名氣極大的原因！也是蟲族、妖族、機械族欲要擊殺羅峰的原因。

&emsp;&emsp;Ps：三章完畢！有票就支持下番茄。

&emsp;&emsp;（）
