<title>《吞噬星空》▷ 第20章 一碰就死</title>

&emsp;&emsp;“那可是至寶，我如果能得到至寶，就算永遠不來這傳承之地，那也值了。密密麻麻懸浮在半空的傳承者們，還有衆多宇宙尊者們都是盯着那府邸門前那最是醒目的巨大的銀色羽翼，個個蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;“吱呀！”

&emsp;&emsp;原本關閉的羅峰府邸的門竟然再度開啓，這嚇得遠處無數傳承者們一跳，刀河王不是死了麼，他的府邸門怎麼從裡面開啓了？

&emsp;&emsp;只見穿着青色甲鎧神體宛如鑽石雕刻的封王不朽站在那，正是羅峰麾下的奴僕煉心王。

&emsp;&emsp;“各位傳承者。”煉心王高聲道，“刀河王並沒有死，他的寶物，大家也千萬不能碰。一旦碰了……那就等於是搶刀河王的寶物，相信諸位傳承者比我更清楚祖神教的規矩，五彩極光湖是保護每一位位傳承者的，誰敢動手要殺其他傳承者，就會遭到攻擊湮滅，搶奪其他傳承者的寶物，那自然等同攻擊廝殺，也是會被湮滅的。”

&emsp;&emsp;數千萬的傳承者們遮天蓋地，看着那站在園林門口根本不敢往外跨出一步的煉心王。

&emsp;&emsp;“刀河王沒死？你怎麼知道刀河王沒死？”一名妖族傳承者聲音轟隆，“你又是誰，我可從未在紫荊島上見過你。”

&emsp;&emsp;“我是刀河王的靈魂奴僕，從來不敢走出府邸一步，若是我主人刀河王死了，我也死了。而現在我沒死，自然我主人也活着。”煉心王連道，“在場任何一個，誰都不能碰，只要不是我主人，其他強者碰這寶物都會被認定爲搶奪傳承者的寶物，會被五彩極光湖滅殺。”

&emsp;&emsp;煉心王聲音迴盪在紫荊島上空。

&emsp;&emsp;一時間數千萬傳承者們卻是猶疑着，若是搶奪活着的傳承者的寶物，自然要被滅殺。可如果某位傳承者已經死了，那麼他的寶物就是無主之物，自然可以拿走。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;其中一道身影直接撲向銀色羽翼。

&emsp;&emsp;“富貴險中求，我困在最後一步億萬年也無所成，還不如搏一次！我可是眼睜睜看着那刀河王被滅殺，完全湮滅，哪能輕信這不知道那冒出來的傢伙。只要那刀河王真死了，我得到這至寶羽翼，哼，我乃是傳承者，其他傳承者根本不敢攻擊我，我便一朝翻身，單單這至寶的價值，便可令我和族羣換得諸多資源寶物，說不定就能一舉突破成爲宇宙尊者。”一道黑色流光一閃就到了府邸門前。

&emsp;&emsp;“別！”煉心王喊道。

&emsp;&emsp;“不好，被他搶佔一步。”有些心中貪婪卻猶疑的傳承者們頓時懊惱，卻也不敢去搶。

&emsp;&emsp;“是我的。”

&emsp;&emsp;黑色身影一把抓住銀色羽翼，當他的利爪碰觸銀色羽翼的瞬間。

&emsp;&emsp;一股無形的力量瞬間令周圍空間波動凝固，就像之前令沼蝕尊者無法逃脫一樣，此次也是一樣。

&emsp;&emsp;“不！！！”黑色身影感應到空間波動被鎖住，頓時發出淒厲叫聲。

&emsp;&emsp;他不甘心啊！

&emsp;&emsp;此次一死，他身上寶物將全部沒了，就算將來被族羣復活，他一失去身上多年積累寶物，二又失去了傳承機會。現在就難突破了，將來即使被複活，將更加痛苦。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;僅僅一道極光從高空迅速墜下。

&emsp;&emsp;黑色身影連甩掉手中的銀色羽翼，破空飛去想要逃逸。

&emsp;&emsp;“嗤！”極光瞬間貫穿他的神體，出現一個窟窿，緊跟着他的神體就彷彿泡沫噗的直接湮滅消失不見，而那道極光則是再度飛向高空，迴歸那無盡的五彩極光中去了。

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;整個紫荊島一片寂靜！

&emsp;&emsp;“死了？”

&emsp;&emsp;半空中數千萬傳承者都震驚了，他們都是各族絕世天才，都是極端自信怎麼可能輕易就相信那煉心王所說。可是當親眼看到一位傳承者因爲觸碰銀色羽翼而被五彩極光降臨擊殺後，都瞬間明白了一件事——刀河王，還活着！

&emsp;&emsp;“刀河王還活着？”遠處半空中的覺光尊者俯瞰着下方，眼眸中滿是震驚難以置信，“這，這，他明明完全湮滅，怎麼可能還活着？難，難道他……他有分身術？”分身術在宇宙中也算很罕見的手段，如果單單分出一個化身的手段倒是有不少，可是那實力、氣息等等會明顯有區別，以他尊者的眼力自然能夠一眼看穿。

&emsp;&emsp;顯然之前被擊殺的，並非是化身，而是真正的刀河王。

&emsp;&emsp;“分身術？他一個人類怎麼可能有分身術？我乃是孔卐族天生聖子，纔有分身術的。”覺光尊者難以置信。

&emsp;&emsp;“他還活着，那我怎麼辦？”覺光尊者焦急萬分。

&emsp;&emsp;……就在整個紫荊島上空數千萬傳承者們喧鬧非常，個個震驚萬分，看着那地面上的寶物沒誰敢動時。

&emsp;&emsp;一股強大的威壓忽然降臨。

&emsp;&emsp;只見一宛如蛟龍般的軀體籠罩上萬公里，巨大的羽翼展開，龍首探出，俯瞰下方，頓時令數千萬傳承者們個個連降落下來，全部恭敬行禮：“島主。”

&emsp;&emsp;來者正是紫荊島島主護教獸神！

&emsp;&emsp;“竟然有宇宙尊者來刺殺刀河王，哼，在我祖神教重地刺殺，真是有膽色，**裸違揹我祖神教之令，就該永遠隕落！”護教獸神聲音轟隆，“這沼蝕尊者即使逆轉時空被複活，我祖神教也定將追殺他！”

&emsp;&emsp;威壓無盡，令數千萬傳承者們色變。

&emsp;&emsp;太狠了吧。

&emsp;&emsp;逆轉時空沼蝕尊者被複活後，還要遭祖神教追殺？這話可是護教獸神公開說的，那肯定是代表了祖神教高層的意見，這讓無數傳承者們膽寒。

&emsp;&emsp;“幸好，幸好。”覺光尊者聽了也是一陣後怕。

&emsp;&emsp;“竟然有其他傳承者欲要奪走刀河王之物。”護教獸神俯瞰下方，龍首那眼眸中冰冷無比，“刀河王的傳承令都沒碎，自然還活着，我祖神教規矩寬鬆，但是一旦定下，就不容挑釁，奪傳承者之物，他死，也是應該。”

&emsp;&emsp;在護教獸神降臨的同時，在羅峰府邸內，其中一樓閣內地面上正有一蒲團，那蒲團乃是魔殺族分身所化，內含世界戒指，世界戒指內部便有羅峰的原核。

&emsp;&emsp;體內世界中。

&emsp;&emsp;廣袤的體內世界，在世界核心高空，正凝聚着一道**的黑髮青年身體。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，又成了。”

&emsp;&emsp;“沒想到那些異族還真是如此，竟然我剛剛出門就刺殺我，用一宇宙尊者的代價擊殺我，還真給我面子，可惜，用一宇宙尊者的命，沒能幹掉我，只是浪費我些許能量罷了。”羅峰體表瞬間凝結一套戰衣。

&emsp;&emsp;這次自己連戰62萬多場，異族要刺殺自己的消息，傳的滿天飛。

&emsp;&emsp;連其他傳承者都猜到了，羅峰又豈會不知？

&emsp;&emsp;不過他也很自信，有分身之能，只要將原核留在最安全的府邸內，那麼還擔心什麼？即使地球人本尊被滅，也能再度復活。而且自己靈魂沒真正死去，那麼傳承令也不會碎，五彩極光湖也會認定自己還活着……那麼自己的寶物，其他誰也不能碰，一碰就會遭到五彩極光湖攻擊死去。

&emsp;&emsp;如此，還怕什麼？

&emsp;&emsp;羅峰之前便是坦蕩蕩走出去，他還想要看看異族耍什麼手段，自己有塔珠坐鎮靈魂，不懼靈魂控制。異族強者還能如何？

&emsp;&emsp;“不過當時還有另外一個宇宙尊者突然出現，只是他發現有宇宙尊者已經下手，所以暫時退卻了。”羅峰搖頭，“可惜，經此一役，恐怕他也不敢對我下手了，他很清楚對我下手沒用，而且還得付出自己小命。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰便離開了體內世界，來到府邸樓閣中。

&emsp;&emsp;……在護教獸神威壓下，一片寂靜的數千萬名傳承者忽然遙遙看到那銀色羽翼還有其他刀河王留下的寶物，全部朝府邸飛去。

&emsp;&emsp;這些寶物乃是羅峰煉化的寶物，一旦他現身自然輕易召喚，之所以沒讓魔殺族分身召喚，是因爲魔殺族沒法召喚將甲、將魂。將甲是必須血肉類生命才能船，將魂更是隻有地球人靈魂才能用。

&emsp;&emsp;當然讓金角巨獸分身也能召喚，只是金角巨獸太大，一旦從體內世界出來，那肯定充斥上方天空。

&emsp;&emsp;“嗯？”數千萬傳承者們都看向府邸。

&emsp;&emsp;“寶物怎麼飛進去了？”

&emsp;&emsp;“刀河王沒死，那都是他煉化的寶物，當然他能召喚過去。不過他剛剛明明被打死湮滅，怎麼就……”數千萬傳封王不朽們、大量的宇宙尊者們都盯着看，連七劍王等也死死盯着羅峰的府邸。

&emsp;&emsp;府邸門口一直不敢跨出半步的煉心王恭敬行禮：“主人！”

&emsp;&emsp;一道身影便已然出了府邸門口。

&emsp;&emsp;正是一身銀甲銀色戰靴的人類青年，而那弒吳羽翼更是展開着。

&emsp;&emsp;赫然便是……明明之前死去的刀河王。

&emsp;&emsp;“是他，刀河王。”

&emsp;&emsp;“他竟然一點事都沒有，完全好好的。”

&emsp;&emsp;“他難道有傳說中的天賦分身術？”宇宙各族的傳承者們都震驚看着羅峰走出府邸門口，只見羅峰躬身向高空中的獸神行禮：“島主。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;護教獸神俯瞰下方，微微應了聲。

&emsp;&emsp;明明親眼看到刀河王隕落，現在又見到這幕，覺光尊者等一批想要羅峰死的異族強者不由一陣心顫，知道要擊殺刀河王，比他們想象的要難百倍千倍。像七劍王、察曼王等人類強者，還有無數的傳承者心中，都認定刀河王愈加神秘不好惹。

&emsp;&emsp;Ps：五章完畢！番茄說到就做到，不過明天上午爬不起來，所以提前說聲，明天的更新推遲到晚上（提前說就不算遲更啦）。
