<title>《吞噬星空》▷ 第31章 斬！</title>

&emsp;&emsp;當初羅峰修煉的《虛空之塔》是純防禦，算是被動防禦。《獸神吼》除了那形成的‘獸神’具有抵擋能力是被動防禦外，且能發出一聲低吼直接震散攻擊，這算是主動防禦了，防禦效果的確極驚人。明顯比虛空之塔高明的多。

&emsp;&emsp;“洞窟塌了！”

&emsp;&emsp;“不朽和敵方不朽殺起來了。”

&emsp;&emsp;那腹地洞窟中大量的蛹永族界主、域主、宇宙級戰士們一個個從洞窟的各個通道閃電般衝出，化作數萬道流光，就彷彿無數流星劃過長空似的，隨後這些異族戰士們全部站在半空中，遙遙看着遠處百萬公里外。

&emsp;&emsp;轟隆～～～

&emsp;&emsp;楚～～

&emsp;&emsp;可怕的能量餘波，即使距離百萬公里依舊讓人心驚。

&emsp;&emsp;“誰敢惹，名不朽神靈？”

&emsp;&emsp;“不知道。”

&emsp;&emsp;“霧沙島上敢這麼做的，也就那十三霸主吧，就算那十三霸主……任何一個面對，名不朽神靈圍攻，雖然能保住命，可也會吃虧的，沒誰這麼白癡吧。”

&emsp;&emsp;“誰知道。”

&emsp;&emsp;“我們看着就行了，那邊正在瘋狂廝殺，跑去被戰鬥餘**及下，命就沒了。”

&emsp;&emsp;數萬名斥族戰士彷彿密密麻麻的蝗蟲，懸浮在半空，彼此交談，卻個個不敢過去。

&emsp;&emsp;百萬公里外。

&emsp;&emsp;到了羅峰他們這層次，一個閃身移動就是數萬公里，所以像地球這類行星……根本不適合‘不朽戰力’進行戰鬥！可能稍微發力大點，一顆行星就完全完蛋了。也只有宇宙秘境一些奇異地方或者宇宙星空中才是他們的戰場。

&emsp;&emsp;“吼～～～殺死他，殺死這個狂妄的可惡的人類。”雄壯的卡巫族不朽，手持着巨大的兩個大錘，全身周圍幅散着強大的雷電法則領域，無數的電蛇在周圍環繞，他乃是雷電不朽神靈！

&emsp;&emsp;“靈魂攻擊無效，一律使用兵器攻擊。”一名蠕永族不朽周圍幅散着水流寒氣，周圍數百公里範圍彷彿冰水神國。

&emsp;&emsp;“壓制他的世界投影。”

&emsp;&emsp;“一起壓制住。”

&emsp;&emsp;12名異族不朽，同時釋放開法則領域。

&emsp;&emsp;那口個法則領域同時壓迫向羅峰，而羅峰的世界投影幅散開，美麗的大草原就在半空中誕生，反而壓制12名異族不朽的法則領域。這也令12名異族不朽心中震撼……早就聽說食星界主的世界投影強的可怕，一般不朽神靈的法則領域會被直接壓的崩潰，他們12人聯手，沒想到只是保持法則領域不崩潰，卻無法壓制對方。

&emsp;&emsp;“轟隆！”大錘包裹着雷電，好似一顆隕石天降，砸向羅峰。

&emsp;&emsp;“咻！”一道彩光在半空中留下軌跡，切割向羅峰。

&emsp;&emsp;“譁！”巨劍切割開宇宙空間，劈向羅峰。

&emsp;&emsp;12名異族不朽，瘋狂圍攻羅峰。

&emsp;&emsp;“哈哈！”羅峰眼眸中滿是戰意，雖然個子他最小，可釋放的世界投影卻力壓12名不朽神靈，身影的閃動已然超越《幽影秘典》創造者當年的境界，盾牌每一次格擋都那般有力，戰刀更是能力抗六名不朽的聯手攻擊。

&emsp;&emsp;鐺！

&emsp;&emsp;鐺！

&emsp;&emsp;周圍宇宙空間完全崩潰，羅峰和十二名異族不朽周圍有着無數的空間碎片洪流，他們便是在空間碎片洪流在進行戰鬥廝殺，有些空間碎片中隱約能看到碎片內部的一些土地，可卻被羅峰他們的戰鬥波及直接崩潰。不過必須承認，那12名不朽神靈配合實在巧妙，完全將圍攻的含義發揮到極致。

&emsp;&emsp;“噗！”羅峰被迫硬抗八名不朽神靈的合擊，戰刀戈過長空，一道模糊的獸神幻影出現而後消散。

&emsp;&emsp;可那股衝擊力‘兵甲’無法完全抵擋。

&emsp;&emsp;一般不超過1000界主力量的衝擊力會被兵甲直接卸掉，可一旦超越界限，兵甲最多削弱絕大部分，那八名不朽神靈的合擊已然超越界限，即使極小部分傳遞在羅峰體內，依舊令羅峰身體一震，一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;“羅峰，12名不朽神靈超越你極限了。”巴巴塔焦急。

&emsp;&emsp;“12名不朽神靈，的確難度很高啊，哈哈，十年前我面對八名不朽神靈就敗逃，可現在卻能和12名不朽神靈對戰。”羅峰吐了。血，眼神卻更加興奮，“不過離我極限還早。”

&emsp;&emsp;“他受傷了。”

&emsp;&emsp;“趕等殺死他。”

&emsp;&emsp;“別給他恢復的機會。”

&emsp;&emsp;十二名異族不朽咆哮着，一個個更加拼。

&emsp;&emsp;“前面六招都嘗過了，嚐嚐我最強一招。”羅峰腳下一個幻影，刷！刷！刷！半空中忽然出現三道羅峰幻影，且這幻影就跟真身似的，三個幻影軌跡卻好似一道曲折的閃電，這是羅峰在混沌城那麼多年參悟。

&emsp;&emsp;根據混沌城主傳的《列宇》，希羅多絕學《獸神奔》，以及傳承記憶中的《三振穿梭宇宙》，在身法上的一些成就，轉而使用在人身上的效果。

&emsp;&emsp;這身法一出，瞬間避開八名不朽神靈的圍攻。

&emsp;&emsp;“哈哈，死一個吧。”

&emsp;&emsp;羅峰手持血影戰刀，目視那宛如人類外形的巨大卡巫族人，那雄壯的卡巫族人手持兩個雷電大錘咆哮着一一

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;一道美麗的讓人心悸的刀光劃過上千公里距離，同時那道美麗的刀光還跟隨着一巨大的獸神幻影……刀光尖端，就彷彿一頭咆哮獸神伸出的利爪！整個獸神幻影的利爪幻影顯然最清晰，已然和刀光融合爲一！

&emsp;&emsp;新七絕刀，最強一招一一葬身！雖然七招都已經融合獸神意境創出新招，可新‘葬身’依舊是最強一招，畢竟過去在這招上耗費精力最多。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;刀光瞬間劈飛了那巨大的雷電神錘，而後嗤嗤嗤的彷彿切割開鋼筋似的，將那雄壯的卡巫族不朽從頭顱直接一刀劈下，斜着，沿着頭顱往下，從腰側處劈出！譁～～～～卡巫族不朽的身體直接被切割成兩半，在劈開那卡巫族不朽的瞬間，刀光吞吐，無數刀勁迸射，直接從內部再度撕裂，令卡巫族不朽的身體完全裂開，化爲無數的岩石滾落。

&emsp;&emsp;“死吧。”翻手便扔出一株黃金色小草，那小草一出現就迅速暴漲，同時無數黃金色草葉瀰漫……正是讓整個霧沙島諸多異族不朽神靈都聞之色變的‘不朽食星草’。

&emsp;&emsp;“阻止他。”

&emsp;&emsp;“休想。”

&emsp;&emsp;“可惡。”

&emsp;&emsp;其他異族不朽們沒想到在他們圍攻下，那食星界主竟然憑藉那般讓人心悸的身法逃竄且一招就令強大的卡巫族不朽身體直接粉碎，更是拿出不朽食星草要吞噬那已經身體粉碎的‘卡巫族不朽’。

&emsp;&emsp;“不。”

&emsp;&emsp;“攔住他。”其他11諾不朽神靈全都拼命了，那法則領域也狂暴着，瞬間都全力拼命轟擊那不朽食星草，只聽得轟隆聲一片，狂暴的攻擊硬是轟擊的很多黃金色草葉直接碎裂，不朽食星草也被迫退縮。

&emsp;&emsp;那碎裂的卡巫族不朽的無數石頭，瞬間再度凝聚爲一體，只是他氣勢明顯弱了些。

&emsp;&emsp;卡巫族，岩石類生命，以力取勝，要粉碎其身體很難，同樣，他們身體每崩解一次損耗也極大。

&emsp;&emsp;“混蛋。”凝聚後的卡巫族不朽咆哮着，憤怒着。

&emsp;&emsp;“我們12個聯手竟然還讓隆索差點身死，這是我們的恥辱，聯手鎮壓住那食星界主，全部拼吧，我來困住他，你們拼命殺死他。”那星光族不朽傳音喝道，同時她雙眸中央的眉心位置射出了一道透明的絲線，那絲線瞬間變長

&emsp;&emsp;同時直接困向羅峰。

&emsp;&emsp;“星光命絲！”羅峰見狀暗驚，他可是有傳承記憶的，對星光族瞭解不少。

&emsp;&emsp;星光族是男女都無比俊美的族羣，他們天生都能體內凝聚一絲線，那絲線是在‘生命晶核’中產生，一旦使用這星光絲線……生命晶核也會直接崩潰。所以這是星光族拼死的一招。當然踏入不朽後……生命晶核分解，和身體完全融合，不朽神體已然融合一切。

&emsp;&emsp;這時候施展星光命絲，已經不互於施展後就死亡，可也算是重傷，得數千年上萬年才能恢復。

&emsp;&emsp;“嗤嗤～～”透明絲線曲折、交纏，直接纏繞向羅峰。

&emsp;&emsp;“趁機殺死他。

&emsp;&emsp;“最後機會了。”

&emsp;&emsp;“殺死他，食星界主遺產肯定很多。”另外，諾異族不朽也個個瘋狂，甚至於有燃燒部分不朽神體的。

&emsp;&emsp;羅峰面對那纏繞來的星光命絲，世界投影無法逼退，且星光命絲快的驚人已經到了身前，只能一聲低吼：“食星！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;食星草猛地膨脹生長，無數黃金色草葉瀰漫開去，那星光命絲無比纖細，直接沿着食星草縫隙欲要穿透去纏繞羅峰。可是無數的黃金色草葉也是瘋狂去阻攔這星光命絲。那，名不朽神靈，包括那位星光族不朽全部圍攻向‘不朽食星草’。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;大量草葉被轟的碎裂崩潰，不朽食星草也被迫不斷縮小體積。

&emsp;&emsp;“血洛之力。”羅峰同時也驅動體內的血洛之力，對宇宙本源波動感應更加清晰。

&emsp;&emsp;“三振穿梭宇宙！”羅峰身形猶如鬼魅，一閃就走出現扭曲的曲折軌跡，同時血影戰刀再度亮起，在刀光上更走出現獸神幻影。

&emsp;&emsp;“來吧，拼吧，拼吧。”

&emsp;&emsp;羅峰讓食星草卻抵擋星光命絲，本人卻是施展血洛之力後去力拼，名不朽神靈……這種瘋狂搏殺下，對剛剛初成的刀法是非常好的一個驗證。

&emsp;&emsp;戰！戰！戰！本月最後三個小時！！！
