<title>《吞噬星空》▷ 第23章 重傷的魔手王</title>

&emsp;&emsp;藉助神國傳送、生物飛船暗宇宙飛行，耗費了約半個月時間，羅峰便抵達了魔手王藏身之地。

&emsp;&emsp;“幸好有天陣王。”羅峰暗喜，“我麾下十二名強者奴僕，其他全部都是異族！唯有天陣王是人類，天陣王他控制的靈魂奴僕中除了三位強者外，還有些實力弱些的不朽神靈，很多也都是人類。”

&emsp;&emsp;“人類不朽，在人類疆域很多地方都留下座標，這樣能夠迅速神國傳送，抵達一個個地點。”

&emsp;&emsp;“至少，在人類疆域中，我可以迅速抵達任何一個地方。”

&emsp;&emsp;“而且我還有諸多異族奴僕，那些異族，在宇宙中其他一些偏遠疆域，也留下信物。這樣靠神國傳送可以直接抵達宇宙某個偏遠之地，那麼在飛行中耗費時間就短多了。”羅峰心情愉悅，也發現奴僕多的好處了。

&emsp;&emsp;活的越長，在宇宙中跑的區域越多的強者，在宇宙各地留下信物也越多。

&emsp;&emsp;天陣王等強者當年辛辛苦苦留下的座標，現在全部爲羅峰所用了。

&emsp;&emsp;“主人，馬上進行宇宙穿梭。”

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;生物飛船速度銳減到靜止，而後便被暗宇宙給踢了出去，回到原宇宙中。

&emsp;&emsp;“魔手星。”羅峰站在生物飛船控制室，遙看遠處無限星空，在一顆巨大恆星照耀下，一顆墨綠色生命星球正散發着強大的生命波動。

&emsp;&emsp;“按照虛擬宇宙公司的情報，魔手王老巢就在這，而且在半年前，魔手王意識連接虛擬宇宙，那時他的座標就是在這顆星球內。”羅峰皺眉看着那顆墨綠色星球，虛擬宇宙公司也非無所不知，最多提供儘量詳細的情報罷了。

&emsp;&emsp;“羅峰，讓我出來。”巴巴塔聲音在羅峰腦海響起。

&emsp;&emsp;“出來吧。”

&emsp;&emsp;羅峰透過世界戒指，將其中的巴巴塔釋放出來，只見完全籠罩在黑色甲鎧，面部都是完全罩住，只是留出一雙血紅的彷彿水晶般的眼眸，身高約在一米四五的小個子，彷彿孩童，額頭有着兩根金角的身影出現在一旁。

&emsp;&emsp;這就是巴巴塔，真正擁有‘進化之心’後的巴巴塔！

&emsp;&emsp;羅峰在域外戰場中收穫很大，也就買了一顆‘進化之心’給巴巴塔，令巴巴塔終於有修煉進化的機會！至於羅峰的護臂屏幕上的則是巴巴塔的附屬智能。

&emsp;&emsp;……“我要看着那娑羅普死！”巴巴塔咬牙切齒，“可以，不過你得在我身邊。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“嗯。”巴巴塔重重點頭，雙眸滿是仇恨，雖說在羅峰域主時他就自動認羅峰爲主，可他是智能生命，是有感情的，老主人帶着他闖蕩宇宙，漫長歲月令他巴巴塔從一個普通智能進化爲智能生命，那呼延博對巴巴塔就彷彿父親、彷彿兄長。

&emsp;&emsp;“走吧。”羅峰體表的摩雲戰衣也迅速改變樣式。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;一身耀眼的金色鎧甲，連頭部、面部都完全籠罩，羅峰就彷彿一金甲人。‘弒吳羽翼’則是完全收在體內……單單看這外表，至少誰都認不出此時羅峰的身份。

&emsp;&emsp;收起飛船。

&emsp;&emsp;金甲人和黑甲人在星空中一個瞬移，就已經到了那顆墨綠色星球的大氣層。

&emsp;&emsp;“怎麼不進去？”巴巴塔焦急催促。

&emsp;&emsp;“我來查找下，查找到準確位置，再動手。”羅峰透過大型探測儀籠罩整個星球，開始查找，而巴巴塔聽了也是一怔：“羅峰，我有些失去控制了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，智能生命失去控制是很罕見的事，這說明，感情能夠影響你的判斷。”羅峰笑着說道，“是好事。”

&emsp;&emsp;這次來，巴巴塔是悲憤的。

&emsp;&emsp;可羅峰卻真的沒太大感覺，他和呼延博從未接觸過，也沒任何感情，有的只是對前輩的一種尊重。

&emsp;&emsp;“一定要在，一定要在，一定要在這星球上。”巴巴塔心中不斷念叨着，緊張期盼着。

&emsp;&emsp;“找到了。”羅峰忽然道。

&emsp;&emsp;“在這星球上？”巴巴塔驚喜。

&emsp;&emsp;“對，就在這星球上，而且根據我的探測，他應該是身受重傷。”羅峰道，羅峰的大型探測儀至少用來探測一個魔手王，那魔手王是絲毫無法察覺的。

&emsp;&emsp;“重傷？管他重傷不重傷，一定要殺了他。”巴巴塔連催促，“我們走吧。”

&emsp;&emsp;“走，去見見他。”

&emsp;&emsp;羅峰帶着巴巴塔，直接一個瞬移……便進入了這顆星球的核心之地。

&emsp;&emsp;……魔手星周圍一片星域，在整個古輪宇宙國也屬禁地之一，古輪宇宙國中的一些超級家族也知道，這片星域是被一位強大的不朽神靈給佔據！既然這位不朽神靈沒太大野心，只是佔據一片星域九個星系範圍，自然誰都不來招惹。

&emsp;&emsp;這片星域的核心，便是魔手星！

&emsp;&emsp;“最近魔皇脾氣不好，都小心點，別惹怒了魔皇，丟了性命。”一名不朽神靈對着一羣侍女喝道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;從魔手星控制的九個星系中篩選一層層選拔出的聰慧、美貌侍女們此時卻是心顫，因爲在最近數千年，這片星域的統治者‘魔皇’心情一直不好，侍女們稍微一點不對便會觸怒了他，結局便無比悲慘。

&emsp;&emsp;“進去吧。”不朽神靈吩咐道。

&emsp;&emsp;八百多名侍女們每個都端着餐盤，前後排列開，都朝宮殿深處走去，越是深入宮殿深處，她們便越是心顫，終於……抵達魔皇的居處了。

&emsp;&emsp;當這一羣侍女們剛剛纔有一半進去時，便聽到一道冰冷聲音。

&emsp;&emsp;“魔手王！”

&emsp;&emsp;聲音冰冷！無形的威壓瀰漫開！

&emsp;&emsp;八百多名侍女們不受控制的全部跪伏下來，那可怕的威壓連在外面的那位總管整個宮殿雜務的不朽神靈也嚇得瑟瑟發抖連跪伏下來：“天吶，好可怕的威壓，比主人最強時的威壓還要強大十倍百倍！到底是什麼樣的強者啊，我古輪宇宙國哪裡冒出來這樣的強者？”

&emsp;&emsp;“轟！”宮殿頂層炸開，一道灰色身影沖天而起。

&emsp;&emsp;“刷！”

&emsp;&emsp;一道金色身影出現在高空中，直接一腳踹在那灰色身影上，蘊含法則奧妙的一腳……直接將灰色身影踹的吐出金色的血液，同時倒飛下去，一直倒飛靠近破裂的宮殿這才站穩，正是一名有着類似鷹首頭顱的陰狠男子，穿着灰色戰甲。

&emsp;&emsp;跪伏着的那位不朽神靈偷偷看着這一幕，暗驚：“瞬移？那金甲人會瞬移？完了，主人他完了！”

&emsp;&emsp;整個宮殿，無數侍者僕從都跪伏着，有些則是偷偷看着，看他們心中無敵的存在‘魔皇’狼狽的一幕，與之相比，那金色身影卻是那等的耀眼。

&emsp;&emsp;……“瞬移？”魔手王懸在半空，擡頭看着上方金甲人，恭敬行禮，“拜見大人，大人能夠瞬移，應該是封王巔峰強者，不知道我怎麼得罪了大人，還請大人說出來……我定當竭盡全力彌補，如果無法讓大人消氣，再讓大人收掉我的性命不遲。”

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰着他，聲音轟隆：“你倒是明白形勢。”

&emsp;&emsp;“大人能瞬移，我沒有逃掉可能，就算我實力完好時，也遠不是大人對手。更何況現在我神體損失極大，實力大損……大人揮手即可滅殺我，我還能怎麼做？只能想盡辦法保住一條命，如果保不住……也只能認命。”魔手王恭敬無比。

&emsp;&emsp;羅峰聲音轟隆，下方僕人盡皆聽到。

&emsp;&emsp;魔手王也不怕丟面子，一樣直接說，聲音傳遍開去，顯然想要儘量表現誠意，至於下方僕人？

&emsp;&emsp;“哼，這些見過我狼狽的僕人侍女們，只要逃過這一劫……全部處死！”魔手王心中默默道。

&emsp;&emsp;……“魔皇怎麼跟僕人似的？”

&emsp;&emsp;“這個金甲人到底是誰，比魔皇強大很多啊。”無數僕人侍女們卻絲毫不知道危機。

&emsp;&emsp;……“殺，羅峰，殺死他。”巴巴塔急切傳音給羅峰。

&emsp;&emsp;“一切還請大人明說，我現在都不知，哪裡得罪了大人。”魔手王恭敬道。

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰着他：“你再這麼掙扎也無用，告訴你……你必死。”

&emsp;&emsp;“我——”魔手王眼中露出不甘之色，剛要張口說，可是羅峰便已經出現在了他的身前，手中則是握着一柄尖刺，這是摩雲藤用來殺死敵人的塗有費摩毒液的尖刺，此時羅峰便是握着尖刺就這麼一刺！

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;刺破鎧甲，刺入魔手王體內，隨即拔出，金色血液噴濺，灑落向下方。

&emsp;&emsp;而魔手王整個神體在費摩毒液侵蝕下，眼眸中滿是驚恐色，隨後整個人便完全崩潰湮滅，連噴濺出的金色血液也一樣湮滅，只剩下那鎧甲、世界戒指等從高空墜落，卻是被一道黑影席捲拿走。

&emsp;&emsp;黑影停在羅峰身側，正是巴巴塔。

&emsp;&emsp;“解決了。”巴巴塔看着手中抓着的鎧甲，血色晶鑽似眼眸中很是複雜，“六萬多年了……”

&emsp;&emsp;羅峰看着巴巴塔，沒打擾此時的巴巴塔。

&emsp;&emsp;“老大，你看到了嗎？魔手王死了。”

&emsp;&emsp;“他死了。”

&emsp;&emsp;“當年你囑託我留下你的傳承，我都一直不敢告訴羅峰你的仇人，我都沒敢想……會有報仇這一天！”

&emsp;&emsp;“仇報了。”

&emsp;&emsp;“他沒有絲毫還手之力，當年追殺的我們上天無路、入地無門的魔手王在羅峰面前，卻是這麼的脆弱……”巴巴塔默默唸叨着，周圍卻是完全被羅峰的念力屏蔽、微型探測儀器給屏蔽，羅峰屏蔽這一切，默默等巴巴塔情緒平復。

&emsp;&emsp;Ps：第二章到，番茄繼續寫第三章！感謝大家的投票，現在月票第一，番茄充滿幹勁，今天共有四章，說到做到！
