<title>《吞噬星空》▷ 第7章 金海珠</title>

&emsp;&emsp;隨着逐漸逼近……巨大岩石也變回了穿着銀色甲鎧的羅峰，背後更有着五對榷璨羽翼，此刻的羅峰雙眸眼神無盡冰冷，要殺界獸貝迪之心誰也不可動搖！

&emsp;&emsp;界獸貝迪，是界獸中最強者。

&emsp;&emsp;殺了它，那麼界獸族羣誕生六階存在的時間就要滿上一大截，等於是讓宇宙海各族有了更長的時間緩衝。

&emsp;&emsp;“貝迪，必須死！”羅峰此刻意識中只有一個念頭，殺死貝迪！

&emsp;&emsp;刷！刷！刷！

&emsp;&emsp;ωwш●тт kΛn●CO

&emsp;&emsp;連續過百次的超遠距離瞬移，終於隱隱感應到遠處的一處瞬移波動，“就在那！”羅峰直接一個瞬移朝那波動處趕去，緊跟着直接施展開‘空間凝結之術”令對方無法瞬移逃走。

&emsp;&emsp;洲劃跨入五階，界獸貝迪意氣風發，正要去對付其他四階界獸，甚至它還故作僞裝的保持瞬移距離和之前四階時一樣。

&emsp;&emsp;“嗯？”界獸貝迪瞬間感應到一股波動降臨。

&emsp;&emsp;緊跟着周固空間便凝結了。

&emsp;&emsp;自己根本沒感應到界獸的存在，那麼這趕來的強者並非是界獸，則自然就是宇宙海族羣生命了。宇宙海強者竟然也能悄無聲息滲透到昏暗之地腹地？更是直接殺到它貝迪的面前麼？

&emsp;&emsp;這麼巧？

&emsp;&emsp;昏暗之地可是有近千萬界獸，且又具有迷失之能。要想不被任何界獸發現，還能碰到它貝迪的概率簡直低到可以忽略。

&emsp;&emsp;“那麼就應該是那銀河領主羅峰了，也只有他，因爲奴役了摩羅撒，才能知道整個昏暗之地內所有界獸的位置。”界獸貝迪在一瞬間便有了諸多想法。

&emsp;&emsp;“是誰？”界獸貝迪知道想要瞬移離開也做不到了，當即一聲低沉怒吼，不過它也不急，而是兩頭顱都朝波動處看去。

&emsp;&emsp;遠處。

&emsp;&emsp;一銀甲人類正站在虛空中，身後的五對銀色羽翼盡情的展開着，他的一雙眸子正冰冷盯着界獸貝迪，就彷彿狼在盯着羊！

&emsp;&emsp;“你就是宇宙海第一強者銀河領主羅峰？”界獸貝迪冷漠道，心中卻是很有信心，它已然跨入了五階，更是感受了部分毀滅本源，實力發生了根本性的躍遷。之前瞬移距離較短它只是僞裝成四階而已。

&emsp;&emsp;五階戰力，在整個界獸進化系統中，也幾乎站在巔峰了。

&emsp;&emsp;六階比五階的優勢，僅僅是‘分身千萬’和能持久戰。其他方面優勢並不大。

&emsp;&emsp;“貝迪？”羅峰開口。

&emsp;&emsp;“你知道我？”界獸貝迪的兩顆獨眼閃爍着幽芒.“看來是摩羅撒告訴你的，你悄無聲息滲透進昏暗之地，其他所有界獸都沒發現，你也真厲害……連我都沒事先發現你，是你主動現身的。看來你進入昏暗之地，目標就是我。”

&emsp;&emsp;“對。”羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;看似冰冷幾句對話。

&emsp;&emsp;可羅峰卻在時刻觀察着界獸貝迪，這界獸貝迪竟然沒有一絲惶恐？它的這和冷漠淡定，讓羅峰驚訝警惕。因爲摩羅撒在被奴役之前早就傳給每一頭界獸很多訊息了，顯然四階界獸在羅峰面前絕對送死，面對無法反抗的對手……一般是驚慌或者持命或者其他。

&emsp;&emsp;可冷漠淡定，卻很古怪。

&emsp;&emsp;“我還在想將來殺你，既然你到了我這，那就……”界獸貝迪兩顆獨眼中閃爍着瘋狂。

&emsp;&emsp;“是我殺你！”羅峰一聲怒喝。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;羅峰背後的五對羽翼猛然展開變大，同時燃燒到極致的神力瘋狂灌輸到弒吳羽翼中，《斷滅》前三卷盡情施展，即便是在晉之世界的傳承中，真神階段燃燒三重已經是極限了，羅峰的神力迅速催發弒吳羽翼第三重秘紋。

&emsp;&emsp;頓時周圍數光年區域，盡皆籠罩在一片茫茫雲霧中。

&emsp;&emsp;一念虛空！

&emsp;&emsp;強大的束縛力量瘋狂束縛在界獸貝迪身上，這令貝迪大笑起來：“哈哈，你就是用這一招逼迫的摩羅撒施展界光通道的？嗯，這一招對付三階界獸勉強算是差不多，可是對我而言，哈哈哈……卻只是個笑話！”

&emsp;&emsp;嗡～一陣陣迷濛光芒瀰漫開去，瘋狂的侵蝕一念虛空範圍，它的強勁甚至超越一念虛空些許，它不斷的擴張，而一念虛空掌控的虛空範圍卻不斷退縮。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰臉色一變，“界光領域怎麼這麼強？按理說，四階界獸的界光領域應該和我現在的一念虛空，相差無幾纔對，難道這界獸貝迪真的跨入五階了？”

&emsp;&emsp;同樣一招界光領域。

&emsp;&emsp;五階界獸和四階界獸施展起來，威能卻完全不同。

&emsp;&emsp;因爲‘界光領域’的威能取決於‘界”顯然五階界獸的界更加高等。

&emsp;&emsp;“不愧是貝迪，竟跨入了五階。”羅峰聲音冰冷，卻小新水印百度吞噬星空吧傳播在數光年範圍n

&emsp;&emsp;“哈哈，不愧是宇宙海第一強者，竟能這麼快知道我跨入五階。”界獸貝迪肆意狂笑着，眼神雖然瘋狂，卻透着冰冷，羅峰也從摩羅撒知呃……貝迪本質上是一個很冰冷的傢伙，殘醅無情。

&emsp;&emsp;“我的確跨入了五階，你卻到了我這，真是送死啊，你這時空手段根本不是我的界光領域對手，你此次……，界獸貝迪忽然一怔。

&emsp;&emsp;因爲羅峰的掌心忽然飛出了一顆榷璨的晶珠，通體泛着金光。

&emsp;&emsp;這顆金色晶珠直接懸浮在羅峰的頭頂處，只見羅峰燃燒到極致的神力不斷涌入其中，經過金色晶珠轉化，迅速化爲了浩浩蕩蕩無窮無盡的金色浪濤，嘩嘩譁～～～金色浪濤瞬間出現在了數光年範圍內。

&emsp;&emsp;金色浪濤和一念虛空彼此加持，威能暴漲，瞬間壓制住了界光領域，且令界光領域不斷退縮。

&emsp;&emsp;這顆金色晶珠，名爲，金海珠”便是這一次羅峰從‘晉之世界’帶回的一件極珍貴寶物，乃是虛空真神級機械流領域之寶，當然屬於很普通的一和，一般虛空真神即可使用，須知一般真神的極致，自創秘法也就在九階頂級而已。

&emsp;&emsp;羅峰在參悟混沌衍變時，就遠遠超出這一界限。

&emsp;&emsp;在境界上，他完全能和一般的虛空真神媲美！

&emsp;&emsp;所以這一金海珠卻是能夠催發的，其實在晉之世界羅峰兌換寶物，是同一價買來也可同一價再賣給軍備世界。所以羅峰其實是先弄了一堆寶物，看看能不能悟透催發，若是感覺催發不動就再退回去。

&emsp;&emsp;像烏啓神，乃真神機械流寶物中的槌品，分三重，特別是第三重之艱難。比很多虛空真神機械流寶物還難催發！

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼第三重，蘊含的秘法艱深程度畢竟較低。”羅峰暗自感嘆，“我在宇宙之主階段即可催發，一般真神也能催發。且弒吳羽翼又缺了‘源”這一招的威能和界光領域比的確是弱了些。”

&emsp;&emsp;秘法層次越高，威能越強。

&emsp;&emsp;‘一念虛空’簡化版，秘法層次相對現在的羅峰而言，遠非他的真正實力。可惜弒吳羽翼第四重‘一念宇宙成’羅峰卻還差一絲，否則一旦悟透施展出，那威能才叫強。

&emsp;&emsp;金海珠，論深奧程度，自然遠超一念虛空。乃一般虛空真神才能催發的，也達到羅峰現在能催發的近乎極致。

&emsp;&emsp;又是機械流寶物，雖說不如弒吳羽翼精妙，可威能之強，依舊比之一念虛空還強上一大截。

&emsp;&emsp;金海無盡、一念虛空，二者壓的界光領域瘋狂收縮。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;界獸貝迪怒哼一聲，界光領域已經縮小到只是環繞在它體表了，彷彿一層薄膜。即使如此，這一層‘界光薄膜’的濃度卻極高，卻依舊抵禦着一切衝擊。

&emsp;&emsp;“銀河領主羅峰。”界獸貝迪冷哼道，“不過仗着寶物而已，你將摩羅撒收入你的星辰塔，最終將它奴役，恐怕靠的是也是寶物之威吧。”

&emsp;&emsp;事實也相差無幾。

&emsp;&emsp;羅峰分別藉助一念虛空、鎮壓空間之威、宇宙本源之威，才令摩羅撒無法反抗自爆。

&emsp;&emsp;“聽聞你有一無盡海洋分身。”界獸貝迪道。

&emsp;&emsp;界獸貝迪格外的冷傲，他也的確是有着十足自信，他此刻剛剛一開口說話時，無盡的黑光便以它爲中心，迅速射出，直接籠罩遠處的羅峰。

&emsp;&emsp;速度之快，羅峰都無法閃躲。

&emsp;&emsp;無數黑色絲線瘋狂纏繞住羅峰，包裹住羅峰，直接將羅峰變成了一蠶繭。

&emsp;&emsp;“不過你本是人類，現在又跨入了真神層次。必定要反本歸源變爲人類……你的無盡海洋分身怕是沒了吧，殺你？根本無需和你廝殺，只需消耗掉你神力即可！”界獸貝迪看着遠處的黑霧蠶繭嗤笑道，“同樣的一招，三階界獸施展和五階界獸施展是完全不同的，我的力量更加精純，更加雄渾。.界，的力量吞吸也更加強大。”

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤～～～

&emsp;&emsp;被困在黑霧蠶繭中的羅峰，卻根本沒有急着破開殺出來，而是瘋狂燃燒着神力，浩浩蕩蕩瘋狂衝擊着周圍的黑霧蠶繭。

&emsp;&emsp;神力和界獸之力瘋狂在對耗。

&emsp;&emsp;“跟我比神力？”羅峰心底嗤笑，他能輕易令神力轉變爲界獸之力令對方無法對耗，可呃……何樂而不爲呢？

&emsp;&emsp;“按照摩羅撒所說，五階界獸的神力儲量，怕能和上億公里高的真神媲美。”羅峰暗道，“不過，依舊不足我的億分之一。”
