<title>《吞噬星空》▷ 第15章 戰利品總價</title>

&emsp;&emsp;這一枚世界戒指是一直由G級機械傀儡來操控，所以並沒有生命印記，屬無主之物，當即黑衣羅峰便操控着世界之力滲透進去探查一番。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;黑衣羅峰滿臉笑容，“果然是有100萬機械傀儡，都是F9級極品傀儡，且個個都是完好的。”之前曾經虜獲了約53萬的機械傀儡，可那都是金角巨獸分身攻擊後能量核心損壞的，而世界戒指內的可都是完好無損的。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”一名高約1.5米彷彿少年的巴巴塔跑來。

&emsp;&emsp;“巴巴塔。”羅峰看去。

&emsp;&emsp;巴巴塔是智能生命，所以弄一具機械身體就能輕易操控，當年的隕墨星主人呼延博給巴巴塔以身體就是用的這種方法。不過使用一具金屬身體……這是很普通的做法，對巴巴塔本身並無多大幫助。

&emsp;&emsp;智能生命修煉進化難度極高極高，除非得到一顆‘進化之心’融入金屬身軀，然後讓智能生命入駐，那麼……智能生命將會和金屬身軀，百分百融合。

&emsp;&emsp;就彷彿靈魂對應肉體。

&emsp;&emsp;智能生命也將擁有最珍貴的肉體——進化身軀，這樣一來……一，和身軀百分百融合後，感應宇宙法則清晰度也會得到飆升，至少能達到媲美普通人類強者的程度。而那些沒有進化身軀的，像‘巴巴塔’，或許能勉強修煉感悟，可就是億萬年也別想成爲不朽！而有了進化之心，纔有資格成爲真正的機械族強者。

&emsp;&emsp;二，隨着修煉的進行，機械族強者的身軀會不斷強化，而且身軀的柔韌性、堅韌等各方面會很完善，就彷彿真正肉體似的。

&emsp;&emsp;所以‘進化之心’很重要。

&emsp;&emsp;奈何……進化之心，唯有機械族才擁有。這是機械族最重要最核心的寶貴財富，所以機械族族羣中對‘進化之心’控制的非常嚴格，禁止任何機械族人私自販賣進化之心，這一點早已融在每一個機械族最核心中，機械族能夠弄出大量的進化之心，培育一個個機械族人……可它們絕對不賣任何進化之心，即使出價再高也無用。

&emsp;&emsp;這就導致了在人類、妖族等等很多異族中，想要購買一顆進化之心，極爲艱難！

&emsp;&emsp;因爲得到進化之心難度太高昂。

&emsp;&emsp;且進化之心，只有機械族纔有。

&emsp;&emsp;所以——每一顆進化之心，價格都飆到上百億混元單位的價格，這已經幾乎是封王不朽神靈的全部身家了。這注定了……除非那些將陪伴自己的智能生命當成生死兄弟的，且是超級強者有着鉅額財富的，否則根本捨不得購買一顆進化之心。

&emsp;&emsp;暫時巴巴塔也不敢想‘進化之心’，它也未曾有過進化之心，能有一具具金屬身軀，它就很滿足了。

&emsp;&emsp;“羅峰，千萬彆強行攻克那些完好的F9級機械傀儡。”巴巴塔喊道。

&emsp;&emsp;“嗯？”黑衣羅峰低頭看着少年巴巴塔。

&emsp;&emsp;“那些完好的機械傀儡，都是有防攻克手段，一旦強行攻克，會引起自爆程序。”巴巴塔連說道，“現在那機械族強者距離我們無比遙遠，無法操控這些機械傀儡，可是一旦要攻克，自爆了就不值得了。”

&emsp;&emsp;“嗯？沒法控制？”黑衣羅峰道。

&emsp;&emsp;“當然有辦法控制，只是我的侵入能力不夠。”巴巴塔笑道，“所以不必強行攻克，探測到它內部，然後直接賣掉！像虛擬宇宙公司一些部門完全有能力輕易攻克，只需要給他們少許費用就行了。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;這侵入……還是交給專業人員。

&emsp;&emsp;“怎麼，檢查完畢了？”黑衣羅峰看着巴巴塔。

&emsp;&emsp;“嗯。”巴巴塔點頭。

&emsp;&emsp;“已經檢查完畢，整個破損的金字塔飛船內部諸多物品，一共可分四種物品。”

&emsp;&emsp;“第一種，是破損的金字塔飛船本身，這是一艘F9級宇宙飛船且配合極高等的能量防禦，在能量防護罩上比隕墨星號還略微高等一段。可惜之前攻擊中已經損毀，飛船直接裂開，導致它的價值主要是那船身的大量F9級金屬，估摸着它總價值也就500萬混元單位左右。”

&emsp;&emsp;“第二種，是G級金屬傀儡，這一頭G級金屬傀儡，雖然不是大型傀儡，可畢竟是個G金屬金屬塊，可比你的血影戰刀、盾牌用的量多多了，估計價格在2000萬混元單位。”

&emsp;&emsp;“第三種，是你虜獲的能量核心損壞的53萬機械傀儡和完好的100萬機械傀儡，總價估摸着8億混元單位左右。”

&emsp;&emsp;“第四種，也是最珍貴的，是核心艙室那批昂貴的儀器，那些儀器都是G級、F級金屬製造，能量程序無比複雜，我都不敢仔細探查，不過單單那些儀器耗費的金屬本身，就價值超過5億，其中蘊含的科技含量、各種手段更是複雜，價格估計很高。至於到底多高，我也無法確定。”

&emsp;&emsp;“就這四種。”

&emsp;&emsp;“總價肯定很高了，至少比羅峰你一千多年其他的戰利品加起來都多的多。你一千多年的戰利品加起來，估計也就1億混元單位左右。遠遠不如這一次。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭，笑了。

&emsp;&emsp;三年不開張，開張吃三年啊！

&emsp;&emsp;還是要對付這種有着背景的強者很賺啊，自己僅僅虜獲九艘基座飛船之一，就收穫這麼大。那機械族強者的資產的確令羅峰吃驚。

&emsp;&emsp;“怎麼賣呢？”羅峰思索。

&emsp;&emsp;“我給你個建議，先向虛擬宇宙公司問問價，心裡有底。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;……羅峰先是透過探測儀將各種物品完全探測，數據全部收錄，然後再在虛擬宇宙中模擬出來。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙原始區，羅峰的莊園中。

&emsp;&emsp;“尊敬的羅峰殿下，很榮幸見到你，能夠受到殿下你的邀請，真是讓我諾斯巫喜不自禁。”穿着華貴綠色長袍，頂着一胖乎乎大腦袋，有着一雙死魚眼的不朽神靈非常謙遜的躬身，向羅峰表示他的尊敬。

&emsp;&emsp;羅峰乃是混沌城主親傳弟子，地位極高。

&emsp;&emsp;“謝謝。”羅峰微微一笑。

&emsp;&emsp;“你看。”羅峰指着旁邊空地上，空地上正停着一艘破損的金字塔飛船，這都是模擬形成的。

&emsp;&emsp;“這是？”諾斯巫疑惑。

&emsp;&emsp;“這是我的戰利品，我想問問，你作爲收購部門的總部主管，能出什麼價。”羅峰問道，虛擬宇宙公司當然有收購部門，一般收購都是直接讓一些智能負責，高端點的則是讓一些負責的內部成員負責。

&emsp;&emsp;像諾斯巫，乃是總部的收購部門的其中一位主管，面對的一般是封王不朽存在。

&emsp;&emsp;“飛船已破損，估計數百萬混元單位吧。”諾斯巫隨意道，經常和封王不朽打交道，數百萬混元單位的交易他根本不在乎。

&emsp;&emsp;“真正戰利品在飛船內。”羅峰笑道，“隨我來。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;諾斯巫驚詫，他好奇這位混沌城主親傳弟子。

&emsp;&emsp;和羅峰一道步入這艘破損的金字塔飛船中。

&emsp;&emsp;“這是機械族飛船，應該是頗有身份的機械族。”諾斯巫看着飛船內的一些裝飾、格調，便笑着評判，當他第一眼看到那G級金屬傀儡時，便點頭讚道，“G級金屬傀儡，本身金屬就值2000萬混元單位。”

&emsp;&emsp;“這是我虜獲的153萬架機械傀儡，其中53萬架已損毀，100萬架完好，這是損毀的樣品，這是完好的樣品。”

&emsp;&emsp;“這是我虜獲最珍貴的儀器，能夠佈置極強的，乃至困住封王超級強者的部分儀器。”

&emsp;&emsp;……觀看完畢後，諾斯巫已經很震撼了，因爲就算是封王不朽，資產上百億混元單位。也很少說一次交易額度就能數十億混元單位。

&emsp;&emsp;“那些機械傀儡，損毀很輕微，只是能量核心被震得裂開，無法運轉，重要部件都沒問題，稍微修復下即可。153萬機械傀儡，就算在機械族都算是F9級中的極品，恐怕也得好幾百混元單位成本。如果在我們人類，製造成本要比機械族高……平均每架大概需要1000混元單位，所以我可以給你出價15億混元單位。”

&emsp;&emsp;“當然。”

&emsp;&emsp;“最昂貴的要數這批儀器，這批儀器……用材高昂，最重要的是很多技術運用，這已經算是機械族絕頂技術，恐怕得是宇宙尊者級強者親手耗費不少心力來製造的，要請動宇宙尊者級的機械族大師……這成本可是極高的，可惜只是其中一部分。這批儀器……我可以給你30億混元單位的價格。”

&emsp;&emsp;諾斯巫最終向羅峰報出如此價。

&emsp;&emsp;“算上那些雜物等，我也可以略微提高，湊個整數，給你46億混元單位的報價。”諾斯巫笑道，“一般封王不朽，我可不會這麼大方的。”

&emsp;&emsp;“46億混元單位？”羅峰心中暗喜。

&emsp;&emsp;“謝謝了，我再思考思考。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“哈哈，不急，如果想要賣，隨時找我。”諾斯巫微笑道，“羅峰殿下這次收穫很大，特別是那儀器……可是位宇宙尊者機械族大師傾力製造，如果能湊夠全套，那價格就高多了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;諾斯巫而後便離開了。

&emsp;&emsp;“哈哈……虛擬宇宙公司願出46億混元單位的價。”羅峰笑道，“這次收穫可真的大了，竟然是宇宙尊者級機械族大師打造，那個機械族強者挺有背景的。”

&emsp;&emsp;“運氣不錯哦。”巴巴塔嘿嘿笑道，“惹了大敵，可大敵帶來的好處也大。福禍相依嘛。”

&emsp;&emsp;“這是福，哪裡是禍。”羅峰一笑，“現在我得想想……透過什麼渠道來賣，怎麼賣出個高價來。”
