<title>《吞噬星空》▷ 第3章 諾嵐山</title>

&emsp;&emsp;殺戮場大廳內。羅峰和雷神隨意的聊天，這也是放鬆的一種有效方法。“羅峰，雷！”

&emsp;&emsp;“哈哈，難得磁到你們兩個。”伴隨着爽朗笑聲，一名體型高大如黑熊的黑皮膚大漢，還有一名皮膚白皙瘦弱的紅髮青年並肩走了過來“佈雷姆，何若，來，坐。”羅峰招手喊道。

&emsp;&emsp;經常待在殺戮場苦修，也經常在這殺戮場大廳聊天，自然也結識了一些同樣長期在殺戮場的精英。大家都清楚，能夠在殺戮場長期呆着的，不是特有錢就是很有背景，將來前途都非同一般。多條朋友多條路，以後在宇宙闖蕩說不定就要用到朋友，所以大家也有意識的結識朋友。

&emsp;&emsp;短短一個月，羅峰認識的朋友超過30位，眼前這兩位算是關係和自己很好的兩個。

&emsp;&emsp;“洪沒出來呢？”佈雷姆大嗓門說道。“他都八天沒出來了。”雷神說道。

&emsp;&emsp;“好瘋狂。”何若忍不住笑了“對了，跟你們說個事……最近一段時間，恐怕我和佈雷姆都不會來殺戮場了。”旁邊的壯碩大漢佈雷姆也點頭。“怎麼了？”羅峰、雷神一怔。這二人和自己一樣，是屬於那種經常呆在殺戮場的。

&emsp;&emsp;“我和佈雷姆，被老師嚴令，去申請成爲宇宙見習擁兵，參加宇宙見習傭兵考覈。”何若壓低聲音道“這宇宙見習擁兵考覈，比平常宇宙冒險要危險的多，據說死亡車、淘汰率都很高。如果一個月後我和佈雷姆誰沒來殺戮場，怕就了死在考覈中了，今天跟你們說一聲，也是怕以後我們消失，你們說我們不告而別，不夠朋友，哈哈一一r一“真的假的？”羅峰、雷神很吃驚。這宇宙見習擁兵考覈，有這麼離譜嗎？

&emsp;&emsp;“危險是危險，可是，那些宇宙級、域主、界主，超過qq幕都是傭兵。”何若眼神凌厲“我若是不搏一把，也就是當衛隊小兵，被人呼來喝去的命。要做人工人，想過的瀟灑，就得拼，就得戰鬥！”嗯。”佈雷姆重重點頭。羅峰、洪彼此相視。他們二人因爲在地球已經高高在上，所以根本沒什麼壓力。不像何若、佈雷姆等被重點培養的，他們生活環境壓力可比羅峰他們大多了

&emsp;&emsp;那些大勢力重點培養，花費大量金哉！源等等，若是得不到滿意結果，那些被淘汰弟子命運怎麼可能多麼好？

&emsp;&emsp;“何若，佈雷姆，那見習倜兵考覈，有那麼危險？”雷神疑惑。

&emsp;&emsp;宇宙擁兵聯盟。

&emsp;&emsp;分爲冒險者、見習擁兵、一星擁兵、二星擁兵、三星擁兵。其中冒險者是不需要進行考覈的，只要去登記報名就直接是冒險者，而見習擁兵需要考覈，一星擁兵需要考覈……每一個稱號必須經過考覈！

&emsp;&emsp;見習擁兵考覈，達到恆星級即可取參加。

&emsp;&emsp;淘汰率極高。

&emsp;&emsp;“很危險。”低沉聲音從旁邊高大壯碩的佈雷姆口中傳出，他的聲音彷彿在胸腔還帶着迴音“宇宙擁兵，本來就是在生死中冒險的，所以，見習擁兵考覈作爲‘入門考覈”是要淘汰掉不適合當擁兵的武者精神念師。”

&emsp;&emsp;“考覈地點，一律是那些早被髮掘開採過的‘界主世界，。”佈雷姆道“在界主世界中，宇宙倜兵聯盟會制迷許多危險困難，淘汰掉一大批人。在淘汰過程中運氣好或許不死，可死亡率依舊很高。“界主世上界？”羅年一驚。

&emsp;&emsp;界主世界，羅峰也查過！科問過巴巴塔。宇宙中，‘宇宙級";強者就是一方大佬，而若是‘域主、，就可以在現實中直接展現自己的強大領域！域主的領域，可不是洪、雷神的領域，那要強大千萬倍。至於界主，不但擁有體內世界，且還能創造一方世界！

&emsp;&emsp;這一方世界內，許多都可按照界主的想象去創造。所以可以出現很多不符合常識的現象。“在說什麼呢？”一道聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰等四人轉頭看去，正是一身黑色戰衣的洪笑着走過來，整個人反而有一種意氣風發的感覺。這令羅峰不得不感嘆……洪的確是怪物，一次次極限戰鬥，一般人都疲累無比。可是洪卻不會累一般。

&emsp;&emsp;“剛纔聽到你們說死亡率很高？”洪也拉着椅子坐下。

&emsp;&emsp;“說的是宇宙見習擁兵考覈。”雷神說道。

&emsp;&emsp;“教官來了？”佈雷姆低沉聲音響起。

&emsp;&emsp;“教官？”何若也朝大廳入口方向看去，頓時看到了三道人影走了過來，其中的一個，正是他們的教官。佈雷姆、何若頓時放下翹起的腿，顯得嚴肅不少。“教官，你們過去說的宇宙級強者教官昆西？”雷神嘀咕道。“是哪個？”羅峰也好寺看去。

&emsp;&emsp;何若低聲道：“就是遠處穿綠色戰衣的光頭。”幸虧在虛擬宇宙中，每一個人的實力都固定在‘初等戰將";水準。雖然可以得到虛擬宇宙檢測認定實力，可只有在特殊場合，比如‘殺戮空間，中，才能施展和現實中同等的實力

&emsp;&emsp;而非特殊場合，不管是普通大衆，還是不朽強者，一律是初等戰將的身體。

&emsp;&emsp;幸好那位宇宙級教官，現在身體弱小，聽力無法聽到，否則聽到光頭";二字肯定狠狠教訓他手下的一批精英學員。“光頭？”羅峰仔細看去。

&emsp;&emsp;遠處有三人並肩走着，其中有兩個人都是光頭，一個穿着綠色戰衣，一個穿着深灰色戰衣。至於第三個人……耳朵尖尖，雙眸微微泛紅一一r一一一。？”羅峰瞳孔一縮“這人的容貌跟諾嵐山家族的人好像啊！”遠處三人中，那諾嵐山家族的人似乎也發現了羅峰，也盯了過來。二人遙遙相對！猶如針尖對方芒！

&emsp;&emsp;“諾嵐山先生，看什麼呢？”宇宙擁兵西捷丁惑轉頭看去，隨即笑了“哦，有兩個是我手下的學員。”

&emsp;&emsp;“你手下？”

&emsp;&emsp;諾嵐山陰冷的眸子瞥過來“是那個穿着血色戰衣的黑髮青年？”

&emsp;&emsp;“不，那今年輕人我不認識。”昆西連搖頭，旁邊另外一名同樣是光頭的宇宙擁兵說道：“那五個人，其中黑大個和紅髮小子，是我們組織內的精英學員，其他三人，不認識。”“不是你們北龍城就好。”諾嵐山雙眸陰冷。

&emsp;&emsp;他在看到羅峰、洪、雷神三人的時候，一眼就認出來……那個血色戰衣的黑髮青年正是在地球上曾經公開直播視頻中的那個地球領主一一羅峰！諾嵐山頓時感覺一陣怒火從心中燃燒起來，直衝頭腦！他，‘巨斧武者稱號";強者！殺戮何等重？

&emsp;&emsp;直接控制超過1000顆生命星球，麾下算者如雲，他已經很久沒嘗過這種挫敗感了。可在地球一役上他的確栽了跟頭。“諾嵐山先生。”兩位宇宙擁兵疑惑看着諾嵐山。

&emsp;&emsp;諾嵐山卻是大步的直接朝羅峰方向走去。兩位宇宙傭兵連在後面跟着。他們可是有求於諾嵐山的……畢竟就算是宇宙級強者中也是分有高低的，作爲宇宙級九階且擁有巨斧稱號的強者，諾嵐山地位當然很高！大廳雖然極大，可也有上萬客人。

&emsp;&emsp;一名胸前掛着巨斧勳章和兩名有一星倜兵勳章的強者，的確吸引不少人眼光，三人直接朝羅峰方向迅速走來。“嗯？”羅峰眉頭徽皺。“教官！”

&emsp;&emsp;何若和佈雷姆迅速站起來，洪和雷神卻是看了一眼諾嵐山，疑惑低聲道：“羅峰，那個人跟諾嵐山家族的人長得很像啊。

&emsp;&emsp;“恐怕來者不善。”羅峰眼睛眯起。

&emsp;&emsp;片刻一十

&emsp;&emsp;戰靴撞擊在一起，三名宇宙級強者站在了羅峰這一桌子前。

&emsp;&emsp;“見過兩位教官。”何若、佈雷姆恭敬道。

&emsp;&emsp;嗯。”那兩名光頭教官微微點頭，卻是看向諾嵐山，諾嵐山站在那，俯視着坐着的羅峰，冰冷道：“你就是羅峰？”

&emsp;&emsp;“是！”羅峰看着他。

&emsp;&emsp;“那顆星球是你的？”諾嵐山問出第二句話，卻沒說出地球的名字

&emsp;&emsp;羅峰咧嘴一笑：“對！”

&emsp;&emsp;“賣給我。”諾嵐山陰冷眸子盯着羅峰“說個價。”

&emsp;&emsp;羅峰微微搖頭。

&emsp;&emsp;“100億乾巫幣？”諾嵐山說道。

&emsp;&emsp;“沒得談。”羅峰沒有絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;“1000億乾巫幣！”諾嵐山又道。

&emsp;&emsp;“我說……沒得談，不管你報什麼價格都不行。”羅峰看着諾嵐山，旁邊洪、雷神也平靜看着此人。

&emsp;&emsp;旁邊的兩位宇宙擁兵大吃一驚，這鉻嵐山一來就要買眼前青年名下星球，報價更是誇張。100億乾巫幣足夠買非常頂級的生命星球了，而後更是直接報出1000億乾巫幣的天價，什麼樣的星球值這樣的價？就算對諾嵐山，拿出這筆錢也很吃力的。

&emsp;&emsp;“你在挑釁我！”諾嵐山雙眸眯起，猶如毒蛇盯着眼前青年“年輕人，我脾氣並不好，可今天我給你機合……將你名下星球轉讓給我，一切恩怨了結。”“星球給你？”羅峰咧嘴笑了。可能嗎？

&emsp;&emsp;地球，是無數地球人的家鄉。對別人來說或許是有價的，可對地球人而言那就是無價的！“抱歉，就不清你喝酒了。”羅峰略微舉杯，仰頭一口而盡。諾嵐山臉色頓時更加難看。羅峰、洪、雷神三人看都不看他一眼。

&emsp;&emsp;“來，大哥，二哥，咱們乾杯。”羅峰舉杯。

&emsp;&emsp;“來，幹。”羥■笑道。

&emsp;&emsp;“一口乾啊。”雷神連道。

&emsp;&emsp;三人根本將旁邊站着的巨斧稱號武者諾嵐山，當成空氣一般。如果在現實當中……估計遠遠看到諾嵐山，他們三人就得迅速逃掉，有毒遠逃多遠，可是在這虛擬宇宙中，誰怕誰？PA：第一章到。
