<title>《吞噬星空》▷ 第29章 三個月</title>

&emsp;&emsp;羅峰四月份排名是第69，所以五月份他是雙號才能去荒野區獵殺怪獸，單號留在訓絡營中。5月1號下午四點多。九重樓一樓的電梯門“叮”的一聲，電梯門打開。

&emsp;&emsp;“嗯，對，羅峰，你現在的刀法專精路線是很有前途的。你剛剛邁入刀法第二境界，現在需要做的是就是秸固境界，直至這第二境界大成！”江芳以及羅峰、珍妮特等四人一道從電梯中走出。羅峰若有所思的點頭；“老師，我知道了。”“好好努力！”江芳笑着鼓勵一聲。

&emsp;&emsp;走出九重樓的門口，江芳直接朝她住處方向走去，西羅峰、珍妮特以及另外一名夏青年，也準備朝他們學員的建築羣方向走去。“珍妮特。“珍妮特。

&emsp;&emsp;接連的喊聲，令羅峰、珍妮特等三人停下轉頭看去。只見挺有紳士氣質的金髮青年坎迪斯，迅速從一樓大廳衝出來，一臉笑容看着珍妮特：“珍妮特，今天晚上有時間嗎？有時間我們一起共進晚餐吧。

&emsp;&emsp;羅牛一聽，暗道，原來是追女生的。精英訓練營的女學員們數量稀少，追求她們的人的確很多。“哦，抱歉，今天晚上我要和羅峰師弟一起共進晚餐。”珍妮特甜美一笑，伸手抱住羅峰的左臂。坎迪斯表情僵住。羅峰也是一怔。

&emsp;&emsp;“師姐。”羅峰看向珍妮特，珍妮特的確很漂亮，身材好，且皮膚極爲的白皙，宛如天使。而且珍妮特在上課的時候，可是有好幾次都是暗示自己，甚至於直接和自己約會，雖然自己一直沒答應，可這位師姐一點不氣餒。西方女孩，的確很有勇氣。不過自己已經有徐欣了……“珍妮特！”坎迪斯有些怒氣。“坎迪斯，抱歉了。”珍妮特微笑着，隨即抱着羅峰的手臂親密的走開。

&emsp;&emsp;看着羅峰、珍妮特他們消失在旁邊的拐角處，坎迪斯臉色難看，這時候從一樓大廳中走出另外一名男子，正是威廉。

&emsp;&emsp;“坎迪斯，我就說了，你還不信！現在訓練營內很多學員都知道，珍妮特是對羅峰有意思的，還主動約會呢。這女孩追男孩可容易多了，說不定他們早就睡在一個牀上了。你還追這珍妮特幹什麼！”威廉不滿的說道。“混蛋！”坎迪斯握緊拳頭，臉色鐵青。

&emsp;&emsp;訓練營女學員本來就很少，長得那般漂亮的更是稀少無比！自從珍妮特進入訓練營，不知道多少男學員盯上了珍妮特，而坎迪斯就是其中之一。一是看中珍妮特的外貌，更重要的是，如果他有一個戰神的妻子！那麼，將來在波萊納斯家族。肯定會有更多人支持他！

&emsp;&emsp;“這羅峰剛好和珍妮特，一個老師。天天在一起，兩人搞到一起去也沒辦法。”威廉搖頭聳肩攤手道“那江芳老師，一般只收華夏人。而其他地區的，只收女學員。我們歐盟國的男學員根本不可能成爲她的弟子。”“我就不信，追不到！”坎迪斯眼睛眯起，寒光閃爍。怒！

&emsp;&emsp;如果是一般學員跟他坎迪斯爭，他坎迪斯自然有手段。而且他進入訓練營已經三年，現在是第四年了，作爲第四年的老學員，能夠排在四十名左右。他也算是人才！相信第五年的時候，衝到二十名左右還是有把握的。一般學員，坎迪斯還真的沒放在眼裡。“羅峰！跟我爭女人！”坎迪斯臉色鐵青。“忍！忍！”

&emsp;&emsp;羅峰和極限武館簽約的事，在極限武館有意傳播下，消息已經在各大強國、組織中傳開。坎迪斯很清楚，將來羅峰肯定是極限武館的核心高層人物之一，這樣的人物，就算是波萊納斯家族也得掂量掂量，不敢輕易招惹。所以，坎迪斯也不敢用手段。”，！”

&emsp;&emsp;坎迪斯只能將這一口惡氣，強忍在肚子裡。忍，這是一個大家族繼承人必須學會的一項能力！“公平競爭而已，珍妮特，一定是我的。”坎迪斯默默道。西羅峰和珍妮特剛剛過拐角，二人就分開了。“師姐，我已經有女朋友了。”羅峰不得不承認，論容貌，珍妮特的確比徐欣漂亮，論實力天賦，珍妮特也是妖孽般的天才。“有女朋友怎麼了，就算結婚都能搶過來，哼，羅峰小師弟，師姐不會放棄的噥。”珍妮特朝羅峰一笑，而後直接朝她的住處走去。羅牛一拍腦袋。

&emsp;&emsp;老天啊一一一一一一

&emsp;&emsp;怎麼遇到這樣的一個師姐。

&emsp;&emsp;“不想這些了，嗯，離晚飯還有近兩個小時，回去好好琢磨琢磨刀法，我的刀法現在已經有了霹靂的感覺，按照老師說的，應該將這刀法

&emsp;&emsp;第二境界鞏固並且大成。羅峰當即趕回江南閣，在底下密室研究刀法。對羅峰而言，這精英訓練營就是提高實力的一個聖地。在這裡有修煉的最佳道路，遇到門檻困境之類的，還能請老師解惑。並且還有仿製的重力窒、專門的刀術訓練室，讓人的實力得以最大幅度提升。研究刀法，琢磨身法，感受力量控制，感悟《九重雷刀》0每隔一天，還去荒野區親自獵殺怪獸。

&emsp;&emsp;每一天，羅峰都過的很充實。

&emsp;&emsp;而且羅峰一直有一個目標，努力在8月1號之前，戰力振幅達到12！雖然這個目標真的非常非常難，從那條約中就能看出，能在本年度達到這一成績，都有獎勵。就能明白想要在三個月中戰力振幅達到12，何等艱難！

&emsp;&emsp;再難，也得拼搏一把。

&emsp;&emsp;羅峰能做的，就是抓緊每一天時間，每一天都有進步！時間流逝，全身心沉浸在武道的世界中，時間過的很快。轉眼已經到了七月。七月，炎熱無比，不過深夜時分卻有着一份清涼。江南閣，羅峰住處的靜室內。

&emsp;&emsp;點燃一根香，那香味瀰漫在整個靜室當中，讓人心靜下來，西羅峰本人穿着寬鬆的絲綢長袍，盤膝靜丅坐，五心向天。正一心吸收宇宙能量，煉化出基因原能來，強化身體。羅峰身體無數的細胞都彷彿工廠一般迅速工作，吸納宇宙能量經線粒體轉化，化爲基因原能。

&emsp;&emsp;細胞內的人體基因，在吸收基因原能過程中也發生着極爲細微的變化……這種變化很細微，可是積少成多，次數多了。人體從脆弱無比，變得比鋼鐵還硬，甚至於皮膚比金剛石還結實。這就是人體的奇妙之處。許久一一一一一一羅峰睜開眼。“七月份了，轉眼已經是七月了。”羅峰暗道。八月份，就是生死冒險的一個月。

&emsp;&emsp;精英訓練營每年的一月份、二月份，是容許學員回家的。其他十個月中，有九個月是很安全的，或是在訓練營，或是在被訓練營嚴密監控的荒野區100l號城市。這九個月，訓練營很少會出現死亡事丅件。唯一危險的，就是八月份！

&emsp;&emsp;八月份，是生死冒險的一個月。到時候所有學員都要離開訓練營，乘坐飛行客機，前往某個危險之地，讓所有學員冒險一個月！

&emsp;&emsp;要知道，普通武者們在荒野區死亡率都是比較高的。

&emsp;&emsp;而精英學員如果不經歷生死磨-煉，也是難成大氣候的。所以訓練營會專門拿出八月份，讓所有學員經歷生死磨鍊！不過學員們水準很高，想要令他們死亡難度很大，可即使如此，訓練營中學員還是有接近10%死亡率、淘汰率的。“八月份生死冒險，現在已經是七月一號。”“我還有一個月時間，不過，我現在的戰力振幅，才鄙愉。距離12，差距還很大！”羅峰眉頭徽皺。其實這兩個月，羅峰的進步是很驚人的。

&emsp;&emsp;刀法‘霹靂”已經完全自成一派。這第二境界‘專精”已經近乎大成，連江芳老師也連連誇讚！身法，也是完美級鞏固下來了。

&emsp;&emsp;唯一的弱項，就是《九重雷刀》第四重一直無法練成，按理說，在力量控制上羅峰進步了不少，可是這第四重就是做不到。

&emsp;&emsp;試煉塔等級，羅峰5月份的時候，第一次嘗試也就達到30，至於第三層的a階段，羅峰甚至撐不過十秒。直至後來完美級身法鞏固，刀法略有所成，在5月底，羅峰才勉強獲得‘3』1的試煉塔等級。6月份，也是月底，羅峰才獲得‘32的試煉塔等級。所以，羅峰的戰力振幅爲8。96

&emsp;&emsp;總的來說，這兩個月羅峰都沒有突破第三層的A階段，要知道訓練營的老師戰神‘楊輝，他的試煉塔等級也就32而已。能衝到這個級別其實已經算很不錯了，羅峰其實最大的優勢就是拳力發力！

&emsp;&emsp;』九重雷刀》，號稱在發力上，是世界第一秘籍。

&emsp;&emsp;其他一些秘籍，如SS級秘籍，或者∑級秘籍之類的。

&emsp;&emsp;就算修煉到頂，可能只能發力3倍、4倍。

&emsp;&emsp;而《九重雷刀》到頂，是7倍！羅峰現在就能達到26倍，比很多老學員都強。

&emsp;&emsp;雖然羅峰對自己不是太滿意，可是他現在在訓練營名氣卻極大，因爲5月份的時候，羅峰的黑龍排行榜就排名56至於6月份更是直接殺到第48，名列前五十！而那坎迪斯，六月份也才第四而已。當繪一一一一一對羅峰而言，這兩個月進步最大的，卻是身體素質！
