<title>《吞噬星空》▷ 第15章 僞裝</title>

&emsp;&emsp;羅峰往後一躺，腿敲在書桌上，閉着眼睛，將之前看到的有關宇宙之主、宇宙最強者的詳細資料不斷的回憶，仔細的思考着。

&emsp;&emsp;“宇宙之主，實力有強弱差別，除非實力差距太大，否則一般很難殺死對方。”

&emsp;&emsp;“宇宙最強者比最強的宇宙之主都要強上一絲，可是，他們數量極其罕見，如我人類族羣才僅僅一個巨斧創始者！而且他們如果擊殺宇宙之主，還會遭到宇宙的懲罰……”

&emsp;&emsp;“這兩方面原因，造成一個結果一宇宙之主極少會隕落！”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;宇宙之主很少隕落……並非說，他們的實力導致他們很難隕落，這只是一個方面，另一個方面像一些超級存在不願付出太大代價去動手。除非說有足夠的寶物吸引。

&emsp;&emsp;像原始星上珍貴至寶的爭奪，會引起宇宙之主隕落。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“機械族、妖族、蟲族現在都已經請宇宙最強者出馬對付我了，我該怎麼辦？”羅峰思考着，只要不是傻子都能猜出，那虛真魔神幾乎板上釘釘就是蟲族、妖族、機械族三方請來的。

&emsp;&emsp;“躲過一次，是祖神幫我擋下。”

&emsp;&emsp;“祖神幫我擋住一次，總不能一直當我保鏢。下次該怎麼辦？雖說下次宇宙最強者出手概率很低，可難免逼急了的三大族羣不惜代價再來一次，恐怕下次會更加瘋狂更加有把握。”羅峰皺眉思考。

&emsp;&emsp;很麻煩。

&emsp;&emsp;他是有至強至寶星辰塔，完全不怕宇宙最強者！但這就是問題所在！

&emsp;&emsp;假設一名宇宙最強者出手羅峰竟然擋住了，一個頂尖宇宙霸主竟然擋住宇宙最強者？這簡直是天大的笑話！只要不蠢笨的都能猜出……這名頂尖宇宙霸主一定擁有了不起的護甚至寶，且極爲逆天的護甚至寶，否則怎麼可能在宇宙最強者手下活命？

&emsp;&emsp;“只要宇宙最強看來殺我，如果祖神沒來得及攔住，我便要暴露了。”羅峰皺眉思索着。

&emsp;&emsp;他絕對不會甘心死去。

&emsp;&emsp;肯定抵抗！

&emsp;&emsp;在宇宙最強者手下活下……誰都猜出他有寶物，特別前段時間至強至寶‘星辰塔’消失引起了宇宙大動盪，這個關鍵時刻他羅峰竟能在宇宙最強者攻擊下安然無恙，恐怕會有很多存在懷疑到羅峰身上。

&emsp;&emsp;“那時，就真麻煩了。”

&emsp;&emsp;“盯着星辰塔的宇宙最強者，怕有不少。到時候根本不需要蟲族、妖族、機械族去請，那幾個宇宙最強者便會個個殺到我身邊了，難道到時候我天天活在星辰塔內？”羅峰煩惱思索着。

&emsp;&emsp;書房內，羅峰閉着眼，不斷思索。

&emsp;&emsp;“兩個辦法。”

&emsp;&emsp;“一，躲在初始宇宙，直至修煉成宇宙之主。可是從宇宙尊者跨入到宇宙之主，是非常艱難的一個關卡。怕是再來一個一億八千萬年都不一定能成。更何況時間拖的越長，蟲族那三方愈加焦急憤怒……從我羅家下手，都有可能。”

&emsp;&emsp;強者戰鬥，一般很少波及家族。可那說的是人類族羣內部！人類內部強者的一些仇怨廝殺，很少波及家族。至於族羣間的殺戮？

&emsp;&emsp;異族殺戮是很瘋狂的。

&emsp;&emsp;最終目標就是讓對方族羣完全沒落、消失！手段是無所不用其極，現在有比一般頂尖宇宙霸主還強些的‘幽海分身’坐鎮地球，加上地球本身乃是重地，各種防衛無比森嚴，除非出動宇宙之主……

&emsp;&emsp;否則不會出問題。

&emsp;&emsp;“二，讓他們以爲我是宇宙之主！”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“他們爲什麼着急殺我，就是怕我成爲宇宙之主……旦他們認定我是宇宙之主，便會悔恨，都以爲動作慢了，我已經突破了。”羅峰暗道，“而且就算他們再請宇宙最強者，宇宙最強者也不會輕易答應對一名宇宙之主動手的，宇宙懲罰是很嚴重的。”

&emsp;&emsp;兩種方案。

&emsp;&emsp;第一種方案羅峰很快就排除了，誰知道修煉成宇宙之主要多久，卡在宇宙霸主那一關卡的宇宙尊者，卡上無盡歲月多的是！而且自己連‘獸神之道第五重’都沒完全大成，要想要將‘獸神之道第七重’都完全接受……那將是極長的時間。

&emsp;&emsp;而且從坐山客老師對自己的要求來看，坐山客顯然是希望自己在一次次戰鬥中磨礪成長，而不是一直躲在某個旮旯潛修。

&emsp;&emsp;躲在一個安全之地潛修，怕是一輩子都成不了宇宙之主！

&emsp;&emsp;“那麼，只有第二種方案了。”

&emsp;&emsp;“僞裝成宇宙之主。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“我的神體和宇宙之主神體應該很接近，相差無幾。”羅峰暗自思索，根據他調查的資料來看，從宇宙尊者突破爲宇宙之主，神體是飆升爲之前百倍。也就是鬼……最弱的一名宇宙之主，神體強度都相當於‘生命基因萬倍’的宇宙尊者！

&emsp;&emsp;“神體相當。”

&emsp;&emsp;“意志意識也是宇宙之主級！”

&emsp;&emsp;“秘法也是！”

&emsp;&emsp;羅峰暗自點頭，“我有宇宙之主巔峰秘法‘金山’和宇宙之主究極秘法‘金光’，我若是施展這兩套秘法，經常施展，且展露出完全的宇宙之主戰力那麼，誰敢說我不是宇宙之主？”

&emsp;&emsp;“唯一的弱點是我無法掌控時空。”

&emsp;&emsp;掌控時空，既可以透過對時空的控制，來壓制對手。又可以逆轉時空復活其他一些宇宙尊者、不朽等等！

&emsp;&emsp;“宇宙之主層次的交戰，威能逆天……掌控一方時空產生的束縛根本影響不了那層次的戰鬥，掌控一方時空僅僅是壓制弱者而已。”羅峰暗道，“而且也沒誰逼着我逆轉時空復活誰。”

&emsp;&emsp;“嗯！”

&emsp;&emsp;羅峰仔細思量後暗暗點頭。

&emsp;&emsp;完全可行……最具有說服力的就是秘法，自己施展宇宙之主層次的兩大秘法‘金山’和‘金光’，只要讓更多超級存在知曉，他們會迅速判定這是宇宙之主層次秘法。而秘紋圖流派顯然屬於秘密！

&emsp;&emsp;必須成爲宇宙之主，才能創造宇宙之主究極秘法！在‘秘紋圖流’一直沒顯現的情況下，這就是原始宇宙中的一個常識！

&emsp;&emsp;“完全能成功。一羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;“我得透過戰鬥來證明自己。”

&emsp;&emsp;羅峰既然決定要讓宇宙億萬族羣認爲自己是宇宙之主，那麼自然得靠戰鬥來證明！

&emsp;&emsp;戰鬥，得有說服力！

&emsp;&emsp;“坐山客老師讓我殺十名頂尖宇宙霸主或者諾宇宙之主，到時候便爲我煉製巔峰至寶。嗯，讓我直接殺一名宇宙之主，一點把握都沒有。而且我從未和宇宙之主戰鬥過，局面恐怕會不受我控制。”

&emsp;&emsp;“這次戰鬥，不容意外。”

&emsp;&emsp;“必須要打的漂亮！要讓宇宙億萬族羣震撼，讓他們清晰認定我是宇宙之主實力！要讓蟲族、妖族、機械族都認爲……我已經突破，現在再剷除我，代價太大，根本不值了！”羅峰立即站起。

&emsp;&emsp;“巴巴塔。”羅峰喊道。

&emsp;&emsp;虛擬助手附屬智能巴巴塔連應命：“主人。”

&emsp;&emsp;“將妖族、機械族、蟲族，他們三族的頂尖宇宙霸主，還有他們各自聯盟的一些頂尖宇宙霸主，資料全部給我搜集好，我要一個個看，一個個挑。”羅峰道，他已決定，目標就是在這三族的各自聯盟中挑選。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;譁！僅僅片刻

&emsp;&emsp;“已經蒐集完畢，這是詳細資料。”巴巴塔道，“每一位頂尖宇宙霸主的資料都非常多非常詳細，包括他們的成長資料，諸多戰鬥資料，實力判定，至寶等等。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，吩咐：“一個個來。”

&emsp;&emsp;隨即羅峰開始埋頭仔細研究這些頂尖宇宙霸主的詳細資料。

&emsp;&emsp;就在羅峰挑選倒黴的獵物時，混沌城主的一封郵件到了，內容很簡單：“速來！”

&emsp;&emsp;看到這郵件，令羅峰連停止挑選獵物，當即前往雷霆島頂部‘混沌城主’的那座神殿。

&emsp;&emsp;無盡氣流瀰漫，神殿前正有着一宛如玉石雕刻的圓桌，正對坐着兩道身影，一個是金袍混沌城主，另外一個則是穿着普通寬鬆戰袍的一名極魁梧有着龍尾的巨漢，他坐在那，就宛如一座山在那，霸道氣息盡顯。

&emsp;&emsp;羅峰剛一抵達，一看，便立即判定旁邊那位也是宇宙之主。

&emsp;&emsp;“羅峰，這是龍行之主。”混沌城主見羅峰來了，便道。

&emsp;&emsp;“老師，龍行之主。”羅峰恭敬行了禮。

&emsp;&emsp;“羅峰。”混沌城主轉頭道，“找你的確是有一極重要事情，根據我們的情報，剛剛在祖神教核心之地發生了不小的事。祖神教的其他島嶼盡皆發現至強至寶‘五彩極光湖’瞬間消失片刻纔出現，而紫荊島的所有傳承者卻都沒發現這動靜，你知道這說明什麼嗎？說明一紫荊島的一方時空被控制了，所有強者在不知不覺中，根本沒看到這一切。”

&emsp;&emsp;“宇宙之主，雖能掌握一方時空，卻無法讓紫荊島上的那些宇宙尊者都看不到，卻察覺不到。”

&emsp;&emsp;“唯有宇宙最強者！”

&emsp;&emsp;“宇宙最強者掩蓋一切……那五彩極光湖又消失過，十有八九，應該是某個宇宙最強者闖入祖神教核心之地。”混沌城主看着羅峰，“那宇宙最強者，是去殺你的嗎？”

&emsp;&emsp;ps兩章完畢！（
