<title>《吞噬星空》▷ 第27章 黑吃黑</title>

&emsp;&emsp;在界中界中飛行，至少不會有兇獸。那雷霆世界的兇獸，是宇宙擁兵聯盟爲了考覈篩選，才專門運送進去的。這‘界中界??剛剛被發現，當然很是原始！可是……這新的世界，更加讓人瘋狂。羅峰他們從周邊地帶朝核心地帶??飛行。短短六天，遭到二十一次劫殺??！第一天遭到一次。第二天遭到三次。第三天遭到兩次，第四天遭到兩次。第五天遭到五次。第六天遭到八次。

&emsp;&emsp;很顯然，越是靠近核心地帶，那些劫殺的冒險者就越多。幸好羅峰可以查探警戒20公里範圍，所以前21次劫殺，雖然羅峰他們也偶爾有些驚險，可是卻沒有一次能成功。而現在，是第七天。

&emsp;&emsp;“看光球位置，我們距離核心地帶很近了，估計不是今天就是明天，能抵達核心地帶。”羅峰擡頭看着天空中的光球，光球位置，是在整個界中界的最核心位置的上空。所以，只要朝着光球方向前進，就是前往核心地帶。“越近越危險，昨天就遇到八波劫掠冒險者。”雷神也不敢鬆懈“宇宙晶，大量的宇宙晶，的確會令冒險者們瘋狂。”羅峰唏

&emsp;&emsp;恆星級武者、精神念師。

&emsp;&emsp;在一顆土著星球，足以稱王稱霸??！可在界主強者凝聚宇宙本源能量形成的‘宇宙晶??面前，就會變得瘋狂。

&emsp;&emsp;“大家小心。”羅峰臉色一變。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”洪、雷神、敖骨、鐵南河都看向羅峰。

&emsp;&emsp;“前方三點鐘方向，l9。2公里外，有50冒險者。其中硇個恆星級九階。”羅峰意念傳音“覡在大家改變方向??！快！”在界中界這麼久

&emsp;&emsp;羅峰他們也很有經驗了，直接轉個彎迅速加速，想逃之天天。可剛剛飛行兩三公里。”停。”羅峰臉色徽變。

&emsp;&emsp;急速到停止，洪、雷神都有些狼狽，下方堅韌的雜草都被呼嘯的氣流給壓的低垂下去。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”洪、雷神都原力傳音問道。

&emsp;&emsp;“前方也有50名冒險者。”羅峰皺眉道。“什麼？”

&emsp;&emsp;“我們改變方向。”羅峰很直接，小隊在一次政變下方向。

&emsp;&emsp;地球五人小隊，再次貼着草原地面飛行，可僅僅眨眼功夫，遠處草原忽然一羣黑影沖天而起，同時另外一個方向也是一大羣人影迅速飛過來，足足六羣人馬飛起，非常統一的朝羅今小隊圍殺過來。“竟然有六羣人，每羣50人？300人的隊伍??！”咎神一瞪眼。“快跑！”羅峰厲聲喝道。敖骨一把抓住雷神、洪，而羅峰、鉸南河也是颯到最高速度。“不好，他們比我們快。”雷神急切原力傳音。“麻煩了。”洪也急了。

&emsp;&emsp;羅峰低頭看了一眼手臂上的護臂屏幕，屏幕上正有300個光點，??追逐5??個光點??！很顯然這300人是統一的有指樣的，成扇形遍佈，一??旦有小隊撞進去，300人一起圍起來，就跟包餃子似的將來人給吞掉！

&emsp;&emsp;“羅峰，他們的速度比你們快。”

&emsp;&emsp;“他們最前面一羣人，都是腳踏飛行念力兵器的恆星級九階精神念師。而你們唯有一個精神念師‘敖骨”還要帶着洪和雷神。據估計，再飛行600公里，他們就會追上你們。”巴巴塔聲音在羅峰腦海吶起。600公??裡??？以他們一羣人飆起來的速度，這600公里太短了。“他們越來越近??了。”雷神急切道。“跟我來。”羅峰念木傳音道。

&emsp;&emsp;五道流光劃過一道弧線，呼嘯朝遠處飛去，後面密密麻麻鋪天蓋地的一道道流光追逐而來，那追逐來的300道流光，最前面的自然是腳踏念力兵器的精神念師們，而武者則是慢些，主要保護一些精英們。

&emsp;&emsp;“主人，後面馬上要追上了。”敖骨傳音道“我就帶主人一個吧。”在敖骨和鐵南河眼中，他們只會承認主人羅峰，關鍵時刻當然要保護主人。羅峰雙眸死死盯着前方，前方就是和草原接壤的大森林了。“前方！”“下去??！”羅峰念力傳音下令。五人俯衝而下，瞬間衝入森林中。

&emsp;&emsp;300道流光瘋狂俯衝而下，繼續追逐……數分鐘後，在森林上空，300道人影匯聚??了。“隊長。”

&emsp;&emsp;“別追了。”嘴脣發紫，全身穿着銀色戰衣，腳上則是黑色戰靴的冷酷青年下令“這森林範圍太大，他們朝裡面一鑽，我們還真難找他們。而且，五人小隊，估計也沒得到多少宇宙晶。回去，繼續在草原上狩獵。“是。”300道流光迅速返回。森林中。羅峰他們五人都鬆了一口氣。“還好，衝進森林了。”雷神長舒一口氣。“在森林中我們就有優勢了。”洪徽微點頭，森林中樹木茂盛，容易躲藏，而這時候，羅峰的查探設備就起大作用了。

&emsp;&emsp;“幸好剛纔跑的快，否則慢一點就完了。”羅峰笑道，如果再慢一點，那麼就只能安排金角巨獸出馬了??！可是那樣一來，金角巨獸在‘界中界??的消息很快會泄露出去。一頭恆星級九階的金角巨獸，絕對算是金角巨獸幼獸！到時候，恐怕連不朽強者都能吸引來！

&emsp;&emsp;不朽強者，只要將‘雷霆世界，入口看好，等於是甕中捉鱉，羅峰逃都沒地方逃！“金角巨獸要使用，也必須在黑夜，且一旦使用，必須將敵人殺的乾淨利落，絕對不能讓他們將消息通知給外面。”羅峰暗想。三子，那大草原躲藏人不容易，稍微飛行快點，??氣流捲動雜草，就容易令一些劫殺的冒險者看到了。”雷神說道。“大草原和平原地帶，都比較危險。”洪也點頭。“我們就從森林這邊前進吧。繞路也繞不了??多少。”羅峰也點頭。

&emsp;&emsp;可是越靠近中心，顯然冒險者隊伍的密度就大的多??了，這第七天剛開始，羅峰他們就接連遇到三支隊伍，其中兩支都走過百人的大隊伍??！面對大隊伍，羅峰也不敢隨便去??硬碴硬，畢竟一旦亂戰，己方說不定就有死傷。第七-天。

&emsp;&emsp;羅峰小隊在森林中已經前進了大概8個小時，天空中的白色光球，光芒也暗淡下來。距離羅峰他們大概??120公里外。

&emsp;&emsp;森林中的一棵粗壯大樹頂端，有三道人影懸浮躲藏在樹葉遮蓋中，這三人都還拿着望遠設備，居高臨下，遙遙看着遠處。

&emsp;&emsp;“隊長。”其中一人連低頭看向下方。

&emsp;&emsp;在這棵粗壯大樹下，有十二人在那休息。

&emsp;&emsp;“嗯？”其中一名穿着黝黑的合金戰衣，揹負着一柄巨斧，滿臉奇異紋瘦的綠皮膚壯漢皺眉擡頭看??天。

&emsp;&emsp;“有獵物，一??共五個人。”上面的探查人員連道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;這隊長連一飛沖天，懸浮在樹葉叢中，從旁邊借來望遠鏡。如望遠鏡等一些設備，那絕對是冒險者的常備鈹備，宇宙中很多引力大，或者磁場奇異的地方，或許念力都受到影響。這個時候，肉眼看反而效果更好，一些望遠鏡等輔助設備自然有了用途。

&emsp;&emsp;“。&，五個人？”隊長透過望遠鏡，以其本來就很驚人的視力，在旁邊探查人員的指引下，很快就看到遠處五道人影偶爾從茂密森林中露出身影。“都起來，準備動手。”隊長原力體音喝道。呼！在樹下的一羣隊員連迅迭起身。“隊長，獵物的實力怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“別擔心，一共就五個人，強不到哪兒去。”隊長說道，這番話頓時令這些隊員們露出笑容，他們最喜歡的就是這種沒多大風險的劫殺??！且回報率極高，須知最早一批來到界中界的，只要剛開始的混戰能沒死，熬過來的，誰沒點身價？幾百方宇宙晶，很常見。在外面，幾百方宇宙晶，買恆星級九階奴僕都能買一飛船！“拼了這一次，以後發達子孫千萬豐。”很多都沒希望突破到宇宙級的隊員，就是想有了大財富，以後享樂、培養後代等??等。

&emsp;&emsp;“快，都小心點，別讓五個肥羊發現我們，一旦發現我們逃掉，在森林中很難再次找到他們的。

&emsp;&emsp;“都小心。”

&emsp;&emsp;“快，還有20公里。

&emsp;&emsp;“1○公曇飛

&emsp;&emsp;5公里。“大家準備好……行動！”

&emsp;&emsp;這支十五人的狩獵小隊瞬間從一些大樹後面，或者是茂密樹葉中猛地竄出，個個速度狂飆，化作道道流光閃電，殺向羅峰五人。“咻！

&emsp;&emsp;一道藍色流光亮起，速度快到極致，在撲來的十三道身影中??只是劃過一道弧線，就直接切割掉十三名恆星級九階的頭顱，鮮血、腦漿颯飛，藍??色流光略微轉個彎，直接掠過那兩名精英，其中就有那位綠皮膚的隊長，那位隊長睜大眼睛驚恐無比，顯然沒想到五個脆弱的肥羊一下子化身爲大凶狼。“主人，全部殺死。”敖骨恭璺『道。嗯。”羅峰點點頭，而後看了散亂在周圍??15具屍體，在20公??裡??距離，自己就已經發現這15人了。

&emsp;&emsp;經探測，這15人中有13個是恆星級九階，羅峰當然不會逃，而是反而‘吞掉，對手。雖??然??說??一??一??一??一??一??一

&emsp;&emsp;從周邊地帶到核心地帶趕路的七天多時間，遇到很多次劫掠，大多數都是逃避，可還是有六次，是羅峰將對手給吞掉！以敖骨配合‘赤混銅母殘片??，只要20個恆星級九階以內，絕對是橫掃。“查查看，有多少宇宙晶。”羅峰連去探查。

&emsp;&emsp;PA：兩章完畢。
