<title>《吞噬星空》▷ 第39章 震撼，震動！</title>

&emsp;&emsp;羅峰很清??楚，以洪、雷神等人對地球上的監察力度，恐怕實力強些的‘王級怪獸，都早早被記錄在檔案內。而一名怪獸皇者的誕生，按理說是一步步碓■難的成長史。從某個內陸湖泊旮旯突然-冒出個獸皇簡直不可思議！這也是洪、雷神，以及全球各國關注這地方的緣故。“天吶。”就漢德森目光一凝，完全震驚了。

&emsp;&emsp;羅峰也是仔細盯着這頭處於蛻變中的‘地龍王”只見地龍王那綿長的身軀在迅速膨脹，寬度、長度、表皮色澤都在迅速蛻變“吼～~這頭新生的地??龍王仰頭髮出痛苦的低吼，額頭獨角以一秒鐘差不多一釐米的速度迅速生長變長！實力在飛速飆升??！

&emsp;&emsp;這種飆升速度，讓服用過‘千年柳木心，▲龍血，的羅傘都感到震驚，簡直是一步登天啊！

&emsp;&emsp;шωш .Tтkǎ n .￠O

&emsp;&emsp;“館主，館主，我是羅峰。”羅峰知道事情嚴重性。

&emsp;&emsp;“羅峰，什麼事？”洪的聲音，依舊冷漠平靜。

&emsp;&emsp;“我現在所在位置，八度吧曾經有一顆奇異的白色晶石，被一頭▲中等怪獸領主級，的地龍給吞噬，現在這頭地龍，在短短十秒中內就直接蛻變成▲王級”現在還在蛻變過程中??！”羅峰表情嚴肅，迅速稟報。“你在原地，我馬上就到??！”洪的聲音難得有了一絲急促。而在同一刻，華夏國在窖島湖泊岸旁駐紮的一架巨型飛碟客機內。

&emsp;&emsp;其他議員??強者已經去進行探索了，只留下華夏國一方最強者‘賈誼，在總指揮處主持大局。

&emsp;&emsp;“警報，警報，發現急速變強的生命氣息。”

&emsp;&emsp;“警報，警報。”

&emsp;&emsp;圓形大廳中迴盪起急促的聲音，原本平靜站在那彷彿石頭一樣平靜的賈誼臉上露出一絲驚色。“顯示地點。”賈誼喝道。“滴??！”

&emsp;&emsp;牆壁上的屏幕迅速放大，聚焦在某一點周圍五百米範圍內，八度吧同時一道工作人員聲音響起：“總指揮，這裡有兩名議員強者生命氣息，而就在剛纔，原本一道不算很強的生命氣息瞬間飆升，超過了霧島周圍一帶所有怪獸氣息，我們確定……應該是王級怪獸??！”“也就是說，短短十秒內，一頭怪獸領主蛻變爲王級怪獸。”工作人員的聲音也有着一絲顫抖。“你們小組確認這推測？”賈誼面色大變。“叩鏘巴握。”工作人員回覆道。“繼續監測。”

&emsp;&emsp;賈誼下達命令後，立即控制手中通訊手錶“朱喜朱喜，老鄧，老鄧，拓跋，拓跋，趕緊向我給你們的座標點趕去，我馬上到。”

&emsp;&emsp;不單單是華夏國擁有這種探測-儀器，這種探測儀器當年在某一古文明遺蹟種，因爲數量不少，五大強國都弄到手了。所以幾乎同一時間，各方都發現這裡的特殊。花費那麼多時間，一直沒有收穫的各國人馬迅速朝這聚集。地底兩千多米，原本只是洶涌的地下河流此刻已經變得瘋狂。轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;就彷彿十二級颶風的核心海域一樣，在那頭痛苦的地龍王的翻滾扭動它龐大有力的身軀情況下，整個地下河流瘋狂震盪起來，掀起的水浪瘋狂砸在旁邊的山石上，那變得足有五六米粗、過百米長的地龍王每一次翻滾扭動，都引起周圍的山崩地裂。羅峰、冰雪大帝二人都懸浮在半空。山石墜落、狂風襲來、浪濤撲-打。

&emsp;&emsp;對於兩位行星級強者而言就彷彿春天的微風一樣，根本無法靠近二人周圍一米範圍，羅峰周圍的精神念力輕易阻擋開。而那冰雪大帝周圍更是隱隱泛起白色寒氣，形成白色隔離罩，直接將自己保護好好的。羅峰、冰雪大帝都俯瞰着下方那頭地龍王。蛻變了又怎麼樣？冰雪大帝，可是行星級三階武者??！

&emsp;&emsp;羅峰雖然只是行星級一價精神念師，可是意識強大，且擁有念力兵器‘遁天梭”論實力也不下於冰雪大帝。

&emsp;&emsp;兩大強者要對付一個剛??剛晉級爲‘王級怪獸，的地龍王，隨便一個出手，都輕而易舉！此刻對羅峰、冰雪大帝而言，殺地龍王並不重要，重要的是……他們要看清楚，那白色晶石到底有什麼神奇功效，功效強到什麼地步??！“轟！”一道黑色光線穿透山石，以羅峰、冰雪大帝都心顫的速度，出現在地下??河流上方，正是一身黑衣的洪。“館主。”羅峰連飛過去。

&emsp;&emsp;洪微微點頭，瞥了一眼遠處的冰雪大帝▲就漢德森”之前有着高高在上傲氣的就漢德森，在洪的一個眼神下都不由自主微微躬身。現如今地球上，能夠和洪平等對話的就只有雷神??！其他人跟洪的差距太大了。“羅峰，就是這條地龍王？”洪??看着下方這條蛻變已經快結束的地龍王。“就是它，在二十秒鐘前，它還只是一頭▲中等領主級，的地龍。”羅峰確定道。“就漢德森？”洪看向冰雪大帝。冰雪大帝連微微躬身“第一議長，事實就跟羅峰議員說的一樣。”“僅僅一顆晶石，就讓中等領主級躍升爲王級怪獸？”洪眉頭皺起，有些不敢相信。！??ll??-）??）??1??。??。??。??。??。??。

&emsp;&emsp;從高等領主躍升爲‘王級，難度絲毫不下於人類‘高等戰神??躍遷爲‘行星級。而怪獸族羣之所以‘王級怪獸遠比人類社會行星級強者多。是因爲怪獸數量太多大多??！人類武者纔多少一點點？

&emsp;&emsp;基數大，才導致王級怪獸數量較多。

&emsp;&emsp;這裡的‘多”是相對人類行星級強者而言的。對整個怪獸族羣來說，王級怪獸依舊少的可憐。而現在一顆晶石，就讓‘中等領主??躍升爲王級。等於說是一顆晶石，讓‘中等戰神??直接躍升爲議員強者。可能麼？

&emsp;&emsp;地球上任何一個人類戰神，都是達到高等戰神巔峰，最後才意識等方面變強，最後艱難突破。“洪，發現秘寶，你也不叫我！”一道聲音響起。一道白袍身影也出現在河流上空。“見過雷禪。”羅峰緶徼躬身。“見過第二議長。”冰雪大帝也是做做躬身。

&emsp;&emsp;“羅峰，你可真是你們館主的幸運星啊。”雷神徼做一笑“可惜……這地龍蛻變爲‘地龍王??，生命氣息陡然變強了數十倍上百倍。儀器都測試到了。估計其他各國馬上就會到。”話音剛落，一道人影便撞破山石而來。隨後??一??一??一??一??一??一咻！咻！咻！一道道行星級強者身影，都出現在地底河流上空。“地龍王？竟然有一條地龍王？”“難道生命氣息變得那麼強的，就是它？它從領主級蛻變到王級？諸多議員強者，懸浮在河流上空，俯瞰着下方的那條地龍王。

&emsp;&emsp;地龍王已經結束蛻變，一雙臉盆大的眼睛略帶驚恐的看了上方諸多人類一眼，它的智慧早就知道……人類中能御空飛行的是真正的巔峰強者，可以匹敵王級怪獸的。雖然它自己蛻變爲王級了。可對方人太多了。“嗤嗤~~”地龍王猛地就朝河底扎去，欲要鑽進地底深層。“還想逃？”

&emsp;&emsp;洪微微一招手，黑色領域立即瀰漫開，將地龍王籠罩在其中??！陷入洪的那讓人心悸的黑色領域範圍內，那條地龍王立即瘋狂掙扎，可是它感覺到全身彷彿被無數繩子捆住，它根本無法掙脫，痛苦的發出聲聲低吼。“裂??！”洪一揮手。

&emsp;&emsp;一道黑色流光射穿地龍王的腦袋，蓬！腦袋直接爆裂開，腦漿等胡亂飛濺。洪、雷神立即仔細觀察這地龍王的碎裂頭顱。“沒問題。”洪微微皺眉。“跟正昝進化的地龍王一樣。”雷神也皺起眉頭。

&emsp;&emsp;地底河流上空，諸多人類強者懸浮而立，剛剛晉級爲王級怪獸的地龍王就這麼的……彷彿小白鼠一樣被擊殺解剖。美利堅、華夏國、歐盟國、印度、蘇俄國、r聯盟各方強者，對舉手投足擊殺地龍王的洪，都不由驚顫。早知道洪厲害，可每次看到洪出手，都讓他們升起無法反抗的能力。“羅峰，你再說一遍剛纔的晶石，仔細說清楚。”洪轉頭道。”是，館主。

&emsp;&emsp;羅峰仔細回憶，鄭重道“這是一顆白色晶石，它之前就懸浮在河流上方！??就彷彿輕盈無比，詭異懸浮半空。並且這顆白色晶石淡淡的白色光暈，還令這黑??暗地底都有一絲光亮。且……有米香味道瀰漫。

&emsp;&emsp;“米香味道？白色晶石？??懸浮？吃了，讓怪獸進化？”洪-思忖着。

&emsp;&emsp;雷神也在思考。

&emsp;&emsp;“時了，之前還有一頭怪獸領主吃過白色晶石，可是，八度吧剛剛吃下很快就身體爆炸死去，白色晶石絲毫無損。”羅峰連加了一句。

&emsp;&emsp;“吃了，身體炸裂？”

&emsp;&emsp;洪、雷神，乃至於議員強者人羣中都有三個人眼睛亮起。

&emsp;&emsp;“5號古文明遺蹟！”一個黑人議員忍不住驚呼道，身體都不由澈徽顫抖。

&emsp;&emsp;“是木伢晶，是那木伢晶。”一名華裔議員也是驚呼道。

&emsp;&emsp;“是木伢晶。”

&emsp;&emsp;洪和雷神彼此相視，眼眸中都有着一絲熾熱、瘋狂。

&emsp;&emsp;“摩雲藤出現在地球，連宇宙中珍貴的，木伢晶，也出現在地球。”雷神忍不住低聲喃喃。

&emsp;&emsp;“木伢晶。”

&emsp;&emsp;旁邊的羅峰心中疑惑，心中唸叨着這個名字，木伢晶到底代表着什麼??？看洪、雷神的樣子，這二人都是地球上的巔峰存在，此刻似乎都掩飾不住眼眸中的瘋狂。雖然不懂木伢晶用途，羅峰卻也擼出……木伢晶，絕對是比那草木之靈珍貴了不知道多少的。在茫茫宇宙中，都算得上寶物格。
