<title>《吞噬星空》▷ 第49章 羅峰的原計劃</title>

&emsp;&emsp;“對?，我是在耍你！可你也在耍我！”羅峰看着前方的龐然大物天狼，卻是怒而冷哼道。

&emsp;&emsp;“人類，我怎麼耍你了？一切都按照我們說的，我先驗證下真假，難道我耍你了？”天狼咆哮着。

&emsp;&emsp;“天狼，難道你以爲我真的那般愚蠢？獸神傳承令我都沒到手，就讓你真的可以連接虛擬宇宙？如果我真的那樣做，那才蠢到家了。”羅峰嗤笑一聲，“獸神傳承令現在還在你那，我就給你虛擬宇宙不記名賬號感應器讓你連接虛擬宇宙，哼，恐怕你所謂的驗證……就是傳遞訊息回妖族吧。”

&emsp;&emsp;天狼微微一怔。

&emsp;&emsp;“好聰明的手段，在虛擬遊戲中進行公開賞金任務，一虛擬遊戲，有着無數玩家。”羅峰嗤笑，“無數玩家同時知道這消息，恐怕其中就有你們妖族的『奸』細，嘖嘖，手段是厲害，就算虛擬宇宙系統也無法判定，無數玩家中到底誰是『奸』細吧。”

&emsp;&emsp;“哼。”天狼冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“透過這樣的手段，你輕易就傳遞訊息回去。”羅峰似笑非笑看着那高大如山的天狼，“天狼，到時候我這感應器對你根本就沒意義了，你的目的也達到了，而獸神傳承令卻還在你那，你說……你會給我？”

&emsp;&emsp;“說到就會做到。”天狼低沉道。

&emsp;&emsp;“放屁。”羅峰嗤笑一聲，“相信異族敵人的所謂保證，那纔是大笑話。”

&emsp;&emsp;天狼怔怔，猶豫了下。

&emsp;&emsp;“天狼，你說我怎麼信你？”羅峰看着他。

&emsp;&emsp;天狼看着眼前的人類，妖族皇族之一‘天狼’本來就是兇殘狡猾，而它更是其中佼佼者，極善於僞裝，就算是在冰獄中被關押無盡歲月，一直都扮演着‘仁慈’的角『色』，偶爾纔會真正暴『露』本『性』。

&emsp;&emsp;他的確是用獸神傳承令引誘人類，所謂的‘驗證’也的確是傳遞訊息，只要‘驗證’有迴應，就代表消息傳遞出去了，即使人類關閉這權限，那也沒什麼了。到時候自然無需再給這人類獸神傳承令。

&emsp;&emsp;“你說該怎麼辦？”天狼聲音低沉。

&emsp;&emsp;“既然都撕破臉，你我也都別耍心機，都別來陰謀手段。”羅峰看着天狼，“一句話——你將獸神傳承令給我！我再給你感應器！”

&emsp;&emsp;“不行！”天狼咆哮道，“我給了你獸神傳承令，你逃掉又怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“哈哈，堂堂南方冰獄之主，害怕我逃掉？”羅峰看着他。

&emsp;&emsp;“你的逃命本領，冰獄誰不知？”天狼碧油油眼睛盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“我逃命本領是厲害，可你天狼也是封王無敵。”羅峰微微搖頭，“如果你不同意那我就實在沒辦法了，或者，你也可以提出一個能讓我信任的辦法！”

&emsp;&emsp;天狼在那猶豫遲疑很久。

&emsp;&emsp;他想不到。

&emsp;&emsp;想不到一個能讓眼前狡猾、謹慎的人類能信任的其他辦法。

&emsp;&emsp;“如果你再不做決定，那我就走了。”羅峰搖頭嗤笑，“一件獸神傳承令，如果你永遠無法離開冰獄，又有何用？”

&emsp;&emsp;“等一等……”

&emsp;&emsp;天狼盯着羅峰，猶豫着，遲疑着。

&emsp;&emsp;“好！我給你獸神傳承令！”天狼咆哮着，“你必須開啓虛擬宇宙權限，如果這次還是假的，我天狼發誓……必定傾盡全力，懸賞冰獄，讓冰獄中所有強者都尋找你，在整個冰獄中永不停歇的追殺你。”

&emsp;&emsp;“放心。”羅峰咧嘴一笑，“相信人類的信譽。”

&emsp;&emsp;“相信異族敵人，那是愚蠢。”天狼低吼一聲，蹄爪上那獸神傳承令直接飛向羅峰。

&emsp;&emsp;“原來你也知道。”羅峰伸手接過，六棱石牌沉甸甸的，握在手中便感覺不凡，心中不由涌出一陣激動，暗暗道，“獸神傳承令到手，有了它，我就能在族內換成另外一份傳承令，祖神教的特殊傳承？這可是比魔音神將傳承還高等的多，說不定我便能有大收穫。”

&emsp;&emsp;“權限已經開啓。”羅峰看向天狼。

&emsp;&emsp;“好。”天狼扭轉頭顱，俯瞰向那小不點女僕從，“再去驗證。”

&emsp;&emsp;“是，主人。”女僕從恭敬應道，隨即意識連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;羅峰默默看着這一幕，他也是意識連接着虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島最高處，混沌城主所在宮殿。

&emsp;&emsp;自從透過網絡查看了祖神教、獸神傳承令的一些訊息後，當時那天狼還沒有發現破綻，羅峰就已經來拜見混沌城主老師了。

&emsp;&emsp;大殿中，混沌氣流瀰漫。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“這麼急着找我，何事？”混沌城主聲音從氣流中傳遞出來。

&emsp;&emsp;“有關獸神傳承令。”羅峰道。

&emsp;&emsp;那氣流中走出一道金袍身影，混沌城主走過來看着羅峰，那平靜猶如無盡星空的眼眸中也有着一絲吃驚，對於羅峰這個弟子，雖然說之前羅峰分心二用令他有些不滿，可他也得承認……羅峰的機緣不一般。

&emsp;&emsp;之前在域外戰場，羅峰以‘刀河王’身份曾經對戰黑剃王！這消息早已傳開，混沌城主如此關心這個弟子，又怎麼可能不知道？當時羅峰雖然退役關閉了虛擬宇宙同步傳送，可當時周圍有很多人類陣營的強者，所以也有很多拍攝記錄下。

&emsp;&emsp;混沌城主觀看後先是驚詫羅峰竟然以界主之身力拼黑剃王，緊跟着便肯定……

&emsp;&emsp;那一顆顆黑球般的物品，應該屬於一套重寶！

&emsp;&emsp;就像至寶有高低之分，重寶同樣有高低之分。

&emsp;&emsp;從功能上也能分出高低，攻擊『性』重寶一般不如防禦『性』重寶珍貴。而防禦『性』重寶又不如封印類重寶！而從威力上，也可有些高低之分……而在諸多重寶中，‘套裝重寶’的威力絕對屬於其中頂尖的。

&emsp;&emsp;像七劍王擁有的一套七劍，便屬於套裝重寶。

&emsp;&emsp;“前段時間在域外戰場，我這弟子就弄了一套裝重寶，怎麼轉眼，又有了獸神傳承令？”混沌城主驚訝，獸神傳承令絕對能媲美一套重寶的珍貴程度，那可是代表着祖神教最高傳承的機會。

&emsp;&emsp;“請容弟子詳細描述。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“你仔細說來。”混沌城主說道。

&emsp;&emsp;“是，弟子此次是前往烏華秘境。”羅峰開始描述起來，只是掩蓋了自己真正目的是找黑『色』金屬板的事實，其他倒是差不多，“被關押在冰獄中，弟子也不驚慌，畢竟弟子原核在外，只是地球人本尊被關押。”

&emsp;&emsp;“弟子將那當成修煉之地。”

&emsp;&emsp;“雖然說，那冰獄當中五大巨頭，個個厲害，甚至於稱得上是封王無敵戰力。可弟子還是有一定把握的。”

&emsp;&emsp;“因爲這五大巨頭重寶稀少，連防禦重寶都罕見。”羅峰道，“弟子計劃在其中磨練自己，特別等弟子將《衍神七變》第三篇練成，到時候，弟子就能施展弒吳羽翼的第二形態，並且引起空間『亂』流，憑藉至寶第二形態之威，連宇宙尊者都休想輕易封印我，更別說冰獄中那五大巨頭的封印、時間暫停等手段了。”

&emsp;&emsp;“速度無敵，弟子完全立於不敗之地。”

&emsp;&emsp;“而且弟子現在實力便和他們五大巨頭很是接近，相差無幾。待得弟子再修煉到第三篇，實力再進！自信能夠壓制他們重傷他們，弟子當年也購買了好些寶物，只要能夠擊敗控制住一位封王無敵，弟子便將‘紫鍾’給這位封王無敵，有了防禦重寶和封王無敵僕從，弟子便有信心一個個收拾掉他們。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“弟子原本的計劃就是如此。”

&emsp;&emsp;“在其中修煉萬年，一個個鬥下去。”羅峰道。

&emsp;&emsp;混沌城主聽得暗自點頭，這羅峰的確是充滿鬥志，僅僅界主之身竟然有信心去鬥‘封王無敵’，雖然說那五個封王無敵只能算是‘僞’封王無敵，畢竟重寶太稀少，沒有足夠的寶物……根本遠不如真衍王他們。

&emsp;&emsp;“可弟子發現了這獸神傳承令。”羅峰恭敬道，而後將和天狼的一些事都說出來。

&emsp;&emsp;“如果天狼入局，那麼弟子可安然得到獸神傳承令。”

&emsp;&emsp;“如果他識破，那麼弟子也得想辦法先將獸神傳承令拿到手。”羅峰恭敬道，“看到獸神傳承令，弟子便再也無法忍耐在冰獄中呆上萬年，弟子想要出去，想要去那傳承之地，想要讓自己變得更強！”

&emsp;&emsp;“而不待上萬年，單單靠弟子，根本無法出去。所以就得靠老師。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“老師……弟子弄到獸神傳承令，就得將感應器給那天狼。”羅峰道，“第一種方案，弟子得到傳承令後就逃跑，憑弟子保命能力，那天狼也奈何不得我……我就等老師接我出去。第二種方案是讓他能連接虛擬宇宙讓他傳遞訊息，到時候妖族強者降臨，老師也會現身。”

&emsp;&emsp;“兩種方案，還請老師指點。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“若是老師認爲都不適合，弟子也可耐心在其中熬上萬年。”羅峰道。

&emsp;&emsp;混沌城主看着羅峰，隨即發出爽朗笑聲：“哈哈，你看你，現在心思浮動，一心早就想着那傳承之地。哪還有耐心在其中，嗯，你便讓他天狼傳遞訊息吧，以他的地位，現在雖說封王無敵，可當年他還很弱，妖族對他的話也不可能盡信，能請出一位‘宇宙霸主’級強者便算不錯了，如果出動一位宇宙之主，更是不可思議的事。”

&emsp;&emsp;“不管如何，就是宇宙之主，我也能鎮壓。”

&emsp;&emsp;“你先將獸神傳承令拿到手，以防妖族出動宇宙之主，保護了那天狼，我也難強奪獸神傳承令。”混沌城主吩咐，“這獸神傳承令也算一寶物，我分身在原始宇宙也是無事，爲了一件至寶都得大肆殺戮，而隨意出動一次即可收穫一件獸神傳承令倒也值了。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;混沌城主看着羅峰，心中則是有着期待，他感覺這弟子機緣際遇的確很是了得，這般機緣在一地呆上過萬年的確可惜，如果放羅峰去傳承之地……說不定還有機緣收穫。畢竟自從成了自己弟子以來，這羅峰不管去了何地，還次次讓他驚喜，只是這弟子堅持‘精神念師、武者’同修令他略感頭疼。
