<title>《吞噬星空》▷ 第15章 地球三強者</title>

&emsp;&emsp;夜晚。羅峰和徐欣夫妻二 人，奎分別抱着孩子在一起看電視。“嗯？”羅峰拿起手機，看到手機屏幕上來電顯示的號碼，大吃一“怎麼 了？”徐欣疑惑問道。“是館主洪的電話。”羅峰疑惑皺眉，自從吞噬獸一役，洪和雷徐欣也有些吃驚：“誰敢用洪的電話？”“喂。”羅峰接通電話。”羅傘！”那鏗鏘有力的聲音響起。”館主？”羅峰大吃一驚，旁邊徐欣也吃驚瞪大眼睛。洪醒了？沉睡了兩本的洪醒 了？逕絕對是震驚全球的消息。

&emsp;&emsp;“剛剛醒來，雷神也醒了。我們剛剛知道，我們沉睡之後發生的事情，謝謝你救了我二人的小命，也謝謝你救了整個人類。”洪聲音中有着濃濃的喜悅“如果沒事的話，來洪寧基地市一趟吧。“行，我現在就過去。”羅峰點頭。”好，我跟雷神都在這。”洪笑道。掛了電話，旁邊徐欣就忍不住道：“洪持過來了？”雷神也是。”羅峰笑道“我現在過去一趟，估計到深夜才能嗯。”徐欣連點頭。

&emsp;&emsp;羅峰腳踏遁天梭，迅速飛離江南基地市，以最快速度趕往極限武館總部。極限武館總部外，停滿了戰機，熱鬧非常。“羅巡察使。”總部守衛恭敬行禮。羅峰快速進入總部，在內部人員引領下，直接來到了一間會客室會客室內，僅僅洪、雷神二人。“羅 峰。”一黑衣一白衣的兩名男子，一看到羅峰，連上前來。

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰，讓你小子出了大風頭啊。”雷神笑哈哈的錘了羅峰胸口一下“看在你救了我的命的情況下，這事情就算了啊，哈哈。“二弟的臉皮就是厚，別跟他一般見識。”洪和羅峰說道，雷神“嗯，我宰相肚裡能撐船，不跟他一般見識。”羅峰一本正經道。”靠，你們兩個 ！”雷神氣的直瞪眼，洪和羅峰見狀，不由哈哈大笑。”坐 D”“都坐下。

&emsp;&emsp;在洪的招呼下，三人都坐了下來，這三人乃是地球上最強大的三位強者 ！

&emsp;&emsp;“羅峰。”雷神不再嬉笑，鄭重道“這次我跟大哥，知道事情經過後，真的是有些後怕，就怕人類滅亡 ！ 謝了。”

&emsp;&emsp;“嗯，感激之心不多說，盡在酒中。”洪親自倒酒，倒下三杯；8“來！”三人都拿起酒杯。”幹 ！”一口飲盡。

&emsp;&emsp;“羅峰。”洪笑道“你之前，將阿特金那羣雜碎解決，也謝謝了。否則任由那羣人鬧騰，不知道鬧騰成什麼樣。”

&emsp;&emsp;“特別是我雷電武館！哼，薩戈尼赫魯也想坐上館主的位置？哼哼，能夠無恥到對爲人類犧牲的英雄家屬動手，這種人……最是該死！”雷神忍不住咒罵道，醒來後知道那些事，雷神可是氣的不輕。

&emsp;&emsp;羅年一笑：“這些都是小事，將那三個害羣之馬解決，各國各股勢力立即安穩多了。”“殺雞儆猴。”洪微微點頭“地球上的事情是小事，我跟雷神醒來後，我們倆商量了一下，有了決定。”“決定？”羅峰疑惑看着洪、雷神。這兩位沉睡兩年，醒來後做出什麼決定？

&emsp;&emsp;“羅峰。”雷神鄭奎道“我跟洪都得到過古文明遺蹟中的一些知識傳承，甚至於能製作翻譯軟件，你應該能看出，我們對宇宙知道很多 ！茫茫宇宙，強大的國度太多太多，我們銀河系就是銀藍帝國一部分！”而且，像我們這種無主的星球，一旦被發現，那將是噩夢 ！”雷

&emsp;&emsp;洪點頭：“對，是噩夢！ 運氣好的話，我們地球會成爲一個強者的領地。可是更大的可能是……所有地球人幾乎都被當奴隸販賣掉，而後，整個星球再被賣給一些強者。”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;關於這些，羅峰很清楚。宇宙中關於身份的劃分、奴隸制庋的存在等等等，總之，宇宙中人類的無數種族，各種機制都是爲了」競爭 ，爲了‘篩選，強表！強者可以得到高的地位、高的待遇。而弱者就很悲慘。

&emsp;&emsp;“吞噬獸是厲害，可是，它畢竟只有一個，我們能反抗。”洪表情嚴峻道“可是，宇宙中的龐大勢力，隨便派遣一支星際艦隊，我們連反抗能力都沒有。”

&emsp;&emsp;雷神也點頭：“我們能做的只有一個……讓自己變得更強 ！才能保住我們的家園 ！”羅峰心中很沉重。

&emsp;&emsp;他知道的 比洪、雷神更多，在宇宙中，一些土著星球的命運往往很悲慘！ 這些事情已經司空見慣。在宇宙中……那些土著星球中偶爾也爲出現一些強者，爲自己星球奮鬥。保護自己星球種族、家園 ！“羅峰，你不想看着地球遭遇那等命運吧。”洪看着羅峰。”那還用說？”羅峰說道。”所以，羅峰，以後跟着 我們一起修煉吧。地球上，論武者天賦，不是自吹，真的也就我跟洪哥了。而精神念師天賦，自然是你羅峰！”雷神看着羅峰“我們三個，是地球上最強的，當然得更加團結。洪也秦着羅峰。羅峰笑了，微微點頭！“哈哈！↑“哈哈哈！三人釋笑了。

&emsp;&emsp;英雄惺惺相惜，都說高手寂寞！ 是因爲無敵後，再也沒有能相互媲美的強者，自然感到寂寞。就好像之前 洪、雷神沉睡後，羅峰在地球上就是無敵的存在……真的，那時候，羅峰真的有一種寂寞感。而洪、雷
