<title>《吞噬星空》▷ 第27章 射向太空的光柱</title>

&emsp;&emsp;羅峰家天台上的12個強者目光都落在了黑色金屬機器人身上。

&emsp;&emsp;“羅峰，你確認讓機器人操控B6級鐳射炮？”雷神忍不住道”

&emsp;&emsp;“不用機器人，用誰？我們中誰又會使用這B6級鐳射炮？”羅峰笑着道，其他人都笑了，可是笑容中都蘊含着一絲緊張!沒辦法，大家心理壓力都非常大。畢竟一旦失敗……那就是人類的末日!羅峰看着金屬機器人。“行動。”羅峰說道。滴!金屬機器人的紅色晶石雙眸陡然大亮，而後伸出鋼鐵雙臂，直接抓住那好似巨大水晶雕刻的鐳射炮，嗖!直接騰空而起!夕陽西下，那黑色金屬機器人抓着水晶鐳射炮，迅速消失在天邊。

&emsp;&emsp;羅峰等12人都擡頭看着。

&emsp;&emsp;“別看了，我們趕緊進屋。看衛星跟蹤。”洪連喊道，頓時其他人也都一個個連進入羅峰家二樓的視聽室。

&emsp;&emsp;嘩啦啦~~~太平洋那無邊海水微微起伏着，現在華夏國時間是傍晚五點多，可是這裡，卻是深夜。

&emsp;&emsp;今夜，漆黑一片，沒有月亮!呼!在太平洋海域上空，一頭全身漆黑如墨，金色秘紋纏繞尖角的巨大怪獸橫空飛過，那一雙佈滿黑色綈甲的翅膀揮動間，更是宛如一陣黑影。

&emsp;&emsp;它!正是令整個地球人類驚恐的存在一一吞噬類星空巨獸中的巔峰血統‘金角巨獸’0在飛行的同時，它那暗金色眸子還朝下方俯瞰，眸子中有的只是冰冷、暴虐。

&emsp;&emsp;距離金角巨獸過萬公里外，那裡太陽剛剛下山，天沒全黑。

&emsp;&emsp;一架高度兩米一二的黑色金屬機器人，正輕鬆抓着好似水晶雕刻的巨大鐳射炮迅速飛行，離開華夏國陸地範圍，進入海洋區域……它所飛行的方向，正是和金角巨獸不斷靠近。

&emsp;&emsp;揚州城，羅峰家二樓視聽室。

&emsp;&emsp;幾乎佔滿一面牆壁的屏幕上左半邊，是黑夜下吞噬獸在飛行的場景，而右半邊，則是金屬機器人抓着水晶跑飛行的場景。

&emsp;&emsp;“金屬機器人飛行速度，爲2106米每秒-o”電子聲音迴盪在視聽窒內，“吞噬獸飛行速度，爲l5218米每秒。

&emsp;&emsp;視聽室內，聚集着12名地絡上的強者。

&emsp;&emsp;“羅峰，這解說的電子聲音，是一智能系統。”洪和羅峰低聲說“各位，等會兒成功慶賀的酒我已經準備好了。”旁邊，雷神從酒櫃內拿出酒杯，倒出酒，一共是1宕杯酒，“各位，我們就看看那吞噬獸到底是怎麼死的吧。”

&emsp;&emsp;“哈哈，慶賀的酒可得準備多點。羅峰等人都笑着道。大家都在笑!可是每一個人卻都處於緊張當中，這一切不過是大家故作輕鬆而已。沒人能在這時候完全放鬆下來!時間一分一秒過去，雖然說黑色金屬機器人和吞噬獸的距離，達到十萬公里多。可是要知道吞噬獸一秒鐘就十幾公里的速度!時間一分一秒過去。

&emsp;&emsp;視聽室內的氣氛越來越緊張，彷彿都凝固了，讓人無法呼吸!“雙方距離2188裡。”

&emsp;&emsp;“金屬機器人已經停了”電子聲音響起。

&emsp;&emsp;屏幕上，左半邊，那吞噬獸依舊在飛行着，似乎是直接朝華夏國大陸方向飛來的。而右半邊，金屬機器人已經停下，懸浮在高空。

&emsp;&emsp;“鐳射炮有光。”

&emsp;&emsp;“已經啓動了。’’羅峰等十二人都屏息盯着看，金屬機器人一手抓着那酌級鐳射炮，而另外一隻手則是靈活的進行操控，只見整個好似巨大水晶雕刻的鐳射炮全身都開始漸漸產生亮光，亮光沿着紋路迅速朝中央流竄。

&emsp;&emsp;“鐳射炮一次醞釀準備，需要了桫。”羅峰壓低聲音解釋道。

&emsp;&emsp;·嗯。”旁邊賈誼略顯緊張，點頭道，“鐳射炮攻擊是沿着直線，之前雙方直線是穿過大地的。必須距離近點，10000多公里距離，剛剛好。”

&emsp;&emsp;羅峰也點頭。

&emsp;&emsp;這鐳射炮可是宇宙中的兵器，雖然說行星內部空氣灰塵享有阻力，可對鐳射炮幾乎沒影響。

&emsp;&emsp;sO秒過去。

&emsp;&emsp;屏幕右側，金屬機器人操控着的巨大鐳射炮的炮口，嗤嗤~~白光沿着炮口的口沿環繞一囹，令整個炮口的口沿極爲的耀眼。

&emsp;&emsp;“已經準備好了。”羅峰低聲道，“隨時可以攻擊。“差不多能攻擊了。”雷神忍不住道。“沒事，時間足夠。”賈誼喉嚨嚥了咽，死死盯着屏幕。“快，快，快。”默漢德森低聲喃喃道。“行了，行了，能攻擊了。”洪也低聲道。

&emsp;&emsp;所有人處於前所未有的緊張當中!在場12位可都是地球上的絕對精英，心理素質那絕對是一等一的。可是，在這一刻——所有人從來沒這麼緊張過。就算面對死亡，也沒此刻緊張的萬分之一!美利堅總指揮部。“上帝，保佑你的孩子們吧。

&emsp;&emsp;”黑皮膚總統額頭冒出汗珠，在胸口劃了個十字，目光卻死死盯着屏幕。

&emsp;&emsp;旁邊的將軍、內閣大八度吧首發臣們個個屏休息，華夏國京都總指揮部。

&emsp;&emsp;一號首長周老站得筆直，盯着眼前的屏幕。在他旁邊，其他的領導人沒有一個吭聲。

&emsp;&emsp;歐盟國、印度國、蘇俄國、HR聯盟，25個基地市，地球上各方領導人們都屏息盯着這一幕，前所未有的壓力，壓迫在地球人類身上!是生存？是死亡?一切就將揭曉!金屬機器人和吞噬獸，距離1200公里，1155公里，1111公里……整個地球關注這一幕的人都緊張的很，而黑色金屬機器人永遠的鋼鐵臉型，沒絲毫緊張。它紅色晶石雙眸忽然大亮!一絲信號直接傳輸進入鐳射炮!頓時!一道雅眼無比、璀璨無比、讓人心碎的白色光柱。從鐳射炮那直徑五米的炮口射出，橫跨在太平洋海域上空!就是在一瞬間!這一道讓整個人類迷醉的白色光柱，就已經抵達1088公里外的目標一一吞噬類星空巨獸‘金角巨獸’!黑夜中，太平洋上空，金角巨獸雙翅正處於微微上揚的狀態，它的暗金色眸子正在俯瞰下方海域。

&emsp;&emsp;就是這一刻1!時間在此定格!“嗤!”

&emsp;&emsp;好似頭髮被火焰曉焦般極爲短暫的一聲‘嗤的聲音，那耀眼無比的白色光柱就直接穿過金角巨獸的頭顱!整個頭顱的上半部分，甚至於還包括它微微上揚的左邊翅膀邊緣，都被‘路過’!幾乎是無聲無息!只有那極爲短暫的‘嗤的一聲。

&emsp;&emsp;虛無!金角巨獸的頭顱瞬間就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下顎，而鼻子往上全部消失!置於腦殼之類的更是化爲虛無!白色的光柱耀眼無比，在射過金角巨獸後，繼續直線往前，而後飛入大氣層，竟然穿越大氣層，直接射入那佈滿璀璨星辰的太空當中!時間在這一刻定格!視聽室中。

&emsp;&emsp;屏幕的左半邊，是成飛行姿態的吞噬獸，然-而這頭吞噬獸的頭顱卻只剩下一個嘴巴，而上面則是空蕩蕩的什麼都沒有。

&emsp;&emsp;屏幕的右半邊，則是已經射入太空的耀眼光柱!視聽室內的12人幾乎瞬間眼睛瞪得滾圓，聖後一個個瘋狂了!“哈哈!成功了，成功啦!”賈誼，這個華夏國軍方第一人興奮的猛地跳起來，一個揮拳。

&emsp;&emsp;“嘎嘎嘎，哦哦哦。”默漢德森得意的在扭動他的屁股。

&emsp;&emsp;“哈哈，成了，成了!!!”羅峰激動的大叫。

&emsp;&emsp;“來來來，趕緊，喝酒，慶賀成功啊。”雷神大叫着直接抓起旁邊的酒杯。

&emsp;&emsp;“太好了!”洪也是一臉興奮之色。

&emsp;&emsp;西羅峰的識海中也傳來巴巴塔的興奮叫聲：“羅峰，我厲害吧？我早說過了，這能擊殺恆星級六階的激光炮轟殺它，就刷的一下，輕而易舉啊，它是必死無疑啊，哇哈哈哈哈。”巴巴塔也得意萬分。

&emsp;&emsp;整個地球各國，一瞬間都沸騰了!!!激動啊!“終於成了。這場災難終於要過去了。”羅峰興奮的朝雷神走去。

&emsp;&emsp;“恩？”羅峰一怔，剛剛還激動萬分的視聽室一下子就安靜下來，連唯一興奮喊着的朱喜議員也停下來了，羅牮也心中一顥，轉頭看向屏幕。

&emsp;&emsp;屏幕上。

&emsp;&emsp;左側畫面，那吞噬獸的頭顱依舊只剩下一個嘴巴，可是詭異的是，它還懸浮着，並且兩根一長一短的尖角也懸浮在旁邊。

&emsp;&emsp;兩根尖自上的金色秘紋陡然放出耀眼金光!弄!吞噬獸巨大的身體，特別是覆部、背部那也有金色秘紋的鱗甲也亮了起來，這些金光迅速沿着秘紋直接傳輸到吞噬獸那一雙巨大的翅膀上!一時間，那一雙翅膀彷彿略微變大了一號，形狀都略微變化。

&emsp;&emsp;咻!宛如一道金色流八度吧光!頭顱只剩下嘴巴的吞噬獸，竟然直接俯衝進入大海，轟隆!海水都爆炸開來!“失敗了？”洪的臉色瞬間蒼白，身體顥抖。

&emsp;&emsp;賈誼驚恐看着屏幕，不停的在搖頭，搖頭，搖頭，而眼淚無聲流下。

&emsp;&emsp;拿着幾個酒杯準備散酒慶賀的雷神，也瞪大眼睛看着屏幕，手中的酒杯無意識的滑落!“啪!”“啪!”“啪!”

&emsp;&emsp;玻璃杯炸裂，碎片飛濺，聲音彷彿利劍刺在每一個人心臟上，羅峰愣愣地看着屏幕，已經沒有任何表情……

&emsp;&emsp;絕望？

&emsp;&emsp;心哀若死？

&emsp;&emsp;這一刻!整個地球的心臟停止了跳動，整個地球人類都已絕望!這一刻!宛如看到了人類的滅亡!“吞噬獸在海底極速前進，速度爲36062米每秒!是之前速度的2.37倍!”視聽室中，那電子聲音毫無感情的報出數據，然而視聽室內已經沒有任何反應，所有人寂靜猶如雕塑、猶如死人!pA：三章完畢!
