<title>《吞噬星空》▷ 第2章 原</title>

&emsp;&emsp;被黑暗之主看着，就彷彿一首邪異歌曲在腦海不斷的迴盪，讓人情不自禁受到影響。如果說‘幻境流’是不知不覺滲透將別人引入幻境，那黑暗之主卻是沒有絲毫掩飾，誰都知道他這無形的影響……可想要擺脫卻很難。

&emsp;&emsp;“羅峰，見過你師叔。”混沌城主道，聲音一出，周圍氣息頓時變得溫和，掃除了之前那股邪異鬼魅。

&emsp;&emsp;“見過師叔。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“聽說你修煉十萬年多點。”黑暗之主審視着羅峰，“能在這麼短時間達到現在這程度，不傀是師兄無盡歲月以來最優秀的弟子。”

&emsp;&emsp;羅峰道：“其實弟子修煉時間遠不止十萬年多點，小新水印曾在一時光流速極快的地方修煉漫長時間。”

&emsp;&emsp;友場包括混沌城主都微微點頭。

&emsp;&emsp;他們這才釋然，不過時光屋之類的要維持運轉耗費能量極其驚人，越是時間流速比例大，就越加昂貴、維持越難！而宇宙衍變歲月本就無比漫長，加上戰鬥纔是磨礪的最好辦法，所以很少有勢力安排天才在某個地方埋頭潛修。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;混沌城主目光一掃，“現如今，我虛擬宇宙一脈六位宇宙齊聚。”

&emsp;&emsp;頓時在場的龍行之主、冰峰之主、黑暗之主、幽侯之主以及羅峰都看過去，聆聽混沌城主說話。論實力論地位……混沌城主自然是虛擬宇宙一脈的領頭者。

&emsp;&emsp;“能多誕生一位宇宙之主，是我虛擬宇宙一脈之福，也是我人類之福。”混沌城主笑道……“而且我這位弟子論生存能力，在我們六位中怕都屬於頂尖。”

&emsp;&emsp;“哦？”黑暗之主看過去。

&emsp;&emsp;冰峰之主也沉默看向羅峰。

&emsp;&emsp;“真的？”幽侯之主和龍行之主都開口。

&emsp;&emsp;“羅命……有天賦分身之能。二，他的其中一分身生命類似那九幽之主。”混沌城主直接說道。

&emsp;&emsp;“九幽之主？”

&emsp;&emsp;黑暗之主、龍行之主、冰峰之主、幽侯之主都吃驚看向羅峰，羅峰道：“僥倖！”對於老師直接說出這點，羅峰並無絲毫不滿，他很清命……地位是靠實力爭取的！從現在來看，虛擬宇宙一脈極強。

&emsp;&emsp;他表面實力應該是在末尾和那幽侯之主接近，稍微暴露出點手段，自然地位就不同了！況且……無盡幽海分身暴露不暴露也沒區別，就如同就九幽之主公開讓全宇宙知曉，也沒誰能奈何得了他。

&emsp;&emsp;“羅峰，你的神體海洋多大？”黑暗之主好奇道，其他幾位宇宙之主也是如此。

&emsp;&emsp;畢竟九幽之主的，海洋神體，媽美至強至寶，不知道多少強者暗中羨慕卻不可得。

&emsp;&emsp;“我修煉時間還短，神體海洋還在擴張初期。”羅峰道，“也就幾百億公里直徑。”

&emsp;&emsp;“幾百……億？？？”幽侯之主深吸一口氣。

&emsp;&emsp;黑暗之主、龍行之主、冰峰之主都是爲之一震。

&emsp;&emsp;天。

&emsp;&emsp;像黎火山、世界樹等這些已經算是超級大的神體，也就過億公里。須知這般神體已經足以讓強者們絕望，至於幾百億公里的神體海洋，只能目瞪口呆。強者們拼命攻擊損耗海洋的速度，怕都遠不如海洋自身恢復速度。

&emsp;&emsp;“厲害！”

&emsp;&emsp;“佩服！”

&emsp;&emsp;“這麼大神體！”黑暗之主、冰峰之主等都開口讚道，並且對羅峰的認知也改變了，之前只是認爲人類族羣又多了個宇宙之主。可羅峰那戰鬥力卻還比他們低很多，可多了無盡幽海這一項……頓時讓他們將羅峰地位經地擡高了。

&emsp;&emsp;須知，九幽之主爲何可怕？

&emsp;&emsp;就是因爲九幽之主每次都敢施展最強天賦秘法去拼命！九幽之主即使自爆掉，轉眼又會冒出個新九幽之主。可對手即使有天賦分身，可損失一強大神體要恢復代價都極其大。使得九幽之主成爲宇宙中一極難纏的存在。

&emsp;&emsp;“羅峰。”黑暗之主臉上難得有了笑意，“你用你的幽海分身，施展那宇宙最強天賦秘法，然後自爆！這一招，足以讓你縱橫宇宙。”

&emsp;&emsp;羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;兒

&emsp;&emsp;施展，我爲宇宙，對神力要求很高，在不朽級時，唯有完美基因生命才能施展。而跨入宇宙尊者級後“幽海分身，的神力都比施展‘我爲宇宙’底線高了十倍！體積也有九千多公里高，完全能夠施展我爲宇宙！

&emsp;&emsp;直接進行，微型宇宙毀滅，的終極攻擊手段。像地球人本尊、金角巨獸分身之所以不敢用微型宇宙毀滅……”是因爲那毀滅爆炸威能不分敵我，自己都可能湮滅。

&emsp;&emsp;可幽海分身卻是無所顧忌。

&emsp;&emsp;不過在羅峰看來，自己現在僅是宇宙尊者，‘幽海分身’施展這一招宇宙毀滅的威能還不夠強，待得自己跨入宇宙之主……那這一招，才真正讓其他強者驚懼。

&emsp;&emsp;“幽海分身，這一底牌便足以讓羅峰獲得特殊地位。

&emsp;&emsp;混沌城主微笑道：“等會兒就要進行人類族羣最高層會議，在這之前，羅峰，對你的宇宙之稱號有打算了嗎？”

&emsp;&emsp;“宇宙之主稱號？”羅峰微微思忖。

&emsp;&emsp;“刀河王只是你當年僞裝的一身份，現在宇宙各族稱呼你刀河之主。你可以用刀河之主，也可以自己改。”混沌城主道，“成爲宇宙之主後，或許有些想法，所以大半宇宙之主都會改出一新的稱號，像我，受老師囑託坐鎮混沌城，爲了讓自己時刻不忘老師的囑託，於是，我爲自己改爲‘混沌城主’。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;他懂。

&emsp;&emsp;一些宇宙之主實力弱時，是不敢起一些太逆天的稱號，這樣會引起一些其他存在的鄙視。而且隨着自身實力不同，野心目標等也會發生變化，改宇宙稱號都是有的。

&emsp;&emsp;“稱號？”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;有些強者，以自身擅長兵器來起稱號。

&emsp;&emsp;有些，則是紀念家鄉，或者是心中某個執念。

&emsp;&emsp;有些，純粹是一些野心等。

&emsp;&emsp;“銀河領主。”羅峰笑道，“我就小新水印叫銀河領主吧。”還記得當年在地球時仰天看着無盡銀河繁星的場景，銀河，那裡是自己的家鄉，自己走到今天這一步，不正是爲了守護親人？守護家鄉嗎？領主……也代表着那是自己的領地，要捍衛自己的領地！

&emsp;&emsp;“銀河領主。”

&emsp;&emsp;在場五位宇宙之主略一思忖，隨即都點點頭。

&emsp;&emsp;稱號只是代號，自己定稱號，其他強者不會來干擾的。除非實在起的太難聽或者有忌諱等，比如起個，滅人之主，自然會惹得人類族羣其他強者不滿，一般只要不犯忌諱，不管怎麼怪異都沒事。

&emsp;&emsp;“好，那我虛擬宇宙一脈第六位宇宙之主，便是銀河領主。”混沌城主豁然起身，“走，去便見我虛擬宇宙一脈創始者。”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙一脈創始者？”羅峰心中震驚。

&emsp;&emsp;巨斧創始者，是巨斧鬥武場創始者。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙的創始者，到底是誰？羅峰曾經查過，卻始終查不到，他的權限不夠。

&emsp;&emsp;“走吧，見老師。”黑暗之主也起身。

&emsp;&emsp;“見老師去。”冰峰之主也起身。

&emsp;&emsp;頓時六名宇宙之主直接朝高空的無盡混沌氣流飛去，沿着無盡氣流不斷前進。

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;混沌城主邊飛邊道，“我，黑暗，冰峰，都是老師的弟子。老師對我人類族樣有大貢獻，若非老師，人類族羣也不會這麼容易就成爲巔峰族羣，就連巨斧創始者也受老師他的指點，受他恩德。”

&emsp;&emsp;“他是我人類族羣第一位宇宙最強者！”

&emsp;&emsp;“因爲他，我、黑暗、冰峰，纔有今日。”

&emsp;&emsp;隨着混沌城主的聲音，旁邊的龍行之主也道：“我也受前輩指點之恩。”

&emsp;&emsp;羅峰屏息。

&emsp;&emsp;他知道……他觸摸到人類族羣的極隱秘訊息了，這些年來，他只知道人類族羣有巨斧創始者。甚至從坐山客那也只是知曉巨斧創始者！只知人類最強者就一個巨斧創始者，沒聽說還有另外一位。

&emsp;&emsp;“老師，名爲‘原’。”混沌城主道，“當年我人類族羣只是一強大族樣，在老師的領導下不斷成長不斷強大，老師縱橫宇宙，闖蕩宇宙海，殺戮無數，威名無盡！令我人類族羣勢力也不斷強大。”

&emsp;&emsp;“我原始宇宙，宇宙最強者有好些位，可老師他卻稱得上無可匹敵，其他宇宙最強者遇到老師也只能遠遠躲開。”

&emsp;&emsp;“乃至縱橫宇宙悔……都是威名最盛的。”

&emsp;&emsp;“無敵！”

&emsp;&emsp;“沒有一個能和老師相媲美。”混沌城主眼眸中有着絲絲崇拜，似乎回憶起當年的場景，連黑暗之主、冰峰之主、龍行之主也都沉默，個個沉浸在當年的回憶中。

&emsp;&emsp;“當年的人類族羣，堪稱宇宙第一大勢力。就算有宇宙本源守護的祖神教，也不願惹我人類族羣。”

&emsp;&emsp;“那時，是我人類族羣最強大之時！”

&emsp;&emsp;六名強者破空飛行，周圍混沌氣流不斷分開，一片寂靜，只有混沌城主的聲音，羅峰也完全沉浸在那想象中，何等逆天的一位存在啊，原始宇宙乃至宇宙海，都稱得上無敵。連其他宇宙最強者都遠遠避開。

&emsp;&emsp;“到了！”混沌城主道。

&emsp;&emsp;周圍無盡氣流已然稀尊，無盡的虛空遠處，正有着一座巍峨的高無窮無盡的雕像。

&emsp;&emsp;羅峰擡頭看去，氣流環繞下，那高不知道多少的無盡巍峨雕像……正有着無盡的法則波動，金、木、水、火、土、風、雷電、光線、空間、時間、金空、木空、水空……諸多法則乃至運轉法則波動盡皆從那無盡雕像澎湃而出。

&emsp;&emsp;恍惚間，羅峰感覺這無盡巍峨雕像就和，宇宙本源，相似似的。
