<title>《吞噬星空》▷ 第29章 魔神宮</title>

&emsp;&emsp;巨木部落數百萬族人世世代代爲奴隸，被壓榨，可以說從出生開始就被灌輸着‘魔神不可敵’‘魔神無敵’的思想，這早就成了一種常識。而現在突然出現的應該是來自宇宙中的神秘強者卻翻手覆滅那數十名魔神，完會令他們戰票了。

&emsp;&emsp;神，這就是神！

&emsp;&emsp;“是神。”巨木部落的天才、第一高手龍樓跪伏在那，看着眼前銀色戰鎧黑髮男子和黑袍光頭男子，心中熱血在沸騰！

&emsp;&emsp;這，纔是他龍樓追求的強大實力。

&emsp;&emsp;一股強烈的渴望充斥心頭，龍樓直接跪伏着猛地磕頭，隨即擡頭嘶啞道：“龍樓願爲神的僕從，懇請神……收下龍樓！”

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看來，俯瞰着這名穿着頭髮亂糟糟的青年，莫名心中升起一股念頭，“族內絕世天才、第一高手，當年我在地球也是絕世天才、第一高手，不過我比他章運。我擁有金角巨獸分身、擁有隕墨星傳承所以才能崛起於宇宙，這個小傢伙欠缺的只是一個機會。”

&emsp;&emsp;“羅峰。”迪倫傳音道，“不必管這小傢伙，既然虛擬宇宙公司將對付火鳳組當做你的任務，那麼顯然是要除掉這個小組織……事後，火鳳組遺留的諸多奴隸星球等等，虛擬宇宙公司那等存在是不屑做奴隸貿易的。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;奴隸貿易畢竟被一些超級存在所不屑，虛擬宇宙公司也清楚，因爲資源分配、族內競爭等等需要，奴隸是很正常的文明產物，他們不會阻止。可是一旦解決某個毒瘤遺留的這些奴隸星球，虛擬宇宙公司當然不會經營，而是會將這些奴隸星球……變成正常的生命星球。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司派人管理下，這些奴隸星球會進入正常發展軌道，像龍樓這種有天賦的小傢伙，也會得到培養。”迪倫說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，看了眼龍樓，“就看這小傢伙自己怎麼闖了。”

&emsp;&emsp;“我們走吧。”羅峰瞬間化作一道流光。

&emsp;&emsp;嗖！迪倫也連跟上。

&emsp;&emsp;二人直接消失在這些巨木部落數百萬族人的視野中，只留下巨木部落的族人們有些發愣。

&emsp;&emsp;“這下怎麼辦，這下可怎麼辦？這麼多魔神死了，魔神宮肯定會大怒的。”

&emsp;&emsp;“我們麻煩大了。”

&emsp;&emsp;“說不定魔神宮會遷怒我們。”

&emsp;&emsp;數百萬族人吵成一片，慌亂的很，一代代的統治壓迫，潛意識中他們早將魔神宮當成最強大的存在。

&emsp;&emsp;“神沒收我，神……”龍樓跪伏在那，有些茫然，可看到旁邊那些火鳳組基層戰士的碎屍，不由戰慄，“以魔神宮的霸道，死了這麼多魔神，到時候一定會發泄在我們巨木部落身上，我們整個部落都可能被殺死，怎麼辦，這下怎麼辦。“龍樓額頭滲出冷汗。

&emsp;&emsp;“小傢伙，魔神宮會覆滅，貝斯星球將會和其他生命星球一樣擁有平等的發展機會，等待虛擬宇宙公司的人員來吧。”一道聲音在龍樓腦海中響起。

&emsp;&emsp;“是神的聲音。”

&emsp;&emsp;龍樓眼睛一亮整個人似乎都充滿了力量，隨即懷疑起來，“虛擬宇宙公司人員會來我們星球？什麼是虛擬宇宙公司？難道這個什麼虛擬宇宙公司能夠覆滅無敵的魔神宮？”

&emsp;&emsp;這話如果讓火鳳組最高層的舊位董事聽到，恐怕都是戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;魔神宮。

&emsp;&emsp;整個貝斯星球最可怕的地方，讓無數奴隸部落驚恐的地方，其實也是火鳳組在這駐紮的一支基層精英軍隊，主要是有一名宇宙級強者和50名恆星級、5000名行星級九階組成，之所以有這麼強的武力鎮壓。

&emsp;&emsp;主要貝斯星球的‘虹火草’的確賣的很貴，貝斯星球也是火鳳組在周圍數百個奴隸星球的一個核心星球，所以纔有一名宇宙級駐紮！

&emsp;&emsp;宇宙級強者，在一個普通星系內都已經可以稱霸縱橫了。

&emsp;&emsp;然而火鳳組高高在上的十八董事之一的‘克拉奇’，卻是帶着他的護衛團抵達貝斯星球。將貝斯星球完會當成了旅遊散心之地，居住在魔神宮，還有周圍靠近的大量奴隸星球送來的一些美麗女僕、男僕等等，克拉奇的確是逍遙自在。

&emsp;&emsp;十八董事脾氣各異。

&emsp;&emsp;克拉奇喜歡虐待奴僕享受快感，所以經常隨便去麾下某一個奴隸星球居住一段時間。

&emsp;&emsp;比如十八董事中最強的‘潘西’，已經界主三階，他卻是非常自律的那種，除了偶爾發泄外，大多時間都是居住在‘貝恩小行星羣’，那死寂的根本無法讓普通人類生存的小行星羣，就是潘西苦修之地。

&emsp;&emsp;“嘟一嘟一嘟……”

&emsp;&emsp;刺耳的警報聲迴盪在魔神宮中，建立在巍峨山峰上佔地數十公里的龐大魔神宮內頓時一片混亂。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？發生什麼事了？”

&emsp;&emsp;貝斯星球首領，是一名全身長着青色體毛，有着一雙幽綠眸子的男子，乍一看就彷彿人立的野狼，他，正是貝斯星球的管理者，也是周圍數百奴隸星球最高統領‘墨查爾’，一名宇宙級七階強者！

&emsp;&emsp;“董事大人在我魔神宮，竟然有警報響起，董事大人如果發怒……”墨查爾嚇得會身冷汗，同對手臂上的智能光腦自動連接星球防禦系統主控中心，透過智能光腦，墨查爾清晰看到之前發生的一切。

&emsp;&emsp;那神秘的二人，一個銀色戰鎧青年，一個黑袍光頭男，卻翻手間覆滅了自己麾下一支小隊。這般實力最起碼是宇宙級。

&emsp;&emsp;“竟然沒弓起星球警戒系統就進入星球內部，這，這二人……”墨查爾心中大驚，連衝向魔神宮的內宮去見偉大的克拉奇董事。

&emsp;&emsp;“董事大人。”

&emsp;&emsp;“董事大人。”

&emsp;&emsp;墨查爾直接衝向內宮。

&emsp;&emsp;轟隆隆～～～魔神宮內宮周圍迅速閃現出一個個人影，一個個會部穿着制式的血色戰甲，一股股強大氣息散發開，這些人每一個都是宇宙級九階實力，正冷漠看着墨查爾。嚇得墨查爾只能停下不敢硬闖。

&emsp;&emsp;“墨查爾，你在幹什麼？”護衛團的一位副團長，域主五階的強者冷漠看着墨查爾。

&emsp;&emsp;“大人。”墨查爾惶恐連道，“有兩個神秘強者突然來到我們貝斯星球，星球警戒系統之前根本沒發現他們，而現在我麾下的一支隊伍已經被覆滅。”

&emsp;&emsp;“敢惹火鳳組，這崔浪星域還沒有勢力敢惹火鳳組。”這副團長冷漠道，“你將一切訊息透過智能光腦發送給董事大人即可，不用去打擾董事大人。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;墨查爾恭敬道。

&emsp;&emsp;火鳳組內等級森嚴，十八位董事顯然高高在上，作爲擁有界主強者的勢力，在整個崔浪星域實力雖然排不到前十，卻也能在前五十！這僅僅是明面上實力，能夠靠奴隸貿易等一些黑暗手段成就如此組織……火鳳組背後的後臺更是不小，所以那副團長纔敢說‘崔浪星域沒有勢力敢惹火鳳組，。

&emsp;&emsp;可惜，這次是虛擬宇宙公司的人馬出手。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;剎那。

&emsp;&emsp;內宮中一道狂暴身影衝出，只見一身高約三米多虎背熊腰，滿臉黑色鬍鬚，一雙眼睛泛着紫色，強大氣息瀰漫開，如此一個粗魯男子，便是火鳳組十八董事之一的‘克拉奇’，此刻的克拉奇驚慌連喝道：“所有人分別乘坐各自宇宙飛船，會部離開貝斯星球。”

&emsp;&emsp;“是，董事大人。”雖然疑感，可是護衛團所有手下全部應命。

&emsp;&emsp;頓時！

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;上百道身影破空飛出魔神宮，幾乎人人都從各自空間戒指中取出了一艘C級制式宇宙飛船，克拉奇董事也是取出同樣的制式飛船，顯然是想要魚目混珠，讓敵人一時間無法分清他到底在哪艘宇宙飛船中。

&emsp;&emsp;“還想逃麼？”一道冰冷聲音響起。

&emsp;&emsp;頓時只見耀眼無數金光在魔神宮上空亮起，這些金光完全是由一柄柄金色小劍組成，只見無數的金劍在魔神宮上空一個橫掃，這些C級制式宇宙飛船就彷彿破爛似的瞬間就被戳的稀爛，全部損壞從半空墜落下去，彷彿下雨似的，上百艘宇宙飛船直接砸落在魔神宮上，魔神宮的屋頂、裝飾等等碎裂亂飛。

&emsp;&emsp;克拉奇董事和其麾下的護衛團，驚愕看着這一幕。

&emsp;&emsp;隨即看向遠辦……

&emsp;&emsp;昏暗夜色（魔神宮和巨木部落是處於星球的兩端，巨木部落是白天，這裡則是黑夜），克拉奇董事和麾下護衛團卻是清晰看到夜色下那懸空站立的兩道人影，一個是銀色戰鎧青年，一個是黑袍光頭男。

&emsp;&emsp;“拜，拜見不朽神靈。”克拉奇董事直接在半空跪伏下，無比驚恐地說着。

&emsp;&emsp;聽董事大人這麼一說，頓時麾下護衛團驚恐的同時，幾乎條件反射似的個個跪伏下來。

&emsp;&emsp;“拜見不朽神靈！”

&emsp;&emsp;聲音迴盪在魔神宮上空，而魔神宮真正的主人，那宇宙級強者墨查爾和麾下的人馬則是擡頭看着這一幕，看着他們心目中高高在上的克拉奇董事跪伏在那瑟瑟發抖，個個有些發矇，不朽神靈？

&emsp;&emsp;我的老天啊。

&emsp;&emsp;“拜見不朽神靈。”墨查爾連跪伏下，其他所有人都跪伏下。

&emsp;&emsp;遠處半空中。

&emsp;&emsp;羅峰、迪倫則是交談起來。

&emsp;&emsp;..?整理
