<title>《吞噬星空》▷ 第52章 看透</title>

&emsp;&emsp;那羣弱小的兠寇們還有在場實力較弱的羅峰、天狼斯卜瓦，都是目瞪口呆看着這一幕。那千寶河僅僅是一條河流投影籠罩無限星空，所以顯得隱隱約約模模糊糊，但是那股滔天威能卻連‘天狼殿’都只能勉強抵抗。

&emsp;&emsp;“我還是第一次看到千寶河，果真是威能無盡，無可抵擋。”青兠寇尊者低聲驚歎道，“傳說千寶河，是由上千件至寶組合而成，如果拆解下來，那就是上千件至寶。”

&emsp;&emsp;“拆解？如此至寶，誰捨得拆解？這千寶河誕生，蘊含的諸多寶物本就是爲了相互彌補增益而誕生，如果拆解下來單獨存在，這些寶物每件都有缺陷，恐怕也就一件頂級重寶的威能，只有聚集在一起化爲千寶河，纔是縱橫宇宙的頂級至寶。”紫兠寇尊者唏噓，“你是沒看過混沌城主大肆殺戮場景，使用千寶河的僅僅是混沌城主的其中一分身，他的本尊……比這還要強大。”

&emsp;&emsp;“我也聽說過。”青兠寇尊者連點頭，“混沌城主，一分身坐鎮初始宇宙，無可匹敵。一分身留在原宇宙，坐鎮虛擬宇宙公司。最強本尊則是主爲殺戮……”

&emsp;&emsp;羅峰自然聽不到青兠寇尊者、紫兠寇尊者的談話。

&emsp;&emsp;“老師真是厲害，僅僅一個分身便有這般威能。”羅峰看着周圍無窮無盡的河流投影，看着在千寶河投影中在努力操控天狼殿的‘天狼之主’，愈加佩服自己老師。

&emsp;&emsp;“坐山客老師認爲，我將來成爲宇宙之主，掌控星辰塔，能力壓混沌城主老師？”羅峰忍不住心中滿是鬥志，如此威能，實在不可思議。

&emsp;&emsp;只要混沌城主願意，恐怕一個念頭，那麼數光年範圍將會完全化爲虛無！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“天狼之主，以你地位也要殺我人類後輩，有些過分了。”一道巍峨高約上萬公里的身影，踏着千寶河的浪濤，手持着巨大石棍，漫步而來。

&emsp;&emsp;“這是——”羅峰都看的心顫。

&emsp;&emsp;他是第一次見到老師現實中另一個分身，那上萬公里高的巍峨身體，全身皮膚泛着銀白色，頭顱上有着一根根觸角，竟然足有上千根觸角，那一雙宛如大型湖泊的眼睛卻很是寧靜，帶着一股祥和。

&emsp;&emsp;赤腳踏浪走來，手持着斑駁的滿是疤痕的石棍，那石棍似乎飽經摧殘，而他的身上則是穿着一件看似普通的衣衫，那件衣衫上卻是隱約有着上千件器物在發出直透人心靈的聲響，衣衫的每一根絲線就好似一條奔騰的河流。

&emsp;&emsp;“這，這，特殊生命？”羅峰一眼判定，這絕對是特殊生命，人類族羣中根本沒有一個種族是如此模樣，而且上萬公里身高，如果不是本來就這麼高，故意弄這麼高只會令實力下降。

&emsp;&emsp;“這就是混沌城主。”天狼斯卜瓦也有些目瞪口呆，雖然不願相信，可他必須得承認……這混沌城主的確明顯壓了他們天狼族永恆的首領‘天狼之主’一頭。

&emsp;&emsp;“他竟然能請到混沌城主？”斯卜瓦也不敢相信看了羅峰一眼。

&emsp;&emsp;當混沌城主手持破敗石棍，身披千寶衣，赤腳踏浪而來時，天狼之主的氣焰頓時被壓住了。

&emsp;&emsp;“混沌城主，看來這人類的確是你極看重的後輩，竟親自過來。”天狼之主四蹄站在天狼殿上，全身火焰隱隱，聲音轟隆。

&emsp;&emsp;“你爲了那小傢伙，不也來了。”混沌城主看着渺小的天狼之主，論體型二者相差甚大，不過論那無形的威壓……天狼之主雖然明顯弱上一頭，可好歹也算同一層次。不像青兠寇尊者、紫兠寇尊者完全成了旁邊的雜草，混沌城主、天狼之主根本都不看紫兠寇尊者他們了。

&emsp;&emsp;至於羅峰、斯卜瓦……更是猶如雜草下的兩隻小螞蟻，連雜草都能輕易束縛它們。

&emsp;&emsp;“我只是隨便趕來。”

&emsp;&emsp;火焰中的天狼之主一雙眸子忽然落在羅峰身上，“可你不一樣，這人類身上擁有的那件至寶，應該是你給的吧。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的一驚。

&emsp;&emsp;“至寶，他有至寶？”天狼斯卜瓦更是吃驚驚愕看向羅峰。

&emsp;&emsp;“至寶？”紫兠寇尊者、青兠寇尊者也都震驚看向羅峰，他們都不知道……羅峰身上竟然懷有至寶。

&emsp;&emsp;“我查查看。”天狼之主聲音恢弘，“刀河王？哈哈……有趣有趣，沒想到一名界主憑藉至寶隱匿氣息僞裝成不朽，竟然闖出那般名聲。你這弟子，可絲毫不亞於之前那位隕落的科諦。我猜猜他隱匿氣息的至寶是什麼……嗯，情報上說刀河王速度極快，快的離譜？看來，這羽翼很可能便是至寶了，混沌城主，你說我猜的可對？”

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者、青兠寇尊者還有那天狼斯卜瓦完全驚呆了。

&emsp;&emsp;界主？

&emsp;&emsp;竟然只是一名界主？

&emsp;&emsp;“界主竟然能夠在銀眸面前安然逃離？”斯卜瓦有些發矇，“至寶，一定是至寶才讓他這麼強大的。”

&emsp;&emsp;“真是厲害啊，難怪坐山客培養磨礪這後輩，坐山客乃是宇宙最強者之一，他看重的果真不凡，界主級就能有這般實力，闖出這般聲名。”紫兠寇尊者、青兠寇尊者都是感嘆唏噓不已，如果早知道羅峰有至寶他們肯定會心動，可心動他們也不敢動手搶。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰心中震驚，看了眼那宮殿前的天狼之主：“坐山客老師所說不假，我擁有的三件至寶，塔珠、星辰圖、弒吳羽翼都未曾現世，只要我不催發太可怕的威能，宇宙中強者都是認不出的。我速度快的有些驚人，所以引起懷疑了嗎？”

&emsp;&emsp;“不過天狼之主的確厲害。”

&emsp;&emsp;“一眼就看透我乃是界主，至寶隱匿我的氣息，看來也只能欺瞞宇宙尊者。”羅峰倒也不吃驚，像大師兄‘普緹’和坐山客都是一眼就看清自己是界主，至寶隱匿氣息手段並非無所不能。

&emsp;&emsp;混沌城主聲音轟隆：“一件普通至寶，賜予我人類族羣優秀後輩又有什麼，族內優秀後輩當然得提供足夠資源去培養，這樣才能誕生足夠多的超級存在，我人類族羣不朽神靈比你們少，可最頂級的存在卻比你們妖族略多，這是爲何？就是我們捨得，你們不捨得，有舍纔有得，哈哈，你天狼之主，你可捨得給你麾下這小天狼一件至寶？”

&emsp;&emsp;天狼斯卜瓦聽的心顫。

&emsp;&emsp;至寶？

&emsp;&emsp;自己也能得到至寶麼？他忍不住看了眼天狼之主，隨即立即低頭不敢看。這至寶只有天狼之主賜予，哪有他去討要的份。

&emsp;&emsp;“你人類之所以強盛，還不是靠的虛擬宇宙！宇宙億萬族羣，誰不知？”天狼之主聲音轟隆，“至於我怎麼培養我天狼族後代，還輪不到你來管，今天……我也不想和你多說，就先走了。”當即帶着斯卜瓦直接進入了天狼殿中。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;混沌城主卻是笑了起來，笑聲混合在千寶河中，千寶河震盪，令那天狼殿搖搖晃晃。

&emsp;&emsp;“哼。”天狼殿中傳來天狼之主的一聲低哼，隨即天狼殿化作一道流光破空飛去，飛到光速後這才進入暗宇宙。顯然千寶河幅散範圍內……即使那天狼之主憑藉‘天狼殿’之威，也無法瞬移離開。

&emsp;&emsp;“這頭天狼，還是這般桀驁。”混沌城主搖頭，隨即看向紫兠寇尊者、青兠寇尊者。

&emsp;&emsp;“兩位，這兩千多年謝謝你們照顧我人類後輩了。”混沌城主道，隨即帶着羅峰，直接憑空消失，那無盡的千寶河虛影也是消散。

&emsp;&emsp;“謝？”青兠寇尊者有些發愣，“這混沌城主還謝，還真是，傳言不是說這混沌城主霸道無比，怎麼我看混沌城主脾氣這麼好。”

&emsp;&emsp;“好？”

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者嗤笑一聲，“你是沒看到混沌城主殺戮的場景，天狼之主本性桀驁纔敢多說些話，可你難道沒發現，他也幾句話就立即灰溜溜先走了，最後吃了暗虧，都只是哼了聲沒多說。人類內部五大勢力……虛擬宇宙公司和巨斧鬥武場並肩，這混沌城主身爲虛擬宇宙公司掌權人，僅僅脾氣好怎麼震懾得住？脾氣好，他的本尊又豈能以殺戮出名？”

&emsp;&emsp;青兠寇尊者眨巴眼睛。

&emsp;&emsp;“小心點，六大巔峰族羣最頂尖的那幾個存在，哪個不是心狠手辣，若有必要，翻手就可能滅了你我。”紫兠寇尊者低沉道。

&emsp;&emsp;“嗯。”青兠寇尊者連點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;經過一次神國傳送和一次百萬光年的瞬移，混沌城主便帶着羅峰來到人類疆域諸多宇宙秘境中的其中一個‘原始秘境’中。

&emsp;&emsp;原始秘境深處。

&emsp;&emsp;混沌城主身上披着的那件千寶衣直接騰空飛起，瞬間化爲無盡的滔滔河流，環繞周圍星空，將那連綿起伏的宮殿羣給重重包圍。

&emsp;&emsp;“河流。”羅峰看着那橫掛星空，一眼看不到盡頭的河流。

&emsp;&emsp;“千寶河，可變化萬千，這條蒼茫河流纔是它的真正模樣。”混沌城主遙指這無盡千寶河，“羅峰，爲師能夠輕易震懾壓制那天狼之主，便是靠這千寶河。像這等至寶，也是我人類族羣的支柱！你機緣不錯，說不定將來也能獲得能媲美千寶河的至寶。”

&emsp;&emsp;“弟子定當努力。”羅峰連應道。
