<title>《吞噬星空》▷ 第42章 羅峰的傳音</title>

&emsp;&emsp;他強大神體周圍的時間流速都受到影響，特別是那被隱藏在體內的天賦絕招施展出來時所引起的能量波動，更令周圍空間震顫。

&emsp;&emsp;銀白的眼睛，只有眼白沒有瞳孔。

&emsp;&emsp;盯着羅峰！

&emsp;&emsp;“噗！”“噗！”“噗！”那銀白眼睛中蘊含的強大神力令周圍空間都寸寸炸裂，並且銀眸那三十米高的晶瑩神體每一寸皮膚上都浮現出了一隻眼睛，只見他全身密密麻麻各處全部都是眼睛，只要雪白甲鎧之外的皮膚都是如此。

&emsp;&emsp;無數的雪白眼睛，臉上卻是那神力最強橫的銀白眼睛，還有着銀色毫光。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;在睜開眼的一瞬間，那股無形神力便直接衝入羅峰身體。

&emsp;&emsp;“難怪我感覺這個銀眸，好像有無數眼睛盯着我，原來他全身皮膚上都隱藏着眼睛，他到底是什麼特殊生命？”羅峰在看到那銀白眼睛的一瞬間便是如此想的，緊跟着那攻擊就已經進入他的體內，接連穿透‘弒吳羽翼’‘將甲’，這銀眸凝視蘊含的可怕攻擊依舊強的可怕。

&emsp;&emsp;靈魂獸神發出咆哮，卻彷彿微風，絲毫撼動不了這股無形攻擊。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;瞬間作用在靈魂上。

&emsp;&emsp;羅峰瞬間已經陷入幻境。

&emsp;&emsp;“這等幻境也想惑動我，破！”羅峰意志何等逆天，輕易便轟破了幻境，周圍一切景色消失，隨即又進入了無盡的山水世界。

&emsp;&emsp;“又是幻境，破。”

&emsp;&emsp;“還是幻境，破！”

&emsp;&emsp;一層又一層幻境，永遠的幻境，羅峰意志堅定無比，瘋狂頗着一層層幻境，可是那幻境形成速度完全能夠跟上羅峰破解速度，一次次下去……時間越加久遠，彷彿已經陷入幻境中千年、萬年，而那無窮無盡的幻境依舊在繼續……“這不是普通幻境，我從來沒聽說有這等可怕幻境，而且那‘銀眸’施展那一招那麼詭異，應該是他的天賦絕招。”羅峰陷入幻境中已經極爲漫長歲月，卻依舊冷靜無比，他的意志在生死傳承中早磨礪的堅定的可怕。

&emsp;&emsp;“天賦絕招，本就是難以理解的招數。”

&emsp;&emsp;“像金角巨獸的‘分身’，‘強化’，都是根本沒法修煉得到的。他這一天賦絕招也很詭異。”羅峰暗道，雖陷入一重重幻境無法完全超脫，可他卻並不急，一來雖看似經歷漫長歲月，可羅峰卻憑藉和金角巨獸分身的感應，知道外界纔過去一瞬。

&emsp;&emsp;這也是羅峰意志強大，若是意志薄弱些完全被幻境影響，那麼根本無法再和分身保持感應。

&emsp;&emsp;……銀眸施展出這一招後全身那彷彿晶石的皮膚表層的無數眼睛開始悄然潛伏，他額頭上那銀白眼睛也緩緩閉上，這一招乃天賦絕招，一旦施展便令中招者陷入無盡輪迴中，破解這招有兩種辦法。

&emsp;&emsp;第一種，憑藉神力強橫或者保護靈魂的至寶強橫，強行破解，羅峰完全可以用‘塔珠’破解這一招。

&emsp;&emsp;第二種，承受這一招，破開無盡輪迴，而且中途不能沉淪下去，那得在幻境中度過極爲漫長歲月，當然外界只是度過一瞬。

&emsp;&emsp;“無盡輪迴。”

&emsp;&emsp;“若沉淪享受幻境奧妙，自然意志意識崩潰、靈魂崩潰，隕落。”

&emsp;&emsp;“若抵抗破解一重重幻境，則無比寂寞孤獨，而且每一刻都不能放鬆，永恆的破解幻境下去，彷彿看不到盡頭的破解，億萬年的破解，足以讓強者陷入絕望，最終沉淪。”銀眸對自己這一招頗爲自得。

&emsp;&emsp;這一招很逆天。

&emsp;&emsp;絕對比關押在冰獄中無盡歲月還要可怕，因爲冰獄中能夠躲在老巢，可幻境中卻是每時每刻都不能休息，其實這一招也類似羅峰曾經接受過的‘生死傳承’，只是破解幻境對意志要求低些，而生死傳承卻是真正逼迫到生死絕境，到後期連思考都做不到。

&emsp;&emsp;銀眸額頭眼睛剛剛閉上，面帶微笑，可遠處半空中的羅峰就已經睜開眼。

&emsp;&emsp;“你，你……”銀眸全身晶瑩皮膚都隱隱有眼睛浮現，“你怎麼可能……”

&emsp;&emsp;旁邊的黑甲僕從卻是驚叫道：“不可能，除了其他四大巨頭，沒誰能夠抵抗過這一招，其他四大巨頭中的兩個都是靠關鍵時刻燃燒神力才扛過的，你這人類，怎麼可能扛過這一招。”

&emsp;&emsp;“你在無盡幻境輪迴中度過了多久。”銀眸忽然道。

&emsp;&emsp;“無盡幻境輪迴？嗯，是無盡幻境。”羅峰點頭，“我在其中感覺度過了近1萬紀元。”

&emsp;&emsp;“近1萬紀元？無盡寂寞枯燥中，不能有絲毫停歇，你熬過一萬紀元？”銀眸有些讚歎，“佩服佩服。”

&emsp;&emsp;“還好。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;生死傳承時每一秒都彷彿一年，那六千多年熬下來感覺生死邊緣都走過了不知道多少遍，比這次要可怕多了，其實這次羅峰選擇完全熬過這一招而非用塔珠，就是要磨礪一番意志，幻境中無窮歲月過去，剛從幻境中出來，羅峰卻沒絲毫茫然感，反而很清醒。

&emsp;&emsp;宇宙中那些老傢伙們，從宇宙誕生時便存在的一個個生命，單單無盡歲月便磨礪了極其強橫的意志，羅峰自然不會浪費這難得機會。

&emsp;&emsp;“佩服。”銀眸點頭，“你能接下我這一招，我不再殺你。”

&emsp;&emsp;“你讓我接了三招，你也接我一招。”羅峰咧嘴露出潔白的牙齒。

&emsp;&emsp;彭！

&emsp;&emsp;羅峰隨身攜帶的其中一枚世界戒指突然碎裂，只見無比強橫的氣息正瀰漫開，一尊紫色古鐘懸浮在羅峰身側，而紫鍾內的極虹王已然燃燒不朽神體……燃燒神體產生的強橫能量灌入紫鍾當中。

&emsp;&emsp;“鐺！”

&emsp;&emsp;肉眼可見的波紋，以光速，迅速直接衝向那銀眸。這超越了任何念力兵器攻擊速度。而羅峰本人則是甩手就扔出了八顆塗有費摩毒液的星辰。

&emsp;&emsp;魔音速度太快，銀眸根本來不及閃躲，直接中招。

&emsp;&emsp;“彭！”銀眸的神體也崩裂開，出現了諸多裂痕，緊跟着便要癒合。

&emsp;&emsp;可是八道流光卻是穿透那裂開的神體，侵蝕神體，隨即八道流光轉而又飛向羅峰。

&emsp;&emsp;“我們走。”

&emsp;&emsp;羅峰在扔出八顆黑球時就立即抓着極虹王，雙翼一展，速度立即飆升到極限，朝遠處逃逸。

&emsp;&emsp;八顆黑球也朝羅峰飛去，這念力兵器星辰速度自然比羅峰飛的快，剎那便飛回羅峰掌心。

&emsp;&emsp;“主人，他竟然陰你。”黑甲僕從怒道，“不能放過他。”

&emsp;&emsp;銀眸神體完全凝聚，站在半空遙看羅峰逃逸，卻是露出笑容：“我已經說過，接下我那一招我不再追殺他。更何況……怎麼追？他已逃遠，我無法時間靜止令他停下，速度又不如他，怎麼追？”

&emsp;&emsp;黑甲僕從傻眼。

&emsp;&emsp;是啊，那人類可是冰獄速度第一！速度這一項上連五大巨頭只能認輸。

&emsp;&emsp;“就這麼忍了？”黑甲僕從不敢相信，他沒見過他主人吃虧過。

&emsp;&emsp;“我攻他三招，受他一招，也不算吃虧，不過這一招……夠狠的。”銀眸感應着神體中那一絲些許損傷，卻也不在乎，這神體損傷都不足千分之一。

&emsp;&emsp;忽然一道聲音在銀眸腦海響起。

&emsp;&emsp;“銀眸，你不是很想要虛擬宇宙不記名賬號麼？我看你順眼，我給你得到它的機會，很簡單……一件重寶可以換一個虛擬宇宙不記名賬號感應器。三天後我安排我麾下去你那，是否交易，隨你。”羅峰聲音在其腦海迴盪。

&emsp;&emsp;令銀眸一怔，看了眼遠處剛剛飛出空間封鎖範圍，就立即瞬移消失不見的人類。

&emsp;&emsp;“狡猾的人類。”

&emsp;&emsp;“貪婪的人類。”銀眸不由暗道。

&emsp;&emsp;雖說非常想得到虛擬宇宙不記名賬號感應器，可用一件重寶去換？整個冰獄中的重寶是非常稀少的，幸虧當年抓進來的都不是一般不朽，纔有那麼些件重寶。

&emsp;&emsp;“我們走。”

&emsp;&emsp;銀眸解開空間封鎖，便帶着麾下僕從，直接瞬移離開。

&emsp;&emsp;……羅峰和銀眸，雙方都已經離去。

&emsp;&emsp;可遙遠處偷偷觀看的冰獄強者們卻受到的震撼不輕，那人類竟然被‘銀色眼睛盯上’而沒死，這可是十大封王都做不到的事。十大封王遇到五大巨頭，那都是老遠都遠遠避開，甚至寧可燃燒神力逃跑的。

&emsp;&emsp;“翻天了。”

&emsp;&emsp;“毫無疑問，這一戰……到時候天狼對冰獄排名，那人類能排到第六。”

&emsp;&emsp;“五大巨頭下最強者。”

&emsp;&emsp;圍觀的冰獄強者們心中蠢蠢欲動，都忍不住，和自己一些經常相互扶持的好友去議論這事去了，這事絕對屬於寂靜的冰獄中難得的一件大事。

&emsp;&emsp;羅峰和極虹王直接瞬移回了那雪地地底深處的洞窟內。

&emsp;&emsp;“封王無敵真是強，主人，我燃燒神體靠重寶紫鍾，竟然只是令他神體裂開，都沒完全粉碎。更別說傷他了。”極虹王忍不住道，“太離譜了。”

&emsp;&emsp;“他的神體基礎就是你的過百倍，你即使燃燒神力都比他正常形態強不了多少。”羅峰搖頭道，“我可是趁機用八顆塗有費摩毒液的星辰，可我感覺他氣息，怕是連百分之一都沒傷到，至少我感覺不到他氣息的一絲變弱。”

&emsp;&emsp;“也對，神體強成那樣，而且神體高度又是三十米，比人類高那麼多，神力雄渾，就是服用一公斤費摩毒液，恐怕他都死不了。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;若是人類封王無敵，去喝下一公斤費摩毒液可能會死。

&emsp;&emsp;可銀眸乃是特殊生命，神體高大，不是那麼容易就侵蝕乾淨的。

&emsp;&emsp;“我最後給他的傳音，不知道他會不會答應，如果能用個在外面便宜無比的賬號，就換一件重寶。那真走運了，還別說……還真有可能能成。”羅峰暗想着。
