<title>《吞噬星空》▷ 第21章 唯有靈魂</title>

&emsp;&emsp;“都散去吧。”懸浮在紫荊島上空的護教獸神俯瞰下方，聲音響徹整個島嶼，“都記住……刀河王爲我祖神教傳承者，刺殺他，必將受到祖神教追殺。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;無數傳承者們躬身。

&emsp;&emsp;隨即高空中的護教獸神憑空便消失不見，之前個個屏息的傳承者們這才鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？那沼蝕尊者不就是刺殺了刀河王麼，在祖神教的歷史上，傳承者之間也曾經發生過殺戮的，可是也沒見祖神教專門追殺。竟然連沼蝕尊者將來逆轉時空復活，還要被追殺，這實在是……”

&emsp;&emsp;“愚蠢的傢伙，你這都不懂？顯然祖神教將那刀河王特殊對待了，你們沒見到……祖神教對逐蟲王是何等偏心？現在也開始偏心刀河王了！”

&emsp;&emsp;“刀河王，會是第二個逐蟲王？”

&emsp;&emsp;“哼，刀河王這般潛力，等成了真正不朽，怕不比逐蟲王差。”

&emsp;&emsp;“嗚，難怪祖神教特殊對待他。”

&emsp;&emsp;宇宙各族的傳承者們彼此交談，都三三兩兩化作流光飛去，對他們絕大多數傳承者而言這僅僅只是個熱鬧罷了。反而真正負有族羣命令的一些傳承者們都有些煩心。

&emsp;&emsp;“這，這可怎麼殺？根本沒法殺死他了。”覺光尊者遙看着那府邸門口站着的羅峰，一時間心思煩亂。

&emsp;&emsp;忽然……羅峰擡頭看過來，朝覺光尊者咧嘴一笑，似乎在說……來殺我啊！

&emsp;&emsp;“哼。”覺光尊者知道這人類猜到他是殺手，當即也不廢話，直接一個瞬移，憑空消失。

&emsp;&emsp;……羅峰站在府邸門前，看着無數傳承者離去，心中卻是浮現諸多思緒，之前護教獸神公開說，沼蝕尊者即使被逆轉時空復活，祖神教也會追殺。當時羅峰地球人本尊雖然在孕育當中，可變成蒲團的魔殺族分身卻是聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;“祖神教倒是對我特殊對待啊。”羅峰暗道，“不過，似乎我現在在他們心中還沒逐蟲王地位高，逐蟲王可是被他們賜予了兩件至寶。我可沒被祖神教賜予什麼重寶。”

&emsp;&emsp;隨即羅峰轉身回了府邸。

&emsp;&emsp;“吱呀。”煉心王主動關門。

&emsp;&emsp;“雖說府邸無比安全，可我現在分身之術既然已經暴露，那麼恐怕各族也會猜出，分身術肯定有一要害，我的原核還是留在人類疆域吧。”羅峰當即走到一寂靜偏廳內，魔殺族分身早就回到體內世界，那戒指落在羅峰掌中。

&emsp;&emsp;站在偏廳內。

&emsp;&emsp;嗡~~~一振迷濛的金光亮起，開啓神國傳送，羅峰隱隱看到金光通道對面那無盡神國。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;已然傳送消失。

&emsp;&emsp;過了五分鐘後，金光再度亮起，羅峰又出現了。

&emsp;&emsp;“主人。”煉心王早在偏廳內等待。

&emsp;&emsp;“哈哈……”羅峰一笑，既然暴露天賦分身這一能力，自然將原核送到了虛擬宇宙的要地‘原始秘境’中，而且羅峰專門安排奴僕天陣王戴着戒指，世界戒指中藏有着金角巨獸分身以及原核。

&emsp;&emsp;“主人。”又一道聲音響起，只見一株搖曳着的360株摩雲藤飛入偏廳，羅峰早知道會遭到刺殺，所以之前出去自然不會帶摩雲戰衣。

&emsp;&emsp;“我要去接受傳承，摩雲，你和煉心王繼續留在府邸。”羅峰吩咐道。

&emsp;&emsp;“主人，我也和你一起出去。”摩雲那大量的藤蔓搖曳着。

&emsp;&emsp;“雖說現在再出現刺殺的概率極低極低，可還是謹慎點。”羅峰笑着吩咐，“放心，等我出去冒險，還是要帶你的。”

&emsp;&emsp;“是。”摩雲乖乖應着，那些藤蔓都微微垂下。

&emsp;&emsp;羅峰隨即便直接出了府邸，也不瞬移，而是散步般在紫荊島上行走，足足走了半個多小時才抵達島主宮殿前的傳送通道。羅峰散步走這麼久，自然是被無數強者給盯上，甚至於其中就有那兩位被命令刺殺的尊者，可他們卻無可奈何。

&emsp;&emsp;若是拼命能擊殺，就罷了。

&emsp;&emsp;恐怕他們真的拼命殺了刀河王，轉眼刀河王又會活着出現，死了白死，那兩位宇宙尊者肯定不會做這種事的。

&emsp;&emsp;“嗖！”羅峰邁入水幕中。

&emsp;&emsp;“刀河王去接受傳承了。”

&emsp;&emsp;“他可是有超60萬的榮耀點，想要什麼時候接受傳承都行，傳承之地就成了他的領地了，想去就去。”一些觀看到這幕的異族傳承者不無嫉妒。

&emsp;&emsp;當羅峰在接受傳承時，宇宙各大超級勢力都已經得知了之前發生的事情，特別是妖族、蟲族、機械族更是憤怒！這人類能強成這樣就罷了，竟然還懷有天賦分身的能力，這實在是太讓偏愛人類族羣了吧，竟然有這樣的絕世人物。

&emsp;&emsp;分身本領，是無法靠修煉得到的。

&emsp;&emsp;乃是宇宙賜予一些稀有種族、一些特殊生命的天賦能力。一般擁有天賦分身能力的神靈，都是很難擊殺的。因爲即使滅殺一個分身，那麼憑藉其他分身可以照樣將毀掉的分身再度凝聚恢復過來，最多耗費不少代價罷了。

&emsp;&emsp;“宇宙之主，我們要殺死這刀河王其他方法都不行，只能有一個辦法，就是透過靈魂。或者靈魂滲透侵蝕，或者是靈魂控制，只有這樣纔是對付擁有天賦分身強者的唯一手段。”

&emsp;&emsp;“你去制定計劃吧。”

&emsp;&emsp;……“他的界主命核肯定藏在人類族羣最安全之地。要殺他，只有透過靈魂，沒其他辦法。”

&emsp;&emsp;……諸多勢力超級存在們都清楚這一點，在界主時羅峰的原核是要害，可若是成了不朽神靈……打破原核成就神國，那時候要害就是神國！而神國可以藏匿在空間夾層極爲遙遠偏僻之地，找到幾乎不可能。

&emsp;&emsp;天賦分身的不朽神靈，一般會留一個分身在神國，以防其他分身被滅。

&emsp;&emsp;找不到神國，那麼擊殺擁有天賦分身的不朽神靈唯一的辦法——就是透過靈魂。

&emsp;&emsp;不同分身卻是同樣的靈魂，同樣的意識！

&emsp;&emsp;像羅峰三個身體的靈魂都是彼此相連的，爲一體的，其中之一一旦被靈魂控制，那麼其他分身也同樣中招！如果被‘靈魂滲透侵蝕’也是一樣，就彷彿病毒傳染，會令其他分身也同樣被滲透侵蝕。

&emsp;&emsp;靈魂——乃是連接不同分身的共同點。

&emsp;&emsp;……“沼蝕尊者即使逆轉時空，也會遭到祖神教的追殺，他們強烈要求我們妖族給予更多的補償。”

&emsp;&emsp;“我已應允逆轉時空復活沼蝕尊者，給予他們族羣補償，現在還提高要求？”天狼殿前，天狼之主發出憤怒咆哮，若說憤怒的妖族、機械族、蟲族三家中最憤怒的無異就是妖族了，而負責這事件的天狼之主更是憤怒。

&emsp;&emsp;損失一名宇宙尊者，耗費鉅額代價，卻僅僅損耗了界主人類些許能量罷了，恐怕凝聚肉體的那點世界之力都不足1混元單位。

&emsp;&emsp;“沼蝕尊者將來會很悲慘，他們族羣提高要求也不奇怪，天狼之主，若是我們不那麼做，恐怕會令聯盟中其他族羣心寒的。”

&emsp;&emsp;“可惡。”

&emsp;&emsp;天狼之主的確是滿腔怒火。

&emsp;&emsp;他怒人類，怒混沌城主，也怒那不起眼的刀河王。

&emsp;&emsp;“補償他們的事，你去負責，我問你，你可有辦法擊殺那刀河王？”天狼之主站在天狼殿前，盯着那巨大蛇影。

&emsp;&emsp;蛇影匍匐：“天狼之主，唯有透過靈魂，沒其他辦法。”

&emsp;&emsp;“怎麼執行？”天狼之主道。

&emsp;&emsp;“天狼之主，現在最可惡的是那祖神教發出的命令，由此可見，祖神教是非常看重那人類，想要像當初培養逐蟲王一樣培養刀河王。只是刀河王現在本身實力還不夠強，祖神教還沒真正展露出他們是何等偏愛，可至少公開發出的那追殺令……足以讓我妖族聯盟在祖神教的宇宙尊者沒有一個願意去殺刀河王。”

&emsp;&emsp;“而且我妖族聯盟，在祖神教的宇宙尊者，就那麼點，也經不起損失了。現在只能等，等到適合的機會。”

&emsp;&emsp;“等到什麼時候！”天狼之主咆哮。

&emsp;&emsp;巨大蛇影匍匐在虛空中卻是不吭聲了。

&emsp;&emsp;什麼時候？

&emsp;&emsp;誰知道什麼時候，反正那人類在祖神教他們是一點辦法都沒有，就算擅長靈魂方面的宇宙尊者，也怕遭到祖神教追殺的。祖神教可是宇宙第一大勢力！他們這些宇宙尊者不怕人類追殺，卻肯定怕祖神教的追殺。

&emsp;&emsp;“去吧。”天狼之主轉身，行進入天狼殿內，他也知道這屬下是沒法回答的。

&emsp;&emsp;紫荊島，獸神傳承之秘密之地。

&emsp;&emsp;那虛空中。

&emsp;&emsp;鳩風尊者微笑看着羅峰：“刀河王，恭喜，你的名字已經從三重傳承者排行榜上消失，進入四重傳承者排行榜，看來三重傳承已經圓滿。”

&emsp;&emsp;“是的。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;之前超62萬場和宇宙各族天才的交戰，的確幫助極大，加上而後900年的參悟修煉，再接受三重傳承，更是一舉直接圓滿了。之後更是直接得到一次獸神四重傳承，只是這次羅峰的收穫極少極少。

&emsp;&emsp;“好好努力，我人類族羣超級存在們，可個個很看好你的，當年我雖然看好那戎鈞，可現在我也非常看好你。”鳩風尊者對羅峰道。

&emsp;&emsp;羅峰一笑，隨即便踏入傳送通道回了紫荊島。
