<title>《吞噬星空》▷ 第6章 第三環任務</title>

&emsp;&emsp;昨天曾遲更，所以今天一共會有三更！

&emsp;&emsp;————“哇哦~~”羅峰肩膀上拳頭大小的巴巴塔的小眼睛也瞪得滾圓，驚呼起來，“虛擬宇宙公司就是虛擬宇宙公司，這是赤裸裸的打臉啊。”

&emsp;&emsp;羅峰搖頭苦笑：“他這哪是逼迫血魔王，是逼迫我啊。”

&emsp;&emsp;郵件上寫的是——“第三環任務：血魔王操控着整個渡拓星域，有數百不朽神靈在其麾下，雖然血魔王沒有做出超越限制底線的事，可是他麾下強者們卻有極少數成員做出超越限制底線的事，現已確認其中21人。

&emsp;&emsp;有兩名不朽神靈、十九名界主。

&emsp;&emsp;分別是——阿普爾拉德：不朽神靈，被血魔王分封‘尺鐵星系’爲領地，他在尺鐵星系內曾將星系內數百顆星球上的生命屠戮一空，又曾掠奪大量人口收入他的神國中……伊索：不朽神靈……埃蒂：界主…………奧克非：界主，曾在他的星球上聚集上百億年輕少女，進行最瘋狂的血魔儀式，上百億少女化爲血肉之海。又曾……”

&emsp;&emsp;“任務要求：虛擬宇宙公司已傳令血魔王，命其抓住這21人，現在血魔王已經將這21人捉拿關押在血魔星內。羅峰你速速前往血魔星……進行審判這21人，審判結果可以是——‘死刑’‘牢獄百萬年’‘牢獄百年’‘無罪’。

&emsp;&emsp;這21人命運，就在羅峰你的手上，羅峰你可以按照自己想法做出判罰。

&emsp;&emsp;他們是死是活全部由羅峰你控制。

&emsp;&emsp;謹記：當羅峰你抵達血魔星時就必須開啓虛擬宇宙網絡同步傳送，等審判完畢纔可以關閉同步傳送。”

&emsp;&emsp;書房中。

&emsp;&emsp;羅峰忍不住苦笑，早就知道這最高積分任務絕對不可能這麼容易，第一環第二環對自己是一點難度都沒有，甚至都沒有一點危險。而這第三環……虛擬宇宙公司很牛，直接命令血魔王抓住那21人。

&emsp;&emsp;雖然血魔王是鴻盟內成員，可虛擬宇宙公司顯然權勢早就達到一個極致，小小血魔王怎敢違抗？自然是乖乖聽話，抓住了那21人。可是現在審判這21人命運的事，卻是讓羅峰來做，還要羅峰親自前往血魔星！

&emsp;&emsp;血魔星啊！

&emsp;&emsp;那可是血魔王的老巢！

&emsp;&emsp;自己去那顯然會見到那位血魔王，在血魔王面前審判他的手下，這不是赤裸裸的打臉麼？

&emsp;&emsp;“審判的重，自然是遭血魔王恨！”羅峰搖頭，“畢竟判罰多重完全是我決定，而判罰的輕了，就是讓我違背本心了。”

&emsp;&emsp;“還真是逼我啊。”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司命令血魔王，肯定令血魔王一肚子惡氣，卻又不敢違抗。”羅峰苦笑，從血魔王做事方式可以看出來，顯然不是一個善人，無緣無故得罪一個強大的封王不朽？

&emsp;&emsp;……那顆礦物星球上。

&emsp;&emsp;半空中，羅峰、迪倫和白眉羽翼老者三人正虛空站立交談。

&emsp;&emsp;白眉羽翼老者笑道：“羅峰殿下，已經查看第三環任務了？”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，露出一絲無奈之意。

&emsp;&emsp;“哈哈……”白眉羽翼老者見狀頓時笑了，“放心吧，那血魔星雖然是那血魔王老巢，可是給他十個膽子，除非他血魔王找死。否則絕對不敢動羅峰你的。”

&emsp;&emsp;“現在不敢動，將來呢？”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“那就看羅峰你自己選擇了，判罰輕點，那血魔王自然會記得你的人情。”白眉羽翼老者揶揄道，“好了，不多說了。羅峰殿下請隨我一起前往血魔星吧。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰心情不好，還是點頭，收了隕墨星號飛船，隨即和迪倫一起進入了虛擬宇宙公司派遣來的那艘黑色飛船中，一道前往血魔星。

&emsp;&emsp;血魔星，整個渡拓星域真正的核心星球。

&emsp;&emsp;上萬星系進行的血魔試煉所吸納的一些精英都是送到血魔星，大量血魔戰士聚集在這，就算那些界主、不朽神靈也經常會出現在血魔星，且……高高在上的‘血魔王’也是居住在這，顯然是個真正的魔窟般地方。

&emsp;&emsp;“欺人太甚！虛擬宇宙公司實在是欺人太甚！！！”

&emsp;&emsp;咆哮聲迴盪在整個血魔宮中，整個血魔宮內所有僕人們都是戰戰兢兢。

&emsp;&emsp;宮殿內。

&emsp;&emsp;那穿着猩紅色戰鎧戴着頭盔的神靈，正站在那憤怒怒吼。在他身側的十八名不朽神靈個個恭敬。

&emsp;&emsp;“他要抓我手下直接抓就是，反而要逼我親自動手，抓住阿普爾拉德他們21人！”血魔王雙眸中有着火焰在燃燒，“要判罰我的人，還逼我親自動手。剛纔還派遣手下人破壞了我麾下一個星系的血魔試煉！真不把我血魔王放在眼裡了！”

&emsp;&emsp;那十八名不朽神靈表面上都很義憤，實則心底卻都在嘀咕……不把血魔王放在眼裡？

&emsp;&emsp;開玩笑。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司怎麼可能把血魔王放在眼裡，以虛擬宇宙公司那等龐然大物，血魔王就是一個麪糰，想要他圓則圓，想要他扁則扁！

&emsp;&emsp;“欺人太甚，欺人太甚啊！！！”血魔王憤怒咆哮，難掩怒火。

&emsp;&emsp;“我早就說過，我分封你等星系領地，任憑你們管理，但是謹記別越過底線。”血魔王轉頭看向身側十八名不朽神靈，“看到了吧，現在阿普爾拉德、伊索二人的命運看到了吧，你們一個個還有其他人，都記住。”

&emsp;&emsp;“我等謹記。”十八名不朽神靈恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“大人。”其中一名矮壯不朽神靈恭敬道，“虛擬宇宙公司傳令不是說了，會派遣原始秘境成員羅峰過來審判，怎麼判罰阿普爾拉德21人，全憑這羅峰判罰。一個小小域主，至少大人稍展威嚴……他定然不敢得罪大人，到時候肯定輕判，甚至於弄個無罪判罰。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;血魔王低沉應道，“說的有理，我量那羅峰小子不敢在我面前亂來！不管怎樣，阿普爾拉德他們當初投於我麾下，我自然儘量要保住他們的命。”

&emsp;&emsp;這種獨行俠似的強者，對麾下一般更加恩寵。

&emsp;&emsp;人家來投奔你，你自然就得有負擔起老大該有的責任，阿普爾拉德、伊索當初來投奔……如果連二人命都保不住。雖然血魔王那些麾下不朽神靈們不敢說什麼，可對血魔王絕對不會再那麼盲從，內部凝聚力自然會下降。

&emsp;&emsp;……六天後。

&emsp;&emsp;血魔星外所在恆星系出現了一艘黑色宇宙飛船。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，你看，那就是血魔星。”白眉羽翼老者遙指遠處。

&emsp;&emsp;羅峰一眼看去，遙遠星空中正有一顆通體泛着血紅色的星球，單單肉眼觀看，都讓人驚悸。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;宇宙飛船迅速飛向那顆血魔星，隨着靠近，已經能夠看到血魔星地表上一些龐大的山峰建築，整個血魔星從外表看，是看不到什麼科技化的，那些龐大建築都是做成山峰模樣。而山峰內部實際上完全鏤空。

&emsp;&emsp;“嗖！”穿破大氣層，飛船直接朝整個血魔星最雄偉的宮殿飛去。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，那就是血魔宮。”白眉羽翼老者遙指遠處，那有着最雄偉的宮殿，在那座宮殿周圍還有着很多小型宮殿，說是小型，實際上個個也有數公里方圓，諸多小型宮殿環繞着那大型宮殿。

&emsp;&emsp;大型宮殿前，有着數十公里方圓的廣場，這時候正齊刷刷站着大量強者，一眼看去數千號人，最弱的都是界主，爲首的是穿着猩紅色戰鎧的神靈，那霸道血腥氣息甚至透過飛船就讓羅峰等人感覺到。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;飛船緩緩下降，落在廣場上，艙門開啓。

&emsp;&emsp;白眉羽翼老者、羅峰、迪倫等一共五人走出了艙門。

&emsp;&emsp;“見過血魔王。”白眉羽翼老者微微躬身行禮，隨即介紹道，“這位就是我虛擬宇宙公司的原始秘境天才，羅峰殿下。”

&emsp;&emsp;羅峰也微微行禮，表示對前輩的尊敬，同時也悄悄觀察着血魔王，這位血魔王此刻雖然已經收斂氣息不會令羅峰感覺到壓迫，可那猩紅色戰鎧以及血魔王本身，隱隱散發出的微弱氣息，依舊讓人好似看到無盡血海。

&emsp;&emsp;他戴着頭盔面罩，所以面容很難看清。

&emsp;&emsp;“你就是羅峰？”血魔王大笑起來，“真衍王的確收了一個好弟子啊，聽說你在不久前，還破壞了我麾下維裡星系的血魔試煉？”

&emsp;&emsp;羅峰一怔，連說道：“是……”

&emsp;&emsp;“哈哈，不用解釋。”

&emsp;&emsp;血魔王揮手道，“一個星系的血魔試煉算不得什麼，億萬年來，我麾下渡拓星域上萬星系不知道舉行過多少次血魔試煉，少上一次十次的，沒什麼。”地位不同眼界不同，對血魔王而言一次十次血魔試煉的確不算什麼，可對他麾下那些手下來說，血魔試煉乃是頂天的大事，怎麼能大意？

&emsp;&emsp;“這血魔王似乎挺豪爽的。”羅峰見狀，暗道，“不過他被逼着將自己手下21名精英抓住，其中更有兩個不朽神靈。只要有點脾氣肯定不爽，或許他不在乎十次八次血魔試煉，可我破壞血魔試煉就是打他臉，說不在乎恐怕是假的。”

&emsp;&emsp;心中如此想。

&emsp;&emsp;羅峰表面上卻滿是感激：“謝血魔王能理解。”

&emsp;&emsp;“理解，當然理解，你也是爲虛擬宇宙公司辦事，不過辦事歸辦事，很多事你都是有權決定的嘛。”血魔王哈哈笑道，“我說的可對？”

&emsp;&emsp;白眉羽翼老者插嘴道：“羅峰殿下當然握有一定權力，這次那21人是死刑，是牢獄刑罰，還是無罪，全憑羅峰殿下決定。”

&emsp;&emsp;“這老傢伙——”

&emsp;&emsp;羅峰頓時氣急。

&emsp;&emsp;“羅峰權力果然不小，哈哈……”血魔王笑聲更大，看着羅峰。

&emsp;&emsp;他麾下趕來的上百名不朽神靈也看向羅峰，上千名界主也看着羅峰。

&emsp;&emsp;Ps：求票！
