<title>《吞噬星空》▷ 第14章 大變局</title>

&emsp;&emsp;“羅峰混在浩浩蕩蕩大軍中，和其他三名人類天陣王、藏王、驅武王在一起行動，雖說羅峰沒刻意去擊殺其他陣營的不朽，可是驅武王乃是封王極限、天陣王也是擅長靈魂攻擊的封王巔峰，他們倆經常會一起動手！

&emsp;&emsp;加上，實在太混亂，其他強者擊殺的一些封王不朽的遺物，有時候羅峰他們小隊也能碰巧撈到手。

&emsp;&emsp;“短短半分鐘”我也得到上百億混元單位財富了。”羅峰驚歎，“難怪惹得封王們，個個發狂。”

&emsp;&emsp;有隕落！有獲利！

&emsp;&emsp;瘋狂無匹！

&emsp;&emsp;此刻這茫茫虛空中，有着萬千出口，不過在可怕的戰鬥餘波中，時而有空間出口崩潰，但是也會誕生新的出口“…………

&emsp;&emsp;“大家小心！”天陣王猛地傳音急切道，“我遭到靈魂攻擊！”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“天陣王，你遭到靈魂攻擊？”

&emsp;&emsp;驅武王、藏奇王、羅峰都是大驚。

&emsp;&emsp;“妖族陣營有十餘名強者殺來，其中有“魅芒王”也是擅長靈魂攻擊的封王巔峰，我和他交手多次，沒有對付他的把握。”天陣王連傳音道，“他們已經來了！”

&emsp;&emsp;羅峰、驅武王、藏奇王他們已經看到，遠處一支十二名的妖族陣營強者隊伍，直接殺向羅峰他們這邊。

&emsp;&emsp;“天陣王！”那妖族陣營隊伍中長相醜陋，有着動物般四蹄長脖頸的不朽生物，傳音喝道。

&emsp;&emsp;“驅武王！”一條長約十多公里的雙頭矢龍也咆哮着。

&emsp;&emsp;“刀河王！”妖族這支精英隊伍，顯然盯上了羅峰他們這支小隊。

&emsp;&emsp;羅峰他們這邊，驅武王、重箭王都是“封王極限戰力”羅峰這“刀河王，之名早就傳開，完全能將刀河王當成一位封王極限對待，天陣王也可以當成封王極限對待唯有藏奇王名氣小點。總之羅峰他們這支隊伍…………可以說有大概四名封王極限戰力，這也是之前羅峰他們能一直安安穩穩，經常撈到好處的原因。

&emsp;&emsp;而妖族隊伍，敢過來，自然是有信心的。

&emsp;&emsp;那十二名強者竟足有六位封王極限戰力！且那，魅芒王，和天陣王在星辰塔中交手多次，一直都奈何不得對方，雖說它恐怕殺不死天陣王，可纏住天陣王是沒問題的。

&emsp;&emsp;“我們退。”驅武王連下令。

&emsp;&emsp;“吼ｎｎｎ”

&emsp;&emsp;伴隨着妖族陣營中那位雙頭矢龍一聲低吼，對羅峰他們這邊小隊所在區域的時間流速強行控制一時間靜止！

&emsp;&emsp;破！”羅峰他們這邊都是靈魂在咆哮，個個發力，瞬間時間流速便恢復正常。

&emsp;&emsp;“哈哈，天陣王你這次死定了。”魅芒王猖狂大笑，笑聲刺耳。

&emsp;&emsp;“殺吧。

&emsp;&emsp;“難得的機會。”妖族陣營這支精英隊伍，個個瘋狂無比。

&emsp;&emsp;殺強者得到的財富那可多多了，特別是那，刀河王，還得到過祭塔寶藏，能讓沉睡的重箭王短時間內恢復，其財富，早就名聲在外。

&emsp;&emsp;在十萬異族不朽的混戰中”羅峰他們這兩支隊伍的戰鬥很是不起眼。

&emsp;&emsp;羅峰他們這邊一共五位強者，四位算得上封王極限戰力。妖族陣營那邊，一共口位強者，六位算得上封王極限戰力，可其他六位封王巔峰聯合起來也能抵得上一位封王極限。

&emsp;&emsp;羅峰這邊，的確處於弱勢。

&emsp;&emsp;戰鬥一開始就陷入了瘋狂當中。

&emsp;&emsp;“我只能擋住魅芒王。”天陣王傳音急切道。

&emsp;&emsp;“我只能暫時抵抗兩位封王極限聯合。”驅武王也急了”“刀河王你撐得住嗎？”

&emsp;&emsp;“交給我了。”羅峰咬牙。

&emsp;&emsp;沒辦法。

&emsp;&emsp;自己雖然有最強火神源晶，可一炸，可是敵我不分的，更何況敵方六位算是封王極限戰力，聯合防禦，完全能抗住一顆最強火神源晶，除非自己炸掉三顆還有點希望可代價恐怕自己這邊也完蛋了。

&emsp;&emsp;“先殺死那些封王巔峰。”羅峰下令給重箭王。

&emsp;&emsp;“譁！”羅峰雙翼一振帶着重箭王一起，快如閃電令妖族陣營那邊根本沒法追羅峰。

&emsp;&emsp;“追不上！”

&emsp;&emsp;“這刀河王太快了。”

&emsp;&emsp;“先解決天陣王和驅武王！然後我等合力，解決這刀河王。”妖族陣營那邊迅速做出決策不再管羅峰。

&emsp;&emsp;可他們不管……，羅峰卻不會放過他們。

&emsp;&emsp;羅峰帶着重箭王，直撲妖族陣營其他那些封王巔峰們，“噗嗤！”“噗嗤！”重箭王手持兩柄彎刀，兩道刀光劃過，便是一名封王巔峰隕落“…………

&emsp;&emsp;隕落！

&emsp;&emsp;隕落！

&emsp;&emsp;羅峰本人也和封王巔峰們火拼，弒吳羽翼撕裂對方防禦，然後便是毒影戰刀一刀便能削弱姐左右神體，令對方實力銳減，再一刀，便差不多隕落了。

&emsp;&emsp;眨眼工夫。

&emsp;&emsp;重箭王解決了三名封王巔峰，羅峰解決了一個。

&emsp;&emsp;“啊ｎｎ”在敵方四名封王巔峰嘶吼中隕落的同時，羅峰他們一方的“藏奇王，也嘶喊一聲，被轟進了下方危險區域，直接湮滅成虛無……藏奇王隕落！

&emsp;&emsp;“彭！”，驅武王同時遭到妖族陣營一方三名封王極限圍攻，非常艱險的避開危險區域，僥倖逃過一劫，這也是令他心頭髮寒”連道：“揚，天陣王”我們趕緊逃，扛不住了。”

&emsp;&emsp;“我沒法逃。”天陣王也急了，他同時面對魅芒王和一位封王極限的聯手圍攻，也很艱險。

&emsp;&emsp;羅峰也急了，這一剎那，己方就危險成這樣，連藏奇王都隕落了：“重箭，你去幫助驅武王”你的防禦強”完全能硬抗兩三位封王極限。”，那殺死藏奇王的那位封王極限，正飛向驅武王，將導致驅武王會遭到四位封王極限圍攻。

&emsp;&emsp;“是，主人。”

&emsp;&emsp;“我去幫助天陣王。”羅峰雙翼一振”飛向天陣王。

&emsp;&emsp;按照羅峰計算，重箭王能夠一個擋兩三個對手，他和驅武王聯手……就算遭到四名封王極限圍攻，也能穩穩防禦下。

&emsp;&emsp;可天陣王卻危險了……

&emsp;&emsp;他和魅芒王實力相當，此刻卻是遭到魅芒王和一名封王極限的圍攻”此時天陣王之所以還能撐住”就是因爲已經燃燒不朽身體再拼了，而魅芒王和其幫手，也同樣是燃燒不朽神力，顯然殺得瘋狂。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一道模糊的巨大的錘影，狠狠砸在天陣王身上，令天陣王噴出一。鮮血”整個都猛地往下方墜去。而下方就是危險區域。

&emsp;&emsp;“天陣王。”羅峰雙翼一振，劃過一道弧線，立即去從下方托住天陣王。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;燃燒不朽神力下，天陣王受到這股衝擊力何等可怕羅峰這一託，那天陣王是速度猛地減緩”可羅峰卻是下墜了。

&emsp;&emsp;“沒事。”羅峰雙翼一振便要劃過弧線避讓開。

&emsp;&emsp;“揚。”天陣王急切看向羅峰。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;一道無形靈魂幻術攻擊……從那俯衝而下的，魅芒王，施展出”直接轟擊在羅峰身上。

&emsp;&emsp;遭到靈魂幻術攻擊，一時間，羅峰本尊身體失去操控”頓時急速朝下方墜去，這令遠處幫助驅武王的，重箭王，臉色大變，眼豐滿是焦急驚恐：“，主人！！！”

&emsp;&emsp;“揚！”天陣王卻滿臉焦急痛苦”連俯衝向追向羅峰。

&emsp;&emsp;看似痛苦無比的天陣王，眼眸中卻是有着一絲冷厲以及〖興〗奮。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這次我可要真的一步登天，發達了！”，“當年我靈魂控制住魅芒王，偶然靈光一閃，讓魅芒王繼續留在妖族陣營”果真是明智啊。”，天陣王心中激動萬分。

&emsp;&emsp;天陣王，是靈魂方面的大師人物。

&emsp;&emsp;一路成長起來有過諸多坎坷，成長的諸多坎坷遭遇”令他有了特殊的處世觀念，他熱情交友”有了像羅峰等一大批好友，只要和天陣王成爲朋友的”都會認爲天陣王是一個非常不錯可以交往的強者！

&emsp;&emsp;然而暗中……他的瘋狂卻一直不爲人所知。

&emsp;&emsp;他和“魅芒王，的確有過數次交手，然而在第三次交手”他就憑藉靈魂幻術，最終控制住了對手，將魅芒王變成了他自己的靈魂奴僕！像所謂的靈魂控制，表面上看不出來的，特別妖族陣營的傳訊系統又非常簡陋。

&emsp;&emsp;沒人類、機械族所謂的，軍隊探測系統，。

&emsp;&emsp;他們領取軍功，都需要留下證據等等，彼此交流，只能是簡單的傳訊。這導致魅芒王被他控制……，那簡陋的傳訊系統是根本發現不了魅芒王靈魂中的變化。

&emsp;&emsp;於是魅芒王繼續留在妖族陣營內，偶爾他讓魅芒王帶着妖族朋友一起行動”然後他去，巧遇”裡應外合，聯手解決。這種手段，他做過三次！甚至於其中一次，他和魅芒王裡應外合平還控制了一名封王極限“霧酬王，。

&emsp;&emsp;而這次，鎮封星辰出世”，他馬上意識到是個好機會，當碰到羅峰的時候”他當時就大喜：“哈哈，揚？刀河王？這可是一條大魚，聽說他得到了祭塔寶藏，還能讓重箭王實力恢復這麼快，財富恐怕比一般封王極限都要多的多。”

&emsp;&emsp;於是”在他暗中命令下，他控制的魅芒王、霧酬王，立即邀請了其他幾位妖族陣營強者，一起聯合來襲。

&emsp;&emsp;魅芒王、霧酬王，都是他控制的！

&emsp;&emsp;而且魅芒王一開始和另外一名封王極限”在圍攻天陣王的時候……天陣王、魅芒王都燃燒不朽神力，都裝作拼命，可實際上卻同時突然攻擊那位妖族陣營的封王極限，在靈魂方面的兩位大師，且燃燒不朽神力，第一目標是控制那可結果卻是控制成功。

&emsp;&emsp;“老天都在幫我啊，控制封王極限何等艱難，就算我燃燒不朽神力，就算我和魅芒王都精通靈魂方面，就算是裡應外合概率都很低的，竟然讓我又成功一次，哈哈哈“”天陣王當時激動無比。

&emsp;&emsp;於是這次計劃小中的混戰，實際上天陣王以及有了三名封王極限幫手且不管是妖族陣營另外三位封王極限，還是羅峰、驅武王、重箭王都不知道。

&emsp;&emsp;“你們都是我的目標。”，“你們的寶物財富”都是我的！”天陣王心中狂熱。

&emsp;&emsp;想要成爲宇宙中的超級強者……

&emsp;&emsp;或許有特殊際遇，或者有強大的老師。

&emsp;&emsp;沒有特殊際遇”也沒有厲害的老師也得自己造就出際遇來天陣王偶然控制住魅芒王，卻依舊讓魅芒王在妖族陣營混，妖族本身傳訊系統簡陋，都導致了這一切得以實施，令天陣王擁有一個崛起的機會。

&emsp;&emsp;他被裝作轟飛，就是等羅峰來救，因爲救他且同時遭到魅芒王攻擊，羅峰急速朝下方墜去。

&emsp;&emsp;“揚！”，天陣王俯衝向下滿臉痛苦焦急，他心底卻是暗道”“他的財富是我的，是我的！誰也別想搶走！”他唯恐羅峰墜入危險區域被湮滅，寶物財富等卻被其他強者弄走了”所以他才第一速度跟着俯衝而下。

&emsp;&emsp;“揚！”，“揚！”，天陣王痛苦俯衝而下。

&emsp;&emsp;“主人！”遠處重箭王顧不得驅武王，立即急速衝來，驅武王可不敢一個當四個封王極限也連和重箭王一起退，飛向羅峰。

&emsp;&emsp;可飛的再快，又怎麼趕得上？

&emsp;&emsp;眼看着……

&emsp;&emsp;羅峰就要墜入危險區域。

&emsp;&emsp;“哼！”，羅峰眼睛猛地一亮，竟清醒過來，當年羅峰參加天才戰時心境修爲就是第一層極限，早就達到“明心見性、直指本心，大成地步。

&emsp;&emsp;可是他一直未曾進入第二境界，而是一直走極端瘋狂的走極端。

&emsp;&emsp;混沌城、域外戰場數千年的磨練，依舊是走極端！

&emsp;&emsp;瘋狂磨礪！

&emsp;&emsp;令他的信念越來越堅定！意志越來越可怕！地球上華夏國先輩們恐怕都不可能有數千年歲月來磨礪本心。

&emsp;&emsp;一顆內心，早就磨礪的猶如一顆晶鑽，晶瑩透徹能夠看清一切虛妄不佔一絲塵埃，鑽石堅硬鋒利能夠刺破一切。這就是羅峰的本心！若是遭到靈魂攻擊…………羅峰可能還麻煩些，恐怕就得讓金角巨獸分身出馬了。

&emsp;&emsp;可幻術？

&emsp;&emsp;羅峰卻硬是憑藉意志，給破了！

&emsp;&emsp;“天陣王！！！”，羅峰看向天陣王眼中有着一絲瘋狂，“是你！”

&emsp;&emsp;一醒來羅峰就知道……天陣王在下黑手！

&emsp;&emsp;首先天陣王那等靈魂大師，明知道羅峰來救他怎麼會容許敵方靈魂大師，魅芒王，的攻擊作用在羅峰身上？犯下這等錯誤？

&emsp;&emsp;其次，羅峰在去託天陣王時，按理說天陣王本身應該在強烈抵禦那衝擊力”可實際情況是，天陣王不但不抵禦，在羅峰託他的瞬間，還主動給羅峰多添加一股衝擊力！羅峰遭到這股衝擊力的同時也遭到了靈魂幻術攻擊！

&emsp;&emsp;一切準備的好好的，給羅峰下了這麼一個套！

&emsp;&emsp;“不好。”天陣王見羅峰醒來，不由一驚”他當然猜出羅峰知道了秘密，可隨即眼眸掠過一絲冷厲，“來不及了，距離危險區域太近，他墜落衝擊力太強，無法減速躲開了。”，“來不及了。”羅峰也發現這一點，自己墜落衝擊力太強，即使靠羽翼，也無法在極短距離避開那廣袤的危險區域。

&emsp;&emsp;一翻手就是一顆最強火神源晶，當即準備就引爆。

&emsp;&emsp;“我本身逃不掉，那就讓火神源晶爆炸”藉助爆炸的反衝力，我自然能保命。”羅峰的反應的確是兇悍乾脆，“爆炸的同時”近距離下，那暗算我的天陣王，也要完蛋！”，“不好。”天陣王面色大變”“他要同歸於盡！”，可就在羅峰拿出最強火神源晶的瞬間，一股磅礴的無法反抗的神秘之力瞬間裹挾住羅峰，一道低沉的聲音在羅峰耳邊、腦海、意識中迴盪着：“，孩子，來吧！”

&emsp;&emsp;“華！”，虛空中有超過十萬異族不朽在廝殺，連塔龍王、命陌王、七劍王等也廝殺起來，同時那萬千出口時而崩潰、時而誕生新的出口，突然在羅峰的平方誕生了一個出口，距離之近，令羅峰來不及躲閃，實際上在那股磅礴的神秘之力裹挾下，羅峰也無法躲閃。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;羅峰手持着火神源晶，就這麼的衝進了出口，離開了這一方虛空。！！
