<title>《吞噬星空》▷ 第57章 梵挪堡主和羅峰</title>

&emsp;&emsp;“什麼混沌氣流？”煞霧尊者疑惑道，刺環聯盟沒有自己的宇宙，這煞霧尊者的確不知道混沌氣流是什麼。

&emsp;&emsp;梵挪堡主看了煞霧尊者一眼：“那是宇宙初始時的能量，是我們所知道的一切能量的母源！”

&emsp;&emsp;“一切能量的母源？”煞霧尊者心中震驚。

&emsp;&emsp;“你不必多問。”梵挪堡主皺眉低沉道，“你在原始星怎麼會遇到混沌氣流，那場景和我詳細說一說。”梵挪堡主身爲頂尖宇宙霸主，地位是極其高的，對於浩瀚宇宙的秘密知道的也更多，自然知曉混沌氣流不可能出現在原始星。

&emsp;&emsp;“是這樣的。”煞霧尊者連解釋道，“我在遙遠處觀看那金角巨獸和天暘尊者廝殺，突然天地昏暗，彷彿陷入另外一個世界，周圍瀰漫着昏暗氣流。我立即知道應該是陷入了敵人某個危險招數。我立即求饒，希望那位強者放過我，可是沒用……接着——那些昏暗氣流立即分成兩部分，就彷彿巨大的磨盤，將我夾在中心，那昏暗氣流磨盤下……我神體急速消耗，逼的我只能選擇自爆。”

&emsp;&emsp;梵挪堡主聽了微微點頭，心中則是暗驚。還真是混沌氣流，應該是某一件特殊的至寶了。

&emsp;&emsp;根據梵挪堡主知曉……一些特殊極強的至寶，或者宇宙之主中最可怕的存在能夠創造出一些超強的秘法，秘法即可轉換出混沌氣流來。

&emsp;&emsp;“那僅僅是一頭金角巨獸和一天暘尊者，不至於宇宙之主摻和其中。如果真有宇宙之主，要殺這煞霧尊者就更加容易了，根本沒必要動用那等逆天的秘法。”梵挪堡主暗想着，“那麼只有一個可能……應該是特殊的某件至寶。”

&emsp;&emsp;梵挪堡主雖然眼界極高，可完美生命基因層次的存在能夠得到最強天賦秘法，他並不知曉，那已經算是宇宙中極高層次的秘密了。所以並沒猜測到天賦秘法！

&emsp;&emsp;“那金角巨獸的領域類至寶，所呈現的領域是什麼樣？”梵挪堡主盯着煞霧尊者，宇宙中的領域類至寶雖然有很多，可每件領域類至寶所呈現的領域都各不相同，有着各自特色，從領域類至寶應該能夠推測出那位金角巨獸的一些背景，畢竟對於那位金角巨獸……梵挪堡主現在是一無所知。

&emsp;&emsp;“領域？”

&emsp;&emsp;煞霧尊者回憶起來，道，“金色河流，浩浩蕩蕩的金色河流。對了，有幾頭異獸！我看到那兩至寶領域彼此衝擊時，那異獸和天暘尊者的領域巨大滾石不斷衝擊，至於到底有幾頭異獸，距離太遠沒看清。”

&emsp;&emsp;“金色河流？異獸？”梵挪堡主皺眉，緊跟着眼睛一亮，“人類羅峰！”

&emsp;&emsp;“人類羅峰？”煞霧尊者疑惑。

&emsp;&emsp;“你先退下吧。”梵挪堡主吩咐道。

&emsp;&emsp;煞霧尊者微微錯愕，暗暗有些不甘。

&emsp;&emsp;“嗯？”梵挪堡主冷漠看着他。

&emsp;&emsp;煞霧尊者只能咬牙當即化作流光飛去，心中則是暗罵：“可惡的梵挪堡主，我是聽你吩咐去跟蹤那天暘尊者的，直接令我隕落！雖然我現在逆轉時空復活了，可是我的重寶全部沒了，一件都沒了。這次真是吃了大虧，算是倒黴。”

&emsp;&emsp;梵挪堡主冷漠看了眼遠處的煞霧尊者：“哼……逆轉時空復活的代價我承擔了，竟然還想要好處？”

&emsp;&emsp;“嗯。”梵挪堡主站在虛空中思索起來。

&emsp;&emsp;“人類羅峰？那領域至寶是人類族羣的九虓河！而九虓河是在人類羅峰手裡。”梵挪堡主暗道，九虓河這件至寶當年本非人類族羣的，後來經過一些廝殺，寶物輪流轉，最後落到人類族羣那。

&emsp;&emsp;羅峰最近名氣挺大，因爲他，宇宙各族隕落了好些存在。

&emsp;&emsp;梵挪堡主自然早早得到了情報，知道羅峰擁有九虓河！而煞霧尊者因爲身處原始星，地位一般，僅僅知道不少異族尊者因爲貪婪追殺羅峰而隕落外，其他關於一些詳細訊息，如‘九虓河’等等就一無所知了。

&emsp;&emsp;“之前煞霧尊者說金角巨獸和天暘尊者廝殺，卻突然出現九虓河。看來……人類羅峰的幫手，就是那頭金角巨獸。”梵挪堡主暗自點頭，“能夠闖出那般戰績，殺戮諸多異族尊者乃至霸主，難怪能夠令天暘尊者逃竄。”

&emsp;&emsp;“而且最後那形成‘混沌氣流’的至寶，應該是那金角巨獸的。若是天暘尊者，天暘尊者當年遇到我就沒必要逃了。”

&emsp;&emsp;“煞霧尊者在遠處都被擊殺。天暘尊者應該是隕落了。那麼……寶物就該在那金角巨獸那。”

&emsp;&emsp;“羅峰？金角巨獸？”

&emsp;&emsp;梵挪堡主略一思忖便做出了決定。

&emsp;&emsp;“就去見識見識人類羅峰吧。”梵挪堡主當即也化爲流光，迅速消失在這片虛空中。

&emsp;&emsp;原始星。

&emsp;&emsp;銀甲銀翼的羅峰揹負着斬玥刀，在高空中飛行着。而一些異族尊者遙遙看到羅峰都是立即躲避。

&emsp;&emsp;“是羅峰。”

&emsp;&emsp;“趕緊避開。”

&emsp;&emsp;“這羅峰的羽翼過去是一對羽翼怎麼變成四翼了？”

&emsp;&emsp;“誰知道，令至寶變形？或者是換至寶了？”

&emsp;&emsp;羅峰就宛如其他頂尖宇宙霸主般，令異族尊者乃至宇宙霸主們退避。當然有‘宇宙之主’降臨的星球，羅峰也會躲避。就算真的要進那顆星球，也會遠離那位宇宙之主所在方位，保持超過百億公里距離。

&emsp;&emsp;……“這就是強者的感覺麼？”羅峰站在一座巍峨山峰之巔，俯瞰蒼茫大地，“在所謂危機遍地的原始星，完全是橫着走。只要避開宇宙之主降臨的位置，誰都不敢來招惹我。”

&emsp;&emsp;原始星很危險，那也是相對而言。

&emsp;&emsp;對宇宙尊者極度危險！

&emsp;&emsp;對宇宙霸主危險度就小很多了，否則歸一尊者當年也不會那般自信向羅峰借靈魂類至寶，一般避開頂尖宇宙霸主、宇宙之主，就不會有什麼危險。

&emsp;&emsp;頂尖宇宙霸主，就更加安全了。除非主動去招惹宇宙之主！比如某個寶藏開啓，頂尖宇宙霸主和宇宙之主等進入爭奪……那種情況下自然有隕落可能。否則的話，一直避着宇宙之主，便絕對是橫着走了。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰猛地轉頭看向一個方向，“原始星各族強者一般老遠就避開我，這位異族竟然敢距離我千萬公里內？”

&emsp;&emsp;遠處一道碧綠色流光直接飛向羅峰。

&emsp;&emsp;“那是？”羅峰仔細辨析，那是一名全身流轉着生命綠色的巨漢，透過族羣特徵、樣貌、氣息……“是刺環聯盟的梵挪堡主。”羅峰瞬間認出，隨即暗笑，難怪不怕自己，原來乃是頂尖宇宙霸主‘梵挪堡主’。

&emsp;&emsp;“人類羅峰！”雄渾聲音傳來。

&emsp;&emsp;“梵挪堡主。”羅峰站在山峰之巔看去。

&emsp;&emsp;片刻。

&emsp;&emsp;梵挪堡主降臨在羅峰旁邊不遠處，面帶微笑看過來：“早聽說人類羅峰的名字，這是你我第一次相見吧。”

&emsp;&emsp;“怕也是這次我闖原始星，才引起梵挪堡主注意吧。”羅峰笑着道，“而且有這麼強的名氣，甚至令諸多異族尊者看着我便避讓。靠的也非我本身實力。不像梵挪堡主自身實力般足以震懾各方。”

&emsp;&emsp;既然各族都認定自己有幫手，那麼就這麼認定好了。反正自己說了也沒誰信。

&emsp;&emsp;“你實力也很不錯，將來至少成爲宇宙霸主是很有希望的。”梵挪堡主看着羅峰，“我看到你，倒是有一件事情想請幫忙。”

&emsp;&emsp;“幫忙？”羅峰連道，“請說。”

&emsp;&emsp;這梵挪堡主請自己幫忙？

&emsp;&emsp;“我需要煉製一件至寶，蒐集很多材料。”梵挪堡主看向羅峰，“卻缺少緊要的珍貴金屬，其他宇宙尊者看到我就繞着走，令我想要和他們說話都沒辦法。”

&emsp;&emsp;羅峰笑了。

&emsp;&emsp;是啊，自己想要和異族談話，異族卻在數千萬公里外就早早避開了。

&emsp;&emsp;“不知羅峰你有那些金屬，如果有我要的，我願高價兌換。”梵挪堡主笑着道。

&emsp;&emsp;“金屬？”羅峰疑惑問道，“難道刺環聯盟沒有？”

&emsp;&emsp;“還真沒有。”梵挪堡主無奈，“宇宙珍貴金屬種類極多，我所需的……過去有，現在已經被換取光了。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“我的確有些材料，只怕沒梵挪堡主你想要的。”羅峰道，之前擊殺天暘尊者後回神國，羅峰將一些至寶、重寶乃至自己都看不懂的一些材料都放在神國內，畢竟連自己都看不懂，顯然是些價值不菲的。

&emsp;&emsp;羅峰身邊帶着的都是些能夠辨認出的，價值羅峰也清楚。

&emsp;&emsp;“說不定便有。”梵挪堡主哈哈笑道，“請給我一看如何？”

&emsp;&emsp;“行。”

&emsp;&emsp;羅峰一揮手面前頓時懸浮着大量的金屬，密密麻麻足有百萬種，這令梵挪堡主眼睛一亮，連仔細觀看辨析，僅僅片刻他眼神略一黯淡，搖頭笑道：“還真沒有。”

&emsp;&emsp;“連刺環聯盟都緊缺的金屬，我哪裡有。”羅峰笑着收起。

&emsp;&emsp;梵挪堡主有些遲疑。

&emsp;&emsp;“有什麼話儘管說。”羅峰微笑着。

&emsp;&emsp;梵挪堡主連道：“本不想開口，只是這金屬對我很重要。宇宙各族怕都是知曉，羅峰你有一頂尖宇宙霸主幫手。相信他攜帶的珍貴金屬會很多，不知道……能否讓我一觀？如果我，我定以寶物換取，不會讓你那位朋友吃虧。”

&emsp;&emsp;（）
