<title>《吞噬星空》▷ 第15章 甲衣</title>

&emsp;&emsp;羅峰就站在銀甲少年納可旁邊．眉頭微皺，這剛剛降臨血洛世界羅峰是不想弄出太大風波的。

&emsp;&emsp;“哈哈！．

&emsp;&emsp;“反抗者死！”那一大羣彪悍武者猖狂笑着．飛撲過來。特別是一位穿着血色鎧甲的精瘦男子揹負着一柄深紅色戰刀，正掃視着銀甲少年的護衛隊，目光更多是逗留在那魁梧壯漢．雷叔，身上。

&emsp;&emsp;而魁梧壯漢雷叔和麾下的護衛們，臉色都難看．想還手又不敢還手．而銀甲少年納可則是咬牙憤恨不己。

&emsp;&emsp;“轟隆！．

&emsp;&emsp;那些飛撲過來的一羣彪悍武者們以及那位冷酷的精疲男子所有人都是一震。

&emsp;&emsp;“滾，，彷彿雷神的低沉怒喝，在眼前數十人包括那位高大少年腦海中迴盪．就彷彿無比可怕的威壓降臨而來，可當他們所有人感覺無法反抗要滅亡時那股威壓又離去了。“滾！”“滾！”“滾！”那怒喝聲在他們的識海中迴盪。

&emsp;&emsp;一羣彪悍武者直接從半空落下．並沒有進行攻擊。

&emsp;&emsp;“走！“精瘦男子朝銀甲少年小隊掃視了一眼，而後連喝道“我們走。”高大少年也連喊道．同時蹬了一眼銀甲少年．納可。

&emsp;&emsp;看著之前囂張無比卻又灰溜溜離去的一羣人．不管是納可少爺、還是他麾下的魁梧壯漢雷叔等一羣護衛都感到疑惑茫然。

&emsp;&emsp;“怎麼走了？．

&emsp;&emsp;“這．這．”…，“就這麼走了？”護衛們不敢相信就此逃過一劫。

&emsp;&emsp;“不可能。”銀甲少年納可瞪大眼睛，“酉方那個混蛋絕對沒這麼好心．就這麼放過我。

&emsp;&emsp;“?有高手暗中幫了我們。”魁梧壯漢雷叔低沉說道，無比肯定。

&emsp;&emsp;“?高手？”

&emsp;&emsp;一羣護衛包括銀甲少年都疑惑看向魁梧壯漢，“雷叔，你說高手？”銀甲少年疑惑。

&emsp;&emsp;“?嗯。”雷叔微微點頭，鄭重道，“?三種可能，一是老爺”老爺他很寵溺你，說不定就安排某個超級高手暗中保護你。”此話頓時引起周圍一樣護衛們微微點頭，連銀甲少年納可自己都有些遲疑，也有點相信。

&emsp;&emsp;“?二是某個神秘高手，暗中幫我們。…，雷叔說道，“三是百方家那隊伍中有人幫我們。”

&emsp;&emsp;“?前兩個都說得通，你說，百方家隊伍中有人幫我們？”，納可震驚道。

&emsp;&emsp;“?隊長，不可能吧。”一樣護衛都不敢相信。

&emsp;&emsp;“?你們沒發現？之前跟隨百方過來的數十人中，就有“滴血刀”還有九大鐵衛。”魁梧壯漢雷叔鄭重，遙看着遠處的大部隊，“這隊伍足有數百人，僅僅數十人就這麼強。另外數百人肯定還有很多高手。…，“?如果不是非常重要的事，絕對不卑能派出這麼多高手。說不定，那大部隊中就有整個隊伍真正的領頭人。”雷叔低沉道，“他們在力大事，辦大事最怕惹出亂七八糟的事情。那位領頭人很可能不滿，傳音喝令，令他們都回去。”

&emsp;&emsp;“?嗯”…

&emsp;&emsp;“?有道理。，…一樣護衛們點頭。

&emsp;&emsp;“?雷叔，厲害口，…銀甲少年納可嘿嘿誇讚道。

&emsp;&emsp;“?可是我在疑惑，百家這麼多高手，或許有些高手還是其他勢力的！這麼強大的一股隊伍，在千什麼事？，?雷叔皺眉道吧“就算家主出來，也不至於帶這麼多高手。”

&emsp;&emsp;“?對。，…

&emsp;&emsp;“?肯定有重要事。”

&emsp;&emsp;百方帶着他麾下人馬飛速趕回大隊伍中。

&emsp;&emsp;“?三叔，剛纔到底是什麼高手暗中幫助他們，難道連你也不是那高手的對手？”，百方看着身側的精瘦男子，這精瘦男子正是百家三大高手之一，有着“滴血刀…之名的百炎塔，是恆星級九階巔峰高手，同階中戰鬥力都極強。

&emsp;&emsp;精瘦男子百炎塔眼角肌肉抽搐，眼眸中有着一絲驚駭，傳音道：“?百方吧那個暗中高手非常非常強…如果不是他不想殺人最後收手，恐怕我已經死了。”

&emsp;&emsp;“?什麼！”百方眼睛瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;天吶。

&emsp;&emsp;他百方僅僅是大地級（行星級），感覺到危險。可是他這位三叔可是天空級（恆星級）巔峰強者…連三叔都感覺對方都沒直接出手就可以殺死他，那麼這個神秘高手的實力就實在是太可怕了。

&emsp;&emsp;“?這人是什麼級，雲霄級？”百方連搖頭，“雲霄級也沒這麼強吧。”

&emsp;&emsp;“?雲霄級是沒這麼強，雲霄級不可能僅僅憑藉意識壓迫…就令我沒反抗能力。

&emsp;&emsp;…，精瘦男子百炎塔點點頭，傳音道，“?我估計……暗中高手應該是“領域級…，甚至千看他瞬間威壓一樣人且都沒殺死人，對意識威壓的控制細微能力……甚至於在領域級中都算很厲害的。”，“?領域級？”，百方傻掉了。

&emsp;&emsp;燕崗領，方圓數千萬公里，居住人口億億計。

&emsp;&emsp;燕崗領的領主，就是一位領域級（域主）而已，領域級，只經是整個燕崗領最最髏然的存在，絕非他們這種架腳所能招惹的，隨便動動手指就能滅殺他們家族。

&emsp;&emsp;“?納可那小子…怎麼可能惹出那麼個超級存在來保護？”，百方不敢相信。

&emsp;&emsp;“?百方！你們一羣人趕緊歸隊，別耽誤時間了…炎塔，我們這次全力一賭，重要牲難道連你也不知道…竟然跟百方這孩子去胡鬧？哼！”一道蒼老聲音在百方、百炎塔腦海中響起。

&emsp;&emsp;“?叔公，我有事情稟報。”百炎塔傳音道。

&emsp;&emsp;“?說”…

&emsp;&emsp;“?叔公，剛纔百方去教訓教訓納家的那位小少爺，不過我發現一件事，納可背後竟然有着一位領域級的可怕強者！”，“?領，領域級？”，那很淡定的蒼老聲音也震驚起來。

&emsp;&emsp;“?是。”

&emsp;&emsp;“?你有幾成把握確定是領域級？”，那蒼老聲音不敢相信，“會不會是弄錯了。，…

&emsp;&emsp;“?九成九把握，能夠單憑意識威壓就令我陷入崩潰不敢反抗的，恐怕也就領域級了。”百炎塔恭敬稟報道。

&emsp;&emsp;“?是誰？”，蒼老聲音焦急連問，一名領域級完全能夠改變一座領地範圍內的勢力分佈…如果是強關的領域級（域主），甚至於可以直接幹掉現任的城主，再得到神殿那邊承認，就可以直接當新一任城主。

&emsp;&emsp;“?不清楚吧或許是隱藏在納可的隊伍當中，或者是在其他某個我們看不見的地方。他比我強太多太多，所以我確定不了。”百炎塔說道。

&emsp;&emsp;“?嗯！這事回去弄清楚…現在先回城。”

&emsp;&emsp;“?是！”，百家這浩蕩隊伍迅速前進，然而一個可能存在的，領域級”強者就惹得最高層幾人慌亂了，招惹一位領域級，簡直是嫌命長了。

&emsp;&emsp;距離燕崗領主城八百公里外”那一條寬闊的大路正是從一座大山中穿過，這座大山被劈成兩半，形成了。個大峽谷，峽谷內就是通道。而此刻，這座曾經被強者劈開的大山山巔正站着一道道身影。

&emsp;&emsp;一共十三人！

&emsp;&emsp;一律穿着戰甲戰靴，個個戴着戰盔，只是雙眸露出，身後都揹負着斧頭，或是雙斧，或是單手巨斧。

&emsp;&emsp;他們戰甲的顏色以黑色、血紅色、金黃色爲主。

&emsp;&emsp;“?大哥，人來了。”

&emsp;&emsp;“?百家的隊伍來了。”

&emsp;&emsp;爲首者體型高大”穿着黃金色戰甲，戰盔下那雙血色眼眸正俯視下方，掠過一絲寒意…低喝道：“?兄弟們，走，拿貨物去”…

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！轟！轟！轟！”

&emsp;&emsp;十三道身影從山巔彷彿十三發炮彈迅猛的射向下方，當這十三道人影迅速俯衝而下時，立即引起了那飛奔的浩蒂隊伍的注意，那隊伍的領頭的有着一臉黑鬍子的老頭猛地高高舉起右手喝道：“停！”

&emsp;&emsp;而前方寬闊路道，卻是砸下13道人影。

&emsp;&emsp;13人，彷彿13尊魔神站在那。

&emsp;&emsp;“?十，十三……”黑鬍子老頭面色瞬間蒼白。

&emsp;&emsp;“?十三斧”…在隊伍的最前面，在黑鬍子老者身側的精瘦男子百炎塔面色也蒼白了吧“?他們怎麼會來，不可能…………

&emsp;&emsp;燕崗領範圍內，有一些強者豪雄，強大無比！

&emsp;&emsp;比他們這些經商的家族要強的多，比如，十三斧”是一個志趣相投的十三位強者形成的組織，這組織沒什麼小嘍嘍，就這ｂ人，可是整個燕崗領又有幾家膽敢招惹十三斧？憑的是什麼，就是十三斧中，有三位雲霄級！十位天空級巔峰！

&emsp;&emsp;領域級（域主），在燕崗領算是統治級武力！稱霸整個燕崗領。

&emsp;&emsp;雲霄級（宇宙級），在燕崗領就算巔峰級武力，算是豪雄。

&emsp;&emsp;“?怎麼辦？，…

&emsp;&emsp;“?怎麼辦？，…

&emsp;&emsp;“?這貨物不容有失啊。”

&emsp;&emsp;百家這大隊伍處於驚恐中。

&emsp;&emsp;“?十三斧的各位大人，有什麼吩咐的儘管說。”黑鬍子老頭心中忐忑，表面中依舊豪氣連喊道。

&emsp;&emsp;“?百家？“低沉聲音從那13尊魔神般的存在，爲首者口中傳出，“?交出“古神廢墟…的那件甲衣，饒你們一命。，…

&emsp;&emsp;黑鬍子老頭一瞪眼。

&emsp;&emsp;“?快跑！”黑鬍子老頭面色猙獰，傳音厲聲道。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;整個隊伍彷彿早有準備，瞬間一羣天空級（恆星級）的瘋狂朝四面八方飛去，同時大量的大地級也開始迅速飛奔逃跑，或是爬山，或是沿着路返回。而百方和那位精瘦男子百炎塔也是原路返回。

&emsp;&emsp;“?炎塔，快去，去那納家小傢伙那。如果那位領域級存在在，我們百家還有希望！”黑鬍子老頭傳音咆哮道。

&emsp;&emsp;“?是，叔公。”精瘦男子傳音連道。
