<title>《吞噬星空》▷ 第14章 62萬場！！！</title>

&emsp;&emsp;紫荊島被無盡的五彩極光環繞，上空更是演示着宇宙本源法則奧妙的光圈不斷的擴散。

&emsp;&emsp;紫荊島各族宮殿座座，其中一座宮殿上有着一座座古劍雕刻，忽然宮殿殿門開啓，一道身影走出，他穿着紫色戰甲，眉心上有着七柄戰劍印記，整個人就彷彿一柄戰劍，他的眼神也是鋒利如劍。

&emsp;&emsp;“七劍王，你們人類刀河王可是很了不起呢。”

&emsp;&emsp;“七劍王你有沒有和他邀戰。”

&emsp;&emsp;遠處兩名黑黝黝的宛如低矮黑猩猩的異族強者喊道，七劍王在紫荊島也算有點名氣，之所以有名氣是因爲他在寶藏之地得到了一處寶藏，那處寶藏，竟然是一位祖神教內的超級存在留下自己傳承的地方！在榮耀世界中戰鬥他或許水準一般，可現實中憑藉他那讓無數強者嫉妒的‘七劍傳承’和‘獸神強者傳承’，一旦發飆，將會非常可怕，特別是保命能力更是無比的逆天，他的運氣連人類內部很多強者都嫉妒。

&emsp;&emsp;單單七劍傳承，便令他和夢燧王，成爲人類這一代被重點培養的兩位不朽天才。

&emsp;&emsp;而獸神強者留下的傳承，令他在人類族羣中，實際地位已經比夢燧王高。只是很多異族都不知道他得到的寶藏到底是什麼，七劍王自己也一直很是保密。就連巔峰族羣‘機械族’也只是知道他應該得到了某種傳承……寶藏之地，是祖神教的獸神、護教獸神、獸神修煉極強者留下的諸多寶藏。

&emsp;&emsp;至於寶藏是什麼，卻難說。

&emsp;&emsp;並非一定就是獸神之道方面，比如羅峰將來地位高，照樣可以將偶然得到的某些用不到寶物放在寶藏之地留給後來者。

&emsp;&emsp;這就導致除了七劍王和人類族羣高層、祖神教高層，其他勢力並不知道七劍王實際收穫是何等驚人。否則當初也不會讓命隕王去刺殺了。

&emsp;&emsp;“哈哈，他也是人類，你們這麼多異族強者和他邀戰，我邀戰幹什麼？”七劍王眼中劍芒一閃，哈哈笑道，“對了，你們可知道這刀河王到底接了多少邀戰？”

&emsp;&emsp;“你都不知道，我們怎麼知道，我們只知道……最起碼上萬場。”兩名異族強者隨即一步便是上千公里，很快便消失在遠處。

&emsp;&emsp;“上萬場？”

&emsp;&emsp;七劍王站在宮殿前，輕聲自語，“刀河王，人類族羣最了不起的絕世天才麼？刀河王……我不會輕易服輸的！”

&emsp;&emsp;在寶藏之地收穫後他已經自認超過夢燧王，乃是人類這一代最優秀的，現在卻冒出刀河王。

&emsp;&emsp;“當初在域外戰場爭奪鎮封星辰，你很不起眼，我根本都沒在意你，沒想到你真實身份竟然是界主，知道你瘋狂接受邀戰，我倒要來看看你，認認真真第一次看看，我人類族羣，連我老師都認定超越我的天才，到底是什麼樣。”七劍王默默道，“我不知道你是真的自信，還是瘋狂，竟然邀戰過萬場，你很快便會明白……這裡的傳承者們個個都是絕世天才，就連我，在榮耀世界中只能算是中等，殘酷的現實，很快便會令你清醒的。”

&emsp;&emsp;……祖神教核心之地，八方獸神殿其中之一‘雷獸神殿’，整個獸神殿從外表看是一座巍峨璀璨高超上億公里的宮殿，可實際上宮殿卻是內存一方時空。

&emsp;&emsp;在一方時空中，江河、山脈、冰雪、沙漠……景色處處。

&emsp;&emsp;其中那無盡連綿的山脈深處。

&emsp;&emsp;“吼~~~”“呼~~~”

&emsp;&emsp;“吼~~~”“呼~~~”

&emsp;&emsp;宛如呼吸。

&emsp;&emsp;每一聲‘吼’都會令直徑超過一光年的時空天地中佈滿雷霆，無盡雷霆竄射，而每一次‘呼’時都會令一方時空狂風呼嘯，無數的山脈被摧毀、江河斷流、沙漠狂沙沖天亂飛……幸好整個時空中沒有其他生靈。

&emsp;&emsp;“竟然打斷我沉睡。”一道轟隆隆的聲音響徹整個時空，只見那無盡山脈中其中幾座山峰直接被頂起，一頭巨大的有着三蹄、羽翼、全身滿是青色毛髮的長超過十萬公里的巨大獸神站起，每一步都令大地震顫、山峰崩塌。

&emsp;&emsp;“祖神也是，讓我管理教中瑣事。”

&emsp;&emsp;“其他七方獸神個個都偷懶不知道去哪了，只剩下我要呆在這足足1億紀元，嗚，我睡了多久？才3000萬紀元，我竟然還要坐鎮7000萬紀元才能離開嗎？”這全身滿是毛髮的巨大獸神走動着，時空爲之震顫。

&emsp;&emsp;“進來吧！”雷獸神終於開口。

&emsp;&emsp;整個獸神殿一方時空開啓，一直在獸神殿外等待的神將連進入。

&emsp;&emsp;“血火神將拜見獸神。”血火神將劃過長空，隨後落在一座山脈之巔上，看着遠處比山脈還要龐大的多的獸神，連恭敬道。

&emsp;&emsp;“我說過，沒有真正重要的大事不要打擾我沉睡。”雷獸神鼻孔中噴出氣流，令周圍山脈直接化爲虛無，天空中更是憑空誕生更多的雷電，似乎在表露着雷神的震怒。

&emsp;&emsp;血火神將恭敬行禮：“獸神，是有重要事情。”

&emsp;&emsp;血火神將也很無奈，祖神教的運轉早就形成系統了，很多事情他們神將就能解決，特別獸神們一個比一個懶，似乎都懶得管事，甚至於都懶得意識連接那榮耀世界，顯然分出意識會令它們很不開心。

&emsp;&emsp;“說。”雷獸神俯瞰着那小不點‘血火神將’。

&emsp;&emsp;繼承着神將之位，血火神將絕對是能硬拼普通宇宙之主的存在。至於雷獸神……一旦繼承獸神尊位，實力更是強大。

&emsp;&emsp;“我們發現了值得我祖神教栽培的宇宙天才。”血火神將連道。

&emsp;&emsp;“宇宙天才？你就爲這事打斷我的沉睡？”雷獸神雙眸中不斷閃爍着雷霆。

&emsp;&emsp;“因爲他界主就能擊殺封王極限。”血火神將連道。

&emsp;&emsp;“嗯？強大的特殊生命？”雷獸神那雙眸一亮，祖神教也是需要培養強者的，像逐蟲王就是被重點培養的，一旦被祖神教看中……那可就不一樣了。只是祖神教眼光極高，宇宙中所謂的絕世天才就算是科諦那層次，祖神教也是不屑一顧。

&emsp;&emsp;“不，人類，他是人類，但是他能界主時擊殺封王極限。”血火神將道，“而且是正面擊殺。”

&emsp;&emsp;血火神將，代替獸神管理祖神教事情，知道的秘密也更多。

&emsp;&emsp;論對宇宙運轉法則瞭解最多的……毫無疑問便是祖神教！

&emsp;&emsp;“正面擊殺？這，這是違背宇宙運轉法則存在的事情。”雷獸神聲音轟隆，如果說是一名界主靠偷襲靠一些威力極大的寶物是有希望的。可正面廝殺？封王極限強者單單靈魂衝擊，單單神力衝擊……便能輕易擊敗界主。

&emsp;&emsp;“按照我祖神教情報，特別是他在冰獄當中，他憑藉至寶隱匿氣息，能夠和封王無敵進行廝殺對戰，靈魂攻擊、物質攻擊他都能抵擋。甚至於他的實力也能擊殺封王極限。”血火神將道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;雷獸神巨大的眼眸中有着光亮，“他，有特殊際遇，而且這特殊際遇令他在某些方面，足以違背宇宙運轉法則。且不遭到宇宙運轉法則的鎮壓！”

&emsp;&emsp;它很清楚這意味着什麼。

&emsp;&emsp;宇宙是公平的。

&emsp;&emsp;就算是‘將甲’‘王甲’這類帶有提高實力的鎧甲，本身對身體負荷就極大。比如說‘王甲’是必須身體擁有萬倍界主之力才能穿的，就算金角巨獸也是得修煉《九劫秘典》才能穿上的。所以如果沒有逆天的《九劫秘典》，將甲王甲、將魂之類的，使用都無法使用。

&emsp;&emsp;失去了這些，羅峰也就一普通絕世天才，最多做到媲美科諦罷了。

&emsp;&emsp;哪能像現在界主就能擊殺封王極限。

&emsp;&emsp;“違逆宇宙運轉法則，還不遭到鎮壓？”雷獸神聲音轟隆，“關注他，從現在起，一直關注他。”

&emsp;&emsp;“獸神，因爲他在宇宙中擁有着極大的名氣，畢竟界主就能擊殺封王極限，雖說除了我祖神教外，其他勢力並不明白其中含義。可是他畢竟是人類，能做到這一步還是震驚宇宙的。所以他來到傳承之地後，遭到了大量傳承者的邀戰。就在剛纔，這人類接受了所有邀戰。”血火神將道。

&emsp;&emsp;“所有？”獸神也感到吃驚。

&emsp;&emsp;“是，所有邀戰，超過62萬場對戰。”血火神將道。

&emsp;&emsp;“62萬場？他叫什麼……”獸神問道。

&emsp;&emsp;“刀河王！真名疑是‘羅峰’。”血火神將道。

&emsp;&emsp;“好好看看，這62萬場對戰，到底是什麼結果。我也很想知道，一個違逆了宇宙運轉法則的存在，到底能做到那一步。他的對手……可是來自宇宙各地的絕世天才。”獸神道。

&emsp;&emsp;……榮耀世界，戰鬥世界。

&emsp;&emsp;無盡的沙漠中。

&emsp;&emsp;羅峰一身黑色甲鎧戰靴，同時還有着一對鱗甲翅膀，因爲羅峰的飛行閃躲用‘翅膀’施展是最方便快捷的。

&emsp;&emsp;“強橫的神體，我還沒成爲不朽，在虛擬世界卻感受了10萬倍界主之力神體的感覺。”羅峰遙遙看着遠處一道身影，只見遠處一道銀灰色的蛇形怪物緩緩從沙漠中鑽出，一三角形的腦袋高高昂起，它龐大神體則是鑽在沙漠中，若隱若現。

&emsp;&emsp;羅峰臉上有着一絲笑容：“62萬場對戰之第一戰。”
