<title>《吞噬星空》▷ 第46章 不朽、永恆、神靈</title>

&emsp;&emsp;一個宇宙初等文明，在隕墨星主人面前-，跟螻蟻一樣？羅峰被這句話給嚇住了。

&emsp;&emsp;這銀藍帝國，是統領銀河星系、貝塔星系等八大星系的疆域遼闊的宇宙國度！單單銀河星系就過21萬顆行星上有大量人類居住，這是何等龐大的國度？地球跟人家比，簡直是滄海一粟，渺小無比 ！可這樣強大的國度，似乎在巴巴塔口中算不了什麼。“你別懷疑。”“主人的強大，你根本無法想象。”巴巴塔雙眸中有着一絲崇拜。“我剛纔說了，銀河星系、貝塔星系等八大星系組成銀r藍帝國，一個宇宙初等文明國度！”

&emsp;&emsp;“按照宇宙地圖J1描述，你們這銀河系是屬於‘黑龍山星域的一部分，黑龍山星域一共包含8ooo多 星系 ！而統治‘黑龍山星域）的……就是宇宙中算是比較不錯的一個宇宙中等文明國度一一黑龍山帝國。

&emsp;&emsp;“黑龍山帝國直接控制過六千星系，同時還有五百多個‘宇宙初等文明，屬國。而銀藍帝國，只是黑龍山帝國的屬國之一。”巴巴塔說的很流利。羅峰有些懵。黑龍山星域？包括八千多星系？屬國就五百多個？銀藍帝國只是其屬國之一？“別這副表情。”

&emsp;&emsp;“黑龍工，帝國雖然比較強大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬！”巴巴塔說道“至於強者，正常展的話……一般1ooo個星系中能誕生一位‘界主級，強者。

&emsp;&emsp;“停！”

&emsp;&emsp;羅峰連喊道。

&emsp;&emsp;“怎麼 了？”巴巴塔看向羅峰。

&emsp;&emsp;“什麼叫界主級？ 我從q號古文明遺蹟內只知道……武者分爲學徒、行星級、恆星級、宇宙級，以及宇宙級之上的強 者。”羅峰連問道，現如今聽巴巴塔敘說，羅峰有一種仰視高山，卻現一山還有一山高的感覺！宇宙浩瀚，強者無數啊 ！“哦，給你普及一下 常識。”巴巴塔說道“這武者、精神念帥級別，別跟我提學徒，學徒沒！$格稱爲‘武者、精神念師，。”“主要分爲行星級，恆星級，宇宙級，域主，界主這五大級別，越界主……即 爲不朽！”“行星級，算是能在宇宙中流浪，當今打手、僕人、炮灰什麼的夠 了。”巴巴塔不屑的很。“恆星級，在宇宙中呆在一顆邊陲行星上，也算一個大人物。可是在一些重要行星上，還是低調點比較好。”

&emsp;&emsp;“宇宙級，嗯，強者，算是強者了 ！畢竟常態下，一個星系才誕生這麼一個宇宙級。加入宇宙國度是可以輕易得到數十顆行星當領地的。

&emsp;&emsp;“域主，等於是一方察壬 ！宇宙初等文明國度不敢輕易招惹「可以自己建造勢力。在茫茫宇宙中，域主級強者，任何一個宇宙國度都是拼命拉攏的 ！”

&emsp;&emsp;“界主，嘖嘖，土皇帝 ！想要弄一個星系當領地，都輕鬆的很！這界主級強者……肯定達到‘體內世界，的境界，掌控一方世界……羅峰

&emsp;&emsp;你如果能成爲界主級強者，如果沒野心，可以逍遙宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着羅峰。羅峰仔細聽着。

&emsp;&emsp;按照q號古文明遺蹟所說，無數星球才誕生一個宇宙級，羅峰希望渺茫。現在聽起來，宇宙級之上的……域主！域主之上還有界主 ！可想而知難度有多高 ！

&emsp;&emsp;“界主之上，纔是不朽！”

&emsp;&emsp;巴巴塔表情嚴肅起來。

&emsp;&emsp;“不管是行星級、恆星級、宇宙級、域主、界主，依舊有着壽命的限制。恆星級強者最多能活 1紀元，宇宙級最多能活到1o（已元，域主可以活1co紀元，界主可以活到Iod紀元！當然按照你們地球時間，界主可以活Iod萬年多點。”“界主存在，在時光下，也要腐朽！”

&emsp;&emsp;“越界主纔是不朽 ！ 不朽強者，又稱‘永恆強者”又稱‘神靈o”巴巴塔目光很亮“一旦成爲不朽強者，就可以擁有無限壽命！主人……他就是不朽強 者 ！

&emsp;&emsp;羅峰完全屏息了。

&emsp;&emsp;不朽強者？

&emsp;&emsp;行星、停星、宇宙、域主、界主、不朽！

&emsp;&emsp;“不朽強者，擁有無數特殊本領。”

&emsp;&emsp;“就算是能滅掉，停星系的星空軌道炮，可以讓恆星系瞬間湮滅！可是也無法傷害不朽強者！”巴巴塔微笑道“你現在應該明白，我爲什麼說……宇宙初等文明 國度，在主人面前，只是螻蟻一樣 了吧。

&emsp;&emsp;羅峰血液都沸騰了。

&emsp;&emsp;讓一個恆星系瞬間湮滅的攻擊？無法傷害不朽強春？

&emsp;&emsp;“別想 大遠。”

&emsp;&emsp;“1ooo個星系，正常展才誕生一位界主 ！”

&emsp;&emsp;“羅峰，你就算有我主人的傳承，加上我的幫助，花上十萬年，或許能勉勉強強成爲界主 ！可是想成爲不朽……可能性可以說幾乎爲零！”巴巴塔微微搖頭“唉，你們地球人類資質的確太差，起跑線上就輸給別人，想妥有大成就；難，難難！”

&emsp;&emsp;羅峰忍不住道：“巴巴塔，給點面子吧。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”

&emsp;&emsp;巴巴塔咧唱一笑，露出兩顆小獠牙“我只是說幾乎爲零 ！其實還有一種辦法，讓你修煉快上十倍、百倍。

&emsp;&emsp;“什麼辦法？”羅峰好奇道。

&emsp;&emsp;“奪舍！”巴巴塔神秘一笑。

&emsp;&emsp;“奪舍？”

&emsp;&emsp;羅峰當然明白這個詞彙含義。

&emsp;&emsp;巴巴塔微笑道：“你應該現，你們地球人類出現一些你們所謂的武者 ，後代出現武者概率明顯提高。”

&emsp;&emsp;“對。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;武者後代，更可能是武者 ！因爲父母的連傳基因就很完美，兒子的基因差也差不到哪兒去 ！“這是一種進化。”巴巴塔說道“如果給你們地球十萬年、十萬年，到時候每一個地球人都能成爲‘學徒級，武者。”

&emsp;&emsp;“而茫茫宇宙中，就有一些進化非常完美的人類種族。”巴巴塔感慨道，恍如在人類種族中排名前十的血統一一蠻卡星人，雖然 窶卡星人數量極其稀少，可是每一個蠻卡星人一出生，嬰兒時就是行星級，童年一般就是恆星級，少年時一般就是宇宙級，等到成年 ！ 就是域主級！ 運算人類種族最巔峰的一種血統了。羅峰傻眼。太陽啊！人跟人比，真是氣死人啊！

&emsp;&emsp;整個地球所有人類拼命修煉，吃盡苦頭，想盡辦法，大量奇遇，好的老師……終於 ！有一個絕世天才踏入恆星級！而人家呢？吃吃喝喝長大成年了，就是‘域主級，翻手間就能滅掉一顆星球。“這，這大不公平了吧。”羅峰有些不知道侯說什麼 了。

&emsp;&emsp;“不公平？那是蠻卡星先輩們一個個苦修，讓他們種族血統不斷提升，不斷完善！最後血統才能穩定到那個級別 ！”巴巴塔不滿道“就像地球，如果沒有大量厲害武者誕生，後代就休想大規模崛起。”羅峰微微點頭，胸中不平之氣消散。

&emsp;&emsp;也對，只有先輩們越強，遺傳基因越高等越完善，才能讓後代 ！$ 質更驚人！

&emsp;&emsp;“一個蠻卡星人，比你地卜球人修煉快多少倍？你能想象麼？”巴巴塔嗤笑一聲“整個銀河系 21萬多顆星球有人居住，人口 更是不計共數，出一個宇宙級強者不錯了。

&emsp;&emsp;蠻卡星人只有成年，就是域主 ！”

&emsp;&emsp;“所以！”

&emsp;&emsp;“你想要成爲不朽強者，有一個方法，就是……等你以後實力強點。奪取強大血統種族肉體！”巴巴塔轉頭看向 水晶棺“你看到了嗎？主人本來的身體，雖然比你們地球人好一點， 可也沒強多少。”

&emsp;&emsp;“後 來主人機緣巧合下，施展 奪舍秘法，奪取一名‘隆科族的少年肉體！隆科族，在人類無數血統中能排名前三十，成年後可以達到宇宙級，！ 擁有了這具肉體，主人修煉度立即突飛猛進，快的嚇人！即使這樣，主人也是歷經艱險，才稱爲一名不朽強者的 ！”

&emsp;&emsp;“畢竟就是蠻卡星人、隆科族人，想成爲不朽，也是難，難，難！”

&emsp;&emsp;巴巴塔朝羅峰咧嘴一笑“怎麼，很介意奪舍？ 捨不得自喜鈞身體？”羅峰承認，的確是捨不得自己的身體。

&emsp;&emsp;“你真蠢！”巴巴塔無奈撇撇小嘀，血紅色眼睛朝 羅峰投以鄙視眼神“還是精神念師呢，難道你不知道……一個人的根本實際上是靈魂？ ”“不說了。”

&emsp;&emsp;“反正想奪舍也不是那麼容易的，只能奪靈魂比自己弱的，遇到強的，反而被人家滅殺。”巴巴塔搖頭“只可惜，你地球人資質太\}”難得出現一個腦域闊庋22的。“應該是21吧？”羅峰說道。

&emsp;&emsp;巴巴塔拍了拍小腦袋：“天吶，你純淨的如同一張白紙！你以爲一名精神念師修煉下去，一輩子腦域闊度都不提高？你學徒九階時，腦域闊度是21o不過突破到行星級，是生命層次的一次躍升，腦域闊度提升了些，達到z2y o”

&emsp;&emsp;“不過也別得意，這個數值，也就在銀河星系能說得出口。”巴巴塔搖頭不屑“一些強大的星球，或者一些宇宙國度的核心星球，學徒級時，腦域 闊度達到3o，甚至於4o的，都有 ！”

&emsp;&emsp;“沒辦法，我沒得選。準確說，我只能在地球上選。”

&emsp;&emsp;“矮子中選一個高個子。”

&emsp;&emsp;“只能讓我堂堂惡魔巴巴塔，來幫助你一個行星級小子了。”巴巴塔昂起肛袋。更新完畢 ！

&emsp;&emsp;浩瀚宇宙開始揭開神秘面紗~~智能 生命巴巴塔說的只是一部分而已~~
