<title>《吞噬星空》▷ 第37章 尋找人類</title>

&emsp;&emsp;當羅峰透過虛擬宇宙開始研究創造適合星辰圖的絕學時，冰獄中卻是開始傳播開訊息。

&emsp;&emsp;“這還有錯？當時那白骨王和人類一戰，動靜那般大，能量波動傳遞開令我也偷偷在遠處觀戰……我可是看的清清楚楚，是親眼所見，當然沒錯。”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，你說的也太離譜了，你說那人類瞬間移動速度是白骨王的十倍、數十倍，說他移動速度快的稱得上是冰獄第一？冰獄中五大巨頭，那個個不凡，還有三個是特殊生命，怎麼可能速度都不如他。”

&emsp;&emsp;“這是事實！”說話的這位也惱了。

&emsp;&emsp;“我不是不信你，你我生死相助，聯手彼此扶持，才能在這冰獄中僥倖生存到現在，我怎麼可能不信你，只是速度快成那樣，也太離譜了，我實在沒法信，也不敢信。”

&emsp;&emsp;“我感應到戰鬥波動，飛出海面偷偷觀看，那是親眼所見。”

&emsp;&emsp;“哈哈，謊話也編造的別這麼離譜啊。”

&emsp;&emsp;因爲整個冰獄就這麼大，許多隱藏在冰山中、雪地深處、冰海深處的當時感應到波動都偷偷觀看，使得消息傳播開。然而除了親眼觀看到的那幾位強者外，其他聽到消息傳播的，卻是沒幾個相信。

&emsp;&emsp;直到一年後，白骨王也公開誇讚那人類，說那人類速度當爲冰獄第一！

&emsp;&emsp;頓時冰獄中暗中消息傳播風向就變了，戰鬥的當事者之一‘白骨王’既然親口說，可信度就高多了，而且白骨王何等身份何等驕傲，不至於撒這樣的謊。

&emsp;&emsp;十年後。

&emsp;&emsp;五大巨頭之一的‘天狼’又公開新的‘冰獄排名’，竟然將新晉人類強者排在了第舊位！

&emsp;&emsp;那位新晉人類僅僅憑藉剛來時的三次戰鬥，分別是和‘蒼絳族生命’‘卡屠族生命’‘白骨王’交手，竟然就排在第心……顯然五大巨頭之一的‘天狼’也很看好人類，並且在資料描述上寫着‘速度極快’。

&emsp;&emsp;若說剛開始冰獄中對於新晉人類的一些傳言，對羅峰還算有利的話。可後來的一些傳言就不妙了。

&emsp;&emsp;“那人類一定擁有連接虛擬宇宙的不記名賬號。”

&emsp;&emsp;“他是整個冰獄唯一的人類，不談別的，他自身肯定能夠連接虛擬宇宙，而且以他這等實力，在外界中地位也肯定頗高，而且據說還是精神念師掌控者，控制些奴僕也不奇怪，既然要控制奴僕，身邊多留些連接虛擬宇宙的不記名賬號那是理所當然的事！”

&emsp;&emsp;這些傳言，也頗有邏輯，很是可信。

&emsp;&emsp;連接虛擬宇宙？

&emsp;&emsp;不記名賬號？

&emsp;&emsp;這足以讓冰獄中的強者們心動瘋狂，漫長的歲月令他們都很有耐心，剛開始都沒行動，可後來，漸漸的有強者開始暗中尋找羅峰了。可考慮到羅峰的實力，真正敢打羅峰主意的畢竟是極少數。

&emsp;&emsp;尋找羅峰的更是稀少，也就那麼兩三個。

&emsp;&emsp;“怎麼找不到？”

&emsp;&emsp;“躲在哪呢？”

&emsp;&emsp;“冰獄就這麼大，我們將整個冰獄都搜查遍了，怎麼都找不到他？”那尋找羅峰的幾位強者都有些惱怒，他們施展神力搜索……按理說能輕易找到，可他們卻不知道，羅峰擁有極高等的‘微型探測儀’完全隱匿自身訊息。

&emsp;&emsp;整個冰獄中，論微型探刻儀，住也有幾位擁有，卻沒有一個能比得上羅峰的。

&emsp;&emsp;他們硬是找不到羅峰！

&emsp;&emsp;北方冰獄的最強者，是居住在一座冰山山脈之巔，那建造着巍峨的宮殿，宮殿中居住着那位代號爲‘銀眸’的特殊生命存在。

&emsp;&emsp;銀眸，五大巨頭之一，冰獄排名第二，它的眼眸一直是閉着的，一旦睜開……被盯上，幾乎便代表着隕落。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙？”宮殿的王座上，一位高近三十米穿着雪白色戰鎧的神靈正坐着，他的臉上有着一巨大的橫眼，橫眼正閉着，它整個神體都隱隱有着波動，無形波動從他身上散發開，令周圍時間流速隱隱都受到影響。

&emsp;&emsp;“主人，根據情報消息，雖然沒誰見過人類有那不記名賬號，耳他是精神念師，那麼擁有連按虛擬宇宙的不記名賬號可能就很高。”

&emsp;&emsp;“我也這麼認爲的，主人。”

&emsp;&emsp;下方匍匐着兩名時王強者，這都是‘銀眸’靈魂控制的奴僕。

&emsp;&emsp;在冰獄中因爲絕望，所以沒強者願意臣服爲僕，要收僕從只能靈魂控制。

&emsp;&emsp;“我要見這人類。”王座上的銀眸下令。

&emsp;&emsp;“主人，沒誰找到這人類。”

&emsp;&emsp;“人類藏匿手段很厲害。”兩位僕從都道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;巨大身影從王座上走下，“那我就親自去找他！很久很久沒有離開北方冰獄了，不過如果能得到不記名賬號，能夠連接虛擬宇宙消解些寂寞，也值得。”隨即便一步便走出了宮殿，開始去尋找羅峰。

&emsp;&emsp;銀眸，雖說冰獄排名第二。

&emsp;&emsp;可五大巨頭實力很難準確評判高低，漫長歲月他們五個都各佔一方，而且銀眸擅長的是時間法則，加上其又是特殊生命，擁有一些特殊手段，是根本不怕羅峰逃跑速度快的，在‘時間停止’面前逃跑再快也沒用。

&emsp;&emsp;因爲有把握不讓羅峰逃掉，所以纔會選擇親自出馬。

&emsp;&emsp;銀眸開始尋找羅峰了，他也沒隱瞞，就這般公開尋找羅峰。‘銀眸尋找人類’這消息很快傳遍冰獄，可是讓冰獄諸多強者傻眼的是……就算是銀眸，也沒找到那人類。

&emsp;&emsp;東方冰獄雪地深處，地底洞窟內。

&emsp;&emsp;羅峰的微型探倒儀一直開啓隱匿着，之前在‘域外戰場’羅峰收穫鉅額財富，將自己的探測儀賣掉也換了價值數百億混元單位的微型探測儀！這是羅峰計劃專門在宇宙秘境中闖蕩來保命的，自然願意買極高等的。

&emsp;&emsp;羅峰地球人本尊正盤膝坐在廳內，意識連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，修煉場中。

&emsp;&emsp;“吼”沐浴在火焰中的猶如蜈蚣般的巨獸盤踞在星空中，吞吐着火焰，向羅峰咆哮着。

&emsp;&emsp;“獸神之尾，凝！”

&emsp;&emsp;羅峰面前懸浮着一顆顆金珠，每顆金珠上都雕刻着復桑的秘紋，足足160顆金珠在羅峰操控下立即化作道道流光飛出，並且在半空中竄連出萬千金色絲線，剎那，一頭長過千米的獸神出現在星空中。

&emsp;&emsp;這頭獸神，和透過《獸神兵》秘法施展的攻擊有很大區別。

&emsp;&emsp;《獸神兵》秘法共六式，乃希羅多所創，一旦施展開，那獸神幻影從虛幻逐漸變得凝實，是整體在進化，據傳修煉到第六式時，就幾乎彷彿真正的獸神降臨了，離‘真獸神’只差一點點。

&emsp;&emsp;羅峰現在自創的這頭獸神幻影卻完全不一樣，半空中這頭獸神幻影整體很是飄渺不定，顯得模模糊糊，唯有那尾巴！一片片鱗甲，甚至鱗甲上都隱約看到奇異秘紋，片片鱗甲結合成這長長的尾巴。

&emsp;&emsp;乍一看，就以爲是真實獸神的尾巴！

&emsp;&emsp;“希羅多可能沒有見過真正的‘獸神雕像’，可是我卻擁有獸神雕像，能親眼觀看到獸神雕像上的每一片鱗甲上的秘紋。這百年來，我的金角巨獸分身鑽心研究尾巴上的秘紋，從此入手，我所施展的秘法……也更重尾巴！其他部位都是虛幻，尾巴纔是真正的殺招。”

&emsp;&emsp;“希羅多也沒錯，他沒有真正的獸神雕像，那麼適合他的就是一步步整體進化提高，整體結合，施展殺招。”

&emsp;&emsp;“而我有獸神雕像，則可以全部念力更集中在重要之處。”

&emsp;&emsp;羅峰默默道。

&emsp;&emsp;“吼”遙遠處那火焰中的蜈蚣巨獸猛的一竄，在百萬公里的空中留下幻影，直撲殺來

&emsp;&emsp;獸神也是咆哮着衝去。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;二者半空中撞擊，只見獸神的頭顱、蹄爪等等就彷彿霧氣，一撞就破，看當那蜈蚣的諸多利爪掠過後，又再度凝聚成那模模糊糊的頭顱幻影，唯有那條長長的佈滿鱗甲的尾巴，無比真實，終於動了。

&emsp;&emsp;“彭！”快的就彷彿半空中出現了一道彎曲的閃電，快的離譜。

&emsp;&emsp;直接抽打在那蜈蚣巨獸頭顱上，令蜈蚣巨獸頭顱直接崩裂，並且神體一節節傳遞都猛地震動，而後轟的一聲……化爲粉末。

&emsp;&emsp;“成了。”羅峰站在星空中露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;星空中忽然出現一道金袍身影，瀰漫着淡淡的威壓，羅峰轉頭一看連恭敬行禮：“老師。”心中卻是有些疑惑，因爲就算之前自已創出《明月策》時，也是自己去雷霆島宮殿親自拜見老師，這次混沌城主老師怎麼跑到這‘修煉場’中了。

&emsp;&emsp;“你的念力兵器操控秘法造詣已絲毫不亞於你的刀法。”混沌城主讚許道。

&emsp;&emsp;羅峰乖乖聆聽。

&emsp;&emsp;“可在修煉場中磨礪和現實中戰鬥還是略有區別。”混沌城主道，“你在現世中戰鬥，戰鬥十場之後，再去見我。”

&emsp;&emsp;“是，老師。”羅峰恭敬道，剛創造新的絕學，心底也是想去實驗實驗的。

&emsp;&emsp;“去吧。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;羅峰恭敬行禮，隨即意識直接離開虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;混沌城主看着羅峰消失，忍不住搖頭：“武者和精神念師乃面個流派，雖說他走的都是獸神之道，再厲害的超級強者都會全力以赴鑽心一項，可他分心二用，同時兼走武者、精神念師兩脈，真來……讓他吃點虧吧。”

&emsp;&emsp;隨即混沌城主消失。

&emsp;&emsp;PS：兩章完畢！啥話都不說了，都是淚，今天晚上就準備好，明天潛心碼字，六更！

&emsp;&emsp;最後雙倍投票時刻，明天口點截止，大家有票趕緊投啊！
