<title>《吞噬星空》▷ 第58章 傳承結束</title>

&emsp;&emsp;魔音山，那32座傳承殿內全部都有人在接受傳承，主要是因爲當年羅峰突然搶佔了蒙蒼王名額，這使得其他應該得到名額的不朽神靈們嚇得一大跳，一個個都強烈向鴻盟要求，最終都提前進入那傳承殿。

&emsp;&emsp;32座傳承殿，共有31名不朽神靈和1位宇宙級九階年輕人。

&emsp;&emsp;……傳承殿內。

&emsp;&emsp;一層層傳承臺階不斷往上延伸，延伸向虛空深處，虛空深處那座殿堂依舊存在在那。

&emsp;&emsp;第2316層臺階。

&emsp;&emsp;羅峰彷彿一座雕塑站在那黑色石質臺階上，他的一半意識是在金角巨獸身上，結合布布魯老師所傳的《三千星空》去參悟獸神雕像所蘊含的意境玄妙，遇到一些難題實在弄不懂，還能去詢問布布魯。

&emsp;&emsp;“第2316層成功！”羅峰這座雕塑忽然睜開了眼睛，眼眸中有着一絲欣喜。

&emsp;&emsp;“雖然之前舉行了資格戰，可是資格戰絲毫沒影響我接受傳承。”羅峰心中愉悅，忽然腦海中浮現一個身影‘克羅夫’，和自己一樣，那克羅夫也是在進行資格戰的時候依舊是在進行絕境級修煉任務

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;可是，克羅夫卻沒有自己這麼幸運。

&emsp;&emsp;“兩年了！”

&emsp;&emsp;“資格戰過去差不多兩年了，可是依舊沒有克羅夫的消息。”羅峰眉頭微皺，“沒有辦法確認他到底是活着還是死亡！”

&emsp;&emsp;是生是死，的確很難確認。

&emsp;&emsp;特別是在絕境任務的一些特殊環境下，假設羅峰在魔音山中被擊殺，甚至被人毀屍滅跡，又搶了寶物。到時候虛擬宇宙公司又怎麼確認羅峰到底是生還是死？越是一些特殊環境，確認生死就越是困難。

&emsp;&emsp;“近兩年時間，克羅夫一直沒能進入虛擬宇宙網絡，那爭奪戰他沒現身才導致不戰而敗。如果他還活着，應該進一次虛擬宇宙網絡纔對。至少和朋友們說明情況。難道……真的死了？”羅峰眉頭一皺，忽然聯想到什麼，不由一陣心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“好險！”

&emsp;&emsp;“這連續的修煉任務讓我佔了大好處，也讓我愈加驕傲、野心更大了。幸好我現在醒悟過來。”

&emsp;&emsp;羅峰眼眸中掠過一絲後怕。

&emsp;&emsp;那‘血洛世界’任務中，他就得到了很大的好處。隨後進行的其他幾個‘危險級任務’，羅峰只是完成基本要求，並沒有探索那任務世界所蘊藏的秘密。而自從在絕境級任務中得到‘魔音神將傳承’，羅峰當時就激動的推測出一個道理——那些特殊的任務世界，估計都有一些秘密！

&emsp;&emsp;那些秘密，恐怕就代表着大機遇！

&emsp;&emsp;當時想明白這個道理後，羅峰還有點後悔，後悔在其他幾個危險級任務中沒有好好探查一番。然而此刻——在思考那克羅夫的事情時，卻讓羅峰一下子驚醒了。

&emsp;&emsp;“我，我實在太盲目了！”

&emsp;&emsp;“每一個修煉任務要求，已經是非常危險了。比如‘血洛世界’中得到三顆血洛晶，融合後成爲血武者。對宇宙級九階天才而言還是很危險很有難度的，畢竟一不小心就會遭到域主級土著追殺，且還不能使用科技類武器等等。”羅峰暗道，“如果去探尋古神廢墟的秘密，探尋獸神雕像的秘密……更是十死無生！”

&emsp;&emsp;“還有魔音山，在魔音山中生存3年，就已經屬於‘絕境級任務’，三年中，即使能躲過可怕魔音，可說不定就遇到界主級土著，乃至遇到界主級幻獸，這生存三年的確算是絕境級任務。”

&emsp;&emsp;“而想要得到‘魔音神將傳承’，這根本就是‘必死任務’。”羅峰額頭滲出顆顆冷汗。

&emsp;&emsp;魔音神將傳承所在的地方，就是界主來都必死無疑！

&emsp;&emsp;就算是不朽神靈，也必須是比較強的不朽神靈才能躲過那些可怕的龐大幻獸的阻撓。

&emsp;&emsp;“若非我有魔殺族分身，則必死無疑！”羅峰額頭滿是汗珠，“這次我的運氣這麼好，可下一次卻不一定了……其他的絕境級任務，恐怕也蘊含一些大秘密。而那些大秘密想要探索到、得到大好處。恐怕危險程度不比魔音山差！”

&emsp;&emsp;“魔音山內的是幻獸！幻獸意識低下……”

&emsp;&emsp;“可其他絕境級任務的大秘密，所蘊含的危險。可不一定是幻獸

&emsp;&emsp;。假設是某一些有智慧的不朽級守護者，到時候恐怕會直接將我殺死。”羅峰一陣後怕，這些修煉任務世界所蘊含的秘密就像是毒品！

&emsp;&emsp;吃過一次後，就令人癡迷，可是一不小心卻會因爲它而斃命。

&emsp;&emsp;“我有魔殺族分身、金角巨獸分身。生存能力的確是比其他的天才們強。絕境級任務的正常要求，我小心謹慎點，能夠完成。可是假使我野心太大，反而盲目去探尋一些大秘密大機遇，恐怕很可能丟掉姓命。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“對了！”

&emsp;&emsp;“按照老師說的，那克羅夫的實力是最近一兩百年突然爆發。”羅峰眼睛一亮，“難道說是……這克羅夫也曾經在某個修煉任務中發現了某個秘密獲得了大機遇？”

&emsp;&emsp;按照羅峰猜測，每一個任務中或許都蘊含些秘密。

&emsp;&emsp;羅峰可不認爲僅僅只有他一人會發現這些秘密。

&emsp;&emsp;“很可能就是這樣。”

&emsp;&emsp;“因爲一兩百年前那次他得到大機遇。所以食髓知味，這次絕境級任務，估計他會有意無意的小心觀察、探索那大秘密。可能因此牽扯出一系列可怕危險來……最終因此喪命。”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;很可能就是這樣，自己就是推測出每個任務中蘊含秘密，所以升起野心。

&emsp;&emsp;別人也可能是這樣！

&emsp;&emsp;“這種超級機遇，伴隨的風險也是超級的！”

&emsp;&emsp;“我這次能因爲魔殺族分身而逃過一劫，下次呢？”羅峰立即謹慎起來。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰一邁步，化作一道幻影，落在那第2317層傳承階梯上，頓時無比玄妙的秘法不斷傳遞進羅峰的記憶中，羅峰又再度去修煉這套傳承秘法，令自己的靈魂在修煉中都發生些改變。

&emsp;&emsp;這套傳承秘法從修煉方式上，很像羅峰當初的老師呼延博所創的《魂印》，《魂印》秘法也是令靈魂發生一些改變蛻變，最終才能施展秘法。這套《至高魔音傳承》也是緩緩改變那無數念力的本質。

&emsp;&emsp;羅峰的靈魂，是域主級九階靈魂，形態是一顆凝聚的晶球。

&emsp;&emsp;而此時，這顆晶球中卻是金紋處處，無數道金紋密佈在靈魂晶球中，金紋玄妙異常。隨着羅峰不斷修煉秘法，令靈魂中的金紋逐漸的緩緩增加，靈魂中的金紋越多……這念力振幅強度也越來越強！

&emsp;&emsp;……然而，這接受魔音神將傳承終有一個盡頭。

&emsp;&emsp;第3211層傳承臺階。

&emsp;&emsp;“呼！”“呼！”“呼！”

&emsp;&emsp;羅峰整個人跪在石質臺階上，全身皮膚都在滲透着汗珠，臉色蒼白，雙眸隱隱泛着血絲，整個人忍不住都捂住腦袋，靈魂無盡的疲倦……令羅峰只要放棄抵抗恐怕瞬間就會沉睡。靈魂那強烈的刺痛更是令羅峰要崩潰。

&emsp;&emsp;“堅持！”

&emsp;&emsp;“堅持到這一層的傳承，全部接受下。”羅峰心中不斷嘶吼着，彷彿催眠一樣不斷在心中說着，自我催眠着。

&emsp;&emsp;整個人跪在臺階上搖搖欲墜

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;按理說每一層階梯的傳承時間並不長，可是羅峰卻感覺每一秒都比一年還要漫長，靈魂那無盡的疲倦……已經令羅峰陷入一種渾渾噩噩的狀態，甚至於都沒有什麼辦法思考了。思考速度恐怕還比不上地球上一個普通小孩。

&emsp;&emsp;思考速度，緩慢無比，隨時可能停止。

&emsp;&emsp;靈魂的疲倦導致對整個身體的控制也減弱到極致，整個人跪在地上，隨時會趴下。

&emsp;&emsp;終於——這3211層臺階蘊含的部分傳承，終於傳遞結束。

&emsp;&emsp;“終於成功了！”羅峰心中一鬆，隨即無盡的疲倦瞬間將他的意識掩埋，瞬間陷入昏迷狀態。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;羅峰整個人趴在了階梯上，一動不動，已經陷入昏迷中。

&emsp;&emsp;……不知道過了多久，羅峰終於睜開眼。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰猛地一骨碌爬起來，環顧四周，自己竟然已經在傳承殿的廣場上了，而傳承殿則是大門關閉。

&emsp;&emsp;“羅峰，就在你沉睡過去5個小時左右，你就被無形力量直接裹着送到了廣場上。而那傳承殿則是自動關閉。也就是說……傳承結束了。”巴巴塔的聲音在羅峰識海中響起，羅峰也恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“結束了麼？”

&emsp;&emsp;羅峰笑着環顧四周。

&emsp;&emsp;廣場上空無一物，在廣場外的白色光幕依舊存在。這白色光幕阻擋了那些幻獸們飛進來。

&emsp;&emsp;“我沉睡了多久？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“31天。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“沉睡夠久的。”羅峰感慨。

&emsp;&emsp;自己接受魔音神將傳承，也接近12年時間，這12年時間自己的靈魂一直處於修煉那傳承不斷改造的過程中，從未有過歇息！那種疲倦是不斷遞增的……“我這次也是走了大運，本來我闖到1200層多點就到極限了。”羅峰笑着感慨，“沒想到透過魔殺族分身去得到那‘金魂果’，改變了靈魂的某一項特質，令靈魂更加適合接受傳承，這才讓我堅持到3211層。”

&emsp;&emsp;魔音神將傳承第一階段共3333層，在億萬年的漫長歲月中，十數萬的生命來接受傳承，幾乎都是不朽神靈來接受傳承。

&emsp;&emsp;可很多不朽神靈，都是在第一階段末期就達到極限了。

&emsp;&emsp;羅峰，靠金魂果，纔得到媲美很多不朽神靈的成績。

&emsp;&emsp;“傳承結束！”羅峰站在廣場上，廣場上僅僅只有他一人。

&emsp;&emsp;“這12年時間中，五年前，我曾讓金角巨獸融合第98顆血洛晶成功。現在我感覺，比五年前強多了。或許能融合第99顆血洛晶了。”羅峰心情愉悅，想做就做，立即就讓體內世界中的金角巨獸開始嘗試融合第99顆血洛晶。

&emsp;&emsp;ps：第一更到！
