<title>《吞噬星空》▷ 第8章 領域、法則</title>

&emsp;&emsp;荒涼的火星地底深處。

&emsp;&emsp;羅峰臉上滿是激動之色，迅速朝地底鑽去：“突破到宇宙級’這纔算真正開始踏足強者行列，作爲整個宇宙中都堪稱最巔峰血統的“金角巨獸”達到宇宙級，才能表現出它逆天的天賦”’

&emsp;&emsp;到！

&emsp;&emsp;羅峰整個消失，進入到體內世界中。

&emsp;&emsp;而身體已經逐漸變大，體長已經超過一公里的金角巨獸，從三根尖角、頭部、脖頸、連綿的背部、翅膀、四條蹄爪、尾巴……這些上面的鱗甲上從出生就有的金色秘紋”此刻正隱隱有着絲絲毫光。

&emsp;&emsp;迷濛的金色領域，籠罩在這金角巨獸周圍。

&emsp;&emsp;“這，這就是領域？’，

&emsp;&emsp;羅峰的靈魂能夠清晰感覺到這股奇異的能量，這是在剛纔突破到宇宙級後，在那天生秘紋的幫助下’念力、原力、意志、身體自然而然達到一種無比美妙的和諧狀態，力量之間甚至於產生了融合，融合後的金色能量，竟然能對周圍空間有控制效果。

&emsp;&emsp;“血脈傳承記憶中講述’金角巨獸，就算吃了睡，睡了吃，在漫長的成長過程中，也會自然擁有領域，並且領域不斷上升，一重、二重直至九重領域，乃至最後突破到擁有世界之力，跨入界主這一層。甚至於都能得到宇宙本源中的“金之本源法則’承認，達到界主巔峰”’

&emsp;&emsp;“傳承記憶，果然不虛，果然不虛啊”’

&emsp;&emsp;“太，太逆天了”’

&emsp;&emsp;羅峰心中激動澎湃。

&emsp;&emsp;人比人，氣死人！人跟星空巨獸一族中最巔峰血統之一，甚至於堪稱宇宙中巔峰血統之一的“金角巨獸，相比，更得氣的要死！

&emsp;&emsp;擁有領域，很難！

&emsp;&emsp;如洪、雷神，一個是內家拳宗師人物’一個吸納華夏內家拳、古印度瑜伽術精華，這二人經歷大涅巢時期等，最終才突破內家拳、古瑜伽術的最高境界“太極圓滿”天人合一’，達到更高一層，擁有領域！

&emsp;&emsp;而金角巨獸’作爲浩瀚宇宙中最巔峰血統！

&emsp;&emsp;註定了成長到最後，可以得到宇宙本源法則承認，達到，界主巔峰’。

&emsp;&emsp;“得意什麼？興奮什麼？”

&emsp;&emsp;“洪和雷神，行星級的時候就擁有領域！你達到宇宙級，才擁有領域，還興奮得意？，

&emsp;&emsp;“至於法則，那鬥武場“哈克斯，和“蓋奇”一戰，那哈克斯都能感悟一絲宇宙本源法則。還有！上次你在殺戮場決戰空間’你和雷神，都被一個白袍女子給輕易擊敗。那白袍女子，也才但星級一階，就已經感悟法則了。’，

&emsp;&emsp;“宇宙人類中天才極多，你得意什麼？，

&emsp;&emsp;“天賦??，不代表成就就高”’

&emsp;&emsp;“金角巨獸一代代傳承，歷史上全部加起來，有很多金角巨獸！可同是金角巨獸’成就卻差距很大。’，

&emsp;&emsp;“有的金角巨獸，純粹吃老本，最後達到界主巔峰”經過漫長歲月，老死！’，

&emsp;&emsp;“有的金角巨獸，一開始也是純粹仗着天賦??，浪費了漫長的生命。只有經歷挫折才驚醒，纔會毒力刻苦修煉！可之前浪費時間太長，很多都無法成爲不朽存在。，

&emsp;&emsp;“只有極少數金角巨獸，很早就明白，天賦??是一方面，本身努力也很重要！這些金角巨獸纔會將一些秘法，如《絕對空間》，如《九重撕空》練到極高地步，甚至於跨入不朽！甚至於有些金角巨獸不朽存在，都創出一些秘法。成爲金角巨獸整個族羣中的英雄強者。”

&emsp;&emsp;“界主巔峰！不朽！不朽中的超級徑者”’

&emsp;&emsp;“你想成爲哪一個？”

&emsp;&emsp;“如果僅僅只是想成爲界主數峰，你就天天玩吧。當年你在太平洋那奮力一搏拼死一戰，奪得金角巨獸身軀’已經註定了。成爲界主炭峰，對你而言沒有難度。”

&emsp;&emsp;“想成爲不朽？就得無比的勤奮！’，

&emsp;&emsp;“不朽中的超級強者，比你老師還強！那就需要勤奮、夠狠、悟性等諸多因素。

&emsp;&emsp;“你選哪一個？’，

&emsp;&emsp;巴巴塔的一連串喝斥，令羅峰驚醒。

&emsp;&emsp;巴巴塔說的沒錯，洪和雷神行星級就擁有領域，當初輕易擊敗自己的白袍女子，但星級一階就感悟了法則！

&emsp;&emsp;論天賦，或許人類不及金角巨獸。

&emsp;&emsp;可是宇宙人類族羣人口實在太多，無比龐大的基數，令人類族樣中會誕生一些悟性極高的逆天天才！

&emsp;&emsp;“金角巨獸的天賦，既然無比逆天！那我，就得和宇宙中人類最逆天的天才去比”’羅峰雙眸發亮。

&emsp;&emsp;“金角巨獸？，

&emsp;&emsp;“一代代的金角巨獸多的很，我要成，就成爲最強的那頭金角巨獸。”羅峰心中豪氣萬丈，巨大的暗金色雙眸中迸發出金光，“老師他當初僅僅奪舍“隆科族”少年的**，我卻奪舍金角巨獸**！老師當年靠自己創出《魂印》一道秘法。而我卻是有金角巨獸、隕墨星一脈，這兩脈秘法的底蘊”’

&emsp;&emsp;天賦底蘊我都有“

&emsp;&emsp;毅力我也有

&emsp;&emsp;悟牲我也不差”

&emsp;&emsp;一切都有那我最起碼先成爲不朽而後成爲不朽中的超級強者比當初殺死老師的那位不朽還要強”羅峰對未來充滿渴望。金角巨獸盤踞在火星地底以它全身鱗甲上附有的天生的奇異秘紋令金角巨獸全力靜下心後隱隱能夠感應到一種奇異的波動那是浩瀚宇宙本源的一種波動不過這種奇異波動彷彿被一層又一層的紗布給蒙着令羅峰感應起來很是吃力。可即使如此也令巴巴塔驚歎無比了因爲正常情況下達到八重領域飛九重領域才能模模糊糊感應這種波動。而羅峰僅僅一重領域就能模模糊糊感應到了。金角巨獸在體內世界的金屬大陸中感應金之本源法則那種宇宙本源的波動竟然隱隱更加清晰一絲。

&emsp;&emsp;時間如流水匆匆面過。一月又一月往後的日子中。首先是地球五大強國的移民最早。批移民加起來大概有八萬多人。羅峰在銀藍帝國銀河系境內買下一顆星球名叫碧虹星碧虹星上原先就有數億人類居民而現在這最早一批地球出來的移民就被安排在了碧虹星。安排完此事羅峰就一心沉浸在修煉中。人體是專心於《萬劍魂印》也花費部分精力去研究《遁天梭》。至於金角巨獸則是完全沉浸在領域飛法則的天地中。

&emsp;&emsp;一晃就已經到了2065年兩年過去了。華夏曆2065年10月25日火星上的羅峰修煉基地中。宇宙飛船的寬敞靜室中一尊深青色的營養艙靜靜擺放在那忽然營養艙自動開啓露出了裡面的人體全身**僅僅一寸黑色短髮男子羅峰全身迅速形成一層戰衣。戰靴而後飛出營養艙。

&emsp;&emsp;兩年功夫總算跨入恆星級七階。”羅峰微笑道這Ｅ級營養艙的確是不錯。”

&emsp;&emsp;《空間秘法》修煉的怎麼樣？”飛船中響起巴巴塔聲音。

&emsp;&emsp;沒頭緒。”羅峰搖頭《空間秘法》實在是太難我根本一點進步都沒有。”兩年多前羅峰在界中界中開始修煉《萬劍魂印》這《萬劍魂印》屬於隕墨星一脈《魂印》秘法中比較基礎的一種魂印可依日耗費了羅峰一年多近兩年功夫最終才練到萬劍歸一的大成地步練成《萬劍魂印》再練奴役魂印很容易就成功了而這時候巴巴塔交給羅峰一套秘法說出這麼一番話羅峰你老師雖然沒有將空間本源法則完全領悟可也是得到空間法則承認在空間秘法上有大成就的甚至於能夠穿梭暗宇宙直接掩蓋宇宙座標。這在不朽存在中也只有極少數才能做到”

&emsp;&emsp;你雖然是金角巨獸可也僅僅只能感應到金之本源法則”

&emsp;&emsp;更何況”空間本源本來就是宇宙中非常難感悟的一個和時間本源並列爲最深奧不可測的兩大本源法則。”

&emsp;&emsp;所算”

&emsp;&emsp;你現在《魂印》小成萬劍魂印成功奴役魂印成功。又擁有自己的領域勉強可以開始參悟這《空間秘法》了從最簡單的開始吧這《空間秘法》從八門開始每一步都非常非常艱難。”

&emsp;&emsp;不過你修煉過金角巨獸秘法《絕對空間》或許參悟這《空間秘法》能容易點。”

&emsp;&emsp;努力吧”

&emsp;&emsp;本源法則纔是大道

&emsp;&emsp;金之本源法則你讓金角巨獸修煉。這《空間秘法》就是你以後主修的巴巴塔當時無比期待它認爲羅峰有金角巨獸的天賦應該會容易點。可惜修煉數月一無所成。連入門都沒成功準確說連門都摸不到。

&emsp;&emsp;巴巴塔這《空間秘法》入門都無比的困難。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;別灰心幾個月不成就幾年幾年不成就幾十年幾百年慢慢來。“巴巴塔笑道或許我對你太苛刻了這空間秘法一般是界主強者才比較容易修煉的。不過越早成功將來成就越大。”

&emsp;&emsp;明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;對了羅峰。那諾嵐山家族的人馬按照時間推測應該就在最近十天內到達算上誤差的話他們那艘宇宙飛船最近幾天隨時都可能出現在太陽系。”巴巴塔提醒道。
