<title>《吞噬星空》▷ 第18章 新人</title>

&emsp;&emsp;晚上八點，精英訓練營的1號餐廳二樓，足足有21名來自華夏的學員聚集在這，就是爲了歡迎羅峰的到來！人在外地，纔會感覺老鄉之間會特別親切，不少師兄師姐們，一個個都和熱情和羅峰飲酒交談。

&emsp;&emsp;一個小時後。

&emsp;&emsp;“呼，總算放過我了。”羅峰端着玻璃酒杯，站在備落裡。

&emsp;&emsp;“這晚宴就是爲你準備的，你今天是主角，大家當然都找你喝酒聊天。”趙若的臉微微泛紅，在大廳的燈光照耀下，竟然有着一絲屬於女人的嬌媚“而且羅峰師弟，今天的晚宴可是褚強師兄出錢，你知道就這一頓晚宴花費了多少錢？”

&emsp;&emsp;羅峰搖頭道：“這菜餚都非常好吃，價格還真猜不出，不過就算貴的頂天，一百萬華夏幣差不多了吧？”

&emsp;&emsp;吃喝上的消費又能貴到哪？

&emsp;&emsp;一百萬？開玩笑！”趙若壓低聲音，“精英訓練營的廚師「可都是世界最頂尖的，而且這些菜餚用材，甚至於不少都是取自一些厲害怪獸的材料製作而成。就這麼一頓晚宴……21個人，吃的，最起碼上千萬。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛眨巴西下。

&emsp;&emsp;“別嫌貴！你如果在世界上其他地方，有成都吃不到！”趙若搖頭道“不過這點錢，對於褚強師兄還真的不算什麼。在我們訓練營，能夠排名前十的學員。只要願意加入某個組織，絕對有大筆大筆的錢財！”

&emsp;&emsp;“栲強加入某組織了？”羅峰驚訝問道。

&emsp;&emsp;昨天來的時候，那黑龍排行榜上，當時褚強就是排第二。能夠在精英訓練營排第二，就算是暫時的，也很可怕了。

&emsp;&emsp;“褚強是被我們華夏國軍隊給拉攏過去的，這消息一年前就衆所皆知了。”趙若壓低聲音道“而且我聽說，極限武館這邊也是拉攏褚強，就是華夏國內也有幾個組織都搶着請他，據傳，軍隊那邊爲褚強，特別專門設定一個行動部門！褚強畢業之後，就直接是這個行動部門的老大！”

&emsp;&emsp;羅峰大吃一驚。

&emsp;&emsp;國家軍隊，專門統一行動部門來迎接褚強？

&emsp;&emsp;“沒辦法，褚強實力的確厲害。”趙若驚歎道“他是訓練營中能穩穩排名前五的，在訓練營中，單單論實力，能排前五的有十個人！不過能在黑龍排行榜長期秸定排名前五的，卻只有一兩個而已。

&emsp;&emsp;羅峰點點頭，表示明白。

&emsp;&emsp;黑龍排行榜是按照積分排名的，雖然實力強，排名會很高。可是排名是不可能百分百展示一個人實力的！這個月我衝到前五，下個月或許另外一個實力相當的人衝到前五，大家實力都比較接近。

&emsp;&emsp;所以纔會說……有十個人有資格排前五。

&emsp;&emsp;而能穩定長期排前五，就可怕了。

&emsp;&emsp;“政丅府軍隊那邊，每年肯定要給褚強一大筆成。”趙若感嘆道“在我們訓-練營，最有成的是三種人……一種是褚強這種，實力強且加入特別組織的。第二種是加入HR聯盟某核心家族的。第三種就是精神念師！“不過第二種人，加入HR聯盟核心家族，很愚蠢。雖然那些家族有錢，可是論後臺論勢力，怎麼跟國家軍隊比？怎麼跟極限武館、雷電武館比？”

&emsp;&emsp;“第三種，精神念師！唉，沒法子。人家精神念力操控暗器，殺怪獸簡直是收割！每天獵殺怪獸材料很嚇人，單單靠這個，賺錢速度就快的嚇人！一名精神念師賺錢速度，能比得上我們十個人！”

&emsp;&emsp;羅峰笑了。

&emsp;&emsp;他自己就是精神念師，當然清楚精神念師賺錢速度之快！一名中等戰將，如高風，過去一年也就兩三個億。而高等戰將武者，一年賺哉十個億算不錯了。而羅峰，高等戰將級精神念師，一年賺接近百億都不奇怪。

&emsp;&emsp;比一般初等戰神都強！高等戰將級精神念師，論實力，就媲美初等戰神。加上精神念力的詭異之處，獵殺怪獸效率更高。

&emsp;&emsp;“這三種人，是我們訓練營最財大氣粗的三種人。”趙若嘀咕道。

&emsp;&emsp;“羅峰！”一道爽朗聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰、趙若轉頭看去，只見一名身材高大，面容猶如斧鑿刀刻般的青年走了過來，正是精英訓練營的風雲人物一一褚強！“栲強師兄。”趙若笑着喊道“你們聊。”說着乖乖走開。

&emsp;&emsp;羅峰、褚強二人站在角落。

&emsp;&emsp;“羅峰。”褚強看了遠處其他人一眼，壓低聲音說道“我華夏軍方，對你很感興趣。不知道你有沒有興趣加入軍方？

&emsp;&emsp;“軍方？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;自己剛剛加入精英訓八度吧練營，就來拉人了？

&emsp;&emsp;“對！”褚強喝了一口杯中酒“你放心，軍方在人才方面是從不吝嗇的。你畢業之後在軍隊中的待遇。自然是根據你的實力！到時候你的實力越強，待遇也就越高！至於詳細的待遇，過會兒可以慢慢商量。而且你只要答應加入，那麼……你在訓練營的五年年，軍方每年提供8O億的活動經費給你。

&emsp;&emsp;羅峰心跳微微加速。

&emsp;&emsp;80億？

&emsp;&emsp;如果不是精神念念，正常武者獵殺怪獸效率是不高的。如初等戰神，是很難獵殺初等領主怪獸成功！所以一名初等戰神，一年能賺8O億，就算不錯了。

&emsp;&emsp;而戰神們的消費又高的嚇人，所以戰神們大多都是很缺錢！龍血、生命之水、sS級作戰服等等哪一個不是天價？

&emsp;&emsp;戰神們大多也是買不起，像羅峰當初在鐵甲龍老巢，得到的那套作戰服，也只有一個ss級作戰背心，顯然那位死去的戰神，買不起全套。只買個最重要的作戰背“師兄，我這纔剛剛進訓練營。沒打算加入什麼組織。過幾年再說吧。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“哦？”褚強有些驚訝“行，你的想法也對，這五年，是你實力提高最重要的五年。如果你有加入華夏軍方的想法，通知我一聲就行。

&emsp;&emsp;這一個夜晚，羅峰足足收到了6份邀請！其中三份是來自華夏國內，受到這些加入邀請，羅峰這才知道……華夏國內除了軍方外，還有着一些特殊權力部門。不過相比較而言，還是軍方後臺更硬。

&emsp;&emsp;其他三份邀請，分別來自HR聯盟的兩個核心家族以及名叫‘火焰軍團的僱傭軍。

&emsp;&emsp;僱傭軍，在地球上是有不少的。

&emsp;&emsp;不過大多實力一般，可其中也有一些極其強大的！洪，和‘雷神，能夠各自佔領一個基地市，又讓兩大武館遍佈全球，勢力之大，不亞於一個強國！堪稱兩大梟雄。

&emsp;&emsp;而地球上，也有其他有野心的，也想要建。立屬於他們的勢力，成爲一方諸侯！如‘火焰軍團”就是兩名超越戰神的存在聯手建立「在僱傭軍中，也是極爲強大的。更是被非洲好幾個基地市邀請幫助他們。

&emsp;&emsp;不過一一一一一一六份邀請，羅峰一律拒絕！3月30號清晨，氣溫很低。

&emsp;&emsp;不少學員都在訓練營內跑步或者走路，羅峰也是其中一個。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”

&emsp;&emsp;正走在石頭路徑上，一身黑色練功服的羅峰驚訝停下，回頭看去。只見一名微微卷曲的金色短髮青年微笑着走過來，一口略顯彆扭的普通話，讓人一聽就覺得是外國人再說普通話。

&emsp;&emsp;“我叫威廉，威廉e伊迫森，來自歐盟國。”金髮青年熱情道。

&emsp;&emsp;威廉？

&emsp;&emsp;羅峰心中嘀咕，這個名字就跟蘇俄那邊的‘亞歷山大”美利堅那邊的‘大衛”華夏這邊的‘王偉，‘張偉，一樣，都是那種熟的不能再熟的名字。

&emsp;&emsp;“威廉？你好。”羅峰也笑着道。

&emsp;&emsp;“我對華夏一直心懷好奇。”金髮青年熱情道“而且在訓練營，華夏的天才武者也很多。西羅峰你更是單獨的召入進來，我很想和羅峰你比試比試，切磋一下實力，不知道羅峰你能不能滿足我這個要求。

&emsp;&emsp;羅牛一怔：“比試？”

&emsp;&emsp;“嗯，去挑戰室比試，可以嗎？”金髮青年威廉熱情道。

&emsp;&emsp;“挑戰室？”羅峰腦海中立即浮現閱讀過的‘學員須知，內容，這挑戰室，乃是古文明遺蹟的產物。進入挑戰宣後，兩個人帶上意識感應器，進入‘虛擬空間，然後在虛擬空間中進行一場生死戰！一般，這種戰鬥，都會有賭注！“我們不賭大的，十億華夏幣怎麼樣？”金髮青年威廉笑容更加燦爛、熱情。

&emsp;&emsp;“威廉！”

&emsp;&emsp;一聲嬌喝響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，只見穿着紫色練功服的趙若一臉怒色，喝道；“威廉，你太不要臉了！羅峰師弟剛剛來只是新人，在挑戰室跟你賭戰？恐怕是送你釕。你們這羣齷齪的傢伙，三月份的時候，就偷偷找了幾個新人，讓人家跟你們賭戰，榆錢給你們！有本事，你跟我賭啊！”

&emsp;&emsp;“趙若小丅姐，這跟你沒關係吧，我相信羅峰實力很強的，說不定是我輸給他。”威廉看向羅峰。

&emsp;&emsp;趙若也連看向羅峰：“羅峰，別相信這洋鬼子，訓練營有些人就是比較陰險。專門欺負新人，他們不敢明着欺負，而是跟新人進行賭戰……西賭戰，幾乎都是剛來的新人輸。吃了虧，新人們才知道老人的厲害！這洋鬼子，戰力振幅是‘中等”雖然不高，可也不低了，新人一般都不是對手的。”

&emsp;&emsp;“十億而已。”

&emsp;&emsp;金髮青年威廉看着羅峰“隨便加入某個組織，一年不止這點錢0巴。

&emsp;&emsp;羅峰完全明白事情來龍去脈了，訓練營中有些人就仗着新人許多規矩不懂，熱情拉着去賭戰，狠狠賺新人一筆錢。

&emsp;&emsp;“是威廉！”一名華夏青年跑過來，這華夏青年，是叫江辰，羅峰在昨天晚宴上已經認識了“羅峰，別跟他賭戰！這傢伙陰的很，我今年3月1號剛剛加入訓練營，來運訓練營第一天，就被這傢伙騙了去挑戰室。被他狠賺了一筆。”

&emsp;&emsp;“fuсk！”

&emsp;&emsp;威廉臉色不太好看，他本來是找準機會見羅峰一個人纔過來的，沒想到接連被人破壞。

&emsp;&emsp;“行啊，要賭戰，可以。”羅峰微笑看着他。

&emsp;&emsp;“羅峰。”趙若、江辰二人大吃一驚。

&emsp;&emsp;“哦。”威廉露出驚喜意外之色“羅峰，我們定個時間。

&emsp;&emsp;“不過十億實在大小了，我沒興趣。稍微大一點吧，50乙！”羅峰看了一眼威廉“敢玩就玩，不敢，就算了。

&emsp;&emsp;趙若、江辰瞪得眼睛。

&emsp;&emsp;“50乙？”威廉也愣住了。
