<title>《吞噬星空》▷ 第62章 三份獎勵</title>

&emsp;&emsp;羅峰本人可不知道，正常情況下僅僅只是給予一份獎勵，他還以爲三份獎勵中選擇一份是正常情況。

&emsp;&emsp;“三份獎勵？”羅峰略顯期待看向大殿之上，那王座上的天羽王。

&emsp;&emsp;“第一份是‘蛹螺甲’。”王座上的天羽王緩緩說道，“蛹螺甲屬於不朽神靈們比較喜歡的戰甲，防禦威力很不錯，如果是界主級一階二階使用蛹螺甲，可以抵禦不朽以下的非靈魂類攻擊而秋毫無傷，你是精神念師，就更加該重視物質防禦，這套戰甲比較適合你。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的暗自震驚，界主一階穿着那戰甲，等於是不朽以下能抵抗一切非靈魂攻擊？不愧是不朽神靈們都鍾愛的戰甲。

&emsp;&emsp;巴巴塔也在羅峰意識中喊叫：“蛹螺甲，羅峰，你老師當年也是在摩雲藤蛻變達到不朽後。纔不需要那些戰甲的。否則的話……就算對你老師而言，蛹螺甲也很不錯了。蛹螺甲的拍賣價一般要達到80——100萬混元單位。”

&emsp;&emsp;羅峰嚇得一跳。

&emsp;&emsp;80——100萬混元單位？

&emsp;&emsp;整個黑龍山星域的價值，也就在30——100萬混元單位而已。一件戰甲比一座浩瀚的星域還要貴？

&emsp;&emsp;“第二份是一塊巴掌大的‘究炎虛空金’，重約3.1噸。”王座上天羽王繼續說道，“究炎虛空金，是屬於很珍貴的製造兵器的材料。你沒到不朽前，可以購買一些制式的念力兵器等。可是等成爲不朽，就需要根據自己所創秘法制造出最適合自己的兵器，究炎虛空金……屬於製造兵器的極爲稀罕的材料。”

&emsp;&emsp;羅峰眨巴下眼。

&emsp;&emsp;一塊巴掌大的材料？

&emsp;&emsp;“第三份是現金。”王座上的天羽王說道，“那蛹螺甲、究炎虛空金的價格都在50萬混元單位左右，所以，第三份獎勵就是50萬混元單位金錢。前兩項你如果都不滿意，可以選擇金錢，之後你自己去購買所需要的。”

&emsp;&emsp;“三者，只可以選擇一件。”天羽王俯瞰着羅峰，“選吧。”

&emsp;&emsp;大殿下的其他24名封侯級不朽們，臉色都變了，個個心中震驚。

&emsp;&emsp;他們跟隨天羽王駐紮在這太久了，已經很久沒有見到天羽王這麼好說話了。所謂的鉅額獎勵，其實虛擬宇宙公司那邊是有一個規定範圍的，平常隨便拿出一件差不多的獎勵就直接打發走那些蒐集到1萬枚黑色令牌的殿下了。

&emsp;&emsp;可這次——首先天羽王拿出的三個獎勵，個個驚人。

&emsp;&emsp;蛹螺甲，連不朽神靈們都會爭相競拍的戰甲，羅峰如果使用，可以一直使用到不朽神靈階段。

&emsp;&emsp;究炎虛空金，那更加珍貴罕見了，連天羽王自己都說‘很珍貴’‘極爲稀罕’。僅僅巴掌大一塊的原材料，就貴重到那地步。

&emsp;&emsp;最後是現金。

&emsp;&emsp;其實相比較而言，現金在三者中最弱，可是……沒聽見天羽王說麼‘前兩樣都不滿意，可以拿着現金出去買所需要的’。這簡直是完全爲羅峰考慮啊。他們還真的很少見到天羽王這麼客氣對待人。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，我該選哪一個？”羅峰心中問道。

&emsp;&emsp;雖然心中有所判斷，可自己見識畢竟少些，巴巴塔見識要廣的多。

&emsp;&emsp;“蛹螺甲暫時沒必要，因爲我們可以培育摩雲藤很快進‘界主級’，培育到界主九階並不難……至於將來成爲不朽神靈！等成了不朽神靈，以你的背景和受虛擬宇宙公司重視程度，估計用的戰甲會比蛹螺甲更好！而且你一旦找到辦法讓摩雲藤成爲‘不朽’，那就更沒必要用蛹螺甲了。”

&emsp;&emsp;“至於現金！也沒必要！”

&emsp;&emsp;“因爲你老師的全部財產，都在銀行賬戶裡，只要你以域主級身份去宇宙中任何一個星域的宇宙星河銀行，都能取到你老師給你的遺產。所以……你不缺金錢。”

&emsp;&emsp;“對你其實最重要的是‘究炎虛空金’！”

&emsp;&emsp;“那天羽王雖然說‘蛹螺甲’和一塊‘究炎虛空金’，都是價值50萬混元單位。可是我必須得說……天羽王地位無比尊崇，所以他能以50萬混元單位購買到蛹螺甲和究炎虛空金。而實際上，蛹螺甲之前我說了，拍賣價在80-100萬混元單位。而究炎虛空金……更是會被拍賣到150-200萬混元單位。”巴巴塔連說道。

&emsp;&emsp;“究炎虛空金，爲什麼比蛹螺甲貴這麼多？而天羽王……卻能花50萬混元單位就買到？”羅峰疑惑。

&emsp;&emsp;“因爲！”

&emsp;&emsp;“究炎虛空金實在太稀少，幾乎都被一些超級存在給壟斷了。”巴巴塔連道，“物以稀爲貴！或許對天羽王而言能夠買到，可是對於其他不朽神靈……即使願意出價高一倍，也根本買不到。相比較而言，那蛹螺甲就比究炎虛空金多多了。”

&emsp;&emsp;“而且！”

&emsp;&emsp;“羅峰你肯定要自創一套最適合你的秘法，這是任何一個強者都得走的道路，而且一般在界主巔峰期，就會開始創造秘法。在創造秘法時，就已經可以開始蒐集材料爲自己製造兵器了。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;……天羽王拋出的三份獎勵，的確惹起下面的24名封侯級不朽們疑惑萬分……這羅峰到底什麼背景，惹得天羽王這樣。

&emsp;&emsp;真衍王的徒弟？

&emsp;&emsp;不至於吧。

&emsp;&emsp;畢竟天羽王論地位，是和真衍王相差無幾的。根本沒必要藉此去交好真衍王。而且‘天羽王’的性格是無比驕傲的，就是一些宇宙國主，他有時候也是不太在乎的。或許宇宙國主比他強，可天羽王的最強秘法施展開來……一心想逃的話，宇宙國主都很難擊殺天羽王。

&emsp;&emsp;其實在浩瀚宇宙中，那羣被稱之爲‘無限接近’宇宙國主的封王級不朽，或許正面廝殺不會是宇宙國主的對手。可個個都有縱橫宇宙的大神通大能力，至少得有保命的能力。

&emsp;&emsp;這也是他們爲什麼無需依仗宇宙國主們的原因。

&emsp;&emsp;“天羽王大人，我願意選擇第二份獎勵‘究炎虛空金’。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“哼！”在大殿下的那魄瑜侯微微皺眉，心中冷哼，“這個小子才宇宙級九階竟然也能知道究炎虛空金是最好的一個，哼，恐怕也是走了狗屎運了。”魄瑜侯對羅峰是很看不順眼的。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;大殿上，天羽王難得發出笑聲，“好，這一塊究炎虛空金就給你了。”

&emsp;&emsp;隨手一扔，頓時一塊近乎完全透明，只是隱隱有着一根根金色絲線在其中的晶體瞬間穿梭空間，直接出現在羅峰面前。

&emsp;&emsp;“我的老天，瞬移？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;他看的清清楚楚，那晶體就是從天羽王甩出手後憑空消失不見，隨後又憑空出現在自己面前。即使以自己對宇宙空間的感應，也僅僅能夠感覺到很微弱的空間波動。

&emsp;&emsp;“完成魔山任務，你應該是直接回原始秘境吧。”大殿上的天羽王說道。

&emsp;&emsp;羅峰顧不得觀察這塊珍貴的究炎虛空金，立即將其收入空間戒指，而後恭敬道：“是的，雖然加入原始秘境數年，可因爲一直在魔山。所以一直沒有去原始秘境。”

&emsp;&emsp;“嗯，安排你回去的宇宙飛船，會直接送你原始秘境。”

&emsp;&emsp;天羽王說完後，便憑空消失在王座上。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;羅峰就乘坐天羽王專門安排的一艘宇宙飛船離開了魔山，在距離魔山不遠處的一片被清理出的區域進行加速，進行宇宙穿梭。

&emsp;&emsp;“這天羽王可真客氣。”羅峰在休息艙中，翻看着手中重3.1噸的巴掌大小的透明金屬，整個金屬就彷彿透明水晶似的，比水晶還要透明！如果不注意……根本就以爲是空氣，只是其中有幾根很細的金色絲線。

&emsp;&emsp;摸着這塊究炎虛空金，羅峰都感覺到周圍空間隱隱隨之波動。

&emsp;&emsp;“好奇異的金屬。”羅峰心中驚歎。

&emsp;&emsp;當即意識連接虛擬宇宙網絡，發送了一封郵件給自己老師真衍王，將這次在魔山得到‘究炎虛空金’的獎勵說了一下，當然也說了詳細過程……因爲羅峰自己也察覺到，天羽王的確是很友好。

&emsp;&emsp;僅僅片刻，羅峰就收到一封郵件，是老師回覆的。

&emsp;&emsp;羅峰打開一看——“爲師救過天羽王的性命，不過這事宇宙中知道的極少。你也別外傳……天羽王這人極好面子。你給他一分面子，他會還十分。”

&emsp;&emsp;“老師，你狠！”

&emsp;&emsp;羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;原來是這樣，一般越是驕傲的人，越是欠不得人情。更何況是救命大恩？

&emsp;&emsp;“我這老師直爽火爆，聽說得罪不少人。之前老師還讓我域主時擔任封疆大吏時要小心謹慎。可現在看來……老師雖然有一些潛藏的敵人，可是，也同樣有一些朋友的嘛。而且還是這麼厲害的朋友。”羅峰笑着感嘆。

&emsp;&emsp;……時間流逝，過了三個月，這艘宇宙飛船才終於進入原始秘境。

&emsp;&emsp;宇宙穿梭回到原宇宙後，飛行了大半天，才抵達原始秘境中這羣核心天才們居住的地方。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，前面就是113名殿下居住的地方。”一名長着三對銀色翅膀的高大男子遙指前方，這外景虛擬下，也令羅峰一眼看到遠處虛空中的136顆星辰。

&emsp;&emsp;那136顆巨大的星辰，在虛空中不斷的彼此運轉着，軌跡無比玄妙。

&emsp;&emsp;羅峰看着看着，忽然腦海中浮現當初天蝕宮主用九顆黑色火焰星球演練空間法則的場景……“有點像。”羅峰隱隱感覺到那136顆星球移動軌跡所蘊含的一些玄妙。

&emsp;&emsp;“這136顆星辰，自成一時空，居住在其中的殿下們無比的安全。就算是宇宙國主那等強者，也無法闖入那一時空。”那銀色翅膀男子笑着解釋道，“這也是虛擬宇宙公司，爲歷代殿下們耗費無數力氣建造而成的。”

&emsp;&emsp;羅峰心中震驚。

&emsp;&emsp;136星球，自成一時空？

&emsp;&emsp;五章完畢，實在是寫不動了，完全癱在沙發上碼字的。

&emsp;&emsp;還欠大家最後的一章，明天補。

&emsp;&emsp;最後也喊下月票，有月票的兄弟，支持番茄下，現在月票比較落後啊…………

&emsp;&emsp;（
