<title>《吞噬星空》▷ 第49章 界主現身</title>

&emsp;&emsp;“冥昱大人。”羅峰迕喊道“我只是一個，停星級，要那麼多領地、現金也沒用?！”

&emsp;&emsp;冥昱看着羅峰，那宛如鐵鑄的臉上露出笑容：“羅峰，太多的領地現金，你現在是用不到。可是……我作爲一名域主，又怎麼能白白收你好處？更何況擁有一些領地，以領主的身份巡視領地，還是很有意思的。多少弄點領地，十萬顆生命星球?？”“呃……100顆星球吧。”羅峰還是點頭了。

&emsp;&emsp;星球領地，對自己沒多大用。弄一百顆生命星球當領地，也算意思意思。

&emsp;&emsp;“好，就100顆，有一百顆生命星球?8領地，在宇宙中也不顯眼，不會惹到大人物注意。”冥昱笑了“關於現金，我這的現金還真不多……遠遠夠不上你這把‘斬空刀，價格。”“冥昱大人，你就隨便給。我們三兄弟這次收穫夠大了。”羅峰

&emsp;&emsp;否則惹起對方厭惡，那就麻煩大了。

&emsp;&emsp;更?何?況?一?一?一?一?一?一

&emsp;&emsp;自己這次得到的寶物極多，這一件斬空刀都不足其他寶物加起?來的十分之一，算不得什麼。

&emsp;&emsp;“你的賬號?給我。”冥昱道。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰連報出宇宙星河銀行自己的賬號。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，宇宙星卓行。你也是小有資產嘛。”冥昱微笑着，同時分出一絲意識裡連接虛擬宇宙網絡，在虛擬宇宙網絡中進行」轉賬業務?0羅峰、洪、雷神三人都在暗自猜測，這位冥昱大人會匯款多少。”羅峰，你收到一封郵件。”巴巴塔聲音響起。”打開?D”

&emsp;&emsp;羅峰迅速閉眼，意識連接虛擬宇宙網絡，讓巴巴塔打開郵件，那是宇宙星河銀行的通知一一“尊敬的客戶，你好。

&emsp;&emsp;你在我行意識綁定賬號，剛剛收到200億宇宙幣匯款，你的賬號餘款達到10?Of乙宇宙幣的界限，自動升級爲‘二星級賬戶?。你也自動成爲我宇宙-星河銀行尊貴的二星級客戶。作爲星級客戶，你擁有許多特殊權力。本郵件下方附有一些特殊權力的列表和解說。宇宙星河銀行”

&emsp;&emsp;簡簡單單的一封信，卻是讓羅峰大吃一驚。當初在碧巖星羅?峰就知道了‘星級賬戶?的含義。而當時那兩名宇宙擁兵，也僅僅是一星級賬戶。很顯然能達到‘星級，那是非常非常高的門檻了。“原來，‘存款達到l00億宇宙幣?即可自動升級爲二星級用戶？“l00乙宇宙幣，一宇宙幣相當於3300乾巫幣左右，I00乙宇宙幣，“一顆星球平均價爲?1?萬億黑龍幣，相當於7億乾巫幣。也就是說?l00億宇宙幣，相當於接近5萬穎生命星球。這麼一想，羅峰不由震驚。

&emsp;&emsp;域主‘冥昱，給自己的現金，幾乎堪比十萬顆生命星球的賣價！這對於域主而言，也是非常高的一筆價格。

&emsp;&emsp;莊園中。

&emsp;&emsp;“冥?昱大人。”孑上峰連站起。

&emsp;&emsp;“坐，坐。”冥昱連伸手虛壓，羅峰頓時感覺到一股無形的力量壓在自己肩膀上，根本不容自己反抗，就將自己再度壓的坐下。

&emsp;&emsp;“別以爲我給你的多。”冥?昱微微搖頭，雙眸中有着一絲笑意“我給你的一點都不多，你如果只是獻上‘天火輪，這種兵器，我給你的就算很多了。可是你給我的是‘斬空刀?，給你少，我心中會感到無比虧欠，心中感封虧欠……對我修煉是有影響的。”

&emsp;&emsp;“呼！”周圍空間微微震盪。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神、敖骨四人都一驚，因爲在這幽靜的莊園中竟然多出了另外一人，一名高瘦額頭有着兩根觸角的冷厲男子，他的黑色披風隨風雨飄，一雙眸子掃視過來，整今天地一瞬間都好似包含在這雙眼眸中。

&emsp;&emsp;“將軍大人。”冥昱連站起，恭敬行禮，同時傳音給羅峰凡人“這位是我三斧山的一位界主強者。”“界主大人。”羅峰、洪、雷神、敖骨連行禮。界主？自己可還真的沒親眼見過活的界主。

&emsp;&emsp;羅峰忍不住偷偷看?了這位界主一眼，氣息不是很強，只是那雙眼眸讓人心生驚懼。“冥昱，你運氣不錯。”高瘦男子站在那，雙腳微微懸空，看着“呵呵。”冥昱露出憨厚笑容。”斬空刀，我買下。”高瘦男子淡漠道“這柄刀很適合我。”“五階原力兵器，我也無法完全發揮威力。”冥昱連笑道“能讓將軍使用，是我的榮幸。”說着冥昱連從空間戒指中，將剛剛得到的五階原力兵器‘斬空刀，取出，那柄寬柄戰刀直接飄向了高瘦男子。高瘦男子一伸手，接過這柄斬空刀，雙眸頓時亮起！嗤！嗤！

&emsp;&emsp;兩道金色光柱從他的雙眸中射出，照射在斬空刀刀面上，斬空刀刀面上奇異的秘紋令他更加眼熱。

&emsp;&emsp;“好刀。”高瘦男子手持斬空刀，瞬間朝天空劈出一刀。

&emsp;&emsp;譁?！

&emsp;&emsp;清澈明藍的天空，就彷彿一塊巨大的布匹，直接被劃出一道足有兩三公里長、卻無比薄的裂縫！隱隱可見裂縫後的浮生幻滅，而後裂縫迅速消弭，這天空再度恢復平靜。“哈哈哈……”一直冷漠無比的高瘦男子，終於忍不住大笑起來。“恭喜將軍。”冥昱連行禮。

&emsp;&emsp;“哈哈，斬空刀不愧是斬空刀，我對空間本源領悟只是皮毛，靠這斬空刀催動，威力頓時大增啊。”高瘦男子笑看冥昱“冥昱，我收你斬空刀，自然不會讓你吃多大的虧。錢我已經轉到你賬上，還有……我欠你一個人情！”嗖！高瘦男子直接消失不見。羅峰、洪、雷神、敖骨四人處於呆滯中。

&emsp;&emsp;剛纔，界主強者瞬間出現，拿走斬空刀，而後直接劈出一空間裂縫，而後好似瞬移般消失。“空間裂縫？兩-三公里長的空間裂縫？”羅峰心中震驚“竟然能撕裂宇宙空間？還有……最後是瞬移麼？”“不是瞬移，而是飛行。

&emsp;&emsp;只是飛行速度太快，至於不產生絲毫空氣暴動，跟界主能操控宇宙本源之力有?關。”巴巴塔聲音響起。“飛行？多快?？”羅峰追問道。“最後離開時，瞬時速度爲32169公里每秒。”

&emsp;&emsp;羅峰眨巴兩下眼，光速不過是30萬公?裡每秒，而剛纔那位界主存在，雖然沒爆發最快速度，可只是瞬間速度就達到十分之一光速「不愧是能夠翻手間就能毀掉一顆星球上所有生命的超級存在。莊園中，體型魁梧的‘冥昱?域主笑聲朗朗，站了起來。

&emsp;&emsp;“羅峰，我拿你獻給我的斬空刀，轉手就賣得高價。可真得好好感謝你啊。”冥昱笑看着羅峰“說吧，你之前讓我殺的是宇宙級九階，是誰？”

&emsp;&emsp;“諾嵐山。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;洪、雷神也期待看着冥昱。

&emsp;&emsp;“諾嵐山？”冥昱微微一怔，眉頭微皺“是他？

&emsp;&emsp;“有問題？”羅峰連追問道。

&emsp;&emsp;“有些小麻煩，倒也沒多大問?題。”冥昱搖搖頭，笑道“他獲得巨斧武者稱號，所以突破到‘域主，的概率非常高。所以在百虎樓中一直是被當成精英看待，不過這麼多年他一直沒突破，特別現在距離他生命大限不遠，他在百虎樓中的地位也下降，算不得什麼。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神都鬆了一口氣，三人相視。

&emsp;&emsp;諾嵐山……

&emsp;&emsp;必須得死！

&emsp;&emsp;這樣，自己等人才能真正安心。

&emsp;&emsp;“我先看看，他在滄潿聖上哪裡。”冥昱閉上眼，一股無形的念力迅速幅散開去，將整個滄瀾星都給完全包裹起來，刻意的避開那些界主。

&emsp;&emsp;一秒鐘後，冥昱睜開眼。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神期盼看着他。

&emsp;&emsp;“他不在滄讕星上。”冥昱搖頭。

&emsp;&emsp;“不在？”羅峰三人一格。

&emsp;&emsp;“我已經查探遍了整個滄讕星，他現在的確不在。”冥昱略帶歉意道“抱歉……若是我下次碰到他，定會殺死他，實現我的承諾。

&emsp;&emsp;“這不怪冥昱大人，是那諾嵐山走了大運。”羅峰連說道，心中卻是感到很遺憾。

&emsp;&emsp;如此好機會，竟然沒能殺死諾嵐山?！

&emsp;&emsp;如果能夠一舉殺死諾嵐山，那這次界中界之行，才真正夠完美。暗宇宙中。一艘宇宙飛船正在迅速飛行，宇宙飛船的與空制室中。

&emsp;&emsp;“老師，我們這麼快就趕回去，滄讕星上那麼多強者，難得有這樣的盛會，多逗留?一段時間也好啊？”兩名宇宙級強者站在一旁，而諾嵐山卻站存那沉思。

&emsp;&emsp;“這次派出的隊伍全軍覆沒，沒有任何收穫，留在滄潿星，也是浪費時間。”諾嵐山陰冷的目光掃過麾下兩大弟子“還有，我讓你們靠你們的朋友網查探，可查探到那羅峰和冥昱域主到底是什麼關係?？”兩名宇宙級強者都搖頭。”我問了幾位，都不知道。”“我也是，沒聽說冥?昱大人有什麼重要人物叫羅峰的。諾嵐山聽着弟子的回答，臉色更陰沉。

&emsp;&emsp;“這羅峰知道我要殺他，他和冥昱大人關係極好。很可能會請冥昱大人出手除掉我。”諾嵐山暗道“而我和冥昱不是一個組織，冥昱根本不會有多少顧及……不管怎麼樣，還是早早離開那滄潿星爲好。自從發現羅峰幾人被冥昱帶走，諾嵐山就一直無法安心。而後當機立斷，立即乘坐飛船離開滄讕星?！p▲：第一章到。
