<title>《吞噬星空》▷ 第32章 爲寶而狂</title>

&emsp;&emsp;人羣中，羅峰仰頭看着遠處城堡上空，那光束匯聚形成的屏幕。屏幕上虛種天價寶貝，令羅峰心底輜生出強烈的佔有慾，恐怕在場十萬多名冒險者沒有一個不想得封，只是他們沒能力得到而已。“可惜，沒人敢跟九皇子搶。如果情況不混亂，我也只能乖乖看着。”羅峰目光掃過遠處最前方的，那被簇擁着的九皇子。“想得到這些寶貝麼？”

&emsp;&emsp;白鬍子老頭胡聲笑道“你們只需要用雷霆石來換！這裡的每一件寶貝都可以用雷霆石來換。看，每件寶貝都有詳細價格！”頓時旁邊屏幕列表略微變幻了下。

&emsp;&emsp;NO1全套空間秘法傳承水晶球寄存銀行的賬號，每重賬號爲1000萬雷霆石，三重賬號合一，即可從宇宙第一銀行取出寄存的傳承水晶球NO2主人的存款銀行賬號，需800萬雷霆石NO3域主級血統藥劑，每瓴80萬顆雷霆石No』32D6級軌道炮，每個21萬顆雷霆石

&emsp;&emsp;No68五階原力兵器天火輪，每件10萬顆雷霆石”

&emsp;&emsp;整個列表清單，頓時令下方所有人瘋狂了。

&emsp;&emsp;“什麼是雷霆石？”

&emsp;&emsp;“沒聽過雷霆石這玩意啊？”

&emsp;&emsp;“竟然能夠兌換這些珍寶，雷霆石一定是很貴重的。

&emsp;&emsp;議論聲不斷。

&emsp;&emsp;“是不是很疑惑雷霆石是什麼？”城堡上空，光束聚集下形成的白鬍子老頭微笑道“雷霆石，是我起的名字，這種石頭，是這界中界所特有的一種石頭。說起來倒也不值錢！可卻是這界中界特有的。”“看清楚了，這就是雷霆石！”屏幕上出現了雷霆石的照片，同時還有大量的詳細介紹。寂靜。十萬多名冒險者安與}下來。仔細觀看雷霆石的模樣，或者動用輔助光腦、智能光腦迅速記載下。

&emsp;&emsp;“不過雷霆石和宇宙晶不一樣，雷霆石的能量很低，所以你們的能量測試儀，很難檢測到。爲了讓你們更輕鬆點……”

&emsp;&emsp;“這就是雷霆石分佈圖。”白鬍子老頭又一揮手，屏幕旁邊出現了地圖“這是界中界的簡略地圖，整個界中界按照山脈、沼澤、沙漠等分，可以分成紡塊區域。雷霆石就分散在戢塊區域中一些地方，簡略地圖上有宇宙晶的分佈情況。”“去吧！”“去挖掘雷霆石吧！你們可以互相殺戮爭奪雷霆石，我不會管。

&emsp;&emsp;只要有足夠的雷霆石，你們就可以和我，換取你們想要的任何一件寶貝。”白鬍子老頭雙眸中有着一絲瘋狂“想得到寶貝，就去拼吧。我在城堡中等着你們！”“得到雷霆石，來城堡和我兌換寶貝吧！”“去巴！”白鬍子老頭的光彩消散，城堡上空只剩下那大屏幕。

&emsp;&emsp;十萬多人寂靜無聲，隨後漸漸的議論聲多了起來。

&emsp;&emsp;人羣中。

&emsp;&emsp;“太好了。”雷神壓低聲音，臉上露出興奮之色。

&emsp;&emsp;羅峰心中也是激動喜悅。

&emsp;&emsp;“用雷霆石換，而且是界中界特有的雷霆石。這個智能生命‘白鬍子老頭，到底打的什麼主意？”巴巴塔聲音響起“從他說話的神態看，這傢伙絕對走進化成智能生命了。寂寞了千萬年……智能生命也有‘感動、眷戀、仇恨、孤獨、等情感的，寂寞千萬年，這白鬍子老頭肯定變態了。”

&emsp;&emsp;“巴巴塔，管它變態不變態，能兌換寶貝給我們就成。”羅峰心中說道。“明白，我也是難得碰到一個智能生命，感到驚訝而已。”巴巴塔說道。智能生命，很是稀少。

&emsp;&emsp;因爲要進化成智能生命，是很困難的，首先必須已經是極高等的智能，而後在經歷大量的事情後，以及漫長的時間後，才偶爾有進化的可能。若不進化。智能，僅僅是工具。

&emsp;&emsp;而一旦突破，就成爲一種特殊形態的生命！如浩瀚宇宙中的巔峰族羣之一‘機械族，本質上就是智能生命一族。只是擁有機械身體等等的智能生命。

&emsp;&emsp;“抓緊時間。”

&emsp;&emsp;“快●快D”

&emsp;&emsp;“第171819三大方陣，爲一個小隊。你們前往地圖上的那最近的沼澤區域，挖掘雷霆石。”北龍城的人高聲喊着，迅速的進行分隊“所有自由冒險者，你們想要離開雷霆世界，還能活着離開滄潿星。就請幫助我們。”“快，都行動起來。”“這邊，這邊。”

&emsp;&emsp;整個城堡下，五方陣營迅速動起來，兩三百人爲一個小隊，迅速的朝各個方向飛去。開始去爭奪雷霆石！大家都清楚……最早去挖的，纔是最有希望挖到手的。

&emsp;&emsp;羅峰他們五人，是北龍城第18方陣的，此刻已經聚集成近300人的隊伍迅速前往沼澤區域。浩浩蕩蕩的人羣，破空急速飛行。“瘋了。”雷神搖頭“這雷霆石爭奪合住所所有人瘋狂。剛纔我就看到。在最前面的九皇子殿下，臉色都一下變得很難看。”

&emsp;&emsp;“能不難看麼？”羅峰笑道“這寶藏本來九皇子殿下準備獨佔的，沒想到鬧出來這麼一出！也對，真正的超級強者死後，誰都會對自己的遺產有所分配的。”當初的隕墨星主人是這樣，這位卡布界主也是這樣。“羅峰。”“當初我們來的時候，一路查探，我就曾經發現過兩個雷霆石區域。只是當時認爲它沒價值，沒理會。”皁-巴塔聲音響起。“兩個雷霆石區域？”羅峰心中一陣狂喜。

&emsp;&emsp;那簡略地圖上的雷霆石分佈圖，很簡略。

&emsp;&emsp;抵知，整個界中界縱橫百萬公里，那分佈圖，最多讓人們知道。大概在某個範圍內有雷霆石，至於詳細在哪，還需要慢慢去找！“雷霆石的能量反應很低，比宇宙晶低很多。所以找尋雷霆石對其他冒險者而言很難。至少，在首期我們是佔有優勢的。”“不過，等那200萬大軍一到！”

&emsp;&emsp;“相信那200萬大軍肯定是帶着許多珍貴探測儀器進來。到時候我們的優勢就沒了。”巴巴塔說道，羅峰也點頭表示明白，這次的寶藏已經吸引了黑龍山帝國最龐大的幾大勢力關注，後面的大軍怎麼會沒諸多詳細準備？近300人的隊伍飛行在界中界上空，然後一路上，時而就有隊員逃離。

&emsp;&emsp;“雷霆石纔是寶貝，我們自己去挖雷霆石。就算靠雷霆石，去加入其他組織‘黑雲會，‘百虎樓，‘黑龍山等等，估計那些組織肯定願意出高價買雷霆石。到時候自然一樣能安全離開滄潿星。“如果運氣好，還可能兌換一件寶貝。那就發達了。冒險者們很多人都存有這樣的心思。當看到寶藏後，野心大的人，想去換寶貝。如羅峰等一批人。

&emsp;&emsp;野心小的，也想弄到雷霆石，去加入其他組織，用雷霆石賣出高價！這使得近300人隊伍飛行途中，經常有人逃散，而北龍城內部人員根本無法約束。界中界，天漆黑。五蓮流光正迅速破空飛行，正是從隊伍中逃-逸開的羅峰五人。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，還有多久？”羅峰此刻處於亢奮狀態。

&emsp;&emsp;“按照這個速度，3個小時帶29分鐘後，就能抵達那處雷霆石區域。”巴巴塔迴應。“好！”羅峰血液都有種沸騰感。68種寶貝！

&emsp;&emsp;每一種都比羅峰現在身上財富大上千倍萬倍！就算一件寶貝，就足以令‘域主級，強者眼熱瘋狂。由此可以想象這寶貝的珍貴！

&emsp;&emsp;“這種機會不拼，會遭天打雷璧的！”羅峰心中暗道。

&emsp;&emsp;“神擋殺神，佛擋殺佛！”雷神用漢f6怪叫一聲。

&emsp;&emsp;兵了。

&emsp;&emsp;人是會瘋狂的！

&emsp;&emsp;300%的利潤，足以令商人瘋狂。1○倍利潤，足以令羅華等一些金融投資者們血液沸騰處於瘋狂狀態！西羅峰他們現在遇到的寶貝……就算宇宙級強者都會拼命，域主們都會彼此廝殺！他們這些恆星級？

&emsp;&emsp;有幾個不瘋狂？

&emsp;&emsp;中途碰到一支冒險者隊伍，略微繞路，3個小時40分後抵達目的地，此刻，天依舊漆黑一片。這是草原地帶，茂盛的雜草中。蹲着五個人，羅峰、洪、雷神、鐵南河、敖骨。

&emsp;&emsp;“下面800米深處左右開始有雷霆石，方圓20公里範圍內的雷霆石，一共有1員惆氳顆。”巴巴塔聲音在羅峰腦海響起“周圍一帶或許還有，不過需要仔細查探，我現在只能查探幻公里的範圍。128925顆？”羅峰眼睛一亮，雙眸都隱隱充血。他還清晰記得那屏幕土錮種寶貝的兌換價格。

&emsp;&emsp;其中最後的五階原力兵器‘天火輪”只需要1○萬顆即可兌換！也就是說，現在幻公里範圍內發現的雷霆石，就足以換的一件寶貝。“羅峰，有多少雷霆石？”洪、雷神都看着羅峰。125452顆。”羅峰低聲道。洪臉瞬間紅了。洪更是瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出來了，只是發出一聲：“我靠！”“這下真發達了。”洪忍不住道。

&emsp;&emsp;“我們會更發達的，這次天大機遇，不抓住，以後會後悔死的。”羅峰波動難耐“趕緊下去，開始撿雷霆石。南河，你負責將周圍掩蓋。”“是，主人。”鐵南河恭敬道。嗤！

&emsp;&emsp;羅峰領頭第一個直接鑽入地底，而後洪、雷神、敖骨、鐵南河接連跟着鑽入地底。

&emsp;&emsp;“去吧，摩雲！”羅峰心意一動，頓時一狠狠細長藤曼從手臂出延伸開去，就彷彿數十根手臂似的，迅速的不斷延伸，去抓取那些雷霆石PA：第一章到！

&emsp;&emsp;今天星期六，番茄努力補欠！星期五之前還欠一章。而昨天星期五隻更一章，還是晚更！所以……番茄還欠大家三章。

&emsp;&emsp;努力，努力，今天目標三章！
