<title>《吞噬星空》▷ 第31章 312件寶物</title>

&emsp;&emsp;一萬多名冒險者，一眼看去，個個穿着合金戰衣，分成五大塊分部，宛如鋼鐵武者軍團??！在那雷電城堡扭曲的雷電刺眼光芒照射下，時而折射出道道青色光芒，幾乎所有人都雙眸熾熱的盯着那雷電城堡。那，就是界中界的寶藏??！“嗯？怎麼回事？”九皇子布羅林皺眉看着。

&emsp;&emsp;“殿下，外面冒險者大軍想抵達這，還早的很。我們有充裕的時間??！”九大親隨保鏢中，其中有一位綠髮女性，低聲道“現在我們佔據絕對優勢，慢慢看。這界中界的寶藏絕對會是殿下您的。”布羅林沉就看着前方，那沐浴在雷電下孤傲聳立的古老城堡。忽然一一“咔咔咔咔咔~~”城堡發出低沉的聲音，那巨大的城堡大門開始緩緩開啓。“門開了??！”被保鏢簇擁着的九皇子‘布羅林，雙眸猛地一亮，彷彿飢餓無比的野狗看到骨頭似的“城堡內九成九有寶藏??！”咔??咔~??~??~

&emsp;&emsp;高大的城堡大門緩緩開啓着，讓人隱隱看到城堡內部一些模糊的佈局。這令城堡外聚集着十萬多名冒險者們個個睜大眼睛看着，甚至於有不少冒險者都拿出望遠鏡等，都無比渴望的看着城堡內部。恆星級九階，或許在白蘭星等一些普通生命星球，稱王稱霸。可在整個星??系，乃至整個黑龍山星域，就是普通的士兵、炮灰、保鏢！

&emsp;&emsp;這羣炮灰們卻因爲一位有背景的女子‘奇尼妲，的堅持，令他們有了紲摸‘界中界寶藏??的機會！這持會是在場這羣人，幾乎叩幕的人將來一輩子最值得炫耀的一件事。“門開了。”人羣中，雷神遙看那座高大的雷電城堡“寶藏要被弄走了。“反正沒我們的份。”洪低聲道。

&emsp;&emsp;羅峰輕聲笑道：“這寶藏太驚人，更何況，還有那位九皇子。那可是黑龍山帝國九皇子殿下！還有那限制級的……C2級別鐳射槍，連弱點的宇宙級強者都能擊斃！我們看戲吧，真正??不甘心的是其他四大陣營首領。”羅峰很冷靜。

&emsp;&emsp;這界中界寶藏，他當然是有想得到的野心，可有野心固然很好，但是如果頭腦發熱，不看清自己的實力，很容易喪命！

&emsp;&emsp;那鐳射槍只需要一槍……在場沒有任何人能擋住。

&emsp;&emsp;“亂。”“只有亂局，或者有其他突然情況。或許還能渾水摸魚，現在嘛，沒希望。”羅峰目光看向最前方，四大陣營的首領就在前面。

&emsp;&emsp;黑雲會、百虎樓、北龍城、聖地‘冰海神國”這四大陣營的恆星級冒險者精英領袖們，似乎都被這位九皇子給震懾住了。沒有任何人來阻攔破壞，只是靜靜看着這一切發生。“傘！”鹼『堡大門完全打開。寂靜。

&emsp;&emsp;大門開啓的城堡，一時間卻沒人敢進去。那九皇子殿下則是默默看着城堡，似乎還在等是否有後續變化。“殿下??？”後面的女性保鏢低聲喊道。“別急。”布羅林輕聲道，雙眸卻是死死盯着前方那雷電城堡。人羣中，羅峰也盯着遠處那雷電城堡。忽然一一

&emsp;&emsp;雷??電城堡表面的所有電光迅速潛伏消失，不過，整個城堡存在千萬年的灰塵等全部消失，好似煥然一新。”嗤??！”“嗤??！”“嗤??！”一道道聲響，從城堡中傳來，整個城堡上亮起一道道光速，很快，光速籠罩整個城堡。“哈哈●哈哈哈哈……”

&emsp;&emsp;爽朗痛快之極的笑聲，從城堡中發出，迴盪在天地間。

&emsp;&emsp;“歡迎各位，來到界中界。我等這一天，已經等了超過千萬年了??！”渾厚的聲音，迴盪於天地間。

&emsp;&emsp;十萬多名葺險者都驚住了。

&emsp;&emsp;“什麼聲音，誰說話的？”

&emsp;&emsp;“不知道啊。”

&emsp;&emsp;“難道是當初創造界中界的界主沒死？”

&emsp;&emsp;“做夢吧你，雷霆世界被發現超過千萬年，界主活不了那麼久的，除非??是不朽。”

&emsp;&emsp;“當初的界主如果成爲不朽，龜縮在界中界千萬年，可能麼？除非他變態。”

&emsp;&emsp;城堡外，十萬多名冒險者低聲議論着，而人羣中羅峰三人同樣吃驚。

&emsp;&emsp;“這？”羅峰、洪、雷神三人彼此相視。

&emsp;&emsp;“什麼玩意？”羅峰低聲??道。

&emsp;&emsp;“通用問，活這麼久，肯定是那死去界主的輔助智能唄。”不屑聲音在羅峰腦海中響起“孤獨千萬年，不知道這個智能有沒有進化成智能生命”如果進化成智能生命，千萬年的孤獨，恐怕會變態的??！”“變態？”羅峰眉頭一皺。五大陣營的首腦，包括那位九皇子，同樣盯着城堡。

&emsp;&emsp;城堡上空，道道光束匯聚，而後竟然出現了一道虛擬人影，那是一個胖墩墩白鬍子老頭，白鬍子老頭眯着眼俯瞰下方一萬多??號人，這令十萬多名冒險者都有些心驚，在場的大多邾些見識的。光聚人影，一般是智能、科技的手段。

&emsp;&emsp;“小傢伙們，你們來這，是想要得到界中界寶蕺的吧？”白鬍子老頭微笑俯瞰下方“對，主人當初是將他的寶藏放在界中界中，而且是由我看守。”“主人的寶蔑很多惡。”“看??！”

&emsp;&emsp;白鬍子老頭指向身側，只見城堡的上空，光束匯聚，頓時出現了一巨大屏幕，屏幕上有大量的物品圖案。各種各樣的寶物照片，非常多，讓人眼花繚亂。而其中最核心位置，就是一顆有着奇異色彩的水晶球。“傳承水晶球??！”九皇子布羅林眼睛亮了。“是傳承水晶球。”另外四大陣營的首領，個個??波動期待。人羣中。包括羅峰在內，上萬人都激動看着那屏幕上諸多寶物圖片。

&emsp;&emsp;“主人的寶物有很多。”“我仔細分類一下，寶物一共有69種，3↑2件。”白鬍子老頭指着旁邊的屏幕，頓時屏幕上出現了排行榜單。”no』1??全套空間??秘法傳承水晶球寄存銀行的賬號??（三重賬號）帥2主??人的存款銀行賬號帥5域主級血統藥劑??（一??份）no??4??。。。??。。。N。。骼??五階原??力兵器天火輪”寂靜。

&emsp;&emsp;所有人都盯着那屏幕看，太壯觀了??！??68種寶物，有的寶物有三四件，六七件。導致寶物一共有312件??！

&emsp;&emsp;“太●太一??一??一??一??一??一”

&emsp;&emsp;“瘋了，瘋了。

&emsp;&emsp;“最差的一個，都是五階原力兵器。天吶??！

&emsp;&emsp;“得到一個寶貝，我就能成爲我們庫納星系第一富豪了。”十萬多名冒險者，個個雙眸放光，完全瘋狂了。

&emsp;&emsp;羅峰三人也激動，眼睛彷彿要瞪出來一樣。

&emsp;&emsp;“太，這太……”雷神嘴巴都張開了。

&emsp;&emsp;“難怪四大組織、兩大聖地都不在乎宇宙晶??！那些宇宙晶全部加起來，根本沒辦法和這些寶藏仕啊第二的存款銀行賬號。一位界主巔峰強者的??存款，會有多少？絕對比界中界的宇宙晶加起來，都要多的多??！”羅峰也難掩波動之色。

&emsp;&emsp;“這十界主真富有??！”

&emsp;&emsp;巴巴塔聲音在羅峰腦海響起“太瘋狂了，這個界主肯定是得到過某個不朽的遺產。否則沒這麼誇張！全套空間秘法的傳承，這代表是將空間本源法則全部解析後的秘法。而排第三的域主級血統藥劑，代表的是成年即可達到域主的血統！??如蠻卡星人。“一旦股用，完全能讓人替換血統。”

&emsp;&emsp;“還有排第九的‘生命果實、，竟然有三顆！界主受再重的傷勢，一旦服用就能完全恢復。這對界主而言，等於多了一條命。也不知道這個界主是怎麼死掉的，竟然連生命果實都沒來得及服用。”“真富有，真富有。堪比比較窮的不朽存在了。”巴??巴塔也很澆滄讕星上，一座寧靜湖泊旁建造着木屋。

&emsp;&emsp;木屋前，坐着兩名男子，雖然坐在那，可這二人一個讓人覺得就彷彿一座大山，而另外一人則是有着讓人心驚的冰寒氣息。他們都是穿着戰衣，腳踏戰靴，身上同時還披着黑色披風。他們二人正喝着一等一的果酒。嗯？”↓鍶”二人眼眸中露出一絲驚色。“這卡布界主，當年不愧是被各方圍殺，這寶藏還真驚人啊。

&emsp;&emsp;魁梧男子微微點頭：“連域圭級血統藥劑都有，不知道是哪一族的血統。”

&emsp;&emsp;人類種族中，成年能達到‘域主，的屈指可數。

&emsp;&emsp;也就那麼幾個種族。

&emsp;&emsp;比如製造一份‘蠻卡星人血統藥劑”那麼，一般需要殺死六七個蠻卡星人才能製造出來！所以這種事情，是令那些強大種族非常憤怒的。因爲他們種族的人口本來就很稀少，自然會追殺擁有這藥劑的。“走，去駐地。”，嗯D”

&emsp;&emsp;兩男子起身，刷！他們二人身影緩緩消散，至於他們本人卻已經到了上萬公里外的宇宙擁兵聯盟駐地。速度如此快，卻沒有對周圍產生絲毫破壞。界中界。

&emsp;&emsp;城堡上空，一道道光束投影下，那白鬍子老頭指着屏幕，微笑道：“看清楚了麼，這就是我主人留下的寶藏。十萬多名冒險者擡頭激動看着。誰不想得到？任何一件寶貝，恐怕都是整個諾嵐山家族資產的千倍、萬倍！PA：今天寫的很慢，一章寫了三個多小時。今天就一章吧。
