<title>《吞噬星空》▷ 第19章 混沌城第三寶</title>

&emsp;&emsp;“九宇混沌碑一共有十副圖，第一幅圖“雨滴圖，上有九個雨滴，每個雨滴蘊含意境不同。”羅峰沉浸在這108文字的同時，不斷和對“雨滴圖，的參悟成果相互對照“這108個文字中，有九個文字，和雨滴圖能對應起來。”

&emsp;&emsp;這九個文字，和那九個雨滴，羅峰感覺到的意境幾乎是一模一樣。那九個文字複雜的筆畫，令羅峰隱隱感覺到九套劍法。

&emsp;&emsp;“深奧。”

&emsp;&emsp;羅峰越是參悟這九個文字，越是感覺深不可測。

&emsp;&emsp;每一套劍法，都是一種宇宙空間的至理！

&emsp;&emsp;每一套劍法，都詮釋了宇宙空間的某一種本質！

&emsp;&emsp;雖然從表面的意境感覺能夠判斷九個文字和那“雨滴圖，對應，可“能夠判斷，和“悟透，區別太大了，就算不懂英語的人，看到兩個同樣的字母也能確定是同一個字母，可是想要學習英語卻比辨識字母是否一樣難上千倍萬倍。

&emsp;&emsp;羅峰現在就是這樣。

&emsp;&emsp;當羅峰在這座修煉居所天台上，沉迷於其中的時候，那手腕空間無聊的巴巴塔卻是唏噓：“真瘋狂，哪有這麼感悟空間本源法則的，就算是老大當年成爲不朽存在，也沒有這麼深入的研究過宇宙空間本質，那練落，不愧是億萬年前天才戰的第一，天才就是天才，做事情都這麼變態。”

&emsp;&emsp;感悟空旬法則，其實沒必要這麼複雜。

&emsp;&emsp;就像地球上很多人學習電腦，學習使用rd文檔，只是學習使用辦法，會用就成！而當年的“練落，卻是將宇宙空間的本質給解析出來，用並且用108個文字表達出來。就像學習rd文檔，這個練落並非簡單學會使用，而是將整個文檔不斷解析，弄出整個文檔是怎麼編寫出來的！

&emsp;&emsp;解析本質！

&emsp;&emsp;感悟宇宙本源法則也是一樣……那種模模糊糊感悟中，令修煉者明白怎麼做才更，怎麼做纔是對的，因此，憑藉那種玄之又玄的感覺，他們會施展出的攻擊蘊含本源法則，所以威力強的離譜！

&emsp;&emsp;可那種感覺，被認定爲“玄之又玄”。

&emsp;&emsp;別人如果詢問，他們根本無法講述出來。

&emsp;&emsp;只會感嘆：“只可體會，不可言傳！”

&emsp;&emsp;錯！

&emsp;&emsp;狗屁不可言傳！

&emsp;&emsp;並非是不可言傳，只是很多強者乃至不朽存在，都根本沒弄清楚本質，當然說不清道不明！就比如“魔殺族分仐身”，他憑藉和宴間的契合，或許戰鬥力彪悍的一塌糊塗”可在對空間法則理解上，魔殺族分仐身和地球人本尊當然是一模一樣，

&emsp;&emsp;“真衍王不愧是接近宇宙國主的存在，讓羅峰來研究宇宙空間本質，的確是一條很正確的思路。”巴巴塔很清楚，因爲他目睹了隕墨星主人呼延博的修煉過程。

&emsp;&emsp;剛開始修煉很快。

&emsp;&emsp;可是！

&emsp;&emsp;越往後越艱難，越往後就越加覺得“空間本源法則，玄之又玄，很難完全看透。

&emsp;&emsp;“假使從一開始，就研究宇宙空間本質，逐步逐步的研究，或許一開始慢的多。可到了後期進步速度會越來越快。”巴巴塔低嘆道“難怪，老大當初用了數千萬年，才勉強有“封侯”實力。而那個練落，不足十萬年，一成不朽就直接封侯！”

&emsp;&emsp;差距！

&emsp;&emsp;“我身法施展，身形一動便能產生二十多個幻身，可爲什麼產生這麼多幻身，我一直不懂。”羅峰研究了許久，感到心神疲累從沉迷研究狀態脫離後，不由驚歎“現在我算是明白一點點了。”

&emsp;&emsp;只是明白一點點。

&emsp;&emsp;但是明白這一點皮毛卻讓羅峰心中驚歎。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，我研究了多久？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“舊天多點。”巴巴塔回答。

&emsp;&emsp;“超過半個月，我才領悟第一套劍法的一點皮毛？”羅峰暗歎”這感悟本源法則和研究其本質，顯然難度明顯不一樣“以我這樣的速度，要研究透第一套劍法那得多久？可惜，我沒有秘典。”

&emsp;&emsp;這108文字，終究只是文字。

&emsp;&emsp;那秘典”纔是當年練落創造後詳細留下的修煉方法，如果有了那秘典，羅峰自悔……研究進度一定會快很多。

&emsp;&emsp;“就800積分！”羅峰咬牙。

&emsp;&emsp;“羅峰，闖通天橋第一層成功，不就有1000積分了？”

&emsp;&emsp;“我知道。

&emsp;&emsp;羅峰搖頭“不過我現在還沒有十足把握，闖過通天橋第一層。”這些天，至少之前參悟九宇混沌碑的諸多感悟已經全部消化，對空間法則感悟更深，現在自己如果施展“天劍式”威力一定大的多。或許能贏，可是並沒十足把握。

&emsp;&emsp;“如果我能悟透第一套劍法！”

&emsp;&emsp;“九柄金劍，以這第一種意境爲紐帶，可以形成完美一體，那威力肯密大的離譜六，一羅峰初步研究，就明白悟透第一套劍法會帶來何等大的處。

&emsp;&emsp;羅峰遙看混沌城遠處。

&emsp;&emsp;“修煉許久，心神疲累，去城外看看，之前那黑袍使者說混沌城有三寶，這第三寶在城門外的石碑上有描述。”羅峰自知狀態無法繼續研究，所以直接朝混沌城的其中一個城門迅速走去，這所謂的第三寶到底是什麼？

&emsp;&emsp;第一寶，初始宇宙中外顯的運轉法則。

&emsp;&emsp;第二寶，52尊混沌碑。

&emsp;&emsp;第三寶，是什麼呢？

&emsp;&emsp;混沌城，佔地極大的一座古老府邸中。

&emsp;&emsp;“都出去吧。”猿人杜漢揮手道。

&emsp;&emsp;“是，老師。”

&emsp;&emsp;下方數十名不朽、界主們都恭敬行禮，而後離開了府邸。

&emsp;&emsp;“那羅峰竟然沒購買秘法？”真衍王坐在椅子上，皺着眉頭，同時意識和他的輔助智能進行交流“他是太初秘境成員，應該得到贈送的一萬積分吧。什麼？在剛開始的時候就已經用光了？”

&emsp;&emsp;從輔助智能那，得知了羅峰之前的10000積分消費，真衍王有些無語。

&emsp;&emsp;“竟然，竟然買子一套《幽影秘典》？”真衍王連搖頭，“他現在的實力，根本沒必要買《幽影秘典》，應該購買更加基礎一點的秘法，適合自己的纔是最的。這小傢伙一口氣將積分用光，還真是，這是……”

&emsp;&emsp;真衍王忽然皺眉“麻煩了！”

&emsp;&emsp;“練落那個變態，當年也是花費數萬年才解析出108套劍法，這解析本源法則的一些本質，可比感悟要難的多，最是考驗悟性，考驗心性，也考驗對空間本源法則的感悟程度，非絕頂天才很難有所成啊。”

&emsp;&emsp;從一開始，就逐步解析宇宙空間本質，等到將來，成就會很高。

&emsp;&emsp;這點，宇宙人族108宇宙國的一羣超級存在，誰不知道？

&emsp;&emsp;可是即使知道！這種方法依舊沒有推廣，就是因爲對心性、悟性、空間感悟要求都高的離譜，首先，空間感悟，得高，如果感悟不到空間本源法則，又怎麼去研究呢。至於心性悟性，在不斷研究中必須時刻保持冷靜，一旦心中浮躁，一切功虧一簣。

&emsp;&emsp;心性的重要，可想而知。

&emsp;&emsp;而這種解析宇宙空間本質，悟性更是極其重要。

&emsp;&emsp;走這條路，對大多數強者而言……只會讓漫漫歲月荒廢掉，那練落（天才戰第一）需要數萬年，天賦稍差點的（如將莫、艾辰、烏卡等層次）可能就需要數百萬年。而那些一般的強者天才耗費掉界主的壽命一千紀元也不會成功。

&emsp;&emsp;“嗯，雖然混沌城這30年，對他很重要。不過，讓他吃點小虧，浪費個幾年也沒事。”真衍王搖搖頭，“讓他長點記性，明白有些珍貴物品不能還沒弄清楚最佳用途就揮霍一空。”

&emsp;&emsp;真衍王不再多想。

&emsp;&emsp;他雖然關注羅峰，可畢竟走出於同陣營同流派的緣故，稍微提點下罷了，還不至於爲羅峰忙這忙那羅峰現在也不值得他這麼做。

&emsp;&emsp;混沌城，城牆連綿弄不到盡頭。

&emsp;&emsp;城門開啓，時而有強者出去或者進城，羅峰也沿着城門朝外走。

&emsp;&emsp;“石碑呢？”羅峰站在城門口，看着連綿的蒼茫荒原延伸到遠處的盡頭，被混沌氣流籠罩，忽然扭頭便看到左側有一尊巨大無比的石碑，石碑上有着密密麻麻的宇宙通用語文字，上面正描述着混沌城的第三寶。

&emsp;&emsp;“混沌真靈？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;石碑上的內容，大概是嗮——

&emsp;&emsp;混沌真靈：宇宙在初始狀態時，這“初始宇宙，會自然孕育出一些奇異的生物，這種生物長相奇異，被暫時命名爲，混沌獸，，這一頭頭混沌獸實力有強有弱，個今天生便擅長一些本源法則，有的擅長的多，有的擅長的少。

&emsp;&emsp;擊殺混沌獸，混沌獸會直接腐爲大量的混沌氣和一種碧綠色光點，這碧綠色光點就是混沌獸的核心所在，混沌獸無靈魂，只有這生命光點，這生命光點被命名爲混沌真靈。

&emsp;&emsp;只需要將混沌真靈吸入體仐內就會被自己的靈魂直接吸收，吸收混沌真靈後，靈魂會得到一些改變和宇宙空間更加契合。

&emsp;&emsp;“羅峰！”一道聲音，令還沒看完石碑內容的羅峰轉過頭去。

&emsp;&emsp;遠處野人戎鈞正從半空俯衝而下，直接咚的一聲落在地面上，赤腳走向羅峰，笑着道：“哈哈，這些天一直沒看到你出來，也準備去城外獵殺混沌獸？不過你得小心點，因爲獵殺混沌獸，我們這一批已經死了些人了。”
