<title>《吞噬星空》▷ 第1章 傳承記憶</title>

&emsp;&emsp;幽暗的海底，周圍無數的海域怪獸分散在周圍，它們一個個用恭敬的眼神看着在遠處盤踞着的吞?噬獸，吞?噬獸那暗金sè眸子緩緩閉上，彷彿睡着了。

&emsp;&emsp;可是，無形的氣息壓迫下，這一片區域無比的寧靜。

&emsp;&emsp;閉上巨大的眸子，羅峰感覺到自己完全被記憶給淹沒了，玄奇無比的特殊秘法，秘法完全適合金角巨獸修習，博大精深浩瀚無比，圖文並茂的記憶不斷涌入，就彷彿在放電影一樣，唰唰唰，大量知識便涌入腦海中。

&emsp;&emsp;無窮無盡！

&emsp;&emsp;羅峰隱隱感到頭痛，顯然記憶的涌入速度，達到靈魂的承受極限了。

&emsp;&emsp;“到底多少知識？”羅峰不敢相信，“這，這都持續一個多小時了。”

&emsp;&emsp;一個小時，兩個小時，三個小時！

&emsp;&emsp;這些記憶就彷彿源源不斷的洶涌海水不斷涌入，源源不絕！各種各樣的記憶一閃而過，就完全融入羅峰的靈魂當中去，羅峰只來得及辨別出一些，金角巨獸修煉，的圖等等，就完全被其他記憶給淹沒。

&emsp;&emsp;半天！

&emsp;&emsp;一天！兩天！三天！

&emsp;&emsp;金角巨獸這可怕的星空巨獸，趴在海底一動不動，宛如沉睡了一般。

&emsp;&emsp;十六天後！

&emsp;&emsp;幽深的海底，爛泥遍佈的海牀上，漆黑如墨的金角巨獸趴在那，終於，它的暗金sè眸子睜開，眸子中自然而然有着冰冷、殺意。那是骨子裡的。

&emsp;&emsp;“呼，老天。”羅，l卜這才感到一陣輕鬆。

&emsp;&emsp;傳承記憶涌入融合的十六天當中，完全達到靈魂的極限，這般壓力下，羅峰連多餘的思考都感到疲累。

&emsp;&emsp;“這，這得多少知識啊。“羅峰感慨。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰！”興奮的聲音在羅峰識海響起。

&emsp;&emsp;“巴巴塔。”羅峰喊道。

&emsp;&emsp;“你完全接收了傳承記憶？真是誇張，以你現在靈魂承受能力，每一秒都能接受很多訊息。這十六天的時間，得接收多少信息啊。”巴巴塔顯得很激動“，快看看，有哪些知識？哪些了不起的秘技？”

&emsp;&emsp;“我先查看查看。”羅峰也好奇的很。

&emsp;&emsp;雖然自己現在成了金角巨獸，可是，對於金角巨獸的能耐卻完全不知道。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，麻煩大了。“羅峰剛查看傳承記憶，就有些無奈。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”巴巴塔連問道。

&emsp;&emsp;“這些知識雖然在我腦海，可，也得我自己去一樣一樣的學。這得學到什麼時候？”所謂的傳承記憶，是一種知識傳承手段，知識從上一代金角巨獸傳到下一代，可是知識要真正掌握，還是得認真去領悟學習。

&emsp;&emsp;“不奇怪！”巴巴塔連道，“這傳承記憶之所以龐大，主要是一些秘法，一種秘法可能就有很多很多文字。

&emsp;&emsp;就像主人的《魂印》秘法，如果刊印成書籍，弄成上百本書籍，數千萬華夏文字記載，都是很正常的。”

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;巴巴塔興奮說道“，你現在將傳承記憶完全整理一下，不需丅要仔細觀看一些秘法的詳細內容，知道名字和大概講什麼的就行。全部分類歸納下。應該很快的。你可真是！在宇宙中，各族強者願意花費無數財富去購買一些秘法等等，你竟然嫌多，真是讓人無語。”

&emsp;&emsp;羅峰笑了：“我整理一下。”

&emsp;&emsp;按照整體歸納起來。

&emsp;&emsp;金角巨獸修煉知識，可修煉的十八種特殊秘法，三一九九種普通秘法。

&emsp;&emsp;星空巨獸其他一些巨獸介紹，人類諸多種族介紹，掌控師，幻術師，馴獸師，傀儡師，獵殺者，武鬥者血肉類生物中，除了，人類“星空巨獸“還有，妖族”蟲族，等等，每一種族都有大量的介紹。

&emsp;&emsp;除了血肉類種族外。

&emsp;&emsp;還有金屬類種族，如機械族等等，也有岩石類種族、靈體類種族、植物類種族……”

&emsp;&emsp;同時，還有一些數量極爲罕見，和星空巨獸一般擁有着無比強大力量，卻非常稀少的奇特種族……

&emsp;&emsp;單單講解人類的無數種族、文化等等，如果用華夏文字記載，百億文字都遠遠不夠。

&emsp;&emsp;而人類族羣，只是茫茫宇宙中其中一個巔峰族羣而已。

&emsp;&emsp;又過去了一個月零三天，羅峰總算對傳承記憶進行了一個整理刻分！將來如果需丅要知道那些知識，可以迅速的從龐大傳承記憶中搜尋找到。至於學習？

&emsp;&emsp;天吶！

&emsp;&emsp;任何一個金角巨獸，都不可能將這所有知識全部學習一遍。單單十八種秘法、三一九九種普通秘法，內容全部看一遍，就不知道多少年了。

&emsp;&emsp;“羅峰，你發了，你發了！！！老天吶，你竟然有這麼多記憶知識？”巴巴塔從羅峰那，得知梳理出多少分類後，完全驚呆了，“原來宇宙竟然有這麼多種族，竟然還有跟星空巨獸媲美的罕見種族？”

&emsp;&emsp;“不虧是星空巨獸，厲害，厲害。”巴巴塔驚歎不已，“就算你老丅師，六千多萬的壽命，蒐集的知識也遠遠趕不上你。”

&emsp;&emsp;“沒法比啊。”巴巴塔還處於震撼中，“星空巨獸一代又一代的傳承，這種底蘊就算是人類族羣中，恐怕只有像乾巫宇宙國這種國度國家知識藏庫，才能和星空巨獸的傳承記憶比一比了，太厲害了。”

&emsp;&emsp;羅峰全部梳理一遍後，也佩服不已。

&emsp;&emsp;血統的高貴，是多方面的。

&emsp;&emsp;本身的天賦是一方面，算是硬件，這種知識底蘊，就是軟件！

&emsp;&emsp;“巴巴塔，在星空巨獸中，也就最巔峰的十二血統，才能一代代承載這麼多記憶的。”羅峰解釋道。

&emsp;&emsp;“十二血統？”巴巴塔驚訝道。

&emsp;&emsp;“嗯，星空巨獸當中，能夠長大直接達到，界主，級的最巔峰血統，一共是十二種，當初你講述的炎星巨獸，也是十二血統之一！”羅峰梳理後，這些基本知識也完全清楚了，“十二血統的傳承記憶是最多最豐富的。並且每一代還可以加入自己的記憶。”

&emsp;&emsp;羅峰現在很清楚，金角巨獸是這麼傳承的了。

&emsp;&emsp;金角巨獸，如果要留下後代。一個辦法，將自己的生命力幾乎耗光凝聚成一個蛋”吐出後。原來的金角巨獸會在短短几年內死去。蛋孵化後，就會出現一個金角巨獸幼體，開始了一個新的輪迴。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，羅峰，趕緊看看。你要多久能到界主級。”巴巴塔連道。

&emsp;&emsp;“我看看。”

&emsp;&emsp;羅峰略微翻閱，幾秒鐘就大概閱讀了一遍，也忍不住吃驚。

&emsp;&emsp;“金角巨獸孵化後，不吃蛋殼，而是吃普通金屬的話，需丅要十年達到恆星級一階。不過，如果吃掉蛋殼，再吃大量普通金屬，一年即可。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“一年？被你奪舍的這個小傢伙，才一歲？”巴巴塔無語了。

&emsp;&emsp;羅峰也唏噓不已。

&emsp;&emsp;搞得整個地球面臨末r劫難的吞?噬獸，纔是一歲的金角巨獸幼兒？

&emsp;&emsp;“普通進化速度，恆星級一階到宇宙級一階，需丅要一百?年。”

&emsp;&emsp;“宇宙級一階到域主一階，需丅要一千年。”

&emsp;&emsp;“域主一階到界主，需丅要一萬年。”羅峰直接說道，“這是最慢的速度，如果使用一些特殊方法，還可以加快進化速度。使用一些的金屬配單，有利於體丅內世界的加速成長，實力能提高更快！”

&emsp;&emsp;“天上掉餡餅啊！”巴巴塔忍不住道，“你老丅師爲了準備那麼充足，修煉計劃等等全部是最好的，你也要十萬年以上，纔有，可能，達到界主！”

&emsp;&emsp;“如果沒你老丅師的詳細計劃，無數錢財、寶物去培養。一輩子你能到宇宙級就不錯了。可現在普通進化速度，一萬年就行了？”巴巴塔過去對金角巨獸不瞭解，現在總算是有第一手知識了。

&emsp;&emsp;“沒那麼久。那是最慢的速度。”羅峰說道，“如果有無數錢財去花，加速體丅內世界的成長。時間可以加快幾倍，甚至於加快更多。”

&emsp;&emsp;“不過，十八種特殊秘法，三一九九種普通秘法，我不知道學哪幾個。”羅峰說道，“這些秘法，都是一代代金角巨獸傳承下來，唯有金角巨獸才能修習。按照傳承記憶中的重點提醒，貪多嚼不爛，提醒我，特殊秘法最多學兩個”普通秘法不要超過六個。太多就足夠精力了。反而是越少越好！”

&emsp;&emsp;“哦？”巴巴塔連道，“你先講十八種特殊秘法和三千一百種普通秘法的大概效果和修煉條件等等告訴我，我給你篩選一下，看能不能做到最優搭配。”

&emsp;&emsp;論篩選能力，羅峰當然比不上巴巴塔。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;羅峰開始將諸多秘法的大概效果和修煉條件告訴巴巴塔，至於秘法本身？那太多太多了，羅峰靠意念傳輸，就算幾年時間怕也不夠。

&emsp;&emsp;8個小時後。

&emsp;&emsp;十八種特殊秘法，三一九九種普通秘法的一些大概介紹等全部傳輸給巴巴塔，巴巴塔開始通過它這智能，進行迅速的篩選搭配。

&emsp;&emsp;“羅峰，這，金角巨獸，應該擁有天賦秘法的吧。我曾經看它速度暴漲什麼的。“巴巴塔說道，“將天賦秘法的一些訊息也告訴我，我好做出最優良的搭配。”

&emsp;&emsp;“天賦秘法？稍等一下。”

&emsp;&emsp;羅峰從記憶中得知，金角巨獸的天賦秘法一共有三種，至於詳細的一些訊息只要靈魂進?入，體丅內世界”就自然而然完全明白了。

&emsp;&emsp;所謂天賦秘法，根本無需學習，自然而然就能施展。
