<title>《吞噬星空》▷ 第67章 見羅峰</title>

&emsp;&emsp;“怎?麼?可能？”旁邊三位主管也不敢相信。“看他的資料。”精瘦男子連喊道，極限總會館的?四大巨頭都盯

&emsp;&emsp;“身?份證號是4261123203806083211”魁梧高大的一位主管連道“他的出生?日期是2038年6月8號，也就是說，他今年才19週歲?！?19週歲的監察使？”“19週歲？”會長周正永和諸葛韜等三位主管，彼此相視，一下子都安靜了下

&emsp;&emsp;如果說看到‘羅峰以及‘江南基地市揚州城，還懷疑是否是同名同姓的某個前輩的話，可一看到身份證號，就很確定了?！畢竟每一個人都有嬸?有的身份證號，極限武館全球總部發出這種任命，肯定是經過很多程序的，不可能弄錯人！“真的是羅峰。”“真是他。”

&emsp;&emsp;會長和三位主管心情不一，其中諸葛韜心中卻是有着一絲暗喜，在剛開始發?現羅峰天賦的時候，諸葛韜就幫助過羅峰，本來只是隨意的撒網，沒想到僅僅才一年功夫，羅峰就一躍成爲他的頂頭上司?！

&emsp;&emsp;“他才懺週歲，怎麼都成戰神了，而且還是‘無敵戰神，？”精瘦男子疑惑的很。“俞森。”諸葛韜笑道“別想了，這通知寫的，絕對沒

&emsp;&emsp;“這下麻頡了。”魁梧漢子皺眉道“新來的監察使，才懺週歲。歲數不大，那恐怕就不是老成持重的人，年輕人，火氣大！?說不定我們誰無意中得罪他，他一怒之下，就罷免了我們其中某一個。年輕人的脾氣，的確是要比一些老傢伙們大的多。“。&?0”其他人包括諸葛韜，也都點頭。

&emsp;&emsp;“也別太擔心。”周正永笑道“年輕人脾氣大，對我們是不利。可是……這年輕人在做人做事方面就稚嫩的多，我們哄着點，他就會比較開心。而那些老傢伙們一個比一個奸猾，很難哄那些人開心。”其他三位主管點頭。

&emsp;&emsp;“所以大家都用心點，這羅峰可是我們江南本地人。”周正永表情嚴肅起來，鄭重道“按照規矩，這任命職位，都是優先考慮本地人！而這羅峰現在就是‘無敵戰神”又是本地人，成了監察使後，這個位置，他會一直坐下去。”

&emsp;&emsp;三位主管也明白，就算總部那邊有新的監察使……可也絕對不會安排到江南基地市。因爲，江南基地市這位‘羅峰，是本地人，又是無敵戰神，誰有資格搶他位置？“這羅峰，如果不突破，恐怕會在這個位置幾十年。”而他一旦突破，成爲超越戰神的存在，巡察使！?地位更高，一句話連我這個會長，都能罷免，我們更要哄着他。”周正永鄭重道。

&emsp;&emsp;不管羅峰是否突破，都永遠在他們頭上，且羅峰是本地人，估計會經常住在江南基地市。在羅峰眼皮底下混，他們四個當然得把羅峰給哄好了。“放心吧，會長。”“我們明白。”“沒人是傻子。”三位主管都連道。”很好。”周正永點點頭“我跟揚州城明月小區那邊，打個電“喂。周正永拿出手機，撥通電話“鄔通，你們小區博羅峰……”

&emsp;&emsp;“什麼?？”周正永聽着?電話中鄔通的敘述，表情變幻。旁邊諸葛韜、俞森等三人也都仔細聽着，勉強聽到‘飛行戰機，‘羅峰等字眼。片刻，掛了電話。”怎麼?了，會長？”三人都連看着周正永。

&emsp;&emsp;會長周正永露出一絲笑容：“羅峰就在剛纔，乘坐一架三角形飛行戰機抵達了?明月小區。而且那羅峰還說……那架飛行戰機，是他買的！?”“他買的，他才受到任命，怎麼買得起？”魁梧漢子忍不住道。

&emsp;&emsp;“別管人家怎麼買的。”周正永臉色一沉，喝到“老王，你要記住，從現在開始，羅峰已經是監察使，是我們極限武館，江南基地市這邊的最高掌權人！所以說話注意着點，別他他他的，讓人家不高興，一句話你就丟了位置。”魁梧漢子一驚，連嘿嘿笑道：“會長，我也是沒轉換得過來嘛。

&emsp;&emsp;“這羅峰脾氣，我們還沒摸清，都注意着點。”周正永低喝道“大家準備一下，20分鐘後，我們出發乘坐戰機，去揚州城見監察使。“是。”三位主管都應道。揚州城明月小區，羅峰家傘。

&emsp;&emsp;羅年一家人正圍坐在餐桌上開開心心的吃着早飯，可是原本熱熱鬧鬧的的場面，卻因爲弟弟羅華的一句話改變了。“哥，你說你這次回來就不走了？爲什麼？”羅華問道。“我被全球總部那邊，任命爲江南基地市極限總會館的監察使。”羅峰一句話，就讓父親、母親、弟弟安靜了，父親羅洪國忍不住道：小峰，這監察使聽起來，是個大官，多?大略官啊？”母親龔心蘭也好青的很。小區中，平常議論最多的是會長、三位主管。至於神龍見首不見尾的監察使，卻很少談到。

&emsp;&emsp;“爸，媽。”旁邊輪椅上的羅華，這才從震驚中恢復過來，連激動道“那是很大的官，比會長還大！整個江南基地市，極限武館這一方的no1。“比會長還大？”羅洪國、龔心蘭有些發懵。

&emsp;&emsp;他們也就升斗小民，雖然有個兒子當武者，可是江南基地市‘極限總會館的會長，那絕對是高高在上的人物。須知妥當會長，首先必須是戰神?！而且還要有足夠的人脈關係，才能博取到這個位置。他們兒子?？比會長還大？“小峰？”羅洪國、龔心蘭二人看着羅峰。嗯。”羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;“我這次帶回來那架飛行戰機。”羅峰說道“價格超過1000億而且是有成也買不到。”爲了讓父母清晰認識到現如今，自己的地位，羅峰直接說出?了飛行戰機的價格。這一架王級智能戰機，的確是有錢也買不到?！

&emsp;&emsp;比如極限之家、HR聯盟商城，都沒這智能戰機賣！?就算是極限武館內部高層成員，如給監察使，給巡察使的優惠價，也是達到1800億。

&emsp;&emsp;如果是其他國家、勢力想要購買，就是兩千億，極限武館也不賣！要知道‘智能戰機?這玩意……現如今全世界，也只有極限武館造的出來。“超過1000億？”羅洪國、龔心蘭再次震住了。天啊！

&emsp;&emsp;就是華夏國首富才?多少資產？要知道上次維妮娜天價懸賞‘1000億，就已經令全球無數強者眼饞了。可以想象這1000億，在全世界最頂尖最富貴階層，都是一筆讓人屏息的財富！?對於過去住在廉租房的羅洪國、龔心蘭而言……天文數字！

&emsp;&emsp;其實就算是‘無敵戰神，一般也買不起！羅峰是運氣好，靠岸島上的草木之靈發了一筆！否則也不知道何時纔買得起，才捨得買這種智能戰機。話。“嗚。龔心蘭、羅洪國二人好久才眨巴兩下眼，恢復過來。”小峰，你到底有多大的權，多少錢？”羅洪國問出了很傻的一句權和錢？”權？怎麼說呢……”羅峰也不知道怎麼講，無敵戰神，是除了超越戰神的存在外，最強者了?！?擁有的權力的確是很驚人的。至於金哉……對擁有遁天梭的羅峰而言，獵殺領主級怪獸真的?很簡單。領主級怪獸，就是他的取款機。

&emsp;&emsp;唯一的問題就是……不能在同一區域獵殺太多領主級，否則會惹惱這一區域的王級怪獸的。“別問那些?了，老頭子你這輩子有本事花掉1000億麼？”旁邊的龔心蘭笑罵道。“小峰啊。”龔心蘭忍不住道“我有一件事想讓你幫忙，看…“媽，有事直按說。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;龔心蘭嘆息一聲：“當年我和你爸，都是經歷大涅檠時期的。那時候，我和你爸歲數都小！大涅檠時期，人類社會動盪，死傷無數。我和你爸都是那時候成了孤兒的。”旁邊的羅洪國也回憶起當年的歲月。大涅檠時期！

&emsp;&emsp;人類最慘痛的一段歲月?！所有人類城市遭到攻擊，甚至於有的國家都整個滅國?！

&emsp;&emsp;“我有表姐、表弟、堂哥、堂姐……”龔心蘭說道，龔心蘭和羅洪國，都是計劃生育下的孩子，都是獨生子?！可是他們的父母卻有很多兄弟姐妹，所以令他們有很多的表兄弟表姐妹、堂兄弟、堂姐妹。

&emsp;&emsp;“逃難的時候，自顧不暇，誰來得及去尋找親戚。”龔心蘭搖頭嘆道“而且大涅檠時期，混亂無比，戶籍丟失，身份不清的比比皆是，成爲孤兒的，單親家庭，和父母走失的，大多大多。我和你爸，都是自己報名字記錄的。”“那今年代，太亂太亂。“基地市建造，國家重建，一切穡定下耒，都是十年之後了。我和你爸都住在廉租房內，哪有時間、哪有金錢去找當年失散的親人。”成了孤兒後，對錶兄弟等親戚就更加珍惜。

&emsp;&emsp;羅洪國、龔心蘭一直都很想尋找當年的親人，當年那麼多親人，肯定會有還活着的……只是沒足夠的權力，沒辦法去找?！?就算是武者家屬，也沒那等能力。“爸●媽。”

&emsp;&emsp;羅峰鄭重點頭“你們放心，當年我們家的所有親人，我都會去查。”這是自己成爲監察伎後，要做的第一件事情，也是爲父母做的一件事。PA：第一章到?！
