<title>《吞噬星空》▷ 第31章 都捨不得</title>

&emsp;&emsp;不管是想要賣掉傳承晶，還是其他用途，這傳承晶自然是越珍稀越好。

&emsp;&emsp;現在一聽……夢光神使傳承晶竟有數十顆百顆。

&emsp;&emsp;“像整個鴻盟擁有的8000多顆神使傳承晶，其中相同的神使傳承晶，最多的一種足有101顆。”混沌城主站在那，周圍氣流環繞，“夢光神使傳承晶，鴻盟內僅僅只有一顆，所以你這顆價值也就較高了。”

&emsp;&emsp;羅峰心中暗喜，繼續仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“神使傳承，要比神將傳承低一等。”混沌城主道，“就算將神使傳承修煉到大成，成爲‘神使候選者’，也就是封王極限罷了……唯有融合傳承晶，成爲唯一的某一種神使，纔有媲美最普通宇宙尊者的實力，也就是你老師真衍王的實力。”

&emsp;&emsp;“真衍王老師？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭，“你老師真衍王，堪稱封王不朽無敵，媲美最普通的宇宙尊者。這就是‘夢光神使’等其他神使的實力，至於那些神使候選者……雖個個秘法達到大成，卻也只能算是一個個絕頂強者，卻稱不上媲美普通宇宙尊者。”

&emsp;&emsp;“而且……”

&emsp;&emsp;“接受神使傳承有一個弊端，沒修煉到大成還好，一旦修煉到大成，那麼這輩子成就極限也就是‘神使’。”混沌城主看着羅峰，“也就是說，修煉了神使傳承的特殊秘法，雖然前期實力很強，可若是修煉到大成，卻會受秘法影響，永遠無法成爲真正的宇宙尊者。”

&emsp;&emsp;“啊。”羅峰瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;成不了宇宙尊者？

&emsp;&emsp;果真是福禍相依啊，前期威力那般強，可卻成不了宇宙尊者。

&emsp;&emsp;“要成爲宇宙尊者，本就極難極難，所以很多天才並沒有那般大的野心，甚至願意主動修煉這神使傳承秘法。”混沌城主道，“因爲神使傳承，是必須界主來接受傳承，不朽神靈無法來接受傳承……所以每次傳承的價格都不算高。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;界主接受傳承，價能有多高？

&emsp;&emsp;“一般都是他們老師幫忙支付，在鴻盟內，接受一次神使傳承……用積分兌換，價格是在10億-30億間，根據不同傳承，威力不同，價格也不同。”混沌城主道，“如果是神將傳承，那可就不一樣了……那些封王不朽們一個個爭着拼着想要得到一次傳承機會，還請他們各自老師幫忙，每次機會單單付出的代價就得數百億積分，同時還得他們老師去請一些強者幫忙，欠下一堆人情。”

&emsp;&emsp;“數百億積分加上欠下一堆人情，才艱難博得一次神將傳承機會。”混沌城主道，“你該知道，神將傳承多珍貴了。像真衍王，就接受過神將傳承。”

&emsp;&emsp;“呃——”羅峰好奇。

&emsp;&emsp;“神使傳承，終極也就是封王極限，即使成爲唯一的某任神使，也就媲美普通宇宙尊者。”

&emsp;&emsp;“神將傳承，難億萬倍，一旦接受完整傳承，那麼就是宇宙尊者極限……就算面對宇宙之主，都有一定保命希望。實力相當於你修煉的《衍神七變》創始者希羅多！也相當於你認識的天蝕宮主，雖沒達到真正‘宇宙之主’，他們卻也算得上是宇宙霸主了。”混沌城主道，“當然神將傳承無比艱難，很難有誰能接受完整的神將傳承，即使如此，那也是受益匪淺。絕對比得上修煉某一種靈魂振幅秘法大成，或者身體振幅秘法大成。”

&emsp;&emsp;羅峰直點頭。

&emsp;&emsp;自己接受過傳承，靈魂振幅就超3200多。

&emsp;&emsp;“神使傳承、神將傳承。”

&emsp;&emsp;“差距太大。”

&emsp;&emsp;“實力相差也大，前途差距也大，所以在鴻盟內部關於積分兌換，相差也很大。”混沌城主看着羅峰，“至於羅峰你得到的那‘夢光神使傳承晶’，留在你手上，也無用。你現在有兩個選擇……”

&emsp;&emsp;“一，賣給虛擬宇宙公司，價格爲300億積分。”

&emsp;&emsp;“二，你可用來置換一次神將傳承機會，因爲神將傳承，每處傳承地都是10081紀元纔有一次。所以適合你的神將傳承，需12萬年後纔有。”

&emsp;&emsp;“兩個選擇，你自己選。”

&emsp;&emsp;混沌城主說完後，便不再多說，默默等待羅峰的回答。

&emsp;&emsp;羅峰卻心亂了。

&emsp;&emsp;兩個選擇……真難選啊！

&emsp;&emsp;300億積分用途很大，可兌換各種各樣的寶物，用的好，能在關鍵時刻讓自己實力飆升，誰也不知道……在某個時刻，自己需要什麼寶物，畢竟這際遇是很難說的。

&emsp;&emsp;神將傳承機會，更是珍貴，惹得無數封王不朽們爭奪，他們的宇宙尊者老師也是幫忙，數百億積分外加欠下一堆人情才能博得這名額，接受過‘魔音神將傳承’的羅峰很清楚，這傳承何等的逆天。

&emsp;&emsp;假使自己接受身體類的神將傳承，說不定身體振幅強度能瞬間迸發數十倍，那就牛了。

&emsp;&emsp;《本尊天地》修煉到極限，也才36倍罷了。

&emsp;&emsp;“怎麼選？”

&emsp;&emsp;“神將傳承雖然好，卻要12萬年之後，在這12萬年內，我卻是得不到益處。”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;如果是別的強者恐怕會立即選神將傳承名額。

&emsp;&emsp;可羅峰不同。

&emsp;&emsp;羅峰活到如今才數千年罷了，12萬年？對他而言也是很漫長的一段歲月了，僅僅數千年自己成就就這般高，這12萬年中，自己會成長到什麼地步？會遇到那些際遇？肯定會有各種需要積分的關鍵時刻。

&emsp;&emsp;羅峰站在那，激烈思考了足足20秒，以他的意識運算速度不知道思考了多少次。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“想好了？”混沌城主看着他。

&emsp;&emsp;“弟子想暫時保留傳承晶，是換積分，還是換神將傳承名額。等將來關鍵時刻再選。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“也行。”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭，“爲師就幫你將那神將傳承名額保留，那名額是‘四方神將’傳承名額，爲師會給你保留到……12萬年後。”

&emsp;&emsp;“謝老師。”羅峰感激。

&emsp;&emsp;這名額哪有保留的說法，想要就要，想不要就不要？這純粹是混沌城主幫他而已。

&emsp;&emsp;“去吧。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;羅峰恭敬退去。

&emsp;&emsp;看着羅峰消失在大殿中，站在大殿上的混沌城主微微點頭：“看軍隊系統羅峰的戰鬥視頻，竟……竟能輕易擊殺封侯巔峰，甚至憑藉火神源晶爆炸還殺了一封王初等。那弒吳羽翼雖然卸掉很強的衝擊力，可弒吳羽翼畢竟擅長的是飛行方面，攻擊、防禦只是附帶的……它的金角巨獸分身在那等情況下卻能抵擋‘封王高等火神源晶’爆炸，看來，我這個弟子的際遇，比我想的還要神奇。”

&emsp;&emsp;“不知是什麼際遇。”

&emsp;&emsp;“異族大能者的傳承？還是宇宙中孕育出的某種特殊奇寶？還是大破滅時代之前……”混沌城主搖搖頭，“際遇是有了，可成爲強者還是要看個人。看吧，看着我這弟子能到哪一步。”

&emsp;&emsp;混沌城主對羅峰知道的極多。

&emsp;&emsp;可關於‘無名秘典’‘兵甲’‘將甲’方面卻是一無所知，人類在這方面暫時是一片空白。

&emsp;&emsp;可因爲隨時關注着羅峰的成長，混沌城主自然推斷出……羅峰還有很厲害很可怕的某一種際遇，只是以混沌城主的見識，是有不少種可能，卻也無法肯定到底是哪一種。

&emsp;&emsp;域外戰場，焱祭大陸的其中一普通山脈內部的洞窟中，羅峰暫時將這定爲自己的老巢。

&emsp;&emsp;微型探查儀開啓，摩雲藤也是幅散周圍10公里範圍警戒。

&emsp;&emsp;魔殺族分身變成一塊石頭在洞窟中，至於羅峰的地球人本尊、金角巨獸分身，卻是開始修煉起了無名秘典第二劫。

&emsp;&emsp;“第二劫比第一劫難多了。”

&emsp;&emsp;“嗚。”

&emsp;&emsp;“基因竟再次發生進化，真是不可思議。”隨着修煉，羅峰也忍不住讚歎，修煉第一劫……基因早就進化的遠遠超過正常人類界主，現在修煉第二劫竟然又再度進化，以羅峰判斷這般修煉下去，恐怕人類之身的基因都能進化到媲美普通金角巨獸的地步！

&emsp;&emsp;人類和金角巨獸，基因方面本就相差很大。

&emsp;&emsp;可靠無名秘典，照樣能彌補！

&emsp;&emsp;一套超越宇宙運轉法則的秘法……就是這般的不可思議！

&emsp;&emsp;……蓬！

&emsp;&emsp;金角巨獸身體完全崩解，而後再度凝聚孕育出新的金角巨獸分身，繼續修煉第二劫。

&emsp;&emsp;……就在羅峰修煉第二劫的第二個月，虛擬宇宙，雨相山原始區羅峰的莊園中。

&emsp;&emsp;“殿下，那些就是說是來自鴻盟的使者隊伍。”管家迪倫遙指遠處莊園門口說道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;羅峰走去，眉頭卻是微微一皺，鴻盟？

&emsp;&emsp;莊園巨大的大門外，正站着一羣不朽神靈，長相也是各異，部分是人類，部分是其他異族，一共有九名強者。

&emsp;&emsp;“各位。”羅峰走上去，略顯疑惑，他感應得出來……眼前這些強者那無形的意識威壓，恐怕個個都是封王級。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”爲首的一位穿着粉紅色戰鎧，有着粉紅色長髮，全身都彷彿半透明的人類女性強者微笑着，笑容都令羅峰隱隱受到影響，“我們是鴻盟的特使隊伍，來到這，是來正式邀請羅峰殿下加入我們鴻盟的。”
