<title>《吞噬星空》▷ 第6章 第三分身，成！</title>

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雨相山，書桌前。

&emsp;&emsp;羅峰看着屏幕上調出來的有關，獸神之血，的訊息，不由皺眉：“100顆血洛晶能弄出一滴獸神之血，可其中的製作流程，是有點複雜，只能向虛擬宇宙公司申請了。

&emsp;&emsp;關於獸神之血的功效，羅峰也很清楚。

&emsp;&emsp;一滴獸神之血融入體內，其實相當於，顆血洛晶融合在體內，所以說使用獸神之血是很奢侈的辦法，平常融合到極限1百顆血洛晶即可，可若是靠獸神之血卻是100滴，相當於1萬顆血洛晶了。

&emsp;&emsp;這就是代價，付出百倍代價，才能降低煞氣侵襲、疼痛等。畢竟人類身體，想要出現個能融合十顆血洛晶都是不知道多少紀元纔有一個。

&emsp;&emsp;“不知道我能申請到多少獸神之血。”羅峰暗道，“這些珍貴資源都被嚴格把持，像很多封王強者想要購買，都得等到拍賣機會。有錢都買不到。“

&emsp;&emsp;習時羅峰也發出了申請。

&emsp;&emsp;片刻

&emsp;&emsp;“羅峰大人，你好”屏幕上出現了一名有着毛聳聳耳朵，全身柔軟紫色毛髮的狐女，應該是人類族羣‘狐人’中的某個種族。

&emsp;&emsp;“我需要獸神之血。”羅峰直接開口。

&emsp;&emsp;“按照配額，羅峰大人可以免費得到50滴獸神之血。”狐女笑容甜美，心中卻是在震撼，因爲宇宙尊者、宇宙之主是沒有資格免費得到資源的，是要靠對族羣的貢獻度來換的，沒有貢獻是得不到族羣資源的。

&emsp;&emsp;而一些值得培養的封王，或許有免費配額，可一般配額都極低極低，比如說10顆血洛晶，連一滴獸神之血都不到。

&emsp;&emsp;她專門接待族羣高層，還真的從未有過有誰免費得到50滴獸神之血，免費就能這麼多，說明只要花費些代價可以弄到更多！

&emsp;&emsp;“不愧是傳說中的絕世天才，而且都說他就是刀河王，如果是刀河王，就一點都不奇怪了。”狐女暗自道。

&emsp;&emsp;“給我送來30滴。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“是。”狐女道，“請問送到哪裡？”

&emsp;&emsp;“這是地址。“

&emsp;&emsp;羅峰直接輸入了原始秘境自己居住處的詳細地址，自己居住地，現在是在‘混沌城主’的地盤，絕對是原始秘境核心的核心。

&emsp;&emsp;“就在原始秘吧……”狐女微笑着，“那，30滴獸神之血今天就能送到。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;隨即關閉了通訊。

&emsp;&emsp;“免費？”羅峰露出一絲笑容，“看來族羣對我，是有一個免費配額資源做準備的，只是我不申請要，在我不急着使用時，族羣也不會主動給，50滴獸神之血，聽說拍賣都很難有這麼大一筆。”

&emsp;&emsp;“不過我現在地球人本尊融合了82顆血洛晶，再靠舊滴獸神之血即可。至於金角巨獸分身卻是需要600多顆血洛晶，全靠獸神之血太難。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;自己的金角巨獸分身，生命基因層次已經超6000倍！

&emsp;&emsp;而且等自己成了不朽神靈，擁有龐大高等神力爲根源，自然會孕育出超強的意識，意識強·在一定程度上對，意志，也是有幫助的。就像一個身體強壯的人能容易意志堅定，而虛弱的快昏迷的人意志大多不堅定一樣。

&emsp;&emsp;吞噬星空吧小新顯然·靈魂強大多否”有一個輔助效應。

&emsp;&emsp;像宇宙之主，神力浩蕩，靈魂與宇宙合，可以說個個意志都超越羅峰！他們際遇雖然個個不凡，卻也有神力的緣故，若是一個普通人想要獲得媲美宇宙之主的意志，的確不可能。

&emsp;&emsp;“生命層次已超6000倍，以後每次提升幅度都很小，倒是不急。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;僅僅三個多小時後。

&emsp;&emsp;羅峰居住的宮殿外便有專門的侍者送來一空間戒指，空間戒指中便存放着獸神之血。

&emsp;&emsp;“你去吧。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“是。”這不朽侍者恭敬應道。

&emsp;&emsp;混沌城主的地盤，即使是個跑腿的，送餐的，那都是不朽神靈，而且還是搶着要來，沒點能力根本進不來。畢竟在這能偶爾看到偉大的混沌城主！居住在這的，一般也是混沌城主弟子等一些高層。

&emsp;&emsp;回到體內世界。

&emsp;&emsp;羅峰從空間戒指中取出了一銀色手提箱，輕易打開手提箱，手提箱內擺放着30支透明晶體管，晶體管內各有着一滴耀眼金光，散發着一陣陣澎湃的氣息，耳邊都隱隱響起獸神的一聲聲吼叫。

&emsp;&emsp;“獸神之血。“羅峰小心翼翼拿出一晶體管，輕輕拔掉管塞，而後傾倒在左手掌心。

&emsp;&emsp;乍一看是金光，若仔細看，也能隱約看到金光中那一滴金色液體，液體中無數法則秘紋絲線在流動。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;金光滴落，滴落在掌心，而後瞬間便定全滲透進入，緊跟着羅峰全身皮膚都隱隱泛着一層金光，羅峰體內每個細胞潛伏的血洛之力已經很是雄渾，所以這一滴獸神之血很輕易便融入其中，引起的反應都極小。

&emsp;&emsp;“黑武者，都令混沌城主老師開心了。說融合獸神之血肯定很容易。”

&emsp;&emsp;“我現在都融合82顆血洛晶，遠遠超過黑武者10顆的界限。“羅峰露出笑容，“這吸納獸神之血，就跟喝水一樣簡單。”當即又拿出一晶體管，拔掉塞子，傾倒獸神之血。

&emsp;&emsp;一滴又一滴，獸神之血不斷融入羅峰體內。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;18顆獸神之血全部融合，比羅峰預想的還要輕鬆，只是當羅峰嘗試第19滴獸神之血時……那一滴獸神之血在羅峰的掌心，滾來滾去，怎麼都無法融入進去。

&emsp;&emsp;“看來100顆，果真是極限。”羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;“我體內的血洛之力，已然達到極限3”羅峰雙眸發亮，“血洛之力，驅動！“

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;羅峰身上猛然爆發出古老悠久的氣息，彷彿從宇宙誕生的最古老時期傳遞而來，身體變得更高更壯，全身每一寸皮膚表面前隱隱有着鱗片冒出，無數的血色絲線纏繞在全身，特別是胸口上，更出現了巨大的獸神頭顱咆哮圖，無比的精緻，就彷彿真正的獸神在咆哮。

&emsp;&emsp;隱隱金色光暈，籠罩全身。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……好強大的力量。“羅峰早已經脫掉將甲，親自感受自身身體那力量。

&emsp;&emsp;“嗯？不對。”

&emsp;&emsp;羅峰臉色微變。

&emsp;&emsp;“怎麼剛過3000倍？”羅峰疑惑皺眉，按照推理，一旦融合100顆血洛晶，那麼將會暴漲百倍！像金角巨獸的右蹄爪一開始就是暴漲百倍（堪比驅動前整體實力10倍），後來因爲達到萬倍界限，纔會無法增長。

&emsp;&emsp;“我本來就有48倍，現在剛過3000倍，也就是之前60倍多點。”羅峰露出疑惑色。

&emsp;&emsp;效果減弱了！

&emsp;&emsp;在金角巨獸身上效果堪稱完美的血洛之力，在地球人本尊身上卻減弱了。

&emsp;&emsp;“獸神之血，對宇宙中其他獨一無二的特殊生命，怕是無效。“羅峰暗自思忖”恍如水屬性的某個特殊生命，生命基因層次達到數千倍，用獸神之血不一定就有用。獸神之血乃是‘金、空，的天生獸神。”

&emsp;&emsp;“難道是說，這獸神之血……早期對我效果極好，越往後，效果逐漸減弱？”羅峰猜想道，可也僅僅是猜想。

&emsp;&emsp;隨即羅峰不再多想。

&emsp;&emsp;不管怎樣，事實已經證明，地球人本尊在，獸神之血，方面達到圓滿後，配合基礎的48倍，生命基因層次超過了3000倍。

&emsp;&emsp;“等，等我得到《九劫秘典》下一份金屬板，生命基因層次可以再做提升。”羅峰微笑點頭，雖說沒有如之前希望的最好情況，可能有3000倍的生命基因層次，還是讓羅峰很是激動和愉悅，因爲這已然是宇宙中一些頂尖特殊生命的層次了。

&emsp;&emsp;“幸虧我有《九劫秘典》，否則就和億萬族羣生命一樣，生命基因層次最高提高到百倍。”

&emsp;&emsp;羅峰暗想。

&emsp;&emsp;九劫秘典……

&emsp;&emsp;纔是令羅峰成爲媲美最頂尖特殊生命的原因，其他血洛晶等，都只是錦上添花。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;自從地球人本尊和金角巨獸分身都融合過血洛晶後，羅峰便又繼續潛修，除了偶爾陪陪家人……切都很平靜，轉眼又過去一百多年，終於迎來了……第三分身出世的日子。

&emsp;&emsp;體內世界。

&emsp;&emsp;大草原上金角巨獸的四條蹄爪宛如天柱般粗壯，仰頭看向天空，魔殺族分身則是站在金角巨獸背上，也看着天空，天空中正有着一顆無比巨大的橢圓形金蛋懸浮着，這顆橢圓形金蛋當年剛剛季育時體積還小，可隨着孕育，體積越來越大，現如今已然有上萬公里高。

&emsp;&emsp;“快了。“

&emsp;&emsp;“快要誕生了。“

&emsp;&emsp;“這麼大的體積，難道一孕育出來，就是一片海洋？”羅峰意識如此想到，在沒完全孕育成功那一刻，那橢圓形金蛋中的生命便一直處於懵懵懂懂狀態。

&emsp;&emsp;過了約八個多小時。

&emsp;&emsp;“咔咔咔～曉”那高過上萬公里的巨大橢圓形金蛋逐漸出現了一絲絲裂縫，這讓羅峰的另外三大分身個個屏息期待，隨着最後啪的聲，蛋殼完全碎裂開來，一名身高近萬公里的巨人站在了半空中。

&emsp;&emsp;這是一赤裸站着的堪稱完美的身體形態，高近萬公里，皮膚白皙晶瑩，宛如玉石雕刻，只是隱隱有着血色絲線潛伏，更增添一抹妖異感。

&emsp;&emsp;“我，我這第三分身……”

&emsp;&emsp;“竟然，竟然是血冉類生命！！！”羅峰的地球人本尊和另外三大分身，個個都被意外的驚喜給弄蒙掉了。
