<title>《吞噬星空》▷ 第68章 銀河領主</title>

&emsp;&emsp;那巔峰天才們還算平靜，可是1008宇宙國卻熱鬧萬分，特別是“乾巫宇宙國，的上億星系無數子民無比的激動，那可是1008個宇宙目的百萬名天才聚集，竟然前20有兩個來自自己的宇宙國，這是何等的榮耀？

&emsp;&emsp;“我們，我們黑龍山帝國竟然能有年輕天才衝到宇宙總排名第三？”

&emsp;&emsp;“那可是宇宙總排名！”

&emsp;&emsp;“是我們黑龍山帝國的！”

&emsp;&emsp;“天吶！”

&emsp;&emsp;“羅峰，太，太強了。”

&emsp;&emsp;“宇宙總排名，那可是1008宇宙國！”

&emsp;&emsp;黑龍山帝目，彷彿被這個消息給砸暈了，黑龍山星域雖然算的上疆域廣闊無邊，可是跟整個1008宇宙國相比，那真是太渺小了！連乾巫宇宙國都很久沒天才衝進前。，更何況是小小黑龍山星域？

&emsp;&emsp;億萬年恐怕也沒一次機會！

&emsp;&emsp;“羅峰，黑龍山！”

&emsp;&emsp;“羅峰，黑龍山！”

&emsp;&emsp;“羅峰，黑龍山！”

&emsp;&emsp;整個黑龍山帝國內各種網絡新聞天天在宣傳，各種關於羅峰的宣傳片”羅峰，在黑龍山帝國的熱度達到不可思議的地步。甚至於連黑龍山帝國的帝皇，都曾經激動宣稱————“羅峰，是我黑龍山帝國出來的，他是我黑龍山帝國的英雄”

&emsp;&emsp;這個在潔瀚宇宙中，不值得一提的星域也因爲羅峰，被其他很多宇宙國的公民們所知曉。

&emsp;&emsp;“羅峰，是我黑龍山帝國的英雄。”一則虛擬網絡黑龍山島嶼新聞直播中，黑龍山帝國帝皇洪聲道，“他來自於我黑龍山星域的銀河星系，我決起……正式將他的家鄉，銀河星系，贈送於他，從今天起，他就是銀河系的領主！、，

&emsp;&emsp;帝皇公開宣佈！

&emsp;&emsp;黑龍山帝國皇室完全是賣，實際上之前帝皇早就承諾會將銀河星系贈送給羅峰。可現在公開宣佈……，顯然是擡高黑峰的地位。

&emsp;&emsp;羅峰，能在黑龍山帝國有這麼強的名氣，帝國皇室背後推波助瀾是功不可沒。

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;布羅林坐在書房，恨恨咬牙，捏碎了手中的杯子，“完了，一點希望都沒了，上面前決定完全拉攏羅峰了。”

&emsp;&emsp;帝國皇族以及背後的靠止，“聖地黑龍山”高層統一決定，盡力拉攏羅峰，用，家鄉情，維繫彼此關係，只要羅峰不隕落……以他能排名第三的天賦，在虛擬宇宙公司核心層將來一定會擁有足夠的權勢。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司，五大巨頭之一，甚至於隱隱在五大巨頭中都比較靠前。

&emsp;&emsp;連，餾宇宙國，都得仰視這五大巨頭。

&emsp;&emsp;一旦羅峰將來掌握一定權勢……關鍵時刻稍微幫忙，黑龍山帝國就將受用無窮。至於那位九皇子，布羅林”，連帝國真正的統治高層都算不上，怎麼可能左右帝國的決定？

&emsp;&emsp;“完了。”

&emsp;&emsp;諾嵐山看着屏幕，眼神中有着不甘，“以他虛擬公司核心成員身份，一旦發現我，殺死我跟捏死只螞蟻般容易。”

&emsp;&emsp;“蟄伏！”

&emsp;&emsp;“蟄憂！”

&emsp;&emsp;諾嵐山咬牙“除非我將來變得比他還強大，否則必須永遠沉寂，不能露出絲毫風聲。”

&emsp;&emsp;“既然如此！”諾嵐山雙眸中寒光一閃，“那我，就去域外戰場吧！否則沒一點超越他的可能！”諾嵐山也是狠絕之人，能讓自己在巨斧鬥武場生死戰千場，那也是殺伐果斷，之前察覺危機立即離開老巢。

&emsp;&emsp;而現在”諾嵐山當天就乘坐宇宙飛船離開這顆星球。

&emsp;&emsp;地球。

&emsp;&emsp;“G”什麼？羅峰成了銀河領主？”北美洲大陸，美利堅的華府基地市內吧一羣高層完全驚呆了。

&emsp;&emsp;“銀河系的領主？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能，之前我們從虛擬宇宙網絡得到的資料，不是說宇宙級強者能得到十餘顆星球當領地，唯有界主才能被贈與一個星系當領地嗎？按照這資料，界主存在，可是翻手就能毀滅我們地球的可怕宇宙強者，連恆星、白矮星，在界主存在面前，也不算什麼。羅峰怎麼被贈與一個星系了？”

&emsp;&emsp;美利堅一羣高層都很震驚。

&emsp;&emsp;地球上五大強國，雖然都感激羅峰，可不同於華夏國那種骨子裡的血脈相連，其他強國其實都是有點，小不爽，的，爲什麼地球領主就是華夏人？怎麼就不能是我美利堅人，怎麼就不能是我印度國人？

&emsp;&emsp;當然，沒誰敢表面提出，可現在這個消息完全令他們驚呆了。

&emsp;&emsp;“各位，請允許我和大家詳細解釋一下，宇宙天才戰，代表的含義。”一名金髮女子說道，“聽完，相信各位就明白羅峰現在的身份，到底代表了什麼！爲什麼能得到堪比界主的待遇。

&emsp;&emsp;“銀河系領主？”

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰還真厲害，老王，我們銀河系有多少生命星球的？”按照我們從虛擬宇宙網絡得到的資料，銀河系有21萬多顆生命星球。”

&emsp;&emsp;“哈哈，21萬多顆生命星球？一下子都是羅峰的了？，給我們地球爭了口氣，也給我們華夏人爭了口氣。我們華夏人，雖然被他們認定爲什麼星球土著，可我們這土著冒出個天才，在整個宇宙人類都能衝到第三啊。”

&emsp;&emsp;地球上五大強國、各個基地市的領導層都得到消息，都爲，銀河樂領主，這身份而咋舌。不過領導層們並沒有告訴普通民衆，實際上，地球上普通大衆對宇宙瞭解並不多，地球高層沒想讓普通民衆這麼快就完全接觸宇宙。

&emsp;&emsp;“老三的進步真驚人。”盤膝靜丆坐在茅屋內的黑衣青年“洪”睜開眼……，我也不能放鬆，老師的朋友還真奇怪……一位不朽存在吧竟然願意生活在這樣一顆沒有任何科技存在的星球。”他的目光透過茅屋門，看到外界數百公里外的天空。

&emsp;&emsp;那天空中，正有着些穿着獸皮的野蠻漢子凌空飛行。

&emsp;&emsp;這顆星球，是一位不朽的居住地，整個星球處於極度原始狀態，星球上的人類一個個挖掘自身潛力，逐漸形成一個個宗派。而那位不朽隱居在這，那些所謂的宗派絲毫不知的……有一位宇宙中的不朽存在在他們這。

&emsp;&emsp;“洪，我們走吧。”

&emsp;&emsp;時光界主，洛，瞬間出現在茅屋前，洪當即起身，而後沖天而起，乘坐一艘宇宙飛船離開這星球。

&emsp;&emsp;這星球上的土著宗派們，根本不知道有兩個宇宙強者抵達過這。

&emsp;&emsp;“做的不錯，我准許你休息。”霧大人喊道。

&emsp;&emsp;“不夠，還不夠。三子都衝到第三了，我的進步還不夠。”在太陽系的火星上，雷神正按照霧大人的訓練計劃，不斷提高着自己。

&emsp;&emsp;羅峰絲毫不知道，宇宙總排名第三帶來的多大的影響，他正和戎鈞等五人，聆聽着鱗甲戰袍巨人的訓話。

&emsp;&emsp;“明天的資格爭奪戰，就看你們的表現了。”

&emsp;&emsp;“明白！”

&emsp;&emsp;“你們三個先走，羅峰和戎鈞留下。”鱗甲戰袍巨人說道，頓時這巨大房間內其他三名青年恭敬離去，只剩下羅峰、戎鈞二人。

&emsp;&emsp;鱗甲戰袍巨人，目光落在二人身上。

&emsp;&emsp;“第13，第3。”鱗甲戰袍巨人聲音渾厚，那隱隱的威壓，令羅峰、戎鈞都勉力支撐着站立，“你們是不是心中有着一絲得意，認爲自己很強？”

&emsp;&emsp;“沒有！”野人戎鈞說道。

&emsp;&emsp;“試煉說明不了什麼。”羅峰也說道。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;鱗甲戰袍巨人低哼一聲，“你們還算保持冷靜，沒被這點小小榮耀給衝昏了頭腦。對！羅峰你說的對！這試煉根本說明不了什麼……我告訴你們，這次試煉總排名前10名，兩個武者，八個精神念師掌控者！”

&emsp;&emsp;羅峰面色微變，前十中竟然有八個掌控者……

&emsp;&emsp;“明白子吧？”

&emsp;&emsp;“這種試煉，對精神念師掌控者最有利！其次是武者！對精神念師“幻術師，最不利。”鱗甲戰袍巨人道吧“那嗥神族的天才“加萊西”我們諸多不朽統一認定他的實力能排在前十，可是他排名僅僅是，糾！”

&emsp;&emsp;“試煉中，排名能衝到前力的，自然很強。”

&emsp;&emsp;“而一些排名在30——50的，也不一定就差。特別一些精神念師幻術師，個個都是在百名開外，實際戰鬥力很難講。”鱗甲戰袍巨人鄭重道，“所以你們千萬不得有絲毫的大意，否則，你們說不定就成了別人的踏腳石。”

&emsp;&emsp;羅峰、戎鈞都乖乖聽着。

&emsp;&emsp;“當然，試煉也一定程度上反應實力。

&emsp;&emsp;“以我們諸多不朽，觀看你們的直播進行判斷……羅峰，你在我們的判斷中，名列前十。”鱗甲戰袍巨人看向野人戎鈞，“戎鈞，你在我們的判斷中，名列前20！”

&emsp;&emsp;羅峰、戎鈞都沒吭聲。

&emsp;&emsp;鱗甲戰袍巨人看着二人，片刻，才說道：“當然，實際戰鬥也要看發揮，也要看彼此戰鬥方式的剋制。排名前出照樣能衝進前舊，前舊的，照樣可能被後面的擊敗。畢竟大家實力相差都不算大。”

&emsp;&emsp;“了！”

&emsp;&emsp;“你們倆休息吧，你們都得到名額，明天沒你們的事情。你們準備最後的廝殺吧。”

&emsp;&emsp;“雖然有一千人可以進入核心層，可待遇有很大區別，核心層內也有地位高低，如那，死神，伯蘭肯定能進，原始秘境”至於你們，努力打拼吧！”鱗甲戰袍巨人說道。

&emsp;&emsp;最後一個小時，有月票趕緊砸，不砸就過去、Y
