<title>《吞噬星空》▷ 第14章 是你找死</title>

&emsp;&emsp;“嗯，怎麼沒接電話？現在十二點多，應該是吃飯時間。我爸他們裝修，中午一般都是休息的，該接電話纔對啊。”羅峰疑惑在手機屏幕上點了一下‘手機定位查找功能’，手機屏幕上很快就顯示出了揚州城的地圖，其中一個紅色小點是羅峰自己所在的位置。而綠色小點，就是父親手機所在位置。

&emsp;&emsp;“離我這不太遠。”

&emsp;&emsp;羅峰一下子就清楚父親現在的位置，不由露出一絲笑容，“我跑到爸身邊，親自告訴他我成爲準武者的消息。”

&emsp;&emsp;當即，羅峰按照手機中地圖顯示，迅速趕去。

&emsp;&emsp;宜安區，天都花園小區。

&emsp;&emsp;“快點，你們東西都搬快點，你們好去休息吃午飯。我們也好去吃飯啊。”小區內的其中一棟聯排別墅的私人庭院中，一身白色體恤、白色長褲的張昊白皺眉催促道，在他的身側還站着三名面容冷峻的保鏢。

&emsp;&emsp;“先生，別急，這傢俱可是貴重物品，不能大意啊，哥幾個，加把力！”只見私人庭院外的小區路道上停着一輛卡車，卡車上則是包封完好的木製傢俱。

&emsp;&emsp;木製傢俱，在如今這個年代是非常昂貴的，屬於少數人的奢侈品！

&emsp;&emsp;因爲，人類都是居住在基地市區內，栽種樹木的地方極爲稀少，大多是爲了美化作用。而是人類基地市區外，的確是有大量生長的樹木，可是人類基地市區外也同樣有着怪獸，爲了砍伐運輸樹木而去和怪獸廝殺，可想而知這成本有多高！

&emsp;&emsp;現如今大多數人家的傢俱，都是塑料製品，高點的就是玻璃製品。

&emsp;&emsp;木製品，非一般人家買得起的。

&emsp;&emsp;“小心點。”

&emsp;&emsp;這裝飾公司的員工們小心翼翼的將沉重的傢俱，先從車上搬到地面上。而後三名員工一起小心翼翼的搬着傢俱進入了私人庭院。

&emsp;&emsp;“你們小心點。”張昊白皺眉提醒道，“這可是實木傢俱，都是上等的木材。弄壞了，你們老闆肯定要找你們麻煩。”

&emsp;&emsp;“呼，呼。”

&emsp;&emsp;三名員工小心翼翼的搬着，這傢俱用材很好，重量也非常重，有一千多斤，這三名員工搬起來有些吃力。

&emsp;&emsp;“哥幾個，先停下歇息一下。等會兒一口氣搬進屋裡。”在前面擡的員工開口道，“先將傢俱放在這地方，慢點，輕點放。”三名員工小心翼翼將傢俱放在庭院地面上，這才直起腰，長舒一口氣。

&emsp;&emsp;“老羅，我這肚子都餓了。”一名體型高大的裝修公司員工活動了一下身體。

&emsp;&emsp;“搬完這套，還有兩套傢俱。全部搬完了，大家一起去吃飯。”羅洪國笑呵呵的看着另外兩名工友，他也隨意的用衣服擦了一下滿頭汗，現在可是七月，又是快中午一點，正是一天最熱的時候。

&emsp;&emsp;三個人搬一千多斤的貴重傢俱，的確是苦力活。

&emsp;&emsp;“你們快點！”張昊白有些不耐煩的催促道。

&emsp;&emsp;“好嘞。”羅洪國彎下腰抓住傢俱，“哥幾個，加把力，把這套傢俱送進去。”

&emsp;&emsp;“來，一，二，三，起！”

&emsp;&emsp;羅洪國他們三人一起用力，擡起傢俱，而後小心翼翼沿着臺階一步步上，很快就進入了屋子，片刻後就走了出來。當羅洪國他們三名工友走過張昊白幾人旁邊的時候，那一身汗味直接瀰漫開，張昊白不由皺起眉頭。

&emsp;&emsp;“窮人就是窮人，做這種苦力活，一輩子都是做苦力的命。”張昊白心中暗道。

&emsp;&emsp;他爸是富豪，出身於富裕家庭，張昊白天生對於那些社會的最底層，做苦力活的人有一種歧視。在他看來，這些甘願做苦力活的人沒有拼搏奮鬥精神，活該過這種苦日子。

&emsp;&emsp;“小心點，別碰到大門。”

&emsp;&emsp;羅洪國三人小心翼翼的一步步擡着傢俱前進，他們的衣服完全被汗溼了，汗珠從額頭上滲出，而後滑落滾進脖子裡。

&emsp;&emsp;“在屋外歇息下。”羅洪國三人將傢俱再度放下，略微歇息調整一下呼吸。

&emsp;&emsp;“走，一，二，三，起！”

&emsp;&emsp;羅洪國三人雖然累，可是這種夥他們做了二三十年，也習慣了。知道自己的承受力極限在哪，所以搬運東西很少出錯。

&emsp;&emsp;片刻後，羅洪國他們又去搬運最後一套傢俱。

&emsp;&emsp;“天真熱。”張昊白仰頭看看天，“王哥，等會兒，我們去旁邊的酒樓撮一頓。”

&emsp;&emsp;“謝謝少爺啦。”這三名保鏢都笑呵呵應道。

&emsp;&emsp;張昊白瞥了一眼正在搬最後一套傢俱的三名裝修工，鼻子中不由發出一聲低哼。對這種泥腿子，張昊白自然而然討厭的很，忽然張昊白目光落在了庭院中用來鋪道的大理石，其中一塊大理石正有着裂痕，這道裂痕是前幾天他和保鏢切磋時，不小心弄壞的。

&emsp;&emsp;“嗯？”張昊白眼睛一亮，“最近零花錢不多，剛好能弄點來！”

&emsp;&emsp;這時候，羅洪國三人正搬運着第三套傢俱。

&emsp;&emsp;忽然——

&emsp;&emsp;一陣手機彩鈴聲響起，正在搬運傢俱的羅洪國心中一喜：“應該是小峰的電話。”不過羅洪國正在搬傢俱，根本沒辦法接電話，所以只能忍着準備等放下傢俱時候再回打過去。

&emsp;&emsp;“在屋外先歇息下，輕放，慢點。”羅洪國三人輕輕將傢俱放下。

&emsp;&emsp;羅洪國掏出口袋裡的手機，一看來電顯示，正是兒子打來的，不由一笑準備回撥過去。

&emsp;&emsp;“你們怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“啊，讓你們小心點，你們幾個怎麼搞的？”一道怒斥聲猛地響起。

&emsp;&emsp;羅洪國等三名裝飾公司員工都是一愣，轉頭看去。只見張昊白臉色陰沉，手指怒指着傢俱壓着的大理石路面：“你們怎麼做事的？不認真點，看，我家的路面都被你們壓壞了。這可是南山大理石，是專門去基地市區外才能弄到的。一塊大理石要十幾萬塊的，你們賠得起嗎？啊！！！”

&emsp;&emsp;羅洪國三人低頭一看——

&emsp;&emsp;果真，傢俱下面的路面上，其中一塊大理石的確裂開了一道小裂痕。

&emsp;&emsp;“哼，我問問你們公司老闆，怎麼回事。”張昊白怒氣衝衝，“王哥，你有他們裝修公司電話的吧，打電話，給他們裝修公司。讓他們老闆過來！跟這幾個人說再多也沒用。”

&emsp;&emsp;“我這有他們裝修公司的電話。”那姓王的保鏢立即取出手機，開始撥打。

&emsp;&emsp;羅洪國三人彼此相識。

&emsp;&emsp;“不對。”體型高大的裝飾公司員工，立即說道，“這大理石上的裂痕，之前就有了。我看到過。”

&emsp;&emsp;“還狡辯，狡辯有個屁用。”張昊白嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;羅洪國眉頭一皺，作爲一個經驗豐富的老員工，他知道這種扯皮的事情最麻煩。而且公司一般都很注重聲譽，一旦真的被敲詐，而公司有沒有證據證明這大理石裂痕，不是他們員工弄裂開的，結果一般是公司只能賠錢。

&emsp;&emsp;公司賠錢，那麼負責搬運的三名員工肯定是要被扣工資的。

&emsp;&emsp;“哥幾個，先把傢俱搬進去再說。”羅洪國開口道，說着就要去擡傢俱。

&emsp;&emsp;“搬進去？”

&emsp;&emsp;張昊白上前兩步，一把推搡開羅洪國，環視一眼三名員工喝道，“別耍花樣！這傢俱壓在大理石上，這就是證據！你們想把傢俱搬進屋，然後來個死不承認？哼，你們這種小手段我見多了。等你們老闆來了再說。”

&emsp;&emsp;“老羅，老羅。”

&emsp;&emsp;另外兩名工友連去將被推dao跌倒在地的羅洪國扶起。

&emsp;&emsp;“沒事。”羅洪國揉了揉肩膀。

&emsp;&emsp;“你們怎麼推人啊。”

&emsp;&emsp;“這大理石是不是我們弄壞的還不清楚，你們推人幹什麼？”另外兩名工友立即瞪眼怒喝道，這些做苦工的可是天不怕地不怕，真的惹火起來大不了打上一架。到時候就算被抓進警察局，他們這些人要錢沒有要命一條，警察局一般也沒辦法，還是會放走這些人的。

&emsp;&emsp;“別跟我耍橫！”張昊白閃電般就是兩腳，踹在那二人肚子上。

&emsp;&emsp;噗！噗！

&emsp;&emsp;直接將兩名工友踹得倒飛出去，跌倒在地。

&emsp;&emsp;“哼，耍橫也不看看地方。”張昊白冷笑一聲，他張家在宜安區也算是人脈挺廣，打幾個普通苦工一頓，又算的了什麼。

&emsp;&emsp;“老田，大猴。沒事吧。”羅洪國也是急了。

&emsp;&emsp;“你這個年輕人，怎麼這樣。”羅洪國怒喝道。

&emsp;&emsp;張昊白聞到羅洪國身上的汗味，不由眉頭一皺，揮手道：“王哥，你們幾個教訓他們一頓，讓他們安靜點。”

&emsp;&emsp;“少爺，裝飾公司那邊的。”那姓王的保鏢手機遞過來。

&emsp;&emsp;“嗯。”張昊白揮揮手，那三名保鏢立即去教訓那三名工人，而張昊白拿着電話，“對，我是天都花園這邊的，讓你們老總姓侯的接電話，侯總，今天你們送貨的人怎麼回事啊？粗手粗腳的，把我家庭院的大理石路面都給弄裂開了。你們快點來人，看着辦吧！這事情不解決，傢俱的尾款你們也別想要了！”

&emsp;&emsp;話音未落——

&emsp;&emsp;“住手！”一聲暴喝從庭院外傳來。

&emsp;&emsp;此刻羅洪國等三名工友，被那三名身高馬大的保鏢給逼得站在庭院角落中，身上滿是腳印。

&emsp;&emsp;“嗯？”三名保鏢、張昊白三人都轉頭看去。

&emsp;&emsp;只見一道模糊身影瞬間衝進庭院，張昊白一眼認出來了，不由怒喝道：“羅峰，你竟然跑到我家來，給我打！”

&emsp;&emsp;“狗日的！”羅峰一眼就看到庭院中全身汗溼，身上還滿是腳印的父親弓着腰捂着肚子站在角落，眼睛一下子就紅了，父親這麼多年來坐着這種苦活，還要遭人白眼，今天竟然還遭受這種事情。

&emsp;&emsp;三名保鏢其中一個略顯矮胖的男子冷笑上前一步。

&emsp;&emsp;“給我死開！！！”羅峰暴喝一聲，閃電般就是沉重的一腳，狠狠的踹過去。那矮胖保鏢還用右臂格擋。

&emsp;&emsp;“蓬！”

&emsp;&emsp;沉重的一腳踹的那矮胖保鏢立即瞪大眼睛，竟然懸空倒飛出去四五米，這才跌下。旁邊另外兩名保鏢嚇得一大跳。

&emsp;&emsp;“羅峰，你竟然到我家打我的人！”張昊白瞪着眼，暴喝道，“你找死。”

&emsp;&emsp;“是你找死！！！”羅峰雙眸帶着兇光，咬牙怒喝道。
