<title>《吞噬星空》▷ 第1章 地</title>

&emsp;&emsp;離開黑紋石柱空間後，羅峰繼續朝宇宙舟深處前進，環境自然更加惡劣、危險！相比於因爲廝殺導致強者隕落，反而三大絕地本身的自然危呃……纔是令宇宙之主們隕落的最大殺手，即使一些危險之地經過漫長的驗證確認一些危險，可是偶爾就會出現一些意外情況。

&emsp;&emsp;意外。

&emsp;&emsp;在三大絕地內，是隨時可能發生的。

&emsp;&emsp;“吼～～～”昏天暗地的泛着深青色的狂風，席捲了無盡的時空，在這無盡狂風所蘊含的冰冷凍結下，無盡時空早就無比凝結沒有一絲波動。它的冰冷足以讓宇宙之主們的神體瞬間凍得粉碎湮滅，它若是刮過宇宙之主的神體，更是能像刀子般切割下一塊塊軀體。

&emsp;&emsp;一點血色流光，穿過重重狂風，高速前進。

&emsp;&emsp;“越往宇宙舟深處，就越加危險。”

&emsp;&emsp;“甚至很多地方，都必須乘坐宮殿類至寶。相信能前進到這的……怕都是有巔峰宮殿至寶的。”羅峰正在溫暖舒適的星辰塔核心控制室內，他坐在柔軟的沙發上，面前的茶几上有着一套精緻的茶具，這是妻子徐欣專門給羅峰準備的茶具，茶葉自然也是精選。

&emsp;&emsp;茶杯中唬珀色的茶水冒着熱騰騰的氣流。

&emsp;&emsp;“即使是宇宙之主，即使我實力能媲美冰峰之主，可也必須呆在星辰塔內。”羅峰端着茶杯，“一路經過的諸多危險之地，很正常的一些狂風、寒流、飛舞的岩石，都能輕易毀掉頂級宮殿至寶。”

&emsp;&emsp;頂級宮殿至寶，這是宇宙最強者全力一擊都難以損毀的。

&emsp;&emsp;可宇宙舟內的自然環境，卻能達到這一步。這卻僅僅只是‘內域”當然是內域深處了……那‘黑紋石柱空間’其實也算一個界限，在黑紋石柱空間之前，危險稍小，而黑紋石柱空間往後就明顯更可怕。

&emsp;&emsp;“這還僅僅是內域！自然環境就超過宇宙最強者全力攻擊了。”

&emsp;&emsp;“若是核心之地，得多可怕？稍微波及點的力量，就遠超宇宙最強者本身了吧。”羅峰暗道，“難怪核心之地，連擁有至強至寶的宇宙最強者都可能隕落。”

&emsp;&emsp;“幸好我有地圖。”

&emsp;&emsp;羅峰愈加慶幸，當初自己得到黑色信物，那黑色信物密室空間中竟有歷代空間主人豐富的地圖，原本從黑紋石柱空間到‘青色信物空間’……即使羅峰有星辰塔也不敢去，可有了詳細地圖，選擇另外一條路線便敢去了！

&emsp;&emsp;“這地圖極其重要，相信我人類族羣其他存在也是急需，如果我人類族羣個個都擁有這地圖，怕是得到至寶的數量都會大大提升。”羅峰微微點頭，當即遠在原始宇宙中的‘無盡幽海’的意識進入虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;羅峰現在的分身、化身，其中幽海分身長期駐紮銀河系，偶爾前往祖神教紫荊島接受傳承！而神力化身則是在第九深淵的隱秘空間中參悟那秘紋。而魔殺族分身則是在黑紋石柱空間中化爲岩石磨礪意志。

&emsp;&emsp;宇宙中生命無數，可只要是生命，能夠思考，就自然有意志！

&emsp;&emsp;黑紋石柱，至今沒有任何一個強者能夠觸摸它……就是因爲它的意志衝擊太強，沒有任何一個強者，不管是哪一種生命都做不到碰觸它本身。現在‘魔殺族分身’所在的那廣袤的岩石，極爲大。

&emsp;&emsp;那巨大岩石的不同區域，時間流速都有所區別。整個岩石是處於時間流速3000——3120倍的區間。

&emsp;&emsp;平常魔殺族分身磨礪意志……在這種壓迫下，再來研究秘紋圖、法則，效率明顯低很多，只有正常情況下的十分之一！不過因爲那裡時間流速快的多……所以照樣研究秘紋圖、法則，比外界效率高很多。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島之巔。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰站在混沌氣流中直接喊道。

&emsp;&emsp;遠處氣流盡頭一道金袍人影走來，原本羅峰是面帶笑容的，可一看臉色便微文……他清晰看到，走來的金色身影周圍的混沌氣流隱隱在變化，隱隱有開天闢地萬物生靈誕生的奇異景色，有毀天滅地的滅世場景。

&emsp;&emsp;諸多情景，時而幻滅。

&emsp;&emsp;“羅峰。”混沌城主走來，他的雙眸都隱隱更加悠遠。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰連一躬身，“恭喜老師。”他不是傻子，自然能看出混沌城主有所突破。

&emsp;&emsp;混沌城主微微一笑，道：“只是稍有些突破，可離宇宙最強者卻還差一些。不過這次突破，已經令我隱約感應到那一層界限，我所走的路，我所前進的道，是可以成功的。只要走過去，便能成爲宇宙最強者。”

&emsp;&emsp;“恭喜老師，賀喜老師。”羅峰大喜。

&emsp;&emsp;想成宇宙最強者，最難的就是找到一條路，一條其他強者未曾走過的路。

&emsp;&emsp;很多強者決定走這條路，走另外一條路，可是有的‘路’並非真是通往巔峰的路……或許是一條死路！而混沌城主本來就極爲強大，現在再做突破已然感應到那一層界限，這種達到最後巔峰的感應是極準確的。

&emsp;&emsp;“最後的跨越，誰也不知道耗費多久。若是在這一輪迴時代結束，還沒胯越。那麼便將永遠無法跨越。“混沌城主概嘆。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;只有原始宇宙，才能孕育出宇宙最強者！

&emsp;&emsp;“你來找我，有何事？”混沌城主問道。

&emsp;&emsp;“喜事。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;“什麼喜事？”混沌城主也笑了。

&emsp;&emsp;羅峰也不多說，直接遙指面前虛空，意念所至，頓時周圍的虛空混沌氣流演化起來，演化成一座巨大的艦船、一斷開的巍峨山峰、一傾瀉着無數瀑布麗水的山峰疊加的巨大山脈……同時這三者內部也浮現大量場景，無比詳細的一處處場景……

&emsp;&emsp;“地圖？”混沌城主驚訝看向羅峰，“三大絕地的地圖？”

&emsp;&emsp;“我現在發給老師，老師謀仔細查看。”羅峰不再故作玄虛畢竟三大地圖極詳細，還有大量文字講解等等單單他自己演化怕是三五天都無法完全演化成功。

&emsp;&emsp;片刻

&emsp;&emsp;接收到那三大絕地地圖的混沌城主仔細查看了後，已經不再是驚訝，而是震驚了！這地圖詳細程度實在太誇張了，遠遠超過人類族羣現在的三大絕地地圖，而且這種‘超越’連混沌城主都有點心驚肉跳。

&emsp;&emsp;“這麼詳細的地圖？這，這，這兩大聖地宇宙的地圖，怕也不過如此吧。”混沌城主顯得很是激動，“羅峰，你這地圖哪裡來？這價值無量的地圖沒誰會亂放的而且沒足夠實力，也不敢帶在身邊吧。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑：“弟子在宇宙舟內域，走了大運，發現了一黑色信物。之後抵達黑紋石柱空間，進入了那黑色信物所對應的密室獨立空間，在那獨立空間中發現了那地圖。”

&emsp;&emsp;“黑色信物？”混沌城主疑惑道，“黑色信物並不是多麼珍貴的，每一輪迴時代強者隕落，都會有一些黑色信物散落各處，你走運得到一黑色信物倒也正常。可黑色信物獨立空間……算是普通獨立空間怎麼會有這麼珍貴的地圖？”

&emsp;&emsp;“是這樣的。”

&emsp;&emsp;羅峰慨嘆，“那獨立空間中有一連綿山脈，山脈的巖壁卻是被一數萬輪迴時代之前乃至更加久遠之前的一位強者削平了。而後在上面留有文字、秘紋圖等……於是歷代空間主人，一個個都去豐富地圖。雖然中間也有十餘位空間主人故意毀掉地圖，可我得到時，還是有近900位空間主人去豐富地圖，所以才能令三大絕地的地圖如此詳細。”

&emsp;&emsp;混沌城主啞然，緊跟着笑了。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”

&emsp;&emsp;“我人類的運道，運道。”混沌城主笑着點頭，“也對，每一位空間主人即將面臨大限，既然自身族羣都要完蛋，在大限之前留下地圖也就正常了，一代代如此，你這一黑色信物獨立空間，單單這一點，便使得它無比珍貴了，歷代得到它的，都算是走運了。”

&emsp;&emsp;“走走走，快隨我去見巨斧。你這次的貢獻，真的是太大了。”混沌城主連道，“不管怎樣，族羣都必須重謝你。憑這等詳細的三大絕地地圖，我人類族羣輕易便能多得到好些至寶。我人羣實力會在將來的歲月中不斷變強。”

&emsp;&emsp;“我就不必了。”羅峰連道，“地圖給了老師，老師再轉交給巨斧即可。”

&emsp;&emsp;“嗯，也好。”混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;“那弟子告退。”羅峰隨即退去，身影消失。

&emsp;&emsp;混沌城主看着羅峰身影消失，心中唏噓，自己這弟子羅峰實在是不同凡響，實力進步迅猛，給族羣也帶來一次次好過……像當初原祖崛起、巨斧創始者崛起，也同樣有着一次次讓人瞠目結舌驚異的諸多事龘件。

&emsp;&emsp;每一個強者崛起，都是一個傳奇。

&emsp;&emsp;“我這弟子的經歷，也堪稱傳茶……看來他真的很可能將來也立足那最強者行列。”混沌城主一笑，隨即便去見巨斧創始者了。

&emsp;&emsp;那樸素神殿前。

&emsp;&emsp;“天賜我人類，天賜我人類！哈哈哈，這三大絕地地圖……有了這地圖，即使放眼宇宙海，怕也就寥寥幾股勢力能和我們人類媲美吧。”巨斧創始者哈哈大笑， “之前宇宙舟事龘件後，我也沒多少際遇，我便離開宇宙舟，又回到傾峰界，傾峰界纔是我的運氣之地。當初垣奧之主隕落後的地圖，被瓜分，我正因爲之前地圖殘缺而困擾，有了這地圖補充，在傾峰界中我倒是更輕鬆了。”

&emsp;&emsp;“混沌。”巨斧直接道，“這次羅峰貢獻極大，便定爲2萬貢獻點吧。”

&emsp;&emsp;“好。”混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;“你也努力，再進一步，跨入宇宙最強者行列！”巨斧慨嘆，“到時，我人類族羣自當更加強大！到時候有你幫助，或許我也能嘗試嘗試……想辦法將原祖救出來。”

&emsp;&emsp;混沌城主輕輕點頭。

&emsp;&emsp;這事情他也知曉……

&emsp;&emsp;原祖被永久鎮龘壓，想要再出來，何其難？不過只要實力足夠，沒什麼事是絕對不可能的。

&emsp;&emsp;新的篇章‘隕落的最強者’開始！（
