<title>《吞噬星空》▷ 第36章 生命果實</title>

&emsp;&emsp;“師兄，九皇子殿下‘布羅林，去城堡了。”百虎樓一方人羣中，仇宇低聲道。“哼”

&emsp;&emsp;瘦小男子那銀色眸子盯着遠處，冷哼一聲“布羅林佔據的優勢太大，一來，他是九皇子，使得聖地‘黑龍山中皇族支持控制的勢力支持他。二來，他的外公在聖地‘黑龍山，地位極高，也有一批人支持他。令黑龍山50萬大軍中，竟然有22萬大軍都聽他一人號令。此次近200萬大軍。黑龍山、冰海神國兩大聖地各50萬大軍。四大組織，各個組織都是20萬大軍。十六大家族，每個大家族爲1萬大軍。

&emsp;&emsp;可九皇子布羅林，因爲其特殊背景身份，令其得以控制22萬大軍。這可是團結起來的22萬大軍……的確優勢極大。“他將22萬多點的軍隊，分成七個大隊，每個大隊都是三萬大軍。”瘦小男子低哼道“三萬軍隊掠奪下，誰擋得住？”

&emsp;&emsp;聯軍中議論紛紛，不過雖然很多精英們心中不平。可是論地位，他們僅僅是那些組織年輕一代精英，地位，遠遠不及‘宇宙級強者！而貴爲九皇子，且母親一脈又極其強勢的布羅林，地位可就高的多了。如果是外面，而非考覈世界。

&emsp;&emsp;布羅林一聲令下，處死一名宇宙級強者郫很輕鬆！不過這裡是‘界中界，布羅林也只能按照規矩辦事。古老城堡。

&emsp;&emsp;當布羅林帶着保鏢進入城堡的時候，羅峰已經在城堡智能生命的指引下，進入-了其中一間幽冷的古屋內。

&emsp;&emsp;古屋幽冷，微弱燈光照亮整個古屋，可是古屋牆壁上的斑駁痕跡卻訴說着其古老的歷史，一塊塊青黑色磚石構成的牆壁，隱隱還有着一陣氣息味道。

&emsp;&emsp;“你要兌換什麼，小傢伙。”低沉聲音迴盪在古屋內。

&emsp;&emsp;古屋寂靜-0

&emsp;&emsp;羅峰環顧周圍，沒有任何人。

&emsp;&emsp;“當然是兌換寶物。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“你有雷霆石嗎？這些日子已經有很多人故意跑到這，卻沒有雷霆石兌換。”低沉聲音繼續道。

&emsp;&emsp;“有D”

&emsp;&emsp;羅年一揮手，頓時面前出現了足有一人高的雷霆石堆。

&emsp;&emsp;“很好。”低沉聲音說完。

&emsp;&emsp;隱隱腳步聲音從外面走廊傳來，而後一名胖墩墩白鬍子老頭步入進來，他體表隱隱有着光暈，羅峰一眼看出，這個白鬍子老者就是智能生命，跟當初的巴巴塔在‘隕墨星號，中一樣，形成的一個能量身體。“難得有一個來兌換的。”白鬍子老頭微笑看着羅峰。“老先生你好，不知道該稱呼你……”羅峰很是有禮。

&emsp;&emsp;不管如何，眼前這白鬍子老頭可是‘智能生命”且又跟隨過卡布界主，並且孤獨生活超過千萬年。這種存在是該尊敬！而且按照巴巴塔的話說，這白鬍子老頭孤獨千萬年很可能心理變態，還是別招惹的好。

&emsp;&emsp;“小傢伙，你可以稱呼我爲零大人。”白鬍子老頭微笑道，體表隱隱光暈流轉。

&emsp;&emsp;“霧大人？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;好怪的名字。

&emsp;&emsp;“霧大人，我要兌換寶物。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“也不陪我手說說話，這麼着急幹什麼呢？”白鬍子老頭有些不滿。

&emsp;&emsp;羅峰連道：“霧大人，那……”

&emsp;&emsp;“既然這麼着急，那就兌換吧。”白鬍子老頭變臉極快，一下子變得很淡漠“你要兌換什麼？”

&emsp;&emsp;“五階原力兵器‘冰魂刃。”羅峰說道“還有五階念力兵器鎮空鼎0”

&emsp;&emsp;“哦？”白鬍子老頭很驚詫。

&emsp;&emsp;“還有最後一個，一顆生命果實。”羅峰微微行禮“霧大人，就這三樣。”

&emsp;&emsp;“就這三樣？”白鬍子體表光暈一下子曜眼很多，無比驚詫看着眼前的黑髮青年“五階原力兵器‘冰魂刃需要13萬顆雷霆石。五階念力兵器‘饋空鼎，需要l8萬雷霆石。一顆生命果實更是需要80萬顆雷霆石！運城堡周圍十萬公里範圍，是我是警戒探測範圍，你在這些冒險者大軍中似乎沒多大地位，怎麼弄到這麼多雷霆石？羅峰微笑。十萬公里警戒範圍？

&emsp;&emsp;其實巴巴塔早就提醒過自己這一點了。論警戒，雖然白鬍子老頭的警戒範圍大……像地球的防禦系統，那更是警戒遍佈整個太陽系。可範圍大，可是查探精細程度卻相差多了。“霧大人，連這也要追問？”羅峰驚詫。“問問玩而已。”白鬍子老頭眨巴下眼睛，很隨意道“三樣寶物，行，沒問題。”

&emsp;&emsp;羅峰心中無比期待起來。

&emsp;&emsp;其實兌換這三件寶物，是巴巴塔建議的。按照巴巴塔的說法……整個寶物清單列表，價格是比較混亂的。

&emsp;&emsp;比如‘全套空間秘法傳承水晶球”那是無價之寶！論價格「可以說是一件五階原力兵器‘天火輪、的萬倍、千萬倍！可是價格呢，天火輪需要10萬顆雷霆石。而那傳承水晶球三重密碼相加爲3000萬雷霆石。僅僅是300倍。

&emsp;&emsp;又比如‘生命果實，是80萬顆雷霆石，而真正外面論價格，一顆生命果實相當於界主一條命，比上百件天火輪都貴。所以……價值和外界價值不統一。令購買的時候也有技巧。

&emsp;&emsp;五階原力兵器‘冰魂刃”在外界，比天火輪貴五六倍，鎮空鼎更是比天火輪貴十倍！可在這兌換起來……價格相差並不大。寂靜古屋中。全身光暈流轉的白鬍子老頭站在鄖。“三件寶物相加，一共111萬顆雷霆石。”白葡子老頭說道。“霧大人，請收好。”羅峰遞過一枚普通的空間戒指，一路殺戮過來，落在羅峰手上的空間戒指也有不少。“哦-”

&emsp;&emsp;白鬍子老頭一招手，空間戒指飛入他手中，隨即他臉上露出笑容“嗯，剛好是111萬顆雷霆石。”

&emsp;&emsp;“這是五階原力兵器‘冰魂刃，。”白鬍子老頭一翻手，頓時一柄通體銀藍色弧線雙層彎刀的奇異兵器出現，一時間，整個古屋的溫度驟然下降，周圍空間的水汽都開始凝結，那奇異兵器刀刃則是無比鋒利。冰魂刃懸浮表面某……羅峰有一種靈魂都要被切割的感覺，連一伸手，將其收入空間戒指中。

&emsp;&emsp;“這是五階念力兵器‘饋空鼎0”白鬍子老頭一翻手，一純紫色，彷彿紫銅澆注的大概30公分高的小鼎懸浮在羅峰面前，小鼎上有非常複雜的大量秘紋，比之遁天梭上的秘紋複雜千萬倍。感覺和金角巨獸身上的金色秘紋接近。

&emsp;&emsp;奇異的秘紋……

&emsp;&emsp;令周圍空間彷彿被隔離，雖然僅僅30公分高，卻讓羅峰感覺眼前的小鼎在無限的放大，宛如一座一眼看不到盡頭，高看不到山峰的高山，讓人屏息。

&emsp;&emsp;“別傻看了，五階原力兵器和五階念力兵器，上面刻錄的本源秘紋，都是接近宇宙本源法則了。件件威力極大。不過只有成爲界主，擁有宇宙本源之力才能真正驅動。”巴巴塔聲音在羅峰識海響起。羅峰清醒過來，連伸手將‘饋空鼎直接收入空間戒指。天！

&emsp;&emsp;僅僅兩件五階兵器，就讓自己沒有任何反抗之心。傳說界主一旦戰鬥，改天換地，一招即可毀滅一顆星球。果真不假！

&emsp;&emsp;“小傢伙。那兩件只是界主兵器。而現在我給你的……堪比界主的第二條性命，蘊含無比精純神奇的生命力，乃是宇宙當中凝結而成的奇異靈果一一生命果實！”白鬍子老頭表情鄭重，手中出現了奇異的半透明石盒。半透明石盒內，隱隱有着青綠色彩子。

&emsp;&emsp;“生命果實，浩瀚宇宙中的奇異結晶，蘊含不可思議的生命力。就連揮手即可毀滅星球的界主，體內蘊含無盡力量。可是即使消耗再大，傷再重。一顆即可完全復原！”白鬍子老頭驚歎不已“神奇，這就是宇宙的神奇！”羅峰屏息接過這石盒，啪，石盒打開。寂靜古屋中。

&emsp;&emsp;石盒打開後，一時間，周圍都黯然失色，只有那青綠色的表面隱隱還有水滴的生命果實最是耀眼！青綠色的毫光四射。

&emsp;&emsp;陣陣濃郁的讓人心醉的香氣瀰漫，整個古屋一時間都充滿勃勃生機，一切生機的核心源泉就是那顆青綠色的果實一一生命果實！就這麼一顆果實，讓界主用一個星系來換，都會有無數界主願意來換！無比珍奇！無比昂貴！

&emsp;&emsp;“吸！”羅峰深吸一口氣，那瀰漫香氣進入體內，全身每一個細胞都歡呼雀躍起來，彷彿吃到了天地奇珍，細胞中的遺傳物質自然而然發生着變化，全身骨骼發出噼裡啪啦的聲響，肌肉也在發生蛻變。

&emsp;&emsp;“笨蛋，快合起來。一旦打開，生命果實的生命之力會不斷流失！”巴巴塔怒道。

&emsp;&emsp;羅年一個澆靈，這才清醒過來。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;連合土石盒。

&emsp;&emsp;“呼，太不可思議了。”羅峰看着這石盒，瞪大眼睛“我僅僅呼吸一兩口氣息，感覺都進化很多了。”

&emsp;&emsp;“笨蛋，你呼吸一兩口，流失的都有數百口氣息了。”巴巴塔鹽道。

&emsp;&emsp;羅峰心情愉悅的收起石盒。

&emsp;&emsp;“謝謝霧大人。”羅峰躬身。

&emsp;&emsp;“哈哈，繼續努力，多弄點雷霆石。我這有的是寶物給你兌換

&emsp;&emsp;”白鬍子老頭微笑看着羅峰。

&emsp;&emsp;“一定D”

&emsp;&emsp;羅峰微笑，而後轉身離去。

&emsp;&emsp;自己一定會回來！不過，那是讓摩雲藤進化之後的事了。

&emsp;&emsp;支持修真世界請到首發站或書店購買吞噬星空VIP。
