<title>《吞噬星空》▷ 第12章 死吧！</title>

&emsp;&emsp;數萬公里外的黑『色』球形儀器爆炸掉的時候，因爲是在星空中炸掉，聲音無法傳播。加上週圍有大量的殘骸貨物存放，在數萬公里外的羅峰、兩名白袍人一看不到，二聽不到聲音，三那種爆炸能量震動太弱傳遞不到，自然沒有絲毫警惕。

&emsp;&emsp;“羅峰，周圍那種探查信號消失了。”巴巴塔驚叫道。

&emsp;&emsp;“什麼？消失了？”羅峰吃驚道。

&emsp;&emsp;在進入毋窿星域內進行挑選蟲族身體單位時，巴巴塔就告訴羅峰，它能夠清晰發覺那狂暴蠻橫的探查信號，那些籠罩分散開的探查信號是沒有絲毫掩飾的，而且‘毋窿星域’警戒系統畢竟是要籠罩整個星域的範圍。

&emsp;&emsp;數百萬光年直徑的範圍！

&emsp;&emsp;其他地方根本無法想象這種奢侈的事，一般一些強大星球，最多在星球內或者星球周圍一帶佈置警戒系統。在整個星域上萬個星系全部監控……即使是人類最強勢力，也根本不可能用太高等的監察儀器，像巴巴塔使用的範圍僅僅20公里的探查儀器，極度先進，可範圍太小。

&emsp;&emsp;在宇宙星空中，20公里範圍就得一個儀器？整個毋窿星域，得多少儀器？

&emsp;&emsp;代價多大？

&emsp;&emsp;所以根本不值得。

&emsp;&emsp;而且毋窿星域處於被監控中根本沒必要隱瞞，所以自然而然使用這些較爲蠻橫霸道卻『性』價比極高的監測儀器。在那儀器破壞的同時，巴巴塔就發現那種蠻橫霸道的探測信號瞬間全部消失。

&emsp;&emsp;“探測信號怎麼會突然消失，難道儀器故障了，還是……”羅峰腦中瞬間閃過諸多念頭，同時也稍微警惕起來。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛忽然瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;就在前方，之前還和另外兩名白袍人談笑的有着黑『色』鱗甲頭皮的科斯爾，手中忽然爆發出一道耀眼而悽美的刀光，超近距離下，加上沒有絲毫防備，另外兩名白袍引領者恐怕剛剛反應過來，刀光便瞬間切過兩名白袍引領者的頭顱！

&emsp;&emsp;頭顱瞬間一分爲二，兩片頭顱拋飛起，同時暴虐的刀光能量直接沿着頸部瞬間衝入那兩名界主體內，轟擊在命核上。

&emsp;&emsp;彭！彭！

&emsp;&emsp;兩顆命核同時碎裂，耗費時間0.01秒不到，對科斯爾威脅最大的兩名界主巔峰強者就瞬間被滅。

&emsp;&emsp;“科斯爾！”

&emsp;&emsp;“暗殺者！”巴巴塔尖叫聲在羅峰腦海響起，“快，快，快，快逃！這暗殺者手段肯定很多，既然能夠在毋窿星域內部重地下手，肯定潛伏很久，不出手則已，一出手肯定不會給你機會的。羅峰，快逃！！！”

&emsp;&emsp;然而……來不及了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;科斯爾手中出現戰刀，超近距離下瞬間出刀殺死兩名界主巔峰強者，那幽綠眼眸中寒光流轉：“最大的阻礙已經消除，他二人一死，無人能夠保護羅峰。而且他們也無法向警戒系統發出警報。那羅峰最快也得向隆厥王發出求救郵件……隆厥王估計不會太急，而是很正常的連接虛擬宇宙，然後觀看郵件，估『摸』着30秒。觀看完畢後，立即知道麻煩，肯定會發出警報，安排強者過來，警戒系統收到警報後，第一件事是先傳訊跟隨羅峰的兩名引領者，傳訊會持續20秒，不成功，纔會安排強者……因爲距離遙遠，僅僅瞬移無法抵達這。就算是宇宙尊者，也得藉助神國傳送和瞬移，才能極短時間抵達，最起碼得30秒才能趕到這。”

&emsp;&emsp;“我界主九階巔峰，他域主九階。”

&emsp;&emsp;“他或許有一些附屬生命護體等，但是再怎麼樣都無法改變一個事實……他的靈魂僅僅是域主九階級。”

&emsp;&emsp;“精神攻擊！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;科斯爾一切早就計劃好，在殺死兩名界主巔峰強者的同時，腦海中瞬間掠過這些念頭，同時目光落在羅峰身上。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;無形的精神攻擊瞬間便直接衝擊進羅峰體內。

&emsp;&emsp;界主九階和域主九階，單單能量層次上是相差1000倍的，就算奇遇再高……單純的靈魂防禦也無法抵擋1000倍的衝擊。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”

&emsp;&emsp;無比蠻橫凝聚成一錐狀，好似太陽撞擊地球般，絕對蠻橫的撞擊！

&emsp;&emsp;而羅峰體內那顆原核，承載着直徑超過6000萬公里的超級強大的體內世界，就算很多‘界主巔峰’的金角巨獸，界主期選擇使用宇宙晶進化的，界主巔峰時也就3000萬公里直徑的體內世界。

&emsp;&emsp;體內世界龐大，原核就更強。

&emsp;&emsp;在羅峰剛剛踏入界主級時，就算原核給很多界主巔峰強者劈，都劈不開。而此刻6000萬公里直徑的體內世界……導致這顆原核，無比強大！已經遠超很多選擇宇宙晶進化的巔峰金角巨獸了。

&emsp;&emsp;這顆原核……

&emsp;&emsp;乃金角巨獸天生便有，非常神奇，不但可以抵擋物質攻擊，也能抵擋靈魂攻擊。當年羅峰燃燒靈魂拼死要殺死金角巨獸時，就是被原核阻礙，硬是無法突破。最後還是呼延博留下的一道魂印燃燒後化爲的攻擊穿透了阻礙。

&emsp;&emsp;由此可見神奇！

&emsp;&emsp;“一個界主巔峰，憑藉普通攻擊也想殺我，哼。”羅峰都不想暴『露』自己原核的強大，而是將存在原核內部的那一尊‘虛空之塔’迅速出來，虛空之塔從原核中冒出來，瞬間完全保護住這顆命核。

&emsp;&emsp;這纔是正常強者保護命核的手法，命核脆弱，是共識。畢竟又有幾個能天生就有體內世界，體內世界大到這般離譜的。

&emsp;&emsp;“轟~~~”

&emsp;&emsp;那足足有五層的虛空之塔，界主六階金角巨獸的念力在純度上媲美普通人類界主八階九階，這念力組成的‘五層寶塔境’虛空之塔，遭受這蠻橫狠厲的精神攻擊，只是略微震『蕩』一下，便輕易抗住了。

&emsp;&emsp;在‘獸神峽谷’靜修的180多年中，羅峰法則感悟進步驚人，終於能夠凝練五層寶塔境。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;發覺精神攻擊失敗的科斯爾面『色』微變：“靈魂攻擊竟然失敗，他一個域主級九階怎麼扛得住我的靈魂攻擊？”瞬間身前浮現999片刀輪，這些大概巴掌大的刀輪旋轉着，令周圍天地都瞬間變幻，化爲無盡的刀輪世界，無數的刀輪絞殺向羅峰。

&emsp;&emsp;披天蓋地的刀輪。

&emsp;&emsp;卻只有999片刀輪纔是真正的念力兵器，其他都是世界之力變化而成。

&emsp;&emsp;羅峰腦海中瞬間掠過諸多念頭，也制定了一個作戰計劃。

&emsp;&emsp;界主九階的暗殺者？

&emsp;&emsp;剛好拿來檢驗自己，當然整個作戰計劃的前提是保證自己的安全。

&emsp;&emsp;“如果你就是這等實力，那就去死吧。”羅峰猛地一聲低吼，聲音直接在那科斯爾腦海中炸響，同時在羅峰體表肩部頓時延伸出一條條藤蔓，而且在延伸出來的同時，不斷的變粗變長，幾乎一眨眼……

&emsp;&emsp;長達過萬公里的216條巨大的藤蔓，彷彿216條驚天大蛇般扭曲纏繞，每一條藤蔓都比最大化的金角巨獸還要大，一條藤蔓單論長度就超過地球直徑，這216條主藤蔓一旦圍攻起來，主藤蔓上的一些分支，還有很多蔓葉，令周圍數萬公里範圍瞬間成爲綠『色』森林似的，連遠處的一些殘骸貨物，都被波及到。

&emsp;&emsp;那科斯爾只感覺披天蓋地的綠『色』蔓葉完全包裹他！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;無盡刀輪轟擊周圍的主藤蔓，令有些主藤蔓上被撕裂出幾公里大的碎塊，可是緊跟着那些藤蔓又迅速恢復。

&emsp;&emsp;“摩雲藤，最起碼界主六階的摩雲藤！！！”科斯爾心中低吼，“情報上描述，這羅峰的摩雲藤最多是界主六階，而且估計是108條-162條主藤蔓的規模，可是這足有216條，這種216條高等摩雲藤，足以媲美216個人類界主八階強者。”

&emsp;&emsp;“摩雲藤強，也就算了。可是他的靈魂防禦爲什麼這麼強。”

&emsp;&emsp;“看來不能奢望活着離開人類疆域了。”

&emsp;&emsp;拼命抵達那可怕的無窮無盡的摩雲藤分支、蔓葉的圍攻，科斯爾瞬間做出決定。

&emsp;&emsp;可是——

&emsp;&emsp;就在他抵擋的同時，羅峰的另外一殺招也已經啓動了。

&emsp;&emsp;只見在無窮無盡的蔓葉中，其中有一片蔓葉正包裹着一把看似線條簡單樸素的鐳『射』槍，這正是e9級鐳『射』槍，而短短0.1秒的蓄能時間在科斯爾抵擋摩雲藤的同時已經完成。

&emsp;&emsp;紅燈滅，綠燈亮！

&emsp;&emsp;“摩雲，開槍，殺死他。”羅峰下令。

&emsp;&emsp;滴！

&emsp;&emsp;蔓葉微微凹陷，一直貼在按鈕上的葉片直接將按鈕按動。

&emsp;&emsp;一道耀眼到極致的白『色』光柱，以光速瞬間衝出這把e9級鐳『射』槍的槍口，以羅峰、科斯爾的實力，都已經能夠看清這e9級鐳『射』槍『射』出的激光的軌跡，可是……科斯爾在無窮無盡蔓葉攻擊下根本無法閃躲。

&emsp;&emsp;“e9級鐳『射』槍！！！”科斯爾面『色』一變，“情報到底怎麼回事，怎麼誤差這麼大，靈魂防禦強的離譜，甚至於還有這麼奢侈的e9級鐳『射』槍！他如果和虛擬宇宙公司購買，蟲族潛伏者怎麼會沒查到購物詳細記錄？一羣廢物！”

&emsp;&emsp;轟隆隆~~~

&emsp;&emsp;耀眼的白『色』光柱瞬間完全轟擊在科斯爾身上，熾熱到極致的超高溫，以及無數光粒子高壓後形成的可怕衝擊，令那些蔓葉都已經焦化化爲灰燼……
