<title>《吞噬星空》▷ 第48章 算計</title>

&emsp;&emsp;“宇宙第一大勢力祖神教？”羅峰有些疑惑，他對這祖神教可啥都不知道，可‘獸神傳承令’卻的確是影響到了他。

&emsp;&emsp;“讓我瞧瞧。”羅峰伸手道。

&emsp;&emsp;“你神力滲透即可查看。”天狼碧油油眸子看着羅峰，“至於這獸神傳承令，在交易成功之前，還是放在我這比較好。我拿着，你神力滲透。”

&emsp;&emsp;羅峰看了眼前的天狼一眼：“你真是夠小心。”

&emsp;&emsp;“人類，是很狡猾的。”天狼催道，“要查看還是快點吧。”

&emsp;&emsp;羅峰目光落在那六棱石牌上，當即一絲無形念力飛出迅速便鑽入了天狼蹄爪上的那六棱石牌，當精神念力剛剛滲透進入的一瞬間，便彷彿進入一片古老的世界。

&emsp;&emsp;“持獸神傳承令，前往傳承之地，若是天賦資質能力符合，則有可能獲得獸神傳承，傳承之地的宇宙座標是……”一股訊息直接鑽入羅峰腦海，訊息中也描述了這六棱石牌是‘土、空間’融合法則之獸神傳承令。

&emsp;&emsp;這讓羅峰略微有些失望，因爲他修煉的是‘金、空間’融合法則獸神之道。

&emsp;&emsp;“看過了吧。”天狼看着羅峰，“做出決定吧。”

&emsp;&emsp;“讓我想想。”羅峰卻是道。

&emsp;&emsp;“不急不急，無限歲月我都等了，你思考一會兒，我當然不急。”天狼站在大殿中，盯着羅峰。

&emsp;&emsp;而羅峰雖皺眉站在那，可實際上卻是意識連接虛擬宇宙了。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙羅峰的莊園，書房中。

&emsp;&emsp;羅峰在筆記本電腦前迅速開始查詢訊息。

&emsp;&emsp;“祖神教。”羅峰先是搜查祖神教訊息，自從羅峰成功闖過界主級原始通天山後，權限是得到又一次提升的。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眼睛一亮，屏幕中已經出現了一條條有關祖神教的訊息，羅峰連開始翻看起來。

&emsp;&emsp;“獸神傳承令。”而後羅峰又查看獸神傳承令的訊息。

&emsp;&emsp;祖神教，乃宇宙第一大勢力。

&emsp;&emsp;在宇宙誕生時，祖神教便已經誕生，整個祖神教地位最高的便是傳說中的三位祖神！

&emsp;&emsp;三大祖神、八大獸神、72神將、3000神使！

&emsp;&emsp;這是祖神教永遠固定的強者數量，雖有神使候選者、神將候選者、獸神候選者……但真正的八大獸神，每個獸神之位只能有一位擔任，除非原有獸神隕落，否則絕對不可能誕生新晉獸神。神將、神使也是如此，72神將、3000神使每一種都是獨一無二。

&emsp;&emsp;祖神教的傳承，分三種。

&emsp;&emsp;一是神使傳承，二是神將傳承，三是獸神傳承。

&emsp;&emsp;獸神傳承已然是最高傳承，八大獸神，個個都是強大的宇宙之主，浩瀚宇宙中億萬族羣中有諸多強者都是追尋獸神之路，甚至於也得到過獸神傳承。他們中甚至已經有修煉到媲美真正獸神的境界。

&emsp;&emsp;可即使如此，依舊沒法成爲獸神。除非本條修煉之道上的獸神隕落。

&emsp;&emsp;一旦坐上‘獸神之位’……這個獸神尊位，是可以令強者實力得到飆升，這也是爲何每一種獸神、神將、神使的尊位都只有一個的原因。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祖神教，是一開放的教派，他們不會勢力爭奪，他們不需要疆域，因爲他們整個教派才三千多位強者。

&emsp;&emsp;他們向整個宇宙億萬族羣吸納強者，他們的各種傳承，分散在宇宙各地，讓各種有緣者有機會得到傳承……那些得到傳承的都算不上祖神教成員，就算是修煉到完美大成依舊不是祖神教成員，只有繼承尊位……纔是！

&emsp;&emsp;祖神教不插足族羣戰爭，不插足勢力爭奪。

&emsp;&emsp;祖神教除了高高在上的三大祖神外，其他八大獸神、72神將、3000神使，都是分散在宇宙億萬族羣中的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;神使傳承、神將傳承、獸神傳承，自然地位越來越高。

&emsp;&emsp;其中最低的神使傳承，那些傳承晶是在宇宙中漂泊，被一個個強者得到。而‘神將傳承之地’卻是固定所在，分散在一處處。至於‘獸神傳承之地’則是由祖神教控制保護，並且進入傳承之地都必須有獸神傳承令。

&emsp;&emsp;獸神傳承令共有八種，分別是‘金、空間’‘木、空間’‘土、空間’……‘光線、時間’‘風、時間’‘雷電、時間’八種融合之道！也代表八大獸神之道！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;我人類族羣早有規則，若是有強者得到‘獸神傳承令’，若能用到可自己使用。若是用不到可上呈給族羣！族羣會給予同價值寶物，甚至可以給予另外一種‘獸神傳承令’。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰一口氣看完這些內容，眼睛都亮了。

&emsp;&emsp;祖神教竟然是這麼超然的一個勢力，各種傳承分散在宇宙諸多疆域，真正成員卻少的可憐，僅僅3000多位罷了。

&emsp;&emsp;“三大祖神，八大獸神。”羅峰默默道，“那祖神，到底得多強？難道是媲美坐山客老師的水準，恐怕也只有這樣，祖神教纔有資格稱得上是宇宙第一勢力吧。”

&emsp;&emsp;精英戰略。

&emsp;&emsp;祖神教完全走的是精英戰略，數量極少，卻能超越六大巔峰。

&emsp;&emsp;“我得到這塊獸神傳承令，不就可以和族羣兌換適合我的傳承令？”羅峰心中有些期待，眼睛一亮，“天狼，就算你運氣不好了！”

&emsp;&emsp;冰獄，南方冰獄之主‘天狼’的宮殿大殿中。

&emsp;&emsp;天狼正默默盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“想好了？”天狼開口發出聲音。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“很好，是否願意交易。”天狼氣勢都隱隱強了一絲，顯然他非常想要回到族羣中去，他現在可是封王無敵的實力，當然和外界的封王無敵還是有差距的。可那差距是在寶物上！自身實力卻是夠了，只要再擁有幾件最適合自己的重寶，那保命能力、戰鬥力完全能再上升一個層次，那就真的逆天了。

&emsp;&emsp;“交易。”羅峰看着天狼。

&emsp;&emsp;“聰明。”天狼頓時發出一陣笑聲，隨即道，“人類，你先將那虛擬宇宙不記名賬號感應器給我，我得先驗證下。”

&emsp;&emsp;“還是彼此一起交貨的好。”羅峰卻是皺眉。

&emsp;&emsp;“哈哈，你在耍我？”天狼道，“我若是直接給了你獸神傳承令，你轉而就可以迅速走掉，甚至於那不記名賬號感應器權限都給關閉。如果我不驗證，哪裡知道你說的真假。”

&emsp;&emsp;羅峰看了它一眼，心中暗忖。

&emsp;&emsp;這天狼，很狡猾……不知道是否能入局。

&emsp;&emsp;“你說的也有道理。”羅峰甩手便扔出了一件輔助光腦。

&emsp;&emsp;一股神力立即捲住了這輔助光腦，天狼盯着這輔助光腦，那碧油油眼眸中滿是激動，當年他被關押進冰獄時，雖然說地位也不算低，可也不怎麼高。可是現在他已經是封王無敵戰力，絕對能夠受到族羣的重視，一旦回去……那麼將風光無限，受到族羣重點培養，成爲宇宙尊者都不難，以他封王無敵戰力一旦成爲宇宙尊者，也絕非最普通的那種宇宙尊者。

&emsp;&emsp;“按照我說的去做。”天狼低吼一聲，旁邊憑空出現了一道身影，這是一道非常美麗的有着六片羽翼的身影，高約九米，全身隱約模糊，體型窈窕動人。

&emsp;&emsp;“是，主人。”這女僕從恭敬應道，接過輔助光腦。

&emsp;&emsp;隨即女僕開始連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;天狼激動看着這一幕，卻也看了羅峰幾眼。

&emsp;&emsp;羅峰卻是默默看着這一幕，自己也是連接虛擬宇宙監察着一切……羅峰權限極高，已然算是人類族羣中的高層人物之一，雖算不上最高層。可混沌城主親傳弟子的身份以及步入最強天才行列令他權限極高。

&emsp;&emsp;他實際上是給那不記名賬號，弄了個‘局域網’。

&emsp;&emsp;也就是說——

&emsp;&emsp;那不記名賬號，不管幹什麼，實際上都是他一個在玩！比如說是去玩虛擬遊戲，似乎也有很多玩家，比如去街道上喝酒，酒吧中也的確有很多人。可實際上這一切都是模擬的，將虛擬宇宙諸多地方全部真實模擬過來，至少就算羅峰也看不出虛假來。

&emsp;&emsp;“不管你要幹什麼，你要傳遞消息，你便傳遞吧。可惜，你是在‘私人虛擬網’內，和整個虛擬宇宙網絡是完全斷絕的。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;“嘖嘖……這女僕從進遊戲了？”

&emsp;&emsp;“排名第三的虛擬遊戲，這可是有着三千多萬年曆史的虛擬遊戲。”羅峰監看着一切，因爲人類歷史無盡漫長，而一些虛擬遊戲的確是玩的人極多，且有很多受衆，一部完善的虛擬遊戲維持上億年都很正常，只要能大把賺錢，遊戲自然能維持。

&emsp;&emsp;“女僕從……嗯，她發佈全遊戲公開賞金任務？”

&emsp;&emsp;羅峰透過監察發現那女僕從進入這遊戲後，先是從宇宙第一銀行的某個小額不記名賬號轉來一筆錢，隨即在虛擬遊戲中對整個遊戲發佈一則賞金任務，而後又做了其他一些事，在遊戲中呆了許久後便下線了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;大殿內。

&emsp;&emsp;天狼看着女僕從，女僕從恭敬道：“主人，沒有迴應。”

&emsp;&emsp;“人類！”天狼盯着羅峰，碧油油眼睛中滿是瘋狂，“你在耍我！！！”
