<title>《吞噬星空》▷ 第15章 接引者</title>

&emsp;&emsp;看到羅峰拿出最強火神源晶，心中滿是驚怒、後悔、不甘的天陣王，卻發現羅峰下方突兀出現一道空間出口，而羅峰因爲慣性直接衝進了那空間出口，就此離開了這一方虛空。

&emsp;&emsp;“逃過一劫！”天陣王一陣後怕。

&emsp;&emsp;“我運氣還真不錯，之前和魁芒王聯手僥倖控制了一名封王極限，已經算是運氣，現在這‘揚’在最後關頭清醒拿出了最強火神源晶，眼看我就要因此滅亡，誰想那些時而崩潰、時而出現的空間出口，突然在他下方有了一出口……令我又活下來！！”

&emsp;&emsp;“運氣。”

&emsp;&emsp;天陣王暗自慶幸，隨後暗道，“難道，我的際遇也從此起來了？”

&emsp;&emsp;雖說暗算羅峰失敗，令羅峰知道了真面目，可天陣王卻並不擔心也不後悔，畢竟和保住性命相比，多了一個‘刀河王’仇敵又算得了什麼？

&emsp;&emsp;“我有兩大封王極限奴僕，還有和我實力接近的魑芒王，而且在這虛空混戰中，我憑藉手中戰力，還能奪得更多好兒……鉅額財富，能夠令我實力再度暴漲！如此實力，我還怕一個刀河王不成？”

&emsp;&emsp;“嗯！”

&emsp;&emsp;“既然暗算失敗，現在妖族一方還刺下三位封王極限，我這邊也還有驅武王、重箭王要對付。”天陣王立即做出決定，“先讓妖族一方聯合滅掉驅武王、重箭王，然後我在下暗手，將妖族那邊其他三位不受我控制的封王極限給解決掉。

&emsp;&emsp;一鍋端，那是天陣王最理想的結果，可即使再多滅掉兩三位封王極限，收穫也高的驚人了。

&emsp;&emsp;若是能靈魂再控制住一位，那今天，他就是超級大運了。

&emsp;&emsp;“主人！”重箭王卻是俯衝下去。

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;羅峰逃出的空間出口卻崩塌了。

&emsp;&emsp;“主人！”重箭王心中焦急，不過卻不像網才那般急的瘋狂，至少他主人羅峰並沒遭到危險。

&emsp;&emsp;羅峰被那磅礴雄渾的神秘之力包裹着，毫無反抗之力就直接進了那空間出口，腦海中還回蕩着：“孩子，來吧！”

&emsp;&emsp;進了出口，卻沒能抵達另一禁地空間，而是飛入了一條五顏六色的通道。

&emsp;&emsp;“嘩嘩～～～”

&emsp;&emsp;絢麗通道。

&emsp;&emsp;羅峰被裹挾着不斷飛行着，四周空間扭曲，隱約還能看到徇麗通道外的一顆顆龐大的鎮封星辰，一道道通天之柱，在扭曲空間外，隱約有許多龐大氣息的寶物，只是羅峰肉眼根本看不清。

&emsp;&emsp;“重箭，重箭。”被裹挾着的羅峰連意識聯繫重箭王。

&emsp;&emsp;靈魂奴隸和主人，有着靈魂聯繫。

&emsp;&emsp;距離只要不是遠的太離譜，都能透過靈魂彼此感應且進行意識交談，而顯然在星辰塔內，即使距離最遠處，以羅峰和重箭王的靈魂強度，也能做到靈魂感應交談的。

&emsp;&emsp;“主人，你沒事吧？”重箭王意識交流道。

&emsp;&emsp;“我沒事，你記住，那天陣王不懷好心，剛纔暗算我，差點令我喪命……而且我懷疑妖族陣營那邊的魑芒王和天陣王早已暗手聯手。總之，你也將這點告訴驅武王，你們趕緊逃，和其他人類匯合，暫時隱忍先離開那一方虛空離開星辰塔，一切等我歸來。”

&emsp;&emsp;“是，主人。”

&emsp;&emsp;要峰暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;不是羅峰不想報仇，自己待天陣王以誠，去救他，誰想卻被利用，那天陣王趁機暗算自己，要自己的命！不管是誰……都是滿心殺機，羅峰自然是欲要殺之後快，可不管怎樣天陣王乃是人類。

&emsp;&emsp;在軍隊探測系繞的‘震懾下’，羅峰也不敢直接殺同陣營強者！

&emsp;&emsp;殺同陣營的戰友盟友，那是死罪，會遭到人類陣營內大量族羣的聯合追殺，就算是老師混沌城主，也救不得自己。畢竟這是人類和其他無數族羣聯合制定的軍隊系統的一些鐵則，怎能輕易違背？

&emsp;&emsp;“軍隊系統，不可違抗。”

&emsp;&emsp;“不過卻也不是沒漏洞。”羅峰暗道，“比如軍隊系統盅察，靠是探測觀察戰鬥，然後判定一切。而所謂的‘探查’靠是乃是儀器探查，這儀器探查自然是有侷限的，比如剛纔我去托住天陣王，遭到天陣王暗中多添加一股衝擊力……儀器卻是沒法查清準確衝擊力的。”

&emsp;&emsp;“雖如此，可天陣王……”

&emsp;&emsp;“我待你如兄弟，你卻暗算我，我不殺你，我怎能心平？”羅峰心中殺機隱隱，“所謂的軍隊系統，是對士兵有管理權限。我到時候直接選擇‘退役’，不再是人類陣營的士兵，雖說會令人類陣營的士兵個個都可殺我而無罪，可我同樣也能殺你……”

&emsp;&emsp;天陣王，在羅峰心中已經被貼上‘死亡’標籤。

&emsp;&emsp;羅峰心中浮現諸多想法，同時也受着那磅礴雄渾之力裹挾着，飛行在這條扭曲的通道內。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;那股神秘之力突然消散。

&emsp;&emsp;羅峰整個人也飛出了通道，整個跌落下來，立即一個翻身，猶如羽毛般輕輕落在地面上。

&emsp;&emsp;“這是……”羅峰環顧四周。

&emsp;&emsp;這是一個廣闊而又神秘的大殿，大殿上共有九條高上萬公里的柱子，撐起整個大殿，在大殿上空，前後左右的盡頭，正有着一顆顆鎮封星辰，無數的鎮封星辰……就彷彿漫天繁星，包圍着整個大殿。

&emsp;&emsp;這座大殿，彷彿是懸浮在無數鎮封星辰中央。

&emsp;&emsp;“那是？”羅峰一眼看去。

&emsp;&emsp;在大殿內遠處正盤膝坐着一道身影，他有着盤臥着的長長的蛇類軀體，而上半身卻是人類身體，紫色的鬍子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那無盡威壓卻是從他身體上瀰漫開來，這是讓人膽寒不由自主臣服的威壓。

&emsp;&emsp;威壓猶如無盡天地，雖不暴烈，卻讓人毫無反抗之心。

&emsp;&emsp;“孩子。”一道蒼老的聲音從他口中傳出，“過來。”

&emsp;&emsp;“是他，剛纔就是他將我裹挾引來。”羅峰暗道，“而且好可怕的威壓……比我見過的蝕火尊者等要強的多，甚至感覺和老師混沌城主相近，難道是宇宙之主層次的偉大存在？”

&emsp;&emsp;羅峰至少明白一點。

&emsp;&emsp;自己在這位偉大存在面前，就如同螞蟻一般，沒一點反抗之力。

&emsp;&emsp;既然如此，還是乖乖的吧。

&emsp;&emsp;在無數鎮封星辰環繞中央的這座巍峨大殿內，僅僅只有兩人，一個是那位有着蛇類軀體人類上半身的偉大存在，另一個就是羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰正朝那位偉大存在走去。

&emsp;&emsp;“這位偉大存在，看模樣，應該是人類。”羅峰暗道，“可是四大巔峰族羣不都是未曾操控星辰塔麼，這位人類存在，怎麼能夠在星辰塔中，將我帶到這？”眼前這位蛇類軀體、人類上半身的，乃是獸人中的‘蛇人’中諸多種族之一。

&emsp;&emsp;像猿人、狼人、蛇人等等，都算是大類別，都可細分爲很多種族來，不過都屬人類。

&emsp;&emsp;wωw▲ ttκǎ n▲ CO

&emsp;&emsp;“前輩。”羅峰恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“坐！”

&emsp;&emsp;這位充滿着強大、古老氣息的存在，遙指旁邊的地面。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰當即盤膝而坐，坐在一旁。

&emsp;&emsp;“你是否心中充滿了疑感？”這位偉大古老存在俯瞰着羅峰，紫色鬍鬚垂落，微笑着，“疑感這星辰塔對你有着無盡召喚，可是你卻認主不成。疑感你剛來，怎麼就出現那麼強的禁地守衛，且恰逢鎮封星辰出世？”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;連星辰塔對自己有着無盡召喚，這位偉大存在都知道？

&emsp;&emsp;“是，我是充滿了疑感，還請前輩解感。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“我等你，已經等太久太久了。”偉大古老存在感嘆道，“當然，我平常只是一具分身留在這，知道你來了，纔會親自趕來。哦……我還未曾介紹自己，我叫‘普緩’，是星辰塔的看守者，也是你的接引者。”

&emsp;&emsp;羅峰一怔：“前輩不是星辰塔創造者擁有者？我一”

&emsp;&emsp;“你在疑感，你得到的秘典是誰留下的？你在疑感，真正的星辰塔創造者擁有者是誰？”普鍵俯瞰着羅峰，微笑着，“哈哈，我本是星辰塔創造者當年收下的第一個僕從，不過無數歲月，令我成爲宇宙之主……老師開恩，令我成爲他的弟子。”

&emsp;&emsp;“我爲老師門下大弟子。”

&emsp;&emsp;“焱神族首領，是老師門下二弟子。”

&emsp;&emsp;“老師麾下僕從衆多，可弟子卻僅僅兩位，我算是運氣，因爲跟隨老師最久，加上實力，老師念舊情，我纔有資格成爲大弟子……而焱神族一脈和地球一脈，纔是老師耗費無數心力真正培養的核心。”普緩看着羅峰，“你地球一脈歷史上曾有過兩位候選者卻都失敗，你是隔了82億年後的第三位候選者，若成功，你便和焱神族首領一樣，成爲地球一脈的首領，爲老師門下三弟芋！若是失敗，你便和前兩位候選者一樣……隕落！”

&emsp;&emsp;羅峰聽的發豪。

&emsp;&emsp;地球歷史上有過兩位候選者？自己是隔了82億年後的第三位候選者？

&emsp;&emsp;焱神族首領？地球一脈首領？

&emsp;&emsp;“焱神族首領，以及眼前這位‘普緹’……他們的老師到底是誰？”

&emsp;&emsp;“創造無名秘典，創造星辰塔，專門引導孕育出焱神族、地球一脈兩支？這就是巨斧創始者所謂的‘異族大能者’？”羅峰一時間浮現諸多念頭。
