<title>《吞噬星空》▷ 第37章 遠古圖影</title>

&emsp;&emsp;直徑近萬公里的超大深坑，什麼概念？

&emsp;&emsp;月球扔進去勉強墊個底！

&emsp;&emsp;羅峰站在這超大深坑邊緣…便隱隱感到一股莫名氣息撲面而來。那股雄渾、古老、瘋狂……

&emsp;&emsp;“濃郁的煞氣。”羅峰一眼看去…這個深坑深不見底，之前站在數十萬米的高山上還能勉強辨別這巨大深坑的邊緣…可是當羅峰站在這邊緣時……遙遙看去…根本看不到盡頭。只覺得無邊無際。

&emsp;&emsp;“這個深坑…到底是個地方…深不可測，煞氣濃郁！”羅峰眼睛一亮…露出一絲笑容…“我倒是可以在這深坑中給自己建造一住處…長期住下潛修。”

&emsp;&emsp;這半個月，之所以居無定所…一直在隨意前進趕路…最主要的原因還是半個月前遇到的那四個宇宙級九階天才。

&emsp;&emsp;自己殺死了1個…得到對方的空間儲物器具…查探了下才發現，…

&emsp;&emsp;死去的雄壯武者也有，宇宙飛船……也有通訊工具…而且讓巴巴塔侵入那通訊工具發現了一些有記錄的通訊內容…從那些通訊內容中可以判斷……死去者名叫“巫奇”。是不朽神殿培養的精英天才之一。

&emsp;&emsp;“神殿培養的天才？說不定惹出什麼高手來找我麻煩。”當時羅峰就是這麼想的…這血洛大陸可不是他的一畝三分地…甚至於直接衝破十八雲層。乘坐機械族飛船…狠狠飛了數百億公里才停下。

&emsp;&emsp;“我也需要長時間有個安穩居所…參悟我的九宇混沌碑。”羅峰直接從超大巨坑邊緣一躍而下呼呼的朝下降落而去。

&emsp;&emsp;“煞氣果真重。”

&emsp;&emsp;“好地方…好地方啊。”羅峰滿是喜悅之色…任憑引力將自己往下拽去。當下降了近千公里深後…羅峰這才停下。

&emsp;&emsp;看着旁邊的山壁，羅峰微微點頭：“就在巨坑的巖壁上挖出一個居所來吧。”

&emsp;&emsp;至於坑底？

&emsp;&emsp;誰知道這巨坑的坑底到底多深，等到自己有時間偶爾去看看。

&emsp;&emsp;羅峰算是在這超大深坑中安家落戶了。以他的能耐…輕易就在巖壁深處挖掘了足有百米長寬、十米高的巨大空間。而且還專門佈置了一番…將一些岩石雕刻成一些雕塑牆壁上也雕刻裝飾一番。弄的的確像個正常住處。

&emsp;&emsp;這住處…被羅峰很得意的命名爲“巨坑之府”。

&emsp;&emsp;巨坑之府有一條深洞通道…通往那巖壁邊緣。

&emsp;&emsp;銀甲羅峰和魔殺族羅峰，同時盤膝靜坐在岩石牀上。

&emsp;&emsp;是的。

&emsp;&emsp;本尊和魔殺族分身同時在外界…畢竟魔殺族分身對宇宙空間感覺非常靈敏…但凡有一些高手靠近都能發現……，…而且…在一些關鍵時刻…魔殺族羅峰也可以充當保鏢。

&emsp;&emsp;“這古神廢墟特有的，煞氣……對身體真的很明顯啊。”羅峰忽的起身”旁邊的魔殺族羅峰瞬間消失進入體內世界了…“只是…我地球人本尊、魔殺族分身修煉路線都很明確…可是我的金角巨獸分身該修煉什麼呢？”

&emsp;&emsp;《本尊天地》《絕對空間》當然重視，這可是金角巨獸卻缺少一門戰鬥秘法。

&emsp;&emsp;傳承記憶中的秘法多的是。早在來血洛世界之前，羅峰就在考慮這個問題…就算巴巴塔也只是幫忙篩選出12部戰鬥秘法…讓羅峰自己挑選。可是抉擇實在太難了。羅峰只是從中選出三部戰鬥秘法。

&emsp;&emsp;分別是《獵影八重》、《撕天裂地》、《金角》。

&emsp;&emsp;這三部戰鬥秘法！威力都很大…羅峰的想法是”讓金角巨獸分身嘗試這三部戰鬥秘法都修煉…看效果…看哪一門更精通就研究哪一個。

&emsp;&emsp;三大秘法…都屬於近身戰秘法。

&emsp;&emsp;《獵影八重》…側重於身法。

&emsp;&emsp;《撕天裂地》…側重於血腥廝殺。

&emsp;&emsp;《金角》…側重於一擊致命。

&emsp;&emsp;雖然側重…這三部秘法都兼有，身法”，一擊致命…，血腥廝殺…各方面。

&emsp;&emsp;“真煩惱啊。”

&emsp;&emsp;“有時候…無盡的選擇擺在面前…也是一件讓人苦惱的事情。”羅峰感嘆着…說出這番話後。自己都不由笑了…這番話安在是太讓人氣憤了。就算是虛擬宇宙公司的超級天才們也必須用積分才能兌換秘法。

&emsp;&emsp;哪像金角巨獸…傳承記憶裡隨便選。

&emsp;&emsp;“不能太得意，會倒黴的。得謙虛…得謙虛。”心情極好的羅峰…哼着小調…沿着府外通道一直走到通道邊緣…靠近崖壁的位置。

&emsp;&emsp;一屁股坐在洞口邊…羅峰看着巨坑下方的無盡深淵…又看着眼前無盡的濃郁煞氣…腦袋中什麼都不想…完全放鬆自己。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“咦？”羅峰眉頭一皺看向遠處的煞氣。

&emsp;&emsp;整個巨坑大的驚人…深坑中濃郁的煞氣也會自然流動…形成各種各樣的圖形，有時候會形成一些似很真實的圖案。而此刻，就在羅峰視線範圍內…遙遠處出現了一模糊的足有數百公里大的巨大模糊圖影。

&emsp;&emsp;隱隱約約……”

&emsp;&emsp;那是一頭類似於巨型蜥蜴的的圖影…和真正蜥蜴的區別是隱隱有着一根沖天的尖角！同時它更加壯碩…蹄爪更粗大。

&emsp;&emsp;那模糊的圖影中……”

&emsp;&emsp;一巨大手掌從天而降…而那頭圖影中約有百公里長的怪獸卻是仰頭同時飛撲…在飛撲的同時…它的那條長長的，蜥蜴尾巴…迅速舞動。狠狠抽在那巨大的手掌上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;圖影消散…那些煞氣緩緩流動…再也沒有形成那般真實的圖案。

&emsp;&emsp;“這，這，這……”。，羅峰瞪大眼睛…腦海中一幕幕掠過之前的飄渺模糊圖影…那圖影中怪獸的動作主要就是，飛撲、揮動長長的尾巴”，然後那尾巴卻將那似天地般的手掌給直接抽的完全崩潰消散。

&emsp;&emsp;飛撲！

&emsp;&emsp;甩尾！

&emsp;&emsp;這圖影一直在腦海中浮現…讓這段時間一直在修煉《獵影八重》《撕天裂地》的羅峰…瞬間就有了不少感悟浮上心頭。意識是共通的…任何一個分身懂的，其他兩個分身一樣懂……”金角巨獸修煉…自然就是羅峰本人在修煉。

&emsp;&emsp;“這…這絕對不是自然現象…不可能簡單的圖影蘊含這麼深奧的法則！。。

&emsp;&emsp;是的！

&emsp;&emsp;深奧不可測！

&emsp;&emsp;就是那簡單的飛撲、甩尾。在羅峰腦海的演變中，彷彿那甩尾可以抽的天崩地裂…威力大的不可思議。

&emsp;&emsp;“這不是自然現象。。，羅峰忽然想起曾經從高空…看到古神廢墟中一個個巨大的深坑…就彷彿某一頭絕世兇獸的腳印…這令羅峰腦海中靈光一閃…眼前一亮…“那巨大的深坑…應該是無數年前留下…很可能就是傳說中虛擬宇宙公司和血洛世界土著驚天一戰時，某頭兇獸留下的。。，“那麼”。

&emsp;&emsp;“剛纔形成的模糊圖影…會不會是當年那個時代的某個戰鬥場景。。。羅峰暗忖…論眼界…羅峰的眼界夠高了。

&emsp;&emsp;感覺……”

&emsp;&emsp;之前那圖影中的瞬間戰鬥場景…絕對超過，不朽戰鬥的場景”…因爲在混沌城…羅峰曾經親眼看到兩位不朽強者戰鬥…也曾經看過自己老師真衍王演練……”只是…從感覺上…似乎還不如那兇獸以及那巨大手掌。

&emsp;&emsp;“手掌？，。羅峰眼睛瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;“巨大手掌？，。

&emsp;&emsp;羅峰腦海中彷彿閃過一道霹靂！

&emsp;&emsp;當年在混沌城…那兩位不朽強者交戰。而後瞬間宇宙空間靜止。宇宙本源法則停止運轉…一巨大手掌直接將那兩名不朽拍得化爲飛灰…雖然那二人都再度凝結成身體…卻都是重傷狀態。

&emsp;&emsp;“混沌城城主的手掌？對…就是這種感覺。，…羅峰連點頭…“不過…又似乎沒混沌城城主那麼可怕。，。

&emsp;&emsp;混沌城城主出手，宇宙空間一切都彷彿臣服受其控制。

&emsp;&emsp;而那模糊圖影……”羅峰只能窺探到一些而已。

&emsp;&emsp;“飛撲！甩尾！。，“精彩精彩。。。羅峰不再多想…而是抓緊時間體會之前的感悟…越是感悟越是痛快。

&emsp;&emsp;這一飛撲一甩尾，令羅峰對《撕天裂地》感悟瞬間飆升一大截…《撕天裂地》是近身血腥廝殺…其中，撕天”指的是利爪攻擊…而“裂地”則是甩尾抽擊，當然這是最簡單最隨意的一種描述。

&emsp;&emsp;不過…看到這遠古圖影…令羅峰對《撕天裂地》修煉充滿信心。

&emsp;&emsp;“就它了…金角巨獸的戰鬥秘法…就是《撕天裂地》。，。羅峰做出了決定，雙眸發亮…看着遠處那無盡煞氣流動…期待着…“不知道那不能再看到一些圖影！”

&emsp;&emsp;自此。

&emsp;&emsp;羅峰雖然在府邸潛修…可是魔殺族分身卻是變成一塊石頭在那洞口…仔細觀看着這深坑中的煞氣流動。

&emsp;&emsp;一天…兩天……”一個月…兩個月”，”一年……”

&emsp;&emsp;魔殺族分身在蹲守兩個月後就發現了包括第一幅圖影在內的三幅圖影…而後蹲守的長久時間…偶爾看到圖影依舊只是前三幅的重複…再也沒有看到新的圖影了。

&emsp;&emsp;三幅圖影…第一幅圖影…就是那一隻巨大手掌從天而降…一頭怪獸飛撲甩尾…抽散那手掌。

&emsp;&emsp;第二副圖影…怪獸低着頭…金角正對着前方…在飛速衝刺…就簡單的一個飛奔頭撞的場景。

&emsp;&emsp;第三副圖影，怪獸猛地揮起他那蹄爪。直接一個拍擊。

&emsp;&emsp;幾：第16更到！！！天吶，頭腦暈暈中。堅持～～～～還有兩更！
