<title>《吞噬星空》▷ 第34章 殺局</title>

&emsp;&emsp;宇宙海中消息傳播速度還是比較慢的，第一輪迴時代彼此間傳遞最快，而兩大聖地宇宙的情報網也極爲強大，很多勢力都和紫月聖地有關係，於是……在神眼族得到消息的第二天，也就是在五渾之主闖進岩漿海的第四天，因沱散佈出的消息，終於傳到了紫月聖地宇宙。

&emsp;&emsp;紫月聖地，極爲廣袤繁華，強者如雲。

&emsp;&emsp;紫月崖，乃是紫月族具有傳說姓的地方之一，是紫月族衆多宇宙之主們經常聚會的地方。

&emsp;&emsp;一絲絲雲霧，在天空一輪紫月照耀下，令整個紫月崖顯得愈加清冷，上百道身影三三兩兩，正開心暢談，漫長且沒有大限的壽命，使得他們無比的悠閒，一次聚會暢談上萬年都是很正常的。

&emsp;&emsp;“我剛剛得到一個消息！大消息，大消息啊！”一名三頭八臂的銀衣女子連喊道。

&emsp;&emsp;“什麼大消息。”

&emsp;&emsp;“快說快說。”

&emsp;&emsp;“那原始宇宙人類銀翼領主羅峰，竟然在滅神澗，在熔岩魔神出現時，硬是拖的第一輪迴時代的因沱、五渾之主、究箭之主都吃了大虧。因沱因此重傷損失慘重，五渾之主、究箭之主更是因此陷入岩漿海，據傳已經隕落！”

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;“五渾之主那可是很強的，隕落？”

&emsp;&emsp;一片譁然。

&emsp;&emsp;使得在場一些和第一輪迴時代有聯繫的宇宙之主們立即開始去探查，很快一個個得到消息，諸多消息結合，詳細的情況也越來越清晰。

&emsp;&emsp;“我剛剛問了一神眼族的好友，沒想到他也不清楚，總之，神眼族高層都沒有出言反對這消息！”

&emsp;&emsp;“沒反對？”

&emsp;&emsp;“看來消息是真的，消息還說，那羅峰擁有極強的能掌控時空的羽翼至寶，比五渾之主的水波獄還強些。羅峰神力比五渾之主要弱，卻憑藉羽翼至寶壓制五渾之主的水波獄一頭，看來羽翼至寶的確是媲美五渾之主的滅絕神鎧，算是僅次於至強至寶。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，這等至寶，又特殊又罕見又強大。”

&emsp;&emsp;“厲害。”

&emsp;&emsp;“哈哈，這至寶落在一個小傢伙手裡真是浪費了，那銀翼領主現在在哪，我去把那至寶奪過來。”

&emsp;&emsp;“算我一個，一起去。”

&emsp;&emsp;“這等至寶就該有實力者擁有。”

&emsp;&emsp;紫月聖地的強者們脾姓各異，雖然有些不好戰，可有些卻極端好戰！因爲當壽命無比漫長且沒有大限後，他們又沒有辦法突破成爲宇宙最強者。這就使得有些宇宙之主變得很極端、邪異、瘋狂。

&emsp;&emsp;在這紫月崖的一個角落，一名僅僅有着雙臂的金色短髮男子皺眉，輕聲道：“羅峰……”

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;他連一個瞬移直接離開。

&emsp;&emsp;……紫月聖地宇宙，衆神界。

&emsp;&emsp;衆神界分三重世界，第一重世界居住着無數的不朽神靈，第二重世界居住着大量的宇宙尊者，第三重世界才居住着宇宙之主。

&emsp;&emsp;“封礱，封礱。”穿着黑色甲鎧的金色短髮男子在一座圓頂白色神殿外直接喊道。

&emsp;&emsp;神殿外僕從如雲，那些僕從們也絲毫不敢打擾，因爲他們認出，那喊話的是他們的主人‘封礱之主’的好友——盤柯之主。

&emsp;&emsp;“盤柯，你怎麼來找我了？”四面十六臂的巨漢封礱之主哈哈笑着走出。

&emsp;&emsp;“來來來，我們裡面說。”盤柯之主連道。

&emsp;&emsp;“哦？”封礱之主面帶疑惑。

&emsp;&emsp;殿內。

&emsp;&emsp;封礱之主剛一入座，便連疑惑道：“到底什麼事？”

&emsp;&emsp;“你之前不是和我說，你駐守的那片區域，發現了一個原始宇宙小傢伙人類羅峰麼？”盤柯之主道。

&emsp;&emsp;“對，怎麼了？”封礱之主疑惑問道。

&emsp;&emsp;“事情是這樣的，我之前在紫月崖，剛剛得到消息。”盤柯之主立即將詳細情況說了一遍，而後雙眸發亮，激動道，“封礱，焰水湖可是我們紫月聖地的地盤，也是我們在內域的一個小型聚集點，包括你我，可共有三位宇宙之主在那，這可是難得的好機會啊，僅次於至強至寶的特殊至寶，價值無量啊，一旦到手，憑藉那至寶能掌控虛空，再弄一件巔峰領域類至寶……可以說，在掌控領域方面，便無敵了。”

&emsp;&emsp;封礱之主早就聽的激動了。

&emsp;&emsp;“這麼厲害？”封礱之主激動。

&emsp;&emsp;“不信你問問，消息早已傳開，估計過會兒就有其他宇宙之主和你說。”盤柯之主連道，“我們可得抓緊時間，消息中說的岩漿海，而羅峰出現在焰水湖。看來真的沒錯！”

&emsp;&emsp;“嗯。”封礱之主鄭重點頭。

&emsp;&emsp;“這等異寶，難求一件啊。”盤柯之主感嘆。

&emsp;&emsp;“拼！”封礱之主連道，“機會是無盡紀元難遇一次，這時不拼，什麼時候拼！”

&emsp;&emsp;“現在羅峰到了哪？”盤柯之主連道。

&emsp;&emsp;“這才幾天，他還在焰水湖範圍。按照我上次和他碰面的位置，以及他離開時所走的方向，我大概也猜出他此刻所在了。讓幽婭去一參照系座標阻攔！”封礱之主連道，“我們倆則是儘早包抄過去。”

&emsp;&emsp;……當初羅峰在傾峰界闖出名聲，讓不少強者知曉了他的羽翼至寶，對時空的掌控，能夠壓制頂級領域類至寶。

&emsp;&emsp;雖然這也算得上珍貴，可還沒法令封礱之主動心。

&emsp;&emsp;現在不一樣了。

&emsp;&emsp;五渾之主親自使用巔峰領域類至寶，竟然都被壓制！而且羅峰神力明顯弱……這代表那羽翼至寶，瞬間變成僅次於至強至寶般珍貴！至強至寶即使在紫月聖地也很稀少，而滅絕神鎧、銀翼至寶這一層次的也極爲罕見，至少封礱之主就沒有。

&emsp;&emsp;如此良機，怎能錯過？

&emsp;&emsp;神眼族第一小型宇宙。

&emsp;&emsp;“究箭已經隕落，不知道五渾怎麼樣了，五渾一直在神殿內不出來，真是讓我等不安啊。”

&emsp;&emsp;“五渾或許本尊隕落，或許便是在掙扎拼那一線生機，誰都不敢去打擾五渾。”

&emsp;&emsp;“等吧。”

&emsp;&emsp;數十道身影聚集着，都在焦急等待着，所謂同族羣榮辱與共，那究箭之主在一羣宇宙之主中地位一般就罷了，五渾之主可絕對是神眼族的旗幟人物之一，他的‘滅絕神鎧’早就名聲在外，若真隕落了，不管是族羣名譽還是寶物方面，損失都大了。

&emsp;&emsp;……岩漿海和焰水湖交界處，乃是一片虛空。

&emsp;&emsp;虛空扭曲，極度的熾熱和冰冷，在這交匯，令這裡的虛空扭曲，霧氣蒸騰。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”一猙獰的異獸撕裂岩漿海，從中衝出，飛入這片扭曲的虛空中，它有着粗壯的四蹄、三對羽翼，和九條尾巴，同時它還有着五個頭顱，藤蔓纏繞的詭異頭顱，昂然煞氣沖天的獨角蜥蜴，環繞着火焰的龍首……五個頭顱、強壯的獅子般身軀、四蹄、六翼、九尾，它的身上還有着滾滾岩漿。

&emsp;&emsp;“吼”異獸仰頭髮出五道聲音，或是低沉，或是高亢，或是嘶啞，聲音中蘊含着瘋狂和喜悅。

&emsp;&emsp;身軀一抖，岩漿盡皆震飛。

&emsp;&emsp;而後那猙獰的異獸迅速縮小變化，隨後便化爲一道奇異的神鎧，落在一道人影上，正是一名神眼族強者——五渾之主，五渾之主此刻眼神中滿是瘋狂，全身浮現的黑色甲鱗卻隱隱有些痕跡，似乎有所損傷。

&emsp;&emsp;“啊啊啊啊啊啊……”五渾之主仰頭一聲憤怒的怒吼，吼聲如雷，令虛空震動，令上方遙遠處的湖水震顫，令下方大量的岩漿流退卻震動。

&emsp;&emsp;這一吼，將這近五天來的瘋狂、憤怒、緊張、壓抑盡皆咆哮出來。

&emsp;&emsp;“我活着出來了。”

&emsp;&emsp;“我活着出來了，我五渾活着出來了。”五渾之主咬牙切齒，雙拳緊握，全身微微顫抖，“沒有過，已經很久很久沒有過這樣了，銀翼領主羅峰，你夠狠，夠狠啊……把我逼到這樣的絕地，讓我的禁闡殿都毀掉了……幸好我的滅絕神鎧，施展秘法可化爲五獸神，五獸神也足以媲美巔峰宮殿至寶的防禦。”

&emsp;&emsp;“令我珍貴的滅絕神鎧，都有些許損傷。”

&emsp;&emsp;“雖影響甚小，可這是滅絕神鎧！”五渾之主心疼啊，他的實力幾乎都在這一身滅絕神鎧上，他的諸多秘法透過滅絕神鎧施展，威能才能達到一個極可怕層次。

&emsp;&emsp;“我後悔，後悔啊，當時一看到那羅峰，就該全力以赴，直接施展五獸大滅絕！”五渾之主心中又氣又怒，只是他卻忘了，當時他剛剛發現羅峰時，距離羅峰的距離還很遠，根本無法近距離攻擊。

&emsp;&emsp;只能透過水波獄攻擊罷了。

&emsp;&emsp;“我活着！”

&emsp;&emsp;“我還活着！羅峰，我會讓你知道，什麼是後悔！”五渾之主怒啊，他怎麼能嚥下這口惡氣，如果他就此嚥下去，那麼外界盛傳出去，還以爲他五渾之主怕了羅峰呢，他必須親手擊殺羅峰，洗刷羅峰給他帶來的屈辱。

&emsp;&emsp;“死！”五渾之主瞬間一翻手，拿出了一橢圓形圓盤類飛船，這是究箭之主死後的遺物，也是一件頂級宮殿類至寶。

&emsp;&emsp;五渾之主迅速鑽入其中。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;圓盤飛船便衝進了冰冷的焰水湖中。

&emsp;&emsp;……身材窈窕，有着三張面孔，妖異面孔、聖潔面孔、迷濛面孔，穿着貼身的黑色戰衣的紫月族女子一個瞬移出現在虛空中，緊跟着一道耀眼的碧綠色光芒憑空降臨無盡的虛空，正是領域類至寶。

&emsp;&emsp;“封礱、盤柯，我已抵達第二參照系，剛纔那個參照系沒有，希望這個有那羅峰。”

&emsp;&emsp;“我施展了領域類至寶查看……是他！！！封礱你推測的對，那銀翼領主羅峰還真的在這一區域內。”在紫月聖地宇宙的衆神界中，他們三個的化身正在一起。

&emsp;&emsp;（）
