<title>《吞噬星空》▷ 第3章 三條通道</title>

&emsp;&emsp;“那護教獸神殿？”羅峰忍不住問道。

&emsp;&emsp;“護教獸神，指的是得到完整獸神傳承，修煉到宇宙之主地步的存在，或許他們有的是因爲現任獸神活着無法繼承尊位，或者是自己本身就不願繼承尊位，畢竟繼承尊位雖然可以令實力暴漲，卻也永遠無法提升了。”斐滄族尊者道。

&emsp;&emsp;“宇宙之主，不管在哪，都是宇宙中最巔峰的一羣偉大存在，即使是不願繼承尊位，祖神教也會尊重他們的意願，令他們成爲‘護教獸神’。”斐滄族尊者道。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都點頭。

&emsp;&emsp;對此他們絲毫不奇怪，天下本就沒有免費的午餐，天上掉餡餅？一次就罷了，這祖神教偉大到不停的天下扔‘餡餅’？沒誰偉大成這樣，祖神教的資源是多，對那些接受傳承比較弱的他們懶得索取，可是達到一定程度的強者卻是需要做出一些來回報祖神教的。

&emsp;&emsp;“放心。”

&emsp;&emsp;斐滄族尊者笑道，“祖神教，堪稱最自由的勢力，不爭霸宇宙，不需要去爭奪宇宙中的疆域地盤，他們僅僅是這‘祖神秘境’爲核心之地，祖神秘境中的各種危險，足以令其他各方勢力望而卻步。”

&emsp;&emsp;“就算成了祖神教的外圍成員，你們也不會覺得受到束縛。”斐滄族尊者搖頭一笑，“當然……那也得你們有資格成爲外圍成員。想要成爲外圍成員，很難！接受完整神使傳承，接受完整神將傳承，獸神傳承也完全接受第五重！不管哪一個，都艱難無比。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;單單看魔音神將傳承之地，在那有十多萬生命去嘗試都沒一個能接受完整傳承，可想而知其難度。不過那魔音神將傳承之地，每10081紀元就可以有32個生命接受傳承，那十多萬生命……其實也就5000萬紀元左右。

&emsp;&emsp;相對宇宙漫長的歷史，五千萬紀元左右其實很短暫。

&emsp;&emsp;“紫荊島的島主，便是由護教獸神擔當。”斐滄族尊者遙看向前方那座巍峨的宮殿。

&emsp;&emsp;“護教獸神？”羅峰、真衍王都看去。

&emsp;&emsp;那座宮殿上有着諸多雕刻，像巨型獨角蜥蜴的，像咆哮猩猩的，像展翅飛禽的……雖然有成千上萬的雕刻，可也就那八種，羅峰現在完全明白，這八種雕刻恐怕就是那八位獸神的形象。

&emsp;&emsp;……島主宮殿前有一巨大的平臺廣場，是將一座山峰整個截斷露出的截面。

&emsp;&emsp;厚實雕刻的完美的廣場上有着三座噴泉，泉水憑空誕生，噴涌無盡，可廣場地面上卻是絲毫不溼，場景的確是美輪美奐。

&emsp;&emsp;斐滄族尊者、羅峰、真衍王走到了噴泉前方，看着那宮殿的殿門。

&emsp;&emsp;“你們進去吧，我的任務到此結束。”斐滄族尊者道，“希望你們倆能夠在紫荊島多活一段時間，可別什麼時候隕落了，除非你們再得到一塊傳承令，否則可沒法再來了。估計也沒幾個族羣，會兩次給你們傳承令。”

&emsp;&emsp;“謝尊者了。”羅峰、真衍王都表示斐滄族尊者的一路指點。

&emsp;&emsp;斐滄族尊者微微一笑，便嗖的破空化爲一道流光而去，直接飛入高空深處那五彩極光當中。

&emsp;&emsp;“徒兒，我們進去。”真衍王笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰和老師並肩來到宮殿殿門前，而後跨入，宮殿很是廣闊，羅峰他們走了許久，便走出了這座大殿。

&emsp;&emsp;這是前殿，前殿後面便是一座空曠的中庭，中庭後面纔是最廣闊巍峨的主殿。

&emsp;&emsp;“兩位傳承者。”中庭中卻是有一盤膝而坐的男子開口。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王一看。

&emsp;&emsp;“人類？”羅峰一驚，這人類穿着樸素的黑袍，有着一頭藍色長髮，面上有着藍色秘紋，氣息隱隱，可散發的微弱氣息便讓羅峰暗驚，單單這氣息強度來看，這至少也得是一位宇宙尊者級強者。

&emsp;&emsp;“難道他就是護教獸神？”羅峰、真衍王彼此相視一眼，護教獸神是人類？

&emsp;&emsp;盤膝而坐的人類黑袍男子站起，微笑看着羅峰二人：“沒想到能夠看到人類，真是讓人開心，你們不用猜了，我並非護教獸神。我是隻是島主麾下的一僕從，負責在這看守宮殿，以及傳達訊息給島主而已。”

&emsp;&emsp;“僕從？”羅峰、真衍王心中一震。

&emsp;&emsp;靈魂奴僕？

&emsp;&emsp;宇宙尊者級的靈魂奴僕？竟然還是人類！

&emsp;&emsp;“是啊，當我能夠收其他異族當奴僕，那些異族強者自然也能收我人類當奴僕，護教獸神乃是宇宙之主層次的存在，收了一人類宇宙尊者當奴僕又有什麼好奇怪的。”羅峰雖然感到一陣悲哀和不忿，卻只能如此安慰自己。

&emsp;&emsp;真衍王看了眼黑袍男子，然後躬身道：“我們是新來的傳承者，前來拜見護教獸神。”

&emsp;&emsp;“你們且等待，我已經將訊息傳給護教獸神，護教獸神暫且有事，你們先等待吧。”黑袍男子微笑道。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王相視一眼。

&emsp;&emsp;等吧。

&emsp;&emsp;護教獸神什麼身份，讓他們倆等，也只能等。

&emsp;&emsp;……等了半天后，羅峰、真衍王都有些急了，羅峰便問道：“不知道護教獸神什麼時候來？”

&emsp;&emsp;“不急。”盤子而坐的黑袍男子微笑道，“護教獸神事情何等重要，你們這事也不急在一時，按照祖神教規矩，祖神最長10年就會出現，如果護教獸神感覺十年內都來不及趕來，會請其他護教獸神負責的。”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王相視一眼。

&emsp;&emsp;十年？

&emsp;&emsp;“短則立即出現，遲則十年，至少我接待的運氣最差的等了九年多，離最後期限只剩下三日，護教獸神纔出現。”黑袍男子道，“兩位還是靜心坐下。”

&emsp;&emsp;“忍！”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王只能盤膝坐下，默默等待，誰也不知那護教獸神到底什麼時候來。

&emsp;&emsp;十二天後。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王正在那宮殿的中庭，盤膝閉眼靜坐，忽然一股無比霸道的讓人心顫的氣息瞬間籠罩整個宮殿。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王他們倆立即睜眼。

&emsp;&emsp;“護教獸神來了。”羅峰他們倆立即起身，至於黑袍人類已經進了主殿當中去了。

&emsp;&emsp;“進來吧。”一道略顯高亢卻直透人心靈的聲音，從那主殿中傳出。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王乖乖進入主殿中。

&emsp;&emsp;一進入主殿，羅峰、真衍王都看到那高高在上的王座上正盤臥着一道身影，那是一條類似蛟龍的奇異生命，卻有着羽翼，昂着龍首俯瞰着下方，它的身體上還有着一層貼身的奇異甲鎧，甲鎧上有着一朵朵火焰，它盤臥在王座上……便讓羅峰、真衍王感覺陷入了無盡的火焰世界，周圍整個時空都是火焰充斥，而那奇異生命便是這一方時空的控制者，只要它願意，一個念頭便能令羅峰他們倆隕落。

&emsp;&emsp;“護教獸神。”羅峰暗道，“應該是修煉‘火、空間’達到大成，成爲宇宙之主的獸神。”

&emsp;&emsp;“從此刻起，你們倆便是紫荊島的傳承者。”略微尖細高亢聲音從那龍首中發出，“首先我賜予你們進入‘榮耀世界’的權限。”話音剛落，憑空便出現了兩件類似光腦的器物，直接飛向羅峰和真衍王。

&emsp;&emsp;“這是虛擬世界的接收感應器。榮耀世界……乃是我祖神教的虛擬世界重地。類似你們人類的虛擬宇宙，雖然範圍小很多，可榮耀世界對你們的作用本來主要就是一樣，你們之後登陸即可知曉。”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都接過這兩接收器。

&emsp;&emsp;“我也賜予你們進入‘傳承之地’，進入‘寶藏之地’，進入‘秘境之地’的權限。”護教獸神道，“宮殿外的三道水幕可看到了？”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王都點頭。

&emsp;&emsp;水幕？不就是那噴泉麼？

&emsp;&emsp;“那是傳送通道，當然必須我授予權限，否則你們也難進入。”護教獸神道，“其中左邊的水幕，爲通往傳承之地的通道。中間的水幕，是通往寶藏之地的，右邊的水幕是通往秘境之地。”

&emsp;&emsp;“三道水幕，通往三個地點。”

&emsp;&emsp;“傳承之地，是你們接受獸神傳承，檢驗你們法則感悟的地方。”

&emsp;&emsp;“寶藏之地，則是我祖神教歷代獸神、護教獸神、獸神修煉的超級強者遺留下的寶藏藏匿之地，那裡有海量的寶藏。諸多強者留下諸多阻礙、限制、要求，只有符合前輩強者的要求，才能取出其中的寶藏。前段時間，你們人類中便有一個小傢伙，在寶藏之地得到了一處寶藏。”

&emsp;&emsp;“秘境之地，如果想要去祖神秘境中探險，即可沿着那條通道，進入祖神秘境的深處。祖神秘境……是宇宙中最神秘的秘境，這裡生活着最多的特殊生命，也有着宇宙中諸多的各種神秘寶物，不管是天然的各種材料，乃是宇宙孕育的一些重寶、至寶，都隱匿其中。可是——祖神秘境也是最危險的秘境，雖然直接將那麼傳送到腹地，外圍危險不需要去闖，可是越是重寶之地，越是危險。連宇宙尊者都可能隕落，連宇宙之主都可能被困。所以決定去秘境之地探險的話……得做好隕落的準備。”

&emsp;&emsp;“傳承之地、寶藏之地、秘境之地，以及榮耀世界……這便是你們在紫荊島上接受傳承，需要熟悉的四處所在。”

&emsp;&emsp;“你們先去建造住處，然後前往傳承之地。”

&emsp;&emsp;護教獸神在王座上俯瞰下方，“去吧。”

&emsp;&emsp;“是，島主。”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王恭敬行禮，然後退去。
