<title>《吞噬星空》▷ 第36章 洪的到來</title>

&emsp;&emsp;這架血紅色三角形戰機，線條流暢，給人的感覺是彷彿欲要進攻的一頭兇猛的飛禽怪獸。而此刻這架血紅色三角形戰機，正從高空緩緩降落，而下方的精英訓練所有學員、戰神老師們一個個都保持安靜。沒人?敢啃聲。戰機落地“譁?！”艙門開啓?！

&emsp;&emsp;一名黃種人和一名白種人，同時從艙門內一步虛跨出來，就這麼凌空虛度，彷彿空中有一個普通人看不到的臺階似地，直接走到草地上。這一幕讓在場所有?學員們瞪大眼睛。“超越戰神的存在，還是兩個?！

&emsp;&emsp;羅峰也是嚇得一跳“看來這兩人，應?該是極限武館總部的兩大巡察使。”

&emsp;&emsp;帝位巡察使站在草地上，分站在兩側靜候館主。精英訓練營超過兩百雙眼睛也都盯着艙門……大家都在期待着傳說中的世界第一強者，而且是無可爭議的世界第一?！終於，一道人影從艙門內走出。

&emsp;&emsp;羅峰眼睛都不敢眨一下，唯恐浪費時閏，仔細地看着艙門中走出的男子?！

&emsp;&emsp;他身高大約在一米九，黑色長褲，黑色外套，那精悍的寸發……整個人乍一看讓人感覺到，彷彿就是一柄長槍欲要刺破蒼穹一般！至於他的年紀，從面容看根本看不出一絲皺紋，好似二十幾歲似地。可是，那股氣質顯然不是普返青年所能捕有的。一步跨出，他走出艙門，同時目光掃向精英訓練營所有人。”轟?隆?~?~”

&emsp;&emsp;羅峰只感覺腦袋一陣轟鳴，周圍的天地完全扭曲，原本的早晨的太陽消失在視線範圍內，整個精英訓練營所有學員都驚恐的發現，整今天空似乎從早晨瞬間變爲了黑夜，沒有一絲光亮，只剩下黑色。

&emsp;&emsp;黑色的天地，而這片黑色天地中最耀眼的中心就是那名黑髮男子?！

&emsp;&emsp;他就是神靈！

&emsp;&emsp;無所不能的神靈！在場就是那些戰神老師們，也沒有一個有反抗之心，連反抗的念頭都無法升起！面對這黑髮男子的目光，就算是實力大增的羅峰，也感覺到這強大的黑髮男子一個眼神恐怕就能擊殺自己！他，就是洪！

&emsp;&emsp;世界第一強者?！?在洪的身旁，那兩名巡察使完全被掩蓋了光芒，巡察使，那可是超越戰神的存在啊。然而在洪面前，他們差距太太了。“精英訓練營，這一波學員不錯！”一道冰冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;話音剛落，原本陷入黑夜的精英訓練營所有學?員、老師們都發現，周圍無盡的黑夜消失，原本早晨的太陽再度出現！可是即使如此，所有人都感覺到一種精神上的壓力，彷彿螞蟻面對大?象一般。在洪面前，所有人都感到自己的渺小。“館主，這一波學員是有好些個好苗子。”精英訓練營這邊的爲幾乎所有學員看着‘洪，的眼神，都是看着偶像的眼神?！武者的精神領袖！“嗯？”洪一步跨出，宛如瞬移般就到了一名學員身側。

&emsp;&emsp;所有學員、老師，乃至於巡察使都轉頭看去，黑髮男子‘洪正盯着一名青年學員……羅峰！

&emsp;&emsp;羅峰怔怔看着眼前的黑髮男子，這位世界第一強者竟然盯着自己看?？?爲什麼盯着自己看？“洪在看羅峰！”“總館主洪，怎麼在看羅峰？”衆多?學員中，那坎迪斯卻是心中焦三大巡察使卻不吃驚，畢竟當初羅峰那份合同，就是館主親自擬“你就是羅峰？”雖然略顯溫和，可依舊鏗鏘有力的聲音響起，黑髮男子就這麼低頭審視着眼前略顯稚嫩的青年。“是的，總館主。”羅峰恭敬回答。黑髮男子咧嘴，嘴角似乎微微翹起。“館主笑了？”

&emsp;&emsp;“館主在笑？”三名巡晷使倒是大吃一驚，他們很清楚這位世界第一強者的脾氣，平常就是對其他超越戰神的存在，也是很難給出一?個笑臉的。黑髮男子審視着羅峰，忍不住驚歎道：“好強的精神念力?！羅峰愕然?！三大巡察使愕然?！整個訓練營所有學員，也傻了?！好強的精神念力？是在說羅峰嗎？羅今是精神念師？”我，我，我……”羅峰完全懵了。

&emsp;&emsp;自己精神念師的秘密，竟然被這世界第一強者‘洪”在三位巡察使以及所有學員、戰神老師面前公開說出來了?！自己的精神念力是在識海中根本沒釋放出來，別的巡察使都沒發現卜?沒想到總館主發現了，而且還說出來了?！

&emsp;&emsp;“我沒想到你會有這麼強的精神念力，難怪……”黑髮男子洪微微點頭，似乎對孑上峰很滿意。

&emsp;&emsp;隨即黑髮男子洪，目光掃向其他學員，聲音冰冷；“你們，是全世界年輕人中最精英的天才，你們的目標不是成爲戰神。而是成爲超越戰神的存在?！我期盼着你們當中，有人能達到這一步?！”總館主的話，彷彿具有無窮魔力直接滲透入人的心靈。所有學員，在這種無形引導下都熱血澎湃。隨即黑髮男子洪轉頭就離開了。

&emsp;&emsp;當洪消失在視線範圍中的時候，所有學員才沸騰起來，所有的戰神老師也沸騰了。

&emsp;&emsp;“總館主洪，太強了。”

&emsp;&emsp;“跟神靈一樣，我感覺剛纔總館主就是整今天地的主宰。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯。”

&emsp;&emsp;所有學員們使用各自的f6言，和自己的同胞們興奮交流。“羅峰，你是精神念師？”“你竟然還藏着這一手，精神念師啊。”

&emsp;&emsp;華夏這邊的不少學員們對着羅峰驚歎不已，不過，大家都是精英訓練營的。精英訓練營本來就是蒐集的世界上的絕頂天才，就是精神念師都有不少，所以大家雖然吃驚，可是並沒有太大的嫉妒。

&emsp;&emsp;當然如果他們知道，羅峰精神念力能夠橫掃大部分高等戰神，恐怕就要發傻了。“羅峰。”一道略微沙啞的聲音響起。周圍一片安靜。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，走來的正是王巡察使，王巡察使看着羅峰：“走吧，跟我去見總館主。”“是。”羅峰雖然疑惑，還是跟着王巡察使前往去見總館主。

&emsp;&emsp;而此刻一，

&emsp;&emsp;在學員人羣當中，高瘦的金髮青年坎迪斯卻是盯着遠處離去的羅峰，目光幽冷，咬牙切齒，“精神念師？沒想到你還真的是精神念師，看來姑媽他們的懷疑還對了，嗯，這個事情一定要馬上告訴姑媽。“威廉，我回住處一下。”坎迪斯招呼一聲。“嗯，快點啊，估計過會兒我們就要出發了。”威廉點頭。幽靜的茶室中。

&emsp;&emsp;黑髮男子洪坐在椅子上，端着茶杯，感嘆一聲，“這羅峰這麼年輕就擁有這麼驚人的精神念力，看來，天生潛伏的精神念力就極其強大。應謀是我所見精神念師中郗璇一數二的，他的腦域詞-度肯定很高，難怪悟性如此之高，能短短時間，將《九重雷刀》修煉到第四重。”

&emsp;&emsp;“不過，他擁有精神念力，怎麼一直隱藏着呢？”黑髮男子洪心中一轉“恐怕我這次說破這事，會讓他很苦惱。的?確?羅今是很苦蝕。

&emsp;&emsp;在王巡察使帶領下，羅峰邊是心中?卻?滿是煩惱，這總館主洪的突然說出自己的秘密，令自?己根本是措手不及！?現如今自己實力是強，可是那禿鷲毒蠍夫婦也不差，自己本來還有計劃準備一步步來穩打秸扎！自己在暗，禿鷲毒蠍夫婦在明，一切都對自己很有利。可現在突然公開“……禿鷲毒蠍夫婦不是傻子，恐怕猜出我就是兇手了。”羅峰暗歎“館主就在裡面，進去吧。”王巡察使說道。”是。”幽靜的茶室，羅峰走入其中。“坐。”聲音依舊有點冰冷，可黑髮男子洪看向羅峰的目光，卻羅峰規規矩矩坐下。

&emsp;&emsp;“羅峰，你的精神念力應該達到高等戰神級界限了，在戰神中，比你強的不多。

&emsp;&emsp;你爲何還隱藏實力？難道你有仇人，是超越戰神的存在？”總館主洪看着羅峰“我說破這事，如果對你造成麻煩，你放心……如果你的敵人是超越戰神的存在，我保證他不會再動你一根汗毛。洪明白他一句話可能造成麻煩，所以說出承諾。對洪而言……全世界，他一句話，還沒人敢違逆的。”超越戰神的存在？”羅峰哭笑不得，自己還沒強到去惹那等仇

&emsp;&emsp;“總館主，我在江南基地市一帶荒野區，和禿鷲毒蠍夫婦的兒子?發生矛盾，將其殺死。這禿鷲毒蠍夫婦正天價懸賞兇手身份。”羅峰老老實實說道“我也是之前得到龍血，使用龍血後實力才大增。在總館主面前，羅峰也沒必要撒謊。總館主何等身份？

&emsp;&emsp;對洪而言，羅峰和禿鷲毒竭，這種戰神間的矛盾，就是螞蟻之間在打雜！沒聽洪說麼……連超越戰神的存在，他只要一句話，都能保證對方不敢動羅峰一根汗毛。何等氣魄？“哦，我聽說過那lODf乙的懸賞。”總館主洪微微點頭。只要不是傻子，都能明白……

&emsp;&emsp;一個無權無勢的年輕武者，如果不是被逼得爆發，怎麼敢殺兩大高等戰神的兒子？“我說出那話，相信不久之後。那禿鷲李耀就會知道這事。”總羅峰心中無奈。可不是麼……正因爲你這尊大神一句話，完全讓自己手忙腳亂。不過，誰敢抱怨洪的不對呢？

&emsp;&emsp;和禿鷲毒蠍夫婦正?面對上就對上吧，自己現在也不懼他們，只是……家人！“總館主。”羅峰誠懇道“那禿鷲毒蠍，我也不懼，只是我的“放心，你的家人不會有事。”總館主洪發話了。

&emsp;&emsp;聽到這話，羅峰心裡一陣輕鬆啊，整個世界上還有比總館主‘洪的話還管用的麼？那些總統、首相今天說話，或許明天就被迫做出另外的事情，可是洪的話，卻可以說是‘金科玉律”不容人挑釁。

&emsp;&emsp;“我估計以禿鷲李耀的性格，這次你們去澳洲大陸生死冒險，他肯定會趁此機會對你下手。”總館主洪說道“你和他，都是武者，我也不便插手。”洪，是高高在上，何等身份！武者事情，若非必要，他還真的懶得插手。”那禿鷲李耀來澳洲大陸，誰死還難說。”羅峰目光堅定。

&emsp;&emsp;總館主洪微微點頭，“羅峰，你是我極限武館的人。我提醒你一點一一這禿鷲李耀曾經從古文明遺蹟成功出來，獲得一套‘黑神。這黑神套裝最主要的是，可以隨心意形成防護戰衣，甚至於可以百分百覆蓋全身，包括口鼻?等任何位置。”羅牛一怔。

&emsp;&emsp;一旦百分百覆蓋，你的飛刀，根本是射不穿黑神套裝的。”總館主洪看了一眼羅峰褲袋“當然，沒人合?總是連口鼻等所有地方時刻覆蓋住，特別是眼睛，眼睛一覆蓋，不就看不見了？”羅峰暗驚……所謂的黑神套裝，竟然能隨心意形成護休戰衣，不可思議。”所以，你偷襲是有機會擊殺他的。”總體來說，他防禦強，你逃跑強。”他攻擊力強，你攻擊詭異?！從茶室出來，羅峰也冷靜下來。

&emsp;&emsp;如果沒黑神套裝，羅峰正面廝殺都能力壓禿鷲李耀，可現在，擁有黑神套裝的李耀，還真的近乎無敵！一點不比羅峰弱。“洪顯然不想插手這事情。”

&emsp;&emsp;“也對，這次我跟禿鷲李耀，實力相差不大。恐怕洪是將這事情當成一件對我的考驗了。”羅峰暗想，的確對總館主‘洪，而言，羅峰是一塊璞玉，可是璞玉是需要經過雕琢才能成器的，否則只是塊玉石而已。如果連禿鷲李耀，都要武館幫忙……就太讓洪失望?了。“李耀，哼，或許你經驗更豐富，或許你甚至帶不少人馬來。”“不過，我會在澳洲大陸等着你的。”羅峰當即大步朝訓練營學而遙遠的華夏國，江南基地市。

&emsp;&emsp;主市區的江南山水小區，華曜峰的山頂別墅內，面色陰沉的李耀和金髮婦人維妮娜，都死死盯着眼前巨大的屏幕上坎迪斯的視頻圖像。

&emsp;&emsp;“就是這樣，姑媽姑父，我去集合了，馬上就要出發去澳洲大陸了。”坎迪斯身影的視頻刷的，就消失了。李耀、維妮娜都是憤怒痛苦到極致。”果然是他。”“果然是他！！！

&emsp;&emsp;李榨低沉道“竟然一直隱瞞精神念師身份，如果不是心裡有鬼，怎麼會一直不公開精神念師身份！哼，精英訓練營學員？就是天皇老子，我李耀也要將你給碎屍萬段，讓你後悔來到這個世上！”
