<title>《吞噬星空》▷ 第21章 淳羽陶</title>

&emsp;&emsp;淳羽家族，這遠比暴發戶似的新崛起的石風家族古老，而且整個燕崗領的第一強者……也在淳羽家族！

&emsp;&emsp;淳羽陶！

&emsp;&emsp;域主級六階，淳羽家族現如今年齡最大，實力最強，也是暗地裡真正操控淳羽家族權力的人物！就好像黑龍山帝國雖然有皇帝，一代代繼承、退位、繼承、退仙好……可真正操控大權的是聖地黑龍山的“神主”。

&emsp;&emsp;一個道理，淳羽陶纔是真正掌權人！

&emsp;&emsp;僅僅三層樓的一座通體深紫色的樓閣，整個樓梯完全是由紫炎沉木建造，單單這座三層樓的造價就比整個淳羽家族府邸其他區域加起來還要昂貴的多。

&emsp;&emsp;三樓。

&emsp;&emsp;一名有着黑色大鬍子的中年人穿着寬鬆的衣袍正靜亐坐在他的牀榻上，雙眸微微閉着，忽然一股強大的能量波動從東北方（血洛世界有也其地理方向，東南西北天上地下好不過確定方向的方法和地球是不一樣的）。

&emsp;&emsp;“嗯？”淳羽陶臉色一沉，頓時精神念力猛地掃蕩開去。

&emsp;&emsp;雖然是武者，和精神念師比，念力方面差很多，可到了域主層次，施展“念力探查，是很容易的事情。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;狂暴的念力以樓閣爲中心，猛地朝那能量波動方向掃蕩過去，瞬間就已經掃蕩到了淳羽家族家主居住的那座宮殿，這一查看，頓時令淳羽陶臉色大變。嗖，直接從牀榻上消失不見。

&emsp;&emsp;家主居住的宮殿院內，血腥氣瀰漫，三百多具屍體倒在地上，紅的白的濺在地上更是讓人心悸。在這三百多人幾乎剛剛倒下的同時，一道穿着寬鬆灰色衣袍的大鬍子中年人就懸浮站在這座宮殿上空，雙眸憤怒得掃視着下方。

&emsp;&emsp;“啊！”宮殿二樓打開窗戶朝外觀看的一名嬌媚婦人，正朝外偷看，一看到血流成海的可怕場景頓時尖叫起來。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;半空中的淳羽陶臉色一沉。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;土黃色的氣浪瞬間就籠罩整個宮殿，同時那氣浪直接將白袍男子“餘可奇，以及躲在宮殿內的那名婦人給捆縛住，直接將二人席捲到半空。

&emsp;&emsp;“說，怎麼回事？”淳羽陶充滿怒氣看着二人。

&emsp;&emsp;“這，這，這……”那嬌媚婦人臉色慘白，而餘可奇卻是連搖頭道：“不知道怎麼回事，剛纔有一道黑色身影瞬間出現，然後我就看到三百多人都用自己兵器將自己給殺了。然而家主就被帶走了。”

&emsp;&emsp;淳羽陶看向婦人。

&emsp;&emsp;“是，是，是餘可奇，是他帶人要見家主的，家主纔出去看。其他我就不知道了。”嬌媚婦人連搖頭。

&emsp;&emsp;“嗯？”淳羽陶看向餘可奇，餘可奇卻是詭異一笑。

&emsp;&emsp;蓬！

&emsp;&emsp;整個身體直接轟然爆炸開來好那炸開的肉泥骨頭甚至於將身側的那婦人都直接貫穿”婦人瞪大眼睛，胸口有着三個窟窿連喊道：“救救我！”血洛世界的人幾乎都是行星級，這婦人也是，所以身體被射穿幾個窟窿依舊不會死。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！”

&emsp;&emsp;遠處忽然一道道人影飆射過來，正是淳羽家族當中一個個高手、大人物。

&emsp;&emsp;“老祖。”

&emsp;&emsp;“老祖，這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“爺爺，這，這都怎麼了？”淳羽家族一羣養尊處優的高層們個個完全驚呆了，看着宮殿內大羣的屍體，天吶，他們中有的人都已經認出九大影衛……那可是九大影衛，是淳羽家族一股非常強的武力了。九名雲霄級啊！

&emsp;&emsp;“給我找，給我找，給我把家主找回來！”淳羽陶怒喝道，同時他周圍的氣浪猛地狂暴起來，彷彿無形的刀刃直接將那名婦人給刮成肉泥。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;一羣人連恭敬應命，其實看到三百秘衛金部死光他們就猜出，家主遭遇不測了。現在聽起來……家主應該是被人給弄走了。

&emsp;&emsp;“混蛋！”被土黃色氣浪環繞，黑夜中宛如神靈般懸浮在半中的淳羽陶，瘋狂瀰漫開自己的精神念力朝四周八方查探開去。他是武者，所以念力凝聚性、柔韌性、虛化性等等都遠遠不如精神念師，特別是在量上也差很多。

&emsp;&emsp;可是！

&emsp;&emsp;僅僅探查這種小事，還是沒問題的。因爲血洛世界引力超大的緣故，淳羽陶的念力探查僅僅能幅散到80公里左右。

&emsp;&emsp;“在哪？”

&emsp;&emsp;“在哪？”

&emsp;&emsp;籠罩在土黃色氣浪，刷的就飛到百公里外”只見深夜燕崗城的上空，一道土黃色光彩瞬間出現在這邊，瞬間又到了另外一區域，顯然是要將整個燕崗城全部給搜索一個遍！

&emsp;&emsp;燕崗領，城主府內。

&emsp;&emsp;身材高大，眉心有着淡綠色秘紋的中年人走到了一座宮殿的欄杆邊，他穿着血紅色的鱗片狀戰甲，雙眸陰冷，正擡頭遙看天空中那個正在整個燕崗領講行大肆搜索的淳羽陶，低聲道：“這個老傢伙，在發什麼瘋？”

&emsp;&emsp;“哼。

&emsp;&emsp;“把這老傢伙氣成這樣，恐怕這淳羽家族肯定吃了很大一個虧。”他嘴角泛起一絲冷笑。

&emsp;&emsp;他，燕崗領內的最高掌權人，城主——石風雄！

&emsp;&emsp;不過論實力，他卻比那位淳羽陶要差一些，他能成爲燕崗領的領主，一是因爲成功融合一顆血洛晶，二是因爲他跟這一方世界的世界主關係極爲特殊。

&emsp;&emsp;而淳羽陶，雖然實力強些，卻沒能融合成功血洛晶，所以根本沒資格成爲領主。

&emsp;&emsp;“發瘋，瘋死最好。”石風雄冷笑，隨即朝下方下令“給我去查，看看淳羽家到底是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;低沉聲音傳來。

&emsp;&emsp;淳羽家族，在燕崗城紮根太深太深，這次被人直接殺進府邸內弄走家主，這是何等大的羞辱？惹得那位老祖淳羽陶發怒搜索整個燕崗城後，隨即淳羽家族的各方明暗勢力都發動了起來，開始瘋狂查探。

&emsp;&emsp;同時，城主家族“石風家族好，以及一些其他勢力都開始摻合進來，整個燕崗城頓時一片暗流洶涌。

&emsp;&emsp;那百家，百炎塔”，是恆星級九階，逃命時速度達到一秒8公里。

&emsp;&emsp;而羅峰，是宇宙級九階，而且領域九重，且對空間法則感悟極高，在瞬間速度爆發方面極爲擅長，他短時間內瞬間爆發……在這血洛世界引力下，能瞬間爆發到一秒300公里。

&emsp;&emsp;當時羅峰掐着那位家主，念力包裹住對方，瞬間一邁步直接一飛沖天，直接竄到天空的雲層當中去了。

&emsp;&emsp;距離燕崗城三萬公里外的第，鋸雲層。

&emsp;&emsp;羅峰抓着這位家主終於停下。

&emsp;&emsp;“你要幹什麼？”淳羽崇臉色慘白，因爲在被抓的一瞬間，丹田就被直接毀掉了，而他的靈魂則是被無比強大的念力給直接壓制住。

&emsp;&emsp;“你問我千什麼？”羅峰直接從淳羽崇手上直接拽出一空間護腕，那空間護腕內自然有着淳羽崇的精神印記，可羅峰直接念力宛如一柄長矛直接刺進去，硬是將那精神印記給刺破，令淳羽崇臉色頓時更加蒼白。

&emsp;&emsp;“挺有錢的。”羅峰拿着那空間護腕，仔細查探內部物品。

&emsp;&emsp;“你要錢？行，要多少你儘管拿，別殺我。”淳羽崇連說道“你是精神念師，你直接讓我忘記這段記憶，我不會記住你的模樣的。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;空間護腕內……並沒有血洛晶！

&emsp;&emsp;“淳羽崇。”羅峰看向淳羽崇。

&emsp;&emsp;“嗯？”這位淳羽家家主，似乎都不如那納家家主，而此刻淳羽崇忽然覺得眼前黑袍青年的眼神真的太讓人癡迷了……一秒鐘後，淳羽崇眼神變得有些暗淡，看向羅峰卻狂熱不已，恭敬的很：“主人！”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰站在浮雲上，看着眼前的淳羽崇，“我問你，你知道誰有血洛晶？你們淳羽家族有嗎？”

&emsp;&emsp;“有！”淳羽崇沒有絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;“在哪？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“在我家老祖那。”淳羽崇恭敬道。

&emsp;&emsp;“老祖？”羅峰眉頭一皺，他聽說淳羽家有一位域主級高手，可這事情並沒有確認。

&emsp;&emsp;“是的，我淳羽家最強者，也是整個燕崗領最強者。”淳羽崇說道“血洛晶就在他那，不過，老祖雖然得到一顆血洛晶，可是怎麼嘗試都無法融合到身體中。所以燕崗領領主的位置，纔會落到那石風家族手裡。”

&emsp;&emsp;“你們家老祖，具城主強？”羅峰聽出來了。

&emsp;&emsp;“是的。”淳羽崇恭敬道“城主剛剛跨入領域級一百多年，按照老祖說的，只能算是領域級前期！而我家老祖都快跨入領域級後期了。”

&emsp;&emsp;羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;估摸着，那位城主是域主級二階三階的樣子。畢竟他才突破一百多年，一般人突破後是需要慢慢積累能量的，從一階到九階是需要很久很久的。就算在宇宙當中，也只有最最頂尖的一羣天才才能受到如羅峰那等待遇，不用浪費時間去做量的積累。

&emsp;&emsp;“除了你家老祖，還有誰有血洛晶？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“我確認的，一個是老祖，一個是現任燕崗城管理整個軍隊的將軍“石風戰，。”淳羽崇說道“石風戰，他是城主石風雄的弟弟，和我關係很好。當初他還在我面前拿出那顆血洛晶顯擺，說是他兄長給他，讓他融合用的。”

&emsp;&emsp;“哦？一顆在你家老祖手上，一顆在石風戰手上？”羅峰微笑點頭。

&emsp;&emsp;ps：四章完畢！！！後附有單章，爆發單章！
