<title>《吞噬星空》▷ 第2章 殺戮場的真正用途</title>

&emsp;&emsp;“什麼重要用途？”羅峰急切道。”第一種用途大家都知道，就是可以選定想要的對手進行戰鬥。這第二種用途嘛，就比較重要了。”巴巴塔小臉露出得意笑容“你剛纔那本金屬書籍也看了，知道，可以盡情設定對手，對嗎？”“是。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“第二種用途就是，你可以設定一個對手 ！身體素 質、精神念力、意識、會的絕招、兵器等等，和你一模一樣 ！唯一的區別就是……對手的經驗無比豐富，極其善於戰鬥。”巴巴塔說道“你明白我的意思嗎？ ”羅峰一怔，隨即狂喜 ！對！

&emsp;&emsp;對手是自己，且是‘經驗豐富、極其擅長戰鬥的自己 ！這樣一失手，看對手的戰鬥方式技巧等，很容易就吸取經驗，畢竟設定的對手，身體、意識、念力等都是和自己一樣的。

&emsp;&emsp;“通過這種方法，你可以迅速的吸取經驗。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“當然，以上兩種都是不是最重要的。”巴巴塔嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;羅峰屏息。

&emsp;&emsp;至少巴巴塔說的第二種，羅峰就非常興奮！自己該怎麼提高？該怎麼戰鬥？可以設定對手，參考對手來。這樣戰鬥技巧等等可以迅速提高，是非常有效的用途。

&emsp;&emsp;“對於宇宙中的強者而言，哪一個不是極其狡猾，戰鬥經驗豐富？”

&emsp;&emsp;“所以，對他們吸引力最大的是……”

&emsp;&emsp;“殺戮場，有‘老師，的效果 ！”巴巴塔鄭重道。

&emsp;&emsp;“老師？”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“時。”巴巴塔點頭“你看，羅峰，你現在的意識強度，最多可以操控多少個刀片？

&emsp;&emsp;“36 ！”羅峰說道。

&emsp;&emsp;金角巨獸越強，羅峰意識強度自然跟着變強，現在金角巨獸是恆星級七階，意識強度可以最大威力操控36個刀片。

&emsp;&emsp;“按照遁天梭 三大形態九層境界，振幅強度第五層實力 了。可你爲什麼，依舊施展3D片刀片組成的‘劍魚陣，？”巴巴塔追問道。

&emsp;&emsp;“振幅強 度36，只是條件達到，要施展還是有很多難關的。”羅峰忍不住道“靈活性、運用的技巧、如何驅動等等等，一 次次失敗，一次次等等，要很久才能真正發樣出遁天梭威力。現在我振幅強度第五層威力。”“哈哈……”

&emsp;&emsp;“羅峰，如果現在設定一個對手，使用的兵器也是‘遁天梭，你設定他可以使用遁天梭第五層 ！”巴巴塔笑着，露出兩顆獠牙“這樣，你不就親眼看到，別人是怎麼操縱遁天梭的？”羅峰眼睛亮了。

&emsp;&emsp;有人在眼前一次次演練，和自己憑空看書籍去學，難度是根本不一樣的。

&emsp;&emsp;“而且，你可以設定對手，操控遁天榷無比的完美！這樣，你就能看 到……到底怎麼施展遁天梭，才發揮它最大威力。”巴巴塔又說道。“無比完美？”羅峰很清楚。遁天梭第一形態，‘鑽山錐，根本沒什麼技巧，就是一條線射出而‘劍魚陣，靈活、技巧等方面就重多了。而第三形態，更是複雜。

&emsp;&emsp;這個時候操控能力就很重要，在不同人手裡，會發揮出不同實力。同樣施展‘劍魚陣，發捍堪稱完美的話，或許戰鬥力能提高一兩倍。“這就是免費的陪練，免費的老師。”“你想學遁天梭，這樣，不就成了？”巴縣塔邪惡笑了。

&emsp;&emsp;“你這還算一般。如你老師，身爲不朽 ！他在‘空間，方面頗有成就，都能做到用空間秘法掩蓋宇宙座標了。”巴巴塔解釋“可是，想要繼續提高，怎麼辦呢？完全可以設定一個對手，會空間秘法的對手，在空間秘法成就上比他更強一點的對手。”“這樣，妾自和對手一次次交手。”

&emsp;&emsp;“那麼在‘空間 上，想要提高，就比一個人埋頭苦修容易多了。”巴巴塔解釋。羅峰恍然大悟。許多涉及宇宙本源的秘法，博大精深。

&emsp;&emsp;單單看對手施展，自然不太可能學會。可如果自己本身就有些感悟，一次次和懂得秘法的對手進行交手，自然容易領悟更多。

&emsp;&emsp;“免費的陪練，免費的老師。”羅峰忍不住誇讚，隨即一瞪眼「“不對，這地方費用很高的。”

&emsp;&emsp;“費用高？等成了界主 ！或是成爲不朽存在，想要獲得一點突破是何等艱難，殺戮場這種地方……對他們而言，性價比簡直太高了 ！花費一些對他們而言不算心疼的價錢，獲得一個所需要的對手。”巴巴塔感慨“你要知道，許多強者對宇宙感悟，卡在門檻上，找到一個比感悟略強一點的對手和他戰鬥，很容易觸發，令他突破！羅今不由點頭。難 怪 一 一 一 一 一 一難怪這殺戮-場敢要價這麼 高。”巴巴塔，這殺戮場這麼能虛擬出完全逼真的秘法絕技？”羅峰忍“殺戮場的老闆，是虛擬宇宙公司。”巴巴塔說道：“無數年來，浩瀚宇宙中不知道多少強者，在這虛擬宇宙中交戰切磋，他們每一個戰鬥的場景自然會被虛擬宇宙記錄。所以虛擬宇宙資料庫非常龐大。許多秘技多的是！”“當然，都是施展秘技的，而沒有怎麼修煉秘技的。”巴巴塔解釋。羅峰點頭。

&emsp;&emsp;的確，如隕墨星一脈《魂印》秘法，就算虛擬宇宙網絡記錄下自己施展的情景，可沒修煉秘籍，依 I即沒用。

&emsp;&emsp;可 是 一 一 一 一 一 一對於同樣修煉這一脈的人來說，就有觸動效果 了。“巴巴塔，幫我設定對手‘金角巨獸，恆星級一階的金角巨獸羅峰喊道。

&emsp;&emsp;羅峰已經完全發現殺戮場最珍貴的作用，那就是讓自己明確方向，讓自己知道該如何更快修煉！這殺戮場可是虛擬宇宙公司資料庫，虛擬宇宙公司作爲五大巨頭之一，比宇宙國都要強大很多倍。金角巨獸的戰鬥場景，虛擬宇宙公司相信肯定有儲備！“噗！”

&emsp;&emsp;“又死了

&emsp;&emsp;“再來。”羅峰站在半空中，看着前方佈滿黑色鱗甲的可怕怪獸金角巨獸”總算明白金角巨獸的彪悍了。

&emsp;&emsp;自己是恆星級一階！且自 己意識振幅爲36，念力兵器威力極大。

&emsp;&emsp;金角巨獸也是恆星級一階！

&emsp;&emsp;一邊倒 ！

&emsp;&emsp;當然是自己倒下 ！

&emsp;&emsp;“同級別同階，人類想要戰勝金角巨獸？那簡直幾乎堪稱不可完成的任務。就算有人做到，那人也是真正的億萬星 系中偶爾誕生的一個絕世天才，且有比你老師還強大的人物去悉心教導。”巴巴塔說道“至於羅峰你？你實力提高太快，控制遁天核技巧還很粗糙，耒十個，都是被虐。死！又是死！

&emsp;&emsp;羅年一次次被同級同階的金角巨獸殺死，其實還有一個原因，羅峰設定這金角巨獸非 常善於戰鬥 ！“原來，金角巨獸該這麼戰鬥 ！”

&emsp;&emsp;“翅膀竟然有刀法的感覺，原來這鱗甲翅膀最好的用法不是撲擊，而是劃過，如刀一般劃過，且這種滑行還能令機動性大增。”

&emsp;&emsp;“尾巴有鞭子的感覺，尾巴的確是金角巨獸身上移動速度最快的，只是我只會很簡單的抽擊，可是殺戮空間這金角 巨獸的尾巴，卻彷彿真正的鞭子，時而竟然震盪抽擊，空間都炸開了，威力明顯飆升”

&emsp;&emsp;“利爪不出則已，一出，威力驚天動地啊。”

&emsp;&emsp;羅峰被金角 巨獸的蹄爪直接踩死！

&emsp;&emsp;“是這樣，是這樣。”再一次復活，羅峰心中波動無比“我知道以後怎麼讓金角巨獸訓練了。”

&emsp;&emsp;天賦好，不代表每一頭金角 巨獸都一樣強。

&emsp;&emsp;抵知在一代代的金角巨獸中，那《絕對空間》秘法，很多到死是第一層，有不少困在第二層，可歷史上畢竟有金角巨獸修煉成第三層 ！這說明什麼？就算同樣強大的血統，內部戰鬥力也有區別。

&emsp;&emsp;羅峰就是想，要讓自己，成爲歷史土最強的金角 巨獸！往後的日子裡。

&emsp;&emsp;羅年先是和洪、雷神，在黑龍山島嶼‘九星灣 購買了一塊地，按照心意定製了一些木屋，完全可以讓羅峰、洪、雷神三家的家人們都在這居住。爲此，羅峰、洪、雷神還將大量的意識感應頭盔送到地球。羅峰家人個個都喜歡嘴裡。

&emsp;&emsp;父母喜歡‘虛擬遊戲”在虛擬遊戲中享受美妙人生。兩個孩子平平和小海，則是接受起了巴巴塔制定的教育計劃，從小就開始在娛樂中進行武道的指導。最興奮的無疑是弟弟‘羅華 。“太波潿壯闊了。”“地球上的股市，跟這宇宙中的金敵投！$ 系統一比，就是一滴水和大海的區別啊。”

&emsp;&emsp;“這裡，纔是真正喜歡金融的投資者的天堂！！！”羅華激動無比，爲此還和羅峰要了十個感應頭盔，是爲了給他的助手，自此羅華和他的住手們就住在一棟三層木屋裡，開始分析許多宇宙國度的金融，進行投資。至於本金？

&emsp;&emsp;羅峰當初給了洪、雷神各五億乾巫幣，給自己弟弟自然也不會少，同樣五億乾巫幣。虛擬宇宙，的確是應有盡有。

&emsp;&emsp;中途，羅峰也得知‘蟲洞 那邊安置的小衛星監測器發現了一艘宇宙飛船，羅峰估計就是諾嵐山 家族的飛船。不過……等抵達地球「是兩年零八個月後的事了。羅峰也不急。他現在可是處於 無比的喜悅中。 一

&emsp;&emsp;“三子，你說我瘋狂，大哥才瘋狂。我最高是三天沒出殺戮空間，你看大哥，竟然連續八天都沒出殺戮空間了，他就不嫌累？”雷神和羅峰，正坐在殺戮場大廳角落，點了點飲料茶水。

&emsp;&emsp;PA：兩章完畢，吞噬星空第六篇《界主世界》開始~~～！
