<title>《吞噬星空》▷ 第24章 威帝家族</title>

&emsp;&emsp;“羅峰，念力兵器分爲普通，一階，二階，三階，四階五階！“普通的，幾乎沒振幅效果，價格非 常便宜。”

&emsp;&emsp;“一階念力兵器，能發揮出行星級精神念師最大戰鬥力。二階念力兵器，足夠恆星級精神念師使用……五階，就是給界主用的。”巴巴塔說道“你的弧刀盤和遁天梭，都可以用到‘宇宙級”所以前是三階念力兵器！”“三階？”羅峰心中暗喜。

&emsp;&emsp;這來到餐廳二樓的年輕人，那二階極品念力兵器就那麼貴 ！自己這兩把兵器估計更貴吧。

&emsp;&emsp;“一把兵器，越容易使用，那麼價格就越 高！”巴巴塔說道，恍如羅峰你的‘遁天梭，第二形態，是需要振幅達到30才能用。你是因爲有金角乓與■身體，所以意識才那麼強。而一般恆星級五階六階才能達到這個要求。”“特別的第三形態更變態，振幅煌■，宇宙級，且有領域，有三大條件 ！”巴巴塔說道。羅峰一怔。“同樣的二階念力兵器，假如一把的要求是振幅3○能使用，一把要求是5d$匕能發揮出同等戰力，你說哪個更貴？”巴巴塔反問。“哦。”羅峰微微點頭。“所以，這個叫韋林的 年輕人，他的兵器使用起來非常容易，才被稱之爲‘二階極品，。”

&emsp;&emsp;“你的遁天梭，要求太高太高，所以是‘三階下品，。你的弧刀盤，要求稍微低點，屬於‘三階中品，。遁天梭如果在兵器店購買在sd億黑龍幣左右。而弧刀盤，則是zdi乙左 右。”巴巴塔解釋。

&emsp;&emsp;“差距這麼大？”羅峰is然。

&emsp;&emsp;自己感覺，兩件兵器威力 差不多啊。

&emsp;&emsp;價格相差卻很驚人。

&emsp;&emsp;“差距當然大！一件兵器，人家宇 宙級一階就能使用，可你的，等到宇宙級七八階才能使用。能一樣麼？”巴巴塔反問。

&emsp;&emsp;羅峰有些明白了。

&emsp;&emsp;“三階上品，就是lodf乙。三階極品，就是剔乙左右。”巴巴塔隨便說了句“對於宇宙級強者而言，花費個數千億買一件好兵器，是很正常的。對於強者而言……最重要的就是兵器、戰衣、秘技，之後就是飛船！”宇宙級強者，加入一個帝國，可以輕易得到十幾個星球當領地。如此強者，的確不會太在意幾千億。餐廳二樓。

&emsp;&emsp;不少吃飯的客人，都因爲剛剛上來的三 今年輕人的對話而分散了注意力，601乙！ 對於恆星級強者，那都是一筆天文數字！

&emsp;&emsp;“只要我的念力振幅達到1，就能發揮它二階的威力。”叫‘韋林的年輕人，頗爲得意的略微揮動手中的奇異金色圓盤，呼，金色圓盤頓時飛了起來，在餐廳二樓的走道當中飛了起來，韋林還很是得意！

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;金色圓盤掠過女服務員身旁，嚇得那些女服務員們一跳。《純文字首發》“哈哈，哈哈，別怕，我的掌控能力很強的。”韋林得意萬分”“好精妙的掌控。”旁邊兩名學員也拍馬屁。“啊！”

&emsp;&emsp;剛剛端着餐盤走出廚房，就發現一道金光撲來的一名碧發女服務員，嚇得大亂，雙手一顥，餐盤都潑灑開去，一盤菜餚醬汁剛好灑在從她身 旁正做着與蛋妙‘環繞飛行的金色圓盤上，令金色圓盤一下子變得髒兮兮的。“我的念力兵器！”韋林臉色大變，尖叫一聲。呼！金色圓盤落在他面前，看着圓盤上的烏黑的醬汁，韋林氣的身體發抖。

&emsp;&emsp;就跟地球上，愛車的人剛買一輛新車，新車卻被人潑了飯菜，那種怕怒心情一樣 ！這‘念力兵器，可是比汽車不知道貴多少倍，花 了 60億黑龍幣大出血後，在韋林心底，這念力兵器比他女朋友都重要的多 ！

&emsp;&emsp;竟然第一天被潑了醬汁 ！

&emsp;&emsp;“混蛋！”韋林目光掃過那個臉色煞白的碧發女服務員，咬牙切齒“賤人，去死吧！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;金色圓盤劃過一道金色流光，直接掠向那女服務員。

&emsp;&emsp;“苯d”

&emsp;&emsp;女服務員面 色驚恐，根本來不及躲閃。

&emsp;&emsp;“呼 ！”

&emsp;&emsp;一道道無形而強韌的念力，就彷彿密集的藤蔓迅速的纏繞在金色圓盤上，硬是令那金色流光劃過一道弧線，撞擊在旁邊牆壁上“轟隆~~”足以承載恆星 級強者攻擊的牆壁出現了凹痕，可是那窗戶卻是瞬間暴裂開來，崩飛開去，其中一截窗櫺掃過一名女服務員的手臂，頓時手臂斷裂，鮮血染紅地面。

&emsp;&emsp;“先生，住手 ！”一道人影瞬間出現在一旁，正是餐廳的經理。

&emsp;&emsp;“誰！ 誰擋我的！”

&emsp;&emsp;韋林憤怒咆哮，環顧四周。

&emsp;&emsp;“先生。”餐廳經理喊道。

&emsp;&emsp;“你什麼東西 ！”韋林指着餐廳經理，“你沒看到，你的人將我的念力兵器弄髒了？你知道這是什麼兵器嘛，值多少錢嘛？6○億黑龍幣 ！把你們整個餐廳給賣了也買不起，竟然弄髒了我的念力兵器。”已經是恆星級的餐廳經理，聽到‘6 0億，這個數字，面色也有些難看。“先生，抱歉。”

&emsp;&emsp;餐廳經理轉過頭來，冰冷日光掃過服務員，根本不管那斷臂服務員“誰，誰弄髒了客人的兵器？”被餐廳經理盯着……

&emsp;&emsp;碧發女服務員心中驚恐萬分，她很清楚餐廳經理的強大！在她的家鄉，恆星級強者就已經是魔王一般的存在，無可匹敵的高高在上的強者。而在這強者遍地的虯龍星，她們的餐廳經理就是恆星級強者 ！“是她！”韋林指着那碧發女服務員。

&emsp;&emsp;“先生，現在她就是你的，一切由你處置。”餐廳經理微笑看着韋林“今天先生在這的一切消費，都是免費。”“剛纔是誰插手的 ！”

&emsp;&emsp;韋林目光掃過周圍每一個客人“哪個精神念師？怎麼，有膽子英雄救美，現在沒膽子承認了？雜碎，出來！給我出來！”作爲扎龍星本地脣民，是具有最安全的保障的，連宇宙級強者也不敢在虯龍星殺本地居民。這是本地居民的特權。所以，韋林才這般肆無忌憚 ！“誰？不敢承認？”韋林掃過每一個人。”雜碎，喊什麼喊？”淡漠聲音響起。

&emsp;&emsp;韋林猛地看去。

&emsp;&emsp;說話的正是坐在那悠閒淡定，身後站着流銀護衛的黑頭髮年輕人。

&emsp;&emsp;整個餐廳一片安靜。

&emsp;&emsp;一看，這就是大家族子弟奮鬥，所以一般人都保持安靜。

&emsp;&emsp;“哦，你是誰？”韋林仔細審視羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰卻懶得管這韋林什麼背景：“你背景再大有個屁用，回頭我就離開這，回地球了 ！ 地球的暗宇宙座標可是被老師用空間秘法掩蓋，連不朽強者都很難破解。我回到地球，你就是黑龍山帝國的太子，也奈何我不得。”

&emsp;&emsp;“哈哈，兄弟，剛纔說你看上這姑娘還不承認？”旁邊高升笑起來。

&emsp;&emsp;“沒有，也就是看不得這裡 一下子血光四濺。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;韋林見對方二人都不看自己一眼，反而彼此談話，不由更加惱怒。旁邊恆星級強者的餐廳經理卻是難堪的很……在一般星球，恆星級那就是無敵強者。可是在這魚龍混雜的扎龍星，他就得小心翼翼。沒看到，這邊用的是 6 0億的念力兵器麼 ？

&emsp;&emsp;沒看到另外一邊，身後站着的四個保鏢都是恆星級麼？還有兩個流銀護衛？

&emsp;&emsp;哪邊都不好惹啊 ！

&emsp;&emsp;“我說兄弟。”高升看 了韋林一眼“有必要跟一 個連行星級都沒到的可憐小姑娘計較麼，丟分啊！

&emsp;&emsp;“你又是誰？”韋林看向高升。

&emsp;&emsp;“高升◆威帝！”高升很隨意說道。

&emsp;&emsp;“盛帝？”

&emsp;&emsp;韋林眉頭徽做一皺，轉頭看向羅峰“還沒告訴我你的身份。

&emsp;&emsp;“一個精神念師罷了。”羅峰一擺手。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;兩道金色流光環繞周圍飛行，這一幕更是讓那餐廳經理一頭冷汗：“麻痹的，兩件念力兵器？”餐廳二樓一羣客人們都有些雙眸放光，對他們而言，虯龍星那就是比帝都星還繁華的星球，跑到這屬於觀光旅遊的。跑到扎龍星……果真大開眼界啊！“嗯？”韋林瞳孔一縮，他何等眼光，一眼看出，這兩件念力兵器“鹹帝，威帝？難道是……傳說中的那戌帝 家族？”韋林一咬牙，一聲不吭，也不留什麼場面話，轉頭就是。其他兩個學員，也連跟着他離開 ！“哈哈，有趣有趣。”高升一笑“沒想到第一 次來虯龍星就遇

&emsp;&emsp;“剛纔我出手，是不是給高升兄弟你帶來麻煩了？”羅峰有些不好意思，自己拍拍屁股就回地球了，可是這高升之前可是說要在這幾年的。“沒事，一個小兔崽子。”高升一笑“在這扎龍星，還沒我惹不起的人！”“靠。”羅峰啞然失笑。這話夠牛 ！

&emsp;&emsp;可羅峰卻不知道……家族的子弟，成年禮就能得到一顆星球，這種待遇是何等驚人！ 如果他真的瞭解，就合明白這高升所在家族的強大之處了。“經理。”高升喊道。

&emsp;&emsp;“先生。”餐廳經理連跑到一旁，他剛纔可是聽到了，虯龍星通沒惹不起的人，誰敢說這話？就是銀藍帝國的皇帝也不敢說這話！除非是黑龍山帝國帝都來的，或者更大來頭 ！“那個女服務員回頭跟我走。”高升說道。”是的，先生。”餐廳經理微笑道“這是她的榮幸。”唱。

&emsp;&emsp;高升點點頭。

&emsp;&emsp;餐廳經理連離開下樓了，羅峰笑看着高升：“你看上了？

&emsp;&emsp;“不是。”高升小胖臉上滿是笑容“經過這事，這個餐廳肯定不敢繼續留下這服務員，回頭就將這女服務員扔到奴隸市場去 ！到時候，她命運肯定無比悲慘。我這個人，就是看不到美麗女人遭罪。反正我在虯龍星要一些僕人，就順手要了。對了……你喜歡，就帶走啊。”羅峰笑着：“我顛簸流浪，還是跟你好。”

&emsp;&emsp;“顛簸流浪？你是試煉還是怎麼着？呃，算我沒問 ！ 對了，飯吃完了，我們去一趟奴隸市場怎麼樣？弄幾個奴隸當僕人、保鏢，也是不錯的。”高升提議道。“奴隸市場？”羅峰點頭“行！
