<title>《吞噬星空》▷ 第44章 焦急</title>

&emsp;&emsp;羅峰暗自納悶，混沌城主老師不是讓自己戰鬥十場後去見他麼，現在自己才戰鬥兩場，混沌城主老師怎麼親自來了，而且混沌城主也不是那等沒耐心的，漫長的歲月早就令他非常有耐心纔對。

&emsp;&emsp;“你要創造第二式？”混沌城主看着羅峰。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰恭敬道，“弟子感覺《明月策》和《萬星佈道圖》第一式都還不夠，所以要創造第二式。”

&emsp;&emsp;“兩種絕學你都創造？”混沌城主繼續道。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰沒絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;混沌城主眉頭微微一皺，低沉道：“你之前幾天可有戰鬥？”

&emsp;&emsp;“戰鬥過兩場，一場僥倖算贏了，第二場卻是輸了。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“你有何體會？”混沌城主問道。

&emsp;&emsp;“弟子經過這兩場戰鬥領悟到，自身實力和寶物，都很重要。”羅峰恭敬道，“實力不夠，那麼空有寶物也發揮不出足夠威力。而如果沒有寶物……那麼面對同等層次對手，就會吃大虧。我現在寶物還行，自身實力卻是還能再進步些！”

&emsp;&emsp;修煉場的茫茫星空中。

&emsp;&emsp;羅峰、混沌城主都站在星空，一問一答。

&emsp;&emsp;“現實中的戰鬥，難道沒讓你感覺……走精神念師流派，是在浪費時間？”混沌城主低沉喝道，聲音轟隆，直接震懾羅峰心靈，可羅峰意志何等堅定。

&emsp;&emsp;“浪費時間？”

&emsp;&emsp;羅峰連搖頭，“沒有，弟子反而感覺實力大增，很是適合這條路！”開玩笑，自己擁有的可是專門用來進攻的精神念師至寶‘星辰圖’，自己就算自創秘法恐怕都難勝封王極限強者，可有了星辰圖，就能力壓奔雷王！

&emsp;&emsp;混沌城主聽的不由微微搖頭。

&emsp;&emsp;“放棄吧。”

&emsp;&emsp;“放棄精神念師一路，專修武者一路。”混沌城主長嘆道。

&emsp;&emsp;羅峰一怔看着混沌城主，在混沌城主門下這麼久，混沌城主一直都是引導自己。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”羅峰忍不住連道，“我的意志極強，又曾得到過魔音神將傳承，振幅極高。在精神念師這條路上……絕對能走很遠。”

&emsp;&emsp;“可你在武者路上，能走的更遠！”混沌城主道。

&emsp;&emsp;“請老師明說。”羅峰躬身。

&emsp;&emsp;混沌城主看着眼前的弟子，他很清楚以羅峰如此心性、意志，想要憑藉一句話就讓他放棄是不可能的。

&emsp;&emsp;“那我就告訴你。”混沌城主鄭重道，“首先，你是黑武者！其次，你修煉的是獸神一道！”

&emsp;&emsp;羅峰仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“黑武者，在那血洛大陸都已經成了傳說！”混沌城主感慨，“但凡能夠成爲黑武者，那麼就代表你的基因和那獸神血脈契合度極高，那麼將來用‘獸神血液’你所能提高的基因幅度，就更加驚人。”

&emsp;&emsp;“基因，是基礎。在基礎上就強上十倍、百倍，乃至千倍，怎麼鬥？”

&emsp;&emsp;“而且在血洛大陸隕落的獸神，本身就是近身戰鬥。”

&emsp;&emsp;“你要記住，任何一個精神念師走獸神一脈，是永遠無法走到最頂峰的。”混沌城主看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰傻眼。

&emsp;&emsp;永遠無法走到最頂峰？

&emsp;&emsp;“想要走到頂峰，媲美獸神的存在。那就必須是武者一脈！”混沌城主道，“你是黑武者……自然擁有着無比罕見的身體資質，在獸神一脈上修煉又如此迅速，顯然悟性天賦又極高。諸多天賦在身，你豈能辜負？你走武者一脈……將來是有希望成爲宇宙之主的！雖然說這條路非常艱難，可絕對能成功，如果你自己盲目去亂修煉，想要成爲宇宙之主……可能性那是何等的渺茫。”

&emsp;&emsp;羅峰站在那，沉默了。

&emsp;&emsp;“宇宙中一些弱小族羣根本不知道這等絕密，有些修煉獸神之道，還去走精神念師流派，真是可笑，註定無法成就。你看那希羅多！最終就卡在最後一步，硬是無法跨過去。”混沌城主看着羅峰，“你好好思考，絲毫好了，告訴我答案。”

&emsp;&emsp;說完混沌城主便轉過身，默默站着。

&emsp;&emsp;羅峰也沉默着。

&emsp;&emsp;“必須走武者一脈纔有希望成爲媲美獸神的存在？”羅峰暗道，“黑武者，代表的是基因和獸神血脈契合度極高？是了，我修煉《九劫秘典》，基因幾度根本性躍遷，遠遠超過正常人類血統，才能最終融合10顆血洛晶。”

&emsp;&emsp;“我該怎麼選？”

&emsp;&emsp;“一條路，是混沌城主老師給我選的，武者、走獸神之道，將來有機會有可能成爲媲美獸神的存在。那可是宇宙之主！”

&emsp;&emsp;“一條路，是坐山客老師給我定的，精神念師，修煉《九劫秘典》，至於創造什麼秘法卻完全不管我，只等我將來實力強了後掌管星辰塔！坐山客老師麾下兩大弟子，都是宇宙之主，相信這條路成爲宇宙之主，希望估計更大，而且還有至強至寶之一‘星辰塔’。”

&emsp;&emsp;“我怎麼選？”

&emsp;&emsp;羅峰腦海中掠過諸多場景。

&emsp;&emsp;“哈哈，苦惱什麼！”

&emsp;&emsp;“既然這兩條路都有希望成爲宇宙之主，那麼，我兩條路都走！”羅峰眼睛亮起來，“我和那伯蘭不一樣，伯蘭是分心兩種法則。而我研究的同樣是獸神之道，只是一種是武者的獸神之道，一種是精神念師的獸神之道。”

&emsp;&emsp;“二者同時修煉，也更助我研究‘獸神一道’。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;……茫茫星空中。

&emsp;&emsp;混沌城主背對着羅峰，站在虛空中良久。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰恭敬。

&emsp;&emsp;“決定了？”混沌城主聲音平靜。

&emsp;&emsp;“決定了。”羅峰眼睛很亮，“弟子決定武者一脈、精神一脈都修煉！若是弟子將來真錯了，再捨棄一脈。”

&emsp;&emsp;“既然你已決定，我不再多說，我便看你……武者、精神念師同修，能走到哪一步。”混沌城主轉頭，也是看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰也看着老師。

&emsp;&emsp;眼神相對，羅峰卻沒有絲毫怯懦。

&emsp;&emsp;“很好。”混沌城主微微點頭，“錯沒事，但是必須堅持本心，全心去投入。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“那你就繼續創造絕學吧，我會針對你的絕學缺點，安排一個個對手給你。”混沌城主說完，便已消失。

&emsp;&emsp;羅峰不由跪伏下：“謝老師。”

&emsp;&emsp;這一跪，是發自心底的感激，即使自己違逆了他，可混沌城主依舊勉勵支持自己，而自己創造秘法，混沌城主更是不辭辛勞去安排一個個對手，這其實是非常耗費心思的一件事，或許混沌城主老師是因爲族羣的原因重視培養自己，可不管怎樣，混沌城主待自己有大恩！

&emsp;&emsp;有恩，就得記在心！有能力，有機會，便定當報答！

&emsp;&emsp;“開始吧！”

&emsp;&emsp;羅峰身體一晃便已消失，半空中則是出現了一條巍峨的金角巨獸，依舊按照老路線，先創《明月策》，再創《萬星佈道圖》。

&emsp;&emsp;遙遠的宇宙偏僻之地，烏華秘境冰獄星帶內，冰獄中。

&emsp;&emsp;羅峰在五大巨頭之一‘銀眸’面前先是破解‘死神一指’，而後更是扛過‘銀色眼睛’，最後更是飄然逃逸掉。這消息自然是在冰獄中開始傳播起來，只是冰獄中沒有先進點的傳訊方式，連羅峰的大型探測儀都受到‘冰獄’干擾就能明白……架設一個內部的虛擬世界是很不現實的。

&emsp;&emsp;傳訊落後！

&emsp;&emsp;而強者和強者們很多都有仇怨，乃至見面就是殺戮，只有一些好友，或者實力相近的纔會偶爾聚會。所以這消息傳播速度也極爲的緩慢，即使經過了大半年，整個冰獄中也不足三分之一強者知道這訊息。

&emsp;&emsp;……南方冰獄，在無盡雪地中有一座巍峨的宮殿屹立着，在宮殿周圍插着一塊塊冰塊，這些冰塊隨機插在宮殿周圍各處，每一冰塊上都雕刻着妖族文字，顯然是一期期冰獄的排名。這宮殿……毫無疑問住着整個冰獄中很是特殊的一位存在——天狼！

&emsp;&emsp;天狼，五大巨頭之一！

&emsp;&emsp;同時他還是那排名的編撰者，而且也是整個冰獄脾氣最好的一位，都說妖族皇族中的‘天狼’非常兇殘，可這位巨頭之一‘天狼’卻極少殺戮，他的脾氣好……是漫長歲月得到公認的。可如果惹了他，他也會殺戮的，畢竟能名列五大巨頭，也是靠一些震驚冰獄的戰鬥鑄就的。

&emsp;&emsp;“主人，看來排名又要換了。”

&emsp;&emsp;“又新戰鬥發生了？”

&emsp;&emsp;宮殿那冰塊鑄就的無比巨大的寶座上，正盤踞着長約十多公里的宛如一座山脈的妖族，它全身有着雪白的毛髮，毛髮尖卻是有着一絲金色，令它整個隱隱有着一層金光籠罩似的，它的頭顱額頭上有着三道怪異的秘紋，就彷彿三道刀痕。

&emsp;&emsp;他，便是天狼！

&emsp;&emsp;“是，是人類和奔雷王交戰，還有人類和銀眸交戰。”在大殿下站着五名僕從，這五名僕從卻都是鱗甲怪物，實力也就封侯級，是當年天狼被關押時就帶進來的。

&emsp;&emsp;“人類！”

&emsp;&emsp;盤踞在寶座上那巍峨的天狼忽然擡起頭顱，那碧油油的兇光俯視着下方，“人類在哪？趕緊找到那人類，趕緊！”

&emsp;&emsp;“主人，這戰鬥已經過去大半年了。”五名僕從發愣。

&emsp;&emsp;“大半年？”

&emsp;&emsp;天狼發出一陣陣憤怒的低吼，當年人類剛出現在冰獄時，銀眸等是公開去找，他天狼也是暗中派遣手下去找人類的，可長時間沒找到而後就放棄了。沒想到這次終於得到消息，卻是大半年前的消息了。

&emsp;&emsp;“不能這樣下去。”天狼忽的站起，四蹄站在整個王座上，無盡威壓瀰漫下，嚇得那五名僕從個個跪伏下。
