<title>《吞噬星空》▷ 第51章 殺戮場</title>

&emsp;&emsp;和兀剌通話完，12小時後，抵達白蘭星。白雪飄覿廠，寒氣逼人。飛船降落在倉庫基地內的城堡前。“主人。”奴僕衛隊在基地前恭敬等候。嗯。”羅峰迅速衝出艙門，咎神、洪也一同下來。“主人訂購的金屬早已經到了，都存放在倉庫裡。”奴僕衛隊隊長恭敬道“並且有奴隸商人飛船抵達，押送着三名奴隸。”“哦。”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;訂購的金屬，是金角巨獸在‘僅星級??期間所能吞噬的最佳金屬組合，可??以令進化效率提高&q倍！之前一次訂購的金屬組合，花了過百億黑龍幣，現在卻差不多快用完了，且效率只是達到51倍而已。目送着羅峰、洪、雷神三人進入城堡。

&emsp;&emsp;奴僕衛隊隊長有??些懍典??il過去主人好歹是經常面帶笑容的，可這次怎麼煞氣這麼重？

&emsp;&emsp;自從奪舍後，羅峰骨子裡煞氣殺意本來就重，只走過去妻子和孩子，讓羅峰的嗜殺淡了些，加上羅峰自己的剋制。所以一直是很有禮、不仗勢欺人的形象，須知……當初羅峰剛剛出海，殺薩戈尼赫魯、阿特金時，那纔是沒有剋制的羅峰！這次，羅峰一直剋制的嗜血殺意已然抑制不住。白蘭星城堡頂樓。抵達白蘭星已經快九個小時，就在之前，最??後五名恆星級九階奴隸剛剛送到。三子，你一個人帶着這些奴隸回地球，不需要我們去？”雷神一瞪眼。

&emsp;&emsp;“大哥，二哥，這次的戰??鬥主要是靠，悼星級九階奴僕。我和你們，是根本插不上手的。我去，是爲了更加靈活迅速的指揮他們。如果不是要指揮他們，其實我也沒必要去的。”羅峰解釋道。

&emsp;&emsp;洪、雷神也明白。

&emsp;&emsp;這場戰鬥是‘恆星級九階的對戰，他們中一個是恆星級一階，一個還只是行星級九階，去等於是送死！“三子，要小心。”雷神忍不住道。“別逞能。”洪也提醒道。

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭：“我就先走了。”自從知道妻子??還有弟弟都被抓走，羅峰早就忍不住??了，只是爲了要等八名奴隸到，這纔等到現在。城堡門口。洪、雷神二人目送羅峰帶着八名恆星級九階奴隸乘坐飛船，消失在天空盡頭。“呼……”雷神呼出一口熱氣，看向身側的洪“大哥，心裡不好受吧。“有點。”洪微微仰頭，遙看飛船消失方向。

&emsp;&emsp;“我也不好受。”雷神低嘆道“過去，不管遇到什麼樣的危險等等，我們倆都是能拼一把。可是沒想到這一次……從頭到尾，我們二人就根本插不上手??！這種無力的感覺，真是……真是t，rLd混蛋！??不好受！”“是不好受！”洪點頭。洪和雷神，那是什麼人？

&emsp;&emsp;幾十年來，二人都一直在地球人類的巔峰！??不管從當年的大涅檠時期，還是直至吞噬獸一役！??他們都能拼搏、盡力??！而這一次……諾嵐山家族帶來的劫難，他們二人根本沒法插手??！“實力太弱。”洪低沉道。

&emsp;&emsp;“是啊，我們實力太弱了。”雷神點頭“不但我們兩個實力弱，三子的實力也弱??！現在靠的是金錢的力量……而我們三人自身的武力呢？兩個恆星級一階，一個行星級九階。跟諾嵐山家族一比，相差十萬八千里??！”洪低沉道：“去虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙？”雷神一怔。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙是整個浩瀚宇宙，無數人類強者聚集的地方。我們得找一條適合我??們的道路！”洪說道。虛擬宇宙中。洪、雷神二人坐在一家酒吧的角落內，洪則是通過智能光腦去查探訊息。“怎麼樣了？”雷神追問道。

&emsp;&emsp;“找到了，一個非常適合武者修煉的地方。”洪微微點頭“不過這個地方，價格很高！根據實力不同，繳納金成有些區別，可一樣非常??高昂??！”“三子給了你我各五億乾巫幣呢??！肯定夠用。”雷神連道。“是夠用，五億乾巫??幣是很龐大的數字。”洪點頭“不過隨着我們實力提高，五億乾巫??幣也會用光的。“什麼地方？”雷神忍不住追問。“殺戮格！洪紱紋道。

&emsp;&emsp;武者實力想提高，埋頭苦修麼？除非是蠻卡星人，金角巨獸那種，天生血統強大，註定可以達到域主、界主??！可是……比如‘蠻卡星人，成爲域主後，他們也是需要費勁心思用各種方法去努力突破的。

&emsp;&emsp;實力想提高？

&emsp;&emsp;戰鬥??！

&emsp;&emsp;戰鬥纔是最好的方法！最好是並駕齊驅的戰鬥??！??讓人感覺到死亡鹹脅的戰鬥??！“對，大哥，我們當初實力提高最快就是大涅檠時期，就是因爲大涅檠時期，有各種各樣怪獸，可隨着我們實力超越了所有怪獸後，實力進步就慢了??！幾十年時間，都才提高兩三階。”雷神連道。嗯。”洪也雙眸發亮。不戰鬥的武者，還叫武者麼？

&emsp;&emsp;洪和雷神的確找到了一條算比較正確的路，‘戰鬥，的確是提高實力的一條重要路線，這也是爲什麼厲害的武者、精神念師，超過q<墒都加入宇宙擁兵聯盟的原因。這也是‘巨斧鬥武場，這種每場必有一方死亡的可怕地方，依舊盛行的原因??！獲得‘宇宙級巨斧武者，稱號，耳以說有50%概率，能成域主??！而正常宇宙級進階域主，概率就低的離譜了。“這就是殺戮絡？”洪和雷神進入一個大廳，這大廳非常的大，堪比一座城池，不過裡面人並不是太多。“真??氣派。”雷神看着大廳中，那‘血滴的巨大背景，忍不住讚歎。

&emsp;&emsp;“能不氣派麼？這個地方消費可貴的很，我行星級九階，一天就要繳納100萬黑龍幣或者700乾巫幣。這絕對不是一般人能受得了的。洪忍不住道，一百萬黑龍幣，都能購買白蘭星的大型倉庫基地了。在這，只夠一天用??！“可還是很多人願意來。”雷神忍不住道“沒看宣傳說麼，想要什麼樣的敵人，完全可以自己設定要求。”“是啊，這也是我喜歡的。”洪深吸一口氣。殺戮場！

&emsp;&emsp;這是非常奢侈的戰鬥地方，付費者，可以任意和‘虛擬宇宙系統，提交自己的要求，比如洪是‘行星級九階，境界是領域二重”他完全可以要求對手是‘行星級九階、境界領域三重”現實中??想戰適合的對手非常難。也可以要求??100名行星級九階圍攻他。這些際遇，在現實中很難遇到。可是在‘虛擬宇宙，卻能實現！當??然??一??一??一??一??一??一虛擬宇宙和現實還是有區別的，否則‘巨斧鬥武場，也不會那麼盛行了。“禿魯，這次撈着了吧？”

&emsp;&emsp;“還行，不過我們小隊死了三個人！沒法子……幾個小隊一起發現新的‘世界”怎麼可能不火拼不搶？也不知道是哪位界主創造的一方世界，裡面一些奇物寶物至少我是沒撈着，好歹‘宇宙晶，弄到了一萬方，也算賺了。”一萬‘方，？這個世界，肯??定沒被挖掘過啊！”三名男子從一旁走過，他們左胸前都有着勳章，勳章圖案是血色浪濤上懸浮着一顆星球。“宇宙一星擁兵。洪和雷神二人相視一眼。

&emsp;&emsp;傭兵勳章、巨斧勳章等等，這些都是得到‘虛擬宇宙承認的，經過虛擬宇宙的客戶終端‘意識感應器??輔助光腦智能光腦掃描使用者身體時，會自動記錄下。使用者可以選擇隱藏或者顯示。“剛纔說什麼世界？”雷神忍不住道。“說的是界主，我也聽說界主能創造一方世界。”洪搖頭“反正距離我們很遙遠，走吧，進去戰鬥吧。”“嗯，戰鬥。”洪、雷神二人開始了自己在殺戮場的日子……

&emsp;&emsp;而這裡，是宇宙中那些強者們經常來的地方，他們在現實中遇到某個敵人，完全可以進入‘殺戮場”設定出和敵人一模一樣的對手，然後進行對戰??！當然……現實和虛擬終究會有一些區別。你永遠無法設定出，和現實敵人一模一樣的對手。

&emsp;&emsp;當洪和雷神在殺戮場經歷一次次‘被殺，一次次‘殺死對手??的瘋狂訓練時，經過八個小時左右的暗宇宙穿梭趕路，羅峰的宇宙飛船終於抵達地球！華夏國東部，某荒野區中。

&emsp;&emsp;一名穿着血紅色戰衣，雙眸隱隱有着紅色火焰的男子站在那「在他身後，站着一排八人，這八人矮的??只有一米二，高的卻達到四米多。其中有男有女，其中??有一個男人根本就是頂着一個獅子頭。是的！

&emsp;&emsp;這就是??羅峰購買的八個恆星級九階奴隸??！因爲時間關係，羅峰沒得選，所以這八個奴隸，和上次買的奴隸區別很大，上次奴隸和地球人類長的都非常接近，不仔細看都區別不出。

&emsp;&emsp;“從現在起，你們不得離開我超過百米。”羅峰說出??宇宙通用f6“是，主人！”

&emsp;&emsp;或是高亢，或是渾厚，或是清脆的混雜聲音一起響起，八名恆星級九階奴僕恭敬道。

&emsp;&emsp;羅峰面無??表情，雙眸??猶如火焰掀曉。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，接入全球衛??星網絡，通過全球各國監控系統，找尋那羣諾嵐山??家族雜碎的蹤跡。”羅峰下令。

&emsp;&emsp;“是！”
