<title>《吞噬星空》▷ 第21章 羅峰議員</title>

&emsp;&emsp;HR聯盟商城內??很多??武者都是透過玻璃、窗戶朝廣丅場觀看，圍着廣丅場的軍隊也看着羅峰！以羅峰腳踏遁天梭的飛行速庋，就是那位藍議員都休想從他手裡救走李耀。選特權在羅峰手裡??！“對，是不值得。”羅峰表情平靜。啪！

&emsp;&emsp;金線網從半空中墜落，同時那些繩釦在念力操控下迅速解開，放出了那已經重傷離死亡都不遠的李耀！??金城網迅速縮成城球，飛回羅峰身邊。羅峰伸手抓住線球，並且低頭看??了一眼李耀，又看了看遠處的維妮娜，不由冷笑：“維妮娜，我承認小瞧了你。嗖！??腳踏遁天梭，羅峰轉頭就化作一道流光飛走。

&emsp;&emsp;“呼。”周圍軍隊的所有軍人們鬆了一口氣，他們知道旁邊街道上有丁T111型號炸掉-，以丁111的威力，在廣丅場上的他們恐怕到時候也要遭難。“逃過一劫。”唐裝中年人暗鬆一口氣。”呼??！”維妮娜也鬆了一口氣。維妮娜連跑到丈夫李耀身邊，扶起李耀：“沒事吧？”還好，沒死掉。”李耀遙看了一眼羅峰離去方向，面色蒼白無

&emsp;&emsp;腳踏遁天榷，羅峰每秒超過1000米，以驚人的速度竄行在江南基地市主市區，很快飛出主市區範圍。進入主市??區和衛城之間的糧食基地區域。一個基地市，分爲主市區和八大衛城！爲什麼好好的基地市硬是分開？

&emsp;&emsp;就是因爲，在主市區和八大衛城之間，那大片大片的土地都是糧食基地區域，供應基地市人類食用。“我小瞧了維妮娜！”

&emsp;&emsp;“如果一開始就解決維妮娜，就沒這回事了。”羅峰腳踏遁天梭，如同閃電，飛過大片大片的糧田“不過幸好藍議員說的一番話提醒了我，對，有戰神宮法規！既然無法親手擊殺李耀，用戰神宮法規來殺死李耀夫婦，也一樣??！”一年零三個月，被圍在一個地方。

&emsp;&emsp;剛剛出來就看到父親躺在病牀上，內疚悔恨和憤怒，一下子讓羅峰紅了眼，怒火充斥整個胸膛，不管三七二十一，直接去殺李耀！對。

&emsp;&emsp;一名戰神在基地市範圍內公開殺死一名戰神，這是死罪??！那藍議員說的沒錯，可是他羅峰到時候完全可以展露實力……他現如今已經媲美超越戰神的存在，了。一名議員因爲家人安危，憤怒的擊殺一名戰神。最多受到懲罰，坐幾年牢就不得了。戰神和議員，地位權力等等是完全不一樣的。

&emsp;&emsp;如果是議長動手殺戰神，恐怕連懲罰都沒有??！??如果是第一議長洪動手殺議員，殺其他議長，恐怕都沒人敢說要??懲罰洪！“李耀夫婦，你們的命，遠沒有那幾萬普通人的命重要。“現在也好。”

&emsp;&emsp;“沒必要冒着坐幾年牢的危險，殺李耀。”羅峰因爲‘戰神宮法規五個字，心中正在迅速構思出一個方案！??讓李耀夫婦都死掉的方案！“首先第一條，讓各方知道我的實力，知道我擁有‘超越戰神的存“然??後??一??一??一??一，一明月小區。

&emsp;&emsp;“羅華。”羅峰走到弟弟的房間，坐在電腦前的羅華疑惑轉頭過來，羅峰直接道：“你當初是請的國家的哪一個特殊部門，保護爸媽的？??立即通知他們，讓他們的負責人來我們家。“好的”羅華雖然疑惑，可還是立即撥打電話。

&emsp;&emsp;沒想到僅僅一刻鐘不到的時間，一架飛碟型戰機就降臨在明月小區

&emsp;&emsp;國??家特殊部門三名負責人來到羅峰家客廳。

&emsp;&emsp;“你好，羅峰先生，我們見過面。”花白頭髮老者微笑道。

&emsp;&emsp;“劉彥處長。”羅峰橄笑道“q處負責人。”

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰先生記性妾好。”劉彥老者握手後，說道“不知道羅峰先生這麼着急找我們，有什麼事？”“是這樣的。”

&emsp;&emsp;羅年表情嚴肅“前段時間李耀夫婦用各種手段對付我們家，當時我弟弟就是請你們幫忙的。”“對，是有這麼回事。”劉彥老者點頭。“你們應該有足夠的證據證明，是李耀夫婦在對付我們家吧。”

&emsp;&emsp;劉彥微笑道：“這是江南基地市，我們華夏國的地盤，他們的大部分舉動都在我們的監控中，我們的確有足夠的證據可以證明??一一對付你們家的諸多行動，都是李耀夫婦在幕後主使！”這劉彥沒任何遲疑就倒向了羅峰。“很好，我需要你們提供足夠的證據給我。”羅峰嚴肅逸。“沒問題，一定是絕對充足的證據。你要相信在我們的地盤，我們是擁有絕對掌控力的。”劉彥微笑道。

&emsp;&emsp;劉彥，之所以這麼配合！主要是因爲在飛碟戰機飛來途中得到過一個電話：“老劉，那羅峰擁有超越戰神存在的實力??！夏國京都基地市。

&emsp;&emsp;在一裝飾典雅大氣的大廳內，華夏國的最高級別的幾位領導人、軍方的幾位絕對泰山北斗級的人物，甚至於包括一位超越戰神的存在一一穿着上世紀90年??代風格的皮衣的中年人，這些人每一個都是能令華夏國震盪的大人物。大廳屏幕投影上，正在播放着一段視頻。所有人都在看着。

&emsp;&emsp;“時。”那穿着古老皮衣的中年人點頭道“你們看，這羅峰是操控16柄暗器，以李耀高等戰神的身體素質配合‘黑神套裝??，要想讓他僅僅一次轟擊就讓李耀在半空中吐出那麼多血。兩次轟擊，就讓李耀整個人幾乎沒反抗能力??！那衝擊力絕對大於600萬公斤??！”“而且，羅峰原本是高等戰神巔峰的精神念師，這個級別的精神念師，操控飛刀之類，一般每把飛刀??極限在52--56萬公斤衝擊力??！”“羅峰控制16把，顯然不會故意逞強，說明他能控制16把且能保持最強攻擊力。”“每把52萬-56萬公??斤衝??擊??力，16把，在800-900萬公斤??衝擊力之間。“羅峰的實力，絕對達到一般‘超越戰神存在，的平均水準。”中年人說完，從口袋裡拿出一包香菸，點了一根菸，抽起了煙。

&emsp;&emsp;煙霧在大廳內瀰漫。

&emsp;&emsp;這大廳內可是華夏國最高層，可沒人會說這位‘老傢伙”看起來四十多，實際年齡卻已經快八十了。“沒想到我華夏國又多??了一位超越戰神存在。“我建議立即和羅峰接洽。”

&emsp;&emsp;這個消息的確是華夏國革一個掌握的，可是，HR聯盟廣丅場鬧那麼大，豈能瞞得住別人？極限武館和雷電武館，給華夏國兩個電話就立即得到了最準確的監測錄像，將當時的場景360度詳細拍攝下來，甚至於清晰到羅峰、藍冉等人毛孔。極限武館、雷電武館，甚至於HR聯盟，都迅速得到消息。

&emsp;&emsp;從那錄像中，以各方的能力可以輕易推測出羅峰的實力，16柄飛刀衝擊力在800萬公斤900萬公斤之間??！這個數據是讓所有人驚顥的。一般高等戰神武者，爆發起來也就八九十萬公斤衝擊力??！羅今是他們的十倍！絕對媲美‘行星級一階，爆發??！

&emsp;&emsp;雷電武館的一些強者在得到這消息時，甚至於氣得破口大罵，罵這極限武館真是走了狗屎運！??竟然又得到一位，議員強者，。而HR聯盟得到這消息後，在對待羅峰、李耀、維妮娜的問題上迅速有了準備策略。明月小區很平靜，實際上卻暗流涌動。“羅峰先生。”劉彥指着筆記本電腦“證據正在傳送，還有十秒鐘，各種文件、視頻等等全部傳送完畢。”羅峰盯着劉彥親自攜帶的這檯筆記本電腦。

&emsp;&emsp;就算是劉彥身份，也沒權力將那些權限極高的諸多文件視頻都隨身帶在身邊。“傳送完畢。”劉彥微笑道。“很好，謝謝劉老了。”羅峰心中輕鬆不少。

&emsp;&emsp;其實之前在HR聯盟廣丅場，羅峰瞬間想到的計劃非常簡單，主要分成三步一一

&emsp;&emsp;1擁有足夠的證據，證明傷害自己家人的幕後主使，是李粘夫婦

&emsp;&emsp;2，公開實力，自己成爲議員！

&emsp;&emsp;3，以議員的身份，通過戰神宮??起訴李耀夫婦！

&emsp;&emsp;忽然一一

&emsp;&emsp;手機鈴聲響起，羅峰從口袋裡取出手機：“喂。”

&emsp;&emsp;“羅峰，是我，柳河。”溫和聲音傳來。

&emsp;&emsp;“柳巡察??使。”羅峰微笑道。

&emsp;&emsp;“哈哈，還喊我巡察使，羅峰啊羅峰，你藏的可真深啊。之前館主他親自去南美亞馬遜那邊接你的時候，你都不說自己的實力??！??現在，你在江南基地市??公開重傷李耀的視頻，剛纔我們可是和館主剛剛看過

&emsp;&emsp;柳河笑道“館主當時就說，你的實力，達到議員級別了??！”

&emsp;&emsp;羅年一怔。

&emsp;&emsp;自己本來是計劃主動公開實力的，沒想到之前一番動手，極限武館就知道了。知道了也好！

&emsp;&emsp;自己一旦起訴李耀夫婦，憑藉那十足的證據。戰神竟然敢對議員的家人動手，這還了得？戰神對戰神的家屬動手，那都是重罪??！甚至於有可能是死罪??！至於敢對議員家屬動手，毫無疑問是死罪??！

&emsp;&emsp;“從今天起，你也是超越戰神的存在了??！”柳河的聲音中充滿喜悅“很快，我們極限武館會公開宣佈一今日子，到時候，全世界公開，館主親自技予你巡察使職位！??你便是我極限武館第六體巡察使！”“羅峰，以後別人可是要喊你羅議員，羅巡察使了??！”柳河在電話中哈哈笑起來。PA：兩章完畢～~嗯，李耀夫婦要上法庭了??~~
