<title>《吞噬星空》▷ 第45章 歸途</title>

&emsp;&emsp;在雷電城堡中兌換寶物，最早期，各大組織隊伍的首領，如九皇子殿下，帶着幾百萬顆雷霆石，帶着上千萬顆雷霆石來兌換！這不奇怪……可是越是往後，有雷霆石的都早早兌換了，所以後期很少能出現大致額兌換。“霧大人，這是902萬顆雷霆石。”羅峰一翻手，手中出現一枚空間戒指。

&emsp;&emsp;胖墩墩的白鬍子老頭，伸手接過，略一查探，不由擡頭看向羅峰：“小傢伙，你真的是讓我越來越驚喜了。我看你在那聯軍當中也沒多大權勢，加上上次兌換的，你可是拿出超過1000萬顆雷霆石了。“運氣。”羅峰微笑道。“有些事，是運氣解釋不工的。”白鬍子老頭徽躍一笑，沒多說。

&emsp;&emsp;隨即一翻手，頓時一件件各色寶物懸浮在了古屋當中，一時間各種宇宙本源法則氣息瀰漫開來，這其中五階的原力兵器、念力兵器有好些件，那些兵器上玄奧無比複雜的秘紋，跟全角巨獸身上天然秘紋很是相像。濃郁的本源法則氣息令羅峰都窒息了。

&emsp;&emsp;每一件，都是天價之寶。

&emsp;&emsp;每一件都能兌換數萬顆生命星球，乃至數十萬顆生命星球！

&emsp;&emsp;這些寶物加起來，遠遠超過一個星系的價值！比剛剛踏入界主層次的‘界主，身價，都要高的多。“呼。”羅峰看着眼前懸浮的一件件天價之寶，心跳不受控制的加速，血液沸騰。“這些寶物我都收在這空間戒指中了。”白鬍子老頭將一枚空間戒指扔給羅峰。嗯。”羅峰接過後，探查一下里面的寶物，皺眉道“霧大人，那五套雷霆一道秘法呢？”“那五套雷霆一道秘法，分別儲存在五個輔助光腦中。”白鬍子老頭微笑道。“謝謝霧大人，那我就先告退了。”羅峰拱手，隨即離去。

&emsp;&emsp;浩瀚平原上，聯軍駐地的軍隊數量已經突破50萬人，顯然原本在外面的其他隊伍在不斷迴歸。

&emsp;&emsp;羅峰兌換成功，心情極好的離開了那座古老城堡，迴歸三斧山陣營軍隊中。

&emsp;&emsp;“三子。”雷神看到羅峰迴來，連插手喊道。

&emsp;&emsp;“來了。”羅峰笑吟吟是春。

&emsp;&emsp;“怎麼樣？”洪眼傘有着一絲期待，謹慎的原力傳音問苷二。

&emsp;&emsp;“我們來的太晚，好東西都被兌換掉了。不管是D6級鐳射炮，生命果實，還是星辰之心，這些稀罕寶物全部沒了。”羅峰念力傳音道，他不得不小心，因爲他現在正在軍隊中，周圍就有很多三斧山其他人馬。

&emsp;&emsp;“全沒了？”洪、雷神一怔。

&emsp;&emsp;“對。你們想要的，我就弄到了雷電秘法五套。”羅峰笑看着雷神“二哥，這雷電秘法可是死去的卡布界主的秘傳，你學，還真不錯。這雷電秘法，在寶物中算不得珍貴。

&emsp;&emsp;因爲卡布界主，畢竟只是一位‘界主，他感悟的一些絕學強不到哪兒去（相比較於傳承水晶球而言）0如果是一位不朽存在的秘傳，那就了不得了！羅峰得到的隕墨星一脈秘傳，可比那雷電秘法強多了。當然一-，-

&emsp;&emsp;在雷霆一道上，隕墨星一脈或許弱點。畢竟隕墨星一脈是擅長精神念師這一脈。“哈哈，給我瞧瞧。”雷神忍不住，他畢竟就是修煉雷安一道的。

&emsp;&emsp;“別急。”洪傳音喝道“周圍人多眼雜，被人發現……說不定會有些麻煩。等我們離開了雷霆世界，你再慢慢看那些雷霆秘訣。而且這些秘法要修煉，也不是短期能成的。”“嗯，好，我聽大哥的。”雷神也清醒了。“大哥二哥。”羅峰連道“雖然兌換了，可我這還剩下6萬雷霆石。“還剩這麼多？”洪、雷神一怔。

&emsp;&emsp;洪連道：“這雷霆石不能浪費，既然無法兌換，趕緊賣掉。等離開界中界，雷霆石就根本不值錢了。”

&emsp;&emsp;“現在聯軍中，還有人在收購雷霆石。雖然沒有剛開始的時候價高，但是我們能賣多少賣多少吧。”羅峰念力傳音“大哥二哥，我們這兩天在軍隊中，看到那些收購的就好好談談，看能賣多少。”

&emsp;&emsp;“行。”洪、雷神點頭。

&emsp;&emsp;接下來幾天，整個平原上軍隊數量越來越多，而羅峰也趁機將六萬顆雷霆石分批給賣掉，因爲就算那些販子，也無法一口吞下這麼多雷霆石。因爲到了兌換末期，那城堡內寶物也很少了，雷霆石兌換價大降！6萬顆雷霆石，賣價有高有低。

&emsp;&emsp;平均價大約80多方宇宙晶一顆雷霆石，賣了共約500萬方宇宙晶！如果加上之前摩雲藤偷襲掠奪得到的宇宙晶，以及羅峰他們當初挖的，一共680萬方宇宙晶。680萬方宇宙晶，也就是68億宇宙幣！哈哈，就算那個諾嵐山家族也沒這麼多財富吧。”雷神很是得意。“冷靜點，這只是一點零頭。”洪揶揄傳音笑道“大頭是那些寶物！“我當然明白。”雷神笑眯眯道。

&emsp;&emsp;羅峰心情也極好，界中界這次大寶蕺……按理說，應該是幾個大組織勢力能最終得到。

&emsp;&emsp;不過憑藉那精密探測，自己挖掘出第一桶金，得到過百萬顆雷霆石。靠第一桶金得到‘生命果實，令摩雲藤來了一次超級進化！憑藉進化後的摩雲藤以及巴巴塔，西嶽來了一次超級大掠奪！

&emsp;&emsp;論收穫一一一一一一

&emsp;&emsp;很多萬人隊伍，都趕不上羅峰小隊！

&emsp;&emsp;比羅峰小隊強的，也就九皇子‘布羅林以及一些聯合大隊伍。

&emsp;&emsp;不過，寶藏中真正貴重的物品，如傳承水晶球的三重賬號，那界主的銀行賬號密碼，還有域主級血統藥劑等等，至少排名前十的寶物，羅峰僅僅是得到三顆生命果實中的一顆，其他是一個沒得到！羅峰兌換後的第五天。平原上，近60萬聯軍齊聚在城堡周圍，白色光芒灑滿大地。”哈哈……小傢伙們。”

&emsp;&emsp;雷霆城堡上空，出現白鬍子老丈的身影，白鬍子老頭站在城堡上空，俯瞰向城堡周圍的聯軍，滿是笑容“就在剛纔，我這最後一件寶物也被兌換完畢，自此，我這312件寶物，全部被你們給兌換了。“現在，兌換結束！”轟隆隆

&emsp;&emsp;古老城堡的大門自動開始緩緩關閉。而城堡周圍，數十萬的聯軍人馬卻有些呆滯了。結束了？兌換結束了？”我還有雷霆石沒兌換呢！”“我這還有啊。”

&emsp;&emsp;“我剛剛購買的雷霆石，這，這，這該怎麼辦？”頓時聯軍當中，不少人都氣急敗壞，甚至於有些人都急得怒吼起來。對於這些，俘星級九階而言……他們手裡的雷霆石，原本代表着讓他們目瞪口呆的鉅富。可轉眼，雷霆石成了廢石失。一旦無法兌換，雷霆石，幾乎一錢不值。有人憤怒有人叫，也有人歡喜開心，不過界中界的寶藏也自此結束了。“我估計那城堡中一定還有寶物。”雷神看着那城堡。“哼，也不是我們的。”洪難得露出笑容“界主強者留下的城堡，絕非那麼容易攻克。”“界中界之旅，結束了。”羅峰也笑道。

&emsp;&emsp;而忽然不遠處一名傳令士兵跑過來，喊道：“羅峰，通知你們一下，這寶物兌換已經結束，再過一會兒，我們三斧山陣營的大軍就會開拔！離開界中界，去雷霆世界，再從雷霆世界，回滄潿星。”“明白。”羅峰連喊道。

&emsp;&emsp;“還有……聯軍駐地是禁止殺戮，可是，一旦開拔，各方軍隊歸途就不屬於‘聯軍駐地”所以歸途當中是有可能出現戰鬥的。務必小心，別脫離大隊。”傳令兵說道。“知道。

&emsp;&emsp;“謝於。

&emsp;&emsp;羅峰幾人都笑着應道。

&emsp;&emsp;這點是早就知道的，所謂的‘聯軍駐地禁止殺戮，其實是爲了各方能夠安全兌換寶物！這兌換寶物結束，各方迴歸……有些隊伍收穫很大，有些隊伍收穫很收穫很小的隊伍聯合起來，開始掠奪其他隊伍，追不奇怪。“反正我們跟着三斧山大部隊。”羅峰一笑“三斧山這邊可是有近萬人，還有兩名宇宙級。還是很安全的。”“我們反正縮在後面。”雷神也露出笑容“我們就四個人，身份上又屬於冥昱大人麾下嫡系，我們不需要在最前面。”

&emsp;&emsp;的確，這第一批進入界中界的三斧山人馬，都是呆在大隊伍最核心。而整個大部隊也從來沒想過用這四人小隊，畢竟四人小隊實力太弱，而且……他們調遣人馬，都是千人隊千人隊的調遣，中間插一個四人小隊，反而會影響部署。“北龍城軍隊開拔出發了。”在其他聯軍眼中。

&emsp;&emsp;一支浩浩蕩蕩的隊伍，統一的騰空而起，遮天蔽日，數萬人馬就直接朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;“三斧山，所有人聽令一十出發！”

&emsp;&emsp;一道低沉的聲音，從在三斧山陣營大軍核心位置的猿人大漢處傳出，迴盪在每一人耳邊。而浩浩蕩蕩大軍中，羅峰、洪、雷神、敖骨四人自然也是其中一員。“出發了。”羅峰四人和其他人一樣，同時騰空而起。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩近八萬人，比之北龍城軍隊還要多出不少……八萬人騰空飛行走什麼概念？就彷彿無限大的烏雲，將整今天空都遮蓋，平原都變得漆黑一片。化作無數道流光，迅速朝遠處飛去。
