<title>《吞噬星空》▷ 第40章 三個月</title>

&emsp;&emsp;“旁邊的?兩位，是你的族人？”高升笑道。“對。”羅峰點頭“我最近缺錢……”“缺釕你說，只要不是太大數目，十億黑龍幣範圍內，我來擘你搞定，利息一分不要。”高升豪爽道。借錢當然是要利息的，高升這麼說，的確算是夠朋友。“不是，我想賣掉我那艘黑龍山X81的古董宇宙飛般。”羅峰說

&emsp;&emsp;“靠?！”高升眼珠子快瞪出來“你捨得賣？那可是百萬年前的老古董了，能夠保存的像你那艘那麼完好的，很少很少了。這絕對是每一個飛船愛好者都想要的寶貝啊，我勸你千萬別賣，賣了想買回來就難了?！”羅峰無奈。宇宙飛船愛好者？自己實際上並沒這種奢侈愛好。”是真賣，你有渠道沒？”羅峰問道。”要賣簡單。”

&emsp;&emsp;高升表情鄭重“你隨便將消息掛出去，都能賣掉。不過要賣高價……嗯，我加入好幾個飛船愛好者的團體。我幫你羣發一下訊息「告訴他們這事。上次我和他們說你飛船，還有人波動想買呢。”“那謝了。”羅峰心中一喜。“嗯，等下，給我點時間，過會兒我談?完找-你。一定給你找個最通訊關閉。包廂內，雷神忍不住懷疑：“羅峰，你讓這個人幫忙，他會不會從

&emsp;&emsp;“你擔心又有什麼用，我也沒別的好渠道。”羅峰露出一絲笑容“而且價格只要和我想的差不多就成，逕高升，我感覺不是那種人。大概過了二十五分鐘。

&emsp;&emsp;“滴。”

&emsp;&emsp;“羅峰，高升的通訊申請。”巴巴塔喊道。

&emsp;&emsp;“接通。”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;嘟！

&emsp;&emsp;屏幕憑空在面前浮現，出現了高升的影像。

&emsp;&emsp;“一切搞定，我跟黑龍山帝國帝都星的一個兄弟談了下，他願意最高給出?1員億黑龍幣的價格，這是我知道諸多好友給我報出中的最高價（

&emsp;&emsp;高升直按說道“那些人都不傻，再高都不願意出。”

&emsp;&emsp;“行，就這個價。”羅峰乾脆利落。

&emsp;&emsp;“這是他的虛擬網絡編號，你跟他擬定合同，約定交貨地點。高升直接告訴羅峰一個編號。談妥後，羅峰他們三人回了地球一趟。

&emsp;&emsp;將那艘銀灰色宇宙飛船也帶到白蘭星，最近一段日子，要使用只能暫時用這艘銀灰色宇宙飛船。12天后。白蘭星，星球停泊港。

&emsp;&emsp;“這個星球太冷了。”一艘有着三柄利劍花紋的宇宙飛船艙門開啓，穿着華貴的一名少年，身後跟隨兩名恆星級八階保鏢。這少年嘴巴肥嘟嘟的，長髮則是紮了數十個小瓣子，額頭上還有着奇異的花紋。“先生。”星球停泊港的總負責人恭敬在一旁迎接。

&emsp;&emsp;肥嘴脣少年瞥了一眼這總負責人，滿不在乎的朝四周看去，一下子看到遠處羅峰等三人，連高聲喊道：“親愛的羅峰兄弟，真高興見到你。”跑過?來就要給羅峰一個熊抱。“很高興見到你，科瑞兄弟。”羅峰也擁抱了?這少年。”我的寶貝呢？”少年雙眸放光。”看D”羅峰指着遠處。

&emsp;&emsp;這少年立即飛衝到那艘純黑色的黑龍飛船旁，伸出手撫摩着飛船船身，看着船身上的紋痕，忍不住讚美道：“哇，純粹的烏?釔金屬高貴的黑色！還有老×款式的黑龍紋痕，現在很難見到呢。“保養的大好了，嘖嘖。”少年波動的雙眸放光。在羅傘帶領下。這少年?又參觀了黑龍飛船裡面的船艙和各個艙室等等。

&emsp;&emsp;從高升那，羅峰知道這個少年是來自於黑龍山帝國的帝都星「背景很大，這個少年所在的家族……可比諾嵐山家族強大的多了?！?不過，這種大家族嫡系子弟不可能因爲剛認識的一個人，就去得罪宇宙級九階那等超級強者。“128億，一手交錢，一手交貨。”少年走下艙門時候笑道“我剛剛轉賬，將?128億黑龍幣轉到你的賬戶了。”交易成功！

&emsp;&emsp;這位飛船愛好者少年，帶着他喜好的收藏品‘黑龍山Xgl飛船離開了白蘭星。而羅峰，卻是立即開始定製‘生存基地，。五百萬人標準的c2級小型生存基地，四個?！價格16億黑龍幣，共計64億黑龍幣！”

&emsp;&emsp;“一千萬人標準的c2級生存基地，一個?！價格26億黑龍幣。

&emsp;&emsp;“一千萬人標準的C3級?生存基地，一?個?！價格煌億黑龍幣。

&emsp;&emsp;“共計?132億黑龍幣。”（

&emsp;&emsp;“你們鐵洛公司在虛擬宇宙網絡，黑龍山帝國這邊分公司，有個二級主管叫洛迪的，虛擬宇宙編號是XXXXXX……這人態度非?常不好。”在和鐵洛公司黑龍山帝國分公司總經理談生意時，羅峰也說出了投訴的話。這話，是他二哥雷神強烈要求加上的?！

&emsp;&emsp;可憐的洛迪小主管，自從進入鐵洛公司這種宇宙大公司，他就倍加得意，這種大公司薪?水高、提成高，這令他可以瞧不起同齡一大羣人。他雖然只是行星級，薪水卻比絡多?當保鏢的恆星級還高。

&emsp;&emsp;他怎?麼能不得意？

&emsp;&emsp;奈?何?一?一?一?一?一?一

&emsp;&emsp;遭到上百億大單子的‘大客戶，投訴，他這個二級小主管，飯碗丟了。他忘記了……既然是做生意的，就不能隨便瞧不起人。就算不遇到羅峰他們，什麼時候遇到另外一波人，他也會丟掉飯碗。時間流逝。

&emsp;&emsp;這些日子中羅峰是完全沉浸在修煉當中，靠巴巴塔的指導，以層高的效率提升身體進化程度。只有偶爾接收貨物纔會出去。

&emsp;&emsp;轉眼，已經是華夏時間2062年12月24日，也就是平安夜這一天，距離布羅唷÷嵐山這支冒險小隊來到地球已經過去了一個月，羅峰他們三人乘坐飛船再次回來了。“在接下來的一天，我會在美利堅建造一座生存基地！這座生存基地是500萬人標準，當然……特殊時刻，完全可以多住不少人進去。”“在印度國，也同樣?建造一座500萬人校準的生存基地。”“蘇俄國和歐盟國領土靠近，聯合使用一座1000萬人標準的生存基“亞洲人口衆多，亞洲其他諸多基地市，共用一座500萬人標準的生“非洲和南美洲的基地市，共用一座500萬人標準的生存基地。”“華夏國，使用一座1000萬人標準的生存基地。”戰神宮中，面對地球上高層，羅峰直接宣佈。

&emsp;&emsp;論人口比例，華夏國的確佔了點便宜?！畢竟歐盟國和蘇俄國加起來，人口是遠遠超過華夏的，可是兩者都是用?1000萬人標準的生存基地。可地球上各國領導人們卻也不好說什麼，因爲這生存基地是羅峰送給他們的！送基地，是仁義。不送，也怪不得羅峰！其實他們不知道……

&emsp;&emsp;華夏國的這座生存基地是C3，其他所有基地是C2，雖?然C2級別生存基地，也能勉強抵擋宇宙級一階強者攻擊。可卻趕不上?C3的堅固。地球，華夏國。希望號，生存基地，坐落在江南基地市北方，整今生存基地就彷彿一座巨型碉堡。這座生存基地，通體呈古銅色，長寬在2000米左?右高?度達到近90米，共分28層。標準人均面積能達到?10平方米。生存基地下?16層。在六米寬的廊道上，華夏國的高層人員正在查看。“首長，這樣是不是太擁擠了點？”一名中年人忍不住問道。“擁擠？”

&emsp;&emsp;滿頭銀髮的老者搖搖頭“現在不過是將原本的住宿房間弄?成上下鋪和左右鋪，令每個房間可以住上四個人！那些活動區域等等都沒利用，怎麼算是擁擠？這生存基地現在已經可以住進4000萬人，完全能再增加！”“再增加，連活動的地方都沒了。”中年人連道。現如今生存基地內，是有活絡區域等等。人住在裡面，不會感覺太擁擠。“人擁擠，總比死掉好。”銀髮老者低嘆一聲，看了看廊道上銻嵌的鏡子中的自己，過去頭髮花白，現在已經全白了。“宇宙，是我們地球人類感到陌生的地方。”“羅峰，一切就看你們三個了。”

&emsp;&emsp;地球上各國，都將武者們、科技精英人才遷移到‘生存基地因爲過去武者們都是在一個小區，所以武者們的集體遷移，普通人大多都沒發掘。時間在流逝。地球普通人們依舊過着正常生活，地球的精英們?則是遷移到了生

&emsp;&emsp;羅峰已經來到距離銀河系比較近的，黑龍山帝國官方駐紮的一顆星球一一碧巖星，是周邊幾個屬國的核心星球，地位堪比一般的初等文明國度的帝都星。碧巖?星比虯龍星，離地球更近。宇宙穿梭只需要五天多。

&emsp;&emsp;在碧巖星上。

&emsp;&emsp;羅今不敢有絲毫鬆懈，以最高效率的令身體進化提升着。

&emsp;&emsp;一旦達到恆星?級，他就能在碧巖?星立即得到老師留下賬號，並且馬上申請成爲地球領主。星空中。

&emsp;&emsp;在那顆恆星周圍，八顆行星在不斷繞着它，這裡，正是太陽系?！這裡有一顆生命星球一一地球！兩艘巨大的星際戰艦一前一後，正在星空中以驚人的速度飛行。”普拉師兄，還有2小時26分，抵達那顆生命星球！“已經取景，蔚藍色的星球，真是漂亮。”“真漂亮啊。”諾嵐山家族艦隊經過兩年多的星際飛行，終於抵達太陽系?了。而這一天，是華夏時間2063年2月21?日?！
