<title>《吞噬星空》▷ 第28章 乾巫道場</title>

&emsp;&emsp;離開奴隸市場後，羅峰就迅速奔向在虯龍城的最後一站——乾巫道場！

&emsp;&emsp;“巴巴塔硬是讓我在乾巫道場報名。”

&emsp;&emsp;羅峰站在一座巨大的城池的城門前！是的！

&emsp;&emsp;這就是一座城中之城，虯龍星的乾巫道場是周圍近百個星系中最大的一個、層次最高的一個。這裡聚集了大量的學員，整個乾巫道場佔地直徑280公里，可以想象它的宏偉！“金葉子？”羅峰擡頭看着乾巫道場的正門。

&emsp;&emsp;巨大的正門上，龍飛鳳舞有着四個宇宙通用語大字一一‘乾巫道場，並且在這四個字的周圍，有一片片金色葉子的雕刻裝扮。

&emsp;&emsp;正門口，進進出出的乾巫道場學員非常多，沒有任何看守，羅峰就這麼的跟着其他學員一起進入了其中。“好多！”“好大！”

&emsp;&emsp;一眼就看到遠處一塊超大廣場上，密密麻麻最起碼數萬名學員都在一對一，進行集體訓練切磋。數萬名學員的集體訓練切磋，宛如人山人海，給人以強烈是視覺震撼，而且學員中沒有一個低於行星級！“不愧是周圍上百個星系中最好的一個乾巫道場。”羅峰暗贊。乾巫道場，在來之前，巴巴塔就詳細告訴過羅峰！

&emsp;&emsp;這是乾巫宇宙國，教導龐大疆域中人類的一個‘學校”是吸納大量武者、精神念師的重要通道！‘乾巫宇宙國，整個大星區浩瀚的疆域，上億個星系，不計其數的星球當中。禁止其他任何一個‘武館道場傳播教學！乾巫宇宙國境內，唯有一個乾巫道場！

&emsp;&emsp;當然如果某傘域主界主，在自己的星球內，其他人專門跑去拜師。乾巫宇宙國當然不會管！但是！

&emsp;&emsp;域主、界主，乃至不杯強者！都是被嚴令禁止在諸多星球上建造武館，大肆收納弟子的。“這個乾巫道場，竟然有三個乾巫者！”羅峰看着對着正門的三座雕刻！那是三個人類強者！雕刻中的三個人類都是穿着深紫色戰袍，在袖子上都繡着一片金葉手。一葉乾巫者！

&emsp;&emsp;“一顆星球上的乾巫道場，就有三個宇宙級強者老師。黑龍山帝國帝都那的乾巫道場，師資更強吧。如果將乾巫宇宙國，上億星系的乾巫道場加起來……”羅峰忍不住驚歎“這乾巫道場的實力，真是可怕。乾巫道場。行星級，爲普通學員。

&emsp;&emsp;恆星級，爲精英學員，且有！$格被聘請爲‘教員，。一些普通星球，就是教員管理‘乾巫道場0宇宙級，便踏入了尊貴的‘乾巫者、行列，爲一葉乾巫者！

&emsp;&emsp;域主，爲二葉乾巫者！

&emsp;&emsp;界主，爲三葉乾巫者！

&emsp;&emsp;所以在乾巫道場，能夠得到‘乾巫者稱號，能夠在袖子上繡上一枚金葉子，那就是無上的榮耀了。“你老師當初最大的毛病，就是太獨！”

&emsp;&emsp;“這是你老師死前承認的，如果他能夠加入一些大勢力，比如加入乾巫宇宙國。絕對能夠在乾巫宇宙國的‘不朽強者團體中身居高位，那樣一來。當初那兇手也不敢就那麼直接殺死你老師了。”

&emsp;&emsp;“你老師囑託！”

&emsp;&emsp;“沒足夠的實力，還是混團體比較好。一個好漢，還三個幫呢。況且在乾巫宇宙國的地盤，加入乾巫道場。以後做很多事情都很方便，更何況……乾巫道場對乾巫者並沒太大束縛。唉，當初主人……就是太獨，太獨……沒什麼朋友，沒什麼團體！”

&emsp;&emsp;巴巴塔聲音有些蕭瑟、酸楚。

&emsp;&emsp;羅峰唏噓不已。

&emsp;&emsp;按照巴巴塔的描述，自己那位老師性格實在比較孤僻。

&emsp;&emsp;真L龍星，乾巫道場內，一座辦公樓內。

&emsp;&emsp;“砰，砰，砰。”羅嫜嚯L，0

&emsp;&emsp;“進來。”蒼老聲年響起，門自動開啓。

&emsp;&emsp;裡面正坐着一名鬚髮皆白，眉毛垂到腰部的綠皮膚老者，老者看過來，羅峰微笑道：“我是來報名的。

&emsp;&emsp;“報名？”老者看了一眼。

&emsp;&emsp;“滴。”

&emsp;&emsp;旁邊的顯示屏幕上頓時出現了一串資料，羅峰的名字、國籍、實力等等。

&emsp;&emsp;“你叫羅峰？”老者微微點頭“行星級八階精神念師？黑龍山帝國國籍？嗯，報名費是800黑龍幣，以後每年你需要交納1○黑龍幣，才能繼續得到我乾巫道場的許多教學服務。”“明白。”羅峰微微點頭。乾巫道場，真正最大的道場，實際上是在‘虛擬宇宙，中。不過虛擬宇宙也有它的一些無法避免的缺陷。“這是1000黑龍幣。”羅峰取出一張大面額紙幣“800黑龍幣的報名費，和連續20年的費用。”，嗯D”老者微微點頭，迅速爲羅峰辦理手續。乾巫道場是一個吸納宇宙中無數英才的重要通道，所以，只要你打到最基本的‘行星級，那麼報名就沒有任何門檻！無需檢測，無需其他任何……當然，如果你不是乾巫宇宙國國籍，就會略微麻煩點。“謝謝。”羅峰微笑離開。j$科已經輸入進去。自此，羅峰就有了乾巫道場學員的身份。將來辦理事情也簡單容“虯龍星的乾巫道場？”羅峰走出道場門口，回頭看了一眼，笑了笑“以後恐怕沒什麼機會來了。”瞥了一眼那數萬名正在集體切磋訓練中的學員，關於修煉方面，羅峰可不在乎乾巫道場的傳授。

&emsp;&emsp;他有隕墨星一脈的秘傳！

&emsp;&emsp;或許乾巫道場的核心秘傳，能超過隕墨星一脈。可是……恐怕乾巫道場內的界主，都不一定能接觸到那等珍貴秘傳。“咦？”道場正門外，一個學員疑惑看着羅峰背影。

&emsp;&emsp;“怎麼了，韋林？”其他兩人疑惑道。

&emsp;&emsp;“剛纔那人，似乎是我們餐廳碰到的那個有兩把念力兵器的小子。”韋林微微皺眉。“你沒看錯？”其他二人一驚。”沒看錯！”

&emsp;&emsp;韋林忽然嘴角泛起一絲笑意“哼哼，既然是在乾巫道場。那就好辦了，回頭我安排一下，先摸摸這小子的底！哼，在餐廳那竟然敢忤了我的面子！”羅峰奮虯龍城上方，和諸多行人一樣飛行着。“時。”羅峰正在和奴隸商人們聯繫。

&emsp;&emsp;“馬上出發！對，你們等我，我和你們匯合，之後一起去星博停泊港。”羅峰說完後，手臂上的那由‘巴巴塔，控制的輔助光腦直接停止通訊，而後羅峰又撥通了高升的通訊編號：“是我，羅峰！高升兄弟，我這就離開虯龍星了，不用，不用送！我就出城了。“嗯，下次。我下次耒虯龍星一定找你。”“行。回頭虛擬宇宙見。”

&emsp;&emsp;兩個通訊完畢後，羅峰就迅速朝和奴隸商人們約定好的北城區的地點匯合！離北城門城門口僅僅三公里外的一家餐廳的六樓的豪奢包廂內。“羅峰先生，這位就是我們的主管大人，虯龍星這邊的生意都是主管大人負責。”尖鼻子負青人，恭敬的介紹。在包廂內。

&emsp;&emsp;站着一名身材消瘦，耳朵卻比較長的綠髮男子，在他身後則是跟着兩名保鏢，都是穿着黑色制服，體型魁梧！

&emsp;&emsp;“羅峰，那兩個保鏢是恆星級九階精神念師。綠髮男子是恆星級三階精神念師。”聽着巴巴塔的提醒，羅峰很淡定。

&emsp;&emsp;作爲負責扎龍星這片的主管，控制那麼多奴隸，奴隸沒賣掉前，安排兩個最厲害的保護自己，也很正常。“你好，羅先生，自我介紹一下，我叫兀剌。”綠髮男子微笑“兀剌先生，很高興認識你。如果沒事，我們還是立即出發“客戶的要求，就是對我們旨意。”綠髮男子微微欠身，隨即微笑道“飛舴已經在城外等着了。”外來的宇宙飛船，進入虯龍星是必報進停泊港。

&emsp;&emsp;可是，如本地居民將飛船停在自己的莊園內，或者如這些和虯龍星有千絲萬綾關係的大奴隸商人們，在虯龍星內停泊着不少飛船、戰艦。一艘大型飛船停在城外。“羅先生請。”綠髮男子謙讓的很。

&emsp;&emsp;而後和羅峰一道進入飛船的寬敞招待客人的大廳中，雙方相對而坐，面前的桌上立即有美女送上大量的各地美食。“不如道羅先生，是哪裡人？”傣發男子好奇問道。“抱歉，不便相合。”羅峰直按說道。

&emsp;&emsp;“哦，是我魯莽了。還請羅先生別介意。”綠髮男子連表示道歉，像這種一筆達到且刀乙的大單子，他也是偶爾運氣好遇到。畢竟奴隸市場的競爭太激烈，奴隸商可是有很多家的。面對這樣出手豪爽的大客戶，他當然得無比重視。

&emsp;&emsp;奴隸商人，對奴隸兇殘冰冷。

&emsp;&emsp;可是對客戶，卻是尊敬無比！

&emsp;&emsp;“飛船已經抵達星球停泊港！

&emsp;&emsp;飛船內響起聲音。

&emsp;&emsp;會客廳中，綠髮男子立即站起來：“羅先生，飛船已經抵達。那麼我們現在就開始奴隸交接吧！因爲是最高認主權限，自此，這些奴隸我們這邊奴隸商無法再控制，控制權全部歸羅先生你，所以這一千多名奴隸的認主權限改變可能稍微花費點時間。嗯。”羅峰心中充滿期待。十六名恆星級手下。1000名行星級九階精神念師手下，馬上就要到手了。
