<title>《吞噬星空》▷ 第25章 諾嵐山的驚恐</title>

&emsp;&emsp;那美麗的讓人心醉的巨大飛禽幻影中……”正有着一名全身黑色戰鎧身影手持金色盾牌，俯衝而下。

&emsp;&emsp;“洛夫鷚盤！”

&emsp;&emsp;“洛夫鷚盤！有救了！”

&emsp;&emsp;人類一方的兩名不朽神靈一臉驚喜，而那有着兩猙獰頭顱的鱗甲妖族不朽，卻是低吼一聲。

&emsp;&emsp;洛夫鷚盤是頗有名氣的飛行類輔助兵器，是天然形成的，造詣奇特，乍一看整個石盤就有點類似一隻飛禽，特別是石盤天然形成的紋路構成一頭神秘飛禽……旦洛夫鷚盤和擁有者完全契合後，全力催動就會產生那巨大的飛禽幻影，令速度可以得到輔助提升。

&emsp;&emsp;洛夫鷚盤價格雖然僅僅在100一一200萬混元單位間，可因爲是天然形成，數量非常稀少，有金錢也難買到，封侯不朽神靈中也少數纔有。

&emsp;&emsp;能擁有洛夫鷚盤，已經證明了身份實力。

&emsp;&emsp;“舒凡，我們能贏了。”看似銅鑄的不朽神靈全身燃燒着火焰，興奮傳音道。

&emsp;&emsp;“哈哈，說不定能反敗爲勝。”看似柔弱的男子，周圍環繞着水流，也滿是笑容。

&emsp;&emsp;“吼～～”那頭妖族不朽也謹慎萬分，甚至都減弱了對兩名人類不朽的攻擊，小心翼翼一旦見勢不妙就準備逃跑。

&emsp;&emsp;可僅僅剎那一。

&emsp;&emsp;“玩人啊。”堂堂不朽神靈，那柔弱男子‘舒凡’瞪大眼睛，“界，界主？！！”

&emsp;&emsp;“怎麼可能是界主！”

&emsp;&emsp;“吼～～～”妖族不朽卻興奮無比。

&emsp;&emsp;他們氣息感應何等敏銳，瞬間就判定俯衝下來氣勢滴天的黑色戰鎧男子是一名界主，就算氣勢在滔天，就算踩踏的是洛夫鷚盤……也改變不了一個事實，這個黑色戰鎧男子僅僅只是一名界主。

&emsp;&emsp;“怎麼會是界主？”兩名人類不朽神靈都快崩潰了，本以爲救星到來，沒想到卻來個界主一一

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰腳踏洛夫鷚盤俯衝而下，一眼便看到了那頭有着兩個猙獰頭顱的妖族不朽，心中自然很清楚這妖族是什麼種族。

&emsp;&emsp;時空魘獸：妖族十八皇族之一，成年巔峰自然可以達到域主級，兩個頭顱一是金瞳一是銀瞳，那金瞳可以影響空間，銀瞳可以影響時間，金瞳銀瞳一旦同時施展開……對周圍時空都有很強的控制，一旦配合法則領域……可以令法則領域威力倍增。

&emsp;&emsp;而下方這頭‘時空魘獸’應該算是‘時空魘獸一族不朽神靈中的恥辱，了。

&emsp;&emsp;作爲有時間、空間天賦的皇族，這時空魘獸在時間、空間上成就卻很低很低，否則稍微強點的時空魘獸就應該是‘封侯級’了，靠着天賦對一方時空的控制能力，才達到‘不朽軍主巔峰’水準，的確是妖族皇族的恥辱，否則一一一名妖族皇族成員即使在域外戰場，也不至於連個不朽隨從都沒有。

&emsp;&emsp;“時空魘獸，雖然遠遠比不上毀娑巨獸的天賦‘時間暫停’，也比不上金角巨獸的天賦‘分身’……可時空魘獸，數量畢竟比毀娑巨獸、金角巨獸少的多。”羅峰心中掠過念頭，“星空巨獸的十二巔峰血統，比妖族十八皇族血統還要高貴些，可同樣，成爲不朽神靈的難度，即使是皇族，也比金角巨獸等容易多了。”

&emsp;&emsp;時空的天賦，有高有低。

&emsp;&emsp;空間束縛，也是天賦，效果弱的可恰。

&emsp;&emsp;時間流速變化，也是天賦，一般稍微加快稍微減慢，幅度極小。

&emsp;&emsp;瞬移，也是天賦，效暴逆天（的確有天生能瞬移的生命）。

&emsp;&emsp;時間暫停，也是天賦，同樣逆天。

&emsp;&emsp;“再弱的族羣也有英雄，再強的族羣也有弱者。時空魘獸……受死吧！”俯衝下的羅峰，瞬間操控手中的那金色盾牌，頓時這厚重的金色盾牌上頓時飛出一片片菱形金屬片，每一金屬片上都有着複雜的秘紋，瞬間竄連無數金色絲線。

&emsp;&emsp;足足口羽片菱形金屬片同時射出，無數金色絲線竄連，溝通宇宙本源，幾乎瞬間一道模模糊糊的龐大獸神幻影出現在半空中，那吶片棱形金屬片消失在視野範圍內，同時那獸神幻影顯得挺清晰，它全身的一片片鱗甲也是可以辨析。

&emsp;&emsp;四條粗壯的蹄爪、長長的鱗甲尾巴，昂然刺破天際般的獨角。

&emsp;&emsp;那股好似要毀滅宇宙般的絕對霸道，即使這股霸道還很淡，可依舊讓人心顫。

&emsp;&emsp;“這是什麼。”

&emsp;&emsp;“這”

&emsp;&emsp;兩名人類不朽神靈驚駭，而妖族不朽神靈更是震驚瞪大那一雙金瞳銀瞳，而人類、妖族雙方的大量界主、域主、宇宙級們全部轟然從半空中墜落，全部落在地面上，一個個軟到在地，匍匐在地，驚顫恐懼，單單那股威壓已經令界主們無法反抗。

&emsp;&emsp;“《獸神兵》第一式：獸神降臨。”全身籠罩在黑色戰鎧中的羅峰，腳踩洛夫鷚盤，目視下方那頭時空魘獸。

&emsp;&emsp;“吼～～～”下方的時空魘獸憤怒咆哮一聲，猛地衝天而起，同時兩個猙獰頭顱的眼眸同時射出兩道光芒，強大的法則領域受到時空天賦的控制，威力猛地暴漲，直接壓迫向上空中在它看來應該很弱小的穿着黑色戰鎧的人類界主。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰下方。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;周圍空間扭曲，憑空出現了草地天空，強大的世界投影直接和那法則領域撞擊在一起。

&emsp;&emsp;“轟隆～～”彼此撞擊，隨即那法則領域被迫不斷後退不斷縮小，最後被逼迫的只能環繞在那頭時空魘獸周圍近百公里範圍。這頓時令那頭時空魔獸兩頭顱的眼眸中都露出難以置信之色，它的法則領域怎麼會被世界投影給壓制？

&emsp;&emsp;“獸神降臨之撕天一爪。”羅峰心中默默道。

&emsp;&emsp;半空中那散發着霸道威壓的獸神幻影發出一聲吼聲，那吼聲好似透過時空，從遙遠的某個宇宙古老時期傳來，隨即僅僅一個飛撲，那獸神幻影便和下方衝殺上來的時空魘獸無比的接近，緊跟着就是很是猙獰霸道的一爪一

&emsp;&emsp;撕啦！

&emsp;&emsp;這一顯得模糊的一爪，卻直接抓裂了那頭時空魘獸怒吼咬來的其中一個頭顱，並且撕裂頭顱上覆蓋的一層薄薄戰鎧，紅白四濺，頭顱碎裂，那一爪更是絲毫不弱，沿着下去，直接一把就撕裂開時空魘獸的整個軀幹。

&emsp;&emsp;“吼～～”身體被撕裂的時空魘獸另外一個頭顱發出怒吼，同時無數碎裂身體化爲不朽神力依舊要凝聚爲一體。

&emsp;&emsp;撕拉！

&emsp;&emsp;獸神幻影再度又是無比霸道的一爪，同時無數的黃金色草葉迅速佈滿周圍數萬公里區域，跟着就將那身體碎裂重傷的欲要再度重組逃跑的時空魘獸給包裹，無數的黃金色草葉瘋狂搶奪着吞噬，一眨眼，那時空魘獸便已經渣都不剩，已然隕落。

&emsp;&emsp;“死在我猛含最強獸神意境的一招下，你也該自豪了。”黑色戰鎧中的羅峰手一招，那巨大的不朽食星草迅速飛來並且變小，而後融入羅峰臂膀中。

&emsp;&emsp;當年希羅多留下四大絕學。

&emsp;&emsp;《獸神兵》《獸神吼》《獸神變》《獸神奔》，其中希羅多經常用來戰鬥的無疑是《獸神兵》。

&emsp;&emsp;《獸神兵》共分六式，分別對應《衍神七變》的六層。

&emsp;&emsp;羅峰練成第一層鱗甲篇，研究後也就學會了第一式‘獸神降臨’，須知羅峰在混沌城中900年時，那獸神意境就大概是通天橋16層的層次了，爾後又鑽研了300年，獸神意境更是達到第17層境界。

&emsp;&emsp;獸神兵更是宇宙尊者們常用的制式兵器，好的念力兵器是有很強振幅效果的，有獸神兵輔助，威力自然飆升，羅峰施展‘獸神降臨之撕天一爪，更是輕鬆無比，感覺比金角巨獸來施展更加順暢，威力極大，已然是近乎村王的境界。

&emsp;&emsp;近乎封王的境界！

&emsp;&emsp;念力振幅3200多！

&emsp;&emsp;界主巔峰念力！

&emsp;&emsp;這使得羅峰施展這一招下，能擁有勉強封侯的層次！加上世界投影直接壓制‘時空魘獸’最強法則領域……擊撕裂其身體，自然勝利的理所當然。

&emsp;&emsp;“逃。”

&emsp;&emsp;“逃。”那數千名妖族們嘶吼着，發出妖族通用語，個個四散逃跑。那些本就被壓制的人類界主、域主、宇宙級們更是三兩聯手，迅速追殺目標。兩名人類不朽自然不屑降低身份去追殺，而是笑着走向羅峰。

&emsp;&emsp;“謝謝兄弟。”那銅鑄般的不朽神靈走來

&emsp;&emsp;“謝幫忙。一那柔弱不朽神靈仔細觀察着羅峰，同時道，“他是博野鑄，我叫舒凡，都是不朽軍主。相信戰友你應該是五大勢力的某位殿下吧。”

&emsp;&emsp;而一身黑色鎧甲、黑色頭盔、黑色戰靴的羅峰，也降臨下來，手中的獸神兵、腳下的洛夫鷚盤都全部收入了體丵內世界。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;黑色鎧甲流動，黑色頭盔迅速消失不見，露出了黑色短髮青年的面孔。

&emsp;&emsp;“二哥，三哥。”而在那一邊，諾嵐山卻是激動和其他兩名界主巔峰強者聚集在一起，“我們總算不用分開了，都安全了。”

&emsp;&emsp;“哈哈一一老五，這該謝謝那位超級強者啊。”

&emsp;&emsp;“那位超級強者真是厲害，他應該是界主吧，竟然直接霸道的擊殺了那頭妖族不朽。而且那冒出的黃金色草葉應該是一種不朽植物生命吧。”

&emsp;&emsp;諾嵐山聽得連點頭，心中則是暗道：“界主竟然就能擊殺那妖族不朽，真是太厲害了，這纔是真正的超級天才啊，也不知道是什麼來歷。如果能夠跟他扯上關係，那麼羅峰的威脅估計就不算什麼了。”諾嵐山就是因爲羅峰才嚇得一直在域外戰場。

&emsp;&emsp;“看，那位強者露出面容了。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，看起來就挺不一般的。”那二哥、三哥兩名界主都眼睛發亮看去，這時候很多界主、域主、宇宙級都看着那裡。

&emsp;&emsp;諾嵐山也轉頭看向遠處。

&emsp;&emsp;平常高高在上的兩名不朽軍主這時候，卻略顯謙卑奉迎的和那黑色戰鎧男子說話，黑色戰鎧男子已經露出面容，雖然羅峰將面部皮膚色調略微變化，可是因爲羅峰才被迫在域外戰場四千多年，一直咬牙切齒恨着的諾嵐山怎麼可能因爲色調而認不出來？

&emsp;&emsp;“他，他，仙……”諾嵐山看着遠處的黑色戰鎧男子，眼睛瞪得滾圓，彷彿要瞪出來似的。

&emsp;&emsp;已經到了最危急的時刻，最關鍵的時刻，番茄也心急火燎，這個月已經拼到今天，番茄今天更新晚了些，可到現在夜裡一點多還是將承諾的三章完成了。
