<title>《吞噬星空》▷ 第29章 魔殺族分身發飆</title>

&emsp;&emsp;近距離瞬間出刀，以魔殺族分身出刀速度，這位遊特使根本來不及阻擋。

&emsp;&emsp;“不！。，遊特使俊美的臉蛋猙獰無比。同時他體內達到域主級九階的原力猛地灌入身上穿的這一件銀灰色制服。那凌厲快的驚人的血影戰刀劈在遊特使身上時。那銀灰色制服竟然微微一震盪將衝擊力幅散到遊特使全身，且那制服表層僅僅只有一絲刀痕，緊接着又恢復了。

&emsp;&emsp;婆！

&emsp;&emsp;遊特使暴退開去，額頭汗珠直接往外冒，一陣後怕。

&emsp;&emsp;“幸好，幸好有這神殿給我們的戰衣制服”，遊特使感覺到就是從生死線上走了一圈，而後驚恐難以置信的看着遠處夜空中那個黑甲武者。“怎麼那麼快，他，他的速度怎麼快到那般地步，我根本感覺不到”。

&emsp;&emsp;是的，魔殺族分身速度的確很快。

&emsp;&emsp;若是按照《絕對空間》的層次分，應該算是第二層，千變萬化”大成了。按照《萬線流》分。就是最高層“萬線流，境界。全力施展能夠在空中留下一萬個幻身！而羅峰地球人本尊全力施展只能留下數百個幻身（因爲百線流有特殊效果，所以平常一般只是使用百個幻身）。

&emsp;&emsp;戰鬥時。並非幻身越多就越好。

&emsp;&emsp;比如，瞬移……到了瞬移，根本就沒有幻身！

&emsp;&emsp;而《絕對空間》第一層“狐光”，第二層，千變萬化……雖然表現形式走出現多個幻身，可是真正追求的去……瞬間爆發速度！

&emsp;&emsp;現在魔殺族分身瞬間爆發速度，已經達到極爲可怕地步了。再提高一步。就是“瞬移，了！當然這一步也是最難的一步……由此可以想象。魔殺族分身瞬間爆發是何等的可怕，別說是這遊特使。

&emsp;&emsp;就算是界主強者。或許最高飛行速度遠超魔殺族分身！可是從靜止狀態的瞬間爆發速度。卻遠不如了。

&emsp;&emsp;除非那位界主也接近，千變萬化，這一層。或者在，風，、“光線”本源法則感悟上達到極高境界。

&emsp;&emsp;“有趣”。魔殺族羅峰站在半空看着遠處的遊特使，盯着那遊特使的銀灰色制服，“那是……原力戰衣？宇宙中的原力戰衣？。。

&emsp;&emsp;是的！

&emsp;&emsp;就是原力戰衣！

&emsp;&emsp;“竟然能夠將我的攻擊力削弱幅散到全身，而且明明被我劈出縫隙。又恢復完好。而且那傢伙原力灌入其中……令那戰衣防禦明顯提升。”羅峰就是從天外來。當然很清楚原力戰衣的特牲口他還有比原力戰衣更好的摩雲戰衣呢！

&emsp;&emsp;只是，沒敢穿。唯恐被當成天外族羣給羣起攻之而殺了。

&emsp;&emsp;“納可他父親說的沒錯，那古神廢墟還真有可能，是虛擬宇宙公司當初的一些高手和血洛大陸土著高手大戰。留下了一些遺蹟在那。而且應該還被血洛大陸的不朽們研究出了一些原力戰衣製作方法。顯然。他們製作的量應該很少很少。

&emsp;&emsp;。，羅峰瞬間腦海中掠過諸多想法。

&emsp;&emsp;諸多念頭瞬間掠過腦海，接着，魔殺族羅峰瞬間一步邁出。再次出現就已經到了那已經開始逃跑的遊特使面前。

&emsp;&emsp;“太快了”。遊特使連傳音喊道。“老莫，趕緊幫我！”

&emsp;&emsp;“明白！”遙遠處那位莫特使迅速飛來。

&emsp;&emsp;而魔殺族羅峰卻已經再次施展出了刀法。這一次不像上一次那般隨意，而是真正引動周圍宇宙空間的一刀。甚至於在刀鋒前還有着一些空間扭曲，魔殺族羅峰冰冷看着那妄圖抵擋卻來不及擋下，只能靠原力戰衣硬抗的遊特使。

&emsp;&emsp;“愚蠢！。，羅峰心中暗道。

&emsp;&emsp;噗情！

&emsp;&emsp;彷彿廚刀切開魚肉，血影戰刀這一次鋒利無匹，直接切開遊特使的胸口刺入進去，血影戰刀迸發的氣勁四射。令羅峰瞬間發現了那位遊特使體內的那顆，命核，。

&emsp;&emsp;嗤！

&emsp;&emsp;血影戰刀的刀尖。直接刺在那顆驚恐萬分想要躲避的命核上，砰的直接碎裂，那遊特使眼睛瞪得滾圓，眼中有着無盡的驚恐和難以置信。他無法相信……眼前這人竟然真的能夠穿透這制服殺了他”更加無法相信這人竟然敢這麼殺神殿使者！

&emsp;&emsp;“我這一刀。有空間切割的味道了”。魔殺族羅峰眼眸中掠過一絲滿意。

&emsp;&emsp;地球人本尊靠衍神兵，無法闖過通天橋第六層。

&emsp;&emsp;可是假設是魔殺族分身上。魔殺族分身能夠輕易施展出萬線流。溝通宇宙空間一刀斬出，足以達到衍神兵第五重，空間切割，的效果。甚至於威力要強的多。闖通天持……，闖過第六層乃至第七層。都有一定把握！

&emsp;&emsp;畢竟鬼……

&emsp;&emsp;這可是宇宙最強暗殺種族。

&emsp;&emsp;“什麼！”正飛來準備幫助好友的莫特使臉色大變，“怎麼……怎麼可能一刀就斬破特使戰衣？，。逃！

&emsp;&emsp;莫特使沒有絲毫猶豫。

&emsp;&emsp;“那個黑甲武者怎麼強成那樣？”在遠處下方城池內那淳因陶正潛伏在那收斂氣息，擡頭看着，眼中有着一絲驚恐，“被他殺的特使應該有領域級巔峰實力吧，而且還有特使戰衣，竟然被一刀殺死了。”

&emsp;&emsp;淳羽陶一瞪眼：“追上去了，黑甲武者追上去了。”

&emsp;&emsp;是的，在夜空中那位莫特使剛要逃竄。而魔殺族羅峰殺死遊特使後，隨手就將遊特使收進自己的空間戒指。同時速度瞬間爆發，一個邁步mp——

&emsp;&emsp;“想逃？”聲音傳入莫特使耳中。

&emsp;&emsp;“不，你不能殺我，我是不朽神殿特使，我是不朽神殿的特使！”莫特使連傳音喊道。

&emsp;&emsp;“神殿特使？”魔殺族羅峰驚訝道。

&emsp;&emsp;“是的，我是神殿特使，你心”莫特使眼睛瞪得滾圓，因爲那可怕的一刀再次出現，刀鋒邊緣有着扭曲的空間……彷彿在這一刀面前，空間都要被斬破似的，瞬間將莫特使給劈殺，戰碎其命核！

&emsp;&emsp;魔殺族羅峰一揮手，將莫特使屍體收進空間戒指，隨即低頭看向下方，而下方遠處一直偷偷觀看的淳羽陶發現黑甲武者正盯着他，頓時嚇得臉色大變。

&emsp;&emsp;“怎麼可能發現我，怎麼可能？”淳羽陶震驚萬分。

&emsp;&emsp;他卻不知道，魔殺族，沒有靈魂沒有念力好所以感應一些敵人氣息。和血肉類生命的方法不一樣。

&emsp;&emsp;一般血肉類生命是靠念力感應那氣息。根據氣息判斷強弱，判斷位置。

&emsp;&emsp;而魔殺族，它是空間的寵兒，直接感應融入宇宙空間……它們就彷彿蜘蛛，而宇宙空間就彷彿超大的蜘蛛網，任何一個目標碰觸到蜘殊網引起的震動都會傳遞給“蜘蛛”，令蜘蛛在第一時間得知。

&emsp;&emsp;魔殺族羅峰就是如此！

&emsp;&emsp;那淳羽陶雖然是域主，且收斂氣息，按理說其他人應該發現不了。可羅峰卻通過對方飛行時引起的空間震動，能夠感應到有一個目標在急速飛行而後潛伏某地。

&emsp;&emsp;“我，我沒有惡意。”淳羽陶臉色黑白。

&emsp;&emsp;“你應該是淳羽家族的老祖吧。”魔殺族羅峰在空中一笑，“很不巧，我現在需要血洛晶。”

&emsp;&emsp;“不！”淳羽陶臉色一變，立即化作一道閃電殘影，驚人的速度甚至於引起周圍空氣炸裂，周圍的一些建築都直接轟然倒塌。

&emsp;&emsp;魔殺族羅峰搖搖頭。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;瞬間穿過數十公里，在一條曲線上留下迷糊的幾個幻身，同時一抹刀光直接亮起！在淳羽陶驚恐的想要反擊時，便已經刺入淳羽陶體內，將其滅殺。隨手就將淳羽陶的屍體收進空間戒指，而後一步邁出，瞬間便是上千公里外了。地球人本尊在血洛世界的環境下，一秒勁公里，而魔殺族羅峰。快上十倍都不止了。

&emsp;&emsp;燕崗城內一片喧譁，深夜竟然比白天還熱鬧。

&emsp;&emsp;特別是城主府外的寬闊街道上更是聚集滿了人，無數的人們都在看着那城主府，城主府周圍更是大量軍隊集結。

&emsp;&emsp;“到底是怎友回事？”

&emsp;&emsp;“誰知道，之前我還看到一個高的嚇人的雷電大光球呢。”

&emsp;&emsp;“我也看到了。”

&emsp;&emsp;“看，原本那座最高的城主宮殿已經化爲廢墟了，都蕭不到了。”

&emsp;&emsp;燕崗城的一羣興奮的人們都在議論紛紛。

&emsp;&emsp;他們絲毫不知道，就在今夜，不朽神殿的兩位特使、燕崗城城主、淳羽家族老祖，全部身死！可以說整個燕崗城現在就沒有一個好領域級”的高手了。

&emsp;&emsp;魔殺族羅峰破空而去，穿梭於雲霧之間。

&emsp;&emsp;“太美妙了，這種和宇宙空間和諧爲一的美妙感覺。我的地球人本尊什麼時候能達到。”羅峰無比癡迷，這種狀態下，宇宙空間感應無比的清晰，能夠透過宇宙空間波動感應到遙遠處的一些生物。

&emsp;&emsp;刷！魔殺族羅峰停下，此刻距離燕崗城已經近百萬公里了，就這麼一會兒功夫。

&emsp;&emsp;“切換。”雖然不捨，可畢竟使用魔殺族分身，是很危險的一件事。因爲在這血洛世界，是有大量的界主，乃至於不朽存在的！一旦被太過高調，被盯上，那可就完蛋了。

&emsp;&emsp;“還是低調點，宇宙級實力出去混混比較好。”

&emsp;&emsp;恢復成地球人本尊。

&emsp;&emsp;羅峰忽然露出了一絲笑容：“該看看。這些神殿特使以及那淳羽陶，到底能給我什麼驚喜。”
