<title>《吞噬星空》▷ 第38章 弟弟羅華</title>

&emsp;&emsp;“媽，羅華他怎麼了？到底怎麼回事？”羅峰此刻。比當初殺死李威還要心亂驚慌。

&emsp;&emsp;“小峰，你，你也別慌。”母親龔心蘭略帶哭腔的聲音，繼續說道，“之前你弟弟他差點溺水死掉，不過現在救回來了，已經沒事了。”

&emsp;&emsp;“溺水？媽，到底怎麼回事？”

&emsp;&emsp;羅峰無法理解，在基地市內，弟弟怎麼會出事？不是有保姆一直跟着嗎？

&emsp;&emsp;“小峰，是這樣的。今天下午保姆帶着你弟弟小華，去旁邊的公園遊玩。你也知道，你弟弟是經常去公園的……這一次，在公園的時候他碰到了他女朋友‘小楠’的父母。那小楠的父母請你弟弟，去旁邊聊聊。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭一皺……

&emsp;&emsp;弟弟羅華和女朋友的事情，是一直沒告訴女朋友父母的。而這次，他女朋友父母來找弟弟羅華，明顯是有事情。

&emsp;&emsp;“當時你弟弟，讓保姆到一邊去。他自己一個人，和那小楠的父母二人，交談了大概足足一個小時。之後小楠的父母就離開了。”手機中母親的聲音略有些沙啞。似乎是哭的沙啞的，“後來你弟弟說想一個人在公園內逛逛，讓保姆到公園門口等他。”

&emsp;&emsp;“保姆秦媽也認爲公園內沒什麼危險啊，都是一些景觀，所以也沒多想。就在公園門口等你弟弟。”

&emsp;&emsp;“可是，怎麼都沒想到。你弟弟竟然推着輪椅輪子，來到那觀景湖邊，這湖水早就結冰了。只有一些地方，是被一些遊玩的孩子們砸出了一些窟窿。你弟弟竟然直接自己翻進了湖中，掉進冰窟窿中。”

&emsp;&emsp;羅峰聽得臉色有些蒼白，雖然知道弟弟最後沒事，可是掉進滿是冰層的湖面冰窟窿裡，而且還是弟弟這樣雙腿殘疾，且有求死之心。

&emsp;&emsp;幾乎是必死。

&emsp;&emsp;“幸好當時有一名我們小區內的武者，叫‘邱毅’的年輕人在場，直接跳下湖裡，砸破冰層，游到冰層下尋找你弟弟，最後終於找到你弟弟，並且將你弟弟救上來！那時候你弟弟已經停止呼吸了，幸好那邱毅也懂得一些急救，將你弟弟的小命給救回來。後來我們小區的醫生說，如果當時只要稍微晚一點，再溺水長一點，就肯定死了。”

&emsp;&emsp;“不知道那小楠的父母，那兩個人到底說了什麼狠話，竟然逼得我兒子去尋死。他們就沒兒女嗎？”

&emsp;&emsp;母親電話裡的聲音已經哭了起來。根本強忍不住。

&emsp;&emsp;羅峰也是緊握拳頭。

&emsp;&emsp;弟弟從小因爲殘疾，大多時候都是獨自一個人在家，連上學都是在家通過網絡遠程教育自學！長期的獨自一人，令弟弟其實是很內向很自卑的，也就在家裡人面前顯得很開朗而已。論心理素質，弟弟其實是很脆弱的。

&emsp;&emsp;“那小楠的父母，恐怕只關心他們的女兒，儘量說重話、說狠話，讓我弟弟離開他們女兒。他們哪會在乎我弟弟是否承受得了。”

&emsp;&emsp;其實人都一樣。

&emsp;&emsp;在羅峰心中，父母和弟弟，那就是心中最重要的。而在那小楠的父母心中，他們的女兒當然也是最重要的！

&emsp;&emsp;“媽，弟弟現在怎麼樣？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“小區內的醫生說了，現在沒什麼問題了。不過，你弟弟現在情緒不穩定，你爸爸還有我，輪流看着你弟弟。就怕你弟弟作出什麼傻事來。”母親龔心蘭搖頭道，“小峰啊，你就早點回來吧。小華跟你聊的來，許多事情根本不願和我們說。”

&emsp;&emsp;畢竟羅峰和羅華，是同齡人。這羅華自然是很多話更原意和羅峰說。

&emsp;&emsp;“嗯，我明天一早就能到家。”羅峰點頭道。

&emsp;&emsp;等龍蛋、作戰服等賣掉後，就連夜乘坐火車趕回去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;掛掉電話後，坐在沙發上，羅峰的心情很低沉，這麼多年來，其實弟弟過的還不錯，特別是搬入明月小區後，認識那位小楠，弟弟更是開心幸福的很。可是沒想到……這初戀可以讓弟弟開心的很，也可以讓弟弟痛苦的想自殺。

&emsp;&emsp;“初戀失敗，相比於普通人，對弟弟的打擊要大的多。”

&emsp;&emsp;“那小楠父母，估計也是因爲我弟弟是殘疾，才阻止他們女兒跟我弟弟談戀愛。”羅峰深吸一口氣，“快了，如果這次運氣夠好，‘生命之水’需要的300億華夏幣，說不定這一次生意就賺夠了！”

&emsp;&emsp;300億！

&emsp;&emsp;那龍蛋當然沒這麼值錢，最重要的還是那一套作戰服和寶劍。

&emsp;&emsp;“希望是SS級的，如果真是，就發了。”羅峰自己也沒有辦法辨別，這需要一些比較專業的儀器，可這些儀器，羅峰並沒有，他也不想讓HR聯盟或者極限武館的人，來檢驗這些東西。

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去。

&emsp;&emsp;“砰！砰！砰！”

&emsp;&emsp;敲門聲音傳來，羅峰走過去，打開了房門。

&emsp;&emsp;只見房門外站着一名。穿着皮衣，揹着一個大型揹包的中年八字鬍男子，他一看羅峰，就從羅峰的眼神中感覺到武者常有的一絲凌厲！當即微笑道：“你是魏先生吧？”

&emsp;&emsp;“王侯？”羅峰眉毛一掀，武者論壇廣告貼上是附有照片的。

&emsp;&emsp;“正是。”王侯微笑道。

&emsp;&emsp;“請進。”羅峰讓他進來後，直接關上了房門。

&emsp;&emsp;二人在沙發上坐下。

&emsp;&emsp;“聽說魏先生你說，你這有好東西？”王侯笑容燦爛，目光卻彷彿看到獵物一般有些興奮。

&emsp;&emsp;羅峰微微一笑，直接打開了自己帶來的超大揹包，揹包中佔空間最大的就是那個青色的巨大龍蛋，羅峰捧着龍蛋而後直接放在了沙發上，笑看向王侯：“王侯，這是一顆龍蛋，想必你也測的出來是什麼龍蛋了。”

&emsp;&emsp;“龍蛋？價值過百億的龍蛋？難道是東海青龍的龍蛋？”這王侯嚇得一跳。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;東海青龍？那是一條王級怪獸，比領主級要強大的多。而且這麼多年來，東海青龍的龍蛋，也僅僅有一顆現世，在武者網絡中據傳，當時賣出了500多億的天價。

&emsp;&emsp;“這傢伙什麼眼神？做了這麼久生意，還以爲他一眼能認出。”羅峰搖搖頭，沒出聲。

&emsp;&emsp;羅峰卻不知道，全世界至今發現的龍蛋一共纔多少個？

&emsp;&emsp;這王侯親眼見到的也才兩個而已，憑他的眼力。怎麼能認出這是什麼龍蛋。

&emsp;&emsp;“不對，青龍的龍蛋比這個大。”王侯又道。

&emsp;&emsp;“我可沒說是青龍的龍蛋，你趕緊檢驗一下吧。”羅峰忍不住道。

&emsp;&emsp;自己是說自己的東西，價格過百億，可沒說單單就這一個。

&emsp;&emsp;“這可是我收的第一個龍蛋，嘖嘖。”王侯雙眼發亮。

&emsp;&emsp;“龍蛋啊。”王侯迅速的打開自己的揹包，裡面有三個密碼箱，他取出其中一個密碼箱，打開後取出了一套儀器，將那類似於蜘蛛形狀的儀器一個個觸角貼在龍蛋表面，頓時儀器屏幕上迅速浮現了一大堆數據。

&emsp;&emsp;王侯邊看數據邊笑道：“魏先生。你真是夠厲害啊，連龍蛋都能弄到手！現如今這世界上，能稱之爲‘龍’的怪物，可沒一個好惹的。”

&emsp;&emsp;“測驗出來了？”羅峰看向屏幕。

&emsp;&emsp;“快了。”王侯笑着道，絲毫不急。

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;王侯眼鏡一亮，盯着屏幕上，笑看向羅峰，“根據數據庫的比對，這是一頭鐵甲龍的龍蛋！鐵甲龍，在全世界‘龍’一類怪獸中，也算是中上了，這麼一顆龍蛋的價格，按照市場價吧，我乾脆，你也乾脆點，50億華夏幣！”

&emsp;&emsp;羅峰在來之前當然查探過行情，50億的確算是很厚道的價格了，就算去HR聯盟去賣，也差不多這個價。

&emsp;&emsp;“夠乾脆。”羅峰一笑，“就這個價。”

&emsp;&emsp;“我做生意，那是有口皆碑的。”王侯一笑，“做生意講究細水長流，我如果將你宰狠了，你回頭肯定在論壇上說我……以後我的信譽低了，不就生意做不成了。所以——但凡跟我做生意的，都知道我王侯爲人。”

&emsp;&emsp;羅峰見狀，微微一笑。

&emsp;&emsp;“魏先生。”王侯忍不住道，“你應該，還有些東西吧？”

&emsp;&emsp;“是有。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，直接從揹包當中取出了那一柄帶着劍鞘的寶劍。

&emsp;&emsp;“哦？”王侯看到劍鞘，就眼睛一亮，驚詫看了一眼羅峰，“這可是一把真正的好劍啊，單單這劍鞘價格就夠驚人的了，能給我看看不？”

&emsp;&emsp;“請。”羅峰有些期待。

&emsp;&emsp;這把寶劍不知道是什麼級別的，至少是S級（9系）吧。

&emsp;&emsp;“嗤。”拔出寶劍，王侯仔細觀看。忍不住點頭，“好劍，好劍，真是一把好劍。十有八九，是一名戰神使用的寶劍，如果我看的不錯的話，應該是一把SS級寶劍。這把寶劍，的確是很值錢的。”

&emsp;&emsp;羅峰心中驚喜，沒想到這寶劍就是SS級的。

&emsp;&emsp;“寶劍武器的價格，還要看它的完好程度。”王侯笑道，“一把製作成功的寶劍，完好度是100%，不過武者們用它和怪獸一次次戰鬥，寶劍本身會受到一些細微看不見的損害，時間越久，損壞越驚人，直至一天，兵器在戰鬥時候直接斷掉。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭……比如s級兵器的描述就是，用之可以和幾乎所有s級怪獸正面廝殺而不會損壞。

&emsp;&emsp;說明一點，兵器還是會有可能斷掉的。

&emsp;&emsp;“完好度越高，價格就越高。完好度越低，價格自然就越低。”

&emsp;&emsp;“我檢驗一下。”王侯立即打開另外一個箱子，取出另外一套儀器進行檢驗，迷夢的光芒從儀器中射出，籠罩這柄寶劍。儀器屏幕上立即蒐集了大量的數據訊息，之後根據裡面的軟件數據庫等等，很快就有了結果。

&emsp;&emsp;“完好度100%？”王侯驚呼一聲。

&emsp;&emsp;Ps：更新完畢，今天不喊月票，請砸給番茄，謝謝！

&emsp;&emsp;。(！)
