<title>《吞噬星空》▷ 第18章 五對羽翼</title>

&emsp;&emsp;“你誹不掉了！霈行之主看着遠處的潔白玉色小船，充滿無盡戰意，他背後的黑色四翼瞬間便迸發出五條光芒，分別代表金、木、水、火、土五種法則威能的五條光帶瞬間沖天而起，宛如彩虹，直接朝遠處的潔白玉色小船籠罩過去。

&emsp;&emsp;在霈行之主看來。

&emsp;&emsp;即便對方躲在宮殿至寶內不出來，他也能透過束縛秘法困着對方，然後將對方弄到傾峰界內域的一些極危險環境，透過危險環境殺死對方。之後那無主的寶物。——……單單彼此的召喚吸引，恐怕就會主動飛到他這來。

&emsp;&emsp;“寶貝。”霈行之主無比期待。

&emsp;&emsp;“霈行之主！”一道聲音響起。

&emsp;&emsp;“嗯？”霈行之主一怔，忽然感覺不妙，只見遠處潔白玉色小船也停下，從中走出了一名有着銀色六翼的男子。

&emsp;&emsp;霈行之主着到銀色六翼時還一喜，因爲他的羽翼本色便是銀色，可當看到那男子時……他臉色頓時變了，人類？黑髮？銀翼？頓時一個名字浮現在腦海羅峰！！！他最是嫉妒的對象，他怎能不知？

&emsp;&emsp;沒宮殿類至強至寶在手的宇宙之主，遇到羅峰，根本是毫無生機。

&emsp;&emsp;“不！”霈行之主轉頭就朝身後的三層尖塔中飛去。

&emsp;&emsp;明知跑不掉。

&emsp;&emsp;可是他不甘心！他在聖地宇宙足足18輪迴時代啊，多麼久遠，總算來到宇宙海……他覺得他名震宇宙海的路纔剛剛開始，他不甘心死，不甘心啊，知道跑不掉，他也要跑……竭盡全力欲要抓住一絲生機。

&emsp;&emsp;“逃什麼逃呢？”羅峰搖搖頭，“聊聊天多好。”

&emsp;&emsp;羅峰左手一伸，掌心中有一小巧的星辰塔。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;星辰塔直接飛出，迅速變大，底座更是出現了一深淵黑洞，遙遙對着那霈行之主。一股無比強大的吞吸力量直接作用在‘霈行之主’身上，令原本飛向旁邊三層尖塔的霈行之主瞬間痛苦嘶嚎一聲。

&emsp;&emsp;只見霈行之主毫無反抗之力朝星辰塔飛去。

&emsp;&emsp;“爲什麼，爲什麼不給我一次機會，給我一絲活下來的機會。”霈行之主連掙扎的動力都沒了，他之前還奢望着羅峰不動用殺招，那麼只要給點時間或許能逃掉。

&emsp;&emsp;對宇宙之主而言……

&emsp;&emsp;星辰塔吞吸，那就是噩夢！沒想到羅峰一來就如此殺招。

&emsp;&emsp;“你很配合，如果你不是紫月聖地的，我或許會饒你一命，可惜你是紫月聖地的，讓你乾乾脆脆死去吧。”羅峰搖頭，原本正在吞吸的星辰塔，瞬間被羅峰驅動第四重秘紋，施展出‘砸’這一招。

&emsp;&emsp;甚至爲了乾脆利落，羅峰還在一瞬間施展了《斷滅》！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;星辰塔帶着無盡威能，閃電般直接轟擊在了霈行之主那有着四大面孔的頭顱上，霈行之主原本十六條手臂同時阻攔，可手臂直接被砸的粉碎而後砸在其頭顱上……緊跟着……彭！！！整個完全湮滅。

&emsp;&emsp;八階頂尖威能，殺一個剛出聖地宇宙，連巔峰至寶鎧甲都沒有，神體防禦面前媲美四階頂尖的霈行之主？

&emsp;&emsp;太弱了。

&emsp;&emsp;霈行之主唯一的優點就是束縛，至於戰鬥力防禦力等等都是四階水準，僅束縛和逃命厲害，才能定爲五階。甚至都算不上五階頂尖。

&emsp;&emsp;八階頂尖殺四階頂尖，足足差了四個層次。

&emsp;&emsp;就好比五階頂尖去殺一階頂尖（便是剛成爲宇宙之主，連基因都僅僅只是百倍，至寶也極差的，理論上的最弱宇宙之主）。——自然是一招，秒殺！畢竟是和浩雷星主最強威能相當的攻擊啊，殺一個防禦四階頂尖水準的，自然輕而易舉。

&emsp;&emsp;星辰塔一砸，瞬間湮滅。

&emsp;&emsp;只留下些鎧甲、羽翼、三層尖塔等諸多至寶漂浮在周圍。

&emsp;&emsp;“嗖！”其中那兩對已經變回銀色的羽翼，瞬間化作銀光直接朝羅峰飛來。

&emsp;&emsp;“收。”羅峰一揮手，將那霈行之主的其他至寶等盡皆收起，他暫時也懶得查看霈行之主能有什麼寶物，畢竟在羅峰心中……——個剛出聖地宇宙的傢伙，又能有多少好寶貝？能有兩對羽翼算是不錯了。

&emsp;&emsp;“羽翼。”

&emsp;&emsp;羅峰一把抓住那兩對飛來的銀色羽翼，隨即咧嘴一笑，直接飛進了自己的潔白玉色小船內，弒吳羽翼畢竟乃是絕對的超強寶物，羽翼融合的氣息威壓也強的很，還是在墓陵之舟內試驗比較好。

&emsp;&emsp;紫月聖地宇宙。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;“羅峰！！！”隨着淒厲一聲怒吼，霈行之主的神力化身直接消散，原本站在宮殿外的護衛們個個愣住了。

&emsp;&emsp;偉大的宇宙之主，怎麼了？

&emsp;&emsp;神力化身消散了？

&emsp;&emsp;隕落了？

&emsp;&emsp;“嗯？”在紫月聖地宇宙的核心一宇宙本源之處，一道紫色身影轉頭遙遙看去，他的目光穿過時空阻礙，直接看到了那一宮殿。這畢竟是他的小型宇宙，在小型宇宙中發生的一切……只要他刻意瞭解，即便逆轉時空都能杳探過去發生什麼。

&emsp;&emsp;他很重視羅峰。

&emsp;&emsp;且他麾下一名宇宙之主隕落，隕落前又喊出羅峰的名字，自然令他關注。

&emsp;&emsp;“霈行？隕落了？羅峰？”紫月始祖當即傳音下令，“覺化！”

&emsp;&emsp;“始祖。”

&emsp;&emsp;在自己神殿內的覺化真神忽然聽到一聲音在腦海響起，當即連恭敬應道。

&emsp;&emsp;紫月始祖又道：“霈行之主已隕落，應該是羅峰擊殺。傳令下去……讓霈行之主所在區域周圍的我方宇宙之主，盡皆小心。”

&emsp;&emsp;覺化真神震驚無比，霈行之主不是在傾峰界麼？羅峰應該在宇宙舟啊？是了，羅峰銷聲匿跡這麼久，以宇宙之主最快速度，也差不多能到霈行之主所在區域了，當即連應道：“是，始祖，我這就傳令。”

&emsp;&emsp;墨黑色小船正在破空前進，顯然羅峰又改變了墓陵之舟顏色。

&emsp;&emsp;霈行的死，會引起紫月聖地什麼反應，羅峰是不在乎，他現在完全在盯着自己的弒吳羽翼。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～～”

&emsp;&emsp;墓陵之舟內，傳承空間中。

&emsp;&emsp;羅峰擡頭看向高空，只見高空中巨大的五對羽翼正在盡情的展開着，同時五對羽翼彼此還在瘋狂契合連接，散發着一陣陣威壓，威壓越來越強，乃至比羅峰見過的黑獄塔、延鈞棍、浩雷戰甲這些至強至寶還要強。

&emsp;&emsp;“僅僅五對羽翼，威壓就強的這麼離譜。”

&emsp;&emsp;“好寶貝啊。”羅峰驚歎。

&emsp;&emsp;一切也在預料中，畢竟兩對羽翼都僅次於至強至寶，三對呢？四對呢？五對六對呢？按照羅峰推測，即便比正常至強至寶高出數個層次都是應該的。畢竟兩對就僅次於至強至寶，那理論上三對契合的羽翼，就該有至強至寶威能了。

&emsp;&emsp;半空中……

&emsp;&emsp;變化依舊在進行，隨着五對羽翼的內部不斷髮生變化結合，也令許多秘紋彼此整合，形成更加龐大複雜的秘紋，終於，一切停歇。

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼。”羅峰遙遙一指，神力立即灌輸進去。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;“果真有損傷。”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;不比不知道，這和之前經過‘源’內部刀刃能量吸收修復後的前面兩對羽翼一比，這新得到的兩對羽翼明顯差了一個層次。特別是在神力在其中流轉時……威能明顯大大減弱。

&emsp;&emsp;“上次就消耗了大量的‘源’內部的刀刃能量，希望這次能省着點，還有預想中的第六對羽翼沒找到呢。”羅峰慨嘆。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;源，本就被羅峰放在弒吳羽翼的第一對羽翼內部，此刻隨着羅峰操控那新得到的兩對羽翼去吸收，頓時……儲藏在‘源’內部的海量的威能極可怕的刀刃能量迅速涌出，肉眼可以看到，一道道刀刃光芒從內部冒出，在弒吳羽翼表面不斷流轉，特別是第三對、第四對羽翼，彷彿乾涸的河牀，那些流轉的刀刃光芒一旦碰觸這兩對羽翼就會被吞吸。

&emsp;&emsp;“得慢慢等。”羅峰當即盤膝而坐，安靜等待。

&emsp;&emsp;他很有經驗。

&emsp;&emsp;因爲上次吞噬‘源’的能量修復兩對羽翼，便耗費了一天半時間。

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去，約莫過去35個小時，上空那時刻逸散開的可怕波動終於停歇，須知，那每一道刀刃光芒都比任何一個宇宙最強者的攻擊還可怕。即便是巔峰宮殿至寶在攻擊下都會被粉碎，波動何等強烈？

&emsp;&emsp;“弒吳，消耗了多少源的能量？”羅峰連追問。

&emsp;&emsp;“上次消耗了約兩成，這次也消耗了約兩成。”弒吳迴應道。

&emsp;&emsp;羅峰暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;還好。

&emsp;&emsp;源內部的刀刃風暴能量，還剩下六成！那麼只剩下最後一對羽翼……即使要修復，能量也夠了。

&emsp;&emsp;‘源’中的能量，乃是一位遠超宇宙最強者的存在，不知道超一個層次，還是超更多，總之肯定凌駕之上！那樣的存在在‘源’中轉換儲存的能量，絕對是自己手上最大的王牌，最可怕的王牌。

&emsp;&emsp;無意識四散席捲，即可毀掉巔峰宮殿至寶，若是集中在一起，至強至寶都得完蛋。

&emsp;&emsp;特別透過刀刃施展，更加可怕。

&emsp;&emsp;羅峰一直沒用，在原始宇宙是捨不得用，在宇宙海是沒必要用。

&emsp;&emsp;原始宇宙有一條鐵則——獨自一名強者施展的攻擊，再強也會被壓制到六階頂尖。而‘源’中的能量是來自於一名強者，若是爆發出來，被整個原始宇宙的現則壓制到六階頂尖，羅峰不得後悔死？

&emsp;&emsp;雖說他懷疑原始宇宙本源是否能壓制，可他不願賭。畢竟這‘源’在宇宙呃……絕對是橫掃一切的。

&emsp;&emsp;不過，在宇宙海，得尋找到適合的機會，畢竟現在羅峰自己的實力，能應付絕大多數危險。

&emsp;&emsp;“過來！”羅峰心意一動，高空中的五對羽翼迅速降落，直接融入羅峰背部，只見羅峰背後十翼盡情展開，同時隨着神力催發，嘩嘩譁～～～弒吳羽翼竟然延伸出了一套銀色鎧甲，迅速籠罩羅峰全身。

&emsp;&emsp;“戰甲？至強至寶層次的戰甲？”羅峰目瞪口呆。
