<title>《吞噬星空》▷ 第4章 生命基因層次</title>

&emsp;&emsp;太鏡王說的沒錯，仗着寶物橫行一時，卻無法橫行一世：比如辰塔，如此至強至寶，就算單單完整驅動就需要無比驚人的實力，所以說”沒實力空有寶物也是不行。至於費摩毒液之類的，在，宇宙尊者級，的戰鬥中就根本沒價值了。

&emsp;&emsp;就連金角巨獸穿的，金甲“像吠鏡王燃燒神體拼命一擊，金甲都會直接爆掉了所以之前對羅峰益處極大的將甲、王甲、費摩毒液等等，有此將被淘汰，有些作用也鎖減到極低小當羅峰和真衍尊者等一習度過盛宴後，混沌城妾卻是召羅峰見面」

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雷霆島之巔，那無盡氣流中的巔峨宮殿前，混沌城主正佑瞰着雷霆島。

&emsp;&emsp;“老師了”歲峰憑空出現，恭敬行禮。

&emsp;&emsp;混沌城主轉身，看靠羅峰，雙眸似星空大海般深邃，面帶笑意：“你得到了田寶藏中的一個？，，是的，是一件飛行宮殿似的頂級重寶。”羅峰說道，“名叫銀虯幻影船。”

&emsp;&emsp;“銀虯幻影船？”

&emsp;&emsp;混沌城主略一忍忖，並沒有想趄這是什麼寶物，卻還是道，“若是飛行宮殿類的，你徑是賺了二這一類的一直很罕見且珍貴“飛行宮殿類，的頂級重寶，怕是比我給你的弒吳羽翼，還要更會令宇宙尊者們瘋狂追逐。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，他辦知道這點。

&emsp;&emsp;“誰留下的寶藏？”混沌城主追問道小“酒之主了”羅峰道，“我查了平，是祖神教最早時期的八大獸神之一丁”

&emsp;&emsp;“酒之主？乘風？”混沌城主頓時笑了，“我知道了，是他的那艘酒船，沒想到現在到你手裡了六這酒之主，是個很有趣的宇宙之主。作爲天生獸神，實力極端強大，可天生獸神註定會遭到圍攻獵捕，所以……”，混沌城主搖頭唏噓。

&emsp;&emsp;羅峰聽的心中不由一驚乙天生獸神註定會遭到圍攻獵捕？這令羅峰忍不住回憶起當年在‘血洛世界，所看到的遠古圖影，當年的確是有一個超級存在，和血洛世界的那位獸神進行一戰，從之後來看，那位獸神最終隕落？

&emsp;&emsp;“爲何會遭到獵捕？”羅峰忍不住開口小混沌城主看了他一眼，平靜道：“天生獸神和後天獸神不習，乃是宇宙巾的精華凝聚而生，乃是天生的寶藏，它的鱗甲，它的皮毛，它的血液，無一不具有奇效，比普通的至寶千件萬件都要彩貴，圍殺天生獸神，是一場盛宴，衆多超級存在的盛宴小。”

&emsp;&emsp;羅峰眼中露出震驚之色。

&emsp;&emsp;“爭！”

&emsp;&emsp;“爭資源，爭機遇。”混沌城主道，“爭分很多手段口像宇宙各族彼此勾心鬥角廝殺爭奪資源，是一種爭！像祖神教高喊着不偏幫任何一股勢力不搶奪疆域，所以才能做到獨立於外，表面不爭，卻達到爭的另一層次。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭了華夏古語，夫唯不爭，故天下莫能與之爭！

&emsp;&emsp;但是要讓，天下莫能與之爭”卻是需要極強的底蘊實力的，像祖神教，正因爲有三大祖神坐鎮，然後執行、不偏幫任何勢力、不爭奪任何疆域”所以才能達到更高一層次爭的境界，才能透過，傳承令。等手段，吸納宇宙無數族羣天才，而無數族羣知道祖神教不爭，那麼自然願意將族內天才送去，讓祖神教的資源來培養自己族羣的未來門就這麼的，祖神教成爲宇宙第一勢力了，都是在爭。”混沌城主感慨，“自從第一頭天生獸神隕落，讓宇宙各族知臍天生獸神死後的諸多神奇功用後，其他天生獸神，註定會被圍攻。

&emsp;&emsp;即使再厲害，面對圍攻，乃至宇宙最巔峰的一些存在攻擊，除非永久的藏匿，否則隕落，幾乎無法避免了”

&emsp;&emsp;“像你使用的血洛晶，不就是天生獸神留下的其中一樣寶物？”混沌城主看向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峙一顫。

&emsp;&emsp;果然”血洛世界死去的那位，是天生獸神。

&emsp;&emsp;，記住。”

&emsp;&emsp;，弱肉強食。”混沌城主看着羅峰”這就是強者法則！宇宙中億萬族羣，你在其他任何族羣面前都是，異族”大家不會有憐憫５有的是爭奪！所以你要做的就是不斷的獲得資源來提高強大自己，你強，便代表族羣的實力也更強，族羣真正的實力，便是由最高層的一羣存在組成，每個都是族羣的支柱。你將來，有很大希望成爲族羣的支柱……

&emsp;&emsp;羅峰點頭個“提到那血洛晶，你在突破爲不朽之前，記得融合血洛晶到極限門，混沌城主囑託道，“這也有助你將來提高生命基因層次，你是黑武者，你的生命基因層次有很大希望能達到宇宙普通生命的百倍。”

&emsp;&emsp;“百倍？”羅峰疑惑心自己因爲修煉《九劫秘典含地球人本尊的生命基因層次現在已經達到48倍水準，若是啓動血洛之力，更是達到嘲倍！完全算是比較不錯的宇宙特殊生命了。

&emsp;&emsp;“百倍是極限。”混沌城主點頭，“身體力量振幅，百倍是極限。靈魂振幅，百倍是極限凸生命基因層次提高，百倍也是極限這。就是宇宙運轉法則的一部分，就像原宇宙中飛行最快達到光速，這此都是鐵律。”

&emsp;&emsp;羅峰屏息。

&emsp;&emsp;不管是身體力量振幅飛靈魂念力振幅，都是極爲罕見的！像羅峰接受的，魔音神將傳承，便是靈魂念力振幅手段，至今羅峰也就翌倍多的振幅心至於身體力量振幅，羅峰根本還沒有這等際遇。

&emsp;&emsp;“極限是百倍？”羅峰喃喃。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;百倍。

&emsp;&emsp;可自己的生命基因層次，地球人本尊已經曬倍，金角巨獸分身更是超過千倍了。

&emsp;&emsp;“生命基因層次，就沒法超過百倍極限？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“有工”混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;“什麼辦法？”羅峰連道。

&emsp;&emsp;“奪舍個“混沌城主道，“對特殊生命進行奪舍，只要奪舍，擁有了特殊生命的身體，只是靈魂變了而已丁牽扯到靈理的天賦秘法或許會消失，可一些身體上導致的天賦秘法，還有生命基因層次卻是都能繼承……

&emsp;&emsp;，可這很難。”混濤域主解弊道”首先，不朽神靈的生命印記融入每一介】細胞駐片，若是毀掉對方的生命印記，等於毀掉整個神體門所以奪舍只能對，不朽以下，進行施展小”

&emsp;&emsp;“其次…”，，如果我是界主，欲要奪舍宇宙級特殊生命。“混沌城主道，“擊敗容易，奪舍難，就算奪舍可我乃是界主的靈理，對**的負荷極大！一旦身體承受不了，照樣會崩潰。”

&emsp;&emsp;羅峙連點頭，靈魂和身體是相互匹配的。

&emsp;&emsp;正常人類，界主九階人類的靈魂，**最起碼要達到界主七階，否則靈理太強，會令**崩潰。

&emsp;&emsp;“要找尋能承載靈瑰的特殊生命**，可一旦能承載，代表特殊生命實力和你很接近。加上其天賦手段，不是你獵殺他，反而可能他獵殺你。，混沌城主解釋，“更何況，界主級特殊生命幾乎都不離開宇宙秘境，就算能碰到，就算能擊敗，可特殊生命說不定寧可自爆，也不被奪舍。”

&emsp;&emsp;“總之…”

&emsp;&emsp;“奪舍特殊生命，雖然好處極多，卻難以成功。”混沌城主道，“宇宙中能做到的極少。”

&emsp;&emsp;羅峰追問：“還有其他辦法嗎？”

&emsp;&emsp;“像你，有天賦分身之術，孕育了特殊生命分身，不就是了？”混沌城主道，“當然能孕育的特殊生命分身，一般都屬於很弱的特殊生命……

&emsp;&emsp;羅峰連點頭。

&emsp;&emsp;是。

&emsp;&emsp;世界樹自己沒法孕肯，須知自己是金角巨獸的體鬯內世界，又是吞噬金屬形成的超大體鬯內世界，能孕育的分身極限，估摸着也就，數百倍，生命層次。

&emsp;&emsp;“總之，諸多手段，一般都是藉助特殊生命達成了”混沌城主道。

&emsp;&emsp;“還有其他手段嗎？”羅峰又問。

&emsp;&emsp;“哪還有什麼手段。”混沌城主搖頭，“沒有！”

&emsp;&emsp;混沌城主略微一遲疑又道：，當然，宇宙有億萬族羣，也有此超級存在，有些秘密至今未被發現，或許便有此連我都不知道的方法。但是我可以肯定，宇宙運轉規則就是如此，是公平的，就算有某種逆天手段，那麼代價也將極其高昂……

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;是啊，《九劫秘典》乃是宇宙最強者‘坐山客，耗費無數心力創造，又弄出價值無量的，天魂晶，來承載，才能進行傳承口即使如此，也僅僅只有一今生命能得到九劫秘典的訊息內容了宇宙運轉法則之苛割，可想而知。

&emsp;&emsp;“別想那麼多，百倍是極限。”混沌城主露出笑容，“能達到百倍，宇宙中罕見亡很多宇宙尊者，生命基因層次也就。倍。而你是黑武者，。”現在便達到。倍，之後再靠，獸神之血”還能再提高一大截……

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;他本來也計劃在突破爲不朽前融合血洛晶，這樣跨入不朽，神體能直接達到極強層次。

&emsp;&emsp;“去吧了若需要獸神之血，可以和虛擬宇宙公司直接申請資源。，混沌城主道。

&emsp;&emsp;，是了”

&emsp;&emsp;羅峙恭敬行禮，隨即退去。

&emsp;&emsp;在原始秘境，宮殿內。

&emsp;&emsp;魔殺族分身盤膝而坐，在體鬯內世界中…金角巨獸則開始了又一次融合血洛晶。！~！
