<title>《吞噬星空》▷ 第29章 羅峰的刀法</title>

&emsp;&emsp;羅峰如飢似渴的參悟着，和這三座冰山一比，任何強者都得黯然失色。那些猶如流星光線般的美輪美奐法則之紋，是真正蘊含最終奧秘，單單觀看都是一和享受，令羅峰對刀的理解不斷提升。

&emsp;&emsp;沉浸在參悟中，不知不覺已過去半年，說是半年，可真正參悟的幽海分身是在小型宇宙中的，所以也有5000年之久了。

&emsp;&emsp;“融合？”

&emsp;&emsp;“星河之主雖然厲害，可他所謂的融合秘法黑夜下的河流……”實在太過僵硬了。”羅峰輕輕搖頭，“先是類似微型宇宙這和範圍似秘法，來輔助攻擊之招。雖說結合的挺好，可這算是走了捷徑。”

&emsp;&emsp;“這纔是融合最強秘法真正該走的道路啊。”羅峰手中突兀出現一柄戰刀，正是絕客刀，自從得到瘋魔滅神甲以來，最強的戰鬥手段自然是那‘滅神’一招，所以倒是很少使用這絕客刀了。

&emsp;&emsp;“霧斃一招，早已被我突破到最強秘法之境，便用霧光這一招……來融合吧。”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;秘紋圖流造詣拉深，令在墓陵之舟這次之前就已經悟出了數招最強秘法，像原先只是宇宙霸主究極秘法的《霧光》更是被完善完美，達到宇宙之主最強秘法之境。

&emsp;&emsp;站在混沌氣流上，看了眼遠處的三座冰山，羅峰手持絕客刀瞬間動了。

&emsp;&emsp;譁～

&emsp;&emsp;半空中忽然出現了一道迷濛的絲線，那是刀刃在半空中留下的絲線，如夢如幻，已然窮極《霧光》一招精髓。緊跟着又一道迷濛的絲線出現……道絲線連一道絲線，連綿不絕，瞬間半空中便出現了鋪天蓋地大量的如夢如幻的絲線，且越是往後，絲線形成速度越快，威能越加可怕，不斷爆發不斷變強。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一道道如霧的絲線，直至最後化爲隱約充斥整個虛空的如霧刀影，掠過虛空，虛空中變得乾乾淨淨，就彷彿抹布擦拭過虛空似的，將一切都擦拭掉，那和看似簡簡單單的如霧虛影，卻有着讓人心顫的威能。

&emsp;&emsp;“第一招……便叫霧光虛空吧。”羅峰輕聲一笑。

&emsp;&emsp;創造融合最強秘法，對現如今的自己而言並不難，特別是犀皇局和第九深淵秘法彼此印照修煉那麼久，悟性、秘法造詣等等早就極高。若是單純創造融合最強秘法，羅峰還能更快，只是在消化三座冰山蘊含的一些奧秘，和參悟360套刀之秘典後，羅峰不屑用類似《黑夜下河流》這和取巧的融合最強秘法，而是用真正的融合絕招！

&emsp;&emsp;《霧光虛空》意境不斷疊加重合，直至完美極限，迸發出最終威能！

&emsp;&emsp;“候選者刀法第一式創出。”那冰冷機械聲音突然傳來。

&emsp;&emsp;羅峰驚愕擡頭看向黑暗天空中的那顆星辰，眉頭微皺：“看來我創造刀法是在監查下……”是否自創其實很容易監查，自創施展出的秘法，和學習他人的秘法施展……威能是明顯不同的。

&emsp;&emsp;“融合最強秘法，都沒達到要求？看來要求很高。”羅峰不再爲《霧光虛空》這一招沾沾自喜，而是繼續參悟那三座刀山。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;羅峰越加覺得刀之傳承深不可測，甚至連之前所創《霧光虛空》，羅峰也不再滿意，他要創出更強的刀法。

&emsp;&emsp;巨斧創始者的小型宇宙中。

&emsp;&emsp;幽海分身盤膝坐在那，雙眸看着虛空，只見一絲神力在虛空中化爲一飄渺人影，正演練着一套套刀法，無數的刀法從中誕生，秘紋圖流本來就是極擅長創造秘法，羅峰當初秘紋圖造詣僅僅是宇宙尊者境界，便能創出宇宙之主究極秘法《金光》，當然那也有運氣成分。

&emsp;&emsp;根據法則，來創造秘法。

&emsp;&emsp;和研究秘紋圖本身來創造秘法，本就是不同的兩和方式。其中秘紋圖流更加直持……此刻羅峰心意變幻，便是一套套刀法誕生，速度之快，簡直不可思議，這便是秘紋圖流派的厲害之處。

&emsp;&emsp;“和那360套刀之秘典一比，我的刀法簡直太簡陋了。”

&emsp;&emsp;“金空之道，應該還能更強。”

&emsp;&emsp;“應該，應該……”

&emsp;&emsp;羅峰心中隱約有着模糊的感覺，特別隨着參悟三座刀山越久，感覺越加強烈，心中的激情被壓制着，似乎那一層難以突破似的。一直在醞釀着……隨着刀法感悟底蘊越深，秘紋圖流造詣的越加提升，甚至都逼近‘宇宙之主’的一個極限，羅峰對下一招感悟便更加清晰。

&emsp;&emsp;轉眼便是九年，傳承之地。

&emsp;&emsp;混沌氣流上羅峰輕輕拔出身後的絕客刀，鏘，刀吟聲在虛空中傳播着。

&emsp;&emsp;“手掌翻覆間……”

&emsp;&emsp;“便爲一宇宙。”

&emsp;&emsp;羅峰輕聲唸叨。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;只見燃燒的神力彷彿無盡的天幕，以羅峰爲中心直接瀰漫開去，籠罩一方虛空，直接形成一方世界。緊跟着這微型宇宙……瞬間猛地收縮塌陷，塌陷時更化爲一道道耀眼的金色刀光，密密麻麻足足10081道金色刀光，彼此互補，同時劈在中心位置……

&emsp;&emsp;就彷彿一顆毀滅的超級恆星，猛地膨脹後急劇收縮化爲黑洞似的。

&emsp;&emsp;威能之強，簡直不可思議。

&emsp;&emsp;羅峰臉上也滿是激動之色，輕聲道：“此招，已經窮極金空之道的極限！金空衍變……10081種可能，盡皆融合於一招，以宇宙毀滅爲承載，威能至強，比那些強者單純自爆還要強大的多。這纔是真正的融合絕招。比五渾之主的五大融合法則融合後的絕招，怕還要更勝一籌，此招便叫《金之宇宙》。”

&emsp;&emsp;激動、唏噓、慨嘆。

&emsp;&emsp;創出這一招後，羅峰就知道金空之道……自己已經窮極一切奧秘，這已經是‘金空之道’在運用秘法上的真正極限了，真正完美的一招。

&emsp;&emsp;“候選者刀法第二式創出。”冰冷機械聲音傳來。

&emsp;&emsp;羅峰擡頭看向黑暗星空中的星辰，默默等待片刻，隨即皺眉：“嗯？我都創出這一招了，竟然還沒達到斷東河的要求？這，這，這都沒達到斷東河要求，難道非要創造出宇宙最強者層簡秘法？”

&emsp;&emsp;《霧斃虛空》……便是一等一的融合絕招，比《黑夜下的河流》要強些，估計媲美五渾之主的大滅絕絕招。

&emsp;&emsp;《金之宇宙》，更是窮極金空極限，真正的完美招數，在羅峰看來，這就是宇宙之主層次秘法真正的理論極限，無法再超越了。

&emsp;&emsp;可這兩招創出了，竟還沒達到要求。

&emsp;&emsp;那就必定需要更高層次了。

&emsp;&emsp;“宇宙最強者？”羅峰煩惱了。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;想成爲宇宙最強者很難，秘紋圖流等個個都行不通，秘紋圖流……羅峰最高也就，宇宙之主極限，。其他道路個個都是如此除非是羅峰選擇出新的道路，突破了才能成爲宇宙最強者。

&emsp;&emsp;如果不是宇宙最強者，卻要創造‘宇宙最強者秘法’，在宇宙海中這可以說是不可能！

&emsp;&emsp;不突破，無法領略那一層次奧妙。

&emsp;&emsp;當然……

&emsp;&emsp;當初羅峰秘紋圖流造詣僅僅是宇宙尊者層次，就創出《金光》。從理論上而言，現在宇宙之主接近極限的秘紋圖流造詣，也可能創造宇宙最強者的秘法。特別是有360部刀之秘典參考，還有三座刀山引命……

&emsp;&emsp;理論上……可能！

&emsp;&emsp;既然斷東河這麼安排，那麼有三座刀山引導，應該能創出更強招數。

&emsp;&emsp;可宇宙海中畢竟沒有過！

&emsp;&emsp;太難了！

&emsp;&emsp;“只能拼了。”羅峰咬牙顧不得那麼多。

&emsp;&emsp;在傳承空間的另一處傳承之地。

&emsp;&emsp;俊美的碧血尊者看着眼前的兩座巍峨的冰山，冰山中也有着無數的流星光線飛舞，即使不懂其奧秘，都會覺得美不勝收。

&emsp;&emsp;“我有感覺……”

&emsp;&emsp;“能窮極時空之道的最終極限的招數……”碧血尊者喃喃自語，他在尋找着那一感覺。

&emsp;&emsp;另一處傳承之地。

&emsp;&emsp;混沌氣流上。

&emsp;&emsp;鹿蟲之主盤膝而坐皺眉苦思，他的前方有着一座巔峨的冰山：“有36套秘典參考，又有這蘊含終極奧妙的法則之紋……我原先就是六階宇宙之主，輕而易舉便創出了堪稱宇宙之主階段最完美的秘法。甚至連續創出兩和。”

&emsp;&emsp;“可是，根本沒達到要求。”

&emsp;&emsp;“難道要我創造宇宙最強者的秘法？”鹿蟲之主煩惱了。

&emsp;&emsp;他乃六階宇宙之主，活的夠久，宇宙之主層次秘法早就沒秘密了。

&emsp;&emsp;只因聖地宇宙，無法孕育出宇宙最強者，所以他只能是宇宙之主，若是他現在的實力在原始宇宙，完全有希望突破成爲宇宙最強者。當然他現在的實力，也是歷經多個輪迴時代才積累而成。

&emsp;&emsp;積累雛厚，又有紫月始祖此次幫助，自然非同凡響。

&emsp;&emsp;“按照始祖所說，這法則之紋……是真正的終極力量，是將一切法則都融合在其中。藉助法則之紋……的確有可能悟出，只是很難，看悟性。”鹿蟲之主煩惱萬分。

&emsp;&emsp;此刻，特別是廣些古老的宇宙之主，特別是東帝聖地和紫月聖地的，他們本來很多都早已創出融合最強秘法，所以幾乎都卡在同一門檻上。

&emsp;&emsp;只是突破第二瓶頸者，有々套秘典借鑑，能有一座冰山觀看。

&emsp;&emsp;而突破第一瓶頸者，一套秘典都沒有，僅僅一座冰山！

&emsp;&emsp;欲要在這最簡單的基礎傳承上達到斷東河的要求，顯然極難。可每個強者都不敢絲毫放棄，再努力着，個個都奢求一絲可能，得到斷東河一脈核心傳承的一絲可能。
