<title>《吞噬星空》▷ 第9章 羅峰的反擊</title>

&emsp;&emsp;看似普通的巨型刀刃切割開空間裂縫，一眨眼便劈在了那銀色色羽翼上，合攏雙翼將自己完全包裹的金角巨獸，就彷彿一個銀色的蛋…………弒吳羽翼的確是將金角巨獸保護的嚴嚴實實，不留一絲縫隙。

&emsp;&emsp;“轟隆隆.”

&emsp;&emsp;金角巨獸直接被劈的毫無反抗之力的倒飛開去，原本纏繞金角巨獸的大量紫色絲線主動釋放開，有少許紫色絲線都被這股可怕衝擊力給震得碎裂，倒飛的金角巨獸摩擦空氣都形成了一道虹光。

&emsp;&emsp;倒飛數十萬公里，金角巨獸才鬆開雙翼。

&emsp;&emsp;它巨大頭顱的嘴角正有着一絲金色血跡，暗金色雙眸有着瘋狂之色，弒吳羽翼抵消超過九成衝擊力，將甲也削弱九成多，經過，弒吳羽翼“將甲，的雙重削弱，剩餘衝擊力只是真正攻擊的千分之一罷了，即使這樣，依舊令金角巨獸受傷了。

&emsp;&emsp;“嗚！”金角巨獸雙翼一震。

&emsp;&emsp;在空中化爲扭曲的軌跡，羽翼三振，便迅速撲向那最近的一名神王，顯然這引名神王聯手纔會發出最強威力，只要能糾纏住一頭神王……那麼就安全多了。

&emsp;&emsp;“嗤嗤ｍ”無數紫色絲線在金角巨獸周圍憑空產生，毫無徵兆，直接纏繞住了金角巨獸。

&emsp;&emsp;“又是這紫色絲線。”

&emsp;&emsp;“混蛋。”羅峰心中憤怒。

&emsp;&emsp;金角巨獸瘋狂掙扎，令大量紫色絲線被崩斷，可卻有更多的紫色絲線產生，瘋狂纏繞，令金角巨獸如同陷入泥潭，根本掙脫不得。

&emsp;&emsp;“吼！！！”金角巨獸掙扎，同時憤怒咆哮。

&emsp;&emsp;“竟然能夠接我九絕神國一擊沒身體碎裂，你的實力真是令我欽佩。”遠處81名神王中，那身高最高的那名神王從身後忽然拔出了那柄比他本人還高些許的巨劍，同時發出一聲低吼，“那就接我九絕神國第二擊！”

&emsp;&emsp;嗡ｎｎｍ

&emsp;&emsp;另外田名神王同時伸出一根手指，射出一道極爲纖細的紫光雖然纖細……可卻極度凝聚。

&emsp;&emsp;那８0道紫光同時射在了那柄巨劍上。

&emsp;&emsp;最高神王同一刻猛地就是劈出了手中的巨劍，蘊含空間法則、火焰法則的一擊…………令巨劍所指，宇宙空間都直接裂出一條空洞，紫色劍光沿着這條空洞瞬間便刺在金角巨獸身上，速度快的可怕。

&emsp;&emsp;金角巨獸自然是雙翼合攏，硬抗下這一擊，再度被轟擊的迅速倒飛開去。

&emsp;&emsp;“身體還沒爆掉？那就接我第三擊，我就不信你還撐得住！”最高神王發出冷喝。

&emsp;&emsp;一擊比一擊厲害。

&emsp;&emsp;這第三擊…………是一宛如實質的巨錘砸在了金角巨獸合攏保護全身的羽翼上。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;金角巨獸的眼眸、鼻孔、耳朵完全被震的血絲滲透，嘴中更是噴出一口口金色的鮮血。

&emsp;&emsp;當金角巨獸慾要飛行時，那周圍空間中迸發出無數紫色絲線再度纏繞，令金角巨獸憤怒到極致。

&emsp;&emsp;遙遠處正操控這一場戰鬥的機械族青年“茨維卡，猛地一拍合金椅，將椅子都直接裂開：“連續三擊怎麼都沒轟散他的身體，九絕神國是我主人親自創造，九絕神國這連續三波攻擊下，就算是封王巔峰不朽雖然擁有不死之身，可也會被轟碎，最多再度凝聚罷了。怎麼身體都無法轟碎？”

&emsp;&emsp;“只要能轟碎這銀翼王身體，它的世界戒指就會顯現。”

&emsp;&emsp;“透過九絕神國瞬間奪得那世界戒指，然後令世界戒指內承載的一方世界不穩定崩半掉那人類界主自然就出來了，我的目的就達到了。”

&emsp;&emsp;“可是！”

&emsp;&emsp;“我怎麼連這銀翼王的身體都無法轟碎？這可是九絕神國，是主人念在當年闖蕩生死的交情爲我耗費心力、財富專門煉製的，贈送給我的威力絕倫的武器。正常封王不朽傾家蕩產都買不起的寶物，雖殺不死封王巔峰，可轟碎封王巔峰身體是很輕鬆的，可現在……”茨維卡不敢相信這一幕。

&emsp;&emsp;九絕神國，他當然不會懷疑。

&emsp;&emsp;封王巔峰強者很厲害，即使能轟散他們身體他們也能瞬間凝聚毫髮無傷。所以要擊殺太難。

&emsp;&emsp;茨維卡也沒想殺死這銀翼王。

&emsp;&emsp;他也沒信心殺死銀翼王，他只想轟碎銀翼王身體趁瞬間得到那界主，然後靠機械族特殊手段令世界戒指承載的一方世界不穩定，自動崩潰。

&emsp;&emsp;“我就不信了！”

&emsp;&emsp;茨維卡一咬牙，“殺不死你這銀翼王就罷了，可是連轟碎都不成麼？主人的九絕神國不可能這麼弱。”

&emsp;&emsp;“給我碎吧！”

&emsp;&emsp;茨維卡暴怒，那九絕神國立即開始了更加可怕的攻擊。

&emsp;&emsp;第皿責！

&emsp;&emsp;第五擊！

&emsp;&emsp;第六擊！

&emsp;&emsp;那相當於封王初等戰力的引名神王，藉助紫色空間給它們的輔助，施展出一波又一波可怕的攻擊。

&emsp;&emsp;“神國磨輪！”茨維卡咬牙切齒操控81名神王施展出乎第九擊。也是九絕神國九擊中最強的一擊。81名神王身上都發出耀眼光芒，光芒全部匯聚到他們手中的兵器中，同時他們手中的兵器全部飛出了手心，在半空中匯聚，81件積蓄着神王力量的兵器，大者如那百米長巨劍，小看不足半米，直接凝聚成了一奇異的好似磨盤般的輪子，那磨盤邊緣成倨齒。

&emsp;&emsp;喀喀喀ｎｎ

&emsp;&emsp;磨輪旋轉，整個紫色空間無數光線融入磨輪中，好似成了這紫色空間的核心。

&emsp;&emsp;“呼啦！”

&emsp;&emsp;磨輪衝向金角巨獸，同時磨輪的上下兩層彼此逆向旋轉，喀喀喀ｍｎ連宇宙空間都在這種旋轉中給磨碎，化爲無數的碎片，當那磨輪碰觸到金角巨獸瞬間時，就開始了瘋狂的磨壓交錯，弒吳羽翼都被其瘋狂磨壓扭曲，同樣被磨壓的金角巨獸的部分軀體卻是直接被壓的粉碎軀體表層保護的銀色羽翼卻絲毫無損。

&emsp;&emsp;“吼ｎｍ”金角巨獸發出痛苦的怒吼。

&emsp;&emsp;“機械族的白癡，愚蠢的傢伙，你還有什麼手段？”金角巨獸發出憤怒的咆哮，“你只會用這些討厭的紫色絲線纏繞住我麼？”

&emsp;&emsp;那磨輪直接分解迅速倒飛回去，化爲引柄兵器飛向那神王們。引名神王看着遠處的金角巨獸一時間不知道該怎麼辦好。

&emsp;&emsp;“九絕神國九擊竟然都沒能轟碎它的身體？”遠處操控戰鬥的茨維卡又急又怒，這九擊已經近乎是九絕神國最強威力了，除非……除非是茨維卡願意付出極大代價施展出九絕神國那毀滅性的絕招。

&emsp;&emsp;那一招，就算封王巔峰都能重創，損毀對方部分不朽神體，需百萬年千萬年才能恢復。

&emsp;&emsp;“施展一次禁忌攻擊，代價等同10億瑜藍單位。”

&emsp;&emsp;“值不值？”茨維卡猶豫了。

&emsp;&emsp;10億瑜藍單位，對封王強者而言都是一筆很大的財富不太可能一場戰鬥就捨得損失這麼多的，很多封王強者寧可自爆掉5不朽神體，也不願損失這般鉅額財富。

&emsp;&emsp;“值嗎？”

&emsp;&emsp;在茨維卡猶豫的時候，剛剛承受了第九擊的金角巨獸終於狂暴了。

&emsp;&emsp;“81神王？”

&emsp;&emsp;“哼，連續施展九擊，能量幾乎耗光了，得要補充好一會兒才行吧。”金角巨獸瞥了眼遠處的81名神王，剛纔施展第九擊時那引神王能量已經微弱到極致，此刻紫色空間中無數能量正灌入那81神王。

&emsp;&emsp;金角巨獸眼眸中有着一絲瘋狂。

&emsp;&emsp;“機會來了。”

&emsp;&emsp;“伊琳娜！”

&emsp;&emsp;“主人”

&emsp;&emsp;“你率領百萬虎甲蟲族王者軍團，集體性合擊，最強威力合擊，給我轟破這紫色空間這是組成紫色空間的九座金字塔位置，你隨意選擇一座金字塔點，進行轟擊。”羅峰本尊正在〖體〗內世界吩咐蟲族母皇伊琳娜。

&emsp;&emsp;“是主人。”伊琳娜恭敬安道。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;只見金角巨獸周圍披天蓋地瞬間出現了密密麻麻無數的蟲族，每一頭虎甲蟲族王者高約26米，全身有着厚實的甲殼，暗紅色的猙獰身軀，散發着讓人心悸的氣息。密密麻麻一百萬頭虎甲蟲族王者，全部一模一樣。

&emsp;&emsp;在整個蟲族軍團的核心便是近一公里直徑的蟲族母巢。

&emsp;&emsp;嗡～ｍ

&emsp;&emsp;百萬虎甲蟲族王者個個伸出利爪，利爪中射出耀眼的光柱這百萬界主戰士就彷彿心有靈犀似的，而實際上它們也的確是在被蟲族母皇“伊琳娜，分心百萬用同時操控百萬虎甲蟲族，雖然無法做出蘊含法則的攻擊可是精確攻擊還是能夠做到的。

&emsp;&emsp;“蟲族，是蟲族。”

&emsp;&emsp;“百萬界主蟲族，而且是虎甲蟲族王者！”

&emsp;&emsp;“快，快破壞。”遠處控制戰鬥的茨維卡頓時驚慌失措，百萬界主蟲族王者的一次合擊……那已經可怕到一個極致了。

&emsp;&emsp;普通百萬界主戰士一次合擊，即可重傷封王巔峰，當然前提是得能轟擊中，那些封王強者可不是傻子，個個閃躲逃命能力都強……所以說百萬界主軍團一般威脅效果好，軍隊對戰時效果不錯，真正百萬界主軍團對戰一名封王。

&emsp;&emsp;想要擊中，太難了。

&emsp;&emsp;可誰也無法否認其合擊的威力！

&emsp;&emsp;而，百萬界主蟲族王者，比，普通百萬界主蟲族”一次合擊，產生連鎖反應，威力暴漲，得強上數十倍！就算封王巔峰強者恐怕也得損失50--100的不朽神體，也就是說，即使封王巔峰強者也存在隕落的可能。

&emsp;&emsp;這就是百萬界主妻族王者的可怕！

&emsp;&emsp;當然前提是……得擊中。

&emsp;&emsp;轟擊一名封王巔峰強者很難，可百萬蟲族軍團就在九絕神國內，要轟這紫色空間，自然是輕鬆無比了。
