<title>《吞噬星空》▷ 第21章 引爆</title>

&emsp;&emsp;像這種堪稱奇蹟的事情，傳播速度那是非常驚人的。那羣不朽神靈們誰忍得住不和好友講述……所以，幾乎是在短短半個小時內，羅峰這個修煉數百年的小傢伙就闖過通天橋第13層的消息，就已經旋風般傳開了……而這件奇蹟的主角‘羅峰’卻絲毫沒有興奮激動。

&emsp;&emsp;“暫時不去參悟‘九宇混沌碑’。”正走在前往城主府道路上的羅峰，忽然停下，微微皺眉，“剛纔連闖六層通天橋，有不少領悟，還是先回去好好思考整理下心得。而後再去城主府觀看九宇混沌碑。”

&emsp;&emsp;隨即羅峰轉頭走向自己的修煉居所。

&emsp;&emsp;他闖通天橋每一戰都是和對手切磋數十回合，將對手的一些施展衍神兵的技巧全部看個清清楚楚，那些對手施展風格大多和羅峰不同，也給了羅峰很多觸動。

&emsp;&emsp;……那座幽靜的修煉居所天台上，羅峰一躍而上，落在天台上隨即盤膝靜坐，開始一次次反思這次的戰鬥。戰後反思很重要所以羅峰就直接關閉了‘虛擬宇宙網絡接收’，防止有人來打擾影響到自己。

&emsp;&emsp;呼~~~呼~~~淡淡的混沌氣流飄忽，羅峰平靜在那反思着。

&emsp;&emsp;卻不知道，他自己已然引起一場大的風暴。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島，九劍尊者的神殿內。

&emsp;&emsp;穿着青色戰袍頭上滿是紫色鱗片的九劍尊者，正皺眉站在那。

&emsp;&emsp;“尊者，這羅峰實在太可怕了。很多絕世天才是剛開始厲害，越往後反而會越加墜落。可是他卻是越往後進步越驚人……出生到如今才數百年，就已經能夠闖過通天橋第13層。他絕對是上千萬紀元一出的絕世天才，其他宇宙尊者、宇宙國主們肯定會一個個願意收羅峰爲徒的，到時候師徒關係……羅峰將來恐怕就到了別人麾下了，尊者你不能再猶豫了。”瓏玉王焦急站在一旁。

&emsp;&emsp;九劍尊者伸手微微虛按。

&emsp;&emsp;瓏玉王一肚子話頓時被卡在喉嚨，不敢再多說。

&emsp;&emsp;“我明白。”九劍尊者點頭。

&emsp;&emsp;“可……”瓏玉王焦急。

&emsp;&emsp;瓏玉王是九劍尊者麾下第一封王級不朽，所以九劍尊者會很親和的對待瓏玉王，二人也會經常討論一些問題。雖然經常是九劍尊者下命令……可是他麾下大軍，一般都是瓏玉王負責去協調、帶領等等。

&emsp;&emsp;九劍尊者搖頭一笑：“我怎麼會不清楚，那伯蘭和他修煉歲月相差無幾。可是也剛剛闖過第八層……算是宇宙級中最優秀的了。可羅峰卻已經闖過第13層，可比那伯蘭強上千倍萬倍。伯蘭都是上萬紀元一出的，這羅峰當然是上千萬紀元一出的人物。”

&emsp;&emsp;“可是你看看，我人類族羣歷史上稱得上‘上千萬紀元一出’的，哪個不是引起諸多強大人物的追逐。這點我清楚，那羅峰肯定也清楚。”九劍尊者搖頭，“否則也不至於我親自發郵件給他，他都沒回。”

&emsp;&emsp;“尊者你發郵件了？”瓏玉王一驚。

&emsp;&emsp;沒想到九劍尊者行動還真快。

&emsp;&emsp;“他沒回，他怎麼敢不回？”瓏玉王吃驚。

&emsp;&emsp;“尊者發郵件，他當然不敢不回。可是，他卻關閉了虛擬宇宙網絡接收。”九劍尊者搖頭，“既然關閉接收……自然收郵件都收不到，所以我也無法怪罪他。”

&emsp;&emsp;瓏玉王吃了一驚。

&emsp;&emsp;好小子。

&emsp;&emsp;這羅峰夠奸猾，恐怕他已經算到會有很多強大人物邀請他，或者有意收他爲弟子，而羅峰他本人地位太低，根本不敢直接拒絕任何一個大人物，所以乾脆暫時關閉虛擬宇宙網絡接收，這樣自然都不得罪。

&emsp;&emsp;過段時間，開啓虛擬宇宙網絡接收，就會同時收到大量郵件，就能從中進行挑選了。

&emsp;&emsp;“夠奸猾。”瓏玉王輕聲道。

&emsp;&emsp;“如此天才，一點小聰明小手段還是有的。”九劍尊者搖頭一笑，“放心吧，我畢竟是他直屬尊者。他同時收到那麼多郵件，也該第一個到我這。”

&emsp;&emsp;羅峰闖過通天橋第13層，引起的風暴，不但是影響到了虛擬宇宙公司高層那些強大存在們，同時也傳播到了異族。

&emsp;&emsp;……荒蠻宇宙國星空疆域境內，在某一片星空所對應的‘空間夾層’中正有着一龐大的神國。

&emsp;&emsp;這座恢弘的神國，就是蟲族潛伏組織所在地。

&emsp;&emsp;神國內，有一座高過百萬公里的山脈，這也是整個神國最高的山脈，在山脈之巔……建造有一座龐大的高過十萬公里的神殿，神殿散發着耀眼的金光，金光普照大地，遙遙看去都能看到神殿內隱隱的人影。

&emsp;&emsp;人類、彪悍的蟲族戰士在神殿內無比協調。

&emsp;&emsp;“主人，主人。”

&emsp;&emsp;神殿最高層，廣闊的大殿內，一名金袍人身影一閃就出現在大殿中同時急切喊着，“有重要情報，有重要情報。”

&emsp;&emsp;“吼~~”“吼~~”上萬金色蟲族戰士（不朽蟲族戰士）分散在大殿內，當它們發現金袍人橫衝直撞般衝到大殿內，頓時一個個怒了起來，都朝那金袍人發出警告的怒吼。似乎金袍人再有不敬，就會攻擊似的。

&emsp;&emsp;“有什麼情報，這麼慌亂。”溫柔的讓人聽的身體輕鬆的聲音迴盪在大殿內。

&emsp;&emsp;金袍人恭敬看着前方被大量不朽蟲族戰士給保護好的十餘公里高的蟲族母巢：“剛剛得到消息，人類中的天才‘羅峰’，也就是no.3，就在今天去闖了通天橋。出生到如今僅僅數百年的羅峰，竟然一口氣闖過通天橋第13層！”

&emsp;&emsp;“第13層？”

&emsp;&emsp;溫柔聲音有些疑惑，“通天橋第10層是最普通不朽神靈的水準，也就是說，no.3在法則感悟方面已經媲美比較厲害的不朽軍主了。”

&emsp;&emsp;“是的，主人。”金袍人恭敬急切道，“而且是在短短數百年內就達到這般成就，和他修煉時間相當的同一批天才戰成員們最優秀者伯蘭僅僅闖過通天橋第八層，根本沒法和羅峰比，那伯蘭都算是上萬紀元一出的天才，這羅峰絕對稱得上千萬紀元一出。”

&emsp;&emsp;千萬紀元，那就是一千億年。

&emsp;&emsp;就算宇宙誕生以來的歷史無比漫長，可是一千萬紀元已經是個較大的時間段了，能稱得上‘千萬紀元’一出的絕世天才，科諦算一個，蝕火尊者算一個，雖然有不少都是中途隕落，可但凡沒隕落的……個個成就驚人！

&emsp;&emsp;沒隕落的千萬紀元一出的絕世天才，最弱的都是封王巔峰！

&emsp;&emsp;“千萬紀元一出的天才，可和科諦媲美？”溫柔聲音道。

&emsp;&emsp;“是的。”金袍人連道。

&emsp;&emsp;“當年弄掉科諦這個威脅，我蟲族耗費不少力氣，令他的老師‘混沌城主’扭轉時空都無法復活他的弟子。”溫柔聲音道，“將羅峰列爲no.1，我會上稟給族內……要解決羅峰，我們組織內的力量已經不夠了，你下去吧。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;金袍人恭敬退去。

&emsp;&emsp;……宇宙無限廣闊浩瀚，就算人類族羣、蟲族、機械族等也只是佔了整個宇宙的其中一部分疆域罷了，在宇宙星空的遙遠另一個疆域，也有着一些無比強大的族羣。其中一座隱藏在空間夾層中的神國內。

&emsp;&emsp;這是一座充滿着黑色氣流的神國大陸。

&emsp;&emsp;巍峨的黑色神殿內。

&emsp;&emsp;“主人。”

&emsp;&emsp;一名籠罩着黑霧中的身影恭敬跪伏着，而在幽冷大殿的神座上正坐着一身高約爲三千多米，由無數黑色岩石構成的身影，他全身岩石表面騰繞着暗紅色火焰，鼻孔中更是偶爾噴發出黑色火焰。

&emsp;&emsp;他的兩根黑色犄角的材質卻好似晶瑩琉璃。

&emsp;&emsp;他俯瞰着下方的渺小的黑霧身影。

&emsp;&emsp;“嗯？”巍峨身影鼻孔中噴出黑色火焰。

&emsp;&emsp;“主人，剛剛得到情報，鴻盟人類族羣中誕生了一個絕世天才，名叫羅峰，修煉到如今僅僅數百年，就已經闖過了人類通天橋第13層。”黑霧中弱小身影恭敬道，“絕對算是人類千萬紀元一出的絕世人物，不過他現在生活在人類聖地‘混沌城’，那裡有混沌城主鎮守，我族無法滲透。”

&emsp;&emsp;巍峨身影俯瞰着下方的黑霧中身影：“混沌城主鎮守的地方，沒有絲毫可能。等吧，這羅峰成爲界主後，一定會去域外戰場！在域外戰場……自然就有機會解決羅峰！”

&emsp;&emsp;……無數晶體鑄就的龐大立方體，懸浮在一座巍峨神國內，整個立方體大概直徑300萬公里，全部由奇異的晶體組成。

&emsp;&emsp;在立方體核心。

&emsp;&emsp;碧綠色王座上正坐着一名男子，他有着彷彿晶石雕刻的完美身軀，容貌酷似人類，在眉心上有着一顆金色眼睛，無形的波紋以他的眼睛爲中心，瀰漫傳遞在整個直徑300公里的立方體中。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;“遙遠的鴻盟中的人類族羣，竟然誕生了一個千萬紀元一出的天才……”

&emsp;&emsp;“看來蟲族、妖族、機械族都會想辦法殺死那小傢伙吧，派宇宙尊者出手擊殺羅峰有十足把握。可是代價卻是擊殺羅峰的‘宇宙尊者’會被人類中的超級強者直接報復殺死。拿一個宇宙尊者換羅峰？估計沒族羣會選。可如果是不朽神靈……想要刺殺成功就麻煩了。”

&emsp;&emsp;“有趣，有趣。”

&emsp;&emsp;“那四大巔峰族羣疆域臨近，斗的越慘越好。”男子輕聲自語，隨即閉上了三隻眼睛。

&emsp;&emsp;……人類誕生一絕世天才消息，在一天內就已經傳遍宇宙中無數異族。

&emsp;&emsp;兩章完畢。
