<title>《吞噬星空》▷ 第10章 垣奧之主</title>

&emsp;&emsp;“按照祖神給我的範圍，應該是在垣奧秘境內。……在一顆枯寂荒漠的礦物星球表面，一道銀色身影破開堅硬的岩石，岩石紛飛，人影卻已到了太空中，懸浮而立。

&emsp;&emsp;羅峰站在太空中，遙看星空遠處。

&emsp;&emsp;“這裡是我諸多奴僕能夠傳送的離垣奧秘境最近的一處地方。”羅峰微微點頭，同時迅速神體切換，地球人本尊進入世界戒指中，而血雲殿主則是憑空出現，血雲殿主尾巴微微一掃，同時甩手星空中便出現了一座宮殿血雲殿。

&emsp;&emsp;“走！”

&emsp;&emsp;進入血雲殿，而後血雲殿化爲流光速度迅速飆升，很快便進入暗宇宙，開始了在暗宇宙中超高速前進，飛往目的地——一垣奧秘境。

&emsp;&emsp;畢竟是爲祖神教力事，且又並非是救命等急事，羅峰可不會連續瞬移趕路，畢竟一次次瞬移，不停瞬移持續一兩天是非常疲憊的，而坐着血雲殿……雖然比瞬移要慢的多，可在暗宇宙中其實也算很快了。

&emsp;&emsp;人類疆域原始秘境，混沌城主的宮殿不遠處的一片虛空中，正有着兩道身影，一是那混沌城主，另一個則是巨斧創始者。

&emsp;&emsp;“混沌！”巨斧創始者開口道，“我準備去宇宙海，可能較長時間無法回原始宇宙，守護人類的事暫時交給你了。”

&emsp;&emsp;“去宇宙海？”混沌城主眉頭微皺，“較長時間？”

&emsp;&emsp;以巨斧創始者他們這一層次，一次修煉可能便是千年萬年，所以巨斧創始者開口說較長時間……”那時間恐怕真的短不了！很可能是以‘紀元’爲單位。只是令混沌城主疑惑的是…………以巨斧創始者的威能，宇宙海哪裡會令他耗費這麼久？

&emsp;&emsp;“難道是……·……”混沌城主吃驚看向巨斧創始者。

&emsp;&emsp;“嗯，我準備去宇雷海中那傾峰界內闖蕩一次。”巨斧創始看見混沌城主表情，還是說了出來。

&emsp;&emsp;“巨斧！”混沌城主忍不住道，“那可是傾峰界！”

&emsp;&emsp;“我得到了傾峰界其中的一份殘圖。”巨斧創始者道，“有這一份殘圖，我也能仔細探查殘圖所記錄的部分區域，如果運氣好……很可能便能從中得到一件至強至寶！即使運氣差點，巔峰領域類這一層次的至寶，應該沒問題。”

&emsp;&emsp;“殘圖？”混沌城主驚喜道，“傾峰界的殘圖？”

&emsp;&emsp;“嗯。”巨斧創始者微笑點頭。

&emsp;&emsp;即使是混沌城主這等地住也不由很是興奮，須知那宇宙悔……那是在‘原始宇宙’之外更加廣闊更加兇險的地方，宇宙海稱得上真正的無邊無際！至今沒有任何一個強者知道宇宙海的邊際盡頭。

&emsp;&emsp;宇宙最強者在原始宇宙算是很低調，可在宇宙海，宇宙最強者們卻是一個比一個兇殘、狡猾、陰狠。

&emsp;&emsp;戰鬥！

&emsp;&emsp;掠奪！

&emsp;&emsp;宇宙海中一次次發生，宇宙海，纔是至寶誕生最多之地，像至強至寶！幾乎都是源自於宇宙海的一些神秘之地，像，傾峰界，便是宇宙海最危險的絕地之一，各種至寶乃至巔峰至寶，都在傾峰界中一些隱秘之地，當然傾峰界也有着無盡的危險，單單其中之一‘迷失’便足以讓宇宙最強者驚懼。

&emsp;&emsp;因爲在其中沒有方向指引，很容易迷失，即使宇宙最強者能抵擋各種危險，可照樣能永生永世無法從傾峰界中出來，永遠迷失在傾峰界深處。

&emsp;&emsp;若是沒有地圖指引，宇宙最強者也不敢隨意亂闖……·……

&emsp;&emsp;完整的傾峰界圖是不存在的，只有無數強者去闖然後記錄下的一些部分區域圖，將大量部分區域圖結合，形成一些殘圖。殘圖乃是各大超級勢力的珍寶。越是罕見的殘圖，代表探索者越少，找到珍貴至寶概率更高。一份殘圖……足以讓宇宙最強者爲之廝殺。

&emsp;&emsp;“這是傾峰界深處的一處區域殘圖。”巨斧創始者鄭重道，“據我瞭解，應該探索者極少，我剛剛僥倖得到這份殘圖，定要立即趕去，儘早探索那處區域。”

&emsp;&emsp;“巨斧，我本尊和你一起去。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;“不！”巨斧創始者搖頭，“傾峰界越是深處越危險，單單那**之音…………就連宇宙之主都有陷入永久沉睡的可能。”

&emsp;&emsp;混沌城主一驚，對，傾峰界中蘊含的危險比宇宙最強者手段還可怕！就算有天賦分身之能，一旦一個分身靈魂中招，其他分身也是自然中招，將會陷入永久沉睡。這和隕落已經沒多大區別了。

&emsp;&emsp;“傾峰界最危險的幾處區域我都知道，只要不去那，便無生命危險。最多是迷失之禍！”巨斧創始者道，“不過我會按照殘圖前進，若是殘圖有誤，我也會立即按照原路返回。”

&emsp;&emsp;“嗯，務必小心

&emsp;&emsp;混沌城主鄭重道。

&emsp;&emsp;“哈哈……能夠得到這份殘圖已經是大機緣，這份殘圖描述的範圍很大，怕是大破滅前的勢力所著，以殘圖爲根基，我能探索範圍更大。耗費點時間，運氣好，完全可能得到至強至寶。”巨斧創始者道，“我走了，一切交給你了。”

&emsp;&emsp;畢！

&emsp;&emsp;巨斧創始者便憑空消失不見。

&emsp;&emsp;混沌城主站在半空中許久，微微點頭：“若巨斧他能夠得到一至強至寶，我人族自當更強。”隨即便一個瞬移便回了自己宮殿中。

&emsp;&emsp;羅峰以血雲殿主身份乘坐着，血雲殿，在暗宇宙中以極限速度前進，僅僅八天，便抵達了在原始宇宙角落的一處宇宙秘境垣奧秘境。

&emsp;&emsp;“恆源秘境。”

&emsp;&emsp;銀甲銀翼羅峰正站在恆源秘境虛空中，手中一翻，掌心便出現了那金色蛤蟆，金色蛤蟆一切如常，雙眸依舊灰暗。

&emsp;&emsp;“按照祖神所說，應該就在恆源秘境內。”

&emsp;&emsp;“但源秘境，按照資料，有12片廣袤的大陸！每個大陸小則直徑也超1光年，大則則是近8光年。

&emsp;&emsp;生活着大量的諸多異族生命。”羅峰暗自點頭，“整個垣奧秘境，乃是獨行者，垣奧之主，的地盤。”

&emsp;&emsp;宇宙秘境中一片廣袤大陸，是能夠生活驚人數量生命的，誕生出大量的界主都很正常。

&emsp;&emsp;不過，一片疆域範圍內的‘宇宙某種特殊生命能量，是有限的，生命數量越少，那麼每今生命所能得到的滋養就越多，像這種一片大陸生活無數子民，雖人口多，可誕生強者卻要遠遠小於正常的星域。

&emsp;&emsp;“宇宙秘境陸地，人口繁多，誕生不朽還算容易，可誕生宇宙尊者就極罕見了。整個垣奧秘境，除了垣奧之主外··……根本就沒誕生過宇宙之主。”羅峰暗道，“垣奧之主還是特殊生命出身。”

&emsp;&emsp;垣奧之主，乃是一特殊生命，實力極爲強大，獨來獨往縱橫宇宙。

&emsp;&emsp;或許感到孤獨，便開始在宇宙中大肆掠奪人口，他掠奪的都是些弱小族羣的子民，在這個族羣掠奪上億人口，在那個族羣掠奪上億人口……諸多弱小族羣可能最強者就一個宇宙尊者，怎麼敢違逆宇宙之主？更何況垣奧之主掠奪的數量並不多，一個族羣一般人口都是億億計，垣奧之主僅僅掠奪走上億而已……

&emsp;&emsp;宇宙中族羣衆多，除了巔峰族羣、強大族羣外，各種普通族羣、弱小族羣實在太多太多了。

&emsp;&emsp;垣奧之主大肆在宇宙中掠奪，足足弄了上百個種族生命。

&emsp;&emsp;而後分在12片廣袤大陸上讓他們繁衍生存。

&emsp;&emsp;人口繁衍是很誇張的，隨着時間流逝，人口數量越來越多，垣奧之主也是一次次擴張那口處大陸，令口處大陸也越來越人……直至成了如今的規模。在這12片大陸上也生活着萬億億計的生命。

&emsp;&emsp;友這口片大陸上，誕生出一個個不朽神靈，令那些普通生命信仰這些不朽神靈，聽不朽神靈號令。

&emsp;&emsp;一次次神戰……·……瘋狂無比。

&emsp;&emsp;當然口片大陸上有着傳說中的至高神垣奧至高神，所有生靈都是崇拜垣奧至高神。

&emsp;&emsp;“垣奧之主，靠掠奪繁衍，靠麾下不朽神靈所謂的神戰讓無數普通生命廝殺，在戰鬥中磨礪出一個個強者。生死戰鬥的確是磨礪強者很有效的方法，12片大陸，數幹神靈操控的神戰，無盡的戰鬥在延續……·……戰鬥消耗生命的速度，完全能繁衍供應上，源源不絕的絞肉機般的神戰……”羅峰輕聲道，“無盡歲月下來，竟也培育出數十個宇宙尊者、數千不朽神靈。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;當然這些宇宙尊者在宇宙之主層次的戰鬥中根本沒用，須知他一招便滅殺了六千多宇宙尊者，宇宙尊者真正的用途乃是……·他們中很可能誕生宇宙之主，只要誕生一個便已足夠。

&emsp;&emsp;“按照祖神所說。”

&emsp;&emsp;“垣奧秘境中竟有對宇宙本源不利的事情發生。”羅峰暗暗點頭，“我便先前往這12片大陸一一探查，畢竟整個垣奧秘境的生命幾乎都在那口片大陸上。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰直接一個瞬移便是上千光年，一次次瞬移……轉眼便已經是上百萬光年距離，羅峰面前出現了一磅礴巍峨的無盡大陸，這便是垣奧之主的地盤，12座無盡大陸之一。

&emsp;&emsp;“這裡應該是覺暗大陸。”羅峰暗暗點頭。

&emsp;&emsp;當即一邁步…………便已經進入了那無盡大陸內。

&emsp;&emsp;PS：兩章完畢！（
