<title>《吞噬星空》▷ 第23章 地球一脈的未來</title>

&emsp;&emsp;“爲數鎮封星辰環繞的大殿中，巍峨老者俯瞰着羅峰，緩緩說着，很是親切”只是那聲音卻是轟隆回蕩在大殿中”作爲宇宙中獨一無二的生命，天生身體高達九萬多公里，令他習慣了說話聲音猶如雷聲。

&emsp;&emsp;“徒兒，你的兩大至寶，一爲星辰塔，一爲劫甲。你二師兄的兩大至寶，一爲焱神戟，一爲原魂。”

&emsp;&emsp;“當初我引導孕育焱神族”焱神族天生資質極高，是天生的武者，而焱神族首領，也就是你的二師兄更是極爲擅長近戰，擁有無盡威能，而焱神戩，便是一件武者使用的至寶，而“原魂，是非常特殊的靈魂方面的寶物，融入靈魂中，即可令靈魂變得更強大！”，羅峰一驚。

&emsp;&emsp;至寶，原魂，？能強大靈魂？

&emsp;&emsp;“你二師兄在神體方面極強，相比較他的神體，靈魂方面就較爲平常，和一般宇宙之主相當。唯有憑藉至寶，原魂，才能更勝一籌。如此一來……至寶，原魂，令他的靈魂方面也變得更強大，焱神戩更令其戰力彪悍……如今，乃是浩瀚宇宙中絕對的一方霸主，極爲善戰，諸多族羣盡皆不願招惹焱神族。”，羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;暗自佩服，造就出一位宇宙中的一方霸主，真是不可思議。

&emsp;&emsp;“不過，我不滿意。”巍峨老者看向羅峰的眼神中卻蘊含一絲得意，“於是，有了地球人一脈。”

&emsp;&emsp;“身體天賦雖強，可宇宙中照樣有一些改變血統，提升基因的手段。而我更是創造了遭宇宙運轉法則抵制的《九劫秘典》，更是能夠讓基因普通的地球人，一躍媲美宇宙中那些稀少而又獨特的強大生命！你奪舍的金角巨獸……，算是巔峰血統了，在身體攻擊力也就十倍於人類。而《九劫秘典》第一劫便是3倍，第二劫便是6倍”第三劫便是12倍……，僅僅修煉到第三劫，便能讓人類之身”超越巔峰血統金角巨獸！”

&emsp;&emsp;“第四劫，第五劫”

&emsp;&emsp;“隨着往後修煉，至少宇宙中常見的各種血統生命”就無法和你比擬。像金角巨獸這種能夠一代代孕育傳承的”依舊是正常種族。”巍峨老者感嘆，“而宇宙中，還有些獨特的生命，它們沒有孕育沒有傳承。”

&emsp;&emsp;“自宇宙誕生衍變一來，有些生命整個宇宙可能就兩三頭，甚至有些生命”就是獨一無二的。”

&emsp;&emsp;“越強大”天賦越逆天的生命”數量越少。

&emsp;&emsp;“如你得到的血洛之力，便是一尊獸神似乎血液所化。”巍峨老者感慨，“，獸神便是宇宙中獨一無二的生命，天生便是融合法則化身”擁有着宇宙之主中極爲霸道的戰力！你能夠想象，天生就是宇宙之主的存在嗎？”

&emsp;&emsp;羅峰有些發矇。

&emsp;&emsp;特殊生呢……，他蒐集資料時是也瞭解了些，那是宇宙在一些特殊環境下誕生的生命，根本無法繁衍、傳承，無法繁衍的生命是沒法算一個族羣的。像金角乓獸，雖稀少，可好歹能繁衍，一代代傳承下來”無盡紀元累計……還是能產生大量超級強者的。

&emsp;&emsp;可有些特殊生命，如獸神，宇宙中就誕生這麼一個”又沒法繁衍，自然成不了族羣。

&emsp;&emsp;“宇宙特殊生命一般都是從弱小慢慢成長起來，如獸神這種融合法則化身”天生就強大，是極稀少的。”，巍峨老者俯瞰羅峰，“那些特殊生命，基因百倍於人類”乃至千倍於人類。顯然是遠超金角巨獸。”，羅峰點頭。

&emsp;&emsp;金角巨獸屬於宇宙中最強血統，指得是一代代能繁衍的血統，而那些獨特生命，超越金角巨獸的卻有很多”只是每一種數量都少的可憐，比如獸神，比如異族大能者，都是宇宙中獨一無二的。

&emsp;&emsp;“憑藉《九劫秘典》，等於是造就出了一特殊生命，可惜這《九劫秘典》只能一個人練，而且必須擁有地球一脈靈魂的血肉類生命才能練。”巍峨老者道。

&emsp;&emsp;“我對你的期望很高。”，“你有《九劫秘典》，基因生命層次的高貴，將來會擁有強大的神體、靈魂！而作爲地球人一脈無數紀元難尋的優秀者，你的意志意識極端強大。意識，乃是念力之將，而意志”則爲意識之統帥！強大的意志意識，會令你在靈魂方面發揮出十倍百倍的威力。”

&emsp;&emsp;“身體強大，靈魂強大，意志意識強大。”

&emsp;&emsp;“不管是身體，還是靈魂”都有諸多手段提升。唯有意志意識，是靠內心的，寶物秘法是沒用。”巍峨老者感嘆道”“所以我吃過教訓後”引導孕育了你們地球人一脈，你們地球人一脈心境方面晷於提升，雖說身體天賦在整個人類族羣都算很普通，浩瀚宇宙中更是墊底，可意志意識的強大，足以傲視宇宙中無數族羣。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;在心境方面，地球人的確傲視宇宙無數族羣。

&emsp;&emsp;“我給你的兩件至寶。”

&emsp;&emsp;“劫甲，你身體雖強，將來成爲真正強者後，和你的靈魂比還是差些，所以用，劫甲，來提升！”

&emsp;&emsp;“星辰塔，靈魂、意志、意識都強大，自然該走，精神念師掌控者，或者，幻術師，一脈，你現在身體方面是強，等你達到不朽後”靈魂方面就會完全顯露光芒了！這星辰塔乃是無比適合你的至寶…………”

&emsp;&emsp;“你二師兄和你，共四件至寶，其中星辰塔最複雜，等會兒你慢慢了解。”，“我現在帶你去一個地方。”巍峨老者轟隆一聲，站起。

&emsp;&emsp;“老師，去哪？”羅峰有些疑惑。

&emsp;&emsp;“去了就知道。”

&emsp;&emsp;巍峨老者一步便到了大殿〖中〗央，在大殿〖中〗央憑空誕生了一條扭曲的通道，大弟子宇宙之主“普緹，和三弟子地球一脈首領羅峰，都跟在後面。一道進入了這條扭曲的空間通道。

&emsp;&emsp;通道扭曲。

&emsp;&emsp;異族大能者他們三位在通道中閃電般飛行，片刻後便抵達了一處神秘區域。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁ｎｍｎ”

&emsp;&emsp;一片濛濛的彩色空間。

&emsp;&emsp;一眼看去，只見一顆顆不同顏色的水珠正在無盡空間中緩慢的懸浮飄着”巍峨老者帶着普緹、羅峰憑空出現這一空間內。

&emsp;&emsp;“這是星辰塔中的其中一空間。”巍峨老者指着那些懸浮在無盡虛空中的各色水珠，“羅峰，你可知道，這些是什麼？”，“恩”，羅峰仔細看去，一眼看去”一顆顆各色水珠，一眼看去，足有上百萬顆諸多，數量一上百萬，堪稱密密麻麻，分佈在無盡空間各處，緩緩懸浮飄蕩。

&emsp;&emsp;“這，就是你地球一脈的未來。”巍峨老者感慨。

&emsp;&emsp;“地球一脈的未來？”，羅峰屏息”看着那上百萬顆水珠。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;巍峨老者點頭，“我爲你創造的“劫甲”還有爲你二師兄創造的“原魂”實際威能都沒達到它們這一層次該有的程度，都稍微弱些。主要是這兩件至寶都蘊含孕育子體的能力，我煉製他們耗費過半材料”就是賦予他們孕育子體能力。”，“劫甲，孕育出兵甲、將甲、王甲、宴甲。”

&emsp;&emsp;“原魂，孕育出兵魂、將魂、王魂、皇魂。”

&emsp;&emsp;“當然這名字只是代號，只是區別四種不同子體的代號。”巍峨老者笑道，“那些兵甲、將甲、王甲、皇甲，只有焱神族族人這種被我引導進化出的特殊族羣纔可以使用，當然，你修煉《九劫秘典》，也是屬於我這流派的進化風格，而且比焱神族進化更爲高端。也能使用。”，羅峰恍然。

&emsp;&emsp;難怪人類一直研究不出來”甚至於兵甲、將甲碎片，都沒被發現。原來使用條件太苛刻，這異族大能者當初創造，就是專門爲了他這種進化流派所創的。

&emsp;&emsp;“原魂，也是如此。”

&emsp;&emsp;“我改造地球”令地球成爲一個搖籃。”

&emsp;&emsp;“原魂的子體……兵魂、將魂、王魂、皇魂，也必須是地球人的靈魂才能使用。”巍峨老者感慨道，“除了你們地球人外，也就焱神族首領，你的二師兄具有使用兵魂、將魂等能力，當然他擁有原魂”不會在乎那些子體。”

&emsp;&emsp;“可是”

&emsp;&emsp;“這些子體，對你們地球人一脈卻很重要。”

&emsp;&emsp;“有了它”地球人一脈將來能造就出非常可怕的一支精神念師軍團。不管是掌控者還是幻術師，都會非常強大。它能夠令地球一脈的精英隕落概率變得很低很低，這樣，更高概率誕生宇宙尊者！”，“地球人”前途無量。”

&emsp;&emsp;“因爲必須是在地球上孕育誕生的，靈魂才具有那等特殊，地球就那麼大，導致地球人數量將會很有限。束縛在一顆小小星球……，令地球人”和焱神族一般，數量極爲稀少。可強者概率卻會非常高”只要給足夠的時間，你在保護、引導、培養，自然能培養出一個強大族羣來……”，”

&emsp;&emsp;“當然你是要繼續留在人類族羣中，還是見地球人一脈獨立在人類族羣之外，都是你的選擇。”

&emsp;&emsp;“不過，這一切都得等你成爲真正的宇宙中一方霸主時，才能做到。
