<title>《吞噬星空》▷ 第53章 千年柳木心</title>

&emsp;&emsp;羅峰豎起耳朵聽着，果然聽到了一陣轟隆聲音。

&emsp;&emsp;“應該是波萊納斯家族人馬從半空中跳下，砸在地面上的聲音。”羅峰推測，同時迅速收攏精神念力，從100米的範圍收縮到僅僅30米的距離，對於高等戰神這等強者，精神念力掃過他們，他們都是有感應的。

&emsp;&emsp;忽然一一羅峰聽到了很微弱的談話聲音從遠處濃霧中傳來。

&emsp;&emsp;“卡特蘭，前面就是九棵柳樹類草木之靈。”李耀聲音從遠處濃霧中傳來，說着一口流利的英語。

&emsp;&emsp;“草木之靈攻擊力一般不強，李耀，你怎麼會對付不了它們？”幽冷的聲音響起。

&emsp;&emsp;說着，四道人影從濃霧中走出。羅峰眯着眼透過雜草縫隙看去……爲首的一人，一身黑袍，看似詭異。

&emsp;&emsp;李耀在旁邊陪着說話，態度上明顯矮人一頭！黑袍人身後，一名看似壯碩的野蠻大漢，以及一名白人精瘦男子。而且看樣子野蠻大漢、精瘦男子在李耀面前沒有絲毫的低頭，顯然並不害怕李耀。

&emsp;&emsp;“看樣子，這四人中爲首的就是黑袍人。”羅峰心中嘀咕。

&emsp;&emsp;遠處四人身影逐漸清晰。

&emsp;&emsp;“對付？那柳樹王可是直徑達到三米，當年孕育着‘千年柳木心，的柳樹類草木之靈，也才直徑一米。這柳樹王可比那棵厲害多了。特別是它的一根根淡金色柳枝條，每一根都非常堅韌，一旦被重重捆陣住，就是我，也必死無疑！”李曜指向遠處的九棵柳樹類草木之靈“就在那！”

&emsp;&emsp;李耀等四人，從距離羅峰大概120米處走過去，走向九棵柳樹。因爲是黑夜，霧又大。

&emsp;&emsp;再加上羅峰只是冒出半個頭，又是在草叢中。就算是李耀、卡特蘭等四人，也根本沒注意到羅峰的存在。

&emsp;&emsp;“對付柳樹王，就他們四個？”羅峰默默看着。

&emsp;&emsp;這四人想砍掉柳樹王，恐怕不太現實！李耀等四人站在距離九棵柳樹大概50米處，其中一名野蠻大漢低沉道：“李，你是說這九棵柳樹，都是草木之靈？

&emsp;&emsp;“不相信你可以再靠近”，李耀嗤笑一聲。

&emsp;&emsp;“卡特蘭。”李耀鄭重道“你看，那九棵樹…………核心的一棵，也是最粗的一棵柳樹王是最厲害的。而且它的淡金色柳枝條是足以覆蓋周圍其他柳樹的，所以，我想要攻擊其他柳樹也是沒有辦法。

&emsp;&emsp;卡特蘭仔細觀察：“淡金色柳枝條，在哪？”

&emsp;&emsp;“看，纏在整個大樹主幹上的。”李耀指着說道。

&emsp;&emsp;“哦。”卡特蘭也感覺到這柳樹王不一般。

&emsp;&emsp;“這柳樹的攻擊能力只有一種，就是用柳枝條持人給勒死！它的主幹無法移動，至於根部是深植於地底吸收營養，也是無法攻擊的。李耀說道“這跟當年那個孕育千年柳木心的柳樹，手段一樣。

&emsp;&emsp;卡特蘭點點頭：“殺死這柳樹王，有兩種方法。

&emsp;&emsp;“第一種，將它的根部給全部弄死。”

&emsp;&emsp;“第二種，將它的主幹給砍斷。”

&emsp;&emsp;旁邊的李耀聽了也點頭道：“對，不過……它那些淡金色柳枝條可是有兩三百米長，足以滲透入地底，保護好根部！而且這麼大一棵柳樹，它的根系肯定很發達，要弄死它的根部可比砍斷它主幹要難。

&emsp;&emsp;兩三百米長？”卡特蘭微微皺眉。

&emsp;&emsp;卡特蘭沉吟片刻。

&emsp;&emsp;譁！只見卡特蘭體表的黑色長袍瞬間收攏消失，露出了裡面的一套黑色作戰服，這套作戰服的作戰長褲上外圍彆着一把把匕首，足足12把黑色匕首！而且他的作戰背心身後，則是插着一根根標槍！足足六根標槍在背後，宛如標槍組成嬉盾牌。

&emsp;&emsp;“他有黑神套裝？”遠處偷偷看着的羅峰大吃一驚，之前那卡特蘭體表黑袍瞬間收攏消失只有一個可能……那黑袍是黑神套裝變幻而成，黑神套裝是可以根據人的意願隨意變幻成各種各樣的形狀。

&emsp;&emsp;“他的兵器，是標槍跟匕首？”羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;此時的卡特蘭表情冰冷，那一根根銀灰色標槍以及一把把黑色匕首，都讓人感覺到心寒。旁邊的李耀都是眼睛微微眯起。

&emsp;&emsp;“柳樹王交給我！”卡特蘭聲音冰冷，下令道“等會兒我進攻柳樹王，而李椎、凱塔、伊凡，你們三人從外圍進攻旁邊的其他柳樹……記住，你們保住自己安全最重要。等那柳樹王被我完全牽制住時，你們再全力砍掉其他柳樹。

&emsp;&emsp;“明白。

&emsp;&emsp;”野蠻大漢舔舐一下嘴脣。

&emsp;&emsp;嗯。”伊凡微微點頭。

&emsp;&emsp;“好。”李耀嘉頭。

&emsp;&emsp;卡騎蘭見狀微微一笑。

&emsp;&emsp;嗤嗤一~只見他全身迅速覆蓋起黑色皮膜，瞬間那黑色皮膜就將他全身皮膚所有位置都覆蓋，包括他的臉！也就是說，卡特蘭的臉部也是一片黑色，眼睛、鼻子、嘴巴都被封住！平滑的很。可以說卡特蘭現在不懼怕任何‘超越戰神的存在，以下任何銳利攻擊。

&emsp;&emsp;“精神念師不需要眼睛也能戰鬥。”李雅見到這一幕，心中感動。

&emsp;&emsp;“好，開始吧！”

&emsp;&emsp;卡特蘭的聲音傳出。

&emsp;&emsp;嗖！卡特蘭整個人宛如閃電，直接衝向那柳樹王，速度之快，幾乎是一眨眼就距離柳樹王不足十米，而柳樹王也終於憤怒的開始了攻擊，鋪天蓋地的大量柳枝條瘋狂的圍攻向卡特蘭，並且一根根淡金色柳枝條也迅速加入到戰鬥中。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！禿鷲李耀、血影伊凡、巨熊凱塔三人也瞬間化作殘影，從外圍竟然三人聯手，一起紋殺向同一棵直徑大概在一米八左右的柳樹。其中李椎和伊凡身上都延伸出黑色流光，覆蓋全身，顯然他們兩人都是擁有黑神套裝。正因爲擁有黑神套裝……所以李耀和伊凡二人，都沒有使用盾牌。

&emsp;&emsp;“四個人，竟然三個人擁有黑神套裝？”遠處偷看的羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;不是地球上黑神套裝多，而是敢來這的都是戰神中一等一的存在，須知連李椎都重創，如果自認趕不上李耀，敢來嗎？全世界擁有黑神套裝的也就那麼些人，數量極其稀少。每一個都是擁有驚人的實力。

&emsp;&emsp;“那卡特蘭是精神念師？”羅峰眼睛瞪得滾圓。只見卡特蘭左右雙手，各持一柄匕首，同時他的身前還懸浮着足足九柄“嗤嗤~~”

&emsp;&emsp;摧枯拉朽一般。

&emsp;&emsp;飛舞的匕首輕易斬斷一根根柳枝條，很快就是大量淡金色柳枝條籠罩向卡特蘭，而整個人都被黑神給覆蓋的卡特蘭，他根本不是靠眼睛戰鬥，而是靠幅散開足足百米的精神念力觀察一切，來戰鬥的。

&emsp;&emsp;“淡金色柳枝條，不好惹啊。”遠處的羅峰暗道。果然！“嗤嗤~~”懸浮着的九柄匕首艱難無比的斬斷淡金色柳枝條。”哼！”一聲冷哼。

&emsp;&emsp;卡特蘭雙手持着的兩柄匕首，卻是以驚人的速度，噗！噗！噗！……一口氣接連斬斷數十根淡金色柳枝條，瞬間衝出包圍，這一幕讓也注-意這的禿鷲李耀暗暗震驚，而在遠處偷看的羅峰更是完全驚呆了！“那可是淡金色的柳枝條，每一根都非常堅韌，我當初斬斷一根就立即後退鑽進地底了。”羅峰震驚不已。

&emsp;&emsp;戰鬥過，才知道那淡金色柳枝條的堅韌程度！“就算是李耀，也不可能一下子斬斷數十根！“他雙手匕首的威力，到底多大？”

&emsp;&emsp;“對，他控制的匕首斬斷淡金色柳枝條非常吃力，很艱難。看來他的精神念力，跟我比，也強不了多少。”羅峰暗道“不過，他雙手握着的匕首，威力就大的多了！說明他身體爆發出的力量很驚人。

&emsp;&emsp;高等戰神身體素質，如_些巔峰高等戰神，蠻力就四五十萬公而身體發力兩三倍的，一拳就達到百萬公斤。

&emsp;&emsp;而發力五六倍的呢？

&emsp;&emsp;“他的身體素質，應該是高等戰神，身體發力也很高。然後再加上精神念力附加一一”羅峰暗自點頭，就是這樣，身體力量和棋神念力結合在一起，爆發出來，纔能有這麼驚人！衝出包圍靠近柳樹王主幹瞬間。

&emsp;&emsp;“開！”卡特蘭暴喝一聲。

&emsp;&emsp;手中的匕首狠狠的橫切在柳樹王的主幹上，嗤嗤~～橫切下去，僅僅橫切大概六七公分，就無法切下了，綠色的露珠液體從那主幹傷口紱紋滲透出來。

&emsp;&emsp;“轟~~”

&emsp;&emsp;原本還分散淡金色柳枝條去攻擊其他人的柳樹王，終於憤怒了。接近萬根柳枝條瘋狂飛舞，從四面八方完全包圍向卡特蘭。

&emsp;&emsp;“嗖！”卡特蘭猛地往外衝，同時雙手猛地一揮！呼！孛！黑色雙臂暴漲，頓時卡特蘭擁有了七八米長的一對黑色手臂，只見他的左右黑色雙手，分別抓着匕首就是朝那柳枝條一揮！彷彿掀開門簾一樣，那七八米長的黑色雙臂，竟然將大量的柳枝條直接分開樣到兩側。

&emsp;&emsp;卡特蘭本人則是瞬間竄出去，那些淡金色柳枝條立即包裹那黑色手臂，黑色手臂瞬間宛如麪條一樣，瞬間從大量淡金色柳枝條中逃出。

&emsp;&emsp;“好，主幹夠硬！”

&emsp;&emsp;卡特蘭站在距離柳樹王大概米處，只是沿着其他柳樹繞了一個困，在繞圈的同時，卡特蘭手中就出現了一根銀灰色標槍。

&emsp;&emsp;破！！！

&emsp;&emsp;卡特蘭發出低沉的怒吼，面色猙獰，單手椅着銀灰色標槍，整個人瞬間成弓形，特別是右臂肩部的肌肉鼓起的都撐起黑色皮膜了，那銀灰色標槍的槍尖卻是有着一囹圈螺紋，隨即他在奔跑中後就是閃電般的一甩！昝！”道閃電！旋轉的閃電！那標槍的確是在飛行過程中旋轉！大量淡金色柳枝條飛舞着欲要阻攔，可是標槍速度實在太快太快，恐怕遠遠超過十倍音速，僅僅只有三根柳枝條勉強碰到，隨後這道流光就狠狠刺在柳樹王的主幹上“嗡～~”彷彿電鑽刺破木板的聲音，猛地炸響開。

&emsp;&emsp;嗤嗤！整個標槍竟然整體都沒入了柳樹王主幹內，甚至於標槍的槍尖還從柳樹王的主幹另一面微微冒出來一點。

&emsp;&emsp;“卡特蘭的幻魔眼，和幻魔一擊，不愧是聞名全球的兩大絕招。”李耀見到這一幕，不由心中發顫“結合身體力量和精神念力，創出的幻魔一擊……簡直不可思議。這一下恐怕都勉強有超越戰神存在攻擊的威力了！”

&emsp;&emsp;遠處的羅峰更是倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;他從來沒想到過………

&emsp;&emsp;戰神當中還能有這麼強的存在，要知道剛纔卡特蘭的一匕首，也才僅僅切開不足十公分而已。而整個柳樹王是超過三米直徑的，可是玖在卡特蘭的一記標槍，竟然足足刺穿整個柳樹王的軀幹！變態！太可怕了！“轟隆隆~~”整個柳樹王瘋狂震顫起來，同時淡金色柳枝條瘋狂“攻擊其他柳樹。”卡特蘭暴喝道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;禿鷲李耀、巨熊凱塔、血影伊凡連圍攻向旁邊的一棵柳樹，沒有了柳樹王的幫忙……這一棵直徑才一米八的柳樹草木之靈，怎麼能抵擋三大強者？僅僅數秒鐘不到，轟隆一聲，那棵巨大柳樹轟然倒塌。

&emsp;&emsp;“取千年柳木心。”李耀、凱塔、伊凡三人同時迅速轟擊在軀幹

&emsp;&emsp;轟………

&emsp;&emsp;碎木片拋飛，同時在其中一片動人心魄的綠色拋飛而起。

&emsp;&emsp;“是千年柳木心。”李耀等三人大喜。

&emsp;&emsp;羅峰也是一眼就看到了一抹綠色，從李曜三人不再轟擊柳樹軀幹，而是衝向那一抹綠色就能判斷一一那是千年柳木心！更何況在戰神級論壇上，羅峰就看到過千年柳木心的照片帖子。

&emsp;&emsp;“能提高細胞活性、提高身體素質的千年柳木心，還是直徑一米八羅峰雙眸爆發出前所未有的精芒。”那是我的！！！”咻！無形的精神念力瞬間延伸出去，精神念力延伸速度之快，堪稱瞬移，一道精神念力瞬間包裹那千年柳木心！包裹的同時……羅峰精神念力自然就侵入了那卡特蘭的精神念力幅散區域，被卡特蘭發現了。

&emsp;&emsp;嗖！包裹着精神念力，瞬間回收！那一抹綠光瞬間朝羅峰飛去。

&emsp;&emsp;“精神念師！”卡特蘭的精神念力幅散區域，發現羅峰的精神念力，到反應過來意識到有精神念師，也是有一個極爲短暫的時間的。

&emsp;&emsp;而這麼一霎那一一綠光已經距離羅峰只剩下8o米了。

&emsp;&emsp;“回來。”卡特蘭也通過精神念力，欲要拽回來。

&emsp;&emsp;“蓬！”

&emsp;&emsp;兩股無形的精神念力一次砬撞。

&emsp;&emsp;嗖！那一道綠光直接涌入羅峰所在的草地當中，西羅峰本人則是以最快的速度瞬間朝地底瘋狂鑽去。

&emsp;&emsp;“千年柳木心！”李耀、凱塔、伊凡三人都衝過來。卡特蘭也飛竄過來。四大強者站在草地旁，看着這個不起眼的草地窟窿。”千年柳木心被搶跑了。”凱塔、伊凡都暴怒不已。

&emsp;&emsp;“怎麼還有人？”卡特蘭怒視李耀“而且還是精神念師，精神念力恐怕都接近高等戰神級。”

&emsp;&emsp;“是羅峰，是羅峰。”李耀連道。

&emsp;&emsp;“羅峰，他是……是精英訓練營那個羅峰？”卡特蘭問道。

&emsp;&emsp;“對，對，就是他，他跟我有仇，其實這次我來這就是追殺他，只是沒想到能夠發現這麼多草木之靈。”李耀回答道。

&emsp;&emsp;卡特蘭臉色難看。

&emsp;&emsp;“卡特蘭，你也是精神念師，你應該能抓住他的吧？”

&emsp;&emsp;“地底去抓一個差不多是高等戰神級的精神念師？”卡特蘭冷笑看了他一眼“你以爲，精神念力是怎麼好修煉的？這麼多年來，我身體素質都修煉到高等戰神巔峰，可精神念力進步卻緩慢的很。”

&emsp;&emsp;卡特蘭當年年輕時，精神念師有一個急速提升期，卡特蘭當初提升到‘初等戰神級精神念師”就停止了。

&emsp;&emsp;之後，要靠他自己修煉，可惜精神念力修煉難度，是身體素質修煉難度的數倍。卡特蘭這麼多年來，身體素質都提升到高等戰神巔峰了，可是精神念力纔是中等戰神級巔峰！不過，精神念力和力量的結合，也令他擁有極爲可怕的實力。

&emsp;&emsp;成就了幻魔之名！“在地底去抓達到高等戰神級精神念師？就是超越戰神的存在，也不敢說這大話。”卡特蘭低喝一聲“現在凱塔，你巡視周圍絕對不允許那人再靠近。李雅跟伊凡，你們和我一起迅速解決這些柳樹草木之靈。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;幾人點頭，李耀只能咬牙忍下這口氣。

&emsp;&emsp;“不好。”卡特蘭面色一變“這羅峰剛纔肯定聽到我們說的話，他應該知道這些娜是草木之靈……他一定會通知極限武館！”

&emsp;&emsp;“極限武館？”

&emsp;&emsp;在場幾人都面色大變，卡特蘭更是惱怒吞了李耀一眼。

&emsp;&emsp;“快，極限武館要趕過來最起碼得三個小時左右，不過爲了安全，大家快點蒐集草木之靈，必須在兩個個小時之內離開。”卡特蘭喝斥道“不管蒐集多少，兩個小時內，必須離開。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;這時候李雅也不敢多說什麼，大家都急了。

&emsp;&emsp;地底中羅峰以驚人的速度鑽地，在岩石層中繼續往下鑽！“千年柳木心，哈哈……得到千年柳木心，我的身體素質又可以大大提高一個臺階。到時候，我的精神念力更加強大！”羅峰雙眸發亮，雄心萬丈。

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢～~~
