<title>《吞噬星空》▷ 第6章 田睘</title>

&emsp;&emsp;隕墨星號飛船幾近無聲無息的以50倍光速穿行在寧靜的暗宇宙中，而在飛船的休息艙中，羅峰卻是半躺在牀上依着靠背，看着眼前出現的投影屏幕，投影屏幕上正詳細記錄着一些公司的數據等。

&emsp;&emsp;“單純用宇宙晶來培育蟲族戰士，肯定是不現實的。”羅峰皺眉低聲道，“而購買公司，現在看起來也很複雜。”

&emsp;&emsp;“嗯。”休息艙內迴盪起巴巴塔那尖細聲音，“是很複雜啊，主要是羅峰你購買一些合金殘骸，購買膠質物質等等，要求都太高了，比如那些飛船殘骸等等，你竟然要求合金最低也得是c級，最好是d級或者e級，那些膠質物質鱗甲皮，同樣要求極高，還有‘血液’等，必須最低是宇宙級兇獸或者其他生命的血液，做生意哪能怎麼做，那些公司雖然有些經營範圍，覆蓋數十個星域，可d、e級飛船殘骸、合金殘骸的生意要做，一些a、b、c級低端的也得做！畢竟低端的生意……數量才足夠多……”

&emsp;&emsp;“可那對我沒用！”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;自己要製造的是界主軍團！

&emsp;&emsp;培育界主巔峰蟲族戰士，需要金屬、膠質、血液等好些原材料，原材料要求規格也高，最好是e級的合金、金屬之類，就算沒這麼高檔的，那就稍微低檔一點，以量補足！可是低檔到c級合金、金屬就差不多了，再低……就很沒效率了。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;整個乾巫宇宙國，也只有極少數公司經營e級飛船殘骸、合金殘骸等一些高端生意，可是能經營這麼高端的，一般都有大後臺。或許這些公司的真正母公司就是‘虛擬宇宙公司’，根本不會輕易出售！

&emsp;&emsp;而一些經營範圍廣的，羅峰買來就會很不值。

&emsp;&emsp;因爲a級、b級合金金屬等等是佔大頭的。

&emsp;&emsp;“那紫電侯說這方法，還說的天花亂墜。”羅峰搖頭，“現在真正和他所要詳細數據一看，才覺得麻煩這麼大。”

&emsp;&emsp;這些數據，都是紫電侯提供。

&emsp;&emsp;單單乾巫宇宙國疆域境內，大量負責此類公司的詳細數據，其實已經算很高等的機密了，沒點能耐根本不可能得到這些數據。而紫電侯……乃是商部部長身份，當然有這些數據。而羅峰也以監察特使想要監察的理由，得到這些數據，而不會遭到虛擬宇宙公司的權限限制。

&emsp;&emsp;“不能怪紫電侯，羅峰，那紫電侯只知道你要培育蟲族戰士，哪想你只培育界主級的，一般真正戰鬥，會培育大量的行星級、恆星級、宇宙級的蟲族的，那些雖然是炮灰，可是數量多起來，在域外戰場上還是有點用的。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;無盡蟲海。

&emsp;&emsp;一頭蟲族母巢就可以培育數量驚人的蟲海，而在域外戰場上，整個蟲族，大量蟲族母巢製造的低端蟲族聯合起來，形成的蟲海將會非常可怕。

&emsp;&emsp;“我不是要在域外戰場中用，我需要的是能夠和不朽神靈對戰的軍團！我就一個蟲族母巢，要培育低端蟲族……性價比很低，且根本達不到我的要求。”羅峰搖頭，“而讓低端蟲族彼此殺戮吞噬進化成界主級，更是能量浪費百倍，這都不符合我的要求。”

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;“我詳細計算了下，如果購買公司……我們大概能將其中91——95家公司買下，製造蟲族戰士，大概是用宇宙晶的十分之一！”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;如果這樣，那百萬界主鋒影蟲族，需要100萬混元單位。

&emsp;&emsp;百萬界主虎甲蟲族，需要250萬混元單位。

&emsp;&emsp;百萬界主獵螳蟲族，需要500萬混元單位。

&emsp;&emsp;當然……羅峰想都沒敢想弄出王者界主，那百倍代價，太過高昂了。

&emsp;&emsp;“還是高。”羅峰皺眉，“我想要的是百萬界主虎甲蟲族，竟然需要足足250萬混元單位……我銀行賬戶裡面的資金也就200萬多點，根本不足250萬混元單位。”

&emsp;&emsp;當初呼延博留給羅峰的約是312.2萬混元單位，爲了改造、修繕隕墨星號，爲了培育摩雲藤，已經消耗超過40萬混元單位，而後羅峰又給過弟弟羅華50萬混元單位來投資，現在羅峰剩下的資金也就是221.8萬混元單位！

&emsp;&emsp;“羅峰，這已經算一個極限了。”巴巴塔連說道，“紫電侯是乾巫分部的商部部長，你又是監察特使。所以才能弄到這麼詳細的數據，才能以低價弄到這些公司。否則價格最起碼得高上二分之一！想要百萬界主虎甲蟲族，得380萬混元單位左右。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;他當然懂，這就是權勢的好處，380萬到250萬，足足省了130萬混元單位，何等龐大的一筆資產。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;羅峰自身財富不多，現在資金也就221.8萬混元單位，當然是能省則省！

&emsp;&emsp;毋窿星域，作爲九大垃圾星域之一，地處整個人類疆域非常偏遠的區域。

&emsp;&emsp;從乾巫宇宙國銀河系地球出發，就算在暗宇宙中以50倍光速前進，也需要大概一年零兩個月，才能抵達毋窿星域。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，乾巫大陸。

&emsp;&emsp;一座高聳入雲的餐飲酒樓的一樓大廳，一名全身皮膚呈現暗紅色、血盆大口、一頭深綠色短髮，卻穿着很正式很華貴衣袍的男子，一走入這廣闊的一樓大堂，無形的威壓便籠罩整個大堂，同時他身後跟隨着一排容貌俊美的男子，一排容貌俊美的女子。

&emsp;&emsp;在他身側還跟隨着皮膚呈現綠色，總是咧嘴笑着的一名銀色衣袍隨從。

&emsp;&emsp;“去頂層！”暗紅皮膚首領直接走向雲梯，他的隨從，和數十名俊男、美女都站在雲梯外，似乎在阻礙任何其他人進入雲梯。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;雲梯上升。

&emsp;&emsp;“各位，這雲梯其他客人還是……”這座豪奢酒店的一位負責人走過來，要說話。

&emsp;&emsp;“滾！”

&emsp;&emsp;那數十名俊男美女同時釋放出威壓，單純意識威壓瞬間就將那負責人直接意識崩潰當然倒地，整個廣闊的一樓大堂內再無任何人敢出聲。所有人都震驚、驚恐的發現……這數十名俊男美女竟然都是……不朽神靈！！！

&emsp;&emsp;雲梯內。

&emsp;&emsp;從1層到頂層9822層，也要一會兒。

&emsp;&emsp;“主人，有必要親自來見這個羅峰麼，派小的來見就行了啊。一個小傢伙而已。”銀袍隨從謙卑道。

&emsp;&emsp;“你懂什麼，你知道他老師是誰吧？”暗紅皮膚首領咧開血盆大口，笑着。

&emsp;&emsp;“是那強大的真衍王。”銀袍隨從連道，“不過真衍王地位是很特殊，可他僅僅是真衍王的弟子，在我虛擬宇宙公司內，是宇宙尊者弟子的都有一些……更何況，這些超級存在那個不是有一羣弟子，他們根本不會輕易幫助弟子的，弟子隕落也就隕落了。”

&emsp;&emsp;暗紅皮膚首領嗤笑道：“我告訴你，他現在的不朽護衛叫迪倫，迪倫的老師是嗜血王‘餮君’，而嗜血王是真衍王最優秀的弟子……而迪倫，據我所知他的真正實力，已經勉強有封侯的資格了。讓一個封侯級不朽神靈貼身保護，哼哼……”

&emsp;&emsp;“啊。”

&emsp;&emsp;銀袍隨從一驚，“主人，我明白了，這是真衍王暗中派迪倫保護羅峰的，這真衍王對羅峰可真是重視啊。”

&emsp;&emsp;宇宙尊者們高高在上，略微指點弟子就很不錯了，根本不會花費太多心力。而真衍王雖然還沒成爲宇宙尊者，可是在很多強者眼裡……真衍王乃是最接近宇宙尊者的，就算宇宙尊者要殺真衍王，恐怕也很難成功。

&emsp;&emsp;這等強橫存在……纔是封王級不朽神靈最可怕的。

&emsp;&emsp;“嗡~~”

&emsp;&emsp;雲梯速度銳減而後停下，已經停在了頂層——第9822層。

&emsp;&emsp;整個頂層，只有一餐桌，餐桌一邊坐着一名黑髮青年，黑髮青年身側還站着一光頭黑袍男子。

&emsp;&emsp;“隆厥王。”羅峰連起身，面帶微笑喊道。

&emsp;&emsp;“哈哈……”暗紅皮膚首領大笑着，直接走到羅峰面前，審視一番羅峰，笑道，“不愧是這一輪天才中最被看重的幾個之一，這份氣度便是不凡，坐下聊！”

&emsp;&emsp;說着，這暗紅皮膚首領田睘便坐在羅峰對面，那銀袍隨從也恭敬站在身後。

&emsp;&emsp;“隆厥王願意來見羅峰，羅峰真是驚喜又激動。”羅峰說道，眼前這位隆厥王，本命田睘……就是商部部長紫電侯所謂的好友，也是在毋窿星域掌控大權的其中一位負責人，在數萬年前剛剛封王。

&emsp;&emsp;隆厥王真正實力，估計應該算非常勉強才封王的。

&emsp;&emsp;不過因爲他在九大垃圾星域其中一個星域‘毋窿星域’中屬於最高層，別看那九大星域被整個人類疆域的不朽神靈們都稱作是垃圾星域，可實際上，這九大垃圾星域……論價值，比九大宇宙國還要昂貴！

&emsp;&emsp;因爲域外戰場上，只要戰爭一直在持續。

&emsp;&emsp;便有無窮無盡的各種戰鬥殘骸被直接轉移星空，轉送到這！那些殘骸，很多都是界主兵器、飛行器，以及那些界主們體內世界崩潰後無數飛出的寶物。還有很多不朽神靈耗費大代價製造的兵器等等，還有一些龐大的科技武器，機械傀儡……

&emsp;&emsp;雖然都成了殘骸，可數量一旦積累起來，價值依舊高的不可思議。

&emsp;&emsp;族羣的戰爭！

&emsp;&emsp;導致的垃圾……價格會高的不可思議。所以能擔當其中一個星域的最高層成員之一，比乾巫分部的商部部長還要牛！這種人物……平常經常會有封王級不朽神靈有事請他們幫忙，甚至連宇宙尊者偶爾也會去。

&emsp;&emsp;所以……別看他實力不算強，可地位卻高的很。

&emsp;&emsp;當初本來只是隨口邀請，根本沒想到對方願意在虛擬宇宙中親自接待自己的羅峰，得到對方的肯定回答，當時是無比驚訝驚喜的。

&emsp;&emsp;“聽說你想要弄一些蟲族屍體？”隆厥王田睘咧着血盆大口，笑道。
