<title>《吞噬星空》▷ 第28章 我必全力</title>

&emsp;&emsp;羅峰看着眼前這來自宇宙海各族的真神們，看到他們的擔憂、不安、焦慮，不由心中嘆息。

&emsp;&emsp;沒辦法。

&emsp;&emsp;任憑他說出界獸的弱點，說出那並非自己最強實力，可這些真神們依舊不安。羅峰也明白，因爲這不單單是真神們本身的生死能成爲真神，大多並不怕死可是內心都有着一些守護的，界獸現在卻是要毀滅一切？誰不慌張？

&emsp;&emsp;若是自己，沒有是夠的實力保護地球一脈，保護親人，自己也會慌。

&emsp;&emsp;“唉。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“諸位，不管如何，我羅峰，必竭盡全力，殺死界獸。”羅峰起身，看着衆多真神說道，隨即便直接轉身進入了宮殿中。

&emsp;&emsp;那些真神們個個煩惱焦心，可見羅峰進入宮殿，他們也自然很快離開。

&emsp;&emsp;羅峰的名氣很大，宇宙海第一強者！

&emsp;&emsp;而羅峰和界獸的這一戰，影響也極大，須知這僅僅只是界獸巢穴中出來的一頭界獸而已，可羅峰竟然都沒能殺死……這消息傳出，怎能不讓宇宙海各族感到焦急心慌。幸好那羅峰有數個分身，未曾全力以赴。

&emsp;&emsp;“銀河領主，僅僅只是宇宙之主。等他成了真神，實力還會有一個大跨越，定能斬殺界獸！”

&emsp;&emsp;“一頭界獸就這麼可怕，界獸巢穴可是有一羣界獸！憑我們，怎麼對付界獸？難啊……難怪宇宙本源意志，早早指出銀河領主乃是宇宙海第一強者。恐怕我宇宙海唯一的生機，就在銀河領主身上。”

&emsp;&emsp;“除了銀河領主我們其他真神，都得聯合起來才能和界獸一戰。”

&emsp;&emsp;當宇宙海一片混亂時。

&emsp;&emsp;原始宇宙人類疆域，銀河聖地。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁～～～”廣闊無盡的幽海澎湃着，在歷經超萬億紀元後，無盡幽海已經擴張到直徑爲口光年，當達到如此限度後，便任憑羅峰如何再吞吸也無法從原始宇宙本源吸引到神力來擴充幽海了當然若是神力消耗，倒是可以吸收，總之，無盡幽海的體積已經達到極限！

&emsp;&emsp;無盡幽海上，正有着一道身影站着。

&emsp;&emsp;一身白袍正站在海面上，默默遙看着遠處的無盡虛空。

&emsp;&emsp;“地球！”

&emsp;&emsp;羅峰默默看着遠處的虛空，透過對時空的操控目光不斷透過時空朝遠處傳遞，直至看到離銀河聖地本就不算太遠的太陽系也看到了那一顆蔚藍的星球，也是生他養他的地方地球。

&emsp;&emsp;羅峰的目光，能夠看到地球上的一切。

&emsp;&emsp;接童在吱呀吱呀成長。

&emsp;&emsp;少年在武館流行苦修。

&emsp;&emsp;遊客在地球時代‘吞噬獸一役’隕落的衆多英雄雕像前瞻仰。

&emsp;&emsp;一幕幕場景，盡在眼中。

&emsp;&emsp;“在看你家鄉呢？”一道蒼老聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰收回目光，眼前又變成無盡虛空，轉頭看向身側，身側站着的正是頭生觸角的坐山客。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰稍微一低頭便擡起，表示尊敬。

&emsp;&emsp;“怎麼會在這傻傻看着家鄉？”坐山客輕聲笑道，師徒倆便站在這無盡幽海上，面對着無盡虛空說着。

&emsp;&emsp;“心亂。”羅峰道，“所以看家鄉，看到家鄉上的人，就彷彿回到過去，1S便靜了。”

&emsp;&emsp;“心亂？你也會心亂？”坐山客訝然失笑道，“我這個三弟子，內心通明，堅持本心，看破一切虛妄。能讓你心亂，可不容易。”

&emsp;&emsp;羅峰道：“影響我堅守的，我自然心亂。界剿……是整個宇宙海的一場災難，若是度，所有族羣盡皆滅絕，我的家鄉，我的族人們，也一樣，不管是高高在上的強者們，還是無數的普通人們，都得死。而我自己也沒足夠信心，所以我心亂！”

&emsp;&emsp;“沒足夠信心？”坐山客驚訝。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，“我和界了手，雖逼迫他現出本尊，可我懷疑，它說不定還有招數沒施展出……雖有一定信心，可畢竟沒十成把握。並且，這僅僅只是界獸巢穴中的一頭界獸，想到這點，我更心亂。”

&emsp;&emsp;坐山客點頭，他能明白羅峰此刻心情。

&emsp;&emsp;“你也不必擔心。”坐山客搖頭，“那原始宇宙本源意志，數次引導你，且透過三位祖神讓你出手……顯然它的希望實際上是寄託在你身上。此次界獸災難，嚴格說，其他真神決定不了結果，你纔是唯一的生機。”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“界獸，豈是好對付？”坐山客搖頭，“原始宇宙，代表宇宙海中生命繁衍，而界獸，則代表宇宙海中的毀滅。二者對立！能和原始宇宙獨立，界獸沒那麼容易殺的。一般歷代，一旦界獸出世，幾乎都是橫掃宇宙海，毀滅一切族羣，原始宇宙最終毀滅被盅化爲本源。待得界獸離去，原始宇宙本源纔會再度衍變化爲原始宇宙。”

&emsp;&emsp;“而這一次，界獸出世，恰好有你。”

&emsp;&emsp;“你不必否認。”坐山客道，“雖有我引導之力、你本身際遇。可你自己有那潛力！不管哪一種傳承，對傳人選擇都極爲苛刻“沒那潛力根本得不到傳承。你自己有潛力，際遇好，於是誕生了你這樣的存在。於是這一次原始宇宙有了機會，有了一絲生機！”

&emsp;&emsp;羅牟一怔。

&emsp;&emsp;斷東河一脈傳承，晉國傳承，哪一個都不容易。

&emsp;&emsp;“因緣際會，強者誕生。”坐山客輕聲笑道，“現在宇宙海衆多真神們，靠聯手，還能對付一頭兩頭界獸。可是到了後期，界獸們彼此廝殺吞吃，越來越少，可活下來的界獸卻越加強大。到後期便不是真神們所能抵抗的，那纔是真正的災難。我……雖然也有些……”。

&emsp;&emsp;坐山客略一說，便轉而道：“可我也擋不住界獸。”

&emsp;&emsp;“你是唯一生機。”

&emsp;&emsp;“當然現在的你，還不夠。”坐山客搖頭，“等你成了真神，那你恐怕是原始宇宙不知道多少輪迴時代以來堪稱最強的一真神！那時候的你，才真正有滅絕界獸的可能。”

&emsp;&emsp;“當然……說你是唯一生機，不代表你一定能成，若是你失敗，不管是宇宙海的族羣，還是原始宇宙內，當然包括你地球人一肛……盡皆都得湮滅。一個無法活下。”坐山客道。

&emsp;&emsp;羅峰輕輕點頭。

&emsp;&emsp;明白。

&emsp;&emsp;雖然感覺坐山客老師神秘，可當初坐山客和自己說話，都受到‘原始宇宙本源意志’的警告……由此可以看出，坐山客和本源意志關係並不好。若是坐山客能拯救宇宙海，原始宇宙怕早就請坐山客幫忙了吧。

&emsp;&emsp;“我必全力。”

&emsp;&emsp;羅峰道。

&emsp;&emsp;“當然，你也不必慌張。”坐山客道，“此次來的畢竟只是一頭界獸，且離最後的界獸王者誕生還有很久。現在界獸的實力……遠遠沒到巔峰。這出來的，應該不是界獸巢穴中最強的。否則它不會捨得離開巢穴。所以以你的實力，對付現階段的界獸，且不是最強的……應該不成問題！”

&emsp;&emsp;羅峰輕輕點頭：“不管如何，我必全力以赴，斬殺界獸，下一次，必定成功！”

&emsp;&emsp;自從界獸和羅峰一戰後，變得更加小心翼翼。

&emsp;&emsp;雖然一次次在一顆顆小型宇宙外進行吞吃本源，可一旦強大真神靠近，它則立即逃竄。像神眼真主他們都曾碰到過界獸，即使空間封鎖，界獸都會竭盡全力逃竄，攔都攔不住。

&emsp;&emsp;在界獸和羅峰一戰後的第三年。

&emsp;&emsp;九幽真主和界獸曾一戰！

&emsp;&emsp;這一戰……

&emsp;&emsp;同樣吸引了整個宇宙海的注意，羅峰也爲之激動期待。

&emsp;&emsp;九地真主和羅峰一樣，因爲都是原始宇宙的，所以他們倆都是分散在宇宙海，各自負責區域。所以界獸那次吞吃小型宇宙本源，剛好靠近九幽真主……九幽真主和其他強者不同，他當時唯恐界獸分解身體逃掉。

&emsp;&emsp;所以，九幽真主一來，先是空間封鎖，緊跟着不管其他，直接轟然U直接身體化爲了無盡海洋！

&emsp;&emsp;直徑光年計的海洋！

&emsp;&emsp;蘊含着堪稱無窮無盡的神力！瞬間淹沒了整個界獸，界獸當時也慌了，它從它僕從那得到資料，當然知道九幽真主乃是整個宇宙海號稱神力第一多的！那可是以光年計……單單對耗，界獸完全耗死對九幽真主而言都只是九牛一毛。

&emsp;&emsp;界獸當然不敢對耗！

&emsp;&emsp;它直接身體分成兩份，是的，這次是分成兩份，並非九十九份。朝相反方向逃竄，它的速度迅速飆升實在太快，萬倍、十萬倍光速……如此可怕的速度，僅僅不足半日，便飛出了那無盡海洋的範圍。

&emsp;&emsp;九幽真主正常飛行速度是快，可一旦化爲無盡海洋，移動起來就慢的離譜了。

&emsp;&emsp;他完全從無盡海洋形態再度變回人形，且可以出現在無盡海洋的任何一處。可是界獸當時是分成兩份，方向截然相反……導致九幽真主不知道該追哪一個分身好，所以最終還是被界獸給逃掉了。

&emsp;&emsp;雖然逃掉，可化爲兩分身，縱橫貫穿整個九幽神力海洋。彼此力量不斷在對耗！雖界獸在極力抵制，儘量減緩對枷……可當它逃出去時，依舊稱得上是元氣大傷。它真怕了，這個九幽真主簡直比那羅峰還可怕啊。單單靠神力對耗，怕就能耗死它！
