<title>《吞噬星空》▷ 第35章 羅峰的實力</title>

&emsp;&emsp;江南閣，羅峰住處浴室內。“嘩嘩”熱水沖刷在羅峰那強壯身體上，將污垢睾盡皆沖洗乾淨。

&emsp;&emsp;咕咕”浴盆中的髒水全部傾瀉流光，而後羅峰才塞上塞子，又躺在浴盆當中任由熱水噴灑在身上，雖然躺在那，可羅峰的心情卻是前所未有的愉悅，許久之後，羅峰才從浴盆中爬出，用浴巾擦拭了下身體，就赤條條走進房間。穿上戰靴、作戰服長褲，不過上身卻只是僅僅穿着一件休閒衫。長褲褲袋內，則是存放着十柄飛刀。“去九重樓，測試一下我現在的實力！”羅峰迅下樓，在黑夜中迅前往九重樓，而此時，已經是是深夜兩點多！

&emsp;&emsp;深夜兩點多，九重樓內也就第九層，依舊有一些學員。因爲精英訓練營的‘古文明重力室，和‘試煉室，一天赳小時，只有中午有一個小時是暫停使用的，其他時間幾乎都是有學員來使用，即使是深夜！不過，其他的練武廳卻是根本沒人。九重樓第五層，其中一個小型練武廳。

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;燈光打開。

&emsp;&emsp;一名黃皮膚青年已經出現在這練武廳內，這廳門已經從裡面關閉，至於窗戶……九重樓的窗戶設計的時候，本來就是從外界無法看透裡面，而裡面可以輕易看到外面的。這一切讓羅峰很滿意暫時，他還不想讓人知道他是精神念師。“精神念力，比我的身體素質高兩個層次！”

&emsp;&emsp;“就看看，我現在身體素質到底達到了什麼水準。”羅峰走向放在練武廳角落的一架大型拳力測試機，放在九重樓內的拳力測試機，那可是最頂尖的測試機，就是高等戰神們的實力都能輕易測試出來。能夠承受高等戰神們的重拳，這拳力測試機的造價可想而知。打開開關，拳力測試機的顯示屏已經亮起。

&emsp;&emsp;“前兩天我的拳力是251oo公個看看現在，達到多少！”羅峰站在拳靶面前，高等戰神們重達數十萬公個爆起來近百萬公斤的重拳都無法破壞，這拳靶用材不比高等領主怪獸的鱗甲差多少。羅峰動了！

&emsp;&emsp;沒有任何特殊的用力方法，只是單純的將身體蠻力全部爆，只見羅峰的右拳宛如一炮彈，帶着音爆聲，直接轟擊在拳靶上。蓬！拳靶猛地震盪，聲音低沉悶。

&emsp;&emsp;羅峰立即看向顯示屏，顯示屏中已經浮現了一行數字一一636o2kg"。“這麼多？”

&emsp;&emsp;“怎麼會這麼高？”羅峰瞪大眼睛，感覺自己彷彿是被一個巨大的餡餅給砸中了。本來羅峰估計自己的拳力應該最起碼達到5萬公斤！如果運氣好點，或許能五萬多，走大運可能接近六萬之多！可是，六萬三千六？這幾乎就是六萬四啊！已經是初等戰神的最低限了！

&emsp;&emsp;“我的身體素質，可以說魎強算是初等戰神了！那不就是說……我的精神念力，也勉強算是高等戰神級的精神念師？”羅峰心中涌出一陣狂喜，他也清楚，初等戰神的界限是一一64ooo公斤到128ooo公斤。

&emsp;&emsp;自己這‘高等戰神級，精神念師，只能說是剛剛踏入界限，而非高等戰神岌峰o等自己力量，達到128ooo公個恐怕纔是高等戰神巔峰的‘精神念師o可是=是精神念師啊！

&emsp;&emsp;就算是剛剛踏入高等戰神的界限，對付正常武者，就算是高等戰神岌峰的武者，恐怕擊殺也不是難題！一般高等戰神，都是絕對橫掃的！

&emsp;&emsp;“放眼整個地球，除了越戰神的存在外……戰神當中，就算極厲害的高等戰神，恐怕大多數都是被我橫掃。只有極少數能跟我不相上下吧！”羅峰雙眸目光如電，強大的實力令他擁有絕對的自信！實力，帶來自信！而戰神當中，真正能令羅峰低頭的，估計也只有高等戰神巔峰的精神念師了！“強大！”

&emsp;&emsp;“這纔是真正的實力！”羅峰心中的激動彷彿潮水般洶涌，跟精神念力比，自己的近身戰就弱的太多了，自己身體素質上勉強算是‘初等戰神而已，即使憑藉過12的戰力振幅，能得到中等戰神的稱號。可和精神念力一比，根本不算什麼！251oo公個到636oo公斤左右。”“我的身體素質，不止是翻倍。而走過去的2s倍左右！”羅峰心算一下“這龍血效果的確是驚人！”

&emsp;&emsp;這次羅峰倒是猜錯了，單單一份龍血，效果估計也就兩倍，勉強出頭！這次蛻變，除了龍血外，其實還有精神念力強化身體的緣故！

&emsp;&emsp;當初羅峰第一次覺醒，身體素質就提高了一大截，而那一次的精神念力也就增加到‘初等戰將級，而已。而這一次蛻變，羅峰的精神念力，直接從‘初等戰神，躍升到勉強達到‘高等戰神，底線。從絕對數量上而言，提高的精神念力，是第一次覺醒時的十倍！

&emsp;&emsp;瞬間增加這麼多精神念力，自然也強化羅峰的身體，不過因爲和龍血同時強化，所以強化幅度沒那麼誇張，可也令羅

&emsp;&emsp;峰在拳力上多增加了近一萬公斤！從五萬多，直接變成現在的近六萬四千公斤！深夜時分，空曠的練武廳中，羅峰一步步後退，後退到距離拳力測試機足足二十米。

&emsp;&emsp;“我看看，我的精神念力到底有多強。”羅峰目光一亮，頓時兩柄隱隱有着銀灰色光澤的黑色飛刀懸浮在身前，這兩柄飛刀正是這次得到的ss級飛刀，羅峰心意一動，兩柄飛刀立即倒轉1eo度。

&emsp;&emsp;刀柄朝向拳力測試機，飛刀刀尖朝向羅峰本人。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;羅峰強大的念力操控下。
            WWW＿ttka n＿￠O

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;其中一柄ss級飛刀瞬間化爲一道黑色光線，刀柄朝前，刀尖朝後……就是這麼的，這道黑色光線直接射在拳力測試機的拳靶上！“蓬～”拳靶猛地震盪，出讓人心臟都欲要停止的低沉聲音。

&emsp;&emsp;顯示屏上立即出現了數字2g”！

&emsp;&emsp;看到這個數字，羅峰不由搖頭唏噓不已。

&emsp;&emsp;“變態，變態！難怪精神念師無敵了。”羅峰驚歎不已，按照素質上說……128ooo公斤一一256ooo公個是中等戰神的身體素質。可是要知道，這飛刀攻擊可不是重視力量的，而是以度取勝的！度取勝的飛刀，都能蘊含接近高等戰神的巨力！這飛刀刺下去，擊殺高等戰神怎麼會奇怪？

&emsp;&emsp;“我同時操控十把飛刀，從前後左右各個方向刺殺，度都是過十倍音，並且還能瞬間變向，任你高等戰神身體力再強，刀法再厲害，身法再巧妙，也是要斃命。”羅峰看到這個數字，不由唏噓慨嘆不已。完全不是一個層次的！

&emsp;&emsp;過十倍音下，高等戰神們抵擋都是很困難，且精神念力能操縱好幾把飛刀圍攻，這可比試煉塔的怪獸可怕多了，哪個怪獸度達到十倍音？這就是精神念師的可怕！

&emsp;&emsp;論精神念力的力量，也就勉強達到高等戰神最低限，可是在使用的靈活性上、詭異程度上遠遠佔優，令羅峰卻能橫掃幾乎絕大多數高等戰神。除了極少數變態，或者是其他高等戰神級‘精神念師o

&emsp;&emsp;雖然此刻羅峰的真實實力，已經堪稱精英訓練營第一人！可是羅峰卻清楚……在全世界上比他強的還是有的，不提越戰神的存在。單單戰神當中，他現在還算不上無敵！只能算是接近無敵。8月1號，清晨時分。

&emsp;&emsp;一百九十三名學員齊聚在九重樓前方的草地上，都三五成羣的聊着天，所有學員都是穿着全副武裝，揹着揹包以及各自兵器等等，因爲……今天就是‘生死冒險，出日！不過出之前，大家都在等待一個人，十

&emsp;&emsp;世界第一強者，洪！

&emsp;&emsp;“洪怎麼還沒來？”趙若、羅峰、史江三人都坐在草地上聊着，趙若更是滿臉通紅“我昨天晚上做夢都夢到洪了，啊，啊。

&emsp;&emsp;“別花癡了。”羅峰打趣道。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”趙若一瞪眼。

&emsp;&emsp;羅峰嚇得一跳，連看向旁邊的史江轉移話題，“史江師兄，你見過總館主，總館主到底什麼樣？”聽到這話卜趙若也連看向史江，畢竟三人中只有史江這個老學員曾經看過洪。“總館主洪……怎麼說呢？”史江雙眸中有着一絲崇敬，也有着奇“神靈？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“嗯，傳說中的神靈，我想不到其他形容的詞語。”史江感嘆道“我也見過其他巡察使，越戰神的存在。可是……其他越戰神的存在，跟總館主洪一比，感覺根本就是星星和太陽比較一樣。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;史江隨即笑看着羅峰、趙若：“師弟，師妹，你們現在多花些心思在即將到來的生死冒險上吧，這次我們的生死冒險，可是去澳洲大陸！大涅檠之後，整個澳洲大陸可都是怪獸的天下，和非洲撒哈拉、南美亞馬遜並稱世界三大險地！”

&emsp;&emsp;澳洲大陸，在大涅檠之前，就走動物極多，整個大陸上人口才一千多萬。

&emsp;&emsp;大涅檠時期到來，這澳洲大陸變異出的怪獸，繁殖之後，數量更是堪稱世界之冠，在那大陸上沒人類了。整個一片大陸，就是怪獸們的老染。跟非洲撒哈拉、南美亞馬遜，是並列的三大險地。偶爾一些級組織會派出特別小隊，去這大陸進行磨鍊。而這次一一一一一一羅峰他們，就是前往澳洲大陸。

&emsp;&emsp;“恩？”羅峰不由擡頭看向天空，其他不少學員們也都看向天空，因爲一道音爆聲已經在天空響起，傳播下來，而且一道模糊的影子已經出現在精英訓練營上空，凝聚之後，正是一架血紅色的三角形戰機！“館主未了！“快，都起來。

&emsp;&emsp;所有的戰神老師，還有坐在草地上的學員們，刷的，個個都站得筆直，所有人都知道……世界第一強者……世界第一財主……擁有全世界最強權勢的存在，即將出現！p：第一章到！
