<title>《吞噬星空》▷ 第5章 9號古文明遺蹟</title>

&emsp;&emsp;“古文明遺蹟？”羅峰彷彿被一桶冰水澆在頭上，整個人都激靈了一下，瞬間羅峰不再嘻嘻哈哈，而是變得表情鄭重，雙眸如電，盯着通訊手錶上這份郵件，輕聲道：“打開郵件！”

&emsp;&emsp;滴！

&emsp;&emsp;郵箱標題被點開，一份寫有漢字的郵件打了開來。

&emsp;&emsp;“羅峰監察使：

&emsp;&emsp;請予9月29號傍晚6點前，抵達洪寧基地市極限武館全球總部。到時候諸多戰神集合，一起前往‘9號古文明遺蹟。

&emsp;&emsp;提醒以下三點：

&emsp;&emsp;1，作爲危險程度較低的‘9號古文明遺蹟”是唯一可以得到‘黑神套裝的地方。戰神進去的死亡傷殘率大概在72%。成功率爲28%選擇是否進去之前，務必考慮清楚，一旦進入，就無法後退。

&emsp;&emsp;2，進入‘9號古文明遺蹟的機會，任何人只有一次！

&emsp;&emsp;3，進入‘9號古文明遣返的武者，是禁止使用黑神套裝等特殊防護器具。防護器具，只能使用地球上製造出的作戰服。

&emsp;&emsp;請認真思考是否進入！如果準備進入，請做好準備！予指定日期時間前，抵達集合地。

&emsp;&emsp;極限武館2057年08月31日”

&emsp;&emsp;這份郵件最後的落款其實就是一個公章形狀的極限武館標誌，就這麼簡簡單單的一封郵件，卻是讓羅峰整個人都安靜下來，低頭看着這份郵件上的三大提醒條款，一時間彷彿氣溫都下降好幾度。

&emsp;&emsp;“死亡傷殘率是72%？”羅峰眉頭皺起“而成功率是28%也就是說……一旦失敗，就是死亡傷殘！”

&emsp;&emsp;而且這比例太高了，四個人竟然大概有三個會死傷！”

&emsp;&emsp;很顯然……

&emsp;&emsp;敢進入這‘9號古文明遺蹟的戰神，應該都是比較自信纔敢去的。可是，就算自信……死傷率依舊高達72%這說明一點，地球上的人類，並沒有發現成功過關的規律，如果發現一定規律，死傷不會這麼高！而且還不能使用黑神套裝等特殊能力器具？”羅峰眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“什麼鬼地方！進去還限制裝備！”

&emsp;&emsp;夜深，羅峰默默坐在視聽室的沙發上，眉頭皺着，煩惱不已。

&emsp;&emsp;9號古文明遺蹟，自己對其是一無所知，知己知彼才能百戰不殆，而如果瞎子摸象一樣，就這麼莽撞的衝進古文明遺蹟，而且還限制不允許使用黑神套裝……沒足夠的防禦，自己恐怕都會丟掉小命。

&emsp;&emsp;“羅峰，你看這件怎麼樣？”屏幕上，徐欣換了另外一身衣服。

&emsp;&emsp;“嗯，不錯。”羅峰擡頭看了看，擠出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”透過視頻，在主市區的徐欣也發現羅峰不太對勁。

&emsp;&emsp;“我還有點事情要忙，回頭我再跟你說。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“哦，好啊。別給自己太大壓力啊，你已經做的夠好了。”徐欣滴！屏幕上投影關閉。

&emsp;&emsp;整個視聽室恢復一片黑暗，羅峰一個人坐在沙發上，現在已經是深夜，寂靜的很。

&emsp;&emsp;一個人思索許久，羅峰做出決定。

&emsp;&emsp;撥打極限武館內部電話，雖然這樣做有些冒然，可是自己是絕對不能傻乎乎的就進入9號古文明遺蹟的。

&emsp;&emsp;“你好。”那低沉的聲音響起。

&emsp;&emsp;雖然和這神秘人物打過幾次電話，可是羅峰發現，這個神秘人物聲音是幾乎永遠的低沉冷漠，只有上次自己說‘謝謝，先生，的時候，才令這位神秘人物語調發生變化，難得的笑了兩聲。

&emsp;&emsp;“你好，我是羅峰。

&emsp;&emsp;”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“我知道是你，羅峰監察使，你有什麼事？”那聲音一如既往的低沉冷漠。

&emsp;&emsp;“我剛剛收到一份《古文明遺蹟出發通知》的郵件，這郵件上說，此次目標是9號古文明遺蹟，而且死傷率達到72%，並且，無法使用黑神套裝等器具，是麼？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“對。”那低沉聲音言簡意賅。

&emsp;&emsp;羅峰追問道：“我想知道，戰神們進去，遇到的挑戰、危險是一樣嗎？

&emsp;&emsp;“不一樣！”

&emsp;&emsp;“只要身體素質達到戰神級，即可進入9號古文明遺蹟。”低沉聲音沒有絲毫遲疑“初等戰神、中等戰神和高等戰神，進入9號古文明遺蹟，遇到的挑戰、危險，難度不一。有的高等戰神可能喪命，而初等戰神，反而有成功的例子！”

&emsp;&emsp;羅峰面色徽變。

&emsp;&emsp;最怕的就是這個，遇到的危險難度不一，那麼就看運氣了，自己的實力是強。可是如果遇到極爲危險的情況呢？

&emsp;&emsp;“不過按照比例，高等戰神成功比例，是比中等戰神要高。中等戰神成功比例，是比初等戰神要高。”低沉聲音說道。

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;當初跟館主‘洪’交談的時候，從洪的口氣……羅峰感覺，自己就是進去闖蕩一番就能輕而易舉得到一套‘黑神套裝”沒什麼危險似地。可是現在看來，這地方達到72%的死傷率，更加禁止穿上黑神套裝。

&emsp;&emsp;“爲什麼禁止穿上黑神套裝？”羅峰忍不住追問。

&emsp;&emsp;“穿上黑神套暮，無法進入。”低沉聲音簡單回答。

&emsp;&emsp;“我進入的成功率有多少。”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“按照之前成功案例，古文明遺蹟蘊含不可確定性，無法給出準確答案。只能給出模糊答案一一成功率應該超過80%！”低沉聲音回答道。

&emsp;&emsp;羅峰沉就了。

&emsp;&emsp;對，古文明遺蹟之所以是古文明遺蹟，是有其特殊性的。現如今人類根本無法百分百弄明白它們！“我和館主交談時，聽館主意思，應該很容易纔對。”羅峰追問道“我不知道。”低沉聲音回答。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“想進入9號古文明遺蹟，一般需要自己申請！而羅峰監察使，是由館主直接點名。”低沉聲音說道“是否真的容易通過，從我這的案例看，無法確定你百分百通過！或許館主有其他原因，你可以詢問館主！”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭：“打擾了！”

&emsp;&emsp;嘟！掛掉電話。

&emsp;&emsp;視聽室內羅峰靜靜坐着。

&emsp;&emsp;和那神秘人物交談，羅峰依舊心中沒底，這9號古文明遺蹟具有不可預測性，誰也不知道在裡面會發生什麼！每個人畢竟只能進去一次，就算是洪，恐怕也沒辦法第二次進去好好探索，否則也沒必要讓一羣戰神送命了。

&emsp;&emsp;“館主既然讓我去，那，就9月29號那天，去總部的時候，我再詢問館主吧。

&emsp;&emsp;”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;對其他戰神，或許有些拼命想獲得一套黑神套裝！可對羅峰而言，沒必要這麼拼。最起碼心中有點底，才能冒冒險。現在一點底都沒有，如果闖進去，咔嚓，死了！不是很冤麼？足夠高的利潤，纔會讓人冒足夠高的風險！一套黑神套裝不至於讓羅峰這麼冒險！9月1號晚，天已黑。

&emsp;&emsp;明月小區中，巡邏的持着真槍實彈的一隊隊軍人不少都看向遠處草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深藍色飛行戰機，這架飛行戰機周圍，都有足足30名軍人守衛。而很難得穿着一身黑色西裝的羅峰，正走向飛行戰機。

&emsp;&emsp;“長官！”三十名持着槍械的軍人行軍禮道，因爲被特別授予陸軍少將軍銜，羅峰擁有900人編制賂親衛隊，而明月小區本來就有軍人守衛，羅峰讓自己親衛隊分成三個班次，交替來巡邏站崗而已，這任務的確是非常輕鬆。

&emsp;&emsp;嗯。”羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;嘩啦一一艙門開啓，羅峰宛如一陣風就進入了智能戰機中，隨即智能戰機開始上升，飛出城市防禦系統範圍，而後化作一道深藍色的流光消失在天際。

&emsp;&emsp;江南基地市，極限總會館所處的大型住宅區內，整個基地市的極限武館武者，大概九成，都居住在這！音樂聲迴盪響起。

&emsp;&emsp;在住宅區，一座三層的通體雪白色的大型別墅建築外。今天晚上持會在這舉行迎接新任監察使的盛大晚宴！所以早早的，在這三層白色別墅周圍大概百米處，用白色木柵欄給隔開，禁止外人入內！一條紅地毯從柵欄門口，一直延伸百米，到那白色別墅的大廳入而此刻一一整個江南基地市衆多名流人物一一到達，像軍分區司令，大軍區司令等人物，還有一些國家特殊部門的代表，乃至於官場上的大佬級人物。而HR聯盟也是隻有極高身份，纔有資格參加今天的晚宴。

&emsp;&emsp;總之，絕對是江南基地市最高層次的宴會。

&emsp;&emsp;“哈哈，李司令，歡迎歡迎。”

&emsp;&emsp;“羅監察使還沒到？”李達威笑着問道。

&emsp;&emsp;“今天羅監察使是主角，這晚宴，是迎接他的晚宴。來晚點很正常嘛，李司令多多諒解啊。”會長周正永笑呵呵道“先失陪一下！”會長周正永立即又去接待其他貴賓了，今天單單來這的戰神，就有一堆！軍方有將軍軍銜的，也超過十位！李達威端着酒杯走到無人角落，一名穿着西服的青年迎上來，低聲道：“司令，一切按照計劃發展，估計1個小時內，會發生大動靜。

&emsp;&emsp;“哦。”李達威臉上浮現一絲笑容。
