<title>《吞噬星空》▷ 第24章 盡皆要死</title>

&emsp;&emsp;通體漆黑一片的古老殿廳，只有殿廳上方鑲嵌的九顆晶球散發微弱光芒，照耀整個殿廳。

&emsp;&emsp;當浩浩蕩蕩的299名強者飛入殿廳時，斷東河已坐在殿廳上的王座上，面帶笑容俯瞰下方：“既已闖過前方廊道抵達這，便可開始接觸真正的傳承。”

&emsp;&emsp;“傳承？”

&emsp;&emsp;“接觸傳承？”

&emsp;&emsp;各方都清楚能得到完整傳承的只有一個，可只要能得到部分傳承，且在死前將訊息傳回去，那也就值了。

&emsp;&emsp;“得到部分傳承，或許就能有超脫輪迴的辦法，一旦發現方法……我便立刻自爆，自爆隕落，我有分身自然還能繼續活着……若是被這斷東河進行攻擊，怕是真的絕對隕落了。”特別是突破第一瓶頸的大量強者如此想着。

&emsp;&emsp;在場299位，突破第三瓶頸的有兩位，突破第二瓶頸的有五位，此次得到傳承哪還輪得到他們這些突破第一瓶頸的？能夠弄點訊息，見勢不妙立即逃命纔是王道。

&emsp;&emsp;……看着下方各族強者們心思浮動，似乎都已迫不及待，王座上的斷東河繼續道：“別急，按理說你們是可以接觸傳承，只是……我還需要問上一問。”

&emsp;&emsp;“問？”

&emsp;&emsp;各方心中一緊。

&emsp;&emsp;同時暗罵這斷東河實在是麻煩多，這時候問什麼問？

&emsp;&emsp;“其他候選者都罷了，我要問問你們七位宇宙最強者。”斷東河看向下方七位最強者。

&emsp;&emsp;七位最強者，六位是第一輪迴時代，一位是第二輪迴時代。

&emsp;&emsp;這次他們很吃虧，甚至在犀皇局中的表現算得上是狼狽。

&emsp;&emsp;“你們若是答的不對，怕就沒機會接觸傳承了。”斷東河道。

&emsp;&emsp;七名宇宙最強者大驚，這，怎麼可以……“不是我不給你們機會，而是因爲我斷東河一脈，對你們各自孕育的宇宙有特殊要求。”斷東河慨嘆，“一旦孕育出宇宙，宇宙誕生，便已定型，將來的道路都會被侷限。若是你們的小型宇宙架構不符合我的要求，那你們便沒資格接受傳承。”

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;“小型宇宙的架構？”

&emsp;&emsp;“這，這……”

&emsp;&emsp;七大宇宙最強者爲之錯愕。

&emsp;&emsp;“其他宇宙之主、宇宙尊者等，實力弱，未曾孕育出小型宇宙。”斷東河道，“所以他們倒是沒事，得到我斷東河一脈傳承的，自會得到指點，知道宇宙一旦孕育誕生該如何架構。可你們七位……已經定型。”

&emsp;&emsp;“現在我問你等，你們的宇宙架構是什麼模樣？”斷東河直接問。

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;七大宇宙最強者都遲疑了。

&emsp;&emsp;他們都想知道斷東河想要的‘宇宙架構是何番模樣’，然後故意捏造假的訊息即可，只是斷東河根本不傻也不說，使得他們想要造假都難。同時其他292名強者們則是暗鬆一口氣，還好，倒黴的是宇宙最強者。

&emsp;&emsp;“難怪，難怪兩大聖地根本不派遣宇宙最強者。看來……這斷東河一脈，雖可讓宇宙最強者成傳承者，卻也要求極高，對小型宇宙架構有特殊要求。而兩大聖地的宇宙最強者們可都沒有小型宇宙了，還談什麼宇宙架構。”羅峰恍然。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”

&emsp;&emsp;“傳承竟對小型宇宙有要求。”

&emsp;&emsp;在場的宇宙之主、宇宙尊者和那些不朽神靈們，也都算長見識了。這事他們沒危險……倒是個個很有興趣看着……想要知道小型宇宙架構是怎麼回事。

&emsp;&emsp;“說吧。”斷東河皺眉，“還遲疑什麼，你，第一個說。”

&emsp;&emsp;斷東河直接指向那餮布魔主。

&emsp;&emsp;餮布魔主一遲疑，隨即一咬牙直接道：“當初我從宇宙之主突破爲宇宙最強者，在整個小型宇宙內部邊緣地帶，分別開闢金、木、水、火、土、風、雷電、光線……八大位面，暗暗連接宇宙本源，以穩固整個小型宇宙。”

&emsp;&emsp;“普通之法……”斷東河嗤笑一聲，搖頭，“下一個。”目光直接落在第二真主身上。

&emsp;&emsp;之前的餮布魔主則是臉色大變，隨即搖頭嘆息，看樣子是不成了。

&emsp;&emsp;第二真主則緊張擔心起來。

&emsp;&emsp;“我……”第二真主略一遲疑，便直接編造起了謊言，“我開闢10081個小型位面空間，每個位面空間都連接宇宙本源，化爲能量空間。且這10081個空間也構造形成空間秘紋，成一道劍形。”

&emsp;&emsp;“僅僅如此？”斷東河看向第二真主。

&emsp;&emsp;第二真主根本就在編造謊言，一聽斷東河追問，感覺有戲，連道：“當然不是如此，我還開闢另外10081個小型位面，構造成時間秘紋，也成一道劍形。時空彼此磨礪……”

&emsp;&emsp;“真是胡編亂造，你若是如此，你的小型宇宙早就內亂近乎崩潰境地了。”

&emsp;&emsp;斷東河啞然失笑，“下一個。”

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;當即就有強者忍不住笑起來，第二真主怒而朝周圍看了眼，他的確是胡編亂造，編造出一個純粹想象出來的架構，畢竟當初孕育出宇宙時……宇宙內部架構是很謹慎的，誰都不敢胡來，雖有很多想法，可做起來都很謹慎。

&emsp;&emsp;“我跨入宇宙最強者時，神國蛻變爲小型宇宙，其內部架構就是分八大邊緣世界、兩大核心世界，世界架構無比穩定。”

&emsp;&emsp;“雖穩定，可想進步突破也難的很。”斷東河搖頭，“下一個。”

&emsp;&emsp;……這些宇宙最強者們個個絞盡腦汁，他們根本不管自身的小型宇宙真實架構，而純粹是編造謊言，好儘量達到斷東河的要求。

&emsp;&emsp;“下一個。”

&emsp;&emsp;“哈哈，有趣，你確認你的宇宙是這樣的？”

&emsp;&emsp;“平庸。”

&emsp;&emsp;斷東河聽着宇宙最強者們的答覆，一一評價，待得最後一個第七真主說完後，斷東河搖頭道：“果然在沒有更強者指點下，純粹亂蒙，想要蒙中一種高深宇宙架構之法，的確不太可能。你們七位……都不可能繼承我斷東河一脈，你們潛力太低，若是你們之前能解局6000局……我斷東河一脈倒也願付出極大代價，可你們解局一般，潛力又低……斷然沒有資格接受我斷東河一脈傳承。”

&emsp;&emsp;七位最強者彼此相視，個個無奈。

&emsp;&emsp;悲劇。

&emsp;&emsp;這次他們來接受傳承就是個大悲劇……犀皇局解局吃虧，現在又被歧視，連接觸傳承機會都沒有。

&emsp;&emsp;在場其他292名各族強者們倒也冷靜，就算是第一輪迴時代的那各族強者，或許沒資格進去的宇宙最強者就有他們族羣的，可大家都能冷靜面對，畢竟這不是針對某一方……而是所有宇宙最強者都沒資格進入。

&emsp;&emsp;“沒想到，小型宇宙架構也有些奧妙。”羅峰暗暗道，“也對，在原始宇宙……能成宇宙最強者就是最頂尖了，各自的小型宇宙架構，誰的更好，又有誰說得準？只有遠古文明這種誕生更加強大超級存在的，纔會清楚，到後期，那種宇宙架構更好。”

&emsp;&emsp;這就是傳承！

&emsp;&emsp;是歷代無數先輩吃虧後積累的經驗，摸索出的道路，一條可以通往巔峰的道路，爲了這樣的道路……歷代先輩不知道付出多少代價，所以每一個巔峰的傳承，價值都是無法估量的。兩大聖地始祖都爲之心動，也就正常了。

&emsp;&emsp;“你等七位盡皆沒資格進入。”斷東河坐在王座上俯瞰下方，“除了你們七位外……神眼族一脈所有候選者也都沒資格進入，且神眼族一脈盡皆要死。”

&emsp;&emsp;“神眼族？”

&emsp;&emsp;羅峰錯愕。

&emsp;&emsp;“什麼？”鹿蟲之主也驚訝。

&emsp;&emsp;“神眼族沒資格進入？”碧血尊者疑惑。

&emsp;&emsp;“不可能。”巫魎之主則是面色大變。

&emsp;&emsp;整個神眼族一脈第二真主、第七真主、巫魎之主……還有突破第一瓶頸的影埃之主、究牥之主等一個個都錯愕愣住了。

&emsp;&emsp;“轟！！！”

&emsp;&emsp;第七真主更是立即就翻手取出了至強至寶——冰崖堡，他本身則是立即進入冰崖堡內，而後冰崖堡迅速變大起來，那冰冷晶瑩的山峰上一座堡壘很是優雅精緻，此刻第七真主正焦急傳音：“速速進來！”

&emsp;&emsp;頓時，第二真主、巫魎之主他們顧不得吃驚，一個個立即進入冰崖堡內。

&emsp;&emsp;……說來緩慢，實則一瞬間，神眼族一脈包括兩名宇宙最強者在內，一共28位候選者全部進入了冰崖堡中，只見一尊散發着寒氣的冰崖堡落在地面上，隨即一道憤怒聲音響起：“斷東河大人，爲何我神眼族一脈沒資格進入，甚至盡皆要死？爲何區別對待？”

&emsp;&emsp;“如果斷東河大人你真的不願讓我神眼族一脈接受傳承，爲何在一開始那檢測時，不直接告訴我神眼族一脈？就像對那骸族一樣，說骸族沒資格接受傳承。你若是早說……我神眼族也不必盡皆進來。”

&emsp;&emsp;神眼族一脈的確氣的有些發瘋，可再憤怒他們也還知道，先躲在冰崖堡內再來爭執不遲，畢竟以宇宙最強者的能耐再來催發‘至強至寶宮殿’，就算是那斷東河，可斷東河畢竟早已隕落……早已隕落的斷東河怕還奈何不了他們吧。

&emsp;&emsp;“對，斷東河大人，爲何這般區別對待？”

&emsp;&emsp;“給我們希望，又讓我等絕望。”

&emsp;&emsp;“到最後，才說我們沒資格，說我們都得死。”

&emsp;&emsp;一個個聲音傳出。

&emsp;&emsp;顯然神眼族一脈極爲憤怒。

&emsp;&emsp;斷東河坐在王座上，俯瞰下方：“這……是我一位朋友的請求，我欠他的，自然答應他了。”
