<title>《吞噬星空》▷ 第54章 暗金色圓球，碎了</title>

&emsp;&emsp;地底岩石層被羅峰一層層刺穿，不斷往下深入，已經完全超過了之前休息洞穴的深度，一口氣拼命往下衝……而當羅峰穿過後，被他擠開的岩石、泥土會再度合攏。很難根據軌跡來發現羅峰的蹤跡。

&emsp;&emsp;“那卡特蘭實力很強，我還是到地底深一點，讓他找不到我比較好。”羅峰一口氣往下衝。

&emsp;&emsp;“不對。”

&emsp;&emsp;“之前我爭奪千年柳木心，精神念力跟卡特蘭的精神念力進行過碰撞，他的精神念力強庋似乎比我的，還略微弱上一絲。”羅峰想封這，速度不由降低。

&emsp;&emsp;蓬的一聲！地底兩三千米深度，一條地底暗河上方，一道人影撞破岩石，直接墜入地底暗河中。

&emsp;&emsp;“謦！”

&emsp;&emsp;羅牛一躍而起，落到地底暗河旁邊的一塊凸起岩石上。

&emsp;&emsp;“這地底深處竟然還有一條暗河。”羅峰站在岩石上，朝暗河兩旁看去……黑漆漆一片，整個暗河河水洶涌，寬足足有五六丈，整個暗河通道，幾乎沒有落腳地。

&emsp;&emsp;“這地底暗河內，似乎沒有水族怪獸。”羅峰之前並沒發現。

&emsp;&emsp;“不知道暗河通往哪裡？”

&emsp;&emsp;羅峰站在凸起岩石上看了看，隨後就是一搖頭，直接撞擊在旁邊的岩石洞壁上，那岩石在羅峰面前彷彿豆腐一般脆弱，直接被撞出一個大窟窿來，三柄黑色飛刀在前面開路，羅峰迅速在二三十米旁建造出了一個洞穴。

&emsp;&emsp;這個洞穴距離地底暗河只有二三十米遠。

&emsp;&emsp;“千年柳木心。”羅峰伸開一直握着的左手掌，露出了雞蛋形狀的綠色晶體，這綠色晶體構造很是奇特，彷彿晶體裡面有着盪漾的綠色液體似的，整個千年柳木心，單單肉眼觀看就讓人不由心動。

&emsp;&emsp;羅峰都感覺到一陣陣清涼遁入皮膚內，整個人都是神清氣爽，千年柳木心，可以提高人的細胞活性，也能提高人的身體素質，擁有這兩大功效。

&emsp;&emsp;對現如今的羅峰而言，恐怕這是最佳的寶物了，就算是再好的寶物……對羅峰也是浪費，因爲羅峰距離達到戰神巔峰，並不是太遠！就算萬年柳木心給他……羅峰依舊最多達到戰神巔峰，無法再突破。

&emsp;&emsp;戰神巔峰，到超越戰神的存在……

&emsp;&emsp;這，步要跨過去！非常艱難。這也是不少人困在高等戰神級的原因。

&emsp;&emsp;“這千年柳木心怎麼使用？”羅峰暗道“那帖子中說是口服，可是……是真是假？那帖子說不定是唬人的。”

&emsp;&emsp;千年柳木心，本身堅韌無比。

&emsp;&emsp;用利劍砍劈都難以毀掉，這樣的東西口服？

&emsp;&emsp;“就像龍血，切不可口服，一旦口服就會喪命。那這千年柳木心呢？”羅峰眉頭微皺，得到寶物是一件好事，可是還需要懂得這麼去使用寶物，寶物如果使用的不對，那麼不會帶來好處，反而會帶來災難！遲疑片刻……羅峰低頭看向通訊手錶，調出一個電話號碼來撥通。忽然一一“喂。”一道低沉聲音響起。

&emsp;&emsp;“你好，我是精英訓練營羅峰。”羅峰連回答道，這個號碼正是自己跟極限武館內部聯繫號碼，索取鉅額獎勵或者聯繫極限武館，都是通過這個號碼。而現在自己不懂千年柳木心怎麼使用……思來想去，還是決定詢問一番。

&emsp;&emsp;反正自己使用後，實力躍出一大截，武館也會知道自己使用寶物。

&emsp;&emsp;那麼就沒必要掩俸，反正自己是從別人那搶來的。

&emsp;&emsp;“有什麼事？”低沉聲音問道。

&emsp;&emsp;“我想問問，千年柳木心該怎麼使用？”羅峰詢問道。

&emsp;&emsp;那邊沉就了。

&emsp;&emsp;羅峰不由心中忐忑。

&emsp;&emsp;許久，那邊才傳來聲音：“千年柳木心表層晶體外殼堅韌無比，內層的液體纔是精髓，使用方法就是刺破錶層晶體外殼，而後將內層液體精髓口服下去即可。切忌……不可將鄺晶體外殼吞下肚。”

&emsp;&emsp;羅峰暗鬆一口氣，幸好自己問一問。

&emsp;&emsp;戰神級論壇中的帖子描述，只是說口服，卻沒說怎麼口服……如果自己傻乎乎的將晶體整個吞下，就慘了。

&emsp;&emsp;“服用過程中，會非常舒服，不會有痛苦症狀，根據躍升實力多少，這蛻變過程時間長短不一。”低沉聲音緩緩說道“還有事情嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有了，謝謝先生。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;“先生？”低沉聲音難得笑兩聲。

&emsp;&emsp;咔！電話掛了。

&emsp;&emsp;“耶！”在黑漆漆的岩石洞穴中，通訊手錶徽微光芒映照下，羅峰的那雙眸子前所未有的亮！“現在我的實力，跟擁有黑神套裝的李曜相比，還差上一絲。”

&emsp;&emsp;“一旦使用了千年柳木心之後……”羅峰期待萬分，自從當年天價懸賞之後，自己就從來不敢有一絲鬆懈，長期的壓力也令羅峰一直非常拼命，在那精英訓練營當中也是從來沒有一絲的鬆懈。

&emsp;&emsp;或許，自己能短短時間內得到極限武館青睞，更獲得一份龍血等鉅額獎勵，也有禿鷲毒蠍夫婦的功勞。

&emsp;&emsp;沒他們給的壓力，羅峰哪會這麼拼命？

&emsp;&emsp;禿鷲毒蠍，以後不是我擔心害怕你們，而是你們害怕我了！”羅峰心意一動。

&emsp;&emsp;綠色雞蛋形狀的晶體，懸浮在前方半空當中。同時羅峰身邊的一柄ss級飛刀劃過一道閃電，直接刺在那綠色雞蛋晶體表面“噗哧！”堅韌的晶體外殼，在羅峰的刻意攻擊之下，直接被刺破。

&emsp;&emsp;咕咕裡面的精髓液體緩緩流淌，從晶體內流出，這些充滿生機的綠色液體，卻被羅峰精神念力控制着懸浮在眼前。

&emsp;&emsp;“來吧。”

&emsp;&emsp;羅峰張開嘴巴，咻！這些動人心魄的，充滿無盡生機的千年柳木心精髓在精神念力控制下，直接飛入了羅峰的口中。雖然說整個晶體足有雞蛋大小，可是這裡面的精髓卻是恐怕只有一個小酒杯的量。

&emsp;&emsp;一口就吞下肚子，這些精髓沿着食道流入體內，頓時一股，清涼、舒適，的感覺瀰漫全身，甚至於讓人靈魂都顫慄。

&emsp;&emsp;舒爽！

&emsp;&emsp;電話中那神秘人說服用千年柳木心，沒有一點痛苦，反而會非常舒服，似乎不假。”羅峰躺在岩石洞穴內一動不動，清晰感覺着身體的細微變化……，當初使用龍血的痛苦，羅崢可是忘不掉。

&emsp;&emsp;能實力提升，而且還無需經歷痛苦，羅峰當然心情愉悅。

&emsp;&emsp;好舒爽。”

&emsp;&emsp;我感覺全身筋骨皮肉都在進行顫動。”羅峰低頭看了看，藉着通訊手錶的一絲微弱光芒，肉眼都能看到手部皮膚在發生着幅度很小卻非常驚人的快速震動，在這種震動中，絲絲灰黑色物質從皮膚毛孔滲透。

&emsp;&emsp;這種感覺很奇妙……

&emsp;&emsp;全身清涼！

&emsp;&emsp;同時彷彿全身的皮肉都膜離開骨頭，失去了控制，只能隱隱感覺到那持續不斷的震顫，彷彿按摩一樣。

&emsp;&emsp;而在羅崢體內，千年柳木心蘊含的精髓，那洶涌的無盡生機幾乎瞬間就融入了羅峰身體每一處，這股生機能量讓羅峰的筋骨肌肉的細胞，發生着驚人的變化。彷彿樹苗成長直至參天大樹一般。

&emsp;&emsp;這一刻羅峰體內的無數個細胞都在發生着驚人的變化，他的基因更是飛速的發展不斷的完善，脫離掉無用基因，進行再一次完美整合，這種速度非常迅速，並且羅峰的基因中似乎都吸取了那千年柳木心的一絲，基因發生特殊變化。

&emsp;&emsp;細胞活性在飛速提升。

&emsp;&emsp;在這種生機下，羅峰全身都在飛速提升。

&emsp;&emsp;筋骨質地似乎都改變了，肌肉皮膚也在發生着驚人的變化，然而這種變化沒帶給羅峰絲毫痛苦，羅峰只感覺到彷彿按摩一般的舒坦，非常的舒坦。

&emsp;&emsp;識海當中。

&emsp;&emsp;無盡的識海中，那顆暗金色圓球正在迅速旋轉，同時不斷釋放出能量。而整個識海當中一片濃霧，同時在這無盡濃霧當中，大量的液滴不斷的產生，就彷彿露珠一般，這種提高速度簡直駭人聽聞。

&emsp;&emsp;羅峰的身體素質在提升！

&emsp;&emsp;這精神念力自然根據身體素質承受極限，在瘋狂提升！

&emsp;&emsp;羅峰的身體素質，從初等戰神底線（拳力64000公斤左右）……初等戰神一般水準（拳力蠻力96000公斤左右）……初等戰神巔峰水準（拳力蠻力接近128000公斤）……中等戰神！

&emsp;&emsp;一尖步提升！

&emsp;&emsp;當身體素質達到，中等戰神，的一瞬間，羅峰識海中的暗金色圓球猛地一次膨脹，而後“咔咔咔……整個暗金色圓球竟然直接龜梨了開來，無盡洶涌的精神念力能量直接幅散了開來，充斥整個識海。

&emsp;&emsp;中等戰神的身體素質，已經能承受戰神境界中近乎極限的精神念力！

&emsp;&emsp;精神念力暴漲！

&emsp;&emsp;羅峰的身體素質依舊在提升……

&emsp;&emsp;所有蛻變終於停止，在這地底兩三千米深度的暗河旁邊的岩石洞穴中，羅峰靜靜平躺着。

&emsp;&emsp;“暗金色圓球……碎了……”

&emsp;&emsp;當年那一夜的覺醒，自己成爲了精神念師，擁有無盡前途！

&emsp;&emsp;自己一直在擔心，暗金色圓球會支持自己到什麼……要知道很多精神念師，支持到高等戰將或者初等戰神時，就停止急速提升，耗光潛伏的能量了。能急速提升到中等戰神級的精神念師，都屈指可數。

&emsp;&emsp;我的識海！”羅峰意識沉浸在識海中，之前自己已經是勉強高等戰神級精神念師，識海中是一滴滴液滴。

&emsp;&emsp;而現在無盡的識海中……

&emsp;&emsp;霧氣瀰漫騰繞，幅散無邊無航“轟隆隆……洶涌的液體水流，就彷彿銀河一般在羅峰的識海中流淌，蘊含的精神念力簡直令人駭然，而在這條，精神念力液體，銀河當中，還能偶爾看到一些暗金色碎片摻雜其中。
