<title>《吞噬星空》▷ 第17章 咬牙切齒</title>

&emsp;&emsp;站出來的宇宙之主，名爲皇岢之主，卻是東帝聖地宇宙本族族人，不過他擁有分身之能，加上之前觀察這犀皇局在和其他族人交流時發現……他的參悟速度明顯慢上一截，所以遇到這事也便願站出來，以給族羣做出一些貢獻。

&emsp;&emsp;“第七真主，那冰崖堡……”皇岢之主站在一旁，等待着第七真主拿出至強至寶。

&emsp;&emsp;在場的數十名宇宙之主們也都看着這一幕。

&emsp;&emsp;“哈哈，就這麼直接給？當我神眼族是傻子嗎？”第七真主嗤笑看了一眼皇岢之主，“畢竟這是至強至寶，若是你拿了去，斷東河又收不走這至強至寶，你卻賴着不還，又該怎麼辦？所以我倒是有個建議……你們東帝聖地拿出一件至強至寶，或者是拿出些巔峰至寶在我手。等對付了那人類銀河，再交換至寶。”

&emsp;&emsp;“哼，那至強多寶若是被斷東河收走，你還會歸還？”皇岢之主冷聲道。

&emsp;&emsp;“那些個巔峰至寶在我手也沒什麼用。”第七真主搖頭傳音，聲音在每一位強者腦海響起，“一件有被斷東河奪走危險的至強至寶，以衆多巔峰至寶做抵押，難道不可？更何況此次傳承，我等都有隕落危險……特別是我等宇宙最強者，因爲沒有分身，一旦滅殺則是完全隕落。你們還以爲我會吞沒不成？”

&emsp;&emsp;“我這冰崖堡何其珍貴？選不選，你們看着辦。”第七真主冷笑道，“若是沒有誠意，我便直接和你們要至強至寶了。

&emsp;&emsp;東帝聖地的宇宙之主超過十位！

&emsp;&emsp;而這次選的質量顯然極高，在東帝聖地都是絕對的精英單單前來的這些個宇宙之主中擁有‘至強至寶’的竟然就有兩個！紫月聖地包括鹿蟲之主在內，擁有至強至寶的宇宙之主也是兩位。

&emsp;&emsp;只是第七真主的至強至寶有失去危險……東帝聖地自然不會願意拿至強至寶做抵押。

&emsp;&emsp;“好就這麼辦！”

&emsp;&emsp;“我們同意。”

&emsp;&emsp;神眼族和東帝聖地迅速做出交換神眼族挑挑揀揀，最終也選了8件巔峰極品，甚至有三件都能媲美瘋魔滅神甲。由此可見東帝聖地的底蘊。

&emsp;&emsp;“這便是冰崖堡。”第七真主揮手。

&emsp;&emsp;半空中浮現着一座冰山，冰山崖邊上有着一座精緻的堡壘，這件冰崖堡堪稱藝術品……冰山晶瑩剔透、堡壘美輪美唉……散發着無盡的寒意。

&emsp;&emsp;皇岢之主雙眸熾熱，微微點頭，當即去嘗試認主。

&emsp;&emsp;在廊道中‘血色塔樓’模樣的星辰塔則是安安靜靜在那，一動不動。

&emsp;&emsp;控制室內。

&emsp;&emsp;羅峰一直小心觀察着外界，可因爲外面強者們是故意神力傳音，這讓羅峰不知道他們的打算可是當那羣強者們一個個拿出至寶甚至第七真主拿出冰崖堡後……羅峰立即猜出來了。

&emsp;&emsp;“冰崖堡？第七真主的成名至強至寶？”羅峰面色微變，瞳孔一縮，“看來他們是想要用鎮封宮殿類的至強至寶，來收我的星辰塔了。”

&emsp;&emsp;至強至營對多強至寶。

&emsp;&emsp;誰更強，誰更佔優勢？不比一比……是很難推斷的。

&emsp;&emsp;“星辰塔實力強橫，當年在原始宇宙那麼久，都沒誰能收走。”羅峰暗道，“不過那也僅僅是在原始宇宙……星辰塔並沒和這冰崖堡比拼過。”

&emsp;&emsp;“若是他能收走，那我完了。”

&emsp;&emsp;“若是他收不走……我雖然沒事，可星辰塔卻是暴露了。連冰崖堡都收不走他們誰都會知呃……這血色塔樓必定是至強至寶。”羅峰腦海中迅速掠過一個個念頭。

&emsp;&emsp;“怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？”羅峰眉頭緊鎖，急切的思索着。

&emsp;&emsp;不管能不能收走，對自己都不利。

&emsp;&emsp;羅峰目光則是看着外面急速思索着。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰目光忽然落在那些晶柱、石柱上，頓時眼睛一亮，“好，就這麼辦。”

&emsp;&emsp;正在皇岢之主認主冰崖堡時，忽然那不遠處一直安靜的血色塔樓嗖的一聲，迅速飛到了一根晶柱上方，血色塔樓的底座則是凹陷進去，而後猛地罩下，直接將晶柱鑲嵌在其中。

&emsp;&emsp;並且血色塔樓迅速變高，彭的聲，直接撞擊在廊道頂部。

&emsp;&emsp;底座將晶柱鑲嵌其中，而頂部則是盯着廊道壁。

&emsp;&emsp;“哈哈，你以爲這樣就有用？”皇岢之主手持冰崖堡，哈哈一笑，直接猛地一扔手中冰崖堡，神力燃燒催發起來，頓時整個冰崖堡開始懸浮着，斜着對血色塔樓。

&emsp;&emsp;轟～～

&emsp;&emsp;冰崖堡立即產生一股不可思議強大的吞吸力量，直接作用在星辰塔上，令血色塔樓嗡嗡嗡震顫起來晃盪起來，可雖然看似差點就成功，可顯然還差些。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”皇岢之主驚怒道，看向第七真主。

&emsp;&emsp;“不可能吞吸不來，除非他的也是至強至寶。”第七真主搖頭皺眉。

&emsp;&emsp;“不。”

&emsp;&emsp;陰冷神眼族男子皺眉，忽然開口，“不是至強至寶，而是剛纔那人類銀河忽然移動他的至寶，和那晶柱鑲嵌在一起。木家可別忘了……那晶柱可是斷東河所遺留的，完全連接在墓陵之舟上，要將這人類的鎮持……吞吸進去，則必定令晶柱斷裂才行。”

&emsp;&emsp;“啊，這，這……只

&emsp;&emsp;“這從未有過。”

&emsp;&emsp;“怎麼會……

&emsp;&emsp;個個傻眼了。

&emsp;&emsp;星辰塔內控制室中的羅峰則是笑了。

&emsp;&emsp;星辰塔本來就是鎮封至寶，所以底座位置本來可分裂開巨大的空洞來吞吸萬物。而且加上血雲珠的作用，也能變幻外形。此刻星辰塔底座死死卡住晶柱，那麼即使星辰塔不是至強至寶……對方要弄走星辰塔，必須讓星辰塔和晶柱分離。

&emsp;&emsp;或者，星辰塔底座碎。或者晶柱碎。或者直接帶着晶柱一起被吞吸進去。

&emsp;&emsp;可顯然

&emsp;&emsp;斷東河遺留的這些石柱、晶柱等等都是堅不可摧無法撼動的，無比的穩固。

&emsp;&emsp;“這種事情是幾乎很少發生。”羅峰輕聲自語“其他強者遭到吞吸，一般只能靠自己神力燃燒抵抗。若是躲在宮殿內，只能憑藉自身宮殿至寶抵抗能力。”

&emsp;&emsp;“之所以這樣，是因爲很少能夠碰到這等連至強至寶都不可撼動的物體。”

&emsp;&emsp;“而這等物體在三大絕地中都是很少見的。”

&emsp;&emsp;事實的確如此。在三大絕地，像很多岩漿、狂風、湖水等等地方，遭到吞吸連想要依附的物體都沒有。其實就和普通人遭到颶風抱住大樹一個道理，只有大樹斷或者人手臂鬆開等才能被席捲而去。

&emsp;&emsp;而對一些超級強者而言，他們太強了，沒東西抱住！就算在三大絕地，連宇宙最強者都無法毀壞撼動的物體都是很少的摹陵之舟？黑紋石柱？等等都是極少像黑紋石柱甚至都無法靠近。

&emsp;&emsp;至於傾峰界、流重山中大多是自然環境，一些岩石等等，肆意攻擊都能碎裂，自然無法鑲嵌住。

&emsp;&emsp;所以能讓強者‘依附抱着’的不可撼動的物體很少。

&emsp;&emsp;然而

&emsp;&emsp;羅峰現在他們就在墓陵之舟內！墓陵之舟就連普通的地面，都能硬抗宇宙最強者的攻擊！那些石柱、晶柱更是斷東河親自遺留用來傳承考驗的，更加堅不可摧。

&emsp;&emsp;這種事幾乎不可能遇到，可碰巧這次正是在墓陵之舟內，碰巧又有強者用鎮封宮殿至強至寶來吞吸。

&emsp;&emsp;於是發生這種事了。在場強者都不是傻子，剛開始不敢相信，可很快明白其中奧妙。

&emsp;&emsp;“可惡。”

&emsp;&emsp;“走運的傢伙。”

&emsp;&emsp;“至強至寶雖然強可單單吞吸力量，根本不可能令那晶柱斷掉。也更加不可能讓一件巔峰極品至寶碎裂。看來，是真的沒任何辦法了。”

&emsp;&emsp;“啊那人類銀河所依附的那晶柱，正是他自己用的晶柱！即使他永遠躲在裡面，都能隨時在晶柱內演示犀皇局！”諸多強者頓時看出奧妙了，個個咬牙切齒，驚怒無比，可是又能如何？

&emsp;&emsp;“唉！”

&emsp;&emsp;“沒辦法一勞永逸解決他了。”

&emsp;&emsp;“皇岢之主，將冰崖堡還我。”第七真主開口了，皇岢之主略一遲疑，和其他強者略微交流了下眼神，最後還是和第七真主交換至寶了，將之前東帝聖地的一些至寶都拿回。

&emsp;&emsp;事情走到這步田地，也讓三大勢力個個氣急。

&emsp;&emsp;“沒有其他辦法，只能用唯一的笨辦法。”

&emsp;&emsp;“攻擊它！”

&emsp;&emsp;“物質攻擊，靈魂攻擊！一次次攻擊……這也就一件巔峰宮殿至寶，或許抵抗物質攻擊效果好點，可抵抗靈魂攻擊定是不行。靈魂遭到攻擊，我就不信他還能靜心參悟犀皇局！甚至我們可能靈魂滅殺他。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“一起攻擊。”頓時那七名宇宙之主又再度攻擊羅峰了，不過此刻的羅峰躲在星辰塔內，就彷彿靶子一動不動，任憑他們攻擊。

&emsp;&emsp;“啊。”

&emsp;&emsp;“靈魂攻擊根本無法滲透，他的宮殿至寶很是特殊，應該是特殊物質成就，虛化神力無法滲透，能夠禁絕一切靈魂攻擊。”很快這七名宇宙之主便發現了這點。

&emsp;&emsp;有些物質，對虛化神力的確有阻礙作用。如劫甲……能令一切靈魂攻擊都削弱到十分之一。瘋魔滅神甲……能令一切靈魂攻擊削弱到百分之一。像墓陵之舟則是完全禁絕靈魂攻擊。

&emsp;&emsp;星辰塔，乃至強至寶。

&emsp;&emsp;若是放在體內，則能鎮守靈魂。而若是放在外面，自身躲在其中。那麼星辰塔能輕易擋住所有靈魂攻擊。至於物質攻擊？倒是有一些衝擊力傳遞進去，任何至強至寶都無法百分百禁絕衝擊力……不過在至強至寶保護下，物質攻擊無法攻破寶物，那衝擊力也就微弱的可以忽略了。

&emsp;&emsp;“這至寶竟能禁絕靈魂攻擊！”

&emsp;&emsp;“真是一極品至寶，僅次於至強至寶啊。”

&emsp;&emsp;“可惡啊。”

&emsp;&emsp;“那就物質攻擊！”

&emsp;&emsp;“一件巔峰極品至寶而已，在衝擊力震盪下，我就不信他能靜下心參悟犀皇局。”惱羞成怒別無他法的七名宇宙之主，只能怒而一次次用至寶攻擊那星辰塔，就彷彿鐵匠打鐵，狠狠的用至寶劈砍、捶打星辰塔，令星辰塔一次次震顫。

&emsp;&emsp;當然，震顫是僞裝的。

&emsp;&emsp;之前遭到吞吸的數次震顫，盡皆都是僞裝的。這點攻擊對至強至寶星辰塔而言，連撓癢都不夠。
