<title>《吞噬星空》▷ 第19章 羅峰的神甲</title>

&emsp;&emsp;羅峰沒想到自己的戰甲會以這樣一種形勢到來，雖說彭工之主的延鈞棍、巨斧創始者的神斧，都能延伸形成一套鎧甲！可是之前羅峰有三對羽翼，羽翼都未曾延伸形成過鎧甲，所以羅峰也沒那麼想。

&emsp;&emsp;即使霈行之主是黑甲黑翼，羅峰也沒想到那‘黑甲’是延伸形成的。

&emsp;&emsp;而就在剛纔……五對羽翼剛一融入背部，羅峰神力一催發，便發現可以令羽翼根部延伸，這一延伸……竟輕易席捲全身，形成了一套戰甲。

&emsp;&emsp;“主人。”弒吳之靈也直接傳遞意識，“這是弒吳羽翼所形成的附屬戰甲，威能應該比得上至強至寶戰甲。”

&emsp;&emsp;僅僅這一意識傳遞的內容，便讓羅峰目瞪口呆：“至強至寶層次戰甲？”

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼，乃是遠超宇宙最強者的存在所使用的機械流寶物。”弒吳之靈不滿道，“完好的它，僅僅兩對都僅次於至強至寶，三對就有至強至寶威能。四對……便已超越。現在你得到的這羽翼……分別是第一對、第二對、第三對、第四對、第六對。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;之前自己得到的是第一對、第二對、第六對。

&emsp;&emsp;看來從霈行之主身上得到的是第三對和第四對。

&emsp;&emsp;“只有相鄰羽翼才能完美結合。”弒吳之靈道，“第六對和其他四對彼此還有着些秘紋不連貫……威能無法形成很好疊加，可是前四對羽翼已經非常完好了。絕對是超越一般至強至寶的，即使形成的附屬戰甲，也能媲美正常至強至寶戰甲。”

&emsp;&emsp;羅峰爲之驚喜。

&emsp;&emsp;當初在羽翼空間，看到那無盡威能……便知道弒吳羽翼來頭大，了不起。現在隨着部件的完善，果真越加強大了。

&emsp;&emsp;“怎麼之前一開始兩對羽翼，無法形成附屬戰甲？”羅峰疑惑問道。

&emsp;&emsp;“主人。”

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼，六對羽翼……彼此作用不同。”弒吳之靈傳訊道，“其中最下方的第一對和第二對羽翼，就猶如根基，好比大樹的樹根，又好比戰刀的刀背。主要是紮實根基……隨着其他羽翼的契合，纔會形成一種種附屬威能，按照我的推測，第三對到第五對羽翼，都應該是附屬威能。而第六對羽翼則纔是唯一的進攻！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，有道理。

&emsp;&emsp;第一對羽翼和第二對羽翼，就是最無私的，最踏踏實實的。宛如一艘大船的龍骨！宛如高樓的根基！宛如……總之，就是一件‘機械’的基礎。

&emsp;&emsp;“我說呢。”

&emsp;&emsp;“一般攻擊至強至寶，都能延伸形成戰甲。”羅峰感慨道，“機械流寶物，可是出了名的貼心！用途廣泛，且很擅長越階發揮戰鬥！怎麼連最基本的延伸形成鎧甲都沒有，現在才知道……不是沒有，是我這機械流寶物還沒完整呢。”

&emsp;&emsp;“弒吳，我這附屬戰甲，威力如何？”羅峰詢問道，“精確些。”

&emsp;&emsp;“一，八階層次攻擊往下，會被神甲輕易擋住，不會傷害到神體。”

&emsp;&emsp;“二，超越八階的攻擊，則會被神甲削弱到百萬分之一。”弒吳之靈道，“且神甲承受極限值極高，至少宇宙最強者肯定沒有一個能達到極限值。”

&emsp;&emsp;羅峰爲之驚歎。

&emsp;&emsp;八階層次往下攻擊無法傷害？這也就罷了。

&emsp;&emsp;削弱到百萬分之一？也還行，畢竟瘋魔滅神甲都能削弱到十萬分之一了。

&emsp;&emsp;可是！

&emsp;&emsp;極限值竟然高到宇宙最強者無法觸摸的地步，這代表什麼？這代表‘百萬分之一’的削弱可以完全發揮！須知隨着攻擊力越強，那本削弱幅度會越差，明明能削弱十萬分之一的，敵方攻擊力一強，可能只能削弱千分之一、百分之一……這就會令危險程度暴增。

&emsp;&emsp;瘋魔滅神甲，在宇宙之主層次，那絕對厲害。

&emsp;&emsp;可和宇宙最強者交戰，次次都超越極限值，令防禦效果銳減。

&emsp;&emsp;“百萬分之一？且完美髮揮？”羅峰震驚道，“這麼說來，擁有至強至寶戰甲的宇宙最強者……根本不可能被其他宇宙最強者物質擊殺啊。”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;似乎，這還真是事實。任何一個擁有至強至寶戰甲的，靠物質攻擊，誰都殺不了。只有三大絕地的一些險惡環境能威脅到這一等存在……即使當年強大的‘原祖’，原祖擅長是靈魂攻擊，十階頂尖的靈魂攻擊！

&emsp;&emsp;“有這附屬戰甲，那我物質攻擊不是誰也不懼？”羅峰無比自信，“只是，若是消耗戰，我就不行了。”

&emsp;&emsp;攻擊和防禦不同。

&emsp;&emsp;攻擊，是有秘法、至寶進行加成的，威能暴漲千倍萬倍。

&emsp;&emsp;防禦，卻沒有任何加成，只能靠戰甲！若是用兵器抵擋住就罷了，若是抵擋不住就只能靠‘戰甲’削弱。若是實力差無還手之力，也只能靠‘戰甲’削弱。戰甲是身體唯一的抵抗物質攻擊的。

&emsp;&emsp;“每次廝殺，即使削弱百萬分之一，依舊會對我神體產生衝擊，消耗。”羅峰暗道，“其他宇宙最強者，神體大，神力層次高……我神體小、神力層次低，還得時刻維持《斷滅》，廝殺時間一長，就完了。”

&emsp;&emsp;羅峰明白。

&emsp;&emsp;自己就是得速戰速決！

&emsp;&emsp;總結起來，和真正的宇宙最強者比，自己的弱點是經不起長時間消耗戰，以及飛行速度無法突破‘速度限制’……當然自己有星辰塔、血影刀、弒吳羽翼附屬戰甲、墓陵之舟等，寶物方面佔據極大優勢的。

&emsp;&emsp;……五對羽翼盡情展開着，懸浮在羅峰前方。

&emsp;&emsp;羅峰神力灌輸進羽翼探查着，也仔細研究着這弒吳羽翼，一研究便發現這弒吳羽翼的奇特，像星辰塔，像黑獄塔，像其他至強至寶，都分很多重秘紋。可是弒吳羽翼這一無比強大的寶物……現在卻僅僅四重秘紋。

&emsp;&emsp;以第一對羽翼爲主體的第一重秘紋，以第二對羽翼爲主題的第二重秘紋，……第四對羽翼爲主題的第四重秘紋。

&emsp;&emsp;僅僅這四重。

&emsp;&emsp;第一重名爲‘混亂的時空’。第二重是‘金色的國度’。第三重……“這第三重真難啊。”羅峰皺眉，在修煉空間中他研究了已經超一個紀元了，“比星辰塔第五重秘紋還難！”

&emsp;&emsp;事實就是如此。

&emsp;&emsp;作爲機械流寶物，秘紋重數極少，可質量卻極高。

&emsp;&emsp;第一重，不朽級的羅峰即可悟透了。

&emsp;&emsp;第二重，在獸神界修煉過億年，秘紋圖流達到宇宙之主層次的羅峰，才悟透，悟透這‘金色的國度’。

&emsp;&emsp;第三重，羅峰現在這一層次都感覺艱難。

&emsp;&emsp;跨越太大。

&emsp;&emsp;……羅峰可不輕易放棄，他能隱隱感覺，附屬戰甲僅僅是附帶的一個威能……這第三對羽翼所蘊含的秘紋，才叫一個可怕。所以他傾力研究參悟。

&emsp;&emsp;……時間流逝。

&emsp;&emsp;墓陵之舟在傾峰界中又踏上返程的道路，耗費了約300年時間，終於飛出了傾峰界。

&emsp;&emsp;外界300年，修煉空間中可是300紀元！

&emsp;&emsp;在這300紀元中……羅峰大部分精力都在研究神力路線，欲要更近一步。其他小部分精力在放在‘弒吳羽翼’第三重秘紋上……兩件事搭配起來，也能讓自己得到放鬆。

&emsp;&emsp;“也太難了。”

&emsp;&emsp;“悟不透，悟不透。”

&emsp;&emsp;墓陵之舟飛出了傾峰界，羅峰卻是隻能搖頭，“感覺，它玄妙程度應該和星辰塔六重相當。”

&emsp;&emsp;星辰塔六重，八階頂尖！

&emsp;&emsp;像浩雷星主、機械父神等一些較爲不錯的宇宙最強者，都能悟透這一層次。至於巨斧、第一真主等更加強大的，則能悟透九階頂尖。原祖（當年的原祖），能悟透十階頂尖。

&emsp;&emsp;“我僅僅是宇宙之主。”

&emsp;&emsp;“創出六階頂尖刀法後，能參悟七階頂尖或者勉強八階，已經到頂了。”羅峰明白，“如要參悟八階頂尖秘紋，必須創出更強的刀法才行。”

&emsp;&emsp;在根本上提高。

&emsp;&emsp;宇宙之主，能創出七階刀法嗎？

&emsp;&emsp;宇宙海各大勢力強者們都會認爲不行，可是，在之前，宇宙海各大勢力都認爲宇宙之主連六階頂尖刀法（初入宇宙最強者層次）都創不出。可斷東河一脈傳承的篩選，基礎傳承的入門條件，便是要在宇宙之主創出六階頂尖刀法。

&emsp;&emsp;“按照傳承記載。”

&emsp;&emsp;“宇宙之主，創造六階頂尖秘法。遠古文明中不少天才做到過。歷代斷東河，個個能做到。”

&emsp;&emsp;“宇宙之主，創造七階頂尖秘法，遠古文明中就很罕見了，歷代斷東河，卻有過半能做到。”

&emsp;&emsp;“宇宙之主，創造普通八階秘法，歷代斷東河，僅僅兩位能做到。其中包括三代祖師。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自決定。

&emsp;&emsp;是啊，自從創出《涅槃新生》後，自己就未曾創出更好的秘法了。須知自己得到傳承後，修煉條件可比過去好多了，創出七階頂尖秘法是很有可能的。自己必須得以遠古文明絕對的天才來要求自己。

&emsp;&emsp;“我要成宇宙最強者，很難，估計得要好久。”

&emsp;&emsp;“那麼在這段歲月，我便儘量提高自身戰力……我要讓他們明白，我，既然繼承了斷東河一脈傳承。那麼，即便是宇宙之主，也能壓制他們。”

&emsp;&emsp;……暫時放棄參悟弒吳羽翼第三重秘紋，轉而全身心研究‘神力路線’以及‘創造刀法’。

&emsp;&emsp;“我現在……”在茫茫混沌氣流中，駕馭着墓陵之舟，準備前往宇宙舟去桀梵子遺留寶藏的羅峰心中一動，“我完全可以去找最後一對羽翼啊。”

&emsp;&emsp;“一對羽翼，感應距離極小。”

&emsp;&emsp;“兩對羽翼，即可感應數十光年。”

&emsp;&emsp;“三對羽翼……之前我和霈行之主的距離，二者彼此瞬移加飛行足足耗費20年，估摸着也有數千光年。且此刻召喚還挺強烈，說明三對羽翼的召喚距離，很可能超過一萬光年。”

&emsp;&emsp;“由此推斷——”

&emsp;&emsp;“似乎每增加一對羽翼，感應距離至少也是千倍層次增長。若是這樣，四對羽翼應該能感應數千萬光年！五對羽翼……不就能感應數十億百億光年？”羅峰爲之激動，須知小型宇宙也就一億光年直徑。

&emsp;&emsp;三大絕地，各自也就一億光年左右。

&emsp;&emsp;位於兩大聖地大些，可也就數十億光年。

&emsp;&emsp;“這樣一來，我若是飛的靠近那些小型宇宙，若是最後一對羽翼在某個小型宇宙內，我就應該感應到？”羅峰一想到這，頓時心中火熱，弒吳羽翼這強大的機械流寶物啊，只差最後一對羽翼。

&emsp;&emsp;“走，找到最後一對羽翼的位置。”

&emsp;&emsp;羅峰再也忍不住，當即駕馭着墓陵之舟，開始朝最近的一個小型宇宙飛去。

&emsp;&emsp;至於桀梵子遺留的寶藏？

&emsp;&emsp;還是等找尋第六對羽翼結束之後再說吧。
