<title>《吞噬星空》▷ 第51章 燕鷹之主</title>

&emsp;&emsp;在頂級強者那一層次中，神力差距都微乎其微，他們更加重視的是一件適合自己的至寶以及厲害的秘法！唯有羅峰，在至寶、秘法等諸多方面和頂尖宇宙之主絲毫不差，僅神力弱上一籌，實力發揮也就降了一個層次。

&emsp;&emsp;“我知道你自己有打算，剛失了銀翼至寶，又多了另一件僅次於至強至寶的寶甲。明明纔是宇宙尊者，在秘紋圖流方面卻已是宇宙之主造詣。”混沌城主搖頭一笑，隨即囑託道，“我不會阻礙你，但是你也務必小心警惕，如果有扛不住的危險，告訴我，告訴巨斧。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;在巨斧、混沌城主眼裡，自己是特殊了些。

&emsp;&emsp;寶物層出不窮？

&emsp;&emsp;實力進步莫測？

&emsp;&emsp;“以你現在的進步速度，真正成了宇宙之主，稍微磨礪番便能和我相當。”混沌城主看着羅峰，眼中有着一絲期待。

&emsp;&emsp;自從數百年前在波星海一役羅峰的爆發，讓他和巨斧都震撼了，先是親手去和羅峰切磋交談，隨即他和巨斧都去見了原祖，和原祖進行商談，原祖雖然被永久鎮壓，可是能夠施展‘虛擬宇宙’這一逆天秘法，自然是能夠和混沌、巨斧他們交流的……那一次商談的結果，便是原祖和巨斧都認定——在羅峰未曾崛起之前，混沌是下一個最有希望成宇宙最強者，黑暗之主、彭工之主次之。

&emsp;&emsp;可現在，按照成爲宇宙最強者的可能姓排列，怕得是混沌城主、羅峰、彭工之主、黑暗之主！

&emsp;&emsp;原祖和巨斧，兩大存在，都極看好羅峰。

&emsp;&emsp;自此……混沌城主自然越加重視這個弟子，如果老師弟子都成了宇宙最強者，那可是宇宙海的一大佳話，須知原祖是混沌的老師，混沌是羅峰的老師，這一脈接連三個成宇宙最強者？想想混沌城主都很是期待。

&emsp;&emsp;心中期待着，混沌城主也笑道：“而且以你對宇宙運轉的悟姓，等成了宇宙之主，怕也能很快嘗試衝刺宇宙最強者，不過對此，我就沒什麼建議了，畢竟每個宇宙最強者的道路都不同，我也在尋找着。”

&emsp;&emsp;羅峰心中凜然。

&emsp;&emsp;是。

&emsp;&emsp;自己成宇宙之主並不難，因爲秘法造詣上的領先，法則感悟將會一帆風順，加上早已悟透‘獸神之心’，將來成就獸神之道還是很輕鬆的！可是想要成爲宇宙最強者，就太難了……因爲每個宇宙最強者，都必須走不一樣的道路。

&emsp;&emsp;秘紋圖流派、獸神流等等，盡皆有先輩走過，盡皆需要捨棄！

&emsp;&emsp;但凡有先輩走過，就需捨棄。

&emsp;&emsp;這樣，路就很窄了。

&emsp;&emsp;“哈哈，太遙遠了。”混沌城主說完便笑道，“對你而言還比較遙遠，先一心修煉成宇宙之主吧。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰應道。

&emsp;&emsp;“若是有麻煩危險，可告訴我告訴巨斧！現在的你，已不單單屬於你地球一脈，屬於你自己的。也是屬於我們人類族羣的！”混沌城主笑道，“去吧去吧，黑紋石柱那我倒是放心，那裡是那個三個老傢伙的地盤。”

&emsp;&emsp;“弟子明白，弟子告退。”羅峰當即退去，身影消散。

&emsp;&emsp;黑紋石柱空間，是整個宇宙舟內域當中少有的沒有危險的幾大區域之一，強者彼此廝殺的危險當然不算，有強者的地方怕便有恩怨，有恩怨怕就會廝殺。整個空間，是被16根高上千光年的黑紋石柱撐起，除了靠近黑紋石柱區域空間凝結無法瞬移外，整個空間其他區域倒是能瞬移。

&emsp;&emsp;並且……黑紋石柱，乃是天然古蹟！這16根高上千光年的石柱，上有極深奧黑色秘紋，秘紋層次之高……就連宇宙最強者也悟不透。不過就像羅峰在隱秘空間看到的那一古老存在的最強絕學一樣，因爲沒有按部就班，沒有從容易到艱深的一個逐漸過度，所以那遍佈石柱的黑色秘紋圖，根本看不懂！

&emsp;&emsp;每一根黑紋石柱都威能滔天，比至強至寶都逆天，單單其上千光年長度便能顯現。而且至今，沒有一個強者真的能親手觸摸黑紋石柱，因爲越加靠近‘黑紋石柱’，那意志衝擊就越加可怕，就算宇宙最強者，也做不到到黑紋石柱面前。

&emsp;&emsp;不過不管怎樣，這乃是一能輕易觀看到的天然古老遺蹟，且秘紋層次極高，且分佈上千光年的石柱上，還有16根之多，自然引起一些蟄伏的老傢伙盤踞在這。

&emsp;&emsp;安全、能瞬移、時間流速快、古蹟……諸多因素使得這裡成了闖蕩宇宙舟深處，強者休息、修煉的地方。

&emsp;&emsp;……霧氣瀰漫，遙遙無盡頭。

&emsp;&emsp;一身銀甲的羅峰兩次短距離瞬移，眼前的霧氣就變得很稀薄了，因爲黑紋石柱空間，也就最高處最下方、四周最邊緣地帶霧氣濃郁，而中央分散開的16根黑紋石柱周圍卻沒有絲毫霧氣。

&emsp;&emsp;又有一個說法，瞬移和無法瞬移的交界區，霧氣已經稀薄近無了。

&emsp;&emsp;“咻！”一道銀色虹光，劃過虛空。

&emsp;&emsp;“哈哈，耗費620年歲月，我終於抵達黑紋石柱空間。”羅峰化爲虹光，滿臉笑容，心中暢快肆意，“不過坐山客、混沌城主兩位老師說的沒錯，戰鬥是最好的磨礪。我進宇宙舟，一路闖蕩而來，歷經大量險地，生死戰鬥好些次，令我波星海一役時終有突破。”

&emsp;&emsp;自己雖然不是宇宙之主。

&emsp;&emsp;可秘紋圖流派上，自己已然是宇宙之主造詣！在波星海一役後的歲月中，自己更是創造了一套‘宇宙之主最強秘法’，這可是媲美微型宇宙的最強秘法，且是攻擊秘法，重要的是自己親手所創，也證明了自己的能力。

&emsp;&emsp;當初自己以‘裂金之主’身份行進，後來創出這套最強秘法後，才直接命名爲‘裂金’。

&emsp;&emsp;《裂金》，是自己所創秘法。

&emsp;&emsp;不過自己最強的招數，則是瘋魔滅神甲右手的第三重秘紋，被自己特意命名爲《滅神》。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰轉頭看向遠處。

&emsp;&emsp;雖化爲銀色虹光高速飛行，可自己還是釋放着‘雪火界’的，雪火界乃是自己此次宇宙舟闖蕩以來得到的數件至寶之一，乃是頂級領域類至寶！便是因爲它，使得波星海一役一些強者爲之爭奪。

&emsp;&emsp;“竟然碰到鴻盟的。”羅峰笑了。

&emsp;&emsp;“銀河領主！”一道深青色虹光飛來，雖極快，可羅峰肉眼都看清了對方模樣。

&emsp;&emsp;正是鴻盟中的一異族宇宙之主‘燕鷹之主’，燕鷹之主在鴻盟中地位也算較高，因爲其實力極強，屬於和冰峰之主一層次，平常都是在三大絕地內域闖蕩，也有諸多手段在身，極擅長保命，也是極難招惹的。

&emsp;&emsp;“早聽說銀河領主得了一新的領域至寶，呈無盡藍色火焰籠罩，我之前的領域一發現，就懷疑是銀河領主你，所以就趕來了，一看果真是。哈哈，能在宇宙舟內域發現我們鴻盟的，真是開心啊。”通體深青色的一飛禽伸展開羽翼，它的頭頂則是有着金色翎毛，同時直接傳音說着人類通用語。

&emsp;&emsp;鴻盟內，更多是人類通用語交談。

&emsp;&emsp;“能看到燕鷹之主，也是讓人開心。”羅峰喜悅道。

&emsp;&emsp;“之前早聽說銀河領主的事了，究箭之主、五渾之主分身，接連隕落。而後銀河領主你又以裂金之主身份行動……一路而來，更是不斷提升。怕是我都不是銀河領主對手了。”燕鷹之主誇了一番。

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;對方提的也是自己做的真實事件，且是超級強者來‘拍馬屁’，自然很是愉悅。

&emsp;&emsp;“燕鷹之主謙虛了。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“不知銀河之主你來這黑紋石柱空間是？”燕鷹之主在羅峰一旁，二者並行化作兩道虹光飛行着，並且神力爲媒介，彼此交談着。

&emsp;&emsp;“我來這，是準備藉助黑紋石柱磨礪意志。”羅峰直接道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;燕鷹之主驚訝了，“磨礪意志？宇宙海三大輪迴時代、兩大聖地宇宙，專門來這磨礪意志的倒是不算多。大多在這的，是暫時在這休息。或者是參悟那黑紋石柱上的秘紋。我在這已經有些歲月，有些倒是要先告訴銀河領主你。”

&emsp;&emsp;“燕鷹之主請說。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“黑紋石柱空間因爲極安全，又有古蹟秘紋，且極高深。所以這裡一直盤踞着一羣強者。特別是其中最強的三位存在。”燕鷹之主說道，“那三位存在，可都是宇宙最強者！有獨行宇宙最強者，也有有族羣的，分別是第一輪迴時代的貝敕星主、血蘭始祖，和第二輪迴時代的橫行魔神。”

&emsp;&emsp;“這我知道。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“我想要告訴你的是這三位的脾姓。”燕鷹之主道，“貝敕星主姓格極好，只要你對他尊重，倒也沒事。可血蘭始祖乃是植物生命……它所遍佈區域，絕對不能靠近它百萬公里內，否則有隕落危險。這兩個都還好，一個姓格好、一個極邪惡，都能輕易應對。最麻煩的是橫行魔神。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;他也聽說過橫行魔神的一些事，是個很危險很難應對的存在。可黑紋石柱空間，就是這三個老傢伙的地盤，必須要警惕不能得罪這三個老傢伙。

&emsp;&emsp;（）
