<title>《吞噬星空》▷ 第7章 天賦秘法</title>

&emsp;&emsp;《九劫秘典》必須得是血肉類生命才能修煉，而羅峰的魔殺族分身是能量生命，所以導致魔殺族分身和地球人本尊、金角巨獸分身有着很大的差距，即使曾經那本源類至寶的核心‘空間之心’的精華完全傳遞，令魔殺族分身發生蛻變，卻也沒有突破‘百倍’這一界限。

&emsp;&emsp;註定了，魔殺族分身在純粹力量上，要差的多。

&emsp;&emsp;更主要用於，逃命”隱匿，‘僞裝’等方面。

&emsp;&emsp;戰鬥？

&emsp;&emsp;還是得靠本尊和金角巨獸分身。

&emsp;&emsp;選擇那類似九幽之海的分身，羅峰也是看其那無盡廣闊的神力海洋。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這簡直是天上掉餡餅。”黑衣羅峰笑聲宛如衝擊波，朝四面八方掃蕩開去，“給我來個意外驚喜！這第三分身，能修煉《九劫秘典》那便潛力無限，媲美那位九幽之主怕也能做到，那我這第三分身便叫……幽海分身吧。”

&emsp;&emsp;幽海！

&emsp;&emsp;從此刻起，本尊和三大分身已定！

&emsp;&emsp;自己有地球人本尊，第一分身爲金角巨獸分身，第二分身爲魔殺族分身，第三分身爲幽海分身！

&emsp;&emsp;“根基已成，我羅峰到底能在這宇宙強者之林是成爲其中一棵孱弱樹苗，還是成爲其中最粗壯高大的參天大樹？就看以後我自己的努力了！”羅峰此時是豪氣萬丈，本尊和三大分身，立足宇宙強者之林已經沒有任何難度。

&emsp;&emsp;“且先仔細研究下我這幽海分身。”

&emsp;&emsp;幽海分身的確很是俊美，只是體型太大，高足有近萬公里。

&emsp;&emsp;盤膝而坐在草原上，宛如一座巨型雕像。

&emsp;&emsp;“力量，約300倍界主之力。”幽海分身發出低沉聲音，“看來我這幽海分身的生命基因層次約是300倍！那界主級世界樹的生命層次卻是千倍左右，難怪這幽海分身能夠季育成功，不過僅僅300倍的生命基因層次，卻這麼大的體積？”

&emsp;&emsp;一般來說，生命基因層歡超高，體積也會超大。

&emsp;&emsp;當然像植物類、岩石類的特殊生命，即使生命基因層次數百倍，體積依舊大的嚇人。畢竟連普通生命‘摩雲藤’等就上百萬公里了，可見植物生命等天生在體積方而就有優勢。

&emsp;&emsp;“幽海分身，乃血肉類生命，怎麼會這麼大體積？”幽海分身盤膝而坐，同時開始仔細感應着自身，很快便感覺到自身龐大的身體的骨骼、肌肉、血管、血液等等都隱隱有着法則氣息，蘊含着一絲絲訊息。

&emsp;&emsp;羅牟的意識吸收着這些訊息。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”幽海分身輕聲嘀咕……“連混沌城主都不知道，九幽之主，到底有什麼天賦秘法，而實際上，九幽之主肯定有天賦秘法，畢竟，我這幽海分身就擁有着兩大天賦秘法。”

&emsp;&emsp;這龐大身體蘊含的訊息也令羅峰完會明白，那九幽世界的一些奧秘。

&emsp;&emsp;幽海分身有兩大天賦秘法：

&emsp;&emsp;一，化海

&emsp;&emsp;二，創造

&emsp;&emsp;其中第一種天賦秘法‘化海’，是指幽海分身能夠瞬間化作一座直徑約10萬公里的海洋，在海洋周圍的時空都會受到，海洋，的控制，這種控制伴隨着‘幽海分身’的實力不斷遞增而越加誇張，實力弱時，對時空影響還很小，可實力強時……像九幽之主，他的‘九幽之海’對周圍時空的控制達到極限，沒其他宇宙之主敢闖進那‘九幽時空’中。

&emsp;&emsp;第二種天賦秘法‘創造’，在化海的同時，全身筋骨血肉完全化爲血海，憑此‘創造’天賦即可提煉能量，對生命基因進行組合，最終凝聚出生命。運用的好，完全可以憑此手段，創造出一個族羣來力由於這族羣乃是創造而成，所以對於創造他們的主人，會永遠臣服、崇敬。

&emsp;&emsp;“好強大的天賦秘法。”幽海分身發出低沉聲音，“難怪，難怪要有這麼大的體積。”

&emsp;&emsp;“體積小，哪能化海呢？”

&emsp;&emsp;“一旦化海，能在一定程度上控制周同時空，等於實力暴增。這應該算是一種逆天的攻擊手段。有點像世界樹的‘掌握時空’。”

&emsp;&emsp;“而創造，或許有些雞肋，可那九幽世界中那一個族羣，恐怕就是創造出的。能量類生命，應該是最容易創造的一種生命，只要研究出生命晶核，即可弄出一個今生命來。”羅峰暗自點頭，“雖然雞肋，可弄出個完全臣服自己的族樣，也是頗有成就感的事。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”

&emsp;&emsp;“我沒想到的，都一一得到了。這‘幽海分身’能夠影響周圍時空，在時空上都有天賦。”幽海分身聲音低沉渾厚，迴盪在天地間，“而且還是血肉類生命。”

&emsp;&emsp;血肉類生命、時空天賦，都是意外收穫，讓羅峰驚喜。

&emsp;&emsp;“只是……吞噬星空吧小新血海，血海的大小怎麼不對？”

&emsp;&emsp;“天賦秘法傳遞來的訊息是說，可以瞬間化爲直徑約十萬公里的海洋。可是，那皇子和九幽之主的海洋，可大多了。”幽海分身皺起眉頭，思索起來。

&emsp;&emsp;界主級皇子，血海直徑約8000萬公里。

&emsp;&emsp;不朽級皇子，皇海直徑約46億公里。

&emsp;&emsp;尊者級皇子，皇海直徑約320乙1010億公里不等。

&emsp;&emsp;可現在自己的天賦秘法訊息卻是說‘化海’，僅僅能化海爲直徑約口萬公里的，這跟界主級皇子的差距都很大。

&emsp;&emsp;“化海！”幽海分身瞬間施展天賦秘法。

&emsp;&emsp;轟隆～～～～

&emsp;&emsp;全身筋骨皮肉血液瞬間消融，一眨眼，便已經化作了一澎湃的濤天血海，血海直徑約十萬公里，在羅峰體內世界的半空中洶涌澎湃着，在化海後的一瞬間，羅峰的意識便感覺到這‘血海’對周圍時空的一種隱隱控制，只是可能是界主級的緣故，對時空的控制顯然很微弱。

&emsp;&emsp;可‘時間’……空間，的感應卻是極爲清晰，顯然有着極強的時空天賦。

&emsp;&emsp;“大。”

&emsp;&emsp;“大。”

&emsp;&emsp;“給我大。”羅峰的意識操控着血海，可任憑他怎麼嘗試，血海直徑依舊只是約十萬公里，連界主級皇子的正常水準巴田萬公里直徑都沒做到。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”血海在半空中翻滾，金角巨獸、魔殺族分身都在草原上苦思着。

&emsp;&emsp;“我的幽海分身化海後，爲何和九幽之主、，兇皇子不同，體積明顯沒他們大。”羅峰很是疑惑，直徑僅僅十萬公里的血海，若是僅僅十萬公里的特殊生命，在宇宙中多的是，那些植物類、岩石類比之大的多的，多的是！

&emsp;&emsp;思索片刻，整合訊息。

&emsp;&emsp;“不哦……

&emsp;&emsp;“九幽之主和，108皇子，他們和我似乎不同。”

&emsp;&emsp;“天賦秘法‘化海’，能夠瞬間化海，也能瞬間再變回原樣。”半空中翻滾的血海瞬間恢復，變回之前的高近萬公里的幽海分身，幽海分身低沉說着只“可是，那108座皇海，還有九幽之海，卻是億萬年都沒有變過，甚至都沒移動過！”

&emsp;&emsp;九幽之海，直徑超10光年！

&emsp;&emsp;形成九幽時空，無盡歲月以來，一直是在祖神秘境。而108座皇子的海洋，也是一直在九幽世界的核心沒移動過。

&emsp;&emsp;“而且聽混沌城主老師說的，九幽之主出去廝殺，死後，那九幽之悔……會再度孕育出一九幽之主。”

&emsp;&emsp;“可是，天賦秘法，化海”或者是化海，或者是本尊，根本無法同時共存。本尊被擊殺，就應該直接隕落。如果能再度季育，說明死，的不是本尊！”羅峰思索着，“只有一種方法才能做到像九幽之主那樣，那就是……先化海，然後憑藉‘創造’天賦，創造出一個能量分身來，意識則大多聚集在能量分身上。”

&emsp;&emsp;“這樣能量分身毀掉，則可以再度凝聚。”

&emsp;&emsp;“而且九幽之海爲什麼一直不移動，恐怕，不是他不想移動，而是不能移動。”羅峰迅速做出推斷……“若是能夠移動，那麼，九幽之主攜帶着九幽之海，縱橫宇宙，那不是無可匹敵了？”

&emsp;&emsp;“也就是說……”

&emsp;&emsp;“九幽之海無盡廣闊的同時，也無法移動了。”

&emsp;&emsp;羅峰迅速根據諸多蛛絲馬跡推斷出許多訊息來，漸漸的，真相在羅峰面前展現。

&emsp;&emsp;“九幽之主和他的皇子，利用某種特殊方法，令他們化成的海洋不斷變大變人……而代價就是，無法自主移動。”羅峰暗道，“雖然無法移動，可龐大的體積令他們神力幾乎無盡，成就了不死之身。”

&emsp;&emsp;像植物類、看石類特殊生命，都難得移動。

&emsp;&emsp;體積越是超大，就越難自主移動。

&emsp;&emsp;像‘九幽海洋’那麼大，沒法自主移動，也不奇怪。

&emsp;&emsp;“他們到底透過什麼方法，化成的海洋，變得那麼大？”直徑近十萬公里的血海在半空中不斷震盪，怎麼才能從十萬公里變成8000萬公里？這可完全是不同層次，8000萬公里的海洋，能量可比直徑10萬公里海洋多多了，而且按照慣例，就算成爲不朽，體積一般是不變的，體型身高依舊是近萬公里，化海依舊是十萬公里。

&emsp;&emsp;可皇子們，不朽級、尊者級的化爲的海洋，卻越來越大，宇宙尊者級皇子，最大的一個海洋直經達到1010億公里。

&emsp;&emsp;“九幽之主和他的皇子們到底是怎麼做到的？”
