<title>《吞噬星空》▷ 第18章 震撼</title>

&emsp;&emsp;當羅峰去尋找很交很交以前“練落，居住的修煉居所時，在虛擬宇宙，雨相山的太初區，戎鈞居住的莊園修煉場中。

&emsp;&emsp;“老師。”揹負着裂地刀，野人青年戎鈞恭敬行禮，他前方站着一名身材雄偉穿着簡單練功服的男子，看着這男子，感覺彷彿看着星空中的黑洞，讓人自然而然心生一種敬畏，他的一個眼神都彷彿能貫穿宇宙空間。

&emsp;&emsp;他，就是元辰宇宙國主，一位存在不知道多少年，比很多行星、恆星壽命都長久千倍萬倍的古老永恆存在。

&emsp;&emsp;“嗯。”，元辰國主點頭，“我現在爲了演練《巨斧混沌碑》的第一斧！”

&emsp;&emsp;戎鈞眼睛放光。

&emsp;&emsp;元辰國主手一伸，手中自動出現了一柄巨斧，同時修煉場中空間變幻，變幻爲宇宙星空場景。

&emsp;&emsp;“弄清楚了。”

&emsp;&emsp;元辰國主的雙眸幽深不可測彷彿蘊含了一個宇宙空間似的，他舉起手中的巨斧，頓時整個人一瞬間就彷彿化作一柄沖天巨斧，單單那股雄渾的意志威能化爲的巨斧就令整個空間顫抖起來彷彿要裂開。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;揮斧！

&emsp;&emsp;元辰國主冷漠的一個揮動手中巨斧，瞬間星空彷彿紙張一般凝滯，而後直接裂開，連前方的恆星都整個被切割裂開，而後整個修煉空間都是一陣顫動，隨即星空消散，恢復正常場景。

&emsp;&emsp;“嗯？”，戎鈞眼睛瞪得滾圓腦海中一次次掠過剛纔那一幕。

&emsp;&emsp;舉斧，意志力量凝聚到極致！

&emsp;&emsp;揮動斧頭”空間凝滯，而後如紙張般裂開！

&emsp;&emsp;“《巨斧混沌碑》是口尊混沌碑中最深奧的。”，元辰國主冷漠道，“你悟透這第一斧，闖過通天橋第四層後，我再來爲你演練第二斧！…”

&emsp;&emsp;“是”老師。”，戎鈞恭敬道。

&emsp;&emsp;“嗯飛”，

&emsp;&emsp;元辰國主微微點頭，嘴角微微翅起，似乎是笑了。隨即直接消失不見。

&emsp;&emsp;“原來是這樣，原來是這樣。”，老師離去後，野人戎鈞激動雙眸放光”，這第一斧原來是這樣施展。，…元辰宇宙國主其實在施展時，故意放慢動作且用意志引導戎鈞去感受，令戎鈞最大程度初步感悟這一招。

&emsp;&emsp;“義父！”，

&emsp;&emsp;“看着吧”看着圖蠻走到巔峰吧。”，野人戎鈞低聲喃喃，隨即開始不斷鑽研那第一斧，作爲《巨斧混沌牌》第一斧，的確玄妙莫測，如果悟透這第一斧，他都能輕易擊敗那位絕頂天才，伯蘭…了。畢竟伯蘭之前也僅僅闖過第二層。

&emsp;&emsp;混沌城外。

&emsp;&emsp;“原來這就是混沌城第三寶。”，揹負着血劍的白衣青年伯蘭”站在混沌城門口，看着那豎立的巨大石碑上文字介紹所謂的第三寶，令他冰冷的眼眸掠過一絲精芒，“老師，你讓我達到不朽再去找你，我會以最快速度達到不朽的，一定會”…

&emsp;&emsp;伯蘭。

&emsp;&emsp;千萬年來歷屆天才戰中，他都能排的上第一，雖然他聽說某個宇宙國主收了戎鈞爲弟子口可在他心裡”從來沒將其他人當成對手。

&emsp;&emsp;心中無敵，所以，所向無敵！

&emsp;&emsp;他的對手就是他自己。

&emsp;&emsp;“更快，更快，更快！更快的達到不朽，成爲不朽中的超級強者，封侯！封王……”伯蘭默默道，正因爲有着至高的信念，所以他在“空間本源法則…上進步極多後”對空間感悟極強，自然對空間中的各種屬性能量感悟也極強。

&emsp;&emsp;其實，他完全能夠研究“金、木、水、火、土…任何一種，這五種是和空間很契合的。

&emsp;&emsp;可是，他選擇的卻是風！

&emsp;&emsp;因爲風、雷電、光線”和時間本源很契合，他的野心之大，比時光界主還可怕的多。不過論天賦……”他也比時光界主洛要強太多太多了，他有這個資本！

&emsp;&emsp;戎鈞，有元辰宇宙國主當老師，其本身戰鬥天賦也極強。

&emsp;&emsp;伯蘭，更是從未將其他人放在心上，他的對手是他自己。

&emsp;&emsp;其他諸多天才們，如幻魔加萊西、烏卡、艾辰、將莫、隴雲等等，各有各的際遇，能夠走到今天這一步，沒有一個會輕易認輸，他們還想着要衝擊太初區，衝擊原始區呢！如隴雲……”原始區的天才，現在卻被戎鈞壓上一頭，豈會甘心？

&emsp;&emsp;混沌氣流飄蕩。

&emsp;&emsp;羅峰走在街道上，看着前方的一座修煉居所，這座修煉居所的牆壁上有着一行文字——“九宇流派…，凡是牆壁上有各種流派文字，那麼就代表這修煉居所屬於某流派的公共修煉居所，禁止私人佔用。

&emsp;&emsp;畢竟除了52尊混沌碑外，在混沌城中還是有很多天台刻錄非常優秀，所以這些居所都成了“公共修煉居所”，誰都可以來觀看。

&emsp;&emsp;羅峰之前選的112個，其中有108個都是“公共修煉居所”。

&emsp;&emsp;“《飄血》創始人練落，原來當年是居住在這，之前我選的112箇中，並沒有這個地方。”羅峰暗歎，沒辦法本文字由百度吞噬星空吧破曉技術組豐你梅提供。混沌城實在大大，修煉居所實在大多，短短八天進行地毯式搜索每今天台刻錄註定沒法沉浸進去研究，只是靠短時間判定。

&emsp;&emsp;進入居所內。

&emsp;&emsp;很快沿着樓梯”來到天台上，長寬都是100米的天台上有着一些亂七八糟的隨意刻錄，同時還有着幾行很奇特的文字。

&emsp;&emsp;“這是天才“練落…的修煉居所？”，羅峰疑惑皺眉，“真衍王推薦的就是這？”，

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;羅峰跳下天台，落在門口，看了看門框上的編號，的確是0290028981號。

&emsp;&emsp;“號碼沒錯，就是這。”，羅峰一躍，到了天台上。

&emsp;&emsp;“這天台刻錄………”，羅峰仔細觀看着，混沌城的所有建築幾乎用的是同一種礦石，這種初始宇宙中出現的礦石，即使億萬年都不腐朽，很是全文字最快神奇，這上面的刻錄經歷億萬年歲月”依舊很清晰。

&emsp;&emsp;“劍意？”，

&emsp;&emsp;羅峰看着天台上凌亂的一些隨意刻錄，蹲下來，仔細看着體會着，那些看似隨意的刻錄中的確有不少是和《九宇混沌碑》有共同之處的，“是有《九宇混沌碑》的感覺”可一鱗半爪不成系統，有什麼用？”

&emsp;&emsp;“可真衍王讓我來這。…”羅峰目光一掃，忽然看到天台邊緣有着幾行奇特文宇。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，翻澤給我，看什麼意思。”，羅峰心中道。

&emsp;&emsp;“沒問題”…巴巴塔迅速翻澤出來。

&emsp;&emsp;羅峰護臂屏幕上浮現了翻澤後的一段話：“我，練落，感悟九宇混沌碑，歷經三千年參悟，終於創飄血秘典”哈哈，飄血一成，前三幅圖對我而言再無奧秘，一切無比透徹，這三幅圖乃是感悟《九宇混沌碑》的根基，我根基之紮實”又有幾人能比，他人即使參悟四幅圖，可對空間感悟卻不一定能比得上我”第四幅、第五幅、第六幅圖該怎麼修煉”我已有十足把握，將來必成不朽，必定封王！”，

&emsp;&emsp;幾行文字，共108字。

&emsp;&emsp;不過翻澤成漢語後，宇數略有差別。

&emsp;&emsp;“這麼自信？”，羅峰吃了一驚，這一段話中蘊含的那種激動強烈自信，即使相隔億萬年”羅峰都彷彿看到遙遠的遠古，一名絕世天才創《飄血》後，對未來信心十足，留下這一段話。

&emsp;&emsp;“的確，他進步速度的確驚人”突破成爲不朽後，是直接封侯。到他隕落時……”他的壽命還不足十萬年。如果再活長一點，封王恐怕還真的沒問題。，…羅峰暗自點頭”以對方那進步速度，絲毫不比伯蘭差。

&emsp;&emsp;站在天台上，羅峰沉默許久。

&emsp;&emsp;“羅峰。”巴巴塔喊道，“這練落應該說的沒錯，前三幅目是《九宇混沌碑》的根基，這《飄血》被真衍王推崇是基礎類最的那種秘法，他能創出這秘法，顯然對前三幅圖的感悟，已經達到堪稱最最頂尖地步。”

&emsp;&emsp;“基礎越強，後勁越強。就像你闖通天橋第一層，對手只是使用三柄金劍，卻能發揮比你使用九柄金劍施展“天劍式…還要強的實力。”，

&emsp;&emsp;基礎的重要性羅峰早就知道能夠建造成一座摩天大廈首先就得是根基，根基越紮實，成就越驚人。那練薦的根基，顯然到了堪稱最巔峰地步。

&emsp;&emsp;羅峰沉默看着那幾行文字。

&emsp;&emsp;默默看着……”

&emsp;&emsp;“在看什麼呢？有沒有聽我說話？，巴巴塔不滿喊道。

&emsp;&emsp;“別吵。”

&emsp;&emsp;羅峰表情鄭重，雙眸放光，盯着他根本看不懂的那108個奇異文字，“真衍王讓我來看，應該就是看這108個文字。”

&emsp;&emsp;“啊？，…巴巴塔吃驚。

&emsp;&emsp;“我之前還沒發現，可看的時間一長，就感覺到了。，…羅峰雙眸死死盯着，“這108個文字，每個文字意境都略有差別，可是整個108文字在一起卻形成無比的圓滿，讓人不仔細體會感覺發現不了它們108個文字其實個個意境不同。”，

&emsp;&emsp;羅峰腦海中掠過九宇混沌碑的第三幅圖。

&emsp;&emsp;那第三幅圖，是“暴雨圖”，一共是，必個雨滴。

&emsp;&emsp;“可怕。”

&emsp;&emsp;“太可悄了。”

&emsp;&emsp;峰眼眸中難掩震驚之色，“他竟然將暴雨圖所有意境，全部通過108個文字表達出來了。”雖然還看不透，可仔細體會再一對照就能發覺了。相比於過於抽象的雨滴，這筆畫複雜，筆畫宛如劍招的文字卻形象多了。

&emsp;&emsp;“之前搜索的訊息上講，《飄血》是用劍的秘法，對，這每個文字都是一套劍法，心套劍法，將《九宇混沌碑》根基完全詮釋了。”，羅峰終於意識到，當年那個叫練落的天才何等可怕。

&emsp;&emsp;顧不得驚歎。

&emsp;&emsp;羅峰已經完全沉迷到這愣個文字中，和之前觀看九宇混沌碑的感悟所對照，努力去從中探尋108套劍法的痕跡。

&emsp;&emsp;幾：兩章完畢！Z
