<title>《吞噬星空》▷ 第18章 關押</title>

&emsp;&emsp;魘燭王看着羅峰手中的紫宸百絡葉、E9級鐳射槍，不由眉頭一皺，以他的地位當然不會眼饞，可是他依舊震驚於這明明才域主級九階的小傢伙擁有的財富和能力，花錢購買是一種能力，不花錢都能弄到更是一種能力。

&emsp;&emsp;“倒是能狡辯。”魘燭王輕笑一聲，“這火神源晶的事我也不再爲難你，我再問你，你控制的那靈魂奴隸界主到底是誰，什麼名字，來自哪個宇宙國哪個星域。”

&emsp;&emsp;羅峰心中一驚。

&emsp;&emsp;麻煩了。

&emsp;&emsp;這倒是個漏洞。

&emsp;&emsp;“當年我購買大批的宇宙級奴隸，其中有一個叫泰焐的。”羅峰的意識反應速度不愧媲美智能，瞬間就判斷出自己宇宙級、域主級階段收服某個奴隸很容易被查出問題來，“他是其中天賦極爲優異的，魘燭王你應該知道，當年的我還只是恆星級九階，無法強行收服宇宙級強者爲奴僕。而宇宙級奴隸則不會有絲毫反抗，所以……”

&emsp;&emsp;羅峰購買的宇宙級奴隸，的確有不少。

&emsp;&emsp;而且在數次事件中也死亡了不少，比如因爲‘蟲族母巢毒氣’就死亡了好些個宇宙級奴隸。

&emsp;&emsp;總之，很久以前地球上的事，就算是再厲害的存在也查不出。

&emsp;&emsp;“這泰焐作爲一奴隸，沒有任何資源，修煉的方法也很粗鄙都能達到宇宙級九階，後來，我傳他一套秘法，在虛擬宇宙公司期間我又源源不斷的給這些奴隸中最優秀的幾個提供極好的資源。”羅峰笑道，“泰焐幾乎是很快就直接達到域主級，作爲我的靈魂奴隸，我更是不想浪費他的時間，直接讓他從域主一階達到九階，隨後他運氣極好，竟然迅速跨入界主級！我當然大力栽培，更是隨身帶着身邊，畢竟很多事情，靈魂奴隸去做是最方便的。”

&emsp;&emsp;魘燭王聽的眉頭一皺。

&emsp;&emsp;在詢問前他當然查到不少關於羅峰的訊息，可是當年羅峰未曾透過‘天才戰’崛起之時，還只是普通地球領主，加上地球又處於‘虛無區域’，的確沒有任何情報。而且那些底層奴隸交易更是混亂。

&emsp;&emsp;“哦？”魘燭王看着羅峰，“那時候，你就懂得靈魂控制之法？”

&emsp;&emsp;“是的。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“什麼秘法？”魘燭王繼續問，他必須問出破綻來，靈魂控制秘法很稀少，羅峰未加入虛擬宇宙公司有什麼秘法？

&emsp;&emsp;“《魂印》。”羅峰迴答道。

&emsp;&emsp;“這是什麼秘法，有這麼一部秘法？”魘燭王眉毛一掀。

&emsp;&emsp;旁邊的隆厥王笑道：“魘燭王，你得到的情報資料中應該有羅峰的宇宙飛船是‘隕墨星號’吧，就是當年那頗有名氣的隕墨星主人呼延博的飛船。”人類疆域的不朽神靈雖然很多很多，可稍微有點名字的都能輕易記住。

&emsp;&emsp;神靈們的記憶力可是極強。

&emsp;&emsp;“羅峰當然是獲得了呼延博的傳承。”隆厥王微笑道，“而呼延博，當年的九大不朽奴僕，也有不少人知道。他的奴僕中的‘鐵劍侯’還曾惹起不少人豔羨呢。呼延博控制九大不朽奴僕的方法，便是《魂印》。”

&emsp;&emsp;魘燭王眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“你說當時是召出十名界主護衛，一位是你的靈魂奴隸，另外九位的名字、身份、詳細來歷，一一說出來。”魘燭王說道。

&emsp;&emsp;“魘燭王，你到底要問什麼。”羅峰眉毛一掀。

&emsp;&emsp;“我問你話，沒聽清？你只需要回答！”魘燭王雙眸中清冽寒光一閃。

&emsp;&emsp;羅峰恭敬行禮：“回稟魘燭王，另外九名界主護衛乃是我受邀前往金角族羣，被贈送來的九名界主級金角族人，說是讓他們暗中貼身保護我。”

&emsp;&emsp;“金角族？”魘燭王頓時怒氣上涌。

&emsp;&emsp;金角族，乃是獨立於人類族羣的。

&emsp;&emsp;雖然是附庸，可是金角族內部的各種管理培養後代等等，人類都是不會插手的，所以在金角族家鄉‘拉斯奧世界’內有什麼事，根本就沒法查。

&emsp;&emsp;“所有人聽令。”魘燭王猛地轉頭看向身後上百手下。

&emsp;&emsp;上百白袍人、紫袍人恭敬彎腰等候命令。

&emsp;&emsp;“給我仔細查探周圍戰鬥過後的痕跡，找出一切蛛絲馬跡，查明真相。”魘燭王下令。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;白袍人、紫袍人們瞬間朝四面八方散去，開始仔細查探四周。

&emsp;&emsp;“我暫時不再問你，就看這查探戰場後的結果再說吧。”魘燭王看了羅峰眼，不再多說。

&emsp;&emsp;羅峰沒吭聲。

&emsp;&emsp;羅峰看了眼隆厥王，傳音道：“隆厥王，這個魘燭王是不是和我有仇，這麼針對我？”

&emsp;&emsp;“他的確是在針對你，至於原因，不知道。我也知道他的性格可能會找你麻煩，可這麼執着針對你，就有點過了。”隆厥王傳音道，“對了，你將這事告訴你老師真衍王了嗎？”

&emsp;&emsp;“迪倫他剛剛告訴了我老師，等會兒我也意識進入虛擬宇宙去見老師。”羅峰傳音回覆。

&emsp;&emsp;隨即，羅峰轉頭看向遠處星空。

&emsp;&emsp;數萬公里範圍星空，那些白袍人、紫袍人一個個都閃電般閃爍，仔細查探。

&emsp;&emsp;羅峰、迪倫和五位負責人都沉默觀看。

&emsp;&emsp;……“放一片火焰神靈兵器殘片，就當是你發現的可疑物品。”魘燭王瞬間傳音給遠處一名正在查找痕跡的一名紫袍不朽神靈，那位正是火焰一脈的不朽神靈，那神靈聽到是魘燭王的下令，連傳音回覆：“是，大人。”

&emsp;&emsp;……片刻後。

&emsp;&emsp;這上百名白袍人、紫袍人都飛來，各自雙手中都捧着一些物品。

&emsp;&emsp;“大人。”白袍人、紫袍人們恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“周圍應該都是界主蟲族屍體，這些都不是蟲族屍體碎片。”魘燭王指着各種各樣的物品，“看看這些物品，哦，這件兵器殘片上火焰法則瀰漫，顯然是一件火焰不朽神靈常用的兵器殘片。難不成這並非火神源晶爆炸，而是火焰不朽神靈的攻擊造成的？還有這些物品，羅峰，你怎麼解釋？這些物品都不是界主蟲族屍體，顯然是外來的，一個個都是什麼來歷？”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭一皺，恭敬道：“回稟魘燭王，死去的有好些個界主，界主一死，體內世界崩潰，當然是大量物品飛散出來。我怎麼知道這些物品的來歷？”

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;魘燭王冷笑道，“推的倒是一乾二淨，按照你所說，任何有價值的證物都能被你說成界主死後體內世界崩潰的物品了？”

&emsp;&emsp;“從頭到尾，我就看你一直在狡辯。”

&emsp;&emsp;“所說的話全部都無法查證。”

&emsp;&emsp;“來人，將這羅峰直接押送到第一星域牢獄。”魘燭王喝令道，“到了第一星域牢獄，他什麼都得招出來！”

&emsp;&emsp;旁邊的隆厥王、達攆王四人都是大吃一驚。

&emsp;&emsp;第一星域牢獄？

&emsp;&emsp;宇宙人類疆域最嚴厲的監獄，便是傳說中的‘上九大監獄’‘下九大監獄’，而‘上九大監獄’是第一星域牢獄到第九星域牢獄，一般的不朽神靈是知道的。而下九大監獄則是‘第十星域牢獄到第十八星域牢獄’，很多不朽神靈都不知道。

&emsp;&emsp;十八星域牢獄，也就是傳說中的十八地獄。

&emsp;&emsp;越往後越可怕！

&emsp;&emsp;就算封王級不朽神靈，一旦被扔進第十八星域牢獄，恐怕都活不下來。

&emsp;&emsp;第一星域牢獄雖然危險度最低，可那是相比較而言……至少對羅峰來說，已經很可怕了。

&emsp;&emsp;“魘燭王。”羅峰怒了。

&emsp;&emsp;“閉嘴，沒你說話的份。”魘燭王冷漠喝道。

&emsp;&emsp;“我來到你毋窿星域購買貨物，遭到暗殺，你們安排人來救我都那般緩慢，如果不是我自己留有後招恐怕早死了。”羅峰根本不顧魘燭王的喝斥，而是惱怒道，“我還沒問你們毋窿星域爲何保護不力，你竟然一而再，再而三的責問我。”

&emsp;&emsp;“我一直在應對你的詢問，你卻硬是找茬。”

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;“還真以爲我虛擬宇宙公司的人好欺負。”羅峰冷聲道，“我會立即將這事情告訴我老師真衍王，並且將這事上稟給我們那次天才戰的主持者‘九劍尊者’，以及對我有恩的天蝕宮主！我倒要看看……你巨斧鬥武場的人，什麼時候也敢這麼處置我虛擬宇宙公司原始秘境成員了！”

&emsp;&emsp;魘燭王頓時臉色漲紅。

&emsp;&emsp;其他人聽的倒是一驚……九劍尊者？天蝕宮主？

&emsp;&emsp;他們這些封王級不朽神靈，能當毋窿星域負責人，個個背景都很大，對於真衍王並不是太畏懼。可是‘九劍尊者’就不一樣了，而羅峰提到的‘天蝕宮主’更是一個傳奇性人物，比九劍尊者還要可怕。

&emsp;&emsp;“天蝕宮主？”魘燭王也是暗驚。

&emsp;&emsp;就算他的後臺，也不願招惹那個怪物啊。

&emsp;&emsp;天蝕宮主可是獨自一人就震懾整個‘血洛世界’的超級存在，比很多宇宙國主們都要強大的多，血洛世界畢竟是當年讓虛擬宇宙公司死傷慘重的一個地方，其實力可想而知，雖然現在不如遠古時候，可依舊非常強大。天蝕宮主能鎮壓血洛世界，其強大程度早就成爲了傳說。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;“不管怎樣，這羅峰的嫌疑沒有消除，怎麼能容他離開？”魘燭王下令，“來人，將羅峰關押在‘絲雨殿’，嚴加看守。”

&emsp;&emsp;“是。”那些紫袍不朽神靈飛過來。

&emsp;&emsp;隆厥王等人不再多嘴了。

&emsp;&emsp;這關押，也就是軟禁，問題倒是不嚴重。

&emsp;&emsp;“魘燭王。”羅峰盯着魘燭王，“巨斧鬥武場的人果然好煞氣，你毋窿星域管理不力，令我受到刺殺，現在還這般待我。我定會上稟給我虛擬宇宙公司高層，上稟九劍尊者、天蝕宮主。”

&emsp;&emsp;聽到天蝕宮主這名字，魘燭王忍不住眼角肌肉抽搐。

&emsp;&emsp;“給我押走，關押起來。”魘燭王喝道。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰被兩名不朽神靈押解着，而後乘坐一艘紫色制式宇宙飛船，直接押解到毋窿星域的其中一座宮殿內，在其中一座小型殿廳內將羅峰軟禁於其中。至於迪倫……在魘燭王等人面前，他根本沒法反抗。
