<title>《吞噬星空》▷ 第14章 最強者的隕落</title>

&emsp;&emsp;墓陵之舟內的殿廳內。

&emsp;&emsp;金角巨獸羅峰正四蹄站在那，遙遙看着外面，心中則是一陣後怕：“那黑色氣流究竟是什麼力量？感覺是和神力截然相反的一種力量，就好像水和火，光明和黑暗，截然相山……而我從未聽說過這種力量。”

&emsp;&emsp;剛纔那種無力感，讓羅峰後怕。

&emsp;&emsp;任憑實力強，根本無法招架。乃至連斷東河一脈傳承都未曾有話載，或者被原始宇宙意志掩蓋。

&emsp;&emsp;“力許”

&emsp;&emsp;“這，就是原始宇宙要殺他們三個的原因。”羅峰忽然有了一絲明悟。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;若這種‘黑色氣流’力量，每個宇宙最強者都有。那麼就不該該是秘密！自己就應該知曉纔對，也不至於連斷東河一脈傳承都沒記載了。顯然這‘黑色氣流’並不是一般力量，那浩雷星主一開始寧可逃都沒施展，最後被強逼到死地，這才發瘋施展出來。

&emsp;&emsp;“奇物，禁止進入原始宇宙。擁有奇物的垣奧之主，也被殺，最終奇物依舊被驅逐。”羅峰默默道，“黑色氣流，這種神秘力量的擁有者‘浩雷星主”也同樣令原始宇宙意志欲要殺之。”

&emsp;&emsp;“還有……”

&emsp;&emsp;“他們三個爲何要巨斧死？”

&emsp;&emsp;羅峰瞬間腦海掠過諸多念頭，他隱隱感覺，這宇宙海並不是概況上這麼簡單。浩雷星主、震迦王、虯巖祖神……他們三個一定有大秘密。

&emsp;&emsp;羅峰腦海念頭何等迅速，他同時依舊盯着外面，同時神力操控着星辰塔依舊鎮壓着‘浩雷星主”非論是本尊還是兼顧，操控至寶都是一樣的。轟隆隆u～～超高速飛翔的墓陵之舟直接撞擊在浩雷星主身上。

&emsp;&emsp;百億公里長的墓陵之舟，何等的大？

&emsp;&emsp;一旦被撞擊，想要飛翔躲開撞擊面，以浩雷星主現在的可悲的速度，就是飛上三天都飛不出撞擊規模。

&emsp;&emsp;“轟～～～～～～”

&emsp;&emsp;可怕撞擊下。

&emsp;&emsp;“啊，他還有兼顧在這！可惡的人類！”浩雷星主馬上陷入解體境地，本以爲殺了羅峰，那麼羅峰操控的至寶、寶貝等沒了操控，自然不再有威脅，他雖然損失大，可獲得諸多寶貝，也算彌補了。

&emsp;&emsp;即使羅峰有兼顧，可兼顧若是在原始宇宙，距離遙遠，也根本於事無補。

&emsp;&emsp;可事實匙……

&emsp;&emsp;羅峰的另外一個兼顧‘金角巨獸分月’就在墓陵之舟內！

&emsp;&emsp;羅峰骨子裡都時刻警惕着危險，不敢太過自大，即使現在很自信，依舊留有一手。s8飛速更新好比他兩大神體，自然不會在一起，本尊闖蕩冒險，金角巨獸兼顧便放在墓陵之舟內，即便本尊遇險，金角巨獸依舊安然無事，可以挽回局面。

&emsp;&emsp;這習慣性的留一手……使得羅峰此次躲過一劫。

&emsp;&emsp;若是一開始他兩大兼顧殺出來，恐怕結局就是兩大兼顧都被‘黑色氣流’殺死，一切寶貝盡皆被浩雷星主弄走了。

&emsp;&emsp;“再自信，也得留一手。”羅峰暗自慶幸。

&emsp;&emsp;“不，不……”浩雷星主被星辰塔鎮壓着，被無盡巍峨的墓陵之舟撞擊着朝後方的核心漩渦衝去，他根本無法抵當墓陵之舟的衝擊力，只能不竭被撞擊的往後飛……已然進入了核心漩渦的規模。

&emsp;&emsp;“我拼到如今，我竭力，我賭上一切……就是爲了超脫輪迴啊，不是要死在這。不，不該該的。”浩雷星主痛苦、瘋狂。

&emsp;&emsp;“我不甘心。”

&emsp;&emsp;“我不甘心死在一個宇宙之術手上啊！”

&emsp;&emsp;陪伴着不甘的咆哮，浩雷星主被鎮壓着，被墓陵之舟撞擊着進入了核心漩渦中，那旋澤海的核心漩渦可怕的絞殺撕扯之力不竭作用在全身，只見他那雷電巨人身體很快被撕扯的開始破壞，即便有至強至寶神甲呵護削弱攻擊，可透過神甲的衝擊力，依舊令他身體陷入毀滅境地。

&emsp;&emsp;僅僅片刻，陪伴着最後的咆哮：“我不甘心！！！”

&emsp;&emsp;一切恢復寂靜。

&emsp;&emsp;龐大的墓陵之舟的底部，直接打開，呈現了無比巨大的入口。即便在這核心漩渦中……墓陵之舟依舊無比穩健，直接將隕落的‘浩雷星主’的大量寶貝迅速席捲進來，連星辰塔都也整個弄了進來。

&emsp;&emsp;隨即關上底部巨大艙門，墓陵之舟又穩健的飛出。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;在海水中漂浮的血影刀、銀色四翼、瘋魔滅神甲……等一切寶貝，立即朝墓陵之舟飛來，沿着側面艙門直接飛入。

&emsp;&emsp;墓陵之舟內，底聳主艙。

&emsp;&emsp;一頭金角巨獸正行走在庇道上，行走過程中，忽然金角巨獸身上神力不竭朝外逸散，凝聚在一旁匯聚成一人形，很快，凝聚成了地球人本尊。地球人本尊此刻有90%的神體，金角巨獸兼顧反而只有近10％神體。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，都留一兼顧在墓陵之舟內。至少關鍵時刻，也能將至寶帶回。”羅峰暗自慶幸。

&emsp;&emsp;經此一劫，自己更得警惕。

&emsp;&emsp;羅峰和金角巨獸都走到了欄杆前，看向下方巨大到幾乎無邊的底艙中的大量物品，那有星辰塔等寶貝，也有浩雷星主隕落後留下的戰利品，同時還有浩雷星主死後的部分屍體碎片。

&emsp;&emsp;“來”羅峰一招手。

&emsp;&emsp;血影刀、星辰塔、瘋魔滅神甲等一個個立即飛來，融入本尊體內。

&emsp;&emsp;“宇宙最強者就是不一樣，死後都能留有屍體了。”羅峰笑看向下方那些屍體碎片，宇宙最強者往下，和宇宙最強者，是截然不合的生命形態。不合生命形態，決定了實力天差地別，因爲規則壓制……才令他們闡揚到宇宙之主萬倍基因神力條理。

&emsp;&emsp;若是沒壓制。

&emsp;&emsp;即便藉助環境，藉助墓陵之舟，藉助斷滅，自己也不成能這麼殺了一名宇宙最強者。

&emsp;&emsp;“看看，有哪些寶貝。”羅峰開始悠閒的進行檢查戰利品。

&emsp;&emsp;而此刻

&emsp;&emsp;在宇宙海三大絕地不合區域，正產生着些詭異的事情。

&emsp;&emsp;“前方危險，我們一起”傾峰界內域深處，六名宇宙之主正小心警惕觀察着前方，其中一名宇宙之主還說着，可突然他們中的雷暴星一族強者卻是直接無聲無息倒下，神體絲毫無損，可生命氣息已消散。

&emsp;&emsp;令其他五名宇宙之主馬上瞠目結舌。

&emsp;&emsp;“隕落了？”

&emsp;&emsp;“怎麼，怎麼就悄無聲息突然隕落了？也沒誰攻擊啊。

&emsp;&emsp;“啊，難道是他生活的小型宇宙解體？小型宇宙解體……寄託於這小型宇宙的所有生命盡皆隕落。啊，難道浩雷星主隕落了？”

&emsp;&emsp;“聽說浩雷星主和銀河領主羅峰一戰，難道……”

&emsp;&emsp;在同一瞬間，在宇宙海各地，單單被各大勢力發現的便足足有雷暴星一族六名宇宙之主直接隕落，沒有任何生命氣息。這使得各方勢力，立即聯繫此刻在‘旋澤海’礁石區域觀戰的那佔位宇宙之主。

&emsp;&emsp;旋澤海，中央礁石上。

&emsp;&emsp;佔名宇宙之主都在各自宮殿至寶內，忐忑而又焦急觀戰，感應着波動。

&emsp;&emsp;“浩雷星主是不是死了？”

&emsp;&emsp;“你們可有發現？”

&emsp;&emsp;一則則消息傳來。

&emsp;&emsp;這1銘宇宙之主都和各自的朋友，以及他們各族的領袖交流：“沒，根本看不見，羅峰和浩雷星主都在旋澤海海底廝殺，我們根本不敢下去。剛纔肆意周圍區域都在震盪，可現在卻是恬靜了。”

&emsp;&emsp;“沒看到，你說雷暴星一族數位宇宙之主，沒有遭到攻擊，就直接隕落？啊，對，剛纔羅峰和浩雷星主正在海底廝殺，肯定的，浩雷星主肯定死了，否則無法解釋。”

&emsp;&emsp;“族祖，趕緊前往浩雷星主的小型宇宙，他一死，小型宇宙崩解，肯定有好些宇宙之主，大批宇宙尊者都在裡面。突然隕落，寶貝可都成了無主的了……還有雷暴星一族的族羣庫存，肯定也藏在小型宇宙內。快！人類還在原始宇宙呢，就算要趕到那也要好久，我們族羣宇宙，離雷暴星一族那邊較近，很快便能趕到。悔”

&emsp;&emsp;就在這時

&emsp;&emsp;“轟隆～～～～～～”

&emsp;&emsp;無比巨大的古老艦船，從遠處的旋澤海核心漩渦直接破水而出，遮天敝地，浩浩蕩蕩朝遠處飛去，絕對的自信囂張。

&emsp;&emsp;原本正在和朋友、族羣傳訊的那1銘宇宙之主馬上目瞪口呆。

&emsp;&emsp;緊跟着，連開始通知。

&emsp;&emsp;“始祖，我看到了，是墓陵之舟，是墓陵之舟！墓陵之舟剛剛從旋澤海中飛出……沒看到浩雷星主，肯定是浩雷星主死了。太，太不成思議了，宇宙最強者竟然隕落了一位。這羅峰到底怎麼做到的。”

&emsp;&emsp;“是墓陵之舟，沒看到浩雷星主，沒看到。”

&emsp;&emsp;整個宇宙海很多勢力都第一時間知曉，甚至有很多勢力立即料想到浩雷星主的小型宇宙崩解，那可是大量寶貝可都是無主的了，馬上很多宇宙之主乃至宇宙最強者，迅速朝那趕去。他們都認爲一

&emsp;&emsp;即即是羅峰，恐怕也想不到自己會贏。

&emsp;&emsp;所以人類族羣恐怕沒放置誰，在浩雷星主的小型宇宙外吧。

&emsp;&emsp;無盡的混沌氣流瀰漫。

&emsp;&emsp;黑色金字塔懸浮着，在黑色金字塔內，黑暗之主正一直盯着外界遙遠處的那巨大的小型宇宙。

&emsp;&emsp;忽然，一則郵件透過虛擬宇宙直接發送給他。

&emsp;&emsp;郵件內容僅僅七個字一“浩雷已死，掃蕩吧！”

&emsp;&emsp;黑暗之主瞪大眼睛，愣了足足三秒，隨即低吼道：“竟真的弄死了一名宇宙最強者，這我師侄，厲害！哈哈哈崩解的小型宇宙，我來了。”乘坐着黑獄塔，黑暗之主立即朝那小型宇宙飛去，當一靠近，他已然看到小型宇宙概況開始了一層層脫離、龜裂。
