<title>《吞噬星空》▷ 第11章 神經反應速度</title>

&emsp;&emsp;“老江似乎很有信心啊。”總教官‘鄔通’笑着，可目光依舊落在羅峰身上，在場幾乎所有人都看着羅峰，等待羅峰的考覈成績。

&emsp;&emsp;羅峰站在拳靶前，腳部猛然發力，身體微微一轉腰胯部便迸發出強大力道，瞬間節節貫串，傳入手臂。只見羅峰的拳頭彷彿是滿月勁弓中射出的箭矢，帶着一抹殘影，“蓬”的一聲，拳頭就已經砸在了拳靶上。

&emsp;&emsp;一拳打出，羅峰眼中已經略有一絲喜色：“出拳感覺好爽，勁道都打出去了。”目光朝顯示屏幕一看——“1101kg”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“不錯。”當即在場的武者有不少就立即誇讚起來。

&emsp;&emsp;總教官‘鄔通’摸了摸下巴，點頭道：“小夥子不錯，出拳都謹記不能丟shi身體重心，如果他不顧一切只求打出最重的拳頭，丟shi身體重心。可能一拳威力更強。可是那樣，和怪獸廝殺丟shi身體重心，就是自殺！不錯，不錯。”

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰這小傢伙，實戰能力可是很強的。”教官‘江年’哈哈一笑，“他可是曾連擊敗三個力量、速度上不比他差的高級學員，打的乾脆利落啊！”

&emsp;&emsp;聽着總教官和教官的誇讚，羅峰心中一陣暢快。

&emsp;&emsp;少年時代，自己就昏迷過兩次，身體力量、速度大增。自那時候開始，自己就定下計劃，一定要成爲厲害的武者！而厲害的武者，在實戰能力上要求是很高的。少年時代，雖然沒加入極限武館，可是從網絡上搜索一些刀法基礎、身法基礎等，一個人在家練習慢慢積累經驗。

&emsp;&emsp;這也是自己實戰強的原因。

&emsp;&emsp;“是個好苗子。嗯，通過！”總教官鄔通隨意又取了一身份證，在儀器上滑過，“下一個，白陽。”

&emsp;&emsp;羅峰走回接受考覈人羣所呆的地方。

&emsp;&emsp;“不錯啊，瘋子。”楊武低聲驚訝笑道。

&emsp;&emsp;羅峰咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;八人很快就接受完‘拳力測試’，這八人中只有一人倒黴，一拳只有892kg，離合格線只是差一點所以被淘汰。下一關進行速度測試的，也只剩下七個人。

&emsp;&emsp;“卡！”總教官鄔通來到速度測試儀旁，打開開關。

&emsp;&emsp;“一個個來，順序和剛纔相反，第一個，楊武。”總教官鄔通吩咐道，之前楊武是最後一個測試拳力，這次測試速度倒是第一個。

&emsp;&emsp;楊武深吸一口氣。

&emsp;&emsp;他來這進行準武者考覈也近十次了，次次都在速度測試上跌跟頭。

&emsp;&emsp;“楊哥，加油。”羅峰輕輕在楊武肩膀上拍了拍。

&emsp;&emsp;“看着吧。”楊武調整一下呼吸，就走到了跑道上。

&emsp;&emsp;教官江年皺着眉看着這一幕，楊武也是宜安區的，可是楊武已經在‘速度測試’上失敗好多次了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;楊武蹬踏在地面上發出低沉的聲音，有力的甩臂，強勁的蹬踏，令楊武的速度很快就加速到他的極限，他面色猙獰，額頭青筋一突一突的，咬着牙瘋狂奔跑着。在從速度測試區域跑過的時候，還發出一聲壓抑的低吼！

&emsp;&emsp;“一定要過啊！”楊武停下來的時候，心中怒吼着。

&emsp;&emsp;他忐忑的轉頭看過去，只見這時候羅峰朝他豎起大拇指，看到這一幕，楊武彷彿一下子到了天堂。

&emsp;&emsp;“哈哈，楊武啊，運氣不錯。竟然過線了。”教官‘江年’也發出爽朗笑聲。

&emsp;&emsp;楊武連跑去，看向顯示屏——‘s’。

&emsp;&emsp;“呼，好險啊。”楊武自己都笑了，如果狀態稍微差一點點，速度就可能達不到25米每秒，那樣就要再次失敗。

&emsp;&emsp;“嗯，過！”總教官鄔通也露出笑容，“下一個。”

&emsp;&emsp;一個個人員進行測試，上一次測試拳力（力量），羅峰是第二個去測試的。而這一次測試速度，羅峰則是倒數第二個。

&emsp;&emsp;很快就到了羅峰。

&emsp;&emsp;“羅峰。”總教官鄔通喊道。

&emsp;&emsp;“瘋子，加油啊，咱們可要一起去進行武者實戰考覈呢。”楊武鼓勵說道，羅峰微笑點點頭就走到了跑道上，略微調整一下呼吸，原地輕鬆蹦跳兩下，不同於楊武那種純粹蠻力型，羅峰則是讓人感覺到很放鬆。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;一發力，羅峰就好似一頭豹子猛然竄出，迅速無比，帶着一道勁風直接掠過速度測試區域。肉眼都能看出，羅峰的速度明顯要比之前幾個人都高出一些。

&emsp;&emsp;“感覺還行。”羅峰一轉過頭，就看到楊武同樣豎起大拇指。連總教官鄔通，還有教官江年，都難得讚歎點點頭。

&emsp;&emsp;羅峰自己走過去一看，屏幕上顯示着——

&emsp;&emsp;“速度很不錯，竟然比合格線高這麼多。”總教官鄔通笑着點點頭，“最後一個，童關。”

&emsp;&emsp;接連進行完拳力、速度的測試，其中拳力測試淘汰掉一個，速度測試上淘汰掉兩個。只剩下五個人。第三項就是‘神經反應速度考覈’。

&emsp;&emsp;“隨我來。”總教官鄔通帶領着一羣武者，以及剩下的參加考覈的五人，來到練武廳連接的‘神經反應測試室’。

&emsp;&emsp;這是一間大概一百平方的寬敞房間。

&emsp;&emsp;當然和之前數千平方米的超大練武廳相比，這個神經反應測試室明顯小很多。只見一座高大的貴重儀器正擺放在地面上，這儀器的最前面，就是好像六管加特林機槍般的一個個射出洞口，不過這洞口可比加特林機槍多的多，足有數十個洞口。

&emsp;&emsp;“第一個，童關。”總教官鄔通開口說道。

&emsp;&emsp;絡腮鬍子大漢立即走到了這測試機槍口的正前方，一個直徑三米六的圈內。

&emsp;&emsp;“噠！”開關一打開。

&emsp;&emsp;那直徑三米六的圓圈邊緣，立即朝上方發射出迷濛的紅光，一時間在圓圈內的測試者，就彷彿被迷濛紅色紗帳給圍住。

&emsp;&emsp;“記住，不管如何，都不能離開圈子範圍，一旦離開圈子範圍，就判失敗。身體碰觸紅光，則要扣分。”總教官鄔通說完，就走到那神經反應測試機旁，按動了好幾個按鈕，調整了測試的強度。這強度也分很多級別。

&emsp;&emsp;最初等的，是中級學員考覈。

&emsp;&emsp;而最高等的……那是武者中頂級強者去測試訓練的。

&emsp;&emsp;“開始！”總教官一按動紅色按鈕。

&emsp;&emsp;“嘟～～嘟～～”神經反應測試機那巨大的炮口開始旋轉了起來，炮口中數十個槍口幾乎瞬間就迸發出一道道紅光，速度有快有慢，連飛行軌跡也根本不平行，錯亂的很。迅速的便射入紅圈範圍內。

&emsp;&emsp;只見那名絡腮鬍子大漢，雙眸死死盯着前方，身體迅速的不斷前後左右閃動，從一些射出的紅色子彈夾縫穿過。

&emsp;&emsp;“噗！噗！”接連兩下被射中。

&emsp;&emsp;不過這些‘子彈’都是橡皮頭，威力很小，速度不算快，打在人身上不算疼。

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去。

&emsp;&emsp;絡腮鬍子大漢拼了命在其中不斷閃躲，很快時間就到一分鐘了。

&emsp;&emsp;“嗚～～”總教官鄔通按動按鈕後，測試機的炮口迅速減速停止旋轉，而且其中央屏幕更是浮現出大量數據。

&emsp;&emsp;“60秒內，被擊中57次，碰觸紅光三次。未合格，淘汰！”總教官‘鄔通’開口道，同時扔出了身份證給那名絡腮鬍子大漢。

&emsp;&emsp;“就差一點點。”這絡腮鬍子大漢咬着牙，搖搖頭走出紅色圈子範圍。

&emsp;&emsp;“下一個，羅峰。”總教官鄔通說道。

&emsp;&emsp;羅峰和楊武相互擊拳一次，而後便直接走入了紅圈範圍內。

&emsp;&emsp;站在紅圈內，前面測試機的炮口正對着自己，羅峰深吸一口氣，自己在未進入武館的時候，就在家經常練習身法，這閃躲方面一直是自己的最強項：“在高考之前，我60秒內一般被擊中50次到55次。而如今我身體素質提升，反應更快，測試過關更沒問題。”

&emsp;&emsp;“記住，千萬別走出圈子，走出圈子就直接失敗，身體碰觸紅光都扣分的。”總教官鄔通說完，按動了紅色按鈕。

&emsp;&emsp;“嘟～～嘟～～”

&emsp;&emsp;神經反應測試機的炮口迅速加速，很快旋轉到一個極快速度，緊接着炮口中數十個槍口幾乎瞬間迸發出一道道紅光，一顆顆橡膠子彈立即激射而來。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰雙眸死死盯着，腦海中迅速計算着位置，整個人則是彷彿一隻靈活的貓，不斷得前後左右閃躲，一次次避讓開一顆顆橡膠子彈。當然也有一些速度太快實在沒辦法避讓，只能捱上‘一槍’。

&emsp;&emsp;羅峰在迅速閃避，而在旁邊觀看着的武者們則是談論了起來。

&emsp;&emsp;“這小夥子不錯，他的反應速度，似乎更加優秀。”

&emsp;&emsp;“是很快，身法非常好，基礎很紮實。你看，他的雙腳就彷彿貓爪子的肉墊，每一次身法轉移都不丟失重心，可以瞬間改變方向。這種身法……如果不是天才的話，沒十年苦功，是達不到這般堅實基礎的。”

&emsp;&emsp;在場武者都驚歎起來。

&emsp;&emsp;武者的身體素質，是可以修煉提升起來。可是身法、刀法等，都是要靠經驗的。不是說身體力量強，這身法就高。

&emsp;&emsp;“嗚～～”按動按鈕後，神經反應測試機旋轉減速停止下來，屏幕上則是浮現一大串數字。

&emsp;&emsp;“60秒內，被擊中28次，未碰觸紅光。優等！”總教官鄔通露出笑容，“不錯，羅峰，恭喜你，只要等正式文件下達，你的信息錄入公民身份信息中後。你就是一名準武者了！”考覈通過，七天內，一般就有正式證書下達，而且記錄進公民身份信息中去。

&emsp;&emsp;羅峰用力握緊右拳：“終於成功了！”

&emsp;&emsp;自己，終於成爲準武者了！

&emsp;&emsp;“羅峰，8月1號武者實戰考覈。到時候早晨在極限會館集合，在教官帶領下，和其他準武者一道去人類基地市區外獵殺怪獸！等實戰考覈通過，你就是一名真正武者了。”教官‘江年’微笑說道。
