<title>《吞噬星空》▷ 第46章 地球的秘密</title>

&emsp;&emsp;之前我闖幻境海，連續闖過20座島嶼，宇宙級小傢伙能闖過20座島嶼實在是太耀眼。935惹得巨斧創始者、虛金之主等最高存在們的注意，而且他們很快就知道，我和老三你都是來自於地球。”洪看向羅峰，“老三你被認定爲數萬紀元一出的絕世天才，而我能闖過20座島嶼……更是罕見。”

&emsp;&emsp;“兩個天才，卻是來自同一今生命星球，且是同一個時代的。”

&emsp;&emsp;“這簡直不可思議！”洪說道。

&emsp;&emsp;羅峰連點頭。

&emsp;&emsp;之前那屆天才戰，1008宇宙國中選1000人，平均一個宇宙國才近一個人。概率已經夠小了。而像羅峰這種進步速度更加誇張，譽爲數萬紀元一出的天才。那可是1008宇宙國範圍數萬紀元，就這麼一個！竟然落到地球”概率何等低？

&emsp;&emsp;而洪這種不可思議的怪才，更加稀少，竟然也落在地球，且和羅峰是同一個時代誕生。

&emsp;&emsp;“所以！”

&emsp;&emsp;“巨斧創始者認爲地球或許有些特殊，否則怎麼會這麼巧？巨斧創始者直接前往地球進行查探，這一查探……也就發現了地球的秘密。”洪說道。

&emsp;&emsp;羅峰、雷神屏息。

&emsp;&emsp;竟然是堪稱人類族羣最強者“巨斧創始者，來查探。一.本。讀。小說 地球。

&emsp;&emsp;“什麼秘密？”雷神忍不住追問。

&emsp;&emsp;“查到什麼了？”羅峰也焦急。

&emsp;&emsp;“真正的大秘密，很可怕的秘密。”洪鄭重道。

&emsp;&emsp;雷神聽的連道：“這大秘密能在虛擬宇宙網絡中說麼，在虛擬宇宙網絡中說的任何事”都會被唐擬宇宙系統發現的吧。”

&emsp;&emsp;“這點放心。”

&emsp;&emsp;洪笑道，“我當時見到巨斧創始者，就是在虛擬宇宙網絡中見面交談的。而且我和虛金之主交談時”也曾詢問有關“虛擬宇宙系統，的安全性問題，虛金之主曾說……這虛擬宇宙系繞是絕對安全，就算虛擬宇宙公司內部高層想要得知一些訊息，也是根據權限不同得到不同層次訊息。所以不會有泄露。除非你做的是背叛人類、危害虛擬宇宙公司的事”否則是不用擔心的。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙系統很可怕，不管是在體堊內世界、神國，原宇宙、暗宇宙、初始宇宙……都能隨時進入虛擬宇宙網絡，而且能即時交談。

&emsp;&emsp;這能耐實在是逆天。

&emsp;&emsp;“別提虛擬宇宙系統了，地球到底有什麼秘密，大哥，你就別吊胃口了。”羅峰連追問。

&emsp;&emsp;洪放下手中茶杯，表情也鄭重起來：“巨斧創始看來到地球一查探”就發教……地球其實早就經過改造了。”

&emsp;&emsp;“改造？”雷神疑惑。

&emsp;&emsp;“什麼改造。”羅峰追問。

&emsp;&emsp;“巨斧創始者跟我說……地球在億萬年前就被一位異族大能者改造過，一般的生命星球，僅僅擁有讓人類生存的作用。而地球卻很特殊，只要是在地球內誕生的生命，特別是胚胎孕育過程中會受到整個地球無形的影響，靈魂的某一方面發生特殊的進化。”

&emsp;&emsp;“嗯”羅峰、雷神都瞪大眼。

&emsp;&emsp;進化？

&emsp;&emsp;“地球上誕生的人類靈魂其中一方面得到進化，效果就是在心境方面……更容易感悟更容易提高。”洪鄭重道，“所以在我地球歷史上，單單華夏國曆史上就誕生出不少心境方面極高的聖人般存在。”

&emsp;&emsp;“什麼？”羅峰、雷神不敢相信。

&emsp;&emsp;“我也不敢相信。”洪搖頭感嘆，“不過偉大的巨斧創始者從地球改造的痕跡就判斷出……那位異族大能者的身份。”

&emsp;&emsp;“是誰？”羅峰追問。

&emsp;&emsp;“巨斧創始者沒說，只是在跟虛金之主交談中，我聽到些大概內容。”洪搖頭，“那位異族大能者擁有着不可思議的實力，就連虛金之主都自認差上一籌。也就巨斧創始者能夠和那位異族大能者比拼。”

&emsp;&emsp;羅峰感到不可思議。

&emsp;&emsp;巨斧創始者，那可是巔峰族羣“人類族羣，中堪稱最強者的存在。那位異族大能者竟然能比擬巨斧創始者？

&emsp;&emsp;“巨斧創始者曾經感嘆……感嘆那位異族大能者的了不起，那位異族大能者曾經創造過一個族羣”創造的是以身體進化，身體力量極其彪悍強大的族羣。唯一的缺陷是……，心境方面比較差”好像是叫焱神族。”洪說道。

&emsp;&emsp;“焱神族？”雷神疑惑。

&emsp;&emsp;羅峰卻是完全震撼了。

&emsp;&emsp;天。

&emsp;&emsp;洪所透露的秘密簡直太過逆天，那位異族大能者竟然能創造族羣，且創造的是焱神族！自己曾經在地球上得到一黑色金屬板殘片”裡面蘊含的就是焱神族文字，且是一種身體基因進化的修煉秘典……現在聽起來，羅峰已經有些猜測了。

&emsp;&emsp;“按照巨斧創始者、虛金之主交談的內容。”洪感嘆道，“那位異族大能者，曾經弄走一批人類進行引導進化，最終創造出了一個嶄新而強大的族羣一一焱神族！”

&emsp;&emsp;“焱神族，是以身體進化爲主，心境方面有缺陷。”

&emsp;&emsp;“所以那位異族大能者可能因爲這一點，改造地球，地球就彷彿一個搖籃，他抓來一批人類放在地球，想要讓地球上的一代代誕生的人類不斷進化，孕育出另外一個心靈方面極其強大變態的族羣。”洪說道”“在無限久遠的年代，地球那時候還不屬於人類疆域。那位異族大能者自然可以這麼培養……可後來，地球所在疆域，被人類統領。那位異族大能者也就離開了。”

&emsp;&emsp;羅峰、雷神聽的目瞪口呆。

&emsp;&emsp;卑峰卻有些相信。

&emsp;&emsp;異族大能者……

&emsp;&emsp;像魔山中留下“魔音神將傳承，的大能者，也是因爲人類統領那片區域而最終退走！魔山一體兩面可分爲“寒冰山，“魔音山”魔音山中有魔音神將傳承”那寒冰山羅峰自然懷疑有寒冰神將傳承。

&emsp;&emsp;須知，宇宙浩瀚神秘，孕育億萬族羣，人類只是其中一個族羣。

&emsp;&emsp;當然會有一些異族大能者！

&emsp;&emsp;異族大能者有強有弱，強者甚至於媲美人類最強者！

&emsp;&emsp;“太強大了，竟然能夠引享創造出一個強大族羣，焱神族……竟然就是那位異族大能者引導創造出的。”羅峰震撼不已，“地球當年也被他改造當做搖籃，培育另外一個族羣。只是後來被人類佔領地球，那異族大能者離開了。”

&emsp;&emsp;“不可思議。”雷神也瞪大眼說着。

&emsp;&emsp;“不可思議的事多着呢。”洪搖頭笑道，“雖然人類是巔峰族羣，可宇宙中有好幾個巔峰族羣，還有更多的強大族羣、數不勝數的中等族羣，無數的弱小族羣。或許單獨和人類比還比較差，可億萬族羣加起來，誰知道有多少超級存在。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;超級存在很多”如血洛世界的獸神，如魔山原主人，如焱神族創造者……還有其他幾大巔峰族羣”人類有製造52尊混沌碑的超級強者。那幾大巔峰族羣怕也差不了多少。

&emsp;&emsp;羅峰、雷神二人晏然處於震撼中。

&emsp;&emsp;“這位異族大能者耗費無數心力製造出地球這一搖籃，你說”地球價值多少？”洪笑道。

&emsp;&emsp;“價值無限。”雷神連道

&emsp;&emsp;“至少比一宇宙國要昂貴的多。”羅峰也點頭。

&emsp;&emsp;屬於宇宙巔峰存在中的一員，那位異族大能者改造後的地球，自然是真正的寶地。

&emsp;&emsp;“地球本身改造爲主，周圍上千光年的無數星球其實也經過些許改造，上千光年範圍的改造……核心就是地球。”洪說道，“所以地球必須留在太陽系內，不能移走。一旦移走就沒有那種持殊孕育效果了。”

&emsp;&emsp;“經過改造後的地球很特殊。”

&emsp;&emsp;“即使被轟碎，地球化爲殘骸，隨着時間流逝，也會自然凝聚再度變成地球。”洪笑道”“巨斧創始者已經發現，在漫長的歲月中，那位異族大能者離開後，地球曾經十二次碎裂化爲殘骸，卻又一次次都再度凝聚完整。”

&emsp;&emsp;“啊。”

&emsp;&emsp;羅峰、雷神完全只知道聽了。

&emsp;&emsp;心境說重要非常重要”說不重要也不怎麼重要。

&emsp;&emsp;想要成爲強者，有幾個要素，天賦、毅力、資源。

&emsp;&emsp;資源”指的是一些修煉方法、強者老師、一些增強修煉的寶物等等。如果連修煉方法都沒有，就好像大涅巢之前的地球，即使是那些所謂的聖人，壽命恐怕都不過百而已。地球過去就是最缺少這一環。

&emsp;&emsp;天賦，沒有天賦的人或許能成爲強者，卻很難成爲超級強者。別人修煉一天，頂你十年，怎麼比？

&emsp;&emsp;毅力，就算有天賦有資源，如果一點毅力都沒有，耐不住寂寞……在強者路途中根本走不遠，能成爲超級強者的個個都需要極強的毅力。

&emsp;&emsp;三者都非常重要。

&emsp;&emsp;心境強的人，自然擁有着極強的毅力！而且有着足夠的耐心！

&emsp;&emsp;心境強，面對幻境攻擊等等也更容易抵禦。

&emsp;&emsp;所以對整個人類族羣而言……將一些強大血統的孕婦們送到地球，受到地球逐漸影響”等孩子一出生，只要好好引導培養磨練，很容易心性就提高。心境一提高……加上血統天賦強、大量資源，誕生強者數量自然大幅度增加。

&emsp;&emsp;“心境只是輔助，成爲超級強者的一個輔助。”洪說道，“我的出現只是讓巨斧鬥武場的最高層們驚訝，地球的出現才令他們驚喜，畢竟達到虛金之主、巨斧創始者、異族大能者那等階段，都擁有着不同的能耐，那異族大能者能引導創造一個族羣，其他大能者卻不一定能做到。自然就重視起地球來。”

&emsp;&emsp;羅峰唏噓。

&emsp;&emsp;一切都已經明瞭。

&emsp;&emsp;地球的背後，竟然牽扯出一位異族大能者。

&emsp;&emsp;“我卻是地球領主，擁有地球這寶地，恐怕麻煩不會小啊。”羅峰暗道，“管他呢，讓虛擬宇宙公司和巨斧鬥武場扯皮去吧。”

&emsp;&emsp;第十二篇尊者的懲罰結束，謎底已經公開，新的篇章即將開始ｍ羅峰也將正式踏上真正的強者路ｍ

&emsp;&emsp;有月票支持月票。

&emsp;&emsp;反正番茄很喜歡票啊
