<title>《吞噬星空》▷ 第21章 桀梵子的寶藏</title>

&emsp;&emsp;羅峰乘坐墓陵之舟，講入宇宙舟內域，闖過一個個可怕的危險區域，雖說不懼路途中卻也一直小心隱匿，就是想讓紫月聖地宇宙一方的強者能大意……——旦發現一個自然毫不留情用星辰塔給抓走！既能狠狠對付紫月聖地，又能弄到些至寶，多好？

&emsp;&emsp;只是直到自己耗費近900年終於抵達青色密室空間區域時，都未曾發現一名紫月聖地的強者。

&emsp;&emsp;“紫月聖地也太小心警惕了。”

&emsp;&emsp;“這麼長的路程，我竟一個也沒發現，看來在宇宙舟內的宇宙之主，個個都小心隱匿了吧。”羅峰忍不住唏噓搖頭，宇宙舟畢竟極爲廣闊，自己這般高速前進的查看，對方大搖大擺自己或許能發現，可對方小心謹慎隱匿，根本發現不了。

&emsp;&emsp;看着前方茫茫空間，前方已是青色信物密室空間區域。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;墨色小船高速飛行前進。

&emsp;&emsp;能夠耗費近900年就抵達，墓陵之舟功不可沒。畢竟很多危險之地都能蠻橫衝過……畢竟即便是至強至寶，能抵抗些危險，可也會被一些可怕環境給衝擊的亂飛。而墓陵之舟卻很穩，仗着這一招……羅峰一路上，專門尋一些有寶物出世之地，竟也得到了一件普通巔峰至寶，兩件頂級至寶，一件高等至寶。

&emsp;&emsp;混沌城主和羅峰聊天時，就曾說過：“墓陵之舟，不可撼動，三大絕地，九成的可怕危險都對它無效，可能也就核心區域纔有令它止步之過……——單單靠這墓陵之舟去搜羅寶物，怕比任何強者效率都高。”

&emsp;&emsp;“乘墓陵之舟，遨遊三大絕地，蒐羅衆多至寶，真是美事。”羅峰在墓陵之舟內，看着遙遠處一座座巨大的葉片上懸浮的建築，去靠近感應“待得我得了桀梵子遺留的寶藏，便遨遊三大絕地吧。”

&emsp;&emsp;遨遊三大絕地，只需分出一絲意識即可。

&emsp;&emsp;羅峰主要精力還是在修煉上。

&emsp;&emsp;耗費了兩天時間。

&emsp;&emsp;羅峰找到了屬於自己的‘青色信物空間密室’。

&emsp;&emsp;“就是這一棟。”墨綠色小船減速，緩緩下降落在了巨大的葉片上，艙門開啓，羅峰從中走出，擡頭看向眼前在葉片上的建築。

&emsp;&emsp;“黑色信物密室青色信物密室，一樣沒什麼美感。”羅峰一招手，墓陵之舟收起，隨即直接漫步走向眼前的古老建築，身體一碰觸，便宛如碰觸在水面上，直接穿透而過，進入了空間密室內部。

&emsp;&emsp;羅峰出現在半空中一眼看去，一片虛空中有着九顆巨大的熾熱火球，每一顆火球都要比正常的恆星大上千百倍。

&emsp;&emsp;九顆火球高懸在虛空中環繞着。

&emsp;&emsp;在它們環繞的中堊央，則是一片懸浮的陸地。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰站在虛空中，心意一動，背後十翼展開，朦朧金光瀰漫開去，瞬間籠罩整個獨立空間，一時間整個獨立空間的一切盡皆在掌控中這一杳看……——.令羅峰露出驚色。

&emsp;&emsp;一邁步，便瞬移抵達了那一片陸地上。

&emsp;&emsp;陸地廣袤浩瀚。

&emsp;&emsp;羅峰站在荒漠的一片沙石上，仰頭看向天空，只見天空四周的九顆熾熱火球產生的光芒在整個陸地上空交織在一起，竟然形成了一副畫卷，整個畫卷上是有着一些火蛇構成的文字，密密麻麻的文字，雖不是羅峰知曉的文字可每一文字上都蘊含波動，傳遞着訊息，令羅峰輕易看懂。

&emsp;&emsp;“我，桀梵子。”

&emsp;&emsp;“乃特殊生命，天生便以水之法則成爲不朽，一路修煉，直至成爲宇宙最強者。

&emsp;&emsp;待得我成爲宇宙最強者後……?天，我在一生命星球過者寧靜生活，忽有感，這生命星球上生命必須要水才能生存，水，乃是生命之源。可整個星球卻是藉助恆星之火熱，汲取能量，才能萬物生長。”

&emsp;&emsp;“水之法則，火之法則，並非我等感悟的法則那般簡單”。

&emsp;&emsp;“也並非是單純的兩種法則，水和火，都牽扯到生命之源，萬物之源，繁衍之源。於是我創出了我的流派，新的絕學水火本源。我走遍原始宇宙，而後原始宇宙毀滅，我觀宇宙海，又參悟兩輪迴時代……——……——水火本源愈加完善，我相信，給我足夠時間，我必定能達到更高一層次超脫輪迴。只是時間不夠了……——我雖達到十階頂尖戰力，卻依舊無把握超脫輪迴。只是水火本源乃是我三輪迴時代之心血所成，我不捨其消失，願後輩者，能將我之所悟，傳承下去。”

&emsp;&emsp;“虛空四周的九顆火球，是宇宙海傾峰界中的奇特之物，九粒‘冰晶”經我水火本源絕學轉化，形成的九顆火球，代表了我所能達到的最高層次，九顆火球已能自成一體，威能不外泄。”

&emsp;&emsp;“在這大地之下，有一巔峰宮殿至寶。”

&emsp;&emsp;“宮殿內有着我遺留的所有寶藏，以及我絕學的從低到高詳細傳承，萬望後輩勿要讓我之心血，我之傳承斷絕。”

&emsp;&emsp;高空中的圖捲上，火蛇構成的文字傳遞下的訊息，讓羅峰倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;十階頂尖？

&emsp;&emsp;水火本源？

&emsp;&emsp;“果真是歷代皆有絕世風華人物出啊。”羅峰爲之驚歎，“這桀梵子竟然有十階頂尖戰力，和當初的原祖都相當了。絕對是當時那一時期的最強大人物之一，難怪啊，難怪他念念不忘他的傳承，看來他所創的水火本源的確是他無比驕傲的絕學，所以不願心血消失、傳承斷絕。”

&emsp;&emsp;當然論實力天賦，桀梵子要比原祖差。

&emsp;&emsp;畢竟原祖在原始輪迴時代階段就達到十階頂尖，而後被鎮堊壓。而桀梵子卻是整整三個輪迴時代最終才達到十階頂尖。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;現如今宇宙海，除了原祖和兩大聖地始祖外，其他最強的才九階頂尖。由此也能看出桀梵子的才華0

&emsp;&emsp;“水火本源，生命之源？萬物之源？繁衍之源？”羅峰都心生觸動，過去修煉法則，金、木、水、火、土等，都是獨立的一種最基礎法則，根本沒想到這看似簡單的獨立法則，也蘊含着生命本源的奧妙0

&emsp;&emsp;若是所創絕學是屬於普通的，那麼即使斷絕，也罷了。

&emsp;&emsp;像水火本源這種獨特的，遠超其他最強者的……這種絕學，纔是真正值得驕傲的。

&emsp;&emsp;“如此一風華絕代人物。”羅峰唏噓，“竟也這麼逝去，未曾闖過輪迴，闖輪迴啊闖輪迴，何等的艱難。“

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;羅峰隨手一扔，頓時星辰塔飛起，隨着羅峰神力弓導，高空中巨天的九顆火球迅速被收進了星辰塔。

&emsp;&emsp;“起！”羅峰看向旁邊大地。

&emsp;&emsp;轟隆隆～～～大地分開，一座宮殿從地底冒出，沙石朝兩旁分開，露出了一座宮殿。

&emsp;&emsp;羅峰的一絲神力滲透而出，迅速便將這一宮殿至寶認主了。

&emsp;&emsp;“裡面的寶物。”羅峰一認主這巔峰宮殿至寶後，迅速便知曉裡面的寶物之多，經過整理歸納，這才弄清楚桀梵子遺留的寶藏，這一弄清……也令羅峰爲之吃了一驚。

&emsp;&emsp;雖說沒至強至寶在其中，可也比殺了浩雷星主的收穫（加上掃蕩小型宇宙的收穫）要多多了。

&emsp;&emsp;巔峰宮殿類領域類這一層次的至寶，足足32件。

&emsp;&emsp;普通巔峰至寶（頂尖領域類至寶也算這一層次），足足引件。

&emsp;&emsp;普通頂級至寶、高等至寶、普通至寶，卻很少，加起來才一百多件。或許是桀梵子不在乎看不上眼。

&emsp;&emsp;至於大量的衆多珍貴寶物，煉製至寶的材料，恢復神體的寶物，提高生命基因的寶物……同樣海量。

&emsp;&emsp;“不計算至強至寶，那比我人類整個一族羣財富還多0，.羅峰爲之驚歎。

&emsp;&emsp;其實也正常。

&emsp;&emsp;一個族羣，財富主要是由宇宙最強者創造。像獨行最強者，不管是當初的桀梵子，還是現如今的坐山客、始化島主等等，他們都是獨行者，不需要爲族羣勞心。得到的寶物都隨便收起來了，可他們的寶物卻絲毫不亞於一個族羣！

&emsp;&emsp;桀梵子，乃十階頂尖戰力，在當時那一時代，也曾橫掃整個宇宙海。

&emsp;&emsp;只是他癡迷於水火本源，沒有太大野心，否則若是一心掠奪，寶藏還得更多些。

&emsp;&emsp;蒐集了三個輪迴時代的寶物這麼多，自然很正常。

&emsp;&emsp;“如此多寶物。”

&emsp;&emsp;“我弒吳羽翼的白色羽翼的最後一傷痕，也能修復了。”羅峰爲之愉悅開心，隨即一翻手，掌心中出現了一顆拳頭大小的球型晶石，這球型晶石內儲存着大量的訊息，裡面正是桀梵子最大的驕傲水火本源。

&emsp;&emsp;“看看這水火本源如何。”羅峰一看，便沉浸進去。

&emsp;&emsp;看着，便爲之驚喜。

&emsp;&emsp;水火本源的玄妙程度，甚至都有資格分到斷東河一脈核心傳承行列。只是桀梵子也僅僅將水火本源絕學悟出個基礎，甚至連基礎纔剛剛搭建，即使基礎剛建，卻也可見其精妙神奇之處。

&emsp;&emsp;“按照水火本源絕學描述“……”羅峰暗道，“達到巔峰之地，心念一動，以水火兩大本源爲核心，可瞬間衍變形成一真正的宇宙來。”

&emsp;&emsp;“一旦戰鬥，可身體周圍瞬間形成一真正的小型宇宙。令敵人處於小型宇宙內，敵人豈能活？”

&emsp;&emsp;預告：明天五月二號，番茄結婚一週年，白天得陪老婆。更新要到晚上。
