<title>《吞噬星空》▷ 第24章 神體分裂</title>

&emsp;&emsp;巴巴塔在那唸叨着釋放着情感，有數萬年心底的壓抑、有老主人隕落帶來的痛苦、有大仇得報的暢快、也有對當年無盡歲月的追憶……“羅峰，我好了。”巴巴塔看向羅峰，“謝謝你。”

&emsp;&emsp;“呼延博前輩對我有恩，我也在他面前拜過老師，這也是我該做的。巴巴塔，現在我就將你收回世界戒指內？”羅峰詢問。

&emsp;&emsp;“我在世界戒指內也能請教其他那些封王強者，也能儘早成爲不朽。”巴巴塔點頭，“我這點實力在你身邊，只會影響你，反正我也能透過附屬智能聯繫你。”

&emsp;&emsp;羅峰心意一動，便將巴巴塔直接引領收入世界戒指。

&emsp;&emsp;擁有了進化之心後，巴巴塔就和‘機械族人’一樣，機械族人要成爲界主是很容易的，可成爲不朽……卻很難。

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰下方那跪伏着顫抖着的無數人們，隨即便是瞬移，直接離開了魔手星。

&emsp;&emsp;“走了。”

&emsp;&emsp;“金甲神靈走了。”

&emsp;&emsp;“太可怕了，魔皇在金甲神靈面前一點還手之力都沒有，我聽說神靈擁有不死之身呢，可魔皇卻輕易被殺了。”

&emsp;&emsp;“魔皇隕落，我們不用再害怕了，哈哈，這片星域是我們的天下了。”

&emsp;&emsp;整個魔手星立即開始權力的一次更迭。

&emsp;&emsp;……宇宙中遙遠的一處偏僻星域，距離人類疆域都有着無盡遙遠的距離，在一顆普通的恆星中，恆星絕對屬於宇宙中極爲常見的天體，然而這顆恆星卻有些特殊……因爲在恆星當中，無盡火焰環繞中正有着一道身影。

&emsp;&emsp;一道身影正盤膝坐着恆星之中。

&emsp;&emsp;“果真有強者將我給殺了。”帶着仇恨的聲音響起，這道身影赫然正是那位魔手王‘娑羅普’。

&emsp;&emsp;娑羅普盤膝坐着，恆星的熾熱對他自然沒絲毫影響。

&emsp;&emsp;“而且來者實力那般強大，卻又隱匿身份，很可能就是那位羅峰殿下派來。我早就猜到……很可能有這一天！”娑羅普低聲喃喃，當年羅峰在天才戰中無比耀眼，更是被吸納進虛擬宇宙公司，魔手王‘娑羅普’便盯上羅峰了。

&emsp;&emsp;他懷疑——羅峰得到呼延博的傳承。

&emsp;&emsp;“當年我追殺呼延博，施展靈魂秘法，那呼延博必死無疑，加上他在暗宇宙中逃的太快，短時間又難追，我因爲寶物，就沒再繼續。”

&emsp;&emsp;“他隱匿之地極多，誰知道死前他逃到哪。”

&emsp;&emsp;“五萬年後，羅峰突然崛起，又是精神念師和他同一脈，又能買下地球，一個土著小子……沒有特殊收穫，怎麼可能買得起一顆星球？而且在天才戰中表現那般逆天，沒得到傳承誰會信？我當時就懷疑他可能和呼延博有關！可他一直在混沌城，我也拿他沒辦法。”

&emsp;&emsp;“終於——”

&emsp;&emsp;“他成爲域主，回到乾巫宇宙國，這時候他使用的飛船竟然是隕墨星號！哼哼，隕墨星號飛船……這下毫無疑問了，他就是呼延博的再傳弟子！”

&emsp;&emsp;“可這時候他是監察特使，是虛擬宇宙公司原始秘境成員，我如果敢動手，一旦被發現……我就死定了。”

&emsp;&emsp;“我只能賭，賭那呼延博死前沒留下訊息，沒告訴弟子誰殺了他，他如果真的爲弟子好，就不會給弟子樹一個封王級不朽的敵人，畢竟他在世時，幾個弟子也就那樣，隔世再傳弟子又能強到哪兒去？他又不可能預測未來！”

&emsp;&emsp;“看來，我猜錯了！”

&emsp;&emsp;“他留下訊息，告訴了羅峰。”

&emsp;&emsp;“羅峰現在地位極高，很容易就請動一些超級強者幫忙，請某個強者隱匿身份來隨手擊殺我，是很容易的事。”魔手王娑羅普盤膝坐在恆星那熾熱火焰中，眼眸中滿是兇光，“幸好，幸好我雖然在賭，卻不敢將所有賭注都壓上，我硬是自我切割神體，將神體一分爲二，其中之一擁有40%神體，另外部分是60%神體。”

&emsp;&emsp;“神體分裂。”

&emsp;&emsp;“弱小神體一直留在魔手星裝作是受到重傷，等待着這一天。另一神體隱匿在遙遠疆域，默默等待。我的計劃是等待百萬年……如果百萬年，還沒遇到危險，我就可以再度現身了。哈哈……幸好我留了一手，幸好啊！”

&emsp;&emsp;“我沒資格被逆轉時空復活，可我卻留着這一手！金甲人……雖然我不知道你是誰，可你十有八九是那羅峰請來的，除了羅峰，我的仇人中沒誰能請得動這樣的大人物。”

&emsp;&emsp;“羅峰！”

&emsp;&emsp;“我現在鬥不過你，可是……我會回來的，我會再度回人類疆域的！！！”娑羅普發出歇斯底里的吼聲，吼聲在恆星深處猶如衝擊波傳播着。

&emsp;&emsp;……神體分裂，非一般強者有勇氣去做的。

&emsp;&emsp;像魔手王分裂神體，一個60%，一個40%，其中那60%的不朽神體也就具有完美狀態時十分之一實力。至於40%不朽神體更是弱小……這種情況下，兩個分裂神體，戰鬥力都明顯弱太多太多了。

&emsp;&emsp;還有另一個風險，敵人一旦‘靈魂控制’住其中一個一分裂神體，那麼魔手王整個都會被控制住。

&emsp;&emsp;實力弱小！

&emsp;&emsp;更容易被靈魂控制！

&emsp;&emsp;這兩大風險，非一般人願承受！當然這兩大風險帶來的唯一一個好處是……擁有翻身的機會！

&emsp;&emsp;神體分裂，兩具分裂神體彼此感應，所以分裂神體都不會恢復，只有當一具分裂神體隕落，另一具分裂神體纔會逐漸緩慢恢復，經歷漫長歲月纔會恢復到完美狀態。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;暗宇宙中猶如猙獰甲蟲般的生物飛船，正保持80倍光速在前進。

&emsp;&emsp;在飛船控制室內正擺放着一晶瑩剔透的餐桌，餐桌兩旁坐着足足12位超級強者，羅峰則是坐在主座。

&emsp;&emsp;“明天就抵達宇宙秘境，兩年多了，終於要到了，爲了即將抵達的宇宙秘境，我們乾杯。”羅峰舉杯。

&emsp;&emsp;“恭賀主人。”12位強者都縮小神體變得和人類相當，都舉杯。

&emsp;&emsp;一起舉杯共飲。

&emsp;&emsp;此刻的羅峰，依舊不知道兩年多前在魔手星上殺死的那位‘魔手王’娑羅普只是分裂神體，畢竟這種概率實在很小。其實就算知道，羅峰也沒辦法，因爲娑羅普另外一分裂神體藏的肯定很偏遠隱秘。

&emsp;&emsp;雖沒辦法，羅峰也不懼。

&emsp;&emsp;那‘娑羅普’修煉億萬年才封王初等不朽，而自己麾下12強者，不是封王巔峰靈魂大師，便是封王極限！普通的封王根本沒資格入座，像天陣王、魑芒王、煉心王等這些靈魂類大師，他們本身都是有一羣靈魂奴僕的，只是那些奴僕普通不朽、封侯居多，偶爾有個封王，都上不了檯面。

&emsp;&emsp;“宇宙……”羅峰端着酒杯，“實在太大了，我靠諸位神國傳送到離那宇宙秘境最近處，也依舊有近20億光年，就算在暗宇宙中80倍光速前進，也得兩年多。”

&emsp;&emsp;“主人，主要是烏華秘境太偏僻，我等誰都沒去過。”重箭王笑道。

&emsp;&emsp;“宇宙廣袤無邊，有着無數宇宙秘境，分散在宇宙各地。我等既然參加域外戰場，都是離人類疆域不算太遠。主人麾下強者中只有極少數來自遙遠之地。可去過烏華秘境的，還真一個沒有。所以主人才需要暗宇宙中飛行兩年多。”覆水王也說道。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;異族大能者將第三塊黑色金屬板放在冰獄星，這冰獄星也偏僻的厲害，距離人類疆域……如果靠宇宙飛船飛行，以80倍光速在暗宇宙中慢慢飛，也得過百年。可以想象距離是何等的遙遠。幸好有麾下僕從的神國傳送，免掉了大部分距離。

&emsp;&emsp;“也幸好這艘生物飛船夠快，比隕墨星號還快。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;飛船外界，隱隱傳來一陣強大的能量波動。

&emsp;&emsp;“是劫殺。”

&emsp;&emsp;“又是劫殺。”

&emsp;&emsp;重箭王、覆水王、極虹王、天陣王他們一個個都笑了，羅峰也笑了。

&emsp;&emsp;人類疆域所對應的暗宇宙還算安全，只有極少數的暗宇宙劫匪，因爲人類的控制力的確很強。可是出了人類疆域，在一些偏僻之地暗宇宙中飛行……卻是經常會遇到劫匪和某宇宙飛船中的強者廝殺。

&emsp;&emsp;“是些封侯不朽、普通不朽的異族。”極虹王的神力延伸出去，一個掃蕩便查清了，笑着說道。

&emsp;&emsp;“我等真是寂寞。”天陣王則是道，“飛行兩年多，雖然碰到不少次劫殺，卻沒有一次敢劫殺我們的。”

&emsp;&emsp;“那些劫匪也不傻，雖然生物飛船從外表看不出層次高低，可我們維持80倍光速在前進，能維持80倍光速的宇宙飛船……絕大多數封王不朽都沒這等飛船。那些劫匪敢動我們麼？”極虹王聲音刺耳，大笑着，“想要被劫殺也容易，只要速度降下去，降到10倍光速前進，我保證……每幾天就能遭到一次劫殺。”

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;“有趣。”

&emsp;&emsp;“這得主人同意才行。”這羣強者們都笑着。

&emsp;&emsp;羅峰也一笑，這艘生物飛船也是自己殺戮那麼多強者、收這麼多僕從，諸多飛船中最快的一艘了！隕墨星號極限速度是50倍光速，那可是經過虛擬宇宙公司改造的，越往後提高越難，80倍光速……很不可思議了。

&emsp;&emsp;“別急，等到了宇宙秘境中，有你們戰鬥的時候。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;……第二天，羅峰他們歷經兩年多宇宙旅行後，終於抵達了宇宙秘境‘烏華秘境’，而那冰獄星正是在龐大的烏華秘境中。
