<title>《吞噬星空》▷ 第26章 笑到最後</title>

&emsp;&emsp;班夫之主踏着黑色的海水，雙手中則是抓着一柄比他神體還要長十倍的通體青色的長矛，矛尖上隱隱有着斑駁血跡，散發着古老氣息，也帶着絲絲血腥氣息。

&emsp;&emsp;“羅峰，就算你真是宇宙之主，今天，也是你隕落之日！”班夫之主發出低沉咆哮，四蹄爪踐踏着海水，呼嘯便直接衝向羅峰，手中的長矛也是遙遙指向羅峰，看似普普通通的衝鋒，整個空間都隱隱隨之震顫。

&emsp;&emsp;這乃是蘊含時空之道的秘法！

&emsp;&emsp;“哈哈哈，來吧。”羅峰也是羽翼一振，瞬間身形模糊，周圍時空完全錯亂，直接化作流光衝過去。只是‘浮山海’領域的壓制，令羅峰速度不算太快。

&emsp;&emsp;“呼啦！”

&emsp;&emsp;班夫之主雙手握着長矛，看似普普通通的一刺！若是有旁觀者根本看不出這一矛的厲害，只是作爲矛尖所指的羅峰卻感覺……就彷彿瞬間整個宇宙被那柄長矛給刺穿，威能大的不可思議。原始星無比凝固的空間出現了一道肉眼可見的線性裂縫。

&emsp;&emsp;金光亮起！

&emsp;&emsp;鋒利而又冰冷！

&emsp;&emsp;“鐺！”血影刀直接劈在長矛的矛頭上，二者蘊含的威能頓時開始了最大的碰撞～?無聲無息，周圍上百公里的黑色海水瞬間便完全被屏退開，周圍的荒原大地也瞬間消失了一大片，一片寂靜。

&emsp;&emsp;緊跟着纔是狂暴轟隆的聲音傳遞開。

&emsp;&emsp;就彷彿被大卡車撞飛的小轎車，羅峰直接拋飛開。而班夫之主的四蹄則是連續後退數步才停下。

&emsp;&emsp;“宇宙之主究極秘法！”班夫之主遙看羅峰，“你能創出宇宙之主究極秘法，爲何你的神體生命基因層次還僅僅是一百倍？有創造秘法的時間，人類族羣應該幫你將生命基因層次提高才對。”

&emsp;&emsp;“問這麼多幹嘛。”羅峰在半空中停穩。

&emsp;&emsp;他知道班夫之主的意思，像一般正常生命，人類、妖族、蟲族、星空巨獸、魔殺族等這些能夠一代代繁衍的生命，即使靠各種方法一般只能將生命基因層次提高到，四倍。這是一個極限！像很多宇宙霸主們都達到了這一步。

&emsp;&emsp;而成爲宇宙之主……超脫於時空的存在，他們成爲時空的主人。他們的稱呼是，宇宙之主，。

&emsp;&emsp;牛命基因層次對界主、不朽宇宙尊者……”四倍是極限。

&emsp;&emsp;可對宇宙之主·……作爲超脫於時空的存在，他們可以超越，四倍極限，可以透過各種方法儘量提高生命基因層次，生命基因層次提高，他們的神體自然也會逐漸變強，甚至他們的體積也能逐漸變大。

&emsp;&emsp;“體積、生命基因層次，的桎梏，在他們達到宇宙之主，便已消失。

&emsp;&emsp;他們可以朝傳說中的完美地步MMMM，吧，倍生命基因層次接近，只是很難，一般宇宙之主能夠讓自己達到一千倍生命基因層次左右，達到兩三千倍便很難了，達到五千倍往上更是極難，至於傳說中的完美基因……那就是一個傳說！

&emsp;&emsp;“你若是宇宙之主，有時間創造秘法，就該先提高神體。”班夫之主冷笑道，“或者你是生命基因層次萬倍的宇宙尊者，得到了一逆天的天賦秘法賜予MMMM就是剛纔的攻擊秘法？”

&emsp;&emsp;“我是不是宇宙之主，你很快便會知道！”

&emsp;&emsp;羅峰手持血影刀，再度衝上去。

&emsp;&emsp;“來吧。”

&emsp;&emsp;“不等你是逆天的宇宙尊者，還是稚嫩的宇宙之主。我雖然是幻境流派，可依舊能夠將你擊殺！”班夫之主的四蹄踐踏着海水，空間震顫着，他再度衝向羅峰。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;二者宛如瘋魔，班夫之主時而用靈魂攻擊讓羅峰在關鍵時刻受到影響，時而用幻術影響羅峰，加上他的神體生命基因層次近兩千倍，在神力精純度上比羅峰高了二十倍……·……再加上幻術等手段，最重要的是那‘浮山海領域’也壓制羅峰。

&emsp;&emsp;使得羅峰完全處於下風。

&emsp;&emsp;“彭！”羅峰在海水中翻滾拋飛，可他很快便會再度殺過去。

&emsp;&emsp;二者竭盡全力，用盡手段。

&emsp;&emsp;彼此廝殺！

&emsp;&emsp;班夫之主仗着浮山海領域幫助他……”加上幻術等手段輔助，特別是神力精純度比羅峰高力倍，自然大佔上風！可羅峰卻擁有巔峰至寶中的極優秀的，劫甲”足足將一切攻擊削弱到十萬分之一。

&emsp;&emsp;並且··班夫之主神體僅僅上百公里，羅峰神體實際上是足足九萬多公里！戰鬥消耗極小。

&emsp;&emsp;宇宙之主層次戰鬥就是如此，因爲神體都很大，防禦都強，實力相差一般也就一兩個層次，很難擊殺對手。所以……名宇宙之主隕落，是很難的。

&emsp;&emsp;除非是真的火拼！

&emsp;&emsp;像羅峰和班夫之主，一次次廝殺，瘋狂燃燒着各自神力！

&emsp;&emsp;“我神力精純度比你高！我有頂級至寶鎧甲！我神體更是上百公里！我就不信，耗不死你！”雖然看似可笑，可這就是爲

&emsp;&emsp;何宇宙之主難以隕落的原因。

&emsp;&emsp;“班夫之主。”羅峰再一次拋飛開，而後懸於黑色海水中，咆哮道，“有本事，讓那通嶺之主收起浮山海！兩個聯手欺負一個，算什麼！”

&emsp;&emsp;“這是殺你，不是比試！”班夫之主卻是嗤笑。

&emsp;&emsp;“混蛋。”

&emsp;&emsp;羅峰也完全感覺到自己和班夫之主相比的弱點，那就是神力精純度上差了一籌！戰鬥秘法倒是相當。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～～”忽然若有若無的聲音響起，傳遞到羅峰和班夫之主心靈之中，甚至整個原始星上所有的宇宙尊者、宇宙之主都聽到了那聲音，這令在原始星另外一處的龍行之主頓時笑了：“混沌，趕來了。”

&emsp;&emsp;“千寶河！”和班夫之主交戰的羅峰也露出喜色。

&emsp;&emsp;嘩嘩～?～

&emsp;&emsp;星空河流貫穿籠罩整個原始星。

&emsp;&emsp;砰！砰！砰！·……

&emsp;&emsp;千寶河和浮山海，在整個原始星上開始了衝擊，就彷彿當初羅峰和天暘尊者交戰時兩個領域類至寶碰撞一般，同爲頂級領域類至寶的千寶河和浮山海，也瘋狂的一次次碰撞，二者近乎各佔一半範圍。

&emsp;&emsp;爭鬥中心正是羅峰和班夫之主這。

&emsp;&emsp;“哈哈，通嶺之主，你和班夫之主聯手欺負我徒兒，是不是太丟臉了。”笑聲隨着千寶河直接傳遞開，傳遞到那浮山海區域。

&emsp;&emsp;“混沌城主，這次是三族一起行動，你以爲，我們就這點手段？就憑這就想幫你徒兒？哈哈……我告訴你，我就算不插手，你徒兒也死定了。”通嶺之主聲音也傳遞到千寶河那一端。

&emsp;&emsp;羅峰咬牙切齒看着遠處的班夫之主，周圍正瀰漫着無盡的碧綠色光點。

&emsp;&emsp;“哦蘿界！”多峰咬牙道，“這是蟲族，碧壠之主，的俄蘿界！”

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;班夫之主嗤笑看着羅峰……“這次行動，我負責殺你！豈會不準備充足？只是剛開始需要靈魂攻擊，怕一開始就拿出這俄蘿界嚇住你，令你逃掉。所以才一直等到現在！有頂級領域類至寶輔助，你我交手，你發揮實力要弱一些，我卻要更強些，這樣，你死的更快，我可沒時間和你慢慢熬下去。”

&emsp;&emsp;“很好！”羅峰咧嘴笑了，“非常好，哈哈哈哈，哈哈哈……”

&emsp;&emsp;“你笑什麼！”班夫之主覺得不對勁。

&emsp;&emsp;“班夫之主··我讓你嚐嚐我跨入宇宙之主後，所創出的最強絕招！我熬了這麼久，等待的就是這一刻，現在，時間也差不多了。估計……這次你們行動的三族聯盟宇宙尊者很多都進入危險區了吧。”羅峰咧嘴笑着。

&emsp;&emsp;“你說什麼？”班夫之主臉色微變，隨即冷笑，“有什麼手段儘管施展，別廢話！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……·……”

&emsp;&emsp;羅峰遙看無盡的碧綠色光點，隨着他的笑聲，整今天地頓時完全黑了，只見無數的灰暗氣流瘋狂涌動，一時間……整今天地彷彿瞬間進入了另外一個世界，這是一個混沌的世界，其中充斥着無盡的混沌氣流！

&emsp;&emsp;最強天賦秘法我爲宇宙！

&emsp;&emsp;我爲宇宙一旦施展，最大直徑可達到，兇乙公里，直徑百億公里內形成一橢圓形的‘微型宇宙’。

&emsp;&emsp;“天怎麼黑了？”

&emsp;&emsp;“之前戈黑色海水，而後是無盡河流。之後又是無數碧色光點。現在連天空都完全黑了！”

&emsp;&emsp;“過……這難道是傳說中的混沌氣流？”

&emsp;&emsp;在危險區的妖族、蟲族、機械族他們三大聯盟的大量宇宙尊者、宇宙霸主們疑惑擡頭看天，周圍依舊充斥着那碧色光點，可是除了碧色光點卻還有無窮無盡的混沌氣流，單單混沌氣流產生的威壓便令他們個個屏息，他們感覺……這混沌氣流輕易便能將他們碾壓湮滅。

&emsp;&emsp;羅峰站在半空，維持着直徑百億公里的微型宇宙，在這微型宇宙內他便是主人！

&emsp;&emsp;“真是強大啊。”羅峰閉上眼睛無比享受，當初殺天暘尊者時他才僅僅是一名不朽，施展出的微型宇宙自然不算太強，連殺‘煞霧尊者’都是需要大量混沌氣流進行宇宙磨盤來碾壓，可現在，羅峰神力精純百倍。

&emsp;&emsp;整個微型宇宙，也更加強大百倍！

&emsp;&emsp;少許混沌氣流即可輕易碾壓死一名宇宙高等尊者。

&emsp;&emsp;須知，羅峰九萬多公里神體，戰鬥到現在都沒消耗萬分之一，可施展‘我爲宇宙’，每次都要消耗，掘神體，且每次僅僅維持9秒！消耗這麼多神體，由此可以想象這微型宇宙威能之可怕。

&emsp;&emsp;五章完畢！這是第11000月票的加更！羅峰的佈局開始展露了～～～

&emsp;&emsp;今晚寫的太晚，番茄明早起不來，明天更新可能要晚些，推遲到傍晚6點開始更新吧！

&emsp;&emsp;，！
