<title>《吞噬星空》▷ 第2章 祖神召喚</title>

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;“呼延博老師的虛擬宇宙編號我很清楚。”羅峰微笑道，“只要呼延博老師你連接虛擬宇宙，即可發現聯繫名單上多出我的編號，可隨時聯繫我……呼延博老師和巴巴塔也是很久沒見，我就不打擾了。”

&emsp;&emsp;隨即一轉身便憑空消失。

&emsp;&emsp;見羅峰離去，呼延博和他麾下的九大靈魂僕從這才長鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“老大，羅峰主人心中感激你，你當初雖隕落，可也算有傳承指引之恩，也沒必要這麼緊張的，完全可以正常交呃……你看，老大，還有你們幾個一個個都嚇成這樣。想要和你們交流都沒法交流。”巴巴塔無奈道。

&emsp;&emsp;“說的簡單，我們個個也明白。”那巨型黑猩猩般的不朽低吼道，“巴巴塔，那可是宇宙之主！對我們而扣……乾巫國主便是高高在上的古老無敵存在了，至於傳說中的宇宙之主，那更是整個人類族羣最最巔峰的存在，雖明白老大對這位銀河領主大人有恩，可我們畢竟之前都不認識，又是這樣大人枷……誰不害怕？恐怕這位大人物一個眼神，我們就死了。”

&emsp;&emsp;呼延博長舒一口氣，撫摸了下巴巴塔的腦袋：“巴巴塔，你和他生死戰鬥過，他弱小時你便和他在一起，一起成人……所以你感覺還好，可我們畢竟和他不認識，還是規矩點好。這樣的大人姐……我即使對這樣的大人物有些恩德，可若是我仗着恩德就亂來，惹得他不滿……那可就糟了。”

&emsp;&emsp;周圍其他一個個盡畢點頭。

&emsp;&emsp;地球上有古語‘伴君如伴虎’在掌握絕對權力地位的存在面前，即使有恩情，也得小心謹慎。

&emsp;&emsp;相對一個星球上的皇帝，像能輕易屠戮億萬星球，逆轉時空復活無數生靈的‘宇宙之主’……普通不朽神靈在他們面前就是戰戰兢兢誠惶誠恐，絕大多數不朽神靈一輩子都沒資格見到宇宙之主。

&emsp;&emsp;“嗯。”巴巴塔點頭，“老大你說的我也明白就算是我羅峰主人在我面前也收斂威壓宛如過去，可我心底就是發緊……過去我隨意的稱呼他羅峰，可現在不自然的就不敢了。”

&emsp;&emsp;“這是威勢。”呼延博笑道，“高高在上的存在，即使不主動展露威嚴可他的地位，自然會讓我們心中生出敬畏之心。沒有敬畏之心者……根本是活不長的。我也沒想到，當初只是不想我的傳承斷絕卻竟然早就出這樣一位偉大人物。”

&emsp;&emsp;站在呼延博身後顯得有些冷的黃皮膚男子開口道：“巴巴塔，這位銀河領主大人故事你得和我們好好講講。”

&emsp;&emsp;之前雙方見面。

&emsp;&emsp;羅峰自然感恩也想要好好交談一番，巴巴塔在一旁也講述了一些大概事，讓呼延博他們明白眼前的‘羅峰’和他們到底什麼關聯。可巴巴塔講述完畢後……呼延博他們一個個無比拘謹，羅峰說了一會兒，也沒話好說，見對方太過拘謹，只能先離開。

&emsp;&emsp;而呼延博和九大靈魂奴僕，內心深處都無比好奇一

&emsp;&emsp;短短不足20萬年。

&emsp;&emsp;從地球土著，一步步艱難爬升，直至成爲整個人類族羣的最巔峰存在之一。呼延博他們也爲自己能在其中出一份力而感到驕傲。同時他們也明白……抱上這樣一條大腿，只要不是傻子，註定前途無量。

&emsp;&emsp;“羅峰主人不朽前的故事我很清楚，不朽之後，隨着羅峰主人實力越強，我知道的就越少了。”巴巴塔連道，“不過我單單知道的那些，便無比精彩了，說來羅峰主人絕對是一心性毅力都堪稱完美的真正絕世人物呢，我先講地球的幾次浩劫，再說天才戰的事……”

&emsp;&emsp;銀河系。

&emsp;&emsp;寧靜的虛空中，羅峰漫步而走。

&emsp;&emsp;越是身處高位就越加寂寞，除了至親，妻子孩子父母不會因爲自己地位高而產生隔膜外。像其他的一些朋友，就算是曾經生死戰鬥過的朋友，如戎鈞他們，乃至像洪、雷神他們，都會產生些隔膜。

&emsp;&emsp;反而從小一起長大，加上對人類族羣高層並不瞭解的魏文，和羅峰在一起還隨意。

&emsp;&emsp;“我收斂威壓都如此，若是展開威壓，便是連宇宙尊者……都心顫不敢直視我。”羅峰此時心情反而有些落寞，因爲復活呼延博和他手下時，令他不由想到了在生命歷程中認識的很多很多朋友。

&emsp;&emsp;當初自己剛剛踏上武者路時的火錘小隊！

&emsp;&emsp;當初和吞噬獸同歸於盡的其他幾位夥伴……自己奪舍成功僥倖活下，可其他卻一個個隕落了。

&emsp;&emsp;復活嗎？

&emsp;&emsp;可無法復活。

&emsp;&emsp;即使身爲高高在上的宇宙之主，能逆轉時空，也無法復活當初的夥伴們。因爲即使是和吞噬獸同歸於盡的幾位英雄，也只是行星級實力，而行星級的壽命大限是1000年！自己一旦復活，的確可以找到當年那個時代的他們，可當‘時間回朔’時，懲罰雖然自己能承受，可時間的流逝卻要他們自己承擔。

&emsp;&emsp;像不朽，可以輕易承擔時間流逝。

&emsp;&emsp;可當初的夥伴們，在時間流逝下首先**會迅速衰落腐朽，而沒有**保護下的靈魂也會迅速灰飛煙人……在時間回朔過程中，羅峰根本無法幫他們。

&emsp;&emsp;這，也是‘逆轉時空’復活的其中一項缺點所在。

&emsp;&emsp;逆轉時空復活，並非全能，有着好幾種例外情況。

&emsp;&emsp;羅峰一聲嘆息隨即便飛向遠處的宮殿羣，那是銀河系的聖地，也是羅峰的宮殿所在。

&emsp;&emsp;回到銀河系，羅峰先將自己老巢周圍的時空進行一次改造，透過對時空的控制，形成和周圍區域完全‘獨立的一片時空’。這樣一來，普通宇宙飛船即使經過這，也根本無法進入這一片時空。

&emsp;&emsp;接着。

&emsp;&emsp;羅峰便開始了成爲宇宙之主後第一次真正的潛修！

&emsp;&emsp;銀河系羅峰的老巢……因爲之前空前絕後的幾乎整個原始宇宙所有強者都參加的一戰，使得羅峰名氣格外的大。而銀河系羅峰的老巢也被外界諸多異族稱爲‘銀河聖地”‘銀河魔窟’等多種稱呼。

&emsp;&emsp;總之，那是羅峰在的地方。連那般大軍都奈何不了羅峰，自然沒誰敢擅闖銀河聖地。

&emsp;&emsp;銀河聖地，一艘百億公里長的墓陵之舟在周圍虛空中緩緩飄蕩着。

&emsp;&emsp;墓陵之舟內的傳承空間，其中修煉空間內羅峰正在潛修。

&emsp;&emsp;“自當初創出刀法得到傳承後，我的刀法再無新創。”羅峰掌心則是懸浮着星辰塔，“還有星辰塔，星辰塔我現在僅僅才能催發第三重秘紋。而第三重秘紋的深奧程度，和我的刀法《涅盤新生》是一樣的。

&emsp;&emsp;正常情況是催發秘紋要比自創秘法簡單！

&emsp;&emsp;像彭工之主、黑暗之主、星河之主等一個個都未曾創出宇宙最強者層次秘法。卻能催發那一層次的秘紋！而羅峰創出的刀呃……也註定，他能催發更高層的秘紋纔對。

&emsp;&emsp;“星辰塔，是我手中我最爲捉摸不透的一件至寶。”羅峰暗道，“墓陵之舟、弒吳羽翼都是機械流，用途很明顯，威能也有一個譜。至於‘血影刀’純粹是元胚，一切秘法要自己創。唯有星辰呃……神秘！”

&emsp;&emsp;在大戰之前，羅峰僅僅因爲星辰塔認主難度高的離譜而覺得疑惑，可因爲實力緣故，一直沒發現星辰塔戰鬥時有什麼特殊。

&emsp;&emsp;可此次大戰……羅峰發現了星辰塔第一個特殊優點‘鎮守靈魂比其他鎮守靈魂的至強至寶明顯高上一層次’！

&emsp;&emsp;“細心參悟吧。”

&emsp;&emsp;羅峰當即潛心開始參悟。

&emsp;&emsp;這修煉空間中可以保持萬倍時間加速，令時間效率最大化……自跨入宇宙之主後，羅峰開始全方位的開始提高他的實力，盡星將各方面達到現如今所能達到的最高程度。

&emsp;&emsp;轉眼已過去數百年，而修煉空間中過去的自然更久。

&emsp;&emsp;在修煉中度過漫長歲月的羅峰睜開眼，眉頭微微一皺：“祖神教找我？”翻手取出一塊令牌，那是當初成爲祖神教外圍成員，而後祖神親自給予的令牌。

&emsp;&emsp;“去見祖神？”

&emsp;&emsp;羅峰疑惑了。

&emsp;&emsp;若是他還是一般實力，祖神教呼來喝去也就罷了。可現在自己的地位不一般，實力也在之前一戰中得到展現。如果沒有特殊情晨……祖神教絕對不會輕易找自己。並且如果真有求於自己，也該是派使者過來，而不是召自己過去。

&emsp;&emsp;“祖神教的三位祖神，在戰後我都和他們聊過，都不是自大之輩。”

&emsp;&emsp;“既然召喚我……，讓我過去……定有原因。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;到了他這一層次，已然站在整個原始宇宙的巔峰，那麼強者之間交流，必要的尊重是必須的！

&emsp;&emsp;“刷！”

&emsp;&emsp;羅峰便憑空消失。

&emsp;&emsp;祖神教，祖神秘境紫荊島。

&emsp;&emsp;羅峰所居住的那座住所依舊還在，隨着朦朧的光芒，一道銀色外袍人影顯現，正是羅峰。

&emsp;&emsp;“好久沒來紫荊島了。”羅峰環顧周圍。

&emsp;&emsp;“羅峰！”一道聲音直接傳來在羅峰耳邊響起，“到我這一敘我有你人類重要事情…………告知於你。”

&emsp;&emsp;……
