<title>《吞噬星空》▷ 第9章 兄弟</title>

&emsp;&emsp;因爲自己在月底就要離開華夏國，前往極限武館全球總部。所以羅峰迴家的一段時間，幾乎天天在家，陪着父母和弟弟。父親羅洪國、母親龔心蘭、弟弟羅華雖然很捨不得，不過他們也不想影響羅峰的大好未來。

&emsp;&emsp;在3月12號那一天，羅峰和火錘小隊的隊友們聚集一起，先是賣掉之前獵殺得到的怪獸材料，因爲這是火錘小隊最後一次賣怪獸材料「羅峰更是提議五個人平分這筆錢。這次買材料總額在8乙多點。

&emsp;&emsp;按理說，羅峰功勞最大，應該分得最多，能分到三億多。

&emsp;&emsp;不過，大家也都清楚，羅峰離開火錘小隊，而歲數已經較大的陳谷、魏鐵、魏青也會退役，所以火錘小隊也自然而然解散！這大半年是羅峰很正常的混武者小隊的大半年，而高風、陳谷等人混武者小隊時間更久。

&emsp;&emsp;大家心情都很複雜。

&emsp;&emsp;羅峰提議五人平分，立即得到高風同意。這筆哉畢竟是羅峰、高風佔大頭，他們二人都同意了，陳谷、魏鐵、魏青也就沒再矯情。每人分得1=億多點。

&emsp;&emsp;隨後火錘小隊當天晚上喝酒一直喝到深夜三四點，直至第二天上午一羣人才坐火車分開各回各家。

&emsp;&emsp;自此，火錘小隊正式解散！陳谷、魏鐵、魏青退役，羅峰即將前往全球總部，而高風則會另加入一武夯」、隊繼續拼搏！3月21日這一天，陽光明媚，天氣極好。

&emsp;&emsp;江南基地市，主市區的大學城區，這大學城佔地極廣，整個江南基地市的八所本科院校全部集中在這。

&emsp;&emsp;一所大學院校門口，那閃閃發亮的‘江南第二軍校，六個大字在這座院校正門之上，很是耀眼。這時候有不少男男女女學生，從速軍校門口走出來，有的是男女勾搭在一起，有的則是幾個男同學或者幾個女同學。

&emsp;&emsp;唯獨有一名青年，穿着簡單的深藍色體恤衫，依靠着院校門口小橋欄杆，看着來往的學生。

&emsp;&emsp;“噯，羅峰！”一聲響亮的喊聲從遠處傳來。

&emsp;&emsp;羅峰這才轉頭看向聲音源處，只見遠處人行道上跑來一名略顯瘦弱的青年，整個人顯得文質彬彬的，正是和自己從小一起玩到大的好兄弟‘魏文，“阿文。”羅峰笑着跑過去“我還在校門口等你，你怎麼從這冒出來了。”

&emsp;&emsp;“今天上午文化課之前上完了，就回宿舍了。我們宿舍區和校區，還有一段距離。”魏文解釋道。

&emsp;&emsp;“哦，校區、宿舍區分開？真讓我這個沒上過大學的，大開眼界。”羅峰怪笑道。

&emsp;&emsp;“丫的，你個武者，還調戲我。”魏文嘿嘿一笑，忍不住錘了羅峰胸口一下“現在剛剛入春，天還冷的很，你就穿着這麼一件體恤衫，也不怕冷？嘖嘖……不愧是武者！”魏文和羅峰比起來，衣服明顯穿的略微厚實、保暖一點。

&emsp;&emsp;羅峰看向周圍：“走，我們找個地方坐坐。”

&emsp;&emsp;“哈哈，難得磁到一個大肥羊，這次一定要恨恨宰一頓，我要去……那家‘百葉居，。”魏文連道。

&emsp;&emsp;“行，就那啥百葉居，你帶路。”羅峰一笑，平常在荒野裡，在補給基地和武者們相處，那心態都是略微有些防備的。西和魏文相處，羅峰感覺自己彷彿又回到了初中、高中時期一般，輕鬆的很”

&emsp;&emsp;百葉居，一家消費中等的餐廳，兩三個人吃一頓大概三四百塊。

&emsp;&emsp;不過對於沒收入來源的學生而言，這已經是很奢侈的消費了。不過對於武者而言，這真的很普通很普通了。

&emsp;&emsp;“先生，幾位？”女服務員熱情迎接。

&emsp;&emsp;“兩位。”羅峰看了一下週圍“找個安靜的地方。”

&emsp;&emsp;女服務員每天迎來送往，看過不知道多少人物，這一眼就感覺羅峰和普通周圍的學校學生不一樣，單單那銳利的眼神就足以讓她忍不住心悸，自然而然低上一頭，連道：“樓上有雅間，請跟我來。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，雅間，還沒去過呢。這地方我也就陪我女朋友，過來奢侈過幾次，還是在一樓大廳。”魏文和羅峰一道沿着樓梯往上走。

&emsp;&emsp;“女朋友？過年時倏沒聽你說啊，這還沒多久吧。”羅峰詢問道二人進入了樓上一雅緻的隔間，拿着菜單迅速點了一些菜餚和一箱啤酒，放下菜單後魏文一笑說道：“過年的時候，我跟我女朋友關係還沒完全定下，也是過年後，剛剛開學時候，才定下的！”

&emsp;&emsp;“恭喜恭喜。”羅峰忍不住握拳笑道“上軍校還沒到一年，就泡到女朋友了，厲害！”

&emsp;&emsp;“也是運氣好點，我女朋友是旁邊的師範大學的。”魏文打開啤酒瓶蓋“你也知道，我們軍校男生人特多，女生少的嚇人。男女比例失調。

&emsp;&emsp;“所以，你就找外校的？”羅峰不由笑了。

&emsp;&emsp;“來，我們先來。”魏文拿着啤酒瓶。

&emsp;&emsp;羅峰也拿着一啤酒瓶，碴了下，喝了兩口啤酒。

&emsp;&emsp;“羅峰，這談女朋友不是一件容易事啊。”魏文忍不住又仰頭喝了不少啤酒，皮膚刷的就紅了，他搖頭嘆息道“現在人跟人就是攀比，這找女朋友攀比，女朋友格的漂亮也會攀比。這還是小事！最重要的是……氛圍！”

&emsp;&emsp;“氛圍？”羅峰有些疑惑“比如我和女朋友出去吃飯，如果不找一個好點的地方吃飯。我女朋友脾氣好，她不會說。可是……她的那些女同學們就會唧唧歪歪了。”魏文搖頭道“你是不知道，那些女生們之間耍心眼，比我們男生還誇張！”

&emsp;&emsp;“她男朋友是某個有錢人孩子，她男朋友是武館高級學員。她男朋友怎麼樣怎麼樣。一個個都比！”

&emsp;&emsp;“就算爲我女朋友面子，我出去和她吃飯，也得帶她去好點的地方。”魏文無奈搖頭。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;沒上過大學，對這些羅峰還真不懂，不過上高中的時候，就有一些女生彼此攀比的苗頭了。

&emsp;&emsp;“你也知道在外面吃飯很花錢的，而且我也偶爾給我女朋友買禮物，這才一個月，就花了四千多。”魏文仰頭一口將手中啤酒瓶全部喝光，眼鏡微微有些泛紅“有時候吃飯，還是我女朋友幫忙買單。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微微皺起。

&emsp;&emsp;“我和我女朋友，都是普通人家，住廉租房。能有多少釕！所以我現在都在做家教，可惜我昔不是武館高級學員，家教賺錢也不多。”魏文搖頭“我算是看透了，人生在世啊，就是活着一張臉！”

&emsp;&emsp;羅峰心中暗歎。

&emsp;&emsp;魏文家裡經濟條件，當年比自己家還略好一點，當初上初中上高中，都借給自己讖過。

&emsp;&emsp;“就這一個月，我算是眷透了。”

&emsp;&emsp;“一切總結起來，就是兩個字一一地位！”

&emsp;&emsp;“這個社會就是人踩人的，你看家裡條件好有錢的，在大學裡總是有幾個跟班，還有女生投懷送抱！還有實力強的，已經是‘武者的，同樣是被人尊敬！一些背景夠大的，更是有不少學生願意跟着人家混，希望以後人家拉他一把！”

&emsp;&emsp;“錢、權、實力！”

&emsp;&emsp;“有成的人有地位。

&emsp;&emsp;“有背景的人掌握着權力，也有地位。

&emsp;&emsp;“武者，自然也有地位。”

&emsp;&emsp;魏文又打開一瓶酒“所以說，這世界很簡單，人們會自然尊敬地位高的，瞧不起地位低的人。”

&emsp;&emsp;羅峰不由點點頭。

&emsp;&emsp;這麼多年，羅峰一直覺得魏文很聰明，這番話很簡單很粗俗，卻也說透了這個社會。

&emsp;&emsp;“有錢的人錢沒了，就完了。”

&emsp;&emsp;“有權的人，沒了那職位，可能就沒權了。”

&emsp;&emsp;“權力和讖，都是外在賦予的。自身武力纔是最實在的。

&emsp;&emsp;“所以我總結起來一一最踏實的是還是自身武力！你看武者「就算是殘疾的武者，依舊擁有足夠強的武力，照樣可以當武館老師。”魏文一笑“這談戀愛，也讓我更堅定了想法。一定得成爲武者！”

&emsp;&emsp;“今年我有可能成爲‘武館高級學員。希望在軍校畢業前，能成爲一名正式武者！”魏文舉起酒瓶“來，我們幹。

&emsp;&emsp;羅峰看魏文沒有絲毫氣餒，不由放心了。

&emsp;&emsp;“來，幹！”羅峰舉起酒瓶。

&emsp;&emsp;兄弟二人在這一邊聊一邊喝着酒，吃完喝完後，二人又點了一壺茶，就坐在那聊天，直至下午四點多，羅峰才送魏文去宿舍區。

&emsp;&emsp;宿舍區外。

&emsp;&emsp;“沿着這條路往前，經過兩個紅路燈，你就能看到江南大學校區了。”魏文指着路說道。

&emsp;&emsp;，嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰說着拿出電話。

&emsp;&emsp;“給徐欣打電話？”魏文揶揄道。

&emsp;&emsp;忽然一一魏文感覺到自己手機震動，不由取出手機，嘴裡嘀咕着：“恐怕是我女朋友找我一起吃晚飯，嗚，又得花錢了。”打開手機仔細一看，是一條短信一一“你尾號0306卡21日16：51交通銀行收入6，000,000元，餘額6，002,100。（交通銀行）”

&emsp;&emsp;“六，六，六百萬？”魏文瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;這時他玉言，就是一個天文數字。

&emsp;&emsp;“誰給我匯的錢？”魏文幾乎瞬間就想到了一人，在他旁邊的羅峰！在他的親戚朋友當中，恐怕也只有羅峰能夠面不改色的取出這麼多錢。

&emsp;&emsp;“羅峰，這是你……”魏文擡頭看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰伸手搭在魏文肩膀上：“阿文，既然要當武者，你就全身心去努力，別把時間再浪費去當家教賺一點鈽。這些讖就算兄弟我恭喜你第一次正式談戀愛的喜錢，以後我看你女朋友的那些女同學，還敢說什麼，男人嘛，在女人面前就是得直起腰來。”

&emsp;&emsp;魏文不由眼睛微微一紅。

&emsp;&emsp;“靠，不會吧，你難道要哭？”羅峰瞪大眼睛，彷彿見到很奇怪的事情一樣。

&emsp;&emsp;“哭個屁啊，你這傢伙。”魏文不由笑了。

&emsp;&emsp;這筆錢對羅峰的確不算什麼，隨便獵殺一頭中等戰將級怪獸，價格就過千萬了。

&emsp;&emsp;“好了，我去江南大學那邊了。”羅峰揮揮手，就沿着街道朝江南大學方向走去。

&emsp;&emsp;魏文看了看手機餘額通知短信，那驚人的600萬數字，依舊感到一切都在做夢似地。前段時間他還因爲和女朋友談戀愛花鈽，表面一臉笑容，暗地裡犯愁的很。沒想到這一轉眼，他就獲得了一筆鉅款。
