<title>《吞噬星空》▷ 第55章 傳承之地</title>

&emsp;&emsp;在得到獸神傳承合的當天，羅峰剛將消息告訴老師真衍王，真衍王就立即出發離開混沌城，當天便抵達原始秘境。

&emsp;&emsp;原始秘境，集中傳送之地。

&emsp;&emsp;通體黑色戰鎧、戰靴的羅峰和一身金色戰鎧的真衍王並肩從高空的一艘飛船艙門飛下，直接落在那廣闊的虛空陸地上，這片陸地上建造着大量的傳送通道，並且在這施展神國傳送，也不擔心被別的強者探尋神國座標。

&emsp;&emsp;“老師，我們這距離那傳承之地無比遙遠。”羅峰詢問，“你有離那傳承之地比較近的信物座標麼？”

&emsp;&emsp;“距離傳承之地最近的信物座標，也在十億光年外。”真衍王說道。

&emsp;&emsp;“那麼遠？”羅峰驚訝，再快的飛船在暗宇宙中都得飛行超過一年。

&emsp;&emsp;“我有一僕從的信物座標倒是近不少，乘坐宇宙飛船需要半年到。”羅峰道，隨即一揮手，旁邊便出現了一名滿是鱗甲，臉上還有着一層薄薄薄膜的異族生物，這卻是弓起了這虛空大陸上其他一些人類強者的注意。

&emsp;&emsp;“那是真衍王。”

&emsp;&emsp;“真衍王竟然離開混沌城了，怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“真出來了。”

&emsp;&emsp;“真衍王旁邊那位是誰？一身黑色戰鎧……”

&emsp;&emsp;“會不會是刀河王，傳言都說刀河王就是羅峰，這可能非常大。你看那黑甲男子和真衍王關係似乎很好，要知道羅峰可是真衍王弟子。我們又從未見過這黑甲男子……氣息威壓又那般強大，很可能是收起至寶羽翼的刀河王！”

&emsp;&emsp;議論聲雖然很小，可那些人類強者們有意沒有屏除聲音，顯然是故意要讓羅峰聽到，藉此看羅峰的反應。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王相視一眼。

&emsp;&emsp;“他們猜的真準。”真衍王傳音道，眼中一絲戲濤，“徒兒，你現在這名氣可不是一般的大。”

&emsp;&emsp;“猜到也不奇怪，很多都猜訓刀河王是羅峰，而且又傳言說我的至寶乃是那銀色羽翼。”羅峰傳音無奈道，“而且人類族羣中的強者就那麼多，大多都彼此認識，突然冒出個不認識的，又和老師你走的近，而且我這體型也類似地球人，他們猜刻到也不奇怪。”

&emsp;&emsp;“哈哈，你的麻煩不小哦。”真衍王戲濤道。

&emsp;&emsp;“管他呢，出名也不一定就是壞事。”羅峰看向旁邊的僕從，下令道，“神國傳送。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;異族僕從立即開始啓動神國傳送，嗡～～～一道碧藍猶如海水般的濛濛光芒籠罩周圍，而被這光芒籠罩的羅峰、真衍王，都隱約看到這濛濛光芒連接通道盡頭另一端那廣袤的世界，那便是異族僕從的神國。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王、異族僕從同時消失不見。

&emsp;&emsp;以神國爲中轉，很快便抵達距離人類疆域無邊遙遠的一處僻靜之地，那是宇宙偏僻疆域的某一星空中的‘恆星’內。

&emsp;&emsp;“你這僕從有意思，將信物隱藏在恆星內部。

&emsp;&emsp;“宇宙中恆星多的數不勝數，書星又這麼大，能量波動這麼強，藏匿信物的確是好地方。”

&emsp;&emsp;師徒二人，一道金光、一道黑光並肩破空從恆星內部飛出。

&emsp;&emsp;“徒兒，你飛船極限速度多少？”真衍王問道。

&emsp;&emsp;“暗宇宙中極限速度72倍光速。”羅峰無奈道，“本來有一艘80倍光速的生物飛船，可卻被那宇宙尊者給拿走了。”

&emsp;&emsp;“你狠，能惹到青兠寇尊者。”真衍王搖頭一笑，之前兩人在原始秘境碰面就交談了許久，真衍王也詢問羅峰怎麼得到獸神傳承令，羅峰也大概說了下，雖說隱藏部分重要訊息，可青兠寇尊者等卻是直接說了。

&emsp;&emsp;“我的飛船倒是有近90倍光速。”真行王笑道，“哈哈，總算有些可驕傲的了。”

&emsp;&emsp;“近90倍光速？”羅峰吃驚。

&emsp;&emsp;真衍王一揮手。

&emsp;&emsp;星空中便出現了一艘呈現流線型的，乍一看好似梭子外形的飛船，通體呈現耀眼的金色。

&emsp;&emsp;“主人。”金色梭型飛船卻是發出聲音，“你總算用我了，多少年了哦，一直都沒能盡情在暗宇宙中飛了。”

&emsp;&emsp;“這是金屬生命。”真衍王笑着解釋，“自從我進入混沌城，漫長歲月一直沒帶他出來，走，我們進去。”

&emsp;&emsp;艙門開啓。

&emsp;&emsp;羅峰和真衍王進入了這艘梭型飛船中，隨即梭型飛船化作一道金光，速度迅速飆升，很快便達到光速進入暗宇宙。進入暗宇宙後更是瘋狂的加速，速度不斷攀升……

&emsp;&emsp;“89倍，90倍，91倍，哦，沒法加速了，哈哈哈，超過91倍光速了。”飛船中迴響着那金屬生命歡快的聲音。

&emsp;&emsp;“嘎嘎嘎，主人又出來闖蕩了呢，太寂寞了，太寂寞了。”飛船控制檯上也浮現了一可愛的女孩頭像，在那叫着。

&emsp;&emsp;“女我？……正穿在沙發上端着酒杯的羅峰一口酒直接噴出來。

&emsp;&emsp;真衍王一瞪眼，對着控制檯喝道：“之前不是老人形象麼？”

&emsp;&emsp;“壓抑億萬年，老變小，男變女，不行麼？”智能生命叫着。

&emsp;&emsp;“哈哈……”羅峰卻是哈哈笑了起來，“老師啊老師，你將智能生命憋屈那麼久，沒點變化纔怪。”

&emsp;&emsp;真衍王搖頭，氣的瞪眼。

&emsp;&emsp;星際旅行走很枯燥的，外界景色永遠是一成不變的，剛開始羅峰還和真衍老師聊聊，可是當一場大醉後，他們倆都回到各自艙室開始慢慢靜修，雖說飛船速度很快，可要抵達傳承之地也得四個月之久。

&emsp;&emsp;在艙室中，魔殺族分身在艙室內，地球人本尊則是回到體內世界開始修煉《九劫秘典》了。

&emsp;&emsp;體內世界中。

&emsp;&emsp;無盡的大草原上，微風吹來，令無數綠草彎腰，羅峰擡頭看着遠處那巍峨的金角巨獸。

&emsp;&emsp;“《九劫秘典》的第三份金屬板，我的收穫倒真的很大。”羅峰滿心喜悅。

&emsp;&emsp;當初得到前兩塊金屬扳，僅僅是得到第一劫、第二劫、第五劫的秘法，其他六劫秘法都有空缺。

&emsp;&emsp;可當得到第三塊金屬扳撲充後，卻剛好補充完好了第三劫、第四劫，如此一來……羅峰就可以一口氣連續再修煉三劫。

&emsp;&emsp;“第一劫是基因達到之前三倍。第二劫是達到六倍，第三劫是12倍，第四劫是24倍，第五劫是48倍。”羅峰遙看遠處的金角巨獸，在自已困在冰獄的兩千多年中，金角巨獸早就已經修煉成功。

&emsp;&emsp;可是隨着修煉，羅峰卻發現了一個大問題！

&emsp;&emsp;金角巨獸本身基因就很強大，是人類的舊倍。

&emsp;&emsp;現在又修煉這逆天的絕學《九劫秘典》前五劫，令這頭金角巨獸……基因層次是人類的足足480倍！這是非常逆天的一個數據了，很多特殊生命都沒有這般逆天，不管是兠寇、銀眸，都是人類百倍左右罷了。

&emsp;&emsp;“480倍……真逆天啊。”羅峰暗自感嘆，“也就是說當我成爲不朽神靈，人類正常封王的神體基礎極限是10萬倍界主戰力，可金角巨獸卻能輕易達到4800萬倍界主之力。”

&emsp;&emsp;“很多特殊生命都沒這麼強。”

&emsp;&emsp;特殊生命，一般是人類基因百倍左右，最弱的特殊生命也得是人類基因的十倍。

&emsp;&emsp;極少數的生命基因層次能超500倍。

&emsp;&emsp;極爲罕見能超1000倍乃至數千倍。

&emsp;&emsp;這越是逆天的，數量卻越是罕見，而基因低些的特殊生命數量則多些，像兠寇數量就有不少，相反，像‘獸神’，像坐山客的神體，實在是太過逆天，他們各自都只是宇宙中唯一的。

&emsp;&emsp;“我就猜到，隨着生命基因層次越強，血洛之力的作用會下降。”羅峰暗自感嘆，“當年血洛之力能令右蹄爪強大百倍，令身體整體總實力強大10倍。”

&emsp;&emsp;“可是……”

&emsp;&emsp;“血洛之力，終究並非無所不能。”

&emsp;&emsp;“它能強化人類，能強化金角巨獸。可是，它能強化獸神那一層次的生命麼？血洛之力本來就是獸神的血液中茁含的精華能量。”羅峰暗道，在身體生命基因層次低時，血洛之力作用非常明顯。

&emsp;&emsp;可如果是對坐山客那等生命層次，對一些宇宙中獨一無二的逆天特殊生命，血洛之力恐怕一點用都沒有！

&emsp;&emsp;一樣的道理。

&emsp;&emsp;金角巨獸修煉獨一無二的《九劫秘典》，已然媲美特殊生命，達到480倍基因層次。

&emsp;&emsp;當金角巨獸再驅動體內的血洛之力時……還是有作用，可作用卻明顯弱多了。

&emsp;&emsp;“金角巨獸右蹄爪依舊很強，可右蹄爪卻僅僅相當於全身2倍的力量。”羅峰暗道，當年是足足相當於10倍全身之力，現在卻僅僅只有2倍，而且自從修煉第三劫成功後，羅峰就發現，右蹄爪的力量達到極限再也無法提升了。

&emsp;&emsp;第四劫、第五劫，都無法提升右蹄爪力量，右蹄爪已經達到一個極限。

&emsp;&emsp;“一旦驅動血洛之力，增加兩倍，金角巨獸的身體基因基礎便超過1000倍了。”羅峰暗道，“這在特殊生命中都非常罕見，我該知足了。繼續修煉吧，《九劫秘典》不傀是必須得天魂晶承受，卻依舊遭到宇宙運轉法則限制，只有唯一者可以修煉的逆天秘法。”

&emsp;&emsp;隨着修煉越是強大，《九劫秘典》的強大也逐漸展現。

&emsp;&emsp;四個月後。

&emsp;&emsp;“徒兒，徒兒，馬上就抵達傳承之地了，趕緊出來。”真衍王聲音傳來。

&emsp;&emsp;傳承之地，到了！
