<title>《吞噬星空》▷ 第3章 陸軍上將</title>

&emsp;&emsp;自從大涅盤時期後，海洋一直就是怪獸的領地！地球上海域比陸地面積大的多，無邊無際的海洋誕生

&emsp;&emsp;了各種各樣的怪獸！可以說，如果將一個人扔進大海里，就算水性再好，恐怕短短數秒就會被唁柏只剩下白骨！太平洋海域，三千多米海底。巨大的橢圓形黑色巨蛋靜靜的一動不動，在它墜入這片海域大概12分鐘左右，一頭足有七八米長，一身青色魚鱗的魚類怪獸游到了這巨蛋旁，圍繞着這巨蛋，這頭魚類怪獸緩緩遊動，擁有簡單智慧的它……猜測眼前這巨蛋，應該不是石頭。忽然一一這魚類怪獸張開大嘀，只見它大嘀內一狠狠牙齒大而尖利，內外交錯的兩排分離牙齒就彷彿鋸子一樣。它張開嘴巴就猛地一口咬在黑蛋之上！“咔！”這巨大的

&emsp;&emsp;魚類怪獸痛苦的腦袋亂搖，那大嘴巴竟然隱隱有血跡，幾顆崩斷的牙齒脫落開來！

&emsp;&emsp;要知道牙齒咬合力是很驚人的，以這頭魚奎怪獸，就算海底岩石也能輕易的咬成碎末。就算領主級怪獸的屍體，也不至於崩斷它的牙！驚懼之下，這青鯨魚類怪獸一甩尾巴，啾~的一聲，迅速離開。而黑色巨蛋依舊在海底一動不動，它鵠蛋殼之上，依舊黑漆漆的夾雜着神秘的金紋。之前那頭魚類怪獸恐怖的一咬，一點痕跡都沒留下。地球上人類和往常一樣

&emsp;&emsp;生活着。自從羅峰和徐欣確定關係後，特別是近期又是暑假期間，徐欣不用上課，這一對年輕的情侶會經常的去世界各地旅遊，每天上午以及晚上，都是羅峰修煉時間。而下午……就是羅峰和徐欣的時間。吃過午飯，二人乘坐智能戰機，可以在很短時間內前往華夏國任何一個基地市。各月26號上午，揚州城明月小區，極限會館一樓羅峰專屬練武廳內。盤膝靜丅坐在遁天梭上，懸浮半空。“第三副圖。”羅峰閉着眼睛，腦海中是清晰的一副極爲複雜的宛如迷宮般的圖錄，咻！咻！咻！十三柄刀片正迅速的在羅峰身體周圍旋轉，沿着羅峰腦海中那副圖錄的軌跡在移動，因爲那圖錄是有大量交叉的。所以一一刀片經常

&emsp;&emsp;會險之又險的交錯而過。”慢。”“快，再快。”“不好，剎車！”羅峰緊張的額頭都冒汗。在周圍飛舞的其中一片刀片猛地停下，三片刀片從其前方、後方、側方飛過。“加速。”揍定！”羅峰猛地睜開眼，目光掃向左手手腕上的通訊手錶，開啓計時功能的手錶上時間正在迅速跳動。”5。11秒？雖然慢，可總算是第一次完全走遍整個第三副圖錄。”不過中間，我‘剎車，停下，耽擱最起碼零點幾秒，令這成“我5。11秒，可合格的時間卻是3。6秒。羅峰不由搖頭。愈是往後，減少時間越難。5，11秒完成，和4。8秒完成，時間看似相差不大，可難度上卻相差很多很多……至於合格的‘3。6秒”對現如今的羅峰而言，簡直遙不可及。路途漫漫，只能認真一步步走。”繼續！”羅峰閉上眼睛再度嘗試。一般幾秒鐘就可以練習一次！這《天神圖錄》的訓練，羅峰每天都要訓練數千次！可以說，上午時間幾乎都是在訓練《天神圖錄》，一般訓練結束整個人都疲憊不堪。至於晚上時間，羅峰都是花費在身體素質、刀法、身法等方面。太陽已經老高，大概上午十點左右，羅千依舊沉浸在修煉中，強大的精神念力可以讓他持續的修煉，唯一的累……是心中疲累。畢竟每天上午持續數千次的

&emsp;&emsp;高度集中，就算是無敵戰神，沒足夠毅力也堅持不住。嗯獲得實力……天賦很重要，可毅力更重要！“。&？”羅峰睜開眼，透過練武廳的窗戶看向外面。一架幽藍色飛碟型戰機正從高空緩緩降落，最後降落在明月小區的一處草坪上，館長鄔通帶領一些武者，正在那迎接某人。那幽藍色飛碟戰機艙門開啓，出來的一共有三個人。可惜，羅峰一個不認識。”這三個人什麼身份，跑到明月小區來？”盤膝靜丅坐在遁天梭上的羅峰，微微皺眉“能乘坐這等戰機，似乎有點身份。”“鄔叔既然沒通知我去接機，估計也不是太重要的人物。”羅峰現如今乃是江南基地市這邊的監察使，實力更是‘無敵戰神，能讓他去接機的，還真的很少垠少。”繼續！”羅峰閉上眼睛，繼續修煉《天神圖錄》羅峰很清楚……自己的天賦讓自己火箭一般衝到‘高等戰神巔峰，然而現在暗金色圓球已碎，從戰神突破到‘超越戰神的存在”那是根本沒辦法靠天賦。

&emsp;&emsp;只能一步步努力！許多人困在高等戰神，不知道該怎麼做，而羅峰卻知道了一條適合精神念師的路一一』天神圖泰》！

&emsp;&emsp;雖然需要無數次的修煉，可是每次一點點的進步，都讓羅峰離突破，更近一點。

&emsp;&emsp;“滴！滴！滴！”

&emsp;&emsp;不知道訓練了多少次，通訊手錶突然響起。“呼！”羅峰睜開眼看了一下通訊手錶“鬧鐘響了，已經11點45，該回去吃午飯了。”咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;遁天榷立即化爲無數的彎曲刀片，一個個從羅峰須部，魚貫乇入黑色背甲內部。羅峰自己落在地面上。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰目光掠過孝、力測試機“有半個月沒測試身體素質了，測試一下！”這專屬練武廳建好，當時羅峰就給自己測試過一次。不過”

&emsp;&emsp;服用過‘龍血，和‘千年柳木心，的羅今，當初只是吸收一部分而已，還有很多龍血之力、千年柳木心充滿生機的力量，都潛伏在體內沒被吸收！當羅峰修煉的時候，這些能量都迅速被吸收，所以這些天羅峰進步都很驚人！

&emsp;&emsp;“拳力！”羅峰開啓拳力測試機。“蓬！”

&emsp;&emsp;羅峰的拳頭宛如流星，砸在拳力測試機拳靶上，拳靶猛地一個旯蕩。這由週會長等人送來的拳力測試機，可是頂級測試機。

&emsp;&emsp;“滴！”239881KG”顯示屏中出現數字。

&emsp;&emsp;羅峰露出笑容：“還行，距離25600KG，估計再修煉一兩個月，就到了。”最近回來一段時間，自己身體素質提高的確很驚人，難怪連洪都說了，羅峰連續服用龍血、千年柳木心，體內潛伏大量殘餘力量，根本不用再服用其他寶物，只需要修煉吸收這股力量，就能獲得驚人的提高。“速度！”羅峰開啓速度測試儀，在那條攤米的跑道上。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰閃電般加速，第一步就一下子爆發衝進音速級別，隨後連續加速，大概奔跑了八九步，就抵達自己的極限。就這麼化作一道殘影，從速庋測試儀旁掠過，而後迅速減速停下。

&emsp;&emsp;583。6米每秒？”羅峰看着數字喃喃道“還成。”

&emsp;&emsp;至於神經反應？

&emsp;&emsp;作爲精神念師，還需要測試麼？絕對是高等戰神巔峰級別優秀！

&emsp;&emsp;“再過一兩個月，身體素質達到‘高等戰神級，。”

&emsp;&emsp;“再過兩年左右，身體素質就能達到‘高等戰神巔峰，。”羅峰穿着寬鬆練功服，就這麼走出練武廳。

&emsp;&emsp;傘！

&emsp;&emsp;練武廳房門自動關閉。

&emsp;&emsp;“羅監察使。”在練武廳外的走廊上，一名青年正微笑站在那，微微躬身道“司令員正在旁邊會議室等着羅監察使。

&emsp;&emsp;“司令員？哪裡的司令員？”羅峰疑惑道。

&emsp;&emsp;自己似乎不認識什麼司令員。

&emsp;&emsp;“東南軍區司令員。”青年微笑道。

&emsp;&emsp;“走吧。”羅峰點頭-0

&emsp;&emsp;心中卻是暗驚……現如今每一個基地市周圍都有軍區，不過一般屬於基地市級別軍區，被稱之爲‘軍分區”如江南基地市的北軍區，就是軍分區！而東南軍區不同……這東南軍區，主要是爲了對付東海殺入內陸的海域怪獸而建立的。是大軍區！

&emsp;&emsp;一個大軍區，論兵力都要比軍分區強上好幾倍。更別談許多兵器配備，更是比軍分區多的驚人。會議室內。

&emsp;&emsp;羅峰剛步入會議室，一眼就看到會議室內的三人，一名中年男子鬢髮已經有一絲白髮，坐在那卻坐得筆直，日光銳利猶如豹子。在其旁邊，是一名戴着眼鏡的中年人。第三個人就是這會館館主鄔通。“你好，羅峰先生。”中年男子站了起來，旁邊的眼鏡男子也微笑站起。“你好。”羅峰略有些疑惑。

&emsp;&emsp;不過還是心存好感的……因爲他認出，之前乘坐飛碟戰機過來的三人，就是這幾個人。人家顯然來到這兩三個小時了，卻一直沒擊打擾自己修煉，而是靜靜等待！單單這一條，自己也得給人家面子。“羅峰啊。”旁邊的鄔通笑道“我給你介紹一下，這位是東南軍區司令員李達威李司令。旁邊的是副司令員王羅翰王副司令。”羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;東南軍區司令，作爲大軍區司令，軍銜是陸軍上將，是現如今華夏國最高軍銜！
            wωw ☢тTk Λn ☢￠ ○

&emsp;&emsp;而一般的軍分區，如江南基地市北軍區司令員，軍銜則是陸軍少將。單單從軍銜即可想象，‘大軍區，和‘軍分區，實力差距之大！能統領東南軍區……這李達威，絕對是華夏國軍方的大體！

&emsp;&emsp;這位大佬竟然親自到來，而且寧可等待兩三個小時，也不打擾自己修煉。：
