<title>《吞噬星空》▷ 第13章 炬煉</title>

&emsp;&emsp;一名活了漫長歲月的不朽神靈記憶是何等龐大，幸虧羅峰意識思考速度驚人，對這‘波瓦神’的記憶進行一次次篩選淘汰，可也足足耗費了5分鐘纔將波瓦神記憶全部篩選了一遍，篩選結果讓羅峰有些愕然。

&emsp;&emsp;“我，我竟找不到任何特殊的地方，任何值得懷疑的地方。”羅峰有些吃驚。

&emsp;&emsp;“在我達到聖者後，我便成爲帝國的一名將……”波瓦神眼眸無神，機械的說着。

&emsp;&emsp;羅峰皺眉看着這波瓦神。

&emsp;&emsp;談瓦神是一個源自覺暗大陸的不朽神靈，從底層一步步往上爬，成半神（界主）後，建立一方帝國。率領帝國參加一次次戰爭，而後帝國破敗，他則是獨自在覺暗大陸上闖蕩，歷經諸多艱險，終跨入不朽神靈。

&emsp;&emsp;隨後，波瓦神被，炬煉主神，靈魂控制，小新水印，吞噬星空吧首發並且成爲炬煉主神這一陣營的一員。

&emsp;&emsp;按照波瓦神的記憶，整個覺暗大陸的數百名不朽神靈一共是分成兩大陣營，一個是炬煉陣營……”一個是‘靺鞨陣營’，兩大陣營的每一次戰爭，都是將無數帝國的頂尖強者（傳奇、半神）匯聚在一起，由不朽神靈率領，進行最可怕的陣營之戰。

&emsp;&emsp;“僅此而已！”

&emsp;&emsp;“波瓦神的生命中沒有其他特殊事情。”羅峰暗自疑惑，至少他搜查的波瓦神記憶來看一切都很正常。

&emsp;&emsp;“既然已經知道他的記憶。”

&emsp;&emsp;羅峰看着面前的波瓦神，“按照祖神的吩咐，但凡引起那金色蛤蟆雙眸發紅的一律湮滅。”環繞在周圍的朦朧金色也籠罩着那波瓦神，隨着羅峰心意一動，弒吳羽翼引起的，金色的國度，威能稍微釋放，彭心～波瓦神便神體一顫直接完全湮滅。

&emsp;&emsp;金色的國度是何等威能，比宇宙之主的掌控一方時空還強的多，不亞於頂級領域類至寶，全力催發下頂尖宇宙霸主都會隕落。一個小小不朽神風……自然是稍微迸發點威能就直接完蛋。

&emsp;&emsp;廣袤的覺暗大陸，有一片百億公里廣闊的無盡沙漠，過了沙漠又是無盡的森林，森林的盡頭又是無盡沼澤，沼澤盡頭便是無盡山脈，山脈盡頭便是一座座火山，友無數的火山中央正有着一座巍峨神殿。

&emsp;&emsp;這，便是覺暗大陸，炬煉陣營，的最高神殿，也是炬煉主神的所在。

&emsp;&emsp;單單炬煉神殿周圍的一重重險惡環境，那些居住在其中早達到‘半神’層次的一些魔獸，便足以令無數強者停下腳步。

&emsp;&emsp;“波瓦神死了。”炬煉主神手持着權杖，站在神殿高處，看着無盡天地，他的眉宇間有着絲絲疑惑……“按照波瓦神通知我的一段訊息……敵人是一名強大到他根本沒有絲毫反抗的，能夠釋放出金色領域，單單金色領域便令他感到恐懼的存在。”

&emsp;&emsp;“能這麼強，難道是其他主神？”炬煉主神暗道。

&emsp;&emsp;他並沒有想到是外界的其他存在，因爲這垣奧秘境乃是‘垣奧至高神（垣奧之主），的地盤，而垣奧之主在浩瀚宇宙中是很有地位的一位存在，其在宇宙誕生的早期便成宇宙之主，到如今，絕對是極不好惹的一位存在，沒什麼勢力願意來垣奧秘境得罪‘垣奧之主’。

&emsp;&emsp;炬煉主神看來……垣奧至高神不可能去對付個小傢伙，而施展那般威能至少也是主神（宇宙尊者）。

&emsp;&emsp;“按照描述很像卡鷲放，可卡鷲族沒有主神。”

&emsp;&emsp;“我的敵人變化的？”

&emsp;&emsp;“那金色領域那麼強，是領域類至寶？還是領域類重寶？嗯，應該是領域類重寶！”炬煉主神暗自猜測，垣奧之主麾下一共才數十位宇宙尊者，數十位宇宙尊者實力有高有低，被賜予至寶的……僅僅只有三位。

&emsp;&emsp;“爲什麼殺波瓦神？”炬煉主神煩惱了，他雖靈魂控制波瓦神，使得二者可靈魂聯繫，可波瓦神僅僅傳遞一段訊息後就完全不再傳來訊息，他自己主動聯繫都無用。自然短時間內他也沒辦法。

&emsp;&emsp;至於直接神國傳送趕去？

&emsp;&emsp;炬煉主神沒想過，他不想輕易和一名主神進行戰鬥。須知‘垣奧之主’對麾下這羣宇宙尊者是持鼓勵其生死廝殺的。

&emsp;&emsp;“哼！暫且看着，我麾下有過百神靈，你殺波瓦神……便算了，若是再殺，就算我不願掀起主神之戰。也怪不得我了。”炬煉主神的火紅色眼眸中掠過寒芒。

&emsp;&emsp;怒炎山脈的上空，羅峰懸浮而立，他的金角巨獸分身、魔殺族分身都在檢查着波瓦神的，世界戒指，中藏有的大量物品，可從金色蛤蟆檢測來看，沒有一件物品能引起金色蛤蟆的雙眸變紅。

&emsp;&emsp;羅峰一翻手，手中出現一金色令牌。

&emsp;&emsp;“祖神。”羅峰輕車熟路，使用這金色令牌方法和當初和坐山客老

&emsp;&emsp;師聯繫的方法一樣。

&emsp;&emsp;“羅峰，有消息了？”祖神很快又了迴應。

&emsp;&emsp;“我剛剛發現一個目標，目標是一個普通的不朽神靈，引起雙眸變紅的也是那不朽神靈本身。我搜查其記憶……發現不朽神靈幾乎一直都在覺暗大陸，並無特殊情況。”羅峰迅速稟報了下，“不知我這任務是否算結束了？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這纔多久？羅峰！你殺的僅僅是一個普通不朽神靈，一個不朽神靈根本不可能對原始宇宙不利！繼續去殺戮吧，但凡引起栓測物雙眸變紅的生命一律湮滅。”

&emsp;&emsp;“那何時纔是結束？”羅峰追問，總不能一直殺下去吧……

&emsp;&emsp;“待得結束，我會告訴你的……旦那邊的事情解決，偉大的宇宙本源也會告訴我！羅峰，去吧……按照宇宙本源給我的指引，你殺的那波瓦神影響很小，繼續去尋找根源吧。”

&emsp;&emsp;隨即通訊斷絕。

&emsp;&emsp;羅峰翻手收起金色令牌，搖頭道：“金色蛤蟆探測範圍只是，億公里，覺暗大陸那般大，我耗費半年才只是查探了其中很小很小一部分。這麼下去得多久！或許可能打草驚蛇，可覺暗大陸上能逃出我掌心應該沒有，除非隱藏某個超級存在。”

&emsp;&emsp;“那就開始吧！”

&emsp;&emsp;羅峰眼眸一冷，神力頓時燃燒且直接迅猛灌入弒吳羽翼中，開始催發弒吳羽翼最強威能。

&emsp;&emsp;“轟隆～～～～”

&emsp;&emsp;無窮無盡的朦朧金光降臨在廣袤的覺暗大陸每一處地方，或是沸騰的岩漿之地，或是陰暗的地底深淵，或是傳奇魔獸的島嶼，或是滅絕可怕的死亡悔……盡皆被無盡金光籠罩。連整個覺暗大陸最高處的七彩光膜也同樣處於被籠罩範圍。

&emsp;&emsp;這便是……金色的國度！小新水印，吞噬星空吧首發

&emsp;&emsp;金色的國度，最大範圍可達到半徑80光年範圍，而覺暗大陸明顯要小的多，所以要將整個覺暗大陸給完全籠罩，顯然是輕而易舉。

&emsp;&emsp;“在我金色的國度中，頂尖宇宙霸主都能被我輕易弄死。就算是宇宙之主陷入進來，速度也要受到極大影響。”羅峰施展開金色的國度同時便立即令這覺暗大陸範圍內的宴間波動完全凝固，沒有任何強者可以瞬移！

&emsp;&emsp;金色的國度，本就能操控時間、空間，合空間封鎖自然很輕鬆。

&emsp;&emsp;“嗯……

&emsp;&emsp;站在怒炎山脈上空，無盡朦朧念光籠罩覺暗大陸，羅峰閉上眼睛仔細感應每一處動靜。

&emsp;&emsp;“天空這陽光怎麼多了一絲金色？”

&emsp;&emsp;“看，大海上好像蒙了一層金紗呢。”

&emsp;&emsp;整個覺暗大陸各處都引起了一陣轟動，章虧金色的國度所形成的‘金光’本就很稀薄朦朧，加上此次釋放範圍極大，所以單獨每個小範圍內得仔細看才能辨別那些金光。或者是超大範圍的觀看。

&emsp;&emsp;“這，這是什麼威能，太，太可怕了。

&emsp;&emsp;“難道是主神降臨？”

&emsp;&emsp;整個覺暗大陸上的一名名不朽神靈們卻震驚了，弱者們感覺不到，可他們這些不朽神靈卻能感覺到這看似朦朧稀薄的金光中蘊含的無盡威能，似乎那威能稍微一釋放，便能夠令他們盡皆湮滅。

&emsp;&emsp;他們卻不知曉，整個覺暗大陸上的兩名主神（宇宙尊者）一炬煉主神、靺鞨主神此刻也陷入驚恐中。

&emsp;&emsp;炬煉主神手特權杖看着周圍，那無盡金光就彷彿無盡的繩索死死的束縛住他，令他想要動彈都不行，這令他火紅眼眸中滿是驚恐：“怎麼可能這麼強大？我連動一下都不行，甚至我周圍空間都封鎖了。”

&emsp;&emsp;“吼～～～可惡～～～……在覺暗大陸另外一處的地底，靺鞨主神的巨大蠍子尾拼命想要甩動，可金光束縛下根本不容他有一絲反抗，他的三角頭顱發出叫聲，“垣奧至高神，你要懲罰我嗎？

&emsp;&emsp;羅峰站在怒焰山脈微微點頭：“嗯，還好，沒有隱匿什麼可怕存在，最強的就是那兩名宇宙尊者，應該就是炬煉主神和靺鞨主神。”

&emsp;&emsp;羅峰釋放其他區域的空間封鎖，僅僅保持炬煉主神、靺鞨主神他們兩處周圍百萬公里的空間封鎖。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;羅峰接連兩次瞬移，分別出現在炬煉主神和靺鞨主神的千萬公里外，透過金色蛤蟆進行探測。

&emsp;&emsp;“靺鞨主神處……沒有引起金色蛤蟆雙眸變紅。”

&emsp;&emsp;“炬煉主神……果然，源頭果然在這。”羅峰站在離炬煉主神約千萬公里外的一座熾熱的火山口上空，他手中正棒着那金色蛤蟆，金色蛤蟆雙眸已經紅了。
