<title>《吞噬星空》▷ 第24章 兵</title>

&emsp;&emsp;“這此甲殼碎片被拋棄在垃圾山中。不知道呆了多久。”羅峰看着這些黑色甲殼碎片，“卻能夠召喚我，不是地球人基因緣故，就是那無名秘典的緣故。”

&emsp;&emsp;仔細思量自己。

&emsp;&emsp;也只有這兩點是最特殊的，是其他來到毋窿星域人類所不具備的，毫無疑問自己是第一個來到這的地球人。其次那神秘金屬板上蘊含的秘法，文字就是焱神族文字。明顯獨立在人類族羣之外的一個強大族羣。

&emsp;&emsp;因爲不同族羣，自然可能有不同的修煉體系、戰甲體系等等，而自己正可能是修煉了那無名秘典才能使用。

&emsp;&emsp;“這一切都是猜測，需要將來驗證。”羅峰體表立即浮起摩雲戰衣，形成一套青色戰鎧樣子，且將手中的這些黑色甲殼碎片和銀色甲殼碎片都逼出，同時收入體內世界中。

&emsp;&emsp;飛出這座垃圾山，羅峰懸浮在星空中，默默凝神仔細感應，看是否還有那種召喚。

&emsp;&emsp;“嗯，果真有召喚？”羅峰眼睛一亮，看向另外一個方向，露出笑容，“我猜測的不錯，這些甲殼碎片估計是因爲域外戰場某個久遠時代的一場族羣戰爭，然後直接被歸類到這。因爲機器人根本發現不了這些甲殼碎片的特殊，掃描並非是人類知曉的一些珍貴金屬，最後直接被淘汰到垃圾山了，且垃圾山多的很，這些碎片可能也會分在不同的垃圾山。”

&emsp;&emsp;左前方那股召喚，很是微弱。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”

&emsp;&emsp;兩名白袍人看羅峰過來，連恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“我們出發。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“去哪，是去停靠點進行宇宙穿梭，還是繼續找垃圾山？”兩名白袍人看向羅峰，他們最怕走冤枉路，往回飛上十多天再乘坐飛船宇宙穿梭，之後再飛行……還不如一次性在一些靠近的垃圾山將物品全部蒐集好。

&emsp;&emsp;這樣他們二人才輕鬆。

&emsp;&emsp;“繼續找垃圾山。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“是。”二人心中一喜。

&emsp;&emsp;“前往那個方向。”羅峰遙指確定一個方向。

&emsp;&emsp;兩名白袍人當即釋放出世界之力，攜帶着羅峰繼續前進。

&emsp;&emsp;然後前進了三四天後他們就明白高興的太早了，這位‘羅峰殿下’實在是難伺候，竟然飛過的一座座垃圾山都沒進去，他們二人只能埋頭於趕路，同時分出一絲意識進入虛擬宇宙網絡放鬆休閒去了。

&emsp;&emsp;足足飛行了21天，羅峰才叫他們停下。

&emsp;&emsp;圍繞着這座懸浮在虛空中的垃圾山飛了一圈，羅峰確定，就是這座垃圾山傳出的召喚。

&emsp;&emsp;“你們倆在這。”囑託了句，羅峰便進入垃圾山開始淘寶。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;羅峰弄到口塊黑色甲殼、1塊銀色甲殼，同時又隨意弄了數十公里直徑的一些金屬、合金殘骸等等，總的裝裝樣子，否則單單蒐集這些黑色甲殼，怎麼可能裝滿十萬公里長寬高的世界戒指呢。

&emsp;&emsp;隨即又讓那兩名白袍人繼續帶領自己，去尋找甲殼碎片。

&emsp;&emsp;時間流逝，這兩名白袍人遇到羅峰算是他們倒黴了，因爲羅峰純粹憑感覺似的選垃圾山，經常會飛行十多天才選一座垃圾山。隨後乘坐飛船宇宙穿梭，隨機性的停在毋窿星域內某一個點，稍微逛逛可能又不高興，又繼續宇宙穿梭到下一個點。

&emsp;&emsp;“你們倆在這。”羅峰說完後，直接飛進前方那座懸浮着的垃圾山。

&emsp;&emsp;垃圾山內。

&emsp;&emsp;羅峰輕車熟路的循着那種召喚，輕易找到8個碎片——7個黑色甲殼碎片、1個銀色甲殼碎片。

&emsp;&emsp;“現在累計起來我已經得到118個黑色甲殼碎片、6個銀色甲殼碎片以及1個碎裂刀片。”羅峰一翻手，從體內世界中直接取出這些物品，瞬間面前便懸浮着足足密密麻麻的一些黑色甲殼碎片，以及極少的銀色甲殼，以及一片碎裂刀片。

&emsp;&emsp;羅峰觀看着這些。

&emsp;&emsp;黑色甲殼、銀色甲殼的作用自己都已經有所瞭解，唯有那一片碎刀片……也具有召喚自己的能力，估計和那些甲殼來自同一個地方，可自己卻沒找到使用刀片的方法。

&emsp;&emsp;滴血？

&emsp;&emsp;碰觸皮膚？

&emsp;&emsp;精神念力？

&emsp;&emsp;羅峰嘗試過聽說過的任何控制兵器的辦法，可是對這刀片都無效，彷彿這就是一個很普通的沒有任何價值的碎刀片，就連鋒利度都非常一般。唯一特殊的就是‘能夠產生那種特殊的召喚’，所以羅峰才蒐集它。

&emsp;&emsp;“不管它了，現在黑色甲殼碎片已經有，舊塊，上次差一點就能覆蓋全身了，這次多了7個黑色甲殼，估計能完全覆蓋全身。”羅峰心意一動，摩雲戰衣迅速潛伏到體內。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;彷彿羣箭射來，118塊黑色甲殼都飛向羅峰，碰觸羅峰一瞬間，一個個迅速化爲黑色液體融入羅峰皮膚中，開始在羅峰體內匯聚，這些神秘黑色液體和羅峰的皮膚肌肉彷彿可以輕易融爲一體。

&emsp;&emsp;當這些黑色液體彼此碰觸時則是迅速開始匯聚，一絲絲黑色液體匯聚，越來越多。

&emsp;&emsp;“轟～～”

&emsp;&emsp;劇變突然產生。

&emsp;&emsp;“什麼？”羅峰吃了一驚，連仔細感應體內。

&emsp;&emsp;當這些黑色液體匯聚到一定程度產生劇變的同時，也將多餘的絲絲黑色液體給自動逼出體外，這純猝是這些黑色液體自發做出的。只見羅峰胸口皮膚緩緩浮現兩片黑色甲殼，隨即這兩片黑色甲殼脫落。

&emsp;&emsp;飽和了！

&emsp;&emsp;羅峰體內的黑色液體已經達到飽和地步，根本無法再匯聚更多黑色液體。

&emsp;&emsp;“我知道總不可能一直逆天這麼增長上去，總有一個極限。果然飽和了。”羅峰仔細感應着體內發生的變化，那些黑色液體聚集到極限後‘轟’的聲，甚至於羅峰耳朵都能清晰聽到那種聲音。

&emsp;&emsp;劇變絡束。

&emsp;&emsp;“這是？”羅峰看着赤裸的胸膛，在胸膛着有着一個黑色的秘紋字跡。

&emsp;&emsp;很複雜的一個文字，可是羅峰卻能認識這種文字焱神族文字。

&emsp;&emsp;很簡單的一個字一兵！

&emsp;&emsp;“兵？”羅峰看着胸口上這‘兵’之印記，隨即這印記自動潛伏消隱，雖然肉眼看不到，可羅峰卻感應到胸口下潛伏着一個兵之印記，並且之前那些黑色液體能量完全融入在印記中，之前羅峰每次融合黑色甲殼，一旦逼迫黑色液體離體，都會自動分離成羅峰發現時的一個個甲殼碎片形狀。

&emsp;&emsp;可此刻！

&emsp;&emsp;它們完全融合成了這‘兵’之印記。

&emsp;&emsp;“兵？”羅峰眉頭微皺，“焱神族文字？看來果真是和那無名秘典有關。這‘兵’，難道是焱神族，或者是某個神秘族羣中軍隊的底層士兵？”

&emsp;&emsp;“這神秘戰甲，就稱之爲兵甲吧。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;心意一動，催動胸口那兵甲印記，頓時分出道道黑色絲線，瞬間遍佈羅峰全身，同時在羅峰體表出現了猙獰的黑色戰鎧、頭盔、戰靴整整一套，同時無比雄渾的力量在羅峰全身流淌，這些甲殼本質上和羅峰肌肉皮膚好似一體。

&emsp;&emsp;這力量就好似羅峰本身的力量。

&emsp;&emsp;以羅峰感覺，估摸着有80、90個界主巔峰強者的力量匯聚！

&emsp;&emsp;“好難受。”籠罩在這神秘兵甲中的羅峰，卻感覺到全身身體的劇痛，成爲兵甲主人，羅峰也知道最基本的訊息，“這兵甲，當形成兵甲印記後，才真正是完美兵甲。可大可小，大則幾近無限大，小則幾近無限小。不過一切都需要身體來推動，對身體負荷很大。我現在僅僅域主級九階的實力，身體太弱……根本無法催發這一具神秘兵甲的所有力量。”

&emsp;&emsp;兵甲，本身便蘊含力量。

&emsp;&emsp;單單羅峰地球人本尊就催動出80、90個界主巔峰強者的力量之和！可這僅僅是兵甲力量的一部分，主要羅峰太弱，根本無法催動。

&emsp;&emsp;而且羅峰能變得多大，兵甲就能變得多大。

&emsp;&emsp;當然兵甲是受身體催動的。

&emsp;&emsp;“我身體弱。”

&emsp;&emsp;“不過，金角巨獸的身體卻很強，而且金角巨獸也是修煉過無名秘典。”羅峰心底一喜，當即將體內的兵甲給逼出來，瞬間一顆黑色圓球飛出來，且黑色圓球上隱隱有一個焱神族文字‘兵’的若隱若現的印記。

&emsp;&emsp;羅峰心意一動，這兵甲珠便消失不見進入體內世界。

&emsp;&emsp;體內世界。

&emsp;&emsp;好似連綿山脈的金角巨獸正趴在草原上，一顆兵甲珠憑空出現。

&emsp;&emsp;“嗚～～”金角巨獸伸出右爪落在這顆兵甲珠上，頓時兵甲珠瞬間就化爲液體融入金角巨獸體內，因爲這是一個完整的兵甲珠，所以很自然的……在金角巨獸的胸腹鱗甲位置隱隱浮現一個焱神族文字‘兵’的印記，隨即潛伏不見。

&emsp;&emsp;金角兵獸站起。

&emsp;&emsp;仰頭一聲高亢吼聲，同時催動這兵甲印記。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤～～”胸腹位置的兵甲印記射出萬千黑色絲線，纏繞在金角巨獸身體每一處，頓時，在金角巨獸身體的所有鱗甲，包括尖角、利爪上，都覆蓋了一層很薄很薄的黑色甲殼，令整個金角巨獸變成完全的漆黑色。

&emsp;&emsp;連那金色秘紋都完全被覆蓋了。

&emsp;&emsp;“吼～～”

&emsp;&emsp;金角巨獸感覺着身體流淌着無比強大的力量，不由激動歡呼，它絲毫感覺不到身體有多大負擔，反而更覺非常痛快，它有種感覺，應該是將這一具兵甲給催發到機制了，此刻金角巨獸力量增加幅度實在太驚人了，已然催發出足足約1000倍界主巔峰力量，這纔是兵甲應有的實力！

&emsp;&emsp;寫的手指腱鞘炎復發鳥、手腕也疼痛，番茄強忍着眼淚，無辜的眼神看着大家……

&emsp;&emsp;都這樣了，好意思不給月票麼？。
