<title>《吞噬星空》▷ 第28章 你是宇宙之主</title>

&emsp;&emsp;在微型宇宙內的另外兩名宇宙之主，剛剛準備飛向微型宇宙的盡頭去破壞微型宇宙，可他們剛剛纔飛在整個微型宇宙本源催發下”無盡混沌氣流轟隆直接一個壓迫碾壓，6000多名宇宙尊者便盡皆隕落！

&emsp;&emsp;“這”這……”，”六蹄長鼻異獸和那三眼異族，這兩位宇宙之主完全震撼了，他們知道，這事情，真的鬧大了。

&emsp;&emsp;班夫之主眼睛瞪得滾圓，雙眸中燃燒着火焰，怒盯着羅峰：“好膽！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我膽子當然不小，你們都惹到我頭上了，都要滅絕我了，我怎麼會手軟？他們敢殺”你……，我也敢殺！”羅峰猛地一聲怒喝，只見浩浩蕩蕩的微型宇宙內，無盡混沌氣流瘋狂朝羅峰涌來。

&emsp;&emsp;嘩嘩譁ｎｍｎ

&emsp;&emsp;羅峰神體瞬間暴漲到上千公里，手中的血影刀同樣也有數百公里長，只見混沌氣流盡皆涌入血影刀，灌入其中，一時間血影刀周圍都形成模糊的巨大刀影。

&emsp;&emsp;“接我一刀！”，羅峰一聲怒吼。

&emsp;&emsp;“殺我？狂妄！”班夫之主手持着長矛”也怒吼着直接衝去。

&emsp;&emsp;班夫之主這一矛攜帶着俄蘿界的威能，隱隱影響時空。

&emsp;&emsp;羅峰的一刀，更是攜帶着微型宇宙的本源威能加持，以究極秘法“金光，催發。

&emsp;&emsp;“轟ｎｍ”

&emsp;&emsp;在二者撞擊的一瞬間，強大的威能令周圍瞬間成爲一片真空虛無，不管是混沌氣流、俄蘿界的碧色光點盡皆被屏除在外，連空間粒子流都掃蕩在外。

&emsp;&emsp;班夫之主四蹄連續暴退，羅峰則是僅僅退了兩步。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”羅峰再度衝上。

&emsp;&emsp;“什麼。”班夫之主一瞪眼”他沒想到竟然會略處下風。

&emsp;&emsp;“轟！”，“轟！”，“轟！”……

&emsp;&emsp;到了班夫之主這一層次，交手何等迅速，一次次硬碰硬，僅僅三秒鐘便交手數十次，每次班夫之主都是被壓着打……，當最後一次二者撞擊的同時，整個微型宇宙也是瞬間完全消散，混沌氣流也直接消散。

&emsp;&emsp;“哈哈”班夫之主，我奈何你不得，和你打下去也沒有個結果，那就先走了。”羅峰在最後一次交手震退時反而借力迅速四翼一振，化作流光迅速飛向遠處，同時聲音卻是迴盪在天地間。

&emsp;&emsp;“想逃！”班夫之主咆哮着，也化作流光迅速追去，同時俄蘿界也瘋狂阻攔羅峰。

&emsp;&emsp;只是”俄蘿界或許能夠輕易弄死一名宇宙霸主，可羅峰弒吳羽翼破開無數碧色光點阻礙，令他的速度依舊不斷飆升，雖然加速度很慢，可最終在班夫之主距離他約上萬公里時，依舊達到接近光速的地步，不斷的朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;二者相距上萬公里，前後飛着。

&emsp;&emsp;此次羅峰施展微型宇宙。

&emsp;&emsp;操控無盡混沌氣流滅殺6000多宇宙尊者整個積蓄、調動、碾壓的過程”一共耗費了近6秒”在這過程中羅峰也和班夫之主交談等……戰鬥維持3秒，當整個微型宇宙持續9秒時，羅峰便迅速斷絕神力供應，令微型宇宙自動消散崩解。

&emsp;&emsp;每一次施展”最起碼得緲，這是最短時限。僅僅那友一會兒，羅峰神體便消耗了慨。

&emsp;&emsp;“可惜”6000多宇宙尊者死去後，離的太遠，他們的至寶、重寶我也沒法收回。”羅峰邊飛暗中還嘀咕，不無絲絲得意。

&emsp;&emsp;他當然得意。

&emsp;&emsp;因爲，此戰註定會成爲宇宙歷史上無法抹殺的一個震撼級事件！一次性令6000多名宇宙尊者（至少得是宇宙高等尊者）滅亡隕落，在整個宇宙無數勢力的戰爭史上都是極爲罕見的”都是足以令宇宙震盪的大事件。

&emsp;&emsp;而像羅峰這次事件如此詭異的……，還真沒有。

&emsp;&emsp;AX6000名宇宙尊看來圍困羅峰”最後被直接一鍋端了，的確沒發生過。像宇宙歷史上的大規模”一般都是宇宙大勢力鬥爭，而後某個超級存在，直接殺到對方老巢，進行大規模屠殺等。

&emsp;&emsp;羅峰迅速飛着，看了後面一眼，傳音喝道：“班夫之主，你奈何我不得”還追什麼追？”，“混蛋。”班夫之主在後面絲毫不願放棄。

&emsp;&emsp;這事情鬧大了。

&emsp;&emsp;這可並非牽扯到族羣滅亡的那種大型戰爭，僅僅一次圍剿羅峰剷除羅峰的行動，竟令如日中天的三大巔峰族羣聯盟吃了這麼大一個虧？而負責擊殺羅峰的班夫之主自然更是憋了一肚子火。

&emsp;&emsp;“千寶河！”

&emsp;&emsp;羅峰不斷飛着”朝遠處千寶河飛去。

&emsp;&emsp;須知，千寶河和浮山海一次次碰撞，正是以羅峰、班夫之主戰鬥這爲界限。羅峰很快便直接飛進了千寶河領域中。

&emsp;&emsp;“哈哈……”，羅峰在千寶河中，回頭看向後方已經停下的班夫之主，“怎麼不追了？”

&emsp;&emsp;“羅峰，你別得意！”班夫之主聲音低沉中蘊含着憤怒，“我佩服你的實力，你是厲害，竟能創出最強秘法！可是這次的事，沒那麼容易結束。殺了三大聯盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大聯盟豈會不發狂？”

&emsp;&emsp;“那我等着。”羅峰咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“你抗不起的。”班夫之主盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“哦”是嗎？”羅峰笑了笑，轉頭便朝千寶河深處飛去。

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;班夫之主當即掉頭便飛回去，同時他也控制着俄蘿界，席捲着那死去的6000多名宇宙尊者遺留的寶物，令那些寶物迅速朝他飛來。可寶物飛的再快也不會超過30萬公里每秒，而那些寶物分散在各處，距離他數十億公里的寶物多的是，得飛許久才能到。

&emsp;&emsp;混沌城主之前看到微型宇宙，立即覺得不妙：“班夫之主創出最強秘法了？不好，羅峰這次怕是麻煩大了，不過逼到這份上，看來靈魂控制、靈魂滲透都失敗了，可羅峰那分身一死至寶可就遺失了。”

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;“出來了？”

&emsp;&emsp;混沌城主忽然發現微型宇宙消散，羅峰正朝他這飛來，雖然因爲俄蘿界的阻礙，令千寶河無法探查到那些死去宇宙尊者遺留的寶物”可羅峰飛進千寶河後班夫之主對羅峰發出的怒吼傳入千寶河範圍，混沌城主當然知道了。

&emsp;&emsp;那怒吼內容是“我佩服你的實力，你是厲害，竟能創出最強秘法！可是這次的事”沒那麼容易結束。殺了三大聯盟的共6000多名宇宙高等尊者，三大聯盟豈會不發狂？”

&emsp;&emsp;混沌城主真的被震撼住了。

&emsp;&emsp;“羅峰。”在千寶河中羅峰耳邊忽然傳來聲音。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰開口。

&emsp;&emsp;“那，那宇宙之主最強秘法是你施展的？”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰直接承認。

&emsp;&emsp;“你殺了六千多名宇宙尊者？”

&emsp;&emsp;“是，全部殺光一個不留。”羅峰也說道。

&emsp;&emsp;混沌城主沉默了。

&emsp;&emsp;羅峰能施展宇宙之主最強秘法！羅峰一次性滅殺六千多名宇宙尊者（且最低是宇宙高等尊者）！這兩個消息，即使是混沌城主這樣的存在，也感覺發蒙，感覺難以理解，感覺怎麼會有這樣的事情發生。

&emsp;&emsp;奇蹟！

&emsp;&emsp;“宇宙中，果然什麼事都可能發生。”，混沌城主自言自語感慨聲，隨即傳音道，“羅峰從現在起，你是宇宙之主了。”

&emsp;&emsp;“弟子不敢欺瞞老師，其實弟子，還沒真正成宇宙之主。”羅峰道。

&emsp;&emsp;隱瞞，是要瞞那些異族瞞外人。

&emsp;&emsp;像老師倒是不必隱瞞”而且老師對自己瞭解很深，應該會看出破綻。

&emsp;&emsp;“我說你是宇宙之主你就是宇宙之主。你現在和真正的宇宙之主，又有什麼區別？就算你將來跨過那個門檻，也不過是讓神體再強些，多一個掌握時空的能耐，僅此而已！”，混沌城主道，“跨入宇宙之主，對你的實力振幅已經不算太大了。”

&emsp;&emsp;羅峰明白老師的意思。

&emsp;&emsp;其他強者跨入宇宙之主一來神體飆升”二來法則感悟提升能夠創出更強秘法秘法層次也能飆升兩三個層次。綜合看來，戰力自然比宇宙霸主時強了很多很多。

&emsp;&emsp;可羅峰不同。

&emsp;&emsp;羅峰在秘法上已經達到宇宙之主的秘法極限，最強秘法，就算跨入宇宙之主，僅僅神力更精純而已，掌握時空在和宇宙之主這一層次交戰時並無多大幫助。

&emsp;&emsp;“女皇，羅峰施展出宇宙之主最強秘法”威能滔天，形成直徑上百億公里的巨大世界，直接令在那範圍內的6000多宇宙尊者盡皆隕落。

&emsp;&emsp;”，班夫之主雖然頭疼，卻依舊將消息傳給了蟲族女皇。

&emsp;&emsp;其實根本不需要他傳遞”一個個宇宙尊者的化身同時湮滅，三大聯盟的宇宙尊者中共有6000多的化身同時湮滅，已經令三大聯盟大量的族羣憤怒、焦急、怒吼了。

&emsp;&emsp;這事震驚了三大聯盟高層，三大聯盟的宇宙之主們發出的憤怒的咆哮：“羅峰不死，我們三大聯盟還有臉面嗎？這是醜事，我三大聯盟的醜事！”

&emsp;&emsp;“殺死羅峰，必須殺死他！”，“怎麼殺，誰去殺？當浮盟是傻子嗎？”

&emsp;&emsp;宇宙之主們爭論不休，他們個個感到恥辱，宇宙其他勢力將會將他們三大聯盟當成笑柄，而羅峰將踩踏着他們三大聯盟真正成名宇宙！這是三大聯盟的宇宙之主們根本無法容忍的。

&emsp;&emsp;妖族的兩位宇宙最強者，夢妖祖，“震妖祖，、蟲族女皇、機械族父神就是在這樣的情況下，開始聚首，鄭重開始商談這事。
