<title>《吞噬星空》▷ 第7章 不容退縮</title>

&emsp;&emsp;第四集天價懸賞第三篇第七章不容退縮（三章完畢）原本喧鬧的大廳一下子安靜下來，衆人都轉頭看去，只見一個顯得精瘦的中年人穿着黑西服，雙眸猶如雷電，嘴角正泛着一絲笑意，他轉頭朝四周看去，嘴裡喊道：“羅峰羅監察使，人呢？在哪？我可一直想見見羅監察使，是何等的少年英雄！”

&emsp;&emsp;“爸。雷宇風連走到他父親身側。

&emsp;&emsp;此人==正是江南基地市雷電武館的監察使一一雷猛！能擔任大型基地奉的監察使，雷猛也是高等戰神中頗有名望的人物，論實力，比之禿鷲李耀還要強上一籌。當然，比幻魔卡特蘭要略微弱上一絲。

&emsp;&emsp;幻魔卡特蘭，身體素質達到高等戰神巔峰，且還有精神念力。

&emsp;&emsp;而雷猛是純粹的身體素質達到最巔峰。

&emsp;&emsp;“雷猛來了，事情有意思了。

&emsp;&emsp;“不知道事情怎麼發展呢。”

&emsp;&emsp;大廳內各方大佬，個個饒有興趣的想要看戲，一個個時而看向雷猛，時而看向羅峰！放眼全世界，誰不知道雷電武館和極限武館一直是針鋒相對，彼此競爭！別人不敢砸極限武館場子，雷電武館的人敢！而‘洪，和‘雷神對於麾下人馬的競爭，反而持就許的態度。

&emsp;&emsp;羅峰正站在華夏國軍方最強秘密部門‘華山，的代表面前，聽到那雷猛監察使的話，羅峰卻看都不看過去一眼，而是微笑看着眼前的軍方秘密部門代表，微笑伸手道：“你好，我是羅峰，我早已聽聞賈議員大名，一直很是敬仰。很高興能認識賈議員的弟子。”

&emsp;&emsp;“江龍，也很高興能認識羅監察使這等才俊。”江龍對羅峰的好要知道剛纔雷猛的突然捷局，最不爽的反而是江龍！因爲羅峰剛要跟他說話，這雷猛就出現，如果羅峰轉頭去跟雷猛交談，將他江龍當空氣……他江龍不是很丟面子麼？而現在羅峰的行爲是一一將那位雷猛當作空氣，沒看到一般。繼續微笑跟江龍交談。

&emsp;&emsp;江龍當然舒坦痛快！而大廳另一方的雷猛就心中不痛快了。

&emsp;&emsp;“監察使，這江組長可是賈議員的最厲害的一個弟子。”會長周正永醒悟過來，也連微笑介紹“現如今都已經是高等戰神，是‘華山中一等一的高手。”

&emsp;&emsp;“跟羅監察使比，還是有些差距的。”江龍微笑道。

&emsp;&emsp;“論經驗，江組長可-比我高的多。”羅峰也微笑說道。

&emsp;&emsp;這花花轎子人擡人，羅峰給江龍面子，江龍也是給羅峰面子。

&emsp;&emsp;“失陪一下。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“羅監察使隨意。”江龍笑道“回頭，我們再聊。”

&emsp;&emsp;和華夏國軍方最強部門‘華山，的江組長交談一番後，羅峰才帶着徐欣一起，微笑着走向那位雷猛雷監察使。

&emsp;&emsp;“羅監察使，我父親特地趕來恭賀，來到這，也是高高興興想要找羅監察使交談，可是羅監察使你卻彷彿沒看到我父親。”扎着長髮的雷宇風皺着眉頭，有些不滿的說道“真的是讓人一一！“宇風。”

&emsp;&emsp;雷猛一揮手，阻止兒子繼續說下去。

&emsp;&emsp;羅峰見狀心中嗤笑，若是這雷猛要阻止兒子說，恐怕早就阻止了……之前自己得到武館全球總部，發來的有關監察使責任的郵件中。

&emsp;&emsp;就提到了一一要維護極限武館的聲譽。特別是跟雷電武館的競爭中「能壓過對手！和雷電武館競爭，已經成了一種傳統！羅峰繼任這位置，當然也不能當軟腳蝦。

&emsp;&emsp;“真的很抱歉，我剛纔在跟江龍先生說着話，雷猛先生你突然到來，總不能我將江龍先生甩到一邊吧。雷監察使，你說對不對？”羅峰微笑道。

&emsp;&emsp;雷猛眉毛一掀沒吭聲。

&emsp;&emsp;“雷監察使你能來，我很高興。”羅峰笑容滿面“更多話，我們等會兒說。”說着羅峰看了一眼會長周正永。

&emsp;&emsp;周正永點點頭，就朝大廳前面的臺上走去。

&emsp;&emsp;臺上。

&emsp;&emsp;周正永站在上面，看着下方各方重要人物，微笑道：“在9月1號這一夭，我們江南基地市極限武館迎來了新一任的監察使！他是誰？

&emsp;&emsp;“他一個人擊敗幻魔卡特蘭、巨熊凱塔、血影伊凡、禿鷲李耀四位高等戰神。”這連續幾句話，讓下方的雷猛雷監察使臉色不好看，因爲雷猛的實力雖然強，可是跟幻魔卡特蘭比，還是差些的。

&emsp;&emsp;羅峰一個挑四個，要真的跟雷猛單打獨頭，雷猛必輸！“這四位中可是有三位都擁有‘黑神套裝”遇到他，依舊是輸。

&emsp;&emsp;並且他還得到我極限武館最高決策層‘無敵戰神，的評價。而且他還很年輕。

&emsp;&emsp;“不用我說，大家都知道是誰了吧！”

&emsp;&emsp;“讓我們歡迎一一”

&emsp;&emsp;“江南基地市極限武館新一任監察使一一“無敵戰神一一”

&emsp;&emsp;“羅峰！！！”

&emsp;&emsp;會長周正永高亢的聲音，響徹整個大廳，下面的衆位來賓也是一個個笑着鼓掌，同時，音樂聲也是非常適時的響起，在音樂聲中，羅峰和旁邊徐欣說了一聲，而後才獨自一人微笑的走到了臺上。

&emsp;&emsp;周正永走下，羅峰走上去。

&emsp;&emsp;臺上。

&emsp;&emsp;羅峰看着下面衆人，目光掠過那位雷猛雷監察使的時候，表情沒有一絲奕千匕，依舊是微笑。

&emsp;&emsp;“各位。”

&emsp;&emsp;羅峰看着衆人“江南基地市，這裡，是我的家鄉！能夠在長大後，成爲江南基地市極限武館的監察使，我倍感榮幸！別的我不能多說，但是，作爲一名監察使，應該承擔的責任，我一定會做好！絕不會墮了我極限武館的聲威！”

&emsp;&emsp;這句話頓時引起一片掌聲，特別是極限武館一方人馬掌聲更是熱烈。

&emsp;&emsp;雷猛等人卻只是平靜看着。

&emsp;&emsp;“華夏國是我的祖國，祖國有難，我不會袖手。而且怪獸和我們人類的種族之戰，也不容許我退縮，之前我已經接受李達威將軍的邀請。”羅峰看向下方的李達威司令，李達威司令也是笑着點頭。

&emsp;&emsp;“好，就這些，今晚大家高高興興最重要，週會長，準備宴席吧。”羅峰微笑道。

&emsp;&emsp;諸多客人們共進晚餐，其實吃飯是假，聊天是真！能來這晚宴的可都是大人物，他們平常也是很少才能相見的。比如國家特殊部門的要員，哪裡是想見就能見的？

&emsp;&emsp;晚宴過後，衆多客人也都吃着餐後水果，三兩成羣的聊天。

&emsp;&emsp;大廳裡迴盪着柔和的音樂，氣氛很是舒適。

&emsp;&emsp;羅峰也跟江組長、劉德凱二人聊着天，就在整個大廳衆人都聊着天的時候。

&emsp;&emsp;“什麼！”一道驚呼聲響徹大廳，令所有人都停止議論疑惑看來，喊出驚呼聲音的竟然是東南軍區司令，陸軍上將一一李達威。李達盛正在打電話。

&emsp;&emsp;“我馬上回去！李達威表情嚴肅，掛掉手機。

&emsp;&emsp;“李司令，怎麼了？”基地市市長葉中連走過來。

&emsp;&emsp;“大事不好，海域怪獸族羣已經跟東備軍區前線發生戰鬥。”李達威臉色鄭重，此話一出，整個大廳一片譁然。

&emsp;&emsp;海域怪獸族羣攻擊內陸了？

&emsp;&emsp;“什麼級別？”葉市長連問道。

&emsp;&emsp;“一級獸潮。”李達威說道。

&emsp;&emsp;大廳內所有人都驚住了，連不遠處的羅峰也是心中震驚，要知道告初令‘戰神陸綱，死去的獸潮，只是三級鼠潮！那已經是無數的鼠類怪獸了。在三級獸潮之上，還有二級獸潮、一級獸潮……當然還有傳說中的災難級獸潮！不過災難級，整個地球上發生的次數都極少極少！災難級的標誌是一一王級怪獸參與！一般都會有災難性的後果！一級獸潮，已經代表着無窮無盡的怪獸潮了。

&emsp;&emsp;“現在一級獸潮爆發，我必須馬上回去。也希望諸位戰神，有能力的請關鍵時刻幫忙一把！”李達威看向在場衆人，在場的戰神可是有不少的。

&emsp;&emsp;“這個時候，怎麼能退縮。”雷電武館監察使‘雷猛，洪聲道，同時他還有意看向羅峰。

&emsp;&emsp;“李司令，事不宜遲，我們現在就走。”羅峰更加乾脆，直接走向李司令。

&emsp;&emsp;這種事情，特別是這個時刻！雷猛跟羅峰針鋒相對，一級獸潮爆發，他們兩大監察使怎麼能退縮？一旦退縮，不是墮了自家武館聲威？擔任監察使這個職位，自然也要扛起應該負起的責任。不能讓麾下武館衆多人馬擡不起頭。

&emsp;&emsp;“羅峰，小心。”徐欣連跑來道。

&emsp;&emsp;“放心。”羅峰橄做一笑，捏了下徐欣的鼻子。

&emsp;&emsp;當即一一羅峰乘坐智能戰機，那雷猛也乘坐自己的飛碟型戰機，還有其他欲要參戰的一些戰神們也乘坐戰機，一一升空，迅速的朝東南方向飛去。

&emsp;&emsp;其中李達威司令乘坐的一架飛碟型戰機中。

&emsp;&emsp;李達威司令和那名青年正坐在座椅上。

&emsp;&emsp;“司令，這一招恐怕會有人猜測到吧。”旁邊的青年笑道。

&emsp;&emsp;李達威面容嚴肅：“猜測到又怎麼樣？海域怪獸不斷集結，在黃浦江中的水域怪獸數量已經讓我們膽戰心驚，今天不打，恐怕過上一兩個月，怪獸族羣也會攻擊！我們總不能等怪獸族羣主動發動攻擊吧？還不如提前掀起這一場戰鬥！”

&emsp;&emsp;“提前戰鬥，海域怪獸準備不足。”

&emsp;&emsp;“而且藉着這一場晚宴，一下子可以讓不少戰神幫忙。”李達威微笑“特別是羅峰和雷猛，一個是無敵戰神，一個也擁有黑神套裝。他們兩個在我們軍隊配合輔助下，發揮的作用，不會低於二十萬大軍！”

&emsp;&emsp;旁邊青年點點頭。

&emsp;&emsp;“你說，羅峰跟雷猛，等會兒誰殺的領主級海域怪獸更多？”李達威微笑道。

&emsp;&emsp;ps：三章完畢！
