<title>《吞噬星空》▷ 第15章 嶄新未來</title>

&emsp;&emsp;面對飛衝而來的莽牛羣，羅峰一動不動，一手六棱盾牌，手血影戰刀，冷靜的站在原地。

&emsp;&emsp;“轟～~”莽牛噴出的氣息味道瀰漫過來，整個莽牛羣最前面的第一頭莽牛終於衝到羅峰身前……已經不知道經歷了多少次獸羣戰鬥的羅峰，經驗非常豐富，只是巧妙的一??個橫移退步，血影戰刀刀光一閃！《九重雷刀》第二重…………2。1倍力道迸發！血霧從第一頭莽牛脖子噴出。

&emsp;&emsp;“一個！”羅峰目光幽冷，冷靜無比。

&emsp;&emsp;他很清楚在面對獸羣面前，特別每一頭怪獸都對自己有威脅的時候，絕時不能亂！“莽牛體格較大，比一般的鐵毛野豬都大上不少。好像一架坦克！??體格大，這導致能同時攻擊我的，也就兩三頭而已。”羅峰很清楚，必須藉助這些莽牛本身的身體阻擋，自己要在其中各個空擋周旋！時間一分一秒過去。

&emsp;&emsp;羅峰的身法絕對是‘入微級大成，在莽牛羣中躲閃起來精妙非常。也幸虧羅峰過去有很多次在獸羣中戰鬥的經驗，如果沒有經驗，遇到100頭初等獸將級怪獸羣，還真的會很麻煩。

&emsp;&emsp;除此以外，羅峰《九重雷刀》修煉到第三重，這也令他有一擊就擊殺莽牛的能力！31，32，33一頭頭莽牛或是彈跳飛撲，或是橫衝直撞，羅峰彷彿一片樹葉艱險萬分的閃躲出刀。

&emsp;&emsp;不好！”一根鋒利的牛角尖擦着羅峰的臉龐，同時羅峰身後的一具莽牛屍體也被活着的莽牛狠恨撞擊，一下子影響羅峰後退空間，僅僅這一點誤差，瞬間前後左右以及高空中撲過來的莽牛，瞬間將羅峰圍攏！陷入幾乎必死境地！砰！一瞬間羅峰彷彿一頭莽牛，竟然左臂套着六棱盾牌硬生生撞向左前方的一頭衝刺過來的莽牛。

&emsp;&emsp;轟隆~～強勁的撞擊力令羅峰左臂瞬間完全麻了，身體更是不由自主的往後震得倒退“噗！”強烈撞擊令一口鮮血直接噴出。

&emsp;&emsp;倒退的同時，羅峰的步伐詭異的步伐距離不一，詭異的變速同時，一道冰冷刀光亮起。

&emsp;&emsp;謦！閃電般一刀劃過半空中撲來的一頭莽牛的牛蹄！??斬落一屆牛蹄，牛蹄墜落的同時，羅峰閃電般前衝，前衝的瞬間血影戰刀刀背順勢敲擊着那牛蹄上。

&emsp;&emsp;牛蹄彷彿一發炮彈轟向羅峰身後衝撞過來的莽牛！眼花繚亂的一次絕地掙扎！要知道喜一頭莽牛速度都超過l00米每秒，在不超過十米範圍內的瞬間圍殺，幾乎是在短短0。8秒內，羅峰傷三頭莽牛，擊殺五頭莽牛。

&emsp;&emsp;自身重傷吐血，不過還是熬過剛纔的險情。

&emsp;&emsp;“我的刀法雖然最強一擊時，威力很大。

&emsp;&emsp;可是面對羣攻的時候，我沒辦法同時劈出很多刀！”過去羅峰一直追求一刀最強威力可是一般一刀越強，那麼刀收回耗費時間就更長。

&emsp;&emsp;如果羅峰能在一眨眼劈出十刀，擊殺周圍十頭莽牛。如果刀速能快到這般，那麼根本不需要靠‘入微級大成??的身法躲閃，完全可以狂殺一場！不過面對秒速過百米的莽牛，要眨眼間擊殺同時撲來的十頭莽牛，對刀力道的控制，要求太高了。

&emsp;&emsp;嗤！羅峰再也不敢有絲毫鬆懈，犯剛纔的錯誤。其實自從003號城市家樂福超市那次1。2秒逃出昇天，羅峰就有過數次感受‘完美級，身法的經驗，對周圍環境的任何一個物體做出最有效的利用。

&emsp;&emsp;人和環境，宛如形成一體！“就是這樣！”

&emsp;&emsp;因爲每一頭莽牛都是初等獸將級，這種前所未有的壓力，竟然讓羅峰在殺到70tou莽牛的時候，有一種和周圍環境融爲一體的感覺，這一刻，周圍莽牛的屍體，甚至於周圍的雜草，羅峰有種無比親切感覺。

&emsp;&emsp;不需要那種腦袋極限思考，近乎本能的巧妙利用每一頭莽牛屍體甚至於屍體的部件。

&emsp;&emsp;輕鬆無比！噗！噗！噗！隨着一顆牛頭拋飛而起，鮮血噴出。

&emsp;&emsp;“用時21分l8秒，100頭牛全部擊殺，B級考驗，通過！??恭喜你，羅峰學員。”彷彿神靈般的電子聲音迴盪在整個草原上空。

&emsp;&emsp;羅峰這才從剛纔那種感覺中清醒過來，不由哭笑不得：“關鍵時候怎麼就沒了？再多來點莽牛啊。”羅峰學習過《九重雷刀》，而《九重雷刀》中就有一套身法《流光》，所以他很清楚在修煉身法的時候……

&emsp;&emsp;從入微級到完美級，是多難！之前羅峰很多次都是借用精神念力感應周圍，才偶爾運。氣下感受過完美級，身法。

&emsp;&emsp;而這次因爲在虛擬空間，根本沒有精神念力，特別不像現實世界的獸羣，大多都是獸兵級怪獸。這虛擬空間的獸羣，每一頭對自己都有威脅！所以，羅峰將令己壓榨到極限。

&emsp;&emsp;不知不覺中踏入‘完美級，保持那種狀態越久，那麼以後想要真正踏入完美級，就越容易。可惜羅峰僅僅保持片刻，殺最後30頭花費不到五分鐘，考研結束，羅峰也從那種狀態下出來了。

&emsp;&emsp;“羅峰學員，五秒鐘後，絡自動離開虛擬空間，5，4，3，2，1……

&emsp;&emsp;精英訓練營，九重樓第九層。

&emsp;&emsp;當楊輝和羅峰談笑着從‘試煉室，中走出的時候，第九層空曠的大廳內，這些來自全球各地，各種膚色的天才武者們一個個驚訝看過來，其中一名黃皮膚青年更是連問道：“老師，他通過考驗了麼？”

&emsp;&emsp;“通過了。

&emsp;&emsp;楊輝笑道“我帶估去辦理手續，馬上下午1點了。

&emsp;&emsp;你們可以進行試煉了。”

&emsp;&emsp;頓時整個空曠大廳內十餘人，或是和羅峰交談，或是議論紛紛，熱鬧的很。

&emsp;&emsp;從九重樓出來，原本烏雲密佈的天空已經下起了大雨，羅峰和楊輝釋打着傘走了出來。

&emsp;&emsp;“雖然這裡只有160幾名學員，可是暗裡卻牽扯到全世界五大強國也有HR聯盟各個家族等等，這裡面的水可深的很。”楊輝低沉道“羅峰，成爲精英訓練營的一員。

&emsp;&emsp;只要你沒被淘汰，那麼註定未來會輝煌的很！”

&emsp;&emsp;“在訓練營內，政府軍隊拉攏你，一些特殊組織拉攏你，HR聯盟一些家族拉攏你……或許會有金錢美女權力各種誘惑。但是你要記住，最重要的是你的實力！”

&emsp;&emsp;“那些誘惑，你別太在意。你現在的日標機是一個一一”

&emsp;&emsp;“在訓練營排行榜上，衝刺更高的排名！”

&emsp;&emsp;“包括你，一共183名學員，個個都是絕頂天才。你要做的就是將別人踩在腳下，自己站得更高！”楊輝鄭重道。

&emsp;&emsp;羅峰也點點頭。

&emsp;&emsp;“你準備選什麼代號？”楊輝說道“今天是3月29號，那麼你是年4月1號那天正式加入訓練營……所以，你的代號前四位必須是‘5704，至於後兩位，因爲四月份就你一個加入，你可以任選兩個數字。

&emsp;&emsp;羅峰恍然大悟，難怪當初那黑色巨龍雕刻上，每一個人名後面都有數字代號。

&emsp;&emsp;上一次自己看到的排名葦一的一一NO，1雷納特斯e布里奇（530321）看來這人就是2053年3月進入的訓練營，到如今，在訓練營已經足足四年了。

&emsp;&emsp;“最後兩位數字，絡選什麼？”楊蜱詢問道。

&emsp;&emsp;嗯……39巴！”羅峰迴答道。

&emsp;&emsp;023號城市那一次因爲偷龍蛋引出一系列麻煩，而一份生命之水價格是Ⅻ億，自己和‘3，這個數字算是有緣。

&emsp;&emsp;額？”楊輝點點頭“你的學員代號，就是395704

&emsp;&emsp;其他手續馬上就能辦好。”

&emsp;&emsp;世界第一訓練營的黑龍雕刻排行榜上，當天就出現了第l95個名字一一“5羅峰（395704）”o這個消息幾乎瞬間就傳播到全球五大強國，各個基地市。一些政府軍隊特殊部門，還有HR聯盟九大核心家族，數十個重要家族都迅速得到這消息，而且就在當天，這些每一個機構、組織都得到了一份關於羅峰的詳細資料！從羅峰出生，

&emsp;&emsp;生活在廉租房小區開始……

&emsp;&emsp;他的親人等等，全部記錄在案。

&emsp;&emsp;華夏國，京都基地市一座建造在地底的建築內。

&emsp;&emsp;地底三層。

&emsp;&emsp;裝飾的很是雅緻的辦公室內，穿着寬鬆練功服的精瘦男子，一手輕輕敲擊着桌子，一手翻閱着手中有關羅峰的資料。

&emsp;&emsp;“傳令給江南基地市那邊分部，派人專門；小時暗中看着羅峰家人，一，確保羅峰家人絕對不離開江南基地市。二，確保羅峰家人安全。”

&emsp;&emsp;“絕對不允許，上次的事情再次出現！”

&emsp;&emsp;精瘦男子下巴有一顆黑痣，目光幽冷。

&emsp;&emsp;“是。

&emsp;&emsp;各國政府軍隊，特殊組織，財團家族等等，應對這剛剛進入精英訓練營的羅峰，都有了各種方案！??同樣，身爲川蛸$盟華夏區執行總裁，維妮娜S波萊納斯，自然也是近乎第一時間得到了這份資料。

&emsp;&emsp;江南山水小區，華耀峰山頂別墅。

&emsp;&emsp;“維妮娜，這個羅峰不就是我們衆多懷疑對象之一？”一翻看這份資料第一張，禿鷲李耀第一時間就想起來那些被懷疑的衆多對象中不起眼的羅峰。

&emsp;&emsp;“對，當初阿威身死，離阿威距離較近的有他。”維妮娜搖頭道“不過他今年也才l9週歲，實力纔是初等戰將級。家族那邊現在還在想辦法，是不是能拉攏這羅峰，能爲我波萊納斯家族效勞。”

&emsp;&emsp;“他怎麼進入精英訓練營的，是因爲是精神念師？”李耀雙眸寒光一閃。

&emsp;&emsp;“不是，你看完就知道了。”維妮娜搖頭“耀，我看你找兇手都神經過敏了，看誰都朝兇手上懷疑。”
