<title>《吞噬星空》▷ 第38章 突起波瀾</title>

&emsp;&emsp;深夜，狂風呼嘯。

&emsp;&emsp;界中界核心地帶，聯軍人羣中。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人彼此相視，都露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“大家出發。”羅峰低聲道。

&emsp;&emsp;五人小隊迅速起身，而後看似隨意的朝聯軍的最外圍走去。嗯要進入聯軍內部很難，需要接受身份驗證！非各大勢力的是禁止進來，而若走出去那就容易了。畢竟各大組織、勢力的經常派人過來送雷霆石兌換的。進進出出，的確有不少人。”隊長，他們五人要走了。”趕緊跟上。”快D”“都快點。九皇子殿下麾下一支早就被安排好的小隊也迅速動了。

&emsp;&emsp;抵知現在九皇子掌控的隊伍超過藝≥萬人，那七支大隊，每一支都是三萬人。而所謂的‘小隊039;也是一千人一個小隊！如那巡邏警戒，也是千人一小隊進行替換。在深夜狂風中，羅峰五人破空而起，飛離聯軍駐地。在羅峰五人後方，緊跟着一支千人隊伍騰空飛起，緊跟着羅峰五“大家都彆着急出手。這裡靠近聯軍駐地，一旦他們逃到聯軍駐地內，我們就無法動手了。”“先跟着，等飛行一段距離再動手。”後面千人隊伍的隊長，低沉傳音給麾下人馬。前方半空中，羅峰五人小隊。“哈哈，痛快，痛快啊。”高空中，雷神傳音得意笑道“我現在想到生命果實和兩件界主兵器，都感到控制不住的激動。”“之前來，我也擔心兌換出現麻煩。”羥■微笑道“現在看來，“大哥二哥，等摩雲藤進化後，那我們就更痛快了。”羅峰笑

&emsp;&emsp;之前去挖雷霆石，完全是靠巴巴塔最早先查探的原因，才挖到那麼多雷霆石。而等200萬冒險者大軍佔領各地，並且將那些雷霆石都挖掄後……即將進入的，就是最黑暗最殘忍的殺戮期！這點羅峰無比的確定。有的界主麾下兌換到寶物，有的沒兌換到……

&emsp;&emsp;沒兌換到寶物的‘界主，自然下令讓手下去殺去奪！在那些界主眼裡，即使拼掉麾下十萬冒險者，也根本算不得什麼。“咦？怎麼回事，後面有一支隊伍跟着我們。”羅峰皺眉傳音“還真有。”雷杜皺眉。“是跟蹤我們，還是想要出去爭奪雷霆石和我們順路？”洪說“我們加速，轉彎。”羅峰傳音道。”是，主人！”鐵南河、敖骨都遵守羅峰之令。

&emsp;&emsp;當即五人小隊在半空中劃過一道弧線，迅速加速，化作五道流光朝左側飛去。

&emsp;&emsp;後方的千人隊伍中。

&emsp;&emsp;“隊長，他們想逃！”

&emsp;&emsp;“現在距離聯軍駐地也有數百公里，所有隊員聽令，以最快速庋追上前面五人小隊，將他們擊殺。”隊長下令。

&emsp;&emsp;“是！

&emsp;&emsp;“是！

&emsp;&emsp;“明白！”

&emsp;&emsp;黑夜中，穿着黑色合金戰衣的一名名恆星級九階隊員們個個應命，而後一個個都爆發出驚人的速度。化作一道道流光，在黑夜中格外顯眼，彷彿千百道流星，速度不一，瘋狂朝前方五道流星追殺而去。

&emsp;&emsp;後方那一道道流光，以驚人的速度迫近。那些都是腳踏念力兵器的恆星級九階精神念師，比羅峰他們的速度快多了！羅峰小隊中，恐怕只有，停星級九階的敖骨能和他們一比，然而敖骨還需要帶着洪、雷神。“不好D”“追上來了。”雷神面色大變。

&emsp;&emsp;“主人，快逃。”敖骨那張老臉上滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;羅峰迴頭瞥了一眼。

&emsp;&emsp;後方一道道流光以驚人是速度迫近，幾乎瞬間雙方距離都只剩下不足一公里。“怎麼辦？”雷神、洪都露出焦急之色。鐵南河、敖骨兩個恆星級九階奴僕也急了。

&emsp;&emsp;“後面有一千恆星級九階。”羅峰低頭看了眼護臂屏幕上的光點

&emsp;&emsp;更加心寒，那1000個光點以驚人的速度靠iamp;自己這五個光點，眼看着就要被吞噬。“主人！！！”敖骨、鐵南河都焦急看着羅峰，雷神、洪也亂了陣腳。

&emsp;&emsp;羅峰心中更亂，從進入雷霆世上界、界中界以來，他們小隊雖然也遇到過一次次危機，可是卻從來沒有遇到這種近乎‘山窮水盡，的局面。整整1000各恆星級九階啊，恐怕集體一個念力兵器攻擊，羅峰他們就完了。難道一一一一一一要用金角巨獸？

&emsp;&emsp;可這裡離聯軍距離不算太遠，金角巨獸一旦出現，在這種情況下鐵定會暴露！一旦暴露金角巨獸幼獸的存在……不朽存在恐怕都會降臨滄讕星，將羅峰這個金角巨獸幼獸給奪去，弄成奴隸之類。馴獸、奴隸魂印等類似手段，浩瀚宇宙中並非隕墨星主人懂！到時候，羅峰註定了……會成爲別人的奴隸。“轟殺！”隊長下令。“是！”後方數百道人影齊聲應命。咻！咻！咻！咻！咻！咻！披天蓋地，密密麻麻，大量的念力兵器破空襲來，彷彿箭雨一般射向羅峰一羣人，此刻洪、雷神、鐵南河、傲骨都有些絕望了。”出！”羅峰死死盯着前方大量箭雨。

&emsp;&emsp;憑空一個龐然大物出現在羅峰五人前方，只聽得一連串的撞擊聲，龐然大物一動不動。這是一個直徑在loo米左右的飛碟型宇宙飛船，通體黑色，其等級乃是‘cq，級。宇宙級五階六階強者都很難破壞這飛船。在宇宙中，說不定什麼時候就用到飛船。

&emsp;&emsp;雖然說有一艘停在滄讕星球停泊港，可對於當初得到老師第一個賬號的羅峰而言，買下幾艘宇宙飛船很容易。“飛船！”“他竟然帶着飛船！他一定有長寬超過百米的極品空間儲存器“快，殺了他們。”

&emsp;&emsp;那數百名恆星級九階精神念師們，第一波念力兵器攻擊失敗後，立即意念一動，一柄柄念力兵器立即繞彎，閃電般繞過宇宙飛船，斬向羅峰五人。“主人，快！”“快逃。”

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人迅速衝向宇宙飛船苗艙門，幸好羅峰將宇宙飛船召出的時候，艙門就是對着自己一方。然而飛行速度是遠遠小於念力兵器飛行速度！幸好羅峰他們距離艙門更iamp;o“快！”“快！”洪、雷神都紅7眼。”衝進去。”羅峰也是紅了眼。

&emsp;&emsp;敖骨、鐵南河二人則是斷後。那數百道念力兵器繞了個弧線，宛如密集的箭雨過來。擋在最前面的就是恆星級九階武者‘鈦南河039;，在鐵南河身後，就是恆星級九階精神念師‘敖骨，。噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！

&emsp;&emsp;如箭雨般的念力兵器瞬間貫穿鐵南河，將鐵南河射成篩子……面對數百件同階高手的念力兵器瞬間圍攻，就是獲得巨斧武者稱號的‘恆星級九階039;都必死無疑！“轟倭！”“轟隆！”外艙門和內閘門接連落下。和外界封死。唼！宇宙飛船猛地加速，將那羣，停星級九階遠遠甩開，迅速的消失無密密麻麻一千道人影懸浮當空，遙看宇宙飛船消失的盡頭，無奈的“一千人殺五個人，還讓他們給跑掉？”那滿臉鬍子的隊長怒聲道“我們回去怎麼向殿下交代？”“隊長，不怪我們，誰知道他們有宇宙飛船！”“對啊，一艘宇宙飛船最起碼都得直徑上百米左右。他們五人中竟然有人空間戒指空間這麼大，太不可思議了。”↓鍶，0”那隊長微微點頭“這麼大的空間戒指，是有點不可思議。”

&emsp;&emsp;宇宙飛船正迅速遠離核心地帶，它的速度可比人飛行速度快上百倍千倍。飛船中。

&emsp;&emsp;“快，敖骨，趕緊吸收這木伢晶內的生命之力。”羅峰、洪、雷神三人緊張圍着敖骨，敖骨身上的合金戰衣早就褪去，他的身體自胸腔往下全部化爲爛泥，只有胸腔往上才完好。剛纔幾百道念力兵器集中射來。

&emsp;&emsp;在最前面的鐵南河，瞬間成篩子爛泥爆掉，死的不能再死。西敖骨站在鐵南河後面，又靠‘赤混銅母殘片039;才勉強保護住頭顱。至於胸腔往下，被一柄柄念力兵器轟擊在戰衣上，強勁衝擊力將他身體活活震碎。

&emsp;&emsp;“呼呼～”道道生命之力瀰漫在敖骨身體上。

&emsp;&emsp;敖骨逐漸恢復。

&emsp;&emsp;“混蛋！”羅峰見狀，一陣陣憤怒情緒充斥在胸膛“巴巴塔，那是誰的人？”

&emsp;&emsp;“聯軍近2○萬大軍每人模樣資料等都記錄在案，這1000人是九皇子布羅林麾下的人馬。”巴巴塔說道，當初羅峰進入聯軍，在聯軍中旯悠的時候，巴巴塔就自然而然記錄下聯軍上所有人的一些簡單資料。如氣息、模樣、實力等等。“布羅林？”羅峰皺眉，心中更怒“他爲什麼追殺我，我和他無“估計是爲了寶物吧。”巴巴塔道。“他怎麼知道我兌換寶物，雷電城堡是經常有人進去的。羅峰心情無比的難受，特別是這次兩位保鏢，鐵南河身死，敖骨

&emsp;&emsp;人升草木，孰能無情。

&emsp;&emsp;雖然只是買來的奴隸，可是羅峰耳朵中還隱隱迴響着“主人「快逃！”的嘶喊聲，在危險時S1，鐵南河和敖骨都是斷後用命去擋。

&emsp;&emsp;“布羅林，布羅林！！！”羅峰心中被怒火燒的很難受。

&emsp;&emsp;很痛！

&emsp;&emsp;“羅峰，暫時別痛苦了。你雖然沒用金角巨獸，可是，你用宇宙飛船，麻煩也大了。”巴巴塔道“長寬超過百米的巨大空間儲物器物，無比珍貴。當初我給你的時候，就讓你千萬別泄露。因爲這級別的空間儲物器物，域主也沒幾個有。而且此次一戰後，那布羅林就會對你重視了。他重視你，你就麻煩大了。”“重視我？我還重視他呢！”羅峰低吼一聲。兩章完畢有月票、推薦票沒？
