<title>《吞噬星空》▷ 第51章 實力驟增</title>

&emsp;&emsp;黑暗之主再沉穩，此刻他忍不住激動，即便是放眼整個宇宙呃……有誰能夠一次性捕獲70多名宇宙之主？

&emsp;&emsp;“起！”黑暗之主屏息，當即右手一託，頓時掌心中那黑色金字塔立即飛出，並且瘋狂變大，瞬間就變成了一上億公里高的巍峨巨塔，同時金字塔的底部也出現了巨大的深淵，直接對準前方那座黑色圓盤狀宮殿至寶。

&emsp;&emsp;羅峰見狀一笑，掌心也出現了一顆古神眼。

&emsp;&emsp;現在古神眼共兩顆，魔殺族分身拿着一顆，本尊拿着一顆。

&emsp;&emsp;“去！”羅峰掌心遙對眼前的圓盤宮殿至寶，並且周圍的神力海水自動分出一條路線，其實即使偶爾被波及，以羅峰的意志也不會受什麼影響。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;無形的意志衝擊，掃蕩向那圓盤，圓盤內共有72名宇宙之主，在這股強大意志衝擊下當場便直接倒下了65位，只剩下7位宇宙之主還能保持清醒，他們都是意志極強，也都是真正的精英，且這七位宇宙之主便足足有11尊神分身。

&emsp;&emsp;“是意志衝擊！”

&emsp;&emsp;“擋住！”

&emsp;&emsp;“拜爾，我們怎麼辦？”

&emsp;&emsp;七位宇宙之主共11尊神體都完全慌了，其他那些意志弱的宇宙之主都已倒下根本無法幫忙，僅僅他們七個如何反抗？而且自由聯盟其他的宮殿至寶，最近的離這都有近百億公里遠，想要求救都來不及。

&emsp;&emsp;“是黑獄塔在吞吸。”

&emsp;&emsp;“擋住。”

&emsp;&emsp;“撐住！被黑獄塔吞吸進去，我們就完了！”

&emsp;&emsp;這七位宇宙之主慌亂了，同時也愈加瘋狂。

&emsp;&emsp;可再瘋狂也無用，之前還能那麼多宇宙之主一起轟殺周圍的神力海水阻礙，一起竭力抵抗‘五彩極光湖’‘金色的國度’的阻礙。可是現在僅僅剩下七位……使得他們操控宮殿至寶想要飛行移動都難，此刻又遭受到‘黑獄塔’吞吸……

&emsp;&emsp;若僅僅只是受黑獄塔吞吸，他們或許還能抗衡。

&emsp;&emsp;可後面可惡的神力海水，還一次次衝擊，一次次推波助瀾，在周圍推着‘宮殿至寶”將宮殿至寶朝黑獄塔方向推去！

&emsp;&emsp;“不，擋不住了。”

&emsp;&emsp;“擋不住了！不，不！”這些宇宙之主不甘心隕落啊。

&emsp;&emsp;而在遙遠的自由聯盟核心之地，那座無盡金色浪濤中央的島嶼上，自由聯盟的400多名宇宙之主和始化島主，盡皆留下神力化身在這。

&emsp;&emsp;“我們擋不住了。”

&emsp;&emsp;“我們遭到意志衝擊，只剩下七個還能抵抗。又遭到五彩極光湖、神力海水雙重壓制，又有黑獄塔吞吸……我們抵擋不住，宮殿正在朝那黑獄塔飛去。”

&emsp;&emsp;“諸位，救救我們。”

&emsp;&emsp;只見那一尊尊王座上，特別是其中一個片區的衆多宇宙之主神力化身坐在那都是一動不動完全失去意識，只有七位還焦急無比。

&emsp;&emsp;“我們距離太遠，根本無法過去。”

&emsp;&emsp;“神力海水、五彩極光呼雙重阻礙，阻力太大，根本無法加速，根本不可能達到光速。更別說進入暗宇宙了。怎麼辦，怎麼辦？”其他宮殿至寶的一羣羣宇宙之主們，雖然還沒遭受到致命危機，可是見到同伴們如此，也一樣擔心焦急起來。

&emsp;&emsp;忽然之前那焦急無比的七位宇宙之主露出絕望之色：“我們被黑獄塔吞吸了。”

&emsp;&emsp;“我們72位宇宙之主，盡皆被黑獄塔吞吸了。”

&emsp;&emsp;頓時周圍一下子靜了下來。72位宇宙之主？

&emsp;&emsp;天！

&emsp;&emsp;“就是那意志衝擊之物，就是那意志衝擊之物！若非那意志衝擊之物，我們70多位宇宙之主聯手，即使暫時困在無盡神力海水中。那黑獄塔也別想吞吸我們。”

&emsp;&emsp;“對，那意志衝擊寶物在，令我們數量優勢直接消失，70多位宇宙之主……瞬間倒下九成，只剩下七位能抵抗。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“早知道當初就不該分成六隊，若是僅僅合成一隊，400多位宇宙之主齊聚，即使遭到意志衝擊，怕也有數十位能抗下。而且始化島主也在，也不至於這麼被動。”

&emsp;&emsp;“誰想到羅峰竟然弄出那無盡神力海水困住我們！”

&emsp;&emsp;自由聯盟都急了。

&emsp;&emsp;他們當初之所以分成六隊，一是六大派系，二是計劃着若是假如聯軍陣營，那麼分成六個分隊。即使遭到意志衝擊……好歹也僅僅是影響部分戰力。若是聚集在一起……等於是戰力直接被滅了九成。

&emsp;&emsp;“哈哈哈！”黑暗之主再沉悶再冷的性子，此刻也忍不住放聲大笑，那巨大的黑色金字塔立即迅速縮小，直接落在他的掌心。

&emsp;&emsp;“70多位宇宙之主，一舉擒獲。”黑暗之主站在洶涌的神力海水中，不由滿臉得色，“即使放眼宇宙海的宇宙最強者們，怕也沒幾個做到過吧。”

&emsp;&emsp;隨即他看向旁邊的羅峰1zlx刃。

&emsp;&emsp;他清楚……

&emsp;&emsp;能有如此大收穫，其實是有很多特殊原因的，一是有古神眼這奇物，能意志衝擊令對方數量優勢不再。二是神力海水、五彩極光湖纏繞，令對方逃脫不得。三是羅峰竟然擋住了800多位宇宙之主、10多位最強者的靈魂攻擊！使得聯軍陣營奈何不了羅峰，只能在無盡幽海中掙扎。

&emsp;&emsp;“羅峰，這次真得多謝你了。”黑暗之主看着羅峰。

&emsp;&emsp;“運氣。”羅峰搖頭，“能做到這一步，諸多因素結合，少一個都不行。而且我這無盡幽悔……移動艱難，若是聯軍陣營此次逃脫，恐怕再難有此機會了。”

&emsp;&emsp;無盡幽海，移動艱難。

&emsp;&emsp;若是敵人距離遙遠……那無盡幽海也沒辦法了。

&emsp;&emsp;假如此次敵方逃脫，完全可以遠離這一片數光年範圍，除非人類一直躲在這無盡幽海所影響的範圍，否則一旦離開這範圍……沒了無盡幽海優勢，只能被蹂蹦！

&emsp;&emsp;“所以！”黑暗之主冷聲道，“就得趁此機會，趁他們陷入你這幽海之內，我們一舉多多擒獲！如此一來，我方陣營宇宙之主自然大大增加。”

&emsp;&emsp;“對。”羅峰鄭重點頭，“此等機會，以後怕是難遇，必須儘量擒獲宇宙之主。”

&emsp;&emsp;黑獄塔內。

&emsp;&emsp;被擒獲的72名異族宇宙之主，剛一陷入那無盡的昏暗空間內，便聽到了聲音：“自由聯盟的諸位不必擔心，只要不與我人類爲敵，助我人類，我人類自然不會殺各位。”

&emsp;&emsp;“我等願助人類。”

&emsp;&emsp;“我等願助！”

&emsp;&emsp;“我們願意加入人類陣營。”很多絕望的異族宇宙之主們聽到這聲音，立即一個個喊起來，不就加入人類陣營麼？之前他們本來就有這打算，只是‘紫月聖地’那邊好處更多，纔去幫聯軍陣營的。

&emsp;&emsp;可是再大的好處，也比不過性命。

&emsp;&emsp;個個投靠，就連那些有分身的沒生命危險的，也願投靠！畢竟他們不願捨棄主戰神體，不願捨棄無盡歲月積累來的諸多至寶！

&emsp;&emsp;因五彩極光湖、金色的國度彼此聯合，壓制棲曲星光湖。使得聯軍一方和自由聯盟一方，無法瞬間知曉對方情況。而後還是北疆盟主的意念跨過距離，直接聯繫始化島主時，始化島主才說：“人類一方，用意志衝擊寶物、黑獄塔、神力海水、五彩極光湖，彼此結合，已然抓獲了我自由聯盟的其中一個分隊。”

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;這消息立即令北疆盟主大驚，人類一方主力還在和聯軍陣營，一次次神力轟擊廝殺呢，原來這邊只是做樣子，那邊纔是下狠手啊。

&emsp;&emsp;“諸位！人類陣營用意志衝擊寶物、黑獄塔、神力海水等多重結合，已經抓獲了自由聯盟的一個分隊。諸位小心，千萬別被人類得逞。”北疆盟主連傳音，或者意念傳遞，給予每一個宇宙最強者訊息。

&emsp;&emsp;意念降臨……

&emsp;&emsp;這是宇宙最強者的一種特殊手段。

&emsp;&emsp;正常普通強者乃至達到宇宙之主層次，都得仰仗‘原始宇宙本源”他們的一切，比如神力等等，都是靠原始宇宙本源賦予，所以宇宙本源的諸多規則，他們實力再強都無法抵抗，因爲他們的實力源頭是‘原始宇宙本源’。

&emsp;&emsp;而宇宙最強者，則擁有自己的宇宙！他們依仗的是自身！所以可以輕易抵制‘暗宇宙召喚”可以超過光速依舊在原宇宙空間。可以輕易意念劃過無盡時空，降臨到遙遠過……

&emsp;&emsp;當然弱點也有。

&emsp;&emsp;比如原始宇宙賦予的‘分身之能’等一些天賦秘法，則通通沒了，他們不再有原始宇宙的賜予，一切都得靠自身。

&emsp;&emsp;“不好！”機械族父神也意念傳遞開，焦急道，“不能任由人類捕獲自由聯盟一方的宇宙之主，自由聯盟的宇宙之主數量衆多，若是被人類捕獲過去，恐怕很快會站到人類陣營去，到時候人類陣營實力大嘛……即使不使用這神力海水等陰險手段，也無懼我們。”

&emsp;&emsp;“快。”

&emsp;&emsp;“我等立即離開這無盡幽海範圍。並且儘量幫助自由聯盟一方，能幫助一個分隊就一個分隊，我們幫助一個分隊，便代表人類陣營少捕獲一個！自由聯盟共六個隊伍，其中一個有始化島主坐鎮，等於人類陣營最大的極限可以捕獲足足五個分隊，那便有300多位宇宙之主——旦全部被捕獲，人類陣營的宇宙之主數量將會飆升到500多位，超過整個原始宇宙一半！我們將永無壓制人類機會。”

&emsp;&emsp;“快。

&emsp;&emsp;聯軍一方急了，可是明白是一回事，他們能不能做到又是另外一回事了。
