<title>《吞噬星空》▷ 第15章 刀河王的傳說</title>

&emsp;&emsp;這片破碎的虛空漸漸開始凝結恢復，而原本一直在雙子旋域中飛行着的那片懸浮大陸卻是整個貫穿了，露出個直徑數十萬公里的大窟窿。

&emsp;&emsp;忽然——一道強大氣息憑空出現，只見一鎧甲下隱隱有着黑色毫光的金屬人憑空出現，那股無形威壓瀰漫開，讓人類陣營數百名強者都一時間寂靜下來。

&emsp;&emsp;“是命隕王！”

&emsp;&emsp;“是機械族命隕王！”

&emsp;&emsp;“他是機械族陣營的，怎麼來這麼快？”

&emsp;&emsp;“你沒聽說那命隕王早就公開懸賞刀河王座標？恐怕剛纔人類陣營中有誰將座標泄露出去了，那命隕王才能這麼快趕來。”數百名人類陣營強者中，幾乎都是封王級，可封王初等、封王高等的卻有不少，面對那氣勢滔天的命隕王，人類陣營一方也都不敢去挑釁。

&emsp;&emsp;……命隕王站在虛空，目光掃視四周，怒喝道：“刀河王呢？”

&emsp;&emsp;“命隕王。”人類陣營中的強者們雖然不挑釁卻也不懼，其中一位宛如一座小山似的生命開口聲音轟隆，“刀河王剛纔和黑剃王一戰，戰鬥過後便走了，走前順手殺死了雪角王。估計現在刀河王都不知道神國傳送到何處了。”

&emsp;&emsp;“和黑剃王一戰？”命隕王看向那山峰似的生命。

&emsp;&emsp;山峰生命轟隆隆道：“你自己看就知道了。”

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;濛濛光芒投影出現在半空，直接出現了三維虛擬投影，這種技術當年地球基地市時代便擁有了。不過顯然宇宙中這等技術更加先進，幾乎100%虛擬，只見那投影中黑剃王、刀河王交戰場景播放了起來。

&emsp;&emsp;命隕王默默觀看，一直看到最後。

&emsp;&emsp;他和黑剃王都屬於整個域外戰場最強大的存在之一，到了他們這一層次，觀看這虛擬投影播放反而能看出許多奧秘來，毫無疑問……這一場對戰是黑剃王和刀河王試探性的一次交手，在宇宙中除非想要一決生死，否則很少會燃燒不朽神體。

&emsp;&emsp;黑剃王、刀河王都沒燃燒不朽神體。

&emsp;&emsp;“黑剃王只是拿出最基本的手段，他的神錘！”命隕王默默道，“他的三大絕招，才使用一種。而那刀河王……”

&emsp;&emsp;“傳說他擅長的乃是刀法，這一次使用的卻是念力兵器攻擊。”

&emsp;&emsp;“而且他有重箭王奴僕，之前情報上說，跟隨在他身後的有天陣王和極虹王，天陣王是他所救，而極虹王乃是另外一陣營，竟那般恭敬在刀河王身後，應該也是刀河王的奴僕！”

&emsp;&emsp;“他到底有幾個奴僕？”

&emsp;&emsp;“他的飛行很強！”

&emsp;&emsp;“他的防禦早已出名，這次又暴露出念力兵器。”命隕王感覺這刀河王的確是深不可測，底牌衆多，單單沒讓麾下僕從出馬就可見刀河王的自信。

&emsp;&emsp;……人類陣營衆多強者們看着那命隕王，都在觀察命隕王的反應，命隕王看完之前戰鬥的投影播放後，沉默片刻，才低沉道：“刀河王，有匹配他名氣的實力，就算他有重寶，也是有資格擁有。”說完，便憑空瞬移消失了。

&emsp;&emsp;命隕王已經離開，可那番話卻引起人類陣營數百名強者的軒然大波。

&emsp;&emsp;“命隕王承認刀河王實力了。”

&emsp;&emsp;“他認可刀河王實力，認可刀河王有資格擁有重寶了。”

&emsp;&emsp;“可惜啊，看來是難看到命隕王和刀河王交手了。”

&emsp;&emsp;“命隕王既然說這話，就不會再追殺刀河王了，這一戰……顯然刀河王是證明了實力。”

&emsp;&emsp;人類陣營的諸多強者們都感嘆，強者的圈子就是如此，強者才配擁有重寶，弱者就算僥倖得到重寶也得小心翼翼使用唯恐其他強者知道，一旦暴露，就會遭到圍攻！而命隕王、七劍王等哪一個不是有諸多重寶？

&emsp;&emsp;像七劍王，甚至於他那‘七劍’就屬於一套重寶，還有其他幾件重寶。

&emsp;&emsp;黑剃王、命隕王也都是如此。

&emsp;&emsp;域外戰場都知道他們有重寶，卻沒聽說誰去搶奪他們的重寶！這就是實力！而此次一戰……刀河王和黑剃王的正面交手，纔是真正證明了自己！證明自己也有那等實力，或許和黑剃王他們還有些差距，可刀河王詭異速度、驚人防禦……卻令他的難纏可怕程度絲毫不亞於其他幾位。

&emsp;&emsp;此次一戰，令整個域外戰場都開始流傳起了有關刀河王的傳說。

&emsp;&emsp;無數強者都將刀河王拿出來和黑剃王、玄墓王、七劍王、塔龍王他們一個個相比，在域外戰場無數強者眼中……刀河王或許比其他幾位還弱些，可刀河王的‘速度’卻足以讓無數強者們膽寒絕望。

&emsp;&emsp;“寧遇七劍、命隕，也不遇刀河！”

&emsp;&emsp;“遇到七劍、命隕，還有逃命的可能。可一旦遇到刀河王……空間一封鎖，誰的速度能比他快？逃都逃不掉。”

&emsp;&emsp;“小心點，別惹了刀河王，六千多年前刀河王就能硬抗最強火神源晶爆炸，現在實力猛地躍升，肯定更離譜。防禦強的可怕，飛行快的可怕，躲着點。”

&emsp;&emsp;刀河王的傳說，就這麼的透過域外戰場上來自茫茫宇宙各個疆域族羣強者之口，開始傳遞開，令刀河王也算是宇宙中頗有名聲的人物。

&emsp;&emsp;……而羅峰卻是在那一戰後，離開雙子旋域後，就直接悄然神國傳送回到了人類疆域。

&emsp;&emsp;……虛擬宇宙公司大本營。

&emsp;&emsp;羅峰恢復界主姿態，乘坐虛擬宇宙公司的飛船，透過宇宙通道，前往初始宇宙混沌城。

&emsp;&emsp;“殿下。”

&emsp;&emsp;“殿下。”

&emsp;&emsp;負責飛船的封王不朽都顯得恭恭敬敬。

&emsp;&emsp;羅峰只是微笑點頭便在飛船內尋了單獨一個艙室休息了。

&emsp;&emsp;“船長，有必要對那羅峰這麼客氣麼，一個界主而已，以船長你封王高等的實力，揮手即可滅殺一個界主了。”一名不朽神靈船員說道，旁邊其他船員聽了也都議論紛紛，連道：“就是，那羅峰純粹走了大運，被混沌城主收了弟子，如果不是混沌城主親傳弟子這身份，他一個界主，算什麼？這次主要就是爲了他，我們就得專門送他去混沌城。如果是一般的界主，肯定要慢慢等，等到乘客達到一定數量纔會出發。”

&emsp;&emsp;船長聽了只是一笑：“雖然是界主，雖然我能輕易滅殺他，但是他畢竟是混沌城主親傳弟子。在這暗地裡大家說說就算了，可別在外面說，那羅峰仗着混沌城主親傳弟子身份追究起來，誰都保不住你們。”

&emsp;&emsp;“我們明白。”

&emsp;&emsp;“放心船長，我們也不傻。”

&emsp;&emsp;“暗地裡說說罷了，我就看不慣他那副姿態，似乎我們恭敬是應該的。”不朽神靈船員們有些憤憤不平。

&emsp;&emsp;船長暗自搖頭，不平衡很正常，他心理也不平衡，可他還是得擺出恭敬姿態來，既然想要在虛擬宇宙公司內部爬升，想要身居高位，如果自身實力不夠，那麼就更加不能得罪人。像羅峰這種能通天的人物自然是絕對不可得罪。

&emsp;&emsp;“哼，當年風光無限，近萬年過去了，成了混沌城主親傳弟子之後，卻一點成就都沒聽說。恐怕也就這麼會被人給遺忘了。”船長如此暗想。

&emsp;&emsp;混沌城上空，飛船緩緩停下。

&emsp;&emsp;“殿下。”

&emsp;&emsp;“殿下。”

&emsp;&emsp;船長帶領，數位船員都恭敬在艙門口送羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰着下方那座籠罩着無盡混沌氣流中的古城，這便是混沌城，自從成爲混沌城主親傳弟子後，他便擁有了永久居住混沌城的權力，其實論去闖通天橋，現在他也有永久居住在這的權力。

&emsp;&emsp;混沌城內，真衍王府邸。

&emsp;&emsp;羅峰直接衝進府邸中，看到些真衍王的記名弟子，也看到些真衍王親傳弟子。

&emsp;&emsp;“師兄。”

&emsp;&emsp;“羅峰師兄。”府邸中不少弟子都熱情喊羅峰，羅峰也問着那些弟子，知道了現在老師真衍王的居處。

&emsp;&emsp;片刻——羅峰就衝到了一座庭院外，卻猛地停下了。

&emsp;&emsp;“老遠就聽到你的大呼小叫，還不進來。”庭院中傳來老師真衍王的聲音。

&emsp;&emsp;羅峰咧嘴一笑，推門而入。

&emsp;&emsp;真衍王正坐在那，隨手一揮，門又再度關上。

&emsp;&emsp;“你就這麼來看爲師的？”真衍王坐在那，看着羅峰，似乎顯得冷淡。

&emsp;&emsp;羅峰卻是嘿嘿一笑，一翻手，手中便出現了一火紅色的酒瓶，這酒瓶大概手掌大小，造型怪異，有點類似大肚猩猩似的造型，上面雕刻着複雜的法則秘紋，竟隱隱帶着火焰法則氣息，隨即羅峰恭敬將這一瓶酒放在老師桌上。

&emsp;&emsp;“弟子歸來，按老師說的，帶着酒來的。”羅峰一本正經，“就不知道老師你是否滿意。”

&emsp;&emsp;“滿意滿意。”

&emsp;&emsp;真衍王眼睛瞪得滾圓，熾熱看着這瓶酒，仔細觀看，伸出毛茸茸的手去撫摸，連點頭，“沒錯，就是它，嗚……在我人類族羣中就算有鉅額財富也難買到這酒，就算有買，封王極限強者都得傾家蕩產……我人類族羣中這酒很少很少，爲師也只是嘗過一杯，沒想到……”

&emsp;&emsp;“嘖嘖。”真衍王頓時笑眯眯看着羅峰，“我的乖徒兒，強大的刀河王，看來你這次域外戰場之行，收穫很大啊。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿。”羅峰咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;收穫是很大。

&emsp;&emsp;Ps：兩章完畢，大家的月票太牛逼了！番茄目瞪口呆中……番茄過會兒有一單章！
