<title>《吞噬星空》▷ 第5章 武者的等級</title>

&emsp;&emsp;教官江年使用了武者特權，也沒有買票直接帶着羅峰乘坐列車，趕往江南市的主市區。

&emsp;&emsp;江南市分爲主市區以及八大衛城。

&emsp;&emsp;主市區和八大衛城之間交通工具，是列車。而一般人要乘坐列車，必須提前三天打票，而且票價很貴。至於從一個基地市要到另外一個基地市……那票價更是天價，普通人根本買不起。所以江南市兩億老百姓，一輩子都很少有機會離開基地市的範圍。

&emsp;&emsp;江南基地市，主市區。

&emsp;&emsp;人行道上羅峰和江年二人並排走着。

&emsp;&emsp;“羅峰啊，感覺到主市區和我們揚州城的區別嗎？”江年笑着指着周圍，羅峰朝四周看了看，搖頭道：“沒感覺什麼，就是感覺人更多，車更多，這馬路也更寬。其他一般般。”但論一個小場景的確沒什麼特殊。

&emsp;&emsp;江年微微一笑：“你乍一看，是區別不大。等會兒你就知道區別了。”

&emsp;&emsp;“喂？”江年打開手機。

&emsp;&emsp;“江年，人還有多久到？”手機屏幕上出現那名老者頭像。

&emsp;&emsp;“白伯，十分鐘內到。”江年微笑道。

&emsp;&emsp;“嗯，我可是將主管大人都已經請來了。到時候你可別出紕漏。”花白頭髮老者鄭重道。

&emsp;&emsp;“主管大人？”江年都是吃了一驚。

&emsp;&emsp;就在談話間，羅峰已經一眼看到前方的一座佔地極廣的區域，除了那延伸開的銀白色院牆外，便是一棟高高聳立的深藍色摩天大樓，這座摩天大樓樓體上正有着四個幾裡地外都能清晰看清的大字——極限武館！

&emsp;&emsp;“這就是極限總會館！我們極限武館在江南市的總部。”江年開口道。

&emsp;&emsp;“軍人真多。”羅峰倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;極限總會館的院牆外，每一處都有人持着真槍實彈站崗，整個極限總會館給人的感覺，就是一個武裝到牙齒的怪獸。而極限總會館的正門，足足有百米寬，一排排軍人目光看着周圍。

&emsp;&emsp;“這些是我們極限武館內部的軍隊。”江年微笑開口，“我們極限武館內部，也是有權建立保安力量的。”

&emsp;&emsp;“走，進去。”江年帶着羅峰走向正門。

&emsp;&emsp;“放行！”正門口一名臉上有疤痕的獨臂男子揮手道，頓時所有軍人們都後退一步，那整齊劃一的氣勢就讓羅峰屏息。

&emsp;&emsp;那獨臂男子笑看了一眼江年：“老江，有些日子沒來總部了啊。回頭過來咱兄弟喝幾杯。”

&emsp;&emsp;“好。”江年笑着點頭，同時看了一眼羅峰，“羅峰，這位是你的前輩，喊一聲魯叔。”

&emsp;&emsp;“魯叔。”羅峰恭敬喊道，他能感覺這名獨臂男子是一名極厲害武者。

&emsp;&emsp;“小夥子不錯。”獨臂男子微笑點頭。

&emsp;&emsp;“沒時間和你說了，回頭再聊，白伯在裡面等我。”江年立即帶着羅峰，進入了極限總會館的院內，只見這巨大的院區就彷彿一個大型公園，小橋流水、假山花圃隨處可見，而且院區內的行人往來不絕，每一個都讓羅峰感覺不一般。

&emsp;&emsp;江年和羅峰走在路上，不由感嘆一聲：“剛纔你喊魯叔的那位，是當年和我一起闖蕩生死的好兄弟，都是經過患難的生死兄弟啊，他的斷臂就是被一頭猿猴類怪獸中的黑毛鐵猿給一巴掌打斷的。”

&emsp;&emsp;羅峰靜靜聽着。

&emsp;&emsp;“我們極限會館的武者，是非常團結的。”江年指着那一棟摩天大樓，“你看，那棟大樓，就是極限武館的武者們在江南市的總部！從那座大樓進進出出的，幾乎都是武者。”

&emsp;&emsp;“幾乎都是武者？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;他都能透過那摩天大廈一樓大廳玻璃，看到裡面隱隱約約的人影，怕是有過百人。

&emsp;&emsp;“江南市一共足足兩億人口，我們極限武館的武者又怎麼會少？”江年笑道，“在一樓大廳的，大多都是喝酒聊天的。這總部大樓，二樓到九樓，是戰士級武者們經常修煉呆的地方。十樓到十九樓，是戰將級武者呆的地方。至於二十樓往上……那是一些集體會議開會的地方。”

&emsp;&emsp;羅峰心中疑惑，連問道：“教官，武者分爲戰士級、戰將級？”

&emsp;&emsp;“武者，主要分爲戰士級、戰將級以及極爲稀少的戰神級！”江年輕聲解釋道，“其中戰士級的武者，數量是最多的！許多武者一輩子也就是戰士級，戰士級又分初級戰士級、中級戰士、高級戰士。一般剛剛考覈過關的武者，都屬於初級戰士級！”

&emsp;&emsp;“羅峰，你現在的實力，算是中級戰士級。”江年說道。

&emsp;&emsp;羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;看來自己這點武力，在武者羣中還算是基層啊。

&emsp;&emsp;“戰士級武者，一般用熱武器還能將其殺死。”

&emsp;&emsp;“而戰將級武者，熱武器一般都無法殺死了。”江年感慨道，“比如你用重機槍掃向一名戰將武者，戰將武者完全可以憑藉神經反應、速度，來輕易避讓開！所以戰將級武者，在武者當中那絕對算是了不起的精英了。”

&emsp;&emsp;“你天賦雖然好，可年紀小，只能算是菜鳥。”江年一笑。

&emsp;&emsp;羅峰只能摸摸頭。

&emsp;&emsp;武者中的絕世強者羅峰當然很清楚，比如視頻中那位能夠一刀將黑冠金雕劈成兩半的絕世強者……自己就算是使用念力，恐怕都無法傷到人家一根毫毛。

&emsp;&emsp;“戰將級之上，就是戰神級！”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其實的戰神啊！每一個都能輕易行走於槍林彈雨中，速度快如閃電，反應更是快的不可思議，每一個人一拳一腳就能毀掉一座居民樓。戰神！這就是戰神。”

&emsp;&emsp;羅峰屏息聆聽。

&emsp;&emsp;戰士級……戰將級……戰神級！

&emsp;&emsp;自己現在，單純武力只是中級戰士級！或許使用精神念力後，實力會強很多，說不定就能跨入戰將級。

&emsp;&emsp;“教官，這戰神級之上，有沒有？”羅峰連問道。

&emsp;&emsp;“有。”

&emsp;&emsp;江年微笑點頭，“戰神級之上，全世界也是有這樣的存在的，他們每一個都擁有毀天滅地般的實力！就算國家面對這樣的強者，都得謹慎對待。不過這樣的人太少太少，就算我們華夏國政府麾下這樣的無敵強者，也就兩三個而已。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;戰神級之上，連五大強國之一的華夏國，一國政府麾下才兩三個？

&emsp;&emsp;“所以全世界的武者們，只是將武者層次，分爲戰士級、戰將級和戰神級！”江年解釋道，“當然，全世界評判實力標準。其實並非根據你的力量、速度、神經反應來判定。而是根據你的戰績來判定！”

&emsp;&emsp;“戰績？”羅峰疑惑道。

&emsp;&emsp;“對，雖然羅峰你現在的身體素質，應該達到中級戰士級！可是，等你成爲武者後，你的武者身份信息上，依舊只是初級戰士級！等你獵殺了足夠的怪獸，足夠厲害的怪獸，符合中級戰士的要求。纔是中級戰士級！”江年感嘆道，“畢竟，有的人身體素質好，有的人刀法身法好，有的人懂得各種手段。一個人的實力判定，唯一的標準就是戰績！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭恍然。

&emsp;&emsp;對……就算身體素質相差懸殊，可身體素質弱的人照樣能殺死身體素質強的！

&emsp;&emsp;“好好努力吧，成爲戰將級！你就是我們揚州城的驕傲了。”江年笑道，“上次來找我的嚴羅兄弟，他就是戰將級。”

&emsp;&emsp;“哦。”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;自己若使用精神念力，實力到底多強呢？能媲美戰將級嗎？這一切恐怕等日後才能確定了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰和江年一路交談，很快就走到一棟三層的獨棟別墅外，這一棟別墅佔地挺大，別墅二樓陽臺上一名花白頭髮老者喊道：“江年，快上來。”

&emsp;&emsp;“走，跟我上去。”

&emsp;&emsp;江年帶着羅峰，迅速進入別墅當中。
