<title>《吞噬星空》▷ 第16章 宇宙國主</title>

&emsp;&emsp;吞噬星空

&emsp;&emsp;虛擬宇宙“修煉場……最佳演練地方。

&emsp;&emsp;因爲在虛擬宇宙中可以設定出最佳的演練條件，而且因爲是100%模擬，所以和現實當中修煉相比，在經驗積累、感悟方面，效果完全一樣。

&emsp;&emsp;像殺戮場收費價格高的驚人依舊無數強者進入，而作爲核心成員有單獨屬於自己的“修煉場”接下來，羅峰並沒有着急在混沌城觀看天空中的宇宙法則運轉，而是埋頭於將之前對，九宇混沌碑，的七天參悟所得全部給消化！

&emsp;&emsp;“殿下，烏卡殿下前來拜訪。”禿頂界主奧多裡克喊道。

&emsp;&emsp;“烏卡？”

&emsp;&emsp;羅峰從修煉場中出來，身體化作一道幻影，貫穿數十公里距離，瞬間就到了莊園門口。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰，出大事了。”這個銀衣黑髮少年連衝進來。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”羅峰笑着問道。

&emsp;&emsp;“是戎鈞。”這位蠻卡星王子一臉激動之色，連道“你恐怕還不知道，昨天我們去通天橋測試我們那一批30多人都走進的巨斧通天橋，不過包括我在內其他人都失敗沒能再過第一層，可戎鈞闖過去了！我們這一批1000人，也就伯蘭和戎鈞成功，伯蘭是通過兩層，戎鈞通過一層，其他人一層都沒闖過。，

&emsp;&emsp;“什麼？”羅峰大吃一驚。

&emsp;&emsp;戎鈞成功了？

&emsp;&emsp;之前天才戰，自己和戎鈞算是相差無幾。

&emsp;&emsp;而這旅途三年，自己三大身體修煉進步極其驚人，雖然表面上沒說，可內心羅峰是認起……自己足以排在第二！可是闖通天橋的結果卻是這樣。

&emsp;&emsp;“而且就在剛纔。”烏卡激動道，“元辰宇宙國的國主，在混沌城中出現收了戎鈞爲弟子。”

&emsp;&emsp;“宇宙國主？”羅峰也嚇得愣住了。

&emsp;&emsp;宇宙國豐，統領浩瀚的一個宇宙國，在浩瀚宇宙中算是真正的統治階層，麾下都是大批大批的不朽。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”羅峰也不敢相信“連伯蘭，都沒讓宇宙國主親自收爲弟子。”

&emsp;&emsp;“是啊，我也不信。”烏卡搖頭道“到了宇宙國主那層次，根本沒必要收弟子。他們已經是億萬年不隕落的超級存在，坐鎮一個宇宙國的存在！就算是伯蘭……，……成爲宇宙國主的可能性都很小很小。所以，天才是不值得宇宙國主們親自收爲弟子的。可是，元辰宇宙國的國主，真的收了戎鈞爲弟子！我得到的消息絕對無誤，現在整個宇宙，1008宇宙國高層都得到了這個消息。”

&emsp;&emsp;“這，這……”羅峰啞然失笑。

&emsp;&emsp;天下掉餡餅麼？

&emsp;&emsp;死神伯蘭，這一批天才中其他人都覺得需要仰視的絕世天才。都沒吸引一位宇宙國主親自收爲弟子。反而戎鈞得到一位宇宙國主老師！

&emsp;&emsp;“這還不是最讓我吃驚的。”烏卡壓低聲音“我從我父王那得到一個消息。”

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“想要收戎鈞爲弟子的”不單單是一個宇宙國主，而是兩位！“烏卡眼睛發亮“不過，你應該知道1008宇宙國其實背後都隸屬於五大巨頭，這兩位宇宙國主，一個是屬於虛擬宇宙公司，另一個屬於巨斧鬥武場。因爲戎鈞是我們虛擬宇宙公司的人，最後才被元辰宇宙國主成功收爲弟子。”

&emsp;&emsp;“什麼，還兩個宇宙國主爭？”羅峰無語。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，戎鈞算是暫時比我們強了。”烏卡握緊拳頭“反正我不會輕易認輸，我父王說了混沌城這30年，是我們起步的30年，也是我們將來諸多成就的一個基石。現在混沌城的修煉剛剛開始，一切還難說。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅車點頭。

&emsp;&emsp;別說戎鈞，就是伯蘭，在羅峰心中只是需要超越的第一個目標。

&emsp;&emsp;“你參悟《九宇混沌碑》怎麼樣？”烏卡奇問道。

&emsp;&emsp;“還行。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“我建議你，去混沌城那些空的修煉居所天台看看，很多都是先輩感悟時隨意的刻錄。”烏卡微笑道“以我們移動速度，花費十天半月就能逛個遍，從中找到最適合我們的一些感悟刻錄，混沌碑終究太深奧，而別人的感悟刻錄或許能起到一些觸動效果”這種感悟的相互碰撞，才容易提高。這可是我父王說的！”

&emsp;&emsp;羅峰驚訝看向烏卡。

&emsp;&emsp;自己在通天橋上的一次闖戰，就令自己悟透不少”進步極大。這種感悟的碰撞的確很有效。

&emsp;&emsp;“謝謝。”羅峰認真道。

&emsp;&emsp;“說什麼謝謝，只有和強者竟爭纔有意思，對手越強，自己進步也能更快。”烏卡咧嘴一笑“我走了，去找尋一些刻錄了，知道戎鈞被宇宙國主收爲弟子，我現在可是戰意強着呢。”隨即直接消失不見。

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;不能小瞧任何人，能在1008宇宙國天才中排在前十，誰都不能小瞧。自己有魔殺族分吅身、金角巨獸分吅身，難道別人就不能有些其他特殊際遇？

&emsp;&emsp;“七天參悟，消化的差不多了。九宇混沌碑第一幅圖《雨滴圖》，要參悟透，絕非幾天就能成的，我也得觀看觀看前人的刻錄。，一羅峰瞬間意識離開虛擬宇宙，迴歸混沌城，而後在混沌城中開始進行一場地毯式大搜索！

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島。

&emsp;&emsp;雷霆島，是虛擬宇宙公司的不朽集中地，真正的最高層集中地。

&emsp;&emsp;浩瀚無比的雷霆島，雲霧騰繞，在島四周電蛇遊走，如果說雨相山比一般的行星要大，那麼雷霆島就超過百萬個雨相山。

&emsp;&emsp;“這一批1000名天才，闖通天橋，結果如何？”高坐在王座上的青色戰袍紫鱗男子居高臨下，聲音轟隆回蕩在這無比巨大的神殿中。

&emsp;&emsp;“尊者。”

&emsp;&emsp;下方站着一名似鐵塔巨人，滿是金色絨毛的獅頭壯漢，他的金色絨毛耀眼無比，整個人就彷彿一顆恆星，耀眼無比，此刻他正尊敬稟報道”這一批1000名天才，998人闖通天橋全部失敗，伯蘭成功通過兩層，戎鈞成功通過一層。而看闖通天橋的視頻，太初區的其他成員表現都很，像羅峰、千水、烏卡都很不錯，和天才戰比，他們的進步都很大。”

&emsp;&emsp;“嗯。”青色戰袍紫鱗男子微微點頭，“就一個戎鈞，讓我吃驚，其他人都還正常。”

&emsp;&emsp;“將戎鈞闖通天橋的戰鬥視頻給我。”車色戰袍紫鱗男子吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，尊者。”獅頭壯漢恭敬傳送過去視頻。

&emsp;&emsp;隨即神殿內浮現屏幕，屏幕上開始播放視頻，視頻上野人戎鈞就彷彿蠻荒戰神，那股兇蠻氣息，那一柄巨型裂地刀簡直出神入化，那一刀刀兇狠無比，最後直接將同樣使用裂地刀的對手給直接劈死。

&emsp;&emsp;青色戰袍紫鱗男子平靜的看完，微微皺眉：“你出去吧。”

&emsp;&emsp;“是。”獅頭壯漢恭敬退去。

&emsp;&emsp;神殿內一片寂靜。

&emsp;&emsp;青色戰袍紫鱗男子審視着視頻，喃喃道：“倒是怪事，這戎鈞的戰鬥天賦的確驚人，雖然在法則感悟上不算太強，可是他卻能發揮出超強戰力！小小年紀自創刀法，是個很厲害的天才。可這也不值得元辰、古輪這兩位宇宙國主搶着要收弟子吧。”

&emsp;&emsp;“元辰，古輪，這兩位宇宙國主存在歲月都非常悠久，比我都古老的多。”青色戰袍紫鱗男子皺眉，“也比我更早達到尊者這一層，或許從這視頻上他們發現了我沒發現的東西。”

&emsp;&emsp;作爲和元辰宇宙國主、古輪宇宙國主同樣的超級存在。

&emsp;&emsp;九劍尊者很清楚所謂的天才，對宇宙國主是沒吸引力的，培養天才又怎麼樣？除非是培養出一個宇宙國主，否則對自身沒多大益處。

&emsp;&emsp;連伯蘭，都沒誰去搶着收弟子。

&emsp;&emsp;可戎鈞，卻有兩位宇宙國主去搶着收。

&emsp;&emsp;“肯定有秘密，元辰、古輪，這兩個老傢伙，是宇宙國主中活的最久的那幾個之一，肯定發現了什麼。”九劍尊者觀看一遍視頻，以他這等存在，早就將視頻內容分析的無比透徹”能發現的早發現了。

&emsp;&emsp;“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“有什麼秘密？”九劍尊者思忖許久，只能埋藏心底。

&emsp;&emsp;混沌城中，那九層塔樓第七層。

&emsp;&emsp;穿着金色戰鎧的猿人壯漢“真衍王，正在和那蛇尾女子談論這次“元辰宇宙國主來混沌城，收戎鈞爲弟子”的事情。

&emsp;&emsp;“戎鈞，戰鬥天賦極高。”蛇尾女子沙啞道，“他本源法則感悟或許低點”可卻能爆發出極強戰鬥力。狠優秀！這一波你們虛擬宇宙公司1000名天才，除了伯蘭，就輪到他了。”

&emsp;&emsp;“不能這麼說！”

&emsp;&emsp;真衍王連道“選擇九宇混沌碑的12個小傢伙中，也有一個絲毫不比戎鈞差的，甚至更強點的天才。”

&emsp;&emsp;“你是說羅峰？”蛇尾女子微微點頭，“也是，那小傢伙僅僅宇宙級一階竟然就能施展出，天劍式，只是不懂變通，對衍神兵運用還停留在最基本的層次。可他的本源法則感悟基礎卻很紮實，稍微調吅教，戰鬥力就能飆升一大截！論本源法則感悟，伯蘭第一，這羅峰倒是能算第二！”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;猿人壯漢真衍王，摸了摸下巴，嘀咕道“這羅峰絕對是我們“九宇流派”的一個真正苗子，我也得稍微提示他一點點。”

&emsp;&emsp;“你要幹什麼？”蛇尾女子驚詫道。

&emsp;&emsp;“怎麼，那戎鈞都有宇宙國主當老師，我只是稍微提點一下。”猿人壯漢搖頭晃腦，“現在混沌城，九宇流派宇宙國主以下我算第一，那些宇宙國主瞧不上羅峰、伯蘭等人，我眼界沒那麼高，我還是很瞧得上的，等那羅峰闖過通天橋第三層，就有資格來我門下聽課，等過上數十萬年，我門下說不定就出一超級不朽。哈哈……”

&emsp;&emsp;蛇尾女子搖搖頭，隨即閉上眼。

&emsp;&emsp;見狀，猿人壯漢也是一笑不再打擾，直接憑空消失在這塔樓當中。

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢
