<title>《吞噬星空》▷ 第41章 十萬火急</title>

&emsp;&emsp;太陽??系，環繞海王星飛行的其中一顆小衛星上，灰??色的大型儀器正盤踞其上。滴！其中的鏡頭正對準遙遠處從木星旁飛過的那兩艘龐大戰艦。大型儀器上立即出現幾道警示燈光，而後立即發出訊號。

&emsp;&emsp;自從上一次那艘宇宙冒險飛船悄無聲息進入地球后，羅峰再離開地球，來到白蘭星時，就立即訂購了幾架星空偵查儀器，分別架媚在太陽系其中幾顆衛星上，可以第一時間偵查到諾嵐山艦隊的到來。華夏國，希望號生存基地。”嗚~~嗚~~~嗚~~~嗚~~~

&emsp;&emsp;刺耳的警報聲音瞬間迴盪在整今生存基地澩r層每一層每個區域，原本生存基地頂層開啓的能量光板立即收起，所有的大型窗戶全部自動關閉，原本的生存基地重要通道入口也迅速自動關閉，一切進入最緊張時刻??！生存基地下12層。

&emsp;&emsp;羅峰的家人、雷神的家人、洪的家人，住在這個寬敞的大宅子內。不過他們雖然因爲羅峰、洪、雷神而待遇略敝特殊些，可人均居住面積也僅僅1○平米而已。“主人。”蒙二和蒙四，羅峰留下的兩大強者迅速衝進來。

&emsp;&emsp;“宇宙艦隊已經快抵達地球。”徐欣看了看手中輔助光腦，這是羅峰送她的“儀器訊號傳送速度是光速，比探測到的兩艘戰艦要快，不過……估計??1??個小時左右。敵方星??際戰艦就會抵達地球。”一宅子的人都安靜下來。

&emsp;&emsp;“我通知??羅峰他們。”

&emsp;&emsp;徐欣立即朝??旁邊的一個房間跑去，房間內是放有一個和不記名賬號綁定的意識感應??器頭盔的。同一刻??！

&emsp;&emsp;地球上五大國家還有23個基地市，都知曉了這個消息。他們其實早就知道……那個什麼諾嵐山家族艦隊會在3個月後抵達，所以準備措施早就準備好。現在收到情報，各國立即開始迅速實施！只??是??一??一??一??一??一）地球上的高層人員，心中依舊擔憂的很??！誰也不知道，將來命運如何！

&emsp;&emsp;在面對宇宙中強大家族星際艦隊面前，地球毫無反抗之力。一切只能寄希望於遠在碧巖星的羅峰！

&emsp;&emsp;碧巖星，周圍六大屬國的重要樞紐，黑龍山帝國官方駐紮的一顆星球，黑龍山帝國主要是靠這顆星球，威懾着周圍包括銀藍帝國在內的六大屬國。碧巖星上繁華無比。其中一座臨海酒店，羅峰他們三人在這包了一套獨棟。

&emsp;&emsp;“今天已經是2月21號了。那諾嵐山家族艦隊抵達地球的日子，就在這幾天。”雷神站在別墅外，看着外面濤濤大海，皺着眉頭“洪哥，現在三子都還沒有突破！??會不會真的來不及……那麼我們就只“忍着??！還有希望??！”洪低沉道。

&emsp;&emsp;羅年如果沒能在關鍵時間前突破，那就只能去將‘地球的採樣、數據等等都送到黑龍山帝國，拿獎勵了。那樣一來，地球所有權就歸黑龍山帝國??！一旦歸黑龍山帝國。那麼地球被怎麼處置，羅峰、洪、雷神他們根本無法插手。

&emsp;&emsp;“忍，忍，忍。”雷神心境再好，可是這日??子一天天過去，愈加接近諾嵐山艦隊抵達地球的時間，這種壓迫感……如果是普通人，早就快急得發瘋了“我都突破到恆星級了，可是三子就是沒突破！”雷神本來是行星級九階溘峰！

&emsp;&emsp;靠隕墨星一脈的武者修煉秘傳，外加在碧巖星，羅峰給他們購買的一些輔助寶物，雷神第一個突破達到恆星級一階，而洪卻依舊圍在行星級九階。↓也不知道老三什麼時候突破。”洪轉頭，透過那奇異透明木雕窗戶，看到裡面盤膝靜坐在牀上的羅峰。“嗯??？”洪、雷神都發現，那盤膝靜坐在牀上的羅峰竟然睜開眼了。”難道突破了??？”洪、雷神連衝進房間。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰睜開眼“是地球那邊的通訊邀請？”巴巴塔是時刻半接駁着虛擬宇宙的，能夠收到訊息，想要發出訊息卻要意識進入虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;當看到外面的兩位兄長衝進來，一臉期待之色時，羅峰搖頭：“沒有，我還沒突破。只是剛纔接到地球那邊發來的通訊申請。“來自地球的？”洪、雷神有些震驚，這些日子地球那邊的各國，可不會輕易來打擾“難??道一??一??一??一??一??一”洪、雷神、羅峰臉色都有些難看。”我去看看。”羅峰閉上眼睛，意識進入虛擬宇宙。蔚藍色的星球。兩艘龐然大物正穿過大氣層。“哈哈……”

&emsp;&emsp;其中一艘戰艦控制室內，普拉等四名親傳弟子，通過外景虛擬，看着雲霧遮蓋下的美麗地球，發出激動爽朗的笑聲。“終於抵達這顆生命星球了“星際飛行兩年多，太久了。

&emsp;&emsp;這四名親傳弟子身份高貴，什麼時候受過這等苦，枯燥的進行星際旅行，整整兩年多??！“發現信息網絡。”“已經侵入這顆星??球絡網絡。”

&emsp;&emsp;控制室的智能迅速侵入地球網絡，得知了大量的訊息。那智能卻不知道……早在三個月前開始，整個地球就因爲之前的宇宙冒險小隊事情，而進行了一場網絡掃蕩??！對網絡上一些涉及重要點的一律刪除。主持這一切的，正是負責維持‘戰神宮的智能。

&emsp;&emsp;“這顆星球，名叫地球，直徑近6400公里。表面積爲5億一千萬平方公里，其??中29.7%爲陸地面積，70.8%爲水域面積。星球表面引力約爲0.11個宇宙標準重力單位。”這顆星球的人口總數接近七十億。這顆星球上的強者數量……戰艦智能迅速報齒-大量數據。“我待這好消息通知老師。”俊美青年‘普拉??說着就直接離開控制室，進入了自己的獨立艙室。艙室中。普拉迅速意識??接駁，進入虛擬宇宙當中。一座三層樓的豪奢花園別墅，牆上爬滿了長勢極好的花兒。其中一間昝窒中。”滴●滴●滴??一??一??一??一??一??一普拉站在靜室內，默默等待着，他面前浮現着屏幕，屏幕上一片空刷-！

&emsp;&emsp;屏幕上忽然出現了一名方臉魁梧的男子，他雙耳尖尖，顯然和普拉同一個種族。“老師??！”普拉恭敬行禮。

&emsp;&emsp;這，就是他的老師，也是那位布羅諾嵐山的祖父，現如今諾嵐山家族當代族長一一御柯??諾嵐山，比較標新立異的一位族長。不同於其他族人喜歡藝術，講究禮節等等，這是一位骨子裡很野蠻的族長，比上一代族長表現的更強勢。嗯。”御柯唷！嵐山微微點頭，雙眸審視普拉“你們抵達那顆“是的，老師。”普拉恭敬道“這顆星球被星球土著們，稱之“地球？”御柯唧諾嵐山重複了兩遍。

&emsp;&emsp;“普拉！”御柯諾嵐山低沉道“你們剛剛抵達這顆星球，千萬得小心！??之前的布羅，已經整整三個月沒有收到他的消息。連老族長都無法聯繫上他，他……很有可能已經死亡。所以，別大意。“明白。”普拉點頭。當年布羅唧諾嵐山剛開始沒回應，諾嵐山家族還沒注意。

&emsp;&emsp;可隨着時間推移，連兩位族長的通話申請都沒得到??允許時……諾嵐山家族開始懷疑，那布羅可能死了。“一切按照計劃。”

&emsp;&emsp;御柯唷！嵐山低沉道“你們以最快速度，蒐集地球大量數據，並且採樣??！有了‘星際座標飛行記錄，、大量數據、樣品標準，我們就可以迅速和黑龍山帝國申請，直接將這顆地球買下，放在我們家族名下，到時候，怎麼查看研究這顆地球，慢慢來。“是，老師。”普拉恭敬萬分。”去吧。”御柯??諾嵐山說道。滴。通訊關閉。普拉眼睛微微眯起：“數據，採樣??！嗖！普拉意識離開虛擬宇宙，迴歸現實世界。碧巖星上居住了超過菁-↑乙人口。一座繁華城市的臨海的一座酒店，嘩嘩^~~海水一次次衝上來，一洪和雷神，都盤膝坐在沙灘上，默默等待着。在他們後面……那寧靜的屋??子內。

&emsp;&emsp;羅峰盤膝靜坐??在牀上，整個人寂靜如海，可心中卻焦急到極致。身體的修煉，一般是??1階??一一3階最容易，4階6階要難些，7階，q階更難，忡卜突破至新的生命層次，難度最高??！羅峰因爲核心是‘原核??

&emsp;&emsp;所以靈魂沒有限制，受到限制是這具地球人身體！

&emsp;&emsp;他的肉身早早就跨進行星級六階，可從六階突破進七階，難度必須飆升??！羅峰一直卡在最後一關，總感覺要突破，可就是無法突破！“諾嵐山家族已經抵達地球！“我的時間不多了，不多了??！

&emsp;&emsp;“難道，難道真的要是革二條路……讓整個地球人類來一次大遷移嗎？??近七十億人口??大遷移，而且幾乎都是不到行星級的人口，根本不受帝國法律保護。到時候遇到什麼奴隸商，搶了，我都根本沒辦法！”“我不苷J壯，不甘心！！！”“快！快！快！”前所未有的情緒！那股渴望??！“轟！”羅峰意識一陣轟鳴。安靜！一切安靜下來！

&emsp;&emsp;耳朵中聽到遠處海浪一次次衝上沙灘又遠去的聲音，聽到洪和雷神都顯得不夠平靜的呼吸聲音，也聽到屋子中牆壁上懸掛的機械鐘‘滴答、滴答的聲音，在強大的念力感應下，整個世界似乎煥然一??新。“不一樣了。”羅峰睜開眼，面帶笑容看着周圍。”我不一樣了。”羅峰輕聲道“地球也不一樣??了??！”屋外的洪和雷神若有所覺的同時轉頭，朝屋子內看來。”大哥，二哥。”羅峰微笑“跟我去宇宙星河銀行！
