<title>《吞噬星空》▷ 第64章 遁天梭</title>

&emsp;&emsp;密碼箱上羅峰手指劃過，咔，箱子自動開啓。

&emsp;&emsp;箱子最表層，就是一本說明書，羅峰打開來一看，不由笑了；“介紹挺詳細的，黑神套裝、遁天梭、秘籍、草木之靈，竟然都有詳細介紹。嗯？這裡只有三件物品，沒有《精神念師基礎的秘籍。”

&emsp;&emsp;羅峰連低頭，開始翻看箱子內物品。

&emsp;&emsp;果然一一箱子中只有三件包裝好的物品，遁天梭、黑神套裝、草木之靈。至於《精神念師基礎秘籍，根本沒有。

&emsp;&emsp;“怎麼沒有秘籍？”羅峰仔細閱讀這說明書，說明上有解釋，說《精神念師基礎秘籍非常機密，所以是不會以實體秘籍出現的，想要學習就只有一個辦法”進入虛擬空間，在虛擬空間中閱讀秘籍！夭！閱讀一本屬於自己的秘籍，都要進入虛擬空間學習，這太小心謹慎了。

&emsp;&emsp;“肯定很重要，否則館主也不至於這麼做。”羅峰開口道“洪寧基地市地圖。”

&emsp;&emsp;羅牛一開口，頓時前方浮現了虛擬投影，出現一副洪寧基地市的詳細地圖，地圖可以隨羅峰操控變大變小，很快就找出地圖上的一處地方。除了用地圖確認目的地，也可以直接口述……只要能讓智能系統能確認地址即可。

&emsp;&emsp;“目的地，精英訓練營。”羅峰手指敲擊一下。

&emsp;&emsp;呼！深藍色的三角形戰機迅速升空，引起極限武館總部不少人的注日，不少人羨慕。單單從外表，他們也看不出這是智能戰機，甚至於地球上很多人都不知道有智能戰機的存在。智能戰機跟普通飛行戍機，價格相差也是非常驚人的。

&emsp;&emsp;天已黑，精英訓練營中很是寧靜，整個訓練營的戰神老師們一共那麼點，現在學員們都在進行生死冒險，所以很多戰神老師們都離開訓練營，或者回家去了，或是去一些地方觀光散心了，只有極少數還留在這。

&emsp;&emsp;學員們的‘生死冒險月”也是戰神老師們的休假日子。

&emsp;&emsp;安靜。

&emsp;&emsp;呼！一架深藍色三角形戰機，宛如幽靈一般降落，在降落過程中艙門就打開了，羅峰拎着銀色箱子宛如一道閃電直接竄了出去。至於這架三角形戰機，卻是緩緩落秩，然後關閉艙門，一動不動了。

&emsp;&emsp;“哎，這怎麼有一架戰機？”

&emsp;&emsp;“不知道，哪來的？”

&emsp;&emsp;訓練營的兩名工作人員驚詫看着這一架三角形戰機。

&emsp;&emsp;“能進訓絡營，肯定是有特別權限的，估計是某個高等戰神，甚至於是超越戰神的存在的。”這兩名工作人員忍不住，在這一架戰機旁看了許久，甚至於訓練營內一些留守戰神老師的家屬等人也注意到這一架戰機。

&emsp;&emsp;只是沒人知道是誰的。

&emsp;&emsp;畢竟戰機降落的太突然，羅峰溜的又快，只有正門口巡邏衛隊魎強看到一道影子從戰機內飛出而已。

&emsp;&emsp;江南閣二樓，書房內。

&emsp;&emsp;銀色箱子已經打開，裡面只有包裝好的‘黑神套裝，和‘遁天梭，至於‘草木之靈”羅峰是放在智能戰機內的，反正很快自己就要回江南基地市任職，草木之靈放在智能戰機內也是非常安全的。

&emsp;&emsp;“黑神套裝，使用方法倒是簡單。”羅峰看着說明書。

&emsp;&emsp;黑神套裝，只要穿在人身上，就會自動滲透皮膚，吸收鮮血。吸收部分鮮血後，黑神套裝會發生一些變異，令整個‘黑神套裝，變得踉人身體非常的契合，就踉身體的皮膚一樣，而且完全隨人心意。

&emsp;&emsp;這是純白色的塑料合，只有二十公分長寬，黑神套裝就存放在裡面。

&emsp;&emsp;“嘶啦！”羅峰扯開塑料包裝盒，盒由，正放着看似厚實的黑色手套！“如果不是看到說明書，真沒辦法想象，這玩意就是黑神套裝。”羅峰露出笑容，其實黑神套裝的形上休各異，或者以‘手套出現，或者是‘背心‘帽子‘褲子，乃至於‘戒指，都是有可能的。

&emsp;&emsp;不管什麼樣，沒區別！因爲穿上身，就可以隨心意變化。

&emsp;&emsp;“黑神套裝。”羅峰拿起黑色手套，深吸一口氣，然後……左手戴上這黑色手套。

&emsp;&emsp;羅峰默默等待。

&emsp;&emsp;一開始沒一點感覺，大概過了足足30秒，左手大拇指彷彿被針刺一樣，頓時嗤啦整個黑色手套，就彷彿沸騰的水一樣，一顆顆黑色水滴在震顥，同時羅峰的五根手指、手心、手背都傳來陣陣疼痛。

&emsp;&emsp;還好，疼痛不是太強。

&emsp;&emsp;肉眼可見到……絲絲紅色正流淌進那一顆顆黑色水滴中，無數黑色水滴纏繞着羅峰的左手，當一絲絲紅色融入黑色水滴後，黑色水滴似乎發生了某種變化，整個過程持續了大概15分鐘左右，一切停止。

&emsp;&emsp;“嗯？好奇妙。”

&emsp;&emsp;羅峰感覺到自己左手，似乎都感覺到周圍的風吹過！是的！這黑色手套就彷彿身體的皮膚，是身體一部分。

&emsp;&emsp;“變變變”

&emsp;&emsp;羅峰默默盯着黑色手套，頓時黑色流光遲速瀰漫開來，不斷瞬間就延伸覆蓋羅峰整個左手臂，同時黑色流光還有部分立體，直接躍遷瀰漫到右手臂，同時瀰漫全身雙腳、大腿、覆部、臉部每一處。

&emsp;&emsp;“太神奇了。”羅峰走到旁邊的鏡子旁，看着鏡子裡面的捨己。

&emsp;&emsp;衣服內部全身覆蓋着一層黑色皮膚，連臉部都變成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。”飛刀。”羅峰抓起旁邊一把SS級飛刀，對着自己的手臂就是一劃！可是就彷彿切割在堅韌無比的牛草上，連一點傷痕都沒留下“變！”羅峰心意一動。

&emsp;&emsp;頓時體表出現了黑色披風，然而身上又變出一套黑色西服。”變。”

&emsp;&emsp;頭上出現了黑色的帽子，一會兒又變成頭盔，甚至於出現黑色領帶。

&emsp;&emsp;黑夜時分。

&emsp;&emsp;距離洪寧基地市，大概三百多公里的荒野區地帶，夜風吹拂，一道黑色流光破空而去。

&emsp;&emsp;“痛快”

&emsp;&emsp;羅峰正在半空當中，他的腳下是一柄梭形的物體，通體爲銀灰色，這物體成條狀，兩頭尖，中間略微粗一些。長度爲91公分，兩頭尖銳無比，中間最寬，中間寬度爲27釐米。整體比較薄，而且通體還有着非常密集的紋痕。

&emsp;&emsp;“呼呼”

&emsp;&emsp;急速飛行中，形成的可怕風浪竟然沿着那些密集紋痕，形成道道氣浪，無數的紋痕形成的大量氣浪，竟然詭異的形成一體，沿着羅峰的身體，形成一個肉眼可見的‘流線型氣罩，這是完全由氣浪形成的護罩。

&emsp;&emsp;飛行的時候，速度越快，空氣阻力就越大。

&emsp;&emsp;可是羅峰腳踏這‘遁夭梭，產生的氣浪竟然形成這麼一個完美的流線型氣罩，令阻力減弱到一個驚人的地步。

&emsp;&emsp;嗖！羅峰宛如黑色閃電，肆意在荒野區高空飛行。

&emsp;&emsp;“這遁天梭，真是好寶貝。”羅峰激動萬分“我腳踏遁天梭「速度是過去的兩倍還多啊！”羅峰特地腳踏盾牌，和腳踏‘遁天梭分別飛行同一段距離，腳踏盾牌飛行了2分44秒，而腳踏遁天梭卻只是飛行了1分19秒。

&emsp;&emsp;後來，羅峰還特定找了一段大概10公里的地段，對自己進行速度測試。

&emsp;&emsp;“按照我剛纔自己的測試。”

&emsp;&emsp;“搔在地面上奔跑極限速度，爲666米每秒左右。

&emsp;&emsp;“不使用精神念力，靠雙腿力量奔跑速度在361米每秒。

&emsp;&emsp;“而腳踏盾牌飛行，速度大概在618米每秒。”

&emsp;&emsp;精神念師或者超越戰神的存在，一般都是地面奔跑比飛行快！因爲在地面上奔跑的時候，一是依舊可以使用精神念力輔助，二是可以使用雙腿力量！超越戰神的存在，在空中是靠特殊手段飛行，而在地面上即可以靠特殊手段，又能靠雙腿力量。

&emsp;&emsp;“我腳踏遁天梭，速度卻達到驚人的177米每秒。”

&emsp;&emsp;今夜，羅峰來到荒野區，第一目的是爲了獵殺高等領主級怪獸，之前自己獵殺了一頭金剛猿，現在只需要再獵殺一頭高等領主級怪獸，那麼……憑藉兩頭高等領主級怪獸的材料，自己就可以獲得‘高等戰神稱號。

&emsp;&emsp;而第二目的，就是來荒野區，好好檢驗‘遁天梭，的厲害。

&emsp;&emsp;現在已經檢測出遁天梭的第一大優點一一速度！“在半空中飛行，超越戰神的存在，都有一些不及我。如那法爾議員。”羅峰意氣風發“而現奮腳踏連天榷，我在半空中的速度達到驚人的177米每秒，要知道速度每提升一點，都是難上加難。”

&emsp;&emsp;靠雙腿，速度是361米每秒，靠精神念力腳踏盾牌，是618米每秒。而兩者結合在一起，才；666米每秒。

&emsp;&emsp;很顯然越往上，需要克服的空氣阻力是遲速遞增的。

&emsp;&emsp;西羅峰的速度，一下子遲到1米每秒！就算是超越戰神的存在，恐怕只有在陸地上才能達到這等速庋，一旦靠飛行，別說一千三米每秒，就是超過100米這個關扣？都是一一難！難！難！幸好洪不是精神念師，加上得到摩雲藤，否則恐怕也捨不得這件寶物給羅峰。

&emsp;&emsp;“再試試它的攻擊手段。”

&emsp;&emsp;羅峰立即先降落下來，落在地面上，而遁天梭懸浮在他的身前，羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;呼！立即六個刀片從遁天梭上脫離下來，每一個刀片都是帶着弧線曲庋的，而且非常的薄。

&emsp;&emsp;“按照說明上說的，每一個刀片威力都不小，非常適合精神念師使用。對了……說明書上還說，整個遁天梭可以完全分解。”羅峰心意一動，嘗試了一下，頓時……呼，原本一個整體的遁天梭瞬間消散。

&emsp;&emsp;密密麻麻，一個個很薄很小的刀片懸浮在半空。

&emsp;&emsp;足足365個刀片。

&emsp;&emsp;整個遁天梭，就是由這特殊材質、特殊手段打造的365個刀片構成！
