<title>《吞噬星空》▷ 第38章 議長</title>

&emsp;&emsp;所有的戰神老師們迅速回到飛行客機上，之後，這客機緩緩升空飛行，而後化作一道藍光，消失在天際盡頭。

&emsp;&emsp;荒原上，只剩下183名學員。

&emsp;&emsp;學員們一個個彼此三五成羣聚集在一起，拉一些實力夠強的武者組成小隊。特別是那些才加入訓練營的實力較弱的學員，想要獨自一人在澳洲大陸生活28天，那絕對是一件不可能完成的任務。

&emsp;&emsp;“羅峰。”一道聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭一看，是史江師兄，史江感嘆道：“這裡是澳洲大陸腹地，而澳洲大陸大涅！時期之前，人口最多的地方，是在澳洲大陸東海岸、東南部區域。而我們所在區域，都很難找得到一個城市，能找到一個小鎮，就算運氣不錯了！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;破敗城市對武者而言的一個用途，就是休息！大量的住宅樓，很容易就找到一個隱秘的防止休息。然而……在溴洲大陸，這無盡由荒原，的確讓人有點頭疼。

&emsp;&emsp;“如果在野外，一個人想休息都是麻煩事。一旦睡着了，說不定在睡夢中，就被怪獸給吃掉。”史江看着羅峰“要不，你我二人組成小隊，怎麼樣？我們兩個相互幫助，也能更好在這生存下去。”

&emsp;&emsp;“你我？”羅峰眉頭徽皺。

&emsp;&emsp;如果沒禿鷲李耀那檔子事情，和史江師兄搭檔也算不錯，可是……

&emsp;&emsp;這次自己來這，可不單單是和怪獸們較勁，更大的危險是來自於禿鷲李雅！“師兄，這次我在澳洲大陸還有一些複雜的事情，所以……只能單獨一個人。”羅峰鄭重道。

&emsp;&emsp;“複雜的事？”史江有些驚訝。

&emsp;&emsp;“請容我現在不能告訴你，過不了多久，相信你會知道的。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;史江見狀，笑着點點頭，也不介意。
            Wωω .тTk Λn .C ○

&emsp;&emsp;其實單單羅峰排名四十幾，史江一般是不太可能邀請組成小隊的。

&emsp;&emsp;最主要是因爲之前總館主‘洪誇讚羅峰精神念力強，史江這纔想和羅峰聯手……就算聯手不成，以史江的身份實力，有的是學員搶着想和他組成小隊。

&emsp;&emsp;很快一一一一一一l83名學員，有的兩人組成小隊，有的三人，最多的甚至於六個人組成小隊。

&emsp;&emsp;而單獨一人的，也有五個。

&emsp;&emsp;“有事通訊聯繫。

&emsp;&emsp;“28天后見。

&emsp;&emsp;羅峰和熟悉的朋友們告別，獨自一人揹着揹包、盾牌、血影戰刀，褲袋中更是存放着十把飛刀，就這麼的大步行走在無盡荒原中。

&emsp;&emsp;“喂，衛同，那羅峰一個人？”坎迪斯站在一名華夏青年身旁。

&emsp;&emsp;“嗯，剛纔我們邀請他，被他拒絕了。”這名叫衛同的華夏青年搖頭一笑“在三大險地，都敢獨自一人的。那都是自信十足的……

&emsp;&emsp;這次單獨一個人的五人中，其他四人都是排名前二十。至於這羅峰，人家真正身份可是精神念師，實力很強的啊。”

&emsp;&emsp;坎迪斯卻是眼睛眯起，遙遙看着羅峰離去的方向，而後低頭看看通訊手錶上的地圖，進行辨認。

&emsp;&emsp;“坎迪斯，走了！”

&emsp;&emsp;“坎迪斯。”

&emsp;&emsp;三名白人青年男女喊道。

&emsp;&emsp;“來了。”坎迪斯記下羅峰大概前進方向，轉頭就和自己小隊匯合，也沿着他們定下的方向前進。

&emsp;&emsp;澳洲大陸的氣候和華夏國那邊幾乎相反，現在是八月初，華夏國正是最熱的時候，可是在澳洲大陸卻是在冬末季節，氣溫大概也就四五度，對身體素質近乎達到‘初等戰神界限的羅峰而言，就是零下幾十度，都照樣赤膊。

&emsp;&emsp;風吹，雜草低伏，露出不少低頭食草的怪獸。

&emsp;&emsp;怪獸中，有食肉性的也有食草的。但是有一個共同點……幾乎所有怪獸都有強烈攻擊收。

&emsp;&emsp;嗖！一道飄忽身影從這些怪獸遠處掠過，根本不驚動這些怪獸，這正是獨行的羅峰。

&emsp;&emsp;“按照地圖顯示，三百多裡外有一座山脈，我就在那建立一個據點暫居吧。”羅峰暗道“如果我猜測的不錯，訓練營中的坎迪斯，就是禿鷲毒蠍的一個眼線。”只要不是傻子都能猜出，維妮娜可是坎迪斯的姑媽！“估計，坎迪斯會告訴禿鷲毒蠍，我前進的方向吧。”羅峰搖頭一笑。

&emsp;&emsp;他和其他學員們分開時，是故意繞了一個圈子，如果禿鷲李耀按照坎迪斯指引的方向去找，那肯定是浪費時間。

&emsp;&emsp;“先建立據點，有個安身處。”

&emsp;&emsp;“然後開始獵殺領主級怪獸。”羅峰暗道“反正這八月份獵殺怪獸，是不計積分的，武館那邊也不會搜查！這次……就趁機多賺些哉。”對其他戰神武者來說，這澳洲大陸也是非常可怕的險地。

&emsp;&emsp;可時羅峰這個，在高等戰神中都接近無敵的存在而言……

&emsp;&emsp;澳洲大陸，這個擁有無數怪獸的世界，就是他的取款機！只要不狂妄的招惹王級怪獸，羅峰這等實力，幾乎沒什麼危險！也不奇怪，如華夏國那些荒野區城市，一般戰神強者都是很難隕落的，隕落一個都是全國舉行哀悼會！三大險地，對普通戰神比較危險，對高等戰神而言卻比較安全了，而對羅峰而言，幾乎沒危險。

&emsp;&emsp;“獵殺厲害的領主，難度頗高。我先以武者實力領主，而後用念力控制飛刀，解決領主！”

&emsp;&emsp;“多殺些領主，好賺錢。

&emsp;&emsp;精神念師，一直是武者中的富豪，而這次……羅峰除了要對付李椎，其他時間目標就是領主，至於獸將級怪獸，羅峰殺都懶得殺，獸將級怪獸材料，「羅峰都嫌暫自己揹包空間，沒辦法……自己就一個揹包。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！羅峰那飄忽的身影宛如一陣風，以近乎30O米每秒的速度，前進在荒原中，視路途上的怪獸如無物一般。

&emsp;&emsp;歐洲，巴黎基地市。

&emsp;&emsp;巴黎基地市是整個歐洲六大基地市中堪稱最富饒的一個基地市，它地處原法國腹地，並且因爲大涅！時期島國大多都遭受滅頂之災，所以原英國的富豪階層早早就逃亡離開英倫，能逃出的普通英國人很多也進入巴黎基地市。

&emsp;&emsp;巴黎基地市主市區，車流密集，一輛豪華加長轎車內。

&emsp;&emsp;“我知道了。”

&emsp;&emsp;維妮娜掛了電話，無奈看向李耀，插頭道“耀，所有的僱傭軍知道羅峰的身份後，都拒絕了我們的要求。”

&emsp;&emsp;“不奇怪。”李雅半眯着眼睛坐在車南舒適沙發上“那些僱傭軍一個個可都不敢招惹極限武館，那羅峰畢竟是極限武館一方的人。逼好……我已經很滿意了。畢竟，還是有三位戰神以私人身份接受我們的僱傭了。”

&emsp;&emsp;嗯。”維妮娜也點點頭。

&emsp;&emsp;這次請僱傭軍是全部失敗，可還是有僱傭軍中的戰神以私人身份接受委託，畢竟戰神們賺錢也不容易，戰神也是分高等戰神、中等戰神、初等戰神的！這次接受僱傭的，有一名中等戰神、兩名初等戰神！初等戰神，佣金15億歐元。中等戰神30乙歐元。

&emsp;&emsp;這相當於那些戰神一年收入，僅僅出手一次，目標只是一個lq週歲的毛頭小子，而且他們也相信……極限武館還不至於最後找受僱傭的戰神麻煩。

&emsp;&emsp;“嗤！轎車停下，車門開啓，維妮娜和李耀都下了車。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;一輛大巴車和一輛貨車也停在後面，車門拉開，大巴車內迅速的走出了近五十人，而貨車中也下來人，一個個都在擡着箱子。李耀和維妮娜夫婦都走了過來。

&emsp;&emsp;“小心點，輕拿輕放。”李耀低喝道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;那些搬運的精英人員個個小心的很，他們很清楚這一個個箱子內到底是什麼……這可是人類對付怪獸的終極兵器一一波光炮！激光炮是一種大型光學武器，構造非常複雜，器件也很多，體積很大。

&emsp;&emsp;所以一般飛行客機、列車才能搭載激光炮。

&emsp;&emsp;或者基地市內，會有激光炮爲防禦系統的一部分！因爲激光炮組裝起來，特別是這種超高頻的，體積也刮常大！一旦組裝，根本沒法搬運。所以現在都是零部件，只有抵達目的地纔會組裝固定。

&emsp;&emsp;“我可是想辦法弄來的這一套，雖然不是最高級別。”維妮娜壓低聲音“可它的最高頻率，應該能重傷一頭王級怪獸。對付領主級怪獸是百分百擊殺！你如果用它對付羅峰，肯定是沒問題。最大問題是……能源！這次攜帶的能源，足以發射最高頻率三次，第二級，可以發射9次。節省着點。”

&emsp;&emsp;李耀微微點頭，爲了將這套玩意弄到手，花費精力的確很大。

&emsp;&emsp;幸好是在HR聯盟大本營的歐洲，且波萊納斯家族本來就是大商，可也花費不少力氣才弄到。

&emsp;&emsp;“李！”

&emsp;&emsp;旁邊傳來熱情的聲音，只見三名男子走了過來，兩名白人，一名黃皮膚男子。這三人就是這次李耀請來的三名戰神。

&emsp;&emsp;李榨笑着打招呼，忽然手機響了。

&emsp;&emsp;“喂。”李耀接了手機。

&emsp;&emsp;“李先生，上面已經下令，停止我們的一切行動。抱歉！”電話內的聲音低沉卻滿舍歉意。

&emsp;&emsp;李耀臉色立即大變，變得有些猙獰：“停止？誰下的命令？是誰？”

&emsp;&emsp;“是總部直接下達命令”，電話內聲音道。

&emsp;&emsp;李耀臉色難看。

&emsp;&emsp;“榨，怎麼了？”旁邊的維妮娜連問道，李耀臉色鐵青低沉道：

&emsp;&emsp;“華夏國那邊，我安排的人行動停止號0”

&emsp;&emsp;“停止？”維妮娜也很吃驚。

&emsp;&emsp;忽然維妮娜的手機也震動起來，維妮娜當即走到一邊接了手機。

&emsp;&emsp;“維妮娜！”略顯高亢的聲音響起。

&emsp;&emsp;維妮娜面色一變，立即恭敬萬分：“議長！”

&emsp;&emsp;這可是整個HR聯盟的管理層，就是聯盟議會，也是傳說中的地下議會！而議長，就是議會的最高掌權人！是LIR聯盟的總首領，地位之高可想而知！掌控世界一半經濟的“R聯盟的總首領，何等身份？單單跟她有關的，甚至於願意被她邀請，爲聯盟服務的超越戰神存在，就有數個！“維妮娜，你聽清楚。”那高亢聲音變得嚴厲“絕對不容許你們動那羅峰的親人！一旦發生……你波萊納斯家族就等着接受整個聯盟的制裁巴！”

&emsp;&emsp;維妮娜臉色大變。

&emsp;&emsp;“恩！”

&emsp;&emsp;電話已然掛了。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”旁邊李耀走過來，疑惑看着維妮娜。

&emsp;&emsp;“議長，議妄親自打來的電話。”維妮娜臉色蒼白，她不是傻子……能夠令整個HR聯盟總首領，老大親自打來電話，並且還說警告要讓一個核心家族接受整個聯盟制裁。肯定是HR聯盟受到前所未有的壓力壓力，來自一個人！洪！ps：兩章完畢！
