<title>《吞噬星空》▷ 第7章 奕軻</title>

&emsp;&emsp;金角巨獸傳承記憶的戰鬥秘法非常的多，當羅峰、巴巴塔都在研究哪種更適合時……才研究一會兒，晚上的課程要開始了。

&emsp;&emsp;太初區1136號莊園，一道人影沖天而起。

&emsp;&emsp;“這公開課是講‘金、空間’相互結合，不能錯過。”羅峰迅速離開莊園，而後便朝遙遠處的一座超大型堪稱藝術品的高樓飛去，而這個時候，太初區內時而便有一道人影飛向這棟高樓，都一一進入樓內。

&emsp;&emsp;整棟樓佔地數百公里，放在地球，那簡直是不可思議的建築。

&emsp;&emsp;講學樓2號廳，長80公里，寬60公里。

&emsp;&emsp;在2號廳的最後面凌‘亂’有着一千座位，其他寬闊的空間都是屬於不朽老師的地盤。

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;“奕軻。”羅峰笑着和一名穿着鱗甲戰袍的‘精’瘦青年打招呼，這‘精’瘦青年光頭，皮膚呈古銅‘色’，整個人有着一股野蠻兇悍氣息，這是羅峰在太初區內少數幾個朋友之一。

&emsp;&emsp;隨即羅峰就坐到了這‘精’瘦青年的旁邊位置。

&emsp;&emsp;“這一個月都沒看到你啊。”奕軻笑着道，“平常講解‘金之本源’，講解‘空間、金’結合的公開課你都會到的。這一個月差不多近十個公開課，我一次都沒看到你。向你發出通話申請，竟然屏蔽？”

&emsp;&emsp;“在研究一本秘法，沉‘迷’了進去，就忘記來聽課了。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;奕軻，域主級強者，太初區成員

&emsp;&emsp;因爲‘金之本源’和‘金、空間’結合的公開課，每次都必定到。數次見面，羅峰就和奕軻‘交’上了朋友。

&emsp;&emsp;“沉‘迷’了進去？”奕軻眨巴下眼，“估計收穫不小。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;“恭喜，哈哈。”奕軻哈哈笑道，隨即壓低聲音，“不過兄弟我這次估計也有不少收穫。”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“你知道的，我現在控制一方大權，偶爾也會遇到些機遇的。”奕軻眼眸中有着一絲期待，“希望這次能夠成功，一旦成功……”

&emsp;&emsp;“你爽，你現在都在外掌權。我們還只是在內部修煉。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司，關於核心成員培養是分幾個層次的。

&emsp;&emsp;天才戰排名前1000的，直接送進‘混’沌城去修煉30年奠定基礎。

&emsp;&emsp;宇宙級核心成員，是在虛擬宇宙公司的核心‘四大秘境’中修煉，安安穩穩聽諸多不朽們講課，修煉，接修煉任務。

&emsp;&emsp;域主級核心成員，就率領護衛隊，去某一宇宙國控制一方大權。按照羅峰的說法……那就是去當封疆大吏了，真正開始接觸宇宙中各種事情，已經算是脫離虛擬宇宙公司的羽翼，一切需要自己打拼。

&emsp;&emsp;界主級核心成員，更加危險，直接去宇宙中闖‘蕩’，如無比可怕堪稱各族強者絞‘肉’機的‘域外戰場’，如危險之極的‘宇宙秘境’……

&emsp;&emsp;“珍惜機會吧。”

&emsp;&emsp;奕軻感嘆道，“羅峰，你現在還是宇宙級，還能在虛擬宇宙公司羽翼下安安靜靜修煉，接接修煉任務，一切都在可控範圍內。等你達到域主級，被外放到各個宇宙國，控制一方大權，真正經歷磨練時……那才叫危險。特別等‘界主級’，更是連護衛隊都不準帶，直接開始各種生死磨鍊。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;宇宙級，算是小孩子，需要好好教育。

&emsp;&emsp;域主，算是青少年，在外闖‘蕩’。

&emsp;&emsp;界主，算是成年人，開始經歷各種生死劫難。若是成功——一步登天成爲不朽。可惜成功概率很低很低。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;2號廳內，太初區成員越來越多，已經超過百人。

&emsp;&emsp;羅峰、奕軻二人坐在一起談話時，另外一名有着金‘色’鬍子的低矮壯漢走了過來，面帶笑容：“奕軻，奕軻，你旁邊這位就是羅峰吧。”

&emsp;&emsp;“扎吉武？”奕軻看了他一眼。

&emsp;&emsp;低矮壯漢笑看向羅峰：“你好，我叫扎吉武，和奕軻一樣都是域主級。之前早聽過你的事，前幾次都想見見你，可一直沒機會。”

&emsp;&emsp;“你好。”羅峰笑着打招呼。

&emsp;&emsp;“羅峰，扎吉武這傢伙有點‘奸’猾，可人還不錯，跟我相識也過千年了。”奕軻介紹道。

&emsp;&emsp;“羅峰。”扎吉武一‘摸’他那金‘色’大鬍子，坐在旁邊壓低聲音道，“我聽說你第一次去‘混’沌城，那30年內就連闖通天橋五層？”

&emsp;&emsp;“對。”羅峰輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“厲害，佩服。”扎吉武連點頭。

&emsp;&emsp;“扎吉武，有事趕緊說。”奕軻眉頭一皺。

&emsp;&emsp;扎吉武連壓低聲音：“羅峰，我想跟你商量個事。”

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉‘毛’一掀。

&emsp;&emsp;“我想在我們虛擬宇宙公司‘寶庫’中兌換一些物品，不過，我的積分不夠。”扎吉武搖頭道，“我希望……羅峰你能幫忙兌換。而到時候我用金錢再跟你買。你‘花’費多少積分，我願意以‘1‘混’元單位5積分的比例’給你金錢。”

&emsp;&emsp;“假使你‘花’費1000積分，我就給你200‘混’元單位。”扎吉武連道，“你應該知道……這個比例算不錯了。”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;自己‘花’費5積分，對方就給1‘混’元單位？

&emsp;&emsp;這個價格算不錯了，按照寶庫中很多物品價格，羅峰計算看來，7、8個積分相當於1‘混’元單位購買力。

&emsp;&emsp;“走走走。”奕軻連推扎吉武，“趕緊走，你這‘混’蛋，竟然騙到我朋友身上。”

&emsp;&emsp;“不算騙吧，他連闖五層，十倍獎勵就是3萬1千積分，他現在根本用不到那麼多。我給的價格也高了。”扎吉武連道，奕軻眉頭一皺喝道：“好了，你的小算盤我還會不知道，我也不攔你，我把其中奧妙直接和羅峰說了，羅峰答應你，你們就‘交’易，我不管。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”羅峰疑‘惑’。

&emsp;&emsp;“你說吧。”扎吉武雖然不爽，倒也光棍。

&emsp;&emsp;“羅峰。”奕軻低聲道，“你現在兌換物品，發現1‘混’元單位相當於7、8個積分，對麼？”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“但是我要告訴你，要從寶庫中兌換寶物只能靠積分。‘不朽以下’的核心成員，積分只能靠闖通天橋、幻境海、不朽祭壇，還有接各種任務得到。積分非常非常珍貴稀少。”奕軻鄭重道，“當然，你認爲……只要有錢，在外界一樣買寶物，對嗎？”

&emsp;&emsp;羅峰不由點頭。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;有足夠的金錢，在拍賣會等等都能買到各種寶物。

&emsp;&emsp;“你錯了。”奕軻搖頭，“拍賣會是分初等、中等、高等，宇宙國拍賣會都是初等拍賣會，最低‘門’檻是三星級客戶。而高等拍賣會，最低‘門’檻是五星級客戶光籌備就得很多年，所以要等到一次高等拍賣會要很久很久。而且拍賣會內……並不一定就有你要的物品”

&emsp;&emsp;“寶庫不同寶庫內包括萬象，無奇不有。”

&emsp;&emsp;“一些限制級物品，高等拍賣會都很少見，因爲五大勢力都不像將一些無比珍貴物品外流。”奕軻說道，“很多限制級物品，寶庫中卻有。”

&emsp;&emsp;“越是到後期，寶庫的重要程度就更加明顯。”

&emsp;&emsp;“可是，在寶庫中兌換物品，必須是靠積分。”奕軻感嘆道，“而積分很難積累，不朽以下，禁止金錢兌換積分。而成爲不朽後……纔可以用金錢兌換積分。虛擬宇宙公司對不朽們的規定是——1‘混’元單位兌換1積分”

&emsp;&emsp;羅峰一驚。

&emsp;&emsp;“該說的我都說了，你自己決定吧。”奕軻說道。

&emsp;&emsp;“奕軻說的沒錯。”旁邊的金鬍子低矮大漢點頭，“一些無比珍惜的物品，外界想買都沒得買。所以積分很珍貴可是羅峰，你現在才宇宙級，你要購買的物品，外界都是能買到的。根本沒必要‘浪’費積分。你幫我購買，我給你金錢……5積分兌換1‘混’元單位，很划算。”

&emsp;&emsp;羅峰笑了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;奕軻看着扎吉武灰溜溜的離去，不由笑道：“羅峰，我還真擔心你答應他呢。”

&emsp;&emsp;“我一開始就沒打算答應。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;開玩笑

&emsp;&emsp;《時空隨筆》第三冊要購買，就得‘花’費10萬積分。自己還在煩惱怎麼得到積分，怎麼可能用積分幫別人買物品。

&emsp;&emsp;“這纔對，你算是厲害。剛開始在‘混’沌城就連闖五層，要知道這十倍獎勵只有剛開始纔有。”奕軻搖頭，“你得到31000積分，和一開始贈送的1萬積分。好似積分得到很容易，可是接下來你再試試看。”

&emsp;&emsp;羅峰仔細聆聽。

&emsp;&emsp;奕軻畢竟是域主級，比自己經驗更多。

&emsp;&emsp;“我有一輔助金屬生命‘喀俄’。”奕軻搖頭道，“輔助金屬生命可以形成戰衣護甲，可以形成兵器，甚至於可以融合飛船……是非常‘棒’的幫手。可是我爲了培育喀俄，讓它進化到域主級很容易。可是要進化到界主級，各種材料儲備要‘花’費整整8萬6千積分，我現在都在爲這個頭疼。而達到界主級後……在‘喀俄’耗費的資源將會越加驚人，至於喀俄成爲不朽，我現在根本不敢想。”

&emsp;&emsp;羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;奕軻有輔助金屬生命，自己也有輔助植物生命‘摩雲藤’，現在摩雲藤進化到域主級二階，當初從宇宙級九階跨到域主級這個關卡，就‘花’費了一枚生命果實。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，摩雲藤突破關卡，進化到界主級，得‘花’費多少積分？”

&emsp;&emsp;“突破到不朽呢？”羅峰連問道。

&emsp;&emsp;“按照主人當年培育摩雲藤的過程，從域主級九階跨入到界主級，需要不少種寶物配合才能讓摩雲藤突破瓶頸跨入界主級，需要約12萬積分。至於從界主級九階突破到不朽……這個關卡是最難的關卡。人類突破到不朽，都不可思議。要幫助摩雲藤……按照主人當年的付出，是需要620萬‘混’元單位，加上一些運氣，畢竟想要突破生命的桎梏，成爲不朽存在，沒誰敢說有十成十把握”
