<title>《吞噬星空》▷ 第42章 一個半月的殺戮</title>

&emsp;&emsp;魔雲藤體型夠大且細胞活性很強，就算是被鐳射槍，軌道炮轟擊，轟掉一段，依舊能長出來。所以在這界中界中，宇宙級二階的‘皋雲藤還真的無敵了。

&emsp;&emsp;距離那16300隊伍足有上萬公里外，一艘宇宙飛船停在草原上。

&emsp;&emsp;飛船控制室-檉。

&emsp;&emsp;一根長藤進入艙門，一直延伸到控制室。

&emsp;&emsp;“摩雲。”羅峰親暱摸了摸摩雲藤。

&emsp;&emsp;“成功獵殺9名隊長，獲得12個空間儲存器物。”聲音在控制室內響起，同時那長藤上的一卷起的蔓葉展開，頓時6個空間戒指，4個空間手鐲，還有2個空間腰帶都掉落在控制室的合金地面上，發出金屬撞擊聲。

&emsp;&emsp;“那大隊伍核心有精密探測儀器，所以只能獵殺這大隊伍分散在周邊的q支千人隊的隊長。”“辛苦了。”羅峰微笑。雷神更是蹲下，去撥弄那空間儲存器物了。”我繼續了。”長藤迅速收縮離開宇宙飛船，而後朝另外一個隊“看看有多少雷霆石。”雷神急不可耐，雙眸放光。“我來看看。”羅峰笑着蹲下，拿起一枚空間戒指，不由露出喜色，笑道“連宇宙晶都有一大堆。”羅峰三人檢察財物進行歸類。而摩雲藤在巴巴塔的指引下，繼續着狩獵……

&emsp;&emsp;羅峰的狩獵，一開始只是在邊緣地帶。所以對界中界的200萬大軍沒並造成多大影響，畢竟很多大部隊都在朝核心地帶集中。核心地帶聯軍人羣中。

&emsp;&emsp;最是豪奢的大帳內。

&emsp;&emsp;九皇子殿下‘布羅林，正盤膝閉眼靜坐在那，忽然帳外進來一人，正是布羅林麾下的八名保鏢之一。“殿下。”保鏢恭敬單膝跪下。布羅林睜開眼，看着保鏢，冷冷道“什麼事？”“殿下，第四大隊剛剛遭到一次阻擊，並且在逃亡中也遭到追殺。

&emsp;&emsp;第四大隊原本30000萬人，現在活着的僅剩下不足10000人，而且逃亡過程中這些倖存的隊員還分散了。”保鏢額頭滿是汗珠。

&emsp;&emsp;布羅林雙眸掠過一道厲芒，死死盯着麾下保鏢：“你說，第四大隊只剩下不足1萬人？”“是的！就是剛剛發生的事。”保鏢恭敬道。

&emsp;&emsp;布羅林的八大保鏢中，其中七個保鏢是分別遙控聯繫七個大隊。而布羅林本人則是悠閒坐饋聯軍之中。“把詳細情況都給我說清楚！”布羅林聲音冰寒。

&emsp;&emsp;“第四大隊按照殿下你的吩咐，駐紮在那沼澤一帶。也準備劫掠過往的其他隊伍。可是就在今夜，就在剛纔！有三支強大的隊伍，從三個方向圍攻第四大隊。這三支隊伍也有鐳射槍，而且他們兵力上佔有很大優勢。加上第四大隊措手不及……一下子被殺的亂掉了。”

&emsp;&emsp;“第四大隊當場死傷三分之一，而後四散逃跑。”

&emsp;&emsp;“在逃跑過程中，界中界中其他隊伍發現，也落井下石。追殺我們的人。令第四大隊現在倖存者不足十萬人。”保鏢連道“現在第四大隊倖存的各個小股人馬，正在迅速朝核心地帶趕。”布羅林沉就許久。”圍攻第四大隊的三支隊伍，一共多少人？”布羅林問道。”至少得有六萬人！”保鏢道。”你先下去吧。”奔羅林一揮手。保鏢連退下。

&emsp;&emsp;大帳內只剩下布羅林一人，布羅林眯着眼思索着，喃喃道：“六萬人？界中界的雷霆石差不多被挖光了。這大戰就立即起來了！比我預料的還要快！而且，一下子有六萬人的聯合隊伍出現……看來其他各方都不傻。”

&emsp;&emsp;布羅林控制超過岌萬人，其他各方還一盤散沙的話，那就太便宜布羅林了。

&emsp;&emsp;報知，各個大隊的背後，那是界主存在！

&emsp;&emsp;一位位偉大的界主，彼此有的是朋友，有的是在同一組織。這種關鍵時刻他們命令麾下隊伍聯手是很正常的一件事。“戰爭，開始了嗎？”布羅林舔舐一下w8脣，雙眸中有着瘋狂之虛擬宇宙，黑龍山島嶼。

&emsp;&emsp;一棟兩層幽靜小樓的庭院中，猿人查克託坐在椅子上，他面前浮現了兩個屏幕，兩屏幕上都有一人。“查克託大人，這次真是痛快，布羅林麾下的那支大隊一下子就被“相信那布羅林一定氣的冒火。”屏幕上二人都說着。

&emsp;&emsp;猿人查克託朗聲笑道：“兩位，這纔是我們的第一次襲擊！那布羅林控制的人馬可遠遠比我們多，他吃了一次虧，一定會變得更加謹慎。不過他鋒芒畢露，現在各方都將他當對手，他的日子也不會好過！”“對，他一個皇子，也來跟我們爭！這次我們就得狠狠教訓他一頓，讓他知道……我們也不是好惹的。”你們兩方也小心，那布羅林不會就這麼算了的。戰爭，就這麼突然的開始了！

&emsp;&emsp;在之前挖掘雷霆石的時候，一些超大隊伍（十萬人，十萬人以上），都是有節制上的避免對戰。

&emsp;&emsp;可是，自從三支隊伍聯手進攻布羅林麾下‘第四大隊，後，整個界中界一下子變得血腥起來。各個大隊或者獨自爲戰，或者是幾個大隊聯合！甚至於還行成了超過十萬人馬的聯合軍隊，一場場大型戰爭在界中界爆發了。“原力遠程攻擊！”轟隆隆~~~

&emsp;&emsp;一道道刺眼的各種色彩的原力流光，超過萬道流光，從一方軍隊陣營，破空射向另外一方軍隊。恆星級九階的原力，離休攻擊！如果有上萬道原力匯聚，那威力絲毫不亞於C2C3級別鐳射炮。”第二分隊。”噗！噗！噗！”

&emsp;&emsp;一件件意力兵器聚集在一起，就彷彿一羣魚兒，宛如是被一個人指揮，上千件念力兵器合力攻擊某一點，而後集體劃過一道弧線，又攻擊另外一點。精英士兵！

&emsp;&emsp;這些恆星級九階，都是黑龍山星域最龐大的勢力一十兩大聖地、四大組織，派出的精英士兵。論‘合擊都非常擅長。

&emsp;&emsp;一時間，界中界那縱橫百萬公里的浩瀚大地上，戰鬥處處，鮮血灑滿各地。

&emsp;&emsp;沼澤中。

&emsp;&emsp;一艘宇宙飛船停在沼澤內，而宇宙飛船的控制室中，羅峰四人都在那檢察空間儲存器物。“哈哈，一下子收穫多起來孓。”雷神大笑道。

&emsp;&emsp;“之前挖雷霆石，各個大隊的探測儀器都時刻開着！而現在挖掘結束，各方開始戰鬥！軍隊和軍隊戰鬥，這種儀器當然沒什麼用。羅峰一笑“他們的儀器關閉，摩雲藤反而能夠對‘大隊長，下手了。

&emsp;&emsp;一支大隊的寶物，90%都在大隊長手裡。

&emsp;&emsp;所以說，羅峰他們之前雖然殺死不少千人隊的隊長，可收穫，還真的趕不上殺死一個大隊長的。“我們有多少雷霆石了？”洪說道。

&emsp;&emsp;“雷霆石近61萬顆，從那大隊長的空間戒指中，得到他兌換的三件寶物。這三件寶物價值近80萬顆雷霆石。”羅峰笑道“還是狩獵大隊長，比較划算。”界中界中，200萬大軍在彼此殺戮着嘞

&emsp;&emsp;各種陰謀詭計在進行，因爲可七L通過‘虛擬宇宙網絡，聯繫，所以各支隊伍可以悄悄聯盟。

&emsp;&emsp;昏天暗地！

&emsp;&emsp;而那些隊伍背後的‘界主，當然不會放棄奪寶！就是拼掉那萬人隊伍，只要能獲得一件寶物都是賺的！因爲有界主的命令……這令戰爭無比的血腥！恆星級九階武者、精神念師，真的是名副其實的炮灰了。而在這過程中，巴巴塔配合摩雲藤，進行一個個偷襲。

&emsp;&emsp;剛開始偷襲時，界中界中各個隊伍還沒警醒，畢竟各個隊伍之間並沒多大聯繫。可是隨着偷襲‘大隊長，人數的增加，須知……整個界中界，一共纔多少個大隊？每個大隊，最起碼都是上萬人的。

&emsp;&emsp;當偷襲弄死第六個大隊長的時候……

&emsp;&emsp;遙控指揮的界主們下達命令。

&emsp;&emsp;“界中界中，應該有一位宇宙級的精神念師，他的念力兵器擅長鑽地！他鑽地，偷襲殺死一名又一名大隊長。各個隊伍，務必小心。隨着界主們的提示，各個大隊當然變得非常小心，這令羅峰的‘狩獵效率立即大降。戰爭總有備束的一天。

&emsp;&emsp;界中界的戰爭，持續了大概一個半月，從一開始的近200萬人馬，殺到最後只剩下近6○萬人！須知……在覈心地帶那可是有23萬聯軍不參戰的。也就是說，真正戰鬥的180萬人，死了只剩下不足40萬人。可見其慘烈！茂密的森林中，一艘宇宙飛船停在其中。控制室內。

&emsp;&emsp;“結束了，戰鬥結束了。”羅峰感慨一聲，摸了摸旁邊的摩雲藤，摩雲藤得意扭曲着它的藤曼身體，而後噗的一聲，融入羅峰皮膚中形成戰衣。“雖然就弄死六個大隊長，後來各個大隊都小心了。不過收入還是洪也忍不住笑於。羅今不由撫摩了自己的手指，空間戒指正融入皮膚中。一個半月！這一個半月的收穫的確非常大。

&emsp;&emsp;“寶物9件，雷霆石908萬顆！”羅峰露出笑容，看向雷神、洪“大哥二哥，我們也該回歸前往聯軍駐地了。這雷霆石必須去那，才能兌換寶物。”
