<title>《吞噬星空》▷ 第41章 東帝始祖的提議</title>

&emsp;&emsp;任憑宇宙海中的一個個宇宙最強者們施展着手段，可在慕陵之舟內是絕對安全的，畢竟認主後，羅峰很清楚這一艘“墓陵之舟，的諸多威能，而且此刻他的絕大多數心思都在北真星主提出的交易上。

&emsp;&emsp;“代表東帝始祖和我做一交易？”羅峰暗驚，腦海中立即閃過一個個念頭。

&emsp;&emsp;東帝始祖是誰？

&emsp;&emsp;那可是整個宇宙海最古老聖地的始祖！也毫無疑問，是整個宇宙海最富有的一位。

&emsp;&emsp;“什麼交易？”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;在外界的北真星主暗鬆一口氣，這羅峰算是有迴應了，有迴音就好，就怕理都不理，隨即北真星主連傳音到墓陵之舟表面：“首先恭喜銀河領主你獲得斷東河一脈傳承，其次便說說這交易，我族東帝始祖說了他需要你的傳承，你將得到的傳承當然寶物什麼都不需要，只需要諸多記憶傳承即可。”

&emsp;&emsp;“記憶傳承？”羅峰嗤笑“北真星主，你不覺得東帝始祖太過妄想了嗎？各族這麼拼命，我最終僥倖得到斷東河一脈傳承，你東帝始祖憑什麼想拿走我的傳承？想都別想。，…

&emsp;&emsp;“一切好說。”北真星主也絲毫不惱，連道“我族乃是整個宇宙海最古老的聖地宇宙，比那紫月聖地都要古老不知多少。也曾得到過好些傳承，甚至宇宙海中的秘辛也知道些，至強至寶也是我族最多。

&emsp;&emsp;只要你答應那我族的一些隱秘傳承，一些秘辛，乃至至強至寶，一切都可以談。”

&emsp;&emsp;“沒得談！”羅峰直接一句話回道。

&emsp;&emsp;自己是很動心。

&emsp;&emsp;畢竟宇宙海如此神秘，的確有很多未知，東帝始祖怕是知道最多的一位了。隱秘傳承、至強至寶都是誘惑。可這記憶傳承是整個斷東河一脈傳承的重中之重，且自己在以傳承印記起誓，根本不容違背誓言。

&emsp;&emsp;北真星主連道：“僅僅只是記憶傳承而～

&emsp;&emsp;”“不用多說，如果僅僅是這個交易，可以罷了。”羅峰否決道。

&emsp;&emsp;北真星主暗自嘀咕果真是這樣，之前東帝始祖吩咐的時候就對此不抱希望，並且東帝始祖更是說，這種無盡歲月沒代都僅有一個傳承者的古老傳承在防備傳承外泄上是肯定有手段的。

&emsp;&emsp;“那部分記憶傳承呢？、，北真星主追問。

&emsp;&emsp;“部分？”羅峰心中一動，也不忙着拒絕“東帝始祖要哪一部分？”北真星主暗喜。

&emsp;&emsp;只要能談，便有戲。

&emsp;&emsp;“當然是修煉經驗。”北真星主道“我族始祖想要得到有關修煉越加高深層次的經驗，講述經驗的記憶傳承。”

&emsp;&emsp;“你們始祖，還真清楚什麼最珍貴。”羅峰嗤笑。

&emsp;&emsp;記憶傳承中，分核心中的核心三代祖師留下的“三大絕學，。

&emsp;&emsp;正常核心記憶傳承一歷代斷東河修煉經驗記載以及蒐集到其他超級強者的修煉經驗等。

&emsp;&emsp;普通傳承可外泄的是過億顆記憶之石，都是些淺薄基礎傳承，甚至連超乎“真神，層次的都極少，堪稱基礎中的基礎。

&emsp;&emsp;毫無疑問。

&emsp;&emsp;修煉到極高深境界的修煉經驗，是極珍貴的，即使是非斷東河一脈強者的修煉經驗，一旦被歷代斷東河蒐集到，也是被歸納到核心傳承內。那東帝始祖索要這種修煉經驗的記憶傳承，也是很清楚重要性。

&emsp;&emsp;可惜極高深層次的修煉記憶傳承，盡皆都是核心範疇，羅峰根本無法外泄。

&emsp;&emsp;“或許能騙他一騙。”羅峰暗道“我族底子薄弱，寶物很少，或許能從東帝始祖那騙幾件至強至寶到手，那我人類族羣頓時便強大的多了。”反正除了自己，誰都不清楚這斷東河一脈傳承是怎麼回事。

&emsp;&emsp;所以完全有騙成功的可能。

&emsp;&emsp;即使失敗又如何？

&emsp;&emsp;難不成一直在聖地宇宙中的“東帝始祖，能衝出來？不管是之前墓陵之舟傳承時，還是此刻圍捕自己兩大始祖都一直沒從聖地宇宙中出來。顯然不是不想出來，而是有什麼原因使得他們無法出來或者不願出來。

&emsp;&emsp;連斷東河一脈傳承，都無法令他們出來。那麼自己就算騙幾件至強至寶，東帝始祖又豈會出來？

&emsp;&emsp;“哼，部分傳承？”羅峰掠過諸多念頭後，立即組織好想法，直接冷多道“我斷東河一脈傳承，就連我都沒資格外泄。”“有戲！”北真星主暗喜，他被東帝始祖囑託，知道不少。

&emsp;&emsp;當即連道：“你無法外泄的，自然不會逼着銀河領主你外泄…我始祖，只需要修煉經驗記憶傳承，你斷東河一脈那般古老，肯定也蒐集了其他一些超級存在的修煉經驗經驗吧。將非歷代斷東河的經驗，拿來和我族交易即可。”

&emsp;&emsp;“知道的真多。”羅峰暗怕，可惜啊，這東帝始祖不清楚，連非斷東河一脈的修煉經驗都被歸納在覈心傳承內的。

&emsp;&emsp;“東帝始祖不愧是東帝始祖，知道的真多。”羅峰開口“若是非斷東河一脈，倒也有。”

&emsp;&emsp;北真星主愈加期待激動。

&emsp;&emsp;“不過不多，一共才三位超級存在的修煉傳承。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“估計不止三個。”北真星主暗暗猜到，不過他也沒窮究下去。

&emsp;&emsp;“銀河領主！你開出條件，我族始祖便要這三位的傳承。”北真星主道。

&emsp;&emsp;“條件等會兒再說。，…羅峰反問“難道你族東帝始祖不知道…這超越宇宙最強者層次的記憶傳承，是被原始宇宙意志給影響的？”“哈哈，知道，當然知道。”北真星主直接道“不過你斷東河一脈應該是用記憶之石，或者類似的記憶儲存手段吧。你現在實力不夠，的確是無法知曉後面的訊息。可是我族始祖卻早已超脫輪迴你將記憶之石等類似儲存物品給我族始祖，我族始祖自然能觀看。”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;自己看不到可超脫輪迴的強者能看到。

&emsp;&emsp;“現在可否談交易詳細細節了？”北真星主追問。

&emsp;&emsp;“十件至強至寶！你族隱秘傳承！宇宙海秘辛！”羅峰直接開口。

&emsp;&emsp;北真星主被嚇得一跳。

&emsp;&emsp;夠狠。

&emsp;&emsp;真敢開口啊。

&emsp;&emsp;十件至強至寶？即使是東帝聖地，因爲始祖不出聖地宇宙，在宇宙海中闖蕩的都是宇宙之主所以即使漫長歲月蒐集的至強至寶都很少，且一般都是歸每個宇宙之主本身，族羣內的庫存累計都少的可憐。

&emsp;&emsp;若是像紫月聖地等，恐怕得錄奪其他宇宙之主、宇宙最強者的至強至寶才能湊上。

&emsp;&emsp;東帝聖地？庫存也幾乎得耗光！

&emsp;&emsp;“這，這也太”北真星主想要令羅峰減少條件“我族知道的隱秘傳承和宇宙海秘辛可是不少的。”

&emsp;&emsp;“什麼傳承、秘辛那只是附帶的。”羅峰喝道“你族隱秘傳承，能比得上我拿出的？能比得上我得到傳承？至於秘辛那是無盡歲月之前的秘密了，只是滿足我的好奇心罷了，知道不知道，也只是小問題。”

&emsp;&emsp;北真星主無奈。

&emsp;&emsp;“十件至強至寶，一件不能少，且宮殿類、念力兵器類、領域類、

&emsp;&emsp;靈魂類…樣樣都得有一件。”羅峰直接道“少一件，沒得談。”

&emsp;&emsp;北真星主氣的想咆哮。

&emsp;&emsp;容易嗎？

&emsp;&emsp;連宇宙最強者獲得至強至寶都得拼命，至強至寶那是那麼容易得到的？他們東帝聖地的幾位宇宙最強者沒了“小型宇宙，實力偏弱，所以很少出去，至於一羣宇宙之主在外闖蕩奪寶，一般爭奪不過那些宇宙最強者。純粹靠的是時間累計，才累計夠這麼些至強至寶。

&emsp;&emsp;容易馴羅峰獅子大開口，就想要十件？他明不明白，就是神眼族七大真主、諸多宇宙之主拼了三個輪迴時代也就估摸十件至強多寶而已。特別是墓陵之舟一役那兩位真主隕落，怕是連十件都湊不足了。

&emsp;&emsp;“快點做決定，我可沒時間逗留。，…羅峰道。

&emsp;&emsp;“我，我你的要求太高，我問問始祖。”北真星主道。

&emsp;&emsp;“快去快去。”

&emsp;&emsp;羅峰倒是有把握，神眼族都能湊到近十件至強至寶，東帝聖地會拿不出？且此次行動，東帝聖地就有好些至強至寶現身。拿出十件…雖說讓東帝聖地無比痛苦，卻也沒將東帝聖地逼迫到所有宇宙之主都來湊的地步。

&emsp;&emsp;東帝聖地宇宙。

&emsp;&emsp;北真星主的宮殿羣的主殿中。

&emsp;&emsp;“始祖。”北真星主看着眼前的東帝始祖。

&emsp;&emsp;“三位？”東帝始祖卻沒有絲毫惱怒，反而露出一絲喜色，微微點頭“若這羅峰真有三位古老存在的修煉經驗，十件至強至寶，也可給他！當然不能輕易答應了他，和他談談，能降低些也好。

&emsp;&emsp;至強至寶？

&emsp;&emsp;和他東帝始祖有什麼關係，聖地內的至強至寶庫存，或者說即使死掉幾個宇宙之主，失去幾件至強至寶，對東帝始祖本身都沒影響。

&emsp;&emsp;對他而言，那古老強大存在的修煉經驗，纔是真正有價值的。

&emsp;&emsp;“不過我得驗證下他所謂記憶傳承的真假。”東帝始祖說道“可別被他用虛假記憶傳承，騙走了十件至強至寶，那纔是大笑話。”北真星主聽的心疼啊。

&emsp;&emsp;十件至強至寶啊，想想都心疼！整個宇宙海一共纔多少點至強至寶？有一百件麼？敢拿十件至強至寶做交易的恐怕也就兩大聖地的始祖了。
