<title>《吞噬星空》▷ 第64章 意外消息</title>

&emsp;&emsp;羅峰是做事很乾脆利落的，既然決定要這麼做，自然不會浪費時間，當天就開始申請危險級修煉任務。

&emsp;&emsp;一個個危險級任務，羅峰持續進行。

&emsp;&emsp;六個危險級，都是在原始秘境內，所以花費在乘坐宇宙飛船上的時間比較短，六個任務完成的速度快慢不一，這六個危險級任務，羅峰發現了其中兩個危險級任務所蘊含的大秘密的一些苗頭。

&emsp;&emsp;奈何！

&emsp;&emsp;危機重重！

&emsp;&emsp;這兩個危險級任務世界，一個是‘維斯卡星’，一個是‘廢墟古神殿’，羅峰都發現了大秘密的一些線索，且都小心謹慎去探查。

&emsp;&emsp;維斯卡星最神奇最重要的‘祖神墓’，守護者是一大羣不朽神靈，嚇得羅峰根本不敢深入，因爲一旦不小心被任何一個不朽神靈發現。就算羅峰再拼命……憑藉域主級九階的金角巨獸，不朽神靈一招恐怕就能擊殺羅峰。

&emsp;&emsp;廢墟古神殿最外圍危險度很低，令羅峰輕易完成任務要求，可是深處蘊含的秘密，隨着羅峰探索，卻發現危機重重。

&emsp;&emsp;羅峰後來是靠魔殺族分身小心翼翼滲透進去。

&emsp;&emsp;必須得說，魔殺族分身那天賦秘法‘複製’的確很逆天，憑藉這一招，羅峰本尊躲在最外圍，讓魔殺族分身滲透進去，進入危險之地，硬是虎口奪食尋得了一片價值絲毫不亞於‘究炎虛空金’的奇異脈絡的葉子。

&emsp;&emsp;這片葉子，名爲‘紫宸百絡葉’，具有不少奇特用途。最好是給‘不朽級’植物生命使用，一般拍賣價在200萬混元單位。

&emsp;&emsp;當然，無比艱辛的將一片紫宸百絡葉弄到手後，羅峰唯恐惹起禍端，立即就離開這廢墟古神殿了。

&emsp;&emsp;一共耗費三年零六個月，完成六個危險級任務，發現兩個任務蘊含的秘密苗頭，共得到積分9.5萬積分和一片‘紫宸百絡葉’。

&emsp;&emsp;……越是從修煉任務中得到好處，越是讓人心中滋生‘貪婪’‘野心’。

&emsp;&emsp;因爲辛辛苦苦六個危險級任務，也不過才9.5萬積分！即使是最高兌換價……一混元單位兌換一積分，也就相當於9.5萬混元單位。可是僅僅一次大秘密大機遇，得到了一片‘紫宸百絡葉’，那可就價值200萬混元單位左右！

&emsp;&emsp;足以購買好幾個黑龍山星域！

&emsp;&emsp;“羅峰，大賺啦！！！紫宸百絡葉啊，你老師當年想買都沒地方去買，等摩雲藤突破到不朽後，你再讓它服用紫宸百絡葉，實力絕對會飆升！如果摩雲藤在界主巔峰期，你給它服用紫宸百絡葉，也有10%的希望能突破到不朽！”巴巴塔激動萬分，“之所以概率不太高，是因爲紫宸百絡葉主要功效是根本性改變身體結構。”

&emsp;&emsp;……完成六個危險級任務後，羅峰略微休整三個月，開始進行絕境級任務——迷蹤星系！

&emsp;&emsp;任何一個原始秘境成員最多可以接三個絕境級任務，羅峰已經接過一個‘魔山’，所以還能再接兩個，按照羅峰的計劃，是先接難度低的‘迷蹤星系’。所謂的‘難度低’自然是相對於在絕境級任務中排名第一的‘煉獄深淵’。

&emsp;&emsp;煉獄深淵，實在太危險。

&emsp;&emsp;絕境級任務平均死亡率是90%，可排名第一的煉獄深淵，卻是駭人的99%！所以一代代天才……很少有人敢去闖。

&emsp;&emsp;就是自信如羅峰。

&emsp;&emsp;也決定，等魔殺族分身、金角巨獸分身都達到界主期，再去闖！

&emsp;&emsp;……迷蹤星系，是浩瀚的原始秘境中的一小片區域，大約相當於銀河系大小。

&emsp;&emsp;迷蹤星系的任務很簡單，是‘搜尋任務’。

&emsp;&emsp;1搜尋到39顆晶石（晶石詳細資料見附件），可獲得50萬積分。

&emsp;&emsp;簡簡單單的搜尋任務。

&emsp;&emsp;其實那些絕境任務的要求，個個都很簡單，有的是簡單的‘生存任務’，有的是‘搜尋任務’。反而像危險級、困難級之類的任務，經常能看到任務中要求‘獵殺’，要求‘殺戮奪得某某物品’，是鼓勵殺戮的。

&emsp;&emsp;“在絕境級任務中，如果還敢大肆殺戮，還真是找死了。”

&emsp;&emsp;羅峰小心翼翼的開始了絕境任務——迷蹤星系！

&emsp;&emsp;迷蹤星系，正如其名，是一個類似超級迷宮般的地方，因爲是媲美銀河系大小，所以要比‘魔山’大很多，就算是不朽神靈耗費數十萬年時間，恐怕只是走了迷宮星系的其中一個線路區域而已。

&emsp;&emsp;很奇妙的地方。

&emsp;&emsp;蘊含的秘密，根據羅峰探索發現，應該不止一處！

&emsp;&emsp;耗費整整5年零7個月，在那迷蹤星系中羅峰總算蒐集齊了39顆晶石，完成任務。不過羅峰沒急着走……而是讓本尊躲在相對安全地方，讓魔殺族分身去一些危險地方探索。魔殺族千變萬化的能力的確很適合探險。

&emsp;&emsp;距離羅峰完成魔音山，得到魔音神將部分傳承已經過去了近11年。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，黑龍山島嶼九星灣小區。

&emsp;&emsp;“我就不信了，我就找不到迷蹤星系內的大秘密大機遇！我現在本尊在機械族飛船中，停留在迷蹤星系外圍安全處，魔殺族分身深入迷蹤星系內部一些秘密之地，一年查不到，我十年，十年不行，我五十年！”羅峰走在幽靜的廊道上，心中則是思考着迷蹤星系的事情。

&emsp;&emsp;迷蹤星系不愧爲‘迷蹤’。

&emsp;&emsp;同時也危機處處！

&emsp;&emsp;魔殺族分身就因此喪命6次，不過每次，羅峰都耗費些能量，在體內世界中再度凝聚形成一具魔殺族分身。只要原核不滅，羅峰的三具身體都不會死。

&emsp;&emsp;“三子，三子！”雷神急切聲音傳來，“你總算來了。”

&emsp;&emsp;“二哥，這麼急找我。”羅峰笑看着遠處，一身白袍的光頭雷神正急匆匆竄出來跑向自己。

&emsp;&emsp;“到底什麼急事，給我一封郵件中竟然說萬分緊急。嚇得我立即就趕過來。”羅峰笑着走到二哥雷神旁邊，雷神和羅峰一道走在廊道上，很快就進入旁邊的庭院中。

&emsp;&emsp;“是真有急事。”雷神臉上也流露出焦急情緒。

&emsp;&emsp;“說！”羅峰一屁股坐在庭院中的椅子上。

&emsp;&emsp;“跟大哥有關！”雷神說道。

&emsp;&emsp;“大哥？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;在各種事情處理上，還有爲人方面，羅峰是非常欽佩大哥洪的。在羅峰看來……就算自己和雷神惹出麻煩，大哥洪也不像會惹出什麼麻煩的人。

&emsp;&emsp;“說，到底什麼情況？”羅峰表情凝重起來。

&emsp;&emsp;大哥這種人，不出事就很久很久不可能出事，一旦出事，恐怕就是大事！

&emsp;&emsp;“這事情說來也可笑。”雷神搖頭嘆息一聲，“對了，你應該知道，大哥最近十多年一直在乾巫宇宙國吧。”

&emsp;&emsp;“我知道。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;自己資格戰的時候，大哥就已經和他的老師時光界主洛，回到了乾巫宇宙國。

&emsp;&emsp;“大哥他這十幾年居住的地方，是在乾巫宇宙國的九大一級行政星之一的‘穹玉星’。”雷神說道，“可誰想到就因爲在穹玉星，大哥竟然跟一個女孩產生了感情。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑？”羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;大哥洪和某個女孩產生感情？

&emsp;&emsp;在大涅槃時期，洪的妻子就已經死去，妻子早亡……洪是一直帶着一雙兒女長大。

&emsp;&emsp;以洪在地球的地位權勢，不知道有多少女子想要嫁給他，什麼樣的女人又沒有見過？更何況……以大哥洪的修心境界，那般超然地步，想要真正令洪喜歡一個人，簡直是一件不可思議的事情。

&emsp;&emsp;這簡直是比鐵樹開花還稀奇！

&emsp;&emsp;“我也不太清楚，可這就是事實。”雷神感嘆道，“你應該知道大哥的性格，一旦決定的事情，就是全天下的人都反對，也影響不了他一絲。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;諸多幻境都撼動不了自己的信念，更別提洪了。

&emsp;&emsp;“洪和那女孩是產生了感情，可是呢……穹玉星，作爲乾巫宇宙國九大一級行政星之一，是權貴聚集之地。單單不朽神靈家族在那建設有分部的，就有數百家。”雷神皺眉道，“而這女孩背景極大，那女孩的家族強行阻止了洪和女孩在一起。”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑？”羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;牛郎和織女麼？

&emsp;&emsp;在宇宙當中，就算那些高高在上的超級大家族，一般對於感情上是不阻止的。

&emsp;&emsp;相反。

&emsp;&emsp;如果遇到某個超級強者，寧可將自己家族內的女子送去侍寢。因爲強者的血脈……一般也會很強。這就造成宇宙中，強大的男人可以娶很多女人，強大的女人也可以娶很多男人！除非某些特殊原因……比如，某不朽神靈突然看上一個女子，說‘這女人我看上了’。那麼因爲畏懼這不朽神靈，自然這家族不會允許女子跟別的男人在一起。

&emsp;&emsp;可這種情況畢竟是極少數。

&emsp;&emsp;“爲什麼阻止？”羅峰疑惑問道，“難道是某個權貴強大人物看上了那女子？”

&emsp;&emsp;“不是。”雷神搖頭，“我沒查到有這層關係，大哥自己他也說沒有，純粹是那個家族阻止。”

&emsp;&emsp;羅峰皺眉道：“我明白你的意思了，你是說……並沒有其他力量阻止，單單是這個家族阻止大哥和那女孩在一起？”

&emsp;&emsp;“對！”雷神點頭。

&emsp;&emsp;“原因呢？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“不知道。”雷神搖頭，“那女孩家族，還不屑和我們解釋原因吧。”

&emsp;&emsp;“什麼家族？家族背後的不朽神靈是誰？告訴我。”羅峰皺眉準備好好查探一番，這事情既然牽扯大哥洪，自己不管怎麼樣也得幫忙。

&emsp;&emsp;（
