<title>《吞噬星空》▷ 第12章 接戰？</title>

&emsp;&emsp;羅峰剛剛還聽察曼王、離爍王他們說想要被邀戰是何等的艱難，可這一轉眼，自己收到的邀戰信簡直是嘩嘩嘩的飛昇，眼睛一眨那數字便躍升幾百……就這翻看黑書短短几秒鐘就已經攀升超越30000了！

&emsp;&emsp;“這，這，我剛進入榮耀世界翻看黑書，邀戰信一欄還是空白，這，這也太快了吧。”羅峰被這數據刺激的頭腦發熱。

&emsp;&emsp;之前羅峰剛剛進入榮耀世界，給自己定了名字，榮耀世界才真正有了‘刀河’這一身份。

&emsp;&emsp;在這之前……那些異族就算是想要挑戰刀河王，也根本找不到目標，現在羅峰現身榮耀世界露天廣場，一傳十十傳百，幾乎都知道了。想要和傳說中的人類絕世天才‘刀河王’交手的當然是極多極多，而羅峰是屬於‘三重獸神傳承者’，而傳承者中‘三重’的顯然最多！

&emsp;&emsp;傳承者數量一共過億！

&emsp;&emsp;其中宇宙尊者是無比稀少，封王不朽的傳承者依舊過億計！修煉億萬年的絕世天才們，幾乎都達到了‘三重’，有很多‘三重已經圓滿’開始去感悟‘四重’，比如真衍王就屬於四重傳承者。

&emsp;&emsp;所以，三重傳承者最多！

&emsp;&emsp;其次是四重傳承者！

&emsp;&emsp;再其次是二重傳承者！五重傳承者！六重傳承者！七重傳承者！一重傳承者！

&emsp;&emsp;‘七重傳承者’代表的是天蝕宮主那一水準，無比接近護教獸神了，數量極其稀少，僅僅數十個。

&emsp;&emsp;而‘一重傳承者’卻是最少的，0！

&emsp;&emsp;即使是剛來的一般都是有些基礎的，還真沒有一個是‘一重’的。

&emsp;&emsp;……千雨王、離爍王、察曼王都發現羅峰在盯着黑書。

&emsp;&emsp;“看什麼呢。”千雨王喊道。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;羅峰看向旁邊三位鴻盟中的好友，那麼多異族挑戰自己很快會傳開，也沒必要隱瞞，當即壓低聲音道：“我收到很多邀戰信。”

&emsp;&emsp;“很多？”離爍王、察曼王、千雨王都是一怔。

&emsp;&emsp;“多少，一百？”離爍王剛一開口就自己覺得不對，連搖頭，“刀河你的名氣實在是太大，界主就能擊殺封王極限，而傳承者們卻是來自宇宙億萬族羣，個個都是絕世天才，不真正和你交手很多都是不服氣的，甚至想要藉此好好蹂躪你這個宇宙億萬族羣都知曉的絕世天才，嗯，是會有很多邀戰信，你剛入榮耀世界，恐怕就能收到上千封。”

&emsp;&emsp;察曼王、千雨王都看向羅峰。

&emsp;&emsp;“已經超過五萬封！”羅峰壓低聲音道，同時早已將周圍屏蔽，外界聲音能傳進來，內部聲音卻是不會傳出去。

&emsp;&emsp;“五萬？”離爍王一瞪眼。

&emsp;&emsp;“五萬啊。”察曼王瞬間表情無比複雜，他在這紫荊島已經熬了無比漫長歲月了，加起來的戰鬥次數都不足一千。

&emsp;&emsp;“這麼多，這，這才一會兒啊。”千雨王也發愣。

&emsp;&emsp;“看來。”察曼王有些失落道，“我還是低估了那羣可惡的異族們想要和刀河你交戰的決心了，你的名氣實在太大，而且你又僅僅是界主，在榮耀世界中外界的許多至寶、寶物等等一切都沒有，你到時候發揮實力會很吃虧，他們一是想要和你這個聞名宇宙億萬族羣的超級天才一戰，二是想欺負你一頓，三也是自認實力強過你。”

&emsp;&emsp;羅峰看了眼黑書，邀戰信已經破六萬了。

&emsp;&emsp;想要和自己交戰的異族強者看來真的很多。

&emsp;&emsp;“刀河王，你是三重傳承者。”千雨王連道，“而整個傳承地，三重傳承者和四重傳承者加起來，就佔據傳承者的99%還多！其中三重傳承者最多，足足超過9000萬！其中就算有百分之一挑戰你，都會有90萬封邀戰信！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“不過你得小心，別輕易接戰。”千雨王立即鄭重囑託道，“在榮耀世界的對戰，所有傳承者都是使用的一樣的神體，都是10萬倍界主之力的神體！模樣可以自定，體型可以自定，可是神體實力都一樣，兵器也得在榮耀世界內選擇，都是很正常的兵器……所以外部條件，所有傳承者都是一樣的。”

&emsp;&emsp;“你在外界的至寶、寶物，還有一些奇遇帶來的特殊手段，全部消失。”

&emsp;&emsp;“甚至戰鬥的時候，只能動用融合法則。”千雨王連道，“榮耀世界的戰鬥世界中，你如果使用其他法則都是無效的，必須是融合法則，才能產生威能。”

&emsp;&emsp;羅峰仔細聆聽着。

&emsp;&emsp;“像逐蟲王是宇宙獨一無二的生命，可在榮耀世界的戰鬥世界中，他沒有那逆天的神體，沒有了可怕的天賦秘法，沒有了至寶等等……他也就變得普通了，當年他在三重傳承者中都只能算是中上，等他成爲四重傳承者，更是排在中等偏下水準了。”千雨王說道。

&emsp;&emsp;“對。”察曼王也皺眉道，“而且界主的意識，本來就要比不朽弱的多，你會很吃虧。”

&emsp;&emsp;“刀河王。”離爍王也連道，“異族強者可個個都是來自宇宙各族的絕世天才，論秘法，自創巔峰絕學的有不少，甚至於有幾個自創出究極絕學！論法則感悟，三重傳承者中，恐怕也有接近圓滿的，論神體振幅手段，這些天才們誰沒點振幅手段？意志意識，那也個個都是頂尖。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;究極絕學？

&emsp;&emsp;自己能自創巔峰絕學，就令混沌城主稱讚了。在這聚集了宇宙各族上億絕世天才的地方，有不少能自創巔峰絕學，羅峰不吃驚。可是竟然還有幾個自創出究極絕學！那可真的讓羅峰心中震撼了，當然了創出的究極絕學，也只是前幾式，可也很可怕了。

&emsp;&emsp;“祖神教，蒐集宇宙億萬族羣絕世天才，族羣不同，天賦不同，生命本質都不同。有些在神體上逆天，有些有逆天天賦秘法，能有幾個變態創出‘究極絕學’也不奇怪。”羅峰暗暗道，他卻忘了……他纔是無數異族眼中的變態。

&emsp;&emsp;“邀戰信多，不能隨便接，接了就必須戰。一直戰到你的榮耀點輸光了，才能解除約戰。”察曼王鄭重道，“你得慎重。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;而這時候遠處卻是傳來一些吵雜聲音。

&emsp;&emsp;“刀河王，我，妖族餮鏡王向你挑戰，你敢不敢接！”

&emsp;&emsp;“刀河王，賭注任你開，哈哈，你恐怕也就3榮耀點吧，我就和你賭3榮耀點，你敢不敢？”

&emsp;&emsp;“我非常懷疑你刀河王到底有沒有那等實力，名氣那麼大，恐怕全部靠的是諸多際遇吧，沒點真正實力吧。”各種聲音，全部說的都是彆扭的人類通用語，或者高亢，或者尖細，或者低沉，或者猶如雷聲，或者沙啞帶着回聲……一時間，整個露天廣場各個方向都有異族在挑釁。

&emsp;&emsp;對，他們就是在挑釁！

&emsp;&emsp;天才？

&emsp;&emsp;他們個個都是各自族羣中的絕世天才，特別戰鬥世界中是摒棄一切寶物等特殊手段的，這種情況下他們怎麼可能輕易就服一個界主？

&emsp;&emsp;……“你說那刀河王會不會接戰？”顯得高瘦的頭上還有着九片綠葉的雍容強者開口道。

&emsp;&emsp;“或許會頭腦發熱傻乎乎戰鬥一兩次吧，可輸了後就會明白諸多異族強者的實力，這次向他邀戰的肯定很多，我們三個雖然邀戰，可估計輪不到我們，他就三個榮耀點，很快就會輸光，輸光了可就沒法再戰了。”

&emsp;&emsp;這三名皮膚都泛着綠色、黑色駁雜，頭上有着綠葉，皮膚就彷彿樹皮似的的強者彼此對話。

&emsp;&emsp;這是植物生命‘凡靈族’，沒有姓別，都是憑藉一棵棵凡靈祖樹孕育出後代來。

&emsp;&emsp;來自各個族羣的絕世天才的邀戰，的確引起羅峰的戰意，只是他還有理智，也不敢輕視這些異族天才們，這些可不是域外戰場上那些平庸的強者，他們中自創巔峰絕學都有不少，更別說自創究極絕學的了。

&emsp;&emsp;“還在攀升。”羅峰看了眼那翻開的黑書上邀戰信的數目，已經超過10萬了。

&emsp;&emsp;“察曼王。”羅峰忽然道。

&emsp;&emsp;“刀河。”察曼王看向他。

&emsp;&emsp;“我有個想法。”羅峰道，“你將虛擬宇宙編號給我，我等下離開榮耀世界，然後進入虛擬宇宙聯繫你。我們在虛擬宇宙中切磋下怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“啊，好。”察曼王眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“聰明。”離爍王也笑了起來，“對，虛擬宇宙，在虛擬宇宙中先切磋比試下，刀河王你先弄清自己的實力，在整個三重傳承者排行榜上，到底大概在什麼水準。然後再有選擇的進行對手挑選，這事情算我一個，我和察曼王實力都算三重傳承者中等偏上水準，你和我們交戰，很容易給自己定位。”

&emsp;&emsp;“我也來。”千雨王連道，“我是鴻盟的，也有虛擬宇宙編號。”

&emsp;&emsp;“哈哈，那就謝謝三位了。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;收到這麼多邀戰信，羅峰心癢的很，怎麼捨得輕易放棄？下次想要收到這麼多邀戰信恐怕不知道何時了。

&emsp;&emsp;……知道離爍王、千雨王、察曼王的虛擬宇宙編號後，羅峰意識離開榮耀世界，隨即很快便連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，鴻盟城的一修煉場內。

&emsp;&emsp;修煉場內是一片廣袤的連綿山脈，羅峰站在一座山峰上，而對面遙遠處三座山峰上分別站着三道身影——千雨王、離爍王、察曼王。

&emsp;&emsp;“刀河，可別輸的太慘了。”察曼王他們三位傳承者眼中也燃燒着戰意。

&emsp;&emsp;他們三個在很久很久以前，也是像七劍王、夢燧王一般耀眼，只是沉寂了太久太久，可論實力，他們只會更強！

&emsp;&emsp;Ps：三章完畢！

&emsp;&emsp;（）
