<title>《吞噬星空》▷ 第60章 名爲‘費摩’</title>

&emsp;&emsp;要花掉5600億混元單位很容易，可怎麼才能最有效利用？躺在泳池中的羅峰腦海中也有很多迷茫，因爲宇宙中的寶物實在太多，單單羅峰知道的就是數不勝數，還有很多羅峰自己都不知道的。

&emsp;&emsp;“我現在幾大殺招。”

&emsp;&emsp;“金角巨獸分身、蟲族軍團、火神源晶爆炸、鎖空之臂。”羅峰思索着，“本來就強的，該強化。”

&emsp;&emsp;“蟲族軍團！”羅峰眼睛一亮，猛地從泳池中站起，“如果能讓蟲族母皇伊琳娜提升爲不朽級，不朽的蟲族母皇……那攜帶不朽蟲族軍團，那可是堪稱宇宙尊者下無敵的，如果能成功，5600億全部耗光都值得。”

&emsp;&emsp;越想羅峰越是期待。

&emsp;&emsp;蟲族母皇可分心控制1萬個蟲族戰士，且個個能施展蘊含法則的攻擊。或者能做到精密控制百萬蟲族戰士，雖無法施展法則類攻擊，卻算是指哪打哪。

&emsp;&emsp;當年蟲族母皇控制1萬不朽，威力就那般逆天。

&emsp;&emsp;若是控制百萬不朽？

&emsp;&emsp;無敵了！

&emsp;&emsp;越想羅峰眼睛越亮，再也忍不住：“去問問伊琳娜。”

&emsp;&emsp;……體內世界，蟲族島嶼。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;黑衣羅峰從世界戒指的一方世界中，直接回到體內世界的蟲族島嶼上空。

&emsp;&emsp;“咻！”有着蝴蝶羽翼，堪稱絕美的伊琳娜直接飛向高空，而後在羅峰身前柔身行禮：“主人。”

&emsp;&emsp;“伊琳娜。”黑衣羅峰卻是連道，“我問你，你要進化成不朽級，需要多高的代價？”

&emsp;&emsp;“主人，你……”伊琳娜驚訝看向羅峰。

&emsp;&emsp;“你只管說。”羅峰道，頗有財大氣粗感覺。

&emsp;&emsp;伊琳娜輕笑道，聲音清脆悅耳：“主人看來擁有很驚人的財富呢，不過主人，我蟲族的母皇要成爲不朽是非常艱難的事，單單各種材料就得消耗就價值近千億混元單位。”

&emsp;&emsp;“買。”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“主人且聽我說完。”伊琳娜連道，“這是外部條件，還需要內在！我蟲族的母皇需要在法則上感悟極高，或是在空間法則，或是在時間法則！單單悟透金之法則、木之法則等其他任何一種法則是沒法成爲不朽的，必須在空間法則或時間法則上，達到極高成就。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“主人。”

&emsp;&emsp;伊琳娜解釋道，“宇宙中真正智慧類生命，都是需要在法則上感悟極高才能成爲不朽！單單靠外在物質是不夠的。就像人類，不管怎樣，至少得悟透金、木、水、火、土、風、雷電、光線中的其中一種法則，才能成功成爲不朽。如果法則上沒成就，即使再多寶物也無用。我蟲族母皇也是如此，作爲巔峰族羣之一，蟲族內真正算是智慧生命的‘蟲族母皇’是很難成爲不朽的，非常難。法則感悟要求極高、外在物質條件要求也極高，雙重要求。”

&emsp;&emsp;“而主人你使用的摩雲藤就不同了。像這些植物，智慧很低，它們更近似於‘物’，反而對宇宙法則沒什麼要求，靠外在就能進化，一旦進化，宇宙會自然令他們感悟了自身屬性相近的宇宙法則。”

&emsp;&emsp;“可這種事……”

&emsp;&emsp;“也只能發生在部分植物生命、蟲族戰士……等這些智慧很低的生物上。其他真正智慧類生命，都是需要在法則上有成就的。”伊琳娜道，“我現在法則方面也就悟透火之法則，可空間法則方面還差的很遠。有再多寶物都沒辦法成爲不朽。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的心中一陣失望，卻也瞭然。

&emsp;&emsp;是啊，像能批量製造的蟲族戰士，只有純粹的野性，智慧極低。而‘摩雲藤’‘食星草’早期也只有本能、一些簡單愛恨等等情緒，當成爲不朽後，摩雲藤才真正第一次可以和羅峰意識交流正常的進行意識對話！

&emsp;&emsp;“其他智慧生命，人類、機械族、妖族、蟲族母皇、金角族、焱祭大陸原住民、雷泉族、崎嚐族……等任何一個族羣，要成爲不朽，最難的都是法則感悟。”羅峰暗歎，自己一開始想歪了，以爲蟲族就是靠資源進化的，那些蟲族戰士的確是靠資源，可蟲族最根本的‘母皇’們卻是真正的高等生命，對法則要求那是超高的，伊琳娜悟透了火之法則，都還遠遠不夠。

&emsp;&emsp;“我法則感悟還不夠，主人就不必爲我準備各種資源寶物了。”伊琳娜狡黠笑着，“不過等我感覺差不多了，就要靠主人你了呢。”

&emsp;&emsp;“嗯，沒問題。”羅峰爽快應道，可心中卻頗不是滋味。

&emsp;&emsp;滿懷希望而去，失望而回。

&emsp;&emsp;“也對，不朽蟲族母皇，堪稱宇宙尊者下無敵。哪是這麼容易就突破的。”羅峰立即分出一絲意識進入虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;……虛擬宇宙，雨相山原始區羅峰的莊園。

&emsp;&emsp;羅峰坐在書桌前看着屏幕，蒐羅着各種寶物的詳細訊息。

&emsp;&emsp;“黑洞武器，能令目標瞬間化爲一小型黑洞，宇宙尊者實力才能倖存？”

&emsp;&emsp;“滅魂極光，採集自宇宙秘境中神秘的光線儲存，一旦釋放一道滅魂極光，普通宇宙尊者都得受傷，宇宙尊者下必死無疑？”

&emsp;&emsp;“寂風武器，某宇宙秘境中有寂風帶，寂風，是宇宙秘境中奇特的物質形成的‘風’，在寂風帶深處……連宇宙尊者被風一刮，不朽神體也會如同粉末一般粉碎而後湮滅，這寂風武器乃是採集外圍寂風製造而成，中者，宇宙尊者下必死無疑……”

&emsp;&emsp;“卡索武器，卡索，以發現者命名的一種奇異金屬，這種金屬對着不朽神體有着強烈毀滅效果，一柄完全由卡索金屬製造成的‘卡索匕首’，刺入封王極限強者體內，封王極限強者身體會瞬間崩潰滅亡。”

&emsp;&emsp;一件又一件兵器。

&emsp;&emsp;這些都是可以定製的兵器，且很多都是人類自身就能製造出的。

&emsp;&emsp;羅峰以‘宇宙尊者下必死無疑’爲目標去搜索，一口氣竟然翻出了足足203種武器，看的羅峰是眼花繚亂。

&emsp;&emsp;“我的老天吶。”

&emsp;&emsp;“都宇宙尊者下必死無疑麼？”

&emsp;&emsp;“怎麼看起來，不朽神靈似乎很脆弱的樣子，而且其中有些兵器原始威力，對宇宙尊者都有嚴重傷害？”羅峰看的目瞪口呆，這些武器中有21件是機械族製造的科技武器，有3件是人類製造的科技武器，其他全部都是採集宇宙中一些特殊材料製造出的兵器。

&emsp;&emsp;“不過，難怪我在域外戰場上從來沒見誰用過。”

&emsp;&emsp;“這玩意，誰用得起？”

&emsp;&emsp;“如果誰用，一旦傳開，恐怕會遭到無數封王圍攻，來搶奪這兵器吧。”羅峰看着上面標價如此想到，這些能定製的兵器，最便宜的一件是6萬億！普遍都是超過10萬億……這個價格，足以讓宇宙尊者們也心顫。

&emsp;&emsp;誰拿着這樣的兵器，簡直就是拿着一個超級大寶藏。

&emsp;&emsp;祭塔寶藏纔多少？

&emsp;&emsp;價值超過10萬億混元單位的一件兵器，一旦暴露，自然會讓無數不朽神靈爲之瘋狂，爲之爭奪！

&emsp;&emsp;“只能看看啊。”

&emsp;&emsp;“買不起啊。”

&emsp;&emsp;羅峰忽然感覺自己是個窮人，也就夠這些兵器任何一件的一個零頭，其實想想都知道，單單像‘黑洞武器’等一些科技武器，件件從表面看就很複雜，製造起來條件高。而像滅魂極光、寂風武器等……要去那些危險地帶採集‘寂風’等材料，而且還要能儲存裝好，能經常來使用，那些危險之地，有些是宇宙尊者都可能隕落的，價格高就不足爲奇了。

&emsp;&emsp;……蟲族母皇沒法成爲不朽，自己也買不起那種能宇宙尊者下無敵的兵器，只能退而求其次了。

&emsp;&emsp;於是——羅峰開始一次次研究，像很多物品是‘寶庫’中自己權限看不到，而鴻盟城的很多店鋪，憑藉羅峰5600億的現金存款……自然有資格進入一些店鋪的重要之地，那些重要之地，經常是宇宙尊者去購買寶物的地方。

&emsp;&emsp;“我在寶庫中關於《本尊天地》第三層，僅僅發現三種材料，可在鴻盟城諸多店鋪中，竟然找到了18種材料，幾乎湊齊了。不過還真貴啊……”

&emsp;&emsp;“想將《本尊天地》完全修煉大成，太難。”

&emsp;&emsp;透過網絡權限查看、鴻盟城諸多店鋪秘寶研究，耗費超過一個月時間，羅峰終於慎重的做出了最終的抉擇，由不得不慎重，這次能得到5600億，下次要得到如此鉅額財富，不知道要等到哪一年了。

&emsp;&emsp;花費約1100億混元單位，購買了能讓金角巨獸將《本尊天地》修煉到振幅16倍的境界的昂貴資源。（花費102億混元單位就能將《本尊天地》第二層大成）。

&emsp;&emsp;花費約1300億混元單位，購買了四顆火神源晶（每顆近300億混元單位），以及專門用來供應‘鎖空之臂’的大量水神源晶（耗費過百億混元單位，水神源晶是最適應鎖空之臂的一種能源）。

&emsp;&emsp;花費整整3000億混元單位，購買了1公斤‘費摩’毒液。

&emsp;&emsp;花費80億積分，讓摩雲藤從封侯巔峰蛻變提升到封王初等層次。

&emsp;&emsp;還有一些其他小額花費，不過，這次收穫的5600億鉅額財富也幾乎消耗空了。
