<title>《吞噬星空》▷ 第39章 趕往宇宙舟</title>

&emsp;&emsp;血色金字塔內，羅峰手中抓着這黑色掛件，掛件材質和青色信物幾乎一模一樣，只是顏色有所區別，掛件上也是有着從未見過的異獸雕刻，那異獸有着巨大的九根獠牙，雙眸噴火，宛如黑暗主宰。

&emsp;&emsp;“黑色信物，對應黑色密室空間。”羅峰把玩着這信物，微微點頭，“宇宙舟本身的物品，果真神秘不可測。之前的狂暴吞吸撕扯力量，連巔峰至寶都分解了。它卻是完好無損。”

&emsp;&emsp;“不知，那黑色密室空間內是否有寶藏。”

&emsp;&emsp;羅峰暗暗想到。

&emsp;&emsp;其實黑色密室空間內有寶藏，是很有可能的。特別是第一輪迴時代的，即將面臨大限隕落的！他們一般不願將自己拼命得到來的寶物給第二輪迴時代、原始宇宙的，所以寧可放在密室空間等地方，然後將信物藏匿起來……就看誰走運了。

&emsp;&emsp;當然有些強者，寧可毀掉寶物。

&emsp;&emsp;不同強者想法自然不同。

&emsp;&emsp;“希望五渾之主，留下寶物在密室空間內。”羅峰暗道，“不過密室空間本身就是一寶地。”

&emsp;&emsp;黑色信物、青色信物、銀色信物，三重信物代表着三種密室獨立空間。

&emsp;&emsp;密室獨立空間本身，也有諸多特異之處。加上羅峰本來就是計劃去黑色密室所在的那一方區域的‘黑紋石柱’處磨礪意志，所以才毫不猶豫跟隨着這黑色信物。

&emsp;&emsp;“這麼久的吞吸力量衝擊，又無神力維護，這黑色信物中的生命印記都已經很脆弱了。”羅峰嘗試認主，神力一衝入，便發現裡面生命印記很是脆弱，僅僅數次衝擊，便令五渾之主留在其中的生命印記直接破散。

&emsp;&emsp;烙下自己的生命印記！黑色信物便是自己的了。

&emsp;&emsp;……轟！

&emsp;&emsp;血色金字塔緩緩降落，停在滾滾流動的綠色水流層中，這綠色水流層無比冰冷，完全能媲美凍湖霆火。

&emsp;&emsp;“一旦陷入深淵，想要出去怕是極難。”

&emsp;&emsp;“先好好探查探查這深淵，桀梵子遺留的地圖中，有關深淵，特別是這第九深淵，更是隻有無比簡略的記載。”只見懸浮在綠色水流層表面的血色金字塔，周圍的朦朧金光開始朝遠處瀰漫開去。

&emsp;&emsp;深淵廣闊、浩大，且很是複雜。桀梵子當年僅僅是直線衝進來，簡略探查下便離開了，所記載的區域怕都不及深淵本身的百萬分之一。

&emsp;&emsp;“在這深淵，得靠我自己。”羅峰小心翼翼開始探查，瞭解這深淵，畢竟在短時間內，自己是要以這爲家了。

&emsp;&emsp;無盡宇宙海，混沌氣流瀰漫處處。

&emsp;&emsp;兩道身影正並肩一次次遠距離瞬移，他們倆氣息很是普通，沒有絲毫威勢。可是若是宇宙海中任何一個宇宙之主看到他們，怕都會辨認出來。因爲任何一個勢力的宇宙之主在闖蕩宇宙海，都會被告知……一些不可招惹的存在。

&emsp;&emsp;這兩位，便是絕對不可招惹的。

&emsp;&emsp;神眼族第三真主！第六真主！他倆身後的獨眼虛影早已消失，很像普通人類。

&emsp;&emsp;“五渾這次吃了大虧，那些異族還要嘲笑我神眼族強者沒用呢，哼，這一次我倆一起行動，定要讓那些異族們明白我神眼族的威嚴。我神眼族作爲第一輪迴時代第一勢力，放眼宇宙海，即使兩大聖地也不願輕易招惹我們，那原始宇宙人類竟然敢挑釁我們。”

&emsp;&emsp;的確。

&emsp;&emsp;兩大聖地宇宙，也不願輕易和神眼族交惡。

&emsp;&emsp;因爲神眼族真的極強大，宇宙之主的數量就極多，當然和兩大聖地比還差的多。可是神眼族足足有七位宇宙最強者！這可比兩大聖地厲害多了，兩大聖地宇宙是沒法誕生宇宙最強者的，都是遙遠時代一直倖存至今的宇宙最強者。

&emsp;&emsp;加上，兩大聖地宇宙，那些倖存的宇宙最強者的‘小型宇宙’早就湮滅了，他們雖然本身還活着，可小型宇宙湮滅，實力也受損不少。

&emsp;&emsp;在‘宇宙最強者’層面武力上的弱小。

&emsp;&emsp;使得兩大聖地宇宙，的確稍有些忌憚三大輪迴時代中最強的族羣勢力——神眼族。

&emsp;&emsp;“大限將近。”

&emsp;&emsp;另外一位面容肅穆的碧眸男子道，“我神眼族必須最後一搏，在這最後一搏之前，任何膽敢挑釁我神眼族的都得予以懲罰！此次那銀翼領主羅峰和五渾一同墜入深淵，使得銀翼至寶、滅絕神鎧都在深淵內，估計會有些宇宙最強者過去，甚至那人類最強者巨斧，也會在那。”

&emsp;&emsp;“嗯，對，很有可能。”

&emsp;&emsp;“那巨斧一個晚輩，雖說實力挺強，可他連至強至寶都沒有。哪裡是我們對手。我們神眼族七位，近三個輪迴時代，又從三大絕地得到古老秘法，仔細研究領悟，恐怕放眼宇宙海，也就那已經被永久鎮壓的原祖能夠壓我們一頭，其他宇宙最強者皆不足爲懼。這一次不管來幾個宇宙最強者，都要狠狠懲罰一番，特別是那巨斧創始者，此次事情就是和他們人類有關。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“宇宙舟到了。”

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;兩道看似普通的身影，已然飛臨宇宙舟周圍區域，隨着遠距離的一次次瞬移，直接衝向宇宙舟。

&emsp;&emsp;……宇宙海，遙遠的傾峰界內域。

&emsp;&emsp;水幕籠罩天地，肆意飄灑，在水幕中還有着高速飛行的一顆顆巨石。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一耀眼的斧頭憑空出現。

&emsp;&emsp;這巨斧，長約九萬多公里，斧面極大，斧背上有着古老秘紋雕刻，秘紋玄妙，此刻這柄巨斧更是散發着沖天的光芒……直接撕裂了周圍的空間，令周圍的水幕退散、巨石碎裂，一切法則盡皆退卻！

&emsp;&emsp;“破！！！”一聲雄渾有力的怒吼。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;前方空間早已凝結無法瞬移，可這巨斧完全逼退一切法則，不受運轉法則限制，速度飆升越加誇張，千倍光速、萬倍光速……不停往上飆升，僅僅數分鐘，便穿過了這一片空間凝結區域。

&emsp;&emsp;隨後，刷，直接瞬移，這巨大的斧頭便憑空消失。

&emsp;&emsp;……以絕對強力橫掃的姿態，不惜消耗大量神力，或是瞬移、或是超高速前進，巨斧創始者這麼全力以赴拼命，耗費了足足三個多月，終於衝出了傾峰界。

&emsp;&emsp;“終於出來了。”

&emsp;&emsp;赤腳野人巨漢站在傾峰界之外的虛空中，遙看遠處無盡虛空，“神眼族乃第一輪迴時代，面臨大限，更加瘋狂。加上他們很是自傲，連兩大聖地都不怎麼瞧得起。這次丟了面子，肯定要藉機展露一次。”

&emsp;&emsp;“哈，原祖當年縱橫宇宙海，殺的沒有一個宇宙最強者敢在他面前囂張。”

&emsp;&emsp;“這次，我便效仿原祖一次。”

&emsp;&emsp;“有了巨斧……我的實力，也能真正展現一次了。”

&emsp;&emsp;“神眼族，便拿你們開斧！”赤腳野人巨漢眼眸中迸發出無比可怕的瘋狂和絕對自信。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;緊跟着便是遠距離一次次瞬移，很快離開傾峰界地帶，在無盡宇宙海中，迅速趕往那宇宙舟。

&emsp;&emsp;第九深淵，深處。

&emsp;&emsp;血色金字塔緩緩飛行，透過金色的國度查看周圍廣闊區域，只是深淵內的確特殊區域極多，幾乎99%的區域都令羅峰無法詳細探測。

&emsp;&emsp;“難怪桀梵子遺留的地圖那般簡略。”

&emsp;&emsp;“這裡無法探測，那裡也無法探測，只能靠眼睛慢慢看。”羅峰在血色金字塔內朝外看，而星辰塔作爲至強至寶，自然不會阻礙羅峰視線，便是憑藉這樣最簡單最原始的手段，再輔助僅僅能掃蕩極小區域的金色的國度，仔細查看着。

&emsp;&emsp;轉眼，便已過去了一天時間。

&emsp;&emsp;雖僅僅瞭解極小範圍區域，卻也讓羅峰明白……“深淵，還真是危險以及吝嗇啊，到處是各種危險，如果是頂級宮殿類至寶，怕都活不了五分鐘，如果是巔峰宮殿類至寶，也絕對活不了一天，幸虧我有星辰塔。”羅峰爲深淵的危險程度而膽寒。

&emsp;&emsp;論本身環境惡劣，岩漿海那種危險程度，幾乎經常能碰到。和滅神澗唯一的區別是……沒有類似熔岩魔神這樣主動攻擊的生靈。

&emsp;&emsp;“這麼危險，卻根本不出一件至寶。”

&emsp;&emsp;“這也太那啥了。”

&emsp;&emsp;“其他地方，越是危險，誕生強大至寶概率越高。這裡卻是特殊，難道有古怪？”羅峰疑惑，不過這個古怪，一個個輪迴時代都有超級強者注意，都有過超級強者來這進行探查，像桀梵子他們好歹也是稍微掃蕩了下。

&emsp;&emsp;可無數的經驗，證明了一件事——深淵，極爲吝嗇，沒至寶出世。

&emsp;&emsp;即使有至寶，也是強者隕落後跌落在這的。

&emsp;&emsp;呼~~~星辰塔不斷飛行，發現着深淵中一處處危險之地，卻沒任何寶物。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉頭微皺，視線不受星辰塔阻礙，看到了遙遠處的在旋風中呼嘯盤旋飛着的一抹黑色。

&emsp;&emsp;“過去。”羅峰連操縱星辰塔朝那飛去，不斷靠近，同時也連仔細觀看，越是靠近，看的越加仔細，那一抹黑色……隱隱約約是一黑色鱗片，似乎是‘滅絕神鎧’的黑色鱗片。

&emsp;&emsp;“難道是……”羅峰眼中露出一絲激動之色，連催星辰塔過去。

&emsp;&emsp;許久，星辰塔飛進了狂風區域。

&emsp;&emsp;無盡金光瀰漫開，雖然受到干擾無法探查，可卻能施展攻擊、束縛等威能，輕易便抓住了那黑色鱗片，過了片刻，便將黑色鱗片弄進了星辰塔內。

&emsp;&emsp;握着這一黑色鱗片，羅峰雙眸發亮盯着：“對，這就是滅絕神鎧的其中一鱗片！發現了這一鱗片，看來其他鱗片也近了！”
