<title>《吞噬星空》▷ 第19章 蝕火尊者</title>

&emsp;&emsp;絲雨殿，本是一座讓人修煉的殿廳，後來卻是漸漸成爲經常用來關押人的地方，整個絲雨殿殿廳高約百米，長寬也有數百米，殿廳內空『蕩』『蕩』別無他物。

&emsp;&emsp;羅峰盤膝靜坐在絲雨殿內。

&emsp;&emsp;“殿下，我就在殿外。”迪倫的不朽之力穿過殿廳，傳音道，“這事情是這那魘燭王做的過分，純粹是找茬。他們本身內部出現問題還來找殿下的麻煩，殿下不必擔心，事情一定會很快解決的。”

&emsp;&emsp;“沒事。”羅峰盤膝坐着，笑道，“也就一點小挫折，算不得什麼。”

&emsp;&emsp;忽然羅峰低頭看向護臂屏幕，接到了一則通話邀請。

&emsp;&emsp;“嗯？老師？”羅峰連意識連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雨相山原始區，羅峰的莊園內。

&emsp;&emsp;那穿着一身金『色』鎧甲的猿人真衍王正坐在廳內，羅峰嗖的出現，而後連飛入一樓廳內恭敬行禮：“徒兒拜見老師。”

&emsp;&emsp;“坐。”真衍王笑看了羅峰眼。

&emsp;&emsp;羅峰坐下。

&emsp;&emsp;“關於你的事我已經知道，也剛剛查閱了下毋窿星域那邊的一些記錄。”真衍王看向羅峰，“你和宇宙尊者所說，可是屬實？那科斯爾的確是刺殺你，且的確有火焰不朽神靈來刺殺你？”

&emsp;&emsp;“是的。”

&emsp;&emsp;羅峰恭敬道，“至於和宇宙尊者所說，基本屬實，在一些小問題上弟子不想說出。”

&emsp;&emsp;的確算是基本屬實。

&emsp;&emsp;羅峰編造的話，抵擋‘科斯爾’並非是靠十名界主，靠的是則他自己的靈魂虛空之塔防禦！殺火焰不朽神靈也靠的不是火神源晶，而是金角巨獸！

&emsp;&emsp;總之，整體屬實。

&emsp;&emsp;牽扯到重要秘密的，則是稍微圓謊。

&emsp;&emsp;“嗯。”真衍王點頭，也不再追問，作爲存在億萬年的古老存在，真衍王很清楚一些能夠在浩瀚宇宙站在巔峰的超級天才，幾乎個個都有一些特殊際遇。他也清楚自己這弟子肯定是有一些特殊際遇的。

&emsp;&emsp;魔音神將傳承是一種，在得到這傳承之前，他也猜測到……羅峰還有其他際遇。

&emsp;&emsp;不過，人都有秘密。

&emsp;&emsp;真衍王也不可能非要將弟子所有事都弄明白，他只需要確認……這是他真衍王的弟子，弟子做事沒有觸及他這老師的底線。那麼其他事他是絕對不會多管的。

&emsp;&emsp;“既然你確認這事的確是刺殺你，那麼這件事就沒問題了。”真衍王笑容中有着一絲豪氣，“不管怎樣，你也是我虛擬宇宙公司的天才，那魘燭就算再霸道，也沒資格決定我虛擬宇宙公司麾下成員的命運。”

&emsp;&emsp;羅峰暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;“你將你和魘燭的對話，都詳細說給我聽。”真衍王說道。

&emsp;&emsp;“是，老師。”

&emsp;&emsp;羅峰立即將之前的一系列對話全部說了一遍。

&emsp;&emsp;真衍王聽完頓時笑了：“哈哈，你這扯大旗倒是會扯，扯‘九劍尊者’的大旗就算了，畢竟將來你成爲不朽神靈也是九劍尊者的麾下。你竟然扯起了天蝕宮主的大旗……哈哈，聽到天蝕宮主這名字，那魘燭肯定是嚇得心慌。”

&emsp;&emsp;“天蝕宮主這麼厲害？”羅峰低聲問道，“比九劍尊者還強？”

&emsp;&emsp;“天蝕宮主，坐鎮天蝕宮，震懾那血洛世界億萬年。”真衍王眼眸中也有着一絲敬仰，“那可比宇宙國主、宇宙尊者們要強的多，是我虛擬宇宙公司真正的最高層。當年他能指點你，的確是你的大運氣。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;老師都這麼說，天蝕宮主地位果真了不得。

&emsp;&emsp;“對了，老師，那魘燭王爲什麼怎麼針對我。”羅峰疑『惑』道，“之前我可從未見過他。”

&emsp;&emsp;“主要是爲師的緣故。”

&emsp;&emsp;真衍王眼眸中有着一絲不屑，嗤笑道，“那魘燭，論悟『性』，論資質，論天賦，其實都只能算是一般。如果沒有什麼人指導，讓他自己修煉，想要成爲界主都是千難萬難。可是他有一個很強大的父親，巨斧鬥武場的真正的絕世天才，也是現如今的巨斧鬥武場的蝕火尊者。”

&emsp;&emsp;“蝕火尊者？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;真衍王感嘆，“那纔是真正的絕世天才，絲毫不比爲師說的科諦差。界主級巔峰也可滅殺封侯級不朽，待得突破爲不朽……直接就是‘封王級不朽神靈’，而後過了數十萬年，更是成爲宇宙尊者。”

&emsp;&emsp;羅峰暗歎。

&emsp;&emsp;“蝕火尊者，就這麼一個獨子，可以說耗費了無盡資源，無盡心力。”真衍王感嘆，“讓他的獨子‘魘燭’一直停留在界主級，讓他的兒子魘燭一直不急着突破爲不朽，而是足足在界主級停留超900萬年。”

&emsp;&emsp;羅峰大吃一驚，之前隆厥王說魘燭王是天才，剛踏入不朽就是‘封侯級巔峰不朽’。可現在一聽……竟然在界主級停留超900萬年。

&emsp;&emsp;人類界主壽命極限才1000紀元而已。

&emsp;&emsp;“更是將一極可怕的寶物，甚至於連宇宙尊者都會眼饞的寶物，那蝕火尊者寧可自己不用，都給了他兒子。”真衍王說道。

&emsp;&emsp;“什麼？”羅峰驚愕。

&emsp;&emsp;“你看到魘燭王額頭上那些神秘秘紋了麼，那是那件寶物被他煉化後的外顯。”真衍王感嘆說道。

&emsp;&emsp;羅峰立即回憶起初見魘燭王，看到那魘燭王額頭上的神秘秘紋……那秘紋的確是讓人感覺到一種古老永恆的氣息。

&emsp;&emsp;“無盡的資源寶物，還有連宇宙尊者都眼饞的寶物，都用在了當時僅僅界主級的獨子身上。”真衍王感嘆，“單單魘燭王的身體，就被他的父親，硬是用寶物提高到堪稱完美的地步。所以他才美麗的動人心魄，在界主級苦修900萬年，加上無數寶物，怎麼能不強？”

&emsp;&emsp;“成爲不朽神靈即是‘封侯巔峰’，也非常正常。”

&emsp;&emsp;真衍王搖頭，“就算普通不朽神靈，得到那件至寶，也能達到封侯巔峰。”

&emsp;&emsp;“啊。”羅峰驚詫。

&emsp;&emsp;這麼一說……

&emsp;&emsp;那魘燭王根本就不是什麼天才。

&emsp;&emsp;“他純粹有個絕世天才，無比強大的父親。”真衍王嗤笑，“至於本身就是一個完全被他父親寵壞的心胸狹窄的傢伙，他一直嫉妒真正的天才，所以當年我崛起的時候，就跟我鬥上了。不過卻被我狠狠蹂躪了一頓。我可不管其他。”

&emsp;&emsp;羅峰笑了。

&emsp;&emsp;“跟我鬥，一直輸。而我又不可能遭到欺壓不還手，鬥一次他輸一次，所以算是成了死敵。”真衍王搖頭，“以這人的狹窄心胸，找你麻煩絲毫不奇怪。一來，你也是天才。二來，他的確是恨我入骨，卻拿我沒有辦法，所以當然拿我重視的弟子出氣。其實我算是給他面子了，他幾次丟臉的事，我根本沒有公開，主要也是不想惡了他的父親。他父親……是一個真正的梟雄似人物。億萬年過去，實力也是深不可測，在巨斧鬥武場地位也是極高。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;不足萬年就成封王級不朽神靈，數十萬年就成‘宇宙尊者’，億萬年下來……實力肯定更驚人。

&emsp;&emsp;“難怪那般囂張霸道，難怪隆厥王、達攆王等四個同樣有背景的，卻總是讓着那魘燭王。”羅峰暗道，“純粹是被超級強者老爹硬是捧到封王級不朽神靈這一步的，他那父親，付出的代價還真大。寶物自己不用，都給獨子用。”

&emsp;&emsp;“這件事你暫且忍着。”真衍王笑道，“不管怎樣，那蝕火尊者再強……也是巨斧鬥武場的人。他巨斧鬥武場的人如果敢這般明目張膽欺壓我虛擬宇宙公司的人，我虛擬宇宙公司當然不可能低頭。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;這牽扯到兩大勢力的一些暗中交手了。

&emsp;&emsp;“魘燭王再不甘心也得最後放走你。”真衍王說道，“不過你得等……等到高層有人發話。”

&emsp;&emsp;羅峰也明白，魘燭王背後乃是‘蝕火尊者’。

&emsp;&emsp;自己老師真衍王，也只是最接近宇宙尊者的存在，和那等修煉億萬年的蝕火尊者比，地位相差還是很大的，這件事……單單自己老師的面子，恐怕還真不夠。畢竟那魘燭王恨真衍王入骨，可不會給真衍王面子。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;毋窿星域，一座巍峨豪奢的宮殿內。

&emsp;&emsp;“真衍王的一個徒弟竟然都敢在我面前叫囂！”面容俊美的魘燭王，此刻表情卻有些扭曲，眼眸中滿是仇恨的火焰，回憶起當年和真衍王的一次次交鋒，真衍王可是真正囂張起來天不怕地不怕的，捅破天都不怕，蝕火尊者的獨子，照樣蹂躪不誤！

&emsp;&emsp;魘燭王當年很慘。

&emsp;&emsp;被蹂躪的很慘，如果真衍王不是稍微顧及蝕火尊者，恐怕當年會殺了魘燭王。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;“真衍王？”

&emsp;&emsp;“沒想到你這徒弟，也跟你一樣那般囂張，有那麼個囂張老師，就有這麼個囂張徒弟。沒事……你徒弟在我這掛上號了，就算這次逃掉，以後有的是對付他的機會。”魘燭王眼眸中掠過絲絲寒光。

&emsp;&emsp;生存這麼多年，除了他父親嚴懲過他以外，沒有第二個人像真衍王那般對他侮辱那般深。

&emsp;&emsp;當年魘燭王被蹂躪的發瘋，曾經歇斯底里咆哮，和他父親喊——“殺死真衍，殺死他，他不死，我就死！！！有他沒我，有我沒他！”

&emsp;&emsp;可他父親蝕火尊者的迴應則是……

&emsp;&emsp;將他兒子扔到‘第九星域牢獄’，僅僅1000年，魘燭王回來後立即乖了很多，雖然依舊心胸狹窄做事心狠手辣，可已經不像當年那般無法無天了。
