<title>《吞噬星空》▷ 第8章 新隕墨星號</title>

&emsp;&emsp;當天羅峰便送洪回到了那卜噬家族府邸，洪在走時還囑託羅峰“老三，這事情我需要你從中幫忙，可你也弄清楚到底是什麼情況，可千萬別亂來……假如真的對姬青造成傷害，那我就……”

&emsp;&emsp;“大哥，這點我懂!”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;這也是羅峰一直沒主動暴露身份的緣故，那姬藍登來時……羅峰都是略微變動面部肌肉，防止那姬籃登認出自己。

&emsp;&emsp;不管怎樣!現在還沒到和銀雪侯姬夭藏正式磁面的時候，大哥的事情，羅峰也不敢急衝衝亂來，好心幫壞事的例子畢竟是數不勝數。

&emsp;&emsp;時間流逝，羅峰雖然來到穹玉星卻是一直居住在燕山莊園，泡着那營養艙。

&emsp;&emsp;“還沒走？”

&emsp;&emsp;“那個洪，還是一直留在卜筮家族？”姬藍登在大廳內，來回走動，“這個年輕人也是在那宇宙國內天才戰中表現很優秀的天才，逕種天才……自尊心應該極強。不管是爲了自尊，還是爲了可笑的愛情，我那番話都應該讓他早早離開纔對!”

&emsp;&emsp;“主人，他的確是一直呆在卜筮家族。”跪伏着的暗紅色皮膚瘦弱男子恭敬道。

&emsp;&emsp;“混蛋!”

&emsp;&emsp;姬藍登雙眸好似要噴火，他真的想直接帶人將洪給殺了。

&emsp;&emsp;可是他也清楚，既然連族祖銀雪侯都沒派人動手，那麾下就沒有誰敢擅作主張!一個月，兩個月，三個月’’’在姬藍登焦急的期盼中，洪卻是一直呆在卜筮家族中根本大門不出令姬藍登氣的冒火。而運段時間羅峰也是默默呆在那燕山莊園。

&emsp;&emsp;蒗山莊園，主樓的靜窒中。

&emsp;&emsp;一臺營養艙正擺放在靜室角芬，而一美麗的蘊含多種色彩的藤蔓正瀰漫遍佈整個靜室，那一條條主藤蔓和葉子中隱隱都有着絲絲流光在閃爍，所有長藤蔓葉都在悄悄發生着一些變化，色澤、模樣都在不斷變化。

&emsp;&emsp;“殿下!”迪倫的聲音直接穿透牆壁，在靜室中迴盪。

&emsp;&emsp;咔咔營養艏有門自動開啓，一着的身材比例幾近完美的黑髮男子從那冰冷而又珍貴的營養液中起身，同時體表直接瀰漫起一層青色貼身戰衣，這套四階原力戰衣是羅峰讓虛擬宇宙公司的人送來的。

&emsp;&emsp;這種物品，虛擬宇宙公司是免費提供給核心成員的。

&emsp;&emsp;“嗖!”旁邊瀰漫遍佈靜室牆壁的藤蔓忽然不少蔓葉迅速貼過來，纏繞奮羅峰手臂上。

&emsp;&emsp;“摩雲。”羅峰輕輕撫摸了蔓葉，笑道，“這段日子你就慢慢進化，等進化完畢後，再跟我一起戰鬥不遲。”

&emsp;&emsp;頓時那豎起的一根藤蔓微微下垂，好似點頭似的。

&emsp;&emsp;同時意識方面也傳來摩雲藤濃濃的依戀，那是孩子對父母般的依戀。

&emsp;&emsp;“哈哈，快了，還有兩個月你就能蛻變成了。”羅峰內穿青色戰衣，外面則是套着銀色鎧甲，便推開靜室大門走了出去。

&emsp;&emsp;“殿下。”站在門口的迪倫微微欠身，面帶笑容道，“恭喜殿下，達到域主八階。”

&emsp;&emsp;“離九階還差點。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;因爲從域主一階到九階，越是往後所需要積蓄的能量越多!特別是最後三階所需要能量是最多的，羅峰要遲到域主九階巔峰按理說需要六個月左右，現在已經耗費四個月……估摸着還差兩個月。

&emsp;&emsp;“殿下，虛擬宇宙公司的人正在樓下。”迪倫說道。

&emsp;&emsp;“嗯1走吧。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，很快就來到主樓的一樓客廳。

&emsp;&emsp;三名白袍人正站在那，當看到羅峰、迪倫下樓，那三名白袍人連同時恭敬彎身行禮:“殿下!”

&emsp;&emsp;“哈哈，見到你們，真是讓人開心。”羅峰眼眸中有着一絲期盼，“我的宇宙飛般已經維修改裝好了麼？”

&emsp;&emsp;“是的，殿下!”

&emsp;&emsp;爲首的白袍老者滿懷歉意道，“這次主要是改裝部多花費了些時間，所以現在才送到，還請殿下見諒。”

&emsp;&emsp;“沒事，走吧，去地下倉庫。”羅峰有些忍耐不住，“讓我好好瞧瞧它。

&emsp;&emsp;“是!”

&emsp;&emsp;羅峰二人、三名白袍人都一道來到了無比寬敞的地下倉庫，那爲首白袍老者朝羅峰微微行禮：“殿下，你看!”說着遙指前方，頓時一艘血色三角形飛船憑空出現在地下倉庫地面上，飛般蘊含的凌厲氣息令周圍空間都隱隱有些震盪。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眼睛一亮，盯着這艘飛船看。

&emsp;&emsp;隕墨星號，是一艘直徑約800米的龐然大物，這艘三角形飛船的三個‘角都無比的薄且鋒利，整個船身上肉眼都無看清的一些很淡的秘紋完全契合在整個飛船船身上，那些秘紋自然而然就令隕墨星號的船身擁有更可怕的凌厲氣息。

&emsp;&emsp;毫無疑問!這樣的一艘宇宙飛船一旦加速起來，就算隕石羣在它面前都如同豆腐般脆弱直接被切割開，甚至對它的速度都影響不大。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，這艘飛船通體是F9級金屬‘赤混銅母構成，再輔助我虛擬宇宙公司的製造大師們完善的則秘紋，它的防禦已經達到一個極爲驚人地步。就算是封王級不朽神靈想要破開這艘飛船，也是非常非常艱難的。”白袍老者指着這艘飛船笑着道，“這樣一艘飛船，只需要再融合一不朽金屬生命……那麼就絕對配得上封王級不朽了。

&emsp;&emsp;羅峰雙目放光。隕墨星號？修復好的隕墨星號，待會陪伴自己很久很久!“羅峰，趕緊進去，趕緊進去。”巴巴塔催道。

&emsp;&emsp;“嗯。↑’羅峰在白袍老者的帶領下，知道了經過維修改裝後的隕墨星號何等厲害。

&emsp;&emsp;“飛船船身本身防禦度提升，加上能量罩的改裝，令整體防禦比一開始提高近制室中的屏幕中，出現了巴巴塔的頭像，巴巴塔興奮道，“飛船的加速、轉彎等瞬間迸發力也提高近80%，最高飛行速度更是達到驚人的50倍光速……這虛擬宇宙公司的科技技術實在太強大了。

&emsp;&emsp;從一定程度上來說，虛擬宇宙公司已經將隕墨星號的潛能挖掘到極致。想要再度提高隕墨星號……最好的方就是讓一不朽級金屬生命融合這艘飛船，讓隕墨星號具有生命特性……”

&emsp;&emsp;“哈哈!”

&emsp;&emsp;“這麼多年了，我終於又能操控隕墨星號了啊。”屏幕上的巴巴塔無比興奮激動，忽然他有些哀傷的沉默下去，“可是主人他……

&emsp;&emsp;“羅峰!”

&emsp;&emsp;巴巴塔看與羅峰，雙眸發亮，“你!$來一定得爲主人報仇!”

&emsp;&emsp;峰輕輕點頭，“一定!”

&emsp;&emsp;巴巴塔看着羅峰，回憶起當年在地球時，那個小心翼翼發現隕墨星號悄悄進入隕墨星號的青年……當時他純粹抱着沒更好選擇的想，才讓羅峰接受了呼延博的傳承，成爲呼延博唯一活着的弟子。

&emsp;&emsp;當岫上巴巴塔甚至於禁止羅峰詢問呼延博仇人的事，因爲巴巴塔甚至於都沒敢想有一天羅峰能夠給呼延博報仇。

&emsp;&emsp;可是現在……

&emsp;&emsp;巴巴塔看到了奉望!“三大分身的逆天天賦，驚人的意志，強勢的背景，虛擬宇宙公司的精心培養……羅峰，他將來成爲封王級不朽神靈，絕對是有希望的!到時候，到時候，他就能殺死那個混蛋了。”巴巴塔默默期盼着。

&emsp;&emsp;羅峰卻是不斷觀看着這艘飛艏。

&emsp;&emsp;隕墨星號，就像那宇宙星河銀行一些機密房間的構造一樣，是能夠隔絕念力等一些探測的。以隕墨星號諸多系統性能……除非是不朽神靈們可以強行將神力滲透進來，否則不朽以下，根本無滲透進來進行靈魂攻擊!“進入這艘飛船，還真安全。”羅峰暗道，“將來成爲不朽神靈，魔殺族分身無懼靈魂攻擊，隕墨星號物質防禦極強，二者結合……也是王牌組合。”

&emsp;&emsp;喜事是一件接一件，當羅峰擁有了他將來生死冒險的夥伴‘隕墨星號&#第二天，虛擬宇宙公司的正式任命終於下達了。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雨相山原始區，羅峰的莊園內。書房中。

&emsp;&emsp;羅峰坐在書桌前，看着筆記本屏幕上收到了正式郵件通知，那是虛擬宇宙公司發送來的任命。

&emsp;&emsp;“羅峰，從今天起，你就是虛擬宇宙公司駐乾巫分部的監察特使!你擁有時武部、商部、軍部的調查、監視等一系列特權。”肩膀上的巴巴塔叫囂起來，“哈哈，羅峰，從現在起，乾巫分部的三大巨頭恐怕得害怕你啦。”

&emsp;&emsp;羅峰默默看着那任命內容。任命很簡單。

&emsp;&emsp;這外放任命，是域主級時的考驗，單單監察這一工作，當羅峰達到界主期卸任那一天，即可直接得到1○萬積分。

&emsp;&emsp;“在外放期間，我虛擬宇宙公司會偶爾發出一些特別任務讓你去執行，每一項工作都有相應積分獎勵。”這是郵件上的其中一段話。

&emsp;&emsp;顯然一一接養期間，宇宙級天才們可以執行‘修煉任務’，西域主級天才則是執行‘各項工作’，界主級則是各種生死冒險。這些都會帶來積分獎勵!“任命下達，那乾巫分部也會同時得到這通知。”羅峰眼睛發亮，“現在就該是我上任，去拜會那三大巨頭的時候了。”

&emsp;&emsp;任命在身，羅峰身份自然不一樣了。
