<title>《吞噬星空》▷ 第7章 搬家</title>

&emsp;&emsp;當天中午教官江年拖着羅峰，在總部這邊和一些武者熱熱鬧鬧吃了一頓飯，直至傍晚，羅峰才趕回在揚州城的家中。

&emsp;&emsp;傍晚時分，南岸小區的小區中一盞盞路燈早已亮起。

&emsp;&emsp;只見三名滿身汗水的中年人一路談笑着行走在小區內，略微一靠近就能聞到他們身上的木材味、油漆味。

&emsp;&emsp;“我這腰真是疼的難受，今天晚上睡覺，估計是隻能趴着睡了。”其中一名體型魁梧的中年人一手扶着腰，有些痛苦無奈的說道，“還有前列腺也疼的難受，什麼時候，該去醫院瞧一瞧了。狗日的，這醫院就是花錢多。”

&emsp;&emsp;“老田，要不你歇兩天，跟老闆說一聲。等好受些再開工？”羅峰他父親羅洪國開口道。

&emsp;&emsp;“對啊，老田，身體累壞了可不值當。”旁邊略胖些的漢子也連說道。

&emsp;&emsp;“嗯，我心底有譜。好了，我先回家了。”說着這名體型魁梧的中年人，一轉彎就朝一棟筒子樓走去。另外一名略胖些的漢子和羅洪國唏噓感嘆一番後，也囑託一聲，朝另外一個筒子樓走去。

&emsp;&emsp;羅洪國在路燈昏暗光下，緩緩走向他的家。

&emsp;&emsp;“32層！”羅洪國站在一樓，擡頭看了看樓梯。對於現如今的人們來說，爬32樓的確是一件很輕鬆的事情，可是勞累了一天的羅洪國，就算多走路都讓他感覺累，“我這脖子、腰也有些疼，也該找個時間休息了。”

&emsp;&emsp;羅洪國一步一個階梯，一直走到第32層！

&emsp;&emsp;“叮咚！叮咚！”羅洪國站在自家門口，站在門口按動門鈴，他是連掏出鑰匙都懶得掏了。

&emsp;&emsp;“咔！”

&emsp;&emsp;門打開，他一眼就看到了裡面拿一桌豐盛之極的晚宴，一桌上十幾個菜，就算是過年他家也不會這麼奢侈的。

&emsp;&emsp;“怎麼了，弄這麼多好吃的？”羅洪國雖然心底不滿，可還是笑着進入屋裡。

&emsp;&emsp;“噹噹噹當～～”坐在輪椅上的羅華高聲喊起來，“老爸，歡迎你回家！”

&emsp;&emsp;“老爸！”站在旁邊的羅峰乖乖端着一杯茶水送到父親面前，同時道，“從今天開始，老爸你不需要再穿這個工作衫了！”

&emsp;&emsp;“嗯？”羅洪國一愣。

&emsp;&emsp;“老羅啊。”正端着飯碗的龔心蘭，笑眯眯看着羅洪國，“兒子剛剛和極限武館那邊簽訂了合同，等兒子武者實戰考覈一過關，就有兩千萬啓動資金。而且還分配了一套獨棟別墅，連別墅鑰匙，兒子都帶回來了。”

&emsp;&emsp;“什麼？”羅洪國一愣，“心蘭，你說什麼？”

&emsp;&emsp;“爸，你看。”羅峰將簽訂的合同，遞交給羅洪國。

&emsp;&emsp;羅洪國連接過來仔仔細細的看，從第一行字到最後一行字，羅洪國不敢錯過任何一句話……就彷彿他當年仔細的一遍遍看着結婚證一樣，如今一遍遍看着兒子這份合同。合同上的條約非常清晰。

&emsp;&emsp;“這，這……這和武館籤合同，不是等武者實戰考覈之後嗎？”羅洪國不敢相信，“而且怎麼有兩千萬啓動資金？”

&emsp;&emsp;之前羅峰準武者考覈過關後，羅洪國也仔細查問過……

&emsp;&emsp;武者剛加入武館，啓動資金是隻有一百萬的。

&emsp;&emsp;“爸，這是因爲，哥他是人才。”羅華嘿嘿怪笑道，“現如今這個時代什麼最珍貴？武者中的人才最珍貴。”

&emsp;&emsp;“這獨棟別墅我們已經能入住了？”羅洪國看向兒子羅峰。

&emsp;&emsp;旁邊的妻子龔心蘭笑着道：“你要想住，現在就能去住了！”

&emsp;&emsp;“哈，哈哈……”羅洪國根本控制不住自己，淚水在眼眶中打轉。這麼多年了，他爲這個家辛辛苦苦這麼多年，不過靠他做那份苦工，就算是一輩子也沒翻身的機會。而現在終於能翻身了！而且馬上就能住進傳說中的獨棟別墅！

&emsp;&emsp;的確，獨棟別墅對普通人就是傳說中的存在！大涅盤時期之後，一個基地市範圍就要養活兩億人，土地絕對是寸土寸金！獨棟別墅因爲佔地太奢侈，就算有錢也買不到！

&emsp;&emsp;就算極少的有些獨棟別墅，有權有錢的人住進去，也需要繳納鉅額奢侈稅。

&emsp;&emsp;“我，我羅洪國，也有住進獨棟別墅的一天！！！”羅洪國忍不住笑起來，“哈哈，我們老闆那狗日的，住的也沒我好啊。”

&emsp;&emsp;“嗯嗯。”輪椅上的羅華也激動道，“以後我們家，有大大的落地窗戶！有大大的浴缸。而且還有非常大的客廳！以後家裡的電視、筆記本都是聲控的，客廳電視機屏幕最起碼兩百英寸的。牀，也是可以在上面打滾的！”

&emsp;&emsp;“有一張可以在上面打滾的牀，我早就想了。”羅華興奮道。

&emsp;&emsp;羅峰見爸爸、弟弟的模樣，心中開心的很。

&emsp;&emsp;自己努力爲了什麼？

&emsp;&emsp;不就是爲了這一天？

&emsp;&emsp;“爸媽，都坐下，吃飯。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“我去洗個澡。”羅洪國哈哈笑道，“以後，我再也不用穿這工作衫了，回頭我就打電話，把老闆給炒魷魚了。”

&emsp;&emsp;這一夜，羅峰家完全沉浸在前所未有的興奮、開心當中。

&emsp;&emsp;這個僅僅只有36平米，卻讓一家四口住了這麼多年的家。雖然對這個房子有很多不滿，比如父母睡覺只能在沙發上，一年都照射不到多少陽光。洗澡的衛生間小的可憐……有太多太多的苦澀。

&emsp;&emsp;可是……當要離開的時候，羅峰他們一家人還是有些捨不得，這裡有着他們太多太多的回憶。

&emsp;&emsp;不過人往高處走！

&emsp;&emsp;第二天一早，一輛大卡車就停在了樓下，羅峰他們一家開始往卡車上搬東西。

&emsp;&emsp;“老羅啊，怎麼回事，怎麼搬東西啊？”

&emsp;&emsp;“咦，蘭姐，一大早幹啥呢？”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;同在一個小區許多熟悉的朋友鄰居門，走過的時候都好奇詢問羅洪國、龔心蘭。

&emsp;&emsp;“哈哈，我家兒子小峰加入極限武館了，搬到明月小區去！”羅洪國回答的理直氣壯，“王三啊，回頭我家辦酒席，你可得來啊。”

&emsp;&emsp;這些住廉租房住了這麼多年的人，哪一個不是期盼着有一天能翻身？

&emsp;&emsp;羅洪國翻身了！靠的是他兒子！

&emsp;&emsp;“老羅家的兒子真厲害，竟然加入極限武館。”

&emsp;&emsp;“是厲害啊，我家兒子哪天也能這麼厲害，我就是累死，也是笑着死的！老羅現在翻身了，走大運了。”

&emsp;&emsp;周圍一個個鄰居們一傳十，十傳百。

&emsp;&emsp;很快整個南岸小區，乃至於周圍其他的廉租房小區，都知道南岸小區的羅洪國家兒子加入極限武館，他們一家也搬到明月小區去了！這可是一個了不得的大喜事，也讓很多普通人家的少年都渴望有一天也能幫助家裡。

&emsp;&emsp;“阿文，什麼時候找我，直接去明月小區。不過去之前給我個電話，我通知小區門口。”羅峰和好友魏文說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”魏文激動得一錘羅峰胸膛，“我就知道，羅峰你有翻身一天。高考失敗算什麼，就算大學畢業生、軍校畢業生，一萬個中有一個能住進獨棟別墅去麼？媽的，過幾天，我一定去你家看看。我這輩子還沒進過獨棟別墅呢。”

&emsp;&emsp;很快——

&emsp;&emsp;在周圍鄰居大量婦女、孩子、男人們的注視下，羅峰一家人乘着轎車，背後一輛大卡車裡是許多捨不得扔掉的物品。

&emsp;&emsp;羅峰他一家人，離開了南岸小區，進入武者小區明月小區。

&emsp;&emsp;上午時分，明月小區正門口，真槍實彈的六名軍人筆直的站在大門兩側，目光掃過周圍。

&emsp;&emsp;“停車！”其中一名軍人立即舉起手中突擊步槍，槍口對準行使過來的出租車。

&emsp;&emsp;“嗤！”那出租車立即一個急剎車。

&emsp;&emsp;羅峰他們一家人從出租車裡出來，而明月小區看守值班室裡走出來一名花白頭髮老者，笑呵呵道：“羅峰，對吧？上一次看你準武者考覈，我就知道你前途無量。沒想到這麼快，就住進我們小區了。通知昨天就到我這了。快，來人幫忙搬東西。”

&emsp;&emsp;“羅峰啊，東西我們有人幫忙搬，這些搬家公司是不允許進去的。”這花白頭髮老者笑道。

&emsp;&emsp;“我們明白。”父親羅洪國笑着點頭。

&emsp;&emsp;很快，就有七八名軍人從小區裡跑出來，非常迅速的幫忙搬東西。之後在搬家公司那些人的羨慕目光下，羅峰他們一家人步入了明月小區。

&emsp;&emsp;“明月小區。”

&emsp;&emsp;羅峰看着中央的那座極限會館，又看了看周圍的小橋流水、假山水池，以及那一棟棟被小橋流水環繞的獨棟別墅，“從今天開始，我的家，就在這了。”羅峰轉頭看向父母還有輪椅上的弟弟，此刻父母和弟弟，都激動的看着這座小區。

&emsp;&emsp;“羅峰先生，你家就是前面這棟。”幾名軍人搬着東西，其中一名年輕女子微笑手持一份資料笑道，“前面這棟199號，就是羅峰先生你的家。這棟別墅一共三層，有地下室，第三層上也有超大型露臺。總面積爲512平方。如果算上地下室、庭院、超大露臺等，近800平方。”

&emsp;&emsp;羅峰一家人彼此相視……

&emsp;&emsp;又仔細擡頭看了看眼前這座紅白相間牆體顏色的豪奢別墅，這裡就是他們以後的家！

&emsp;&emsp;“36平米？近800平米？”輪椅上的弟弟羅華忍不住喃喃嘆道。

&emsp;&emsp;——————

&emsp;&emsp;Ps：羅峰他們終於搬家了，兄弟們，推薦票砸來慶賀一番吧！
