<title>《吞噬星空》▷ 第25章 兩年</title>

&emsp;&emsp;“本尊天地！”金角巨獸一聲低吼，直接施展了本尊天地秘法，加上尾巴超過1200公里的龐大身軀開始不斷縮小，縮小速度非常快，眨眼便已經變成了一頭身軀也就一百公里多點的金角巨獸。

&emsp;&emsp;因爲骨骼密度、肌肉密度、鱗甲密度等等都得到飆升，金角巨獸身體反而更加強悍。

&emsp;&emsp;而融入在每一片鱗片、利爪上那一層很薄很薄的黑色甲殼，蘊含的力量也在金角巨獸體內流淌，那是一股非常蠻橫強大的力量！

&emsp;&emsp;“果然和我預料的一樣。”大草原上，黑衣羅峰站在龐大的金角巨獸腳下，仰頭看着，“剛纔金角巨獸就已經將兵甲催發到極限，即使施展《本尊天地》，催發出的兵甲力量依舊是那約1000倍界主巔峰力量，這神秘兵甲的極限就該是1000倍界主力量。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“不過已經很逆天了，1000倍界主力量，單純從力量角度……應該媲美比較厲害的不朽軍主了。”黑衣羅峰嘀咕着。

&emsp;&emsp;上次羅峰憑藉金角巨獸分身和那火焰不朽神靈交戰過一次，所以對於不朽神靈實力也有了一個大概的認識——那火焰不朽神靈，屬於很普通的一個不朽神靈，單純不朽神體力量估計在100倍界主巔峰狀態

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;而金角巨獸當初爆發時，是330倍界主巔峰狀態。

&emsp;&emsp;不過火焰不朽神靈畢竟掌握着一個完整的火焰本源法則，而羅峰雖然也掌握一絲獸神意境，畢竟還很淺顯……法則方面感悟，畢竟時間依舊太短。和真正掌握一項完整法則的不朽神靈相比，差距不小。

&emsp;&emsp;法則方面有差距，就是靠基礎上壓過對方一頭，所以雙方纔不相上下！

&emsp;&emsp;普通不朽神靈爆發結合不朽神力，力量上，100倍界主巔峰！

&emsp;&emsp;估摸着不朽軍主巔峰接近封侯級的水準……就該是1000倍界主巔峰！

&emsp;&emsp;黑衣羅峰站在草原上，摸着下巴思考着：“封侯巔峰接近封王級，單單不朽身體力量就該是1萬倍界主巔峰水準。而封王巔峰……如此推算，他的不朽神體一旦全力爆發就該是10萬倍界主巔峰水準。”

&emsp;&emsp;對於神靈羅峰還是知道不少的，雖然傳承記憶中關於不朽神靈方面的很少很少，可是單單原始秘境成員身份權限，就讓羅峰查閱到很多訊息。

&emsp;&emsp;‘不朽神靈’階段，實力差距很驚人。

&emsp;&emsp;單單不朽神體就有着很大的差距，因爲不朽神靈漫長的歲月會不斷的淬鍊‘神體’，首先達到‘不死之身’狀態，就是很多不朽神靈的追求。隨着實力提升，不朽神體不斷提高變強……達到真衍王那一層次，單單不朽神體就已經強悍無匹了。

&emsp;&emsp;再配合法則，的確有縱橫宇宙的資格。

&emsp;&emsp;“100——1000倍界主巔峰，是普通不朽。”

&emsp;&emsp;“1000——10000倍界主巔峰，是封侯不朽。”

&emsp;&emsp;“1萬倍——10萬倍界主巔峰，是封王不朽。”羅峰嘀咕着，“這僅僅是我的推理猜測，不過從我得知的諸多訊息推斷來看，我這些推理準確度應該超過60%。”

&emsp;&emsp;羅峰的意識計算速度驚人、邏輯推理當然也很高，再配合虛擬宇宙公司網絡能夠查閱的很多資料，再配合和老師真衍王的接觸，和迪倫的接觸，和那火焰不朽神靈親自交手一次，最後做出這一種推理。

&emsp;&emsp;當然上述都只是最基本的神力爆發，屬於基礎。

&emsp;&emsp;而法則，則屬於技巧。

&emsp;&emsp;封王級，封侯級，不朽軍主，這三個層次不管是從最基本的‘不朽神體’，還是法則方面，距離都很大。所以纔會造成實力差距那般驚人。

&emsp;&emsp;“如果我的推算是正確的，封王初期，單純不朽神體爆發也就一兩萬倍界主巔峰力量。”羅峰暗道，“而我有百萬界主軍團，一旦合力一擊……量變產生質變，就算是封王級初等，恐怕遇到我的界主軍團也得閃躲。”

&emsp;&emsp;得到這一套神秘兵甲，羅峰喜悅的很，離開這座垃圾山後，又繼續開始去尋找其他甲殼碎片。

&emsp;&emsp;……暗宇宙中，制式飛船正在飛行中。

&emsp;&emsp;在飛船的控制室中，兩名白袍人乖乖站在那，只是偶爾看向羅峰的眼神中蘊含着一絲無奈。

&emsp;&emsp;“就在這停吧，去最近的停靠點。”羅峰意氣風發下令道

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“殿下，不能停了。”黑皮白袍人低沉道。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰轉頭疑惑看着這白袍人。

&emsp;&emsp;兩名白袍人都看着羅峰。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”羅峰皺眉詢問。

&emsp;&emsp;旁邊的綠皮黑袍人恭敬行禮，然後才慢吞吞道：“羅峰殿下，我二人已經陪殿下在毋窿星域的垃圾山中尋寶達到一年！每次垃圾山淘寶最多時間就是一年。”

&emsp;&emsp;“啊。”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;到期了？

&emsp;&emsp;“剛剛我們已經接到毋窿星域管理系統的指令，讓我等二人攜帶羅峰殿下離開。”綠皮黑袍人慢吞吞說着，可那股疲憊卻掩飾不了。

&emsp;&emsp;能不累麼？

&emsp;&emsp;整整一年時間，他們二人就根本沒怎麼歇過，羅峰尋找垃圾山純粹是憑感覺似的，時而讓他們帶着連續飛行十多天二十來天，突然停下去某一座垃圾山淘寶，可僅僅進入垃圾山內淘寶不足半個小時就又要再度前往更加遙遠的垃圾山。

&emsp;&emsp;一年沒好好休息了。

&emsp;&emsp;他們二人是第一次遇到這麼難伺候的客人。

&emsp;&emsp;“哦，原來時間到期。”羅峰點頭，“那就回吧。”

&emsp;&emsp;兩白袍人相視一眼。

&emsp;&emsp;終於解脫了！

&emsp;&emsp;“對了，你們這邊也應該有垃圾山淘寶業務的吧。”羅峰皺眉道，“我之前和隆厥王聊天，隆厥王曾經提到過，說除了購買貨物贈送淘寶世界戒指外，也可以單獨來淘寶。似乎是1混元購買小型世界戒指，10混元購買中型世界戒指，100混元購買大型世界戒指。同時淘寶時間可以另外購買……可以淘寶1年，可以10年，可以100年？”

&emsp;&emsp;兩白袍人臉色大變。

&emsp;&emsp;是的，是有淘寶業務，純粹是因爲垃圾山根本沒多少利潤，而且處理垃圾山本身代價也不小，所以乾脆弄出了這淘寶業務，讓許多想要碰運氣的人來‘消耗掉垃圾山’，還能額外得到金錢，何樂不爲？

&emsp;&emsp;“垃圾山淘寶業務？”

&emsp;&emsp;“呃——”黑皮白袍人臉色更黑了，“是，是有。”

&emsp;&emsp;他們也不敢撒謊。

&emsp;&emsp;“哦。”羅峰微笑點頭，“回頭我再專門購買世界戒指和‘淘寶時間’，你們二人做事的確很認真，回頭我垃圾山淘寶，還繼續請兩位幫忙帶路，不知道可否？”

&emsp;&emsp;兩白袍人心一顫。

&emsp;&emsp;這種根本沒得休息總是急速飛行的曰子，難道還要繼續？1年？10年？100年？這可比平常一些監察工作要辛苦千百倍。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”羅峰朗聲笑起來，“開玩笑的，這般保持10萬公里每秒的急速飛行，幾乎飛行了整整一年，誰都會很累的。到時候會請另外的引領者的。”

&emsp;&emsp;兩白袍人頓時鬆一口氣

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”二人連行禮，也略感慚愧。

&emsp;&emsp;“人畢竟不是機器，你們不用多說。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;……這一年時間，羅峰一共得到132個黑色甲殼碎片、7個銀色甲殼碎片以及1個碎裂刀片，其中116個黑色甲殼碎片組合成了一套完美的兵甲。平均下來，每個月大概得到11個黑色甲殼碎片，半個銀色甲殼碎片。

&emsp;&emsp;“金角巨獸擁有一套兵甲，我這地球人本尊也得弄一套兵甲。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;羅峰購買了一箇中型世界戒指，又購買了1年淘寶期限，而毋窿星域那邊管理層自然是另外安排了兩名引領者。

&emsp;&emsp;“羅峰，你現在是域主期，正是修煉的重要階段。”隆厥王看着羅峰，本來他知道羅峰垃圾山淘寶到期所以親自來送，沒想到羅峰繼續去垃圾山淘寶，“垃圾山淘寶，也就一個樂子，可別在這上面耗費太多時間。”

&emsp;&emsp;“我明白。”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;“若有大收穫可得告訴我，淘到什麼珍貴物品，轉手我幫你賣掉，我一定幫你賣到一個超高價。”隆厥王說道。

&emsp;&emsp;“一定。”

&emsp;&emsp;羅峰和隆厥王說了幾句，便又帶着兩名引領者，進入毋窿星域內進行垃圾山淘寶了。

&emsp;&emsp;……羅峰已經仔細研究過兵甲，這兵甲非常神奇，本身就蘊含力量，不過正常能量消耗則是取自於‘寄主’身體，所有必須身體足夠強才能催發兵甲全部戰力。

&emsp;&emsp;除了這一點外，兵甲材質具有阻礙虛化的‘念力’‘世界之力’效果，也就是說精神攻擊要穿透這一層兵甲估計得損失九成威力。當然至於虛化的‘不朽之力’，也就是不朽神靈的靈魂攻擊是否會被阻礙……羅峰暫時不清楚。

&emsp;&emsp;羅峰不是神靈，無法測試這一點。

&emsp;&emsp;“催發兵甲的全部戰力，需要界主巔峰的身體素質。”羅峰暗道，“顯然這具兵甲，是應該給界主巔峰級準備的。”

&emsp;&emsp;“界主強者穿上這套兵甲，就能力戰普通不朽神靈，不過……不朽神靈的靈魂攻擊，界主巔峰強者一般是擋不住的，所以這套戰甲估計也有削弱靈魂攻擊效果。只有這樣，才能讓界主巔峰強者穿上這套兵甲，能媲美真正的普通不朽神靈。”

&emsp;&emsp;羅峰暗歎。

&emsp;&emsp;這到底是哪一個神秘種族創造出的神秘戰甲？單單‘兵甲’，就能這般誇張。

&emsp;&emsp;更高材質的‘銀色甲殼’組合成的戰甲呢？

&emsp;&emsp;這絕對是一個非常可怕的族羣！由此可見……絕對不能小瞧宇宙中任何一個能生存的族羣。

&emsp;&emsp;“人類是巔峰族羣，估計人類也蘊含一些底牌，只是我地位還比較低，很多底牌都不知道。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;……轉眼，垃圾山淘寶的又一年過去，羅峰終於決定，該離開毋窿星域回地球了。
