<title>《吞噬星空》▷ 第26章 名爲‘兠寇’</title>

&emsp;&emsp;羅峰站在虛空中，隔着那茫茫星帶，看着遙遠處的一顆顆冰獄星，雖說冰獄星距離羅峰非常遙遠……就好像普通地球人能輕易看到距離遙遠的太陽，羅峰視力極高隔着上萬公里都能看清人的毛孔，自然能看到那無盡遙遠處那一顆顆冰獄星。

&emsp;&emsp;“黑色金屬板。”羅峰感覺到一陣陣強烈召喚，從那羣冰獄星方向傳來。

&emsp;&emsp;“是……”

&emsp;&emsp;“那顆！”

&emsp;&emsp;羅峰目光瞬間鎖定其中一顆，“召喚就是從那傳來！異族大能者給的座標沒錯，那黑色金屬板就在那顆冰獄星中。”

&emsp;&emsp;“異族大能者讓我做的事情很簡單，就是進入那顆冰獄星，帶走黑色金屬板，然後溜走。”

&emsp;&emsp;“可那一顆顆冰獄星是那羣特殊生命的老巢，每顆冰獄星，都代表着一名強大特殊生命。”羅峰暗道，在冰獄星帶中生活着一羣宇宙誕生時便孕育出的一種特殊生命，被宇宙中其他異族們命名爲‘兠寇’。

&emsp;&emsp;兠寇，是極度冰寒之氣凝聚而成的生命，長相美麗的妖異，無比純真，雖說純真，可卻很嗜殺，殺戮對它們而言是一種遊戲，它們不會覺得有一點罪惡感。

&emsp;&emsp;雖然無法繁衍，可天賦卻極高，據說冰獄星帶生活着數千名‘兠寇’，這裡也是兠寇的老巢！按照虛擬宇宙公司的資料，這數千名兠寇……其中數百名都成爲了不朽，並且還有兩名兠寇成爲了宇宙尊者！

&emsp;&emsp;其中數百名成爲不朽的兠寇，建造了各自的‘冰獄星’。

&emsp;&emsp;“兠寇，乃特殊生命，就算同等層次，也比人類強上百倍。”羅峰暗道，人類封王強者神體極限是10萬倍界主之力，除非血統基因發生改變，而那兠寇……封王神體極限便是達到1000萬倍界主之力，這是純粹的神體之力，不計算任何振幅秘法等。

&emsp;&emsp;像金角巨獸是比人類強十倍。

&emsp;&emsp;然而宇宙中的特殊生命，恐怕最弱的特殊生命，也能和金角巨獸媲美。

&emsp;&emsp;……“每顆冰獄星，都很危險，我或許能和一名不朽兠寇進行一戰，可只要發生點動靜，那我等於就暴露了。”羅峰默默道，但凡在冰獄星帶暴露的，還沒一個能逃掉的，因爲那有兩位宇宙尊者級的兠寇！

&emsp;&emsp;它們都是特殊生命，所以也比人類的很多宇宙尊者要強大。

&emsp;&emsp;正當羅峰觀察情況後，思考方案時。忽然遠處寬闊洶涌的‘星帶河流’中卻衝出一道模糊身影。

&emsp;&emsp;“哈……哈哈……”

&emsp;&emsp;“哈……”

&emsp;&emsp;蘊含冰冷寒氣的清脆的聲音直接穿透虛空，朝四面八方傳遞開，那笑聲中滿是歡快、快樂。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰遙遙一看，遠處那星帶河流中接連衝出的三道模糊身影，一紫，二青，那紫色身影身高大概在三米二，身材窈窕，通體紫色，頭上垂下數百個紫色辮子，體表有着紫色的水晶般鎧甲，玲瓏剔透，透過那半透明的鎧甲都能看到那紫色身影隱隱約約的裸體，外形類似人類中的女性。而另外兩道青色身影，都是高三米六，同樣俊美無比，也垂着數百個青色辮子，通體青色鎧甲，類似人類中的男性。

&emsp;&emsp;兠寇作爲特殊生命，其實沒有男女之別，那外形只是代表他們天賦的略微差別。

&emsp;&emsp;紫兠寇數量稀少些，青兠寇數量多點。

&emsp;&emsp;紫兠寇的寒氣更善於直接凍死靈魂，青兠寇的寒氣則是更善於凍死身體。

&emsp;&emsp;一躍而起。

&emsp;&emsp;三名兠寇彼此歡笑着，速度迅速暴漲，很快便達到光速直接宇宙穿梭，消失在羅峰視線中。

&emsp;&emsp;“宇宙穿梭？”羅峰仔細看了看，“冰獄星周圍虛空雜質阻礙全部被清除，空蕩蕩，完全能加速到光速。嗯，剛纔那三名兠寇……實力比較弱，應該是界主級兠寇！可它們的實力卻能媲美普通不朽神靈，輕易便神體進行宇宙穿梭，回它們住處了。”

&emsp;&emsp;“看來，只能這麼辦了。”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;……世界戒指中。

&emsp;&emsp;黑衣羅峰正站在那，麾下12名強者都恭敬行禮：“主人。”

&emsp;&emsp;“天陣王。”黑衣羅峰看過去。

&emsp;&emsp;“主人。”天陣王恭敬道。

&emsp;&emsp;“你麾下有封侯級別奴僕吧，喊一個出來，最好是靈活小巧點的，聰明點的。”羅峰道，天陣王、魑芒王等靈魂類大師，個個都是有一羣靈魂奴僕，封王級奴僕或許極少極少，可封侯級的卻還真不少。

&emsp;&emsp;“是。”天陣王一揮手，旁邊便出現了一名身高僅僅一米一的瘦小，佝僂着身子，全身還滿是黑色鱗甲，一雙眼睛碧綠碧綠的，這正是妖族當中的‘魔螺猴’。

&emsp;&emsp;“主人。”魔螺猴連滿是諂媚笑容。

&emsp;&emsp;“從現在起，你聽候我主人吩咐。”天陣王指着羅峰，“完全聽從，我主人的吩咐……就等於是我對你的吩咐。”

&emsp;&emsp;“是是是。”魔螺猴連連應道。

&emsp;&emsp;黑衣羅峰看着這頭封侯級妖族不朽魔螺猴：“你可有微型探測儀、大型探測儀？”

&emsp;&emsp;“沒有。”魔螺猴連搖頭。

&emsp;&emsp;“主……”天陣王剛要說是被他給收繳了，黑衣羅峰卻是一翻手便扔出了一件探測儀：“這兼有微型探測儀和大型探測儀功能。”

&emsp;&emsp;“這是虛擬宇宙的感應接收器，不記名登陸。”羅峰又扔出一件護臂，“你都先認主。”

&emsp;&emsp;“是是是。”魔螺猴很是興奮，“虛擬宇宙……”

&emsp;&emsp;像頭盔那種感應器都有不記名賬號，更別說現在羅峰地位如此高，弄一個永久性不記名賬號都是很容易的，只是這些不記名賬號……受到虛擬宇宙的監控更大。

&emsp;&emsp;“你聽好。”羅峰鄭重吩咐道。

&emsp;&emsp;魔螺猴連仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“等會兒你一出去，就進行加速到光速，進行宇宙穿梭。在暗宇宙中抵達這個座標時，再穿梭回原宇宙。”黑衣羅峰護臂投影出一屏幕，屏幕上出現了一副星圖，正是那一顆顆冰獄星的星圖，其中也有詳細座標標示。

&emsp;&emsp;“當你一出現時，你應該是出現在這顆冰獄星外1600萬公里外的虛空中。”

&emsp;&emsp;“記住，你必須一直開啓微型探測儀，隱匿自己行蹤，防止被發現。”

&emsp;&emsp;“然後你就悄悄進入這顆離你最近的冰獄星……進入尋找一件黑色金屬板，這就是黑色金屬板的一些特質。”羅峰也給這僕從仔細講解了下，還講解了被發現後該怎麼做等等，唯恐這奴僕弄錯，還讓這奴僕親自又說了一遍。

&emsp;&emsp;“很好。”黑衣羅峰點頭，“準備出發吧，馬上我便將你引領出去。”

&emsp;&emsp;“是。”魔螺猴沒有絲毫違背。

&emsp;&emsp;羅峰命令等於他主人的命令，就算是讓它現在自爆，魔螺猴都不會有絲毫反抗……所以說，靈魂一旦被控制，從靈魂最本質就已經完全臣服主人了。

&emsp;&emsp;……在洶涌寬闊的星帶河流外面，羅峰悄然隱匿站在那，時刻開啓着微型探測儀，旁邊則是站着那魔螺猴。

&emsp;&emsp;“就這時候，開始加速，達到光速，然後宇宙穿梭，去吧。”羅峰吩咐。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;魔螺猴眼眸泛着興奮光芒。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;速度迅速飆升，在星帶河流上空劃過一道流光，很快便達到光速，空間微微一振便已經消失不見。

&emsp;&emsp;羅峰遙遙看着這一幕：“那些兠寇們從一顆冰獄星前往另外一顆冰獄星，從星帶河流飛往自己住處，都是靠宇宙穿梭。否則那遙遠距離，單單亞光速飛行都得十天半月，經常性的宇宙穿梭震動出現……那麼，魔螺猴的宇宙穿梭，也不會引起重視吧。”

&emsp;&emsp;“看運氣吧。”

&emsp;&emsp;“希望魔螺猴運氣好，就這個奴僕，就將黑色金屬板給帶回來。”羅峰暗道，“帶不回來，至少也能偵查點那顆冰獄星內部情報來。”進入冰獄星實在太危險，羅峰可不會盲目的自己就闖進去。

&emsp;&emsp;在離那顆冰獄星外1600萬公里外，宇宙空間蕩起絲絲漣漪，魔螺猴憑空出現，他自然也是開啓微型探測儀的。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，跟隨主人這麼多年，實在太寂寞了，一直沒事幹，總算有點事了，這個鬼地方到底是哪，似乎很危險。”魔螺猴警惕看着周圍，同時意識則是透過那感應器連接虛擬宇宙，將他所看到的一切都傳送給羅峰。

&emsp;&emsp;“冰獄星。”

&emsp;&emsp;魔螺猴是無知而膽大，從未聽過冰獄星，也絲毫不知道到底多危險。可他還是小心翼翼朝那飛去，1600萬公里距離實在很近，魔螺猴雖然飛行很慢，可片刻後已經逼近了。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;兩道流光忽然從其中飛了出來，正是兩名界主級兠寇，俊美無比的兩名兠寇彼此談笑着，雖然目光曾掠過魔螺猴這，可開啓微型探測儀的魔螺猴，完全隱匿的蹤跡。至少肉眼是無法看到的。兩名兠寇依舊談笑着，同時也開始加速，加速到光速……隨即宇宙穿梭消失不見，開始前往冰獄星帶其他地方。

&emsp;&emsp;“幸好沒看到我，不過主人的主人，真是膽小。那兩個小傢伙應該就是界主吧，我能輕易殺死，竟然還禁止我招惹任何一個其他生命。”魔螺猴小心翼翼的開始朝冰獄星飛去，終於……進入冰獄星當中。
