<title>《吞噬星空》▷ 第31章 界獸之血</title>

&emsp;&emsp;羅峰看着那九十九分身反而倒飛回來，不由笑了。

&emsp;&emsp;自己現在能自創出八階秘法，自然能夠驅使星辰塔第六重！這星辰塔第五重秘紋乃是八階頂尖秘法層次，這第六重秘紋便是九階秘法層次……一旦施展開，將形成極可怕的漩渦世界，比弒吳羽翼的‘一念虛空’都還要強些。

&emsp;&emsp;當然並非弒吳羽翼不如星辰塔，而是因爲弒吳羽翼的核心中樞‘源’蘊含着前任主人的能量，羅峰捨不得動用，所以自然無法發揮弒吳羽翼最強威能。

&emsp;&emsp;透過源來驅使弒吳羽翼，才能發揮最強威能，到那時，‘一念虛空’就應該會比‘漩渦世界’要強些了。

&emsp;&emsp;至於現在？

&emsp;&emsp;星辰塔第六重‘漩渦世界’，卻是絕對掌控領域類的最強絕招。

&emsp;&emsp;……“轟隆隆~~”九種不同的力道，彼此攪動，空間早已粉碎，形成了可怕的漩渦世界。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？怎麼可能變得這麼強大！上次我和他戰鬥，他根本沒有這麼強。雖說這銀河領主羅峰有幾個分身，可分身和分身，彼此實力應該相當纔對。”界獸摩羅撒的九十九分身，根本無法抵抗，情不自禁不但朝星辰塔飛去。

&emsp;&emsp;在這昏天暗地的漩渦世界中，星辰塔便是唯一的中心！

&emsp;&emsp;那底座上九個塔門，攪動一切！

&emsp;&emsp;“合！”界獸放棄了，頓時九十九分身中其他的盡皆化爲虛無，而其中一分身則迅速凝結變大，變成了界獸。

&emsp;&emsp;站在漩渦世界中，界獸摩羅撒竭力抵抗着，它勉強能保持平穩，不被吞吸過去。

&emsp;&emsp;之前分體狀態，每個分身抵抗力都弱，自然被吞吸的倒飛過去……現在九十九分身合一，倒也勉強能站穩了。

&emsp;&emsp;“怎麼辦，怎麼辦？”界獸摩羅撒慌了。

&emsp;&emsp;不靠分解之術，它怎麼逃？

&emsp;&emsp;就這麼直接飛麼？羅峰完全可以追着它，令它永遠逃不掉。更何況在‘一念虛空’‘漩渦世界’彼此結合下它也僅僅是勉強站穩，要飛行註定速度也慢的離譜，而羅峰乃是製造一切的主人，卻是瞬間能追上它。

&emsp;&emsp;“轟！”站在遠處的一身烏黑甲鎧的羅峰，邁步而來，看似隨意邁步，卻快的讓界獸嫉妒。

&emsp;&emsp;在一念虛空、漩渦世界雙重籠罩下，羅峰的速度是它的千倍萬倍！

&emsp;&emsp;“銀河領主……”界獸摩羅撒咬牙切齒，盯着羅峰，“不愧是宇宙海第一強者。我之前小巧你了。”

&emsp;&emsp;“來啊，再試試看。”羅峰走來，淡然道，“你不是會施展血光聚集於眼眸麼，那一招挺厲害，怎麼不施展？”

&emsp;&emsp;界獸氣的要發瘋。

&emsp;&emsp;那一招根本就是拼命戰鬥絕招，即便能暫時壓過羅峰又有什麼用，它根本無法逃走啊。

&emsp;&emsp;“銀河領主，你知道的，逼急了我，我會引領大羣界獸過來。”界獸摩羅撒盯着羅峰，“不要逼我，放我走……而且我會發誓，以後絕對不會針對你們人類族羣。只要你放了我，我就對宇宙海規則發出誓言！我的要求就一個……放了我，甚至你將來還可以繼續對付我，但是現在，你放了我！”

&emsp;&emsp;“放了你？難得抓住你，放了你？”羅峰表面嗤笑着，心中卻是有着諸多念頭。

&emsp;&emsp;界獸巢穴有大量的界獸。

&emsp;&emsp;眼前的僅僅是一頭，殺這一頭是重要，可對宇宙海各族而言……只要有一頭界獸活着，就是災難。

&emsp;&emsp;“你說你引領大羣界獸，你現在被我困在這，怎麼引領？”羅峰嗤笑。

&emsp;&emsp;“你根本不懂我們界獸。”界獸摩羅撒道，“我們界獸註定了……最終只能有一頭界獸活下。那纔是最終的王者！若是一頭界獸故意逃竄，逃的遠遠的，迷失在宇宙海中……其他界獸殺不了它，這樣一來，活下來的界獸將至少是兩頭乃至更多，不就等於，永遠無法誕生王者了嗎？”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“所以界獸彼此是能感應的，且能彼此思維交流。”界獸摩羅撒道，“不管距離多遠都是如此。”

&emsp;&emsp;事實就是這樣。

&emsp;&emsp;並且當成長了一定的時間後，所有界獸都必須回到巢穴，必須彼此殘殺吞吃，誕生最後王者。

&emsp;&emsp;……界獸摩羅撒連道：“所以你不能殺我，你要殺我……我便將這邊的訊息傳到界獸巢穴中，到時候會有大批界獸過來！”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰應了聲。

&emsp;&emsp;“你答應了？”界獸摩羅撒忐忑期待，這個羅峰太可怕了，若是不殺它，那就太美妙了。反正即使是對宇宙海規則發出誓言，也只是代表它不殺而已，將來其他界獸照樣能來殺了羅峰，畢竟它明白……隨着時間流逝，界獸越加稀少，卻也會越加強大的。這個銀河領主羅峰現在是強，可將來，肯定擋不住界獸。

&emsp;&emsp;“答應？”羅峰搖頭，“因爲你威脅，所以我不能殺你。那將來其他界獸威脅，難道我也不能殺他們？”

&emsp;&emsp;“哈哈……我能殺你，便能殺其他界獸！”

&emsp;&emsp;“來一頭，我殺一頭，來一對我殺一雙，來多少殺多少。”羅峰淡然道，“一旦陷入我掌控的區域，這區域的束縛是幅散整個區域的，不管是進來一個還是十個界獸，都一樣逃不掉。”

&emsp;&emsp;“謝謝你，讓我知道……界獸還能心靈傳遞訊息。”

&emsp;&emsp;羅峰話語一落。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;整個人氣息猛然暴漲，神力燃燒到極致，在這漩渦世界中留下一道迷濛虛影，隨即便殺到了界獸摩羅撒面前，界獸摩羅撒露出驚怒之色，吼道：“你會後悔的！”

&emsp;&emsp;“後悔？”羅峰嗤笑。

&emsp;&emsp;一身烏黑甲鎧的羅峰已然驅使了這強大的機械流寶物‘烏啓神’，同時拔出了背後的血影刀，血影刀作爲元胚，攻擊透過它施展出……令威能完全能更高一階，加上烏啓神本身就遠超其他機械流寶物。

&emsp;&emsp;二者結合，令羅峰的戰力立即飆升！

&emsp;&emsp;“金光之海。”一身烏黑猶如猿猴的羅峰，已然近身撲上，界獸在‘一念虛空’‘漩渦世界’環境下速度極慢，根本無法躲避。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁~~~”

&emsp;&emsp;隨着羅峰的刀光亮起，周圍忽然顯現出了金色的浪花，一陣陣金色的浪花澎湃着衝擊着那一頭界獸摩羅撒，令竭力抵抗的界獸摩羅撒頓時嚎叫起來：“你，你怎麼比上次強大那麼多！！！”

&emsp;&emsp;那些金色浪花，哪裡是浪花，根本就是無數的刀光形成的浪花，羅峰的刀……明明蘊含金之法則，可刀法卻無比的柔和，彷彿情人的撫摸，這所謂的金色的浪花也很柔和，只是一陣陣彷彿輕輕拍擊岸邊般拍擊着。

&emsp;&emsp;可是，它卻好似無窮無盡，連綿不絕。

&emsp;&emsp;此招便是羅峰所創的最強秘法之一《金光之海》！

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤~~”無聲無息的浪花侵蝕，令界獸力量不斷損耗，界獸摩羅撒痛苦哀嚎且難以置信，這羅峰實力比上次強太多了。

&emsp;&emsp;“強？哈哈，你說我強，那死在強者手中，也是你的榮耀了。”羅峰絲毫不手下留情，刀光連綿不絕，宛如情人撫摸，卻不斷損耗界獸力量。在很難對付界獸時，可以彼此力量對耗，可當佔據絕對優勢時，優勢一方攻擊，只需要損耗少許能量，即可令界獸損耗極多。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒仰頭怒吼，原本的金色身軀迅速變化，變成了那通體烏黑的醜陋模樣，那兩個頭顱都死死盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“你，你會後悔的。”界獸摩羅撒嘶吼着，全身迅速浮現耀眼的黑光，緊跟着黑光迅速轉化爲刺眼的紅光，那血紅之光……讓人心悸。

&emsp;&emsp;這一層血光，籠罩在界獸摩羅撒全身。

&emsp;&emsp;“吼！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒嘶吼着，身體上更是長出了一條條手臂，足足上百條手臂，瘋狂抵抗着羅峰的每一刀。此刻體表覆蓋一層血光，令界獸摩羅撒的攻擊力明顯大增，竟然一時間和羅峰都相差無幾。

&emsp;&emsp;羅峰的每一刀，劈在它身上，卻彷彿劈在橡膠上，令它凹陷，卻從未劈破過。

&emsp;&emsp;“果真拼命了，那就再嚐嚐我另一招吧。”羅峰吼道，“獸之金角！”

&emsp;&emsp;頓時原本遍佈各處的無盡金色浪花憑空消失，周圍又恢復成了那昏暗的漩渦世界，在昏暗的漩渦世界中，隱隱出現了一模糊的金角……這是一彷彿能刺穿宇宙的巨大金角，金角攜帶着無盡威能，直接刺向界獸摩羅撒！

&emsp;&emsp;八階秘法，對宇宙之主而言，要創造就是一奇蹟。

&emsp;&emsp;可羅峰卻創造了不止一套。

&emsp;&emsp;《金光之海》這一招威能較弱，但是勝在連綿不絕，在同一時間，《金光之海》都施展百次了，恐怕《獸之金角》才施展一次。《獸之金角》這一招屬於單體攻擊，每施展一次都需要稍微蓄勢，當然威能也極大，可一般情況，敵人完全可以趁蓄勢時逃跑，幸好羅峰現在有‘一念虛空’‘漩渦世界’令對方逃不掉。

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;巨大的金角，刺穿一切。

&emsp;&emsp;那堅韌無匹從未破損過的界獸皮膚，在《斷滅》三卷神力記下燃燒、烏啓神附加威能、血影刀輔助，以及施展着羅峰單招攻擊威能最強的一招下，頓時彷彿布帛撕裂，噗的聲，直接穿透界獸的身體。

&emsp;&emsp;界獸那黑色血液，也隨着羅峰的刀光，飄灑在漩渦世界中。
