<title>《吞噬星空》▷ 第25章 瓏玉王</title>

&emsp;&emsp;“??真衍，瞳難！”一道清脆聲音響起，只見一名穿着碧藍色戰鎧，有着飄遺紫色長髮的美麗女子從飛船艙門走出，隨後宇?宙飛船直接消失。

&emsp;&emsp;“??瓏玉！”真衍王朗聲笑道。

&emsp;&emsp;混沌城。

&emsp;&emsp;作爲整個宇?宙人族的聖地之一，存在億萬年，短短十年這混沌城幾乎沒有任何改變。

&emsp;&emsp;依舊混沌氣流籠?罩，依舊無數修?煉者在天台殺上。

&emsp;&emsp;如果有攝影機記錄十年?前的景象，和十年後對照，可能會發現整個混沌城大半的修?煉者，整整十年都沒移動過！

&emsp;&emsp;“??來了。”

&emsp;&emsp;“??嗯。”

&emsp;&emsp;混沌城上空，站着兩個雄?壯威嚴的身影，其中一猿人穿着金色戰鎧，雙眸彷彿能看?透虛?空。而在他身側的另外一人穿着一身白色戰袍，略顯消瘦，面色蒼白，有着兩根黑色尖角，只是他周圍的空間隱隱都錯亂扭曲似的，最特殊的是他一直閉着眼。

&emsp;&emsp;“??轟隆隆Ｍ”遠處一艘通體碧藍色的弧形宇?宙飛船出現。

&emsp;&emsp;那閉着眼睛的白袍消瘦男子也是笑着喊道：“??瓏玉，??久不見。”

&emsp;&emsp;“??你們倆一直呆在混沌城靜?修，連虛擬宇?宙都很少進，我卻一直在原始宇?宙，怎麼跟你們見面？”瓏玉微笑道，這個瓏玉整個人??似碧玉??雕刻，有一種清透感，彷彿她根本不存在於這個時空似的。

&emsp;&emsp;“??走，到我那。”白袍消瘦男子微笑道。

&emsp;&emsp;片刻。

&emsp;&emsp;一座格調奇異的建築，光?明和黑?暗似乎在這無比和諧。

&emsp;&emsp;真衍王、瞳難王、瓏玉王，這三位在虛擬宇?宙公?司都具有極高地位的超級存在，正圍坐在一起。

&emsp;&emsp;“??嘖嘖，??喝。”瓏玉端着晶瑩酒杯，喝了一口裡面酒液，這液?體隱隱有着星辰在其中流轉，美麗異常。

&emsp;&emsp;“??哈哈，我也佔了瓏玉你的光啊”能喝到這，五色星辰，。”真衍王猛地就是一口將杯中酒液給吞下去，而後舒暢的摸了摸那嘴巴上的絨毛，瞪眼嘖嘖稱讚，“瞳難這個瞎子，很小氣，跟我在這上億年，纔給我喝過一次。”

&emsp;&emsp;“??很貴的！”瞳難王低沉道??“??你剛纔就喝了３萬混元單位！”

&emsp;&emsp;“??別小氣，別小氣，再來點，當年你在宇?宙秘境那一次可賺了很多，喝這點酒，你就心疼了？”真衍王嘿嘿怪笑，連去抓那酒瓶。

&emsp;&emsp;通體黝?黑色的直筒狀酒瓶在桌上，瞳難王也沒阻攔，任由真衍王拿過去。

&emsp;&emsp;“??嘖嘖！”真衍王瞥了眼瓏玉王“??瓏玉，還是你的面子大啊。”

&emsp;&emsp;瓏玉王微微一笑，看了一眼瞳難王。

&emsp;&emsp;作爲壽命無比悠久的存在，他們就算能讓親人活一千紀?元，可在時間的長河中”他們的親人依舊早已死去，??…………所以真衍王、瓏玉王、瞳難王都沒有親人，對他們而言，經歷一次次生?死戰鬥的朋友就相當於親人。

&emsp;&emsp;真衍、瞳難、瓏玉”曾經在一個小隊，是生?死??友！

&emsp;&emsp;一次次經歷劫?難！

&emsp;&emsp;感情極深，特別是瞳難和瓏玉，二人更是升起一絲?情愫。不過瞳難王和瓏玉王二人卻一直沒打破那層隔膜，雖然都明白對方心思，可依舊一直保持着距離。他們也習慣了這種感覺，似乎是朋友又??似伴侶。

&emsp;&emsp;“??你這次來是？”瞳難王問道。

&emsp;&emsp;“??奉尊者令。”瓏玉王笑道。

&emsp;&emsp;“??九劍尊者？”真衍王驚訝道“尊者讓你來幹什麼？”

&emsp;&emsp;“??尊者比較重視這一批新人??他們需要在混沌城呆超過30年，而現在已經過去了三分之一時間，一定程度上能夠看出將來成就。”瓏玉微笑道“而尊者只有到最後一天，纔會過來接這羣新人走。至於平常來觀家……自然是派遣手下過來。所以我來了。”

&emsp;&emsp;“??哦。”瞳難王這個瞎子1點頭道“??也對，這批新人是九劍尊者接引，將來如果冒出個強者是要歸到九劍尊者麾下的。”

&emsp;&emsp;“??對。”瓏玉笑道，“他們這批天才雖然成爲不朽概率很低，可估計，最後還是能有幾個的！他們這天賦，加上我虛擬宇?宙公?司的長期重點培來……一旦成了不朽，絕非普通不朽。尊者當然關注未來的屬下。”

&emsp;&emsp;每一次天才戰、強者戰，虛擬宇?宙公?司都會派出一位尊者去主持！

&emsp;&emsp;誰主持，那麼這一屆的天才最後成爲“不朽”，就會安排到這位尊者麾下。如果沒這個原因……以尊者那等身份，豈會專門送一羣新人去混沌城，等最後還親自去接？

&emsp;&emsp;“??這批新人是很不錯，特別是那個伯蘭，半年?前已經通?過通?天橋第四層！”瞳難王端起酒杯，輕輕飲了點，“??其他的天才中仒共有七位突破通?天橋第二層，其他都是通?天橋第一層。這七位分別是……古思羅、隴雲、加萊西、濤、千水、烏卡、戎鈞。”

&emsp;&emsp;“??戎鈞是在第四年突破通?天橋第二層。”真衍王也笑道“??濤，是在第七年通?過通?天橋第二層。古思羅、隴雲、加萊西都是第八年通?過第二層。烏卡、千水都是第九年突破第二層。”

&emsp;&emsp;瓏玉笑道：“??我知道，論實力，伯蘭第一，戎鈞第二。後面六人刪——濤、古思羅、隴雲、加萊西、烏卡、千水，這六個相差都不大，那個用血斧的濤，稍微領先一點。對了??，之前表現一直不錯的羅峰呢？”

&emsp;&emsp;“??不清楚。”瞳難王搖頭“??真衍肯定知道，他一直在關注那小子。”

&emsp;&emsp;“??真衍。”瓏玉王看向眼前的猿人強者。

&emsp;&emsp;“??這羅峰……”真衍王摸?摸下巴，又摸了摸頭，皺着眉頭“??怎麼說呢，看他剛來時表現很??，可這十年很詭異，這小子僅僅數次去城外殺混沌獸，其他時候是一直都坐在那天台上參悟。而且一次都沒去闖通?天橋。”

&emsp;&emsp;“??哦？”

&emsp;&emsp;瓏玉王微微點頭，隨即一笑“我這次來專門親自觀察觀察他們，第一個目標，是伯蘭。”

&emsp;&emsp;“??尊者也誇讚過伯蘭，通?天橋是一層比一層難闖”難度是呈幾何曲線的不斷增?加，我本以爲他要到二?十?年才能闖過第四層。沒想到十年就做到了。”瓏玉感嘆笑道“第二個就是那戎鈞，他是這批人中排第二的，估計就這幾年他應該能通?過第三層。”

&emsp;&emsp;“??嗯。”

&emsp;&emsp;“??對。”

&emsp;&emsp;瞳難王、真衍王都點頭。

&emsp;&emsp;“??來混沌城第四年，就通?過第二層。特別今年，他已經嘗試過兩次……離闖過第三層不遠了！”真衍王哈哈笑道“而且有元辰宇?宙國主親自教，進步怎麼會慢？??，雖然在誇着戎鈞，可心底卻有些不爽。

&emsp;&emsp;因爲戎鈞、伯蘭，都非九宇流派。

&emsp;&emsp;“??我推薦這羅峰研究《飄血》”難道弄錯了？剖析宇?宙?空?間法則本質非常難，難道耽誤了他？??，真衍王心中擔心，走錯路就是浪費時間，假設這條路沒走通，那麼羅峰就是浪費了珍貴的十年時間。

&emsp;&emsp;瓏玉王，受九劍尊者命??來現場觀察這一批新人。

&emsp;&emsp;以瓏玉王的實力，站在遠處悄然觀察，這一批新人誰也察覺不了。

&emsp;&emsp;“??這伯蘭，真不錯”不傀是千萬年都能排第一的超級天才。”瓏玉王懸浮在混沌氣流中，看着遠處荒原中?正在練劍的伯蘭，伯蘭的眼神堅定執?着”彷彿外物根本無法影響他。

&emsp;&emsp;“??這戎鈞是今天生的戰士，不過，他到底什麼地方，吸引了兩位宇?宙國主呢？”瓏玉站在虛?空中??俯瞰遙遠處另外一今天台上，那一頭亂髮赤腳的戎鈞正在緩緩演練招式，時而擡頭看天觀察宇?宙法則的運轉。

&emsp;&emsp;“??隴雲，嗯，很沉穩，若是能堅?持他的優點，將來前途無?量。”

&emsp;&emsp;“??烏卡，不愧是蠻卡星的一代天才，戰鬥天賦感覺比戎鈞差不了多少。”

&emsp;&emsp;瓏玉王悄然觀察一位位新人??心中做出評判，準備回去後彙報給九劍尊者。

&emsp;&emsp;“??這就是羅峰？”瓏玉王走在混沌城的一條巷子內，看着不遠處一座修?煉居所天台上，那個穿着深紅色戰甲的黑髮少年正閉着眼一動不動，十年的時間，令他的短髮已經變長，且完全披散開。

&emsp;&emsp;“??難道他的領?悟，走岔路了？”瓏玉王暗道。

&emsp;&emsp;宇?宙強者感?悟宇?宙本源法則??有時候感?悟會走?上一條錯誤的路線，有時候錯誤還不自知，很多年後才明白。因爲領?悟走岔路……，在浩?瀚宇?宙，各個族羣的強者中都是?非常常見的。

&emsp;&emsp;不怕走岔路。

&emsp;&emsp;就怕走岔路，還不自知。

&emsp;&emsp;“這30年，是奠基最關鍵的30年啊，小傢伙，祝你??運吧。”瓏玉王轉頭便離開了。

&emsp;&emsp;修?煉居所的天台上。

&emsp;&emsp;羅峰盤膝靜仒坐着，誰也不知道，在他的體仒內世界中。

&emsp;&emsp;魔殺族分?身正在進行着無比瘋狂的一次次修?煉，整整十年，魔殺族分?身幾乎就沒停止過，沉浸在剖析宇?宙法則本質快?感中……幾乎感覺不到時間的流逝。

&emsp;&emsp;“??轟！”

&emsp;&emsp;天台上，盤膝靜仒坐的羅峰身?體周圍氣浪一震，灰塵飄散，隨後他睜開子眼睛。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;整個人站起，遙看遠方，混沌城依舊和過去一模一樣，時間在它身上沒留下絲毫痕跡。

&emsp;&emsp;“??我這次坐下修?煉了多久？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“??這次比前幾次都長3年零9個月。”巴巴塔回答。

&emsp;&emsp;“??嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰輕輕一揮手，在空間中留下一串手掌幻影，微微一笑“20?年修?煉不成，就放棄？還??……第一套劍法完全領?悟，至少有資格修?煉這《飄血》，嗯，該去通?天橋闖一番了。”
