<title>《吞噬星空》▷ 第45章 困境</title>

&emsp;&emsp;金角巨獸踏着無盡幽海的海水而行，它的蹄爪宛如天柱，高數萬公里，它的身軀都長九萬多公里。那一條鱗甲尾巴完全和神體主幹媲美……鱗甲雙翼更是一展便完全遮蓋天地般，無窮神力蘊含其中。

&emsp;&emsp;神體每一寸皮膚都和頂級至寶套裝‘獸神甲’契合！

&emsp;&emsp;天生的鱗甲和那至寶鱗甲片融合，頭顱上更是有着五小一大共六根尖角！而且因爲‘獸神甲’的關係，令金角巨獸顯得更加猙獰。

&emsp;&emsp;“完美神體！”

&emsp;&emsp;“九萬多公里的神體！我現在神體量比過去強多了。”羅峰爲之激動歡喜。

&emsp;&emsp;自此天賦秘法‘我爲宇宙’便能夠隨時施展了，在微型宇宙中，自己實力絕對能夠再漲。

&emsp;&emsp;“吼~~~”金角巨獸仰頭髮出痛快吼聲。

&emsp;&emsp;“一切準備就緒，該去找那天暘尊者了。”羅峰微笑着，“當年正是因爲我沒法對付天暘尊者，感覺到實力弱，才先用族羣貢獻換了領域類至寶‘九虓河’，又去想辦法得到第四塊黑色金屬板的。沒想到鬧出這麼多事情來。”

&emsp;&emsp;當初的計劃，僅僅是得到第四塊黑色金屬板，讓金角巨獸達到完美神體好施展‘我爲宇宙’。

&emsp;&emsp;而現在，卻比計劃的還要好！

&emsp;&emsp;頂級至寶套裝‘獸神甲’，高等至寶‘斬玥’，還有自創的宇宙之主究極秘法……修煉一億八千萬年的秘紋圖流派的造詣，令羅峰要自信的多。對付那機械族的天暘尊者……定能手到擒來，將另一對至寶羽翼給奪來。

&emsp;&emsp;“現在的問題是，我得找到這天暘尊者。”羅峰身穿劫甲、揹負斬玥刀、弒吳羽翼展開……帶着金角巨獸分身等諸多分身在世界戒指中，直接離開了神國，開始前往原始星。

&emsp;&emsp;雖說幾大分身都前往原始星，正常人類強者都會凝聚一化身好連‘虛擬宇宙’。

&emsp;&emsp;可羅峰卻沒必要——

&emsp;&emsp;因爲無盡幽海乃是羅峰最大的神體，也是羅峰的分身之一，透過虛擬宇宙感應器，羅峰意識自然能夠連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，星空中的鴻盟城，內城那專門供鴻盟宇宙尊者交流訊息的露天酒吧。

&emsp;&emsp;羅峰漫步而入。

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;“刀河。”

&emsp;&emsp;一路上其他宇宙尊者熱情和羅峰打招呼，只是待得羅峰走遠，卻都屏蔽周圍悄然議論：“當年原始星即將開啓，有不少宇宙尊者和羅峰借至寶。聽說連羅峰的師兄‘歸一尊者’都去借的，可羅峰硬是沒借，說自己也要去原始星，可是原始星已經開啓近2個紀元，他還從沒進去過。”

&emsp;&emsp;“實力不夠難道去找死？他也不是傻子，他進去等於就是一移動寶庫，名氣又大，一進去就會被盯上，那些異族肯定圍攻他。不過他這事的確做的不好，如果不敢進去，就別找那等藉口！真的不想借……就乾脆說不願借就行了。”

&emsp;&emsp;“對，乾乾脆脆不很好？硬是捏造說他也要進去，真是……”

&emsp;&emsp;這露天酒吧，聚集了鴻盟的數千名宇宙尊者，當羅峰到來時的確引起了一些議論，只是都是私下……畢竟羅峰能在不朽階段就擊殺吠鏡王，將來一旦跨入宇宙尊者，成爲‘宇宙霸主’幾乎板上釘釘，誰也不願真的得罪羅峰。

&emsp;&emsp;“狃宙尊者。”羅峰喊道。

&emsp;&emsp;那頭生三角的粗壯大漢端着大酒杯，扭頭一看，立即哈哈笑起來：“刀河！”連走了過來。

&emsp;&emsp;“到那邊坐。”羅峰直接走到一空的桌旁，直接坐在那巨大的椅子上，因爲鴻盟各族強者神體結構各異，這些椅子雖說很精美，可卻有個共同的特徵——夠大！

&emsp;&emsp;狃宙尊者直接坐下。

&emsp;&emsp;羅峰隨意點了一果酒，那不朽侍者立即送上美酒，能在這當侍者……絕對是很多不朽強者夢寐以求的，因爲平時難以見到的宇宙尊者能輕易見到，如果運氣好，說不定能夠和某宇宙尊者扯上交情。平常也能偶爾聽到一些宇宙中機密的訊息。

&emsp;&emsp;“刀河，你是事情繁忙，沒事不會來找我。”狃宙尊者放下大酒杯，哈哈一笑，“說吧，什麼事。”周圍聲音早已屏蔽。

&emsp;&emsp;“幫我查個異族尊者。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“誰？”狃宙尊者。

&emsp;&emsp;“天暘尊者。”羅峰道，“我想知道這天暘尊者的消息，他在哪一顆原始星，在那原始星什麼座標。”

&emsp;&emsp;“機械族的宇宙霸主‘天暘尊者’，以《八梭》名傳宇宙的那位？”狃宙尊者驚訝，“你找他幹什麼，他可不好惹，雖說沒有一些逆天特殊生命宇宙霸主可怕，可也屬於極難纏的一位宇宙霸主了。”

&emsp;&emsp;“這你不用管，幫我個忙。”羅峰道，“一旦你得到這消息，就通知我。”

&emsp;&emsp;“行，小事。”

&emsp;&emsp;狃宙尊者點頭。

&emsp;&emsp;“哈哈，謝了，來，喝酒。”羅峰端起酒杯，他只是無盡幽海意識進入虛擬宇宙，自然悠閒。當即和這狃宙尊者在這隨意閒聊着原始星發生的一些事情，這近兩萬年來，的確發生了很多事情。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當羅峰和狃宙尊者喝酒的時，忽然聽到一聲怒喝。

&emsp;&emsp;“乾巫！不是我過分逼迫你，只是我剛剛在原始星被擊殺，被宇宙之主逆轉時空復活過來！你要知道這復活是要付出的代價的……這次逆轉時空復活，令我欠族羣的貢獻值達到1.3至寶點！我漫長歲月積累完全貢獻給族羣了，都無法填補這次對族羣的虧欠，還差一些。你欠我的寶物……過去我不逼你，可現在……”憤怒的高亢聲音響起。

&emsp;&emsp;令露天酒吧很多宇宙尊者看去。

&emsp;&emsp;羅峰、狃宙尊者也看去。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰微微皺眉，遠處另外一個角落正坐着兩位強者，一位是憤怒怒斥的有着紫色皮膚，頭皮呈現銀色的異族尊者，另外一位則是乾巫國主。

&emsp;&emsp;乾巫國主也有尷尬之色，看了周圍一眼，連將周圍聲音屏蔽繼續好言相勸。

&emsp;&emsp;“屏蔽什麼！”

&emsp;&emsp;“爲何要屏蔽？”異族尊者再度轟破周圍屏蔽，怒聲道，“乾巫，你我交情億萬年，你欠我的，我知道你也不容易，我一直不索要……可現在我都這般境地了。我催促你，你卻總是拖延……你真是讓我……”

&emsp;&emsp;乾巫國主坐在那，臉色難看。

&emsp;&emsp;那異族尊者見狀漸漸的也壓低聲音，不再繼續怒喝了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”羅峰皺眉道。

&emsp;&emsp;“還是不因爲逆轉時空復活！”狃宙尊者搖頭唏噓，“逆轉時空復活乃是違逆宇宙運轉規則，所以每一次，宇宙之主也得受傷。像剛纔那位異族尊者‘梅摦尊者’。他是宇宙高等尊者……你是知道的，復活宇宙霸主就必須巨斧創始者出手。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;是，就算混沌城主去復活宇宙霸主，那反噬都足以令混沌城主隕落。

&emsp;&emsp;“復活一名宇宙高等尊者，會令宇宙之主受傷，且傷勢不輕。”狃宙尊者感嘆，“宇宙之主出手又受傷，這每次出手代價當然不會小。像那梅摦尊者這次隕落在原始星，被複活後……欠族羣貢獻值也達到1.3至寶點，這等於是一件普通至寶了，一般宇宙尊者根本還不起，只能靠漫長時間去慢慢還。”

&emsp;&emsp;“至於乾巫國主，他比梅摦尊者更慘。”

&emsp;&emsp;“更慘？”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;狃宙尊者道，“1008個宇宙國主，都是極爲古老的宇宙尊者。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;對，自從宇宙國達到1008個後，人類族羣再也沒有開闢宇宙國，主要是沒足夠的疆域了。顯然能佔1008宇宙國主位置，的確算極古老的宇宙尊者。

&emsp;&emsp;“活的久，也代表他們潛力差不多挖掘到頂了。”狃宙尊者搖頭唏噓，“無盡歲月以來，乾巫國主曾隕落過三次，三次都逆轉時空被複活。可被複活的代價……全大的很。特別是其中有一次他隕落在原始星，將借來的至寶都遺失了。其他兩次雖然沒遺失至寶，卻也遺失一些套裝重寶等。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的暗歎。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;一死，至寶遺失。

&emsp;&emsp;“他若真死了，就罷了。可復活後，當初借他至寶的當然找他索要。”狃宙尊者連道，“欠族羣的可以慢慢還，不會逼的太過分。可是欠其他強者的，卻是會經常被索要的。其他強者能有一件至寶也不容易。”

&emsp;&emsp;“乾巫國主，被逆轉時空復活過三次，欠足足六位宇宙尊者的。也欠族羣的。”狃宙尊者無奈，“他是難以翻身了，除非能夠實力大漲跨入宇宙霸主層次。可他修煉這麼久都沒跨入，想跨入？難！”

&emsp;&emsp;“其實那批古老的國主們，即使有分身之能，也都不敢借至寶去原始星等危險之地的。就怕死了還不起。”

&emsp;&emsp;“除非有實力，或者有野心的，纔敢借至寶。”

&emsp;&emsp;“現如今的乾巫國主，是一直呆在乾巫宇宙國長期潛修，並且管理宇宙國培養一代代的後來者，這也是賺取貢獻的方法。雖然很慢很慢，可沒危險。或者去些危險度低的宇宙秘境。”狃宙尊者道，“淪落到這地步……只能算他倒黴。”

&emsp;&emsp;“不過這是在我人類族羣，有宇宙之主一次次逆轉時空復活。”

&emsp;&emsp;“若是在弱小族羣，死了，就真死了。所以他還算幸運的，死了三次都復活了。”

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去。

&emsp;&emsp;乾巫國主和那梅摦尊者正在交流，顯然在安撫對方情緒。
