<title>《吞噬星空》▷ 第56章 迪倫</title>

&emsp;&emsp;狼人克羅夫在經歷絕境級任條時還去參加一場場資格戰？原始區、太初區等四區的精英們都暗歎這狼冬克羅夫真是嫌命長，敢做這種危險的事。絕境級是雨相山宇宙級成員們的禁忌。

&emsp;&emsp;絕境，九死一生。誰敢在絕境中依舊分出大部分意識進入虛擬宇宙網絡？

&emsp;&emsp;“殿下！”

&emsp;&emsp;“殿下！”

&emsp;&emsp;莊園中以界主奧多爲首的一羣護衛們以及其他奴僕們都恭敬向羅峰行禮，羅峰走出客廳，看着眼前這一羣僕人和護衛隊，有些感慨，因爲要搬去原始區了，當然得跟自己麾下這批人分開，當即開口道：“奧多，你們一羣人與我也有近兩百年交情。今日一別，雖然你們不再是我的護衛，可是你們依舊是我的朋友。”

&emsp;&emsp;“殿下。”界主奧多等一羣人聽到這番話都有些激動。

&emsp;&emsp;原始秘境成員的地位、權限極高。比奧多他們高多了，羅峰卻依舊能說這番話，就算只是場面話依舊令他們心底暖暖的。

&emsp;&emsp;“一個個似乎很捨不得我似的，哈哈，說不定哪年我又被踢出原始秘境。”羅峰開玩笑道，“到時候恐怕還要你們當我的護衛。”

&emsp;&emsp;“怎麼能這麼說，殿下能進原始秘境就不會再被踢出來。”奧多連道。

&emsp;&emsp;?一?本?讀?小說　 “競爭永遠存在，一切都沒有絕對。”羅峰笑着搖頭，“了，各位，我們相交一場，就此告別。”，

&emsp;&emsp;說完羅峰直接沖天而起。

&emsp;&emsp;奧多等上百名護衛還有數量更多的奴僕們看着羅峰身影消失在天際盡頭，個個暗中感嘆。他們實力弱、地位低，只能是被當成護衛、奴僕。而羅峰卻纔是真正虛擬宇宙公司高層們重視的那等絕世精英。

&emsp;&emsp;一些普通不朽，在高層眼裡，都遠遠不及這些絕世天才們。

&emsp;&emsp;和福斯夫人道了聲告別，離開太初區。片刻後便來到了原始區。

&emsp;&emsp;原始區的正門比太初區更加的恢弘壯觀，用古樸灰色岩石雕刻出讓人驚歎的正門。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”鬚髮皆白，穿着一身白袍的老者，整個人隱隱令周圍空間都亮堂溫暖了許多他就似一顆太陽，溫暖照拂着每一個靠近他的人，“歡迎你進入原始區，成爲原始秘境一員。”

&emsp;&emsp;“謝謝。”羅峰微笑點頭。

&emsp;&emsp;“我是艾陀爾，原始區的瑣事管理者。”白袍老者那比雪花更白的鬚髮隨風而飄，“請要峰殿下隨我來。”

&emsp;&emsp;羅峰跟隨艾陀爾，一道飛到半空。

&emsp;&emsp;而在原始區正門口原本跟隨艾陀爾身後恭敬躬身行禮的一羣界主們此刻也低聲議論這位新來的羅峰殿下。

&emsp;&emsp;半空中。

&emsp;&emsp;羅峰和艾陀爾飛行在半空，一邊飛行，羅峰俯看着下方卻驚異感覺到時而就有一股強大的法則波動，從下方某一處傳遞過來。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”艾陀爾見狀微笑道“原始區和太初區最大的區別是，原始區這邊擁有更多的不朽神靈居住。”

&emsp;&emsp;“首先每一個原始秘境的殿下，都會配備一支護衛軍！”艾陀爾說道，“會專門由一位不朽軍主帶領這隻護衛軍。而且每一位原始秘境殿下都可以任意選擇一位長期住在自己莊園內的不朽神靈老師。所以這裡的不朽神靈數量，是比原始秘境殿下們要高的。”

&emsp;&emsp;羅峰不由點頭。

&emsp;&emsp;的確如此護衛軍內有一位不朽神靈，還有一位貼身不朽老師。每位殿下最起碼就有兩位不朽神靈跟着。

&emsp;&emsp;“整個原始區的莊園，共有113座莊園。”艾陀爾遙指下方連綿看不到盡頭的莊園“界主級殿下100位域主級殿下10位，宇宙級殿下3位。每一位殿下都是我們虛擬宇宙公司最寶貴的財富。”，

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;界主壽命長達1000紀元，在1000紀元單位內，整個宇宙1008宇宙國一共才吸納113名殿下。可見每一位殿下地位都極其的高！遠遠超過一些普通的不朽神靈，當然……界主級還要留在原始秘境，難度是屬於最高的。

&emsp;&emsp;二人破空飛行。

&emsp;&emsp;一座座佔地數千公里方圓的莊園被飛過，終於片刻後，那艾陀爾飛行速度減慢。

&emsp;&emsp;“那113號莊園，就是羅峰殿下你的莊園。”艾陀爾指着那座廣闊的莊園。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰低頭俯看。

&emsp;&emsp;莊園的院牆就彷彿連綿的山脈，不斷延伸下去，直到視野盡頭。單單論面積，這一座莊園可比地球上任何一個國家的領土都要大。當然在浩瀚宇宙中，將一顆星球造成自家領地的不朽神靈隨處可見。

&emsp;&emsp;不朽神靈，有神國，而神國面積無比浩瀚。

&emsp;&emsp;所以對不朽神靈而言，弄一顆星球造成一個莊園，反而算很樸素了。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;艾陀爾、羅峰二人降落在莊園的正門口，而在這座巍峨莊園的正門口正齊刷刷組成一個個方隊，一眼看去最起碼數萬人，在諸多方隊的最前面則是站着一名完全籠罩在黑色華貴袍子中的光頭男子，這光頭男子的眉頭隱隱有着銀色鱗片以及一些秘紋。

&emsp;&emsp;“殿下！”光頭男微微躬身。

&emsp;&emsp;“拜見殿下”他身後的上千名氣勢幾近凝爲一體的強大戰士們全部恭敬單膝跪下。

&emsp;&emsp;“拜見殿下”

&emsp;&emsp;那數萬名僕人們更是全部跪伏下，無比的謙遜恭敬。這些僕人都是虛擬宇宙公司專門選拔培養出來，用來服侍虛擬宇宙公司一些真正核心人物的。對這些僕人而言，能爲一位原始秘境殿下效勞是他們的榮幸。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，這位就是你的護衛軍首領一迪倫！”艾陀爾指着那光頭男說道“迪倫是一位擅長靈魂方面的不朽神靈，他的實力非常強。在諸多宇宙軍隊的“軍主，中，算是最上等。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;因爲跟隨老師真衍王的關係，羅峰很清楚實力分配。

&emsp;&emsp;按照地位分，軍主——封侯——封王。

&emsp;&emsp;而虛擬宇宙公司麾下，一名封侯級不朽是能夠輕易擊殺一羣普通不朽的，所以實際上從最普通的不朽一一封侯級，中間實力跨度很大。使得不朽軍主實力相差其實也很大，弱者屬於最普通的不朽神靈。

&emsp;&emsp;強的甚至於接近“封侯級”。

&emsp;&emsp;“最上等，不就是接近封侯級？”羅峰暗驚，“而且還是擅長靈魂方面的。這樣一位厲害的軍主，怎麼會成爲我的護衛首領？”

&emsp;&emsp;“殿下，我的老師是嗜血王。”光頭男微微欠身。

&emsp;&emsp;“三師兄？”羅峰驚訝了。

&emsp;&emsp;真衍王的壽命非常漫長，至少羅峰現在都不清楚老師到底活了多久。但是肯定比那蒙蒼王長久很多。而老師收徒非常謹慎，非良才非合脾性的不選，然而不朽之路實在坎坷，想要封王更是無比艱難。

&emsp;&emsp;真衍王的弟子中，唯有三弟子封王。

&emsp;&emsp;“師祖很關心小師叔。“一道聲音直接在羅峰腦海中響起，“擔心將來“域主級，時小師叔出去闖蕩，所以安排值得信任的人來擔任護衛軍首領！我發出申請，其他軍主都沒我強，自然就通過了。”

&emsp;&emsp;羅峰看着光頭男，不由浮現一絲笑容。

&emsp;&emsp;自己竟然是這位不朽神靈的小師叔？

&emsp;&emsp;有了這一層關係”羅峰頓時覺得眼前光頭男順眼很多，不過羅峰也決起……回頭也聯桑下老師真衍王。

&emsp;&emsp;“迪倫先生，以後麻煩你了。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“這是我的職責！”迪倫也微微躬身。

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰殿下，迪倫他是你的護衛軍首領，也是這莊園管家。其他事情由他告訴你”我就先走了。如果有什麼事情需要我幫忙，儘管來找我。”艾陀爾微笑着。

&emsp;&emsp;“謝艾陀爾先生。”羅峰也表示感謝。

&emsp;&emsp;隨即這位白髮飄飄的老者化爲一道光線，瞬間離去。

&emsp;&emsp;“殿下，請隨我來。“光頭男迪倫在一旁帶路，弄始帶羅峰逛這莊園，熟悉一番。

&emsp;&emsp;莊園的修煉場冉。

&emsp;&emsp;羅峰正恭敬站在那，面前懸浮着一屏幕，屏幕上正是那金甲猿人真衍王。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“見到迪倫了。”真衍王哈哈笑道。

&emsp;&emsp;羅峰聽到這話，頓時心中一定，迪倫看來果真是自己的師侄。

&emsp;&emsp;“將來你進入域主級，就會被外放，掌控大權。”屏幕中的真衍王說道，“權力會牽扯到很多你想象不到的，你到時候有輝煌的一面，也有危險的一面。很多你現在想都沒法想到。有些危險，可能比絕境級那些能發現的危險，還要可怕。”

&emsp;&emsp;羅峰一驚。

&emsp;&emsp;“而且爲師的脾氣，也令爲師有不少仇敵。”真衍王說道“當然那些垃圾爬蟲，不敢來招惹我。可是我擔心他們會招惹你！“

&emsp;&emsp;“仇敵？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;“外放後就不想在虛擬宇宙公司核心勢力核心這般安全了。”真衍王說道，“當然他們不敢明看來，因爲一旦被我發教……他們必定全部得死！”真衍王那種自然而然的霸氣，卻讓人絲毫不覺得霸道，只覺得一切理所應當。

&emsp;&emsp;“老師，你有仇敵，爲什麼不殺了？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“呃——”

&emsp;&emsp;真衍王表情似乎有些尷尬，隨即道，“徒兒，爲師平常做事不拖泥帶水，想說就說，想做就做。當年殺的人很多、罵的人很多，不經意間得罪的人也很多。到底得罪了誰，其實爲師也不清楚，反正都是些小事，可總會有人記掛着。”

&emsp;&emsp;羅峰不由無語。

&emsp;&emsp;“不過沒人敢明看來，敢明看來的，都死光了。”真衍王笑着說道，“不提這個，還有一件事很重要……你現在進入原始秘境，是有權選擇一位不朽老師長期在你身邊指導你。這是一個難得的機會。”
