<title>《吞噬星空》▷ 第25章 蛹合尊者</title>

&emsp;&emsp;巍峨匠神山，直穿雲霧深處。

&emsp;&emsp;山腳下則是跪伏着數百名各族強者，羅峰一眼看去，能夠辨認出其中約三分之一都是宇宙尊者，其他則是不朽級強者。

&emsp;&emsp;“近兩百名宇宙尊者跪伏。”羅峰暗歎，“這煉製至寶的能力，吸引力的確是大。”

&emsp;&emsp;“咦，你怎麼不去呢？”博尼莎懸浮在羅峰旁邊，疑惑看着羅峰。

&emsp;&emsp;“我只是說我想學。”羅峰微笑低頭看着博尼莎，“對傳說中的匠神之主的技藝，當然想學，只是我沒把握。所以更多的是好奇……來看看。”，“他們也是來碰運氣的呢，五百多個估計能有兩三個被收爲弟子就不錯了。”博尼莎遙指遠處跪伏着的那羣異族強者們，或是能量生命，或是血肉類生命，或是岩石類生命，總之一個個盡皆跪伏趴着。

&emsp;&emsp;默默等待……

&emsp;&emsp;“他們跪伏多久了？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“等吧，等到匠神之主現身。”博尼莎不在意道，“跪伏個千年萬年都很正常，不過最長沒超過100紀元的，連跪伏漫長歲月的一點毅力都沒有，哪有資格去學煉製至寶的技藝。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;“我不陪你了，我去找我朋友去了。”，博尼莎繞着羅峰飛舞一圈，而後直接飛向遠處的一座深藍色建築，飛入建築內拜訪朋友了。

&emsp;&emsp;羅峰則是仰望着巍峨匠神山，同時ｎ步步走過去。

&emsp;&emsp;“好多異族。”

&emsp;&emsp;羅峰看了眼遠處的一些風格各異的建築，這些林立的無數古老建築是歷代一些來拜訪匠神之主的異族強者們居住時自己建立的，此刻絕大多數都是空的，可還是有不少建築內有着一些異族強者居住着。

&emsp;&emsp;“應該是來求寶的異族強者。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“第四塊黑色金屬板，就在匠神山上，匠神之主就在山上”以他的威能，我怎麼可能得到第四塊黑色金屬板？就算偷到手，匠神之主掌握時空，也能輕易抓住我。”羅峰擡頭看着匠神山，“我該怎麼得到它？”，思慮間”乒峰已經走到山腳下。

&emsp;&emsp;“停！”，“這位朋友，停下！”一低沉一清脆聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去。

&emsp;&emsp;那密密麻麻跪伏着的五百多名宇宙尊者、不朽級強者們，有數十位看過來，其中更有一個有着四蹄、人類身軀高達三百多米的異族看向羅峰，三隻金色眸子看着羅峰，聲音清脆：“這位朋友，匠神山是匠神之主和他弟子生活的地方，除了匠神之主和他的弟子”任何其他強者在未經匠神之主同意都是不能進入匠神山的，否則便是對匠神之主的不敬。”，峰笑道，“謝謝，我只是思考入神了。”

&emsp;&emsp;“你也是要拜匠神之主爲師嗎？”，那異族俯瞰着羅峰說道，他雖跪伏着，卻比羅峰高的多。

&emsp;&emsp;“我只是好奇，若是有希望，我當然會努力。”，羅峰道”同時羅峰暗暗疑惑，眼前這異族尊看到底是什麼生命，按照他頭腦中記憶，並無任何一種族和眼前異族符合。

&emsp;&emsp;“對，有一絲希望就不能放棄。”金眼尊者笑道”“我已經能煉製普通重寶，來之前，我有十足信心。可是來到這……，我才知道和宇宙各族的煉製兵器的絕世天才們比”我還不夠。你看，那邊的妖族不朽，僅僅不朽級，卻已經能煉製普通重寶。他被匠神之主收爲弟子的概率就比我高多了。”

&emsp;&emsp;羅峰錯愕看去，那類似金毛猩猩的異獸也跪伏在那，氣息弱些，大概是不朽級。

&emsp;&emsp;“不朽級”煉製普通重寶？”羅峰眨巴下眼。

&emsp;&emsp;“天才，果真無處不在。”，羅峰暗歎。

&emsp;&emsp;金眼尊者唏噓道：“我在祖神秘境中被奉承爲煉器大師”可到了這。才發現自己還差的遠。我們特殊生命雖然實力上很強……可在煉製兵器上卻並沒有絕對優勢。看，這些異族不朽們”僅僅纔不朽就被族羣強者帶到殷伐秘境匠神星，沒點能耐，怎麼可能跑來？這數百名不朽，怕是大多都能煉製僞重寶了。”

&emsp;&emsp;僞重寶？

&emsp;&emsp;羅峰暗自疑惑，什麼層次叫僞重寶？看來也是煉器大師內部的一些稱呼，至少自己這個外行走不懂的。

&emsp;&emsp;“還好，我沒去嘗試拜師。”，羅峰暗道，“我若是去，還真是丟臉了。”

&emsp;&emsp;“你也來試試吧。”，金眼尊者笑道，“匠神之主招收弟子條件很苛刻，雖然看天賦，也看其他諸多方面。你煉器天賦只要不差，能夠煉製僞重寶……說不定運氣好就能成爲匠神之主的弟子。你看我，就一直堅持着。”

&emsp;&emsp;“我只是好奇，好奇而已。”，羅峰連道。

&emsp;&emsp;羅峰當即遠離這羣跪伏着的誠心去求拜師的500多名異族煉器天才，專門給自己弄了一簡單庭院在山腳下。

&emsp;&emsp;“煉器？”

&emsp;&emsp;“靠。”

&emsp;&emsp;“別說什麼僞重寶，就算一件稍微好點的兵器我都搞不定。當年隕墨星號飛船改裝，印刻秘紋等，都還是請的虛擬宇宙公司內部人員。”羅峰暗自搖頭，自己純粹是個門外漢，是一竅不通。和那來自茫茫宇宙各地的宇宙煉器絕世天才們在一起，羅峰都覺得有些慚愧。

&emsp;&emsp;站在庭院門口。

&emsp;&emsp;羅峰看着遠方那跪伏的500多跪伏的異族身影，又擡頭看了眼那巍峨匠神山：“本來我計劃是和其他求拜師的強者一樣去求拜師，混進匠神山，然後再慢慢想辦法弄走黑色金屬板。可現在看來除了匠神之主和他的弟子，誰都不能上山啊。”，“怎麼辦呢？”，“我到底該怎麼得到黑色金屬板？”，羅峰煩惱了。

&emsp;&emsp;想不到任何辦法，羅峰也不焦急，而是默默在匠神山下守候着，細心觀察着匠神山的一些動靜，尋找機會。

&emsp;&emsp;轉眼，已過去了半年。

&emsp;&emsp;在匠神山下的半年時間，羅峰和居住在其他一些建築中的異族強者們也大多認識了，這些居住下等待的異族強者全部都是宇宙尊者，甚至不少都是宇宙霸主！來這，都走向偉大的匠神之主求至寶的。

&emsp;&emsp;“我帶領一個族羣，各種寶物也金靠我一個。”，一名四臂巨人盤膝坐在羅峰一旁，唏噓感嘆道，“雖說我加入九域聯盟，可九域聯盟地位最高的是宇宙之主們，我雖爲宇宙霸主，卻資源上就差多了。”

&emsp;&emsp;，恍如擁有宇宙之主的族羣強者，三套頂級套裝重寶能兌換一件普通至寶。我就得四套頂級套裝重寶！”，四臂巨人搖頭，“我這僅僅是舉例……各方面總是吃虧。”，羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;“和巔峰族羣不同。”四臂巨人搖頭，“六大巔峰族羣，勢力龐大、寶物衆多，族羣內強者們都幸福的很。他們和族羣內換寶地……幾乎不怎麼吃虧。可是像我們這種族羣，我一族羣，僅僅我一個宇宙霸主，哼…………幽羅，若是哪天我陌落了，你幫我一把，讓我，蠶巖族”能傳承下去。”，羅峰道：“蛹合尊者，別說這話，你若是陌落，九域聯盟也會復活你的。若是需要我幽羅幫忙，我自然會幫。”

&emsp;&emsp;蛹合尊者是羅峰在這認識的異族強者中比較談得來的一位。

&emsp;&emsp;他，是蠶巖族的偉大領袖。

&emsp;&emsp;他若倒下…………整個蠶巖族即將面臨滅頂之災。

&emsp;&emsp;蛹合尊者需要一直兼顧着族羣，所以不願在九域聯盟內換至寶，那樣太吃虧。

&emsp;&emsp;“我只能來求匠神之主！匠神之主，取諸多重寶中的材料就能煉製一件至寶，這可比在族羣中換，要好多了。”蛹合尊者感嘆”“這樣我還能有不少資源給族羣，族羣發展，我自身要強，族羣后來者也要能崛起……，唉……”

&emsp;&emsp;羅峰暗自欽佩。

&emsp;&emsp;自己實力算強了，卻依舊無牽無掛，因爲人類族羣強橫無比。而這蛹合尊者和自己相差無兒……卻需要肩奐整個族羣的興衰。

&emsp;&emsp;“希羅多當年也是宇宙霸主實力，和這蛹合尊者的命運倒是挺像。”羅峰暗道，“有希羅多，那金角族羣就能獨立存在手宇宙。而希羅多陌落……那金角族羣只能依附更強者，成爲一個附庸族羣。”，正當羅峰和蛹合尊者交談時。

&emsp;&emsp;忽然“看，匠神之主的弟子們。”

&emsp;&emsp;“是匠神之主的弟子們。”，羅峰、蛹合尊者同時起身，就連其他一些宮殿中、建築羣內的都冒出一個個異族尊者們，這都是來這求至寶的，從諸多建築中出來的身影，一眼看去，足足上千。

&emsp;&emsp;這些異族強者眼中都有着渴望，因爲請匠神之主煉製至寶，和在聯盟換取至寶相比……代價要小多了。

&emsp;&emsp;上千名異族尊者們都遙遙看向遠處那飛下來的十餘道身影，那身影或是巍峨、或是矮小或是全身毛髮、或是全身金屬……

&emsp;&emsp;十餘道身影降臨下。

&emsp;&emsp;“諸位師兄。”，跪伏在那的500多異族強者中，頓時有強者恭敬開口，“請問匠神之主什麼時候能見我們？”

&emsp;&emsp;“你們急什麼，老師去訪友了，說不定千年萬年後纔回來，慢慢等吧。”，匠神之主的十餘名弟子其中一個開口，緊跟着他們便迅速化作一道道流光飛離開去。

&emsp;&emsp;“訪友？”

&emsp;&emsp;遠處羅峰眼睛卻是眯了起來。！~！
