<title>《吞噬星空》▷ 第8章 億萬紀元(上)</title>

&emsp;&emsp;六個孩童繞着徐欣，一個個開心叫着，徐欣也逗弄着他們。

&emsp;&emsp;羅峰微笑看着這一幕，很久以前在自己幫助下，妻子就已經脫離那永恆之體的束縛，奪舍到另外一軀體中。且漫長時間下來，徐欣早就成了不朽神靈，只是成了不朽後，徐欣便再無修煉動力了。

&emsp;&emsp;其實以羅峰提供的寶物，稍微用點心，徐欣成一名宇宙尊者還是沒問題的。可徐欣本身在修煉方面不夠用心。

&emsp;&emsp;“我就知道你會來這一星域，稍微一查你的座標，果真是在這。”徐欣讓那六個孩童先到一邊玩，隨即她本身則是朝羅峰走過來。那六個孩童知道父神、母神要交談，也沒來打擾。

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“他們是我創造，也算我的孩子，來看看他們。”

&emsp;&emsp;“你的孩子真多，除了血肉類生命，能量類、植物類的都有。”徐欣打趣道。

&emsp;&emsp;“只可惜。”羅峰輕聲嘆息，“他們無法繁衍。”

&emsp;&emsp;“你創造出的生命，隨意一創造，便輕易成爲宇宙級。”徐欣忍不住道，“若是你刻意，創造出的生命能輕易成爲界主。若是還能繁衍……那宇宙中其他族羣哪還有生存空間，全都被你造出的生命給佔了。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;他也懂，當能輕易創造出一個個強大生命時，這些生命卻也沒繁衍能力。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰腦海中一道靈光閃過。

&emsp;&emsp;徐欣見羅峰表情，頓時知道羅峰想到了什麼。

&emsp;&emsp;片刻羅峰露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”徐欣這才連問道。

&emsp;&emsp;“我想到了，我想到了。”羅峰無比激動期待。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”徐欣忍不住問道。

&emsp;&emsp;羅峰眼睛放光，連道：“我和九幽之主，都有創造天賦。能夠創造出一個個生命來，可是我們創造的生命雖然強大，卻無法自行繁衍。因爲要令生命具有繁衍能力，要複雜艱難的多。這些年，我的神體進步已經停滯。很難再進步，甚至我不知道該如何繼續前進！”

&emsp;&emsp;“現在我想到了。”

&emsp;&emsp;“生命，繁衍！”

&emsp;&emsp;羅峰激動道，“我要創造出能繁衍的生命，這很難，對生命構成需要研究更加透徹……我相信，一旦我研究更加透徹，定對我的神體進步有幫助。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;即便是遠古文明，神體生命基因層次達到九萬倍而成真神的都很少，斷東河一脈雖記載着‘神力路線’的一些方法。可羅峰現在已達到六萬倍基因，再往上……那些方法大多無用，有些或許有用，可根本沒條件實施。

&emsp;&emsp;最近羅峰其實有些陷入瓶頸中了，只能埋頭研究那些真神的生命結構圖，而此刻卻是找到了另外一條方法。

&emsp;&emsp;一邊研究生命結構圖，一邊創造能繁衍生命，兩條方法輔助。成功速度定能大大增加。

&emsp;&emsp;神力路線達到九萬倍，是比成爲虛空真神都要艱難的多，耗費的時間同樣無比漫長，上億紀元……只是一瞬罷了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;晉之世界出現的第三紀元開始，聯軍陣營、紫月聖地的強者被大肆滅絕後，令宇宙海所有勢力心中震撼，聯軍陣營自動解散。且一一遷移退避。紫月聖地也銷聲匿跡不再招惹人類，人類迅速擴散，佔領整個原始宇宙近半疆域，開始了大發展時代。

&emsp;&emsp;第六紀元，神眼族第一真主，得到了一件機械流寶物，消息傳出，惹得宇宙海各大勢力爲之眼饞，他們也個個加緊在宇宙海中的奮鬥。努力奪得機械流寶物。只是要得到機械流寶物，首先得是特殊軍團的，這點就困住了許多勢力。否則那些用寶物換得軍功的各大勢力，早就可以換取機械流寶物了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第七紀元，在宇宙海中羅峰和第一真主碰到，神眼族第一真主主動要挑戰羅峰，只因他從三位祖神那得知羅峰被原始宇宙本源意志認爲是第一強者。對此。第一真主可不信。

&emsp;&emsp;此戰，無旁觀者。

&emsp;&emsp;僅僅羅峰和第一真主交手，須知第一真主在羅峰未崛起前就已經是宇宙海第一了（不算被鎮壓的原祖），現在又得到燃燒神力秘術，又得到機械流寶物。戰力何等強大。

&emsp;&emsp;此次一戰……外界誰也不知道結果，只知道有這麼一戰。

&emsp;&emsp;此次一戰後。神眼族頓時和人類交好，第一真主也和羅峰成了難得的好友。

&emsp;&emsp;外界不知道……可羅峰自己清楚，實際上那一戰應該算不分勝負！在正面攻擊力方面，神眼族第一真主‘神眼真主’是佔據優勢的。可羅峰的神體卻佔有優勢且近戰閃躲方面優勢更大，二者是殺的不相上下。

&emsp;&emsp;當然若是長期拼下去，拼着消耗神體，羅峰當然能贏。可神眼真主完全可以乘坐至強至寶宮殿離開。

&emsp;&emsp;所以二者的確是不分勝負。

&emsp;&emsp;加上‘界獸’威脅籠罩所有強者心頭，所以羅峰和第一真主只是切磋，二者都明白……在應對界獸時，二者都具有極大作用。

&emsp;&emsp;“我能輕易擊殺真神，可是，第一真主這種，有燃燒神力秘術，有機械流寶物的……我就有些扛不住了。即便是使用‘一念虛空’，怕也無法壓制他。”羅峰暗道，那一戰卻是沒使用弒吳羽翼。

&emsp;&emsp;因爲弒吳羽翼‘一念虛空’就是束縛敵人，神眼真主正面攻擊力本就強，即便束縛，怕也依舊比自己稍微強些。神眼真主根本就不閃躲，即便再束縛，他還是不閃躲。

&emsp;&emsp;所以使用一念虛空，只能說讓第一真主更狼狽而已。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第十二紀元，貝敕星主也得到了機械流寶物。

&emsp;&emsp;接下來的歲月，宇宙海中的一名名真神竭力努力下，部分隕落，也有一些極強的逐漸得到機械流寶物。在經歷‘軍隊’的磨礪培訓後，宇宙海中的強者明顯開始展露光芒，宇宙海中強者的潛力、悟性等等明顯要強上不止一籌。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第九十一紀元，一件喜事讓羅峰無比喜悅，他的老師真衍尊者終於突破。成爲新的宇宙之主，這是自羅峰得到斷東河一脈傳承後，人類新誕生的第三位宇宙之主了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第一千零三紀元，雖說人類族羣偶爾也誕生一位宇宙之主。可卻從未有新的最強者誕生，而在這一紀元，終於誕生了第二位宇宙最強者——彭工真神！

&emsp;&emsp;彭工之主竟然突破成真神，的確出乎外界意料，也讓人類本族強者驚訝。

&emsp;&emsp;因爲在原始宇宙本源意志刻意之下，三大祖神口風不嚴，導致‘羅峰乃是宇宙海第一強者’的消息開始逐漸傳播。特別是神眼族第一真主和羅峰一戰，結果無人得知。神眼族第一真主也沒否認羅峰第一強者身份，自此，似乎更加坐實了這一點。

&emsp;&emsp;各族都認爲……

&emsp;&emsp;羅峰應該是人類將誕生的第二位真神，即便不是羅峰，也應該是混沌的師弟‘黑暗之主’纔對。

&emsp;&emsp;沒想到不是羅峰，也不是黑暗，而是一直很低調的彭工之主。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第三千四百零二紀元。一直參悟生命結構圖去竭力創造能繁衍生命的羅峰，終於成功創造出了能夠繁衍的第一種生命，模樣自然是類似人類，這創造出的生命很弱小，即便成年，比當年的地球人都要弱。可至少，他們能繁衍！

&emsp;&emsp;羅峰第一次有所突破。僅僅過了三紀元。他的神體就獲得突破，先是從六萬倍突破到六萬九千倍，緊跟着又接連突破，直至達到七萬兩千倍這一新的瓶頸。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第一萬三千紀元，地球人一脈誕生出了新的宇宙之主——洪！

&emsp;&emsp;洪這個低調的，被羅峰掩蓋了光芒的地球人一脈絕世天才，在遠古文明傳承指引之下，僅僅耗費過萬紀元，便成爲一名宇宙之主。若是沒有羅峰。他也絕對算是人類最頂尖的天才人物了。而此刻，人類的宇宙之主數量已經達到了三十二位。

&emsp;&emsp;地球人一脈，自此有羅峰、洪兩位宇宙之主，至於宇宙尊者卻足有九位了，其中包括雷神。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第三萬九千紀元，呼延博在被吸納入虛擬宇宙公司核心，在得到遠古文明傳承指引下。也終於跨入了宇宙尊者行列。

&emsp;&emsp;其實過去沒遠古文明，能成封王、封侯不朽的，個個天賦都很了得。特別是呼延博這種獨行者根本就沒誰指點，連一些秘法都是靠自己創造的，其實天賦本來就高……現在不但有強者指點。且還有遠古文明輔助，突破也正常了。

&emsp;&emsp;畢竟人類族羣。現在涌現宇宙尊者的概率太高了。

&emsp;&emsp;像過去一直卡在封王巔峰的一大批強者，在遠古文明傳承幫助下，這數萬紀元是接連有強者突破，令人類的宇宙尊者數量已經超過五萬之數了！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第三萬九千八百紀元。

&emsp;&emsp;羅峰從巴巴塔那得到一消息，竟然發現了魔手王娑羅普的蹤跡，這讓羅峰愕然……這魔手王當年令呼延博身死，羅峰強大了後還是親自出手殺了魔手王，沒想到那魔手王竟然還活着。

&emsp;&emsp;不過。

&emsp;&emsp;早就復活，且已成宇宙尊者的呼延博，親自去追殺娑羅普。其實這魔手王之所以暴露……乃是因爲人類勢力太強了，人類本族佔領的區域就佔了原始宇宙核心疆域一半，還有人類的附庸，也就是鴻盟總的異族也佔了原始宇宙剩下疆域的大半！

&emsp;&emsp;可以說，人類的無形的影響力，幾乎籠罩整個原始宇宙。

&emsp;&emsp;娑羅普雖然躲的遠遠的，可當初認識他的強者很多，還是被一名在外遨遊冒險的人類強者發現，且迅速確認是娑羅普。魔手王早就死了，這是公開的，怎麼又活着？消息傳回來，自然引起羅峰的注意。

&emsp;&emsp;不過，這一次，卻是呼延博去追殺娑羅普了，據傳，中間還有不少波折，足足耗費了三紀元還多，呼延博才終於斬殺娑羅普。

&emsp;&emsp;——
