<title>《吞噬星空》▷ 第24章 坐船遊塔</title>

&emsp;&emsp;羅峰看着這無盡虛空中飄蕩着的一顆顆水珠，彷彿看到了地球一脈強者輩出的未來，在自己引領下，地球一脈聲名遠播，成爲浩瀚宇宙億萬族羣中不可小覷的一股勢力！

&emsp;&emsp;“萬丈高樓平地起，可一座建築的根基底座，卻決定了是否能建成摩天大廈。”

&emsp;&emsp;“我根基已成！”

&emsp;&emsp;“大勢已有！”

&emsp;&emsp;“只看我自身努力了。”羅峰默默道，放眼浩瀚宇宙論條件資源能和自己媲美的絕對屈指可數，在人類族羣，因爲族羣強者無數，單單宇宙之主就有好些，絕對不可能將星辰塔、劫甲這兩件至寶早早就留給某個界主。

&emsp;&emsp;即使再天才，也不可能！

&emsp;&emsp;可異族大能者卻是獨行者，他不需要爲族羣考慮，而顯然他積累財富寶物的能力，和人類整個族羣比，都差不了太多。能夠和這樣的異族大能者交好……就算人類族羣內的宇宙之主們也個個無比樂意的。

&emsp;&emsp;“羅峰徒兒。”巍峨老者指向周圍緩緩懸浮的一顆顆水珠，“這裡共有百萬顆兵魂、十萬顆將魂、萬顆王魂、千顆皇魂，和焱神族的兵甲、將甲等類似，兵甲、將甲等是對身體有強大的負荷、苛刻要求。而這些兵魂將魂等卻是對靈魂有極高要求。”

&emsp;&emsp;“兵魂，普通人類界主巔峰即可完全承載。”

&emsp;&emsp;“將魂，百倍於人類界主巔峰方可承載。”

&emsp;&emsp;“王魂，萬倍於人類界主巔峰方可承載。”

&emsp;&emsp;“皇魂，百萬倍於人類界主巔峰方可承載。”

&emsp;&emsp;巍峨老者看向羅峰，“徒兒你雖只是界主，卻擁有靈魂振幅秘法……論意志意識，你更能闖過生死傳承，意識源於靈魂，或許意識弱些，也就媲美不朽神靈。可是單單論意志……許多宇宙尊者，都不一定及你。”

&emsp;&emsp;‘星辰塔傳承’很特殊，靈魂越強，融合時痛苦越強。

&emsp;&emsp;所以當初異族大能者抓了一大批試驗者，其中被抓來的宇宙尊者們融合中，他們靈魂強大，能成宇宙尊者，哪個不是梟雄？絕世風華人物？可融合時痛苦無比，毫無掙扎能力，個個隕落！隕落的很乾脆。

&emsp;&emsp;反而界主、不朽神靈，靈魂弱，那麼傳承時帶來的痛苦也就相應低些，雖然個個隕落，卻能掙扎一番。

&emsp;&emsp;所以候選者纔要求是界主或者不朽。

&emsp;&emsp;可羅峰能成……他的意志本來就強大逆天，這六千年一直在不斷磨礪不斷提高，特別3200年的時候有過一次蛻變……更令他的意志，強的令宇宙尊者中部分都不及羅峰。

&emsp;&emsp;“靈魂之力爲兵卒、意識爲將領、意志爲統帥。意志意識的強大，能發揮更強大實力。你雖界主，靈魂振幅32倍多，可憑藉你的意志意識……使用將魂，倒是綽綽有餘。”巍峨老者說道，“你帶着兩顆將魂，一爲你地球人分身，一爲你金角巨獸分身，等我安排好一切，你再使用。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;一翻手，便將兩顆將魂收入世界戒指內。

&emsp;&emsp;“老師，這些兵魂將魂……”羅峰有些猶疑，旁邊宇宙之主‘普緹’卻是笑道：“三師弟，這兵魂將魂等都是特殊之物，功效神奇不亞於很多重寶。除非你要真正開始培養地球人一脈，否則這些兵魂將魂等都放在這，放在這，最安全。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，看了眼漂浮着的四色的無數水珠，這些都是地球一脈的將來依仗啊。

&emsp;&emsp;“隨我來，我帶你好好逛逛星辰塔！”老者遙指前方，那漂浮着無數水珠的虛空中憑空開始凝聚出一條船，先形成船頭，然後迅速朝船尾延伸，強大能量匯聚自然而然形成一艘漂亮雅緻的長達十多公里長的遊船，遊船散發着強大的氣息，讓羅峰目瞪口呆。

&emsp;&emsp;“上船。”巍峨老者進入傳中，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;900多米高的他坐在十多公里長的遊船上，就彷彿正常人坐在三十米左右長的船上，倒也正常。可羅峰、普緹，卻宛如小不點在老師兩側。

&emsp;&emsp;“造物？”羅峰眼眸中滿是震驚，這是一艘比九劍尊者當年乘坐的宇宙飛船還要強大的遊船，卻被輕易創造出。

&emsp;&emsp;“很驚訝？三師弟，老師乃是宇宙中最強者之一，宇宙運轉法則面對他們這等存在也得避讓，在他們周圍法則甚至於已經無用，你也應該感到，你都感覺不到宇宙本源法則了吧。”普緹笑看向羅峰，“而且老師他們已然能做到言出法隨，在他們周圍一定範圍內，並非宇宙本源法則做主，而是他們在做主！”

&emsp;&emsp;“在一定範圍內，老師他們說法則是什麼，一定範圍內的法則便是什麼！”

&emsp;&emsp;“老師說，火能凍死人，那就能凍死人。”

&emsp;&emsp;“老師說，無數生命壽命到頂，該隕落，便是無數強者隕落。”

&emsp;&emsp;“老師說，恆星該消失，行星該釋放無盡光芒，那就會如此發生。”

&emsp;&emsp;“老師說，極限速度不再是光速，而是十倍光速，那在這區域內就能達到十倍光速。”

&emsp;&emsp;“這就是言出法隨！”

&emsp;&emsp;“在老師周圍一定範圍內，宇宙原本的運行法則已然無用，老師操控一切。”普緹看着羅峰目瞪口呆的樣子，也笑了。

&emsp;&emsp;羅峰完全驚呆了。

&emsp;&emsp;言出法隨？

&emsp;&emsp;這就是最強者？

&emsp;&emsp;說啥就是啥？

&emsp;&emsp;法則都沒用了？

&emsp;&emsp;“當然並非你想象的那般無敵，這無盡宇宙……都是按照宇宙本源法則在運轉，它會給予宇宙最強者們以尊重，也僅僅只是一定的特權罷了，只是在宇宙最強者周圍一定範圍擁有如此特權……如果真的想要真正違逆宇宙運轉法則，和整個宇宙敵對，那還是找死。”

&emsp;&emsp;“按理說，言出法隨，不是能隨意殺死無數強者麼？”

&emsp;&emsp;“可單單宇宙之主，真正操控一方時空的宇宙之主……最強者想要擊殺，便極難了。”普緹傳音解釋。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰暗中聽大師兄‘普緹’描述，感慨震撼，眼界也大不一樣。過去羅峰的眼界更多關注封王不朽、宇宙尊者，對那宇宙之主便是仰望了，心中或許有對成爲宇宙之主的渴望，可哪個天才沒這種渴望？

&emsp;&emsp;不想當將軍的士兵不是好士兵，可又有幾個士兵能當將軍？

&emsp;&emsp;天才們人人皆有野心、渴望，可也僅僅只是渴望罷了。

&emsp;&emsp;羅峰仰望宇宙之主那等偉大存在……可現在大師兄、二師兄都是宇宙之主，老師更是宇宙最強者之一，在他們身旁聽他們說話，聽到的都是這浩瀚宇宙最高層次的一些秘密。

&emsp;&emsp;“星辰塔，高九光年。”

&emsp;&emsp;“若是你自己慢慢逛，不知何時才能逛完。”盤膝坐在那宛如一座大山的巍峨老者聲音轟隆，遙指周圍，“我引領你，半日即可看完，仔細看。”

&emsp;&emsp;羅峰坐在遊船上。

&emsp;&emsp;遊船速度遠超光速，按理說達到光速就該進入暗宇宙，可卻沒發生。顯然異族大能者已經將他周圍一定範圍的速度極限給調整了，這種違逆宇宙運轉法則的事，也唯有宇宙最強者們能夠辦到。

&emsp;&emsp;最詭異的是，羅峰卻能清晰看清一切。

&emsp;&emsp;“超光速飛行，還能看清一切？”羅峰完全不理解，一切都違背了過去習慣的法則，可他還是仔細看。

&emsp;&emsp;茫茫星辰塔。

&emsp;&emsp;無盡空間……在無盡空間中，那一個個禁地空間只是佔其中百分之一不到的範圍，更大範圍是一根根通天之柱……無盡的一根根通天之柱，短則幾光秒長度，最長者甚至超過一光年！

&emsp;&emsp;那些通天之柱上有着無盡的秘紋，繁雜無比，散發着濛濛金光，在這些通天之柱彼此鑲嵌、連接外，還有着其他一些奇形怪狀的寶物，件件氣息龐大，除此以外更多的便是一顆顆鎮封星辰，這些鎮封星辰，就彷彿自行車上的鋼珠轉軸，環繞在一處處，每顆鎮封星辰上都隱約有着痕跡。

&emsp;&emsp;通天之柱爲一座摩天大廈的框架！

&emsp;&emsp;其他諸多寶物爲磚瓦、窗戶等等枝葉部分！

&emsp;&emsp;而無數鎮封星辰爲中轉緩衝！

&emsp;&emsp;巨大的法則秘紋，遍佈通天之柱，貫穿無數寶物、無盡鎮封星辰，就彷彿無比機密可怕的器械……在形成完美一體後，一讓人心顫的至寶便誕生了。肉眼所能看到的秘紋之複雜……甚至超越了獸神雕像上的秘紋。

&emsp;&emsp;這一看……便是整整一天時間。

&emsp;&emsp;羅峰完全被鎮住了。

&emsp;&emsp;“這些法則秘紋……”羅峰屏息。

&emsp;&emsp;“雖我耗費無盡歲月無數心力所創造。”巍峨老者聲音轟隆感嘆道，“可在至寶形成過程中，發生超出我控制的特殊變化，連我也看不透，這就是宇宙衍變的神奇。羅峰徒兒，你可感應到整個星辰塔。”

&emsp;&emsp;“感應到。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，“認主成功後就能感應到，那些鎮封星辰，我感覺倒是輕易可以拿到手，也能輕易抵達一個個禁地空間，可至於驅動整個星辰塔……我卻總是感覺彷彿面對一座高山，絲毫驅動不了。”

&emsp;&emsp;“星辰塔威能無限。”巍峨老者笑道，“你實力還很弱，怎麼可能就驅動？”

&emsp;&emsp;“單那至寶‘劫甲’，要驅動，身體力量也要達到1億倍界主之力！一般宇宙尊者才能達到……你跨入不朽，肯定是封王無敵層次，且比宇宙中所謂的封王無敵還要強。你以後修煉《九劫秘典》，媲美宇宙中特殊生命，自然特殊，不朽級就有可能做到。”

&emsp;&emsp;“可星辰塔，比劫甲還要強十倍百倍。”

&emsp;&emsp;“驅動更是艱難無比。”

&emsp;&emsp;“你要驅動完美的星辰塔……”

&emsp;&emsp;“難！難！難！”

&emsp;&emsp;“一旦你能夠驅動完整的星辰塔，即使發揮最弱的威力，簡單的一砸！那些宇宙尊者們便是一砸一個死。”巍峨老者搖道，“現在的你，還很弱小。”
