<title>《吞噬星空》▷ 第41章 雙方會面</title>

&emsp;&emsp;那巨大巴掌拍向羅峰的時候，羅峰只感到天地都一暗，當即一個蹬地同時精神念力作用在護臂上，整個人就這麼橫側着急速颯射開，躲開那可怕的一宇！嗡～~~金剛猿領主的巴掌排在下方平臺上，平臺一個震盪，直接龜裂開來。“呼！”“呼！”

&emsp;&emsp;金剛猿領主的右巴掌不甘心的連續閃電般揮動兩下，拍向羅峰。可怕的氣爆聲震耳欲聾，那掌風形成的衝擊波更是波及到旁邊的一些猿猴、山壁，頓時山石?轟隆隆滾落，不少猿猴怪獸更是直接被衝擊波給活活震死，七竅流血，當場倒地?斃命。而在這兩掌下，羅峰身形飄忽詭異，經常做出?常人根本沒法做出的“這個人類?！”金剛猿領主揮出這兩掌後，雖然不甘心，可立即果“晚於！”

&emsp;&emsp;“死去吧！”羅峰盯着金剛猿領主，那六柄飛刀在金剛猿領主樣出兩巴掌的時候，就已經脫離金剛猿身體，拉開十餘米距離。而後瞬間再度加速！刷！?刷！?刷！

&emsp;&emsp;六柄?飛刀化作六道黑色流光，射向金剛猿領主的脖須處，那裡正有一個巨大的傷口。吼～~

&emsp;&emsp;金剛猿領主憤怒咆哮一聲，可是這六道都帶着一點弧度軌跡的飛刀，瞬間就達到?十倍音速，金剛猿領主根本來不及逃掉，只能勉強躲閃。可是隻聽得‘噗哧‘噗哧連續的幾道聲音響起，金剛猿的身體一閃，就到了一百多米外，才轟然帶着慣性翻滾着倒下，壓死了不少其他猿猴怪獸。死了?！金剛猿領主竟然死了?！

&emsp;&emsp;整個猿猴族羣一片寂靜，所有的猿猴怪獸都盯着那倒在地上的龐然大物一一原本，那是它們的首領。

&emsp;&emsp;“轟?！

&emsp;&emsp;“轟！

&emsp;&emsp;兩頭大力魔猿化作兩道流光迅速飛逃離去，只是一眨眼，就已經消失在峽谷中，而後才響起音爆之聲。”吖吖吖?！”無數的猿猴們怪叫着立即一個個崩潰逃跑開去，很快整?個峽谷中就沒有一個活的猿猴了。“那兩頭大力魔猿，逃的真夠快的。”羅峰一笑，直接閃電般一呼！?呼！呼！

&emsp;&emsp;六柄飛刀都懸浮着，落回羅峰的飛刀袋內。

&emsp;&emsp;“真夠僥倖的，以這金剛猿的防禦威力，差一點它就逃掉了。這金剛猿領主生命力其實極其頑強，身上滿是鱗甲，肌肉結實，羅峰的飛刀刺入它臉部都被肌肉卡住，可想而知其防禦多誇張。除非刺入鼻孔、嘴巴、眼睛，進入頭顱內，否則一般很難擊殺。

&emsp;&emsp;而它身上，脖須處防禦算是比較低，羅今第一次劃破傷口，第二次，就有一把飛刀刺入傷口，沿着傷口直接竄進金剛猿的頭顱內部，猛地一個攪動，金剛猿當場斃命！備則一一

&emsp;&emsp;就算刺穿喉嚨，以飛刀那等體積刺出的窟窿，對金剛猿那等龐大身體，那等生命力而言，只會重傷而不會死?！

&emsp;&emsp;“金剛猿，高等領主金剛猿！嘖嘖，高等戰神中恐怕都沒多少個，能獵殺成功吧。”羅峰暢快不已，不由拿出SS級飛刀，在這金剛猿胸口位置開始努力切割起來，金剛猿最值錢的地方，就是胸口正中位置，那一大片鱗甲?！超過二十米的巨?猿死在地上。自?己卻在它身上進行解剖取材料……羅今忽然覺得這一幕好玄妙。

&emsp;&emsp;“還記得高中的時候，那次我和阿文一起回家，黑冠金雕飛過揚州城，鳴叫聲震碎不少玻璃?！那次，我就暗中想，將來一定要成爲能刀劈黑冠金雕、大力魔猿的絕世強者。”羅峰搖頭一笑“而剛纔，兩頭大力魔猿看到我，嚇得就逃掉了。”人生就是這麼無常。去年自己還那般弱小，而今年的自己，就已經成爲絕頂強者?！去年寒冬，自己還被鐵甲龍追的上躥下跳。而今天，自己就殺了一頭實力跟鐵甲龍也很接近的金剛猿！

&emsp;&emsp;解剖出那些鱅甲非常麻煩，可羅峰卻一點不怕麻煩，反而哼着小曲在用SS級飛刀不斷割着。“麻煩？”

&emsp;&emsp;“這高等領?主金剛猿，賣給HR聯盟，能賣到120億華夏幣。解剖取材料而已，誰嫌這賺錢麻煩？”羅峰開心的很，一般高等領主級怪獸價格在50億華夏?幣?一一200億華夏幣，那鐵甲龍能得到‘龍，爲名字，能賣到180億。金剛猿，能賣到120億，在高等領主中也算高價了。正當羅峰悠閒解剖的時候，忽然一一通訊手錶震動起來。“嗯？”羅峰眉毛一動，低頭一看。“史江師兄？”羅峰當即接了電詮。“喂，羅峰。”史江師兄熟悉的聲音，從通訊手錶中傳出。羅今不由笑道，“史江師兄，這幾天感覺怎麼樣？”“還成，我現在找到一個城鎮，每天在一棟破別墅內休息。時而出來獵殺怪獸……昨天還遇到一頭領主級怪獸，初等領主級的。不過，那怪獸逃的太快，領主級怪獸果然很難獵殺啊史江隨即道“對了，羅峰。剛纔有人從我這要走了你的新號碼。”“哦？”羅峰一格。“你不是說，有人索要你的號碼，就立即通知你一聲嗎？”史江笑“嗯，謝了。”羅峰笑道“誰要的號碼？”“衛同。”史江說道“我問他，是不是代別人要你的號碼，這小子不承認。說是他自己要的號碼。“衛同？”羅峰微微點頭。不?奇?怪?一?一?一?一?一?一在羅峰推測中，坎迪斯會請他在華夏派備交好的朋友，幫忙問號“嗯，你一個人也小心一點。有時間再聊。”史江隨即掛了電話

&emsp;&emsp;坐在金剛猿那龐大身體的手臂上，羅峰露出了一絲笑容工“果然……他們是想通過電話號碼，來查探我的位置?！”自己的通訊手錶是新的，號碼也是新的！而禿鷲毒蠍夫婦要戰?自己報仇，恐怕就得通過電話號碼。

&emsp;&emsp;而自己這新的電話號碼，並沒有告訴家人，只有訓練營幾個人，以及訓練營管理部門知道。“很好！”

&emsp;&emsp;“看來他們行動了。”羅峰絲毫不介意，因爲他清楚，自己是沒辦法讓禿鷲毒蠍?放棄報仇的，既然一定要決戰一場。還不如將主動權把握在?自己手裡?！畢竟以毒蠍禿鷲手段，只要足夠時間，從訓練營那邊得到自己聯繫號碼，怕不是不可能。

&emsp;&emsp;所以羅峰早就和史江、趙若專人說過，如果有人要自己號碼，就給他們，但是得通知自己一聲?！過了大概五分鐘。

&emsp;&emsp;羅峰已經將金剛猿屍體胸口那大片鱗甲給全部取下放進揹包當中，正坐在旁邊歇息，這通訊手錶就振動起來。

&emsp;&emsp;“喂。”羅峰接了電話。

&emsp;&emsp;“小贛，快點回家吃晚飯，就等你一個人了。”一道婦女的聲音響起。“我不是小?贛。”羅峰反問道“你打錯了吧？”“打錯了？呃……對不起啊。”電話很快掛了。

&emsp;&emsp;羅峰露出了一絲笑容，“僞裝的倒是不錯，打錯電話？”打錯電話這種事情的確是偶爾會發生的“我這號碼，是洪寧基地市那邊的號碼。而洪寧基地市通用語是漢語，這個婦女說的也是漢語，如果在櫓英訓練營，我還真的不會懷疑。”“可?惜?一?一?一?一?一?一”

&emsp;&emsp;“估計，過不了多久，他們就會來運山脈吧。”羅峰迅速起身，走向不遠處的銀電蟒屍體“嗯，採摘完蛇膽，再去迎接禿鷲毒蠍夫婦！

&emsp;&emsp;銀電蟒屍體解剖起來，比金剛猿容易百倍。

&emsp;&emsp;羅峰很走運，那屍體被吃掉大半，蛇膽竟然還沒被吃掉。

&emsp;&emsp;“走人！”羅峰猛地一蹬地，直接飛躍起八十米高，踩在半山腰上的一塊石頭上。而後迅速一次跳躍，到了遠處。三次跳躍，就已經消失在遠處山脈盡頭。飛行客機上。機長正焦急坐在一旁，“李先生，我最?多再給你五分鐘！“別急，別急，快了。”李耀皺眉道。忽然李耀的通訊手錶震動起來，李耀立即接通。”耀，那羅峰所在位置的座標，我已經發送給你了。”維妮娜的“很好！”李榨波動的眼睛發亮，隨後連查探接收到的座標“距離這也就三百多公里，竟然在一座山脈內？”“機長，出發，去這，在山腳下荒原上停機。”李椎吩咐道。↓好。”早就等的焦急的機長，立即開始下令。

&emsp;&emsp;那飛行客機立即朝羅峰所在的山脈方向遲速飛去，以飛行客機那驚人可怕的速度，三百多公里，僅僅數分鐘後就已經到達。

&emsp;&emsp;猿猴山脈內，其中一座超過千米的山頭，已經是整個山脈最高的山頭了，羅峰正在這山頭上注意着天空各個方向。沒過多久……以飛行客機的速度，很快纔對。”羅峰唸叨着。嗯？來了?！”羅峰微微一笑。

&emsp;&emsp;只見遠處北方一道幻影停下緩緩降落，正是一架大型飛行客機，隨着客機的艙門打開，一個個人影從這飛行客機中跳出，其中爲首的一個人，正是羅峰早早就在網絡上看過圖片的一人一一?高等戰神禿鷲‘李耀。“禿鷲來了？毒蠍呢？”羅峰拿着望遠鏡仔細觀看着“哦，嘖“咦，還有不少箱子。”“艙門關閉了？看來毒蠍沒來。”一，二……一共59人?！”遠處李耀等人的一切動靜，都在羅峰的關注下。“禿鷲李耀，你來追殺我……我也得先去拜會拜會你！”羅今日光要務！就趁早將禿鷲李耀儈幹掉！PA：三章完畢?！嘎嘎～
