<title>《吞噬星空》▷ 第16章 原始通天山</title>

&emsp;&emsp;這次收穫最大的當然是在星辰塔內成功熬過生死傳承，而後得到‘星辰佈道圖’和‘塔珠’這兩件至寶。超過六千年的磨礪，自己的意志意識也得到翻天覆地的蛻變，獸神意境境界也達到極高。

&emsp;&emsp;論財富收穫。

&emsp;&emsp;那在星辰塔內大肆屠戮的一個月，前後超過四十場戰鬥，每場戰鬥都能弄到價值數百億的財富，偶爾還能更多。累計起來，是何等驚人的數字？雖說在大肆殺戮時，羅峰只是偶爾開啓虛擬宇宙接收讓‘軍隊系統’得以探查確認羅峰軍功，可大半戰鬥是沒公開的。

&emsp;&emsp;即使這樣，軍功也是個天文數字，兌換成的財富雖遠不如打劫屠戮的收穫，可也極高了。

&emsp;&emsp;“收穫不大，弟子也買不起這瓶‘紫火猿酒’啊。”羅峰笑道，“弟子退役後，發現軍隊系統內就有這紫火猿酒賣，當時很驚詫，竟然有紫火猿酒！弟子一想到老師，那是毫不猶豫，非常乾脆，一點都不心疼的就立即給兌換了。”

&emsp;&emsp;“哈哈……”真衍王不由暢快的大笑，手卻是撫『摸』着這瓶紫火猿酒，顯然是非常喜歡。

&emsp;&emsp;紫火猿酒，是宇宙中孕育出的獨特生命‘紫火猿’才能培育出的。

&emsp;&emsp;紫火猿雖然有一個‘猿’字，可實際上和人類族羣中的分支‘猿人族’並沒關係，它是宇宙孕育誕生，是一團紫火實體化形成的外形，只是外形類似猿猴，本質上它還是一團神奇的火焰！具有極爲強大的戰力。

&emsp;&emsp;宇宙中擁有着上萬名紫火猿，無盡歲月，紫火猿數量只會減少卻不會有絲毫增加。

&emsp;&emsp;可歲月，也令紫火猿中誕生一些超級強者，加上他們生活環境特殊，比如朝某些極爲可怕的火焰區域裡面一鑽，恐怕宇宙尊者都不敢進去，進去就會被燒成灰燼。可紫火猿卻不擔心這點。而他們聞名宇宙的便是他們所釀造出的美酒，名字便是以他們名命名——‘紫火猿酒’。

&emsp;&emsp;這酒，單單其本身滋味，便是酒中極品。

&emsp;&emsp;當然宇宙中美酒無數，單單本身滋味好是不可能如此昂貴的。

&emsp;&emsp;紫火猿酒，第一優點，具有對身體、靈魂的改善作用，凡是喝上幾杯，靈魂會發生些許變化對‘火之法則’感應清晰度得到提升！身體也會更加適應火之法則，感應更加清晰，施展起來也會更加順暢強大。

&emsp;&emsp;第二優點，喝完必醉！

&emsp;&emsp;就算是強者，就算是宇宙尊者們，喝完一杯只要不刻意抹殺掉體內酒『液』，任由其發揮，那麼就很自然的醉了過去，一醉後醒來，憂愁煩惱就彷彿全部消失了。對於超級強者而言，反而更加重視這點，因爲不朽神體強大成他們那樣，想要醉，真的很難很難，無盡財富難求一醉啊。

&emsp;&emsp;除了這兩大優點外。

&emsp;&emsp;還有諸多附帶的一些能力，喝一杯，其中那溫和的能量便能將一名普通人直接改造成‘宇宙級強者’，多喝點，便是一名擁有極高火之法則天賦的宇宙級強者了。當然也沒誰浪費數百億近千億財富，去培育一名宇宙級強者，這太浪費了。

&emsp;&emsp;就算不朽神靈的命，都不及一杯酒的百分之一！

&emsp;&emsp;這瓶酒……羅峰花費了800億！

&emsp;&emsp;“你運氣好。”真衍王感嘆，“域外戰場的軍隊系統兌換，那軍隊系統內的許多寶物，是由參加戰鬥的無數族羣提供的，像很多族羣，都不是我鴻盟的！是宇宙一些偏僻疆域的，諸多族羣都提供寶物，這才形成軍隊系統的軍功兌換寶物庫。族羣極多……所以偶爾會有特殊寶物。只是必須得用軍功兌換，即使有強者發現這一瓶‘紫火猿酒’，在那域外戰場上，捨得耗費那般高的軍功僅僅購買一瓶酒的，那是極少數。所以被你買到了。”

&emsp;&emsp;“是，那軍功系統內也就這一瓶。”羅峰嘿嘿一笑。

&emsp;&emsp;“這一瓶，我可捨不得多喝啊，得慢慢喝，每次只喝一點點。”真衍王眼眸中有着一絲詭異之『色』，“到時候再把我那幾位兄弟喊來，故意饞死他們。”

&emsp;&emsp;羅峰見狀不由笑了。

&emsp;&emsp;“你這次回來，有什麼打算？”真衍王看着羅峰。

&emsp;&emsp;“我準備先闖原始通天山。”羅峰說道，“闖完原始通天山，就準備出去一趟，去闖闖宇宙中的一些秘境。啊！放心，老師，我闖宇宙秘境，肯定是去那些危險度不大的，那些名氣太大、危險度太高的我肯定不去，我還是有自知之明的。”

&emsp;&emsp;“你知道就好。”真衍王這才鬆一口氣，“即使這樣，你也得小心，宇宙秘境中隨時可能發生一些超乎你想象的事。畢竟宇宙秘境，本就是奇特之地。它和廣袤宇宙星域很多規則都是不一樣的。”

&emsp;&emsp;“我懂。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“嗯，你的實力我也知道，刀河王嘛！”真衍王說到這頓時笑了，域外戰場刀河王掀起的風暴的確不小，現如今刀河王名氣極大，至少在人類族羣的封王強者圈子中，刀河王絕對也算是一個名人。

&emsp;&emsp;比刀河王強的，除了‘真衍王’‘天羽王’等幾位封王無敵外，還有一些活了億萬年實力接近真衍王、天羽王的老古董外，還真沒幾個了。

&emsp;&emsp;論年輕一代。

&emsp;&emsp;也就七劍王、夢燧王等幾個能和刀河王媲美。

&emsp;&emsp;“你刀河王的身份，務必保密。”真衍王鄭重道，“我敢在混沌城和你這麼說，一是我屏蔽周圍探知，二是這裡是混沌城主地盤。”

&emsp;&emsp;“我明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“嗯，那你就去闖原始通天山吧。”真衍王怪笑着，“近幾千年來，我可是經常聽到有人在議論羅峰你，你一直沒點成就，早就惹得很多強者對你憤憤不平了，沒實力還佔着高位，被人暗中罵那也不怪人。”

&emsp;&emsp;“等你闖完原始通天山，再來我這喝酒！”真衍王抱着那紫火猿酒。

&emsp;&emsp;“是，弟子現在就去闖原始通天山。”羅峰坐在真衍王對面，就這麼的閉上眼睛，意識直接連接虛擬宇宙了。

&emsp;&emsp;“這小子，真是乾脆啊。”真衍王眨巴下眼睛。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，通天山位面空間。

&emsp;&emsp;那三座巍峨的通天山一座比一座高，當羅峰憑空出現後，便直接飛向那最高最巍峨的一座——原始通天山，他是原始秘境成員，自然可以直接闖‘原始級’的通天山。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;巍峨通天山的山腳，正有着三道身影盤坐在那，似乎在玩某種流傳不廣的遊戲。

&emsp;&emsp;“白皮猿，有人來了。”

&emsp;&emsp;“是有人來了。”

&emsp;&emsp;“嗚，快起來。”

&emsp;&emsp;這三道身影動作似乎有些生疏了，一個個站起來，其中那最魁梧雄壯的牛頭人看向羅峰，頓時咧嘴笑了：“原來是羅峰殿下，羅峰殿下……你雖然是混沌城主親傳弟子，可也太自信了，現在就來闖原始通天山？這可是界主級的！”

&emsp;&emsp;“牛頭，說什麼呢，這可是羅峰殿下，有什麼是羅峰殿下做不到的。”猿人也瞅着羅峰。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，可要開始闖？”蛇女也噗嗤噗嗤看着羅峰，眼神彷彿水兒般。

&emsp;&emsp;羅峰笑了：“看到你們三個，感覺真親切。”

&emsp;&emsp;“親切？”牛頭人、猿人、蛇女錯愕。

&emsp;&emsp;“我可開始闖了。”羅峰一笑，手中突兀出現了一盾牌，正是獸神兵。

&emsp;&emsp;在虛擬宇宙中戰鬥，像塔珠、弒吳羽翼、星辰佈道圖自然都沒了，像將魂、將甲之類對實力有極大提升的也沒有。羅峰擁有的依舊只是界主身體，和其他在虛擬宇宙中的所有界主天才們都一模一樣，唯一區別是‘意志意識’！

&emsp;&emsp;當然獸神兵，羅峰也是可選的，只是手中使用的這獸神兵，材料沒現世中的那件好，卻也足夠界主使用了。

&emsp;&emsp;“來吧。”牛頭人揮舞着大斧。

&emsp;&emsp;“看你多強。”猿人雙目光芒四『射』。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，奴家會憐惜你的。”蛇女整個人那無形靈魂攻擊已經瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“吼~~~”

&emsp;&emsp;憑空一道獸神幻影產生，巨大的獸神直接咆哮着衝過，撕裂牛頭人，拍碎猿人，一尾巴掃死蛇女。

&emsp;&emsp;戰鬥瞬間結束。

&emsp;&emsp;山腳這一關就算闖過了。

&emsp;&emsp;“山腳這關真容易。”羅峰直接往上走，他卻忘記了，剛剛成爲界主那會兒，這山腳一關他恐怕都闖不過。只是域外戰場七千多年來，羅峰進步的確極大極大。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山腰一關，依舊輕鬆無比！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;山頂一關，雖遇到些麻煩，可羅峰意志意識何等強大，一旦真的認真，按照獸神意境施展出那最強的‘一線鞭影’，便直接闖成功了。

&emsp;&emsp;“恭喜羅峰殿下，闖過界主級原始通天山。”

&emsp;&emsp;“我人類族羣，每個能闖過界主級原始通天山的，都是千萬紀元才一出的絕世天才。”

&emsp;&emsp;“只有闖過界主級原始通天山，才能算人類歷史上諸多天才最巔峰的那羣天才。”

&emsp;&emsp;山頂的三位守關者再度復活，都無比驚喜且恭敬向羅峰道喜。

&emsp;&emsp;羅峰站在原始通天山之巔，俯瞰那無盡蒼茫大地，也看到遠處低矮的另外兩座通天山……就在羅峰站在山巔，腦海思緒飄飛之時，人類族羣的高層中就已經得知羅峰闖過界主級原始通天山的訊息。

&emsp;&emsp;這條消息，彷彿颶風般，迅速傳播了開去。
