<title>《吞噬星空》▷ 第33章 緊張時刻</title>

&emsp;&emsp;雷霆石都比較光滑，每顆大小都很接近，最大者也僅僅是最小看兩倍大小而已。同時雷霆石內蘊含絲絲雷霆之力。這令羅峰猜測，這種雷霆石估計是‘界中界開闢，的時候，誕生的一種奇異石頭。128926顆?！

&emsp;&emsp;就算一秒鐘抓取?100顆，也需要近?1300秒鐘。更何況就算‘摩雲藤?分出諸多藤曼，甚至於還有一些分叉小藤曼。可因爲需要鑽地……時間花費是很多的。“這撿雷霆石，都要不少時間啊。”地底洞穴，雷神感慨。

&emsp;&emsp;“我們有摩雲藤，所以比較快。如果純粹靠武者去找，就算有精神念師。可鑽地麻煩，估計上千人，才趕上一株摩雲藤的速度。”羅峰笑道，摩雲藤作爲植物，本來根系等擅長滲透泥土，加上很細，所以鑽地很快。如果是人，以界中界泥土、岩石的堅固，的確要很久。羅峰五人在洞穴中慢慢等，一切就讓摩雲藤操勞了。兩個多小時後。

&emsp;&emsp;“全部搞定。”羅峰興奮無比，忍不住摸了一下手臂上環繞的一枝藤曼“摩雲，辛苦你了。這幾天可都要你幫忙啊，來，吃顆木伢晶。”羅峰扔一顆木伢晶給摩雲藤，那延伸出的一截藤曼立即興奮袒動。

&emsp;&emsp;因爲第一次進化，就已經被羅峰認主。

&emsp;&emsp;所以這摩雲藤對羅峰很依戀，就好像對父母一樣。

&emsp;&emsp;“這就是雷霆石。”羅峰翻爭，手中出現一顆雷霆石。

&emsp;&emsp;滑溜無比的石頭，隱隱有一股雷霆能量蘊含其中，不過這能量很少很少。

&emsp;&emsp;“我看看。”雷神也好奇拿過來。

&emsp;&emsp;“12萬多顆雷霆石。”洪忍不住感慨“這種機遇，還真是砸上超級大運了。”

&emsp;&emsp;“抓緊時間，現在時間就是雷霆石?！時間就是寶貝?！”羅峰笑着連說道，帶頭就朝地表衝去。

&emsp;&emsp;“走，上去。”

&emsp;&emsp;五?人迅速來到地表。

&emsp;&emsp;“羅峰，這一片地帶的雷霆石，估訃分散範圍不止20公?裡。你在周圍再看看。”巴巴塔聲音在羅峰腦海中響起。

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;羅峰等五人，又在周圍一帶開始迅速移動。

&emsp;&emsp;“這一片20公里範圍有16924顆。

&emsp;&emsp;這一片20公里範圍有9156顆。

&emsp;&emsp;這一?片20公里?範圍?有3208顆。

&emsp;&emsp;這一?片20公里?範圍?有853顆。“哈哈，發了，羅峰，這一片20公里範圍下竟然有?159835顆雷霆石，差不多近16萬顆啊。”巴巴塔激動?喊道。的確-0

&emsp;&emsp;這一片的雷霆石幅散區域，大概在近百公里方圓，其中有兩個地方比較集中。一個是羅峰他們最先開採的，有?128926顆o還有一個地方是後面發現的近16萬顆。其他地方，多者過萬顆，少則都不足一百顆。幸好有巴巴塔的探測，探測的非常清晰。“這真是個大寶蔑啊。”雷神波動無比。

&emsp;&emsp;“這麼多寶貝。”鐵南河、敖骨這兩?個奴僕也驚歎不已，這些雷霆石可就代表了那些無比珍貴的寶貝。鄺可是界主都重視的寶貝。如果去買‘恆星級九階奴僕”完全能輕易組成一個強大的軍團。“開挖。”羅峰雙眸放光，一?聲令下。頓時羅峰五人開始鑽地。靠摩雲藤，進行迅速的抓取雷霆石的?過程。

&emsp;&emsp;幸好因爲這片區域，離核心地帶非常遠，羅峰他們也是從白天飛行，一直沒停，飛到深夜纔到這的。而另外十萬多名冒險者，大多都是在靠近核心地帶的地方迅速的開始尋找了。畢竟這雷霆石區域有很多。

&emsp;&emsp;相休較而言，十萬多冒險者，真的很少。

&emsp;&emsp;“摩雲，辛苦你了。”羅峰心情愉悅無比，感到血液都沸騰了。

&emsp;&emsp;這次耗費了八個多小時，終於將這一片的雷霆石全部挖走，一顆不剩?！

&emsp;&emsp;“多少？”洪忍不住問道。

&emsp;&emsp;三子，有多少雷霆石了？”雷神也忍不住。“加上剛開始挖的128926顆，現在我們的雷?霆石?總量，一共是……”羅峰微笑道“396201顆。”“靠，近四十萬？”雷神一瞪眼。“單單這一個區域，就發了。”洪笑了。的確是如此。

&emsp;&emsp;這一個區域的雷霆石，如果是其他隊伍來挖，恐怕都很難挖乾淨。畢竟有的分散密、有的分散稀，羅峰靠巴巴塔查探，將這雷霆石全部挖掉。一下子獲得近40萬顆雷霆石，那五階原?力兵器天火輪，才?1○萬顆而已。“走，抓緊時間，去下個地方。”羅峰連道。當初趕來途中，巴巴塔是順路發現了兩個地方。這只是一個地方而已。“時，下個地方。”雷神雙眸亮的，就彷彿一個乞丐看到一座金山似的。

&emsp;&emsp;從核心地帶抵達第一個挖掘點，耗費近1○個小時。而挖相i?耗費時間則是近11個小時。羅峰他們繼續飛行。再耗費近38個小時後，他們才抵達第二處挖掘點所在的山脈區域。天漆黑一片。這是一座連綿的山脈區域，山脈上長滿了?茂盛的植物樹木。

&emsp;&emsp;“按照簡略地圖雷霆石的分佈情況，在這方圓2萬公里範圍內，就有兩處雷霆石區域。不過，2萬公里範圍?！?每一處區域都要耗費不少時間，普通的探測設備根本無效。只有最頂端的的那兩套設備纔有效，靠兩套設備，踏遍直徑兩萬公?裡?範圍，得要多久？”“別怨言了，認真做事吧。”

&emsp;&emsp;一支浩浩蕩蕩上千人的隊伍正分散開不斷搜索着，而剛纔的對話，就是其中兩名隊員的搜索。在距離這批隊伍l8公里外。羅峰、洪、雷神、鐵南河、敖骨?五人正蹲坐在姬，面上。“麻煩大了。”洪低聲道。

&emsp;&emsp;“外面的200萬大軍?已經到了。”羅峰有些焦急“至少這片山林，就有一支差不多萬人的隊伍。”剛纔他們準備去第二處挖掘點，可誰想半途碰到一支千人隊伍，所以立即繞路，可這繞路後竟然又砸到另外一支千人隊伍。加上遠距離遙遙發現的半空中飛行的一些人。。！?lil\}-?i）?I）?1?。?。?。?。?。?。這山脈區域，應該有一支近萬人的大隊伍聚集。

&emsp;&emsp;原先的冒險者一共才十萬多人，不可能一下子冒出運存多。那麼只有一個可能一一200萬大軍到了?！其實在城堡公開寶蔑列表的時候，200萬大軍的先鋒軍已經抵達，只是那時候在周邊地帶。而過了?兩三天。界中界，很多?區域都出現了200萬大軍各部的身影。關於‘雷霆石分部簡略圖?，顯然那200萬大軍也得到?了。”快，繼續繞路。”羅峰一聲令下。天黑，山脈中。

&emsp;&emsp;羅峰五?人迅速的再?次繞路，中途又礓到另外一支千人隊，再度繞路……飛行了數千公里後，終於抵達第二處挖掘點?！這裡他們還沒挖。”羅峰五人躲在荊棘叢中，激動無比。顯然，這片區域還沒挖掘痕跡。巴巴塔的探測現實，也說明地底有很多雷霆石。

&emsp;&emsp;“雷霆石不像宇宙晶，探測起來很難。剛纔探測的那些隊員談話得知，這支大型隊伍，只有兩套最頂尖設備能夠探查。”巴巴塔得意道“而那雷霆石分佈圖，只是一副簡略圖，整個界中界縱橫百萬公里，最多讓人知道，大概某個數萬公里範圍區域有雷霆石。”“開挖。”羅峰果斷下令。五人迅速鑽地，鐵南河負責掩飾一下挖出的坑洞表面。地底中。這20公?裡範圍，有20397顆雷霆石。”巴巴塔說道。“摩雲，靠你?了。”羅峰不敢猶豫，心意一動，大量細長藤曼從羅峰手臂中延伸而出，迅速滲透進入泥土，不斷朝各個方向深入。巴巴塔負責指引。

&emsp;&emsp;摩雲藤負責抓取一顆顆雷霆石，只見那藤曼延伸進入岩石泥土，碰到一顆雷霆石時，藤曼會直接長出蔓葉迅速的將一顆雷霆石給一把包裹起來。

&emsp;&emsp;2萬公里長，在界中界的可怕引力千，恆星級九階也要飛行近一個小時。最重要的是……直徑2萬公里的範圍，需要來回一趟趟的飛行，這種頂?尖設備因爲探測過於仔細，反而範圍不大。如?巴巴塔的20公里範圍算是√艮強了。

&emsp;&emsp;就算20公里掃描一遍，2萬公里寬，需要掃描?1000遍?！1?個小時飛行一遍，有兩套設備，也需要整整500小時才能完全掃

&emsp;&emsp;地底。

&emsp;&emsp;挖掘三個多小時後。

&emsp;&emsp;一狠狠細長藤曼迅速收縮，不斷變小，融入羅峰皮膚中。

&emsp;&emsp;“很好，這一片區域已經挖掘完畢。去周圍看看。”羅峰念力傳音“大家小心，千萬別被發現。”

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;五人小心翼翼迅速出地底，開始在周圍進行迅速探索。很快，就將周圍探索了個遍，這一片雷霆石區域長96公里，寬l29公里，這麼大的範圍，有三個地方比較集中。這三個集中的地方，分別是210397顆（?剛剛挖掘的?）、128302顆198355顆。其他地方，都在?5萬顆往下，最少的幾百顆。總的來說?il這一片區域，比羅峰上一次挖掘的區域總量要更多“去下一塊，l98355顆的地方挖。”羅峰迅速下令。爭分奪秒！

&emsp;&emsp;每一分種都代表大量的雷霆石被挖掘到手。當羅峰他們在地底緊張挖掘的時候，上空偶爾有一些隊伍飛過，可?是他們卻不知?道地底就有人。“你們，去那邊挖挖看。這片區域還沒被儀器探測。”是，隊長。”一支小隊終於直接撲向羅峰他們挖掘的這片區域。”隊長，雷霆石，這裡有雷霆石?！！！”“什麼，雷霆石？”“快通知總隊長，還有界主大人。”地底中。”羅峰，快，有人鑽地下來了。”巴巴塔聲音在羅峰腦海響起。羅峰臉色一變。而摩雲?藤正在迅速挖掘，每一秒鐘挖掘的雷-霆石數量都在不斷攀“他們挖到雷霆石，上報上去了。快，很多隊員下來了。快“摩雲，快，快，快。”羅峰連下倉。

&emsp;&emsp;摩雲藤迅速收回，再也顧不得其他雷霆石，僅僅眨眼功夫就完全收縮回羅峰手臂。“走！”羅峰一聲令下。

&emsp;&emsp;“大家小心，一出地面，馬上跟着我迅速跑。現在外面已經有上千名恆星級九階了。不過是山林地帶，我們還有逃命把握。”羅峰連原力傳音吩咐，其他四人都微微點頭。
