<title>《吞噬星空》▷ 第3章 電話</title>

&emsp;&emsp;霧島一役，華夏國的收穫還算不錯。不過木伢晶絕對是至寶，沒人會嫌多!當羅峰抵達京都基地市消息傳開，華夏國高層就立即開始行動起來。而羅峰本人則是低調的乘坐一輛普通轎車和家人們去拜訪姑蕃。

&emsp;&emsp;一座住宅小區內。

&emsp;&emsp;叮咚，叮咚。

&emsp;&emsp;羅峰他們四人站在一家聯排別墅院門口，父親羅洪國在按着門鈴。

&emsp;&emsp;“你們別按門鈴了，他們家沒人，他們家老太太進醫院了，兒子兒媳婦都去醫院照顧老太太了。”一名遛狗的老頭喊道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;羅峰念力幅散開去，掃過這家別墅，的確，沒有人。

&emsp;&emsp;“請問大爺，是哪家醫院？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“肯定是我們天津城第一人民醫院。”老頭說道，“老湯家還是有錢的，不去第一人醫，那纔是怪事。

&emsp;&emsp;羅峰等四人坐在轎車內，前排副駕駛一個，後排三個。

&emsp;&emsp;“小姑家生活不錯啊，都住的是別墅，比我們家過去好多了。

&emsp;&emsp;羅洪國一臉笑容，“這下戎就放心了。”

&emsp;&emsp;“姑婆家的孫子、孫女，小時候很聰明，文化成績非常好，15歲就上了京都大學。現在在一家國家重點研究所，那別墅是研究所分配的。”羅峰說道，這些都是當初那劉彥送過來j$料上有的。

&emsp;&emsp;羅洪國、龔心蘭都笑了《“真聰明!跟我們家孩子一樣聰明。”

&emsp;&emsp;羅峰、羅華不由相視一眼。

&emsp;&emsp;“哇嘎嘎，這叫天賦!”護腕空間中，舒服躺在大浴缸中泡澡的巴巴塔哈哈笑道，“羅峰，現在看起來，你腦域闊庋高，應該是你們羅家這一血脈的關係，大涅!！出生後的帶有羅家血脈的四個子弟，都不錯。

&emsp;&emsp;“你就不說了，你弟弟也非常聰明，純粹靠自學，玩股票都那麼厲害。你姑婆家的孫子孫女，都帶有你姑婆羅紅琴的一點血脈，所以也聰明。

&emsp;&emsp;“腦域闊度高的人，先天上就聰明。巴巴塔說道，“當然他們都沒你強一一一一一一哈哈一一一一’一”

&emsp;&emsp;京都基地市八大衛城之一‘天津城’，第一人民醫院的一間特等病房門外。

&emsp;&emsp;病牀上一位花白頭的老太太躺在那，臉上沒一點血色。旁邊的沙上一對中年夫婦躺在那睡着了，一對年輕男女正在牀邊陪着老太太說話。

&emsp;&emsp;“你們是？”其中一名年輕女子疑惑轉頭看向門口。

&emsp;&emsp;門口正是羅峰一家人。

&emsp;&emsp;羅洪國走了過去，看着病牀上的老太太，呼吸有些急促。那老太太也略疑惑的看着這個中年人，斯斯的她表情變了，她也有些激動：“你，你是……”這令旁邊沙上的那對中年夫婦都爬起來了。

&emsp;&emsp;“媽，怎麼了？”這對夫婦都跑過來。“你是誰?”中年人看着羅洪國，有些戒備。“你是湯戲吧。”羅洪國看着中年人，“一轉眼，都老了。“你是……”湯成疑惑看着眼前人。

&emsp;&emsp;羅洪國激動的眼淚都忍不住，看向老太太，老太太也是掙扎着坐了起來，仔細看着羅洪國：“你是……洪國？”

&emsp;&emsp;“對，是我，洪國!小姑，你竟然還認出我了。”羅洪國一下子

&emsp;&emsp;波動起來。

&emsp;&emsp;“真是洪國，你跟你爸爸長得幾乎一模一樣，那嘀巴……”老太太波動的伸出乾瘦的手，抓住羅洪國，“洪國，你還活着，你小姑也沒想到能在死之前，還能見到你。

&emsp;&emsp;“你是表哥？”中年人吃驚看着羅洪國。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅洪國連點頭。

&emsp;&emsp;“天吶，這，這都過去過四十年了，表哥!表哥!!!”中年人·湯成也波動不已，大涅槃!一役令多少人家支離破碎，多少活着的人分在各地。當時交通斷絕、通訊斷絕，國家許多戶籍儲備也逍失。

&emsp;&emsp;“我一眼就認出了。”老太太喜悅非常，“跟我哥幾乎一模一樣。洪國，你爸和你媽呢?”

&emsp;&emsp;羅洪國微微搖頭。

&emsp;&emsp;老太太見狀，不由低嘆一口氣。

&emsp;&emsp;“小峰，小華，過來。”羅洪國連招手，而後看向老太太，“小姑，這是我的兩個孩子。

&emsp;&emsp;“洪國，當年你一個小毛孩子，這一轉頭，都有兩個兒子了「而且還這麼大了。來，我瞧瞧。”老太太努力睜大眼睛，羅峰和羅華連走到牀邊，老太太仔細看着，“嗯，不錯，長得都挺俊的，有我們老羅家的樣子!”

&emsp;&emsp;“永晴，永圓，小峰，小華，都過來，你們四個孩子都好好聊聊。”老太大連招呼道。

&emsp;&emsp;蓬!

&emsp;&emsp;房門猛地被一腳踢開，病房內的一羣人都嚇得一跳，病房內一羣人都不滿的轉頭看過去。病房門外走進來三人，一名年輕的目光陰冷的青年，身後是兩名體型壯碩的大漢。見到這三人……姑婆一家人不由臉色都變了。

&emsp;&emsp;“你來這幹什麼!”姑婆的孫女‘湯永晴上前一步，臉上有着一絲怒色。

&emsp;&emsp;“只是告訴你，你的選擇時間還有三天!”目光陰冷青年，冰冷看着湯永晴，“永晴，你應該知道我的脾氣!”

&emsp;&emsp;“你，你趕緊出去，別在這。”湯永晴連連。

&emsp;&emsp;旁邊的弟弟湯永圓上前一步，怒指着青年：“王興安!你別大過分，我和姐姐也是研究所一級研究員，你……”

&emsp;&emsp;“狗屁!”

&emsp;&emsp;陰冷青年冷視湯永圓一眼，“你們研究所我都沒放在眼裡，別提你這個狗屁研究員，小子，別以爲因爲你姐姐我就不敢對你動手，我給你姐姐的時間還有三天……三天後，你姐姐不答應我。不但你姐姐，你這個罵-我已經三次的小傢伙，我到時候一起收拾!”

&emsp;&emsp;三天……”陰冷青年向湯永晴豎起三個手指，霹出鄔異笑容，“還有三天哦~～我美麗的永晴，我真的不希望一朵美麗的花兒就這麼凋謝!

&emsp;&emsp;湯永圓氣得全身顫抖。

&emsp;&emsp;“永晴，怎麼回事？”旁邊的中年夫婦二人連道。

&emsp;&emsp;“爸，沒事的。”永睛連安慰道。

&emsp;&emsp;“老頭子，你聽好了。”陰冷青年看着湯成，微笑道，“三天內，你女兒答應做我的女人，你們全家都好過!如果不然……我讓你們全家都下地獄!你們的命運，現在都在永睛的手裡哦，哈哈……”

&emsp;&emsp;羅峰站在一旁平靜的看着這——幕，羅華看向羅峰：“哥？”“別急，看看在耍什麼。”羅峰平靜道。羅華點點頭。

&emsp;&emsp;湯成夫妻二人到現在都是一頭霧水，旁邊病牀上的老太太也坐着連喊道：“永晴，這個人到底是什麼人？到底是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“王興安，你都有那麼多女人了，爲什麼糾纏着我姐姐!”湯永圓怒道。

&emsp;&emsp;“我沒別的愛好，我的愛娟就是蒐集各種味道的女人。”王興安笑容邪異，“你看你姐姐……嘖嘖嘖，容貌雖說能打85分，可是那股學者氣質最起碼能加23分，滿分，真的讓人癡迷啊，我是收藏品裡面就差這麼一個。永睛，如果反抗，你知道結果的。”

&emsp;&emsp;“有這麼一句話，反抗不了就閉眼享受吧。”王興安笑容盛開，“我真的不想親手將你毀掉，你知道，之前我毀掉那些反抗我的女人，我是何等的心痛啊!”說着他還捂着胸口。

&emsp;&emsp;“你個變態!”湯永圓喊道。

&emsp;&emsp;“你這種人，永遠理解不了戎的想法。”王興安目光中有一種高高在上，憐憫看着永圓，“這副憤怒表情，嘖嘖，你在我眼裡，就是個螻蟻。”隨即轉頭看向永晴，表情變得有些蕭瑟，“永晴，當初我們多好，你愛我我愛你，不很好？非逼得我用強硬手段，我這個人最不喜歡用拳頭了。”

&emsp;&emsp;永晴咬着嘴脣。

&emsp;&emsp;“啪!啪!”

&emsp;&emsp;掌聲響起。

&emsp;&emsp;病房內的人都疑惑轉頭看去，王興安和他的兩名手下都疑惑看來，只見一身黑色休閒衫的羅峰正輕輕拍手，微笑看着王興安。

&emsp;&emsp;“我很不喜歡，有人在我面前裝逼。”王興安微微揚起下巴，目光幽冷如同毒蛇，“他拍手掌，老二，去弄斷他雙手。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;一名壯碩漢子獰笑一聲。

&emsp;&emsp;“住手。

&emsp;&emsp;永晴連喊道，看着王興安，都哭了，“我答應你總行了吧，你別再這樣了，別這樣了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，這不很好嗎？”王興安立即眉毛掀起，笑了起來，“老二，回來，我大人有大量，饒了……”

&emsp;&emsp;“沒想到來一趟京都基地市，都碰到這樣的事。’’

&emsp;&emsp;乒音響起。

&emsp;&emsp;病牀內的一羣人都轉頭看去，說話的是羅峰，王興安臉色立即變得很難看，目光瞬間變得冷厲：“真是找死。”

&emsp;&emsp;“你別插手。”永晴急切看着羅峰，“他叫王興安，是京都市王家的人，而且掌控着王家不少經濟大權，是王家剛剛內定的家族第一繼承人，而且他媽媽還是京都總軍區的……";

&emsp;&emsp;“我應該喊你表妹吧。

&emsp;&emsp;羅峰一笑，永晴一愣。

&emsp;&emsp;羅峰直接走向王興安，很平靜的走過去。

&emsp;&emsp;“你是誰?”王興安死死盯着孑上峰。

&emsp;&emsp;“我是誰？”

&emsp;&emsp;羅峰咧嘀一笑。

&emsp;&emsp;咻!咻!咻!

&emsp;&emsp;病牀旁的紙張陡然碎裂成六張，六張紙張迅旋轉飛舞起來，劃過六道殘影，以所有人都無法反應的度，劃過王興安的雙肩、雙腿、脊椎、小腹!僅僅一點血絲飛了出來，那些血絲竟然凌空聚集，形成一個小血球落到羅峰的身前。

&emsp;&emsp;“你，你…";’”王興安想掙扎，可全身卻完全癱瘓了一樣，只能頭動。

&emsp;&emsp;整個病房一下子安靜了，那兩個保鏢有點傻眼……他們清楚，對方是精神念師!而病房內的其他人，湯永睛等人更是愣愣看着羅峰，又看向羅峰的家人，他們這個親戚家到底是幹什麼的?這麼冒出來這麼個猛人？

&emsp;&emsp;“你敢對我動手。”王興安氣得咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“你這副憤怒表情……”羅峰俯瞰着地面上的王興安，“用你的話說——在我眼裡，你就是個螻蟻。

&emsp;&emsp;“你戰死，戰死。”王興安目光恐怖的嚇人。“找死？”

&emsp;&emsp;羅峰看着王興安，“告訴我，你想找誰給你報仇？你媽媽有總軍區的關係？啾，華夏國軍方第一人，是越戰神的存在‘賈誼’。而你們王家是hR聯盟九大家族之一，hR聯盟地位最高的是hR聯盟議會議長，伊薩多娜!”

&emsp;&emsp;羅峰掏出口袋內的手機，打開電話蓿，屏幕對準王興安，“中間這兩個電話，一個是賈誼的，一個是hR聯盟議長伊薩多娜的。想找他們報復我，歡迎你撥打電話……別看其他電話，上面一個是極限武館總鈈主‘洪’的。”

&emsp;&emsp;三章完畢!
