<title>《吞噬星空》▷ 第62章 羅峰的張揚</title>

&emsp;&emsp;在請炭祭大陸上那些認識的封王強者幫忙尋找紫鐘王時，羅峰也開始乘坐宇宙飛船離開了兵營基地，踏上了前往焱祭大陸的旅途。

&emsp;&emsp;數天後。

&emsp;&emsp;“宇宙穿梭完畢。”

&emsp;&emsp;在離焱祭大陸最近的一個穿梭點，蕩起絲絲空間漣漪，一艘黑色飛碟憑空出現。

&emsp;&emsp;飛碟內。

&emsp;&emsp;羅峰正站在控制室前眉頭微皺：“我人類陣營這麼多封王強者竟然都沒有一個能找到紫鐘王。”

&emsp;&emsp;“羅峰，那紫鐘王之前放出你的消息，肯定猜到你會去找他的麻煩，所以躲起來是很正常的，想要找到他恐怕不容易。”飛船的控制檯上浮現一孩童頭像。

&emsp;&emsp;“無利不起早。”

&emsp;&emsp;羅峰輕聲一笑，“畢竟我只是請一些我的封王朋友們幫忙關注，他們也最多稍微注意些，可封王強者總共纔多少一點？焱祭大陸又是何等的廣闊？當年我剛來焱祭大陸，在焱祭大陸上晃悠那麼久都沒碰到一個封王。這封王強者尋找紫鐘王，…”…，本來就很難，沒有什麼利益，他們也不可能吩咐一羣封侯幫忙，即使吩咐，那些封侯們恐怕也就表面上應下，暗地裡誰會耗費精力。”

&emsp;&emsp;“羅峰，你要懸賞？”巴巴塔眼眸中有着一絲興奮。

&emsp;&emsp;“對，懸賞！”

&emsp;&emsp;羅峰雙眸發亮，“我早已看透，不管是我族強者還是異族強者都是一樣的，強者擁有寶物，大家還不敢亂來，因爲去爭奪很可能自己丟掉性命。可是弱者擁有寶物，就會引起凱覦，引起搶奪！之前我很低調，也沒誰知道我有寶物，所以一直沒誰和我作對，可是經歷了祭塔寶藏，…”那紫鐘王又特地放出風聲，那麼我就無法再低調下去，既然無法低調，那麼就必須表現出足夠的戰力，才能震懾那些各族強者！”

&emsp;&emsp;“不出手則已，一出手就得將這些貪婪的異族強者們打怕了！”羅峰輕聲道，“如此，才能一勞永逸！”

&emsp;&emsp;“這次我就是要震懾各族強者！”

&emsp;&emsp;“讓他們知道，得罪我的後果！”

&emsp;&emsp;當天，羅峰就開始公開發出懸賞，在焱祭大陸範圍內讓人類陣營的無數強者們爲之驚呼，因爲羅峰這次的懸賞……”並非是私下懸賞，而是透過軍隊系統發送給整個焱祭大陸戰區所有同陣營盟友的公開懸賞！

&emsp;&emsp;公開懸賞，羅峰早就將懸賞金提前轉到，軍隊系統，公共賬戶。

&emsp;&emsp;5000萬混元單位！

&emsp;&emsp;這就是此次懸賞的，懸賞額”只要發現異族，紫鐘王，座標確認了後，就給予5000萬混元單位！

&emsp;&emsp;“瘋了！”

&emsp;&emsp;“這人類，揚，還真是發瘋了，他躲在兵營基地穩忍這麼久，沒想到一爆發就公開懸賞那異族紫鐘王啊。五千萬混元單位啊，我們封侯不朽，很多全部身家也就一千萬混元單位左右。無數年也難賺千萬混元單位，可只要發現個異族封王座標，就能得到如此鉅額獎勵。”

&emsp;&emsp;“真瘋狂。”

&emsp;&emsp;“5000萬！！！”

&emsp;&emsp;“這揚真是財大氣粗！”

&emsp;&emsp;“哈哈，…，精彩了，在焱祭大陸上大量異族強者在盯着他，揚還敢懸賞那紫鐘王，看來是有所準備啊，這一戰恐怕精彩了。

&emsp;&emsp;“紫鐘王是誰？”

&emsp;&emsp;“揚懸賞紫鐘王，看來這異族紫鐘王就是背後放出這消息的強者。”

&emsp;&emsp;整個焱祭大陸的人類陣營一下子沸騰了，畢竟封王強者是極少數，絕大多數是封侯不朽、普通不朽，對他們而言5000萬混元單位是筆鉅額財富，足以令他們每一個爲之眼紅、瘋狂，讓他們去和異族封王廝殺他們不敢，可偶爾發現異族封王僅僅傳遞個消息，他們還是敢的。

&emsp;&emsp;尋找紫鐘王！

&emsp;&emsp;披天蓋地，無數的人類陣營的各族不朽們，開始瘋狂尋找紫鐘王。就猶如前段時間那些異族們尋找，揚，一樣，現在人類陣營無數強者在找紫鐘王。不過兩相比較，人類陣營的尋找更爲瘋狂、積極。

&emsp;&emsp;畢竟這次是公開鉅額懸賞！

&emsp;&emsp;可是……”

&emsp;&emsp;一天，兩天，半月，一個月……”

&emsp;&emsp;一直沒有紫鐘王的消息。

&emsp;&emsp;“紫鐘王怎麼回事？”乘坐着飛船都快抵達焱祭大陸的羅峰，在控制室內皺眉輕聲道，“不對，他放出消息逼迫我，應該就是想要我現身。現在我公開懸賞他，他應該有點東京纔對。而且我懸賞他的消息披天蓋地，應該已經傳到他耳朵裡。他該知道我在懸賞地…““可他卻消失了？”

&emsp;&emsp;“難道是離開焱祭大陸了？“羅峰微微搖頭，不對。那紫鐘王逼迫自己現身，應該不會這麼簡單纔對。

&emsp;&emsp;“羅峰，我有感覺，那紫鐘王只是隱匿着，在默默觀察事情發展，他會現身的。“巴巴塔道，“根據祭塔寶藏爭奪過程來看，這個紫鐘王是個非常那些兇殘的傢伙，除非沒一點希望，否則絕對不會放棄。他連面對封王極限蒼金王，他都敢拼！面對羅峰你”還不至於嚇得逃掉。”

&emsp;&emsp;峰點頭。

&emsp;&emsp;機械族陣營的虛擬世界，在一座鋼鐵大廈的其中一層寬廣廳內。

&emsp;&emsp;紫鐘王正悠閒坐在餐桌前吃着美食，忽然廳門開啓，兩名長相各異的，一位全身長滿毛髮有着赤紅獨眼，就彷彿一頭直立着的兇獸，全身散發着野蠻氣息。而另外一位則是身材高瘦有八米多高，全身罩着銀色袍子，臉上帶着黑色面具，面具上也是奇異密文。

&emsp;&emsp;“紫鐘王，你倒是有閒心，在虛擬世界中品味美食，難道你不知道在焱祭大陸上，人類陣營無數異族不朽們都在瘋狂尋找你嗎？“高瘦面具男聲音纖細，柔聲說道。

&emsp;&emsp;“懸賞你可就出手5000萬混元單位，相當於我們機械族陣營，億瑜藍單位，這手筆可不小啊。”聲音中帶着一陣陣野獸迴音般的低沉嗓音，從那赤紅獨眼兇獸巨漢口中發出。

&emsp;&emsp;“血獸王！重箭王！”

&emsp;&emsp;紫鐘王擡頭”上眼睛露出一絲笑意，“不是有兩位嗎？有兩位封王極限強者在，放眼焱祭大陸，我還怕誰？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈““赤紅獨眼兇獸巨漢聽了頓時發出暢快笑聲，“紫鐘王，你說的好，有我倆在，這焱祭大…”…，那些封王根本不足爲懼！”

&emsp;&emsp;“哈…”高瘦面具男也輕聲笑道，笑聲中隱含着自信。

&emsp;&emsp;紫鐘王繼續道：“至於懸賞我5000萬混元單位，只能說明一點……”這人類揚是真的非常富有，只要我們殺了他，哈哈，相信收穫一定會讓兩位無比驚喜的。”

&emsp;&emsp;紅獨眼兇獸男、高瘦面具男都點頭。

&emsp;&emsp;血獸王、重（。呵）箭王。

&emsp;&emsp;他們倆是紫鐘王專門邀請的，現在正在，星辰塔，中的封王極限存在，像焱祭大陸上幾乎沒什麼封王極限強者。唯有在整個域外戰場最危險區域之一的，星辰塔“才聚集着各族的封王極限強者。

&emsp;&emsp;他倆任何一個實力都不比蒼金王弱。

&emsp;&emsp;這次，紫鐘王……”專門耗費每位50億瑜藍單位的佣金以及人類揚死，後三分之一財富爲代價，才請了血獸王、重箭王。

&emsp;&emsp;人類揚的財富，他們三個各自得到三分之一！

&emsp;&emsp;血獸王、重箭王還能先得到洲乙瑜藍單位佣金，就算明知到人類揚不好惹，他們兩個也同意了。

&emsp;&emsp;“不好惹？就是不好惹，纔會請封王極友強者，否則哪會請我們兩個。”

&emsp;&emsp;“這紫鐘王出手如此大方，看來那人類財富也很驚人，是真的得到了祭塔寶藏，我們各得到三分之一，那也是鉅額財富了。這筆收荻可就大了。”

&emsp;&emsp;“恩，一個封王高等而已，就算有些底牌，就算請強者。我倆還怕誰？”

&emsp;&emsp;血獸王、重箭王二者當時被邀請時，彼此暗中交流時，就是如此說道，所以就接下了這邀請。

&emsp;&emsp;紫鐘王、血獸王、重箭王他們三個圍坐在餐桌旁，一同享受着美食，同時交談。

&emsp;&emsp;“紫鐘王，那人類這麼懸賞找你，你什麼時候現身？“重箭王輕聲道。

&emsp;&emsp;“我得先示敵以弱。”紫鐘王笑道，“讓他以爲我害怕了，我畏懼了……”哈哈，我現在躲在焱祭大陸之外，他們在焱祭大陸中就是怎麼找都不可能找到我的。不過現在時間也差不多，火候也夠了。”

&emsp;&emsp;“我悄然現身，故意被人類陣營發現。”

&emsp;&emsp;“引他入局。”

&emsp;&emsp;紫鐘王眼眸中掠過一絲兇厲，尖利道，“然後我和兩位一同出手，兩位封王極限強者同時聯手，以絕對霸道的實力直接碾碎這人類！不對他動手就罷了，一動手，就絕對不給他一點機會。”

&emsp;&emsp;“哈哈，痛快，紫鐘王，我喜歡你這作風。”血獸王哈哈大笑，聲音渾厚帶着絲絲吼聲，“對，我們以壓倒性實力直接殺死他，我最不喜歡彼此糾纏廝殺了，那太麻煩了。還是壓倒性碾壓死最爽。”

&emsp;&emsp;箭王也輕輕點頭。

&emsp;&emsp;“兩位也請做好準備，在焱祭大陸外準備。”紫鐘王笑道，“一旦那羅峰入局，我會立即通知兩位，兩位就立即瞬移趕到。”

&emsp;&emsp;“放心。”血獸王道。

&emsp;&emsp;“我們現在就去焱祭大陸外的虛空中靜等你的消息。“重箭王也道。

&emsp;&emsp;紫鐘王微笑舉杯：“不會讓兩位久等的，來，讓我們爲即將獲得的祭塔寶藏乾杯。”

&emsp;&emsp;“來，爲了寶藏。”血獸王舉杯。

&emsp;&emsp;“爲了死去的人類。”重箭王舉杯。

&emsp;&emsp;清脆杯子碰撞聲。
