<title>《吞噬星空》▷ 第15章 一年零三個月</title>

&emsp;&emsp;自從知道這消??息後，羅峰的親人就陷入痛苦當中。可是他們就像溺水者一樣拼命的抓着最後一根稻草??一一畢竟羅峰還沒確認死亡！所??kA他們焦急等待着，而這個消息他們也沒敢通知羅傘的女友‘徐欣。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，世上沒有不透風的牆。特別徐欣又是徐家人，在羅峰失蹤五個月後，徐欣知道了內幕，當她焦急詢問羅峰父母的時候，羅峰父母只能告訴她真實情況……雖然痛苦傷心，可是他們都在等??！沒有絕對的認定，他們不會放棄。q號??古文明遺蹟深處，迷宮的水晶房內。一臉鬍子的羅峰，雙眼卻猶如璀璨星辰般，他低頭看着通訊手錶。“一年，整整一年了。”

&emsp;&emsp;“我陷入這古文明遺蹟內，已經整整一年。”羅峰心意一動，無形而又強大的精神念力，彷彿一道道蛟龍飛出，捲起一柄柄刀片，足足有把彎曲刀片在周圍飛舞，隨後化作有道流光，猛然集中轟擊在水晶牆壁上??！

&emsp;&emsp;有把刀片，每把都超過50萬公斤衝擊力，加起來超過700萬公斤??衝擊力??！??就算穿着黑神套裝的高等戰神，恐怕也會被轟的重傷，連轟幾次，恐怕會被活活轟殺的臟腑震裂至死！“轟隆~~”水晶房也是震了??一下。“過不夠。超過700萬公斤的衝擊力還不夠？”

&emsp;&emsp;要知道一般的‘高等戰神??，比如一拳能打出30萬公個發力振幅爲3的話，一刀衝擊力才90萬公斤左右。羅峰是他的八倍，甚至於更多??！這種實力，絕對已經遠遠凌駕於任何一個高等戰神。

&emsp;&emsp;甚至於威脅到‘超越戰神的存在，

&emsp;&emsp;可是一一

&emsp;&emsp;還不夠??！

&emsp;&emsp;“我一定能出去。

&emsp;&emsp;“爸，媽，徐欣……等着我回來。”羅峰閉上眼，兩滴眼洎不由從臉龐滑落，髒兮兮的臉上出現清晰的淚痕。虛擬空間，大型會議廳??中。

&emsp;&emsp;銀色的地板、銀色??的牆壁以及一巨大的銀色圓桌，唯有六張通體漆黑彷彿連陽光都能吞噬的椅子??！此刻六張黑色椅子上，坐着五名白袍人以及一名黑衣人！正是極限武館的最高層的‘圓桌會議，。館主‘洪，和五位巡察使態數到位。

&emsp;&emsp;“館主，羅峰進入q號古文明遺蹟已經整整一年，就算是當初??聽不懂語言、看不懂文字。能活着出來的最長也就在裡面七個多月??！聽懂看懂後，最長也就一個半月。”一名白人緩緩說道“可以確認了吧？??”黑衣男子洪淡漠道：“確認羅峰死亡。”五位巡察使表情都略有??變化。

&emsp;&emsp;“將羅峰名下的遺產，轉給他的家人。”黑衣男子洪冷漠道“那架智能戰機就留在武館。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;五位巡察使應命，可心中卻是感慨‘洪??對羅峰家人夠關心的，對洪??這等身份而言，處理羅峰遺產的事是小事，可是他卻親??自吩咐，別看洪命令，將智能戰機留在武館，須知……王級智能戰機價格昂貴，超過兩千億！

&emsp;&emsp;羅峰使用智能戰機，沒人敢說什麼。可羅峰的家人如果擁有這智能戰機……卻是一場災難！且洪親自命令轉移遺產的事，這樣一來，沒人敢從中撈讖了。要知道，羅峰的遺產可是一筆大數字！

&emsp;&emsp;“可惜羅峰是死在q號古文明??遺蹟內，連追悼會都無法爲他開。”柳巡察使嘆息一聲，一般死去的戰神強者都會進行全國公開的追悼會直播！到時候連國家領導人、武者諸多戰神都會來參加，全國民衆觀看直播。不??速一??一??一??一??一??一在q號古文明遺蹟死去的戰神，是不會公??開舉行悼念會的。一來，舉行悼念會，就需要捏造死因。

&emsp;&emsp;二來，歷史上，曾經在q號古文明遺蹟呆了七個多月的那位戰神，雷電武館曾經爲他舉行過悼念會，可是誰想七個多月，那人又出來了。對全國人民公開宣稱已經死亡的人，又活了。不是很尷尬麼？自那事件後，在q號古文明遺蹟死亡的，都不公開舉行悼念會。“館主，該商議一下江南基地市新任監察使了。”

&emsp;&emsp;在2058年9月??30號這天，極限武館的官方網站上貼了一則公告。

&emsp;&emsp;戰神羅峰死亡的消息！

&emsp;&emsp;雖然他們也在當日得到羅峰名下的一筆龐大的財富，可是羅洪國、龔心蘭夫妻二人依舊傷心之極。

&emsp;&emsp;而徐欣更是在得到消息的當天，承受不住打擊之下，直接選擇退學禹開學校。獨自一人乘坐火車離開了江南基地市，來到異地他鄉。徐家的家人們雖然有通天手段能找到徐欣，可是徐家族長卻嚴令一就任由徐欣在外吧，暗中保護即可，不得打擾。

&emsp;&emsp;江南基地市，江南山水小區華耀峰山頂別墅，一年多後，又迎來它的主人。別墅內。“哈哈，哈哈哈，我真是開心，開心啊！！！站在別墅內，李耀高高舉起雙手，隨後雙拳握起，深吸了一口氣扭頭看向旁邊的妻子維妮娜“極限武館終於確??認羅峰死亡「只是，我沒能親手殺死他！”

&emsp;&emsp;維妮娜低聲道：“不是，他不是也有親人嗎？他敢殺了我們的孩子，砰峨們……”“對。”李耀的眼睛彷彿有着可怕的綠光。

&emsp;&emsp;“不過，他的家人始終是極限武館的家屬。”李耀冷笑道“殺了他們也會令我們倒黴，最好的方法，就是用世俗手段，來折磨那羅峰的家人！??讓他們自己崩潰，甚至於……痛苦的自殺??！這樣誰都怪不到我們頭上。”李耀看向維妮娜：“這次我安排HR聯盟的勢力，沒人阻攔了吧？上次李耀準備用世俗手段，卻??遭到岫聯盟地下議會的議長阻止。“羅峰已經死了，誰會在乎一個死人的親人？”維妮娜不在乎一笑。羅??峰吞時??一??一??一??一??一??一就算是HR聯盟都要有些忌憚，現在人一死，怕什麼？“那就開始吧！”李耀激笑道。“我??來安排，我們HR聯盟有的是心理學大師，折磨他，從心理上讓他們崩潰，是很簡單的一件事。”維妮娜微笑道。明月小區。

&emsp;&emsp;“什麼，我媽在??蓮花池公園跟人吵架，被人打了？”羅華不敢相信

&emsp;&emsp;“可是就算廝打，我媽怎麼哭成那樣？”

&emsp;&emsp;旁邊的保姆秦媽連道：“那個潑婦說話太難聽了，我都氣得一肚子火。可是她有好幾個婦女幫手。”羅華眼睛眯起。

&emsp;&emsp;雖然羅家最耀眼的是羅峰，可是論才華羅華也是很驚人的，特別是智慧方面，就算是羅峰自己也承認不如弟弟，能夠年紀輕輕，就在股市當中興風作浪，股市那可是最能反應人性的地方，當初殘疾的羅華就一直在股市裡搏殺。現如今，他絕對算是股市內的高手。

&emsp;&emsp;只是……一直被羅峰光芒遮蓋住而已！他賺錢再厲害，也不及羅峰那般賺錢速度！可是……他不傻，反而很聰明??！“我一直害怕哥哥的仇家，那個李耀回來。”“難道是他？”

&emsp;&emsp;或許是有點反應過敏，可羅華依舊不敢鬆懈，現如今的他，可是掌管着他哥羅峰留下的數百億的龐大資產，而且還有一份‘千年黑烏根，的草木之靈，據說價格昂貴無比，是無價之寶。兩個月後。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;李耀、維妮娜二人臉色都不太好看。

&emsp;&emsp;“我們也沒辦法，那羅家的小子羅華，竟然僱傭了六位‘高等戰將當保鏢，平常他爸媽出去，都是跟着兩位高等戰將！”一名年輕男子恭敬道“我們可沒能力安排‘戰神，強者出手，所以硬來澈辦法。“我們用軟的，可是一一”“羅華現在成爲華夏國工商銀行第八股東，可以調用華夏國特殊部門來保護他家人。”李??耀-、維妮娜聽得目瞪口呆。

&emsp;&emsp;工商銀行，那可是華夏國第一大銀行，交產近十萬億之多。單單國家財政部、匯金就??掌控超過又齶的??股份，雨前十大股東的確是擁有驚人特權。可是，前五大股東可都是一股股大勢力，而非個人！羅華一個毛頭小子怎麼成爲工商銀行第八大股東的？就算拿數百億，可好歹要有人願意賣那麼多股票啊。在股市裡，要段時間內吸納那麼多股票，幾乎不可能。“在華夏國，我們HR聯盟的勢力，沒辦法跟國家特殊部門比，這是他們的地盤。”年輕男子躬身道。“滾。”李耀怒喝道。年輕男子不敢吭聲連離開。

&emsp;&emsp;李耀臉色難看：“沒想到這羅家的羅峰夠難纏，這個叫羅華的普通人也這麼難纏。他怎麼有手段成爲工棒第八大股東的？“哼，我鬥不過你哥哥。還還不信，鬥不過你！”“羅家……”李撐雙眸兇光閃爍。天。在李耀開始施展各右手段，對付羅家的時候。在205812月??26??日，也就是大約羅峰困在水晶房的一年零三個月的那迷宮中，水晶房晶瑩剔透，美倫美幻，可是卻比王級怪獸的鱗甲堅韌程度還要強，它??圍住羅峰一年零三個月??！“轟！”

&emsp;&emsp;隨着一陣轟鳴，一道道流光破開水晶房牆壁澆射出去，一道烏黑的高大身影激動的大步走出來。

&emsp;&emsp;“終於出來了。“我終於出來了??！PA：兩章完畢～~~

&emsp;&emsp;羅年終於通過考覈死亡任務，汗，下面就會很爽了??！
