<title>《吞噬星空》▷ 第18章 抵達虯龍星</title>

&emsp;&emsp;突然要離開家一個月，的確引起了妻子、父母的詢問，羅峰也頭疼的很，唯恐家人擔心，只能撒謊說要去隱秘之地‘閉關’一次。

&emsp;&emsp;第二天清晨。

&emsp;&emsp;羅峰和家人吃着早飯，吃完這頓早飯後，自己就要離開地球，離開銀河系，前往距離銀河系很是遙遠的一顆星球一一虯龍星。“哥！”門外羅華走了進來“聽說你要出去一個月？竟然都不跟我說，如果不是爸媽通知我，我還不知道呢。”“我準備走前跟你說的。”羅峰喝着粥說道。無奈啊！

&emsp;&emsp;弟弟，還有自己那兩位兄長‘洪，和‘雷神”羅峰其實都不打算直接通知。畢竟……要解釋起來真的挺麻煩的，以現如今羅峰的速度，就算繞地球一圈也要不了一天。要出去一個月，幹什麼？

&emsp;&emsp;說閉關修煉。濛濛家人還行，蒙洪、雷神卻難的很。“小海，平平。”羅峰抱住自己的兩個孩子“爸爸，親親。”大兒子羅平小臉伸過來，親了羅峰一下，旁邊的然而妻子徐欣、父母、弟弟都有着一絲擔憂。

&emsp;&emsp;“放心吧，現在世界上沒有什麼地方，能威脅到我。只是這次閉關很重要，不能被任何人打擾，且對環境要求很苛刻。所以我必抵出去一趟。”羅峰安慰家人道“小欣，我不在家照顧好爸媽。假如洪和雷神來電話，就說我在閉關，不能被打擾。

&emsp;&emsp;嗯。”徐欣點頭。”那我走了啊。”羅峰將兩個孩子放在地上，笑着朝外走去。一家人包括兩個孩子，都走到庭院中。”爸爸再見。”兩個孩子脆聲喊道。”再見。”羅峰笑着揮手，緩緩升空。家人們仰頭看着羅峰不斷升空，直至消失在視線範圍當中。高空中。

&emsp;&emsp;一艘巨大的黑色飛碟型飛船出現，外艙門開啓，羅峰迅速飛入其中，艙門關閉。而後迅速破空朝地球外太空飛去。黑龍飛船，控制室內。

&emsp;&emsp;一身血色作戰服的羅峰，站在控制檯屏幕前，屏幕上出現了惡魔巴巴塔的小臉，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“羅峰，飛船已經離開地球。“外景，1繃模擬。羅峰道。刷！

&emsp;&emsp;周圍的控制窒一切都消失看不到，幸好是站在地面上，能感覺到地面存在。肉眼是無法看到的。

&emsp;&emsp;環顧周圍……

&emsp;&emsp;無垠浩瀚星空，轉身看向後方，那是巨大的藍色星球一一地球！

&emsp;&emsp;“巴巴塔，這第一次離開地球，去其他有生命的星球，我總感覺……心定不下來。”羅峰忍不住道。

&emsp;&emsp;“就跟你當初高考一樣唄，這叫緊張！”屏幕上，巴巴塔抓着蘋果啃兩下，嘿嘿笑道“不奇怪，用你們漢f6說‘劉姥姥進大觀園，鄉下人第一次進城，一個道理！你從地球，去虯龍星這樣強大繁華星球，當然緊張！”羅峰微微點頭-0

&emsp;&emsp;其實主要的是……扎龍星那種地方，按照巴巴塔說，是比掌控八大星系的宇宙初等文明國度‘鋃藍帝國，最繁華的帝都，還要繁華強大百倍！羅峰可是連銀藍帝國都從來沒去過，一下子就去扎龍星，怎麼能不緊張？幸好，身爲精神念師，意識強大，很快調整自己的情緒。“巴巴塔，飛船還沒到光速麼？”羅峰忍不住問道。

&emsp;&emsp;“如果是隕墨星號，當然是很快就到光速。不過，這畢竟只是c5級飛船。”屏幕上，巴巴塔搖頭不屑道，隨即嘿嘿一笑“當然啦「這C5級飛船，在黑龍山帝國還算比較高檔的飛船了。宇宙級強者，有的也只是駕駛這樣的飛船。”

&emsp;&emsp;“黑龍飛船的加速算不錯了。如果是星際艦隊那些大路貨，那加速才叫一個慢！”

&emsp;&emsp;而且一些低檔的垃圾飛船，加速的時候，引起產生的加速度太大。還要乘客進入‘安全艙。否則乘客可能喪命。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;羅峰忽然醒悟。【更多吞噬星空請進入

&emsp;&emsp;對啊，加速度！

&emsp;&emsp;加速到光速，就算一秒鐘速度增加10000公里每秒。那也是5萬倍地球引力啊！可是自己在飛般內，一點感覺都沒有。

&emsp;&emsp;“這就是高檔飛船的好處，這飛船內有引力自動調節系統，它能跟自動調節，保持飛船內部引力維持在一個固定值。現在飛船內的引力，是一倍地球引力。”巴巴塔說道。“對D”

&emsp;&emsp;羅峰驚醒，自己在飛船內一直是和在地球中一樣走路，引力沒區別。巴巴塔不說還沒反應過來，現在巴巴塔一說，羅峰才發現……在宇宙中，飛船維持地球引力，這本來就是一件值得注意的事了。“哈哈，我在地球太久，這種引力習慣了，都沒發現。”羅峰笑“還有十二秒，達到光速！”巴巴塔喊道。109屏幕上，巴巴塔的小臉嚴肅的很，倒計時着。8“7！”

&emsp;&emsp;羅峰看着外界，肉眼已經無法看清星球了，只能看到周圍星空完全模糊，漸漸的甚至於變得羔暗。“好奇怪。”羅峰屏息。▲3……2……1！”巴巴塔喊道。浩瀚星空中，一艘已經變得模糊的黑色飛船，忽然一一空間微微盪漾。飛船消失了！

&emsp;&emsp;並非是因爲達到光速，肉眼無法看到的‘消失”而是真正的消失在了這個宇宙！轟！

&emsp;&emsp;羅峰感到飛船微微震動，震動了大氘十秒鐘，周圍完全是黑暗的，隨即便平穡下來。

&emsp;&emsp;“宇宙穿梭成功，已經進入‘暗宇宙。”屏幕上巴巴塔喊道“關閉外景模擬。”“暗宇宙？”羅峰好奇的很“巴巴塔，暗宇宙是什麼樣？”

&emsp;&emsp;“現在飛船以光速飛行，無法捕捉外景。”巴巴塔說道“需要減速才能捕捉，不過……加速減速，消耗能量很大。羅峰，我待暗宇宙的一些驚色，直接模擬給你看吧。羅峰的眼前，憑空出現屏幕。

&emsp;&emsp;屏幕上出現一些絢麗的景色，這是一個浩瀚的空間，空間中只有彷彿螢火蟲一樣發着光的一個個光點，這是‘光點，的海洋，除了美麗的一個個光點，這浩瀚的空間再無其他。哦……還有飛船！

&emsp;&emsp;“暗宇宙和我們生活的‘原宇宙”座標對應。”

&emsp;&emsp;“不過，暗宇宙中我們飛行一段距離比如‘30光秒”在穿梭回到原宇宙。你會發現，你前進的距離是‘30光秒的1008。1萬倍。”。”巴巴塔說道“暗宇宙和原宇宙，按照比例對應1：1008。1萬倍。”羅峰暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;在暗宇宙以光速飛行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008萬光年外了。

&emsp;&emsp;“在原宇宙中，物質無法突破光速，一旦抵達光速，會直接宇宙穿梭，抵達暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。”巴巴塔說道“現在飛舴正在緩緩加速，這艘黑龍飛船的最高速度爲15倍光速，不過從節省能量考慮，1，2倍光速剛剛好。”巴巴塔說道。“預計抵達虯龍星，需要接近1○天時間。羅峰，這段時間，你可以好好休息或者修煉。”在暗宇宙中飛行的日子是很枯燥無聊的。九天後。“羅峰，還有2○分鈐即將宇宙穿梭，抵達扎龍星。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“對了，巴巴塔，從原宇宙來暗宇宙，需要達到光速才行。那回去呢？從暗宇宙回原宇宙，怎麼穿梭？”羅今有些好奇，這浩瀚宇宙太玄奇了，地球人怎麼會想到達到光速會發生什麼事情呢？至於所謂的達到光速，就能時光倒流的說法，羅峰一直不贊同。

&emsp;&emsp;一顆遙遠的星球距離地球100萬光年，那麼被地球人看到，可能是100萬年前景象。按照有些人的推論，超越光速朝這顆星球飛去……就能看到這顆星球彷彿時光倒流一般，看到這顆星球之前的景象。可在羅峰看來……搞芙！

&emsp;&emsp;所謂那顆星球‘時光倒退，只是肉眼看到。實際上本質上，那顆星球是在不斷老去的！“很簡單，減速，減速到靜止！就自動穿梭回到原宇宙。”巴巴塔說道“這暗宇宙，是不存在靜止的物質的。“哦？”羅峰驚訝的很。飛船逐漸減速，從1，2倍光速，一直降低到一一靜止！羅峰只感覺腳下飛船微微震動，震動持續了大概十秒鐘，一妞平靜下來。“宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔說道。“外景虛擬，100%。”羅峰連道。刷！

&emsp;&emsp;羅峰頓時看到周圍的浩瀚星空，最特別的是……一眼看到遙遠處一顆整個彷彿有着彩光的星球，在這顆星球周圍隱約有着兩顆衛星。

&emsp;&emsp;“那顆星球，就是扎龍星。”巴巴塔說道“羅峰，進入虯龍星按照我們的計劃去做。”“巴巴塔，你說了進入星球也是要鈽的。可是，我沒貨幣啊。”羅峰連說道。

&emsp;&emsp;自己在地球再有錢，可是銀藍帝國、黑龍山帝國，人家怎麼可能承認你地球貨幣？拿到這，就是沒有任何用途的‘印刷圖畫，而已。

&emsp;&emsp;“你沒有，我有啊。”巴巴塔喊道“不過主人的銀行卡給你沒用，那是跟精神印記綁定的，不過，主人當時還遺留了點硬幣，那是主人隨身帶着的硬幣，有時候，硬幣零錢，也是有點用途的。”“硬幣？”羅峰一怔。“時，我整個儲物空間仔細找了個遍，找到了哨茗個乾巫幣。”巴巴塔說道。932元錢？”羅峰眨巴兩下眼。好窮啊。“這是乾巫幣，不是黑龍幣，更不是廉價的銀藍幣。”巴巴塔連喊道“讓你在扎龍星混一段時間，還是夠的！”
