<title>《吞噬星空》▷ 第61章 去死吧！</title>

&emsp;&emsp;海洋水面洶涌咆哮，浮在海面上的一座座冰山隨之起伏，而這一方世界的主宰，司雍，則是懸在半空，表情猙獰，顯然短時間被一名域主逼迫到這個地步令他無比的惱怒，這是恥辱，一名界主的恥辱！

&emsp;&emsp;“廢話是沒有用的。”羅峰一身黑衣，遙遙站在遠處半空，身體再度化爲幽影，通過魔殺族分仧身來施展尺幽影秘典含中的幽影身法，簡直如魚得水，近距離戰鬥的瞬間迸發速度，遠遠超過眼前這位界主。

&emsp;&emsp;幽影浮觀

&emsp;&emsp;司雍立即暴退！

&emsp;&emsp;“爆！”

&emsp;&emsp;司雍怒吼，頓時浮在他身前那兩根黑色、白色尖鑲，頓時發出無比耀眼光芒，白色尖鑲周圍冰冷無比令空氣中凝結出冰晶、雪花飄飄，而在黑色尖鑲周圍卻是形成浪濤呼嘯聲，周圍形成環繞的黑水，令整個黑色尖鑲宛如一條黑龍。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;一條黑色水龍、一條白色冰龍相互纏繞旋轉着，甚至於引起這一方世界的震盪，無盡世界之力涌入那兩條‘龍’中，其中黑色水龍蘊含着連錦不絕的意境，而白色冰龍則是蘊含絕對的肅殺之意！

&emsp;&emsp;此招，名叫，雙龍刺，，是司雍參悟‘水之本源法則’後，感悟出來的一大絕招。或許他感悟法則的程度遠不如羅峰，可畢竟是蘊含些‘法則之力’的，而且畢竟在純粹力量層次上和一方世界的壓迫下，令他的優勢太過明顯。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;二龍纏繞旋轉下，彷彿形成了巨大的電鑽，瞬間就將鑽出一條幻蘇，到了羅峰眼前。

&emsp;&emsp;“果然發飆了，真快。”身法施展到極致的羅峰看着幾乎瞬間就到眼前的黑龍、冰龍，頓時模糊幻影一動，改變方向盡力閃躲，再時在羅峰手中也憑空出現了六梭盾牌，盾牌只是側着微微前退。

&emsp;&emsp;這一堆，看似簡單，卻彷彿令周圍空間都整個推了過去！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;彼此纏繞旋轉的黑色水龍、白色冰龍受到空間壓制，略微受到影響，隨即轟然撞擊在六梭盾牌上，在撞擊的同時，那兩條能量巨龍轟然發生爆炸，可怕爆炸力，幾乎瞬間就炸的羅峰往後拋飛開去，鮮血從口中噴出，而手中六梭盾牌更是遠遠亂飛。

&emsp;&emsp;齧！咆！

&emsp;&emsp;兩條能量巨龍的核心，那兩根黑色、白色尖刺，則露出真身，直接刺向拋飛中的羅峰。

&emsp;&emsp;“刷！”人在半空的羅峰瞬間再度閃躲開，周圍瞬間出現上萬幻身。

&emsp;&emsp;“一撞、二爆炸、三刺！……羅峰低頭看看手臂，原本抓着盾牌的左臂完全斷裂，手中滿是鮮血，但是黑色氣流纏繞，瞬間完好，“蘊含法則之力，世界之力……方世界輔助，兩插念力兵器合力……這招，威力夠強。”

&emsp;&emsp;遠處懸空而立的司雍，原本露出一絲喜色，可後來頓時暴怒，憤怒咆哮：“你還不死？我就不信，你死不掉！”

&emsp;&emsp;“給我去！！！”

&emsp;&emsp;司雍咆哮着，同時臉色瞬間蒼白，咬牙指着那兩根尖刺，似乎拼盡意識來操控念力兵器。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;兩根尖鑲瞬間劃過兩道弧線，那白色尖鑲周圍無數冰晶凝聚，竟然直接凝聚成一條無比清晰的巨大冰龍，而另外一黑色尖鑲，周圍黑水環繞，直接凝聚成一條黑色水龍。比之前那招，明顯清晰的多。

&emsp;&emsp;兩條龍的利爪、尖角、翅膀，都完全可見。

&emsp;&emsp;“死吧，死吧，去死吧！！！”司雍完全癱狂了。

&emsp;&emsp;“吼“人……

&emsp;&emsp;“吼“人……

&emsp;&emsp;兩條巨龍呼嘯衝過周圍，也不知道是龍的吼聲，還是速度過快產生的衝擊波的呼號聲，兩條宛如真實的巨龍，呼嘯盤旋，龍尾抽打、利爪揮拍、身體橫衝直撞，頓時無數幻身消失，羅峰被逼得狼狽不堪。

&emsp;&emsp;“絕對力量上相差數十倍，他又有一方世界的輔助，且也懂得水之本源法則。而且是非常難惹的精神念師。”

&emsp;&emsp;“我就算是魔殺族分仧身，戰起來也很吃力，不過，這樣纔算得上是挑戰啊！”羅峰完全將身法運轉到極致，魔殺族本來就是最強暗殺族羣，走的是暗殺一路，而幽影秘典劣也正是這一路線。

&emsp;&emsp;幽影身法配合魔殺族分仧身，的確是絕配！

&emsp;&emsp;在司雍的瘋狂咆哮下，雖然羅峰一次次受傷，可至少能保住小命。至於受傷？魔殺族分仧身乃是能量生命，傷勢完全能迅速幟復。

&emsp;&emsp;“噗！”羅峰嘴角隘出鮮血，隨即再次一閃而逝。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;刀光亮起，被一條冰龍的利爪給抓開，而那冰龍整個蹄爪都轟然碎裂，但是緊跟着再度凝結而成。而羅峰則是因爲撞擊倒飛開去，身體再一閃，又再度消失。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，怎麼還不死？”司雍雙眸瞪得滾圓，面色猙獰，“他僅僅一個領域級，我可是世界級！”

&emsp;&emsp;“到底是什麼鬼魅身法，竟然快到這個地步，詭異到這個地步！”

&emsp;&emsp;“一次次受傷，竟然一點影響都沒有。”

&emsp;&emsp;司雍懸浮半空，操控兩插念力兵器竭力攻擊羅峰，顯然司陌刃刃，又力魚，僱處於上風一一一一一一可是優勢不代表能獲勝！他在壓着羅峰打，可羅峰就是沒事，那身法依舊那般鬼魅，攻擊依舊無比的可怕讓人心驚。這令司雍愈加惱怒。

&emsp;&emsp;“只能縮小範圍。”

&emsp;&emsp;“縮小範圍後，我的念力兵器需要攻擊的範圍小了，效率才能更高。”司雍意識到問題，因爲雙方戰鬥範圍太大，令羅峰一閃就是數十公里，瞬間就是上百次閃爍，空間大，羅峰施展得開……那兩插念力兵器自然無法將優勢轉化爲勝利！

&emsp;&emsp;轟陛～～

&emsp;&emsp;兩條巨龍都後退，朝司雍靠近！之前羅峰在半徑，OP公里內都會遭到攻擊，可現在兩條巨龍後退，只有當羅峰在以司雍爲中心、半徑醜公里的範圍內，纔會遭到攻擊。

&emsp;&emsp;範圍的縮小！

&emsp;&emsp;顯然會效率更高！

&emsp;&emsp;“真聰明，你總算意識到問題所在了。”一直被逼得有些狼狽，根本無法靠近司雍的羅峰，眼眸中掠過一絲亮光，瞬間衝向司雍，衝向司雍的時候……那以兩柄念力兵器爲核心凝聚成的巨龍根本一動不動。

&emsp;&emsp;當羅峰極度靠近時，兩條巨龍才咆哮而出！距離近，令黑色水龍、白色冰龍瞬間到羅峰面前，快到羅峰閃躲都有些狼狽。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一次交手，令羅峰整個人身體一顫，嘴角噴出鮮血，連鼻孔、耳朵都有血絲滲出，踉蹌暴退同時閃身躲避。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……見優勢明顯更大，司雍頓時大笑，“世界級就是世界主，領域級就領域級，你再天才，也必死無疑！！！”

&emsp;&emsp;刷！刷！刷！

&emsp;&emsp;羅峰一次次閃身，一次次逼近司雍！

&emsp;&emsp;距離近，有好處有壞處，好處是因爲羅峰速度快在近距離下，偶爾能衝到司雍身前。壞處是……近距離下，彼此攻擊更快，反應時間更短。

&emsp;&emsp;“刷！”

&emsp;&emsp;猶如鬼魅般的一個閃爍，突破三十公里距離，瞬間就到了司雍身前僅僅百米處，司雍一邊操控着四面盾牌，同時更加隨心所欲的操控那兩柄念力兵器繼續圍攻羅峰！

&emsp;&emsp;“我就不信，近距離下你能撐過一次兩次三次，還能撐過十次百次！”司雍咆哮！

&emsp;&emsp;“葬身！”

&emsp;&emsp;羅峰一聲低吼，施展開現如今他最強的一刀，刀光灰暗兇厲，瞬間就越過數十米距離，直接劈向司雍。而刀光中蘊含的那股凜別殺機、兇悍氣息，簡直令人心驚！周圍空間都受到這柄戰刀的操控……

&emsp;&emsp;刀光的前沿，隱隱有着一絲金芒。

&emsp;&emsp;《幽影七絕刀》菲身！

&emsp;&emsp;“沒用的。……司雍哈哈笑着。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;兩面盾牌阻擋過來，第一面盾牌被轟擊的震的後退，可第二面盾牌還是硬抗住了這一刀！

&emsp;&emsp;“轟！”後面的兩條巨龍咆哮攻擊向羅峰！

&emsp;&emsp;一刀未能建功的羅峰卻是雙眸眯起，同時直接鬆開手中戰刀，右手瞬間變長！原本只是普通人的右臂，幾乎瞬間右臂就擦着盾牌的邊緣猛地延伸開去，瞬間就延伸數十米長，而且生命晶核也衝進了變長的右臂！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩條巨龍轟擊在黑衣羅峰身體上，瞬間就將羅峰轟擊暴裂開來，鮮血、骨頭亂飛。

&emsp;&emsp;“什麼！”司雍看着瞬間暴漲成數十米長到了面前的右臂，頓時大驚。

&emsp;&emsp;“手臂怎麼會變長，難道是戰衣延伸的緣故？沒用

&emsp;&emsp;的，他身體轟炸燬掉，就算命核未滅，可沒有肉體發揮，根本無法發揮多少力量！”司雍絲毫不驚，人身體發力等等都是需要通過脊雅、肌肉等等。

&emsp;&emsp;身體被滅，僅刺一個斷臂，又有何用？

&emsp;&emsp;“刷！”

&emsp;&emsp;刀光亮起，瞬間掠過司雍的脖須，刺入其身體，而後掃蕩過其體仧內，一抹刀光直接刺在命核上，令命核破碎開來！

&emsp;&emsp;“怎，怎麼可能……”司雍瞪大眼睛，“原力戰衣延伸出的假手臂怎麼可能施展出這麼可怕的刀法，身體被毀，僅僅斷臂又怎麼能夠發力攻擊？……死亡瞬間，司雍腦海中掠過諸多念頭，隨即一切轟然破碎，意識氓滅！

&emsp;&emsp;那兩條巨龍轟然崩塌，露出兩插念力兵器，這一方世界也直接轟然崩塌，無盡海水直接崩潰消失，露出了那破敗不堪的山林。

&emsp;&emsp;念力兵器直接從半空墜落，盾牌也墜落下去。

&emsp;&emsp;司雍，隕落！

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤ｎ“……那暴漲的斷臂瞬間化爲黑色氣流，黑色氣流凝聚在一起，化爲黑衣羅峰。

&emsp;&emsp;黑衣羅峰眼眸中有着一絲疲憊，也有着一絲瘋狂和興奮。

&emsp;&emsp;“成功了！”羅峰低頭看着那墜下的司雍屍體，心中暗道，“真正的人類，身體毀掉只能念力攻擊，無法身體近身戰。可是……魔殺族分仧身是能量生命，我若是想變，可變成千萬模樣，別說是斷臂，就是變化成摩雲藤，變化成一顆石頭，我照樣能攻擊！”
