<title>《吞噬星空》▷ 第22章 千藤食星草</title>

&emsp;&emsp;“這，這誰發的命令？”截離王又急又怒，“我一定要向我巨斧鬥武場高層稟報這事，一定！”

&emsp;&emsp;這一則命令看似是對兩邊同樣對待，可實際上就是針對移民而保護地球人原居民。

&emsp;&emsp;因爲外星移民在地球上權勢滔天，背景又大，經常去陸地城市去遊逛，就是欺負了地球人誰敢反抗？而且移民中強者如雲，域主護衛、界主護衛都很常見，而地球原住民實力又是何等的弱小？

&emsp;&emsp;相反，地球人原居民卻是根本不敢踏足海域，不敢侵入移民的地盤，否則外星移民的監控的一艘艘小型飛船會迅速出現，直接將地球人抓去！

&emsp;&emsp;總體來說，現在的情形就是地球原居民一直在陸地上，還得忍受外星移民的欺辱。

&emsp;&emsp;……外星移民管理層三位封王不朽聚集了，分別是代表虛擬宇宙公司的‘鳳辰王’，代表巨斧鬥武場的‘截離王’，以及代表宇宙第一銀行、星河銀行、傭兵聯盟三家勢力的女子‘皇始王’，論真正實力皇始王卻是最強，是封王巔峰實力。

&emsp;&emsp;鳳辰王、截離王都弱上不少。

&emsp;&emsp;“太過分了，怎麼能這樣，這命令到底是誰發的，有沒有和我巨斧鬥武場高層經過商議？我一定要上稟，一定要！”截離王咆哮着。

&emsp;&emsp;“上稟吧，這是混沌城主的命令。”鳳辰王隨意道。

&emsp;&emsp;截離王眼睛瞪得滾圓：“混，混……”

&emsp;&emsp;皇始王也是一驚。

&emsp;&emsp;“消息無誤。”鳳辰王點頭，“混沌城主親自下達的命令。”

&emsp;&emsp;“一定是那羅峰，可惡的羅峰。”截離王咬牙切齒，反而心底更加嫉妒……他截離王修煉到封王不朽卻沒資格見始祖‘虛金之主’一面，可那羅峰卻是能夠請混沌城主下達命令，二者差距何等的大？

&emsp;&emsp;“當然是羅峰，可你又能怎樣？”鳳辰王看着他。

&emsp;&emsp;截離王氣的咬牙切齒，卻一點辦法都沒有。

&emsp;&emsp;因爲當年羅峰是和虛擬宇宙公司簽訂合同，控制權是在虛擬宇宙公司手中而非巨斧鬥武場，巨斧鬥武場一方能派出大量年輕夫婦能到地球來，也是花費鉅額代價的，可根本上怎麼管理地球卻是虛擬宇宙公司說了算。

&emsp;&emsp;混沌城主，卻是虛擬宇宙公司的第一掌權人！虛擬宇宙公司中他最大！他的命令，誰敢反抗？

&emsp;&emsp;截離王咬牙切齒：“這一則命令……再嚴厲的命令都有漏洞……”

&emsp;&emsp;忽然——一股無比磅礴可怕的氣息從地球上升騰而起，籠罩整個地球，不管是亞洲、歐洲、南美洲等諸多陸地上的地球原居民，還是太平洋、大西洋等諸多海洋上空的浮空城移民，都感覺到這股霸道的讓他們心顫的氣息。

&emsp;&emsp;“看看去。”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“是哪個強者？”移民管理層三位封王不朽一閃便已經飛到了浮空城的高空中，遙遙看去，他們的視力都能輕易看到數千公里外。

&emsp;&emsp;“那是——”

&emsp;&emsp;他們三個都呆滯看着眼前一幕。

&emsp;&emsp;只見一株株巍峨的刺破大氣層的藤草，出現在地球上一座座陸地上，每一座陸地上都有着一株株沖天而起的藤草，藤草之高……直接刺破大氣層，個個數萬公里之高，以他們視力能輕易看到數百株藤草。

&emsp;&emsp;“食星草！”

&emsp;&emsp;“不朽食星草！”那女子‘皇始王’驚呆了，“每一藤草都是同樣的氣息，就是同一個不朽食星草。”

&emsp;&emsp;“快查查看是多少主藤的！”鳳辰王連道。

&emsp;&emsp;“千藤的！”截離王聲音很小。

&emsp;&emsp;“千藤食星草，不朽級的千藤食星草，到底誰這麼財大氣粗？培育一株不朽級千藤食星草，那可得數千億混元單位！”皇始王眼眸中有着難以置信之色，“難道是那羅峰？他有這麼多的財富？就算闖過原始通天山也才一千億積分獎勵，不夠培育千藤食星草啊。”

&emsp;&emsp;“當然是混沌城主給他的，他纔多少點財富。”截離王冷哼道。

&emsp;&emsp;千藤食星草，雖是封王巔峰，可植物生命的特性，令它的堅韌鋒利程度不亞於封王極限人類強者！

&emsp;&emsp;其次，其龐大的體積……即使在面對封王極限人類強者，都能佔有一定優勢，且它生命力可比人類封王強多了，就算一顆最強火神源晶都滅不了它……千藤食星草幅散開可足有百萬公里範圍，火神源晶最強威力才幅散多少點範圍？

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司有令！”

&emsp;&emsp;一道冰冷聲音響徹整個地球，在每個地球人、每個移民耳邊響起，“自此刻起，所有外星移民禁止踏足陸地區域及其領空，所有地球原居民禁止踏足海域及其領空，違反者……死！這植物生命是不朽級的千藤食星草，將會駐守大陸邊緣，負責守護，不管是地球原居民還是外星移民，只要有誰違反，一律擊殺！”

&emsp;&emsp;聲音久久不散。

&emsp;&emsp;可整個地球上的人類，不管是原住民，還是外星移民都沸騰了。

&emsp;&emsp;原住民們是歡呼不已。

&emsp;&emsp;“哈哈，那些可惡的移民不會再來了。”

&emsp;&emsp;“太好了。”

&emsp;&emsp;“剛纔那聲音是誰？竟然安排不朽駐紮？”

&emsp;&emsp;“蠢，能幫我們地球人的還有誰，肯定是羅峰。”

&emsp;&emsp;……當地球原住民們歡呼時，外星移民們也沸騰了，卻是憤怒的沸騰了。

&emsp;&emsp;“誰下令，竟然禁止我們進入陸地？我們當初過來也沒有聽說有這規矩。”

&emsp;&emsp;“誰下的令。”

&emsp;&emsp;“好大的膽子，就算有高層下令，可誰竟然弄一株千藤食星草放在地球上威脅我們，實在太囂張了，這是對我們生命的威脅！”

&emsp;&emsp;當原住民和移民們都沸騰時，截離王、鳳辰王、皇始王三位封王不朽卻都飛到了亞洲大陸外圍邊緣，羅峰也飛到了亞洲大陸邊緣，雙方遙遙相對。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”鳳辰王頗有客氣。

&emsp;&emsp;“鳳辰王。”羅峰笑着點頭，他認識鳳辰王。

&emsp;&emsp;“羅峰，就算有混沌城主的命令，你也不能將這一株千藤食星草放着潛伏在陸地深處。”截離王咆哮道，“你這是對所有移民的威脅，我們會遵守混沌城主的命令，可你也得將那千藤食星草給收走。”

&emsp;&emsp;羅峰冷漠看了他一眼，隨即笑着朝鳳辰王、皇始王道：“兩位，以後我們在鴻盟中再聊，今日我就先走了。”

&emsp;&emsp;鳳辰王、皇始王都點頭。

&emsp;&emsp;“站住。”截離王喊道。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看了他一眼，隨即一閃便已經消失，只留下一道冷漠的聲音：“白癡！”

&emsp;&emsp;截離王頓時臉色漲紅，旁邊鳳辰王和皇始王都看傻子一樣看截離王，在他們看來截離王就是個傻子、白癡，羅峰是何等身份？那可是混沌城主親傳弟子，截離王只是一個家族中邊緣化的子弟罷了，連虛金之主都沒見過一次。

&emsp;&emsp;二人地位差距那般大。

&emsp;&emsp;截離王還咆哮？

&emsp;&emsp;羅峰理都懶得理！

&emsp;&emsp;“截離王，我勸你小心點，別一怒闖過了邊界。被那千藤食星草給直接擊殺了。”鳳辰王輕飄飄說了句，便直接化作一道流光離開。三者中，鳳辰王和截離王有些不對盤，皇始王則是和事老。

&emsp;&emsp;“截離王你冷靜些。”皇始王囑託道，“之前你挑釁他他不敢亂來，是因爲你背後是大量的移民，上百億移民代表的是一個個超級家族，那些超級家族背後不是宇宙之主，那也是宇宙一方霸主。至於你個人……以羅峰的身份，還真的沒看得起你，你看看，你唯一值得驕傲的自身實力，他隨便就能拿出一株不朽千藤食星草，殺你輕而易舉，和你共事一場，提醒你點，別最後丟掉了性命。”

&emsp;&emsp;嗖！皇始王也化爲流光飛離而去。

&emsp;&emsp;截離王站在半空，俯瞰着遠處亞洲大陸邊界，臉色難看掙扎許久，只能恨恨轉頭飛回去。

&emsp;&emsp;……此次一役後，甚至有兩名自大張狂的移民直接被千藤食星草給殺死，那些移民們也是很快得到確切消息，知道那命令是真的，同時也是得到高層的嚴令！頓時個個規規矩矩，畢竟混沌城主乃虛擬宇宙公司第一掌權人，他的命令誰敢違抗？

&emsp;&emsp;地球人歡欣鼓舞，總算不用過當孫子般的生活了，可以開開心心瀟灑自在了。

&emsp;&emsp;……一個月後。

&emsp;&emsp;羅峰終於要離開地球了。

&emsp;&emsp;“明面上有千藤食星草，暗地裡還有封王極限強者‘鐵旗王’。”羅峰囑咐妻子，“還有我留給你的諸多暗手，你也可以自己培育不朽植物生命，總之，一切你自己分配，家裡一切就交給你了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”徐欣點頭，心中卻是一陣溫暖……男人在外闖蕩，女人看着家。

&emsp;&emsp;“你這次出去小心點。”徐欣連道。

&emsp;&emsp;羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;“爸、媽。”羅峰和父母、弟弟、兒子都說了聲後，告別後便離開了，直接一個瞬移已然消失不見。

&emsp;&emsp;……暗宇宙中。

&emsp;&emsp;一艘猙獰的類似甲蟲的生物飛船正在急速飛行，這艘生物飛船是羅峰麾下僕從以及殺戮的諸多強者收繳的飛船中最好的三艘之一，像這等生物飛船，正常情況下，異族封王極限強者才能用得起。

&emsp;&emsp;生物飛船內部，控制室內。

&emsp;&emsp;“先去解決了魔手王，再前往遙遠的宇宙秘境中的‘冰獄星’！”羅峰下令。

&emsp;&emsp;“是，主人。”生物飛船中傳來低沉聲音。

&emsp;&emsp;十月第一天，又是雙倍月票活動，現在這月票榜競爭很瘋狂，大家的保底月票都投給番茄吧！
