<title>《吞噬星空》▷ 第1章 焱帝</title>

&emsp;&emsp;焱帝當年帶着麾下焱神族，脫離了人類族羣，尋了一離人類疆域無比遙遠的偏僻疆域的宇宙秘境居住下來繁衍生息，無盡歲月過去……，焱神族也變得更加強大”加上焱帝縱橫宇宙的無敵實力，也沒有誰敢來招惹。

&emsp;&emsp;雖說焱神族和人類疆域距離無比遙遠可焱神族還是經常會進入“域外戰場”加入其他陣營來和人類戰鬥。

&emsp;&emsp;“我當年得到的兵甲、將甲碎片，那都是戰爭留下的殘骸垃圾堆中找到的。”羅峰站在銀河古船的甲板上，遙看無邊宇宙虛空”“焱神族都脫離了人類族羣，卻依舊和蟲族、妖族、機械族中某一方合作”繼續和人類戰鬥……看來和人類仇怨很大！”，按理說，焱神族原本乃是人類一份子。

&emsp;&emsp;即使脫離了，也沒必要繼續戰鬥。

&emsp;&emsp;可不管是羅峰從虛擬宇宙中查閱到的訊息，還是戰爭殘骸垃圾堆中搜到的兵甲、將甲碎片……都說明焱神族和人類族羣是敵對關係！

&emsp;&emsp;“焱帝，乃是老師培養的宇宙之主，又有焱神戟、原魂兩大強大至寶輔助，定是比那天狼之主強的多。”，“不過他敢脫離人類族羣”怕也不敢違逆坐山客老師。”

&emsp;&emsp;羅峰暗道。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰一揮手，那銀河古船迅速縮小化爲棗核大小，落入羅峰掌心。

&emsp;&emsp;“就去拜會拜會我這位二師兄。”羅峰在宇宙虛空中施展起了瞬移，朝焱神族老巢逼近。

&emsp;&emsp;焱神族，生活在三座龐大遼闊的大陸上。

&emsp;&emsp;這三座大陸……最小的一座直徑也超過，光年，最大的一座直徑約在３光年，三座大陸彼此環繞，在三座大陸環繞的〖中〗央虛空中”有着一巍峨的懸浮宮殿羣”宮殿羣周圍有着無窮無盡的火焰，黑色、紫色、白色、綠色、藍色……

&emsp;&emsp;各色火焰環繞。

&emsp;&emsp;一名名不朽戰士行進在走廊、〖廣〗場上，只是偶爾看向宮殿羣〖中〗央那座最高主殿時，眼神中滿是尊敬。

&emsp;&emsp;焱神族戰士個個體型高大魁梧，矮的身高也有八米”高點的身高十米，同時皮膚上更是佈滿鱗片，眉心處更有一根彎角。手腳則是類似地球人”只是更加粗大，手背上也長着一層鱗甲。暴虐氣息散發開。

&emsp;&emsp;焱神族三座夾陸環繞的虛空宮殿羣，最高主殿內。

&emsp;&emsp;一座巍峨身影正高坐在王座上，這身影高近萬公里，鼻孔噴出的氣流都令周圍虛空燃燒”那黑色獨角更是直刺蒼穹，身上是密密麻麻黑色鱗甲，只見他手指輕輕敲擊着扶手，一雙眼眸宛如看破虛空，看到無盡遙遠處那飛來的羅峰身影。

&emsp;&emsp;“氣息挺強的。”

&emsp;&emsp;“我焱神族秘境，竟有客人來了。”，巍峨身影輕聲道。

&emsp;&emsp;他乃宇宙之主像一般宇宙尊者能夠感應的空間波動就極其遙遠了”而完全掌控時空的宇宙之主，完全能夠感應千萬光年內的一切空間波動！甚至只要他願意”時空就彷彿他的觸角，不斷延伸探查開去。

&emsp;&emsp;“看看，這客人是誰。”，巍峨身影雙眸遙遙看着，循着時空傳遞，破開一層層空間阻礙。

&emsp;&emsp;遙遠虛空中”一名黑髮青年正迅速逼近。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那王座上巍峨身影氣息猛地一振，令周圍空間在戰慄。

&emsp;&emsp;“三師弟。”巍峨身影輕聲道，“知道你跨入不朽”我就猜到你會來”你終於還是來了。”

&emsp;&emsp;“拜真衍爲師，拜混沌城主爲師”三師弟啊，你爲何和人類族羣牽扯這麼深？”，巍峨身影輕聲道，“難道你忘了，你的家鄉地球被人類族羣巧取豪奪去。難道你不知道”他們對你好，是爲了讓你給他們生死戰鬥嗎？”

&emsp;&emsp;“真抱歉。”

&emsp;&emsp;“我是不會讓，劫甲，這超級至寶”爲人類族羣所用的。”巍峨身影輕聲笑道，“若是沒有坐山客老師的命令”你恐怕是永遠沒有得到劫甲的希望。”

&emsp;&emsp;“坐山客老師！”焱帝眼眸中掠過一絲忌憚。

&emsp;&emsp;站的越高，越加感覺坐山客的可怕。

&emsp;&emsp;坐山客將“原魂”“焱神戟，“劫甲，都給他”劫甲屬暫時放在他這”按理說成爲宇宙之主後”有三件超級至寶加身……他該無所顧忌了！像混沌城主、蒙託之主等等他是一個都不怕，雖說宇宙之主中最巔峰存在能夠壓制他，卻無法擊殺他！

&emsp;&emsp;唯有……，宇宙最強者們！

&emsp;&emsp;達到，宇宙最強者，行列”其實他們個個實力滔天，言出法隨”輕易改變法則，完全掌控部分區域。只是因爲遭到宇宙運轉法則的壓制，才導致表露出的實力比混沌之主、蒙託之主等一些存在僅僅強一些罷了。

&emsp;&emsp;“那巨斧創始者，因爲有人類族羣牽扯，倒是不敢惹怒我。”

&emsp;&emsp;“可坐山客老師手段層出不窮，走出了名的難纏，招惹他的還沒有一個不吃大虧的。”焱帝眼眸眯起，有着絲絲寒光，“加上又是獨來獨往，毫無牽掛……，我的底牌他又幾乎盡知”一旦動手那我…………”

&emsp;&emsp;焱帝，如果說怕，宇宙中他僅僅只怕坐山客一個！

&emsp;&emsp;“而且劫甲至今，我都沒有百分百掌控。”，焱帝撫摸着手臂，只見皮膚鱗片表面浮起一層透明甲鎧，甲鎧上有着複雜的秘紋在變幻”秘紋時刻變幻不定，奧妙無雙，“坐山客創造至寶能力，的確獨步宇宙，這劫甲是爲三師弟所創造”其他強者都無法認主。而我雖然能認主，卻僅僅能驅動部分威能。”

&emsp;&emsp;如塔珠……

&emsp;&emsp;誰認誰死！

&emsp;&emsp;劫甲雖說沒那麼離譜，可其他強者根本沒法用，就連，焱帝，也僅僅能使用部分威能。

&emsp;&emsp;“雖僅僅能使用部分威能”卻依舊比其他許多頂級至寶要強。”焱帝撫摸着那浮現的透明甲鎧，擡頭遙遙看着無盡虛空之外的那道身影，漸漸的”焱帝臉上浮現一絲笑容，“三師弟”若是你能到我面前，見到我，我自然得尊崇坐山客的命令，不敢不給。”

&emsp;&emsp;“可前提是……，你得見到我，或者你至少得來到我焱神族所在！”焱帝輕聲道。

&emsp;&emsp;只要羅峰抵達，給焱神族的一些不朽神靈傳了話，那焱帝就無法假裝說不知道了！

&emsp;&emsp;可若是羅峰都沒能抵達焱神族老巢這，都沒見到焱神族的一些高層，自然焱帝可以假裝不知道。

&emsp;&emsp;“哼哼，想得到劫甲？”，“還是等你跨入宇宙尊者級吧，你現在的實力，抵達不了我焱神族腹地的。”焱帝巍峨的身影轟然站起，走下王座，走到宮殿外，遙看無盡虛空。

&emsp;&emsp;焱帝很清楚坐山客的性格”他所做的這些完全在坐山客的容忍範圍內。

&emsp;&emsp;“封鎖！”，焱帝輕聲道。

&emsp;&emsp;頓時以他所在主殿爲核心”朝四面八方瀰漫開去，足足數百光年範圍的空間波動完全被鎖。

&emsp;&emsp;“雖說我焱神族所對應的空間座標早已掩蓋，可防止萬一，我再加點手段，就算你請混沌城主來破解，短時間內也難破解開。”焱帝微微一笑，神體一動，直接達到光速，穿棱進暗宇宙中開始施展手段了。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;羅峰一次次瞬移，逼近焱神族老巢。

&emsp;&emsp;“即將到了！”羅峰越加期待。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰忽然停下，皺眉看着前方虛空，虛空中有着一些星辰碎片漂浮，“空間波動竟然完全封鎖？怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“祖神教老巢，五彩極光湖內是沒法瞬移的，只有紫荊島一些島內區域能瞬移。像我人類族羣原始秘境的一些重要之地”也是沒法瞬移。”羅峰暗道，“難道這焱神族也一樣，族羣周圍數百光年都無法瞬移？”

&emsp;&emsp;以宇宙之主的手段，將法則秘紋雕刻在一些巨型特殊建築上，然後以火神源晶等一些晶石驅動，完全能長期保持，空間封鎖，。或者透過一些至寶也能施展。

&emsp;&emsp;“可是，這樣一來，焱神族族人不也無法瞬移了？”，羅峰皺眉”“還是說，我這位二師兄故意空間封鎖？”

&emsp;&emsp;“不好！”，羅峰臉色一變，當即背後雙翼一振，劃過一道流光，迅速達到光速直接穿棱進暗宇宙。

&emsp;&emsp;羅峰在暗宇宙中飛行，很快就抵達理論上焱神族老巢所在位置。

&emsp;&emsp;“座標呢？”

&emsp;&emsp;“焱神族那三方大陸所對應的暗宇宙座標呢？”羅峰左手持着座標定位儀，只見定位儀也是不斷跳動”直接從一個座標跳到另一個座標，中間有一大段座標完全消失了。甚至僅僅片刻”同樣的位置”定位儀顯示的座標又變幻了。

&emsp;&emsp;羅峰看的目瞪口呆，這比呼延博當年遮掩暗宇宙座標的手段，強了不知道多少。

&emsp;&emsp;“夠狠。”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;“遮掩暗宇宙座標！空間封鎖！”

&emsp;&emsp;“也就是說，讓我唯有靠飛行慢慢飛過去”數百光年……，即使是以近光速飛行，也得數百年才能抵達。”羅峰到了這時哪還會不明白，自己這位二師兄焱帝真的如自己猜測的，使用劫甲夾了，不想歸還了。

&emsp;&emsp;“他又是遮掩宇宙座標，又是空間封鎖。惟獨沒來親自對付森。”羅峰暗道，“看來，他也不敢明着違背坐山客。”！~！
