<title>《吞噬星空》▷ 第1章 第四巨頭</title>

&emsp;&emsp;當天羅峰就開始進行突破，金角巨獸分身和魔殺族分身都早早有過突破的經驗，而且金角巨獸和地球人本尊同爲‘血肉類生命，這種進化突破的過程幾乎完全一樣。很快，在羅峰體內就凝聚成一顆命核！命核內，存有靈魂晶體、原力晶體。當然這顆‘命核";對羅峰而言其實並不是太重要。命覈對應地球人本尊。生命晶核對應魔殺族分身。那蘊藏體內世界的原核，纔是三具身體的核心！半天后。

&emsp;&emsp;鳥辰大陸上駐紮的虛擬宇宙公司的人員就立即趕到羅峰這。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，虛擬宇宙網絡透過你的網絡連接裝置發現你已經踏入域主級，根據公司規定，我們需要現實中確認一下。”三名黑衣執事站在羅峰身前恭敬道，羅峰卻是露出了一絲笑容，不管是意識感應頭盔，還是智能光腦等。

&emsp;&emsp;兄是裝配有連接網絡設置的，大多也配備‘檢查身體，的裝置。

&emsp;&emsp;那些裝置都很一般，準確度不會太高，所以現實中檢查才能確“我明白。”羅峰點點頭。”請殿下釋放念力、原力。”爲首的黑衣執事恭敬道。”好的。”

&emsp;&emsp;羅峰微笑着釋放出一道精純的念力，念力橫掃過周圍一片區域隨即收斂進入體內。之後羅峰伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。

&emsp;&emsp;“滴！“滴！“滴！三名黑衣執事手中的儀器都響起聲音，黑衣執事們低頭一看都微微點頭。羅峰釋放的念力、原力強度的確達到了‘域主級一階";水準。

&emsp;&emsp;“請殿下給我們一滴血液讓我們測試確認，身體基因是否發生了躍遷。”爲首黑衣執事說道。

&emsp;&emsp;嗯。”羅峰點頭，一滴血液從指尖滲出，隨即飛向那名黑衣執檢查念力、原力、血液，這是確認實力非常精準的辦法。念力，可以確定人的靈魂層次。原力，可以確定肉體吞次。血液，可以確定身體基因躍遷層次。

&emsp;&emsp;當然還有另外一個非常精確的方法，就是讓一名強者直接用念力滲透進羅峰的身體進行仔細探查，探查是否有命核！然而這種方法是具有很強烈侮辱性和危險性的命核是一個人的核心所在假設別人借‘探查，機會，毀掉命核，一位殿下不就隕落了？

&emsp;&emsp;而且以殿下的身份，豈能容忍別人這般仔細來探查？

&emsp;&emsp;“血液基因檢驗確認，殿下的身體可以進行大幅度強化，強化至域”爲首黑衣執事微笑看着羅峰“殿下這一切檢測訊息已經同步傳送進虛擬宇宙網絡恭喜殿下踏入域主級！”

&emsp;&emsp;“謝謝。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“殿下既然已經確認是域主級，那麼按照規矩首先殿下擁有再一次身體強化機會。”爲首黑衣執事微笑着，那紫色眸子中滿是友好“我們已經將營養艙帶來，艙內儲備了足夠的營養液，足以讓殿下強化到域主九階。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司就是這樣，每一位殿下都沒必要浪費時間花費在能量積累上，這一跨入域主級一階，就能透過營養艙直接強化到域主級九階！“呼！”

&emsp;&emsp;羅峰面前憑空出現了一通休岩石灰顏色的營養艙，看似古樸的營養艙顯然造價不小。當然營養艙內部的‘營養液";才真正貴重！“殿下，這營養艙只能由殿下一人使用。”爲首黑衣執事微笑道“除了營養艙外，還有！$二件事情需要告訴殿下。”

&emsp;&emsp;羅峰站在那聆聽。

&emsp;&emsp;“第二件事情就是殿下你達到域主級，那麼就必須被外放！”爲首黑衣執事看着羅峰“根據常規，一般是被外放到家鄉。殿下的家鄉是在‘乾巫宇宙國，。不知道殿下是否願意回乾巫宇宙國，擔當我虛擬宇宙公司駐乾巫分部要職。如果不願意，殿下可以任意選擇一個宇宙國。”

&emsp;&emsp;“我願意去乾巫宇宙國。”羅峰點頭。”殿下！”

&emsp;&emsp;那爲首的紫眸黑衣特使微笑道“因爲你是原始秘境成員，安排到虛擬宇宙公司駐乾巫分部任職的職位會很高，牽扯極大。所以會經過高層的會議決定……之後下達任命。這需要經過一個流程，一般最早一個月，最遲半年。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“事情完成，我等就不打擾了。”紫眸黑衣特使微微躬身，他身後另外兩位黑衣特使也恭敬行禮。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！三名特使化作三道流光，直接飛走了。

&emsp;&emsp;羅峰目送那三人飛離開去，這才坐回自己的-客廳椅子上。

&emsp;&emsp;“效率可真低，單單一個任命，最早要一個月，最後要半年？羅峰搖頭感嘆道，一直跟在羅峰身後的不朽光頭神靈‘迪倫，也坐在一旁，微笑道，“殿下，因爲你是原始-秘境成員，肯定是任命乾巫分部最高層的職位，而牽扯到的權力、利益很大，需要經歷一系列流程才能下達任命。”

&emsp;&emsp;“你跟我說說，能擔任什麼職位？”羅峰好奇。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司駐乾巫宇宙國的‘乾巫分部”正常情況下最高層有三大巨頭。”迪倫說道“乾巫分部，分爲武部、商部以及軍部。

&emsp;&emsp;那三大巨頭……便是分管這武部、商部和軍部的。”

&emsp;&emsp;“還有軍部？”羅峰驚訝。

&emsp;&emsp;因爲正常來說，只是分成武部和商鄶。

&emsp;&emsp;“嚴格來說，虛擬宇宙公司的乾巫分部，是分武部、商部。”迪倫笑道“武部指的是直屬虛擬宇宙公司管理的大量強者，以及在整個乾巫宇宙國蒐集天才培養等等都屬於武部的事情。商部……則是商業方面，員工億萬計，牽扯利益極大。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;武部和商部，是虛擬宇宙公司各個分部的主要兩部分，這他早就知道了。

&emsp;&emsp;“然而——”迪倫微笑道“宇宙浩瀚，族羣億萬計。我們宇宙人類族羣是經常和其他族羣進行大規模戰爭的。所以……在1宇宙國，都有常備的宇宙軍隊！”

&emsp;&emsp;“宇宙軍隊？”羅峰瞳孔一縮。

&emsp;&emsp;“宇宙軍隊最！也必須是宇宙級。”迪倫說道“或許一個星系中，宇宙級戰士屈指可數。但是放眼浩瀚的宇宙國……要組建一支上億宇宙級戰士、百萬界主、上萬不朽神靈的宇宙軍隊，還是能夠做到的。

&emsp;&emsp;羅峰屏息。

&emsp;&emsp;上萬不朽神靈帶領的超級軍隊？

&emsp;&emsp;“每一支宇宙旱隊，都是各個宇宙國的極爲重要的武力。”迪倫說道“所以對這支軍隊的管理就非常重要。

&emsp;&emsp;羅峰連點頭。

&emsp;&emsp;對，這樣可怕的超級軍隊，誰來管？

&emsp;&emsp;“宇宙旱隊，是不可能讓宇宙國的最高層完全掌控的。”迪倫說道“每一個宇宙國的軍隊，一般是由宇宙國本身高層和虛擬宇宙公司（或巨斧鬥武場）駐紮宇宙國分部的高層，共同進行管理！”

&emsp;&emsp;羅峰一驚：“就虛擬宇宙公司和巨斧鬥武場麼？”

&emsp;&emsp;“時！”迪倫點頭“1008宇宙國的1順支宇宙軍隊，其中了支軍隊是虛擬宇宙公司和各宇宙國本身管理。另外裡X支軍隊是巨斧鬥武格和各宇宙國本身管理。”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司和巨斧鬥武場，看來比其他三大勢力強很多啊。”羅峰驚訝無比。

&emsp;&emsp;五大勢力。

&emsp;&emsp;可另外三大勢力，在IOB宇宙國的宇宙軍隊上竟然插不上手，顯然實力不如虛擬宇宙公司、巨斧鬥武場。

&emsp;&emsp;“當然強很多。”迪倫微笑點頭“五大勢力本來就是一直以崖擬宇宙公司、巨斧鬥武場爲領頭。”

&emsp;&emsp;“你的家鄉乾巫宇宙國，則剛好是虛擬宇宙公司管轄到的眥個宇宙國之一。”迪倫笑道“所以……乾巫宇宙國的宇宙軍隊，是我虛擬宇宙公司乾巫分部，和乾巫宇宙國本身高層共同進行管理。”

&emsp;&emsp;“所以！”

&emsp;&emsp;“乾巫分部，在正常的武部、商部外，多了一個軍部！”迪倫笑道“當然……軍部只有宇宙軍隊的部分管理權。不想武部、商部的兩位部長，對各自部門有着絕對掌控權。可就算這樣……軍部依舊是強勢部門。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;是啊，整個宇宙國的兵力形成的超級宇宙軍隊，即使是部分管理權……乾巫分部中的‘軍部";也很強了。

&emsp;&emsp;“乾巫分部三大巨頭，就是武部部長、商部部長和軍部部長。”迪倫笑道“能擔任某宇宙國分部的一個部長，實力的門檻是一一封侯級不朽！”

&emsp;&emsp;“三個封侯級不朽？”羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;“殿下，你的實力當然遠遠不如他們，可是。你在公司中的地位、權限，的確是和封侯級不朽等同的。”迪倫微笑道“所以殿下你一旦迴歸乾巫宇宙國……那麼，職位等級也會和那三大巨頭相當。”

&emsp;&emsp;“所以……殿下，你持會成爲乾巫分部的第四巨頭！”迪倫看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰聽得屏息。

&emsp;&emsp;乾巫分部，在乾巫宇宙國擁有很大的權力，連最重要的宇宙軍隊都有很大控制權。就連那位高高在上的‘乾巫國主”也是必須服從虛擬宇宙公司的。自然造成乾巫分部的權力，大的離譜。

&emsp;&emsp;“第四巨頭？可是乾巫分部一共才三個部門。”羅峰疑惑了。ps：第十一篇封疆大吏篇開始！
