<title>《吞噬星空》▷ 第10章 狠手</title>

&emsp;&emsp;已經是傍晚時分，羅峰行走在街道上，因爲是大學城，周圍街道上幾乎都是年輕男女學生。”喂。”羅峰投通了徐欣的電話“是我，羅峰！”昨天晚上羅峰就和徐欣視頻聊天了好一會兒，當時也告訴徐欣，今天傍晚時候會來這看她。”春晚崗？ 十字路口？行，我就在那等你。”

&emsp;&emsp;羅峰掛了電話，很快就來到了這叫做春晚崗的十字路口，這路口的綠化做的不錯，羅峰就依靠着路燈杆，默默等待着，同時心中卻是不由回憶起之前好兄弟魏文說的那番話，那番話的確引起了羅峰的共鳴。”的確，就是地位！”“當初第一次見徐欣的哥哥徐剛，他瞧不起我，勸我離開他妹妹。就是因爲在他看來，我只是一個武者新人，配不上他妹妹！”

&emsp;&emsp;“那位大少爺‘李威，也是將我看成一個小蝦米，如果我是戰神，或者 是某個戰神的孩子。恐怕他當初就不敢對我動手了。”當然，那李 盛大少爺縱容手下殺自己，最後結果卻是那李威送了性命。”而我如果成爲超越戰神的存在，能和‘朱議員，一比的話。禿鷲毒蠍哪邁廠敢來天價懸賞？”人生活在不同的囹子裡，地位也是不同的。

&emsp;&emsp;一所大學裡，大學生的圈子中，一個武者，一個富豪家子女，就算地位高了。放眼整個江南基地市，一名初等戰神，那就是響噹噹的了 ！

&emsp;&emsp;而如果放眼全球，戰神巔峰的強者，如極限武館的‘監察使，纔是名震全球。

&emsp;&emsp;而超越戰神的存在，像‘朱議員”像極限武館高高在上的‘巡察使。面對這樣的存在，就算是國家政府這種龐然大物，也得禮讓三分。而所謂的財團家族，根本就是笑話。世俗的金成權力對這等存在，影響已經很小了。”全世界超越戰神的存在，也是稀少無比。”

&emsp;&emsp;“我現在第一目標，以最快速度，成爲高等戰神級的精神念師 ！那時候還怕禿鷲毒蠍？”要讓自己能夠得到 想要的，做到想做的，那麼只有獲得足夠高的地位！

&emsp;&emsp;真正的絕世強者，如洪，只需要一句話，整個地球就會有無數勢力搶着爲他做事。這就是地 位！江南大學校門口。

&emsp;&emsp;“徐欣，你不和我們一起去吃晚飯了？”幾名女同學看向不遠處的徐欣，徐欣笑着一揮手：“我還有事，今晚出去吃。”說着徐欣就是向離江南大學校門口並不算遠的春晚崗十字路口，和羅峰匯合。而她的幾個女同學。”嗯？”其中一個大眼睛女同學拿起看似挺高檔的手機，對準遠處春晚崗。

&emsp;&emsp;“看，看，徐欣跟一個男生在一起呢。”這大眼睛女同學連婁 il按理說校門口和春晚崗十字路口大概有五百米距離，普通人的肉眼是絕對看不清五百米外的人長得啥樣的，不過現如今手機功能太強大了。

&emsp;&emsp;手機帶有拍照、攝像功能，這大眼睛女生手裡的手機，更是能拍攝一千米範圍 內的人面孔。”咦，還真是！”其他女同學們伸過來一看“長得似乎還不錯，蠻帥的。”

&emsp;&emsp;“哎呀，我東西忘在教室了，你們先去吃飯，我等會兒過去。”這大眼睛女生連朝學校內跑去，很快就跑到操場角落沒什麼人的地方，拿起手機，立即將剛纔拍攝下的一小段視頻給發送了出 去。

&emsp;&emsp;離江南大學不遠的一座高檔酒店的套房內，穿着浴袍的年輕男子正躺在單人沙發上，一名同樣穿着浴袍的看似嬌媚的女子正爲他按摩，還有一名看似清純的少女蹲在那，爲他輕輕按摩腿腳，同時還陪說笑着。忽然，手機響了。”喂。”這年輕男子拿起手機。”王少爺，徐欣跟一個我不認識的男生一起出去吃晚飯了，視頻我已經發過來了。”“哦。”這年輕男子眉頭徽皺“嗯，你做的很好。

&emsp;&emsp;說完，年輕男子調出視頻來仔細觀看，羅峰和徐欣會面的場景清晰無比，年輕男子微微皺眉：“是羅峰？沒想到這羅峰竟然跑到大學城這邊來，專門見徐欣。看來他跟徐欣的關係，並非一般！”“你們下去。”年輕男子一揮手“讓安叔來。”

&emsp;&emsp;“是，少爺。”

&emsp;&emsp;兩名女子乖乖退去，很快一名穿表筆挺西服的管家老者走了過來，微微躬身：“少爺。”“安叔。”年輕男子站了起來，皺眉道“剛纔徐欣跟那羅峰一起出去吃晚飯了。”羅峰？”

&emsp;&emsp;這管家安叔不由一驚，他很清楚，這位大少爺‘王興平，是專門從京都市轉到江南基地市上大學，就是爲了能夠近水樓臺先得月，而且，和他的關係稍徼有些近的男子訊息都是記錄在案，羅峰的信息自然也在記錄當中。不但如此”

&emsp;&emsp;徐欣的女同學中，就有三個被收買 ！同時在江南大學周圍，單單屬於他少爺 的人馬就超過一 百人！

&emsp;&emsp;“破壞兩人感情的事，應該很簡單吧。”王興平冷漠道“一個武者而已，安叔，這個任務就交給你了。先給我查出他們今天吃飯在什麼地方，之後該怎麼行動就不需要我說了吧？我只有一個要求一一！“讓他們感情破裂 ！”管 家安叔徼做一沉吟，點頭道：“我馬上去安排！

&emsp;&emsp;“嗯。”王興平一揮手。管家立即恭敬退下。

&emsp;&emsp;僅僅片刻後，在這座酒店另外一個行政套房內，管家安叔正看着眼前剛剛找來的兩今年輕女子，這兩美女都是屬於那種比較嬌媚的，讓人容易下半身有反應的那種。”你們的目標，就是他！”

&emsp;&emsp;管家安叔指着旁邊的屏幕，屏幕上出現着一張羅峰的照片和一張徐欣的照片“他叫羅峰，老家是江南基地市揚州城的，他的手機號碼是……這些資料你們都記下，把他手 機號碼也記入你們的手 機中。”“是。”兩美女聽話的點頭道。”這是計劃，你們仔細看。”說着，管家安叔輕輕敲擊了一下筆記本鍵盤，頓時那牆壁屏幕上出現了一篇詳細的計劃內容。兩美女看完後，彼此相視一眼。

&emsp;&emsp;“安叔，我們明白了。”

&emsp;&emsp;“好，羅峰現在就在離着不遠的意諾餐廳，去吧。”管家安叔吩咐道，目送着兩美女離開，管家安叔看了看屏幕上的計劃，不由搖頭“羅峰，你也算一個比較努力的武者。不過可惜，徐欣是我們少爺看上的人，你是沒資格碰的。”

&emsp;&emsp;意諾餐廳，是江南大學周圍一家很有格調的餐廳，那音樂聲宛如潺潺溪水流淌，讓氣氛更顯幽靜。

&emsp;&emsp;羅峰和徐欣坐在角落，餐桌上還點着蠟燭，這就是傳說中的‘燭光晚餐了。也因爲羅峰、徐欣的要求，他們周圍的座位都是空着的，沒有其他人影響到他們。

&emsp;&emsp;“你就要去那？”徐欣報了抿嘴，“ 嗯，說起來這對你來說是一件好事，我也聽說這號稱全球第一的訓練營，能夠進入其中，以後成爲戰神是沒問題的……未來的戰神，我先提前恭喜你了。”說着微微舉起酒杯。酒杯中是度數很低的紅酒。”謝謝。”羅峰也笑着舉杯。

&emsp;&emsp;輕輕喝了點後，羅峰就和徐欣閒聊着，時而聊聊徐欣的家裡的一些複雜關係，時而又談羅峰的家裡情況，二人談的也都比較開心。雖 然說他們現在這樣，很像是情侶。可是大家都沒捅破關係。”姐，昨天那男的真的那麼強？”

&emsp;&emsp;“妹妹，我騙你幹什麼，我也算晚過不少次一夜情，嘗過不少男人，不過昨天晚上這個真的厲害……呼，嘖嘖，我現在想起來心都癢癢的呢。過兩天我再找他玩玩。”“你知道他手機號碼？”“夜裡趁他睡着，我用他手機打了我手機，號碼被我記下了。”

&emsp;&emsp;旁邊和羅峰他們隔着一個桌子，兩個挺漂亮的女子低聲交談着，可是這餐廳實在太安靜，羅峰和徐欣聽得清清楚楚，二人只能相視古怪一笑。他們也沒想到竟然能聽到這樣的對話。

&emsp;&emsp;羅峰和徐欣繼續聊天。

&emsp;&emsp;過了 大概半小時。

&emsp;&emsp;“妹妹，我們走吧。”旁邊的那一對姐妹終於起身。

&emsp;&emsp;忽然其中的‘姐姐，剛剛走過又倒退幾步，仔細看 了一下孑上峰，驚詫道：“咦，沒想到真是你，我從背影感覺是你，不過這裡太昏暗沒看清，這仔細一看，真是你，我們還真是有緣啊，連續兩天都碰到。”“姐姐，他是誰？”旁邊的妹妹疑惑道。”連續兩天都磁到？這位小姐，我似乎沒見過你。”羅峰看着眼前嫵媚的女子“認錯人了吧？”“哦 一一”

&emsp;&emsp;這嫵媚女子仔細一看，又看了一眼旁邊的徐欣，連道“認錯人了，認鋁人了。真是抱歉。”

&emsp;&emsp;這一幕令旁邊的徐欣眉頭皺起，對於一些一夜情什麼的，徐欣是非常厭惡的……而眼前的一幕不由不令徐欣懷疑，羅峰是不是和這嫵媚女子有一腿。畢竟武者們出生入死，一般賺錢後找些美女瀟灑一番，是很多的。過去徐欣一直認爲，羅峰不是那種人。可現在眼前這幕……
