<title>《吞噬星空》▷ 第35章 諾嵐山家族</title>

&emsp;&emsp;“看，是流銀護衛。兩個流銀護衛相互配合攔住了那頭怪獸。”“這地球上竟然有流銀護衛 ！”“不愧是被無敵強者統治過的星 球啊。”船員們顯得很興奮。

&emsp;&emsp;之前視頻暴露出的很多屬於比較貴重的物品，都出了一個信號……那位無敵強者隕落後，還是 有很多寶物遺留在地球上的。狠知，那可是令銀藍帝國不敢反抗，連黑龍山帝國也不願插手招惹的無敵強者啊！“阿圖卡 ！”舴長雙眸赤紅，有些激動■“那怪獸是生是死？”

&emsp;&emsp;“在地球上的八英雄中的羅峰、就漢德森、伊斯特、特里帕蒂◆辛格、賈誼、索科洛夫這六人以犧牲爲代價，施展集中念力秘法最終擊殺吞噬獸，拯救了地球人類。”阿圖卡迅報出從網絡上搜集的資料。

&emsp;&emsp;“混蛋！！！”船長忍不住怒罵一聲。

&emsp;&emsp;“混蛋，狗屎，去死！”船長惡狠狠咒罵。八個船員都有些-驚愕。今天可是讓人驚喜的日子，船長怎麼會這麼憤怒？”它怎麼會死 ！”船長憤怒之極。金臺巨獸，註定了會成爲‘界主，級巔峰！

&emsp;&emsp;因爲金角巨獸本身天賦，一旦 達到界主九階，堪稱是不朽下近乎無敵的存在 ！巔峰期的金角 巨獸不好惹，更是難活捉。可是僅僅‘恆星級一階，的金角巨獸幼獸，對於宇宙冒險者而言，有的是辦法活捉啊！才恆星級一階而已！只要厲害點的精神念師‘幻術師，即可輕易馴服金角巨獸！

&emsp;&emsp;金角巨獸的稀少、謹慎等等，註定了想要遇到一頭幼小的金角巨獸，是何等艱難的一件事情！恐怕任何一個不朽強者、界主強者們都願意花費天價財富去買下金角 巨獸幼獸。“天價財富啊！”“一頭金角 巨獸幼獸的價格，我根本無法想象！”般長心中悔恨無爲什麼，自己不來更早一點 ！這地球人簡直暴殄天物！

&emsp;&emsp;竟然殺了最巔峰血統的星空巨獸幼獸，一旦被自己得到，只要小心操作，就一定會成爲真正的宇宙上層人物！一頭金角 巨獸幼獸價格，恐怕不會比他整個諾嵐山家族整個家族差，畢竟那代表了一頭界主巔峰的存在 ！“混蛋，混蛋！”船長恨到極致。“屍體！”

&emsp;&emsp;“對，屍體！”船長眼睛一亮“不朽強者屍體無比珍貴，金角巨獸幼獸的屍體也一樣很貴重的。雖然不如活的，可是絕對比一顆星球值錢 ！”宇宙中有的是大勢力、大組織願意花費高價購買金角巨獸屍體去解剖研究。

&emsp;&emsp;“阿圖卡，那怪獸屍體呢！”船長喊道。

&emsp;&emsp;八個船員都疑惑的很。

&emsp;&emsp;“船長。”飛船智能阿圖卡連回答“那吞噬獸被殺死後，人類曾經派遣行星 級武者進入海底，不過而後無數怪獸圍聚，導致人類無其■得到金角 巨獸屍體。至今……金角巨獸的屍體，依舊是個謎！”

&emsp;&emsp;“三年，三年，金角 巨獸能吞噬，是有體內世界的。”船長心中推測“它死，體內世界崩潰過程中，逸散的能量支持身體，相信屍體三年應該不會腐爛多少。”“金角巨獸的鱗甲防禦，就算死，應該不會被那些普通怪獸吃船長緊張無比。至少現在……這金角 巨獸屍體絕對是這顆星球上最讓他眼饞的寶物。

&emsp;&emsp;宇宙冒險飛船懸浮在大西洋上空，繼續蒐集着地球上的資料，隨着時間推移，資料越來越全。華夏時間中午 11點42分。

&emsp;&emsp;“船長，全部資料收集完畢。”阿圖卡說道。

&emsp;&emsp;“星球的科技軍事等方面，還處於‘太空文明，的起始階段，和宇宙文明，還相差很多很多。論武力，這顆星球面對我們宇宙冒險者小隊，是沒有反抗力量的。

&emsp;&emsp;唯一值得注意的是……這顆星球上，擁有木伢晶、黑神作戰服、摩雲藤、念力兵器、空間戒指等諸多宇宙中珍貴物品。”阿圖卡迅說道。當年霧島一役。

&emsp;&emsp;洪大戰獸皇，用的正是‘摩雲藤”那視頻雖然隱秘，可看到的人大多，的確是能從網 絡上隱秘之處找到。而且當初蒐集‘木伢晶 很瘋狂，網絡上還是有一鱗半爪的。像黑神套裝、念力兵器、空間戒指更好推斷現。

&emsp;&emsp;船長和八名船員都有些激動。“摩雲藤？”“摩雲藤的種子如果能種活，培育成幼苗 ！ 每一株幼苗，價格都是“貴也不奇怪，摩雲藤只要認真花費大力氣培育，幾乎 1繃能達到宇宙級。怎麼會不貴？”摩雲藤的種子不算太昂貴。

&emsp;&emsp;因爲種子要活，培育成幼苗很難！而幼苗成長到‘宇宙級，不難，比如……只要吃足夠多的‘木伢晶”就能達到宇宙級。一名宇宙級強者的價值可想而知，雖然 因爲培養代價極大。可摩雲藤幼苗價格依舊昂貴。“木伢晶？馴養怪獸、培養植物生命的極品食物‘木伢晶，？那可是連域主、界主乃至不朽強者都會購買的啊。”“木伢晶用途太廣了，適用於人類、怪獸、植物生命等等很多生命種類。”“這地球上竟然有木伢晶。”整 個飛船上都波動無比。

&emsp;&emsp;“船長，在這地球上還現了一種特殊露水，被地球人命名 爲‘進化之露，經過鑑別，應該是宇宙中的‘紫光露 。”阿圖卡又道“而且根據推測，地球上的紫光露數量非常龐大，估計數百噸。”阿圖卡也是根據現如今地球上的高等學員數量，推測出一個大概“地球上有紫光露？”船長有些驚訝，“那位無敵強春，給地球的

&emsp;&emsp;敵百噸的紫光露，跟摩雲藤、弧刀盤、全角巨獸屍體一比，差大大了。一些盛產紫光露的星球，那是千噸萬噸計的，數百噸紫光露並沒讓船長多麼吃驚。控制室中。船長和八名船員正在商 量，怎麼攫取地球上最大利潤。

&emsp;&emsp;“毫無疑問，地球上最珍貴的就是那位無敵強者的遺留寶物。”綠皮膚女子眼睛放光“那可是能夠肉身進入暗宇宙，掩蓋宇宙座標賂無敵強者。如果我們能得到這位強者遺留下的寶藏，那才……”

&emsp;&emsp;“你就做夢吧。”黑猩檐大漢搖頭道“不說那無敵強者是否隕落在這顆星球上，但是有一點……那等存在遺留的寶物，我們拿到手，叩將要丟掉小命。”船員們議論紛紛。船長皺眉思考怎麼行動。”按照3號 方案。”船長低沉突兀說道。“船長？”八名船員都 看過來。“船長！”飛舴智能阿圖卡喊道“收到家族艦隊的通話請“。& ？”船長表情徽變。“你們在這，等會兒再行動。我去應付一下那羣囂張的傢伙。”船長說了一聲，就立即離開控制室進入他自 己的獨立房間。船長休息室中。高大英俊的船長坐在椅子上，閉上眼：“接駁虛擬宇宙網絡。”

&emsp;&emsp;智能光腦等平常都是半接駁虛擬宇宙狀態，可收到別人來的訊息。而如果自己要通話，要訊息，卻是必須意識進入宇宙。虛擬宇宙，乾巫大陸麾下的黑龍山島嶼。

&emsp;&emsp;一座普通的古樸民宅院落中，船長突兀出現在其中，他肩膀上也有着拳頭大小的‘小精靈，。這一套民宅，就是這位般長在虛擬宇宙中的房產。在虛擬宇宙沒有房產的話，就如羅峰一樣，直接出現在街道上。有房產則走出現在虛擬宇宙的家裡。有房產，還有很多功能。民宅，客廳中。”d ！ “客廳牆壁上浮現屏幕，屏幕上正有着一則通話申請。”哼，現在知道求我了？”船長冷笑看着屏幕，而後說道“接屏幕微微幻動。

&emsp;&emsp;而後巨大屏幕上，出現了八道站着的身影，這八個人其中有三個人都是耳朵有些尖尖，眼眸泛着紅光，和這位船長一樣。還有另外五人，長相卻是比較特殊一點，顯然跟這位船長並非同一種族。

&emsp;&emsp;“哦，竟然有八位親傳弟子同時見我？”船長眉毛一掀。

&emsp;&emsp;“布 羅。”

&emsp;&emsp;八人中爲的一位同樣耳朵尖尖，俊美異常的青年冷聲道“你應該抵達那顆生命星球了吧。”

&emsp;&emsp;“抵達又怎麼了 ？”船長冷笑一聲“普拉，之前條件我都已經說過了 ！我跟你說……這顆星球的現，我布羅的功勞是最大的，不管是現蟲洞，還是抵達這顆星球，主要都是我的功勞，甚至於這顆星球我想給誰就給誰！”“崢。”並列站着的八人中，其中一個魁梧黑色皮膚男子冷哼一聲。

&emsp;&emsp;“哼什麼哼？”船長一瞪眼“克羅米，你就算達到恆星級九階，有了‘親傳弟子 身份，你也只是外人！我，纔是諾嵐山家族的直 系子弟 ！ ，諾嵐山家族中。

&emsp;&emsp;很多外人都拜入諾嵐山家族，其中只有達到‘恆星級九階，纔有資格成爲‘親傳弟子 ，擁有特殊地位。

&emsp;&emsp;“布羅，我們 找你不是跟你談判，而是要通知你。老族長得知虛無區域的消息後，親自傳達命令過來！ 對於那顆曾經被無敵強者統治的星球，老族長非常感興趣，所以，這顆星球一定要歸家族。絕對不能有任何意外，否則……”“否則個屁 ！”

&emsp;&emsp;船長一瞪眼“八大親傳弟子，據說還有三十多位諾嵐衛？哇，加起來過四十位恆星級九階，多麼可怕的力量啊，殺死我跟捏死一個螞蟻似的，我布羅……好害怕啊！”船長一副顥抖恐懼的模樣，隨即猛地瞪眼，咆哮道“滾蛋吧！”

&emsp;&emsp;“有本事來殺我啊！來啊，來啊！”船長喊道。

&emsp;&emsp;八大親傳弟子臉色鐵青。

&emsp;&emsp;“哼。一羣垃圾。”船長冷笑一聲“你們給我認清楚局勢，我可不是當年那個落魄的小子，現在，是家族有求於我！所以，態度給我放尊重點。好了，看你們不爽，一天後再談這顆星球的事。啪！通訊關閉。
