<title>《吞噬星空》▷ 第4章 羅峰的最強路</title>

&emsp;&emsp;羅峰迅速推測出……

&emsp;&emsp;原始宇宙本源意志雖然超然，可強者們若是做了一些事，還是會引起其憤怒！令其欲要殺之！

&emsp;&emsp;只是，即使原始宇宙本源意志要殺誰，也無法直接動手馴不管是上次對付垣奧之主，還是這次拐了彎的藉助人類力量，都說明一點看似高高在上絕對無敵的原始宇宙本源意志，也得遵循着某些規則！

&emsp;&emsp;“就連原祖，當初和原始宇宙本源意志對立起來！最後，原始宇宙本源也僅僅是永久鎮龘壓……”羅峰暗道，“除此以外，就沒聽說原始宇宙本源意志直接殺誰

&emsp;&emsp;“僅僅是一本能意志。”

&emsp;&emsp;羅峰思索後，對原始宇宙本源的忌憚也大大減弱。

&emsp;&emsp;“我的任務，便是傳話！”雙面祖神微笑着，“將令巨斧創始者隕落的陰謀者告訴你，告訴你們人類。至於你們人類該怎麼教……我等也無法強迫。”

&emsp;&emsp;羅峰暗中冷笑。

&emsp;&emsp;不是不強迫，即使那原始宇宙本源意志，恐怕根本就沒法強迫吧！

&emsp;&emsp;只是……此等大仇，即使一時報不了，人類族羣又豈能忘？

&emsp;&emsp;“謝雙面祖神傳話，這消息的確對我人類族羣重要，那我就不久呆了。”羅峰起身欲要離開。

&emsp;&emsp;雙面祖神也起身相送。

&emsp;&emsp;隨即羅峰也回到旁邊的自己的居所，透過神國傳送離去。

&emsp;&emsp;人類疆域，原始秘境。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”浩浩蕩蕩的神力海水，一次次掀起浪頭，有些浪頭更是高百萬公里，這正是羅峰的無盡幽海。

&emsp;&emsp;數百年前那一戰結束，羅峰的無盡幽海乾脆就留在了這，無盡幽海內也暗中有一‘巔峰靈魂類至寶’潛藏馴以無盡幽海的神力，配合斷滅，配合巔峰靈魂類至寶。除非是十階層次攻擊，否則奈何不了。

&emsp;&emsp;而上次人類抓捕了過200名宇宙之主。使得聯軍一方大弱。

&emsp;&emsp;即使聯軍一方完全聯人……也勉強能爆發九階攻擊而已。更別說得到紫月始祖給予傳承後的‘自由聯盟”沒什麼能吸引他們的。又因上次慘被抓了一半宇宙之主，又沒好處，又危險，要戰又是和他們過去的聯盟好友廝殺，他們豈會答應？

&emsp;&emsp;所以聯軍陣營即使攻擊，也就400名宇宙之主左右。

&emsp;&emsp;沒威脅！

&emsp;&emsp;“老師！”羅峰踏着虛空，飛向那巍峨主殿的高層，混沌城直正扶欄而望，看着羅峰方向。

&emsp;&emsp;“不是在潛修麼？怎麼有時間的。”混沌城主笑道。

&emsp;&emsp;“那祖神教的雙面祖神找我，是原始宇宙本源意志透過他，向我傳遞些訊息。這訊息重要，我當然得見老師一趟。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“原始宇宙本源意志？它竟然透過祖神告訴你訊息，這本源意志……”混沌城主一驚，“什麼消息？”

&emsp;&emsp;“雙面祖神告訴我，令巨斧創始者隕落的三位兇手的身份。”羅峰鄭重道。

&emsp;&emsp;混沌城主一震，神體都一顫，急追問道：“誰？”

&emsp;&emsp;“第一輪迴時代的……”羅峰道，“浩雷星主，震迦王，以及虯巖祖神！”

&emsp;&emsp;混沌城主嘴脣微微動着，默默唸叨着這名字，雙拳都不自禁握緊，令周圍時空都隱隱扭曲。他的雙眸迸發着可怕的光芒和殺姐……仇恨、憤恨、殺意……洶涌澎湃！巨斧的死，相對於羅峰，混沌城主才真正傷心！

&emsp;&emsp;羅峰是感恩，因爲巨斧幫過他，但二者交流並不多，交情也不夠深。

&emsp;&emsp;混沌城主不同……他倆當初都是跟隨着原祖，巨斧對他如同兄長，且原祖被鎮龘壓後，整個人類的重擔，便是巨斧和他混沌一起扛着，二者絕對是比親兄弟還親！可以說整個人類中，和混沌城主關係最親近的便是原祖和巨斧了。

&emsp;&emsp;對混沌而言，原祖如父！巨斧如兄長！

&emsp;&emsp;“浩雷星主！震迦王！虯巖祖神！都該死！”混沌城主咬牙切齒一字字說出。

&emsp;&emsp;“老師……”羅峰發現老師情緒有些失控。

&emsp;&emsp;“我沒事。”混沌城主強壓殺機，“放心，我明白……這三位宇宙最強者，比我們原始宇宙內的那些個最強者還可怕。巨斧當初不說出他們三個身份，顯然是不願我人類因此再遭受損失。不過……這仇，是一定得報的！只是不是現在！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;混沌城主閉上眼，似乎將一切憤怒狂暴的情緒都壓制，隨即睜開眼直接轉移話題：“羅峰，你數百年一直在潛修，我也不好打擾你。這數百年的一些事，我也得告訴你。

&emsp;&emsp;“老師請說。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“我鴻盟的制度越加完善。”混沌城主道，“加入我鴻盟好處多，而敢背叛鴻盟者則將遭受可怕懲罰。我鴻盟現在凝聚度也越來越高，甚至連自由聯盟都有口位宇宙之主……主動加入我鴻盟。”

&emsp;&emsp;羅峰露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;明眼人都看得出，人類一方更團結，聯軍一方則鬆散。人類一方潛力更大，加上有好處吸引……有宇宙之主加入也正常。

&emsp;&emsp;“還有，紫月聖地，將傳承給予自由聯盟，給予聯軍陣營各大族羣。”混沌城主道，“簡直肆意傳播！自由聯盟中的一些宇宙之主，和我鴻盟的一些宇宙之主，有些是同族。所以暗中早就有自由聯盟宇宙之主，給予他們同族夥伴……而他同族夥伴，則是獻給我們人類。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“也就是說，紫月聖地傳授的傳承，我們也得到了。”混沌城主道，“其實紫月聖地如此大肆傳授，怕早就有準備，讓我族知曉。”

&emsp;&emsp;“那傳承如何？”羅峰追問。

&emsp;&emsp;“的確很詳細豐富。”混沌城主道，“比我們當初準備給異族的訊息，的確算的上詳細豐富十倍。當然和羅峰你得到的相比……還是差很多。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;自己得到的何等詳細，不管機棧流、煉寶流等諸多流派，盡皆有詳細指引。斷東河一脈積累的海量記憶之石中訊息還極龐大的，羅峰只是提取些極簡略的給異族而已。相對人類本身而言，少的可憐。

&emsp;&emsp;“我們便在紫月聖地給予加基礎上，多拿出些許，以此來引誘異族。”混沌城主道，“從宇宙之主到宇宙最強者，本就概率極低。即使告訴，也無礙大局。而且隨着時間流逝，特別是我人類有系統性的培養，能產生大量尊者乃至宇宙之主，我人類很快會越加強大，特別是多產生些如原祖老師那等存在，乃至超脫輪迴！我人類地位自然無比穩固。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;人類吃肉，也得給附庸喝湯。否則豈會有凝聚力？

&emsp;&emsp;“對了，這數百年修煉如何？”混沌城主追問道。

&emsp;&emsp;“很不錯。”羅峰難掩喜色。

&emsp;&emsp;混沌城主讚許點頭，他清楚他這弟子，總是不鳴則已，一鳴驚人。敢說‘很不錯”那麼便代表收穫極大。

&emsp;&emsp;“有突破到最強者的計劃了？”混沌城主追問道。

&emsp;&emsp;“有，只是很難。”羅峰感嘆道。

&emsp;&emsp;計劃當然有。

&emsp;&emsp;畢竟論法則感悟，論秘法創過……他早就達到宇宙之主最巔峰了，畢竟很多宇宙之主能創出‘融合最強秘法’就了不起了。而他羅峰卻已經創造出過涅盤新生這等宇宙最強者層次秘法了，神力也是完美……自然可以朝宇宙最強者進軍！

&emsp;&emsp;只是，太難了！

&emsp;&emsp;這數百年，說是數百年，實際上在修煉世界萬倍時間加速下已然修煉了數萬紀元！這數百紀元……最大的成就是‘星辰塔’！

&emsp;&emsp;一想到星辰塔，羅峰便滿心歡喜。

&emsp;&emsp;不愧是自己身邊最神秘的至寶，的確是厲害，而且是超乎自己意料的厲害！在自己實力弱時，根本沒發現這星辰塔的特殊。隨着實力變強，特別是數百年前一戰才發現一個閃光點，而漫長歲月的全力參悟

&emsp;&emsp;才發現數百年前一戰所謂的閃光點，只是星辰塔的冰山一角！這是一件很可怕很特殊的至寶，隨着自己實力的強大，才能真正逐漸發掘出其可怕威能。

&emsp;&emsp;“這等至強至寶，簡直不可思議。”

&emsp;&emsp;“比之弒吳羽翼，都要珍貴的多。而弒吳羽翼……按照那殘缺記憶，應該是遠超真神級的偉大存在所使用的寶物！那星辰塔呢？給那一層次存在使用肯定是綽綽有餘，既然如此，坐山客老師又怎能煉製出這等至寶？”羅峰無法相信。

&emsp;&emsp;在羅峰看來，星辰呃……

&emsp;&emsp;不是宇宙最強者（真神）存在能煉出的！

&emsp;&emsp;“老師曾說，煉製過程中發生過意外。”

&emsp;&emsp;羅峰暗道，“難道是意外的緣故？”

&emsp;&emsp;“還有”

&emsp;&emsp;“老師當初弄出焱神族一脈最後失敗，後又弄出地球人一脈……坐山客老師到底有什麼目的？”羅峰總感覺，坐山客老師、星辰呃……都很神秘！不談別的，單單九劫秘典除了坐山客，就沒聽說誰能創造出這種逆天的秘典。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，坐山客老師對我恩德極大。即使有什麼需要我做的，我也定當竭盡全力！”羅峰暗道，“不管如何，實力足夠，便無所畏懼，我便等着，等着坐山客老師哪天找我吧。”

&emsp;&emsp;數百紀元的修煉。

&emsp;&emsp;在星辰塔上收穫極大，同時羅峰自然也思考自己怎麼成爲最強者！

&emsp;&emsp;現在自己有四大分身，特別是‘無盡幽海’分身，如果按照正常的法則進化路線，神國衍變成小型宇宙，諸多分身合……化爲人類本尊。那無盡幽海的神力恐怕九成九往上都得浪費掉迴歸原始宇宙。

&emsp;&emsp;這是羅峰絕對不晃許的。

&emsp;&emsp;幸好自己有斷東河一脈傳承，很清楚，遇到這種情況該怎麼做！

&emsp;&emsp;“我，唯有走另一條路線，更加艱難的路線，也是更加強大的路線從神力出發，以力破法，突破成爲真神！”羅峰暗道，“如此，神體才能瘋狂吸收神力，纔有可能承受整個無盡幽海的神力。
