<title>《吞噬星空》▷ 第17章 虯龍星</title>

&emsp;&emsp;“二弟，知道差距了？”洪打趣道，“那就趕緊努力修煉！或者領域提高一重，或者突破行星級九階進入恆星級一階，隨便哪一個，只要突破。你都能超過我和羅峰了。”

&emsp;&emsp;境界按照大的劃分，分成四大層。基礎一一意境一一領域一一世界，再之上，就是不朽強者了。其中每一層都分的很細。領域，共分九重！

&emsp;&emsp;許多宇宙級、域主，都是在九重領域中辛苦掙扎，每境界上提升一重，都非常難。

&emsp;&emsp;“行星級九階跨入恆星級，難度不下於行星級一階升到九階！更別說難度更大的領域了。”雷神摸摸下巴“洪哥，你一直壓着我，老三更是變態，年紀輕輕就後來居上，我這老臉啊，快丟光了。”羅峰、洪都笑了。“嗯？”洪忽然手腕通訊手錶震動，微微翻看了一下“武館有事，我們今天就在這散了吧。”“雷龍皇也殺死了，回家嘍。”雷神一揮手，直接飛離開去。羅峰也和洪分散開，各回各家。

&emsp;&emsp;飛在華夏國陸地上空，羅峰俯瞰下方，一眼看到那些腐朽的破敗城市，和其中覓食、生存的怪獸，還有一個個小心翼翼在破敗城市中磨練自己的武者們。看到那些武者，羅峰彷彿看到當年的自己。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”巴巴塔興奮喊道。

&emsp;&emsp;“什麼事，這麼高興？”羅峰意念問道。

&emsp;&emsp;“輔助動力系統已經搞定，自此，黑龍山X81飛船一切都完好，只要再過一天，等我將輔助動力系統安裝完畢後，到時候……你就可以乘坐黑龍飛船，進行宇宙穿梭，遨遊浩瀚的宇宙，見識見識宇宙中的無數種族了！”巴巴塔興奮的很。太久了。它困在地底太久，早就想在宇宙中闖蕩一番了。“可以宇宙穿梭，遨遊宇宙了？”羅峰大吃一驚，停止飛行，懸浮“對對對。”巴巴塔興奮之極。羅峰忍不住熱血有些沸騰。

&emsp;&emsp;一個普通地球人，如果想到有一天能上月球，估計都會激動的睡不着覺。更別說……羅峰現在有希望進行宇宙穿梭，去遨遊宇宙，去見識宇宙中人類的無數種族了。這種波動，的確是無法抑制的。對自己的家園‘地球”羅峰當然眷戀。可偶爾去宇宙其他星球看看，也是非常不錯的啊！

&emsp;&emsp;“羅峰！你們地球一旦被宇宙中其他冒險者或者一些國家發現，那可就慘了。所以，你必須儘早的融入到宇宙中。這樣，纔有利於將來地球的生存。”巴巴塔是想方設法的勸說羅峰，去宇宙中闖闖。“融入宇宙，最重要的一點是……必須進行‘虛擬宇宙網絡開戶，這樣，你能進入虛擬宇宙，就可以和無數種族交流。”巴巴塔連道對巴巴塔這種智能生命而言。進入‘虛擬宇宙遨遊的誘惑，絲毫不比在真實宇宙中闖蕩弱。“只要去一次外星球，開個戶，到時候再回地球嘛。”巴巴塔焦“放心！”

&emsp;&emsp;羅峰咧嘴一笑“去當然一定要去！我甚至於想現在馬上就去，不過我剛纔想了想……我-的體內世界，估計還有一個月左右就能蛻變。到時候‘金角巨獸，實力更強。還是等蛻變後，再去星球吧！”

&emsp;&emsp;“一個月？噥，好吧。”巴巴塔有些無奈，可還是同意了。

&emsp;&emsp;“宇宙？”

&emsp;&emsp;羅峰站在荒野區高空，遙看萬里江山，一時間心早已經飄到那神秘浩瀚的星空了。宇宙星空中，銀河系名氣頗大的‘虛無區域，內。唼！保持驚人速度穡定飛行的銀色飛碟型飛船，正不斷的朝地球方向逼飛船內。

&emsp;&emsp;穿着銀灰色戰服的俊美中年男子，站在控制檯前。在他的身側，一名體型強壯魁梧，臉上還有着黑毛，整個好似黑猩猩的身高右的船員有些擔心道：“船長，現在船長的家族的艦隊，也已經在虛無區域，到時候……家族內會不會搶了船長的利益？只分很少一點給船長？”“哼D”

&emsp;&emsp;俊美中年男子冷聲道“雖然我跟祖父關係比較僵，可祖父也不是那種人。”

&emsp;&emsp;“可這次畢竟是一顆生命星球。”黑猩猩大漢連說道“沒看到這星球，價值無法估算。可這畢竟是一位無敵強者曾經霸佔的生命星球，價值肯定比普通生命星球要高。在鉅額利益面前，親兄弟還自相殘殺呢，船長，你可得小心。”

&emsp;&emsp;俊美中年男子看了黑猩猩大漢一眼，又環顧周圍其他船員，露出一絲笑容：“各位，不管怎麼樣，我們冒險者小隊的利益不會少，畢竟各位纔是和我生死與共的夥伴！”船員們都露出笑容。“一旦抵達生命星球，立即進行採樣，蒐集數據，單單採樣收集數據就需要幾天時間。”俊美中年男子道“到時候，我可以立即進入‘虛擬宇宙網絡，找尋買家！家族那邊不可能比我們快。”

&emsp;&emsp;一切，掌握在我們手中。”俊美中年男子笑道“家族那邊給我的好處越多，我纔會分給他們越多。諸位兄弟的，絕對不會少！”

&emsp;&emsp;頓時一片歡笑聲。

&emsp;&emsp;“阿圖卡，距離第一顆生命星球還要多久？”俊美中年男子問道。

&emsp;&emsp;控制檯屏幕浮現小孩子頭像，脆聲道：“船長，91天后能夠抵達。“很好！”俊美中年男子露出笑容。銀灰色的冒險宇宙飛船，朝地球前進着！

&emsp;&emsp;九月下旬，地球華夏國，江南基地市上空八千米，一架黑色的巨大飛船懸浮着。飛船，中層寬大的靜室內。

&emsp;&emsp;羅峰平靜站在靜窒中，一揮手，一小堆深紅色金屬堆放在地面上，正是qZQ，重的玄鐵精金屬。

&emsp;&emsp;“囈噸！每天吞噬矽噸重的玄鐵精，去年寒冬得到的玄鐵精，現在快耗費光了。”羅峰感覺到了壓力，本命世界就好似一個無底洞，j\}然每天吃的不多，可是抗不住它每天都要吞噬，那數百萬礦工遺留的玄鐵精。一年不到，快耗費光了。“今天，是蛻變之日。”羅峰伸出右手，周圍空間好似扭曲了一般，籠罩住着矽噸重的玄鐵精。刷！玄鐵精消失不見-0金屬大陸，周圍環繞大量金色霧氣，上空也是金色霧氣。

&emsp;&emsp;半空中一道殘影猛地停下，正是一頭體型龐大的佈滿黑色鱗片的金角巨獸，金角巨獸看着那突然出現在金屬大陸上的一堆玄鐵精金屬，巨大的暗金色眸子中也有了一絲喜悅。“呼呼~~”

&emsp;&emsp;一堆玄鐵精，彷彿氣化般化爲濃郁的金色霧氣，體積緩緩縮小，周圍的金色霧氣越來越濃，大概五分鐘左右，惻重的玄鐵精便完全消失不見。“轟倭隆~~~”金屬大陸震顫。

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的金色霧氣籠罩整個大陸，包裹整個金屬大陸，大量金色霧氣迅速固化，變成大陸的一部分，令整個大陸越來越大。

&emsp;&emsp;不知過了多久。一切停止！

&emsp;&emsp;包裹金屬大陸的金色霧氣飄灑開來，飛到大陸之外，飛到金屬大陸高空之上！只剩下一團金色霧氣融入到金角巨獸體內，金角巨獸的身體體積也在噼裡啪啦不斷增加，直至而後停止生長，此刻它的體長已經達到暄》米！

&emsp;&emsp;整個金屬大陸，方圓四公里！高度也是43公里。四公里高空之外，纔有金色霧氣。黑龍飛船，靜室內。

&emsp;&emsp;“金角巨獸已經是恆星級四階。”羅峰睜開眼，有着一絲喜色“用玄鐵精雖然耗費金錢，可速度卻快！”體內世界成長，前三階最快。

&emsp;&emsp;中間三階難度大點，後面三階難度超大！最後的九階突破，進入新的級別一一耗費時間，是前面所有突破之和。

&emsp;&emsp;恆星級一階一一三階，普通進化，一年半槁定。

&emsp;&emsp;三階到六階，普通進化，卻需要八豐（每個層次需要兩年左右）！

&emsp;&emsp;六階到九階，卻需要鶚牟（每個層次需要12年左右）！

&emsp;&emsp;而恆星級九階到宇宙級一階，超過幻年！

&emsp;&emsp;可想而知，最後一步突破難度多大！這還是金角巨獸，如果是其他種族，難度之大可想而知。晚上。羅峰坐在客廳中，看着電視，陪着妻子、兒子。“羅峰，今天怎麼沒修煉，想到陪我們看電視了？”徐欣挖着小“陪陪你嘛，明天我準備出去辦事。這一次出去估計要有一段時“出去辦事，多久？”徐欣不由問道。“大概一個月。”羅峰說道。“這麼久？”徐欣吃了一驚，現如今地球上，還有什麼事能讓羅峰羅峰卻清楚記得之前巴巴塔跟自己說的。

&emsp;&emsp;此次目的地，距離地球32萬光年的一顆繁華強大的星球一一虯龍星！那可是比銀藍帝國帝都星球還要繁華千百倍的超級星球，強者雲集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜歡去的地方，那種地方……反而野蠻血腥事情要少很多，會比較安全。當然，前提是你有錢有身份！否則連進入資格都沒有。”虯龍星！”羅峰心中唸叨。”羅峰，出去一個月，去哪？”徐欣忍不住問道。

&emsp;&emsp;Ps：兩章完畢！
