<title>《吞噬星空》▷ 第3章 雨相山</title>

&emsp;&emsp;這是一艘長約600米，寬100米，厚度也近100米的戰劍外形的宇宙飛船，通體黝黑…面對這艘宇宙飛船都能隱隱感覺到那種古樸氣息，彷彿已經在時間的長河中存在了很久很久。

&emsp;&emsp;寒風吹，積雪飄。

&emsp;&emsp;飄雪中羅峰走到了這艘古樸飛船前。

&emsp;&emsp;“主延石母，這是圭延石母鑄就的Ｆ級飛船。”識海中傳來巴巴塔的驚呼聲。

&emsp;&emsp;“我知道是Ｆ級飛船。”羅峰意識說道，同時看着前方，前方艙門中飛出來一羣人，爲首的是一長相和地球人幾乎一模一樣，穿着黑色戰衣的鷹鉤鼻精瘦老者，他有着一頭精悍的短髮…面帶微笑，眉心還有着冰雪印記。

&emsp;&emsp;那隱隱掌控天地感，讓羅峰明白對方是一名得到宇宙本源法則承認的界主。

&emsp;&emsp;“沙戍，見過殿下”…精瘦老者微微行禮。

&emsp;&emsp;“拜見殿下！”

&emsp;&emsp;其身後一羣域主、宇宙級恭敬無比向羅峰行禮。

&emsp;&emsp;“殿下？”，羅峰錯愕。

&emsp;&emsp;“很多事情殿下看來還不知道。”精瘦老者笑道，“殿下…我們先上飛船吧，從這去公司全宇宙總部要三年，我們不能浪費時間。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;便在一羣人的恭敬擁護下飛進了這艘Ｆ級飛船，這艘宇宙飛船內部空間很大，整個戰劍飛船，護手…位置是整個飛船的動力艙的主要艙室…還有部分艙室幾乎佈滿整個飛船的下層。此刻羅峰則是在宇宙飛船上層一個長達到沏米、寬的米的非常寬闊的豪奢大廳內。

&emsp;&emsp;錚適的沙發，醇香的美酒，珍奇的靈果早已擺放，後面還有着美麗的女僕時刻等待命令。

&emsp;&emsp;“殿下，坐。”精瘦老者微笑道。

&emsp;&emsp;隨即羅峰和精瘦老者相對坐下。

&emsp;&emsp;“這地方不錯。，…羅峰點頭環顧…“這艘Ｆ級宇宙飛船，通體圭延石母鑄就，是寶物！”，

&emsp;&emsp;“殿下很有眼光。”精瘦老者笑容更盛，“這是FO級金屬圭延石母鑄就，在飛船的邊緣鋒利更是被鞏固融入本源法則，無比鋒利。如果速度快起來，可以直接穿透一顆星球，將星球穿個通透，速度都沒多大影響。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;和隕墨星號一樣，從材料上看，隕墨星號其實還要更強一籌。

&emsp;&emsp;“沙戍先生你稱呼我殿下？”羅峰疑惑問道。

&emsp;&emsp;“看殿下似乎有很多疑惑的地方。，精瘦老者微笑道，“先自我介紹一下，我，沙戍，虛擬宇宙公司核心層末世秘境…內的一位界主。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;末世秘境？

&emsp;&emsp;四大秘境之末，其實四大秘境的名宇很容易理解，假設一個世界的衍變，先是原始渾然一體爲“原始”，而後開始逐漸形成進入，太初”，最後形成廣袤天地，則是“天地”，當要沒落毀滅時自然是“末世”。

&emsp;&emsp;原始、太初、天地、末世，感覺就是世界的衍變過程。

&emsp;&emsp;“我虛擬宇宙公司核心成員很稀少。”精瘦老者微笑道…“吸納爲核心成員，正常是三種途徑，一是天才戰、強者戰這種選取整個宇宙最精英的天才”二是虛擬宇宙公司本身內部培養出的優秀精英，三是少部分界主能被吸納進入。”

&emsp;&emsp;“少部分界主？，…羅峰一怔。

&emsp;&emsp;界主，都沒權成爲核心成員。

&emsp;&emsp;“嗯。”精瘦老者點頭，“因爲普通界主，一點突破到不朽的希望都沒有，有的都沒得到本源法則承認。公司怎麼會重視，又怎麼會吸納他們？畢竟公司內的界主實在太多。”

&emsp;&emsp;羅峰不由點頭。

&emsp;&emsp;是的吧乾巫宇宙國的界主就百萬計，那作爲五大巨頭之一的虛擬宇宙公司呢？是宇宙國的百倍？還是更多？

&emsp;&emsp;“真正的精英，真正的強者，才能成爲核心成員。，…精瘦老者微笑道，“至於稱呼殿下……在覈心層四大秘境中，末世秘境屬於最外層，末世秘境核心成員，見到前面三大秘境成員，如果對方低於不朽，一律要稱殿下”…

&emsp;&emsp;“而殿下你進的是，太初秘境”，地位更是高的多。，…精瘦老者笑道，“還有，那些並非核心層的普通手下，見到低於不朽的核心成員，一律稱殿下。”

&emsp;&emsp;“哦。，…羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;殿下？

&emsp;&emsp;在宇宙中，這一般是皇子、王子等人得到的一種尊稱。很顯然虛擬宇宙公司核心層的“低於不朽，的成員，就比皇子王子，被寄予希望能夠成爲超級強者。論地位，可比那些宇宙國的皇子要高的多，那些皇子很多都是終生都沒希望繼承皇位的！

&emsp;&emsp;“殿下，你我一起進虛擬宇宙。”精瘦老者微笑道…“我帶你進我虛擬宇宙公司的虛擬總部。”

&emsp;&emsp;“哦？，…羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;宇宙飛船早已經穿梭進暗宇宙，速度也不斷攀升，攀升到了近力倍光速，而後在暗宇宙中以這個恆定速度不斷前進着。

&emsp;&emsp;羅峰先進宇宙飛船中最舒服豪奢的休息室中，而後意識再講入虛擬宇宙網絡。

&emsp;&emsp;現在羅峰的身份已經是核心成員…所以虛擬助手“巴巴塔…就自動得到一個功能，一旦進入虛擬宇宙後，就可以直接傳送到虛擬宇宙中一個特殊位面。

&emsp;&emsp;“傳送！”，

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;羅峰消失在黑龍山島嶼九星灣小區。

&emsp;&emsp;虛擬總部位面。

&emsp;&emsp;這是一座雲霧繚繞包裹的懸空山峰，無比巨大的山峰，甚至於比現實中一顆普通行星都要大，山峰上其中一處青石道路上突兀出現一個人影，正是羅峰。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰四周一看。

&emsp;&emsp;這條街道的遠處有很多人，遠處也有着一棟棟建築物”左側遠處更是有着！座座漂亮的別墅。

&emsp;&emsp;“殿下。”街道遠處一人影跑來，正是沙戍。

&emsp;&emsp;“沙戍先生。”羅峰笑着喊道。

&emsp;&emsp;“殿下。”精瘦老者笑着道…“整個位面空間，就是我們虛擬宇宙公司的“虛擬總部…，其實相比較於現實中的總部，虛擬總部反而更熱鬧。因爲很多大人物，並不可能一直都呆在現實總部中。”

&emsp;&emsp;“嗯……羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“來。”

&emsp;&emsp;精瘦老者帶着羅峰開始逛，“這座懸浮着雲霧中的山峰，名叫“雨相山”雨相山直徑大概在8.9萬公里。”

&emsp;&emsp;“這麼大？，…羅峰吃了一紫

&emsp;&emsp;地球的直徑也就一萬多公里，這一座山峰直徑就是地球直徑的近七倍。

&emsp;&emsp;“當然得大點，否則很多修煉場地就不夠了。”精瘦老者笑着道，“整個雨相山，一共是分五個區。分別是，原始區…，太初區”“天地區…“末世區…以及“公共區…。這五個區的面積都差不多大。”

&emsp;&emsp;“其中原始區的人口不超過120位。，

&emsp;&emsp;“太初區大概一千多人。

&emsp;&emsp;“天地區大概是一萬多人。”

&emsp;&emsp;“而末世區則是上千萬人。”精瘦老者說道，“至於公共區，則是商貿娛樂等等，四個區的人都可以進入“公共區…。對了……殿下，原始區、太初區、天地區、末世區”每個區成員都不能進其他區。”，

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭，疑惑：“你說，五個區面積差不多，原始區不足……人，末世區卻上千萬人？”

&emsp;&emsp;“這就是地位。”

&emsp;&emsp;精瘦老者感慨…“總部內部篩選一些精英進核心層，都走進的末世區。一些被吸納進來的優秀的界主…也走進的末世區！歷屆天才戰、強者戰絕大多數也是在末世區……所以造成末世區人最多。末世區的住房，是一棟棟高樓，每人分得一套房。”

&emsp;&emsp;“天地區…就是每人一套別墅了。”

&emsp;&emsp;“太初區…就可以有專門獨有修煉地，獨有的學習地等等…算是很奢侈了。”

&emsp;&emsp;“原始區，總共不超過120人，根本是建造了一座佔地直徑上千公里的豪奢莊園，莊園內有各種修煉設施，還專門有不朽強者老師長期住在那…還有大量的僕人服侍，還可以隨時招來很多陪練等等。，…精瘦老者眼中滿是羨慕。

&emsp;&emsp;羅峰呆滯。

&emsp;&emsp;福利待遇差別太大了”末世區住筒子樓…天地區是別墅，太初區算是莊園，至於原始區……天吶，爲一個人就建造直徑上千公里的莊園，這叫莊園麼？比地球上大涅磐時期之前一個省都要大！簡直是個王國了！竟然還專門有“不朽存在駐紮在那？

&emsp;&emsp;“原始區一共不超過120人，原始區中的界主更是不超過100人，每個界主拿到宇宙中，都算是界主層次中真正無敵存在。”，精瘦老者笑道，“個個都是我們公司真正的精英，得到這樣的待遇不奇怪。”，

&emsp;&emsp;在沙戍的帶領下，羅峰對整個雨相山有了個大概瞭解，這裡集結的是虛擬宇宙公司核心層，不朽以下…的成員……

&emsp;&emsp;站在一陡峭山石上，精瘦老者遙指遠處在雲霧中無比龐大的島嶼，那島嶼周圍電蛇環繞：“看，那就是雷霆島，又稱，不朽島…，比雨相山要大百倍千倍。虛擬宇宙公司的所有不朽，一般都是居住在那。如果說雨相山是，不朽以下…的核心成員集結地天才培養地，那雷霆島則是真正的強者聚集地、不朽聚集地。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰看着那雲霧中的雷霆島，微微點頭。

&emsp;&emsp;那裡，都堪稱整個宇宙人類族樣的一個聖地。

&emsp;&emsp;“殿下，我送你去太初區，當然，我只能送到太初區外面。”精瘦老者笑道，“太初區的福利雖然比，原始區…差點，可也是第二高的，殿下你得到分配的居所後…就知道爲什麼無數人想鑽進來了。而太初區名額，也就一千多而已。平均下來一個宇宙國才一個。”

&emsp;&emsp;“太初區，走！”羅峰也期待不已。
