<title>《吞噬星空》▷ 第15章 妖族之傷</title>

&emsp;&emsp;夢妖祖、震妖祖，這妖族的兩位最高存在，見人類族羣一方竟然妄圖逃竄，怎麼可能就這麼放人類走？他們可是損失了三名宇宙之主了，這是何等可怕的損失！從妖族崛起到如今，還沒有過這樣的損失，且還是在他們面前。

&emsp;&emsp;“逃，你們逃得掉嗎？、，夢妖祖、震妖祖同時化作幻影，速度迅速達到十倍光速、百倍光

&emsp;&emsp;……，

&emsp;&emsp;瞬間，夢妖祖便化爲一條上億公里的銀色大蛇，直接攔截在了逃跑的人類族羣一方前方。

&emsp;&emsp;就在這時候，震妖祖身旁則是出現一道道妖族宇宙之主身影，正是之前受傷的咕宇宙之主。

&emsp;&emsp;“你們在我身邊，圍攻人類！”震妖祖下令。

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;“該死的人類。”

&emsp;&emsp;“吼～～～”

&emsp;&emsp;這些妖族宇宙之主們，或是飛禽，或是異獸，一個個在震妖祖身側，直接披天蓋地施展着各種攻擊！幻術、靈魂攻擊、念力兵器攻擊…就算羅峰、黑暗之主、彭工之主瞬間遭受這些襲擊也感到吃力。

&emsp;&emsp;雖說令對方損失了三位，可損失的都是原先1豬妖族宇宙之主中堪稱實力墊底的。此刻神體近乎恢復的一名名妖族之主爆發起來，聯合攻擊照樣可怕。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～”無數破碎的空間粒子，直接席捲形成一道黑色風暴，黑色風暴的尖端便是那“碎域錐，。

&emsp;&emsp;“咻！”青色幻影也呼嘯而去。

&emsp;&emsp;“該死！”夢妖祖在操控寶物的同時，同時自身也化作幻影。

&emsp;&emsp;“呼～～”而在人類族羣上空更是出現了一座圓球形的宮殿至寶，巨大的晶球懸浮着，一股強大的吞吸力量直接作用在人類族羣一方。

&emsp;&emsp;一時間……

&emsp;&emsp;妖族一方已然竭盡全力。

&emsp;&emsp;只要人類一方有誰大意，恐怕就會被吸進去，〖鎮〗壓封印！

&emsp;&emsp;“哈哈哈，論〖鎮〗壓類寶物，你們妖族差遠了。”黑暗之主一揮手，他整個消失，同時一道黑光出現，這一道黑光飛向妖族上方，並且飛行過程中不斷變大，直接變成了一巨大的黑色金字塔，黑色金字塔的底部則是露出無盡深淵。

&emsp;&emsp;強大吞吸力量頓時朝下方妖族一方完全吞吸下去。

&emsp;&emsp;“都小心些！”震妖祖傳音下令“不要退出我的周圍。”“是。”“是。”“我們之前是接連遭到圍攻，天狼和墨笏纔會中招的。

&emsp;&emsp;”這些妖族之主們一個個絲毫不懼，即使沒震妖祖，只要不遭到其他攻擊，他們這些妖族之主聯手都能抵抗吞吸。更別說旁邊還有震妖祖保護。

&emsp;&emsp;懸浮在妖族上方的黑獄塔的底部深淵邊緣，竟然出現一道道身影，正是人類族羣的那羣宇宙之主們。

&emsp;&emsp;“妖族！”

&emsp;&emsp;“妖族受死吧。”冰峰之主、龍行之主、荒鑑之主他們一大羣存在，個個絲毫不留情，直接在黑獄塔的深淵邊緣，朝下方披天蓋地轟擊過去，施展攻擊的包括在黑獄塔內的黑暗之主，一共足有Ｂ位！

&emsp;&emsp;論神體，更是有口位！

&emsp;&emsp;一時間，其中口個神體同時攻擊下方的妖族一羣宇宙之主，其他8個神體（包括黑暗之主在內）則是聯手攻擊震妖祖。

&emsp;&emsp;“哼～～”震妖祖體表神力蒸騰，化爲無數頭異獸，一次次抵擋，同時操控着“碎域錐，去攻擊黑獄塔，黑獄塔的吞吸以及人類那一羣宇宙之主的狂轟亂炸，的確非常難纏。

&emsp;&emsp;“彭～”

&emsp;&emsp;黑色風暴撞擊在黑獄塔上，撞擊下，碎域錐在無數空間粒子流中翻滾着，黑獄塔也震得拋飛開，在塔內的人類宇宙之主們也是一時間不得不停下攻擊。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;羅峰、彭工之主，一人手持血影刀，一個手持延鈞棍，同時對上夢妖祖！

&emsp;&emsp;羅峰的血影刀，極爲鋒銳，具有可怕的穿透力。而延鈞棍更是勢大力沉，極爲沉重二者配合下，即使夢妖祖使盡手段，近戰、念力兵器攻擊一起上，依舊是被打的落於下風，更別提要對付羅峰他們倆了。

&emsp;&emsp;“彭～”

&emsp;&emsp;羅峰的血影刀和夢妖祖抽打來的尾巴一次撞擊，整個不由自主倒飛。

&emsp;&emsp;“去！”羅峰猛地一揮手。

&emsp;&emsp;半空中一艘墓陵之舟憑空出現！

&emsp;&emsp;墓陵之舟浩浩蕩蕩直接朝那震妖祖撞擊了過去。

&emsp;&emsp;“沒用的。”震妖祖帶領着身邊的咕妖族宇宙之主，略微一個朝下方移動，便輕易避開那墓陵之舟。

&emsp;&emsp;墓陵之舟的弱點，早就衆所皆知。

&emsp;&emsp;雖然堅不可摧，卻根本無法對外攻擊！

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～”就在這時，上方的黑獄塔彷彿發飆了，猛地一個下沉，上面的包括黑暗之主在內Ｂ位宇宙之主口個神分身，盡皆朝下方瘋狂攻擊。並且黑獄塔都直接朝下方轟隆隆撞擊下來。

&emsp;&emsp;一時間……

&emsp;&emsp;足足口名神分身，全部攻擊震妖祖！黑獄塔也朝下方震妖祖砸來。

&emsp;&emsp;“滾開。”震妖祖操控着“碎域。。並且拼盡全力在抵抗時就在這一刻譁！

&emsp;&emsp;震妖祖根本沒放在心上，僅僅是之前略微下沉避開的墓陵之舟，就是這一艘墓陵之舟在從他們一羣妖族之主處呼嘯飛過的一瞬間，正在遭到7名神分身攻擊的這一羣宇宙之主，竟然，

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;足足六道身影，瞬間被墓陵之舟吞吸進去！

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;墓陵之舟高速飛過，遠遠飛去。

&emsp;&emsp;震妖祖和倖存的瑰妖族之主足足愣了好一會兒，而後都震驚了！怒了！

&emsp;&emsp;“不！！！”震妖祖發出憤怒的怒吼。

&emsp;&emsp;“人類，人類，人類！！！”滅禁之主、血黎之主、蛤焦之主也完全怒的快發瘋了。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;震妖祖直接將這倖存的三名妖族宇宙之主收入自身的巔峰宮殿至寶中，而後這龐大的倨齒外殼異獸咆哮着速度飆升到極致，衝向那墓陵之舟，此刻的震妖祖完全發狂了，陷入了癲狂地步，甚至都忘卻了他根本不可能破開墓陵之舟。

&emsp;&emsp;“不！”遠處的夢妖祖，這才發覺之前到底發生了什麼。

&emsp;&emsp;“人類！人類。”夢妖祖也發出淒厲的嘶叫，同時速度也飆升起來，殺向那墓陵之舟。

&emsp;&emsp;而彭工之主、羅峰，以及懸浮的黑獄塔上走出的黑暗之主，他們三個彼此相視，都微微一笑。

&emsp;&emsp;“不，不，不！”憤怒咆哮的震妖祖，很快便追上的了墓陵之舟，他操控着“碎域錐，呼嘯着一次次撞擊墓陵之舟，令周圍空間直接化爲無盡粒子流，甚至衝擊都波及到空間夾層深處去。

&emsp;&emsp;一農次撞擊！

&emsp;&emsp;瘋狂的攻擊！震妖祖本身也是拼盡全力攻擊墓陵之舟。

&emsp;&emsp;“破，破，破。”震妖祖此刻有着憤怒、內疚、不甘，這股強烈的情緒，令他瘋狂攻擊墓陵之舟，連追上來的夢妖祖也處於瘋狂、不甘中，她也一樣瘋狂攻擊墓陵之舟。可是墓陵之舟依舊浩浩蕩蕩前進。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，剛纔到底發生了什麼，我只感覺到一股極強的意志衝擊。”震妖祖傳音和宮殿至寶內的三位宇宙之主交談。

&emsp;&emsp;宮殿至寶空間內。

&emsp;&emsp;滅禁之主、血秦之主三位一個個盤踞在蒼茫的草原上，他們還沒從之前的打擊中恢復過來，一聽到震妖祖的聲音迴盪在整個草原上。

&emsp;&emsp;“我們之前在被人類的那羣宇宙之主攻擊，個個全力以赴根本沒其他防備。”滅禁之主低垂着腦袋，沙啞道，眼眸中的三角瞳孔閃爍着憤怒的金光“那艘墓陵之舟飛過我們這，突然一股極可怕的意志衝擊席捲我們！我和血秦之主、魴焦之主，都是意志極強的，才能保持清醒，才能竭力抵擋那突如其來的吞吸力量！”

&emsp;&emsp;“我雖僅僅只是看到一鼻間，卻也看清了。”那全身有着血色鱗甲的龐大的背部有着一個個尖刺的異獸，發出聲音“那墓陵之舟飛過我們這時，那艙門是開啓的！並且艙門處發散出無比可怕的意志衝擊，加上之前我們個個遭到那羣人類宇宙之主攻擊，有些靈魂攻擊、幻境攻擊等，這突如其來的意志衝擊下就連我1

&emsp;&emsp;都勉強才保持清醒，像其他宇宙之主瞬間失去控制，被吞吸過去，很正常。”

&emsp;&emsp;“意志？強大意志衝擊？難不成，那人類族羣將“黑紋石柱，給搬進那墓陵之舟了？”

&emsp;&emsp;震妖祖、夢妖祖彼此懸浮在星空中，已經停下攻擊了，他們根本奈何不了那墓陵之舟。

&emsp;&emsp;“可惡。”夢妖祖憤怒無比“這次帶來的口位宇宙之主，最強的滅禁和血秦是抗住了，蛤焦是意志上極擅長！就他們三個這次我們來的口個宇宙之主中有分身的，共是五位！滅禁、蛤焦他們倆，另外三個被吞吸〖鎮〗壓了，他們應該很快會自爆，雖然損失了至寶，倒也能保住性命。”“此戰，我們損失了六位宇宙之主！一半！以及大量至寶！”夢妖祖、震妖祖一總結，頓時心疼如絞。

&emsp;&emsp;一共來口位。

&emsp;&emsp;被滅殺了一位，被抓走了八位！幸好被抓的八位中，其中三個有分身……，可以自爆逃脫！

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～”墓陵之舟飛行着朝遠處飛去，而遠處黑獄塔也朝墓陵之舟飛去。

&emsp;&emsp;“人類都躲在黑獄嘻內。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”夢妖祖、震妖祖遙遙看着，卻又能如何？攻擊黑獄塔嗎？最多浪費時間而已，所以他倆只能眼睜睜看着墓陵之舟的艙門再度開啓，他倆雖然咬牙切齒，卻根本不敢飛入那艙門內，所以只能看着黑獄塔直接飛進艙門中。

&emsp;&emsp;第三更到！中間出現卡文，到現在才寫完第三更。番茄會繼續寫…一定會寫完五更，大家可以明早起來看，就能看到了。
