<title>《吞噬星空》▷ 第69章 刀河王</title>

&emsp;&emsp;“200多名異族封王都被震懾住，眼睜睜看着羅峰離開，可他們卻沒誰感覺到丟臉，因爲漫長的生命令他們經歷一次次生死劫難，他們早就有了一定的行動準則”或許對一個擁有祭塔寶藏的弱者他們會理所當然的搶奪，認爲那弱者不配擁有那等寶藏。

&emsp;&emsp;可是之前的人類，是弱者嗎？

&emsp;&emsp;重箭王沉睡、血獸王逃匿、紫鐘王隕落以及13名封王在其刀下隕落……，這一系列戰績，在場200多位異族封王們誰能做到？

&emsp;&emsp;“好強大！”

&emsp;&emsp;“太厲害了。”

&emsp;&emsp;“就剛纔那麼一會兒，13名封王強者就全部隕落，實在太可怕了。

&emsp;&emsp;“可惡的紫鐘王！隕落前還吸引我們來”根本就沒安好心，他明明知道連重箭王、血獸王都對付不了那人類，還吸引我們來，真該死！”

&emsp;&emsp;“該死的紫鐘王。”

&emsp;&emsp;站在半空中的一羣羣異族封王們，都彼此交談着，剛纔羅峰的表現已經完全征服了他們，也令他們從心底認同羅峰，這毫無疑問是一個真正的強者，這樣的絕世強者擁有祭塔寶藏那是理所當然的事。

&emsp;&emsp;這樣的強者都不配擁有祭塔寶藏的話，他們這200多位異族封王不朽，又有誰配呢？

&emsp;&emsp;“這人類揚，雖表面上看起來低調的很，可其可怕程度”絕對不比封王極限差。以後這第七戰場上難以招惹的異族不朽中，又得多添加一個強者人類，揚，！”

&emsp;&emsp;“諸位，這人類，難道就沒有封號？”

&emsp;&emsp;“我等只知道他叫，揚”，的確沒聽過他有封號。”

&emsp;&emsp;“沒聽過。”

&emsp;&emsp;“我等也沒聽過。”

&emsp;&emsp;“那人類的刀法堪稱絕美”一刀出，刀光凝結成河”久久不散，一條刀河出便是一名封王隕落，十三條璀璨刀河懸掛長空，便是十三名封王隕落……我看，就叫他刀河王吧。”

&emsp;&emsp;“刀河王？”

&emsp;&emsp;“名字不錯”一聽這名字，我就回憶起剛纔那場景。”

&emsp;&emsp;就在這些參與此次大戰充當，觀望者，身份的異族封王的交談議論中，便給他們認同、欽佩的人類強者取了這一封號。或許有些強者是在被己方一些超級大勢力封侯、封王時賜予的某個封號，可還有些強者是靠一些驚人的事蹟，或者某些戰績，讓其他強者們共同認定一個封號。

&emsp;&emsp;毫無疑問，這種被共同認定，其他強者們傳開的某個封號”更有公信力。

&emsp;&emsp;這場祭塔寶藏風波也就此了結，而這場風波成就了人類強者一刀河王！他，擊殺紫鐘王等十四名封王不朽強者，殺的封王極限，重箭王，陷入沉睡，殺的血獸王逃竄。如此赫赫戰績，也令刀河王之名，傳播的更快！

&emsp;&emsp;機械族陣營擁有虛擬世界”那200多名封王不朽們和自己的朋友談論着刀河王”描述着刀河王的厲害。

&emsp;&emsp;百傳萬，萬傳百萬。

&emsp;&emsp;蟲族陣營、人類陣營、妖族陣營，也很快得到消息，也爲這消息內容而震撼，這般震撼的消息自然是瘋狂傳播。

&emsp;&emsp;“什麼？隕落了十四名封王強者？”

&emsp;&emsp;“重箭王都沉睡了？那可是封王極限鋒者”怎麼可能這麼慘？”

&emsp;&emsp;“人類刀河王？”

&emsp;&emsp;“刀河王太厲害了吧。”

&emsp;&emsp;“有那麼強？”

&emsp;&emsp;而那逃回最近的機械族兵營基地中的血獸王，自然也是聽到兵營基地中的交談，這座兵營基地是離焱祭大陸最近的機械族兵營基地，自然傳的最盛，而在成就“刀河王，之名的一戰中，他血獸王自然成了墊腳石。

&emsp;&emsp;，血獸王都嚇得逃匿”這話早就傳開了。

&emsp;&emsp;“雜碎。”血獸王氣的咬牙切齒，“那個人類”根本就是靠的最強火神源晶！如果不靠火神源晶，他哪裡會是我的對手！”

&emsp;&emsp;“雜碎”可惡的雜碎！”血獸王心中咆哮。

&emsp;&emsp;同時他也接到一些朋友的通話申請，乃至一些鄰件”詢問他怎麼回事，這讓血獸王很是難堪。

&emsp;&emsp;“我神體受損嚴重”損失42%，如果繼續留在域外戰場，我的那些敵人們肯定會趁我虛弱階段對付我，恩，回去吧，回到族羣內，好好潛心恢復。”血獸王透過兵營基地的傳送通道，抵達機械族的疆域。

&emsp;&emsp;在機械族疆域的一隱匿之地”直接神國傳送，回到了他的神國。

&emsp;&emsp;茫茫神國，無邊無際。

&emsp;&emsp;“嘻！”

&emsp;&emsp;那在整個神國最高處懸浮着的那座神殿”忽然發出耀眼的血光”無盡血光籠罩整個神國。

&emsp;&emsp;神國的草原、平原、山區、島嶼，各處區域生活着的無數獨眼男女都仰頭看着那無盡血光，隨後全部激動的跪伏在地面上，億萬獨眼族人全都激動而崇敬的嘶喊着他們本族的語言：“神！神！神！”

&emsp;&emsp;呼聲如海嘯，席捲無盡神耳神國核心，柙殿中。

&emsp;&emsp;血獸王高坐在王座上，聆聽着整個神國無盡族人那發自心底發自靈魂的呼喊聲，臉上不由露出一絲淡淡笑容”原本抑鬱的心情也好了很多。

&emsp;&emsp;“嗖！”，遠處一道流光飛來，而後一道又一道流光破空飛來，全部飛入神殿中，僅僅片刻便有九名不朽神靈站在神殿中，這九名不朽神靈都是被靈魂控制的，自然都絕對臣服於血獸王，不過九名不朽中僅僅只有兩個是血獸王同族族人，其他盡皆是異族不朽。

&emsp;&emsp;九名不朽，僅僅一個封王”其他都是封侯級。

&emsp;&emsp;“主人。”九名不朽恭敬彎身。

&emsp;&emsp;“從此時起，我便長留在神國，億年後再度復出，我的領地由巴諾邇扶持我的家族管理。”血獸王聲音恢弘，在上萬公里高大的神殿中迴盪。

&emsp;&emsp;“是，主人。”有着蛇類頭顱的生靈恭敬應道。

&emsp;&emsp;“主人，你的傷……”，麾下其中一名獨眼男子擔心道。

&emsp;&emsp;“你等都退下吧。”

&emsp;&emsp;血獸王低沉道。

&emsp;&emsp;“先”九名不朽恭敬彎身”隨即都退離開去，整個神殿只剩下王座上的血獸王。

&emsp;&emsp;這時的血獸王已經平靜，低聲喃喃道：“刀河王……”，”

&emsp;&emsp;他雖然惱怒不甘，可他也認同這刀河王是個非常非常可怕的對手，能夠拿出兩顆最強火神源晶至少他血獸王全部身家都不夠買兩顆火神源晶的”而且還能在兩顆火神源晶爆炸下直接抗住。

&emsp;&emsp;單單這兩點，就令刀河王”無比可怕。

&emsp;&emsp;“你，默默無名。”

&emsp;&emsp;“此役，是你成名之役……我成了你的踏腳石，不過我知道，能夠硬抗最強火神源晶爆炸的封王”絕對不會侷限於這點成就。”，血獸王默默道，“除非我能突破成爲宇宙尊者，否則是難以和你相比了。”

&emsp;&emsp;“億年後，再復出。”

&emsp;&emsp;妾隆隆ｎｍ

&emsp;&emsp;神殿之門，關閉，血獸王開始了漫長的修煉生涯……

&emsp;&emsp;其實對血獸王等一些類似的超級強者，他們很多壽命是很長很長了，就像“真衍王”億年歲月只是他們壽命中較爲短暫的一個時期罷了，神殿關閉潛修億年，對許多古老強者而言是很普通的一件事。

&emsp;&emsp;初始宇宙混沌城中。

&emsp;&emsp;真衍王是一直關注着羅峰的成長，當人類，揚，猛地爆發，殺死十四名封王、重箭王沉睡、血獸王逃匿，這等彪悍戰績贏得，刀河王，之名”在無數族羣開始傳播時，真衍王自然是迅速得知了。

&emsp;&emsp;“簡直不可思議。”

&emsp;&emsp;“就算是用了無數寶物，可羅峰”他畢竟只是個界主，怎麼能強成這樣？連封王巔峰都擊殺了，連封王極限都被殺到陷入沉睡？”真衍王有些發矇，不管其中什麼原因”可羅峰畢竟只是界主！

&emsp;&emsp;要知道很多寶物，對使用者是有苛刻要求的，實力不夠”是很難發揮出來戰力的。

&emsp;&emsp;像“將甲”是需要百倍界主之力的神體素質才能完全催動，羅峰也是成爲“黑武者，、外加，無名秘典修煉到第二劫，、再加《獸神變》”才最終能使用這，將甲，！由此可見，就算擁有寶物也很難發揮足夠戰力的。

&emsp;&emsp;“真衍！”一道恢弘聲音直接在真衍王腦海響起。

&emsp;&emsp;真衍王一驚。

&emsp;&emsp;立即腦海中恭敬應道：“混沌城主。”

&emsp;&emsp;“羅峰是刀河王的消息，乃絕密，絕不可外傳。”那恢弘聲音在真衍王腦海中迴盪。

&emsp;&emsp;“光”

&emsp;&emsp;而在混沌墟中，那無窮無盡的異族屍體遍佈，混沌城主盤膝坐在寂靜的廢墟中。

&emsp;&emsp;“羅峰雖然靠火神源晶、費摩毒液、弒吳羽翼等，可他畢竟是界主之身”而且用的還是他的地球人身體，竟然能做到這一步……”混沌城主雖然也關注羅峰，可他畢竟是站在人類族羣最巔峰，有很多族羣大事牽扯着他，還有很多更重要的事，他最多偶爾關注下羅峰。

&emsp;&emsp;他很清楚宇宙是公平的，一名界主，就算得到很多寶物可是又能發揮多少戰力？殺到封王極限陷入沉睡，這是多艱難的事？

&emsp;&emsp;“和焱神族王甲有關？可焱神族使用王甲的秘法且不說，單單對神體要求也極其苛刻，一般封王初等才能完全發揮王甲，我這弟子”地球人本尊難道就能發揮王甲戰力？”，混沌城主輕乒道，“看來，得尋個時間”和他好好談談。”

&emsp;&emsp;“刀河王……”

&emsp;&emsp;“界主，能混出封王稱號”也是頗有意思。”混沌城主隨即閉上眼，不再多想羅峰的事了，他現在更關注身處險地的本尊……
