<title>《吞噬星空》▷ 第50章 傳承水晶球</title>

&emsp;&emsp;既然沒能殺死諾嵐山，羅峰四人也只能遺憾的離開，先去宇宙傭兵聯盟駐地交了‘見習擁兵考覈39;需要的物品。雖然說在風雷峽谷沒得到足夠的‘風角石39;，可是在界中界中，羅今他們曾經‘黑吃黑39;，殺死好幾支劫掠他們的隊伍，從對方的遺物中也得到了風角石。“宇宙見習擁兵！我們也成宇宙見習倜兵了，哈哈……“這滄潿星上強者如雲，我們還是早點走。”“嗯，出發回地球。”羅年四人迅速前往星球停泊港，取了自己的宇宙飛舴，離開滄讕星。10。9。8。7，6……3，2，1！宇宙穿梭！”

&emsp;&emsp;宇宙飛船微微震顥片刻，而後開始在暗宇宙中保持1。2倍光速，按照指定的方向迅速前進。

&emsp;&emsp;而宇宙飛船控制室中，羅峰早安排老僕人敖骨去休息了，而他和洪、雷神二人卻無比激動的呆在控制室中。“老規矩，大哥二哥，你們一人拿40億宇宙幣。”羅峰幾人正在分配收穫。“老三。”洪搖頭道“這次全部靠你一人之力，我和你二哥就是在界中界中闖蕩一趟，受這筆錢的確是……”雷神也連搖頭：“太多太多，我們也用不到。”

&emsp;&emsp;羅峰卻沒猶豫，直接分別匯款40億宇宙幣給洪和雷神，洪和雷神都收到了虛擬宇宙網絡中的郵件。“大哥二哥，這筆鈽只是小錢。我們更大的財富是那些寶物。”羅峰笑道。嗯。”洪點頭0“一件斬空刀就那麼貴，那些寶物加起來……”雷神也是雙眸發亮。

&emsp;&emsp;“哦，對了。二哥，你要的雷霆一道秘法，一共五套。”羅峰一翻手，手上方懸浮着五個輔助光腦，而後這五個輔助光腦全部跌落在地面上“二哥，每個輔助光腦上都有一套雷霆一道秘法。你好好參悟0巴。“卡布界主的秘法？”雷神連蹲下，先將五個輔助光腦的‘芯片，全部拔出，而後將其中一芯片插在他自己的智能光腦上。“太爽了。”雷神激動滿臉通紅，閉上眼，開始去學那雷霆一道秘法了。控制室中，雷神在一旁觀看雷霆秘法。而羅峰、洪二人則是交談着。“老三。”洪低聲鄭重道“其他寶物加起來價格無比昂貴，比那斬空刀昂貴多了。你準備怎麼處理？”“賣。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“怎麼賣？”洪皺眉道“這些寶物實在太貴重，恐怕會很燙手甚至於會引起一些超級強者過來。說不定我們賣寶物不但得不到金哉，還將自己的小命給搭進去。”羅峰點頭一笑：“這個道理我懂，，我有辦法。“有辦法？什麼辦法？”洪好奇。“暫時保密。”羅峰故作神秘一笑。

&emsp;&emsp;其實這些寶物加起來，比很多界主的身家都要高！比‘永恆之戀，都貴的多，這樣的寶物拿出來……以羅峰，悼星級的實力，的確很難處理。一個不小心，就反而會引火燒身，引起超級強者的注意。

&emsp;&emsp;若是在當年剛剛抵達虯龍星時，那時候羅峰的確沒辦法。可是現在，羅峰已經有辦法處理這些寶物了，而且非常非常安全！暗宇宙中寂靜無比，從滄讕星宇宙穿梭迴歸地球，需要大概21天時間。控制室內，羅峰、洪二人聊許久後，忽然注意到旁邊的雷神瞪大眼睛。“老二？”洪笑看着他“眼睛瞪這麼大幹什麼？”“就算得到那麼多寶物，二哥，我也沒看你這麼傻乎乎的啊。”羅峰也揶揄笑道。雷神眨巴兩下眼，看向洪、羅峰：“大哥、三子，我和你們說個事。“。？”羅峰、洪彼此相視，不對勁！“怎麼了？”洪看着雷神。

&emsp;&emsp;雷神喃喃道：“三子不是說，得了隕墨星傳承麼。我好像……得到了卡布界主的傳承。”“嗯？”羅峰、洪瞪大眼睛。傳承？得到秘法，和得到傳承那是兩個概念。

&emsp;&emsp;“剛纔我大概瀏覽一下那五套秘法，分別插入五個芯片。”雷神低聲道“其中四套秘法就是正正經經的秘訣，可是，第五套秘法的芯片，竟然蘊含一個智能！而且……它，它，它……”“智能？”羅峰、洪意識到什麼了。“它是那個白鬍子老頭。”雷神眨巴兩下眼“還恭喜我，說我成了卡布界主的弟子。”“霧大人？”羅峰愣了。

&emsp;&emsp;那個變態的智能生命‘霧大人”難道本體竟然是那五個芯片之一？卡布界主的弟子？這種場景怎麼那麼像，自己成爲‘隕墨星主人呼延博，弟子的場景？，自己的老師，是隕墨星主人‘呼延博，。而雷神，竟然成了死去卡布界主的弟子。“我買五套秘法，竟然給二哥買了個老師。”羅峰感到發借。界中界。

&emsp;&emsp;當那些冒險者大軍全部離開後，宇宙倜兵聯盟內部人員一一一名界主，兩名域主進入了界中界，來到那座古老城堡前。

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;古老城堡轟然倒塌。

&emsp;&emsp;“大人，這城堡內沒任何寶物。”一名胖墩墩好似肉丘，皮膚粉紅色的大鬍子男子恭敬喊道。

&emsp;&emsp;“大人，這城堡內的智能，只是一個附屬智能，根本不是咎能生命。這城堡內的白鬍子老頭智能生命，一定是混在那冒險者大軍其中一人身上，離開了界中界。”另外一名精瘦的胡抵男子說道。

&emsp;&emsp;穿着黑色戰衣的界主，懸浮當空，眉頭徽皺：“既然如此，算了吧。運界中界本身就是寶物！通知宇宙傭兵聯盟，黑龍山分部！這雷霆世界停止爲考覈世界……我要好好改造一番這界中界，這界中界，完全可以成爲我們聯盟一個用來培訓的秘密地點。“是，大人。”兩大我主恭敬道。那黑衣界主懸浮當空，猛地伸開雙手一一轟隆隆

&emsp;&emsp;頓時天地一暗，那強橫的宇宙本源之力從界中界的根基中源源不斷涌出，運界中界開始了一次新的大改造！這種改造，也唯有界主才能去做。滄讕星上，古城，那座超過8000米高的摩天大廈頂層。哈格雷夫、將天辰這兩大界主相對而坐。

&emsp;&emsp;“將天辰，這是你要的。”哈格雷夫隨手一扔，一折射出絲絲光芒的空間戒指劃過一道弧線，落向對面的將天辰，將天辰微笑着伸手抓住：“哈格雷夫，果然是痛快。這傳承水晶球的最後一重密碼給你。將天辰直接通過虛擬宇宙網絡，發送一封郵件哈哈格雷夫。哈格雷夫也是立即收到，知道了那最後一重密碼。身爲宇宙級，分出一絲意識去辦理這種事情的確很輕鬆。”你不會在這密碼上騙我吧。”哈格雷夫那雙眸子掀起，掃了一

&emsp;&emsp;“我還不至於那麼無恥。”將天辰淡笑一聲“哈格雷夫，你大可以現在去宇宙第一銀行去試試看，看能不能取出‘寄奄的傳承水晶球●0”哈格雷夫直接站起。呼！憑空消失在大廳中。

&emsp;&emsp;幾乎僅僅一秒鐘，在滄瀾星星球另一端的一座美倫美幻的城市中，宇宙第一銀行的建築無比醒目，哈格雷久已經進入其中。

&emsp;&emsp;“三星級客戶？”宇宙第一銀行，駐滄讕星的分行行長，是一名背部有着甲殼，有着三隻眼的駝背老頭。當他通過銀行的智能系統得知有一位三星級客戶來到銀行後，這位分行長連忙以最快速度到一樓大廳去迎接。片刻後，大樓的第19層大廳。“哈格雷夫大人。”行長恭敬行禮，這住行長能夠在滄潿星這重要星球當行長，權限是很高，最高權限可以接待三星級客戶。“我要取寄存物。”哈格雷夫冷漠道。“取寄存物？”行長略顯疑惑，這位哈格雷夫沒在本地寄存過“是千萬年前的物品。”哈格雷夫補充道。

&emsp;&emsp;“哈格雷夫大人，千萬年前的物品，肯定是被運送到‘乾巫宇宙部39;那裡保存了。”行長笑道“只要哈格雷夫大人，報出賬號，輸入密碼，一切成功。我們會以最快速度將物品從乾巫宇宙國送到客戶指定地點。”哈格雷夫微微點頭：“賬號是……”哈格雷夫迅速報出賬號。“這賬號是寄存保密性極高的，需要三重密碼。”行長在旁邊幫“第一重密碼是一一一一一一”“通過。”行長在旁邊說道。”第二重密碼是……”哈格雷夫繼續道。”通過。”“第三重密碼是……”“通過。”行長說道。”滴！”

&emsp;&emsp;行長微笑看着哈格雷夫：“哈格雷夫大人，只需要片刻，這銀行總處理系統很快會給你一個準確訊息。

&emsp;&emsp;按照我的經驗，從乾巫宇宙部那邊將物品發送過來，大概要一個多月的時間。”嗯。”哈格雷夫屏息激動不已。

&emsp;&emsp;爲了這次得到傳承水晶球，他可是耗費了很多的時間精力，特別是爲了得到最後一重密碼，他可是被那將天辰弄是很多寶物。

&emsp;&emsp;“嗯？”行長看着旁邊的屏幕，面色一變。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”哈格雷夫看着他。

&emsp;&emsp;“哈格雷夫大人，我想，應該是不需要將物品，從乾巫宇宙部發送過來的。”行與看向他。

&emsp;&emsp;“嗯？”哈格雷夫眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“這寄存的物品，是一段錄音。”行長說道。

&emsp;&emsp;“你下去。”

&emsp;&emsp;哈格雷夫猛地一揮手。

&emsp;&emsp;“是。”行長連離開房間。

&emsp;&emsp;而哈格雷夫則是站在屏幕前，屏幕上出現了一錄音文件，哈格雷夫陰沉着臉，敲擊了一下屏幕，頓時保存了千萬年的錄音文件播放了起來：“很開心的通知你，你……被我耍了！嘎嘎嘎，怎麼樣，很不爽？是不是爲了三重密碼犧牲不少？哈哈哈，這三重密碼我是肯定不會給同一方的，讓你們去爭去拼，最後空歡喜一場。嘎嘎嘎～”哈格雷夫牙齒咬的嗤嗤直響。“蓬！”哈格雷夫猛地一揮手，將眼前屏幕砸的粉碎。“三星級客戶，你破壞我銀行物品，請按照我銀行提供價格賠償。”一道電子聲音，迴盪在屋內。哈格雷夫頓時氣的麪皮直跳。“去死！！！”哈格雷夫猛地一爆發，強大氣息瀰漫開，周圍大廳內物品蓬蓬蓬爆炸開來，大量碎片飛濺，灰塵瀰漫。“傳承水晶球，到底在哪？”灰塵中，哈格雷夫咬牙切齒。

&emsp;&emsp;PA：第六篇結束。
