<title>《吞噬星空》▷ 第38章 突破，連鎖反應，傳說</title>

&emsp;&emsp;眼前所看過的無數星球天地的運轉軌跡，每一顆生命星球吸引生命力量痕跡勾畫成的軌跡……自己已經極完美的生命結構圖……和界獸的生命結構圖……“截然相反。”

&emsp;&emsp;“卻又相通。”

&emsp;&emsp;羅峰站在地球的外太空中，若有所思。

&emsp;&emsp;而他在黑紋石柱那的神力分身卻是千萬倍時間加速下急劇思考着，衆多靈光閃現，原本覺得格格不入的宇宙之主、真神一派系和界獸一派系，這格格不入的兩派系生命圖在羅峰眼中已然有了共通點。

&emsp;&emsp;同樣一幅畫，在不同人眼裡，有不同的判斷。

&emsp;&emsp;這生命結構圖，在過去的羅峰眼裡，只感覺截然相反，找不到入手處。

&emsp;&emsp;可是在此刻的羅峰眼裡，卻從兩者無盡繁雜的生命結構圖中，找到了他們的共通點……“生命結構！”

&emsp;&emsp;羅峰伸出了右手手掌，組成手掌的每一份神力都蘊含着靈魂印記，自然一切羅峰都掌控的無比仔細，剖析的無比仔細。

&emsp;&emsp;“組合！”

&emsp;&emsp;羅峰意識命令下，生命結構開始改變。

&emsp;&emsp;原本達到89999倍的生命基因層次，堪稱達到了一個極完美地步的生命結構圖……此刻羅峰卻彷彿一個高超的聖手，寥寥幾筆，便讓一幅畫頓時活了！同樣他對生命結構圖非常簡單的一些改變，諸多細緻結構依舊和過去一樣，可是大的框架連接卻發生迥異的變化，且隨着改動生命結構圖，羅峰也是愈加有感覺，更加清晰的感覺到宇宙之主、真神、虛空真神這一派系和界獸一派系的共通點。

&emsp;&emsp;隨着羅峰對生命結構圖大框架的看似簡單的改變，在這過程中，忽然——“啪！”複雜的生命結構圖的其中一極小部分忽然彷彿瓜熟蒂落般，迅速開始和整個生命結構圖逐漸脫離，這並非羅峰控制，而是自然反應。在羅峰進行改變時，開始自動出現部分生命結構圖脫離現象。

&emsp;&emsp;“什麼。”羅峰心中一驚，卻未曾阻止，依舊看着。

&emsp;&emsp;迅速脫離的極小部分生命結構圖，其內部架構也自動發生蛻變，宛如多米諾骨牌效應，內部架構接連連鎖反應，從之前羅峰還能懂的結構圖迅速蛻變到連羅峰也感到玄妙不可測的結構圖，嗡~~這脫離的極小部分生命結構圖竟然變成了一個盤膝而坐面帶微笑的赤裸羅峰的模樣。

&emsp;&emsp;“啪啪啪啪啪啪！！！！！！”頓時當整個生命結構圖中極小一部分化爲一盤膝而坐微笑着的赤裸羅峰後，也自動引動生命結構圖其他部分，頓時一個個赤裸羅峰開始一一顯現，或是憤怒嘶吼，或者戰鬥模樣，或是站着沉思，或者蜷縮着睡覺，或是哈哈大笑……各種模樣，一一誕生。

&emsp;&emsp;說時緩慢，一切連鎖反應，極爲迅速。轉眼羅峰的整個生命結構圖就完全化爲了十萬光點，且每一光點都是一超微型的赤裸的羅峰，正是這十萬個超微型的赤裸羅峰彼此雖然不連接，卻隱隱的聯繫，組成了羅峰的生命結構圖。

&emsp;&emsp;“十萬光點……”羅峰即便是創造者，他重組自己的生命結構圖，也未曾想到連鎖反應下會變成這樣。

&emsp;&emsp;當初剖析界獸時，界獸的生命結構圖就是十萬光點，每一光點都是超微型界獸，且那超微型界獸本身就是極複雜的生命結構圖。

&emsp;&emsp;此刻也一樣，羅峰的生命結構圖也是十萬光點，每一光點也是赤裸的羅峰，且超微型羅峰也是內含極複雜的生命結構圖，特別是連鎖反應後，這複雜的生命結構圖連羅峰自己都看不懂了。

&emsp;&emsp;這種連鎖反應，就好似水到渠成。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡~~”當羅峰右手手掌上的第一份神力蛻變後，就好似傳染，根本無需羅峰自己主動再度重組，立即開始迅速擴散……就好似一滴墨水在水裡迅速瀰漫開一樣，只見羅峰的手中，迅速的開始誕生出一點金光。

&emsp;&emsp;緊跟着這一點金光瘋狂朝四周瀰漫！

&emsp;&emsp;羅峰的手掌迅速變成了耀眼的散發着無盡金光的手，同時還朝全身幅散開去，因爲先蛻變的神力和後蛻變的神力，都有同樣的羅峰生命印記，在引導下，這極完美的更爲高等的生命結構圖，對其他神力具有致命的吸引力，就彷彿磁鐵將其他鐵石吸引來一樣，它自然便令其他神力瘋狂蛻變。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;短短不足五秒，羅峰全身包括頭髮，盡皆發出陣陣金光。

&emsp;&emsp;就當整個神體最終完全蛻變的一剎那！就好似核聚變，就好似太陽的超行星爆發，就好似一名宇宙之主自爆時爆發出比平常多千萬倍的能量……羅峰的神體終於完成進化的一剎那，全身自然而然迸發出億萬金光！

&emsp;&emsp;光芒億萬，照耀億萬光年……“嘩嘩譁——”

&emsp;&emsp;羅峰神體迸發出的金光，根本不受任何規則限制，速度堪稱瞬移，瞬間照耀過太陽系，照耀了不遠處的銀河聖地，照耀了整個銀河系，也照耀了整個乾巫宇宙國……且金光迅速傳播，無聲無息，超越了時間和空間……一切不受阻礙。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;億萬金光，穿過了人類疆域，也照耀到了蟲族、機械族、妖族等各族疆域，乃至整個原始宇宙最荒漠最黑暗的一些根本沒有生命存在的區域，盡皆被照耀到。這一刻，即便是本源意志也根本無法影響撼動這金光的威嚴。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;億萬金光終於穿透了整個原始宇宙的膜壁，衝向了無盡的混沌宇宙海中……這一刻，整個原始宇宙中，羅峰就是中心。

&emsp;&emsp;億萬光芒以他爲中心，照耀整個原始宇宙，且幅散到原始宇宙之外。

&emsp;&emsp;……離羅峰最近的地球上生活着的‘地球一脈’生命們，一個個地球人，不管是之前身處光明，還是身處黑暗，不管是在空曠之地，還是在室內，不管是成爲不朽的強大地球人，還是剛剛誕生的咿咿呀呀的嬰兒，此刻都擡頭循着金光看去。

&emsp;&emsp;任何物質都無法阻礙的金光，超越了時間空間的金光，照耀進每一個生靈的眼睛，更進入每一個生靈的靈魂。

&emsp;&emsp;在他們的靈魂中，清晰的出現了一金光萬丈的身影，他們也能清晰看到那身影的模樣。

&emsp;&emsp;最是崇拜羅峰，將羅峰當成最高精神領袖崇拜的地球人們，自然一個個認出來了。即便是咿咿呀呀的嬰兒們，雖不知道這金光萬丈身影的名字，卻也永遠記住了它的模樣，即便長大後嬰兒時期記憶遺忘了，可那金光萬丈身影卻永遠無法忘記。

&emsp;&emsp;“是……偉大的羅峰！”

&emsp;&emsp;“英雄羅峰！”

&emsp;&emsp;一個個地球人內心震撼，同時當金光照耀他們，深入靈魂時，他們也自然出現匍匐跪伏的慾望。

&emsp;&emsp;情不自禁的。

&emsp;&emsp;地球上的不管是高高在上的不朽們，還是弱小的少年們，一個個都跪伏下。

&emsp;&emsp;……銀河聖地中。

&emsp;&emsp;生活着過百名宇宙之主，還有一些真神，億萬金光自然也籠罩了這裡，不管是那些侍衛、僕從，還是真神，都盡皆被金光籠罩，直接滲透進他們的生命印記中，在他們的靈魂中浮現出了那金光萬丈的身影。

&emsp;&emsp;那是源自靈魂深處的尊敬，那是生命層次的根本差距，使得低生命層次生命不由自主的跪伏下。

&emsp;&emsp;不管是銀河聖地最弱的宇宙級，還是高高在上的真神……沒有一個能逾越，即便是真神，都情不自禁跪伏下，他們並非是向羅峰跪伏，而是他們的生命本源向最偉大生命的誕生表示敬意的一種本能。

&emsp;&emsp;“是羅峰。”真衍也‘看’到了那金光萬丈的身影，這一刻的羅峰不再是羅峰，而代表着至高的生命，最偉大最完美的生命。真衍不由激動落淚，他明白，整個宇宙海各族有希望了，他的弟子也能活下來了，這一場浩劫真的有希望了。

&emsp;&emsp;“是銀河領主！”一名名宇宙之主乃至真神，都震撼了。

&emsp;&emsp;“是老師。”火穹和其他羅峰衆多弟子，也都爲之震撼激動。

&emsp;&emsp;……金光照耀，照耀億萬光年，照耀整個原始宇宙。

&emsp;&emsp;誰也無法阻止。

&emsp;&emsp;連原始宇宙本源意志這一刻都得暫時退避，因爲最至高無上的宇宙海運轉規則，這至高無上的規則……籠罩着這金光，這是因爲金光中蘊含着至高無上的規則，所以纔會超出時間空間，超出物質的阻礙。

&emsp;&emsp;纔會令一切生命跪伏。

&emsp;&emsp;不管是善良還是窮兇極惡，不管是弱小還是強大，不管是羅峰的仇人，乃是親人。

&emsp;&emsp;混沌、彭工、夢妖祖、機械族諸位父神……整個原始宇宙內數十名真神盡皆跪伏下，他們乃是發自靈魂深處的感動，並非高階對低階的強迫，而是在至高無上規則下對最偉大生命誕生的一種敬意。

&emsp;&emsp;億萬族羣，無數星球，無數神國，無數宇宙秘境……血肉生命、機械生命、植物生命、能量生命……種種生命……下至最弱者，上至最強者……盡皆做出跪伏、匍匐等尊敬方式，發自生命本源的尊敬。

&emsp;&emsp;……漸漸的幅散億萬光年的金光消散，至高無上的規則來賀後也離去，原始宇宙本源意志也重新籠罩整個宇宙，整個原始宇宙億萬族羣不管是弱者還是強者，再也看不到之前的金光了，個個都清醒過來，可是在他們的靈魂、生命核心中卻永遠印刻下那一金光萬丈的身影。
