<title>《吞噬星空》▷ 第11章 王興平和羅峰</title>

&emsp;&emsp;破壞情侶的感情，特別對象還是徐欣這種生活在大家族裡面的，用計就絕對不能太明顯。否則會引起徐欣懷疑！所以那安叔安排人微的時候，根本就沒打算一次性就破壞羅峰、徐欣的事，他是準備分成幾次。

&emsp;&emsp;第一次，先讓徐欣懷疑，然後逐步的來……

&emsp;&emsp;他成功了。

&emsp;&emsp;這一幕看似簡單認錯人，已經令徐欣懷疑了。

&emsp;&emsp;“認錯人？絕對不是認錯人，這個女子剛纔都盯着羅峰仔細看，才確認羅峰身份。怎麼現在立即又說認錯？太假了。”徐欣一眼看透，而同樣羅峰臉色也不太好看，怎麼會遇到這種亂七八糟的事情。

&emsp;&emsp;“抱歉，真是抱歉，認錯人了。”那嫵媚女子道歉道“妹妹，我們走。”

&emsp;&emsp;羅峰能說什麼？

&emsp;&emsp;人家都說認錯人了。

&emsp;&emsp;“兩位小姐，請等一下。”徐欣開口。

&emsp;&emsp;羅峰一怔，看向對面的徐欣，徐欣只是擡頭看着那兩名女子。

&emsp;&emsp;“哦，有事？”那兩美女轉頭看向徐欣，那位‘姐姐，詢問道。

&emsp;&emsp;“你們之前說連續兩天礓到他……”徐欣剛開口。

&emsp;&emsp;“碰到的不是你男朋友。”那位姐姐連說道“是我的一位男性好友大山。”

&emsp;&emsp;徐欣點頭道：“大山？哦，你之前說連續兩天，就是說，昨天你也跟那傘‘大山，見面的？”

&emsp;&emsp;那位‘姐姐，和‘妹妹，彼此相視一眼，這姐姐看了一眼羅峰，而後對徐欣笑道：“那是當然，那可不單單是見面，昨天我們還一起過夜呢！我家大山很厲害的哦，不知道你男朋友那方面怎麼樣。”說着逼略顯浪蕩的笑起來。

&emsp;&emsp;“過夜？噥，那你們應該是真認錯人了。我男朋友昨天和我視頻聊天，一直到深夜很晚，足足三四個小時，不可能有時間和別人過夜。”徐欣微笑道。頓時那兩美女面色一變。壞了！

&emsp;&emsp;計劃出錯了，那計劃中根本就沒想到徐欣會和羅峰深夜視頻聊天很久。兩美女相視一眼，眼眸中都有着一絲慌亂……這計劃剛剛纔開始第一步驟就失敗了，那麼所謂的第二步驟、第三步驟就根本沒機會開始了。兩美女當即和徐欣說了兩句，轉頭就立即走了。

&emsp;&emsp;那兩美女一是，羅峰就笑了，驚詫看着對面的徐欣：“徐欣，我們昨天視頻聊天大概一個小時，你怎麼說三四個小時？”

&emsp;&emsp;“看看她們反應唄，詐唬她們一下，她們的臉色都變了。”徐欣徽做一笑“我猜的不錯的話，這兩個女子應該是我哥或者是其他幾位少爺中的某一位安排的，不過這次手段有進步。”的確，這次這兩美女之前那番‘認錯人，的表演，的確讓徐欣有些懷疑。不過有一個漏洞一一，

&emsp;&emsp;就是徐欣昨天的確和羅峰視頻聊天，聊了大概一個小時，這令徐欣懷疑……難道羅峰在深夜聊天之後，還出去風流？不太現實，所以徐欣追問幾句，並且誇張一下說是三四個小時，那兩美女立即覺得被識破，慌亂離去了。”厲害，厲害。”羅峰豎起大拇指。”這些家族的事情，亂七八糟的比較多，讓你看笑話了。”徐欣道歉說道。

&emsp;&emsp;羅峰忽然嘿嘿一笑：“你剛纔說……‘我男朋友和我昨天視頻聊天，哦……男朋友……嘖嘖。”羅峰一臉怪笑。”羅峰，沒看出來，你也挺壞的！剛纔那種情況，我就那麼說嘛。”徐欣臉不由有些紅。從餐廳出來，已經是晚上八點多，天都黑了。

&emsp;&emsp;沿着大學城的街道，羅峰送着徐欣一直來到江南大學宿舍區，經過那兩名女子的‘破壞”羅峰和徐欣之間關係反而又進了一步，雙方偶爾彼此調笑，可是就是不待男女朋友的關係給確定下來。昏暗的夜，繁星點點。”不用送了，我進去了。”徐欣看着羅峰“在精英訓練營，要加油哦。”嗯。”孑-峰點點頭。

&emsp;&emsp;徐欣臉微微泛紅就宿舍樓梯口，不知道是因爲喝紅酒的緣故臉紅，還是因爲其他：“我，我竟然會因爲那種女子一開始說的那番話，整個人都氣的亂了方寸，我爲什麼會生那麼大的氣？因爲他麼……難道我真的一一r一一一”

&emsp;&emsp;羅峰正是在宿舍區內，前方樹蔭下似乎有好幾個人。

&emsp;&emsp;“羅峰。”前方有人開口。

&emsp;&emsp;羅峰仔細一看，那樹蔭下一共有六個人，爲的是一名長相不鋁、皮膚白皙的富家公子，在他身後則是站着一名老者和四名看似精壯的漢子，這四人看氣質估計就是武者。能請四名較爲厲害的武者當保鏢？

&emsp;&emsp;運人不是一般人。

&emsp;&emsp;“我是羅峰，不知道你是？”羅峰微笑看着富家公子。

&emsp;&emsp;“我叫王興平，來自京都市！”富家公子走了過來“我來見你，其實只有一句話奉勸”你最好離開徐欣！”

&emsp;&emsp;“我不離開，又怎樣？”羅峰看着富家公子。

&emsp;&emsp;“哦？”王興平眉毛一掀。

&emsp;&emsp;“我知道你的身份，京都市王家的嫡系大少爺，京都市王家更是hr聯盟九大核心家族之一。”羅峰看着他。

&emsp;&emsp;王興平咧嘴一笑：“很好，我看你也應該是很懂規矩的人，這世界上任何一個地方都有規矩，你需要做的就是按照規矩辦事，如果違規做一些你不能做的事。那後果……就不是你所能承受的！你明白我的意思？”而晚上八九點，正是宿舍區往來人最鬧騰的時候。

&emsp;&emsp;一些吃着小吃，或者出來逛的大學生們，不少人路過時，注意到羅峰和王興平一羣人，畢竟王興平帶的手下一看就不是一般人。”規矩？”羅峰眼睛眯起。

&emsp;&emsp;hr聯盟九大核心家族，這王家是華夏國唯一一個名列其中的，其在俗世普通人世界的影響力堪稱可怕。降。這種家族，手段絕非常人能想象的。”羅峰，你該知道，這個世界上人和人是不一樣的。”雖說喊務人人平等。”“可是人跟人終究是不平等的。”“有的人只能遵守法律、遵守各種法規，就是這樣，邁會禍從天“有的人，可以找大把漂亮的女人，可以違背法規，可以打人，甚至於可以殺人，都沒事。”“還有的人……可以一句話，令一個家庭破滅。一句話，可以使一今年輕人擁有美好前程，就算是武者，也得聽其吩咐。”王興平看着羅峰“你應該知道，我是哪種人。而你，又是哪一種人！”這番話，那種骨子裡的高高在上毫不掩飾！羅峰沒說什麼。

&emsp;&emsp;在羅峰和王興平對話的時候，在這宿舍區不遠處一對男女正在牽着手走着。

&emsp;&emsp;“陶陶，真的艮抱歉，這次我出國恐怕要整整三年，當然等過年的時候我會看你的。”說話的正是即將和羅峰一起出前往極限武館全球總部的衡夏，西和衙夏手牽手的正是他高中時候就交好的女友。”衡夏，沒事的，我們可以通過網絡經常見面的。不就三年嘛，很快會過去的。”叫陶陶的女生握住衙夏的手。衙夏在江南大學，絕對屬於風雲人物。長得帥氣，脾氣特好，和他認識的男生女生對他都很不錯。家境也好，父親更是一位戰神！

&emsp;&emsp;自身實力也強，馬上就要去極限武館‘基礎訓練營，了，或許將來，也會成長爲一位戰神！加上父親已經是戰神強者，這樣的年輕人，追求他的女生不知道有多少。這陶陶當初能和衙夏在一起，也是經歷了不少人從中破壞。”不過你可不能花心。”陶陶看着衙夏。嗯。”衙夏微微點頭。嗯，前面怎麼回事？”衍夏疑惑看向前方，以他這天才武者的視力一眼看清遠處幾人“王興平，咦，那是羅峰師兄？”“陶陶，上次我跟你說，這次不是還有一個特厲害的武者跟我一起去國外嗎，就在前面。”衙夏說道。”在哪呢？”陶陶很是好奇。”走，我帶你去見見他。”衙夏微笑道“羅峰師兄脾氣很好的。樹蔭下。

&emsp;&emsp;王興平看了一眼羅峰：“你是初等戰將級武者，這幾個是百分百忠誠我王家的，告訴這羅峰，你們的戰績評定。”中等戰將級。”中等戰將級。”中等戰將級。

&emsp;&emsp;接連三名精壯漢子低沉道，輪到最後一名禿頂中年漢子微微一笑：“高等戰將級！年輕人我奉勸你還是知趣一點，就是戰神，在hr聯盟九大核心家族面前，也不敢這麼囂張。你有大好前途，可別自己歿了。

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮，笑着點頭：“王少爺，真厲害。四個保鏢，一個高等戰將，三個中等戰將。”當初的李威少爺，則是兩個高等戰將，一箇中等戰將。不過李威死了。”王哥，你也在這。”一道熟悉的聲音響起。羅峰轉頭看去，王興平等幾人也轉頭看去，正是衡夏和他的女友陶陶。”是衙夏少爺。”管家安叔低聲道。

&emsp;&emsp;那四名保鏢也向這衡夏露出笑容，王興平笑看向衡夏，這衡夏的父親可是江南基地市名氣頗大的一位戰神，而且因爲脾氣好，人脈也廣，在戰神當中就有不少是他生死兄弟。面對這種人脈廣的戰神，就算是王家也得客客氣氣。

&emsp;&emsp;更何況，這衡夏天賦也極好，即將進入基礎訓練營。將來說不定，也會成爲戰神。”衙夏，好巧，你也在這。”王興平再無對羅峰的態度，反而顯得平易近人。”哈哈，我之前是看到羅峰師兄在這，沒想到王哥你們也在。衙夏笑着看向羅峰“羅峰師兄，你也認識王哥？”“羅峰師兄？”王興平眉頭一皺。一般在同一個武館，而且自認不如對方，纔會喊師兄！衙夏喊於峰爲‘師兄，？”衙夏師弟，我和這王興平也是剛剛認識，不太熟忌。”羅峰澉笑道。

&emsp;&emsp;衡夏哈哈一笑，連對王興平道：“王哥，你不是最喜歡結識一些天才武者嗎，我這位羅峰師兄那可比我厲害多了，這次羅峰師兄就將跟我一起前往國外，而且羅峰師兄可是要進世界第一的精英訓練營的！“精英訓練營？”王興平心中猛地一顫。糟了！

&emsp;&emsp;精英訓練營一個名額，那可是連國家軍隊都要想辦法爭取的，每一個進入精英訓練營的，以後就是戰神！而且在精英訓練營的特殊訓練，會令這些戰神的戰鬥力，比一般自己苦修的戰神，要強大的多。

&emsp;&emsp;每一個精英訓練營學員，那都是地位極高。就算是hr聯盟九大核心家族也要拉攏的。

&emsp;&emsp;因爲這些學員本身以後會很強，加上他們的同訓練營的師兄弟，個個都是全世界最妖孽的天才，畢業後，個個都是戰神！自身的實力，加上這種人脈……每一個學員都會成爲極限武館的高層，或者國家政府特殊部門的高層。或者hr聯盟特別邀請的高層人物。絕對的最上層存在！就算國家政府，對這些人，也是當大爺供着。他們的確就是大爺！

&emsp;&emsp;因爲這些妖孽們也很聰明，很自然的會抱成團！一個妖孽微的天才強者，就強的一塌糊塗，數十個上百個抱成團，一方有難，其他各方支援！這種無形的潛勢力，是任何一個hr聯盟核心家族不願得罪的。

&emsp;&emsp;這也是級財團家族，拼命花數百乙上千億，找人託關係，欲要進入這世界第一訓練營的原因！而且這些學員……說不定就會成爲‘洪，的弟子，‘雷神的弟子。”靠，他，他羅峰竟然進入……”王興平都想狠恨給自己腦袋砸幾拳。明明一個普通小武者，怎麼一下子……

&emsp;&emsp;“羅峰師兄，王哥人很好的，而且最喜歡結交朋友。”衡夏對羅峰笑着道，而後轉頭看向王興平“王哥，等會兒我、羅峰師兄，還有你，一起找地方聊聊？”說着衡夏還故意向王興平眨巴一下眼。在衙夏看來。

&emsp;&emsp;他這是幫王興平大忙了，這種一等一的妖孽般天才武者，全世界纔多少個？哪是有機會想結識就結識的。三年完畢！
