<title>《吞噬星空》▷ 第13章 射箭救人</title>

&emsp;&emsp;“血洛世界，強者如雲，連不朽都存在。羅峰看着越來越近的血洛世界，“必須謹慎小心，絕對不能泄露自己的身份！”

&emsp;&emsp;“不過也奇怪！”

&emsp;&emsp;“以虛擬宇宙公司的實力，橫掃整個血洛世界簡直輕而易舉。明明有輕易掌控的能力，可是卻寧願設立“天蝕宮，在虛空中監視，而不去統領血洛世界。”羅峰暗自疑惑，這不太像宇宙大勢力的風格。

&emsp;&emsp;“這也輪不到我管。”羅峰搖搖頭。

&emsp;&emsp;三個小時後。

&emsp;&emsp;外表模擬成隕石碎片的機械族飛船，終於衝入血洛世界最外層的雲氣層。

&emsp;&emsp;“不能再前進了！”羅峰心意一動，從飛船艙門飛出後，直接讓巴巴塔將機械族飛船收入儲物空間中。

&emsp;&emsp;“血洛世界，上空共有十八雲層。”羅峰看過的修煉任務介紹中，有血洛世界整體的大概介紹好血洛世界天空中的雲氣一共有十八層，越往上壓力越大，宇宙級才能憑藉自身通過這十八層雲層。

&emsp;&emsp;不過，血洛世界土著們最多飛到第18層，不敢再飛出去。

&emsp;&emsp;因爲他們知道……“天外族羣”會殺死一切飛出血洛世界的土著，凡是飛出第18層雲層的，還沒有誰能夠活着回到地面的。

&emsp;&emsp;“在虛空中不用擔心。”

&emsp;&emsp;“可是在這雲層中，說不定就碰到血洛世界的土著。”羅峰一身黑色戰甲、戰靴，揹負着戰刀盾牌，很標準很普通的血洛世界戰士模樣，從第18層雲層，羅峰順着那可怕無比的引力，瘋狂朝下方下墜。

&emsp;&emsp;“引力極大。”

&emsp;&emsp;“這麼強的引力，恐怕恆星級才能在空中飛行。”羅峰心中計算，“行星級體內產生的磁場引力根本抵消不了這麼強的引力。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰猶如天外流星，從第十八雲層一直朝下方飛速墜去，越是下墜速度越快，而後在羅峰控制下保持一個相對正常的速度迅速下墜，下墜了足足十五分鐘左右，總算衝破了最下方第一層雲層。

&emsp;&emsp;眼前終於出現了血洛世界的景色。

&emsp;&emsp;“譁。”羅峰不由驚歎一聲，下方無盡的大地上有着無比浩瀚的山脈森林，以羅峰的目測，這古老森林最起碼上萬公里範圍，在森林外圍遠處，依稀能夠看到一些很小很小的影子，那是一些城池的影子。

&emsp;&emsp;古老的山脈森林中，迎來一位天外來客。

&emsp;&emsp;下墜落入山脈森林時，這道黑色身影體表氣浪直接迸射的周圍樹枝咔嚓斷裂開，而後速度銳減，緩緩落在地面上，靴底踩在那腐朽枯葉上。

&emsp;&emsp;“引力大的可怕，這麼強的引力能夠生活在血洛世界的普通人，應該都接近行星級實力。”羅峰站在那，意識迅速計算“這裡的空氣，是在宇宙本源之力孕育下產生，空氣都有驚人的強化身體效果。”

&emsp;&emsp;“難怪這血洛世界，能有那麼多強者。”

&emsp;&emsp;“生活在宇宙秘境中，令他們天生身體強悍，修煉更容易。可是……正因爲生活在宇宙秘境中，註定了，即使他們成爲不朽。也無法離開宇宙秘境去浩瀚宇宙中闖蕩。除非那些不朽加入虛擬宇宙公司。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“不過，這古老森林中的腐朽味道、腥臭味道真難聞。”

&emsp;&emsp;就在這時……

&emsp;&emsp;在距離羅峰兩千多米外，一棵需要二十餘人環抱的粗壯彎曲大樹的上，正纏繞着一條有着碧綠色的蛇身卻有着一張人臉的怪異存在，那人臉上沒有鼻子，只有眼睛、嘴巴，她正盯着透過雜亂的樹權縫隙，看着兩千多米外的那個人影。

&emsp;&emsp;“嘶啦！！！”一道刺耳聲音彷彿衝擊波灌入羅峰耳朵，同時一道足有六十多米長的碧綠色蛇身人臉怪物帶着一抹流光殘影，瞬間就到了羅峰身側，同時那人臉的嘴巴猛地張開，一下子竟然張的足有三四米直徑的黑洞，直接吞向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭，雙眸如刀”看着兇殘的蛇身人臉怪物。

&emsp;&emsp;這怪物足有二十層樓高，羅峰和它一比簡直是小不點，可是此刻當羅峰看過來時，那蛇身人臉怪物的臉上出現了一抹驚恐之色。

&emsp;&emsp;“哼！”羅峰一聲冷哼。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;那怪物在半空中瞬間變得無力，沿着慣性，砸在旁邊的粗壯大樹的主幹、枝權上”隨後重重落地。巨大的蛇身落在地面上，那人臉也是眼中流出慘綠色血跡一動不動了。

&emsp;&emsp;“這就是血洛世界土著們，稱之爲“荒獸”的玩意？這不過是頭差不多恆星級五六階實力的荒獸。”羅峰暗道，“竟然找死惹到我頭上。”州才羅峰僅僅憑藉意識威壓，瞬間壓迫過去，直接令這頭荒獸頭顱內變成一片糨糊。

&emsp;&emsp;羅峰意識極強，是域主巔峰的意識。

&emsp;&emsp;意識威壓，一般在實力相差極大時才明顯。如果說去壓迫宇宙級，最多讓對方感覺難受！可是去壓迫低上兩個層次的恆星級……一個眼神，就令對方直接崩崩潰掉了。

&emsp;&emsp;“隨便冒出來一頭荒獸，就是恆星級六七階實力，生活在宇宙秘境內……就是得天獨厚啊。”羅峰隨即看向遠處“得先離開這座森林，前往最近的城池。只有去了城內，才能更快去得到血洛晶。”

&emsp;&emsp;血洛晶，血洛世界特產的一種至寶。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰在原地留下一串幻影，瞬間消失在遠處。

&emsp;&emsp;在這座森林的邊緣地帶，正有着一支隊伍在前進。

&emsp;&emsp;“少爺，你第一次來荒獸森林，別大意，就在外圍逛逛，殺殺外圍荒獸練練手就行了。”隊伍中一名身高約在一米八，整個人卻粗壯的嚇人，特別是裸露出的一雙手臂，簡直趕得上地球成年人的大腿粗，滿臉鬍子猶如刀刺，一雙棕色眼眸目光宛如實質，正在說着一種當地的方言。

&emsp;&emsp;“雷叔，有你在，有什麼好擔心的口”在隊伍中，穿着銀色戰甲的少年，額頭上有着紫色秘紋，正笑嘻嘻說道。

&emsp;&emsp;這少年隨手拿着一黑色勁弓，身後還揹着一壺箭矢。

&emsp;&emsp;那壯碩魁梧漢子不由笑笑，可是忽然他鼻子嗅了嗅，面色微變，低喝道：“大家小心點，這裡應該是荒獸“蠻咕獸，的領地範圍。”

&emsp;&emsp;“蠻咕獸？”

&emsp;&emsp;隊伍中其他的衛士們表情稍微嚴肅，卻還是很輕鬆，面對任何一種荒獸都不能大意……這是血洛世界早就流傳的一句話，但是蠻咕獸並非多麼厲害的荒獸，衛士們很清楚，他們這隊人馬只要小心點，殺蠻咕獸會很容易。

&emsp;&emsp;“蠻咕獸亐？交給我。”少年興奮的很。

&emsp;&emsp;“少爺！”雷叔皺眉。

&emsp;&emsp;“沒事。”乒年已經從身後的箭壺中取出一箭矢，搭在黑色勁弓上，隨時準備拉弓射箭。

&emsp;&emsp;隊伍小心前進。

&emsp;&emsp;片刻後……

&emsp;&emsp;當這支隊伍撥開植物樹技繼續前進時，一眼看到遠處一名穿着黑色戰甲揹負着刀盾的精瘦青年正坐在湖邊，手裡正拿着烤肉在吃着，而這時候一道灰色巨大幻影直接從遠處飆射過來，這令整個隊伍都嚇得一跳。

&emsp;&emsp;而坐在湖邊的精瘦青年似乎察覺到什麼”轉過頭“傻乎乎，看向那灰色巨大幻影。

&emsp;&emsp;“找死啊！”

&emsp;&emsp;這支小隊見到這一幕，那些護衛隊員很多都認爲，這個傻乎乎闖到荒獸森林的青年肯定是個沒經驗的傢伙，否則怎麼會傻乎乎看向攻擊來的蠻咕獸呢？真正的戰士，就該第一時間讓自己處理有利。

&emsp;&emsp;至少，別坐着吧！

&emsp;&emsp;“蠻咕獸，是天空級蠻咕獸。”雷叔連傳音喝道。

&emsp;&emsp;“咻！”

&emsp;&emsp;一道黑光瞬間劃過長空，直接射在那灰色幻影身上，令那灰色幻影發出“咕”的一聲痛叫聲，同時迅速一個扭身落地，原來是一頭全身毛羊算的大傢伙，只是它只有一隻爪子，可那爪子卻有它整個身體大，此刻它身上正插着一根箭矢，紅色鮮血從它毛髮中流出。

&emsp;&emsp;嗖！剛一落地，便，咕咕”怪叫着，憤怒得衝向那支小隊。

&emsp;&emsp;“咻！”那銀甲少年表情嚴肅，額頭紫色秘紋隱隱流轉光芒，手如同幻影，又迅速搭箭再次拉弓射了出去。可這次早有準備的蠻咕獸在半空中就一個扭身，那鋒利讓人心寒的大爪子一揮，就將那箭矢黑光給打飛出去。

&emsp;&emsp;“喝！”那粗壯大漢拔出腰間的兩柄斧頭，雙臂猛地再粗一號。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;半空中只感覺出現一抹弧形斧刃，直接劃過那蠻咕獸身體”隨即弧形斧刃消散，而那粗壯大漢已經到了蠻咕獸身後數十米。

&emsp;&emsp;啪！蠻咕獸身體從半空直接掉落開亐”同時分成兩半，鮮血體內器官流落在地上。

&emsp;&emsp;“雷叔好厲害，太面害了。”銀甲少年連拍手，興奮不已。

&emsp;&emsp;“以後別大意，蠻咕獸的兩大殺招，一是它的爪子，二就是它的毒氣。這頭蠻咕獸已經達到天空級，如果讓它靠近放出毒氣，那就麻煩大了。”粗壯大漢教訓道，同時吩咐其他護衛“採集荒獸材料。”

&emsp;&emsp;“是。”其他護衛們立即笑嘻嘻去收集。

&emsp;&emsp;銀甲少年卻是走向遠處的黑色戰甲青年，笑着打招呼，一副老氣橫秋的語氣：“兄弟，你哪來啊？”此刻的銀甲少年特有一種救人的快感，在他看來，如果不是他那一箭，這個黑色戰甲青年恐怕就死掉了。

&emsp;&emsp;“謝謝了。”羅峰看着眼前銀甲少年，微微點頭。

&emsp;&emsp;剛纔那頭荒獸不過纔是恆星級一階二階的實力，那頭荒獸的偷襲，羅峰早就知道，正準備只見直接一眼滅殺那荒獸……誰想這位“古道熱腸”的銀甲少年出手救他了。

&emsp;&emsp;不過……

&emsp;&emsp;血洛世界的人，雖然崇拜力量，可是還是有這種純樸少年的。看着眼前有着一絲興奮銀甲少年，羅峰對血洛世界也有些期待了起來。
