<title>《吞噬星空》▷ 第61章 鉅額獎勵</title>

&emsp;&emsp;魔音山內一直是岩石冰層環境，當羅峰飛出那最外圍的洞口時，一眼便看到遠處無限的虛空，心中頓時覺得舒暢、自在。

&emsp;&emsp;“出來了！”

&emsp;&emsp;“這魔音山之旅，算是結束了。“

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看着這龐大一眼看不到盡頭的魔山，暗自感嘆，這一次自己來魔音山收穫的確驚人。那魔音神將傳承，令自己的念力振幅強度達到3200多，而很多精神念師正常情況下極限僅僅是100。

&emsp;&emsp;那《本尊天地》修煉大成，也不過是力量達到27倍而已。

&emsp;&emsp;“這傳承，無價之寶！”

&emsp;&emsp;“可惜我實力太弱，靈魂能夠承受的傳承還太少。假使我是界主巔峰實力，再服用金魂果，恐怕就能衝到第二階段，一旦踏上第二階段的階梯，恐怕就能看到第二階段盡頭的殿堂了。”羅峰心中很是期待渴望。

&emsp;&emsp;羅峰當時是在踏上第一階段階梯大約十分之一時，出現了第一階段的殿堂！

&emsp;&emsp;按照羅峰猜測，自己得踏上第二階段的傳承階梯十分之一時，纔會出現第二階段的殿堂。必須讓那殿堂現身，自己才能得到殿堂中的寶物。

&emsp;&emsp;“可惜，我僅僅走到第一階段最後期。”

&emsp;&emsp;“如果能走到第二階段十分之一，我就能用魔殺族分身去取了“第二階段殿堂”中的寶物，服用了後，又能繼續前進一大截。”

&emsp;&emsp;當羅峰看着魔音山心中感嘆時遠處一支小隊的銀衣執事則是迅速飛了過來。

&emsp;&emsp;“殿下！”

&emsp;&emsp;“羅峰殿下！”這羣銀衣執事一飛過來，就連恭敬行禮，其中還有銀衣執事連說着：“恭喜殿下出魔音山。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“請殿下隨我們來。”這一隊銀衣執事們絲毫不敢怠慢，最近這段時間在魔音山中的一共兩位殿下，一位就是羅峰，另一位是末世秘境的一位殿下。論地仙……，羅峰自然要高的多。

&emsp;&emsp;銀衣執事們恭敬的帶領羅峰朝魔山山腳的宮殿羣飛去。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下！”一道白衣身影迅速飛來。

&emsp;&emsp;“哦，是你，乙昌？”羅峰一眼認出眼前這白袍青年，就是12年前自己來魔山時招待自己的那位。

&emsp;&emsp;“殿下還能記得乙昌的名字。”白袍青年顯得很激動，同時連道“殿下在魔音山中整整12年安然出來，真走了不起。”嘴上這麼說，可是白袍青年乙昌心中卻是暗歎……魄瑜侯知道羅峰活着出來恐怕會很不高興吧。

&emsp;&emsp;幽冷的殿廳內。

&emsp;&emsp;魄瑜侯坐在王座上”她那不朽之力悄無聲息的掃蕩過羅峰和白袍青年乙昌，以她的能耐，即使是巴巴塔憑藉儀器也沒有探測到。畢竟論實力……魄瑜侯比當年呼延博還要稍微強些，更何況魄瑜侯也是主研究靈魂。

&emsp;&emsp;“這個羅峰竟然還真的活着，在魔音山中呆了12年……有點能耐！”魄瑜侯輕聲道，雙眸冰冷，咔嚓~~~那晶瑩彷彿玉石雕刻的右手竟然直接將王座扶手給抓的粉碎。

&emsp;&emsp;“不過，終有一天——”魄瑜侯聲音低沉。

&emsp;&emsp;“什麼！”魄瑜侯臉色大變。

&emsp;&emsp;“1萬枚黑色令牌，那羅峰竟然蒐集到1萬枚黑色令牌？”魄瑜侯再無之前的淡定，有的只是驚怒。

&emsp;&emsp;羅峰正和白袍青年乙昌邊走邊聊。

&emsp;&emsp;“1萬枚黑色令牌？”白袍乙昌一臉震驚看着羅峰，“羅峰殿下這蒐集1萬枚黑色令牌可比生存任務難多了。這麼多年，已經很久沒有殿下能夠蒐集1萬枚黑色令牌了。也就之前的莫洛殿下曾經完成。”

&emsp;&emsp;“莫洛？”羅峰眉頭一皺“他也完成了？”

&emsp;&emsp;要蒐集1萬枚黑色令牌，最快的方法是擊殺界主強者。而宇宙級九階擊殺界主，何等不可思議？

&emsp;&emsp;單靠自身武力不可能一般都是靠輔助生命、科技武器等。

&emsp;&emsp;自己是憑藉魔殺族分身加E9級鐳射槍組合才完成的，那莫洛又憑的是什麼？

&emsp;&emsp;“對。”白袍青年連點頭“莫洛殿下的確是完成了不過他呆在魔音山僅僅三年多就出來子。”

&emsp;&emsp;“他的速度倒是快。”羅峰淡然一笑”“想要蒐集1萬枚黑色令牌非常的難，我也是花費了12年瞬間才蒐集成功。這莫哈……蒐集黑色令牌方面倒是比我快。”

&emsp;&emsp;白袍青年連說道：“羅峰殿下能堅持12年蒐集黑色令牌，這份毅力真是驚人啊。

&emsp;&emsp;嘴上這麼說，心中卻是有些不屑。

&emsp;&emsp;這位絕世天才羅峰殿下未免太不顧性命了，爲了蒐集足夠的黑色令牌，竟然在魔音山呆12年，魔音山那可是“絕境級任務，所在地，呆12年”就算運氣再好，也會碰上界主土著、界主幻獸的……

&emsp;&emsp;“真不知道他是怎麼活下來的。”白袍青年乙昌暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;乙昌將羅峰帶到一座宮殿中。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，因爲你得到1萬枚黑色令牌，所以自然能夠得到鉅額獎勵。這份鉅額獎勵，將會由我們虛擬宇宙公司駐紮在這的“天羽王，親自給你。”乙昌微笑道，“請你稍等，我去通稟……請靜等天羽王來接見你。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;目送着乙昌離去，羅峰心中卻是暗驚……

&emsp;&emsp;天羽王麼？

&emsp;&emsp;跟隨老師真衍王那麼多年”羅峰也聽說過一些超級存在的名字，封王級不朽中也有高低之分，而其中有極少數的存在“無限接近於，宇宙國主那個層次。

&emsp;&emsp;比如自己的老師真衍王！

&emsp;&emsp;而天羽王，就是自己老師曾經提到過，還專門誇讚過的一個名字。封王級不朽中……能夠讓真衍王奈何不得的屈指可數，天羽王就是其中之一。

&emsp;&emsp;“按照老師所說，這天羽王擅長“空間“時間，兩大法則，是修煉《宇宙混沌碑》的超級存在。就連老師都奈何他不得”在虛擬宇宙公司中地位極高。”羅峰暗自期待，想要見見這位傳奇人物。

&emsp;&emsp;和真衍王、天羽王等具有傳奇性的存在一比，蒙蒼王就差多了。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，天羽王大人正在他的“羽皇殿，等待殿下。”白袍青年乙昌笑着道，“請殿下隨我來。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，當即跟隨這白袍青年乙昌飛行在魔山山腳下的宮殿羣之間，飛行了大約兩分鐘，就來到了一座巍峨高足有數十萬公里的龐大宮殿，整個宮殿的外牆幾乎過半面積是用來雕刻一長相怪異的飛禽。

&emsp;&emsp;這飛禽，有三對翅膀，三隻眼，頭頂有類似王冠的翎毛。

&emsp;&emsp;特別是那其中一隻豎眼，雖然僅僅是一巨大雕刻，可這飛禽雕刻的豎眼依舊有一種看破時空的令人驚駭感。

&emsp;&emsp;“殿下進去吧，這裡面我就沒法陪殿下了。”白袍青年乙昌站在宮殿外。

&emsp;&emsp;而宮殿外穿着金甲的守衛們也是齊刷刷的讓開通道，這羣守衛共有上千人，其中竟然有整整10名不朽神靈。

&emsp;&emsp;“不朽神靈在宮殿外看守？”羅峰感到不可思議，自己老師真衍王，也沒這麼牛吧……而且不朽神靈一般也有其驕傲，就算臣服於某個強橫存在，可是被命令來看門，一般是不太可能同意的。除非有某些特殊原因。

&emsp;&emsp;羅峰當即邁步進入羽皇殿內。

&emsp;&emsp;羽皇殿的第一層的主殿，無比的巍峨、金碧輝煌，整個主殿內主要是黃金色、墨黑色這兩種顏色色調。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;羅峰化作一道流光飛行在主殿內，飛行片刻，見到了那坐在王座上的耀眼身影，以及坐在大殿下方兩側的一個個身影。

&emsp;&emsp;“拜見天羽王”羅峰躬身行禮。

&emsp;&emsp;“真衍收了一個好徒弟。”王座上那耀眼身影的聲音一出”整個大殿中都回盪開來，這主殿也是有近十萬公要長寬的，按理說聲音傳播需要很久，可是那耀眼身影剛剛開口，卻傳遍整個主殿。

&emsp;&emsp;羅峰這才擡頭，看向王座上的耀眼身影。

&emsp;&emsp;他，有着金黃色的長髮，其中一雙眼睛是呈現碧藍色，然而他那眉心的豎眼卻是瞳孔爲黃金色！鼻子高梃，嘴脣很薄，可是那雙眸子俯看向下方……卻讓羅峰擡頭看時，有一種面對無限宇宙星空的感覺。

&emsp;&emsp;那種自然而然的高貴！無形中就讓人想要臣服。

&emsp;&emsp;“好可怕的人物，不傀是和老師比肩的偉大存在。”羅峰暗驚，到了真衍王、天羽王這種無限接近“宇宙國主，層次的人物，即使在虛擬宇宙公司，也不會在任何一個國主、尊者麾下，他們已經無需依靠宇宙國主、尊者了。

&emsp;&emsp;“旁邊的……”

&emsp;&emsp;羅峰目光一掃。

&emsp;&emsp;在大殿之下兩旁正坐着足足24人，長相各異，或是高大魁梧，或是妖媚，或是冷厲，可根據羅峰在混沌城長期陪那羣師兄弟的感覺判斷，眼前這24人人……估摸着應該都是不朽神靈中的強者。

&emsp;&emsp;“拿出你的1萬枚黑色令牌。”王座上那耀眼人影說道。

&emsp;&emsp;“是。”，

&emsp;&emsp;羅峰一揮手，頓時在旁邊出現了一堆黑色令牌。

&emsp;&emsp;“嗯，按照魔山這的規矩，你能夠蒐集到1萬枚黑色令牌，就能得到一份獎勵。”天羽王俯瞰着下方的渺小身影”淡淡說道，“我現在給你三份獎勵選擇”你只能從中選出一份。”

&emsp;&emsp;此話一出。

&emsp;&emsp;下方坐着的24名強大不朽神靈幾乎個個面色微變，可是他們個個不敢吭聲，在24名不朽神靈中的魄瑜侯更是心中暗道：“天羽王大人怎麼回事”平常不是直接賜【花花更新】予一份獎勵就行了麼，怎麼這次還給這小子選擇機會？”

&emsp;&emsp;魄瑜侯她心中很不滿，卻不敢發出絲毫牢騷。

&emsp;&emsp;天羽王的霸道，一旦違逆他，結果很可能就是隕落！

&emsp;&emsp;PS第四章到，病後還沒完全恢復，寫的全身虛汗，估計只能更新五章了。今天五章，還欠大家的一章，明天還。
