<title>《吞噬星空》▷ 第12章 礦藏</title>

&emsp;&emsp;羅峰震驚看着那一座座金字塔，雖然表層腐朽，可整體依舊完好。

&emsp;&emsp;一共是九座金字塔，擺放位置好似沒什幺規律，可是建造的這九座金字塔卻彷彿是一體的！無形上，好似形成一座虛無的無比龐大的金字塔！“金字塔，金字塔下面是……”羅峰大吃一驚“城，城市？”

&emsp;&emsp;聳立的九座金字塔下方，是一座只留下大概輪廓的城市，依稀能夠看到這座城市的一些交通道路，一些建築物的根基。顯然，這裡不如道破敗了多少年。嗖！羅峰直接飛去，而後迅速降落，落在滿是沙礫的火星地面上。“很久很久沒人了。”羅峰看着眼前的一截殘垣斷壁，愈加震驚疑惑“巴巴塔，這是怎麼回事？”這麼吃驚幹什麼。”巴巴塔說道“很正常的事情。”“正常？”

&emsp;&emsp;“當然正常。這一片星域，在被主人統治之前，是屬於銀藍帝國的疆域範圍。”巴巴塔說道“而地球，就是周圍近千光年範圍由的兩顆生命星球中的一個?！”“還有另一個？”羅峰好奇。

&emsp;&emsp;“另外一顆生命星球，距離你們近百光年。就算是光速，都得近百年飛行。”巴巴塔說道“除非達到光速，直接進行宇宙穿梭?！才能迅速抵達。”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;“地球，作爲生命星球。且是銀藍帝國初等?文明星球，當然有不少人類居住。”巴巴塔說道“原先的用途是一一牧業星球，主要是養牧一些厲害點的怪獸，然後馴服後，賣出去賺讖。居住的人口估計數百萬吧，是爲牧業服務。”羅峰也知道。

&emsp;&emsp;生命星球，分主要人類居住密度高的星球、旅遊觀光星球、牧業星球、林業星球、農業星球、工業星球等等等。比如宇宙中一些勢力，直接在一顆星球上建立大型工廠等等。

&emsp;&emsp;“地球的養牧，有不少珍貴怪獸，是銀藍帝國的比較重要的財產，所以專門安排一支星際艦隊駐紮在這。”巴巴塔說道“當然，也會靠‘星?際運輸艦?運大量挖光器械、礦工，去生命星球周圍的一些礦物星球，進行採礦。”

&emsp;&emsp;巴巴塔說道：“當年，就有很多挖礦工人在火星上挖礦。並且在這建造一個礦蕺基地。”“後來，星際艦隊被主人一招滅了。”

&emsp;&emsp;“沒有星際運輸艦，邳世礦工在火球上沒有補給，就算製造生命餐也支持不了多久。

&emsp;&emsp;所以，都完蛋了。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;原來是這樣，這是礦工基地？

&emsp;&emsp;“這些金字塔，是能源塔。”巴巴塔說道“這種能源塔，是模仿機械族製造能源的初等辦法，性價比非竄高。在‘金字塔的利用上，人類族羣，是趕不上機械族的。”

&emsp;&emsp;“機械族在科技上很強。”巴巴塔忍不住道“人類族羣也無法和他們比，比如，人類只能靠進化，才能?踏入‘不朽，可機械族，其實屬於智能生命，雖然沒靈魂，可照樣能夠捅有不朽的戰鬥力。”羅峰心中暗驚。

&emsp;&emsp;智能生命，雖然有人類盛情等等，其實依舊是智能，而非靈魂。如巴巴塔就是這樣?！沒靈魂的機械族，卻能誕生不朽強者。其在‘科扶上，的確很強。呼~”J呼~~~狂風呼嘯而過，捲起大量沙礫。羅牛站在地面上。”巴巴塔，探測礦蕺。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“啓動礦藏探測。”懸浮在半空的黑龍飛船，立即開啓‘礦藏探測，能力，僅僅片刻?！“羅峰，火星上有極爲豐富的玄鐵礦藏。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“玄鎩”

&emsp;&emsp;“對，翻譯成漢語後，可以叫玄鐵。”巴巴塔道“玄鐵，是?d；g級金屬，堅硬度非常好，在宇宙中很是暢銷。”

&emsp;&emsp;“沒\{\}?級金屬？”羅峰眉?頭皺起。

&emsp;&emsp;現在自己，是恆星級金角?巨獸，吞噬\{\}級純金屬效率才高。

&emsp;&emsp;“沒有?！”巴巴塔驚喜連道“不過玄鐵礦的量非常大！所以裡面一定有不少‘玄鐵精，。”

&emsp;&emsp;羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;玄鐵是Ag級，那?麼?玄鐵精就是Bg，而稀少無比的‘玄鐵母，「就是c8?級！

&emsp;&emsp;比如隕墨星號飛船，船身通體幾乎?全部都是由‘赤混銅母構成。這赤混銅本身?那就是階級金屬，赤混?銅精是E9級。赤混銅母，就是Fq級！

&emsp;&emsp;一個大型玄鐵礦，玄鐵精能有萬分之一就不錯了。玄鐵母，能有玄鐵精量的萬分之一就很不錯了。可見比例之誇張！

&emsp;&emsp;赤混銅，本身就珍貴。通體由‘赤混銅母構造的隕墨星號飛船，其價格可想而知！一個赤混銅母殘片，都會令域主眼饞發狂。可惜損墨星號飛船要維修，在疆域廣域的黑龍山帝國都找不到地方。“羅峰，這九個能源塔，有隔絕探測作用。它籠罩的一定範圍，無法探測。”“不過能源塔的下方地底，有一銅版城市。我能勉強探測到鋼鐵城市的極小一部分。”巴巴塔說道。“鋼鐵城傘？”羅峰嚇得一跳，地底的鋼鐵城市？“不過，我探測的敵百米範圍?沒有生命。走，沿着左邊十二公里外的地表洞穴進入，就能找到地底鋼鐵城市。”

&emsp;&emsp;火星地表，其中有一處彷彿自然塌陷的巨大洞穴，直徑有數百米。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰直接俯衝進入洞穴?中，不斷朝地底深入。

&emsp;&emsp;“鋼鐵城市？”羅峰釋放開念力，作爲行星級六階精神念師，釋放開念力，可以幅散超過劫刀米範圍。

&emsp;&emsp;。，?？?”

&emsp;&emsp;羅峰降落在地面上，他的眼前，是泥土灰塵，只是巨大洞穴泥土遮掩下，能隱隱看到黑色金屬。而靠精神念力，羅峰早就發現一一後面是巨大的城門。“1?號，推開。”羅峰心意一動，本人卻是立即浮起，遠遠避開。一架黑色金屬機器人憑空出現。論力量，羅峰是不及這一架黑色金屬機器人的。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~”金屬機器人強有力的手掌猛地推在巨大鐵門上，隨着發力，鐵門在轟隆隆的緩毀的打開，大量的泥土也是唰唰?落下，一片沙礫灰塵瀰漫。“咻！”“咻！”“咻！”

&emsp;&emsp;耀眼的一道道白光猛地射出，幾乎籠罩整個鐵門的範圍，七八道耀眼的激光都射擊在金屬機器人身上，將金屬機器人整?個給轟的撞擊在旁邊洞穴牆壁上，引起了大量塵土塌陷，而羅今卻是早就避讓到上方遠處了。“靠，這鋼鐵城?市還在返r轉？”羅峰大吃一驚“我念力探測，這裡面根本沒人，早就佈滿灰塵了。”

&emsp;&emsp;“九個能源塔正常運轉，令鋼鐵城市一直處於運轉中。人死光了，鋼鐵城市的功能卻還沒消失。”巴巴塔說道“羅峰，進去吧。這種緊急構建的鋼鐵城市，防禦強不到哪兒去。而且現在摩雲藤，也是行星級九階，快跨入恆星級了。”在羅峰當年和金角巨獸一戰時，摩雲藤就是行?星級七階。

&emsp;&emsp;羅峰孕育身體一年多來，摩雲藤在海底，巴巴塔也是經常餵食‘木伢晶?，一年不到，就成長到行星級九階，只是圍在門檻，還沒跨入恆星級而已。這種速度，對這特殊培育的摩雲藤而言，並不快。“鋼鐵城市。”羅峰和金屬機器人一前一後，飛竄進地底鋼鐵城市中，硬是抗下一次激光，衝了進來。黑漆漆的城市。羅峰念力探索才發現，整個城市建築密集度非常高。

&emsp;&emsp;“羅峰，整個城市幾乎都是由玄鐵建造的。”巴巴塔說道“快，按照我說的，先去斬斷能源供應，防止這地底鋼鐵城市，一些重要地方有攻擊。，嗯D”羅峰也清楚截斷能源的重要性。“左?邊。”“轉彎，右邊，對。”巴巴塔引路，很快就將羅峰帶到一些粗大金屬管道密集的地方。“用赤混銅母殘片，給我切斷，全部切斷。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;一身血紅色摩雲?戰旱妁羅峰，看着前方百米處那一狠狠管道，心意一動。咻！

&emsp;&emsp;一抹血紅色殘影直接掠過遠處的一狠狠管道，以羅峰行星級六階精神念師，恆星級三階靈魂的意識強度，足足32股堅韌宛如鋼絲的念力附加在‘赤混銅母殘片?上，嚓！嚓！嚓！略顯刺耳的聲音接連響起。大量電火光冒出“轟隆~^”引起旁邊金屬的炸響。“還有八個能源絡。”巴巴塔說道。“巴巴塔，你指路。”羅峰迅速飛行。這只是礦藏基地。

&emsp;&emsp;且是?當初星際艦隊被滅之後，沒有供給，受環境影響被迫遷入地底的大量礦工們靠大量器械迅速建造的一座簡陋的鋼鐵城市，城市用料更是使用數量最多的‘玄鐵”這麼多年下來，能源塔支持下，城市依舊完好。

&emsp;&emsp;不得不誇讚一聲。

&emsp;&emsp;僅僅幾分鐘。

&emsp;&emsp;鋼鐵城市的能源供應，全部被羅峰斬斷。

&emsp;&emsp;“哈哈，全部搞定。羅峰，如果我猜測不錯，那些礦工們後來挖掘的‘玄鐵精?一定是小心儲藏起來，我們開始大搜索吧，看到什麼好的，全部帶走。”巴巴塔連說道。羅峰當即飛行在這座地底鋼鐵城市中，開始了大搜索?！PA：兩章完畢?！
