<title>《吞噬星空》▷ 第30章 會盟</title>

&emsp;&emsp;“銀河領主你放心，這一戰戰敗……原本投靠蟲族、妖族、機械族的很多閒散族羣，肯定會有部分改變想法。”一名有着類似人類的土黃色上半身身軀，有着章魚似的諸多觸角爲下肢的宇宙之主，聲音雄渾帶着迴音，“此次三族聯盟本來就不牢靠，既然戰敗，部分族羣脫離聯盟都很正常。那三族自然不敢強行束縛，若是強行束縛……定會遭到諸多族羣的反彈，到時候等我族一脫離，我族自會加入鴻盟。”

&emsp;&emsp;“好！”羅峰微笑點頭，“加入鴻盟，最後的戰爭不管是戰勝還是戰敗，我人類都會指引你們修煉到宇宙最強者的遠古文明的一些經驗。”

&emsp;&emsp;“不過現在暫時我還不能放你出去，等你族的屈圖之主來投，我自會放你。”羅峰承諾道。

&emsp;&emsp;“這我明白。”那章魚下半身的異族連乖巧應道。

&emsp;&emsp;開玩笑，都被關押在星辰塔內，性命由這銀河領主掌控，豈敢有所不滿？

&emsp;&emsp;羅峰扶欄而望，遙望無盡黑暗下盪漾着的千寶河，表情卻很是凝重。

&emsp;&emsp;剛纔雖然單獨和12位異族宇宙之主交談，也頗有些收穫，可是羅峰清楚……自己令部分閒散族羣反叛投靠過來，實際上對大局整體影響非常細微。可蚊子再小也是肉，現在陷入困境的人類陣營必須抓住每一塊肉，然後狠狠吞下！

&emsp;&emsp;“三族聯軍，僅僅是一次預演。”

&emsp;&emsp;“真正的戰爭，還沒開始。”羅峰感到無窮壓力，看着遠處無盡虛空。

&emsp;&emsp;風暴，要來了。

&emsp;&emsp;這是一場將席捲整個原始宇宙的可怕風暴！

&emsp;&emsp;三族聯軍的戰敗，影響極其深遠。

&emsp;&emsp;對人類族羣也有好有壞，壞處便是其他敵對勢力將人類威脅上升到新高度，恐怕更加拼了！不過相對而言……好處是大於壞處的，畢竟要對人類族羣下手的肯定會下死手！而好處便多多了……最重要便是吸引‘中間勢力’來投！

&emsp;&emsp;妖族疆域，一顆普通的生命星球‘血牙星”曾是妖族的一名不朽神靈的獨有領地，而現在卻是成爲了六大勢力高層商談的一個場地。

&emsp;&emsp;美麗的草原上。

&emsp;&emsp;六股強大的意念在此凝聚成化身，分別是妖族‘夢妖祖’和‘震妖祖”蟲族的女皇，機械族的父神，獄族的魔祖，晶族的聖主。這六位宇宙最強者，代表着原始宇宙九大超級勢力中的五個。

&emsp;&emsp;“北疆聯盟怎麼還沒到？”魔祖巨大的尾巴環繞在周圍，猩紅雙眸掃視着。

&emsp;&emsp;“我們意念降臨，自然快。北疆聯盟得靠神國傳送，靠瞬移，稍等片刻。”震妖祖低沉道。

&emsp;&emsp;“畢竟北疆聯盟真正做決定的不是那位北疆盟主，而是那些宇宙之主們。”晶族聖主緩緩道，隨即轉頭看向遠處，“來了。”

&emsp;&emsp;他們都感覺到瞬移的波動了，顯然有強者瞬移抵達這顆星球。

&emsp;&emsp;“嗡～～”“嗡～～”“嗡~~”

&emsp;&emsp;三道身影從遠處飛來。

&emsp;&emsp;瞬間降落。

&emsp;&emsp;“五族都到了？我們北疆聯盟晚了些。”三道身影中爲首的一位，全身好似流水似的晶瑩，正是星河之主。星河之主作爲整個北疆聯盟堪稱最有權勢的一位，平常都是以‘黑暗虛空’身影顯現，可這次既然是見五位最強者，自然是顯現出真身來。

&emsp;&emsp;“星河之主、黑蓮之主、旒嵐星主。”機械族父神發出聲音，“我還是第一次看到你們一起出現。

&emsp;&emsp;“此次牽扯極大，我們三位豈能不出現？”全身環繞着一圈圈蓮葉，有着植物花蕊似的頭顱的‘黑蓮之主’說道。

&emsp;&emsp;這三位，都不一般。

&emsp;&emsp;北疆聯盟乃是一個超級聯盟，聚集的閒散族羣極多，宇宙之主數量更是約百位之多！畢竟像鴻盟這種精英聯盟，宇宙之主都約四十位。北疆這種鬆散的超大聯盟‘宇宙之主’數量就可想而知了，其內部，也分成諸多派系。

&emsp;&emsp;至於北疆盟主？

&emsp;&emsp;就是一掛名的，雙方彼此互助而已。

&emsp;&emsp;反而星河之主、黑蓮之主、旌嵐星主才擁有真正的影響力。他們三位都是‘五階頂尖’戰力！

&emsp;&emsp;黑蓮之主代表着北疆聯盟內六大植物生命族羣，自成一超級派系。旌嵐星主更是北疆聯盟內第一大族一“旒嵐族，的精神領龘袖。而星河之主雖然是特殊生命，可他以擅長逆轉時空復活著稱，救了不知道多少各族宇宙尊者，廣施恩德，在北疆聯盟內有點像‘混沌城主’在人類族羣的地位，處理諸多事情極爲公平，受到許多小族羣的擁護，代表了‘特殊生命強者’‘小族羣強者’的一個聯合。

&emsp;&emsp;他們三個便是整個北疆聯盟內的三大派系。他們同意，便代表北疆聯盟95%的族羣同意。

&emsp;&emsp;這種閒散聯盟就是如此，團結性明顯不如人類、妖族、獄族等諸多勢力。

&emsp;&emsp;“既然都到了，那就開始吧。”震妖祖低沉吼道，“各位知道，此前一戰，我妖族和蟲族、機械族聯盟，卻敗在人類聯盟手裡，那羅峰自斷東河一脈傳承的收穫，給人類帶來的影響已能看出不少。意志衝擊寶物、黑獄塔等諸多寶物，在這之前，人類族羣根本就沒有！”

&emsp;&emsp;“對，之前，誰擁有過意志衝擊寶物？聽都沒聽過。像黑紋石柱等，都是根本無法移動的奇物。”

&emsp;&emsp;“人類族羣勢力的確強了很多。”

&emsp;&emsp;“那斷東河一脈傳承，那人類族羣到底得了多少好處。”

&emsp;&emsp;正當各位交談時。

&emsp;&emsp;“這些都是其次！”機械族父神忽然開口，令其他五位宇宙最強者、三位宇宙之主都看來。

&emsp;&emsp;“傳承，重在修煉經驗指引！”機械族父神緩緩道，“有了修煉指引，相信人類族羣將來會誕生更多的宇宙最強者！那神眼族都曾有七位，人類得到遠古文明傳承，恐怕十位乃至更多的宇宙最強者，都有可能！”

&emsp;&emsp;“當初第一輪迴時代，神眼族在原始宇宙蠻橫無比，佔領大量疆域。

&emsp;&emsp;“人類族羣隨着勢大，註定會佔領更多疆域，疆域一多，孕育的生命越多，天才越多，誕生的強者就更多……強者更多，疆域更大……如此，將形成一循環，使得人類勢力會不斷膨脹。”機械族父神鄭重道，“人類將來會多強？將神眼族當年的情形，提高三倍，諸位想象吧！”

&emsp;&emsp;三倍？

&emsp;&emsp;一時間各方寂靜了。

&emsp;&emsp;神眼族當初七位最強者，佔領了無比廣闊的一大片宇宙疆域。若是三倍？21名宇宙最強者？三倍其疆域？

&emsp;&emsp;“那我五大巔峰族羣的疆域，全部給人類，都還不夠。”魔祖散發着邪惡瘋狂的氣息，“這，絕對不允許發生。”

&emsp;&emsp;“原始宇宙疆域就這麼大，孕育的生靈就那麼多！人類的擴張，自然伴隨着其他各族的衰弱。”機械族父神繼續道，“之前我還沒認爲人類威脅有多大，可是，這纔剛得到傳承，人類竟然擊敗了三族聯盟。若是再給他們點時間……怕是整個原始宇宙其他各股勢力加起來，都鬥不過人類！到時候，原始宇宙，怕就是人類獨霸。我們後悔都晚了。”

&emsp;&emsp;“對，對。”

&emsp;&emsp;“現在就能擊敗三族聯盟，那以後得多可怕。”

&emsp;&emsp;連星河之主也道：“這，絕不容許發生。”

&emsp;&emsp;隨着機械族父神說出後，六方勢力很快意見統一了，疆域是他們各個族羣的根基，人類擴張，他們疆域就縮小，就衰敗，這是自然的事。

&emsp;&emsp;“我們六大勢力……”溫柔聲音響起，蟲族女皇緩緩道，“很容易聯合，因爲我們都在原始宇宙佔領着極重要極廣闊的疆域。可其他各股勢力就不同了。像祖神教，純粹諸多特殊生命聚集，唯一的領地就是那祖神秘境，和人類並無疆域衝突！像星空巨獸聯盟更是超脫，那些弱小的星空巨獸誕生時，都是在宇宙中漂泊流浪……根本無需多大的領地。至於獨行最強者們，就更加無需疆域了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“對，疆域之爭，令我們各方容易統一。可獨行最強者、星空巨獸聯盟、祖神教，卻不會太在乎。他們更重視超脫輪迴的傳承！若是人類拉攏，很可能他們投靠過去！那樣，我們六大勢力聯合都不行。”

&emsp;&emsp;“所以，我們必須聯合一切可以聯合的勢力，所有的獨行最強者們，祖神教、星空巨獸聯盟，都得儘量拉攏。我就不信人類會將超脫輪迴秘密告訴他們，即使告訴，也不一定是真的。”

&emsp;&emsp;“而且——”

&emsp;&emsp;“整個原始宇宙，最大的勢力，不是我們九大勢力任何一股勢力，也不是獨行最強者們。而是無數分散在原始宇宙各個疆域的閒散族羣。那些閒散族羣，億萬計，其中強大者，或者就一兩個宇宙之主，可全部加起來，怕得有好幾百名宇宙之主。可因爲他們太分散，只是聯合形成一個個小勢力，我們要做的是，儘量拉攏他們。”

&emsp;&emsp;古神眼的威脅，雖然不小。

&emsp;&emsp;可一張王牌只要不暴露時才能產生最大效果，可現在暴露了，自然有諸多應對方法，將古神眼的威脅降到最低。

&emsp;&emsp;“億萬族羣，個個微弱不起眼，強大者不過一兩名宇宙之主。可全部加起來，他們的疆域就很大很大了。人類將來擴張，恐怕一樣會滅殺他們，佔領他們的疆域。憑這一點，也可拉攏不少閒散族羣過來。”

&emsp;&emsp;六大勢力彼此交談商量着。

&emsp;&emsp;想盡一切辦法，增加己方勢力，削弱對方勢力。
