<title>《吞噬星空》▷ 第59章 回基地市</title>

&emsp;&emsp;“這長藤！”羅峰看的嚇得一大跳，那一根從遠處霧氣中伸出的黑紫色長藤，茫茫然無窮無盡，一眼看不到盡頭。乍一看就彷彿一條翻滾纏繞的大蟒蛇，纏繞向慌忙逃竄的載着金色面具的男子。

&emsp;&emsp;噗！噗！金色面具男子雙手，分別持着一柄薄如蟬翼的長刀，彷彿透明的冰刀，狠狠跟纏繞來的黑紫色長藤劈在了一起。

&emsp;&emsp;頓時肉眼可見的衝擊波猛地朝四面八方傳遞開去，下方的參天大樹都被這些衝擊波給震的碎裂開來。連下方的禿鷲李耀、血影伊凡、巨熊凱塔三人都狼狽逃竄，一旦他們不小心被波及到恐怕會立即完蛋！“什麼！”羅峰吃了一驚。

&emsp;&emsp;那直徑達到二十公分的黑紫色長藤，被兩柄冰刀劈下，表面也勉強被劈砍出大概一釐米的傷口，可是這傷口幾乎是一眨眼功夫，就完全修復了。

&emsp;&emsp;“我們走。”柳巡察使一把拉住羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰也不抵抗，和這柳巡察使一起立即朝遠處飛去……至於那黑紫色長藤卻是死死追逐金色面具男子，並沒有浪費時間去追殺羅峰等人“上戰機。”柳巡察使低喝道。

&emsp;&emsp;嗖！遠處懸浮着的紫紅色三角形戰機，竟然直接飛了過來，並且打開艙門。

&emsp;&emsp;咻！咻！柳巡察使和羅峰，宛如兩道流光直接飛入這三角形戰機當中。

&emsp;&emsp;三角形戰機艙內，一片幽暗。

&emsp;&emsp;羅峰、柳巡察使都透過艙門咱外看去，戰機則是迅速的朝遠處飛去，和那黑紫色長藤拉開距離。

&emsp;&emsp;嘩啦！艙門關閉。”調出冰山的戰鬥場景。”柳巡察使下令道。嗤幽暗的機艙內，立即憑空浮現了一段視頻場景，正是此刻發生在霧島上空的戰鬥場景。清晰度可比肉眼觀看好的多。只見那視頻中，霧島上空僅僅只有金色面具男子一個人，遭到那一根長藤的攻擊！金色面具男子速度快如閃電，正在朝外遲速飛逃！“啪！”一道震天的聲音。

&emsp;&emsp;那長藤竟然凌空一抽，就彷彿抽鞭子一樣，那超過千米長的黑紫色長藤凌空猛地一記抽鞭子，這一揮一收之間，產生不可思議的炸響聲！甚至於透過機艙的艙門後，還讓羅峰感到耳朵轟鳴不斷。

&emsp;&emsp;“這麼長的長藤，竟然能好像長鞭一樣抽人？”柳巡察使忍不住感嘆“冰山被抽中，就完了。”

&emsp;&emsp;“柳巡察使，我們就這麼看着？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;都是極限武館一方的人馬，眼睜睜看着自己人受到攻擊？

&emsp;&emsp;“羅峰，那冰山親衛的實力，比我還要略強些，保命能力更是厲害！他可是館主的親衛，館主傳授給他們不少保命能力，我去？我去只會幫倒忙。”柳巡察使絲毫不焦急“你放心，這一根長藤還一一不好！”

&emsp;&emsp;柳巡察使合色大變！羅峰也是盯着視頻倒吸一口涼氣！

&emsp;&emsp;“轟隆隆”

&emsp;&emsp;只見視頻中，整個霧島都震顥了起來，同時又一根看不到盡頭的黑紫色長藤從濃霧中迅速伸了出來。這一下可是足有兩根黑紫色長藤……不！只見整個霧島在顥慄着，第三根彷彿縱橫天地的黑紫色長藤伸出。

&emsp;&emsp;第四根長藤！第五根長藤！每一根長藤的長度都是肉眼看不到頭，絕對超過千米長，而且每一根長藤都是黑紫色，都是直徑二十公分，同樣堅韌無比。連超越戰神的存在……都對它沒什麼辦法。

&emsp;&emsp;“麻煩大了。”柳巡察使面色鐵青。

&emsp;&emsp;霧島上空，那一根根刺破蒼穹的長藤，就彷彿整個霧島的輕手一般，瘋狂舞動着從各個方向圍剿金色面具男子！雖然說金色面具男子的速度，已經快的驚人。一個晃動就是數百米，按理說已經很容易甩掉長藤。

&emsp;&emsp;可是，長藤本身大詭異了！可以隨意扭曲纏繞！速度快到幻化成一道道幻影，根本不容金色面具男子逃出。

&emsp;&emsp;這一刻一一視頻卡，足足六根長藤，在霧島上空瘋狂舞動，金色面具男子艱難一次次躲避危險。

&emsp;&emsp;“按照電腦系統數據，這六根長藤……長度在100米以上！瞬間伸展、收縮、移動的速度，超過IO0米每秒。”柳巡察使面色難看“堅韌程度也就跟一般王級怪獸相當，只是，它的恢復能力太可怕，傷口瞬間恢復。”

&emsp;&emsp;羅峰也默默看着……

&emsp;&emsp;視頻中六根藤蔓配合精妙，在一次次攻擊中，自然而然逼迫的金色面具男子的躲避空間越來越小。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“什麼。”羅峰和柳巡察使都是大吃一驚。

&emsp;&emsp;六根黑紫色長藤圍攻下，渺小無比的金色面具男子竟然瞬間化作一道白色流光，速度之快……幾乎是瞬間就逃出了六根長藤的圍殺區域。這白色流光正以不可思議的速度，朝三角形戰機飛來。

&emsp;&emsp;嘩啦！艙門開啓！白色流光速度銳減，化作一道人影，直接撞進機艙內，艙門立即關閉。

&emsp;&emsp;“回總部。”柳巡察使連喝道。

&emsp;&emsp;嗖！紫紅色的三角形戰機，立即化作一道紫紅色流光消失在天地盡頭，只剩下那霧島上空，那一根根黑紫色長藤撕裂長空，瘋狂樣舞，似乎憤怒不已。

&emsp;&emsp;機艙內。

&emsp;&emsp;“冰山，怎麼樣了？”柳巡尜使連扶起那金色面具男子。

&emsp;&emsp;金色面具男子倒在座椅上，閉着眼睛，氣息微弱，低聲道：“放心，柳河，我還死不了！只是使用了原能禁招，對身體傷害太大「這次回去得休息一段時間。”

&emsp;&emsp;柳巡察使這才僅了一口氣。

&emsp;&emsp;“冰山，什麼禁招，能不能教我？”柳巡察使忍不住問道，不是他不懂得規矩，可是剛纔冰山親衛逃跑時候展露出的速度實在很驚人，雖然說使用後，整個人就沒反抗之力了，可是……這一招絕對是保命絕招。

&emsp;&emsp;“你？”

&emsp;&emsp;“這是我近五年來，累積的許多財富寶物都貢獻給館主，館主才花費不少時間，根據我的原能特性，創出的保命絕招。”冰山看了一眼柳巡察使“你的原能特性，跟我的不一樣，根本學不來的。

&emsp;&emsp;柳巡察使搖頭無奈道。他也知道……

&emsp;&emsp;如果給足夠的財富、寶物給館主，館主是會幫忙爲屬下設計絕招，只是這種事情對洪而言，也是耗費很多精力，所以提出要求是很驚人的。

&emsp;&emsp;“剛剛兌換這‘乾坤級智能戰機，耗費了我不少財富。”柳進察使不由搖頭。

&emsp;&emsp;“智能戰機？”羅峰忍不住道“這戰機能夠不需要駑駛員「就能按照人的意願行動？”太先進了，自己可從來沒見過這等戰機。而且之前……這架戰機的智能性羅峰完全感覺到了。

&emsp;&emsp;“對。這可是‘乾坤級智能戰機，單單材料費用就不計其數。”柳巡察使忍不住有些自得“關鍵時刻，我可以操控它抵擋王級怪獸的攻擊，就算是王級怪獸，也休想破壞這一架戰機！它通體材料，比SS級兵器還要好上很多。”

&emsp;&emsp;羅峰傻眼了。

&emsp;&emsp;太誇張了吧，戰機的材料，比ss級別兵器還好？羅峰總算是見識了‘超越戰神的存在”是何等奢侈了。

&emsp;&emsp;“剛纔那藤蔓，是纏繞類攻擊，我的智能戰機纔不能起作用。”柳巡察使搖頭，隨即笑看羅峰一眼“羅峰，你這次憑藉霧島的貢獻，分得的額度，絕對是鉅額獎勵，絕對夠買一架乾坤級智能賤機了。說不定……能夠購買最高等級的‘洪荒級智能戰機。洪荒級智能戰機，知道不？就是館主乘坐的那一架，防禦不可思議，甚至於配備機載激光炮的。”

&emsp;&emsp;羅峰保持沉就……

&emsp;&emsp;自己傻掉了麼？

&emsp;&emsp;這次的收穫明顯非常的大，一個千年柳木心就比一份龍血貴重了，更何況萬年柳木心？加上那‘冰山親衛，獲得了足足一揹包大量的草木之靈，自己的配額，絕對是一筆不可思議的財富，自己浪費去買一架戰機？

&emsp;&emsp;“冰山，這次收穫怎麼樣？”柳巡察使忍不住追問道。

&emsp;&emsp;似乎略微好點，睜開眼睛的冰山親衛淡漠看了他一眼：“很大，非常太。”

&emsp;&emsp;柳巡察使忍不住道：“我這次應該算立功的吧？”

&emsp;&emsp;“哼，你也就牽制邳法爾議員。

&emsp;&emsp;冰山親衛淡漠道“開採草木之靈的任務，一共可以獲得總財富3D份額，我說點好話，你勉強能分到！，羅峰他貢獻了萬年柳木心和兩個千年柳木心，也勉強分個！；吧，我分得麼0”

&emsp;&emsp;柳巡察使沒話說，他的確沒立什麼功勞。

&emsp;&emsp;“萬年柳木心，加上兩個千年柳木心，才92分的份額？”柳巡察使忍不住道。

&emsp;&emsp;“你知道什麼！”

&emsp;&emsp;冰山親衛淡然一笑“單單我親自採摘的，就已經有92個草木之靈，比萬年柳木心好的，就超過六個。

&emsp;&emsp;羅峰、柳巡察使都是倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;這筆財富那可就誇張了，這霧島還真是一個寶島，一下子誕生出那麼多草木之靈。

&emsp;&emsp;“最珍貴的還是那個長藤。”冰山親衛聲音壓低“我本來感應到長藤的能量，進行攻擊，可沒想到那只是長藤的一小部分。整個長藤的長度超過兩千米，而且……我估計，這長藤只是某個草木之靈的一部分，最後可是有足足六根長藤追殺我。”

&emsp;&emsp;“所以：

&emsp;&emsp;“整個霧島上，有一個不可思議的草木之靈。”冰山親衛淡然道“那纔是最大的財富，我剛纔逃亡時，就將戰鬥場景發送給館主，逕件事情，館主應該會親自出馬。”

&emsp;&emsp;“館主親自齒？”

&emsp;&emsp;柳巡察使、羅峰都暗自點頭。

&emsp;&emsp;的確，如果六根黑色長藤都只是那個草木之靈的一部分，這個霧島上的最強草木之靈……那就太不好惹了。
