<title>《吞噬星空》▷ 第8章 承諾</title>

&emsp;&emsp;金角巨獸暗金色眸子中卻是有着無盡戰意：“我接受！”

&emsp;&emsp;殺戮？

&emsp;&emsp;強者之路？新的歷程？挺有趣的！

&emsp;&emsp;“你骨子裡嗜殺。”坐山客看着金角巨獸，微笑點頭，“很適合接任‘血雲殿主’這一身份。”隨即一扔他手中的那顆血紅色的珠子‘血雲珠’。

&emsp;&emsp;“生命印記烙印其中，控制血雲珠。”坐山客道。

&emsp;&emsp;金角巨獸雙眸看去，一絲神力迅速將半空中的血雲珠包裹且有一絲已然滲透，瞬間便已認主，作爲坐山客親自煉製的至寶‘血雲珠’並沒有任何訊息蘊含在其中，而且功能也很特殊詭異的很。

&emsp;&emsp;其實坐山客煉製的很多至寶都很特殊。

&emsp;&emsp;像原魂、劫甲等巔峰至寶，都對擁有者有苛刻要求。其他強者得到也無法使用！這也反應坐山客煉製至寶的能力。

&emsp;&emsp;“呼！”金角巨獸一張嘴，血雲珠直接飛入其中。

&emsp;&emsp;頓時金角巨獸神體開始變化，他的後肢迅速變得更長更加粗壯，胸部腹部變得更加有力，完全從之前的爬行類生命變成一直立形態！面孔上覆蓋着一層銀色面具，額頭則是有着兩根金色尖角。

&emsp;&emsp;後背的鱗甲羽翼迅速收攏消失，甚至神體穿着的‘獸神甲’表面樣式顏色也在緩慢發生變化，變成了血紅色戰袍，一條鱗甲尾巴正是從戰裙中伸出去。

&emsp;&emsp;無盡殺戮氣息散發開！

&emsp;&emsp;邪異！瘋狂！

&emsp;&emsp;完全和之前坐山客變成的血雲殿主一模一樣。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……我這血雲珠不錯吧？”坐山客在一旁，彷彿欣賞絕美的藝術品。

&emsp;&emsp;“很神奇。”

&emsp;&emsp;羅峰忍不住讚歎，“我的氣息、威壓都是血雲珠釋放出！甚至他能夠改變我神體結構，我從金角巨獸形態透過血雲珠變成這番模樣，實力竟然沒影響！並且他還能僞裝我的獸神甲，真是太神奇了。”

&emsp;&emsp;“爲了煉製一顆血雲珠，必須殺死一名宇宙之主。”坐山客感嘆讚美道，“且必須靈魂滅殺，保留他的神體！然後以大量的材料配合他的神體，轉換形成一顆血雲珠。令血雲珠能釋放出所特定的氣息！威壓！甚至能將你的神體改造成我設定的固定結構，並且僞裝至寶……”

&emsp;&emsp;羅峰愣住了。

&emsp;&emsp;血雲珠，屬很另類特殊的至寶，本身沒有直接戰鬥力，可它卻足以讓很多超級存在眼饞的。可沒想到煉製條件這麼誇張，首先得透過靈魂滅殺一名宇宙之主。恐怕也就宇宙最強者能夠有把握了。

&emsp;&emsp;“記住！”坐山客囑託道，“你的星辰塔一旦使用，務必小心點，用星辰塔攻擊，或許其他強者辨認不出，可一旦你用來保命，則必定暴露。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;星辰塔縮小成巴掌大，成錐形，對其外表略微改變，完全能當成‘尖角’使用。

&emsp;&emsp;可一旦保命，星辰塔自然變大，羅峰躲進去……那時星辰塔自然就暴露了。

&emsp;&emsp;“用來保命必定暴露。”坐山客微笑道，“你是選擇讓血雲殿主使用星辰塔，還是真實身份使用星辰塔，就看你自己了。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;羅峰本尊使用星辰塔，暴露！血雲殿主使用星辰塔，也暴露！那麼不等於告訴全宇宙億萬族羣……羅峰就是血雲殿主麼！

&emsp;&emsp;“血雲殿主還有一保命寶物——血雲殿。”

&emsp;&emsp;“我剛剛收回生命烙印。”坐山客笑道，“現在，它是你的。”

&emsp;&emsp;“血雲殿？”

&emsp;&emsp;羅峰轉頭一看，看着這座巍峨的宮殿，也不推遲，當即神力直接涌入腳下的地面，隨着生命印記烙印其中，頓時一股親切感傳來，整個血雲殿都瞬間彷彿成了自己的手腳，血雲殿內部範圍盡皆能控制，連之前的藏寶室都清晰被觀察到。

&emsp;&emsp;“血雲殿，是頂級飛行宮殿類至寶。”坐山客看着羅峰，“極珍貴！你唯有使用血雲殿主身份時，才能使用，平常你正常在宇宙闖蕩是禁止使用，否則就會暴露你的身份。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“我希望……這血雲殿，別被我收回。”坐山客微笑道。

&emsp;&emsp;“我不是二師兄。”羅峰直接道。

&emsp;&emsp;“和當年對你二師兄一樣。”坐山客微笑道，“我也給你一個承諾。”

&emsp;&emsp;“承諾？”羅峰仔細聆聽。

&emsp;&emsp;坐山客微笑着：“在你宇宙尊者期內，你如果能殺死十名頂尖宇宙霸主，或者殺死一名宇宙之主！那我便承諾……你提供材料，我免費煉製一件巔峰至寶給你，煉製一件巔峰至寶所需要的材料，價值約是巔峰至寶本身的一成。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;巔峰級的至寶啊……足以讓混沌城主、巨斧創始者都爲之心動。當初始祖和坐山客的賭注也不過這一層次罷了。

&emsp;&emsp;“如果你成爲宇宙之主，那要求就高了，必須殺死100名頂尖宇宙霸主或者10名宇宙之主，我纔會你免費煉製一件巔峰至寶。”坐山客臉上露出一絲古怪笑容，“我說的巔峰至寶，也包括巔峰領域類至寶，巔峰飛行宮殿類至寶等等……“羅峰眼睛頓時紅了！

&emsp;&emsp;靠。

&emsp;&emsp;瘋了！

&emsp;&emsp;人類族羣現在最強纔是巔峰領域類至寶這一層次而已。

&emsp;&emsp;“你要求越高，我也會根據你所需要的至寶，提出材料清單。”坐山客揶揄道，“別好高騖遠，巔峰領域類這一層次的至寶，單單所需要的材料之珍稀罕見，你人類族羣都不一定湊的出來。”

&emsp;&emsp;“定有辦法湊到的。”羅峰卻是充滿戰意。

&emsp;&emsp;“記住，宇宙尊者級的要求是10名頂尖宇宙霸主或者1名宇宙之主。一旦成爲宇宙之主，要求是之前十倍。”坐山客感嘆，“當年我給你二師兄這一承諾，他繼承北囚獄主身份時已經是宇宙之主，可惜，他一直沒得到我的要求。”

&emsp;&emsp;羅峰無語。

&emsp;&emsp;殺10名宇宙之主？何等艱難苛刻的要求，並不是實力比對方強就能殺死的，越是宇宙之主逃命能力越強。

&emsp;&emsp;別說殺宇宙之主，單單殺頂尖宇宙霸主……首先頂尖宇宙霸主完全能拖延時間，甚至求援，令一方勢力的某個超級存在乃至‘宇宙最強者’親自降臨！畢竟各自都是有背景、勢力後臺的，感覺有生命危險，立即求救是很正常的。

&emsp;&emsp;殺10名宇宙之主……就算宇宙最強者都會覺得很困難很麻煩。

&emsp;&emsp;難怪焱帝當年做不到！

&emsp;&emsp;“讓我宇宙尊者級，殺10名頂尖宇宙霸主？或者1名宇宙之主？”羅峰暗歎，“頂尖宇宙霸主哪個都不好惹，而且還會召喚宇宙之主等存在降臨。至於宇宙之主……我能一對一硬抗就不錯了，殺？”

&emsp;&emsp;難。

&emsp;&emsp;坐山客提出的條件的確很難，可他還給出承諾……卻不斷勾引羅峰。

&emsp;&emsp;“我這老師，就是想要我去殺戮。”羅峰當然看出坐山客的想法。

&emsp;&emsp;“這是血雲令牌。”坐山客甩手扔出一塊血紅色令牌。

&emsp;&emsp;羅峰一接下，頓時發現是和當初老師給自己進行聯繫的那塊令牌很像。

&emsp;&emsp;“認主後，你透過血雲令即可對麾下18大僕從下令。”坐山客吩咐，“18大僕從盡皆是宇宙尊者，他們也分別管理着其他特殊生命。”

&emsp;&emsp;“僕從？”羅峰好奇。

&emsp;&emsp;“當年我弄出血雲殿主這一身份，宇宙闖蕩中也無意救下一些特殊生命，他們當時祈求奉我爲主……我乃特殊生命出身，所以也順便庇護些小傢伙。時間越長，我麾下這些小傢伙越多，在我的一些指點下，卻也有了18名宇宙尊者，其中頂尖宇宙霸主有三位，你透過血雲令即可知道這18位的簡單訊息，我庇護他們無限歲月，你在力所能及情況下也順便照應下他們。”

&emsp;&emsp;“星辰塔、劫甲、血雲殿……一切你都已得到。”

&emsp;&emsp;“老師能做的，都已做了。”

&emsp;&emsp;“至於你能走到哪一步，就看你自己了。”坐山客深深看了羅峰一眼，隨即便憑空消失不見。

&emsp;&emsp;羅峰卻是站在原地，他感覺到坐山客之前那眼神中蘊含的期待，彷彿看着孩子成長那種期待……坐山客培養焱帝，又培養羅峰，顯然是非常想要培養出一名宇宙最強者弟子。

&emsp;&emsp;“其中怕是牽扯到某個秘密。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;緊跟着羅峰拿起手中血雲令，坐山客老師讓自己力所能及情況下照應這些特殊生命們，自己自然得盡點力。

&emsp;&emsp;透過血雲令，羅峰給18僕從下令，讓他們帶領麾下的所有特殊生命趕往血雲殿來見他。

&emsp;&emsp;“主人要見我們。”

&emsp;&emsp;“快。”

&emsp;&emsp;“小傢伙，你們運氣好，主人竟然要見你們了。”

&emsp;&emsp;“啊，我們才界主，也能見主人嗎？”

&emsp;&emsp;……血雲殿主所控制的此刻佔領‘古頦秘境’近六分之一疆域的一支支特殊生命隊伍開始迅速朝血雲殿趕來，對他們而言，那就彷彿朝聖。畢竟平常血雲殿主僅僅和18尊者聯繫而已，其他特殊生命根本沒法和血雲殿主直接聯繫。

&emsp;&emsp;足足耗費了一天多，才完全聚齊，18名宇宙尊者分別帶着各自麾下的一羣特殊生命們，浩浩蕩蕩的各種各樣的特殊生命在黑暗中前進，飛向那血雲殿殿門。

&emsp;&emsp;殿門大開。

&emsp;&emsp;無數流光飛過……血雲殿，主殿。

&emsp;&emsp;黑天領主、銀虯尊者、刺烏魔主三位頂尖宇宙霸主在最前方，後面則是15名或是擁有‘宇宙霸主’或是擁有‘宇宙高等尊者’實力的特殊生命，再後方便是數百名特殊生命不朽，最後面便是數千名界主特殊生命們。

&emsp;&emsp;“拜見主人。”黑天領主等三位頂尖宇宙霸主領頭，跪伏下。

&emsp;&emsp;“拜見主人。”後方黑壓壓的數千名特殊生命，全部恭敬跪伏。

&emsp;&emsp;而在主殿的血色王座上，血雲殿主正高坐其上，俯瞰下方。

&emsp;&emsp;Ps：三章完畢！
