<title>《吞噬星空》▷ 第5章 九大星域</title>

&emsp;&emsp;羅華端起茶杯，直接牛飲大半，感嘆道：“雖然虧損，可當時我卻信念堅定，依舊按照我的投資系統理念，不知不覺50萬混元單位就全部投了進去……哪想我實在太過自信了！”

&emsp;&emsp;羅峰聽的心中疙瘩一下。

&emsp;&emsp;50萬混元單位啊！

&emsp;&emsp;弟弟虧損的不會太離譜吧！

&emsp;&emsp;“幸好我從未使用保證金扛杆模式，也從未融姿來博取扛杆收益，一直用本金！而且因爲初次入場，所以投資是虛擬宇宙公司和巨斧鬥武場旗下大量項目中選出的優良的20項目，廣撇網策略，能夠保證安全性。”羅華說道，“畢竟我如果單獨投資某一個不朽神靈團體，可能闖蕩一次宇宙秘境，那團體覆滅，我就會傾家蕩產了。”

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;有些聽明白了，這算是和一項目共同承擔風險、收益。

&emsp;&emsp;“廣撒網，而且投資的是虛擬宇宙公司、巨斧鬥武場旗下最優質的項目，那些項目全部完蛋……除非是整個人類族羣完蛋。”羅華笑道，“這種策略非常安全，可是，也掙不到大錢，投資120年下來，我最高收益是2.3，資產達到本金的102.3，最低是剩下91.6，除了剛開始是賺錢，後期一直處於虧損狀態，資金就很少超過98過。”

&emsp;&emsp;“我有次和洪聊天，只是談地球將來，卻讓我聯想到投資，有所領悟。”羅華笑道，“從投資的第122年開始，我開始改變策略！”

&emsp;&emsp;“我原先的策略是錯誤的。”

&emsp;&emsp;“因爲選擇最優良項目，廣微網……這是最保守也最簡單的方法。或許在投資時間、交割時間上有很多技巧。可是能進入人類最高金融市場的，在技巧上恐怕個個都達到極爲圓滿地步。畢竟我磨練上百年技巧也差不多到頂了。更多考校的是……策略！思想！以及偶爾的突然決定！”羅華笑道。

&emsp;&emsp;羅峰摸摸自己腦袋，低聲道：“阿華，你說的還真夠複雜，之前你說選最優良項目，廣撇網什麼的，我聽了也覺得真不錯。可現在……卻又變成很愚蠢的方法。”

&emsp;&emsp;“不愚蠢。”

&emsp;&emsp;“這種方法很安全，且只要時機選的好，還是能賺的。比如一紀元賺取5很好了。”羅華搖頭，“可是我不同，我活到現在不足500年，實在受不了這種死氣沉沉的沒有什麼波動的投資方法，我能忍一年，五年，可是二十年三十年我就受不了了。所以放棄這一策略。”

&emsp;&emsp;“改變的策略，稍顯激進！不過很適合我的性格。”

&emsp;&emsp;羅華微笑看着羅峰，“適合我的纔是最好的，我如魚得水這一百來年類，從本金的96.2最高上漲到，就在前段時間我網剛將手中投資進行交割，現在是本金的116.2，也就是約58.1萬混元單位！”

&emsp;&emsp;從50萬到58.1萬混元單位。

&emsp;&emsp;中間經歷諸多波折。

&emsp;&emsp;“幸好交割，剛剛我持有的一個項目旗下的一個團隊，因爲域外戰場上損失不小，倒是那項目價格直接暴降60。如果我沒交割，恐怕還得虧掉三萬多混元單位。”羅華感慨。

&emsp;&emsp;羅峰聽的屏息。

&emsp;&emsp;弟弟說這麼多已經很容易明白了。

&emsp;&emsp;假設是想要博取鉅額利潤的，採用扛杆模式，再多的錢都可能短短時間內灰飛煙滅！即使不採取扛杆模式……假設會部資金投在一兩個項目上，一旦項目完蛋，資金會部完蛋！所有錢財會部虧掉。

&emsp;&emsp;當然扛杆模式一旦盈利也極高如羅華，假設五倍扛杆，可能現在資產就是90萬混元單位了。而單獨項目，假設這項目的不朽神靈團體在某一宇宙秘境內獲得大量寶物，導致項目價格直接暴漲兩三倍。

&emsp;&emsp;也可能出現項目完蛋的！

&emsp;&emsp;鉅額的收益是一種誘感，頂得住誘惑，才能在人類最高金融市場內存活的更久。

&emsp;&emsp;“就算心理、永準夠好，可有些超級大勢力或許就會設局，一不小心中招，那就完了。”羅華雙眸放光“這種感覺……的確讓人熱血沸騰。”

&emsp;&emsp;“阿華。”羅峰唏噓着開口。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅華放下茶杯。

&emsp;&emsp;“兩百多年，你賺8.1萬混元單位，這兩百多年……你哥我一點沒賺反倒是花了很多。”羅峰感慨，“這8.1萬混元單位，你算是賺了大概五分之一的黑龍山星域了。”

&emsp;&emsp;“主要是哥你給的本金夠多，本金少賺的少，且連參與資格都沒有。”羅華眼睛發亮，“哥，你放心，我經歷史前的一系列小挫折，算是真正融入這市場了。不敢說不虧損，只能說我能保證虧損絕對不會超過20，而利潤則上不封頂。”

&emsp;&emsp;“上不封頂？夠自信的啊。”羅峰笑了。

&emsp;&emsp;“有可能的。”羅華點頭，“翻了兩三倍有可能，就看我的耐心，和捕捉機遇、判斷能力。”

&emsp;&emsp;羅峰笑了：“那我就等着了。”

&emsp;&emsp;“我這200多年的投資過程，虛擬宇宙公司很清楚，還專門派人來請我去操作達千萬混元單位的資金呢，還願意派遣一支護衛隊，專門保護我的安全。”羅華搖頭，“不過我拒絕了，覺得自己還不夠成熟。”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰驚訝了。

&emsp;&emsp;上千萬混元單位，封侯級不朽神靈的資產規模。

&emsp;&emsp;對虛擬宇宙公司而言的確是九牛一毛，可顯然虛擬宇宙公司的邀請，代表對羅華的看好。

&emsp;&emsp;其實——

&emsp;&emsp;羅峰根本不明白，能夠第一次踏入人類最高金融市場，最多沒虧損超過10，甚至於兩百多年下來，最後還能盈利16.2。而且和他競爭的對象，那都是整個宇宙國度最優秀最可怕的一羣投資大鱷們。這種戰績……何等驚人！

&emsp;&emsp;引起虛擬宇宙公司重視絲毫不奇怪。

&emsp;&emsp;其實宇宙中是有一些金融天才的，只是資金小，很多都是在很低規格的投資市場中博弈，即使一生資金翻了千萬倍，可能總規模都不足，混元單位。終生無法踏入那最高市場。

&emsp;&emsp;這就是本金的重要性！

&emsp;&emsp;羅華有了羅峰給的鉅額本金，於是，踏入了這個市場。於是……開始展現他的才華。

&emsp;&emsp;六個小時後。

&emsp;&emsp;得到巴巴塔給予的一個清單列表，羅峰意識便進入了虛擬宇宙網絡。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，紫晶島。

&emsp;&emsp;“特使。”

&emsp;&emsp;“特使。”

&emsp;&emsp;紫晶島上的乾巫分部成員們恭敬行禮，羅峰迅速進入了紫晶島最耀眼的那座紫晶宮殿。

&emsp;&emsp;“按照巴巴塔找到的方案如果購買各種原材料，耗費的價格大概是消耗宇宙晶的五分之一！可是依舊太高……要培育出百萬界主大軍，就算全部是最便宜的錦影蟲族界主，五分之一價格是2混元單位，那也得200萬混元單位！”羅峰走在全部由紫晶形成的地面上，腳步聲迴盪在走廊間。

&emsp;&emsp;“不行！”

&emsp;&emsp;“價格太高，我只剩下200混元單位多點，不能這麼耗費。以後再要耗費金錢根本沒辦法了，只能和弟弟要錢了。”羅峰暗道，“而且我最想的是製造虎甲蟲族。”

&emsp;&emsp;虎甲蟲族防禦強！攻擊強！

&emsp;&emsp;即使是強大的不朽神靈能同時擊殺的虎甲蟲族數量，遠遠比能擊殺的鋒影蟲族要少。

&emsp;&emsp;“紫電侯。”羅峰推門而入。

&emsp;&emsp;“羅峰，你這麼想到找我了，難得啊。”猿人紫電侯那一臉猴毛，笑眯眯走來。

&emsp;&emsp;“是有一件重要的事。”羅峰開口。

&emsp;&emsp;“說吧。”猿人紫電侯笑道，“你我有什麼直接說。”他不怕羅峰有事找他，就怕羅峰不清他幫忙。

&emsp;&emsp;“是這樣的，我有一位好友是不朽神靈，他有一蟲族母巢。”羅峰笑道“所以，就需要購買一些原材料，或是購買蟲族屍體，你是乾巫分部商部部長，對這裡面的道道肯定最清楚什麼辦法可以儘量省錢嗎？”

&emsp;&emsp;羅峰的策略就是如此，先讓巴巴塔從網絡上查閱市場上的情況，然後再來問紫電侯。

&emsp;&emsp;“培育蟲族母巢？”猿人紫電侯威嘆道，“你那好友有點能耐啊，這蟲族母巢拍賣是非常稀少緊俏的，且控制起來又難。”

&emsp;&emsp;“我像知道原材料和蟲族屍體。”羅峰連問道。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;猿人紫電侯笑道，“原林料購買，如果你透過虛擬宇宙網絡尋找各個市場購買，市場價最便宜也低不到哪兒去。其實購買原材料最好的方法是……直接收購一些公司！比如專門處理那些飛船殘骸的公司，你直接購買那公司公司旗下所有飛船殘骸自然會部歸你！只要你查準了公可的內部詳細，出手購買，恐怕只需要花費直接購買原材料的三分之一到

&emsp;&emsp;十分之一不定。就看你找好公司的能力了。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“至於購買蟲族屍體也簡單，域外戰場上所有殘骸垃圾等等都會被宇宙星空轉換，直接送到‘垃圾星域’。”猿人紫電侯笑道，“那些什麼殘骸，各種屍體，破碎物等等，星球打碎的殘骸，都轉移到垃圾星域了，在垃圾星域那專門駐紮了大量人馬進行分類，然後再賣掉。”猿人紫電侯笑道，“你要買蟲族屍體，直接去垃圾星域。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“有些不朽神靈，仗着有些關係網，直接找垃圾星域內的一些要員，通過一些不守規則的手段，比如賄賂等等，然後直接弄走大量蟲族屍體。”猿人紫電侯感嘆，“這實在太過分了，完會是瓦虛擬宇宙公司牆角啊！應該按照正規渠道去買嘛。”

&emsp;&emsp;說完，猿人紫電侯還和羅峰眨了下眼，示意了個眼神。

&emsp;&emsp;羅峰頓時笑了。

&emsp;&emsp;這猿人紫電侯就是暗示自己……透過內部關係網，找人賄賂，然後低價弄到大量蟲族屍體。

&emsp;&emsp;不過因爲是在‘虛擬宇宙網絡’中，這話不能明着說，可這種暗示幾乎等於直接說了……不過虛擬宇宙公司對這種事也是睜一隻眼閉一隻眼，只要不是明着違現，都沒事。

&emsp;&emsp;“哦，垃圾星域一共有九個星域，九大星域的無盡星空，專門存放域外戰場轉送來的無數殘骸屍體，各種戰艦殘骸，傀儡殘骸，巨型兵器殘骸，星球殘骸等等。”

&emsp;&emsp;猿人紫電侯笑道，“這垃圾星域‘九大星域’，羅峰你只需要一查就知道了，對了，你可能對那不太熟悉，我給你一個虛擬宇宙網絡編號，是在那邊的一個負責人，和我是好友。就說我介紹的就行了。你認識地……去那也方便些。”

&emsp;&emsp;說完，猿人紫電侯眨了下眼，又示意了個眼神。

&emsp;&emsp;“行。”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;他當然懂。

&emsp;&emsp;只要透過這人，就能弄到大批量的蟲族屍體。

&emsp;&emsp;和紫電侯見面後的第二天，羅峰就帶着迪倫乘坐隕墨星號飛船離開了地球，前往九大戰爭垃圾星域之一的‘毋窿星域’。

&emsp;&emsp;PS三章完畢！
