<title>《吞噬星空》▷ 第19章 希望和絕望</title>

&emsp;&emsp;2000年，2100年，2200年……那顆晶珠和靈魂融合程度越來越高，那對靈魂的撕裂越來越強，這不是所謂的‘痛感’，而是真正的‘撕裂’，達到最後如果扛不住，整個靈魂都會完全撕裂崩解！不過越迫近極限，羅峰內心至純唯一，對內心磨礪效果竟然有更好了些，進步速度更快了些。

&emsp;&emsp;2300年，2400年，2500年，2600年……“已經2600年。”

&emsp;&emsp;在衆多鎮封星辰環繞的大殿內，普緹盤踞在那，俯瞰着全身滿是汗水、鮮血的羅峰，在這種劇痛下，連一顆顆血珠都滲透出來，羅峰全身都在顫抖，可是他眉目間依稀可以看到那一絲堅定，不爲這要毀滅靈魂的疼痛而撼動。

&emsp;&emsp;“前兩位候選者，一位是堅持2600年，一位是堅持3300年。”

&emsp;&emsp;“這前兩位都是一代天驕，都是地球一脈的無比優秀的精英、風華絕代人物，論際遇，第一位候選者最強，心境算是‘赤子之心’，卻堅持2600年而隕落。第二位候選者際遇在三者中最弱，比這羅峰也得更低些，苦難更多，心境卻是達到‘心包容一切’的地步，最後也隕落了。”

&emsp;&emsp;“地球一脈歷史上，心境修爲高深者極多，第一層無數，第二層也衆多，第三層也有不少。”

&emsp;&emsp;普緹暗歎。

&emsp;&emsp;他老師，那位引導孕育出地球一脈的異族大能者曾說……三重心境，本無高低之分，其實是代表了三條道路。

&emsp;&emsp;‘明心見性、直指本心’，堅定本心，相信自己，乃是強大內心，認定自己是最強的！不管遇到什麼，都是堅定的相信自己，絕不動搖。不過這條路的前進也是最難的，不假外求，全身自身內心堅持。

&emsp;&emsp;說難聽點就是‘極端固執’‘頑固’，這樣的人容易跌跟頭，容易吃苦頭。

&emsp;&emsp;而真正明心見性者，自然不會人云亦云，他們都有堅定的內心，即使萬夫所指，億人唾罵，都會面不改色依舊堅持。這條路走的最吃力最坎坷……‘陰陽相合、赤子之心’，一顆赤子之心，天人合一。

&emsp;&emsp;這樣的人，可以讓無數人爲之欽佩爲之信服，想要仇視這樣的人都很難，他們看透億萬普通生靈的內心，在歷史上，更多被稱之爲‘聖人’。

&emsp;&emsp;‘心包容一切、包容宇宙’，更加相信宇宙的浩廣，單單自身無法超越外界一切，他們不甘只是逆來順受，和天地合一，他們要做的是包容，包容一切。

&emsp;&emsp;這樣的強者，心很大。

&emsp;&emsp;具有無盡的野望，信念也堅定的可怕。

&emsp;&emsp;……三條路。

&emsp;&emsp;之所以在地球被認爲一重重越來越高，是因爲地球一脈沒真正誕生真正的大能者。

&emsp;&emsp;歷史上很多‘明心見性者’，堅持本心者，或者說是‘極端頑固者’在一次次跌跟頭，一次次撞破頭角後，經歷大起大伏……早已看透人心的他們，才終會醒悟，認爲陰陽相合纔是道，完全堅持本心太過極端。

&emsp;&emsp;於是有了‘天人合一’，有了所謂的‘圓滿’。

&emsp;&emsp;此時他們不會再吃苦頭，不會再撞破頭角，反而會讓無數人崇拜。

&emsp;&emsp;……在第二條路上走久了，圓滿久了，就會有更深的渴望。

&emsp;&emsp;他們不甘心天人合一，他們要‘人包容天’，這便是第三層。

&emsp;&emsp;地球一脈歷史上，凡是達到第三層者，或者建國，或者建立宗教，總之幾乎個個都站到了世界的頂峰。因爲極端強大的內心和那包容一切的內心，令他們能承受任何挫折，在任何逆境下都會進步。

&emsp;&emsp;或許他們身體資質不如其他者，可緩慢而又堅定的進步，永遠的進步，會令他們最終達到巔峰！

&emsp;&emsp;……三條路，論功成名就。

&emsp;&emsp;第三條路最強，第二條路次之，第一條路最是坎坷。

&emsp;&emsp;所以地球歷史上一代代先賢們也就有了這樣的認知……所謂坐井觀天，便是如此。若是達到異族大能者……宇宙最強者這種層次，卻會嗤笑，只是堅持的路不一樣罷了，強說誰高誰低又有何意義？

&emsp;&emsp;……“能堅持超過2600年，他的內心的確堅定的可怕。”普緹暗道，“面對這樣要撕裂靈魂的痛苦，的確得有一顆完全堅定的內心，只有意志意識無比堅定，才能堅持更久，就看……他的心，到底有多強了。”

&emsp;&emsp;華夏曆史上很多有骨氣者，可酷刑一上，個個招供。

&emsp;&emsp;再忠肝義膽，只能說痛苦折磨沒到極限，手段不夠狠辣，若是像這種源自靈魂深處的痛楚，且折磨數千年……誰能抗住？平常所謂英豪，單單數千年的寂寞，便會讓他們發瘋，更別說要時刻受到如此煎熬了……羅峰在承受這般可怕折磨的同時，意志堅定可怕，完全不受折磨干擾，內心至真至純，完全在研究‘獸神之道’。

&emsp;&emsp;在第2800年……一陣陣達到極限的疼痛，終於干擾到了羅峰研究‘獸神之道’。

&emsp;&emsp;“別想干擾我。”

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;體內世界中，金角巨獸依舊在埋頭觀看着獸神雕像，同時去臨摹雕刻。

&emsp;&emsp;就彷彿地球上一些科學家，即使受到病痛折磨依舊強忍冷汗去研究一般，雖然依舊受到刺痛干擾，打斷自己的一次次參悟。可沉浸在感悟中兩千多年的羅峰，已經完全陷進去了，就算有干擾，也會一次次壓下去！

&emsp;&emsp;刺痛打斷？壓下去，自己再去研究獸神之道！

&emsp;&emsp;打斷參悟？壓！

&emsp;&emsp;打斷參悟？壓！

&emsp;&emsp;一顆絕對至誠的內心，在最危險時刻產生奇蹟般的力量，每次打斷被他一次次壓下去，而實際上每次壓下去，都是讓內心再度穩定些。每次些許提高，每次些許提高……這種提高速度，反而比之前還要更快些。

&emsp;&emsp;就這麼的……羅峰竟然又撐住了。

&emsp;&emsp;2900年，3000年，3100年，3200年……這種壓迫痛楚，越往後頻率越高，心靈迸發的力量終究無法匹敵那永恆的再提升的‘劇痛’，只要融合在進行，那靈魂撕裂劇痛就是在不斷上升，永遠不會有停止。就彷彿有個壓路機在後面以穩定速度前進，人或許跑，可終究會跑累了，跑不動了，即使信念再強……也終究會跑不動，有個極限，結果就是……被壓成肉泥！

&emsp;&emsp;“堅持不住了？”普緹盤踞在那，俯瞰着渾身在顫抖，皮膚上都有着裂痕，面部更是抽搐，時而痛苦，時而瘋狂，時而固執……全身都在顫抖，都在癲狂。

&emsp;&emsp;“累了啊。”

&emsp;&emsp;“孩子，撐不住就罷了吧。”

&emsp;&emsp;“你若是隕落，你老師不復活你，單單你這堅持的內心，我也會逆轉時空復活你。或許你會失去很多，可是……星辰塔的最基本認主，太難太難了，這星辰塔當年煉製時和一道來歷莫測的彩光融合，連老師都對他沒把握了，或許……地球一脈即使選再優秀的，也無法認主吧，如果前三位候選者都失敗，第四位、第五位……一直失敗下去，不知道什麼時候才能讓老師改變心意，不再強求必須‘星辰塔認主’。”

&emsp;&emsp;普緹嘆息。

&emsp;&emsp;他，乃是宇宙之主，浩瀚宇宙中站在巔峰的存在之一，一眼看透羅峰的靈魂，自然知道此刻羅峰已經拼到極限。

&emsp;&emsp;“別干擾我！”

&emsp;&emsp;“別干擾我！！！”在全身心研究獸神之道的羅峰，被那可怕的劇痛一次次打斷，打斷頻率太高，羅峰意志在咆哮着，怒吼着，“別干擾我，沒誰能干擾我，誰也不行！！！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一陣劇變！

&emsp;&emsp;若說羅峰之前意志意識凝聚的猶如一顆晶鑽，晶瑩且鋒利堅固，在3200年的磨礪下，意志意識越加凝聚越加精純如一，變成更加小密度更高的晶鑽。然而彷彿壓迫到某個臨界點，好似恆星蛻變爲中子星似的。

&emsp;&emsp;意志意識，猛地有了一個不可思議幅度的超級飆升！

&emsp;&emsp;晶鑽，彷彿瞬間被壓縮成了‘原子核’。

&emsp;&emsp;“繼續。”羅峰有一種，過去練跑步、身法練到極限，疲累到極限，會反而超越一次極限，感覺到無比輕鬆。一樣的感覺！之前那些劇痛打斷自己參悟，一次次打斷，終於達到極限後，那些劇痛完全被鎮壓下去了，再也沒有反抗之力了。

&emsp;&emsp;……“什麼！”

&emsp;&emsp;大殿中，普緹一直在觀察着一切的進行，他能一眼看透羅峰的靈魂，自然發現了這一次的蛻變。

&emsp;&emsp;“怎麼會猛地蛻變？”

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣，前兩位候選者也沒這樣，特別是第二位候選者，可是堅持了3300年才隕落，也沒發生這種事。”普緹忽然一怔，“是了，前兩位候選者，一是赤子之心，一是心包容一切。他們倆抵抗劇痛方法和羅峰不一樣，赤子之心者，會熟悉劇痛讓自己成爲劇痛一份子。心包容一切者……連劇痛都要包容。可前兩位都錯了……錯在這並非精神層面上的劇痛，而是晶珠真的在融合靈魂，這並非幻境，而是真實發生的！”

&emsp;&emsp;“或許他們那種方法，可以將靈魂發揮到極限，不受疼痛絲毫干擾。”

&emsp;&emsp;“可是不抵抗，就沒有壓迫。他們對意志意識的壓迫，就不夠了。因爲他們融合，他們包容。”

&emsp;&emsp;“而這羅峰，選擇的卻是抵抗！完全抵抗劇痛，壓迫劇痛，絕對不融合，絕對不包容。”

&emsp;&emsp;“或許羅峰更痛苦。”

&emsp;&emsp;“可這何嘗不是‘堅定本心、磨礪本心’的一種修煉？對意志意識壓到極限，終於引起質變，他的意志意識有了大幅度的躍升。”普緹感嘆唏噓。

&emsp;&emsp;一個超大幅度的躍升，令羅峰有了很大的餘地。

&emsp;&emsp;3300年……3900年……4000年……4300年……4900年……晶珠融合一直在持續，對靈魂撕裂疼痛依舊穩定在提升，雖羅峰之前一次蛻變飆升很大一步，可是在過了近2000年後，重於又一次接近羅峰的極限。

&emsp;&emsp;“這星辰塔，難道就沒法認主？”

&emsp;&emsp;“前3200年，纔是前半段？”宇宙之主普緹也感到震驚，因爲歷史上之前最長者就融合3300年，誰也不知道要星辰塔認主，到底要多久。

&emsp;&emsp;沒誰做到。

&emsp;&emsp;誰也不知道極限……不管是普緹，還是那位異族大能者，都不知道。

&emsp;&emsp;“羅峰若失敗，地球一脈後來候選者，又要到哪一位才能成功？”普緹臉上也滿是擔憂、焦急之色。
