<title>《吞噬星空》▷ 第23章 機械流</title>

&emsp;&emsp;三族聯軍一方，巨大的紫色球體中緩緩飛出一道窈窕奪目身影，古老艦船中也飛出了那兩龐然大物，橢圓形黑色球體卻是一動不動。單單這三位最強者存在現身散發的威壓波動，便令時空扭曲愈加強烈，遙遠處的荒漠行星、末期恆星都是瞬間彭的聲爆炸開去，宛如煙火。

&emsp;&emsp;人類陣營一方，墓陵之舟的艙門開啓，也飛出兩道身影，站在了墓陵之舟艦船上，遙遙看過去。

&emsp;&emsp;“嗡~~”

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的金色光芒混合着飄蕩的無數冰冷沙粒，出現在了整個戰場的每一處區域，足足籠罩了直徑十光年區域，正是‘金色的國度’和‘雪沙海’，三族聯軍雖然厲害，卻也沒有領域類至強至寶，只能眼看着羅峰顯威。

&emsp;&emsp;“震妖祖、夢妖祖，又見面了。”彭工之主遙看對方陣營，聲音轟隆，在羅峰幫助下，聲音響徹整個領域每一處，“這位是蟲族女皇吧！一直聽聞蟲族女皇在宇宙海中戰鬥，都是一直躲在所謂的女皇巢內的，很多強者都說，蟲族女皇貪生怕死，只敢躲在至強至寶宮殿內，可今天卻出來了，真是難得難得，看來外界都錯了，蟲族女皇可一點都不怕死啊。”

&emsp;&emsp;蟲族女皇，擁有宮殿至強至寶，被稱爲‘女皇巢’，又叫‘女皇殿’‘女皇宮’等多種說法。

&emsp;&emsp;“彭工，這你就錯了，蟲族女皇的確怕死。”羅峰在旁邊揶揄道，“只是原始宇宙中攻擊威能最多達到六階頂尖，沒生命危險，蟲族女皇自然不怕了。”

&emsp;&emsp;“哦，原來如此。”彭工喊道。

&emsp;&emsp;二者一唱一和。

&emsp;&emsp;頓時人類陣營這邊各種笑聲、吼聲響起，三族聯軍那邊顯然也很是不忿……竟然敢取笑蟲族女皇！只是他們沒辦法，因爲整個領域是由羅峰控制……三族聯軍即使喊話，聲音也根本無法傳播。

&emsp;&emsp;“機械族父神，你都沒至強至寶宮殿，爲何一直躲在那黑球球內？”彭工之主喊道，“還是出來現身吧，我和羅峰、黑暗，還有其他諸位宇宙之主，還沒見過機械族父神你的真正模樣呢。”

&emsp;&emsp;“肯定是長的太醜，所以不敢現身。”羅峰在一旁很是自信道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;怒啊。

&emsp;&emsp;三族聯軍憤怒啊，震妖祖、夢妖祖、蟲族女皇、機械族父神明白是對方故意挑釁，故意令他們頭腦發熱，可還是憤怒……可是他們的聲音根本無法傳播，不管他們中誰喊話，羅峰的領域強行中止封閉。

&emsp;&emsp;不給你們說！不讓你們聲音傳播！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;人類陣營一方，羅峰和彭工之主是一唱一和，聲音迴盪在兩方陣營每一位強者周圍的時空中，而三族聯軍一方不少喝罵怒斥的卻完全被屏蔽根本無法傳播。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;太欺負人了，連辯解都不給辯解。

&emsp;&emsp;首先忍不住的便是機械族父神，高貴的機械族父神，每一個機械族強者都對他無比尊敬，甚至父神一聲令下……讓機械族那些宇宙之主去死都不會違抗。這樣一種環境下，機械族父神何等驕傲？現在卻被羅峰和彭工譏諷‘醜陋’等一些污言穢語，自然暴怒。

&emsp;&emsp;既然無法辯解，那就靠拳頭說法！

&emsp;&emsp;“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”

&emsp;&emsp;只見那黑色巨大的橢圓形球體，忽然便射出了一道道佝僂的身影，足足10081座佝僂身影，瞬間朝墓陵之舟方向殺過來。這佝僂身影每一座都高約上萬公里，全身都是金屬鑄就而成，有着足足八條金屬手臂、兩條腿，同時腰部彎着佝僂着，它頭顱上也有着一條條辮子，垂在周圍。

&emsp;&emsp;“機械族父神發飆了。”彭工之主大驚，連傳音給旁邊的羅峰，“這機械族父神的傀儡軍團，竟然有10081個，按照我們的資料，那機械族父神在宇宙海中闖蕩時，最強爆發也不過是出動9000座傀儡。”

&emsp;&emsp;“很簡單。”羅峰肅容傳音道，“在宇宙海中，環境極度惡劣危險，其他宇宙最強者們也不好惹，廝殺起來，說不定便會損失掉些傀儡！每一個傀儡……價值都極高，比一件普通至寶還珍貴，那機械族父神可捨不得，而在原始宇宙中戰鬥，最高戰力才六階頂尖，他不擔心會損失傀儡，所以自然全力以赴了。”

&emsp;&emsp;羅峰盯着那呼嘯飛來的傀儡軍團。

&emsp;&emsp;因爲兩大陣營彼此距離較遠，即使近光速飛行，都得好一會兒，羅峰倒也不急。

&emsp;&emsp;“機械傀儡……”

&emsp;&emsp;“這機械族父神，走的應該屬遠古文明‘機械流’中的羣海戰術。”羅峰默默道，他得到斷東河一脈傳承，也觀看過海量的傳承訊息，對機械流自然也瞭解極多，和遠古文明的機械流相比，這機械族父神的手段其實還處於很‘低端’的手段。

&emsp;&emsp;因爲機械族父神，無法弄出太強的機械，所以只能靠‘量’來補齊！因爲機械流……具有‘可複製性’，所以適合走羣海戰術。

&emsp;&emsp;可真正的高端存在，機械流中的精英流派，一般都是弄出像‘墓陵之舟’乃至‘宇宙舟’這種單獨的，卻具有超強威能的機械寶物！

&emsp;&emsp;“雖說是低端。”

&emsp;&emsp;“在遠古文明，那些強大存在能輕易掃蕩。可是在宇宙海，特別是在原始宇宙，我還真沒一點辦法。機械族父神又是智能生命出身，且又能將羣海戰術發揮到極致。”羅峰頭疼。

&emsp;&emsp;他看一眼便知道。

&emsp;&emsp;這10081座機械傀儡，所用的材料都極珍貴，估摸着最起碼也是巔峰至寶層次的材料！雖說沒座傀儡耗費材料並不多（傀儡本身很小，可神力催發下能變大變小，如墓陵之舟、至寶等等），可加起來，怕也近乎一件至強至寶的價值了。

&emsp;&emsp;打，打不壞。

&emsp;&emsp;用星辰塔吞吸？黑獄塔吞吸？機械族父神全力操控下……10081座傀儡完全能猶如一體，彼此結合，能輕易掙脫那股吞吸之能。若是能輕易吞吸掉……機械族父神也不會仗着這一招，在宇宙海闖蕩，而幾乎很少損失傀儡了。

&emsp;&emsp;“進暗宇宙。”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;“好。”彭工之主也應道，遠處黑暗之主也得到消息。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;墓陵之舟、黑獄塔都是接連速度飆升到光速，直接進入暗宇宙。

&emsp;&emsp;“我就知道他們要進暗宇宙。”震妖祖嘶吼聲，“進暗宇宙。”

&emsp;&emsp;天，總算能聲音傳播開了！

&emsp;&emsp;暗宇宙。

&emsp;&emsp;宇宙最強者們的速度個個都能迅速達到十倍乃至百倍光速，所以在原宇宙空間和他們戰鬥是很吃虧的，羅峰他們人類陣營可是一個宇宙最強者都沒有，自然是選擇進入暗宇宙，並且進入暗宇宙後……在戰鬥關鍵時刻，也可選擇停止，即可立即回到原宇宙。

&emsp;&emsp;“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”

&emsp;&emsp;羅峰、彭工之主他們剛進入暗宇宙，還不到一秒，浩浩蕩蕩的傀儡軍團便出現了。

&emsp;&emsp;“吼~~”

&emsp;&emsp;“吼~~”

&emsp;&emsp;每一尊機械傀儡都發出吼聲，同時他們每一尊都有着燃燒的神力在操縱。就像羅峰他們操縱念力兵器一樣……機械族父神便是如此來操縱他的傀儡軍團！並且作爲智能生命發展到極致的，唯一一個最強者存在。

&emsp;&emsp;他的一心多用能力，堪稱冠絕宇宙海！

&emsp;&emsp;像巴巴塔，這類智能生命，即使在很弱時，計算能力就強到一個極限。等成了不朽……計算能力更是遠超其他各族不朽。更別談唯一的機械族父神了，他就算拿出百分之一的操控能力，都能超出其他一般族羣的宇宙最強者的操控能耐。

&emsp;&emsp;所以——

&emsp;&emsp;10081尊傀儡，每一個就彷彿有着自己的靈魂似的，迅速便分成兩隊，直接圍困殺向羅峰、彭工之主。

&emsp;&emsp;“轟~~~”

&emsp;&emsp;約5000尊傀儡幾乎同時朝羅峰轟出一拳，每一拳都精妙絕倫，並且直接混合起來，形成了浩浩蕩蕩肆虐天地的一拳……威能之強，直接令羅峰變色，甚至都不敢亂抗，雖然身上的鎧甲是瘋魔滅神甲，可畢竟神體要比其他‘頂尖宇宙之主’差上百倍。

&emsp;&emsp;“擋！”羅峰甚至都來不及鑽到墓陵之舟內，連手中的血影刀瞬間變得巨大，宛如一巨大的刀板，擋在面前。

&emsp;&emsp;“破！”不遠處的彭工之主，也是低吼着揮出手中的延鈞棍，以攻對攻。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;二者同時遭到轟擊，都連在墓陵之舟上倒退數步。論防禦，彭工之主的延鈞棍延伸所形成的鎧甲，絲毫不比瘋魔滅神甲差。加上彭工之主乃是萬倍基因層次的宇宙之主……其實神體防禦，他比羅峰還強一籌！

&emsp;&emsp;“咦，威力雖然強，但也沒那麼變態。”彭工之主傳音給羅峰，“單單遭受約5000尊傀儡的一次攻擊，感覺都沒到六階頂尖。”若是六階頂尖層次攻擊，羅峰他們倆就該震的往後拋飛纔對，不至於倒退數步即可。

&emsp;&emsp;“是沒預想的那麼強，估計上萬尊傀儡加起來才媲美六階頂尖。”羅峰傳音道，“看來，這是原始宇宙的壓制了！若是單單靠一心多用，能令每個發揮最強威能，那原始宇宙的限制也等於沒用了。”

&emsp;&emsp;“看來羣海戰術的威脅有限啊。”彭工之主也暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;遲更~~~明天五更！
