<title>《吞噬星空》▷ 第16章 遺蹟獎勵</title>

&emsp;&emsp;光頭水晶人撫摩着最後一塊六邊形金屬牌，上面有着兩個複雜的字體，嘆息一聲：“我按照主人設定程序這麼做，可惜，你就算得到隕墨星令牌，也無法讓隕墨星的人來接你，讓你進入隕墨星了。“爲什麼？”羅峰現在頭腦亂的很“這隕墨星又是什麼？

&emsp;&emsp;“隕墨星是這浩瀚宇宙當中，一處神秘之地。”光頭水晶人看着羅峰“可惜我已經無法聯繫隕墨星，你就更加無法靠着令牌聯繫到隕墨星了，按照這基地存在程序，我是必須賜予你這令牌。可是給你也用不到。”羅峰暗驚……

&emsp;&emsp;聽起來，這隕墨星應該是宇宙當中一股神秘而強大的勢力！早在很久很久以前，就建立這座古文明遺蹟在這，監測地球上一切。一般篩選出精英成員，就有資格進入那隕墨星。不過似乎這古文明遺蹟無法聯繫隕墨星了。估計隕墨星是遭遇了劫難！或者被翅掉了！

&emsp;&emsp;花無百日紅，再強大神秘的勢力也難以永恆存在，遺蹟完好無損，聯繫不上，當然是隕墨星出問題。“隕墨令牌無用，這黑神套裝用處你已經知道。”

&emsp;&emsp;“而這輔助光腦，是每一個基因武者、精神念師都想要的。它時你有很大的用處。”光頭水晶人說道“除了擁有你那通訊手錶的一切功能外，還有諸多其他功能，最重要的一個就是測出目標實力。”“測出實力？”羅峰很驚訝。“你戴上它。”光頭水晶人說道“並且用精神念力滲透入其中。”說着那銀色護臂就飛向羅峰。，嗯D”

&emsp;&emsp;羅峰先解開自己左臂上原有護臂，帶着逕銀色護臂，當一絲精神念力滲透入其中，銀色護臂迅速契合皮膚，並且銀色護臂的表面竟然浮現了大量的圖畫文字，竟然都是漢語。

&emsp;&emsp;“輔助光腦也具有翻譯功能。”光頭水晶人說道“你的通訊手錶的翻譯軟件，翻譯的許多信息，會泄漏這裡的秘密，所以我已經將你的通訊手錶內很多牽扯到這的訊息，包括掌控師秘傳基礎的312式全部刪除。”羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;刪除就刪除，怕什麼？自己一年零三個月的苦修，練習不知道多少次，那《基礎312式》早就記的滾瓜爛熟。“按動‘輔助光腦，最左下側的按鈕，並且讓輔助光腦對準誰，即可檢測誰的實力。”光頭水晶人說道”而且你也可以語音與控制。”

&emsp;&emsp;羅峰低頭一看，所謂左下側的按鈕，其實整個輔助光腦表面平滑，只是在幾個邊緣有一些紋痕勾畫成按鈕，羅峰略微按動左下側按鈕，並且將輔助光腦對着自己，頓時輔助光腦表面浮現了文字一十“戰力：精神念力（學徒九階）基因原能（學徒九階）”“什麼叫學徒九階？”羅峰看向光頭水晶人。

&emsp;&emsp;“你的身份已經是隕墨星人，有權限得知這些訊息。”光頭水晶人說道“浩瀚無限宇宙當中，誕生了無數的生命。其中數量最多的生命，實力都是‘學徒級”所謂學徒級，用你們地球人的說法就是不入流、普通大衆。”羅年發愣。

&emsp;&emsp;普通大衆……自己算不入流？普通大衆一個？

&emsp;&emsp;“學徒級一共分爲九階，一階最低，九階最高。一階相當於你們所謂的初級戰士，九階就是高等戰神。”光頭水晶人一笑“你們避行星上的最強者‘洪，他就得到過一些古文明科技傳承。所以他知道要分成九個級別，估計他以爲這九個級別太難聽，才說成‘戰士、戰將、戰神”卻不知道在茫茫宇宙中，這一層次統稱爲‘學*……”羅年深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“學徒級之上，就是行星級！能夠達到行星級，纔有資格稱爲‘基因武者‘精神念師”沒遲到行星級，只是學徒而已，沒資格稱爲基因武者、精神念師。”光頭水晶人這句話，讓羅峰心中一陣無語。

&emsp;&emsp;自己號稱無敵戰神，沒想到都沒資格成爲精神念師。

&emsp;&emsp;“行星級也分爲九階！”

&emsp;&emsp;“你們地球上，超越戰神的存在，就是行星級武者！”光頭水晶人說道。

&emsp;&emsp;羅峰恍然，原來高高在上的議員們都是行星級強者。

&emsp;&emsp;“成爲行星級武者，在宇宙當中流浪，至少吃飽肚子沒問題，有立足的根本了。”光頭水晶人一笑“不過你們地球沒那等科技，讓你們進入宇宙流浪。”“實力呢？”羅峰連問道“他們實力多強？”羅峰很好奇，地球上的超越戰神的存在，還有洪、雷神多強。

&emsp;&emsp;“他們的戰力，絕大多數都是行星一階，少數是行星二階！其中有兩個行星級三階。”光頭水晶人說道“最強者‘洪，是行星級六階，而‘雷神，是行星級七階。他們二人比其他人強很多很多。羅年一怔。洪是行星級六階？雷神反而是行星級七階？”不對吧，洪應該比雷神強。”羅峰忍不住道。

&emsp;&emsp;“我說的級別，都是他們的身體、基因原能、精神念力。而非戰爭戰鬥力。”光頭水晶人說道“洪的身體素質、基因原能，的確比雷神差一籌。不過真正戰鬥力，並非是說身體、基因原能強就一定強的。，恍如你！”

&emsp;&emsp;光頭水晶人看着羅峰“你的精神念力等級是學徒九階！可是，你的振幅是16倍！你的基固原能是學徒九階，振幅是35倍。”現如今的羅峰已經能夠同時控制16柄刀片發揮出最強戰鬥力。“同樣學徒九階，振幅2倍跟振幅1○倍一樣？”光頭水晶人看着羅羅峰心中一震。

&emsp;&emsp;輔助光腦測試的只是身體基礎，自己剛來的時候，精神念力能控制6把飛刀，現在能控制16把，實力相差極大，可測試時卻是一模一樣的學徒九階。“學徒九階，振幅16倍。”

&emsp;&emsp;“相當於行星級一級，振幅4倍。”光頭水晶人說道“一般行星級武者，發力爆發都能達到三四倍。所以說你現在戰鬥力，應該媲美一般的‘行星級一級，。也就是你們所謂的超越戰神的存在！”

&emsp;&emsp;光頭水晶人指向面前懸浮着的泛着星光的秘籍：“不過，你還有一套掌控師攻擊秘訣《遁天》，這套《遁天》是掌控師專屬兵器‘遁天榷的使用方法。你過去根本不懂使用遁天梭，竟然將遁天榷當普通的飛刀使用，真是侮辱了這件掌控師專屬武器。”“什麼叫掌控師？”羅今追問道。

&emsp;&emsp;“宇宙強者主要分爲基因武者、精神念師。這是兩個大分類，基因武者還分成好幾種，而精神念師也可以細分爲幾種。你就是精神念師中的‘掌控師”用你們地球人的話說，是是控物流派的。”羅峰恍然，看來宇宙當中對於修煉早就形成很完真的系統。

&emsp;&emsp;“行星級的精神念師們都很渴望得到一件專屬念力武器！沒想到你卻得到一件。”光頭水晶人說道“所以說你很走運。那個‘洪雖然識得寶物，一來他不是精神念師，二來，也沒有遁天梭使用的訣竅。所以纔會給你。”羅峰心中暗喜，難怪洪那麼捨不得，說標價30星辰都是故意標價低連行星級精神念師都渴望得到這麼一件專屬念力武器，自己竟然得“沒了專屬武器，實力又能發揮多少？”“而你擁有遁天梭，再結合這本攻擊秘訣《遁天》，可以將遁天梭“沒遁天梭，沒秘籍，你堪比行星一級戰鬥力。”“可擁有他們，等於如虎添翼，實力大增。至於能發揮多少，就看你能椅遁天梭利用到什麼地步！”光頭水晶人說道。羅峰心跳加速。

&emsp;&emsp;雖然自己沒突破成爲行星級，可仗着發揮能力強、加上遁天梭、《遁天》秘籍，一般超越戰神的存在，都不是自己對手。

&emsp;&emsp;“一般能控制12把暗器發樣最強威力，就能突破爲行星級。”

&emsp;&emsp;“不過你的天賦很高，腦域闊庋達到21，突破限制也比平常人高，達到16把暗器纔有機會突破。”光頭水晶人說道“現在你隨時可能突破，我在輔助光腦中留下突破的要訣，你回去仔細觀看。”

&emsp;&emsp;羅峰心中激動，難怪那水晶房子強度設定爲16把飛刀才能破開，原來自己只要達到這級別，就隨時可能突破爲‘行星級，。

&emsp;&emsp;“你是五千年來，地球上第一位隕墨星成員。”光頭水晶人說道“所以你不能驕傲，論戰力的發揮，那‘洪要比你強的多，在境界上他已經擁有自己的領域！可以說，行星級之內，他可以說是無敵。”“作爲五千年來第一位隕墨星成員，雖然你不可能進入隕墨星了，可我還是希望你能超越他們，成爲最強者。”光頭水晶人看着羅峰。PA：第一章到～~~
