<title>《吞噬星空》▷ 第4章 震驚的特使</title>

&emsp;&emsp;識海中的暗金色圓球什麼時候消耗光，根本沒人知道，羅峰也不再多想。

&emsp;&emsp;3月1號，星期四，火錘小隊出發的日子。

&emsp;&emsp;HR聯盟商城一樓，火錘小隊五名隊員集合在一起。

&emsp;&emsp;“瘋子，看什麼呢，是不是那個徐欣姑娘不在，你很失望？”魏鐵打趣笑道，羅峰沒多說，昨天晚上他已經給徐欣打過電話了，甚至於春節期間，羅峰和徐欣還曾經一起吃過一頓午飯，聊了好久。

&emsp;&emsp;羅峰暗戀徐欣，而徐欣對羅峰也有好感。

&emsp;&emsp;雙方都沒捅破彼此關係。

&emsp;&emsp;徐欣是因爲在上學，其次也是因爲徐家乃是一個勢力龐大的大家族。她交男朋友的事情，並非那般簡單。至於羅峰自己，因爲禿鷲毒蠍，那天價懸賞可一直在持續，那無形的壓力也無時無刻不觸動着羅峰。

&emsp;&emsp;“等我實力大增，解決這麻煩，再和徐欣說明白。”羅峰很明白，雙方都是有難處，自然都不捅破關係。

&emsp;&emsp;只是偶爾的電話，偶爾的約會。

&emsp;&emsp;這就昝了。

&emsp;&emsp;“好了，我們出發。”隊長高風站了起來。

&emsp;&emsp;“哈哈，這過年，身體都快生鏽號，走。”魏青也哈哈笑道，當即魏鐵、陳谷，以及羅峰都站了起來，火錘小隊一行五人乘坐HR聯盟專車前往火車站，而後乘坐火車，抵達那東南軍區補給基地。

&emsp;&emsp;荒野區，023號城市。

&emsp;&emsp;上一次羅峰偷了龍蛋，而那鐵甲龍的領地就是臨近高速公路，處於郊區。羅峰如果按照正常路線去023號城市，說不定就會被鐵甲龍給碰到！偷了人家龍蛋，羅峰現在可不敢去那，迎接鐵甲龍的怒火！一座破敗古式建築院落內，羅峰、高風二人正圍殺着一頭宛如鋼甲鑄就的一頭巨牛，通體火紅色，鼻孔中噴出面道白色氣流，正瘋狂的攻擊着它最討厭的一個人類一一彷彿蒼蠅一樣總是在它周圍的人類青年。

&emsp;&emsp;這頭牛類怪獸，正是牛類中防禦驚人的‘鐵甲牛，一族，以它這鱗甲，完全是中級獸將級層次。

&emsp;&emsp;它率領的另外兩頭高級獸兵級鐵甲牛，則是被魏鐵、魏青給解決了。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！羅峰飄忽的步伐快如閃電，彷彿大涅！時期之前的鬥牛士，在戲弄着這頭暴怒的鐵甲牛，鐵甲牛身上已經有數道傷口，可惜，對鐵甲牛而言影響都不大。

&emsp;&emsp;“噗哧！”

&emsp;&emsp;一道寒光亮起，宛如閃電霹靂。

&emsp;&emsp;帶起一道噴濺而起的獻血，血影戰刀從鐵甲牛脖覆下方一記上撩直接劈入足足一半深度，而後就是閃電般的拔刀、閃人！

&emsp;&emsp;“砰”

&emsp;&emsp;鐵甲牛發出一道低沉不甘的吼聲，因爲喉嚨被割斷，吼聲都微弱且漏氣似地，隨即整個龐然大物似地身體轟然傾倒，令整個地面都猛地震了震，地面上的滿是灰塵血跡青石板直接被震得裂開一道縫隙。

&emsp;&emsp;“漂亮。”高風大讚道。

&emsp;&emsp;“瘋子，你這身法越來越厲害了。”魏青也忍不住讚道。

&emsp;&emsp;羅峰自己倒是很清楚，當初在鐵甲龍老巢‘家樂福超市”從數百頭獸將級怪獸圍攻中逃出時的瞬間急速計算，令羅峰在短時間1。2秒內媲美身法‘完美級”這一次短暫感受一下完美級身法後，在回家的兩個月裡。

&emsp;&emsp;極限會館的‘神經反應測試機”羅峰經常使用，去訓練身法。

&emsp;&emsp;身法分基礎級一一入微級一一完美級一一意境級，四大級別。

&emsp;&emsp;這兩個月苦練，羅峰的確是觸摸到了一點完美級的感覺。

&emsp;&emsp;“大家也累了吧，今天咱們收穫不錯，先回據點休息。”隊長高風解剖鐵甲牛屍體採集了材料後，便說道。魏鐵、魏青和陳谷都響應：“走，回去。”

&emsp;&emsp;“隊長，你們先回去吧。”

&emsp;&emsp;“我再找怪獸，練練刀法身法，回頭去找你們。”羅峰笑着說道。

&emsp;&emsp;“年輕人就是有衝勁。”高風、陳谷等人都笑了，前幾天羅峰都是這樣，每天在其他隊員們都覺得累要休息的時候，羅峰還獨自一人出去獵殺怪獸，大家也知道羅峰的實力，並沒有阻攔。

&emsp;&emsp;高風、陳谷等人離開，這裡只剩下羅峰一人。

&emsp;&emsp;天空陰沉沉的。

&emsp;&emsp;獨行者羅峰，獨自一人一手盾牌，一手戰刀，穿梭在023號城市的大銜小巷，時而和厲害的獸將級怪獸廝殺，時而和獸羣戰鬥！023號城市，是原蘇州。許多地方都是古代風格的建築，只可惜現在這裡成了怪獸的樂園。

&emsp;&emsp;“噗！“嗤！鮮血颯飛！怪獸殘肢拋飛！羅峰一次次施展《九重雷刀第三重，經常性的挑戰極限，衝到一些怪獸羣當中去進行搏殺！在怪獸羣中，羅峰會一次次努力讓自己的身法達到極限，努力讓自己利用其他怪獸，利用周圍環境幫助自己。

&emsp;&emsp;許久許久……

&emsp;&emsp;在高風他們都回去休息三個小時後，羅峰才拖着疲憊的身體在一條小河邊，擦洗一下作戰服準備回去。短短三個小時，死在羅峰手上的怪獸最起碼有數百頭之多，怪獸們的繁殖能力也極強。

&emsp;&emsp;就算羅峰不殺，怪獸們需要食物，也會殺死弱小的怪獸並且吃掉。

&emsp;&emsp;戰服結構很緊密，誰都滲透不到內部，根本不怕針刺之類的攻擊，擦洗一下，就洗掉上面的怪獸血液。

&emsp;&emsp;一棟六層住宅樓的第六層，火錘小隊正在這。

&emsp;&emsp;“回來了？”高風等人都看向門口，羅峰走了進來。

&emsp;&emsp;“額，殺了八頭獸將級怪獸。”羅峰椅揹包中的八頭獸將級怪獸材料都取出來，放在了地面上“我先去修煉一下基因原能，回頭一起吃晚飯。”相比於其他人，羅峰每天獵殺的獸將級怪獸的確數量較多，一個人揹包根本放不下。

&emsp;&emsp;陳谷勸說道：“羅峰，別太拼命，悠着點。”

&emsp;&emsp;“對，那麼拼命幹什麼，讓自己這麼累。”高風也勸說道。

&emsp;&emsp;羅峰拼，火錘小隊整個小隊收益當然大大增加，雖然羅峰單獨獵殺的怪獸，大部分歸羅峰，可其他人還是分得好處的。

&emsp;&emsp;“哈哈，這點不算什麼。

&emsp;&emsp;羅峰一笑就進入了旁邊一個屋子。

&emsp;&emsp;空蕩蕩的屋子，地面早就被羅峰擦拭過。

&emsp;&emsp;放下盾牌、揹包、戰刀、飛刀後，羅峰開始修習導引術。

&emsp;&emsp;“好爽。”

&emsp;&emsp;“每次身體疲勞到極限，再修煉導引術，身體彷彿每一個細胞都在顫抖。”羅峰心情愉悅，爲什麼《九重雷刀境界越高，身體素質提高越快？就是因爲《九重雷刀是更深層次驅動身體力量。

&emsp;&emsp;甚至於影響到細胞！身體細胞消耗越大，越是飢餓，吞噬能力才越強，才能吸納更多的基因原能！“武者們都說，和怪獸戰鬥，在生死間廝殺，實力提高快！這是爲什麼？”

&emsp;&emsp;“就是因爲，生死間的時候，會潛意識中挖掘出身體每一分力量。

&emsp;&emsp;這種深層次的挖掘，令每一次修煉基因原能，都能吸收更多。”羅峰很容易就推理出原因，一個人在家裡練武廳拼命揮刀，另一個人則是在荒野區怪獸羣中揮刀廝殺。

&emsp;&emsp;兩者雖然都是揮刀廝殺！可在荒野區的人，挖掘出的身體能量更多，消耗更大。這修煉起來，速度也更快！“我這幾天，在荒野區中每天的進步，明顯比家裡快了近三分之一！”羅峰根據自己每天吸納宇宙能量的時間，就知道自己提升的速度。

&emsp;&emsp;就這麼的，羅峰在荒野區中沉浸在和怪獸的殺戮中，每天都是全身柒得一身血，彷彿從血海中殺出來一般。而他的身法、刀法以及身體素質，也在這種瘋狂的修煉中以一定的速度逐漸的提升着。

&emsp;&emsp;只是瘋狂的殺戮，令羅峰殺氣也重了不少。

&emsp;&emsp;真正的武者強者，哪一個不是經歷過滔天殺戮，闖蕩過來的。羅峰現在，還只是在這條路上，逐漸前進而已。

&emsp;&emsp;江南基地市，極限總會館上。

&emsp;&emsp;大型視聽室內。

&emsp;&emsp;“從這些材料判斷，這羅峰的確是天賦不錯，而且也很刻苦。兩個月時間，殺了超過十萬頭獸兵級怪獸？夠刻苦，他‘初級戰將，的實力，的確是他自己打拼出來的。”總部特使，戰神楊輝看着眼前打印好的資料。

&emsp;&emsp;“鐵手，安排好那鄔通了吧？”楊蜱問道。

&emsp;&emsp;“鄔通他正在線上，隨時可以和你在線聊天。”會長周正永笑着說道。

&emsp;&emsp;楊輝點點頭，迅速開啓了三維虛擬投影儀器。

&emsp;&emsp;迷夢光芒迅速在視聽室中央，形成三維立體投影，只見揚州城極限會館館長‘鄔通，直接出現在視聽室中央，彷彿真人在這似地，和真人唯一的區別，就是身體表面隱隱有些光暈。

&emsp;&emsp;“鄔通見過會長、特使。”鄔通略做一躬身。

&emsp;&emsp;，嗯D”

&emsp;&emsp;戰神楊輝點頭道“我找你的目的，想必你也知道了。你是揚州城極限會館總負責人，那羅峰又住在明月小區，你應該對他很熟悉0巴。

&emsp;&emsp;“是的。”鄔通點頭。

&emsp;&emsp;“將他身體素質的訊息，以及他如今的實力等等，都告訴我。

&emsp;&emsp;戰神楊輝吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”鄔通臉上略緶浮現一絲自豪的笑容“羅峰是我揚州城堪稱最近十年來有數的天才人物，過年後，也就是，剛剛l9週歲。成爲武者才半年多一點，現如今，他的身體素質是拳力10000公個速度是129米每秒，他的神經反應測試速度，我不是太清楚，只知道一個半月前，是‘中等戰將級，合格，！”

&emsp;&emsp;“同時據我所知，他修煉的是《九重雷刀，並且在過年的時候，就已經修煉到《九重雷刀第三重。也就是說，修煉半年內，達到第三重。

&emsp;&emsp;鄔通微微躬身：“這就是我知道的一些重要的數據。

&emsp;&emsp;“《九重雷刀第三重？”

&emsp;&emsp;之前還很冷靜的戰神楊輝臉色一變。

&emsp;&emsp;“你確定？”楊輝不由追問道。

&emsp;&emsp;“我確定，我親眼看到他全力一拳打出崩公斤的拳力。”鄔通說的鏗鏘有力。

&emsp;&emsp;戰神楊輝和會長周正永相視一眼。

&emsp;&emsp;“上面的決定，恐怕要更改了。”周正永笑道。

&emsp;&emsp;楊輝卻是看着鄔通：“羅峰現在在哪，我要親自見他！”

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢！
