<title>《吞噬星空》▷ 第9章 成名煩惱</title>

&emsp;&emsp;羅峰和暗霧族千雨化作流光迅速飛離開去，整個寶藏之地是非常廣闊浩瀚的，像一些山脈間的大型湖泊都是過百萬公里，由此可見，整個寶藏之地何等的廣袤？

&emsp;&emsp;“我們這飛，要飛到什麼時候，瞬移走吧。暗霧族千雨道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;羅峰也應道，魔殺族分身形成一金屬片在摩雲戰衣和將甲間，隨即他們倆一前一後幾乎同時施展瞬移，暗霧族千雨是先施展瞬移，羅峰是感應着他的位置再施展過去。雖說一般遠距離瞬移……是很難感應到準確座標。

&emsp;&emsp;可羅峰和暗霧族千雨瞬移距離畢竟不算遠。

&emsp;&emsp;……在寶藏之地一偏僻山脈深處，羅峰和暗霧族千雨同時出現，暗霧族千雨遙看下方，遙指遠處山坳道：“我們就去那峽谷的山坳內吧，我估摸着現在想要找你的多的嚇人，在這偏僻的旮旯，暫時能安靜點。”

&emsp;&emsp;“哈。”羅峰一笑，點頭便和暗霧族千雨俯衝而下，飛入那峽谷深處的山坳中。

&emsp;&emsp;那山坳內有着山溪，溪水潺潺。

&emsp;&emsp;羅峰、暗霧族千雨便落在溪水旁。

&emsp;&emsp;“華，你真是刀河王？”暗霧族千雨看向羅峰，忍不住問道。

&emsp;&emsp;羅峰看向他：“你想知道？”

&emsp;&emsp;“我不是那意思。”暗霧族千雨連道，“我沒有探究你底細的意思，只是，我也很好奇。刀河王的名氣實在是很大，界主之身就能擊殺封王極限，這簡直是逐蟲王那種宇宙中獨一無二的特殊生命才能逆天干的事，相信宇宙中對你好奇的多的是。”

&emsp;&emsp;羅峰笑着點頭：“你便將我當做是刀河王吧。”

&emsp;&emsp;“你不是？”暗霧族千雨一怔，“難道，啊！”

&emsp;&emsp;暗霧族千雨眼睛一亮，吃驚道：“難道你是人類族羣故意推出的一個假的，故意誤導那些想要殺死刀河王的異族？啊，厲害，真厲害，這招實在是狠啊。這樣一來，他們耗費再大的力氣也就是白白浪費了，而且還保護了真正的刀河王，而且以你的能耐，族羣肯定保證會逆轉時空復活你。”

&emsp;&emsp;“這個千雨想象力倒是不錯。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;暗霧族千雨見羅峰不說話，便連道：“放心，我不會說出去，哎——你不會故意誤導我吧，說不定你就是真正的刀河王！真真假假，故意來誤導我。”

&emsp;&emsp;“你願意怎麼想都好。”羅峰一笑，“喊我華可以，喊我刀河王，我也應着。”

&emsp;&emsp;“你——”暗霧族千雨倒是無奈。

&emsp;&emsp;“別談這個了，我來寶藏之地，可是對這寶藏好奇的很。”羅峰轉頭看向這山坳，山坳中的景色倒是優美，遠處的峽谷山壁很是陡直險絕，山壁上的大量植物也是千奇百怪，怪石嶙峋，溪水處處。

&emsp;&emsp;羅峰觀察許久。

&emsp;&emsp;“哪有寶藏？”羅峰忍不住問道，“我來到寶藏之地這麼久，什麼寶藏都沒見到。”

&emsp;&emsp;“處處有寶藏。”暗霧族千雨揶揄道，“當然你是看不到的。”

&emsp;&emsp;“什麼意思？”羅峰追問。

&emsp;&emsp;“新人，還真的啥都不懂，你進榮耀世界，和我們鴻盟衆多好友相聚，平常多聊聊，自然知道的多。我便給你講講這常識吧。”暗霧族千雨遙指周圍，“祖神教中的超級強者都可以留下些寶藏藏匿在某地，藏匿後也設下條件，但凡符合條件的強者只要走到寶藏處，寶藏便會自動開啓。”

&emsp;&emsp;“自動開啓？”羅峰疑惑，“寶藏是死物，怎麼會知道我們是否符合條件？”

&emsp;&emsp;“你這就不懂了。”

&emsp;&emsp;暗霧族千雨遙指天空，“整個五彩極光湖籠罩的範圍，都是在祖神教控制範圍內。只要在這區域內，你乾的任何一件事，祖神教暗中的控制系統都會知曉。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮，是啊，星辰塔內發生的一切，自己也都知道。

&emsp;&emsp;那些強者在哪，幹什麼，一切都很詳細。

&emsp;&emsp;五彩極光湖怕也是一樣。

&emsp;&emsp;“你的獸神傳承達到哪一重？你的神力強度？你的靈魂振幅技巧、神體振幅技巧在榮耀世界中你自然會刻意去展露……而榮耀世界的控制系統，應該和整個五彩極光湖的控制系統有聯繫吧。”暗霧族千雨道，“總之，這控制系統會蒐集你的一切訊息，一旦你符合某個寶藏開啓條件，只要你來到寶藏處，寶藏就會自動開啓。”

&emsp;&emsp;“所以，得到寶藏主要靠兩個，第一，符合寶藏條件。第二，要來到寶藏處。”

&emsp;&emsp;暗霧族千雨笑道，“所以平常你得儘量多展露些你的特殊能力，與衆不同的能力，在榮耀世界中展露，或者在自己府邸中悄悄展示。府邸雖然是你的地盤，可控制系統還是會知道你在做的一切。”

&emsp;&emsp;“記住，必須得展露實力……否則控制系統也沒法蒐集訊息。”暗霧族千雨說道。

&emsp;&emsp;羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;自己在星辰塔中也是如此，自己可以有一雙眼睛在無時無刻盯着塔內的強者似的，可也最多做到這程度！自己無法探尋那些異族的靈魂，無法探尋其體內秘密，只能從表面上觀看蒐集訊息罷了。

&emsp;&emsp;“比如你刀河王如果真是界主，你可以在府邸中你的地盤內，暫時暴露界主身份。”暗霧族千雨道，“來到這的傳承者是界主的極少極少，恐怕從宇宙誕生以來到如今都到10個，每個來這的界主，那個個都是有着封王實力的逆天怪物。這就是你最與衆不同的，說不定就有寶藏，專門設置了得有界主才能開啓的條件。”

&emsp;&emsp;“哈……”羅峰笑了笑，心中卻在之前聽暗霧族千雨描述時就有了許多想法。

&emsp;&emsp;“等會兒在那榮耀世界中，好好蒐集些訊息資料，新人，知道的就是少。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;當羅峰和暗霧族千雨躲在整個寶藏之地邊緣地帶，一偏僻峽谷的山坳中時……整個寶藏之地卻是完全熱鬧了起來，刀河王出現在寶藏之地和貝山尊者鬥上訊息，傳播速度何等迅猛？特別是透過虛擬世界‘榮耀世界’傳遞，當初觀看熱鬧的僅僅數萬強者，可一傳十，十傳百，片刻後，便有數千萬傳承者都知道了。還有一些強者之所以不知道，是因爲關閉了訊息接受，都在刻苦修煉中。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;只見那傳送通道處一道道身影接連出現。

&emsp;&emsp;“刀河王在哪？”

&emsp;&emsp;“人類刀河王在哪？”那些新趕來寶藏之地的強者們，個個都想要見見那聞名宇宙億萬族羣的刀河王。

&emsp;&emsp;“溜掉了。”

&emsp;&emsp;“這刀河王和那暗霧族的千雨王，一起溜了。”

&emsp;&emsp;“你們沒認錯吧，那人類真的是刀河王？”

&emsp;&emsp;“沒錯，肯定沒錯，很多族羣的強者都認定那是刀河王，人類族羣也就一個族羣，封王強者也就那麼多，而天才的封王強者更是稀少無比。能出一個刀河王就了不得了，難道還有一個隱秘強大封王不成？想想就知道，那概率低的驚人，碰巧的是，刀河王也是修煉獸神之道的，難道說兩大絕世天才，都是隱秘身份，同一時代崛起，同是修煉獸神之道？哈哈哈，傻子纔會信，那肯定是刀河王。”

&emsp;&emsp;“嗯，說的有理，走走走，趕緊見見這刀河王，據說妖族、機械族、蟲族懸賞都高的驚人，特別是妖族，還拿出了一件至寶，雖說勉強達到至寶門檻，對那高高在上的宇宙之主們沒什麼用，可讓宇宙尊者們卻是發了狂了。”

&emsp;&emsp;……寶藏之地，雖然廣袤浩瀚，可畢竟強者數量太多，沒過多久，就有發現羅峰、千雨王的。

&emsp;&emsp;“看，那不是千雨王。”

&emsp;&emsp;“對，是他，旁邊那黑色甲鎧的人類肯定就是刀河王。”

&emsp;&emsp;“刀河王是界主？可我怎麼看不出？”

&emsp;&emsp;“都說刀河王有至寶，隱匿了界主氣息而已。”只見三道身影猛地俯衝而下，直接衝向那峽谷的山坳中。

&emsp;&emsp;羅峰、暗霧族千雨一擡頭，便看到那三道身影幾乎瞬間便到了眼前。

&emsp;&emsp;“還是被發現了。”羅峰搖頭，本來想要在這隱藏着無數寶藏的地方好好逛逛的，現在看來，是沒法自如閒逛了。

&emsp;&emsp;“刀河王。”

&emsp;&emsp;“刀河王。”

&emsp;&emsp;三道身影身高都是約在一米六，腰背非常的寬，肌肉極度發達，就彷彿揹着盾牌似的，他們也有着六條粗壯手臂，也有着六隻眼睛，都非常好奇的盯着羅峰看。彷彿想要看看這位能界主之身就擊殺封王極限的人類到底何等神奇。

&emsp;&emsp;“你是刀河王嗎？”忽然其中一名穿着墨綠色甲鎧的強者問道。

&emsp;&emsp;“他當然是。”

&emsp;&emsp;“肯定是。”另外兩位同伴卻是直接道。

&emsp;&emsp;羅峰見狀笑了：“三位塔卑族強者，找刀河王有事？”

&emsp;&emsp;“別否認了，人類族羣不可能同一時代，冒出來兩個絕世天才，且都是隱秘的天才，又都是修煉獸神之道的。”其中那穿着深紫色甲鎧的塔卑族強者道。

&emsp;&emsp;“刀河王。”墨綠色甲鎧的塔卑族強者盯着羅峰，“我聽過你的傳說，可是，我不信！你們人類族羣的生命基因一直很普通，又不是特殊生命。就算你的法則感悟再高，就算你秘法再厲害，如果身體、靈魂不夠強大，絕對不是封王極限的對手，更別說擊殺了。傳說你是界主，我不信！這恐怕是你們人類故意放出的謠言吧！”
