<title>《吞噬星空》▷ 第9章 地球人的血統等級</title>

&emsp;&emsp;羅峰連轉頭看去，洪河雷神也是目不轉睛盯着看。”宇宙中人類族羣無比急大，種族上千萬計，可大概分成這十等。”魁梧漢子指着屏幕緶笑着，羅峰仔細盯着看，表單列的非常清晰。人類血統第一等：成年即可達到‘域主";，爲第一等。人類血統第二等：成年即可達到宇宙級，爲第二等。第三等、第四等，都是成年爲恆星級。第玉等、第六等，都是成年爲行星級。第七等、第八等，成年爲學徒級。

&emsp;&emsp;第九等、第十等，成年都不入流，不過根據修煉天賦等等，種族內出強者概率，分出第九、第十等。

&emsp;&emsp;“你們的種族血統是哪一等？”魁梧漢子說道。

&emsp;&emsp;羅峰和洪、雷神彼此交流眼神，按照這表單上敘說，地球人的血統等級算是第九等，畢竟現如今地球人絕大多數成年後都是不入流。不過……按照羅峰的計劃，大量的紫光露使用下去，相信百年後，地球人能晉升到第八等血統。“第九等。”羅峰看着魁梧漢子。“第九等？”魁梧漢子驚愕看向羅峰，又不敢相信的看向洪和雷ji），“是的，第九等。”洪也說道。“第九等怎麼了？我們照樣能自己突破！”雷神說道。

&emsp;&emsp;魁梧漢子笑了起來，笑聲渾厚爽朗，連綿不絕：“我不是這個意思，我只是很驚詫，第九等血統的種族，竟然能夠誕生兩位恆星級一階，還有一個行星級九階，這……很難得，實在太難得了。第九等血統，代表根基低，想獲得高成就是很難。”我很佩服你們。”魁梧漢子說道“也恭喜你們。”恭喜？”羅峰三人疑惑。

&emsp;&emsp;“是的，你們種族血統比較低，這令你們突破進化難度非常大，比高等血統的突破難多了！可是同樣……如果你們使用‘進化劑，改善血統，比較容易提高你們本身的血統。”魁梧漢子說道。“進化劑？血統進化劑？”一聲驚叫在羅峰意識中響起。“巴巴塔，這麼吃驚幹什麼？”羅峰意識交流。

&emsp;&emsp;“羅峰，跟你們說話的這個人，絕對是超級大勢力來頭！‘血統進化劑";絕對算是宇宙中限制級的商品，如果沒一定地位，根本連購買渠道都沒有。除非花費千倍萬倍的金錢去砸，才能買到一份血統進化劑。”巴巴塔連道“想辦法從他手上弄到血統進化劑，那覺得是一等一的好東西。”“進化劑，幹什麼的？”洪追問道。“搔們修煉，不就是生命進化麼？”雷神疑惑看着眼前魁梧男子。

&emsp;&emsp;魁梧漢子微微一笑：“這麼跟你們說吧，平常人類修煉的過程，就好像建造房子！血統，就是房子的根基。血統差，代表根基差！血統差的人修煉，就是在差的根基上不斷建造高樓，隨着高樓越來越高，自然要一次次強化根基，才能讓高樓越來越高。”“可是高樓越高，強化根基就約麻煩。”“而血統強格，代表根基就非常好，輕而易舉他們就能建造上百層高樓，直接成‘域主”連關卡危險都沒有。”

&emsp;&emsp;“血統進化劑……用途就是玫造血統，等於是一次性改良你們的根基";，從差的根基，一下子躍遷爲‘中尋根基”這就令你們以後建造大樓";的過程更加輕鬆容易。明白了嗎？”魁梧漢子笑道。羅峰、雷神、洪三人都明白了。

&emsp;&emsp;“血統進化劑，無法直接增強實力，卻能夠讓你們以後修煉賣快更容易。”魁梧漢子微笑道“當然這血統進化劑，是明面上的商店等諸多地方，是根本沒有賣的。因爲血統進化劑製作代價很大，量不多，當然不會對外販賣。除非有人出價無比驚人，纔會賣出去一份。羅峰、洪、雷神不是傻子。

&emsp;&emsp;一位至少是域主的超級強者，和他們說那麼多，又提到血統進化劑一一r一一一

&emsp;&emsp;“你們可知道，血統進化劑是誰研究出來的？”魁梧漢子問道。

&emsp;&emsp;“不知道。”

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人搖頭。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司。”魁梧漢子直接道“宇宙人類世界中，擁有最強科技的虛擬宇宙公司！這進化劑，就是它們研究出來的。”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司？”羅峰瞭然。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司的網絡，能夠讓無限宇宙任何一處人，可以瞬間進入網絡，和朋友交流，這是何等科技？而且最讓人震驚的是……虛擬宇宙網絡，不但在原宇宙有，在那暗宇宙當然也是有的，更是讓人驚歎。網絡，時刻保持穿梭宇宙。

&emsp;&emsp;這是什麼科技？

&emsp;&emsp;無法理解！

&emsp;&emsp;高深莫測！

&emsp;&emsp;“哈哈，我還沒自我介紹吧。”魁梧漢子微笑道“我是虛擬宇宙公司，駐黑龍山帝國的黑龍山分部";的一名外部執事‘冥昱”你們稱呼我一聲冥昱先生，冥昱大人都可以。”

&emsp;&emsp;“曇與大人。”

&emsp;&emsp;羅峰三人都行禮，西羅峰卻是心中驚顫。

&emsp;&emsp;老天一一一一一一

&emsp;&emsp;巴巴塔說的果然沒錯，這個魁梧漢子的確是有超級大勢力來頭！虛擬宇宙公司啊，這可是宇宙人類世界的五大巨頭，比乾巫宇宙國都要強大不知道多少！就算隕墨星主人，在虛擬宇宙公司面前也只是螻蟻。

&emsp;&emsp;畢竟，綹墨星主人都不敢招惹‘乾巫宇宙國，

&emsp;&emsp;而虛擬宇宙公司，卻遍佈大量宇宙國。

&emsp;&emsp;何等強大的曹力！

&emsp;&emsp;在黑龍山帝國的一個分部，派出個外部執事，就是至少域主的存在！強大！讓人心顥！“原來冥昱大人，是來自虛擬宇宙公司。”雷神讚歎道。魁梧漢子冥昱微微一笑。

&emsp;&emsp;他也是爲這點感到自豪驕傲，本來嘛，五大巨頭的人馬，會自然而然有一種優越感！

&emsp;&emsp;“這‘進化劑";就是我們虛擬宇宙公司製造出的。”魁梧漢子冥昱微笑道“可進化劑是限制級物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力買到，那價格也是非常可怕的一今天價了。

&emsp;&emsp;可如果加入我們虛擬宇宙公司，對於內部成員……特別是絕對的精英，甚至於可以免費提供進化劑。“免費？”羅峰、洪、雷神一怔。

&emsp;&emsp;財大氣粗啊，這虛擬宇宙公司嬉確是財大氣粗。也對，論有成誰能跟虛擬宇宙公司比？比如在殺戮場的殺戮空間，界主一階精神念師，一天消費就是。8億乾巫幣。整個虛擬宇宙公司財富何等驚人？想都不敢想。隕墨星主人，恐怕都比不上人家大腿上的一根汗毛。

&emsp;&emsp;“我的！免費！”

&emsp;&emsp;魁梧漢子冥昱看着羅峰三人，雙眸發亮“我虛擬宇宙公司，在衆多宇宙國中都是在蒐集天才精英，而你們三個，都算得上是天才。你……你的意識強度真的非竄強，恆星級一階，意識振幅超過36了吧？羅峰汗顏，自己意識強，是因爲金角巨獸的緣故。“你也不錯，恆星級一階能擁有領域。”魁梧漢子冥昱看向雷ji），

&emsp;&emsp;“你們兩個，都算得上‘三級精英，。”魁梧漢子最後看向洪，雙眸發亮“當然最厲害的是你……行星級九階，不單單擁有領域，且都達到領域三重。太，太……你的悟性，實在太讓人驚歎了。你可以被定爲‘一級精英";，算是種子精英了。”旱-峰無語。自己靠金角巨獸導致的強大意識，竟然僅僅被定爲‘三級精英";。“之前我曾經安排兩人，和你們對戰。”魁梧漢子指向屏幕，屏幕上出現三幅視頻，分別是那白袍女武者、白袍青年。羅牛、洪、雷神絲毫不驚訝。他們都猜出，那兩個突然冒出的厲害人物可能就是眼前人安排的。“她，是屬於我們虛擬宇宙公司的‘特級精英";。而他，則是二級精英。”魁梧漢子解釋道。“特級精英？”

&emsp;&emsp;羅峰、雷神都盯着視頻中的白袍女武者，連‘行星級九階、領域三重";的洪，只是被評判爲一！R精英。而眼前這個女武者竟然被評判爲特級精英。難怪這女武者蹂蹣自己和雷神時，就跟玩一樣輕鬆。

&emsp;&emsp;“宇宙浩瀚，像‘黑龍山帝國，這麼大的國度，數不勝數。”

&emsp;&emsp;“天才，當然更加多。”

&emsp;&emsp;“我們公司培養苗子，分特級、一級、二級、三級，這四個級別，不過是我們黑龍山分部的劃分！如果是總公司那邊，那劃分更加嚴格。”魁梧漢子冥昱說道，這番話令羅峰、雷神二人完全焉了。在黑龍山分部，他們二人都算墊底？

&emsp;&emsp;“彆氣餒，能被我們公司評判爲天才，即使是最低的三級精英天才。在武者、精英羣中，那也是一等一了。”魁梧漢子冥昱安慰一聲“只要你們願意加入黑龍山分部，哦，對了，還不知道你們三人名字。“羅峰。”洪D“雷神。”

&emsp;&emsp;羅峰三人沒什麼猶豫，這三個名字也沒什麼忌諱。對虛擬宇宙公司那等龐然大物，估計早有他們名字資料了。

&emsp;&emsp;“羅峰和雷神，你們兩個一旦加入，可以免費得到一份‘血統進化劑";，而洪，則是可以得到一份‘S型血統進化劑，。”魁梧漢子冥旱看着三人“你們可願意，加入我虛擬宇宙公司？”PA：第一章到。

&emsp;&emsp;坐長途車到家，晚飯還沒吃，不過現在番茄總算閒下來了，會努力碼字的，這是第一章，今天的日標是四章！兄弟們，月票
