<title>《吞噬星空》▷ 第15章 老師的禮物</title>

&emsp;&emsp;真衍王盤膝坐在草地上，思索下，點頭道：“也好，最高積分任務已經完成，域主級接下來的都是一些零散任務，全部加起來也就那麼些積分，你想要在混沌城一心潛修也好，既然你準備修煉到界主級……那，我爲你準備的禮物都給你吧。

&emsp;&emsp;“禮物。”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;真衍王哈哈朗聲笑道：“你是我真衍王的親傳弟子，而界主級是整個修煉生涯最重要的一個階段，這時候我不出手幫你，那還叫老師麼？現在你進虛擬宇宙，我將秘法典籍給你。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰興奮連點頭。

&emsp;&emsp;……虛擬宇宙原始區，羅峰莊園內。

&emsp;&emsp;羅峰正站在莊園內仰頭看天，一道人影破空飛來正是真衍王，真衍王單手提着一足有兩米長寬高的大鐵箱。感覺就彷彿船運貨箱似的。

&emsp;&emsp;“這是？”羅峰愕然，一般是手提箱裝秘法典籍的，老師真衍王竟然弄這麼個超級大貨箱，得裝多少本秘法典籍啊。

&emsp;&emsp;“進來。”真衍王拎着大貨箱直接進入客廳。

&emsp;&emsp;隨手一扔，轟，大貨箱直接跌落平放在客廳中央的空地上。

&emsp;&emsp;“界主級需要自創秘法，而且界主級感悟也是最快的，所以你需要一等一的秘法典籍！所以，爲師就爲你兌換了一批秘法典籍來。”真衍王哈哈笑着，指着這大貨箱，眉宇間有着一絲暢快得意。

&emsp;&emsp;“老師，這秘法典籍我自己可以兌換的。”羅峰剛開口。

&emsp;&emsp;真衍王喝斥道：“你那點積分夠什麼用？也就能兌換一些很普通的秘法典籍，真正宇宙超級存在們的強大手段，你根本兌換不起。《時空隨筆》僅僅是研究輔助類，也價值1000億積分，而真正研究類、戰鬥類並用，威力極其強大的絕頂秘法典籍……你那一百多萬積分夠個屁用。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的立即不吭聲。

&emsp;&emsp;一百多萬積分夠個屁用？說這話的是最接近宇宙尊者的強大存在‘真衍王’，當然是顯得理所當然。

&emsp;&emsp;“你看看好。”真衍王上前一步，直接猛地拉開大貨箱的鎖釦。

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;大貨箱鐵門被拉開，裡面整齊擺放着一本本厚書籍，薄點的書籍也有20釐米厚，最厚的一本書籍竟然足足一米長、一米寬、半米厚，通體是用暗金色金屬鑄就，這種暗金色金屬鑄就的厚書籍，一共有三本！

&emsp;&emsp;單單這三本書籍，就佔了很大空間，其他還有密密麻麻的諸多書籍。

&emsp;&emsp;“這裡一共有106種普通秘法典籍以及一套珍貴典籍。”真衍王笑道，“那106套普通秘法典籍倒是便宜，全部加起來也才數百萬積分，主要是給你一點輔助、借鑑，有研究類、製造兵器、自創秘法等各個類別。”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮，連點頭。

&emsp;&emsp;這106套秘法，看來是各個方面都有。

&emsp;&emsp;“至於這套！”真衍王指着那擺放整齊的厚厚的三本暗金色書籍，“這可就貴了。”

&emsp;&emsp;一套，共三冊。

&emsp;&emsp;每冊都一米長寬、半米厚。

&emsp;&emsp;“多貴？”羅峰連追問。

&emsp;&emsp;“80億積分。”真衍王微笑道，同時看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰眼睛頓時瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;天！

&emsp;&emsp;80億積分！

&emsp;&emsp;這一筆財富足以讓一名封王級不朽神靈傾家蕩產，當然對於封王中最巔峰，甚至於媲美最普通宇宙尊者的‘真衍王’而言還是拿的出手的。即使如此，對真衍王也是一筆很大很大的支出了。羅峰更是被這筆財富砸蒙了。

&emsp;&emsp;不朽神靈是可以用金錢兌換積分，1混元單位兌換1積分，對不朽神靈而言這可是80億混元單位，實在是太龐大了！

&emsp;&emsp;因爲地球，羅峰和虛擬宇宙簽訂合約。

&emsp;&emsp;可那筆錢是分三次拿。

&emsp;&emsp;不朽之前，羅峰拿到手的都不足1個億混元。只有成爲不朽神靈……纔拿到後面近500億混元單位的鉅額財富。可是‘金角巨獸’想要突破到不朽神靈實在是太難太難，誰知道要等到哪一天才行。

&emsp;&emsp;“哈哈，爲了這80億積分，爲師的積分都消耗掉大半了。”真衍王笑着，也絲毫不隱瞞羅峰，“將來爲師自己要兌換，估計都得拿現金去兌換積分。”

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰連道，“這我不能要，這……”

&emsp;&emsp;當年老師推薦自己購買《時空隨筆》時，曾說他自己都買不起一套《時空隨筆》，而一套時空隨筆是1000億積分。由此可見，80億積分對老師而言也是一筆鉅額投資。

&emsp;&emsp;而實際上。

&emsp;&emsp;真衍王的積分自然沒那麼多，可是就如同羅峰的資產，主要是在‘洛克神水’‘近萬顆血洛晶’等諸多寶物上一樣。真衍王作爲一超級強者自然也是有好些寶物的，真正的身價可比普通封王不朽要強多了。如果捨得拿出寶物賣，還是能湊出很大筆現金的。

&emsp;&emsp;“老師現在離‘宇宙尊者’只差最後臨門一腳，外在物品已經無用。”真衍王搖頭，“億萬年我都沒什麼消耗支出，培養你們諸多師兄弟，對老師還是很輕鬆的。不過你的師兄們，當年我最多沒超過10億積分。你的算最多。”

&emsp;&emsp;羅峰疑惑看着真衍王：“爲什麼？”

&emsp;&emsp;“我看過你的刀法，你的衍神兵操控，你的爪法。”真衍王鄭重道，“我發現……你在有意無意中，將‘金之本源法則’和‘空間法則’結合的非常巧妙，所以我知道有一套珍貴秘法典籍是非常適合你。”

&emsp;&emsp;羅峰哭笑不得。

&emsp;&emsp;結合巧妙？

&emsp;&emsp;因爲自己一直在研究‘獸神意境’啊，而獸神就是將空間本源法則、金之法則結合運用到巔峰的，在掌握一絲獸神意境後，平常請教老師時，自己演練時自然施展起來就帶有那麼一絲韻味。

&emsp;&emsp;“這套秘法典籍絕對最適合你，一旦你將來有所成，實力就能趕上老師。”真衍王眼眸中有着一絲期待，“你如果能趕上老師，面對一般宇宙尊者，你都能不死了。”

&emsp;&emsp;“好好努力。”真衍王摸了摸羅峰腦袋，哈哈一笑，瞬間消失。

&emsp;&emsp;羅峰看着旁邊貨箱內106套普通秘法典籍、1套珍貴典籍，共幾百本，心中感激萬分。

&emsp;&emsp;“老師！”

&emsp;&emsp;“此恩，弟子謹記在心。”羅峰決心，一定得有所成，將來能回報老師。

&emsp;&emsp;長期相處，真衍王親人們早就一個個老死，所以真衍王對待重視的弟子，就跟對孩子一樣。師父如父……現在更是直接贈與這些珍貴秘法典籍，要知道假設將來弟子隕落，一切都打水漂了，可真衍王還是這麼做。

&emsp;&emsp;這也是真衍王麾下弟子非常團結的一個原因，誰都不願惹得老師傷心。

&emsp;&emsp;107套典籍共582本，羅峰搬着諸多秘法典籍迅速來到書房。

&emsp;&emsp;“106套普通典籍，透過寶庫購買，竟然需要近600萬積分。”羅峰驚歎，這些典籍被真衍王說成普通，實際上幾乎每套都比《幽影秘典》強。

&emsp;&emsp;“這套珍貴典籍。”

&emsp;&emsp;羅峰看着面前擺放的三本暗金色金屬書籍，三本書籍封面都只有一個字——“一”“二”“三”，顯然是代表第一冊到第三冊，再無其他字。

&emsp;&emsp;羅峰輕輕翻開第一冊的封面。

&emsp;&emsp;第一頁上內容是——“原始宇宙衍變，生億萬族羣，現諸多神奇生命，在諸多神奇生命中有一強大獸神，這一尊強大獸神，乃宇宙衍變誕生出的天生超級存在，它的身體就是‘空間法則、金之法則’融合化身，它隨意一爪、尾巴抽擊、衝撞，都蘊含着宇宙至理，吾希羅多，根據獸神悟出絕學《獸神七殺》又名《衍神七變》。”

&emsp;&emsp;《獸神七殺》（《衍神七變》）。

&emsp;&emsp;練成前三層，即可‘宇宙尊者’下無敵。

&emsp;&emsp;練成前六層，即可‘宇宙之主’下無敵。

&emsp;&emsp;練成第七層，即可化爲真正的獸神，如同獸神在世，媲美真正的宇宙之主，站在宇宙之巔。

&emsp;&emsp;吾創《獸神七殺》（《衍神七變》），亦只練成前六層，第七層只是吾想象，並未真正完善。想要化爲真正獸神……如同獸神在世般，無可匹敵。難，難，難！望吾金角族後來者能夠完善第七層練成第七層。”

&emsp;&emsp;羅峰看着這內容完全震驚了。

&emsp;&emsp;希羅多？

&emsp;&emsp;金角族最偉大存在的絕學？

&emsp;&emsp;“練到前六層，就宇宙之主下無敵？第七層，就媲美宇宙之主？這麼可怕的秘法典籍……難道還沒有《時空隨筆》貴？不對。”羅峰大驚，連翻看第二冊第三冊，一看，羅峰不由心中生起一絲遺憾。

&emsp;&emsp;果然預測是真的。

&emsp;&emsp;這三本秘法典籍僅僅是《獸神七殺》（《衍神七變》）的前三層，屬於上篇。

&emsp;&emsp;“原來僅僅是上篇，練成前三層即可宇宙尊者下無敵，達到如我老師那般地步，這上篇的確值80億積分。”羅峰感慨，他現在總算知道那位偉大的希羅多到底多強了。

&emsp;&emsp;難怪——難怪那希羅多能夠單靠自己，就坐鎮金角族羣無人敢惹。原來已經到了‘宇宙之主’下無敵的地步。

&emsp;&emsp;“宇宙之主？難道虛金之主、混沌城主、獸神，就是那一層次的？”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;這章耗時很長，求月票、推薦票安慰~~還有票麼？
