<title>《吞噬星空》▷ 第48章 可憐的李耀</title>

&emsp;&emsp;蒼茫的 荒原 上，隨時都有一些怪獸在廝殺着，他們的 目的是殺死對方，吃掉對方的血肉來填飽肚子 ！然而一名相對怪獸而言身材很瘦小的人類武者，卻獨自前進在荒原上，他根本不避讓任何怪獸。橫衝直撞！

&emsp;&emsp;視那些怪獸如螞蟻一般，曾經有不少怪獸攻擊這個人類武者，可是結果就是這人類武者身上的血腥氣更加濃了。那驚人的血腥氣，特別是一些強大怪獸血液濺在他身上留下的氣息，令路途上怪獸們看到運人類就遠遠避讓開。

&emsp;&emsp;“羅峰！”

&emsp;&emsp;“羅峰！”李雅口中低聲喃喃，宛如 _頭兇獸。

&emsp;&emsp;“你躲吧，躲吧。躲得過初一，你躲不過十五 ！”李耀根本沒有想到，追殺羅峰這個懺週歲的青年竟然也這麼麻煩，不過……殺子之仇，他李耀不可能不報！ 不將羅峰擊殺，他恐怕夜 裡都睡不着覺。

&emsp;&emsp;“嗯 ？”李耀忽然覺得手腕上通訊手錶震動起來，仔細一看，心中一個激靈“羅峰的位置座標？”

&emsp;&emsp;同時 一個電話撥打過來。

&emsp;&emsp;“喂。”李耀連道。

&emsp;&emsp;“耀，是我，你收到羅峰的位置座標了吧。”！。魯妮娜的聲音從通訊手錶中傳來。

&emsp;&emsp;“你得到這羅峰位置座標了，你確認？”李耀急切追問道。

&emsp;&emsp;“耀，這個位置座標是我們剛剛得到，那羅峰不知道怎麼回事……他的通訊手錶又能撥通了 ！ 這說明，應該是他自己開啓了通訊手錶，我擔心這是不是羅峰的一個陰謀，故意吸引你過去。”維妮娜說道。

&emsp;&emsp;“陰謀，陷阱？”李耀不由發出瘋狂的笑聲。

&emsp;&emsp;笑聲迴盪在周圍的荒原地帶，根本沒有一頭怪獸膽敢靠近這個可怕人類。

&emsp;&emsp;“我有古文明遺蹟得來的‘黑神套裝 &#39; 傍身，戰神中的高手沒有一個能殺死我。除非是王級怪獸、超越戰神的存在、激光炮……西羅峰，哼，我還真的想不到他有什麼厲害手段。”李耀自信十足。計 ？“好 了，不管這地址是真是假，我都要去看看。”李耀說道。

&emsp;&emsp;嗯。”維妮娜也不反對。她也是高等戰神，當然清楚她自己丈夫的真正實力。對李耀有威脅的三種情況：卜激光炮？羅峰怎麼可能弄得到波光炮，並且去操作。2，超越戰神的存在，如果羅峰能請的動那等存在，還需要陰謀詭3，王級怪獸，王級怪獸周圍肯定是有很多領主級怪獸，恐怕發現情況不對，李耀早就後退了，怎麼會去招惹王級怪獸？“距離 逕-，還有一百二十公里。”李糯看了下地圖。“羅峰，希望你在那。”呼！

&emsp;&emsp;恐怖的音爆聲音響起，李耀整個人化作一道黑色流光沿着一條直線，朝西南方向衝去，一眨眼，就已經消失在視線的盡頭，速度達到雙倍音速，的確是極爲可怕的存在。

&emsp;&emsp;霧氣籠罩的廣闊湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝實，真是一身黑色、面容冷漠的戰神禿鷲李耀。“這羅峰還真的會躲藏，竟然特地逸了一個滿是霧氣的豁泊島嶼。

&emsp;&emsp;“這麼大的霧氣，激光炮是根本沒辦法使用。”李耀不由露出一絲譏諷笑容，譏諷那羅峰多此一舉……在李曜看來，那激光炮已經被極限武館給收繳了，沒有激光炮，羅峰躲在這滿是霧氣的湖心島不是多 此一舉麼？

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;李耀猛地一躍就是數十米高，超過百米遠，整個人宛如一發炮彈遠遠挑射出 去。

&emsp;&emsp;“嗤嗤~~”李椎的雙腳黑光迅速延伸，很快就形成了一個類似於皮筏艇的玩意，這‘黑神，延伸而形成的皮筏艇，藉助李耀之前飛躍產生的衝力，迅速的在這湖 面上乘風破浪！坐在皮筏艇上，李耀雙手各一柄單刀，時而划水。以李耀驚人的臂力，每一次刀面划水，都產生驚人的推動力。

&emsp;&emsp;吼～~~”“嘎嘎～~”“噝噝~~”各種各樣怪異的聲音從湖面下方傳出，可是李耀表情冷漠，根本無視下方的水族怪獸叫 聲。對於一名高等戰神強者而言，一般湖泊的水族怪獸的確是對他沒威脅。可惜，李耀不知道這湖泊的特殊之處。這黑色皮筏艇以驚人的速度，在這湖泊中劈風斬浪，迅速前進。“什麼。”李椎面色陡然一變。

&emsp;&emsp;只見一條佈滿紫色鱗片的足足有大水缸粗，超過三十多米長的類似於蛇尾的物體，宛如一道閃電從水面中陡然冒出，劃過一道弧線，幾乎不到百分之一秒的時間，這粗壯 的一條紫鱗長尾就將皮筏艇玲籠罩。嗖！

&emsp;&emsp;李榨腳下皮筏艇消失，整個人除了眼睛、嘴巴、鼻子外，其他都被黑色保護好，李耀閃電般踩在那績片巨大的尾巴上，借力直接彈射起來：”好長的尾巴，好可怕的力量！單單這一抽，絕對有高等領主級的實力，這湖泊傘竟然有這麼強大的水族怪獸？”

&emsp;&emsp;李耀震驚號-！

&emsp;&emsp;當李耀從半空墜落下，礓觸水面的一瞬間。

&emsp;&emsp;“嘶啦！”

&emsp;&emsp;一道道藍色電光，宛如扭曲的電蛇瞬間覆蓋周圍區域，李耀在水面上閃躲能力要比在陸地上差很多，根本沒辦法閃躲，就被這電光擊中 ！“哼，幸好，我這黑神套裝是完全阻電的。”李耀剛暗鬆一。氣。“嗤 嗤一~”

&emsp;&emsp;一道白色絲線幾乎瞬間就纏住他的一隻腳，一股不可思議的力量猛地一拽絲線“不好。”李耀面色大變，噗通一聲，李耀整個人就完全沉浸到湖泊水中去了。霧島的沙灘上。

&emsp;&emsp;羅峰盤膝靜丅坐宛如一座雕像，嘩啦啦~~～旁邊湖泊的水一陣陣盪漾着，時而衝擊着沙灘。不過古怪的是……沒有任何一頭水族怪獸膽敢爬上岸。

&emsp;&emsp;許 久 一 一 一 一 一 一

&emsp;&emsp;盤膝靜丅坐的羅峰睜開了 眼睛。

&emsp;&emsp;“這李耀怎麼還沒來？”

&emsp;&emsp;“難 道一 一 一 一 一 一”

&emsp;&emsp;“他通過湖泊的時候，死在湖泊裡了？”羅峰露出一絲笑容“如果真的死在湖泊裡，也不奇怪。他有黑神套裝估計很難被殺死，可是如果被水族怪獸困在湖底，波動掙扎下消耗氧氣更驚人，在水底沒氧氣呼吸，可能會活活慧死。”

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看向這座島嶼。

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;整個島嶼寂靜一片，唯有風吹過那些樹枝的嘩嘩聲。“我在高等戰神中，現在也算接近於無敵。”“除非是王級怪獸，否則一般情況，我不太可能被 直接殺死。“嗯，去這島嶼內看看。”

&emsp;&emsp;羅峰壓抑不住好奇，加上對自身力量的自信，羅峰手持六棱盾牌、血影戰刀，精神提到最高，隨時準備控制飛刀出擊，就這麼……小心翼翼的進入這島嶼之中，消失在遠處瀰漫的黴氣當中，開始了探索。許久後，這島嶼另外一處的沙灘上。”去死！”

&emsp;&emsp;憤怒的暴喝聲響起，沙潭邊緣的湖面上猛地乍起，鮮血飛濺，一道黑色人影沖天而起，墜落在了沙灘上。“終於，上岸了。”黑色人影整個人直接癱軟在沙灘上。許久，他才緩過氣來。

&emsp;&emsp;“可怕，好可怕的湖泊。”李雅面帶一絲驚恐之色，看着眼前的巨大湖泊，他李耀年輕時候也曾經闖遍天下，甚至於連一些比眼前湖泊大的多的湖澤，都闖蕩過。甚至 於和海洋中的怪獸進行過廝殺 ！可 是 一 一 一 一 一 一

&emsp;&emsp;李耀沒有一次這麼狼狽過，這麼接近死亡，剛纔在水底的瘋狂逃亡路上，單單高等領主級的水族怪獸，就超過十頭 ！其他領主級的數量更多 ！也就是說，整個湖泊內水族怪獸大多都非常強大。獸將級的水族怪獸，更是數不勝數，而獸兵級的反而很少。

&emsp;&emsp;“這個湖泊，到底是什麼潮？我從來沒聽說過世界上，有這麼可怕的湖泊。”李耀 面色難看“一 個方圓百里的湖泊，我磁到的高等領主怪獸就超過十頭，恐怕整個湖泊傘的高等領主，接近一百頭 ！”

&emsp;&emsp;“這等比例，恐怕就是華 夏國榔號城市，那個號稱怪獸魔窟的地方

&emsp;&emsp;也不比這強多少。”而危險程度，顯然這個湖泊比鶘號城市原上海，更加可怕。畢竟這裡水族怪獸更加密集，水中對人類武者實力也有限制。“噗，噗。”李耀一陣咳嗽，連吐出兩口鮮血。

&emsp;&emsp;“在水中對我的實力限制的確很大，如果在岸上，面對十頭高等領主，敵不過也能逃命。可這次……傷慘了。”李耀忍不住又噴出一口鮮血，他盤坐在沙灘上開始休息，他很清楚他這次傷的有多重。右臂斷，胸口肋骨也斷了 兩根。五臟六腑重傷 ！

&emsp;&emsp;雖然說‘黑神套裝，保護能力很強，可是對於純粹重力攻擊「那殷衝擊力，防禦起來效果是比較差的。而在水中，李雅就曾經被活活的圍住，差點給勒死，雖然拼死之下他逃掉了，可肋骨還是被擠壓斷掉，五臟六腑重傷。“現在我得養傷，如果大幅度戰鬥，對身體傷害更大。”李耀再無絲毫驕縱之心。他完全被那湖泊給弄怕了。幸虧是有黑神套裝，否則就是十條命，他都死了。“維妮娜。”李耀接通妻子電話“給我確認，羅峰現在的位置座標。”說着話，李耀都不由喘粗氣，胸口難受硌很。ps：第一章到 ！紅盟的兄弟姐們，十一快樂~~~
