<title>《吞噬星空》▷ 第37章 麻煩大了</title>

&emsp;&emsp;“這，這……”布羅諾嵐山、黑猩猩大漢、綠皮膚女子還有另外四名冒險者，完全蒙掉了。原本在他們心中只是落後、弱小的土著們，竟菇-一下子冒出這麼多厲害無比的強者??！“恆星級七階精神念師??？”“七階？”“有??三個恆星級七階精神念師??！！！

&emsp;&emsp;布羅諾嵐山等人驚恐看着??自己的智能光腦、輔助光腦屏幕顯示的文字。天吶??！他們中最強的船長才僅僅是恆星級六階，且只是武者??！一名恆星級七階精神念師，足以滅殺他們整個??冒險者小隊，更別說足足有三個??！“主人。”密密麻麻鵠人影，向天臺上的羅峰恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“主人？”七名宇宙冒險者驚愕看向天台上‘弱小，的三名土著，而他們眼裡弱小的三名土著中的羅峰冷漠??指向他們：“抓住他們，反抗者，殺??！”“是！”奴僕衛隊恭敬應命。刷??！刷??！刷??！

&emsp;&emsp;頓時整個衛隊披天蓋地包圍七名冒險者，那名綠皮膚女子第一個連高聲喊着宇宙返用語，輔助光腦迅速翻譯出聲音：“我投降！

&emsp;&emsp;“我投降。”黑猩猩大漢也連道。

&emsp;&emsp;“投降。”

&emsp;&emsp;“我們投降。

&emsp;&emsp;“別殺我們。

&emsp;&emsp;七名宇宙冒險者，有六人第一時間都選捧投降。

&emsp;&emsp;冒險者雖然是在??刀鋒上跳舞，可是卻不是傻子，三名恆星級七階精神念師爲首的近千名強大衛隊，可以輕易掃蕩他們這樣的冒險小隊數十個??！反抗只有一個結果一一‘死，所以這六個人都選擇投降。“怎麼，怎麼這樣……”布羅唧諾嵐山俊美??的面孔已經扭曲。怎麼會變成這樣？他布羅美好的未來啊！怎麼一下子變成這樣？

&emsp;&emsp;這個星球上的人類，不是面對‘恆星級一階，的金角巨獸都差點滅亡嗎？怎麼會一下子冒出來這麼多，停星??級強者？而且最重要的是……這些恆星級人當中，他一眼可以辨別出來，有些根本就不是地球人！

&emsp;&emsp;“死，還是投降。”

&emsp;&emsp;三名黑蒙族強者，冷漠看着布羅諾嵐山。

&emsp;&emsp;“我……”布羅唷！嵐山咬牙，低沉道“投降。”

&emsp;&emsp;自此，七名宇宙冒險者全部投降，連反抗的膽量都沒有。

&emsp;&emsp;西羅峰等三人飛了上來，旁邊的雷神、洪都仔細看了看這七人……論長相，這七個人中有好幾個很奇特。當初羅峰選奴隸，是選的身??高、樣貌都很接近地球人的種族。而運七個宇宙冒險者，卻和地球人差別很大。“蒙一，帶領第一小隊，命令那宇宙飛船投降。”羅峰下令。“是。”一支小隊迅速沖天而起。

&emsp;&emsp;半空中的銀灰色飛船見勢不妙已經要逃跑，可是這時候，一艘黑色的飛船也憑空??出現，迅速的攔截向銀灰色飛般。”這地球人竟然也有飛船！”這一刻宇宙冒險者們個個都有些嘴裡發苦，之前他們可沒查到這消息。“我們投降。”“投降，別殺我們。銀灰色飛船迅速停下。

&emsp;&emsp;兩名飛船維修人員都清楚，靠‘精神攻擊”那恆星級七階的精神念師要殺死他們兩個行星級的小傢伙，太容易了。且他們這艘飛船的智能是聽命於船長的，是不可能不管船長雨帶着他們逃跑的。羅峰、洪、雷神等人懸浮在城堡上空，周圍近千奴僕。蒙一則是帶人進入那艘銀灰色宇宙飛船當中了。”你叫布羅諾嵐山？”羅峰看着俊美無比的宇宙冒險者船長。

&emsp;&emsp;“是的。”船長站得筆直，他身側就是押解他的蒙二和蒙三，船長的目光有些冰冷“沒想到，沒想到在兩三年前你們還因爲一頭恆星級一階的星空巨獸陷入整個種族即將滅亡的災難，可短短兩三年，你們就擁有這麼多強者。”

&emsp;&emsp;船長看着羅峰，目光復雜：“你有宇宙飛船！那你肯定去過宇宙其他星球了，這些黑蒙族的強者，是你買來的？”布羅諾嵐山不傻，當然猜的出來。“聰明。”羅峰看着他們。“可笑我還將你們當成土著。”布羅唷！嵐山恨吶。

&emsp;&emsp;早知道這地球擁有這麼強的實力，他就根本不現身……而是在太空中慢慢等待家族艦隊了。家族艦隊一到，地球根本無法反抗！可是，他根據蒐集到的訊息很確定……地球上並沒有超越恆星級的戰鬥力。

&emsp;&emsp;對，非常確定！

&emsp;&emsp;如果有絕世強者，那金角巨獸怎麼會產生那麼大的災難？

&emsp;&emsp;如果有絕世強者，網絡的各個秘密地方怎麼一鱗半爪都沒發現？

&emsp;&emsp;況且！

&emsp;&emsp;地球上毫無爭議的巔峰強者，就是洪、雷神、羅峰這三人。而且他也看??到這三人……一個都不是恆星級。

&emsp;&emsp;如此多訊息，他當然確定地球上並無恆星級的戰力??！可是，可是……命運弄人啊！！！

&emsp;&emsp;“命運弄人。”布羅唷！嵐山暗恨不已。

&emsp;&emsp;“你們多少人來地球的？”羅峰問道“怎麼來地球的？”

&emsp;&emsp;布羅唧諾嵐山心中生起一絲渴望。

&emsp;&emsp;“這些地球人根本不知道後面還有我的家族艦隊，我現在隱忍，亭到時候家族艦隊到，摧枯拉朽般消滅他們，運氣好，我還有生還的希望。”布羅充滿對生的渴望。“我們一共九個人。”

&emsp;&emsp;布羅諾嵐山低沉道“我們是因爲無意中闖入一個蟲洞，才進入到這片虛無星域。根據過去的老星圖，知道這片虛無區域有兩顆生命星球，當時我們激動若狂，發現一顆星球，在宇宙中代表着無比巨大的財富。所以我們冒險者小隊，朝這前進。”“哦，蟲洞？”羅峰、洪、雷神三人彼此相視。難怪！

&emsp;&emsp;否則的話，就算光速從虛無區域邊緣地帶，也得千年左右才能飛到這！只有‘蟲洞”這種沒有規律的存在，纔會讓一艘宇宙飛船突然進入這片星域。“就你們九個？”洪也問道。“是的。”布羅點頭“我們可不會相信其他人，發現星??球婆「種事，怎麼能輕易告訴別人。”羅峰、洪、雷禪心中都微微點頭。這布羅說的也有道理。

&emsp;&emsp;“蒙二，精神催眠其他六人，仔細詢問一遍。”羅峰謹慎起見，吩咐一聲，而後迅速沖天而起，洪和雷神也跟着，一道朝那艘銀灰色飛船飛去。“催眠？”布羅臉色瞬閭大變，其他六名冒險者臉色也變了。

&emsp;&emsp;長期在生死間冒險，他們善於抓住任何一個逃命機會，之前船長那麼一說，他們就清楚該怎麼做！只有靠後面的‘家族艦隊”他們纔有生存的一點希望??！如果連這點都暴露的話，這些地球土著絕對不會饒過他們。

&emsp;&emsp;他們不說，而智能光腦‘阿圖卡”可以和布羅意識交流，布羅吩咐後，那阿圖卡也不會泄露消息。想絡聽好……可惜，對方有強大的精神念師，能輕易催眠行星級和恆星級一階二階。銀灰色飛船，控制室中。羅峰、洪、雷神三人進入控制??室。”主人。”

&emsp;&emsp;蒙一等護衛恭敬行禮，旁邊有被押解着的兩名負責飛船維修的宇宙冒險者。

&emsp;&emsp;嗯。”羅峰點點頭，翻手取出一塊芯片卡。

&emsp;&emsp;嗤！

&emsp;&emsp;直接插在控制檯的一個凹槽當中。

&emsp;&emsp;“開始侵入，羅峰，看我的吧。

&emsp;&emsp;巴巴塔開始侵入這飛船的智能系統。

&emsp;&emsp;控制檯屏幕上立即浮現了孩童的頭像，喊道：“停止侵入，立即停止侵入……

&emsp;&emsp;“哇哈哈，只能算是普通的智能光腦，論智能，還趕不上那艘黑龍山腳「的智能。”屏幕上浮現巴巴塔邪惡的頭像，巴巴塔露出獠牙得意非常，迅速的不斷的侵入系統，對整個飛船進行完全控制。“??，！[??，??”羅峰拿出口袋內的手機，一看，是國家專門和自己的聯繫人王將軍。

&emsp;&emsp;“羅峰先生，剛剛收到情報，說在你的城堡那邊有一道聲音一一從現在起，你們就是我……來自宇宙中的強者布羅諾嵐山的奴隸??，這是怎麼回事？”國家那邊的王將軍焦急連道“而且我們還發現了大量騰空而起的強者，近千名之多??！”

&emsp;&emsp;能騰空飛行，代表最起碼是行星級。

&emsp;&emsp;近千名行星級？

&emsp;&emsp;地球上哪個國??家不緊張？

&emsp;&emsp;“放心吧，只是遇到宇宙中來的一個冒險者，已經被我們制服，沒什麼事。”羅峰隨意說道。

&emsp;&emsp;“嗒。”

&emsp;&emsp;“哦，拉里女士。”

&emsp;&emsp;洪和雷神都接到電話。

&emsp;&emsp;顯然之前在城堡上突然冒出近千名強者，這一幕各個國家都知曉了。不可能不知曉！因爲，像羅峰城堡這種重要地方，周圍肯定是有大量間諜等等觀察的。

&emsp;&emsp;“沒事。”“已經沒事了。洪和雷神都在電話裡笑着說道。

&emsp;&emsp;羅峰拿着手機微笑說??着，可是他表情忽然變了，因爲面前控制檯屏幕上迅速浮現大量漢語文字內容，正是巴巴塔主動顯示出來的。“不可能。”羅峰臉色瞬間煞白。

&emsp;&emsp;洪、雷神驚愕看過來，可是當看到屏幕上的漢語文字內容時，臉色也是蒼白無比。“不，不……”洪、雷神眼中有着驚怒之色。

&emsp;&emsp;“主人，主人，剛纔那個船長是撒謊的，他們冒險者小隊只是前鋒，後面還有龐大的諾嵐山家族艦隊。”負責催眠審問的蒙二閃電般衝入飛船當中，焦急喊道。

&emsp;&emsp;羅峰臉色鐵青，自己已經知道了??！

&emsp;&emsp;“給我殺??了他！！！”旁邊雷神怒聲道。

&emsp;&emsp;“別殺，先將他給廢??了，好好折磨審問。”洪也怒聲道。“時，審問??！關於諾嵐山家族的全部給我審問出來。”羅峰雙眸冰寒。地球三大巔峰強者，都是憤怒無比。”怎麼??了？”

&emsp;&emsp;“發生??什麼事情了??？”

&emsp;&emsp;“親愛的洪？怎麼回事??？”

&emsp;&emsp;三人的手機中都傳來聲音。

&emsp;&emsp;“王將軍，我們地球人類有大麻煩了。”羅峰臉色蒼白，雙眸泛紅盯着控制檯屏幕，控制檯屏幕上的文字彷彿一把把尖刀插在他的心臟上。

&emsp;&emsp;“有大麻煩了。”雷神也低沉道。

&emsp;&emsp;“我建議，馬上召集地球上五大國領導人，23個基地市領導人！在戰神宮中見面。”洪冰冷說道。

&emsp;&emsp;羅峰點頭，一想到屏幕上寫的後面家族艦隊擁有的龐大實力，都忍不住感到恐懼！

&emsp;&emsp;pA：第二章到，繼續寫第三章??！繼續努力拉票??！免費的推薦票所有兄弟都有，請大家投票支持番茄??！
