<title>《吞噬星空》▷ 第44章 五萬年的屍體</title>

&emsp;&emsp;“難怪霧島地底出現那麼多木伢晶，遺蹟啊遺蹟，果然發現遺蹟纔是發跡的最快辦法。洪因爲發現了好幾個遺蹟，因此一躍成爲地球上最富有的。甚至於可以製造出獨特的智能戰機。”羅峰當即體表黑色皮膜流動，覆蓋全身。

&emsp;&emsp;這一處遺蹟很大。

&emsp;&emsp;必須得親自進去，才能探查個遍！

&emsp;&emsp;“捨不得孩子套不着狼。”羅峰心意一動，遁天梭瞬間變形爲‘重山盾’，且那刀鋒殘片也懸浮在周圍。

&emsp;&emsp;羅峰眼睛微微眯起，悄然一步就走到艙門口。

&emsp;&emsp;艙門內是一條大概十二米寬、八米深的通道，通道盡頭是往左右方向的一條寬敞通道。

&emsp;&emsp;“木伢晶！”羅峰低頭看着眼前。

&emsp;&emsp;就在艙門入口通道地面上，一顆顆隱隱有着白色光暈的晶石全部聚集在一起，十顆，二十顆，三十顆……密密麻麻，濃郁的米香味在羅峰步入艙門的一瞬間，讓羅峰感到窒息！羅峰蹲下來，迅速將這些半懸浮的聚集成一團的木伢晶，一顆顆收入背後黑色揹包中。

&emsp;&emsp;便拿起木伢晶，羅峰還一邊數着。

&emsp;&emsp;“289顆

&emsp;&emsp;！”將最後一顆木伢晶，放入揹包中，羅峰依舊感到那快速的心跳，心跳聲彷彿重錘敲擊鼓面一般。

&emsp;&emsp;“地球各方勢力三天加起來，搜尋的木伢晶公開數量也才僅僅42顆！如果算上一些沒有公開的，估計全部加起來60顆左右。”羅峰估測出一個大概數字，每一顆木伢晶對地球人類而言都是一筆大財富！

&emsp;&emsp;洪或許得到的有十顆，已經開心無比了。而且還跟羅峰他們報出‘一顆木伢晶給予20星辰的價格’。

&emsp;&emsp;現在……羅峰在這艙門口就撿起了足足289顆！比地球各方加起來還要多的多。

&emsp;&emsp;“這纔是木伢晶存放地，外面散亂的又能有多少。”

&emsp;&emsp;“艙門口就289顆，裡面不知道還有什麼。”

&emsp;&emsp;羅峰很期待，一個古文明遺蹟內絕對不可能單單只是木伢晶……不過單單艙門口就這麼多木伢晶，至少說明一點，這個古文明遺蹟一定是非常富有的！比地球上發現的其他大多數遺蹟都富有的多。

&emsp;&emsp;……沿着入口通道，羅峰小心翼翼前進，地面上早就鋪滿一層灰塵。

&emsp;&emsp;入口通道盡頭，就是左右方向的一條寬敞通道。

&emsp;&emsp;羅峰剛剛步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那……”在羅峰左側通道中，通道牆壁是奇異金屬鑄就，不過此刻這通道牆壁卻是有一個個巨大的凹陷拳印，一共足足九個大拳印。

&emsp;&emsp;而通道地面上則是半倚着通道的一具龐大屍體！

&emsp;&emsp;“輔助光腦，檢測。”羅峰連使用輔助光腦對準前方龐大屍體。

&emsp;&emsp;“目標無生命特徵，已死亡。”輔助光腦屏幕顯現文字。

&emsp;&emsp;是的，屍體！

&emsp;&emsp;羅峰屏住呼吸，仔細觀察這具龐大屍體，這具龐大屍體全身皮膚黝黑，雙臂粗壯，全身穿着一層特殊的蘊含密紋的戰甲，那密紋比之遁天梭上的密紋複雜了不知道多少倍。而且它雙臂拳頭上還戴着特殊的手套，一雙血紅色的眸子依舊努睜着。

&emsp;&emsp;“老天。”

&emsp;&emsp;羅峰和這屍體眼睛一對視，心中不由一陣戰慄，就彷彿螞蟻面對巨龍一般……不！

&emsp;&emsp;準確說，就好像普通凡人面對着開天闢地的盤古一般，即使是死去的屍體，那一雙眼睛即使沒有過去的鋒芒！即使死去了不知道多少年……可是那殘留了一絲餘威就讓羅峰心中戰慄，後背、額頭瞬間滲出冷汗。

&emsp;&emsp;“這，這到底是什麼級別的強者？太可怕了。”羅峰倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;“冷靜。”

&emsp;&emsp;“冷靜。”

&emsp;&emsp;羅峰發現自己根本不能和這具屍體眼睛對視，一旦對視，即使自己再讓自己冷靜，依舊不受控制的感到一陣恐懼。那是生命層次導致的恐懼！意志再強也沒用。

&emsp;&emsp;“不看它眼睛。”

&emsp;&emsp;羅峰漸漸冷靜下來，略過這具屍體的眼睛，仔細觀察，“身高估計有八米

&emsp;&emsp;！乍一看有點類似於黑猩猩，不過皮膚上卻沒有一點毛髮，光溜溜的黑色皮膚！不過看周圍環境，它應該死去很多年很多年了。可是皮膚、頭髮，竟然沒有一點腐爛乾枯？就跟活的一樣？”

&emsp;&emsp;如果不是這具屍體上覆蓋了一層灰塵，羅峰恐怕會以爲這神秘強者剛死去不久。

&emsp;&emsp;“屍體上似乎沒傷痕？它怎麼死的？”觀察許久，羅峰只能搖頭，自己根本推測不出什麼。“到裡面看看。”

&emsp;&emsp;羅峰不急着探查這具屍體，而是從這具類似於高大屍體的旁邊走過。沿着這條寬敞通道，一路暢通無阻，在通道旁邊也有一個個岔道，不過羅峰依舊沿着這條最寬的通道一路往前走。

&emsp;&emsp;大概走了三百米左右，通道開始轉彎，而後出現高大的大門！

&emsp;&emsp;這扇大門寬超過十米，高度也超過十米，此刻是半開啓。

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;羅峰儘量不發出聲音，沿着大門步入其中。

&emsp;&emsp;“天吶。”羅峰不由倒吸一口涼氣，這是一個足有數十米高、差不多兩百米長寬的超級半圓形華麗大廳，最讓羅峰震驚的是……大廳內竟然有着足足五具形狀怪異的屍體！不……準確說是六具屍體！

&emsp;&emsp;羅峰用輔助光腦測試了一番，的確沒有一個有生命氣息，有生命波動。

&emsp;&emsp;因爲其中五具屍體，栩栩如生，沒有絲毫腐爛等等。

&emsp;&emsp;而第六具屍體，卻只剩下泛着金色的骨骼，皮膚毛髮等早就化爲飛灰。

&emsp;&emsp;“這六具屍體。”

&emsp;&emsp;羅峰仔細看過。

&emsp;&emsp;其中一具屍體跟入口通道旁發現的很像，略微瘦小些，體型類似於巨型黑猩猩，高約莫在六米。這具屍體半跪着倒在地面上。它的身上戰甲已經殘破，身上佈滿了猙獰的傷口，可是傷口卻沒有一絲腐爛。

&emsp;&emsp;第二具屍體，體型類似於人類，高在四米左右，全身有黑色的鱗片，額頭有一根獨角，同時這具屍體還有一條佈滿鱗片的尾巴！第三具屍體，體型類似人類，只是高度達到六米，全身皮膚看起來類似於‘龜殼’般，就彷彿羅峰比較熟悉的美利堅一部老電影《神奇四俠》中的石頭人似地，不過這屍體比石頭人明顯要好看點。那龜殼油亮，集合在一起彷彿非常精密的戰甲。

&emsp;&emsp;第四具屍體，跟地球人類可以說一模一樣！

&emsp;&emsp;黃色的皮膚，黑色的頭髮，臉上還有着一道傷疤，此刻他卻平靜的盤膝靜坐在地面上，身上覆蓋了一層灰塵。

&emsp;&emsp;“地球人？華夏人？”羅峰盯着第四具屍體，即是好奇，又是遺憾。

&emsp;&emsp;羅峰能感覺到……雖然對方已經死亡了很久很久，可是屍體上隱隱有着的餘威，依舊讓人心顫不已！這是一個真正的絕世強者！比洪、雷神等人不知道強了多少倍，比他羅峰也不知道強了多少倍。

&emsp;&emsp;而且這人長相和華夏人幾乎一模一樣，更讓羅峰有些遺憾對方已死。

&emsp;&emsp;“這第五具屍體？”

&emsp;&emsp;羅峰有些疑惑的看着。

&emsp;&emsp;大廳中已經觀看的四具屍體雖然都有傷勢，可都不是致命傷

&emsp;&emsp;。而這第五具屍體身高五米，全身紫銅色，就彷彿紫銅澆鑄而成，而它的胸口中央位置出現了一個大窟窿，彷彿是被一隻手給抓穿的。

&emsp;&emsp;詭異的是……胸口大窟窿內竟然依舊是紫銅色奇異材質，而沒有五臟六腑。

&emsp;&emsp;“這是人嗎？”羅峰搖搖頭。

&emsp;&emsp;“還是這第六具屍體正常點。”羅峰觀看着，第六具屍體高度在兩米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸頭顱上有着一根微微彎曲的尖角，似乎在顯示它跟地球人類的不同之處。

&emsp;&emsp;……六具屍體，加上入口通道處就是一共七具屍體。

&emsp;&emsp;這七具屍體，只有一具腐爛的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好無損，栩栩如生。

&emsp;&emsp;“如果他們是同一時間死去的，這一具腐爛的只剩下金色骨骼，顯然死去很久很久，而其他屍體怎麼一點沒腐爛？”羅峰很疑惑，時間是很強大的武器，在時間流逝下，什麼樣的屍體能夠不腐爛？

&emsp;&emsp;環顧周圍大廳。

&emsp;&emsp;大廳內空蕩蕩的，只是地面、屋頂偶爾有些凹陷，似乎是打鬥導致的。

&emsp;&emsp;“滴！”

&emsp;&emsp;一道聲音亮起。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰吃了一驚。

&emsp;&emsp;頓時原本昏暗的大廳忽然亮起燈光，耀眼的光芒從大廳高處照射下來，令整個大廳亮堂堂的。同時奇異光芒在大廳中央交匯，開始形成一道黑色虛擬人影，它是一個僅僅一米四五的小個子，彷彿一個孩童，額頭長着兩根尖角，雙眸血紅，穿着黑色袍子。

&emsp;&emsp;“羅峰，你終於來了。”黑袍孩童目視羅峰，血紅雙眸中有着一絲喜悅。

&emsp;&emsp;“你是？”羅峰謹慎看着眼前黑袍孩童。

&emsp;&emsp;對方說的竟然是地球語言，是漢語！

&emsp;&emsp;而且，還知道他的名字！

&emsp;&emsp;“我已經等你五萬年了。”黑袍孩童搖頭，“你們地球的人類資質實在太差，五萬年才讓我等到一個適合的人。”

&emsp;&emsp;“五萬年？”羅峰微微一怔，“你是說，這遺蹟已經在這五萬年了，難道他們也死去五萬年了？”羅峰指向周圍的六具奇異的屍體。

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“他們已經死去五萬年了。”黑袍孩童看了一眼大廳的六具屍體，搖頭唏噓道，“都是茫茫宇宙當中風華絕代的人物，都是不朽的存在，時間在他們面前都黯然失色，即使是死亡……他們的屍體也是永遠不朽。”

&emsp;&emsp;“不過主人一死，他們也要陪葬。”黑袍孩童看向羅峰，“羅峰，跟我去拜祭主人。”

&emsp;&emsp;ps：更新完畢！
