<title>《吞噬星空》▷ 第34章 兌換什麼寶貝？</title>

&emsp;&emsp;憑藉着巴巴塔德探測，對外面的上千名恆星級九階冒險者的分佈，羅峰很清?楚，這纔有把握逃命。可即使清楚……畢竟上千人啊，人太多?了?！?要躲避過這麼多人的耳目，需要百分之一千的小心，還要一點運氣。“衝?！”羅峰念力傳音。嗖！?嗖！?嗖！?嗖?！?嗖！

&emsp;&emsp;五道流光接連衝出地表，羅峰他們單單挖掘就耗費差不多六個小時。使得黑夜過去，外面已經有着濛濛的光亮了。“跟着我。”“都謹慎點，別發出聲響。”羅峰念力傳音，迅速鑽進山林中。而巴巴塔這個智能生命，則是迅速計算出一條最適合逃竄的道路。“那邊有人！”“不是我們的人。，追D”

&emsp;&emsp;頓時?上百名恆星級九階迅速飛追而來，雖然說巴巴塔計算的準確，可是卻無法苛求羅峰五人每?個人都能按照智能計算的那樣標準。“人消失了。”

&emsp;&emsp;“剛纔是那個方向消失的。”已經有數百人懸浮在半空，仔細看向周圍，只是樹木高大、枝葉繁茂，生長千萬年的地方早就是盤根錯節，在空中幾乎無法透過枝葉看到地面，羅峰他們逃的又快又詭異。“你們這邊，我們這邊，快。”羅峰他們一口氣逃竄了數萬公里後，才停下。

&emsp;&emsp;“呼，總算逃出來了。”雷神摸摸腦袋，腦袋上有着汗珠，笑道“剛?才真險啊。”

&emsp;&emsp;“是很險，如果我們是在草原地帶，或者平原地帶。那就完蛋了。”洪感慨。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;正因爲是山林地帶，山脈起伏、樹木枝葉茂密，這才容易逃脫。

&emsp;&emsp;“如果不是在山林地帶，一開始發現那麼多人，我就不敢冒險。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰你小子是謹慎的很呢。”雷神笑道“對了，我們在這邊弄了?多少雷霆石。”

&emsp;&emsp;“剛纔那片區域有三個地方雷霆石比較密集，我們挖了最多的兩個地方，21039第二個地方，我們只是挖了大半，沒來得及全部挖掉。約17萬顆。”羅峰笑道“加起來，在這山林地帶我們挖了共38萬顆左右。”

&emsp;&emsp;“那片區域，總共多少？”洪追問道。

&emsp;&emsp;“約63萬顆。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“不錯了，我們挖了過半了。”洪點頭，雷神則是撇嗩道：“那羣人再慢上幾個小時，我們就能弄是九成以上了。“第一處挖掘點，挖?了?近第二處挖掘點，挖了?近38萬顆。

&emsp;&emsp;羅峰微笑道“我們覡在已經挖了接近79萬顆雷?霆石，不過……現在200萬大軍，已經開始不斷佔領各個區域。所以我們必須抓緊這點時間，儘量再找到點雷霆石。一旦所有雷霆石區域都被佔掉，我們就沒希望了。”其他四人點頭。

&emsp;&emsp;現在那200萬冒險者大軍剛剛來，有的早有的晚，加上界中界的廣闊，那雷霆石區域全部佔領，的確還要好幾天功夫。這幾天，還是有‘機會?賂。一寸光陰一寸金。

&emsp;&emsp;現在的時間，無比珍貴?！羅峰他們五人憑藉着巴巴塔的探查「不斷的朝遙遠區域飛。因爲200萬大軍，是從入口處不斷幅散。距離入口?處越遠，那麼就越有希望?！這次大飛行，耗費超過八天時間?！羅峰他們這八天根本不休息不停的飛行，總算吃了一塊‘肉?

&emsp;&emsp;200萬大軍，現在差不多佔領整個界中界各個雷霆石區域了。我們沒多什麼機會了，現在，回核心地帶，前往城堡兌換寶貝吧。”羅峰五人在幅散數千公里的大型湖泊水下迅速飛行，而後悄然衝出水面。“哈哈，這八天，我們也算賺了。”雷神笑道。洪也微笑。

&emsp;&emsp;“是賺了。”羅峰很開心，八天不停不休的飛行很累，可幸好發現了?一處沒人挖掘的雷霆石區域。雖然藏量沒第二次誇張，可和第一次挖掘區域藏量很接近，羅峰他們當然無比的滿意。

&emsp;&emsp;畢竟這八天，本來就是礓運氣的。

&emsp;&emsp;“挖的三塊區域加起耒，一共有?ll25638罵顆雷霆石。”羅峰心情愉悅無比。

&emsp;&emsp;搜尋雷霆石完畢，羅峰他們踏上了回核心地帶的路。回來途中……羅峰他們清晰發現，當初雷霆石分部簡略地圖上標註的一個個區域，已經全部有隊伍了。每一個區域都不下於萬人聚集，這令小隊伍一點希望都沒有。

&emsp;&emsp;“明?天我們就能抵達城堡，這搜索雷霆石花費?11天，飛回來又花費5天，超過半個月時?間不眠不休。大家今夜好好休息吧。”在平原核心地帶不遠的森林中，羅峰五人終於停下好好休息一次。十六天的不眠不休。累?麼-？

&emsp;&emsp;雖然有點疲累，可是卻個個很亢奮，之前搜尋雷霆石過程讓人緊張波動，而現在又要去兌換寶貝了，誰不亢奮？“三子，我們這次兌換什麼寶貝？”雷神忍不住問道。“我們一共有?112萬多雷霆石。”羅峰看向洪、雷神“大哥，二哥，砰存單列表你們也有，絡們準備兌拮什麼？”

&emsp;&emsp;“06級軌道炮！”雷神有些期待“那可是D6級軌道炮，代表域主六階強者都很難擋住那一炮！?這種限制級武器……還是D6級的，絕對是天價。離開這地，就沒這店?了。嗯。”羅峰也不由點頭。D6級軌道炮！

&emsp;&emsp;躲起來，遠遠給域主強看來一炮，直接轟殺。這種限制級兵器……很多界主都是沒有的。不是沒成買，而是沒渠道。或者對界主而言，不值得去買。“排名第11的‘星辰之心?o”洪眼睛放光“這星辰之心，你們，嗯D羅峰有些心動。

&emsp;&emsp;星辰之心，是一件很神奇的物品。在浩瀚宇宙中，一些能孕育生命的星球，如能孕育植物、野獸、人類等等的生命星球。這些生命星球是有‘生命週期，的，當一顆生命星球老死的時候，內核內會一定概率，會孕育出一顆集結所有剩餘生命力的‘晶核，一一?星辰之心。“蠢，蠢，蠢！“笨，笨，笨！那尖細清脆的聲音，飽含着憤怒不滿的喊起來。”呃，巴巴塔？”羅峰有些疑惑“怎麼?了?？”“難道你準備兌換D6級軌道炮，準備兌換星辰之心？“D6級軌道炮，首先體積就很大，其次炮彈在軌道炮內需要不斷加速……單單準備就得30左右。

&emsp;&emsp;最重要的是……地球上的那艘機械族飛船，那可是不朽強者的飛船！”巴巴塔道“就是死在隕墨星號的那位不朽。”

&emsp;&emsp;“對……”羅峰清晰記得。

&emsp;&emsp;當初隕墨星號蟲死去的不朽存在中，的確有一位機械族強者。

&emsp;&emsp;“機械族，以科技著稱。它的飛船內，比06級軌道炮強的，肯定有?！”巴巴塔道“將來能得到比這個好的多的，有必要浪費雷霆石麼?？

&emsp;&emsp;“至於星辰之心！”

&emsp;&emsp;“是好東西。”

&emsp;&emsp;“時身體進化是有促進效果，可是速度太慢。對一般武者是很好。可是羅峰你有金角巨獸身體，所以你的人體進化不會有瓶須，可以大幅庋提高和進化！完全沒必要慢吞吞的。”巴巴塔說道“只要有足夠的財富，你可以有很多進化方法。沒必要用星辰之心！”

&emsp;&emsp;而且?！”

&emsp;&emsp;“你杞了一個最大的錯誤，那就是，沒野心！”巴巴塔很不爽。

&emsp;&emsp;“沒野心？怎麼沒野心了？”羅峰疑惑。

&emsp;&emsp;“看你準備兌換寶物的樣子，你是不是計劃兌換完畢後，就結束了?？”巴巴塔反問。

&emsp;&emsp;羅峰無奈道：“界中界中已經進來200萬大軍，各個雷霆石區域都被佔領。現在已經沒其他希望得到雷霆石了，相信接下來，就是戰鬥廝殺時期！各方爭鬥廝殺爭奪雷霆石，在200萬大軍廝殺下，我這小隊才五個?人?一?一?一?一?一?一

&emsp;&emsp;“笨！

&emsp;&emsp;“生命果實，排名第九的生命果實?！！！”巴巴塔喊道。

&emsp;&emsp;“生命果實怎麼了？”羅峰疑惑“生命果實蘊含大量生命之力，只要界主沒魂飛魄散，受再重的傷，一顆即可復原。堪稱界主的第二條性命。可是跟我有什麼關係，我現在永不到吧？”“用的到，怎麼用不到？”

&emsp;&emsp;巴巴塔說道“生命果實蘊含極爲精純的生命之力，你應該知道生命之力的作用吧。”“明白，木伢晶內不就是有生命之力麼。”羅峰很清楚“木伢晶可以讓人奏、讓植物、讓動物進化。”

&emsp;&emsp;“對，進化。”巴?巴塔連說道“木伢晶能讓人進化，而珍貴↑乙萬倍的‘生命果實，也能讓人、讓植物、讓動物進化。準確說，它就是一顆高級千倍萬倍的木伢晶。連界主的傷勢，都能瞬間治好。”“你是說，讓我服用生傘果實，讓我進化？”羅峰問道。“鋁！難道你忘記地球上，一些怪獸吞o$f木伢晶的結果？”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;羅峰記起來了。

&emsp;&emsp;地球上，在霧島一役的時候，有怪獸吞o$$木伢晶卻自爆掉了，而有的卻蛻變成功爲王級。主要是細胞活性……細胞活性越強，越能消耗。如那觸手獸，就成皇級怪獸！

&emsp;&emsp;“生命果?實的生命之力，無比凝聚精純！你若吞下，就會瞬間爆掉！”巴巴塔說道“只有細胞活性無比強、體型無比大的，才能儘量的吸收生命之力進化。”“你是說？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“對，摩雲藤！”巴巴塔說道“現在的摩雲藤，是恆星級四階，它的極限是分散?出95根主藤曼，每根主藤曼，還能分散出?諸多分叉小藤曼?！同時，一根主藤曼極限長度可以達到三萬米左右。同時，它還有同樣龐大的根系?！羅峰眼睛一亮。當初霧島上，那行星級的摩雲藤，一根藤曼就兩千米了。

&emsp;&emsp;“同時，摩雲藤的細胞活性非常強。”巴巴塔說道“當初霧島一役，你也知道。那株孕育很一般的摩雲藤，斷掉一截都會迅速長出。論細胞活性……你這株經過特別培育的，要比那株強的多。”“論細胞活性，摩雲藤這種植物，因爲物種的關係，恐怕域主都不一定趕上它。再加上它無比龐大的體積！”“驚人的細胞活性！無比龐大的體積?！這纔是吸收‘生命果實最佳的載體啊。”

&emsp;&emsp;“而且，你無須擔心它爆掉！”

&emsp;&emsp;“如果它吸納不了，斷掉幾截藤曼，讓生命之力散掉。也不會死去。”巴巴塔無比波動“比域主還強的細胞活性，36根長三萬米的藤曼，還有龐大的根系。一旦吃下生命果實，絕對能令它迅速不斷進化！”“現在是恆星級四階，靠生命果實，一躍突破到宇宙級，絕對沒問題！”

&emsp;&emsp;“到時候，有宇宙級的摩雲藤當幫手?！?你完全可以殺戮很多隊伍的首腦人物，奪走他們的空間儲存器物。將他們的雷霆石都奪來！”巴巴塔得意無比“先投資買下生命果實，強化摩雲藤。而後靠摩雲藤「奪得更多的雷霆石，兌換到更多的寶物，這纔是王道啊！羅峰完全被巴巴塔說的熱血沸騰。

&emsp;&emsp;摩雲藤是很強悍的一種輔助植物生命，否則隕墨星主人也不會自己培養一個。一旦達到宇宙級……以宇宙級摩雲藤的強悍，從地底冒出一狠狠藤曼輕易殺死一個個武者。到時候雖然對方人多，可弄死首腦，奪走空間儲存器物難度不高。

&emsp;&emsp;“對！”

&emsp;&emsp;“lCo多萬點雷霆石算什麼？”

&emsp;&emsp;“先讓摩雲藤變得無比強大，然後弄更多的雷霆石?！”羅峰完全做出?典-定。第二天一早，界中界高空中的白色光球灑下道道光線時，羅峰五人就出發前往核心地帶。平原核心地帶，雷電城堡就在那。“。&？”羅峰五人遙遙看着遠處的將心?區域。“老三。”洪微微皺眉“核心區域好多的人。”“是很多。”

&emsp;&emsp;羅峰皺眉，在遠處，雷電城堡所在的核心地帶，密密麻麻鋪天蓋地的大量冒險者圍繞在那，堪稱人山人海！比羅峰一路過來看到的任何一支隊伍都要多的多。“似乎兌換寶貝，沒那麼容易呢。”雷神經聲嘀咕道。三章完畢?！補欠完畢?！

&emsp;&emsp;下面，番茄就要爆發?了?！?番茄說過，本月?的更新絕對不會比之前任何一個月少?！努力?！努力?！兄弟們，也請將月票投起來！有多少票，儘管砸來！
