<title>《吞噬星空》▷ 第17章 奇物</title>

&emsp;&emsp;垣奧之主那粗大有力的雙臂，其中一個擎着通體暗紅色的巨大圓形盾牌，而另外的右手上則是抓着一長柄圓錘，這長柄圓錘通體呈青銅色，並且血跡斑斑，長柄很粗，那圓錘更是極大，上面還有着一個個鋒利的釘子。

&emsp;&emsp;“吼！！”圓錘上燃燒着火焰，帶着無盡威勢便到了羅峰面前，連周圍空間早就化爲了粒子流。

&emsp;&emsp;羅峰的戰刀‘絕客’則是瞬間出鞘。

&emsp;&emsp;絕客，乃是坐山客煉製的一柄巔峰至寶戰刀，比當年羅峰和班夫之主戰鬥時所使用的血影刀要強的多！一柄好的至寶，對實力影響是非常大的，且越是朝，至強至寶，逼近，差距就越加的瘋狂明顯。

&emsp;&emsp;“鐺！！！”

&emsp;&emsp;鋒利的刀鋒劈在圓錘的長柄上，受到強勁的衝擊力，羅峰整個直接在半空中往後連退三步，纔將衝擊力完全卸去。

&emsp;&emsp;而垣奧之主也是朝旁邊一側連走兩步才停下。

&emsp;&emsp;“你？”垣奧之主震怒看向羅峰，發出咆哮，“你和班夫之主交戰，不是施展那最強秘法才略佔上風嗎？我觀你剛纔的刀法也算不得多麼厲害，也就宇宙之主究極秘法層次，怎麼可能抵擋住我這隨便一錘？”

&emsp;&emsp;羅峰冷笑一聲：“別廢話！隨便一錘？那你就拿出你的真正實力來！”

&emsp;&emsp;嘴上這麼喊，可實際上羅峰卻是很清楚垣奧之主的強大。

&emsp;&emsp;自己在，金色的國度，‘九唬河’二者輔助下，未交手就已經壓垣奧之主一頭！所以剛纔交手看似相差無幾，實際上垣奧之主的確比羅峰經。

&emsp;&emsp;和當年與班夫之主交戰相比。

&emsp;&emsp;一，當年班夫之主是仗着‘浮山海’壓制羅峰，佔盡優勢。二，羅峰當時用的是血影刀。百度貼吧破曉更新組小逸首發。

&emsp;&emsp;現在反過來，佔優勢的是羅峰。至寶也變了。

&emsp;&emsp;即使不靠，我爲宇宙，也能和垣奧之主拼個不相上下。

&emsp;&emsp;“真是狂妄，不過修煉才十幾個紀元就有這般實力你也有資格狂妄。可你要知道……在茫茫宇宙中強者交戰可不管你修煉時間長短。我便讓你知道，我真正的厲害！”垣奧之主猛地一聲嘶吼。

&emsp;&emsp;轟～～～～～

&emsp;&emsp;只見垣奧之主神體周圍忽然出現了耀眼的火焰漩渦，這火焰漩渦就彷彿璀璨的星雲，環繞着垣奧之主。而那瀰漫開的火焰漩渦卻散發着不可思議的威能，就連羅峰擁有‘金色的國度’加持的九唬河都是瞬間潰散。

&emsp;&emsp;“好強的威能。”

&emsp;&emsp;羅峰大驚看着遠處那突兀出現的巨大的火焰漩渦，“感覺能媲美星河之主施展的最強秘法‘黑夜’了。”

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”

&emsp;&emsp;美麗、夢幻、璀璨的火焰漩渦，瞬間旋轉着收縮，幾乎一眨眼便已經完全匯聚在那巨大的圓錘上，令圓錘上的火焰頓時大漲。一時間……整個圓錘都散發着無盡威能，彷彿是一件巔峰領域類這一層次的至寶似的。

&emsp;&emsp;“焚滅！”垣奧之主聲音雄渾，蘊含着無盡的殺意。

&emsp;&emsp;轟！！！

&emsp;&emsp;一錘直搗！

&emsp;&emsp;那有着無數尖刺的巨大圓錘在火焰籠罩下都變得帶着一絲紅色，那圓錘上的斑斑血跡彷彿被引動了，一股詣天的煞氣更是直接瀰漫開，煞氣無視一切防禦直接鑽入羅峰的體內，開始衝擊羅峰的意志。

&emsp;&emsp;“殺，殺，殺！！！”

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;無盡怒吼在羅峰腦海迴盪。

&emsp;&emsp;“哼。”垣奧之主冷酷笑了在他看來，這個羅峰雖然是人類絕世天才，甚至放眼浩瀚宇宙都是絕世天才可是畢竟修煉時間短才十幾個紀元，而需要無盡時間去磨礪的‘意志’恐怕就是一個弱項，他的神錘上催發到最大威能釋放出的煞氣或許對真正的宇宙之主沒多大威脅，可對意志弱一些的這個人類天才，恐怕會有大功效！不談別的單單能夠造成羅峰的瞬間發愣，便能夠令羅峰陷入絕地。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;緊跟着圓錘已到了羅峰面前。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;耀眼的金光亮起，鋒利而又冰冷！直接正面劈在了那圓錘表面。

&emsp;&emsp;伴隨着巨大的轟鳴震動羅峰被轟擊的化作流光直接倒飛開去，足足倒飛了數千公里才停下，而垣奧之主卻是錯愕站在半空。

&emsp;&emsp;“擋住了……他的神體也沒削弱？”垣奧之主愣愣站在那。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，垣奧之主這就是你的焚滅？”羅峰哈哈笑着，可實際上羅峰卻是暗驚剛纔那一次交手即使有九唬河、金色的國度壓陣，他自己依舊處於極端劣勢……那一招威能的確大的可怕。

&emsp;&emsp;雖不如星河之主的終極絕招，卻也僅僅弱上一籌罷了。

&emsp;&emsp;不過和當初與星河之主交戰不同，有金色的國度、九唬河加持絕客戰刀……雖無星辰塔，卻也讓有劫甲防禦的羅峰僅僅神體損失萬分之二而已。百度貼吧破曉更新組小逸首發。

&emsp;&emsp;“這垣奧之主施展那等最強秘法，恐怕自身消耗的神力，都佔據神體萬分之一了吧。”羅峰暗道……“哼，我有劫甲護身，想殺我？”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“厲害。

&emsp;&emsp;“不愧是人類族羣的絕世天才，這纔多久，你和班夫之主一戰到如今，一個紀元還沒到。你竟然實力又飆升了！在我手下都能不受傷，本來我想仗着神體比你更加強大，耗死你的。現在看來MP你有資格讓我使用它了！”垣奧之主看着羅峰，那獨眼中燃燒着扭曲的瘋狂。

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;使用它？

&emsp;&emsp;“哈哈，大話誰都會說，難不成，你還有至強至寶？”羅峰四翼展開，站在九唬河的河面上，遙看垣奧之主。

&emsp;&emsp;“哼，自從得到它，我在宇宙海使用過一次，在原始宇宙……倒是第一次使用它。”垣奧之主一翻手，手中的那一圓錘瞬間消失，緊跟着一奇異的黑色物體出現在恆奧之主巨大的手掌中，那黑色物體一出呃……便散發着無盡威能。

&emsp;&emsp;“好可怕的威能。”羅峰一驚，緊跟着便透過早就烙下自己印記的金色蛤蟆……確認那黑色物體就是此次目標之一！

&emsp;&emsp;“那是目行？”

&emsp;&emsp;“那奇物是目標？”羅峰震驚了來到垣奧秘境這麼久也殺了些不朽神靈、宇宙尊者，可一直以來引起金色蛤蟆雙眸變紅的一直都是生命！按照當初祖神所說，遇到此類生命則是一律湮滅。

&emsp;&emsp;此次來這，祖神是囑託羅峰……調查出這裡到底發生了什麼。

&emsp;&emsp;羅峰忽然感覺……

&emsp;&emsp;此次目標源頭很可能就是那奇物！

&emsp;&emsp;那奇物，仔細看去是一根巨大的黑色木頭，甚至都能看到黑色木頭另一端的斷茬，黑色木頭上的紋理非常的詭異，彷彿一個個半圓弧彼此纏繞形成詭異風格，整個黑色木頭散發的威壓之強……讓羅峰也不由爲之變色。

&emsp;&emsp;好強！

&emsp;&emsp;“我見過的寶物，雖多。可是超越他的，恐怕也就完全爆發威能的星辰塔吧。”羅峰暗道，“星辰塔在我手，現如今僅僅催發部分威能。似乎都不及這黑色木頭。”百度貼吧破曉更新組小逸首發。

&emsp;&emsp;雖未動手，但是那黑色木頭一出現在垣奧之主手裡，自然散發的威壓便已經超越星河之主擁有的那一對至寶雙憫，甚至羅峰曾見過祖神教‘雙面祖神’使用的那一套巔峰極品至寶，感覺估摸着也要略差一籌。

&emsp;&emsp;“我上次使用僅僅一招，便令一名宇宙之主湮滅。”垣奧之主撫摸着這黑色木頭，“這是我在宇宙海絕地中歷經千辛萬苦僥倖下才得到的一件奇物，我會用它，將你這個挑釁我的小子給弄成碎片，毀掉你這一尊分身奪取你的至寶，也算對你的懲罰。至於祖神教？哈哈就算祖神來我都不懼！一個個來吧……”

&emsp;&emsp;遙遠的妖族疆域。

&emsp;&emsp;夢祖秘境內，在夢妖祖的無盡宮殿所在虛空，一條蜿蜒的銀色大蛇懸浮在虛空中遙遙看向宇宙的一個方向。

&emsp;&emsp;“波動。”

&emsp;&emsp;“是那股波動。”

&emsp;&emsp;“是在垣奧秘境位置，難道是垣奧之主得到了奇物？”銀色大蛇緩緩道，“真是白癡啊，得到這等奇物竟然帶回原始宇宙難道不知道原始宇宙是極端排斥那等奇寶的嗎？”

&emsp;&emsp;當即銀色大蛇開始傳令。

&emsp;&emsp;“天狼，幽魔你們倆立即前往垣奧秘境，一旦遇到危險，我會立即趕來。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;天狼之主、幽魔之主則是立即領命。

&emsp;&emsp;這兩位都是活的極爲漫長的兩位，其中天狼之主乃是巔峰層次且保命能力極強，幽魔之主也是同樣擅長保命且是巔峰層次，派遣這兩位擅長保命的宇宙之主……也不過是打個前站而已。

&emsp;&emsp;“竟然是那等奇物！在宇宙海中都是何等罕見，竟然出現了？雖然那等奇物還無法媲美至強至寶！卻也算是極端接近，至強至寶，。那些巔峰至寶套裝怕都不及其威能。嗯，那奇物一現身，原始宇宙內的宇宙最強者估計都知道了，還是派遣兩名宇宙之主去先摸摸底，我也能隨時瞬間趕到那。”

&emsp;&emsp;很快，北疆聯盟也派出了兩名宇宙之主。

&emsp;&emsp;祖神教也同時又派出了三名宇宙之主。

&emsp;&emsp;安族也派出了一名宇宙之主。

&emsp;&emsp;星空巨獸聯盟也派出了兩位宇宙之主。

&emsp;&emsp;一個個超級勢力都派出了宇宙之主趕過去，而背後則是宇宙最強者默默觀察，他們都知道其他宇宙最強者也在注意着事情發生！反而‘機械族’和，人族”人族的巨斧創始者在宇宙海，機械族的父神是在另一個宇宙，都沒能感應到，自然都沒有派遣強者過去。
