<title>《吞噬星空》▷ 第37章 唯一的可能</title>

&emsp;&emsp;羅峰看着星空巨獸始祖消失，便迅速降落，降落到下方廣袤森林內的一湖泊旁，默默盤膝而坐，閉眼靜思起來。

&emsp;&emsp;心，漸漸完全靜下。
            Wωω☢тtkan☢￠ Ο

&emsp;&emsp;羅峰這才睜開眼，纔開始好好思索這件事：“坐山客老師付出不小的代價，爲我爭取到這次機會。讓我能進星空巨獸聯盟的重地！可是……讓我擊敗始祖分身，我怎麼才能做到？成爲宇宙最強者……對我而言太遙遠了。”

&emsp;&emsp;“創出宇宙之主究極絕學？”羅峰暗自搖頭，“我的法則感悟很低，勉強算是宇宙尊者門檻水準。”

&emsp;&emsp;“創造絕學秘法，首先得有法則感悟爲基礎。”

&emsp;&emsp;“我一點基礎都沒有，怎麼創？”

&emsp;&emsp;“就算是以獸神意境爲基礎……可我獸神意境也比法則感悟僅僅高一線而已

&emsp;&emsp;。”羅峰暗自搖頭，法則感悟、獸神意境是秘法絕學中的原理，法則感悟那是完全悟透，獸神意境雖然沒悟透卻是憑藉億萬次模擬完全記憶下來。

&emsp;&emsp;“可我法則感悟、獸神意境都很低。要創造宇宙之主的究極絕學？怎麼可能！”

&emsp;&emsp;羅峰擡頭環顧周圍。

&emsp;&emsp;“坐山客老師讓我來到這，難道，這獸神界能幫我達到這一目的？”

&emsp;&emsp;羅峰嗖的直接騰空而起，化作一道流光，迅速飛向離自己最近一處的金之獸神雕像。

&emsp;&emsp;金之獸神，爲空間、金的融合法則化身，也是羅峰所修煉的一脈。

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;羅峰落在一巍峨的金之獸神雕像面前，只見這頭巨大的獨角蜥蜴粗壯的四蹄爪的右前爪在撕裂着地面，長長的尾巴正是微微甩動，彎曲的在半空中。整個雕像一片片鱗甲上有着複雜的秘紋，紋路和羅峰自己擁有的獸神雕像截然不同。

&emsp;&emsp;一種新的紋路。

&emsp;&emsp;也令整個雕像產生着一股祥和、恬靜的味道。似乎金之獸神在悠閒的散步，隨意的蹄爪抓了抓地面。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰擡頭看着，面帶疑惑，“我明明感覺這彷彿法則化身，可是爲何，鱗甲上的紋路不一樣？”

&emsp;&emsp;研究許久，羅峰看不懂。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰破空而起，飛向另外一座金之獸神雕像。畢竟金之獸神是八大獸神中他最瞭解的一個。

&emsp;&emsp;另一個金之獸神雕像同樣讓羅峰一眼便感覺是法則化身，可那頭金之獸神散發着無比可怕的兇厲之氣，似乎欲要攻擊似的。鱗甲上的紋路又再次不同。

&emsp;&emsp;……一座又一座金之獸神雕像，每一座金之獸神雕像都不同，有憤怒、恬靜、開心、瘋狂、決絕、咆哮……各種狀態下，不同狀態下的金之獸神的鱗甲紋路也不一樣。而且那些雕像中，金之獸神有些是有利爪攻擊，有些是用尾巴，有些用尖角……整個身體任何一個部位似乎都可以攻擊。

&emsp;&emsp;……看完了金之獸神，羅峰又看雷之獸神、光之獸神……等一個個獸神的雕像，這些雕像比當年希羅多留下的雕像的氣息威壓強太多太多。甚至於令羅峰感覺，這些雕像的韻味已然很接近自己擁有的那小獸神雕像了。

&emsp;&emsp;“八大天生獸神。”

&emsp;&emsp;“每一獸神都有諸多雕像，且每個都似乎將融合法則一一道盡。”羅峰暗自驚歎。

&emsp;&emsp;看完八大獸神雕像，羅峰又在獸神界中游逛。

&emsp;&emsp;荒原大地上、古老大樹上、巖壁牆壁上、山峰絕頂處、湖泊底部……一處處地方留有着各種秘法雕刻，當接近這些地方都能感覺到這些雕刻散發出的陣陣威壓！有些純粹是秘紋，而有些則是詳細法則秘法的介紹。

&emsp;&emsp;歷代星空巨獸強者留下的秘法。

&emsp;&emsp;或弱或強

&emsp;&emsp;！

&emsp;&emsp;連宇宙之主究極絕學都有數十套，至於宇宙之主巔峰絕學、宇宙尊者級的絕學更是不計其數……有兵器近身戰秘法、念力兵器秘法、幻術秘法、神體振幅類秘法、靈魂振幅類秘法……讓羅峰眼花繚亂。

&emsp;&emsp;“我的靈魂振幅秘法僅僅振幅32倍多。金角巨獸雖有振幅類秘法，可《本尊天地》是較爲初等的振幅類秘法，極限才36倍。這裡的振幅秘法，大多極限都能超80倍，甚至極限達到100倍的都有。”羅峰看的很是滿意。

&emsp;&emsp;自己多記下些秘法，神體振幅秘法、靈魂振幅秘法……就不需要再想辦法找了，完全能在獸神界趁機一舉修煉到完美極限。

&emsp;&emsp;當然，有秘法不代表能成。就像很多接受神將傳承的，可真正能接受完整傳承的卻屈指可數。

&emsp;&emsp;星空巨獸聯盟所擁有的宇宙，其中獸神界內。

&emsp;&emsp;廣袤的天地，一望無邊。

&emsp;&emsp;巍峨的山峰之巔，羅峰依靠着岩石看着無盡天地，感嘆着：“好精妙的秘法，一套套宇宙之主究極絕學的確威能不可測，混沌城主老師的絕學也就這一層次而已。可惜——我是看的迷迷糊糊啊。”

&emsp;&emsp;即使有些秘法，有些許註釋。可羅峰法則感悟太低，依舊猶如霧裡看花般迷迷糊糊。

&emsp;&emsp;啥都不懂！

&emsp;&emsp;“宇宙之主究極絕學放在我面前，都有講解註釋，我都看不懂。還讓我創？”

&emsp;&emsp;“坐山客老師，你對我也太有信心了。”

&emsp;&emsp;羅峰無奈。

&emsp;&emsp;這是一個寶地……單單那一尊尊獸神雕像，就讓羅峰觀看到了每一個天生獸神不同狀態下的意境，羅峰都感覺這些年困住自己的許多疑惑很多都豁然開朗。而且羅峰有一種感覺——鱗甲不同紋路下產生不同的威壓。

&emsp;&emsp;且個個都宛如法則化身……這其中蘊含着秘密。

&emsp;&emsp;“我感覺，每一個雕像都應該是一套超級絕學。”羅峰暗自嘀咕，“而且諸多雕像間，應該有些聯繫。只是我的境界還很低，根本看不透。”

&emsp;&emsp;羅峰其實剛開始也迷迷糊糊，隱約有這種感覺，後來瀏覽諸多秘法絕學時，發現這些秘法絕學的創造者，大多都在後面有附錄——是觀某某獸神雕像所悟。這讓羅峰頓時明白，這些雕像絕不一般。

&emsp;&emsp;“悟，怎麼悟？”

&emsp;&emsp;“創造那些絕學的，很多都是宇宙之主。我怎麼悟？”羅峰暗自搖頭。

&emsp;&emsp;“坐山客老師，說不定你得輸掉那件巔峰至寶了。”羅峰輕聲道，忽然他愣住了。

&emsp;&emsp;“不對！”

&emsp;&emsp;羅峰忽的站起。

&emsp;&emsp;“始祖厲害，坐山客老師也不傻。”羅峰暗自嘀咕，“相比較而言，坐山客老師更清楚我的底細。他既然敢打賭，說明應該有些把握。也就是說我是有一定可能實現的——那這個可能，到底在哪？”

&emsp;&emsp;“在哪？”

&emsp;&emsp;“怎麼實現？”

&emsp;&emsp;羅峰隱隱約約感覺自己應該有方法實現，可一時間怎麼想不出

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;……冥思苦想三天都沒想到辦法。

&emsp;&emsp;“算了，10萬紀元呢，也就是10億年，這麼漫長的時間不急！暫且全身心修煉《九劫秘典》吧……九劫……九劫……”羅峰眼睛亮了，“我修煉《九劫秘典》完全能讓金角巨獸分身達到完美基因層次！”

&emsp;&emsp;“上次得到天賦秘法‘我爲宇宙’。這次說不定還能得到一天賦秘法。”

&emsp;&emsp;“即使得不到。”

&emsp;&emsp;“金角巨獸到時候應該能施展‘我爲宇宙’了。‘我爲宇宙’這天賦秘法最低都要消耗那麼龐大的神體，就算宇宙究極絕學都不一定這麼離譜吧。而且當時我意識得到賜予，那光點威能感覺比宇宙之主強多了。這‘我爲宇宙’秘法應該能算宇宙之主究極絕學！”

&emsp;&emsp;羅峰暗喜。

&emsp;&emsp;對，天賦秘法‘我爲宇宙’！

&emsp;&emsp;“始祖僅僅是讓我擊敗他的分身，又沒說不準用天賦秘法。”羅峰暗笑，“是啊，像吠鏡王僅僅一不朽，他的天賦秘法威能也算宇宙霸主絕學層次。我達到完美基因層次，得到的‘我爲宇宙’秘法明顯要逆天的多。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”

&emsp;&emsp;“10萬紀元？”

&emsp;&emsp;“不用10萬紀元，我100年就能搞定，原宇宙怕纔過去3天多。”羅峰暗自期待，他有種強烈感覺，從自己得到‘我爲宇宙’這天賦秘法的動靜來看，威能絕對不差。加上最低施展幅度都消耗那麼強大的神體，一定能符合標準。

&emsp;&emsp;“哼哼。”

&emsp;&emsp;“到時候金角巨獸能施展‘我爲宇宙’，完全能擊敗僅能施展‘宇宙之主巔峰絕學’的始祖分身。”羅峰豁然開朗，他之前一直想不到辦法，可現在有信心了。

&emsp;&emsp;他也看了獸神界中諸多秘法絕學，雖也看的迷迷糊糊，卻感覺《我爲宇宙》不比任何一種弱！

&emsp;&emsp;……充滿期待的羅峰開始全身心投入，金角巨獸分身的尾巴、後兩蹄爪、雙翼、上背部、頭顱，這七處區域每處至少融合了10顆血洛晶，基因振幅最高能達10倍。而右蹄爪、左蹄爪、背部都融合了100顆血洛晶……基因振幅最高能達到百倍。

&emsp;&emsp;隨着修煉——金角巨獸生命基因層次不斷提升，7000……7500……8000……8500……9000……9500……當《九劫秘典》第六劫練完，金角巨獸生命基因層次就達到了約9900倍！

&emsp;&emsp;“離完美極限只差一點點。”羅峰豪情萬丈。

&emsp;&emsp;“第七劫！”

&emsp;&emsp;金角巨獸繼續開始修煉第七劫，令生命基因繼續穩步提升，逼近那傳說中的極限。就彷彿當年幽海分身最終達到極限一般……終於，在進入獸神界的第62年，金角巨獸分身生命基因層次也達到了完美極限。

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢！
