<title>《吞噬星空》▷ 第41章 最強者降臨</title>

&emsp;&emsp;半成品滅絕神鎧，懸浮在星辰塔內核心控制室的半空中，散發着幽幽黑芒，鎧甲漆黑，唯有右爪位置成金色。

&emsp;&emsp;“……”諸多古老訊息涌入羅峰，雖不懂其文字，卻也明白含義。

&emsp;&emsp;“原來這就是瘋魔滅神甲。”羅峰眼中露出喜色，“不愧是僅次於至強至寶的寶物，厲害，厲害，正是我最緊缺的。”之前傳遞來的訊息，已經將瘋魔滅神甲的絕大部分資料都包含了。

&emsp;&emsp;瘋魔滅神甲，兼有好幾種功用。

&emsp;&emsp;作爲鎧甲，防禦能力自然強。

&emsp;&emsp;它對靈魂意志有影響，材質特殊，即使是靈魂攻擊，它都將其削弱到百分之一！

&emsp;&emsp;它對物質攻擊防禦更強，完全能將物質攻擊削弱到十萬分之一！

&emsp;&emsp;單單這兩點，就已經極珍貴。比劫甲都要珍貴一籌。

&emsp;&emsp;其次！

&emsp;&emsp;它共有8999999份鱗片組合而成，這近900萬的鱗片完全能凝結出諸多外形，可當‘念力兵器’使用。如那五渾之主使用它凝結出五獸神。這屬遠程攻擊方面。

&emsp;&emsp;再其次！

&emsp;&emsp;近戰方面，它的右手利爪是最強攻擊點。

&emsp;&emsp;……除了防禦、遠程攻擊、近戰這三大方面外，瘋魔滅神甲還有一很特殊的能力，它之所以命名爲‘瘋魔’，就是使用者的意識意志如果和‘瘋魔滅神甲’越來越契合，也會讓使用者變得更加瘋魔，甚至到了一定程度，戰鬥時會忘記一切，只知道瘋魔戰鬥。

&emsp;&emsp;瘋魔狀態，還會產生強烈意志衝擊，當然這意志衝擊威能不算強，並無太大用途。

&emsp;&emsp;“好邪異的瘋魔滅神甲。”羅峰仰頭看着半空中懸浮的瘋魔滅神甲，頓時嗖，瘋魔滅神甲化爲一道黑光，迅速飛進羅峰體內，緊跟着在神體表面開始浮現黑色鱗甲，至於之前的劫甲，羅峰已經暫時收起。

&emsp;&emsp;“瘋魔？瘋魔？”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;邪異、危險！

&emsp;&emsp;瘋魔並非好事，而按照得到的訊息看，一旦進入瘋魔狀態，受瘋魔滅神甲影響，很可能忘記一切只知道瘋狂戰鬥。這是很危險的一種狀態……因爲再拼命廝殺，內心深處還是要冷靜判斷局勢的。

&emsp;&emsp;“難怪沒聽說五渾之主用過意志衝擊。”羅峰暗道，“這的確是一雞肋。”

&emsp;&emsp;“還好，近戰、遠攻、防禦都極其逆天，特別是近戰的右爪！”羅峰暗自期待，整個瘋魔滅神甲有諸多不同類別秘紋雕刻，有專門‘物質防禦’的秘紋，有組合類的秘紋，甚至金色右爪上還專門有三重秘紋雕刻。

&emsp;&emsp;只是明顯，很多秘紋都有些許殘缺，顯然是還缺少部件。

&emsp;&emsp;“防禦、組合等方面，秘紋倒是不難。”羅峰在秘紋圖流上造詣極深，很快能判斷，“最艱深的便是那金色右爪上賦予的秘紋，感覺能和弒吳羽翼一比，卻明顯比星辰塔要差一籌。”

&emsp;&emsp;“繼續找。”

&emsp;&emsp;羅峰顧不得研究秘紋，“短時間內我怕是無法悟透這些秘紋，而神眼族的宇宙最強者怕正在趕來途中，以他們的速度，相信要不了多久就會到了。我必須得趕時間，趕在他們之前，將所有鱗片都蒐集到。”

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼又是半月過去。

&emsp;&emsp;羅峰當初從宇宙舟外到深淵，耗費了不少時間。可第三真主、第六真主，卻是囂張無比，橫衝直撞，以無比驚人的速度前進。

&emsp;&emsp;“前面就是凍湖霆火，凍湖霆火最上方便是深淵，按照參照系位置，我們直接往上衝，便是前往那第九深淵，這麼短時間，相信即使第九深淵內有誰在尋找寶物，怕也還沒出來，深淵浩廣，絕大部分區域又沒法靠領域探查，只能靠眼睛看、感應等等，要探查一遍需要很長時間，以我們宇宙最強者的感應手段，他休想逃掉。”

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;二者都乘坐巔峰宮殿類至寶，化作兩道流光，撕裂時空，令運轉法則盡皆退去，速度越加飆升，500倍光速、1000倍光速……他倆很快便衝過了凍湖霆火，看到了最上方巨大的無盡的深淵黑洞。

&emsp;&emsp;速度銳減！即使是宇宙最強者，也不敢以超高速往深淵裡面衝。畢竟深淵本身吞吸力量就無比驚人了，再加上本身超高速速度，完全可能令巔峰至寶宮殿承受不住。

&emsp;&emsp;硬是速度銳減停下，而後在順着吞吸力量慢慢進去。

&emsp;&emsp;像宇宙之主乘坐巔峰宮殿類至寶，也無法存活。可宇宙最強者不同！他們使用巔峰宮殿類至寶……卻能發揮更強手段，完全能夠遨遊深淵。

&emsp;&emsp;“進深淵。”

&emsp;&emsp;“我倒要看看，是誰在奪我神眼族至寶。哼，滅絕神鎧、羽翼至寶，這兩件必定歸我神眼族！”

&emsp;&emsp;“大限將至，這次正要立威，不管是哪個宇宙最強者，只能算你倒黴了。”

&emsp;&emsp;兩大宇宙最強者殺氣騰騰，直接飛進了深淵當中，即使是宇宙最強者，他們倆也做好動手的準備！須知神眼族曾在三大絕地中得到過古老秘紋雕刻，仔細研究後，七大真主也領悟了諸多奧妙，甚至有彼此聯手的一些手段。

&emsp;&emsp;放眼宇宙海，除了原祖，他們的確誰都不懼。

&emsp;&emsp;……此刻，第九深淵深處。

&emsp;&emsp;“在哪？到底在哪？”羅峰乘坐血色金字塔，飛行在第九深淵內部，焦急萬分，“這最後幾個鱗片到底在哪？”

&emsp;&emsp;滅絕神鎧，共有8999999個鱗片，當時搜尋時，就怕出現一些鱗片掉落到一些遙遠未知地方找不到！等到現在……還真的如此，現在自己已經蒐集了足足8999993個鱗片，就差最後六個鱗片沒找到。

&emsp;&emsp;“差一個鱗片都不行，滅絕神鎧都會域些許缺失。”羅峰焦急。

&emsp;&emsp;憑藉召喚感，根本無法找到。

&emsp;&emsp;“沒召喚感，說明鱗片距離這較遠。”羅峰閉上眼，腦海中浮現了一副地圖，這是蒐集的海量鱗片的分佈圖，透過這分佈圖，進行推測。

&emsp;&emsp;“能推斷，最後六個鱗片，所可能在的區域，有九處。都是在分佈圖的不同方向邊緣……”

&emsp;&emsp;羅峰迅速制定好路線。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;血色金字塔立即按照路線高速飛行，開始去尋找最後六鱗片，論召喚感，這‘滅絕神鎧’顯然沒辦法和弒吳羽翼相比，弒吳羽翼當時隔着以光年計，都能強烈感應。可滅絕神鎧最極限的感應距離，也遠不足半光年。由此也能看出，兩件至寶的確有些差距。

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼單單兩件就強成那樣，如果足足六對，得多可怕。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;……“我已發現一至寶碎片，估計那羅峰和五渾隕落後的至寶，便是朝這個方位飛去的。”

&emsp;&emsp;“仔細找。”

&emsp;&emsp;第三真主、第六真主在深淵中已經足足八天了，他倆按照‘吞吸力量’走向，順着來，很快抵達大概區域，同時也終於發現了一片至寶碎片，這讓他們明白……其他至寶碎片、滅絕神鎧鱗片等應該距離這不遠。

&emsp;&emsp;……羅峰按照之前的海量鱗片分佈圖，對邊緣地帶飛行一遍，而且根本不敢使用‘金色的國度’亂來，因爲按照推測，以宇宙最強者的手段，就在這前後，估摸着要進入第九深淵了，自己若是放出金色的國度，不就是成了靶子了？

&emsp;&emsp;微塵顆粒般的血色金字塔，高速飛行，而羅峰身穿黑色瘋魔滅神甲，憑藉召喚感尋找。

&emsp;&emsp;“還差兩片！”

&emsp;&emsp;“九天了，九天尋找了四片鱗片，只差最後兩片。”羅峰也隱隱有一種危機感，他有預感，宇宙最強者怕是隨時可能現身，“最後兩片，而之前可能存在的九處區域，我還有三處未曾尋找。”

&emsp;&emsp;“深淵浩廣，我的路線區域，一律是沿着無法領域探查的地方，他們要找我，只能眼睛看。”

&emsp;&emsp;“相信短時間內還找不到我。”

&emsp;&emsp;“最後三處區域，都較爲偏遠，估計要半個月便能搜查一遍了。”羅峰默默期待，“半個月，最遲半個月能搜查一遍。必須得找到最後兩鱗片，形成完整的瘋魔滅神甲。”

&emsp;&emsp;……第三真主、第六真主隨着搜查，也逐漸朝鱗片分佈區域前進。

&emsp;&emsp;……又過去了三天。

&emsp;&emsp;羅峰強忍心焦，艹控着星辰塔按照制定的路徑在飛行前進。

&emsp;&emsp;“我之前在岩漿海的漩渦核心，速度超越運轉法則控制，快的離譜。宇宙最強者真的拼起來，也有這等手段。”羅峰強迫自己冷靜，並且細心感應，一旦有特殊強大波動出現，他會立即潛伏起來。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉頭一皺，翻手取出了一面令牌。

&emsp;&emsp;這是老師坐山客給予他的令牌，彼此可以透過令牌聯繫。

&emsp;&emsp;“羅峰。”坐山客聯繫來。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰迴道。

&emsp;&emsp;“你現在在哪？”坐山客問道。

&emsp;&emsp;“我還在第九深淵。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“不是這個，我是問你，你在第九深淵的哪裡？我現在已經在第九深淵內，並且隨着吞吸力量抵達深處，之前我發現了第三真主和第六真主，不過他倆卻沒發現我。你告訴我，你的位置……”坐山客傳來的訊息，讓羅峰楞了片刻。

&emsp;&emsp;老師？老師來了？

&emsp;&emsp;這……“老師，你……”羅峰的確發矇。

&emsp;&emsp;“我不來，就算你成了宇宙之主藉助星辰塔，怕都無法逆着那吞吸力量衝出去。難道你要永遠在這深淵？”坐山客道。

&emsp;&emsp;“老師！”羅峰心中陣陣暖流，在這個時刻，坐山客老師趕來，當初那個說不管羅峰生死的坐山客，說的狠，此刻卻是直接到了，這讓羅峰心中陣陣感激，可這感激他都是埋在心底，牢牢記住，“老師，我現在在……”

&emsp;&emsp;羅峰詳細描述了周圍的一些危險之地參照物，讓老師明白自己的方位。

&emsp;&emsp;“我這就來。”坐山客道。

&emsp;&emsp;（）
