<title>《吞噬星空》▷ 第16章 新的路線</title>

&emsp;&emsp;羅峰看了眼大殿中那些處於呆滯、震驚、驚恐的倖存不朽神靈、半神、傳奇，隨即便轉身一邁步……便已離開了這光輝神殿。

&emsp;&emsp;光輝神殿大殿內，還有兩名不朽神靈活（非靈魂奴僕）、一羣半神侍衛、一羣傳奇侍者。

&emsp;&emsp;“至高神在上，竟然，竟然……”

&emsp;&emsp;“他，他竟然能在至高神護佑下依舊殺了光輝主神。”

&emsp;&emsp;“到底是誰？”

&emsp;&emsp;這羣傳奇、半神、兩名不朽神靈腦海中掀起滔天巨浪，那兩名不朽神靈算是對‘垣奧秘境’外的浩瀚宇宙有所瞭解，所以還好，也猜到那敵人應該是浩瀚宇宙中趕來的某一位宇宙之主。可那些半神、傳奇卻不同了。

&emsp;&emsp;他們一直被灌輸‘至高神威嚴不可違逆’‘至高神乃是無敵的’的諸多信念……“竟，竟……”

&emsp;&emsp;在這些傳奇（域主）、半神（界主）心中有了一顆嶄新的種子，他們心中已經摒除了至高神無敵的想法，他們忽然明白……浩瀚宇宙並非他們12片大陸爲中心，恐怕還有更加廣闊的一片天地。

&emsp;&emsp;“那個敵人能匹敵至高神，那我爲何不能？”

&emsp;&emsp;種子已經播下，便有了結出果實的希望。

&emsp;&emsp;羅峰一步便走出了光輝神殿，九虓河的浪濤洶涌澎湃環繞周圍，有‘金色的國度’加持，這弱小的九虓河依舊能夠將那無盡火焰給撞的潰散。

&emsp;&emsp;“垣奧之主。”羅峰遙遙看着那在無盡火焰中的巍峨身影，遠處那巍峨身影的獨眼正憤怒看着羅峰，“報出你的名字，你不是卡鷲族，必要藏頭露尾！”

&emsp;&emsp;“哈哈……“羅峰笑了起來，頓時原本紅色的頭髮開始變成黑色，鎧甲、羽翼顏色也變回原色。

&emsp;&emsp;正是一銀甲銀翼黑髮男子。

&emsp;&emsp;“你是？”垣奧之主略顯疑惑。

&emsp;&emsp;“羅峰。”羅峰直接道。

&emsp;&emsp;垣奧之主獨眼中滿是震驚：“人類當年那個絕世天才都成宇宙之主了？這纔多久？你，你什麼時候成宇宙之主的？”垣奧之主並不屬於任何一超級勢力，因爲在宇宙誕生時期便很快成爲宇宙之主，無數年來，實力自然非常強大，根本無需加入任何一方勢力，乃是宇宙中獨來獨往的一位存在。

&emsp;&emsp;因爲獨來獨往，所以消息也不夠靈通。

&emsp;&emsp;“剛剛不久。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“哦……”垣奧之主略一沉吟，獨眼中掠過複雜色彩，僅僅片刻，便道，“原來是銀河領主羅峰！沒想到我沉睡的這短短歲月發生這麼多事情，你竟然一舉滅殺了三大聯盟6000多名宇宙尊者，還真是夠狠辣。”

&emsp;&emsp;“一般一般。”羅峰淡笑着，眼前這垣奧之主顯然剛剛透過一些情報渠道知曉了這些年在原始星發生的事。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;垣奧之主發出咆哮，“你即使是宇宙之主，即使是人類聯盟的，可也不可這麼的放肆！我統領的垣奧秘境，乃是我的地盤，你來肆意殺戮……是在挑釁我！不過你既然是宇宙之主，我也不願多做追究，交出一件高等至寶做賠禮，然後速速離開我的地盤，這事情便算了結！”

&emsp;&emsp;宇宙之主很難擊殺對手，除非實力差距大。

&emsp;&emsp;所以大多都是‘談判’或者‘結怨’爲結局。

&emsp;&emsp;“高等至寶？”羅峰輕輕搖頭。

&emsp;&emsp;“銀河領主，你以爲你是人類聯盟，我便會這麼放了你？”垣奧之主咆哮了。

&emsp;&emsp;“抱歉，這事沒法了結。”羅峰看着垣奧之主，“我奉祖神教之令，前來滅殺你和你麾下諸多強者。”

&emsp;&emsp;寂靜。

&emsp;&emsp;垣奧之主獨眼中滿是愕然，緊跟着便是驚怒，以及無盡的怒火。

&emsp;&emsp;“你是說祖神教？”垣奧之主發出咆哮，“祖神教讓你來滅殺我？可惡，混蛋……可惡的祖神教，我垣奧獨來獨往縱橫宇宙，就算宇宙最強者都休想殺了我，我還會怕祖神教？來吧，來吧，我就在垣奧秘境，我就在等着，我倒要看看誰來殺我，哈哈哈……”

&emsp;&emsp;羅峰眉毛一掀。

&emsp;&emsp;透過金色蛤蟆……羅峰可以確認，垣奧之主本身的確引起了金色蛤蟆雙眸變紅。並且……垣奧之主身上應該攜帶着另外一個引起金色蛤蟆變紅的目標。

&emsp;&emsp;“兩個目標，一個是垣奧之主自身。另一個則是被他攜帶在身邊。是他世界戒指內的靈魂奴僕？還是某個奇物？”羅峰暗道，不管如何，只要引起金色蛤蟆雙眸變紅，那就是需要剷除湮滅的目標。

&emsp;&emsp;而且在施展金色的國度，籠罩覺暗大陸殺了炬煉主神時……羅峰就有了應對垣奧之主的準備。

&emsp;&emsp;那般張揚的又降臨摩高大陸，羅峰早就在等待垣奧之主了，果真，垣奧之主現身了，而且一切如自己預料的，垣奧之主也的確引起金色蛤蟆雙眸變紅。

&emsp;&emsp;之所以報出祖神教的名字，是因爲羅峰很清楚……自己殺不了這垣奧之主。

&emsp;&emsp;“垣奧之主，乃是特殊生命。”

&emsp;&emsp;“神體更有百萬公里高，神力精純度比我還要高一層。”羅峰暗道，“且他從宇宙誕生時期到如今，積累寶物無數，按照我瞭解的便有頂級領域類至寶、巔峰至寶鎧甲等多件至寶。要殺他，怕是星河之主都做不到！”

&emsp;&emsp;之前垣奧之主說……連宇宙最強者都休想殺了他，並非虛言。

&emsp;&emsp;這是事實！

&emsp;&emsp;像一些逆天的如星河之主、混沌城主、九幽之主等是完全不懼宇宙最強者！而垣奧之主雖說戰力比星河之主要差上一籌，可那龐大神體令他足以逍遙縱橫宇宙誰都不懼。

&emsp;&emsp;垣奧之主怒視着羅峰：“銀河領主，祖神教那些雜碎我根本不怕，至於你……哼，你是祖神教外圍成員吧，我也懶得對付你，知趣的交出一件高等至寶當賠禮，速速滾出我的地方。否則……我便讓你看看我的手段。”

&emsp;&emsp;“哦，我的確很好奇你的手段。”羅峰輕聲笑道，“我很想和你這位宇宙誕生時期便崛起的宇宙之主較量一番。怎麼，你打算在摩高大陸內打鬥？毀掉整個大陸，我可不心疼。”

&emsp;&emsp;“哼。”垣奧之主冷哼，“既然找死，那就隨我來。我們到秘境虛空中一戰。”

&emsp;&emsp;“很好。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;二者一前一後，幾乎同時閃爍消失在了摩高大陸內，而那籠罩摩高大陸的‘金色國度’和‘無盡火焰’也瞬間消失。

&emsp;&emsp;整個摩高大陸上的億億計的各族生命都一片震驚譁然，之前朦朧金光、無盡火焰一前一後降臨，現在又都全部消失……在整個摩高大陸的歷史上都沒有發生過這樣的事。

&emsp;&emsp;……離12片大陸大概數十光年外的一片虛空中，虛空中一片昏暗，只有稀薄霧氣般的宇宙能量。

&emsp;&emsp;兩道身影一前一後，出現在這片虛空。

&emsp;&emsp;“你一個祖神教跑腿的，我本來不想爲難你，你殺了我麾下兩名宇宙尊者，諸多不朽神靈，我都懶得計較，只是讓你交出一件高等至寶賠禮便讓你滾出我的地盤。沒想到你竟敢挑釁我？哼，修煉才十萬多年的小傢伙，我讓你知道，班夫之主那種專攻幻術和我的巨大區別。”高大的身軀，獨眼遙看羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰站在虛空中，揹負着一柄戰刀：“是嗎？”

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;無盡朦朧的金色降臨，令那昏暗的虛空瞬間變成了金色的國度，那無盡威能壓制着那垣奧之主，垣奧之主發生一聲咆哮，頓時無盡火焰也憑空誕生。‘金色的國度’威能和那無盡火焰倒是相差無幾。

&emsp;&emsp;羅峰自身卻知曉……實際上弒吳羽翼這一招更強！只是，自己的神力和垣奧之主比，要差一層次。所以這殘缺的至寶‘弒吳羽翼’第二重威能纔會導致和那無盡火焰旗鼓相當。

&emsp;&emsp;“其他強者沒辦法同時用兩個領域類至寶，因爲領域和領域是相互排斥的。”羅峰暗道，“不過，我的金色國度乃是艹控時空……則可以和領域類至寶完美配合！嗯，九虓河本身太弱，以後我得弄一強大的領域類至寶。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自期待。

&emsp;&emsp;以金色的國度比‘頂級領域類至寶’還強上一籌的威能，若是自己再弄一件頂級領域類至寶……恐怕能和巔峰領域類至寶媲美了。

&emsp;&emsp;“對，微型宇宙又是另外一種手段。”

&emsp;&emsp;“微型宇宙、金色的國度、領域類至寶……三者都不排斥，完全能同時施展。”羅峰忽然發現了一條適合自己的路，走到現如今，除非跨入宇宙之主，否則短時間內很難有爆發姓的實力提升。

&emsp;&emsp;可是，微型宇宙、金色的國度、領域類至寶……三者匯合，那將會形成屬於羅峰的一強大招數！

&emsp;&emsp;“就算是星河之主，能夠施展類似微型宇宙的最強秘法‘黑夜’，他有領域類至寶，可是他卻沒有像‘弒吳羽翼’這般掌控時空的寶物。”羅峰暗道，“在掌握時空方面，恐怕也就宇宙最強者超過我一籌。”

&emsp;&emsp;“弒吳羽翼……真是神奇。”羅峰不由暗贊。

&emsp;&emsp;至少羅峰沒聽說其他至寶有這等威能，且，弒吳羽翼如今依舊殘缺，這讓羅峰對這弒吳羽翼充滿了期待。

&emsp;&emsp;……諸多念頭就彷彿閃電在腦海中一閃而過，羅峰雙眸卻是遙遙盯着他的對手，一名比之星河之主也僅僅稍弱一籌的存在，在不使用至強至寶‘星辰塔’……自己能做到哪一步？羅峰很是期待。

&emsp;&emsp;“修煉才十幾個紀元的小娃娃，我會讓你知道招惹我的後果！”隨着一聲咆哮，無盡的火焰流光便已經衝擊到羅峰眼前。

&emsp;&emsp;Ps：兩章完畢！

&emsp;&emsp;（）
