<title>《吞噬星空》▷ 第66章 隕落</title>

&emsp;&emsp;紫鐘王被火神源晶爆炸震成粉末，剛剛要凝聚，便發現羅峰到了，他完全蒙掉了：“怎麼可能，我神體被震碎後就立即凝聚，時間何等短暫？他怎麼來得及在這個關鍵時刻趕到我這，除非火神源晶爆炸沒震碎他的神體！這根本不可能！”

&emsp;&emsp;而事實就是這爆炸沒震碎羅峰的身體！

&emsp;&emsp;當初，在祭塔，那族老虯赤卡在封閉寶藏室內自爆時，羅峰就能硬抗下來。

&emsp;&emsp;火神源晶爆炸，是虯赤卡自爆的十倍威力！

&emsp;&emsp;當初的寶藏室完全是封閉的，而此時卻是在無盡虛空中爆炸，幅散千萬公里，環境上講，那封閉環境自然能造成更強大威力。

&emsp;&emsp;當初僅僅虯赤卡單獨一個自爆，這時卻有兩顆火神源晶。

&emsp;&emsp;二者綜合。

&emsp;&emsp;兩顆火神源晶爆炸威力也就是封閉寶藏室虯赤卡自爆當時10倍威力罷了毗當初，羅峰摩雲戰衣是封侯巔峰，堅韌程度媲美封王初等人類。

&emsp;&emsp;現如今，摩雲戰衣是封王初等，堅韌程度媲美封王等人類！

&emsp;&emsp;經過，弒吳羽翼“銀甲，雙重削弱剩下千分之一的威力（相當於封王初等自爆），在媲美封王高等的摩雲戰衣防禦下，雖勉強將摩雲戰衣震的碎裂卻已經消耗殆盡了，甚至於無法做到將摩雲戰衣震成碎末。

&emsp;&emsp;“和祭塔當中比，爆炸提升十倍，可我摩雲戰衣也飆升了，你們個個被震成粉末，可我卻沒事。”羅峰直接硬抗下衝擊，準確說是在弒吳羽翼、銀甲保護下的摩雲戰衣硬抗下的這衝擊波，只要摩雲戰衣能擋住，那羅峰自然沒事。

&emsp;&emsp;羅峰根本就是輕易硬抗住，加上和紫鐘王距離也就數千公里雙翼一振，自然呼嘯到了紫鐘王身前，那紫鐘王被震成粉末的神體纔剛剛凝聚，按照當初的計劃小，羅峰直接拿出毒影戰刀給了他一刀！

&emsp;&emsp;這一刀當真狠辣！

&emsp;&emsp;“他怎麼來得及趕到我這？”紫鐘王還滿心疑惑，可發現羅峰一刀刺來，他心中卻是嗤笑，“那火神源晶都沒能弄死我，你這一刀，連讓我神體碎裂都做不到，實在是太啊！”

&emsp;&emsp;噗嗤！

&emsp;&emsp;一刀刺入！

&emsp;&emsp;毒影戰刀刺入紫鐘王那還處於滿是裂縫的不朽神體中，費摩毒液瞬間開始侵蝕。

&emsp;&emsp;“不！”紫鐘王完全被這費摩毒液的毒性給嚇呆了第一時間他選擇再度讓神體完全分離，可是“……晚了！封王極限強者需要舊克毒液才能弄死，可封王巔峰強者只需要，克毒液就能搞定了。

&emsp;&emsp;而一般被刺中一刀，反應再快，一般也會被0左右的毒液侵蝕入〖體〗內。

&emsp;&emsp;紫鐘王神體只剩下不足50%，那足足0.72克毒液瞬間融入他〖體〗內，傳遞到每一神體碎片上，侵蝕每一細胞“……，紫鐘王根本無法抵擋。

&emsp;&emsp;“完了！”紫鐘王瞬間明白這一點“終於，我要死了。”

&emsp;&emsp;意識中有着不甘、憤怒、後悔，可在死亡前，紫鐘王意識迅速連接虛擬世界。

&emsp;&emsp;虛擬世界中。

&emsp;&emsp;“羣發娜件！羣發！！！”紫鐘王意識形成的身體，站在廳內怒吼着。

&emsp;&emsp;按照他的計劃小中，其中有一環就是在人類，揚，非常難惹的情況下，就將機械族陣營的大量封王強者全部拖下水他早已準備好了羣發的郵件，連地址座標都寫的清責楚楚，就是他之前洞窟的地址。

&emsp;&emsp;譁華譁ｍｍ～

&emsp;&emsp;娜件如雪片，瞬間就發送到機械族陣營大量的封王強者那，令大量的封王強看到來。

&emsp;&emsp;“那人類揚出現了？就在那？”

&emsp;&emsp;“祭塔寶藏！！！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”

&emsp;&emsp;“出現了。”

&emsp;&emsp;大量封王強者接到信件，頓時沸騰了，雖然激動無比可是這些封王強者也都不愚蠢…………也不可能剛得到這一娜件就立即瞬移直接到座標位置，一來能瞬移的畢竟是極少數，二來假如是陷阱怎麼辦？所以他們中很多封王強者自然開始聯手，一羣封王一起來，強者多了，實力強了，即使有陷阱也不怕。

&emsp;&emsp;“哈哈…………哈哈哈……”感覺到意識的潰散。

&emsp;&emsp;紫鐘王卻是仰頭髮出狂笑，瘋狂的笑聲。

&emsp;&emsp;他，紫鐘王，自命不凡，際遇下得到那神秘古鐘後更是透過古鐘殺死了兩名封王極限強者以及好幾位封王巔峰，在崎嘴族中絕對算是強大的存在，他心中還存在着成爲宇宙尊者的渴望，渴望成爲更偉大存在。

&emsp;&emsp;然而就因爲惹上那人類揚，雖他準備了詳細應對方案，可一切都沒來得及施展。火神源晶爆炸外加，費摩毒液”便葬送了他的性命。

&emsp;&emsp;“我死了，你也別想好過！！！”紫鐘王猛地一聲咆哮。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;意識形成的身體猶如泡沫，瞬間破滅，消失不見。也永遠不會再出現了。

&emsp;&emsp;他雖屬於機械族陣營，可高高在上的機械族，宇宙之主，在未來或許會大規模復活強者，可對待崎嘴族，最多復活崎嗜族的封王極限強者罷了，即使偶然遠氣好，紫鐘王在被複活範圍內，可是因爲紫鐘王煉化着紫鍾，那紫鍾會對，復活，產生巨大影響，宇宙運轉法則因此產生的反噬……甚至不亞於一名復活宇宙尊者，所以那宇宙之主一旦發現紫鐘王攜帶着，紫鍾”肯定會自動放棄復活的。

&emsp;&emsp;擁有重寶，陌落後，反而更難復活！

&emsp;&emsp;而如果想要強行將損毀的重寶，都復原的話，那付出的代價恐怕十倍百倍於重寶本身！即使不復原帶回重寶，單單重寶本身存在，都會令“復活，難度驟然增加了很大一截。

&emsp;&emsp;他，紫鐘王，擁有紫鍾，也註定，不可復活。除非宇宙之主願意承受那般驚人的代價！

&emsp;&emsp;紫鐘王就此……陌落！

&emsp;&emsp;在焱祭大陸遙遠的其他區域，機械族陣營的很多封王強者們都在透過虛擬世界彼此交談，然後彼此聯合。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;擁有瞬移能力的強者，將其他一名名封王強者攜帶着聚集在一起。

&emsp;&emsp;“安夢王，這消息突然就傳開了而且都是紫鐘王發來的，顯然是羣發給機械族陣營所有強者，這其中會不會有什麼陰謀？”一羣長相各異，來自各個族羣的封王強者們正聚集在半空中，唯一共同點就是同是機械族陣營的。

&emsp;&emsp;“說不定有什麼陷阱！”

&emsp;&emsp;“不過也可能是真的。”，一羣封王們彼此傳音，忽然其中有一位全身滿是岩石的矮壯神靈喊道：“我嘗試聯繫紫鐘王，虛擬世界系統提醒我，紫鐘王已經陌落。”，“已經陌落？”

&emsp;&emsp;“死了？”

&emsp;&emsp;原本還保持懷疑的封王強者們連也嘗試虛擬世界系統的確有反饋，說紫鐘王已經陌落。這令他們對之前傳播開的訊息瞬間就相信九成了……虛擬世界系統確認紫鐘王陌落，代表當時紫鐘王陌落時是連接虛擬世界的，虛擬世界也探查到紫鐘王陌落的情況。

&emsp;&emsp;一切在探測中，才能完全確認。

&emsp;&emsp;像陌墨星主人呼延博，未曾開啓虛擬宇宙系統探測自身情況，悄然陌落，他陌落萬年恐怕外界都不知曉。

&emsp;&emsp;“趕等出發！”

&emsp;&emsp;“紫鐘王都陌落了，肯定廝殺很慘烈。”一羣封王立即激動喊道，“不過我們機械族陣營肯定大量強者趕去，我們強者衆多，不懼那人類。”

&emsp;&emsp;“我們直接瞬移到偏離座標數十萬公里的位置即使有麻煩也可稍作準備。”，“走。”

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;這一羣強者頓時瞬移憑空消失，趕往戰場了。

&emsp;&emsp;雖然他們中實力強弱不一，乃至封王初等的都有可他們也不懼，因爲同陣營的至少不會互相殘殺。只要大羣大羣的強者彼此聯手，自然安全性暴漲，更何況要擊殺一名封王並非是一件容易事，他們認爲紫鐘王陌落……華麼敵方肯定付出不小代價才做到的。

&emsp;&emsp;焱祭大陸上，乃至遙遠的星辰塔。

&emsp;&emsp;一批又一批的機械族陣營封王強者們，開始瞬移趕往那戰鬥之地！當然焱祭大陸的那羣封王強者們是最先到達的至於遙遠的星辰塔，……那羣強者還得先尋找安全之地，然後再神國傳送最後再瞬移抵達目的地，這恐怕得需要好些時間！

&emsp;&emsp;戰鬥之地破碎的宇宙空間正在瘋狂修復，肉眼都可看到那空間在迅速延伸恢復。

&emsp;&emsp;“啊！”血獸王低吼一聲，神體完全凝聚。

&emsp;&emsp;“不朽神體損失竟然達到鏃，那得多漫長歲月才能恢復？”血獸王獨眼中滿是憤怒和不甘，神體損失，靈魂也損失，這種損失一者是靠漫長的歲月慢慢修復，二者是靠宇宙中某些特殊寶物幫助，可那些寶物無比珍貴，他們哪裡捨得去用。

&emsp;&emsp;而在另外一邊。

&emsp;&emsp;“我的不朽神體損失59%”重箭王更是悲慘，“我的實力都不足之前的一成！就算一名封王巔峰強者，都可能壓制我。”

&emsp;&emsp;雖說最強火神源晶有一定概率令封王極限強者陌落，可誰沒點保命手段？特殊點的戰衣，或許無法削弱九成那般逆天，可削弱兩成、三成的還是有的，以及植物生命、金屬生命等等，這些封王極限強者幾乎個個都擁有。

&emsp;&emsp;即使如此，他倆損失依舊慘重無比。

&emsp;&emsp;而另外一個方位。

&emsp;&emsp;銀甲銀翼羅峰手持毒影戰刀，看着那崩解湮滅的紫鐘王留下的那些寶物一世界戒指、兵器、戰甲、紫鍾，一翻手，便將這些全部收入自己的世界戒指中。

&emsp;&emsp;“紫鐘王，謝了。”，乒峰輕聲道。

&emsp;&emsp;“恩？”

&emsp;&emsp;羅峰猛地一轉頭，在遠處數萬公里外，空間猛地一震盪，來自各個族羣的數十名封王強者突然出現，緊跟着其他方位，空間也震動起來，焱祭大陸上的一羣又一羣的封王強者們，開始接連到達了。！~！
