<title>《吞噬星空》▷ 第16章 冰崖堡</title>

&emsp;&emsp;墓陵之舟的生死廊道中，站着一道道巍峨的身影，或是植物生命，

&emsp;&emsp;或是血肉生命，或是岩石生命，模樣也是各異，鎧甲衣袍也是不同，其中神眼族、紫月聖地、東帝聖地，這是三股最強的勢力，他們每股勢力都超過十名宇宙之主。

&emsp;&emsp;還有零散的幾位宇宙之主，都是一開始就在離炎冰域極近的區域，才能極早趕到。他們實力雖然強，卻根本不敢插手三大勢力對付那人類羅峰的事。

&emsp;&emsp;“可憐的人類。”

&emsp;&emsp;“倒黴的傢伙。”“那人類銀河參悟犀皇局，表現稍微快些，那斷東河就直接說出來。如果我們倆參悟犀皇局也快的話，會不會也被公開？也被圍攻？”

&emsp;&emsp;“我們就算能解局，暫且先隱藏實力不在晶柱中演示，過段時間待得這裡的強者數量更多，再演示不遲，到時候我族強者在這也會更多的。”“嗯。”

&emsp;&emsp;他們雖然看到那羅峰被圍攻，卻沒有絲毫憐憫。因爲他們從心底也是極爲渴望得到傳承將這最有希望得到的羅峰給解決掉，反而是好事。

&emsp;&emsp;“可惡的雜碎！”獨角蜥蜴的利爪和那巨大磨盤轟然撞擊的同時，尾巴猛地一甩直接化爲一道耀眼的弧線，猶如一柄戰刀劈過的軌跡，切割向隸屬於神眼族的一名獨眼特殊生命。

&emsp;&emsp;此刻圍攻羅峰的，雖然說是屬於三方勢力，可並非盡皆是三方勢力本族族人。像之前被“斷東河，透過那些石柱蘊含的秘法催動後所擊殺的“化霧之主，也是特殊生命。

&emsp;&emsp;一些強大勢力會有些附庸。

&emsp;&emsp;如原始宇宙人類，就形成鴻盟，有一些附庸的宇宙之主。假設將來原始宇宙破滅那麼羅峰他們這一人類族羣自然進入小型宇宙，到時候也會劃…出較小的空間，給一些附庸勢力的。至少那些個宇宙之主，都能繼續生存。這些宇宙之主地位自然比本族稍低，一般有些危險的大多他們上！像這次對付羅峰的，過半都是那些有分身之能的三大勢力附庸。

&emsp;&emsp;雖然是附庸，可實力卻是實打實的。

&emsp;&emsp;“銀河，你還挺能掙扎。你這甲鎧倒是不錯失去了那銀色羽翼，竟然又得到這一件不錯的鎧甲。可你再掙扎又有什麼用？和我們全力廝殺交戰，就算不死，你又有多少心思在那犀皇局上？”“放棄吧，早早退出吧。

&emsp;&emsp;七大宇宙之主圍攻羅峰，完全是壓倒性的優勢，畢竟羅峰神力上較弱，即使秘法等方面樣樣不差，可勉強和七大宇宙之主中最弱者差不多而已，一旦遭圍攻，只能是被蹂躪，完全是憑藉瘋魔滅神甲外擴形成獸神後，防禦極強才能撐下來。

&emsp;&emsp;“不行。”正在閃電般交戰的在獨角蜥蜴〖體〗內的羅峰，心中焦急“這樣下去不行，我需要時刻維持獸神的存在，消耗神力太大。

&emsp;&emsp;時間長了神體都要消耗極多，在宇宙海中我神力補充又慢。更何況即使神力不擔心消耗，可一直這麼鬥下去我研究犀皇局效率定是大大下降。”

&emsp;&emsp;“顧不得了。”

&emsp;&emsp;羅峰一咬牙。

&emsp;&emsp;因爲在場有大量宇宙之主，甚至還有兩位宇宙最強者在其中。所以一直不太想將“星辰塔，拿出來。可是逼迫到現在這份上，也沒其他辦法了，自己參悟犀皇局乃是頭等大事。

&emsp;&emsp;遭到圍攻的獨角蜥蜴，狼狽逃竄，被七道宇宙之主肆意攻擊。

&emsp;&emsp;忽然“轟！”那獨角蜥蜴〖體〗內忽然冒出了一血色塔樓，而獨角蜥蜴則是迅速解體進入血色塔樓中，只見這一尊血色塔樓，坐落在廊道地面上一動不動。

&emsp;&emsp;“宮殿多寶！”

&emsp;&emsp;“竟躲在宮殿至寶中，還真以爲我們沒辦法？”

&emsp;&emsp;“愚蠢的傢伙，躲在宮殿至寶中，這纔是真正的找死。”

&emsp;&emsp;那七名宇宙之主站在血色塔樓的四周，看着他們〖中〗央的這一尊血色塔樓，一個個彼此相視，都笑了起來。

&emsp;&emsp;“誰動手？”“誰願動手？”

&emsp;&emsp;“這個機會，你來吧。”“還是風犴之主你來，你的鎮封至寶，乃是巔峰至寶中的極品，更有把握鎮封了他。”外面的談話，此刻在星辰塔內的羅峰當然聽的清清楚楚。

&emsp;&emsp;羅峰在星辰塔的控制廳內，也不敢絲毫放鬆，而是仔細觀察着外界、聆聽着外界的聲音，見那些宇宙之主彼此談論，羅峰卻是不由嗤笑：“開玩笑，鎮封？想要鎮封我？就算是巔峰宮殿至寶中的極品也根本沒豐任何可能，鎮封一件鎮封類的至強至寶。”

&emsp;&emsp;外界。

&emsp;&emsp;風犴之主咧嘴大笑：“好，交給我了。以我的寶物除非他的宮殿也是巔峰極品，能夠逃脫我的鎮封。否則定是逃不掉一旦被鎮封一”話說到這，風犴之主沒再繼續說，因爲他擔心遭到斷東河的攻擊。

&emsp;&emsp;一旦被鎮封，羅峰連接觸晶柱的機會都沒有，列沒機會接受傳承。

&emsp;&emsp;之前因爲波及害死了兩名不朽神靈候選者，導致化霧之主被殺。

&emsp;&emsp;風犴之主也擔心因爲鎮封羅峰，羅峰沒任何機會接受傳承，也導致他被殺。若是鎮封了羅峰後被殺也就罷了，若是鎮封前他說的過多，惹得斷東河殺了他那可就冤枉了。

&emsp;&emsp;“人類！”風犴之主手掌虛託，頓時一耀眼的三色塔柱懸浮，他嗤笑看着那血色星辰塔。

&emsp;&emsp;“封！”

&emsp;&emsp;風犴之主神力燃燒催發自己的至寶，頓時三色塔柱飛了過去，直接飛到了血色星辰塔的上空，塔柱下方露出一空洞一股無形的強大吞吸力量直接作用在星辰塔上，瘋狂開始吞吸。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～”強力作用在星辰塔上，令星辰塔隱隱震顫起來。

&emsp;&emsp;風犴之主見星辰塔震顫卻沒脫離地面，頓時咬牙低吼：“封！”

&emsp;&emsp;“就差一點。”

&emsp;&emsp;“風犴之主，你這鎮封至寶吞吸力量不夠啊。”

&emsp;&emsp;“再加一把力，全力以赴。”旁邊的六名宇宙之主都焦急催促。

&emsp;&emsp;風犴之主惱怒轉頭吼道：“我一來就施展全力了，就差點我又能怎樣？這人類的至寶也是巔峰極品寶貝，竟能抵抗下。你們誰有更好的來試試看。”

&emsp;&emsp;“我來。”一名身後有着獨眼虛影的陰冷男子開口道。

&emsp;&emsp;羅峰悠閒悠哉看着外界，開玩笑，想要令星辰塔都無法掙脫被吞吸進去，除非對方也是用至強至寶纔有可能！否則同樣是鎮封類的一件巔峰至寶怎麼可能鎮封自己的星辰塔？

&emsp;&emsp;鎮封失敗。

&emsp;&emsp;那些個宇宙之主，怕也只會認爲自己的血色塔樓是巔峰極品，怕也沒幾個敢想是“至強至寶，吧。

&emsp;&emsp;看着那一個個宇宙之主失敗，羅峰卻不敢大意，這些傢伙怕是除了鎮封，還有其他手段。

&emsp;&emsp;神眼族、紫月聖地、東帝聖地的數十名強者們聚集在這都急了，剛纔那七名圍攻羅峰的宇宙之主沒辦法後，甚至都和其他強者借用至寶……可硬是沒一個能成。

&emsp;&emsp;“這人類身上都是好寶貝，他的鎧甲是寶貝，這塔樓至寶怕也是難得的巔峰極品。要想將它吞吸進去，估計得至強至寶出手。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“看來要出手，只能靠宇宙最強者了。”

&emsp;&emsp;“對，只有宇宙最強者怕纔有手段了。”

&emsp;&emsp;“神眼族，我們三方中只有你們神眼族有宇宙最強者在這。”

&emsp;&emsp;“就看你們神眼族的了。”

&emsp;&emsp;一個個傢伙都是眉頭緊鎖，連鹿蟲之主、影埃之主、巫勉之主他們三位都注意到這一切。

&emsp;&emsp;“兩位真主，我們都沒辦法，恐怕只有真主出手，才能解決這羅峰了。”影埃之主傳音道，在場的衆多強者中的確有最強者神眼族的第二真主和第七真主。

&emsp;&emsp;此次神眼族前來闖蕩，除了宇宙之主、宇宙尊者，還包括來冒險的第二真主、第七真主。

&emsp;&emsp;不過他們倆到了後，卻一直沉默乖乖在那參悟，根本沒插手這事。此刻三大勢力宇宙之主都沒辦法，唯一有希望的就是這兩位真主了。

&emsp;&emsp;“影埃，巫勉，我倆剛到這，那斷東河早有吩咐給我們倆，禁止我們出手破壞其他候選者。如果我倆誰出手，則必死。”第二真主傳音解釋。

&emsp;&emsp;“啊。”影巫夫婦大驚。

&emsp;&emsp;同時第二真主也傳音給三大勢力的宇宙之主們，告知這情況。

&emsp;&emsp;“那現在怎麼辦，眼看着羅峰得到傳承？”鹿蟲之主傳音道。東帝聖地、紫月聖地都在旁給壓力、催促。

&emsp;&emsp;第二真主、第七真主相視，眼神交匯，很快做出抉擇。

&emsp;&emsp;“我有宮殿至強至寶“冰崖堡”且有鎮封之能。”第七真主一咬牙，傳音道“不過這件至強至寶認主，對意志要求頗高。若是宇宙之主…那必須得是宇宙最強者的意志。你們兩大聖地，宇宙之主們一個個活的無比漫長，意志達到宇宙最強者行列的怕有些，你們隨便推舉出一位，讓他暫時認這至強至寶，讓他來鎮封羅峰。”

&emsp;&emsp;“那誰出手？”紫月聖地、東帝聖地都略微遲疑。

&emsp;&emsp;因爲出手者，很大概率是隕落。

&emsp;&emsp;“哼，我神眼族都出至強至寶了，難不成，還要派遣強者上？”第七真主惱怒傳音，他也是逼急了，否則怎麼會捨得出至強多寶。而且他也準備好一旦鎮封了羅峰，他就立即去奪回至強至寶，防止被斷東河給奪去。

&emsp;&emsp;“好，我東帝聖地出。”

&emsp;&emsp;很快，一名宇宙之主站了出來。

&emsp;&emsp;“很好。”第七真主傳音道“有至強至寶出手，除非這人類銀河也有至強至寶……否則定是逃不脫！”
