<title>《吞噬星空》▷ 第11章 太空激戰</title>

&emsp;&emsp;黑色飛碟宇宙飛船化作一道流光，迅速的衝破地球大氣層，講入外太空。宇宙飛船的控制室中。羅峰面無表情的站在那控制檯屏幕前在他的身後側則是站着他的奴僕強者秋梵。他們二人身上的合金戰衣在控制室的光線照耀下反射出其特有光澤。

&emsp;&emsp;他們大概要多久到。羅峰對着控制檯屏幕說道。

&emsp;&emsp;屏幕上出現的，。惡魔頭像以那艘PS級宇宙飛船保持的速度大概貼小時四分才能抵達地球。”

&emsp;&emsp;8小時49分”羅峰微笑道那我們就迎上去”

&emsp;&emsp;是”整艘宇宙飛船立即開始進入加速模式雖然宇宙飛船的加速度非常驚人可是因爲飛船內部的自動引力調節系統使得宇宙飛船中的引力一直是保持着一個單位的地球地表引力。宇宙飛船朝太陽系之外方向飛

&emsp;&emsp;而諾嵐山家族的前一任族長德溫和諾嵐山最優秀的弟子百卡羅他們乘坐的BO級宇宙飛船則是朝地球飛來。

&emsp;&emsp;二者距離迅速在縮小PS級呈流線型的斧頭形狀的宇宙飛船控制室中。

&emsp;&emsp;師兄你通知老師了江”全身罩在黑袍下的百卡羅冷聲道。

&emsp;&emsp;是的族祖知道我們抵達太陽系非常開心。”德溫那俊美的臉上浮現一絲笑容族祖還說他會一直保持在線在那虛擬宇宙網絡上等我們的??消息。”

&emsp;&emsp;嗯。”

&emsp;&emsp;百卡羅點頭。

&emsp;&emsp;滴滴滴”刺耳聲音在控制室中響起頓時令德溫臉色微變。

&emsp;&emsp;警告警告導航探測系統發現。艘宇宙飛船正在朝我們飛來正在朝我們飛來”響亮尖厲的聲音迴盪在控制室中。

&emsp;&emsp;什麼”德溫臉色大變。

&emsp;&emsp;宇宙飛船。”百卡羅也震驚了。宇宙太過浩瀚以宇宙飛船那種體積在太空中如果距離太過遙遠的話就跟塵埃一般百卡羅和德溫根本無法通過肉眼在千萬公里外發現那艘直徑百米的飛船。飛碟狀宇宙飛船的控制室中羅峰冷靜的看着眼前的控制檯屏幕。

&emsp;&emsp;軌道炮啓動。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;明白”屏幕上的惡魔巴巴塔連開始啓動。頓時整個宇宙飛船船體的正前方上側飛船表面有着一層能量罩而在能量罩下”那合金構成的船體表面自動凹陷露出一條銀灰色足有六米粗的猙獰的炮管炮管緩緩朝前方伸出直接伸出了船體能量光罩之外。嘟炮管管口產生細微變化在管口深處隱隱有着一絲光且周圍空間隱隱扭曲似的。

&emsp;&emsp;能量啓動倒計時，60，59，58，57……10，9，8，7，……3.2.1??啓動完畢”聲音從控制檯中發出迴盪在控制室中。

&emsp;&emsp;巴巴塔抓住機會一舉轟掉它”羅峰下令。

&emsp;&emsp;哈哈交給我吧。”屏幕上的，。惡魔得意非常。軌道炮

&emsp;&emsp;這是羅峰爲諾嵐山家族人馬準備的禮物之一因爲事先早早探測知曉是一艘03級宇宙飛船。所以這兩年來羅峰花費一筆鉅額數字的財富搜口億宇宙幣購買到了一尊PS05級的軌道炮。PS級軌道炮因爲只要達到ｃ級的科技武器就屬於限制級了。一般渠道很難購買到並且科技類武器價格還會非常的誇張。雖然通過即將到來的拍賣會購買這種科技武器價格可能低點可羅峰等不急了。所以他透過很有背景的超級公司奇物齋花費2600億宇宙幣買了這麼一尊PS級軌道炮一個星系比如銀河系賣價能達到2600億宇宙幣就不錯了。由此可見羅峰耗費金錢之多這還是羅峰曾經在奇物齋進行過鉅額消費這才令奇物齋願意幫羅峰搞到這一尊PS級軌道炮。若非之前的鉅額消費這奇物齋根本不會幫羅峰弄這種限制級武器。這鉅額消費就是羅峰爲修煉《本尊天地》購買的那此無比珍貴的材料爲了購買那此材料耗費的金錢可比購買PS級軌道炮多的多許多金角巨獸到死，《本尊天地》僅僅修煉到第一層可見修煉這《本尊天地》代價之高昂金角巨獸一般都是界主巔峰且有一個分身所以羅峰能夠通過人類世界購買那此材料這金角巨獸當然懂得弄出人類分身然後在人類社會去購買金屬以其界主數峰實力財富何等驚人可一般也就僅僅修煉成第一層

&emsp;&emsp;《本尊天地》修煉是讓金角巨獸身體得以縮小筋骨密度下肌肉密度等等急劇增加，令其實力得到飆升。一般越是幼獸，修煉反而略容易點。就跟人類小孩柔韌性容易鍛鍊一個道理，越是強大的肉體，想要縮小難度越大。

&emsp;&emsp;所以……

&emsp;&emsp;宇宙級的金角巨獸，修煉起來，其實門檻要低一點。可就算這樣，要完全修煉成第一層所需要的大量珍貴材料，羅峰依舊還欠缺兩種。

&emsp;&emsp;這些材精真的很昂貴，且無比稀少！

&emsp;&emsp;羅峰在“奇物齋…爲購買這些珍貴材料的鉅額消費，消費太多了，所以奇物齋當然無比重視這麼一個超級大客戶！所以才願意幫忙弄到那麼一尊。５級軌道炮！

&emsp;&emsp;“??軌道炮”…

&emsp;&emsp;“??發射！”，

&emsp;&emsp;控制室中迴響起巴巴塔興奮的吼聲。

&emsp;&emsp;星空中。

&emsp;&emsp;那艘PS級宇宙飛船，已經發覺黑色飛碟宇宙飛船不斷的逼近。

&emsp;&emsp;“??是一艘OP級宇宙飛船。”德溫眉頭微皺，“??能甩脫嗎？，…

&emsp;&emsp;“??主人，我們是飛向地球，它從地球方向飛來，不管我們怎麼改變方向，他們也能輕易的逼近我們??我們無法甩脫他們！”，控制室屏幕上，傳來智能光腦的聲音，“??而且我們要改變速度，也是需要大量時間。”

&emsp;&emsp;一艘宇宙飛船雖然能夠達到光速，可那是經過長時間不斷加速，才最終達到“光速…這個原宇宙中極限速度。

&emsp;&emsp;而要側向加速，或者減速等等，是不可能瞬間加速太快。

&emsp;&emsp;這就令對方很容易逼近！

&emsp;&emsp;“??如果我們不去地球，就可以甩掉它。，??智能光腦說道。

&emsp;&emsp;“??別管那艘飛船！”百卡羅冷聲道，“??一艘凹級宇宙飛船，影響不到我們。”

&emsp;&emsp;“??這艘飛船應該是那羅峰麾下的。??，德溫皺眉道，“現在，恐怕他們已經知道我們到來了。族祖，是命令我們悄然得到機械族飛船的。

&emsp;&emsp;“??既然已經發現…就沒必要隱藏了。”百卡羅冷漠道，“繼續朝地球前進。”

&emsp;&emsp;百卡羅、德溫二人剛剛爭執結束才幾秒鐘。

&emsp;&emsp;“??友！”

&emsp;&emsp;一道肉眼難以察覺的軌道炮衝擊波，在星空中留下一絲空間波紋，便以“光速”瞬間擊中這艘PS級宇宙飛船。在毫無防備之下，在這光速的軌道炮下……這艘PS級宇宙飛船的導航探測系統信號傳輸，也僅僅是光速！

&emsp;&emsp;。３級宇宙飛船，在接受到探測信號的同一瞬間！軌道炮轟擊就轟在宇宙飛船上！

&emsp;&emsp;“??噗”…

&emsp;&emsp;這艘流線型的巨型斧頭外形的宇宙飛船，瞬間從側部被撕裂出一個大的洞口，橫穿整個宇宙飛船的腹部，並且從另外一面側下方穿透而出。這令還保持高速飛行的宇宙飛船，瞬間整個斷裂開來…大量合金殘骸朝四面八方迸射開去，令太陽系的這片星空中多出很多宇宙垃圾。

&emsp;&emsp;那包含控制室的一截飛船殘骸中，迅速飛出兩道人影。

&emsp;&emsp;懸浮在太空中。

&emsp;&emsp;正是德溫和百卡羅。

&emsp;&emsp;“??怎麼可能？”，德溫眼睛瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;“??都被炮擊了，還有什麼不可能”…黑袍中的百卡羅怒喝道。

&emsp;&emsp;“??超過PS級的光速遠程武器??這，這絕對是限制級的，論價格能媲美五階念力兵器、原力兵器！就算是界主強者……一般也捨不得浪費金錢…購買牲價比不高的。級軌道炮！”德溫連搖頭，一臉難以置信之色，“??地球上，怎麼會有界主都捨不得買的。級軌道炮？”

&emsp;&emsp;。級軌道炮，對界主而言，雖然能買得起，可卻很少買。因爲界主隨手一擊，威力即可超過。級軌道炮。

&emsp;&emsp;而沒界主實力，買的起。級軌道炮的，又極少極少！

&emsp;&emsp;“??不可能的！”德溫臉上滿是焦急之色。

&emsp;&emsp;“??別煩這些了。沒有宇宙飛船……我們要飛到地球，都要大半年！…，百卡羅傳音冷聲道。

&emsp;&emsp;轟隆隆～仙

&emsp;&emsp;遠處一道流光迅速迫近。

&emsp;&emsp;“??德溫，敵人來了”…百卡羅連傳音喝道。

&emsp;&emsp;“??嗯？，…德溫擡頭看去。

&emsp;&emsp;只見一艘黑色飛碟狀宇宙飛船，迅速壓迫而來，可是詭異的是……這艘宇宙飛船不斷減速，最後就在距離他們僅僅數百公里的位置停了下來，同時那艘飛船的艙門自動開啓，一道人影從艙門中迅速飛出，朝他們急速飛來。

&emsp;&emsp;數百公里，對方眨眼即到！

&emsp;&emsp;這是一個穿着黑色戰衣，光頭厚嘴脣，看似純樸的男人。

&emsp;&emsp;“

&emsp;&emsp;??快。”德溫大驚。

&emsp;&emsp;“??轟隆～～……

&emsp;&emsp;一彎銀色刀光破空襲來，速度快到僅僅宇宙級六階的德溫來不及閃躲，眼睛驚恐的瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;“??噗哧！”

&emsp;&emsp;爆頭！

&emsp;&emsp;諾嵐山家族第二代族長“德溫諾嵐止，”隕落！

&emsp;&emsp;銀色刀光速度幾乎不減，直接掠向黑袍人百卡羅。
