<title>《吞噬星空》▷ 第22章 初始宇宙</title>

&emsp;&emsp;能量類生命中的巔峰種族之一‘魔殺族’，擁有着‘最強暗殺者族羣’的稱號。論數量，魔殺族族人雖然沒金角巨獸那麼稀少。可是單單論皮膚，魔殺族族人皮膚，珍惜程度絲毫不下於金角巨獸屍體。

&emsp;&emsp;可得……

&emsp;&emsp;殘缺的魔殺族族人皮膚，本身的“修煉價值…已經很低，主要是收藏價值而已。對此羅峰還是很開心的。

&emsp;&emsp;“希望不朽存在們，千萬別頭腦發熱。”羅峰心中暗暗祈禱，隕元單位對界主是筆大數字，沒特殊情況，界主不至於浪費錢，怕就怕一些不朽存在們砸錢。

&emsp;&emsp;11000億宇宙幣……11500億宇宙幣……

&emsp;&emsp;令牌屏幕上，數字在不斷上升。

&emsp;&emsp;15000億宇宙幣……15100億宇宙幣……15600億……15900億……

&emsp;&emsp;數字不斷跳躍，僅僅片刻就上升破兩萬億（兩混元單位）。

&emsp;&emsp;“一個殘缺的皮膚，有必要麼？”，羅峰咬牙。

&emsp;&emsp;“那是有空間本源秘紋的皮膚。”巴巴塔道。

&emsp;&emsp;“可它是殘缺的！”，羅峰咬牙，輸入一個了新的高價。

&emsp;&emsp;價格以讓人眼花繚亂的速度不斷跳躍，特別中途偶爾回有幾次大跳躍，令價格迅速攀升超過三萬億。而後這報價上升幅度就明顯開始下降，畢竟再這樣，這也只是一個殘缺的魔殺族族人皮膚。

&emsp;&emsp;“３混元單位…再高沒意義了。，…在上百萬個王座上，其中一個王座上的客人…他穿着奇異銀色盔甲…且白色眉毛，白色瞳孔，光頭。整個人面帶笑容，讓人覺得他整個人似一顆溫暖的太陽。

&emsp;&emsp;雖然溫暖，卻需要仰視。

&emsp;&emsp;“3.6個混元單位，如果拍下，這魔殺族族人皮膚，就放在我的修煉室中吧。”一位銀髮的黑袍老者看着報價突破36000億，不由搖搖頭停止了報價。

&emsp;&emsp;“夠了”夠了，別升了。”羅峰盯着拍賣令牌的屏幕…手指握着令牌都恪嗤恪嗤直響。

&emsp;&emsp;“39000億，…羅峰一咬牙再次輸入價格。

&emsp;&emsp;別人可以不買，可是自己得抓住機會買下。

&emsp;&emsp;輸入價格後，連盯着屏幕繼續看，屏幕上顯示的數字依舊是“39000億宇宙幣”，過了數秒鐘都沒變化，這令羅峰有些興奮起來。

&emsp;&emsp;“39000億…還有沒有更高價？倒數三秒，3……，2……1！恭喜編號KND99286客人，你得到了魔殺族族人殘缺皮膚。，…龜殼老者的聲音，迴盪在浩瀚一眼看不到盡頭的拍賣廳中。

&emsp;&emsp;“呼”…羅峰看着拍賣令牌上顯示的訊息，不由長噓一口氣。

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰，你成功了。”巴巴塔驚喜萬分。

&emsp;&emsp;“運氣，真害怕超過我的承受範圍。”羅峰臉上滿是笑容。

&emsp;&emsp;夠了…自己參加這場乾巫拍賣會，見識了上千鍾數萬件珍貴物品，同時也購買不少重要物品”瀾可果實是給“摩雲藤…服用。而“衍神兵…是將來很長一段歲月自己的貼身兵器，“魔殺族族人皮膚…自己更是用來孕育第二分身。

&emsp;&emsp;第二分身一一魔殺族人！

&emsp;&emsp;“現在我就擔心一點……，羅峰暗道。異狂出品，鄙視懶蟲盜版網站。

&emsp;&emsp;“擔心什麼？”，巴巴塔問道。

&emsp;&emsp;“擔心這魔殺族皮膚原主人的實力等級。”羅峰心中道，“金角巨獸孕育分身…是無法孕育超過自己的分身的。現在金角巨獸是“宇宙級六階…，那麼孕育分身，最高是孕育宇宙級六階的。這皮膚原主人……希望別超過宇宙級六階。”

&emsp;&emsp;“只能看運氣了”不過羅峰你放心魔殺族作爲最強暗殺族，越強就越難擊殺…更別說擊殺後還保留其皮膚。所以……它是界主的概率幾乎爲零，域主概率較高，宇宙級概率更高。當然……還是得看你運氣。”

&emsp;&emsp;這場乾巫拍賣會，吸引了乾巫宇宙國內超過大半的強者。乃至於還有其他宇宙國的一些不朽來參加！

&emsp;&emsp;某帝國皇帝，某組織首領，乃至於某神國的神主不朽，都只是拍賣會與會一員，而羅峰也是其中一員……而很多身份極高的人物，他們參加這屆拍賣會最主要的目的，就是爲了那件最重要的壓軸拍賣品。

&emsp;&emsp;“各位，本屆拍賣會到現在，壓軸拍賣已經連續拍賣了羽件。…，龜殼老者滿臉笑容，聲音迴盪在整個拍賣廳，“只刺下最後一件的壓軸拍賣品！這件拍賣完畢，那麼本屆乾巫拍賣會就正式結束。，…

&emsp;&emsp;“詳細大家都等不及了，其實我老巴託也等的心急啊。”，龜殼老者聲音突然高亢起來，“現在！！！”，

&emsp;&emsp;“我鄭重宣佈，這最後一件壓軸拍賣品所——初始宇宙參悟名額一個！”龜殼老者雙眸耀眼無比，聲音響亮，“界主級的名額！這走進入初始宇宙參悟的名額，相信在場的所有界主，不朽都很清楚，這樣一個名額是何等的珍貴”…

&emsp;&emsp;譁刪——

&emsp;&emsp;整個拍賣廳完全沸騰了，雖然早就放出這風聲，可聽到最後一件拍賣真是這名額，整個會場還是沸騰了！

&emsp;&emsp;“初始宇宙。”

&emsp;&emsp;“傳說中的初始宇宙啊，能夠講去看一看，就算達到大限死去，也算值了。異狂出品，鄙視懶蟲盜版網站。

&emsp;&emsp;“聽說初始宇宙，和我們這原宇宙不一樣呢。”，

&emsp;&emsp;“初始宇宙的名額早就被五大巨頭給把持，就算各個宇宙國，都很難弄到一個名額。更別說是“界主級”的名額了……這下要瘋狂了，拍賣價一定會非常瘋狂的。…，

&emsp;&emsp;議論聲音不斷…羅峰都感覺到周圍議論聲中蘊含的熾熱、羨慕、期待、激動。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，初始宇宙參悟名額，什麼意思？，…羅峰問道，“初始宇宙，那是什麼地方？，…

&emsp;&emsp;“羅峰，你應該知道，我們現在生活的宇宙最是浩瀚、廣闊，種族無比的繁多，這宇宙被稱之爲，原宇宙，。原宇宙，是非常完善的宇宙，想要參悟本源法則非常的艱難。”巴巴塔說道，“不過初始宇宙不一樣。”

&emsp;&emsp;“初始……既然稱之爲初始代表“初始宇宙…是處於宇宙進化過程中的初期。”

&emsp;&emsp;“傳說”那初始宇宙中還沒誕生什麼生命。”

&emsp;&emsp;“傳說，那初始宇宙中因爲沒完善，所以天災不斷。”

&emsp;&emsp;“傳說，因爲沒完善，所以更加容易感悟其本源！”，

&emsp;&emsp;“在宇宙中，一些超級組織，如虛擬宇宙公司、宇宙星河銀行、巨斧鬥武場等五大巨頭，都會偶爾派出一些重要精英前往初始宇宙進行參悟。”，巴巴塔感慨…“在初始宇宙中參悟…更加容易進步。…，

&emsp;&emsp;羅峰聽得很迷惑：“初始宇宙那冒出來的？怎麼過去？，…

&emsp;&emsp;“不知道。”巴巴塔道。

&emsp;&emsp;而拍賣廳中，龜殼老者高聲道：“界主巔峰進入初始宇宙，達到不朽的概率，超過二分之一！這名額無比珍貴…現在，拍賣開始！底價依舊爲刨”

&emsp;&emsp;“1000混元單位！”，

&emsp;&emsp;上百萬名客人的拍賣令牌上浮現這個數字，這令很多界主們暗歎吧對大氣粗啊。

&emsp;&emsp;數字突然一跳“1000混元單位！”

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;整個拍賣廳完全寂靜下來，所有界主們都有些傻眼，這是整個拍賣會從頭到尾第一次價格達到1萬混元單位！這是四星級賬戶的門檻”在不朽強者中，擁有1萬混元單位，已經算是混的不錯了。

&emsp;&emsp;砸出一萬混元單位，只爲一個界主級的參悟名額，的確很誇張。異狂出品，鄙視懶蟲盜版網站。

&emsp;&emsp;“天吶，這纔是界主級名額，如果是不朽級的名的……得多貴？，…羅峰瞪大眼。

&emsp;&emsp;“不朽級的名額，根本不會出現在“初等拍賣會…上。一般會在“中等拍賣會…上當難得一見的壓軸，或者走出現在，高等拍賣會”上。就算你老師…傾家蕩產有時候也買不起。”巴巴塔感慨不已。

&emsp;&emsp;“嗯？，…羅峰一愣。

&emsp;&emsp;“你老師當年去參加過拍賣…可最終傾盡財力也沒夠。”巴巴塔搖頭，“所以，你老師也沒去過初始宇宙。，

&emsp;&emsp;“老師也沒去過？”，

&emsp;&emsp;“雖然沒去過，可是……那也就是一個特殊地方罷了。初始宇宙，是處於宇宙進化的，初始狀態”。論大小，也遠遠小於原宇宙！”，巴巴塔道，“原宇宙，蘊含無數種族，無數生命，人類只是原宇宙無數生命的一種”…

&emsp;&emsp;“原宇宙，纔是真正的核心。”

&emsp;&emsp;“其他什麼秘境、神國、世界、初始宇宙，還有一些特殊地方，很多甚至於都是依附“原宇宙，！”，巴巴塔道，“或者說，很多隻是原宇宙的一部分！”

&emsp;&emsp;“一部分？，…羅峰迷惑。

&emsp;&emsp;“現在和你說，你也不懂！咳……這個，其實我知道的也不多！”，

&emsp;&emsp;“你老師雖然算是不朽中的強者，可浩瀚宇宙，強者如雲。比你老師強的，也有一堆。”

&emsp;&emsp;“而且宇宙太過浩瀚，就算不朽，耗費億萬年也很難探索遍整個宇宙，所以，對這宇宙，你老師也僅僅知道一星半點。我知道的當然也不會太多。”巴巴塔道，“作爲最古老最強大最神秘的“原宇宙”，想要知道更多，就得靠你自己了。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;自己現在僅僅是在黑龍山星域混，都沒進乾巫宇宙國，更不敢說探索整個宇宙了。畢竟人類族羣，僅僅是浩瀚宇宙中生命的一種罷了。

&emsp;&emsp;“36530混元單位！有沒有更高的？”

&emsp;&emsp;“36550混元單位，呃，37000混元單位，現在是37000混元單位！”龜殼老者的聲音響徹巨大的拍賣廳，“有沒有更高價？現在倒計時了…………10，9，37500混元單位！新的高價，新的高價，最後時刻，錯過了就很難再遇到了！心…………呢……鬼……”

&emsp;&emsp;“3，2，1……“！恭喜編號TUF49903號客人，你得到了這進入初始宇宙參悟的界主級名額一個！預祝你麾下誕生一位新的不朽！”，龜殼老者聲音高亢，“本屆拍賣會，所有拍賣品全部拍賣完畢，感謝大家的支持，我，老巴託鄭重宣佈，本屆拍賣會……正式結束！！！”
