<title>《吞噬星空》▷ 第52章 鑄就威名</title>

&emsp;&emsp;另外一顆原始星上的半空中，浩浩蕩蕩的金色河流懸浮在半空，九條異獸在河流中遨遊咆哮着。

&emsp;&emsp;“是領域類至寶！”

&emsp;&emsp;“好強的阻力，沒想到這羅峰竟然還有這等至寶，巔峰族羣的級天才受到的好處就是不一樣，實力那麼弱都有領域類至寶了。”

&emsp;&emsp;“我們這次，看來是沒法擊殺那人類羅峰了，走。”

&emsp;&emsp;“我們走。”

&emsp;&emsp;北疆聯盟的三名宇宙尊者彼此神力傳音，竭力破開層層河水阻礙朝外飛去，可他們飛行度極慢極慢。這令這三位宇宙尊者更是暗自咒罵，一個僅僅不朽級的天才人物，雖說殺死過吠鏡王，可也就宇宙中等尊者戰力吧，竟然都得到領域類至寶！加上已經確認的，靈魂類至寶”這比很多宇宙霸主的至寶還要好了。

&emsp;&emsp;“如果不是領域類至寶，他一定逃不掉。”

&emsp;&emsp;“算他走運。”

&emsp;&emsp;忽然在前方浩浩蕩蕩的金色河水中，一道若隱若現的黑色異獸忽然出現，那雙暗金色眸子中的冰冷殺意頓時令飛在最前面的那位宇宙尊者一個激靈，連傳音急切喊道：“小心！！！”

&emsp;&emsp;“吼nn～”

&emsp;&emsp;黑色異獸瞬間化作一道金光，伴隨着一道遠古若有若無的吼聲，以不可思議的度直接撞擊在最前面那名宇宙尊者的鱗甲胸膛上，轟隆mn那名宇宙尊者身上的頂級重寶鎧甲都是瞬間粉碎，神體更是直接湮滅，黑色異獸勢頭不減…………再度加又撞擊向第二位宇宙尊者。

&emsp;&emsp;就彷彿壓路機，碾壓死一頭狼。

&emsp;&emsp;狼雖然也很兇殘，可一旦被壓路機碾壓“……，必定化爲肉泥。

&emsp;&emsp;“是陷阱，是陷阱。”那唯一活着的第三名宇宙尊者驚恐瞪大他的三隻碧綠色眼睛，紫色嘴脣中出驚恐憤怒的神力吼聲”“人類羅峰是誘餌，是誘餌！！！”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;一道冰冷的金色刀光直接從後面劈來，那第三名宇宙尊者還拼命想要去才財當那黑色異獸，卻忽然覺得神體猛地一振，緊跟着就什麼都不知道了。

&emsp;&emsp;“現在才知道是陷阱”晚了。”銀甲銀翼的羅峰手持着斬碉刀邁步面來，看了周圍漂浮的一些重寶碎片、兵器、世界戒指等，揮手便直接將這一切收了起來，而後便將斬刀插入刀鞘中，金角巨獸也是瞬間消失進入世界戒指。

&emsp;&emsp;“這就是消息不靈通啊。”

&emsp;&emsp;“其他宇宙各方勢力沒有虛擬宇宙，無法做到消息的實時傳訊。”羅峰輕聲道，“特別像北疆聯盟、九域聯盟等一些族羣多的勢力，特別是這北疆聯盟，““族羣還真是多，我殺的異族尊者近乎三分之一都是他們的。”

&emsp;&emsp;在原始星上闖蕩，才感覺到北疆聯盟的人多勢衆。

&emsp;&emsp;當年在紫荊島的露天〖廣〗場，鴻盟的獸神傳承者一般過千而已，可北疆聯盟卻有數十萬位！從這個比例，也能隱隱看出強者數量比例。

&emsp;&emsp;“部分宇宙尊者已經知道，…遇到我需要退避。”

&emsp;&emsp;“可還是有些宇宙尊者，還沒知道這消息。”

&emsp;&emsp;羅峰心意一動，無盡金色浪濤消失，而後化作銀色流光飛向遠處。而之前戰鬥的半空中卻是什麼痕跡都沒有，一絲重寶碎片都被羅峰完全帶走了。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙鴻盟城內城，那露天酒吧。

&emsp;&emsp;靠着無盡幽海意識連接虛擬宇宙，羅峰一般十天半月便會來一次，他一直在默默等待着天腸尊者的訊息。只是1oo81顆原始星實在太大，天腸尊者又是宇宙霸主是單獨行動，一旦潛伏隱匿在某個地方，說不定便會隱匿百年千年。

&emsp;&emsp;想要查到他的位置，的確需要時間和運氣。

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;“刀河。”

&emsp;&emsp;走在露天酒吧中”有很多宇宙尊者熱情打招呼，甚至連那極少數的偶爾現身的宇宙霸主們也對羅峰很是客氣，畢竟羅峰進入原始星近一年來的戰績實在有些駭人，其他勢力傳遞消息慢，可鴻盟強者們卻是很快便傳開了。

&emsp;&emsp;近一年，因羅峰而陌落的異族尊者、宇宙霸主，可不是個小數。

&emsp;&emsp;雖說他們都認爲是藏匿在羅峰世界戒指中的某位頂尖宇宙霸主所爲”可那位頂尖宇宙霸主甘心在羅峰世界戒指中，也證明了羅峰的身份地位！能夠結交那等頂尖宇宙霸主”自然是每個強者都樂意的。

&emsp;&emsp;就連宇宙之主，都會很重視頂尖宇宙霸主。

&emsp;&emsp;因爲頂尖宇宙霸主的戰力”很接近宇宙之主。而且他們死了能復活。而宇宙之主死了卻永遠無法復活！所以造成了頂尖宇宙霸主……擁有着很特殊的地位。

&emsp;&emsp;“羅峰。”一道熟悉的聲音傳來。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭一看，遠處正有兩名強者坐在角鼻，且那個角落周圍沒其他強者。

&emsp;&emsp;“歸一尊者、不死尊者？”羅峰暗驚，他算是明白爲何周圍沒其他強者靠近了，因爲這兩位地位都是不凡，歸一尊者乃是混沌城主極爲重視的弟子，不死尊者更是巨斧創始者的弟子，都非同一般。

&emsp;&emsp;羅峰當即微笑着走了過去。

&emsp;&emsp;歸一尊者一如既往的穿着火紅色戰袍、赤腳、光頭，看到他便自然而然讓人覺得心中寧靜。不過修煉一億八千萬年的羅峰，意志比當年已經強了一籌完全算是宇宙之主的門檻水準，卻是絲毫不受影響。

&emsp;&emsp;不死尊者羅峰曾見過一次，那次是透過虛擬宇宙通訊，不死尊者也和上次一樣，穿着那掛着數萬根藤蔓的奇異戰鎧，面孔都被一些藤蔓遮蓋，只是一雙幽綠色眼眸一如既往帶着邪異，當年羅峰實力還很弱就曾經栽在這上面一次。

&emsp;&emsp;在當年的羅峰、真衍王眼裡，不死尊者、歸一尊者那都是宇宙霸主，都屬於高不可攀的存在。不過現如今羅峰卻很清楚這兩位的能耐。

&emsp;&emsp;歸一尊者屬正常宇宙霸主水準，只是他的至寶更好、且是幻術、近戰都擅長。

&emsp;&emsp;不死尊者名氣極大，他真正的戰鬥力也就正常宇宙霸主水準，可是，他的生存能力卻強的詭異，至今沒誰能殺死他。被賦予了“不死，這一公認的稱號。

&emsp;&emsp;“師兄。”，羅峰走過去，笑道，“不死尊者。”，一尊者笑着道。

&emsp;&emsp;“成長的很快呀，當年很弱小的，離不朽都距離遙遠，我的一個眼神就令他受到影響呢，不過那時他就能最終擺脫我的眼神影響，現在看來，果真不凡，據說有好幾十位宇宙尊者因爲你而陌落，哈哈，厲害啊厲害。”不死尊者聲音怪異尖厲，不過和他通過話的羅峰知道不死尊者本來就是這樣。

&emsp;&emsp;“羅峰，我和不死尊者都好奇，到底多少異族尊者、霸主因爲你的那位頂尖宇宙霸主朋友而陌落了？”，歸一尊者笑着道。

&emsp;&emsp;“還好。”羅峰笑道，“宇宙尊者共刃位、宇宙霸主５位。”，“５位宇宙霸主？”

&emsp;&emsp;歸一尊者、不死尊者臉上都露出一絲驚容，他們倆也就這個水準，當然他們倆背景靠山極大，至寶也強，活命能力要強的多。可即使如此，他們依舊感到不可思議。

&emsp;&emsp;“主要是網開始，那些看到我就心生貪婪的異族尊看來圍剿我，最終反被殺，特別是網開始的半個月，陌落的異族不少。可是後來隨着消息傳播，越來越多的異族知道了這些事。看到我就遠遠避開了，偶爾才能遇到消息不靈通的異族，這都三個月了，才遇到一次倒黴的傢伙。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;事奐也是如此。

&emsp;&emsp;消息是越傳越快，越傳越廣，一些頗有名字的宇宙尊者的接連陌落，完全鑄就了羅峰的威名！就連異族宇宙霸主看到羅峰都是繞着走，根本不敢靠近。

&emsp;&emsp;“你的那位朋友到底是誰？”，歸一尊者忍不住道，“能說說麼？”，“他叫羅峰。”羅峰微笑道。

&emsp;&emsp;“別開玩笑了。”歸一尊者笑道，“不能說就不必說。”

&emsp;&emsp;羅峰暗買真的是沒誰相信，直到現在就沒有一個強者相信是自己乾的！也難怪，在這些強者眼裡……就算自己突破爲宇宙尊者，可是法則感悟是無法成的，從獸神之道第四重修煉到第七重，億年歲月都很正常。

&emsp;&emsp;現在短短近兩萬年，在那些強者眼裡，自己在秘法層次上肯定很低，就算神體強些……也遠不如，世界樹”紫雨尊者”天蝕宮主，等逆天宇宙霸主存在。

&emsp;&emsp;“如果你硬是像知道個名字……金峰尊者。”羅峰開口道。

&emsp;&emsp;“金峰尊者？”

&emsp;&emsp;歸一尊者、不死尊者二者相視一眼，都感到疑惑，誰，沒聽過啊。

&emsp;&emsp;“耍我們？”不死尊者幽綠色眼睛帶着一絲懷疑。

&emsp;&emsp;“沒騙你們，將來就知道了。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“是異族？”歸一尊者疑惑道。

&emsp;&emsp;“算是異族吧。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;就在這時，羅峰眼角餘光注意到遠處一道身影正朝這不斷看，仔細一看，正是那狃宙尊者，狃宙尊看見羅峰看過來，連眼神示意。

&emsp;&emsp;“師兄，不死尊者，我去見下朋友。”，羅峰起身笑道，隨即走向狃宙尊者，狃宙尊者也非常快的迎接過來，二者相遇時，他連壓低聲音將周圍屏蔽：“刀河，已經現天腸尊者了。”

&emsp;&emsp;天腸尊者？

&emsp;&emsp;宛如一桶冰水澆灌在頭上，羅峰一個激靈，眼睛頓時亮了。

&emsp;&emsp;a！！
