<title>《吞噬星空》▷ 第46章 慘況</title>

&emsp;&emsp;被拍碎的無數粉末迅速凝聚化爲一有着羽翼的人類強者‘夜辰王’，夜辰王氣息衰弱，這幕令欲要逃出艙室的羅峰不由一驚，從能量氣息感應判斷——蒼金王燃燒不朽神體的一擊之下就令夜辰王損失約一半的不朽神體！

&emsp;&emsp;損失一半靈魂，使得夜辰王雖擁有50%神體卻只能發揮之前完美狀態下僅僅一成戰力，靈魂實在是很重要。

&emsp;&emsp;“蒼金王，別逼我！”剛剛凝聚身體的夜辰王眼眸中滿是瘋狂，死死盯着蒼金王傳音道。

&emsp;&emsp;現在的蒼金王正處於最彪悍狀態。

&emsp;&emsp;就算夜辰王燃燒不朽神體也逃不掉……只能寄希望於蒼金王饒他一命。

&emsp;&emsp;“逼急了，我……”夜辰王只盯着蒼金王。

&emsp;&emsp;“自爆？哈哈，你自爆……難道我會怕，我的不朽神體不會因爲你自爆而損耗一絲！哈哈，我已毀掉你一半不朽神體，再毀掉你剩下一半你就隕落了，我爲什麼要放過你？受死吧！”蒼金王不再留情。

&emsp;&emsp;“記着……記着……我會回來報仇的！”夜辰王傳音怒吼着。

&emsp;&emsp;“爆！爆！爆！”

&emsp;&emsp;夜辰王咆哮着。

&emsp;&emsp;只剩下50%的不朽神體在這一刻完全被引爆，之前被那蒼金王拍擊毀掉一半不朽神體……那是蒼金王的不朽神力和夜辰王神體彼此湮滅，湮滅掉一半不朽神體，所以不會產生太可怕的大爆炸。

&emsp;&emsp;而此刻蒼金王是能單獨硬擋，可沒誰這麼傻。

&emsp;&emsp;蒼金王的選擇只有一個——暴退！

&emsp;&emsp;“轟隆隆隆”封王巔峰強者的自爆，威力大的讓在場的除蒼金王以外的其他幾位——紫鐘王、冰刃、虎刺王、羅峰都驚怒了。

&emsp;&emsp;封王巔峰自爆！媲美百萬界主王者軍團的合力一擊！

&emsp;&emsp;能滅殺封王高等！重傷封王巔峰！甚至有可能令封王巔峰都因此隕落，當然那得靠運氣……雖然……夜辰王只剩下50%不朽神體，可也有完美封王巔峰自爆時一半威力，不像蒼金王攻擊和他相互湮滅，這次是完全引爆朝四周波及，自爆情況下是根本沒有辦法控制朝一個方向攻擊的，自爆，神靈便隕落，能量朝四面八方波及！

&emsp;&emsp;“不！！！”就在艙室門一直糾纏着虎刺王的‘冰刃’臉色完全變了，“蒼金王，你害我！！！”

&emsp;&emsp;冰刃驚恐逃竄。

&emsp;&emsp;“彭”強大沖擊波瞬間作用在他身上，而封王高等的‘冰刃’在這衝擊波面前瞬間就化爲碎粉，就連那些碎粉都緊跟着完全湮滅。

&emsp;&emsp;“夜辰王，你死也得讓我跟着倒黴啊！”虎刺王也是嚇得衝進艙室內。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;衝擊波彷彿無盡的洪水衝過虎刺王，虎刺王體表鎧甲閃爍，隨後整個人完全爆炸開，可而後再度凝聚爲一體。

&emsp;&emsp;“彭！”衝擊波作用在紫鐘王身上，紫鐘王咬牙切齒體表隱隱閃爍着一層朦朧鍾影硬是抵擋些許，可緊跟着依舊轟隆一聲他身體完全化爲碎末，同時碎末也凝聚一一體！

&emsp;&emsp;“彭！”羅峰雙翼合攏，再度硬抗下這一擊！

&emsp;&emsp;……蒼金王、紫鐘王、冰刃、虎刺王、羅峰都遭到了那夜辰王自爆時的全範圍攻擊，或是絲毫無損，或是受傷，或是直接隕落！

&emsp;&emsp;不單單是他們五位。

&emsp;&emsp;就連‘祭塔’在封王巔峰自爆下也無法像之前那般穩定了，只見祭塔那些廊道牆壁、艙室牆壁上的祭祀秘紋不斷閃爍而後直接轟隆一聲完全碎裂，連牆壁都直接崩潰碎裂開，衝擊波朝四面八方衝擊。

&emsp;&emsp;每一層牆壁都在閃爍震顫，而後被震碎，不過連續衝破一層層牆壁後，威力也不斷衰弱最終平復。

&emsp;&emsp;直徑60公里範圍，一個完整的圓球形範圍，完全化爲廢墟！

&emsp;&emsp;‘祭塔’本身是由一些F級金屬煉製成的一種特殊法則武器，就彷彿很多兵器能大能小一樣，這祭塔也是能大能小，不過它有點類似‘神靈基地’‘星空堡壘’等武器，內部不同區域的防禦程度也不一。

&emsp;&emsp;像‘傳承室’‘第二藏寶室’這最重要的兩個寶物室是防禦最強的。

&emsp;&emsp;還有核心區的整個一層外殼，也是防禦極強的。

&emsp;&emsp;至於裡面的很多艙室牆壁卻是造價低廉了些，即使有那神秘的祭祀秘紋輔助……在夜辰王自爆一擊下依舊毀掉直徑60公里範圍。

&emsp;&emsp;寂靜。

&emsp;&emsp;祭塔內，那廢墟中一片寂靜。

&emsp;&emsp;羅峰和虎刺王二者相視一眼，彼此交流了下眼神。

&emsp;&emsp;“夜辰王自爆竟也讓我損失了6%不朽神體，真是吃虧。”虎刺王傳音道，“不過揚，我們倆麻煩了，夜辰王隕落，我們這邊實力大損。那邊雖然也損失了一個冰刃……可那冰刃也就封王高等，少他一個，對蒼金王、紫鐘王那邊幾乎沒影響。”

&emsp;&emsp;“可惜了夜辰王。”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;“可惜什麼，他不是人類麼？你們人類……對封王不朽中的強者是很重視的，即使隕落，將來也會再度扭轉時空復活過來。”虎刺王傳音道，“可惜，我就沒那等福氣，雖然我也是鴻盟一員，可我想要得到這等機會……還得多賺點軍功多提高地位。”

&emsp;&emsp;羅峰暗歎。

&emsp;&emsp;宇宙之主那等偉大存在，擁有不可思議的能力，他們能夠直接逆轉時空，直接逆轉到目標沒死的那一時空……扭轉時空復活強者，人類中的站在最巔峰的巨斧創始者、混沌城主、龍行之主、虛金之主……他們會在某個時刻，統一復活大批大批的人類強者！

&emsp;&emsp;被複活的，或者是實力很強，或者是有很大功勞，或者是有老師等人幫忙支付寶物……不過——復活並非沒代價。

&emsp;&emsp;宇宙之主他們復活夜辰王這等實力，付出代價很小。可所謂的‘很小的代價’是相對宇宙之主而言的。宇宙之主是不可能自己吃虧，這些代價最終還要那些被複活的強者自己來償還，或者爲人類戰鬥，或者去奪得寶物獻給人類。

&emsp;&emsp;“可憐的夜辰王，就算被複活，恐怕在很漫長的歲月都是爲人類而拼命了。”羅峰暗道，“不過能被複活已經很幸運，其他異族……有些異族族羣中甚至都沒有宇宙之主那等存在，就算是加入鴻盟的那些異族，同樣是復活……所需要達到的條件、付出的代價等等都比人類高的多。”

&emsp;&emsp;沒誰願意隕落！

&emsp;&emsp;實力越強，復活所需要代價就越高昂。

&emsp;&emsp;混沌城主曾說，復活宇宙尊者，他遭到宇宙運轉法則的反噬都得重傷。

&emsp;&emsp;若是復活‘希羅多’‘天蝕宮主’那等宇宙霸主，混沌城主在遭到宇宙運轉法則反噬下都會隕落！要知道混沌城主實力遠強於希羅多他們，卻因爲復活希羅多會隕落……顯然反噬強度是很可怕的。

&emsp;&emsp;夜辰王遙遠的某個未來被複活！

&emsp;&emsp;他所需付的代價就可想而知了。

&emsp;&emsp;……“蒼金王，那夜辰王都要逃了，你何必逼死他？”紫鐘王又急又怒，“冰刃都因此而隕落了！”那冰刃也是崎嚐族一員，作爲同族，紫鐘王雖然不太瞧得起冰刃，可是平常冰刃是一直跟着他闖蕩的，加上是同族，自然彼此信任。

&emsp;&emsp;“我也因爲那夜辰王自爆受到波及而受傷。”紫鐘王怒道，“而且人類乃是四大巔峰族羣之一，人類中有着那等偉大的宇宙之主存在，將來某一天，那夜辰王很可能會再度復活。”

&emsp;&emsp;“閉嘴。”蒼金王傳音喝道，“復活那是哪一年的事，就算他復活也依舊不是我對手，我只知道……我殺了他，能得到他的財富。”

&emsp;&emsp;蒼金王一揮手，就將那夜辰王、冰刃隕落後留下的那些世界戒指、一些器物等給直接收起。

&emsp;&emsp;“別讓那人類給逃了。”蒼金王猛地暴喝道。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;遠處的羅峰卻是雙翼一震，施展開三振穿梭宇宙，速度迅速飈起來，閃電般竄進遠處的一條廊道。

&emsp;&emsp;“別想逃！”蒼金王在後面追着。

&emsp;&emsp;“哼。”紫鐘王也連在後面追。

&emsp;&emsp;虎刺王則是站在廢墟半空中默默看着這一幕，隨即冷然一笑，暗道：“爲了這祭塔寶藏已經拼的發瘋了，不是隕落就是燃燒不朽神體……那蒼金王發飆，我還是躲着點，去了也是送死。”虎刺王則是沿着另外一條廊道迅速飛去。

&emsp;&emsp;祭塔核心控制室。

&emsp;&emsp;族老‘虯赤卡’、神主‘普埃’、門布、拉蒂默，這土著四大強者都盯着監控虛擬投影。

&emsp;&emsp;當看到夜辰王自爆，令其他強者受傷、冰刃隕落，他們這些土著卻是個個露出驚喜表情：“看，信符。”

&emsp;&emsp;“就是信符。”

&emsp;&emsp;夜辰王、冰刃隕落，原本融入體內的信符的確跌落在廢墟中。

&emsp;&emsp;“走吧走吧，都趕緊走吧，你們這些異族入侵者趕緊走，留下信符。”族老虯赤卡默默期盼，可是誰想那位蒼金王一揮手，將那隕落的兩位封王不朽的所有遺物包括信符，直接一鍋端全部收走了。

&emsp;&emsp;這頓時令虯赤卡他們個個面色變了。

&emsp;&emsp;“他們在朝祭塔外逃！”

&emsp;&emsp;“可信符都被他們帶在身上。”神主普埃焦急傳音道，“三哥，一旦他們逃出去瞬移離開，我們就再也無法開啓傳承室了。”

&emsp;&emsp;族老虯赤卡一咬牙，傳音喝道：“聽我命令。”

&emsp;&emsp;普埃、門布、拉蒂默眼睛一亮，都連聆聽族老下令，他們知道……他們得動手了！

&emsp;&emsp;————哇哈更新完畢從明天開始一切恢復正常，在一路奔波回到家都能寫出兩章，番茄很自得哇，嘿嘿，在本月最後幾天求一下月票、推薦票啥的，星期一，很需要推薦票啊。

&emsp;&emsp;（）
