<title>《吞噬星空》▷ 第4章 入塔</title>

&emsp;&emsp;單單星辰塔沒有主人操控，其吞噬能量形成的‘九旋星雲’便有那等毀天滅地的威能，由此能看出這高九光年的星辰塔被稱作‘至高至強’的奇物，就算有些誇張，也不會誇張太多。如此至高奇物竟然會對自己產生那般強烈的召喚？

&emsp;&emsp;“我能得到星辰塔？”

&emsp;&emsp;“我能成爲星辰塔主人？”羅峰自己都不敢相信，可那令靈魂都戰慄的召喚感卻那麼強烈，顯然是從星辰塔方向傳來。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”旁邊的機械孩童巴巴塔蹦跳着喊道，“傻眼什麼呢？”

&emsp;&emsp;“沒什麼。”羅峰深吸一口氣，冷靜下來。

&emsp;&emsp;冷靜。

&emsp;&emsp;愈是關鍵時刻就更加得冷靜，不能頭腦發熱。

&emsp;&emsp;“星辰塔，能在域外戰場這方虛空呆了億萬年，宇宙中那些霸主們也強求不得，由此可見其珍貴、玄奇。”羅峰暗道，“老師能將弒吳羽翼給我，可星辰塔，單單孕育無盡鎮封星辰，老師便不可能給我……顯然星辰塔要比弒吳羽翼強太多了。”

&emsp;&emsp;“這等至寶，若真落到我手，我敢用麼？”羅峰暗道，“能令四大巔峰族羣爲它彼此開戰，一旦被發現我擁有這星辰塔，宇宙中肯定很多霸主冒出來，來搶，即使他們沒法操控星辰塔。也很可能直接將我弄成靈魂奴隸，間接控制星辰塔……”

&emsp;&emsp;實力和寶物是對應的。

&emsp;&emsp;沒實力，就沒資格獲得那等至寶。像‘弒吳羽翼’也是因爲茫茫宇宙只有混沌城主知道它的存在，其他強者根本認不出弒吳羽翼特殊，所以混沌城主纔敢將其賜予羅峰。

&emsp;&emsp;而星辰塔……名氣太大了！

&emsp;&emsp;茫茫宇宙，億萬族羣，誰不知道這星辰塔？羅峰沒有足夠實力，得到它，那就是一場災難！得到它也只能選擇……將星辰塔藏匿起來，一直等到有實力持有他，能夠不懼宇宙霸主們來奪，那才能公開使用。

&emsp;&emsp;“想太多了，先去看看這星辰塔，至少能證明一點，這星辰塔和無名秘典應該有關聯。”羅峰乘坐隕墨星號飛船，迅速朝星辰塔飛去。

&emsp;&emsp;望山跑死馬。

&emsp;&emsp;看着星辰塔明明遮蓋半邊宇宙，可近乎光速飛行的隕墨星號，硬是飛行了十餘天才到。雖說能讓重箭王幫忙瞬移……可因爲星辰塔的召喚令自己頭腦一陣陣發熱，所以硬是飛了十多天，讓自己完全平復心底那股狂熱。

&emsp;&emsp;星辰塔塔身，環繞着璀璨的星雲漩渦。

&emsp;&emsp;不過塔身底部卻沒有星雲漩渦環繞，這塔身共分九層，最底部第一層共有九個入口，諸多異族封王和來碰運氣的封侯們都是隨意沿着一入口進入。

&emsp;&emsp;“到了。”

&emsp;&emsp;一道銀色流光停下，銀甲銀翼的羅峰停在入口前。

&emsp;&emsp;在星辰塔面前，是根本無法看到星辰塔盡頭的，高九光年是何等概念？太陽和它相比，都彷彿灰塵與高山之差別。

&emsp;&emsp;“嘗試，看是否能認主。”羅峰深吸一口氣，說不緊張是假的，再冷靜，可心底深處依舊熾熱，伸出手掌輕輕碰觸在這高百萬公里的巨大塔門的門沿，黑色的門沿，一陣冰涼，碰觸這門沿時羅峰心底有着一絲期待。

&emsp;&emsp;當初兵甲、將甲等都是主動飛入體內，輕易就能操控。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉頭微皺，手碰觸星辰塔塔門的門沿，竟一點反應都沒有。

&emsp;&emsp;“認主。”一絲念力滲透，欲要精神印記烙印在星辰塔上。

&emsp;&emsp;可念力滲透後就猶如泥入大海，直接被吞噬殆盡，星辰塔依舊是星辰塔，羅峰根本無法認主操控它，這使得羅峰有些急了，又嘗試鮮血滲透，又改換位置，不再對門沿嘗試，而是對星辰塔那同樣材質的地面嘗試。

&emsp;&emsp;失敗，失敗，依舊認主失敗！

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“怎麼會一點反應都沒有？就算無法操控，好歹也該有一點反應，就算我得到弒吳羽翼等，也沒這樣過。”羅峰滿心疑惑，“我感覺得到，整個星辰塔都對我全身產生無盡召喚，這些召喚，從塔身所有位置傳遞來，可我怎麼嘗試，都沒一點反應。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;在羅峰身後遙遠處憑空出現一道身影，緊跟着那道身影一閃就到了羅峰旁邊。

&emsp;&emsp;“刀河王？”熱情喊聲響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，這是長相猙獰，面部邊緣長着三根彎角，口露獠牙，有着類似蠍子尾巴，有着四條腿、雙手的異族雄性強者，羅峰一看便認出來，笑道：“言鷲王。”言鷲王，是在024號兵營基地，卻擁有封王巔峰名氣，羅峰何等記憶力，自然記住了這位。

&emsp;&emsp;“哈哈，這麼巧。”言鷲王笑着，更顯猙獰，只能說種族長相導致的，或許言鷲王本身認爲他的笑容很友善，“我聽過刀河王你的事，一直想一見，竟能在這星辰塔塔門碰上，刀河王你剛纔是在嘗試認主麼？”

&emsp;&emsp;羅峰錯愕。

&emsp;&emsp;“稍等，我也來試試。”言鷲王也在一旁，或是滴血滲透、或是精神印記烙印，也嘗試了一遍，這才轉頭搖頭道，“嗚，看來我是沒這等機緣，凡是第一次來星辰塔的各族強者們都會嘗試一次認主試試，說不定就走大運了，可惜無數年，無數異族強者沒誰能認主成功。”

&emsp;&emsp;羅峰笑着點頭：“我也沒能認主成功。”

&emsp;&emsp;“刀河王，你我一道闖這星辰塔，如何？”言鷲王建議道，“星辰塔中危機潛伏，塔內本身就危機重重，還有數十萬異族封王……戰鬥起來的確很可怕。”這邀請也是看實力的，言鷲王獨自前來顯然短時間沒有適合邀請對象，而羅峰這‘刀河王’名聲在外，言鷲王也願請羅峰一道。

&emsp;&emsp;“不了。”羅峰笑着拒絕。

&emsp;&emsp;言鷲王聽了便不再多說，彼此乃是異族，各自想法、隱私等等，自然不會刨根問底，笑道：“那我就先進了。”隨即化作一道殘影迅速竄進這塔內。

&emsp;&emsp;羅峰也略作等待，而後獨自步入星辰塔。

&emsp;&emsp;既然認定星辰塔和自己有些特殊關聯，很多時候其他強者在場會很麻煩，羅峰自然寧可獨自前行，自己又有奴僕重箭王……哪裡需要一個封王巔峰‘言鷲王’一起走。

&emsp;&emsp;……羅峰走在蒼茫的塔身內，一步跨出便是數萬公里，身影模糊，行進迅速，只聽得喀喀喀~~~轟隆隆~~~聲音不斷。

&emsp;&emsp;關於星辰塔，之前查了不少訊息，也和重箭王聊了許久，羅峰很清楚星辰塔內部結構。

&emsp;&emsp;星辰塔，就彷彿‘超大型’摩天大廈，這座超級摩天大廈內有着一個個‘房間’……當然星辰塔內的‘房間’實際上是一座座禁地空間，每一個禁地空間，都會和其他禁地空間有暗中通道相連。

&emsp;&emsp;同時……無數‘禁地空間’，時刻處於移動中。

&emsp;&emsp;也就是說即使在星辰塔內一動不動，隨着時間流逝，自身座標也是在不斷變幻的。

&emsp;&emsp;“禁地空間。”羅峰此刻就是在一座禁地空間內，之前還有的通道入口已然封閉消失，這是遍佈着無盡沙漠的禁地空間，在最邊緣東南西北、天空最頂端，卻是有無形阻礙，怎麼都無法靠近。

&emsp;&emsp;“探測儀、世界投影、念力探索，都只能在禁地空間內探索，無法穿透這一禁地空間，到另外禁地空間，瞬移也是隻能在這個禁地空間內施展，無法瞬移到另外的禁地空間。”羅峰很清楚這一點。

&emsp;&emsp;要逃，也簡單。

&emsp;&emsp;施展神國傳送，即可離開星辰塔。如果不逃，那麼就得在一座座禁地空間中穿梭，前提是先找到連接兩座禁地空間的‘通道’。

&emsp;&emsp;“星辰塔，巍峨高九光年，內含無數禁地空間。”羅峰環顧着這片禁地空間。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”

&emsp;&emsp;整個沙漠震動起來。

&emsp;&emsp;“恩？”羅峰一驚，轉頭看去，只見整個沙漠不斷震動，同時隱隱有什麼龐然大物從沙漠中要爬出似的。

&emsp;&emsp;“沒聽重箭王說過。”羅峰連將重箭王召出。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;重箭王出現在一旁，恭敬道：“主人。”同時他也注意到了那整個沙漠在震動，不由面色變了，“這麼大動靜？主人，星辰塔中危機重重，每個禁地空間都可能藏有危機，只是一般不會引發，就算引發，危機也不同，所以星辰塔中更多的是異族強者間彼此廝殺更危險，可禁地空間中的危機真的爆發的話，那就可怕了。動靜越大，代表越加危險！主人你是剛剛進來麼？這禁地空間怎麼這麼大動靜？”

&emsp;&emsp;“這是我進入的第一個禁地空間。”羅峰看着沙漠。

&emsp;&emsp;沙漠不斷凸起！

&emsp;&emsp;彷彿有着怪獸在甦醒，嘩嘩~~~無數沙粒從旁邊滾落，漸漸的，紅色甲殼漸漸從沙漠中浮現，一頭長約1000多公里，有着密密麻麻上萬利爪類似蜈蚣的奇異金屬鑄成的怪物出現，它的一雙碧綠眸子正俯瞰着羅峰，滿是殺機。

&emsp;&emsp;“這，這，千公里級的禁地護衛？”重箭王眼睛瞪得滾圓，轉頭看向羅峰，“主人，你進入的第一個禁地空間，就能引出禁地護衛，還引出千公里級的？我在星辰塔過萬年，闖過無數禁地空間，碰到的最強禁地護衛纔是百公里級的！”

&emsp;&emsp;羅峰卻是微微皺眉：“明明感覺到星辰塔對我的強烈召喚，卻沒法認主，也沒什麼特殊反饋。不過剛剛進入第一個禁地空間，就引出這麼強的禁地護衛……這，至少比一點反應都沒有，要好的多。”

&emsp;&emsp;羅峰、重箭王兩個渺小生物，仰頭看着那龐大的禁地護衛。

&emsp;&emsp;……Ps：三更完畢。

&emsp;&emsp;得到奇寶只是外在幫助罷了，化龍可是本質的蛻變，欲知故事如何，請明天再看~~嘿嘿……有月票砸給番茄吧~~~~~~~~~
