<title>《吞噬星空》▷ 第8章 晨混王</title>

&emsp;&emsp;“羅峰仔細看去，遠處沼澤上空有着兩羣強大的異族不朽，一羣數量多，一羣數量少，數量多的一羣中有兩名格外顯眼的，機械族人”，都是穿着黑色戰鎧，被其他的異族封王不朽們簇擁着，顯然地位不凡。

&emsp;&emsp;“可惜，不認識。”羅峰雖收集過不少資料，可更多走了解的“焱祭大陸上的異族封王，們。

&emsp;&emsp;至於星辰塔……數十萬異族封王，很多都是其他陣營的”想要蒐集資料也不是容易事。

&emsp;&emsp;“另外一邊。”羅峰目光一掃。數量少的一羣……僅僅才六位異族封王”可似乎從雙方僵持來看，從眼神、自然而然流露出的氣勢，能夠判斷數量少的一方反而佔了上風。

&emsp;&emsp;“是他！”，羅峰猛地盯着遠處六名異族封王中其中一位，那是氣息格外強大，絲毫不亞於蒼金王、重箭王的面容醜陋，身高約爲三米”全身滿是黑色角質層”臉部還有着八根柔軟的黑色觸角從臉龐邊緣垂落，那一對角質層擠壓下的小眼睛射出幽冷寒芒。

&emsp;&emsp;他，巴遺族，骷針王。

&emsp;&emsp;在整個域外戰場第七戰場都是名氣極大的，不過名氣大，並不是因爲他是封王極限強者，也不是因爲來自強大族羣，巴遺族”而是因爲……他是靈魂奴僕，被蟲族母皇不朽控制的一名靈魂奴僕，他在”那麼就代表他的主人也在！

&emsp;&emsp;“蟲族母皇不朽。”羅峰心中一緊，“南懲！”

&emsp;&emsp;南懲”是那蟲族母皇不朽曾經自己報出的一個名字，在蟲族內”根本沒封侯封王的說法，那位母皇不朽自然也就單單叫南懲，而沒有南懲王的叫法可整個第七戰場”絕大多數強者瞭解情報時都會收集到她的”因爲她是蟲族母皇不朽！

&emsp;&emsp;“母皇“南懲”麾下控制封王極限、封王巔峰就有好些位，其中巴遺族的骷針王，是她控制的防禦最強的一個”所以平常一般都是骷針王在外行動，而那母皇南懲和她的不朽蟲族軍團，是在世界戒指中。”羅峰暗道”“難怪機械族一方實力那麼強，還被壓制……”

&emsp;&emsp;羅峰這才意識到，這裡是星辰塔！整個域外戰場第七戰場最高等的戰鬥之地，像焱祭大陸上想要找一名封王極限強者都難，想要找擅長靈魂攻擊的封王巔峰也很難。可在星辰塔中……來自億萬族羣的封王巔峰多的是”封王極限和擅長靈魂攻擊的封王巔峰，雖說少，卻也有不少。

&emsp;&emsp;甚至還棄一些極可怕的存在！

&emsp;&emsp;像母皇“南懲，……等類似存在，因爲種族、寶物等原因，實力很強大”算是接近封王無敵了。可是和真正的封王無敵媲美普通宇宙尊者的，真衍王，這一層次相比”還是略微差點的。母皇南懲等存在，號稱，宇宙尊者下無敵”，可面對宇宙尊者，那就傻眼了，沒反抗之力。

&emsp;&emsp;由此看出”母皇南懲等和“真衍王，的一些差距。

&emsp;&emsp;可在，域外戰場第七戰場”母皇南懲已經算是最頂尖的存在之一了，像真衍王這種存在”宇宙億萬族羣中都很罕見，數量稀少之極，都是在尋找機緣要跨入尊者級……沒幾個會進入域外戰場”因爲在域外戰場對他們沒挑戰性。

&emsp;&emsp;空車機械族陣營一方、蟲族陣營一方、羅峰獨自一人，三方都懸浮在半宴，同時在查探着整個禁地空間”找尋出口。

&emsp;&emsp;羅峰也沒去套近乎，畢竟那兩方都是自己的敵對陣營，隨時都會對自己下手，何必套近乎？

&emsp;&emsp;“你就是刀河王？”，一道沙啞聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去”說話的是機械族陣營那一羣異族不朽中體型較爲高大，有一張鐵餅似的臉”和黑色的大嘴，從人類角度而言”這樣的容貌顯得老實憨厚，這位老實憨厚異族強者正似笑非笑看着羅峰。

&emsp;&emsp;“你是誰？”羅峰看向他。

&emsp;&emsp;“我，晨混王，紫鐘王的好兄弟。”，晨混王咧嘴道。

&emsp;&emsp;“紫鐘王的兄弟？”羅峰皺眉看了他一眼，自己當初蒐集紫鐘王的情報，可沒蒐集到這一點，不過晨混王、紫鐘王都是機械族陣營，說不定真有點瓜葛。

&emsp;&emsp;旁邊機械族陣營的其他異族封王不朽們”都是樂的看熱鬧，雖說他們對羅峰抱有警惕之心可是不管是他們”還是蟲族一方，都有俯瞰羅峰的資格！在絕對實力上，他們兩方纔是真正的強大。

&emsp;&emsp;“紫鐘王的好兄弟，你豐事？”羅峰看着他。

&emsp;&emsp;“刀河王。”

&emsp;&emsp;晨混王嗤笑一聲，“挺囂張的嘛，不過你得弄明白，這裡是星辰塔，不是那焱祭大陸，在星晨塔……特別是在這，不管是在我們一方面前，還是在蟲族一方面前，你刀河王都沒有一點囂張資格！”，“哈哈……”旁邊一陣笑聲。

&emsp;&emsp;機械族一方陣營傳來笑聲，蟲族一方也在一旁看熱鬧。

&emsp;&emsp;羅峰見狀卻眉頭微皺，他感覺到機械族陣營對他敵意很大，特別是這晨混王，更是對他充滿鄙視以及殺意……當初自己在焱祭大陸，殺紫鐘王，又連殺，銘封王，就是踏着機械族陣營出名的。這些機械族陣營強者對自己存敵意也就可理解了。

&emsp;&emsp;“我在兩方陣營面前是沒有囂張資格，我也沒有囂張，可是你一個小小晨混王，也在我面前囂張？”，羅峰嗤笑。

&emsp;&emsp;“你找”晨混王怒吼，聲音卻戛然而止。

&emsp;&emsp;只見遠處銀甲銀翼的羅峰身側突然出現一道高大身影，正是那戴着黑色面具的高瘦男子，那股強大氣息絕對可以和這禁地空間內蟲族一方、機械族一方的最強者媲美。

&emsp;&emsp;“重箭王！”，“是重箭王！”

&emsp;&emsp;“氣息好強，是他的完美狀態。”

&emsp;&emsp;“陷入沉睡的重箭王，這麼短時間，完全恢復實力？”，機械族陣營和蟲族陣營都是大吃一驚。

&emsp;&emsp;之前雖重視羅峰卻也沒太放在眼裡，可現在機械族陣營、蟲族陣營這兩方的強者們個個心中警惕起來，就連之前嗤笑的機械族陣營強者們，也笑容收斂，不再那般不屑、狂妄自大了”他們都感到了威脅！

&emsp;&emsp;能夠讓陷入沉睡的重箭王，恢復完美實力，得付出超過千億混元單位！單單這筆財富…………就能說明羅峰的威脅！

&emsp;&emsp;而且，羅峰和重箭王聯手……更不好惹！

&emsp;&emsp;“晨混王，認清自己的地位吧。”羅峰冷視了他一眼，隨後不再看他。

&emsp;&emsp;“主人。”重箭王恭敬站在身後。

&emsp;&emsp;“重箭，記住，別暴露你有紫鍾，你擁有紫鍾乃是我的一大底牌。”羅峰意識交流道。

&emsp;&emsp;“明白。”重箭王意識應道。

&emsp;&emsp;封王極限很可怕。

&emsp;&emsp;擁有紫鐘的封王極限，那就更可怕了！看紫鐘王不好卷就知道了，紫鐘王還僅僅是個擁有紫鐘的“封王巔峰，就曾滅掉兩位封王極限。而現如今的重箭王可是擁有紫鐘的封王極限…………

&emsp;&emsp;“峰看了一眼遠處兩方，他很清楚，在強者的世界中……，適當的展露實力，是贏得尊重的方法。而如果一直低調，只會被欺壓。連封王巔峰“晨混王，也來在自己頭上拉屎撤尿，就是一個明證。

&emsp;&emsp;忽然“找到出口了。”

&emsp;&emsp;“出。！”

&emsp;&emsp;譁！譁！

&emsp;&emsp;兩方陣營強者羣，立即朝遠處飛去，羅峰和重箭王也朝遠處飛去，出口通道離蟲族一方距離最近”羅峰也離的比較近，另外一個方位的機嶄族陣營一方卻是最遠。

&emsp;&emsp;三方勢力，都朝那出口飛去。

&emsp;&emsp;“刀河王……我機械族一方和蟲族一方先進去，你還是呆在後面吧。”晨混王傳音喝道。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭朝後面看去，晨混王卻是和其他一大羣異族封王們一道飛來”晨混王的眼中有着一絲快意，之前被羅峰憋得難堪可現在他說這番話倒也恰在其時，地位決定次序，地位實力越強，自然先離開。

&emsp;&emsp;峰轉頭和重箭王繼續朝出口飛去。

&emsp;&emsp;“刀河王！”晨混王面色一僵，隨即便是滿腔的怒火，便怒而咆哮。

&emsp;&emsp;“找死！”，羅峰猛地轉頭。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;重箭王卻是直接行動，猛地一個反身直撲晨混王，二者距離並不算遠，一個往前飛，一個往後撲殺…………瞬間接觸。

&emsp;&emsp;此時的重箭王雙手各持有一柄彎刀，彎刀邊緣隱隱有着一絲紫色光暈。

&emsp;&emsp;“撲哧！”“撲哧！”，兩道月光一閃而逝，劃小過晨混王的神體，晨混王神體被切成三段，眼眸中原本有着一絲幸災樂禍：“不燃燒不朽神體，封王極限也不可能殺我”你一動手就是挑釁”到時候機械族那兩位封王動手，就是你的死期！”

&emsp;&emsp;“啊！”，緊跟着晨混王眼眸中有着一絲驚恐不甘，兩柄彎刀都塗有妻摩毒液，直接令晨混王神體侵蝕的完全崩解湮滅。

&emsp;&emsp;晨混王……隕落！

&emsp;&emsp;蟲族一方、機械族一方，兩大羣異族不朽們呆滯看着那晨混王神體完全崩解，他們無法想象……，晨混王這一封王巔峰就這麼死了？

&emsp;&emsp;只見重箭王手持雙彎刀冷漠看了眼晨混王死後遺留的甲鎧、兵器，冷聲道：“辱我主人者，死！！！”，！~！
