<title>《吞噬星空》▷ 第17章 羅峰迴來了</title>

&emsp;&emsp;光頭水晶人是整個古文明遺蹟的控制核心智腦，這可不是洪，謂的智腦，而是真正具有人類智慧的智腦，甚至有都有了一絲人類的感情！它最根本的程序就是忠誠於隕墨星，所以它自認是隕墨星一員 ！

&emsp;&emsp;隕墨星作爲一股強大勢力的核心老糶，只有真正有天賦、有毅力、有悟性的才能進入！否則就算是行星級武者都沒資格進入。羅今天賦高 ！

&emsp;&emsp;能一年零三個月就完成考覈，說明很有毅力、悟性。這樣的人才，纔有資格進入隕墨星 ！可惜，那隕墨星出大問題了。這麼多年來這核心智腦一直聯繫不到，它也能推測到隕墨星可能遭遇劫難了。

&emsp;&emsp;可是，它是智腦，必須服從根本程序，年復一年的在地球繼續它的使命。

&emsp;&emsp;難得有一個隕墨星成員，它那很微弱的‘感情，是希望-羅峰超越地球上其他所有人的。

&emsp;&emsp;“嗯，我會努力的。”羅峰點頭道“不知道行星級以上，還有麼 ？

&emsp;&emsp;“當 然有。行星級武者，在宇宙當中流浪，只能混個溫飽雨已。”光頭水晶人說道“在行星級之上，就是，停星級”停星級強者同樣分爲九階。而在恆星級之上，就是宇宙級！”

&emsp;&emsp;“行星級、恆星級、宇宙級……”羅峰暗暗記住。

&emsp;&emsp;“行星級武者，可以在行星內飛行。”

&emsp;&emsp;“恆星級武者，對你們地球人而言，就是擁有毀天滅地的能力他們可以飛入太空，不過只是短程飛行，無法在太空中長期生存。

&emsp;&emsp;“宇宙級武者，就是可以身體在太空中流浪，每一個都是真正的強者 ！”

&emsp;&emsp;“對於你們地球，宇宙 級強者就是你們無法反抗的神靈，就是洪‘雷神，在 他們面前也是螞蟻一樣。就是噴出一口氣，形成的衝擊波都能殺死洪。他們可以在宇宙中跟星級艦隊戰鬥，每一個都很強大。

&emsp;&emsp;“能達到宇宙級，算是踏入宇宙強者的行列。”光頭水晶人一笑“當然，只是剛剛踏入宇宙強者的行列。若是甘於享樂，宇宙級強者可以輕易擁有數十個行星領地，可以擁有無數美女、權勢、僕從。“然而，宇宙級之上，纔是足以震懾宇宙內很多國家的存在。光頭水晶人說道。羅峰屏息。“宇宙中無數生命都是學徒級。”

&emsp;&emsp;“行星級混溫飽，恆星級算是個厲害人物。宇宙級就走了不起大人物，無數星球中才出這麼一個宇宙級！而宇宙級之上，更是少之又少！那是連宇宙中很多國度都要敬畏的。”光頭水晶人說道。羅峰震撼不已，無數星球纔出一個宇宙級強者？宇宙級的稀少可想而知。還成，看 來地球也不算太差。“努力吧，羅峰！”“恆星級你是有希望的 ！ 如果努力、運氣、遇到名師等等，你還是有一線希望成爲‘宇宙級，的。”光頭水晶人說道。乒峰哭笑不得。

&emsp;&emsp;這個智腦會不會安慰人？自己要努力、運氣、名師等等，纔有一線希望，簡直就是說一一 羅峰，你有億分之一的希望成爲宇宙 級！

&emsp;&emsp;其實也不怪光頭水晶人。

&emsp;&emsp;無數星球中，才誕生一個宇宙級強者 ！羅峰天賦雖高，可在浩瀚宇宙中，生命數量之多是無法計算的，比羅峰天賦高的億萬計，比羅峰毅力高的也多的是，想成爲宇宙級？希望的確 是很低很低。那可是能跟星級戰艦肉搏的存在 ！強橫無比 ！“你這纔是打擊我。”羅峰無奈道。

&emsp;&emsp;“去吧！”

&emsp;&emsp;“地球是你的家鄉，好好努力，如果有一天。這裡被一些宇宙中的國家發現，你的實力越強，將來混的就越好，甚至於幫助到你的祖國。”說完，那光頭水晶人整個消散，化爲無數流光“通道已經開啓，你可以離開回家了。”“回家！”羅峰心中一陣悸動。

&emsp;&emsp;宮殿牆壁蠕動起來，而後形成一條有大量黑褐色樹根糾纏形成的通道，通道盡頭就是一面散發着光芒的鏡子 ！當初就是邁入鏡子，進入古文明遺蹟的。“終於可以回去了。”“爸媽，徐欣……”羅峰將遁天梭等都放入揹包中，而後大步沿着通道，朝那鏡子走去，隨即一腳就跨出鏡子 ！q號古文明遺蹟，地下基地中。

&emsp;&emsp;這座基地是地球上各方勢力聯手建造的，不管是五大強國、兩大武館、川唚$盟都有資格派遣人進入q號古文明遺蹟。這裡的諸多成員，也是分別來自不同勢力。

&emsp;&emsp;“啊D”

&emsp;&emsp;穿着白袍的張倩在電腦前伸了個懶腰“真無聊啊，唉，這篇小說還沒更新。”這地下基地中的成員的確事情非 常少，除了基地的正常運行，就是接待戰神和聯繫己方勢力。除了一些辦公的筆記本外，這裡還配備許多娛樂電腦。“在玩玩遊戲，就可以下班了。”張倩忽然一橙。咔咔咔~~~張倩猛地轉頭！

&emsp;&emsp;整個基地大廳中的近百名成員全部轉頭看向那扇大門，那是通往9號古文明遺蹟的通道之門。如果不是主動開啓，那麼除非裡面走出戰神，這通道之門感應系統感應到後，會自動開啓這扇大門。“有人出來？”“不對啊，今年這批戰神在兩個月前都出來了。”

&emsp;&emsp;2058年9月29號的確是送進去一批戰神，不過最晚的一個在 10月25號已經出來。現在都已經是12月茄號了。自從有了翻譯軟件後，沒人能在裡面呆三個月纔出來的。“靠，有人呆三個月纔出來。omg。“上帝啊。”

&emsp;&emsp;所有工作人員都站起來，看向緩緩開啓的大門，想要看看每哪位戰神竟然能呆三個月纔出來。

&emsp;&emsp;咔！

&emsp;&emsp;通道已經打開大半，一道全身鳥黑的人大步走出來。

&emsp;&emsp;“這是黑人？”

&emsp;&emsp;所有人愣愣看着眼前人，眼前人大鬍子又髒兮兮的，乍一看還真以爲是黑人。“滴 ！一道光線掃過羅峰。”歡迎你歸來，羅峰戰神。”地下基地控制系統發出電子聲音。”羅峰？”“是羅峰！！！”“天啊，一年零三個月……”“羅峰還活着 ！”

&emsp;&emsp;整個大廳內完全沸騰了，當年羅峰死亡事丅件鬧得是很大的，極限武館館主‘洪，都是極爲重記這件事情，很多人都不相信羅峰會死亡。可是沒想到，在一年零三個月之後，羅峰從古文明遺蹟中出來了。“歡迎你，羅峰戰神。”頓時有人迎接上來。可是整 個大廳絕大部分人都陷入瘋狂中。

&emsp;&emsp;天啊！竟然能在q號古文明遺蹟呆一年零三個月再出來，自從有了翻譯軟件後，最久的一個人才一個半月啊！怎麼會這樣？“報告，羅峰歸來。”“報告總部，華夏戰神，羅峰，歸來！”

&emsp;&emsp;地下基地內的許多成員們立即履行職責，開始向他們自己隸屬於的勢力通知這個消息，這絕對是驚天動地的消息！當年的絕世天才，一名無敵戰神。竟然不可思議的在古文明遺蹟中呆了一年零三個月。極限武館全球總部，巨型飛船建築內。頂層空曠房間中。

&emsp;&emsp;黑衣男子洪手持一杆長槍閉上眼，默默站在那，而後 緩緩開始施展一招一式來，招式速度極爲緩慢，可是詭異的是周圍空間彷彿被扭曲了，長槍都變得模糊無法看清。

&emsp;&emsp;“砰，砰-，砰。”焦急敲門聲音從外面響起。“。& ？”黑衣男子洪微微皺眉。

&emsp;&emsp;他修煉期間是禁止任何人打擾的，而能夠在這時候來到他這的，只有五大巡察使和三大親衛，別人沒有權限到這。可是他麾下這八人沒人是傻子啊，除非發生了非常重要的事情，否則不會來打擾。“進來。”黑衣男子洪冷漠道。門自動開啓。

&emsp;&emsp;外面竟然走來三人，分別是穿着黑袍帶着金色面具的兩位親衛以及一位柳巡察使。“什麼事 ？”洪很驚訝。竟然是三個人聯袂毛未。”館主。”柳巡察使臉上有着一絲激動之色，連道“羅峰出來“什麼。”洪一愣。

&emsp;&emsp;旁邊的身材魁梧的一位親衛低沉道：“館主，在q號古文明遺蹟內呆了一年零三個月的羅峰，活着出 來了。就算是洪也有些吃驚太不可思議了 ！

&emsp;&emsp;一年零三個月，而且是在連他也弄不懂的古文明遺蹟內，時間這麼長，羅峰肯定是有一些特殊收穫的。“現在就出發，我親自前去，迎接我們武館的戰神羅峰。”黑衣

&emsp;&emsp;全世界五大強國、兩大武館、HR聯盟這主要勢力，幾乎是同一刻都收到這消息。所有勢力都震驚了，古文明遺蹟是地球科技至今無法弄懂的，羅峰在有翻譯軟件的前提下，在裡面竟然呆了一年零三個月，肯定有特殊情況。江南基地市，江南山水小區華耀峰山頂別墅內。“羅華，夠厲害的。這樣都能保住你老爸不死。”李撐坐在沙發上，端着一杯紅酒雙眸兇光閃爍。嗖！一道身影閃電般衝進大廳內，正是一頭金色長髮的維妮娜。“幹什麼慌慌忙忙的？”李曜眉頭一皺，微微品了一口紅酒，很是“羅峰迴來了 ！”維妮娜 急切連說道“從q號古文明遺蹟內出來

&emsp;&emsp;原本閉着眼睛享受的李耀，難以置信睜大眼睛，手中的酒杯從手指間滑落，啪！ 砸在地面上，碎裂開來，紅酒灑滿一地，猶如鮮血。PA：兩章完畢 ！
