<title>《吞噬星空》▷ 第27章 一鍋端！</title>

&emsp;&emsp;比當初擊殺天腸尊者時，足足提高兩個層次威能的，微型宇宙，完全能夠將被籠罩其中的三大巔峰族羣聯盟的宇宙尊者們一掃而光，這種掌控着數千名宇宙尊者命運的感覺，讓羅峰感到前所未有的暢快、激動。

&emsp;&emsp;“我等待的就是這一刻啊。”羅峰此刻卻是無比暢快而又瘋狂的。

&emsp;&emsp;當初虛真魔神闖到紫荊島要殺他時，羅峰的確怒了！

&emsp;&emsp;但是很快他明白，這就是宇宙的強弱法則，當自己表現出極爲可怕潛力時，三大巔峰族羣要剷除自己是無可厚非的。那麼自己要做的就是……，讓三大巔峰族羣不願招惹自己，唯恐再來招惹自己。

&emsp;&emsp;就像三大巔峰族羣不願去招惹混沌城主一樣！

&emsp;&emsp;怎麼做？

&emsp;&emsp;當初羅峰制定了，成名之戰，多種計劃。

&emsp;&emsp;第一計劃，是乾脆利落擊殺頂尖宇宙霸主，天華尊者”讓宇宙億萬族羣都知道…………他羅峰擁有宇宙之主戰力！若是三大巔峰族羣就此偃旗息鼓，那自然是好事，羅峰也不會鬧大，羅峰也會在浩瀚宇宙中有着足夠的聲威。

&emsp;&emsp;可如果三大巔峰族羣真的要鬧大……

&emsp;&emsp;羅峰還有後續諸多計劃。

&emsp;&emsp;在真正實施時，糟糕情況出現了，天華尊者竟然擁有飛行宮殿類至寶，白針”得以逃脫並且還能跟蹤羅峰！因爲沒真正殺死天華尊者，自然震懾感不夠，加上天華尊者又跟隨羅峰…………自然令三大巔峰族羣順而就決定趁機剷除羅峰！

&emsp;&emsp;其實，以羅峰，魔殺族分身，的能耐，完全能輕易甩掉天華尊者，並且在三大巔峰族羣佈置還很粗陋的時候，迅速便逃逸到離他最近的一個漩渦通道”立即溜掉。

&emsp;&emsp;可是羅峰沒那麼做！

&emsp;&emsp;他是任由那天華尊者跟隨，跟隨一段時間後，羅峰估摸着三大巔峰族羣彼此談判已經有了一致共識，估摸着開始調兵遣將了。羅峰這時纔開始甩掉天華尊者！甩掉天華尊者後，羅峰並沒有竭盡全力逃跑，剛開始甚至只是靠地球人本尊不斷飛行，閃躲，他很清楚，三族聯盟肯定派遣諸多宇宙之主降臨，畢竟實力弱了對付不了自己。到時候鴻盟至少也要派宇宙之主來干擾。

&emsp;&emsp;於是只能靠大量的宇宙尊看來圍困自己，確定自己的行蹤。

&emsp;&emsp;剛開始羅峰一直沒用魔殺族分身施展“域”就是唯恐三族聯盟不動用這個方案，後來大量宇宙尊者圍困過來，羅峰也就開始了殺戮……魔殺族分身憑藉天賦秘法，域”，快的驚人，令那些宇宙尊者根本沒法逃。

&emsp;&emsp;而真正結果，也的確夠狠，殺了8000多名宇宙尊者！

&emsp;&emsp;當然，這只是開胃小菜！

&emsp;&emsp;三族聯盟派出的宇宙之主，班夫之主，終於來了，羅峰也毫無畏懼的迎戰，其實羅峰早就想要和宇宙之主一戰，好好檢驗自己的能耐，有“劫甲“餘象，在身，金角巨獸更帶着“星辰塔”別說是宇宙之主，就是宇宙最強者！羅峰都有保命把握！

&emsp;&emsp;和班夫之主交戰，只是檢驗自己”證明自己的能耐。

&emsp;&emsp;真正讓三族聯盟心疼、後悔的……

&emsp;&emsp;就是自己的最強秘半，我爲宇宙，。

&emsp;&emsp;，我爲宇宙”直徑百億公里，而在原始星要圍困羅峰的大半都已經進入這個範圍。現如今的，我爲宇宙，……威能強的離譜。自己的諸多手段中恐怕也就，星辰塔，才能超越它了”滅殺宇宙尊者…………簡直是眨眼工夫的事。

&emsp;&emsp;計劃到這，纔算是剛剛進入高潮。

&emsp;&emsp;巍峨站在半空中的龍行之主，他一直在努力掌控一方時空，干擾其他宇宙之主都無法掌控時空。雖然無法掌控…………卻也隱隱感覺到遙遠處一個方向，有着一股無比龐大可怕的氣息，這股氣息令他都震驚。

&emsp;&emsp;“混沌，怎麼回事？發生了什麼事？”龍行之主焦急追問”“難道那三族有特殊手段？”，他不知道情況。

&emsp;&emsp;而掌控，千寶河，的混沌城主當然清清楚楚，他的千寶河都已經碰觸到了那巨大的微型宇宙。

&emsp;&emsp;“這”這是…………”混沌城主震驚萬分，“已有初始宇宙的一絲奧妙！這種秘法”已然是宇宙之主最強秘法了吧。到底是誰施展的這秘法，難道班夫那傢伙，已經悟出了宇宙之主最強秘法了？”

&emsp;&emsp;混沌城主很是震驚。

&emsp;&emsp;宇宙之主所創秘法，分巔峰、究極，不過宇宙之主究極秘法，也有高低之分，有些僅僅勉強跨入究極的門檻，有些則是達到究極的“極限，一這就是所謂的宇宙之主最強秘法！代表着一名宇宙之主所能達到的一個極限！

&emsp;&emsp;能創造出這等秘法的，無一不是宇宙中赫赫有名到宇宙之主。

&emsp;&emsp;如混沌城主、烏幽之主“……

&emsp;&emsp;“班夫之主如果能做到，那，那就不妙了。”混沌城主煩惱起來，他從表面根本不知道，這，微型宇宙，到底是誰施展出的。

&emsp;&emsp;“這是！”，通嶺之主同樣震驚萬分，他的浮山海也碰觸到這微型宇宙，也感應到微型宇宙中蘊含的無盡威能。

&emsp;&emsp;“宇宙止住最強秘法？”

&emsp;&emsp;通嶺之主瞬間判斷出來，很簡單，一招秘法如果能夠將神力轉化成最本源的，混沌氣流”這就是宇宙之主的極限了！能夠超越這等秘法的，也只有宇宙最強者的手段了。

&emsp;&emsp;“是誰創出的？”

&emsp;&emsp;“羅峰？不可能！”

&emsp;&emsp;“班夫？對，他在靈魂上造詣堪稱宇宙之主最頂尖一層次，能夠創造出不奇怪。”通嶺之主暗歎，“沒想到我都沒能創出這等秘法，卻讓班夫搶先了。”

&emsp;&emsp;究極秘法，對宇宙之主沒難度，只要耗費足夠時間都能達到。

&emsp;&emsp;可究極的極限……”，傳說中的宇宙之主最強秘法，卻是絕大多數宇宙之主都無法創出的。

&emsp;&emsp;編號02933號原始星微型宇宙突兀出現，在微型宇宙之外的混沌城主、龍行之主、通嶺之主等一些宇宙之主，都不知道誰施展的，甚至很多更相信是班夫之主施展出的。

&emsp;&emsp;可在微型宇宙內！

&emsp;&emsp;“班夫，你竟然創出了最強秘法？”一道體型巍峨有着六隻粗壯蹄爪的有着很長大鼻子的異獸剛發現周圍無盡混沌氣流先是一怔緊跟着便立即發出聲音，聲音響徹在那碧綠色光點的俄蘿界中。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，恭喜啊，班夫。”另一位類人形態，頭上有着黑色鱗甲，有着三隻眼，眼睛泛着暗紅的宇宙之主也發出聲音。

&emsp;&emsp;這次，三族共派遣出九位宇宙之主。

&emsp;&emsp;其他六位宇宙之主分在各個方位班夫之主和羅峰交戰，同時還有另外兩位宇宙之主也趕到了“危險區範圍，內。

&emsp;&emsp;突然“這不是我施展的秘法！是羅峰，是人類羅峰！”無比憤怒聲音迅速在那兩名宇宙之主周圍響起。

&emsp;&emsp;“什麼。”這兩名宇宙之主完全錯愕了。

&emsp;&emsp;怎麼可能？

&emsp;&emsp;“快，與我一起合力破了這秘法！暴強秘法威能極強，我的頂級領域類至寶，根本沒法破開。”班夫之主焦急催促。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“一起。”顧不得震驚這是羅峰所施展，其他兩位宇宙之主也立即明白，大事不妙了這麼大的微型宇宙，籠罩在其中的宇宙尊者數量一定很多，一旦被滅殺，要逆轉時空復活那麼多宇宙尊者，恐怕三族聯盟所有宇宙之主都重傷還嫌不夠！

&emsp;&emsp;羅峰微型宇宙剛剛形成的同時那名班夫之主立即知道不妙，一邊操控他的預級領域類至寶“俄蘿界，衝擊整個微型宇宙，然而這是羅峰那巨大神體的大量神力經過複雜的，微型宇宙秘紋圖，構成的微型宇宙他的穩定，簡直不可思議。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰，你別亂來。”班夫之主衝擊的同時，連傳音給遠處的羅峰，“這裡可是有足足6000多名宇宙尊者！這是三大聯盟的宇宙尊者，不單單是我蟲族聯盟！牽扯的族羣更是多的很你殺了他們，那就是結怨大量族羣！這6000多名宇宙尊者的神體所消耗的神力，那是海量的復活他們的代價也高的可怕，你那麼做，那後果就真的嚴重了，三大聯盟一定會發狂的。”

&emsp;&emsp;班夫之主真急了。6000多名宇宙尊者的寶物，是重要。

&emsp;&emsp;可生命也很重要！

&emsp;&emsp;這可都是宇宙高等尊者，還有些宇宙霸主！復活宇宙霸主，是要靠宇宙最強者…………而復活宇宙高等尊者，一個兩個對普通宇宙之主都是很難的事，如果十個百個，只有極強極逆天的宇宙之主能做到。

&emsp;&emsp;復活6000多個？

&emsp;&emsp;天吶。

&emsp;&emsp;三大聯盟的宇宙最強者、宇宙之主全部行動，全部重傷，都不可能全部復活。而要靠宇宙之主自身恢復能力，慢慢逆轉時空復活6000多個，那要多久？如果付出鉅額代價讓宇宙之主不斷恢復實力，不斷來複活，“…

&emsp;&emsp;那代價也高昂的離譜！相比復活需要的代價，這些宇宙高等尊者，絕大多數用的都是套裝重寶等，還有少數至寶，積少成多，全部加起來，怕勉強媲美一件巔峰領域類至寶而已！遠沒有復活所需代價來的可怕！

&emsp;&emsp;“得罪三大聯盟？他們發狂？”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，一次次要殺我，滅我靈魂，讓我永世不得復活。還想和我談判？”懸浮在半空，羅峰眼眸掠過一絲冷厲和瘋狂，同時雙手猛地朝下方一壓“全部給我死去吧！！！”

&emsp;&emsp;轟隆隆ｎｎ整個微型宇宙的無盡混沌氣流，就彷彿無盡巨大的鋼板，直接朝下方壓去！

&emsp;&emsp;那無數碧綠色光點，根本難以抵擋。

&emsp;&emsp;餓“不！”

&emsp;&emsp;來自蟲族、妖族、機械族三大聯盟的6000多名宇宙尊者看着天空頓時驚叫起來，隨着轟隆的巨響，彷彿整個微型宇宙都震盪起來，就彷彿巨大的鋼板將數千只蒼蠅壓成肉泥，一個個宇宙尊者直接湮滅，甚至他
