<title>《吞噬星空》▷ 第4章 戎鈞</title>

&emsp;&emsp;對這位傳奇人物雖個天才有一些主要認識，卻並不阻礙羅峰的崇拜，在羅峰看來，有宇宙之主奴僕、建虛擬宇宙、站在最高巔峰、和宇宙本源發生戰爭直至最後被永久〖鎮〗壓”一件件都讓他心中涌出欽佩，人類族羣如此領袖，如果能夠再次出現在宇宙間……對人類族羣而言是一大盛事。

&emsp;&emsp;“有辦法嗎？”羅峰看向幾位宇宙之主。

&emsp;&emsp;黑暗之主沉默了。

&emsp;&emsp;混沌城主開口嘆道：“沒有。”

&emsp;&emsp;“巨斧創始者也想過，可沒有一個辦法。”龍行之主雄渾道，“原祖的僕從，也就是虛擬宇宙智能核心也告訴我們，原祖也沒找到任何辦法。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;畢竟是被宇宙本源永久〖鎮〗壓！誰能救？

&emsp;&emsp;羅峰他們六人剛剛回到雷霆島，僅僅片刻便都得到了一封郵件”來自巨斧創始者的郵件，讓羅峰他們去參加人類族羣最高層會議。

&emsp;&emsp;“人類族羣最高會議分兩種。”混沌城主笑着道，“一種是大範圍的最高會議”所有宇宙尊者、所有宇宙之主、宇宙最強者全部參加。這種大範圍最高會議，一般都是一些大事件，或者影響到宇宙尊者們利益的大事件。而其他一些牽扯到族羣的重要事件”一般族羣最高層內部商議即可。這最高層會議……，是由宇宙之主、宇宙最強者參加。因爲是巨斧創始者召開，又稱“巨斧會議，。”

&emsp;&emsp;“巨斧會議？”，羅峰默默點頭。

&emsp;&emsp;其實上次最高會議”大量宇宙尊者參加，也僅僅是聽宇宙之主發佈訊息而已。

&emsp;&emsp;真正決策的，還是宇宙之主、宇宙最強者們。

&emsp;&emsp;所以這，最高會議，纔是靈魂！決定族羣內各種事情。

&emsp;&emsp;“你權限提高，你也可以直接傳送到巨斧神殿。”，混沌城主道”

&emsp;&emsp;“巨斧會議”就是在巨斧神殿前舉行。”

&emsp;&emsp;“哦。”羅峰一查看便已發現，可傳送地點又多了些。

&emsp;&emsp;“我們走。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;當即虛擬宇宙一脈六大宇宙之主瞬間消失在雷霆島，他們這一脈……顯然發號施令的是混沌城主。

&emsp;&emsp;無盡的黑暗，遙遠處隱隱有着點點星光。

&emsp;&emsp;一樸素神殿懸浮在半空。

&emsp;&emsp;神殿前不算太大的空地上則有着一長條石桌，長條石桌主位上僅僅一個石椅”而兩側卻各有一排石椅，此刻這些石椅上已經坐着一個個巍峨身影。

&emsp;&emsp;“哈哈，荒鑑，上次你們還一個個不願將地球所有權還給那羅峰！

&emsp;&emsp;最後還是巨斧說了說等那羅峰和我們坐在一起那一天，便是將地球所有權還給他的時候。這纔多久？羅峰就已經有資格和我們坐在一起了。”，

&emsp;&emsp;“當時你也不是沒反對？”

&emsp;&emsp;“我沒家族沒牽掛，自然不支持不反對。其實現在看來，當時你們答應羅峰的要求就很好。以歧鏡石換了地球一半所有權！現在呢？

&emsp;&emsp;現在羅峰和我們平等平座，按照巨斧當時所說”可就要將地球所有權直接還給羅峰了，連歧鏡石都撈不着。”

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;宇宙之主們彼此交談。

&emsp;&emsp;他們分成幾個派系，彼此取笑也是自然。

&emsp;&emsp;譁！譁！譁！

&emsp;&emsp;六道身影幾乎同時出現，正是混沌城主爲首的虛擬宇宙一脈六位強者。

&emsp;&emsp;“混沌。”

&emsp;&emsp;“混沌，你來了。”

&emsp;&emsp;“混沌。”

&emsp;&emsp;已經先到的宇宙之主們幾乎都是先喊混沌城主，畢竟在人類族羣內，論地位最高無疑是巨斧創始者以及被宇宙本源永久〖鎮〗壓的原祖！除了這兩位外，永久鎮守初始宇宙的“混沌城主，便算是緊隨其後”自然受到尊重。

&emsp;&emsp;“黑暗，你也來了？難得看到你現身。”

&emsp;&emsp;“沒想到黑暗也來了，已經很多次會議”黑暗沒出現了。”

&emsp;&emsp;宇宙之主們彼此交談。

&emsp;&emsp;同時混沌城主他們六位也都坐下，虛擬宇宙一脈的六位宇宙之主顯然是一字坐下”分別是混沌城主最靠近主位”後是龍行之主、黑暗之主、冰峰之主、幽侯之主、銀河領主。

&emsp;&emsp;羅峰一坐下，也觀察着其他宇宙之主”同時嘴上則是謙虛的說着：“運氣！”，“我是在時光屋之類地方潛修漫長歲月才僥倖有這成就。”“也是偶然機緣下創出那一招，哈哈”那三大聯盟要殺我，我當然不會留手。”

&emsp;&emsp;一邊說着，羅峰仔細觀察着，畢竟在場這些已然是人類族羣最高層了”之前也僅僅在一些資料上查看到過”並沒見過真身。

&emsp;&emsp;“巨斧鬥武場一脈，以巨斧創始者爲首，平常則是虛金之主主持，他可是我當初木哥“洪，的暫代老師”更創造《天墟混沌碑》。”，羅峰一眼看去，虛金之主是名身材巍峨，耀眼金色長髮，面帶微笑，眉毛很長，垂到胸前，論氣度和混沌城主很像。

&emsp;&emsp;“宇宙傭兵聯盟，則是荒鑑之主爲首。羅峰伴細看去。

&emsp;&emsp;荒鑑之主是一個長相很猙獰的，全身有着複雜鱗甲，頭有三根尖角，乍一看好似人形異獸，氣息更同樣霸道”這位荒鑑之主坐在那則是數度仔細審視了羅峰一番，算是在場宇宙之主們看羅峰次數排在前三的。

&emsp;&emsp;“宇宙第一銀行，則是青東之主爲首。”，青東之主，穿着一身青色戰鎧，有着一青色披風，披風上那複雜的秘紋形成一副美麗的異獸圖案”那異獸圖卻不屬於八大獸神的任何一種。

&emsp;&emsp;“宇宙星河銀行，則是彭工之主爲首。”，羅峰看了眼彭工之主。

&emsp;&emsp;彭工之主是在場宇宙之主們看羅峰次數最多的，他體型顯得很胖，光頭，有着大鬍子垂下，從氣勢恐怕是在場宇宙之主中最弱的一個。

&emsp;&emsp;而且他引領的，宇宙星河銀行，一脈一共才兩位宇宙之主，屬最少的一個。

&emsp;&emsp;可根據羅峰調查的資料來看彭工之主，實力卻是在人類族羣中都排在頂尖怕是連虛金之主都有所不如，完全能和混沌城主媲美。

&emsp;&emsp;“人類族羣，真是強大。”羅峰暗自感慨，“宇宙之主中在巔峰層次較多，最頂尖層次也有幾個。論質在浩瀚宇宙中都算極高的。”

&emsp;&emsp;根據羅峰現如今的瞭解。

&emsp;&emsp;宇宙之主的實力，應該能劃分爲，初入”普通”巔峰“頂尖，。

&emsp;&emsp;初入，指的是剛剛跨入宇宙之主，生命基因層次是100倍，都沒來得及創出宇宙之主究極秘法的那種宇宙之主。一般這一類宇宙之主”

&emsp;&emsp;wWW ✿тtkan ✿C〇

&emsp;&emsp;很少現身，會隱居起來先潛心提高自己。

&emsp;&emsp;普通”值得是耗費些資源將生命基因層次達到一個暫時較難提升的地步比如1000倍生命基因層次，也創出宇宙之主究極秘法，也得到不錯的至寶。

&emsp;&emsp;巔峰，或者得到逆天至寶！或者創出最強秘法！或者生命基因層次達到萬倍左右！滿足其一，其他兩層次也要接近，就差不多算是巔峰。

&emsp;&emsp;頂尖，便是星河之主、混沌城主、黑暗之主這種，在生命層次、至寶、秘法都達到極強地步方能算得上頂尖！

&emsp;&emsp;“人類族羣分五脈。”

&emsp;&emsp;“從我現在看來，虛擬宇宙一脈倒是最強。特別是原祖教導出的三個弟子”老師、黑暗之主、冰峰之主，個個都約莫算的上是頂尖。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自感慨，原祖教導弟子的確厲害其他四脈總體質量稍差點。

&emsp;&emsp;其實真正算起來，連巨斧創始者……都是原祖指點引領起來的。

&emsp;&emsp;當羅峰坐在那盤算着人類族羣最高層的武力，自嘆自己吊末尾時“……巨斧創始者，終於最後一個現身。

&emsp;&emsp;“牟！”

&emsp;&emsp;披散這頭髮一名野人巨漢出現在主位上。

&emsp;&emsp;頓時宇宙之主們都安靜了下來，且神態都帶着恭敬，唯有羅峰雖立即面帶恭敬色卻難掩一絲吃驚”野人巨漢朝羅峰微微點頭：“羅峰！你我算是第一次相見。”

&emsp;&emsp;“巨斧創始者。”羅峰也恭敬應道，同時也看了眼巨斧創始者”

&emsp;&emsp;越看這野人巨漢……，越是覺得和自己當初的好友，戎鈞，很像，雖說戎鈞氣度上遠不如這位巨斧創始者可是隱隱也有那麼一種風範。

&emsp;&emsp;同樣的豪邁，甚至長相、氣質……

&emsp;&emsp;就像華夏人和歐美人氣質上會有整體的差異巨斧創始者和野人戎鈞，明顯有着同一類的氣質且論容貌、長相等。令羅峰第一個感覺……很像同一個種族！

&emsp;&emsp;“當初戎鈞在混沌城現身”表現也沒多麼優異，當時我們僅僅是天才戰剛剛冒頭的一羣小傢伙，很多宇宙尊者怕都沒關注，就象我”現在哪有時間關注那種層次的小傢伙。

&emsp;&emsp;當時連伯蘭都沒被宇宙尊者收爲弟子，反而戎鈞第一個被宇宙國主收爲弟子。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;戎鈞”當時被宇宙國主收爲弟子，還引起他們那一批天才戰成員的嫉妒和不甘，羅峰當時也咬牙，認定即使是宇宙國主教導，自己也要超越戎鈞。

&emsp;&emsp;甚至……

&emsp;&emsp;後來自己表現極爲優異時，像天蝕宮主等一些存在打賭，都說羅峰依舊可能不如戎鈞。

&emsp;&emsp;“他們爲什麼這麼看好戎鈞？看來，真的很可能是巨斧創始者那一脈。”，羅峰暗自嘀咕，“巨斧創始者一脈的強者有哪些？”羅峰腦海中迅速鳳憶起大量的宇宙尊者的訊息”不過宇宙尊者們都是穿着鎧早戰靴，而不像戎鈞當初那般野人姿態……

&emsp;&emsp;“貌似有四五個有那股氣質。”羅峰仔細回憶辨別”隱隱有一些確定。

&emsp;&emsp;畢竟他成爲強者時間短，也就狃宙尊者等幾個交好，其他宇宙尊者都只是點頭之交罷了。
