<title>《吞噬星空》▷ 第16章 死無對證</title>

&emsp;&emsp;毋窿星域，族羣戰爭導致的各種屍體殘骸、乓器殘骸、科技武器殘骸等等都詳細分類，擺放在星空中是井井有條。唯有剛剛經歷一場不朽神靈級生死廝殺的那數萬公里範圍，是一片狼藉，連很多分好的界主蟲族屍體都完全亂掉了。

&emsp;&emsp;在距再羅峰數萬公里外的星空，原先圓球形監測儀器所在位置，！道人影憑空出現。

&emsp;&emsp;他，身高約有十餘米，穿着看似複雜的奇異戰鎧，戰鎧呈紫黑色，隱隱還有着神秘的秘紋覆蓋在整個戰鎧上，令這一套戰鎧有着令宇宙空間都戰慄的氣息，那一雙高幫戰靴最是吸引眼球……看着這雙戰靴，有一種看着無盡高山的窒息感。

&emsp;&emsp;站在星空中，他便是主宰！

&emsp;&emsp;“嗯？”他看了眼身側一些圓球形儀器碎片，隨即遙看羅峰方向，喃喃道，“能量波動看，是火焰系不朽神靈。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;原本站在宇宙星空中的羅峰，這時候卻驚愕看着眼前突然出現的高大存在，當羅峰擡頭仰呃……看到眼前這偉大存在奇異頭盔下那一雙暗紅色眼眸時，靈魂都是一陣戰慄，不由自主連恭敬行禮：“拜見宇宙尊者！”

&emsp;&emsp;憑藉在混沌城的經歷，也見過些封王級不朽神靈，毫無疑問能讓自己這般靈魂戰慄的，絕對是宇宙尊者級存在。

&emsp;&emsp;“你是羅峰？”轟隆隆的聲音”在宇宙中迴盪，也在羅峰腦海中迴盪。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰恭敬。

&emsp;&emsp;“這裡到底發生了什麼，詳細過程都說出來。”宇宙尊者俯微着眼前的年輕小傢伙，之前母窿星域警戒系統智能傳達訊息給他，讓他立即出馬，同時也將羅峰和另外三名內部成員的一些訊息都傳給了宇宙尊者。

&emsp;&emsp;“是，尊者。”羅峰恭敬道”“我是來購買蟲族屍體的，之前在兩名引領者帶領下正在鑑別一個個蟲族屍體單位的情況，可是就在剛纔……卻無比巧合的遇到了母窿星域內另外一名內部成員，他也是穿白袍的，叫科斯爾。帶領我的兩位引領者都認識他。”

&emsp;&emsp;“能夠在母窿星域內碰到另外的內部成員，這是非常罕見的，所以我的兩位引領者非常開心，高興的和科斯爾交談。

&emsp;&emsp;“可是！”

&emsp;&emsp;“就是這時候，我的智能光腦告訴我，它感應到周圍一帶的監測信號突然消失。”羅峰眼眸迸發精光，低沉道，“而就在這時，那科斯爾毫無徵兆的突然動手，近距離下且沒有絲毫防備，我的兩位引領者瞬間就被擊殺。”

&emsp;&emsp;宇宙尊者俯暇着羅峰，默默聽着，也不說什麼。

&emsp;&emsp;羅峰卻心中緊張。

&emsp;&emsp;他很清楚回答必須認真小心，這母窿星域，乃是整個人類的重地，駐紮在這的都有宇宙尊者般那等超級武力，絕對是不容自己挑釁母窿星域的法規的。

&emsp;&emsp;“緊跟着，這科斯爾出手對付我。”羅峰鄭重道，“不過我達到域主級被虛擬宇宙公司外放，知道有時候會遇到一些危險。當然會給自己安排一些後手。在我隨身攜帶的一方世界中，是帶着十名界主護衛，當時我立即將他們召出來”並且讓我的輔助植物生命摩雲藤協助他們，對付科斯爾……”

&emsp;&emsp;“眼看輕易擊殺科斯爾，可是！”

&emsp;&emsp;“科斯爾死前卻從他的體堊內世界中釋放出一火焰不朽神靈。”羅峰連道，“我根本沒想到，這科斯爾的體堊內世界中竟然有火焰不朽神呢……這，這實在是太可怕了！”

&emsp;&emsp;宇宙尊者繼續默默聽着。

&emsp;&emsp;“這火焰不朽神靈剛剛出來，第一件事卻是將科斯爾殺了”令我無比驚詫疑惑。”羅峰低沉道，“在殺死科斯爾後，這火焰不朽神靈緊跟着便要殺死我的十名界主護衛，可是，那名不朽神靈並不知道……，我的十名界主護衛中，其中有一名是我的靈魂奴隸，在這靈魂奴隸的體內世界中藏着我的一記殺招…——機械族製造出的科技武器，代號是“ｖ——1129，火神源晶。我當時立即控制他使用火神源晶！”

&emsp;&emsp;羅峰很清—……，

&emsp;&emsp;那火焰不朽神靈自爆產生的能量波動以及留下的一些痕跡，絕對隱瞞不了宇宙尊者，就連一些普通不朽神靈都能夠分瓣看出來。

&emsp;&emsp;自己到底怎麼逃過這一劫？

&emsp;&emsp;必須得有詳細的說辭，可以經得起考證的說辭，否則的話，自己恐怕就有麻煩了。

&emsp;&emsp;“火神源晶？”宇宙尊者聲音響起，在羅峰腦海炸響。

&emsp;&emsp;“是的。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;火神源晶，機械族科技類武器的一種，作爲整個宇宙科技的最高地方，機械族是能夠製造直接擊殺不朽神靈的武器的，不過那些武器個個價格高的離譜，特別是能夠一次又一次持續性使用的，更是高的誇張。，

&emsp;&emsp;Ｆ級鐳射槍

&emsp;&emsp;據傳價格走過億混元單位的，就連封王級不朽神靈們都不一定捨得買。

&emsp;&emsp;除了像鑽射槍這種單兵武器外，還有一些羣體性武器，比如“星空堡壘”“神靈基地”那都是運用到域外戰場上的一些無比可怕的武器，就算封王級不朽神靈傾家蕩產都不一定買得起，當然還是有便宜貨的。

&emsp;&emsp;那些一次性用品。

&emsp;&emsp;如“火神源晶”火，作爲最容易爆炸的一種能量，火神源晶也最容易買到，這是將大量的火焰不朽神力壓縮在一顆晶球中，然後瞬間引爆，讓無數的火焰不朽神力直接爆炸。類似於火焰不朽神靈自爆的效果。

&emsp;&emsp;原理簡單可是科技含量卻極高，畢竟要讓那麼驚人的火焰不朽神力不斷壓縮，壓縮成“不朽晶”繼續壓縮，壓縮成濃度強大千萬倍的“源晶”那科技技術就太高了。V——1129型號的火焰源晶，屬於低檔的火焰源晶，爆炸威力相當於普通火焰不朽神靈自爆。

&emsp;&emsp;作爲一次性用品，如果有渠道購買的話，價格是在100萬一一150萬混元單位之間。

&emsp;&emsp;“我的靈魂奴隸使用火神源晶，瞬間爆炸……因爲一開始我的十名界主護衛對付科斯爾的時候，我就迅速逃起……當那火神源晶引爆時，我已經在數萬公里外。”羅峰恭敬道，“爆炸令那火焰不朽神靈也死了，我卻逃過一劫。

&emsp;&emsp;爲了隱藏金角巨獸的存在，羅峰在戰鬥結束時都靠“世界投影”瞬間將金角巨獸分散在四周的一些碎肉鱗甲都迅速收入體堊內世界了。

&emsp;&emsp;仔細思慮後。

&emsp;&emsp;羅峰弄出這麼一個藉口，用“火神源晶，來解釋這一切”用自己控制的界主奴隸執行這一招，來解釋這一切。

&emsp;&emsp;羅峰恭敬在那，等候宇宙尊者發話。

&emsp;&emsp;“嗯。”宇宙尊者終於點頭，“我會將你所說的一切，記錄，發送給母窿星域的警戒管理系統。關於你的事……會有另外五名封王級不朽神靈商量後做出決定。”

&emsp;&emsp;就在這時……

&emsp;&emsp;遠處空間蕩起絲絲漣漪，片刻，一艘宇宙飛船憑空出現。

&emsp;&emsp;羅峰眼睛一亮，那正是隆厥王的宇宙飛船。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;艙門開啓，隆厥王帶着迪倫，化作一道流光瞬間抵達。

&emsp;&emsp;“尊者。”隆厥王恭敬行禮。

&emsp;&emsp;迪倫也連行禮。

&emsp;&emsp;“這裡的事，就妾給你們五人處理了，關於這羅峰所說的一切以及我的判斷，我已經提交給母窿星域系統智能。”宇宙尊者冷漠道，隨即身形憑空消失，直接瞬移消失在了視線範圍中。

&emsp;&emsp;星空中，只站着羅峰、隆厥王、迪倫三人。

&emsp;&emsp;“殿下，你沒事吧？”迪倫連道，眼眸中有着一絲自責，“師祖讓我保護你，可是卻……”

&emsp;&emsp;“迪倫，這不怪你。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;隆厥王連道：“這事不怪迪倫，也不怪羅峰，就怪我母窿星域內部出現問題，看來是混進了異族奸細。”一般遇到人類中超級天才被刺殺事丵件，大多會說是異族奸細乾的，其實有時候有些天才是死於人族內部一些仇怨廝殺。

&emsp;&emsp;可只要沒查出來，一律推給異族奸細。

&emsp;&emsp;“是誰動手的？”隆厥王看向羅峰。

&emsp;&emsp;“母窿星域內部成員科斯爾。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”隆厥王點點頭，朝四周星空環顧，無形的不朽之力直接瀰漫向四周，掠過遙遠處一些破碎的蟲族屍體殘骸，檢查許久後才說道，“竟然有不少摩雲藤殘散……””

&emsp;&emsp;“是我的輔助植物生命。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“這次損失不小。”

&emsp;&emsp;隆厥王皺眉，“竟然損失過千界主蟲族屍體單位，嗯，這場戰鬥如果是在“域主蟲族屍體區域，發生，損失就小多了。損失過1000萬混元單位了。那麼這件事情就麻煩了。”

&emsp;&emsp;“麻煩？”羅峰看向他。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;隆厥王看向羅峰，點頭道，“對，這件事情雖然羅峰你通知我說有人要殺你，可是……，跟隨你的兩名引領者和那殺手科斯爾，全部死了！死了，那就死無對證！如果活着一個，還能搜查靈魂看清事實，可是都死了就沒法確認事實……假設我母窿星域損失小，不足100萬混元單位，我一個人就能很容易處理過去了。可是現在就得五位負責人處理這事了。因爲死無對證，羅峰，你可能會有些麻煩。”

&emsp;&emsp;，！
