<title>《吞噬星空》▷ 第24章 大收穫</title>

&emsp;&emsp;蒼茫的天空，遠處一顆巨大光球懸浮遙遠高空，照耀整個界中界。”轟隆隆~~”高過百米的瀑布轟然砸下，落在下方的深潭中，潭水還散發着陣陣寒氣，可突然五道人影破水而出，落在潭邊的岸上，光芒照射下，合金戰衣反射出冰冷的光澤，這五人，正是羅峰、洪、雷神、鐵南河、敖骨五人。“總算有了個大收穫。”雷神感嘆一聲“這幾天快急死我了。

&emsp;&emsp;“分佈在這界中界各處的宇宙晶，散亂、毫無規律！有時候連續找到幾個宇宙晶藏地，有時候能連續一段時間都找不到。這很正常。”羅峰目光掃向周圍，周圍的山林一片寂靜，沒有其他生物。

&emsp;&emsp;“老三，我們一共弄到多少宇宙晶孓？”洪問道。

&emsp;&emsp;三天加起來，有31000方宇宙晶。”羅峰露出笑容。這是個值得興奮的數字。

&emsp;&emsp;從進入界中界開始，自己一羣人就在界中界的周圍地帶開始地毯似的搜索，奈何這界中界太大，長寬都近百萬公里，如此大的世界，要真正全部掃蕩一遍，要貫穿界中界來回跑數萬次！不！即使來回跑數萬次，也就是將整個‘界中界，的地表公里深查探一遍而已。運界中界地底深度，是超過20公里的。

&emsp;&emsp;單單地表20公里掃蕩一遍，就得數千年之久！正因爲太大，所以搜索起來的確要靠運氣！

&emsp;&emsp;第一天的前1○個小時，臺己一羣人連續找到六處宇宙晶，共15000方宇宙晶。

&emsp;&emsp;可是直至第二天中午，差不多20個小時，僅僅只是找到一處「且僅僅只有300方宇宙晶。第二天中午到現在，運氣才變好點。連續找到五處，特別是剛剛深潭中找到的一處就有的6000方宇宙晶。之天加起來，一共31000方宇宙晶。

&emsp;&emsp;“31000方宇宙晶，就是3100萬宇宙晶，價值近1000億乾巫幣。當初老師留給我的第一筆才loo億乾巫幣！這發掘新世界，真是很賺……羅峰心中喜悅，自己這小隊離開地球，來到浩瀚宇宙。第一次進行宇宙見習擁兵考覈，就碰到這種‘大好事，。“羅峰，按理說，應該有宇宙強者們進入界中界，趕我們走纔對。”洪皺眉道“怎麼到現在，都沒一點消息？”

&emsp;&emsp;“是挺怪。”羅峰也微微搖頭“雷霆世界雖然大，可是從邊緣飛到風雷峽谷，以宇宙級實力，不懼兇獸，一天就夠了。這都三天過去了……我們在界中界中，都沒有發現一個宇宙級，更別說域主界主了。“想那麼多幹嘛，既然他們沒進來，我們繼續挖宇宙晶，錯過這地，可沒這店了！”雷神連催道。“哈哈，說的有道理。”洪也很期待。

&emsp;&emsp;在宇宙中。

&emsp;&emsp;星球都有得買賣，還有餵養摩雲藤的‘木伢晶，也是可以大肆買賣，總之，只要有足夠的財富連宇宙級強者奴僕都能買到！作爲從地球邁入宇宙的三人組，洪、雷神、羅峰自然要瘋狂挖掘宇宙晶。財富足夠多，將來地球在他們三人幫助下，纔能有更好的發展。他們，就是地球人類的先驅！“出發！”羅峰眼眸發亮，充滿了渴望。“哈哈，齒■發！”雷神、洪也同樣如}}kO

&emsp;&emsp;五人小隊，化作五道流光，在查探設備的搜索下，在界中界中繼續開始‘搜索‘挖掘，的過程。滄潤星。

&emsp;&emsp;雷霆世界的入口，那棟具有歷史的別墅花園內，站在那恍如一座山脈的光頭壯漢閉着眼睛，他眉心的火焰印記卻有一種讓人心顥，讓人不由自主臣服的感覺。看着那火焰印記，就彷彿螞蟻看到高山。他站在那，周圍空間都隱隱震盪，在他身體周圍偶爾迸發出一絲火焰。

&emsp;&emsp;在他前方就站着銀色短髮女子‘奇尼婭，至於其他域主、宇宙級們都是在別墅花園外，花園內只有安蒙茲和奇尼妲二人。“安蒙茲，你怎麼沒進去？”恢弘的聲音響徹花園。

&emsp;&emsp;穿着深藍色戰甲，頭戴戰盔比之安蒙茲更加魁梧的大漢，宛如神靈一般突然出現，他虛空踏步而來，每一步都令周圍天地震顥顥抖，當他一步落在花園中時，整個花園直接消失，周圍變成浩瀚廣闊的大地，旁邊還有一座高山聳立。談笑間，改天換地，掌控一方天地。“你是誰，就是你攔住了安蒙茲？”魁梧大漢看着銀髮女子，雙眸一下子耀眼無比，就彷彿太陽一般照耀整今天地。“奇尼妲！宇宙擁兵聯盟乾巫分部特使‘奇尼妲，。”銀髮女子看着他“你應該是黑龍山帝國聖地‘黑龍山，中界主‘巴思哈，吧。”“特使？”

&emsp;&emsp;魁梧大漢看着眼前的銀髮女子，略有些疑惑轉頭看向安蒙茲，一道聲音直接在安蒙茲腦海中響起：“安蒙茲，她是誰？看起來頗有來頭的樣子，竟然能夠直接叫出我的名字，到鹿，是什麼身份？”“不知道。”安蒙茲淡漠道。“你如果不知道，怎麼會因爲一位域主攔路就停步不前？”巴思哈眉頭微皺。“我不知道她是誰，可我知道她背後有一位不朽！”安蒙茲說道。

&emsp;&emsp;“不朽？”巴恩哈心中掀起滔天巨浪，可表面上依舊猶如一塊岩石，顯得很饋定，隨即巴思哈日光掃向眼前叫奇尼妲的女子，他的世界之力隱晦的在銀髮少女周圍流過，的確隱隱感覺到一股讓人心顥的波動。“巴思哈大人。”

&emsp;&emsp;銀髮女子雙眸很平靜“這雷霆世界是我宇宙擁兵聯盟認定的考覈世界”除非聯盟撤銷其‘考覈世界身份，否則，它就是一考覈世界。只有參加見習擁兵考覈的，停星級冒險者能進入，其他人都不能進。”“若是捕闖，便是違背聯盟法規！”銀髮女子看着巴思哈。巴思哈頓時頭疼。

&emsp;&emsp;想他縣屬哈，地位尊崇，在黑龍山星域兩大聖地之一的‘黑龍山，中也有極高身份。就是那黑龍山帝國皇帝也要給他面子……可是此S1，面對這位銀髮少女他卻有些沒辦法。要殺少女？翻手即可滅殺！可是一一一一一一一來，這銀髮女子背景不小。

&emsp;&emsp;二來，人家話說的很明白，‘擅闖，就是違背聯盟法規”誰敢亂來？得罪宇宙擁兵聯盟，那可真是嫌命長。

&emsp;&emsp;其實法規是法規，可下面管事的人睜一隻眼閉一隻眼，事情也就過去了。誰沒事上綱上線，得罪一羣強者？可這銀髮女子顯然來頭不小，根本無懼得罪他們！

&emsp;&emsp;“安蒙茲，她哪冒出來的？”巴思哈眉頭微皺，心中蝕怒。

&emsp;&emsp;“不如道。”安蒙茲低沉意念交流。

&emsp;&emsp;一無後。

&emsp;&emsp;第三位界主抵達。

&emsp;&emsp;穿着深紅色戰衣，披着黑色披風的俊美到妖異的男子好似瞬移一般，只見天空中一條雷電霹靂閃過，他就出現在了別墅花園中，俊美無比的妖異男子眉心部位則是有着雷電印記，雙眸閉合間，都有雷電閃爍。“奇尼妲，你怎麼在這？”俊美妖異男子站在花園中，皺眉看着奇尼婭。“三斧山，將天辰！”

&emsp;&emsp;安蒙茲、巴思哈這兩大界主都是一驚，論實力安蒙茲比巴思哈強很多。可是……和將天辰一比，就差不少。將天辰，絕對能夠在整個黑龍山星域排名前五的超級強者！將天辰，是三斧山中具有代表性的超級強者，且他在虛擬宇宙公司武部‘黑龍山分部佔據要職。

&emsp;&emsp;“我代替我老師，來這黑龍山星域巡查，湊巧發現這事，當然得管！”奇尼婭看着將天辰“我現在是代我老師，自然禁止任何違背聯盟法規的事情發生。”俊美妖異的將天辰眉頭一技，啪！啪！啪！周圍霹靂閃爍。“真是胡鬧。”將天辰有些惱怒。“什麼胡鬧！”

&emsp;&emsp;奇尼妲怒道“將天辰，這是我宇宙倜兵聯盟制定法規，還輪不到你來管！我是攔不住你們，可是現場發生的一切我都記錄下，傳給我老師，誰敢明目張膽違背聯盟法規，到時候上報給聯盟，被執法隊擊殺，靈魂粉碎、化爲虛無，可別怪我沒提醒。”將天辰眼睛眯起。

&emsp;&emsp;安蒙茲、巴思哈都有些佩服這個姑娘了。來頭大？可敢跟將天辰對着幹，真有勇氣啊。“你這樣，可是萋了黑龍山星域各方強者了。”將天辰皺眉看着奇尼婭。“別拿那些嚇我！誰敢進，我就一定按照法規，上報聯盟。”奇尼婭冷聲道。將天辰搖頭：“實力和你老師差的很遠，可脾氣卻學的挺像。

&emsp;&emsp;“安蒙茲，巴思哈，我會安排，讓我黑龍山星域四組織和兩聖地，進行一次會議。商量這界中界的事。”將天辰看向安蒙茲、巴思哈。

&emsp;&emsp;安蒙茲、巴思哈都點頭。

&emsp;&emsp;“將天辰，怎麼，準備召集人馬壓我？”奇尼妲氣勢更勝。

&emsp;&emsp;她怕了。

&emsp;&emsp;不是猛龍不過江，她還真準備扛上了！

&emsp;&emsp;“你都拿出聯盟法規了，誰敢跟你鬥？”將天辰看了她一眼“放心，我會按照聯盟法規辦事，絕對不派任何宇宙級、域主、界主進去。”同時分出一絲意識進入虛擬宇宙網絡。保持現實中清醒，分出一絲意議進虛擬宇宙。對界主而言，很輕鬆。
