<title>《吞噬星空》▷ 第46章 天空中的投影</title>

&emsp;&emsp;手續辦妥後，在黑龍山帝國的公民身份訊息上，羅峰的身份也成了‘星球領主 o“我們趕緊離開碧巖 星 ！”“馬上回去。”“對，馬上聯繫地球。”

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人以最快庋趕到碧巖星的星球停泊港，乘坐他們那一艘銀灰色宇宙飛船，離開碧巖星，開始進行‘宇宙穿梭暗宇宙中。飛船正在不斷前進。羅峰、洪、雷神三人都在各自艙室中，進入虛擬宇宙網絡。虛擬宇宙，黑龍山島嶼。

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神三人憑空出現在一條寬闊街道的人羣中，其他人看了看三人一眼，有些似乎還很不屑。因爲……在虛擬宇宙中，只有沒有房產的人，纔會上線的時候，直接出現在街道上。而有房產的人走出現在 自家家裡 ！“三子，咱們也是有錢人了，回頭在這虛擬宇宙買個房寺吧。”雷神忍不住低聲道。想他在地球，高高在上。在逕虛擬宇宙，竟然被‘鄙記，了。

&emsp;&emsp;“過去是錢少，不能亂花，現在，行。回頭買棟大的 ！”羅峰點點頭，虛擬宇宙中一旦買下房產後，到時候就可以將自己的親友等等編號綁定在這房產上，一旦上線，就直接出現在那房子當中。否則的話……

&emsp;&emsp;比如羅峰和徐欣，因爲二人一個在地球，一個在遙遠星空。二人同 時進入虛擬宇宙的話，是不會在一條街道上出現的。

&emsp;&emsp;除非洪、雷神、羅峰這樣，三人在現實中就在一起，出現也就在一個地方。“這事情回頭說，我們趕緊聯繫地球。”洪說道。嗯。”羅峰點頭。三人迅找了旁邊一家餐廳，進了包廂後，就立即開始聯繫地球。憑空浮現屏 幕。屏幕上出現了徐欣。

&emsp;&emsp;“羅峰 ！”徐欣露出喜色。

&emsp;&emsp;“徐欣，現在地球怎麼樣了？”羅峰、洪、雷神三人都看着屏幕。

&emsp;&emsp;“很糟糕！”

&emsp;&emsp;徐欣焦急道“你們看一下這段視頻！”一般人工網進入虛擬宇宙網絡，都是用輔助光腦乃至‘智能光腦”徐欣用的雖然是‘虛擬宇宙行的意識感應頭盔，可是功效依舊比地球上普通電腦強的 多。徐欣將地球上 的那段視頻，轉入虛擬宇宙，而後播放！“這是諾嵐山家族，在整個地球所有電視、網絡直播的。”徐欣解釋道。“嘟 ！視頻開始播放！“地球上的人類，林們好！”

&emsp;&emsp;“我們是來自 宇宙中的諾嵐山家族，我們是懷着友善而來！剔懷疑我們的力量……”當初那段傳遍整個地球家家戶戶的視頻，也在羅峰、洪、雷神三人面前播放了。羅峰、洪、雷神可都是地球上的精英，沒有一個是傻子 ！看完視頻 內容就知道情況會多糟糕！

&emsp;&emsp;“羅峰。”徐欣連道“現在很亂，全球六大生存基地的高層中，持有相反意見的也很多。而外面六十多億人口，更是完全處於暴亂當中。”羅峰、洪、雷神眉頭皺着。他們當然清楚那段視頻會引起什麼樣的風暴。“弟妹。”洪低沉道“那視頻中說給地球人類12個小時，現在已經過去多久了 ？”“已經過去劍、時零g分。”徐欣立即說道。“好，半個小時後我們再聯繫。”洪說道。嘟！通訊斷絕。羅峰、洪、雷神三人相視。“現在三子已經是地球領主，用法律震懾諾嵐山家族，應該有用。”雷神說道。嗯，他們只是卡羅帝國內的一個大家族，面對黑龍山帝國這樣的存在。”洪點頭道“他們絕對不敢違背。”“我明白。”

&emsp;&emsp;羅峰也贊同“不過，我在想，單單靠法律是一方面，最好我們自身實力要夠強 ！所以我想……看能不能買到一個‘宇宙級一階奴隸●o”“宇宙級奴隸？”洪、雷神都一瞪眼。

&emsp;&emsp;“我只是在考慮，並沒決定。”羅峰思忖着“如果說……宇宙級一階奴僕價格在承受範圍內，那也是好事。畢竟武力上強，底氣才足！洪、雷神都點頭。

&emsp;&emsp;在宇宙中雖然有法律，可法律也是相對而言的，黑龍山帝國的法律，對諾嵐山家族有強大威懾力。因爲諾嵐山家族和‘黑龍山帝國 比起來太弱。如果是羅峰的老師‘隕墨星主人，直接搶奪星球，黑龍山帝國連屁都不敢放！

&emsp;&emsp;自身武力強，底氣才足！

&emsp;&emsp;羅年出通話申請，是和當初在扎龍星購買奴隸認識的那位奴隸主管。不愧是商人， 僅僅幾秒鐘通話就接通了。屏幕上出現了一名身材消瘦，面帶 熱情無比笑容的綠男人。

&emsp;&emsp;“羅峰先生，很高興你能找我，真是太讓人興奮了 ！”綠男人熱情無比。“兀剌 ！”

&emsp;&emsp;羅峰笑着問道“我這次來，是想問一問，你們老闆能不能搞到……宇宙級的奴隸 ！”“宇宙級奴隸 ？”綠務人一瞪眼。

&emsp;&emsp;奴隸最 高就是宇宙級而已，要想讓一名宇宙級強者變成奴隸，先得是活捉，再對方無法反抗的情況下植入生物芯片。要做到這程度，不單單是實力比對方強就行的，還需要很多方面來配合。“真想搞，能槁得到！有貨 ！”綠男人看着羅峰“就看羅峰“宇宙級一價的奴隸，多少錢？”羅峰問道。“那可是以萬億黑龍幣爲單位的，甚至於真正交易，一般都是乾聖幣結算。”綠男人提醒羅峰。“報個數。”羅峰催道。

&emsp;&emsp;綠男人意外看了羅峰一眼，他第一次見羅峰，就感覺羅峰絕對是受到過優秀教育，氣質也不一般。

&emsp;&emsp;可沒想到……竟然敢來詢問‘宇宙級奴隸的價”這絕對不是一般人捨得買 的。“1o萬億黑龍幣往上，1co億乾巫 幣左右。”綠男人說道“這

&emsp;&emsp;“靠。”羅峰暗罵一聲。

&emsp;&emsp;“當我沒問。”羅峰很乾脆“兀剌，回頭再聊，我還有事。”

&emsp;&emsp;“哈哈，我有的是時間，羅峰先生隨叫我隨到。”綠男人卻熱情的很，當商人嘛，就是這樣。他很清楚……像羅峰這樣的客戶，平常伺候好了，讓人家心情高興。說不定什麼時候就來一個大單子。一個大單子，就讓他們賺大了 ！嘟 ！通訊斷絕。包廂內，羅峰、洪、雷神三人相視。“價格竟然這麼貴，我還以爲兩三萬億黑龍幣能槁定的。”羅峰老師給自己的第一筆，是 IoJI乙乾巫幣。

&emsp;&emsp;購買地球，需要3萬億黑龍幣，如果用乾巫幣支付，只需要21億乾巫幣。顯然對黑龍山帝國而言，能夠得到更多乾巫幣，他們是很願意的。現在羅峰的資產，也就7q億乾巫幣加上幾億黑龍幣零頭。“是挺嚇人。”洪、雷神也點頭。

&emsp;&emsp;“哈哈，羅峰，你傻了，要買宇宙級奴隸 ？”尖利邪惡的聲音吶起，正是羅峰肩膀上的巴巴塔“你要知道，一個宇宙級強者加入一個帝國，就能得到十幾個星球，雖然都是普通生命星球，可加起來「也值近十萬億黑龍幣。雖然宇宙級一階，是宇宙級中最弱的。可十萬億黑龍幣往上是肯定的 ！這還是宇宙級一階，如果是二階三階，乃至六階七階……靠，更嚇人！”羅峰一怔，隨即不滿道：“你早不說？”“我剛纔玩虛擬遊戲呢，比跟你們聊天好玩多 了。”巴巴塔得意“虛擬遊戲？”羅峰、洪、雷神三人很無語。”那要花錢的。”羅峰忍不住道。”玩虛擬遊戲纔多少點，玩一百萬年，一億黑龍幣都夠了。對你而言，零頭而已。”巴巴塔不在乎道，這個模樣，讓羅峰更加無語。

&emsp;&emsp;其他輔助光腦、智能光腦再聰明也不會未經主人允許，就擅自 去做什麼。

&emsp;&emsp;而巴巴塔，已經進化成‘智能生命”它有悲傷有喜悅，也能感悟，也能自己做決斷等蕁o跟正常人沒區別 ！所以它才喜歡玩遊戲……而它剛好又是羅峰的‘虛擬助手”每一個人進入虛擬宇宙，都有虛擬助手。在虛擬宇宙中諸多操作，幾乎都是通過虛擬助手。

&emsp;&emsp;所以，巴巴塔取鈽……在‘虛擬宇宙總系統，判斷中，自然是羅峰下令讓虛擬助手做的。當然會允許！ 畢竟，誰讓羅峰竟然使用」智能生命當輔助光腦、智能光腦使用。

&emsp;&emsp;“好了 ！”

&emsp;&emsp;“羅峰，你現在都成‘地球領主，了。直接將帝國給你的‘領地所有權，證明，通過虛擬宇宙網絡，送到地球。然後讓地球所有國家，對此都進行公開直播！並且，將黑龍山帝國憲法中，關於領地保護法也播放一遍，諾嵐山家族畢竟是黑龍山帝國境內的一個小家族，不敢違背的！”巴巴塔很直接。“當然，你先得先將他們在地球的諸多訊息給拍攝記錄下！”“他們若是敢違背帝國憲法，那是戰死。”巴巴塔自信的很。羅峰、洪、雷神三人相視。他們的確是準備用這一招，可還沒仔細想清楚各個步驟。“就這麼辦！”羅峰雙眸放光。“小傢伙，你對帝國憲法也這麼清楚？”雷神驚詫摸摸巴巴塔的腦袋。

&emsp;&emsp;“別摸我 ！ 也別叫我小傢伙！ 要叫我……惡魔大人，明白不？”惡魔巴巴塔瞥了雷神一眼，而後閉上眼睛不再理會，繼續去玩它的虛擬遊戲了。

&emsp;&emsp;空虛五萬年，能夠進入虛擬宇宙，惡魔巴巴塔怎麼可能不盡情玩？

&emsp;&emsp;至於地球的安危？

&emsp;&emsp;管他屁事？對它惡魔巴巴塔而言，沒多大意義，最多因爲孑峰的關係，稍微出謀劃策罷了。

&emsp;&emsp;按照巴巴塔說的，羅峰迅開始錄製視頻，還有一些黑龍山帝國給自己的資料證明等等。“就這樣吧。”羅峰看向洪、雷神。”嗯，沒問題。”雷神思忖着點頭“肯定有鋁。”“差不多 了。”洪也點頭。

&emsp;&emsp;“那我就將這些都過去，下面，就交給地球那邊進行操作了。”羅峰深吸一 口氣，便開始出通話申請，是跟徐欣的。

&emsp;&emsp;銀河備，地球。

&emsp;&emsp;諾嵐山家族的強者們迅飛行在地球各個角落，特別是其中上千名恆星級，論度，其中有很多都比當年的‘吞噬獸，要快的多。一顆半徑近放刀公里 的生命星球，對他們而言，環繞一囹都非常輕鬆。地球，華夏國，種龍架區域嘞“太不可思議了 ！”“天吶！”“這，這是什麼……

&emsp;&emsp;包括普拉在內的八大親傳弟子，還有不少恆星級九階的諾嵐衛都震驚的看着神龍架深處，那籠罩在毒氣中且在不斷散毒氣的可怕巨大圓球，那是直徑過八百米的巨大圓球，什麼概念？簡直就是一座圓球山，而且那散的毒氣已經讓 之前探索這比較大意的兩位恆星級，一個是恆星級三階，一 個是恆星級五階，都中毒瞬間腐朽。

&emsp;&emsp;“肯定是寶貝。”一羣人都盯着這古怪毒氣球體，逸散毒氣能殺死恆星級，這絕對不是一般玩意。

&emsp;&emsp;嘟！嘟 ！嘟 ！

&emsp;&emsp;一瞬間，八大弟子的輔助光腦都響起聲音。

&emsp;&emsp;“大人，地球華夏國那生存基地上空，出現巨大投影 ！你們看。”八大親傳弟子的輔助光腦屏幕上，都出現那一幕。

&emsp;&emsp;此刻，地球上家家戶 戶每家電視機、網絡都瞬間切換到同一畫面。同時，在華夏國、印度國等地球上六大生存基地上空，都通過生存基地，在半空中放出了三維虛擬投影 ！巨大的投影照射在半空中。

&emsp;&emsp;三維投影，大過巨大。

&emsp;&emsp;就算百里外，都能冉眼可見。

&emsp;&emsp;“卡羅帝國的諾嵐山家族，你們好。”

&emsp;&emsp;“我是羅峰。”

&emsp;&emsp;“就在不久前，你們所在的這顆星球‘地球 ，已經成爲我的領地。”恢弘的聲音在地球上家家戶戶的電視、電腦響起，甚至於透過各個國家的廣播等等，響徹在整個地球的上空“這是黑龍山帝國頒的領地所有權證明。”

&emsp;&emsp;地球上。

&emsp;&emsp;原本囂張、興奮、得意的諾嵐山家族成員們所有人都愣住了，或是看着自己的屏幕，或是看着高空中宛如神靈般的巨大投影，投影中，羅峰正在侃侃而談，旁邊出現了領地所有權證明。羅峰說的是宇宙通用語，屏幕下方也有漢語、英f6字母。

&emsp;&emsp;“是，是真的？”

&emsp;&emsp;“真的是帝國頒的。”

&emsp;&emsp;地球上，各地的褡嵐山家族成員都驚呆 了。

&emsp;&emsp;巨大投影中。

&emsp;&emsp;羅峰手中出現虛擬書籍，那是黑龍山帝國《憲法》，羅峰表情嚴肅，翻閱着《憲法》：“根據黑龍山帝國《憲法》第第63條規定。未經星球管理者允許，揞闖星球內，可當星盜論處！你們諾嵐山家族之前不知道這顆星球有領主，不算有罪。

&emsp;&emsp;現在我已經告訴你們，這是我的領地！”

&emsp;&emsp;“我作爲地球領主，要求你們……”

&emsp;&emsp;巨大投影中，羅峰怒聲道“馬上從我的領地消失！否則，你們諾嵐山家族待會以‘星盜，的身份，遭到黑龍山帝國大軍的征討！”

&emsp;&emsp;“征討！”“征討！”“征討！”“征討！”“征討！”……

&emsp;&emsp;地球上千千萬萬家庭的電視、電腦，還有各處的廣播，令羅峰的聲音彷彿海嘯一般迴盪在地球每一個角落。

&emsp;&emsp;地球上，不管是躲在家的，還是在遊行抗議的，還是砸商店搶劫的，此刻一個個或是看着自家屏幕，或是看着街道上 的大屏幕，所有人都安靜 了。他們都認出耒……屏春上那個侃侃而談的男人，就是他們地球人類的驕傲”羅峰！
