<title>《吞噬星空》▷ 第11章 艱難的邀戰</title>

&emsp;&emsp;一沐浴在火焰中的天狼身影，緩緩從天狼殿中走出。

&emsp;&emsp;“詳細情報。”天狼之主俯瞰着那匍匐着的巨大蛇影。

&emsp;&emsp;“詳細情報正在緊急歸納中，屬下是來先稟報，片刻後，情報便會傳送給天狼之主。”巨大蛇影聲音帶着噝噝聲，匍匐在天狼殿前的虛空中。

&emsp;&emsp;“去吧。”天狼之主吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;巨大蛇影當即恭敬的飛出天狼殿掌控的一方時空，而後才瞬移消失。

&emsp;&emsp;天狼之主默默站在天狼殿前，片刻後情報便透過虛擬世界傳送給它，雖說妖族的傳訊系統遠不如人類、機械族，可好歹他們也是巔峰族羣之一，透過掠奪等諸多手段，也是架設了最基本的傳訊系統。

&emsp;&emsp;像‘宇宙之主’這等存在，就算沒有虛擬世界，也能輕易得到上億光年外的訊息。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;三維虛擬投影出現在星空中，天狼之主遙遙看着，只見三維虛擬投影中拍攝到了在那寶藏之地羅峰和貝山尊者對峙的一幕。

&emsp;&emsp;“是他，從眼神看，就是他。”天狼之主低聲自語，他乃是親眼見過羅峰的，或許其他族羣的超級存在得到情報還存有懷疑，可天狼之主卻一看就能辨別真僞，他何等能耐，而眼神便是心靈之窗……看着羅峰眼神，天狼之主便能辨別。

&emsp;&emsp;“竟然去了祖神教。”

&emsp;&emsp;“夠精明，只是人類族羣竟然沒將他庇護在族羣內，既然在祖神教……那麼他肯定會在那很久。”

&emsp;&emsp;“蟲族、機械族，怕也得到了情報。”

&emsp;&emsp;“說不定他們會先動手，在祖神教的地盤內要殺這刀河王，付出代價可不小，還是讓他們先動手吧。”天狼之主那雙碧綠的眼眸中卻是閃爍着寒光，也在思索着怎麼解決這人類未來的支柱強者。

&emsp;&emsp;天狼之主親眼看過羅峰，他很確定，那天才人類踏入不朽是100%把握。至於成爲宇宙尊者……卻是一個大坎！

&emsp;&emsp;不管誰，想要從不朽突破爲尊者，都是一個大坎。

&emsp;&emsp;像‘真衍王’，困在最後一步無限歲月。

&emsp;&emsp;像‘察曼王’，當年也是媲美七劍王的絕世天才，最後也被那一步給折磨億萬年，變得低調了。

&emsp;&emsp;像‘逐蟲王’，更是宇宙獨一無二的生命，強橫無匹，論戰力在不朽階段就能力壓部分宇宙尊者，更是受到祖神教的青睞。祖神教當然將它重點培養，可惜，一樣是困在那一步，連祖神教這等第一大勢力，都沒法令其突破。

&emsp;&emsp;……‘坐山客’曾說，珍貴資源在不朽突破爲尊者還是有很強的助力的，只是這代價太過高昂，且並非百分百能成。

&emsp;&emsp;刀河王是耀眼。

&emsp;&emsp;可和逐蟲王這宇宙獨一無二的生命一比，還是差些。

&emsp;&emsp;“界主擊殺封王極限，他的秘密定是不少，如果他成了宇宙尊者，達到宇宙尊者較高層次後……恐怕就有宇宙之主的戰力，說不定將會又是一個天蝕宮主，甚至比那天蝕宮主還強。”天狼之主暗道，“這比宇宙之主的威脅，還大！”

&emsp;&emsp;對敵對族羣而言，宇宙尊者層次卻擁有宇宙之主實力，的確比真正宇宙之主威脅更大。

&emsp;&emsp;因爲，宇宙之主死了，誰都沒法復活！

&emsp;&emsp;可是宇宙尊者死了，即使強如天蝕宮主那一層次，或許混沌城主等沒能力去逆轉時空復活，可像宇宙最強者之一的‘巨斧創始者’卻絕對能去復活。

&emsp;&emsp;一個不怕死的又會復活的超級存在，威脅何等大？

&emsp;&emsp;“不朽到宇宙尊者，是個坎！”

&emsp;&emsp;“這刀河王如果突破不了，人類族羣硬是幫他，付出代價會很驚人，人類也不一定捨得吧，捨得也沒誰敢說一定成。”天狼之主對那刀河王雖然重視，可刀河王離成爲威脅還距離非常遙遠，“先等等，看蟲族和機械族是否會先動手。”

&emsp;&emsp;蟲族、機械族幾乎是同一天，也都得到了訊息。

&emsp;&emsp;六大巔峰族羣的其中之四‘人類、機械族、蟲族、妖族’彼此的疆域很臨近，所以斗的極爲慘烈，敵方族羣冒出個可怕天才，自然是想要儘早滅掉。

&emsp;&emsp;“妖族、蟲族怕是會先動手，先不急。”——機械族的想法。

&emsp;&emsp;“人類定有保護刀河王的手段，得仔細布置計劃。”——蟲族的想法。

&emsp;&emsp;也就這三大巔峰族羣最是心切，宇宙中和鴻盟媲美的其他一些勢力都在觀望，至於像九域聯盟等更弱一籌的實力更是樂的看那四大巔峰族羣死鬥。

&emsp;&emsp;榮耀世界，那露天廣場上。

&emsp;&emsp;羅峰正和鴻盟團體的傳承者們聚集在一起，很快便結交了很多強者。

&emsp;&emsp;“我們鴻盟的傳承者真少。”羅峰忍不住道。

&emsp;&emsp;“是很少。”坐在旁邊的人類‘離爍王’點頭，“不過在露天廣場聚集的也只是一部分，大概總數量的四分之一，我們人類倒是很少，主要這傳承令發放，是那祖神教面對無數族羣，完全平等對待發放，根據疆域、不朽數量等來發放，所以我們人類就很吃虧。而鴻盟吸納的族羣以精英爲主，除了附庸族羣外，就是一些強大族羣。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;鴻盟內部的異族，的確有好幾個強大族羣，那都是有宇宙之主存在的族羣。

&emsp;&emsp;“我們鴻盟族羣數量並不多，總體傳承者數量就偏少。”離爍王說道。

&emsp;&emsp;“獸神傳承只是成爲強者的其中一條路。”察曼王搖頭，“在這祖神教中我人類偏弱，只是代表我人類獸神傳承這一脈偏弱而已。”

&emsp;&emsp;離爍王、察曼王，都是人類。

&emsp;&emsp;當年風光無限，現在都銳氣不再。

&emsp;&emsp;“最可氣的是……我們想要賺取足夠的榮耀點，太難。”察曼王搖頭恨恨道，“因爲我們人類擁有虛擬宇宙，在宇宙中是被無數族羣嫉妒的。特別是在榮耀世界，很多異族強者根本不挑戰我們，我們去挑戰他們，他們也不接，不戰鬥，自然無法賺取榮耀點，沒足夠的榮耀點，就無法兌換傳承機會。”

&emsp;&emsp;離爍王端起酒杯：“我們只能鴻盟內部挑戰，可畢竟同一重傳承的數量少，加上彼此知道底細，明知不如，自然不願接戰。”

&emsp;&emsp;“挑戰？”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;他之前看過那黑色書籍知道規矩，榮耀世界分‘露天廣場’和‘戰鬥世界’。

&emsp;&emsp;在戰鬥世界中戰鬥是能賺取榮耀點的，同樣也會輸掉。

&emsp;&emsp;每個新人有3榮耀點，每戰最小賭注是1榮耀點……必須先發出邀戰信像某某邀戰，對方答應了，那麼戰鬥纔會執行。經過一場場戰鬥，累計榮耀點……累計到100榮耀點，每100榮耀點即可兌換一次傳承機會。

&emsp;&emsp;“沒異族邀戰，又不接戰。像湊100榮耀點，多難？就算偶爾有邀戰的，那也是實力超強的，我們傻了纔會接戰，至少實力相當有一搏的我們纔會戰。”察曼王搖頭唏噓。

&emsp;&emsp;“難，賺取榮耀點太難。”離爍王道。

&emsp;&emsp;旁邊千雨王笑道：“我還好，不像你們人類因爲被嫉妒有些被孤立，我還是有不少戰鬥。可戰鬥贏了才能賺榮耀點，輸了那是賠掉！剛來時一共才3榮耀點，一點輸光了……那就需要等1紀元纔會誕生1新的榮耀點，誕生新的榮耀點後再去戰鬥，如果再輸掉，依舊是等待1紀元才能誕生1新的榮耀點。”

&emsp;&emsp;“輸光過三次，那第四次，就需要10000紀元纔會多1榮耀點。”

&emsp;&emsp;“再輸光三次，那第七次，就需要1億紀元纔會多出1榮耀點。”

&emsp;&emsp;“依次飆升。”

&emsp;&emsp;“所以大家都很小心，對戰的時候，有信心贏才願意賭大，可對手知道你強，自然不會傻乎乎的點頭，所以一般對戰賭注都是1榮耀點，只有極少數情況纔會出現略微大額點的賭戰。想要湊滿1百榮耀點何等艱難。”千雨王搖頭唏噓，“雖說傳承者很多，可要在免費傳承之外……想要靠榮耀點兌換去接受獸神傳承，太難。”

&emsp;&emsp;“你就別得意了，好歹有異族邀戰你。”察曼王道。

&emsp;&emsp;“邀戰也不多，大多都是比我強的。”千雨王無奈道。

&emsp;&emsp;羅峰在旁邊聽的，頓時覺得想要靠榮耀點兌換，似乎挺難。

&emsp;&emsp;……就在這時，遠處其他族羣的一些傳承者們，分散在處處，可很多異族都注意到了刀河王。

&emsp;&emsp;“榮耀世界的黑書上，三重傳承者中出現新人，黑書上有記載他初次登陸榮耀世界的時間，名叫‘刀河’，還有註釋是‘人類’，肯定就是那刀河王。”

&emsp;&emsp;“嗯，初次登陸榮耀世界……對，是新人。”

&emsp;&emsp;長相各異的異族們，遙遙看過來。

&emsp;&emsp;“他一個界主，單單靠法則感悟、秘法根本不可能擊殺封王極限，肯定是有至寶，有其他一些奇異際遇……而榮耀世界中對戰，用都是一模一樣的神體強度，就算逐蟲王用的也是和我們一樣的神體，天賦秘法等等一律沒有，兵器都必須使用榮耀世界規定的兵器，連重寶都不允許。就算那逐蟲王，在榮耀世界中，都被很多強者擊敗過。這刀河王……哼，一個三重傳承修煉者。”

&emsp;&emsp;“邀戰！”

&emsp;&emsp;“哈哈，我也來邀戰，欺負下傳說中的刀河王，很有意思。”

&emsp;&emsp;“我要好好蹂躪這刀河王。”

&emsp;&emsp;“哼，看這人類絕世天才會何等的痛苦。”

&emsp;&emsp;來自宇宙億萬族羣，來自不同勢力的無數絕世天才傳承者們，很快一個個開始向‘刀河’發出邀戰信。

&emsp;&emsp;……羅峰正在和千雨王、察曼王、離爍王他們聊着。

&emsp;&emsp;“等等。”羅峰感覺到旁邊懸浮的黑書微微顫動，當即翻看一看。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;其中邀戰信一欄，後面數字是‘10232’，而且還在不斷的刷新飆升——12000——13000——14000——20000——數字飆升的非常迅猛。
