<title>《吞噬星空》▷ 第5章 選擇</title>

&emsp;&emsp;羅峰雖然看到這寶庫列表很震撼，可還在承妥範圍內，一是因爲金角巨獸傳承記憶就有很多秘法,當然那是適合金角巨獸的。二是很多寶物、秘法在羅峰看來，僅僅是個名字,根本不明白這個名字代表着什麼。

&emsp;&emsp;巴巴塔不同！

&emsp;&emsp;巴巴塔跟隨隕墨星主人“呼延博…轉戰無數星系，一次次經歷生死劫難，看到太多太多的強者廝殺。它很清楚那些“名字…背後所代表的意義。

&emsp;&emsp;一套秘法，足以令黑龍山帝國亡國。

&emsp;&emsp;一件珍寶，足以令成千上萬的不朽們瘋狂。

&emsp;&emsp;巴巴塔看得到這海量寶庫背後代表的含義，所以它完全被刺激了。

&emsp;&emsp;“瘋狂，太瘋狂了。”小惡魔看着筆記本屏幕,雙眸都隱隱有着淚花，低聲道““老大，你，你當年如果肯低頭跟隨那位大人，雖然只是在虛擬宇宙公司外圍。可等你成爲不朽，自然能夠進入核心，進入虛擬宇宙公司核心，你又怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看向肩膀上的小惡麾。

&emsp;&emsp;“沒事。”

&emsp;&emsp;小惡魔搖頭“只是感慨你老師而已，你們地球有句俗話“笨鳥先飛”可是如果聰明鳥一開始就先飛，笨鳥自然再怎麼努力都追不上。一個道理！在起步線上就超越，以後不斷領先,自然就站在最頂端！”

&emsp;&emsp;“你在起跑線上，就遠遠領先你老師了。”小惡魔感慨。

&emsp;&emsp;“我才恆星級，老師都能自創《魂印》這等秘法，我還差的遠。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“對，就該是這個心態，千萬不能驕傲，天才戰再了不起也只是恆星級，這強者路……纔剛剛開始！”小惡魔連點頭“你現在要做的，就是抓住這些珍貴資源”不斷的強大自己，再強大自己！讓自己將其他人遠遠甩開！”

&emsp;&emsp;羅峰點了點頭。

&emsp;&emsp;忽然，屏幕上的郵箱微微跳動，顯示收到新郵件。

&emsp;&emsp;點開娜箱。

&emsp;&emsp;一封娜件已經接收。

&emsp;&emsp;“羅峰：

&emsp;&emsp;祝賀你成爲太初秘境正式成員，虛擬宇宙公司爲年輕一代安排的各種訓練計劃了是從“宇宙級…開始，所以，你現在首先是要成爲宇宙級。這點你不需要擔心，等你從“初始宇宙,修煉出來，相信絕對突破到宇宙級了。

&emsp;&emsp;你現在的積分，獲得免費贈送的，萬積分，你可以用這，萬積分購買寶庫列表中任何一件物品，只要積分足夠即可購買。

&emsp;&emsp;建議你購買你需要的秘法，旅途中的三年，用來修煉秘法是最佳的。

&emsp;&emsp;還有！

&emsp;&emsp;提醒你，沒必要浪費時間修煉原能、念力。

&emsp;&emsp;從恆星級一階到九階，屬於量的積累。而恆星級九階到宇宙級一階,是生命基因的躍遷。

&emsp;&emsp;宇宙級一階到九階,域主一階到九階，界主一階到九階，都是屬於量的積累！

&emsp;&emsp;行星級、恆星級、宇宙級、域主、界主，層次突破”都是生命基因的躍遷，屬於質的突破。

&emsp;&emsp;公司，可以花費無比珍貴資源免費給每一位核心成員改善強化身體,提高原能和念力，能夠在短時間內從一階提升到九階，讓身體達到飽和狀態。

&emsp;&emsp;至於“生命基因的躍遷,、質的突破,就需要每一位核心成員自己去努力突破。

&emsp;&emsp;公司不會讓核心成員，浪費時間在積累能量上。所有核心成員”時間都應該節省用來提高戰鬥力，來感悟本源法則，來學習秘法！

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司”

&emsp;&emsp;這一郵件不算長，可羅峰、巴巴塔看完都是呆滯很久。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“一階到九階，公司就免費提供資源強化身體？”羅峰難以置信。

&emsp;&emsp;“傳說，傳說是真的？，巴巴塔也傻掉喜

&emsp;&emsp;強者認真修煉吸納能量，是宇宙中的常識。不過宇宙中珍寶無數，如“生命果實”能夠令摩雲藤瞬間連續突破直至宇宙級二階…人類無法承受那麼激烈的寶物，可對於整個宇宙中都排的上號的巨頭“虛擬宇宙公司…，卻完全免費給每一個核心成員強化身體。

&emsp;&emsp;一旦你達到宇宙級一階，公司就幫你強化到宇宙級九階！

&emsp;&emsp;你突破到域主（界主）一階，公司就幫你直接達到域主（界主）九階！

&emsp;&emsp;你不需要浪費時間去靜亇坐吸納宇宙能量，沒必要！

&emsp;&emsp;“財大氣粗，財大氣粗。”巴巴塔連搖頭“你老師的老巢“隕墨星“就是對待最重要的弟子,也不敢這麼玩。界主一階直接提高到九階，那得需要多少能量灌輸，需要多少寶物，你老師的身家也不夠玩。難怪……難怪虛擬宇宙公司，對核心成員的數量控制的這麼嚴厲。”

&emsp;&emsp;“殿下！”

&emsp;&emsp;“殿下”外面傳來聲音。

&emsp;&emsp;“奧多。”羅峰走到陽臺上，看着三層小樓門口站着的奧多…“有事？”“外面有戎鈞殿下和烏卡殿下來拜訪。”奧多裡克恭敬道。

&emsp;&emsp;“戎鈞，烏卡？”羅峰眼睛一亮“我就來。”

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;羅峰將戎鈞、烏卡迎接到自己的客廳內。

&emsp;&emsp;“我和戎鈞剛從那藏書館過來，就聽說你來了，趕緊來看看你。”蠻卡星少年烏卡一屁股坐在沙發上，哈哈笑道“這虛擬宇宙公司果然不錯，這才太初秘境的待遇，比我在蠻卡星的待遇都還要強上些。”

&emsp;&emsp;羅峰、戎鈞相視一眼。

&emsp;&emsp;“你狠。”羅峰說道“反正我看到那郵件就有些傻眼。”

&emsp;&emsp;“娜件就吃驚？有什麼吃驚的，你是說“生命之潭…？”烏卡滿不在乎道,“在我們蠻卡星,年輕一代都是這樣，只要達到宇宙級一階，就直接去泡生命之潭，提高到宇宙級九階。這種量的積累……去修煉，純粹浪費時間。在宇宙中，不但我們蠻卡星，還有荒神族、夢螺翼族、母祖星……甚至於1008宇宙國的各大秘境中，最頂尖的數十個上百個天才，也會得到這種待遇！”

&emsp;&emsp;羅峰、戎鈞一陣無語。

&emsp;&emsp;人家是蠻卡星王子，眼界就是不一樣。

&emsp;&emsp;羅峰和戎鈞都算眼界不錯了可就是不朽強者也沒這個資本這麼培養弟子。也就“乾巫秘境“蠻卡星”這種超級勢力核心，纔敢這麼搞。可也就數十個上百個的培養。

&emsp;&emsp;如虛擬宇宙公司，成百萬上千萬的培養！

&emsp;&emsp;財大氣粗啊！

&emsp;&emsp;“這些都是外部條件。”烏卡搖頭“虛擬宇宙公司就是提供的條件，最佳環境……至於有什麼成就，還是看自己！”

&emsp;&emsp;“宇宙神秘莫測，有奇遇的千萬記。”

&emsp;&emsp;“可每千萬年，宇宙中崛起的超級強者才幾個？”烏卡感嘆“別看現在雨相山有上千萬人…界主無數…條件的驚人。可過了一千萬年99.9%都隕落，剩下的成爲不朽！可大多也只是普通不朽。”

&emsp;&emsp;“想成爲不朽中的超級強者！”烏卡搖頭“一千萬年一批,億萬年來，大批大批的天才被培養,然後大批大批的隕落。只要能出幾個超級存在，那就是成功！”

&emsp;&emsp;“我們這一屆一千人，按照歷屆概率,等千萬年後，能活着的絕對不足10個。”烏卡說道。

&emsp;&emsp;三人交談很久,都感覺到壓力。

&emsp;&emsp;普通人能成宇宙級就得意了，就算是一些天才能成爲界主，擁有一個星系領地就滿足了。可是——MP3眼界不同目標也不同，羅峰、戎舟、烏卡，個個都是眼界極高。

&emsp;&emsp;羅峰擁有金角巨獸、魔殺族兩大分身，成界主根本是睡覺都能達到，就算成不朽，也必須是不朽中的巔峰存在，甚至於羅峰還渴望着，……，達到乾巫國主那種層次，開闢一個宇宙國，坐鎮億萬年。

&emsp;&emsp;戎鈞，來歷天賦絲毫不下於羅峰，仇人更是強的可怕，成爲普通不朽，根本無法滿足他。

&emsp;&emsp;烏卡，蠻卡星多少年難得一見的絕世天才，他的父王就是宇宙中的一大超級強者，以父皇爲目標…同樣目標極高。

&emsp;&emsp;然而事實就是事實，按照歷屆概率，一千人能成不朽的，不超過十個！

&emsp;&emsp;連金角巨獸，一代代很多金角巨獸都只是困在界主，而無法突破到不朽。不朽之路，的確坎坷無比。羅峰的路,只是州開始！

&emsp;&emsp;羅峰坐在電腦前，在選擇着秘籍。

&emsp;&emsp;“金角巨獸自身就有傳承記憶，秘法無數，不需要購買。”

&emsp;&emsp;“魔殺族分身,沒傳承記憶，【小》雖然天賦高……【小》可現在戰鬥技巧全部憑着天賦，【小》根本沒哼哼效的戰鬥秘法。”【說》羅峰點開大量的武者近身戰兵器,“【網》兵器就選呢……,

&emsp;&emsp;“五階原力兵器“影金刀”需要積分12分。樣式自設，嗯，按照血影戰刀樣式設計。”

&emsp;&emsp;“盾牌，就選五階原力兵器“絕空盾,…需要8積分，樣式就設定成六棱盾牌樣式。”

&emsp;&emsp;影金刀、絕空盾，都是給魔殺族分身使用的。

&emsp;&emsp;“戰鬥秘法。”羅峰點開秘法類，迅速尋找適合的,在巴巴塔的幫助下，很快做出決定。

&emsp;&emsp;《絕對空間》適合金角巨獸《九線流》適合掌控者飛行，武者呢？

&emsp;&emsp;“秘法這麼貴？”羅峰吃了一驚。

&emsp;&emsp;影金刀才12分，可眼前的一種種秘法，便宜的數十積分,大多數百積分數千積分，高的卻是百萬積分、千萬積分，太離譜了。

&emsp;&emsp;“秘法是超級強者絕捨不得外傳的，是心血！你老師的《魂印》雖然玄妙奇特，可我估計，也就在一萬積分左右。”巴巴塔說道。
