<title>《吞噬星空》▷ 第2章 再相見</title>

&emsp;&emsp;羅峰作爲一名行星級強者，對地球上的一些大人物當然清楚。伊薩多娜！這位地下世界的女皇，她的故事完全可以寫成一本傳記小說。

&emsp;&emsp;洪寧基地市的一家寧靜的咖啡廳屯，一間包廂中。

&emsp;&emsp;羅峰和伊薩多娜議長相對而坐。

&emsp;&emsp;“伊薩多娜夫人。”羅峰撕開糖包，倒在咖啡杯內，緩緩攪動“不知道你找我有什麼事？”

&emsp;&emsp;“羅巡察使這麼直接，我也開門見山。”伊薩多娜老太太，微笑着，眼角也出現魚尾紋“這次在霧島各方去爭奪木伢晶，羅巡察使的實力竟然能和第三議長、第四議長等人媲美，也是讓各方刮目相看！”

&emsp;&emsp;羅峰微微一笑，霧島一役的確令他和後面三位議長並列！“羅巡察使這次的收穫，也是不小。”伊薩多娜看着羅峰“我hR聯盟也很想要這木伢晶，當然，條件可以由羅巡察使你提，我們肯定會很公平。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;木伢晶？

&emsp;&emsp;他當然明白全世界各股勢力都會爭相索要這木伢晶，木伢晶的功效很多，其中有一點‘可以讓學徒八階九階的武者，一個月時間，蛻變爲行星級”也就是說……一枚木伢晶，可以直接造就出一位議員強者！地球上纔多少一點議員強者？對五大強國而言，一個議員，等於是移動的核武器。

&emsp;&emsp;“蠢，又是準備用木伢晶造就行星級一階武者的。”護腕空間內，穿着一身華貴皇袍的巴巴塔在餐桌旁大口大口吃着，嘴裡還咒罵着“竟然用木伢晶這種的寶物，浪費去製造一些行星級一階武者，真浪費啊！”

&emsp;&emsp;是很浪費！木伢晶，對隕墨星主人不算什麼，可畢竟隕墨星主人都收藏了很多，這木伢晶在宇宙中都算是寶物的……而在宇宙中，行星級一階武者，卻是大路貨，數不勝數，這已經算是最弱的武者了。誰會浪費一顆木伢晶造就一個武者？

&emsp;&emsp;如洪、雷神，他們可捨不得拿去幫助戰神武者。沒木伢晶，他們想突破恆星級很難，可有了木伢晶，希望會大上不少。

&emsp;&emsp;不過顯然在地球上，一名行星級一階武者，已經是站在地球巔峰“木伢晶？真是抱歉，我剛剛在館主那兌換了些東西。”羅峰一“哦，原來是這樣。”伊薩多娜議長看着羅峰“羅巡察使，可還有剩餘的？”即使是一顆木伢晶，也能造就一名議員！羅峰神秘一笑。

&emsp;&emsp;伊薩多娜議長頓時心有所悟，明白羅峰是有存貨的。

&emsp;&emsp;“這樣，伊薩多娜夫人，下次我直接去拜訪你。”羅峰微笑道「“不過呢，我比較喜歡一些古文明的東西，比如飛船啊等等稀奇古怪的。

&emsp;&emsp;“哦？”伊薩多娜一驚。

&emsp;&emsp;對各國而言，一些古文明物品的確是機密，畢竟研究古文明科技，說不定會研究出什麼。

&emsp;&emsp;“行，我會準備好表單，等羅巡察使你來的。”伊薩多娜笑道。

&emsp;&emsp;一些古文明殘骸，能換木伢晶，伊多娜沒猶豫。

&emsp;&emsp;羅峰很清楚，現在地球上一些古文明遺蹟早就被現，能搬走的估計早搬走了！而洪等人都無法搬走的，自己恐怕也無法搬走！既然逕樣，只能想辦法跟各國、hR聯盟以及武館聯繫，看能不能弄到組裝飛船的需要的材料等等。

&emsp;&emsp;貨比三家嘛！反正木伢晶，是各方都很想要的寶物！當天中午，羅峰就乘坐智能戰機回到揚州城自己家中。

&emsp;&emsp;午飯過後。

&emsp;&emsp;羅峰家二樓，只有羅峰、羅華和父母，一家四口人。

&emsp;&emsp;“爸媽，羅華，你們吞下後會感覺全身酥麻，並且有清涼感！”

&emsp;&emsp;羅峰將已經切成三段的淡綠色果肉放在親人直前，這三段其實是同一株草木之靈，草木之靈的藥效幾乎都非常柔和，對身體沒傷害。

&emsp;&emsp;不過將一株草木之靈，給三個普通人吃，沒幾個人幹這種事情，實一株草木之靈，可以讓一名‘高等戰將武者，直接躍升爲‘中等戰神乃至於‘高等戰神”而且還有大量藥效淶-伏在體內，隨着修煉逐漸吸收，實力會提升很快！所以說，一株草木之靈幾乎等於一名‘高等戰神。

&emsp;&emsp;而給普通人吃……

&emsp;&emsp;最多造就一個戰將武者！“蠻甜的。”羅洪國輕輕咬了一口，入口即化。

&emsp;&emsp;“比胡蘿蔔好吃點。”龔心蘭也評價道。

&emsp;&emsp;“是很好吃。”羅華也吞下。

&emsp;&emsp;羅峰看着家人們全部吃下後，才說道：“噥，這東西比胡蘿蔔好吃點，價格比胡蘿蔔卻高不少！比上次的千年黑烏根貴上一些。

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;比千年黑烏根還貴？”

&emsp;&emsp;羅洪國、龔心蘭、羅華三人都嚇得一跳。上次羅峰被圍q號古文明遺蹟，家裡面遭受困境……還是羅華使用千年黑烏根，才能直接成爲工商銀行第八大股東的。那千年黑烏根論價格，已經是不可思議天價了。

&emsp;&emsp;“剛纔一口吃了大幾百億？”羅洪國之人彼此相視。

&emsp;&emsp;“爸媽，你們別用錢耒衙量。地球上有些寶物是哉買不到的。”羅峰搖頭道“這些草木之靈，你們剛纔一共服用了一株。我帶來的密碼箱內還有八株草木之靈，還有兩份龍血，羅華，這些交給你保管。

&emsp;&emsp;“八株草木之靈？兩份龍血？”弟弟羅華顯然驚住了。

&emsp;&emsp;羅峰見狀一笑。

&emsp;&emsp;不同的地位，看問題也是不一樣的。單單論實力，等接受老師傳承，羅峰就是洪、雷神一個層次的！像洪、雷神等人那都是高高在上，比五大強國權力還要高一點。這種身份要地球貨幣的確沒什麼用。

&emsp;&emsp;而談身份……

&emsp;&emsp;隕墨星主人唯一傳人，這個身份比統領八大星系的銀藍帝國皇帝地位還高。可惜……隕墨星主人死了，擁有的勢力煙消雲散了。當然羅峰還得感激，因爲隕墨星沒毀滅，也輪不到他去當隕墨星主人親傳弟子。

&emsp;&emsp;看着父母、弟弟嘗試揮動自己那柄血影戰刀的樣子，羅峰笑了。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，測試一下，我父母和弟弟的身體素質。”羅峰說道“什麼級別。”

&emsp;&emsp;“你老爸是學徒級三階，老媽是學徒級二階，你弟弟是學徒級三階。普通人吸收效率真是低，那份草木之靈雖然一分爲三，可每份效果不比一份龍血弱。一份龍血，你們所謂的準武者喝掉都能成初等戰將。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;羅峰卻很滿意。

&emsp;&emsp;父母親人身體好，足夠了，自己也沒想父母他們去荒野區獵殺怪“爸，媽，我有個事要告訴你們。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“什麼事？”羅洪國、龔心蘭夫婦還沉浸在‘脫胎換骨，的喜悅“我得到一些消息，我們家還有親戚活着！”羅峰道。

&emsp;&emsp;“活着？”羅洪國夫婦立即激動起來，“小峰，快說，有多少？”

&emsp;&emsp;“現在已經現的有兩家人。”羅峰直接說道“一個是媽媽的“我叔家的小花？”母親龔心蘭有些驚喜，不過顯然不是太驚喜。

&emsp;&emsp;因爲當初大涅！時期剛開始時，母親年紀很小還不記事，後來在逃亡當中，才從羅峰外公嘴裡知道有這麼一個親人。所以說……母親腦海中沒龔心花的詳細記憶。

&emsp;&emsp;“第二家人呢？”羅洪國連道。

&emsp;&emsp;“第二家人，是爸你的姑媽‘羅紅琴，也就是我的姑婆。姑蕃的孩子‘湯成，也活着。覡在湯成娶妻生子，有一男一女雙胞胎，那一對雙胞胎姐弟，今年跟我同歲。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“小姑還活着？”“小姑還活着？”羅洪國瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;羅峰見狀心底酸，過去住在廉租房的時候，就經常聽父親提到這個姑媽，因爲在大涅！之前，父親已經記事了，對小姑的印象根深！所以唸叨過去親人，除了羅峰的爺爺奶奶，就是羅峰的這位姑婆了。

&emsp;&emsp;“小姑她過去每次看我，都帶好吃的，還給我買了一個掌上游戲機，她的樣子我現在都記的清清楚楚。”羅洪國眼淚都流下來了“沒想到小姑還活着，對，當初小姑他們一家人剛好在京都旅遊，災難爆，他們就圍在那了，後來那擴建爲京都基地市。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;京都那邊應該算是華夏國，當初大涅！時期存活率最高的一個地“小峰，你知道你姑婆在哪嗎？我要現在就去見小姑。”羅洪國“現在？”羅峰不由看向母親，母親也是對他點點頭。

&emsp;&emsp;多少年的期盼了。

&emsp;&emsp;哪裡等的下去？

&emsp;&emsp;“那我們準備一下，馬上就出。”羅峰也點頭道。

&emsp;&emsp;當天下午四點多，深藍色智能戰機就停在京都基地市大衛城之一的‘天,津城的極限會館所在小區內。

&emsp;&emsp;羅峰沒有讓人接送，而是一家四口乘坐一輛轎車，就前往父親的小“主任，天,津城的情報。”

&emsp;&emsp;一名禿頂中年人接過手下人遞送來的文件，櫸揮手讓手下人下去，打開文件夾，觀看這情報。

&emsp;&emsp;“羅峰來京都基地市了？”禿頂中年人嚇得一跳，立即拿起旁邊“請接1號,長。”
