<title>《吞噬星空》▷ 第2章 天羅地網</title>

&emsp;&emsp;炎神秘境，論危險程度是遠低於祖神秘境，以羅峰現如今實力……單單炎神秘境本身並沒有能威脅他的地方。

&emsp;&emsp;一艘生物飛船正以亞光速，在炎神秘境內飛行。

&emsp;&emsp;“二師兄。”羅峰坐在控制室內，端着果酒杯，“大師兄普徙至今都沒有一件真正的頂尖至寶，你擁有兩件，同時也佔用了我那件‘劫甲’億萬年之久，這等頂尖至寶，你不捨得歸還，我能理解。”

&emsp;&emsp;“可過度貪婪……是不好的。”羅峰仰頭便將果酒杯喝光，又悠閒給自己倒了一杯。

&emsp;&emsp;“原始星開啓是持續一千紀元，我便乘坐飛船慢慢飛，數百年即可抵達你焱神族老巢。數百年時間？不過一個靜修罷了。”羅峰倒是絲毫不急。

&emsp;&emsp;焱神族三座大陸環繞的虛空宮殿羣的主殿中。

&emsp;&emsp;焱帝巍峨身影正遙望虛空，看破一層層空間阻礙，看到了那艘通體深紫色的生物飛船，甚至看到了飛船內部那悠閒喝酒的羅峰。

&emsp;&emsp;“竟然不知難而退！”

&emsp;&emsp;焱帝搖頭，“空間封鎖、暗宇宙座標被掩蓋……你都不知難而退。我的三師弟，難道你以爲二師兄要阻攔你，就真的攔不住？本來不想傷感情的，可你硬是要過來拿走劫甲，那就別怪你二師兄了。”

&emsp;&emsp;焱帝眼眸中掠過一絲冰冷。

&emsp;&emsp;九域聯盟疆域範圍內，一顆看似普通的生命星球內，生活着一些泥蛙族人。

&emsp;&emsp;上千個泥蛙族人村落分散在星球各處。

&emsp;&emsp;在其中一個泥蛙族人村落中。

&emsp;&emsp;“一個個依次測試，最好的那個就能得到三長老的親自教導，一旦得到三長老教導，幾乎一定能成爲強者，能夠在空中飛行了。”一羣泥蛙族人在魁梧泥蛙族人的喝令下，一個個挨個進行測試。

&emsp;&emsp;而遙遠處那位三長老手持木杖卻是微笑俯瞰一切，他的那碧綠色獨眼滿是喜悅。

&emsp;&emsp;他喜歡這樣平靜的生活，和整個族羣最底層生活在一起，他當年最弱小的時候，也是生活在這樣最樸素弱小的村落中。

&emsp;&emsp;“嗯？”三長老手持木杖，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“那人類族羣媲美逆天特殊生命的刀河王羅峰，竟然出現在焱神族疆域！而且還有準確座標……”三長老那碧綠色獨眼露出一絲驚色，“毫無疑問這消息肯定是焱神族放出，這焱帝乃是宇宙之主，刀河王羅峰到了他的地盤，他怎麼不親自動手？也對，焱帝在宇宙之主中都是最頂尖存在，怕是根本不屑！而且據傳焱帝當年也走出身人類族羣，可能心有顧及吧。

&emsp;&emsp;“刀河王羅峰！”

&emsp;&emsp;“至少六件至寶在身……”

&emsp;&emsp;“消息已經傳開，恐怕敢過去的，都是無比自信的宇宙霸主們。那些宇宙高等尊者怕都沒資格搶奪。”三長老俯瞰着正在進行的測試，他很喜歡在底層村落的生活，只是他很明白……整個泥蛙族的真正核心支柱就是他！

&emsp;&emsp;他乃是泥蛙族最強者，增強自身實力乃是第一位的！

&emsp;&emsp;“靈魂類至寶，我必須得到！”三長老依舊手特權杖站在那，然而……他的真身卻已然離開了這顆星球，留在這的僅僅是他的一個化身。

&emsp;&emsp;作爲宇宙霸主存在，一個寄存一絲意識的能量化身，保持界主實力是輕而易舉的。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，刀河王羅峰竟然離開了人類族羣！”

&emsp;&emsp;“靈魂類至寶啊！經常和蟲族那羣強者在一起，這些個個都是靈魂類大師……若是有一件靈魂類至寶在身，那就萬無一失了。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……這靈魂類至寶，是我的！”

&emsp;&emsp;一座宇宙秘境中，看似普通的懸浮着的一座山峰忽然睜開了乓大的九隻眼睛，九隻眼睛中滿是興奮，緊跟着這座‘山峰’一個瞬移憑空消失。

&emsp;&emsp;“羅峰怎麼去了焱神族疆域！”

&emsp;&emsp;“他這不是找死嗎？”

&emsp;&emsp;“本以爲他會死在原始星，沒想到竟然還嫌死的不夠早，直接跑到敵方疆域了。”

&emsp;&emsp;人類族羣中的一些超級強者們一得到消息，也是頓時炸開鍋了。

&emsp;&emsp;消息猶如旋風……

&emsp;&emsp;這消息首先是在祖神教榮耀世界露天廣場上傳出，而露天廣場上聚集着宇宙各大超級勢力的傳承者，堪稱宇宙頂尖消息集散地，自然是很快便各方盡皆知曉。

&emsp;&emsp;“哈哈，刀河啊刀河，我就怕你躲在人類族羣一直不出來啊。”吠鏡王也在當天得知了這消息，雖說他無法去紫荊島，無法進入榮耀世界。可是北疆聯盟在那是有大量的傳承者的，其中有不少和吠鏡王關係很近。

&emsp;&emsp;“你竟然出來，還到了焱神族疆域。”

&emsp;&emsp;“現在原始星即將開啓，那些宇宙霸主們都嫌自己的至寶不夠多。或者嫌自巳的至寶不夠強！你卻突然現百度吞吧首發身焱神族疆域，你自己找死，怪不得我啊。”吠鏡王暢快大笑，這恐怕是他被逆轉時空復活以來最開心的一刻。

&emsp;&emsp;來自宇宙各個族羣的超級強者，他們都有自己的好友，很快便第一時間趕到焱神族疆域。

&emsp;&emsp;焱神族三座大陸環繞的虛空宮殿羣的主殿內。

&emsp;&emsp;“焱帝。”迷濛紅光亮起，一道身影從中走出，便略顯恭敬的喊道。

&emsp;&emsp;“來了。”

&emsp;&emsp;那站在殿前看着虛空的巍峨身影微微一笑，“巴蜂，我讓你過來，是因爲那刀河王羅峰。”

&emsp;&emsp;巴蜂尊者，九域聯盟中的一位宇宙霸主，他體型有點類似竹竿，頭顱成方形，臉上還有着絨毛，三隻眼睛成一條直線豎排着，單單被他盯着……便會自然陷入幻境當中吧蜂尊者在同層次宇宙霸主中實力算是一般，可在對付弱者方面，卻極擅長！

&emsp;&emsp;“刀河王羅峰？”巴蜂尊者略顯疑惑，“我同剛得到消息，刀河王羅峰出現在焱帝你這。”

&emsp;&emsp;“對。”焱帝點頭。

&emsp;&emsp;“你看。”

&emsp;&emsp;焱帝遙指虛空，頓時虛空蕩起友紋，將數百光年外的情景直接浮現在眼前，正是一艘生物飛船在飛行着。

&emsp;&emsp;“這就是那刀河王羅峰的飛船。”焱帝笑道。

&emsp;&emsp;“焱帝，你的意恩是？”巴蜂尊者是一頭霧水。

&emsp;&emsp;“你知道，我本走出自人類族羣，對付這小傢伙……我不想親自動手。”焱帝道，“所以，讓你出手。”

&emsp;&emsp;“我明白。”巴蜂尊者連點頭，他壽命悠久，也知道當年焱帝背叛人類族羣的事情，那件事在當年宇宙那個時代可是一爆炸性的消息。

&emsp;&emsp;“焱帝放心，這羅峰僅僅一不朽，雖說擁有宇宙中等尊者戰力。可在我面前他毫無反抗能力。別說是他，就算是宇宙高等尊者！在我面前，是想逃都逃不掉。”巴蜂尊者很是自信說道，焱帝只是微微點頭：“我知道你的手段。”

&emsp;&emsp;正因爲巴蜂尊者擅長對付弱者，焱帝纔會將他召來。

&emsp;&emsp;“焱帝你只要一聲令下，我立即就動手。”巴蜂尊者連道，“是殺他，是活捉他，全憑焱帝吩咐。”

&emsp;&emsp;“當然是殺他！”

&emsp;&emsp;焱帝冷漠道，“我活捉個人類幹什麼。”

&emsp;&emsp;“是。”巴蜂尊者不敢多說。

&emsp;&emsp;“當然現在還不急。”焱帝搖頭。

&emsp;&emsp;“消息已經傳開，很多異族強者都會來對他動手。”焱帝道，“所以我讓你來，只是以防萬一！若是那些異族們手段太差，被這羅峰逃掉百度吞吧首發……那時候纔要靠你出手。”

&emsp;&emsp;巴蜂尊者連點頭。

&emsp;&emsp;焱帝在九域聯盟地位極高，屬最頂尖的存在之一，焱帝在九域聯盟中的地位，絕對媲美混沌城主在鴻盟的地位！

&emsp;&emsp;能夠爲焱帝辦事，巴蜂尊者自然不敢絲毫懈怠。

&emsp;&emsp;“看着吧。”焱帝輕聲道。

&emsp;&emsp;“是。”巴蜂尊者乖乖站在巍峨如山的焱帝身後。

&emsp;&emsp;焱帝卻是看着那情景，心中默默道：“我的三師弟，相信以你的消息靈通程度，也該知道我放出的消息了。你現在就退卻逃走，還來得及。遲了，可就逃不掉了。不知道，你是逃，是繼續朝我這前進呢？”

&emsp;&emsp;生物飛船中。

&emsp;&emsp;羅峰坐在那端着酒杯，意識是一直保持連接着虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;“刀河。”千雨王是第一個透過虛擬宇宙聯繫羅峰的，他一臉焦急之色，“榮耀世界露天廣場都傳開了，說你羅峰正在焱神族疆域，而且正在朝焱神族居住地逼近，連宇宙座標都公開了。現在怕是很多異族超級強者都趕過去了。你不會真的在那吧？”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“哦？消息傳開了？”羅峰道。

&emsp;&emsp;“對，這消息傳的很是詳細，我一聽就感覺是真的。羅峰，你也別欺瞞我。你現在很危險，非常危險！”千雨王急切道。

&emsp;&emsp;“明白了，謝了。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“別亂來，你現在趕緊走，宇宙各方超級強者還在趕去途中，你若是再遲疑……恐怕很快，就會遭到追殺了。到時候想要逃你都逃不掉。”千雨王急了。

&emsp;&emsp;“放心，我懂。”羅峰道。

&emsp;&emsp;羅峰斷絕了和千雨王的通訊，緊跟着察曼王、真衍尊者，甚至血翼尊者等，一個個都透過虛擬宇宙聯繫羅峰，顯然他們一個個也得到消息，知道大事不妙。誰都能猜出……宇宙各方超級強者肯定會聚集去獵殺羅峰！
