<title>《吞噬星空》▷ 第42章 殺！</title>

&emsp;&emsp;“從山腳到他們所在的地方，大概有三裡遠。”羅峰潛伏在山頭上，俯暾着下方的荒原，這荒原數十年沒有人類來除草整理，一直是雜草叢生。一個人蹲在這雜草叢中，只要距離不是太近，還真的沒法發現。

&emsp;&emsp;羅峰露出一絲笑容，腦海中已經定出方法。

&emsp;&emsp;“我整個人平趴下貼着荒原土地，朝那邊靠近過去！他們應該發現不了。

&emsp;&emsp;整個人趴在地面，然後通過精神念力貼着地面飛行，不發出大的聲響，這絕對是最靠近地面的前進方式。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;一旦趴下，自己的揹包較爲顯眼。容易暴露！在存放金剛猿領主鱗片前，揹包還不敵，可現在這揹包就比較鼓了。畢竟那金剛猿領主可是二十米高的巨猿，就算是它胸口那一塊區域的鱗片，疊放在一起，也很佔空間。

&emsp;&emsp;“就這麼辦！”羅峰立即轉身，直接一躍跳下山頭。

&emsp;&emsp;人在半空的時候，竟然拐個彎吸附在旁邊山腰上，在山腰上悄然前行，很快進入自己的隱秘據點。

&emsp;&emsp;據點內。

&emsp;&emsp;昏暗的洞穴中，一柄飛刀直接在洞穴某個角落的岩石地面劃過，在羅峰精神念力控制下，一塊岩石飛起，羅峰將下方又挖出一個大洞，將揹包直接扔進大洞內，隨後又將巨大的岩石原封不動的罩住。

&emsp;&emsp;一些沙石滾動，遮住縫隙。

&emsp;&emsp;且這洞穴昏暗，就算有人來，恐怕也很難-發現有揹包藏在下備。

&emsp;&emsp;“我去對付李椎，估計半個小時都不需要。這四天來也沒怪獸進我的據點，不可能這半個小時，就有怪獸進來。還能找到我的揹包吧，想必我運氣也沒這麼背！”羅峰一笑，當即轉頭悄然離開。

&emsp;&emsp;荒原雜草叢生。

&emsp;&emsp;羅峰整個人趴在地面上，準確說他跟地面之間，還夾着六棱盾牌！“走！”羅峰心意一動。

&emsp;&emsp;精神念力立即控制着六棱盾牌，羅峰整個人近乎是貼着荒原地面，迅速的朝遠處李雅等一羣人方向前進。羅峰的背部跟地面的距離不超過四十釐米，就算是荒原中一些食草的怪獸都很難發現羅峰。

&emsp;&emsp;一開始羅峰前進速度非常快，可是隨着雙方距離在500米的時候「羅峰速度銳減。

&emsp;&emsp;wWW ◆ttka n ◆CΟ

&emsp;&emsp;“嗯？”沿着雜草縫隙，羅峰一眼看到遠處李耀一羣人“這禿鷲李耀，怎麼戰甲變了？”

&emsp;&emsp;之前自己在山頭用望遠鏡看的時候，禿鷲李耀還是黑色作戰服，可現在……這禿鷲李耀竟然連原本裸露的雙臂，乃至於雙手都變成了黑色，脖子也變成了黑色，頭上還戴着一個看似帥氣的黑色頭盔！可以說r……

&emsp;&emsp;這禿鷲李耀全身，除了一張臉，其他地方都被黑色覆蓋着，同時還穿着作戰服！這一定就是黑神套裝了。”羅峰暗道，跟總館主洪描述的一模一樣！“這禿鷲李耀，真夠小心。”羅峰不由暗暗咒罵“剛下飛行客機，這黑神套裝就已經使用了，裡面是黑神套裝，身上還穿着作戰服。

&emsp;&emsp;這作戰服，不是ss級的，也是q系的作戰服！”裡外兩層防護啊！一層作戰服，一層黑神套裝。

&emsp;&emsp;想要傷李雅，還真難！更別說殺了！“等他發現我的威脅，恐怕連一張臉都要遮蓋住，只留下眼睛鼻子嘴巴。”羅峰眉頭徼皺“哼，只能想辦法一擊奏效！趁他不注意，飛刀直接貫穿他的臉！”

&emsp;&emsp;茂盛的雜草中，羅峰緩緩貼着地面飛行前進。

&emsp;&emsp;雙方距離不斷縮近……

&emsp;&emsp;400米，350米，300米……

&emsp;&emsp;轉眼，就已經是100米距離了！飛刀距離他越近，攻擊起來，他就越是措手不及。”羅峰心意一動，六柄飛刀，包括那兩柄sS級別的飛刀，悄無聲息的從羅峰的褲袋中飛出，而後六柄飛刀直接刺入地面，進入到地底開始朝禿鷲李耀一方人馬前進。

&emsp;&emsp;羅峰也是停下，趴在地面一動不動。

&emsp;&emsp;禿鷲李耀等一羣人，正小心前進在荒原中，不想招惹那些怪獸。

&emsp;&emsp;“都走快點。”李椎一邊走，一邊朝四面八方仔細看去。

&emsp;&emsp;他身後的三名戰神，兩名白人一名日本人，也同樣小心翼翼看着四周……其實以他們這羣人實力當然不懼怕怪獸，可是他們一羣人都根清楚，一旦招惹到怪獸，甚至於遭受到獸羣，產生大的動靜。

&emsp;&emsp;說不定就被羅峰注意到，被羅峰發現，那情況就比較麻煩了。

&emsp;&emsp;“繞，走這邊走！別去惹前面那羣怪獸。”李椎低喝道。

&emsp;&emsp;三名戰神也同樣很謹慎。

&emsp;&emsp;那些或是搬着箱子，或是手持兵器的精英武者們，同樣謹慎的很。

&emsp;&emsp;“他們竟然繞到那邊？”羅峰眉頭微皺，當即悄悄又前進靠了過去。

&emsp;&emsp;自己的飛刀，在100米內都能保持最強威力，超過100米隨着距離越遠，威力急速下降！而在50米距離的時候，不但威力強，而且控制飛刀消耗精神念力還極少。而現在……雙方距離已經超出100米。

&emsp;&emsp;靠近，靠近……

&emsp;&emsp;120米，10O米，80米，當羅峰距離李耀一羣人80米的時候停下。

&emsp;&emsp;而此刻，荒原地底中的六柄飛刀距離禿鷲李耀，都不足20米！飛刀也是需要距離來進行加速的。

&emsp;&emsp;“動手！”羅峰目光一寒。

&emsp;&emsp;高等戰神禿鷲李耀，麾下中等戰神北原剛，兩名初等戰神，詹姆斯和‘艾薩克森”這四人都謹慎迅速前進。

&emsp;&emsp;呼！風吹過，雜草低伏。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！六道黑色流光彷彿黑色閃電，直接從涪離禿鷲李雅五米遠的地面爆射而出，恐怕只是千分之一秒，六道黑色閃電就跟禿鷲李耀來了一次最近的接觸！“李！”

&emsp;&emsp;“李耀！”

&emsp;&emsp;後面三名戰神都反應過來了，不由大驚。

&emsp;&emsp;遠處在草叢中的羅峰也死死盯着遠處的禿鷲李耀，他只看到六柄飛刀射去的瞬間，禿鷲李耀整個人的臉上黑光一閃，六柄飛刀其中足足有四柄飛刀都射在李耀的臉上，然而這時候李耀的臉完全是黑色的。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”羅峰眼睛一磴。

&emsp;&emsp;遠處李耀的臉上，四柄飛刀刺在黑色皮膚上，還有兩柄飛刀刺在李耀喉嚨的黑色皮膚上，竟然硬是沒能穿透這層皮膚！嗖！李耀沖天躍起，直接躍起五六十米高，人在半空當中他臉上的黑色皮膜也露出了一雙眼睛，朝旱方一看。這從高空俯瞰，自然一切都盡收眼底，一眼就發現了距離他們人羣只有不到百米的羅峰！“我就不信了。”羅峰和李耀-雙眸相對，眼眸中都是狠辣之色。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！六柄飛刀再次飛舞過去，化作六道流光，瞬間澆射向半空中的禿鷲李耀，而禿鷲李耀冷漠的臉上甚至於都沒有一絲波動，只是在飛到射來時，身體略微做出小幅度的扭動，六柄飛刀就有三柄落空，另外三柄也只是射在它身上！黑色流光籠罩禿鷲李耀！飛刀，連李耀的皮都刺不破！“這就是黑神套裝？”戰神北原剛，也是目露羨慕之色。

&emsp;&emsp;李耀帶來的一羣精英武者也崇拜看着恍若神靈般的李耀。

&emsp;&emsp;羅峰也昝驚……

&emsp;&emsp;這黑神套裝太逆天了，可以說戰神級別攻擊，可以完全無視。

&emsp;&emsp;“羅峰！”

&emsp;&emsp;李耀咬牙切齒，雙眸欲要噴火。

&emsp;&emsp;“給我殺！”李耀當即急速下墜。

&emsp;&emsp;而在李雅看向羅峰方向的時候，另外三名戰神就已經知道敵人在那，所以……刷！刷！刷！三道身影都是爆發到音速級別，絕對是一眨眼，三名戰神就已經圍殺向羅峰！只見那北原剛一手盾牌，一手略帶弧線的戰刀。

&emsp;&emsp;那兩名白人，那大鬍子白人雙手各一個戰斧！高瘦點的則是手持盾“哼！”羅峰冷哼一聲，身形詭異的一個飄忽，就已經避開三名戰神，隨即一蹬地伺-電般就躍到半空之中。

&emsp;&emsp;人在半空，羅峰冷笑俯視下方！下方三名戰神，以及禿鷲李耀，還有五十餘名精英不由擡頭看着死亡，降臨了！”羅峰冰冷看着下方！連他身上的另外四柄飛刀也立即從高空俯衝下去，原本進攻李耀的六柄飛刀也立即分散開！一共十柄飛刀，雖然現如今保持最強威力下，羅峰可以同時操控六柄飛刀，控制數量再多，威力就要下降了。

&emsp;&emsp;不過對付這些連戰神都不是的精英人員，以及另外三名戰神。根本不需要最強威力！最重要的效率，所以羅峰動用十柄飛刀，而看到十柄飛刀懸浮當空的時候，所有的人，不單單是那羣精英們一個個雙眸中露出驚恐之色，連三名戰神都是面色微變。

&emsp;&emsp;而李耀更是憤怒咆哮一聲，猛地就沖天而起。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;“不要！那些精英武者們個個驚恐，開始欲要逃跑。

&emsp;&emsp;“全部死吧！”羅峰目光冰冷，俯瞰下方。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！十棲飛刀！化作十道死亡血色光線！從不同的方向，彷彿絞肉機一樣交錯射向那密集的人羣！“不！”有黑人大漢高呼，一道血色光線從他胸口射出。

&emsp;&emsp;“啊！”一名白人精英武者被射爆腦袋。

&emsp;&emsp;鮮血瞬間就飄飛起來，染紅這古老荒原。
