<title>《吞噬星空》▷ 第44章 魔砉</title>

&emsp;&emsp;石質牆壁上的未知文字所攜帶的鋪面而來的強烈情緒，讓羅峰一時間都彷彿陷入狂暴衝擊中，隱約間宛如一個古老強大存在耳邊怒吼：“一個個死亡，一個個死亡，誰都擺脫不了，誰都不行！”“我不甘心，不甘心！”

&emsp;&emsp;緊跟着羅峰便恢復清醒。

&emsp;&emsp;“文字中蘊含的情緒，竟強烈成這樣，且都含有他的意志了。”羅峰爲之咋舌，“一個不知道哪一個輪迴時代就隕落的可怕存在，僅僅留下文字，都能這樣，他的實力得強成什麼樣。不過這文字和至寶傳遞訊息時的文字一樣。”

&emsp;&emsp;“至寶，一件件誕生，可沒誰知道，至寶到底是誰創造的。原始宇宙？宇宙海？還是其呃……”

&emsp;&emsp;“現在看來，許多流傳的至寶，恐怕和這已經湮滅的強橫文明有關。”羅峰暗自猜測。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看向旁邊的老師。

&emsp;&emsp;坐山客卻是默默看着，以坐山客的實力，倒是不受那文字強烈情緒影響，只是他的眼神卻隱約有些悲涼，許久才緩緩搖頭，看了眼羅峰：“羅峰，這留下文字的神秘強者，比我強，比任何一個宇宙最強者還強，就是你們人類的原祖，怕都不及。或許兩大聖地宇宙的始祖能媲美吧。”

&emsp;&emsp;“強悍如斯，可結局，卻這般悲呃……”，坐山客搖頭，“我們宇宙海現如今活躍的三個輪迴時代、兩大聖地宇宙，在數千乃至過萬個輪迴時代後，不知道又有誰，又有哪個族羣能存活。”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;不用多隻要否過三個能回時代，現如今這大量的強者們恐怕就兩大聖地宇宙能倖存吧。想要再出一個‘聖地宇宙’太難了。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰雙眸目光凝練如刀輕聲卻堅定道，“希望或許渺茫，可畢竟兩大聖地在那。我等都看到希望！不管怎樣，都得拼一持！我活到如今，才十餘萬年，相對一個輪迴時代而言，無比的短暫，今日我能達到這一步，那上億年、百億年……乃至更久，我一定能走的更高！沒有路都得走出一條路來更何況早有強者成功過！”

&emsp;&emsp;坐山客看了眼羅峰，笑着點頭：“哈哈，我倒是受那些文字影響了，年輕人就是不一樣，銳氣十足。要的就是這股銳氣，像一些活了無盡漫長的老傢伙，漫長時間無法突破，早就磨掉了他們的銳氣。好好努力，說不定將來，老師還要藉助你。”

&emsp;&emsp;“藉助……”，羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;“走看看，當年生活在這的強者還留下些什麼。”坐山客道。

&emsp;&emsp;“如”

&emsp;&emsp;羅峰一路跟隨。

&emsp;&emsp;羅峰和坐山客都非同一般，這遊逛起來身形猶如流光，目光一掃一切盡皆記在心中，速度自然極快。

&emsp;&emsp;“整個島嶼，無比寧靜，和深淵其他地方截然不同。可島上連一點植物都沒有，一點寶物都沒有，就是無盡的宮呃.……，，羅峰暗想，忽然在前方的坐山客一邁步，嗖的直接到了遠處第三座宮殿內。

&emsp;&emsp;“羅峰，過來。”坐山客聲音中蘊含着一絲激動。

&emsp;&emsp;羅峰速度略微施展，瞬間抵達那座宮殿內，在巨大的宮殿的巨大庭院內，有着雅緻的一些裝飾品雕刻，並且庭院中還有着一面巨大的裝飾性的石壁，石壁高約千米，長約兩千米，整個石壁上散發着無比強烈的氣息。

&emsp;&emsp;“這是”羅峰一眼看清，這面石壁上有着微小到‘納米級’的無數秘紋圖案，無數的秘紋圖就彷彿鑲嵌在石壁上，石壁好似它們的巢穴，最終匯聚成一股立體的巨大奇異秘紋圖。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一股氣息衝擊羅峰的意識。

&emsp;&emsp;前方原本只是石壁，可此刻一切都變了，只見那石壁彷彿蘊含一方世界，世界中正有着無數的生靈，或者是岩石類生命，或者是金屬類生命，或是血肉類生命，億億萬生命都全部跪伏着，朝一個方向跪伏着，朝拜着，口中發出了共同的聲音‘魔毒’‘魔毒’……

&emsp;&emsp;魔毒！

&emsp;&emsp;聲音陣陣，宛如山崩海嘯。

&emsp;&emsp;“羅峰，醒來！”一股強烈神力衝擊，令羅峰驚醒過來。

&emsp;&emsp;“老師”羅峰轉頭看向老師，心中卻滿是震驚，太可怕了，這，這是什麼秘法，自己研究秘紋圖流，也細心研究過‘微型宇宙秘紋圖’。可是微型宇宙秘紋圖，和眼前石壁蘊含的廣多神秘秘紋圖相比，簡直就是一朵火焰和一顆恆星相比。

&emsp;&emsp;而且羅峰敢肯定，之前自己所看到的景象，正是那石壁秘紋圖引起的……而創造那秘紋圖的存在，如果真正施展那秘法，定能讓億萬生靈臣服，至少宇宙之主絕對抵抗不了，瞬間就會成了其奴僕。

&emsp;&emsp;“你還真是膽大，一來，便直觀那那整個石壁秘紋圖，這石壁秘紋圖，乃是古老存在遺留，深奧不可測，就連我都只能看懂一星半點。”坐山客遙指旁邊，“我讓你先看這邊。”

&emsp;&emsp;羅峰順着老師所指方向看去。

&emsp;&emsp;那是庭院牆壁，牆壁上有着一些文字遺留，一看便知道，和之前看到的那瘋狂的遺留文字是同一個強者遺留。

&emsp;&emsp;“我終於突破了，可死亡還是很快會降臨。”

&emsp;&emsp;“我不千心。”

&emsp;&emsp;“我後悔。”

&emsp;&emsp;“可是晚了……切都晚了，一個個都死去，我達到新的境界，悟出了我的最強絕學，我不甘心無盡歲月的參悟這麼消逝，便將這一絕學以秘紋圖形勢遺留，這是我的最高巔峰，最高巔峰…………，，簡短的文字，似乎書寫這段話時，憤恨之氣沒那麼強了，有的只是悲涼。

&emsp;&emsp;羅峰看着牆壁上這段留言，頓時瞭然，原來之前石壁上的那宛如鑲嵌在石壁上的不可思議的秘紋圖，竟代表着那位強者的最高巔峰。

&emsp;&emsp;“這已經不是第一例了。”坐山客道“在三大絕地，像一些核心之地都會有一些古蹟。一些不知道多少個輪迴時代之前的超級存在遺留的我所見過的古蹟，加上這次，便有九例。有些古蹟用途很大，有些古蹟卻沒用途。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;連自己都得到過桀梵子那遺蹟，也發現到這。一些能進三大絕地‘核心之地’的宇宙最強者們，能夠發現諸多古蹟也不奇怪。

&emsp;&emsp;“這位存在，只是爲了證明自己。”坐山客搖頭，“他並沒存心想要傳承，若是要傳承，即使不詳細指引也好歹留下數十份秘紋圖從低到高，也好讓後來者好好琢磨研究，他卻直接留下這最逆天的一套秘紋圖在這！連我都沒法修煉，誰能修煉？”

&emsp;&emsp;“神眼族曾經走運，發現一套古老存在遺留的完整傳承古蹟。”坐山客感慨，“我怎麼沒那等好運。”

&emsp;&emsp;“羅峰，我讓你別看石壁，你又看。”坐山客忍不住道。

&emsp;&emsp;此刻，羅峰正看着石壁。

&emsp;&emsp;只是他僅僅觀察石壁的其中一個角落，而不是之前觀看整個秘紋圖

&emsp;&emsp;那一個角落……約莫是整個秘紋圖萬分之一的部分，只見無數微型秘紋圖彼此構建，甚至貫穿石壁內部有一種‘宇宙是基本粒子’‘基本粒子有組合成生靈’這種詭異感。

&emsp;&emsp;那些微型秘紋圖，莓個圖都很精美，無數微型秘紋圖的構造，更是讓羅峰完全沉迷。

&emsp;&emsp;“金木水火土風雷電光線？時空？融合法則？”

&emsp;&emsp;“狗屁。”

&emsp;&emsp;“統統不是，這是一種截然不同的，更加精妙不可測的……”羅峰完全爲之震撼。

&emsp;&emsp;忽然

&emsp;&emsp;“羅峰，醒來！”坐山客喊道。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看向老師：“老師，我這次沒受到影響，我很清醒。”

&emsp;&emsp;“你這一看，已看了超過三天了。”坐山客搖頭無奈道，“難道我一直站在這？這秘紋圖雖然玄妙不可測，可和我卻不是一路。”

&emsp;&emsp;“啊，三天？”羅峰一怔，全身心沉浸在其中，時間過去還真快。

&emsp;&emsp;“老師，這秘紋圖無比高深，怕是億萬年我都研究不透。可是，我從它最基礎參悟……卻使得我在秘紋圖流上有所印照，我秘紋圖流造詣困在‘宇宙尊者極限’已經很長了，我感覺，這是我一個突破契機。”

&emsp;&emsp;坐山客笑了：“哈哈，也對，對我無用，你卻是也走那秘紋圖流派，秘紋圖流派便是要觀察越多的秘紋圖，研究越多，纔有突破可能。你在這三天，我也看了三天，我也有些感悟，從中感悟出五大秘紋圖，你且看看！”

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;坐山客遙指旁邊的庭院高大的牆壁，只見石質牆壁上頓時刷刷出現了無數的細小秘紋，一個個巨大的秘紋圖，同樣比，微型宇宙秘紋圖，高深極多的五大秘紋圖，分別在牆壁的五處位置。

&emsp;&emsp;“這五大秘紋圖，是我從中悟出，都有那絕學的千分之一威能。”

&emsp;&emsp;“有這坐跳板，你參悟也能更快。”

&emsp;&emsp;坐山客直接道。

&emsp;&emsp;羅峰目光看着那五大秘紋圖，不由爲之震撼，不愧是製造出至強至寶的存在，這實力的確可怕。

&emsp;&emsp;“別看了，該出去了。”坐山客笑道，“這島嶼很是寧靜，又沒有任何危險，你只要在這留下一個神力化身，即可慢慢參悟。你可知道……現在外界可正發生着大動靜，我已感應到外面那強大波動，估計是宇宙最強者在交手。”

&emsp;&emsp;“宇宙最強者交手？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;“否則我豈會叫醒你。”坐山客笑道，“你留神力化身在這，神力化身雖然實力很弱，可沒誰攻擊，也不會有事。完全能在這靜心參悟。走，我們，如果來得及，或許還能看到交戰場景。嘖嘖……說不定，交戰的一方，很可能是你們人類的巨斧創始者啊。”

&emsp;&emsp;ps：更新完畢。

&emsp;&emsp;番茄感謝兄弟們砸票支持～
