<title>《吞噬星空》▷ 第45章 我叫巴巴塔</title>

&emsp;&emsp;半圓形滑力大廳內，八度吧黑袍孩子那白皙的小手直指向地面中央位置，頓時嗤嗤聲音響起，金屬地面突然分開，露出一條通道。

&emsp;&emsp;“胳我來。”

&emsp;&emsp;黑袍孩童在前面走，羅峰跟隨在後面。

&emsp;&emsp;“讓我跟他去拜祭什麼主人？死去五萬年的主人？”羅峰心中充滿了疑惑，可是很明顯，以這遺蹟現如今展露出的特殊……相信真的要害自己根本不需要用手段，羅峰只能強壓心頭疑惑，一步步跟隨。

&emsp;&emsp;來到通道處，黑袍孩童一躍而下，羅峰跟着躍下。

&emsp;&emsp;通道深度大概在三十米左右，當黑袍孩童、羅峰落到下面地面時，下方的陰暗大廳也亮起燈光。羅峰一眼看去……這陰暗大廳空蕩蕩的，牆壁成八角形，大廳內沒有任何物品。

&emsp;&emsp;“開！”黑袍孩童指向地面。

&emsp;&emsp;“咔咔咔”

&emsp;&emsp;地面微微震動，緩緩開始裂開。

&emsp;&emsp;“主人的屍體存放非常嚴密，要等會兒你才能看到。”黑袍孩童看向羅峰，血色瞳孔讓人心悸“羅峰，你現在一肚子疑惑吧？”

&emsp;&emsp;“是的。”羅峰不否認。

&emsp;&emsp;“先自我介紹一下，我叫巴巴塔！你可以稱呼我‘惡魔巴巴塔。

&emsp;&emsp;當然，這是翻譯成地球漢語後的說法。宇宙通用語應該說成xxxx。”黑袍孩童最後說出的一竄詞彙，羅峰雖然聽清了，卻也根本沒聽懂。

&emsp;&emsp;羅牛一怔，惡魔巴巴塔？

&emsp;&emsp;“這裡的‘惡魔，兩個字，是我自封的。”黑袍孩童繼續道“從本質上來說，我是一種智能！”

&emsp;&emsp;“智能？”羅峰疑惑。

&emsp;&emsp;類似於q號古文明遺蹟的光頭水晶人般的智能麼？“，智能核心，是分級別的！你們地球上的一些簡單邏輯處理程序，是沒資格稱之爲智能的！能夠稱之爲智能……最起碼在思考問題上，不比人類差。像你知道的q號古文明遺蹟的智能核心，纔算上真正的智能。”黑袍孩童道。

&emsp;&emsp;“務於我一一一一一一”

&emsp;&emsp;“我雖然本質上說是智能，跟隨主人的無數歲月，八度吧我已經超脫於智能。

&emsp;&emsp;可以稱之爲‘智能生命，！和你們人類生命，還有一些動物生命、植物生命等等一樣的生命存在！”黑袍孩童語調有些激昂“我也有喜怒哀樂各種感情，我也有修煉進化的悟性！”

&emsp;&emsp;“而且當年主人曾經爲我準備了一具身體，憑藉那具身體，在浩瀚宇宙中，我也讓‘惡魔巴巴塔的名字傳遍衆多星系！”黑袍孩童臉上有着一絲驕傲。

&emsp;&emsp;羅峰聽得暗暗吃驚。

&emsp;&emsp;喜怒哀樂？修煉進化？這哪裡是還是一種智能系統，的確有！格稱之爲‘智能生命，。

&emsp;&emsp;按照他的說法，可以分成四個級別，邏輯處理程序一一邏輯能媲美真正人類的智能一一有感情的智能一一智能生命。

&emsp;&emsp;“五萬年前毀天滅地，追逐無數星系的一戰，我的身體被毀滅，再度變回智能虛擬存在。”黑袍孩童有着一絲哀傷“我還能變爲智能虛擬存在。可是主人他……”他轉頭看向已經開始逐漸冒出來的水晶棺！透明的水晶棺緩緩從地面浮出！羅峰也仔細看着，水晶棺長有六米、寬四米、高度也有兩米，完全透明的水晶棺散發着可怕的寒氣，羅峰穿着黑神套裝，又是行星級一階精神念師都不由身體一顥，太冷了！這麼冷，估計這水晶棺材質並非是水晶，可羅峰也不懂這是什麼材質。暫且稱之爲水晶棺！水晶棺內，躺着一具屍身！這具屍身身高大概在三米左右，額頭有着兩根柔韌的紲角，除了觸角和體型大些外，其他和地球人類到是一模一樣。

&emsp;&emsp;穿着泛着淡淡點點光芒的黑色長袍，長髮披散，平靜的躺在水晶棺上，就彷彿睡着了一樣。他的容貌非常俊美，一雙狹長的眸子更是顯得陰柔化……雖然現如今只是一具屍體，可是卻具有一種動盪人魂魄的奇異魃力。

&emsp;&emsp;“主人！黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手緊緊抓着，表情猙獰。

&emsp;&emsp;“啪！”“啪！兩滴眼淚滴落。

&emsp;&emsp;“智能虛擬生命還流淚？”羅峰有些發借。

&emsp;&emsp;“跪下。”黑袍孩童猛地轉頭看向羅峰。

&emsp;&emsp;羅牛一怔。

&emsp;&emsp;“我讓你跪下，就憑你是隕墨星一員，而我主人……乃是隕墨星主人！你就該跪下！”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一絲瘋狂，但是緊接着黑袍孩童閉上眼，再睜開眼，平靜不少，苦澀一笑“五萬年沒跟人交流，我情緒有點暴躁，如果沒有喜怒哀樂，只是簡單的智能，五萬年的寂寞不算什麼。可是有了感情後，這五萬年反而更加難捱，其實……過去我脾氣很好的。

&emsp;&emsp;羅峰有些哭笑不得。

&emsp;&emsp;塔，你說這具屍體是隕墨星主人，難道他就是呼延博？”羅峰有些緊張。

&emsp;&emsp;“林，翻譯成你們地球漢語，可以翻譯成呼延博！”黑袍孩童似乎情咎變得漸漸輕鬆了。

&emsp;&emsp;“呼延博……隕墨星主人呼蜒■博！”羅峰深吸一口氣。

&emsp;&emsp;“就憑我受他一點傳承，我就該拜祭他！”

&emsp;&emsp;羅峰直接砰的一聲跪下，連續磕了三次。八度吧對呼延博這個人……羅峰過去雖然沒見過，可自從修煉《遁天，聽說這個名字後，就一直很崇拜這位前輩！能夠製造出諸多念力兵器，而‘遁天梭，只是其中一件，這是何等了得？

&emsp;&emsp;而g己使用遁夭梭，學習《遁天，拜祭一下前輩也是應該！“羅峰。”

&emsp;&emsp;黑袍孩童看向羅峰“我問你，你可願意拜我主人爲老師，成爲隕墨星未來的主人？當然……隕墨星已經被歿掉，這股勢力已經滅亡。

&emsp;&emsp;“拜師？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;拜一個死人爲師？難道……這超級強者隕墨星主人，有一些傳承寶物之類的？

&emsp;&emsp;黑袍孩童‘巴巴塔，見羅峰遲疑，五萬年終於等來一個合適的，巴巴塔似乎有些焦急，連說道：“羅峰！我主人呼延博……乃是永恆的存在！從出生到死去的六千多紀元中，八度縱橫浩瀚宇宙，是真正的宇宙中絕世強者。”

&emsp;&emsp;“六千多紀元？”羅峰連問道。

&emsp;&emsp;“一個紀元，相當於你們地球時間……11年。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“呼延博前輩，活了六千多萬年？”羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;“六千多萬j！很長麼？”

&emsp;&emsp;巴巴塔瞪大眼睛，怒道“主人他可是不朽的存在、永恆的存在！如果不是最後一戰……主人可以永久活下去！茫茫宇宙當中，活了超過一億年的都有很多。甚至於一些不朽的存在，壽命比地球存在時間還長！”

&emsp;&emsp;羅牛二眨巴兩下眼。

&emsp;&emsp;地球存在時間？

&emsp;&emsp;某強者存在時間？

&emsp;&emsp;“羅峰，用你們地球的話說，你就是坐井觀天！”巴巴塔一臉怒色，可是他那種白皙小臉卻顯得很可愛“你是去過q號古文明遺蹟，可是你所謂的q號古文明遺蹟，只是隕墨星麾下大量監察基地中的一個雨已，它的資料非常少非常少！”

&emsp;&emsp;“今天，我就給你上一課，讓你知道這浩瀚宇宙的神秘、浩瀚！”

&emsp;&emsp;巴巴塔昂起小腦袋“按照你們地球人的說法，你們所在的星系爲銀河系！你可知道……茫茫宇宙中，有多少星系？”

&emsp;&emsp;“呃一一一一一一”

&emsp;&emsp;羅峰記得上學的時候，曾經學過現如今地球發現的星系數量已經超過一百億個！宇宙的確是浩瀚無邊，一個星系已經龐大無比了，1000億個星系更是大到一個天文數字。而這還只是人類發現的宇宙的部分。

&emsp;&emsp;數百億個星系？”羅峰有些忐忑、不確定的報出一個大概數字。

&emsp;&emsp;嗯？”

&emsp;&emsp;巴巴塔眉毛一掀，然後說道“你能說出這個答案，不錯了。茫茫宇宙中孕育着無數的種族、無數的生命！其中人類種族，是宇宙諸多種族中最巔峰強大的種族之一。這裡是人類種族，不是你們地球上狹隘的認識。

&emsp;&emsp;“像你們地球上一些遊戲、小說上所謂的‘獸人，‘精靈，等等，其實都算是人類的一個分支。”

&emsp;&emsp;羅峰只能仔細聽着。

&emsp;&emsp;“你們地球，所在銀河系，一共有兩千多億顆恆星！行星數量更是多的嚇人，無數行星中，只有21萬多預行星上有大量人類居住。”巴巴塔說道“銀河系、貝塔星系等相鄰的八大星系，組成了銀藍帝國，一個宇宙初等文明國度！”

&emsp;&emsp;“八個星系，一個帝國？”羅峰不敢相信“還有，八度吧你說銀河系有21萬多顆行星上有大量人類居住？”

&emsp;&emsp;夭吶！地球上到現在都沒發現到一顆。

&emsp;&emsp;“奇怪麼？”

&emsp;&emsp;“銀藍帝國，雖然是初等文明，可畢竟是‘宇宙初等文明，！在文明程度上遠遠超過你們，就算對方派遣星際艦隊抵達你們地球太空，你們恐怕都發現不了！”巴巴塔不屑道“一般情況下，像銀河系這麼大的星系，正常發展的話……一個星系，會誕生一位宇宙級強者！當然如果有強大的老師指導，效率可能高點！據我估計，銀藍帝國統領八大星系，宇宙級強者估摸能超過十位，算不錯了。”

&emsp;&emsp;“當然，一個宇宙初等文明……在我主人面前，就跟螻蟻一樣！巴巴塔侃侃而談。
