<title>《吞噬星空》▷ 第9章 轟動</title>

&emsp;&emsp;薩戈尼赫魯，額頭滲出顆顆汗珠，來人眼神中那可怕的暴虐殺意，那種鋒利冰冷的眼神，讓人心悸恐懼的眼神，簡直，簡直就跟當初全球直播時，那頭令整個地球人類都驚恐的金角巨獸眼神一樣！薩戈擠出一絲笑容：“羅，羅峰先生，你竟然還活着，這簡直一

&emsp;&emsp;“世界上人渣有不少，可是人渣到你這個地步一一”羅峰目光一寒，頓時一縷肉眼無法識別的念力，就彷彿一根尖針，直接刺入了薩戈的識海當中，薩戈識海中的那顆微型星球，就彷彿脆弱的豆腐，直接被刺破！薩戈眼睛瞪得滾圓，有着驚恐之色，而後直接軟倒在地。俯瞰了地面上的薩戈屍體一眼，羅峰身體一閃就消失在了門。處。高空中。羅峰腳踏遁天梭，化爲一道流光，朝美利堅方向飛去。

&emsp;&emsp;從出生到如今，羅峰並不是什麼爛好人，也不是什麼伸張正義的英雄！只是……他心中有着自己的底線！這世界上人渣很多，羅峰也不會正義感爆，去懲罰每一個人。畢竟，有光明就有黑暗。

&emsp;&emsp;可是，阿特金、薩戈尼赫魯、顏海，這三人爲的勢力最讓羅年暴怒的是一一對幾位英雄遺留的親人或是威脅、或是明搶。“就漢德森、伊斯特、特里伯蒂辛格、賈誼、索科洛夫，你們死的很光榮。”而這三個混蛋，讓你們死後也不得安寧。我決不允許！”

&emsp;&emsp;羅峰目光看向大洋彼岸的美利堅方向，按照巴巴塔滲透全球網絡監控系統查探得知，阿特金現在就在美利堅華府基地市！華府基地市，因爲時差，這裡正是深夜咕■分。豪華轎車停在街道旁。“他已經到了！”聽到電話中傳來的聲音，轎車內的阿特金眼睛瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;“不好，羅峰真的沒死，他真的回來了！”阿特金額頭不由滲出冷汗，同時腦海中迅的閃過一個個念頭，毫無疑問，羅峰先擊殺顏海，現在應該肯定是去擊殺薩戈尼赫魯，那麼下一個恐怕就是他阿特金了。

&emsp;&emsp;“怎麼辦怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“這羅峰心狠手辣，實力又那麼召！”阿特金越想越急，急的輟頭、後背都不斷冒汗。急！怎麼想都是死路！

&emsp;&emsp;“趕到羅峰家，拿他家人當人質？不行，他家有金屬機器人，能擋住我。而且從美利堅趕到華夏園，大遠，我的度沒有羅峰快，肯定中途被截住！”阿特金思考着諸多方法，又迅否決一個個辦法。上天無路入地無門，地球就這麼大，以羅峰的能力，我無處可逃！！！”阿特金一咬牙“只能這麼辦了！”

&emsp;&emsp;隨即阿特金拿起手機，迅播出電話：“給我馬上，以最快庋召集整個華府基地市的重要媒體，並且，通過我們hR聯盟，通知全球各個基地市的媒體……”這一夜，註定不平靜。地球第一人，hR聯盟的議長‘阿特金開始了他生命的掙扎！

&emsp;&emsp;華府基地市最大的廣場，自由廣場上，在深夜時分一輛輛新聞媒體車輛趕到這，並且那高分貝的廣播聲，硬是讓周圍大量美利堅民衆從睡夢中醒來，當看到自由廣場上的大屏幕亮起，周圍大量車輛，頓時吸引不少民衆下樓。

&emsp;&emsp;“hR聯盟議會議長，即將宣佈一個震驚全球的消息。”

&emsp;&emsp;“下一刻，相信會球會震動。”

&emsp;&emsp;“是的，不要懷疑，hR聯盟議會的議長，現如今全球第一強者！他即將公開宣佈一個大消息。各個媒體立即進行報道。

&emsp;&emsp;而且自由廣場的大屏幕上，也出現了當年‘洪、雷神和吞噬獸死戰的場景，也出現當年的‘六位英雄入海的場景，還有八英雄每一個人的詳細介紹。“屏幕上怎麼顯示八英雄的事蹟，難道宣佈的事情和八英雄有關？”“難道，變成植撾人的洪和雷神甦醒了？”先是廣場周圍的一座座高層傣宅區的大量居民，都下樓圍過來。

&emsp;&emsp;亞洲、歐洲、北美洲、南美洲、非洲，hR聯盟在任何一個地方都有一定的影響力，甚至於直接操控着部分媒體。而今天，阿特金更是不顧一切砸鈽給一些其他媒體，令全球各國大量媒體同一時刻進行轉播！網絡上各個門戶網站，都出現彈窗。美利堅此刻是黑夜！

&emsp;&emsp;可是，歐盟國那裡，卻是上午。華夏國、印度國這邊，更是一天最熾熱的時候，覆蓋電視、網絡的直播，令全球無數人瞬間都知曉。“怎麼回事，什麼大消息？”“竟然是hR聯盟議長親自來宣佈？”

&emsp;&emsp;全球各地，或是上網的，或是看電視的都第一時間現，就算一些忙着工作，睡覺的人，也被朋友們通知。

&emsp;&emsp;很顯然，有大事要宣佈了！

&emsp;&emsp;華府基地市，自由廣場。

&emsp;&emsp;“讓我們歡迎hR聯盟議會議長‘阿特金先生！”

&emsp;&emsp;聚光燈下，媒體的長短槍下，穿着白襯衫、黑西服，顯得非常正式的阿特金走了上去，那股操控宇宙能量形成的氣勢，自然令周圍安靜下來。這顯然是一位越戰神的存在，是需要普通民衆仰視的。“各位，看到直播的全球每一位朋友。”阿特金臉上難掩激動之色“今天，我先給大家介紹一個人！“他，天才橫溢，是最年輕的越戰神的精神念師！”“他，曾經獨自一人擊殺數十頭王級怪獸、一頭獸皇。”他，和吞噬獸最終決戰，擊殺吞噬獸，讓我們人類免於災難！“他是誰呢？”阿特金波動萬分。

&emsp;&emsp;同時，後面的大屏幕上，頓時出現了當初八英雄時，關於羅峰的資料片！羅峰各個時期的光輝歷史，大量照片、文字、視頻接連出現在大屏幕上。

&emsp;&emsp;“是的，他是羅峰！”

&emsp;&emsp;“我們地球上最天才橫溢，最偉大的天才。”阿特金聲音激昂。

&emsp;&emsp;電視直播、網絡直播的前。

&emsp;&emsp;全球無數人都似乎回到一年多前的歲月，那個讓無數人提心吊膽，感覺末日來臨的歲月。對於逝去的八英雄，在他們心裡，那就是八位救世主。而其中最年輕且做出最後必殺一擊的羅峰，更是被元數人崇拜、敬仰。“我佩服他，敬仰他。我爲他的逝去傷心，我爲他的逝去逍憾……人類，失去了一位風華絕代的天才！”

&emsp;&emsp;阿特金忽然神秘道：“但是，大家有沒有現，從頭到尾沒有人現羅峰的屍體！當初進入海底的強者只是看到吞噬獸的屍體，並沒看到羅峰的屍體！寂靜！

&emsp;&emsp;整個自由廣場猛地寂靜下來，緊接着就是喧譁聲，無法壓制的激動議論聲！“是的！你們的擼測沒有錯！”

&emsp;&emsp;阿特金聲音高亢無比“我今天要宣佈硌消息就是……我們地球上最偉大的天才‘羅峰”他還活着！！！是的，他還活着！！！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;整個自由廣場沸騰了！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;全球各國，無數電視機前的民衆沸騰了！無數電腦前的人們也沸騰了！這一s1！彷彿整個地球都沸騰了似的！華夏國，羅峰家一樓客廳。旁邊是嬰兒牀，羅洪國、龔心蘭夫婦和保姆都盯着那電視屏幕。

&emsp;&emsp;“我們地球上最偉大的天才‘羅峰”他還活着！！！是的，他還活着！！！”電視中，那激昂的聲音以及現場那宛如要震破電視的沸騰聲，令客廳中早就屏息、激動的羅洪國、龔心蘭，一下子激動喊起來。“快，讓小欣回來。”

&emsp;&emsp;“通知小華。”

&emsp;&emsp;羅洪國、龔心蘭都激動的連撥打手機。旁邊嬰兒牀內的兩個孩子，卻是扒着嬰兒牀欄杆，瞪大烏溜溜的眼睛看着電視“巴巴，巴……”其中一個更是指着屏幕上出現的羅峰的照片，出了聲音。羅華在自己公司的電腦前。而徐欣也同樣在自己的辦公桌前。他們都盯眷各自的電腦。本來天氣熱，在睡着午覺的魏文，也被女友拉到電腦前。”什麼。”魏文激動的張大嘴巴！極限訓練營，當初羅峰的老師‘江芳也在電視前。

&emsp;&emsp;當初曾經追求過羅峰的珍妮特，和一位追求她的男青年，在一條步行街上停下仰頭看着大屏幕。

&emsp;&emsp;全球無數人關注這一幕，‘八英雄，本來就宛如救世主一般，更何況媒體的宣傳等等，早已經神化！而現在，他們其中最年輕最天才橫溢的那位還活着？這話還是由川q聯盟議會議長，對全球宣佈。“我知道這個消息，波動的難以入眠！所以，忍不住，要將這個驚“他是我尊敬的英雄！”“無比尊敬！”

&emsp;&emsp;阿特金似乎因爲崇拜的英雄活着而無比波動，而電視前、電腦前、街頭屏幕前全球無數人們卻是真的激動萬分！他們並沒有懷疑阿特金是僞裝。在他們看來，尊敬八英雄那是很正常的。忽然一一

&emsp;&emsp;自由廣場上方，一道流光迅墜下，而後停下緩緩降落。整個廣場包括阿特金都安靜了。

&emsp;&emsp;全球電視機前、電腦前無數人們，也安靜了。

&emsp;&emsp;整個世界，安靜了。所有人看着那道身影！

&emsp;&emsp;他，穿着軍用長褲、簡單的背心，一頭黑色短，一雙眼眸幽深如海。從半空中緩緩降落，那無形的氣勢甚至於隔着屏幕都讓人感覺到。：第一章到。
