<title>《吞噬星空》▷ 第38章 平息</title>

&emsp;&emsp;羅峰和五渾之主、究箭之主、因沱一戰的消息，早已傳遍了三大輪龘回時代、兩大聖地宇宙。不過現在又多了一道消息……說是從岩漿海逃過一劫的五渾之主，又和銀翼領主羅峰廝殺起來，二者一同隕落在焰水湖上方的深淵中。

&emsp;&emsp;消息一傳出，頓時震驚各方。

&emsp;&emsp;“這銀翼領主真是愚蠢，怎麼和五渾之主廝殺成那樣？五渾之主，可是第一輪龘回時代。大限將近，這些大限將近的宇宙之主本來就瘋狂。即使這次不死，將來大限一到，還是一個個全部得死！他才修煉多久，根基淺薄，運氣好纔得到那銀翼至寶，竟然就這麼頭腦發熱拼掉？哼，他想要再得到類似銀翼這般強大的至寶，難，難，難！”

&emsp;&emsp;“銀翼領主羅峰，也算了得。至少能拖着五渾一起死。”

&emsp;&emsp;“那是五渾白癡、發瘋！如果是第二輪龘回時代的強者，你看會不會這麼發瘋，經歷岩漿海的生死劫難，早就該退縮溜掉了，竟還去追羅峰。不愧是第一輪龘回時代的。去追殺羅峰就罷了，還把命給送了，成就了羅峰。”

&emsp;&emsp;“有趣有趣，他們倆都有分身之能，很快都能再度現身，此次結怨這麼大，將來恐怕還會生起一些風波啊。”

&emsp;&emsp;“沒了銀翼至寶，那羅峰怎麼和五渾之主鬥？”

&emsp;&emsp;“他們倆都隕落了，那滅絕神鎧、銀色羽翼，不都在深淵？哇如果我實力夠，一定闖一次深淵。”

&emsp;&emsp;“深淵共有12個，你知道化們在哪一個？而且如果不是宇宙最強者，根本不敢進去。我們雖然不敢進去，不過宇宙最強者估計有不少過去。”

&emsp;&emsp;此次一役，羅峰也算真正名傳哼，宙海，至少三大輪龘回時代、兩大聖地宇宙都知道了羅峰這一號人物。也不敢小瞧這羅峰，好歹也是將究箭之主、五消之主都弄死的。

&emsp;&emsp;“蠍子，去不去深淵？聽說那可是有滅絕神鎧、銀翼至寶這兩件可都是不凡。”

&emsp;&emsp;“我有至強至寶在身，也不差那些，更何況十二深淵，最多確認是那吞吸類的六大深淵……可到底是六大深淵的哪一個你知道？既然不知道，即使跑去，怕也跑錯了深淵，相信神眼族這種大族羣肯定有宇宙最強者趕去。相對我們獨行者而言，那些有族羣的宇宙最強者卻更加重視那些至寶！不過實話說滅絕神鎧我不在乎，那銀翼至寶倒是有意思，除了至強至寶，這好像是第一件能夠掌控時空的至寶吧。”

&emsp;&emsp;“對。

&emsp;&emsp;“能掌控時空的至寶，嘖嘖，特殊啊。不過雖然特殊，對我們宇宙最強者根本沒用。我們言出隨，絕對掌控一方宇宙空間，比那銀翼至寶要厲害的多。”

&emsp;&emsp;“嗯，既然你不去我就和你繼續留在這核心之地，且看看熱鬧

&emsp;&emsp;不知道這次會有那些族羣宇宙最強者趕去。”

&emsp;&emsp;滅絕神鎧、銀翼至寶，的確吸引了些擁有族羣的宇宙最強者，畢竟在三大絕地當中想要得到一件至強至寶是非常非常難的！看巨斧創始者無盡歲月到現在才機緣巧合弄到便知曉了，而僅次於至強至寶的‘滅絕神鎧’‘銀翼至寶”自然也極其珍貴。

&emsp;&emsp;足以讓宇宙最強者們爲之心動。

&emsp;&emsp;銀河系，羅峰那廣袤冰冷的神殿一股意志劃過時空，直接降臨這座神殿。

&emsp;&emsp;神殿內有大量的不朽僕從、巡邏侍衛，還有乾巫國主等數位宇宙尊者在這侯着，可這些宇宙尊者根本沒感覺到這股強大的意志。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;在神殿深處一修煉靜室，靜室外牆壁上有着精美華貴的雕刻、裝飾，還有着穿着制式鎧甲的九名不朽僕從在外守着。

&emsp;&emsp;靜室內。

&emsp;&emsp;羅峰的幽海分身正盤膝坐在那，他的身後便是一水潭，水潭乃是神國傳送固定通道，直接連接自己的神國。這些年來……幽海分身偶爾會前往祖神教那，接受‘獸神之道’傳承，而後便回來慢慢修煉琢磨。

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;強大意志降臨，在羅峰面前凝聚成一道模糊身影，正是頭有雙角的老者一坐山客。

&emsp;&emsp;“老師。”幽海分身連起身，恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“羅峰。”坐山客看着羅峰，“我聽說你的一些事情，不過那些傳言對是不對？”

&emsp;&emsp;羅峰恭敬道：“傳言沒問題，我估計傳言是紫月聖地傳出來的，當時弟子在焰水湖，遭到紫月聖地的封礱之主等三位宇宙之主，還有五渾之主聯手追殺……弟子後來一想，總要得施展些手段，狠狠震懾下四方，所以我拖着那五渾之主，直接進了第九深淵。”

&emsp;&emsp;“嗯，你做的也對，你有銀翼至寶，令其他強者心生貪婪。……坐山客感慨……“你實力不夠自會遭到搶掠，此次你的爆發，至少讓其他強者對你的瘋狂會有一絲畏懼，不會輕易和你動手。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“你也可趁機暫時僞裝本尊隕落。”坐山客道，“暫時先潛伏一段時間，好好磨礪自身，你現在的獸神之道如何？”

&emsp;&emsp;“第六重接近大成。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“繼續修煉，儘早達到第七重極限。”坐山客說了後，眼眸中有着一絲擔憂，輕聲道，“記住，強者之路有時該瘋狂該拼，可一張一弛，有時也該潛伏些，我估計那神眼族會有宇宙最強者過去，你注意安全。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;坐山客身影模糊，而後直接消散不見了。

&emsp;&emsp;羅峰輕輕點頭，坐山客老師說的共，自己不能太過瘋狂，瘋狂到盡頭可能玩死自己。而且自身根本也很重要……自己雖能創造秘，卻是憑藉秘紋圖流的造詣，而單純在則方面卻還有很大欠缺，連獸神之道第七重都沒到。

&emsp;&emsp;緊跟着羅峰咧嘴，露出一絲笑意。

&emsp;&emsp;坐山客雖然僅僅一此交談，可自己能感覺到坐山客隱含的關心、擔憂。畢竟在羅峰弱小時，坐山客一切都鎮得住，掌控得住全局，可現在羅峰的交手對象是五渾之主，甚至引出神眼族宇宙最強者，就算坐山客也沒鎮得住。

&emsp;&emsp;坐山客找過羅峰，可混沌城主卻一直沒來再找羅峰。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雷霆島最高之巔。

&emsp;&emsp;“你就不去見見羅峰？”龍行之主端着酒杯。

&emsp;&emsp;“不用管，他也不是傻子。”混沌城主微微皺眉，給自己倒滿酒，“而且我也幫不了他，自從這次事件後，以他的無盡幽海神體在，他的地球人本尊瞬間便能恢復了。可是到現在，都沒發現他有一點動靜。”

&emsp;&emsp;龍行之主端着酒杯，心中暗笑，混沌啊混沌，你說不用管，可顯然還擔心着。

&emsp;&emsp;第九深淵。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”黑色掛件和同樣微小的血色金字塔，一前一後，在無盡深淵中被席捲着瘋狂飛着。

&emsp;&emsp;“我進入深淵都已經足足六天了，卻一直遭到無比狂暴的吞吸力量，到現在都沒一絲消停，不過還好……或許這次風波，會引起一些宇宙最強者過來，想要找尋寶物。

&emsp;&emsp;可從其他地方趕到第九深淵這，怕是得要好些年。”羅峰很冷靜。

&emsp;&emsp;駕馭着血色金字塔。

&emsp;&emsp;此刻血色金字塔的體積和黑色掛件相當，所以一般情況下，遭到無盡吞吸力量的軌跡二者也相當，即使有所偏差，羅峰也會透過自身神力操控去修改，使得自己一直能追着那黑色掛件。

&emsp;&emsp;至於拿？

&emsp;&emsp;神力剛一出去，就會被粉碎。‘金色的國度’的威能，遠遠不及吞吸力量，所以根本無強行拿到黑色掛件。

&emsp;&emsp;“隨着這吞吸力量，經過了黑暗之地，撞擊了未知的巨大物體。而後又被吞吸進絞殺區域，黑色掛件和我的星辰塔都熬過來。而後又進入了極端熾熱區域。”羅峰迴憶這六天來的經歷，也唏噓不已。

&emsp;&emsp;深淵很危險，即使桀梵子的記載，也不多。

&emsp;&emsp;畢竟桀梵子當年雖然進來過，只是大概闖一番，並沒有仔細研究。

&emsp;&emsp;因爲……是深淵進去容易出去難，危險極多。二是深淵是出了名的吝嗇！根本就沒聽說這深淵出世過多麼厲害的至寶，即使偶爾有至寶，怕也是其他強者隕落後的至寶掉在其中的。

&emsp;&emsp;危險、環境惡劣、沒好處……

&emsp;&emsp;自然懶得仔細研究。

&emsp;&emsp;“吞吸力量弱了，急劇在變弱。”羅峰忽然大喜，這六天來，吞吸力量在第四天達到巔峰，後來也逐漸減弱，也有過逐漸變強，不過變化幅度極小，羅峰卻認定了“這吞吸力量不可能永遠那麼強。

&emsp;&emsp;嘩嘩譁～m

&emsp;&emsp;吞吸力量急劇減弱，僅僅片刻，在飛過一處濃郁的熾熱火焰後，金色的國度，就能完全抵抗這股吞吸力量了。

&emsp;&emsp;“哈哈哈。”

&emsp;&emsp;羅峰大喜，連操控着金色的國度。

&emsp;&emsp;只見無形的朦朧金光包裹着在遠處高速飛的黑色掛件，不斷壓制、壓制，使得它飛行速度不斷減緩，逐漸靠近星辰塔。甚至羅峰的金色的國度，已然將很弱的吞吸力量完全摒除在外，只見微小的血色金字塔內伸出一隻手，一把抓住黑色掛件，縮進了塔內。

&emsp;&emsp;“黑色信物到手。”羅峰心情很是愉悅。

&emsp;&emsp;ps：更新完畢。
