<title>《吞噬星空》▷ 第31章 爭一線生機</title>

&emsp;&emsp;羅峰、五渾之主、究箭之主也都看向那無盡巍峨的熔岩魔神，他們個個清楚，的確是來不及了，特別是之前羅峰和五渾之主彼此僵持互拼，微型宇宙和五渾界碰撞破碎，那僵持消耗的1秒鐘，也令他們最安全的一條路給斷絕了。

&emsp;&emsp;最安全的路，就是飛向地底，鑽入地底洞穴，趕到切點處然後一個瞬移立即走掉。

&emsp;&emsp;可現在損失了一秒鐘，便完全來不及了。

&emsp;&emsp;三者距離。

&emsp;&emsp;施展金碸甲化身爲金色獨角蜥蜴的因沱距離熔岩魔神最近，羅峰則是第二近，五渾之主、究箭之主則是離的稍遠些。可再遠他們四大強者彼此距離都不超過百億公里，僅僅是那熔岩魔神一步而已。

&emsp;&emsp;雖然之前羅峰說交出水波獄、禁閱殿、滅絕神鎧、刀芯界、金碸甲，便讓他們三個逃掉。

&emsp;&emsp;可誰捨得？

&emsp;&emsp;有自己最重要的至寶，還是能拼那最後一線生機的，不管怎樣都得掙扎一番。

&emsp;&emsp;“我不甘心，我不甘心，我不甘心啊！！！”金色獨角蜥蜴瘋狂嘶吼，只見它的體型迅速開始膨脹，它本是至寶金碸甲構成，化爲獸神形態，此刻隨着在其內部的因沱的催動，頓時開始瘋狂變大。

&emsp;&emsp;轉眼便成了上億公里的巨大金色獨角蜥蜴。

&emsp;&emsp;“究箭之主，進來。”五渾之主一翻手，面前頓時出現了一尊環繞着絲絲霹靂的寶殿，正是巔峰飛行宮殿類至寶“禁闡殿”。

&emsp;&emsp;“是。

&emsp;&emsp;”究箭之主也不遲疑，連鑽進去。

&emsp;&emsp;五渾之主冷冷看了遠處羅峰一眼，而後也嗖的便鑽進了這禁闡殿中。

&emsp;&emsp;羅峰同樣是一翻手，面前出現了一血紅色的金字塔。

&emsp;&emsp;這血色金字塔，其實就是星辰塔。

&emsp;&emsp;塔內有金角巨獸分身，因爲金角巨獸分身有了“血雲珠”透過血雲珠便是最擅長僞裝的，僞裝神體模樣、氣息、至寶模樣、鎧甲等等盡皆可以，之前將星辰塔僞裝成長棱，此刻卻是僞裝成一血色金字塔。

&emsp;&emsp;主要都是塔類結構，之前的九層塔樓，模擬成一血色金字塔比較輕鬆。

&emsp;&emsp;“嗖。”羅峰也迅速鑽進了血色金字塔內。

&emsp;&emsp;之前羅峰拖着他們，令他們錯失了最佳機會。可是作爲超級強者是絕對不會甘心赴死的，肯定會去拼一拼！在最後一刻因沱一方、

&emsp;&emsp;五渾之主究箭之主一方、羅峰一方，三方都開始了各自的掙扎手段。

&emsp;&emsp;爭最舟一線生機！

&emsp;&emsp;此刻轟！轟！轟！轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;無盡黑色岩石大地一處處粉碎裂開，巍峨巨大的熔岩魔神全身滿是熾熱岩漿，它的三隻眼睛中燃燒着無盡的瘋狂戰意，甚至羅峰、因沱、五渾之主、究箭之主都不敢和熔岩魔神的眼睛對視，一旦對峙，那蘊含的意志衝擊便足以令他們實力怕都難以發揮一半。

&emsp;&emsp;它的獠牙外顯，一聲聲低吼從它龐大神體體腔內噴發而出，都引起周圍早已凝結的空間扭曲粉碎。

&emsp;&emsp;“大，大，大。”金色獨角蜥蜴已然達到近十億公里的龐大體型。

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;熔岩魔神的三隻眼已經盯上了遠處的小爬蟲“金色獨角蜥蜴”口中發出一聲無形波動，雖然沒聽過這文字，可已然開始逃命的羅峰、五渾之主他們都明白其含義。

&emsp;&emsp;到！

&emsp;&emsp;熔岩魔神的右腿動了，不同於之前的飛奔踩踏，這一次的出腿已然快到一個不可思議的地步，那一腳甚至讓逃命的羅峰、五渾之主等都感覺，一腳恐怕能踹穿掉一個小型宇宙般，完全無法抵擋，而且那一腳中蘊含的玄妙，更是遠超羅峰的想象。

&emsp;&emsp;“彭！”一腳踹在那巨大的金色獨角蜥蜴上。

&emsp;&emsp;金色獨角蜥蜴發出痛苦的嘶吼，緊跟着彭的聲完全暴碎開來，大量的碎片朝四面八方飛濺，甚至那些碎片中有很多本身材質上都出現了裂痕，顯然僅僅一擊，已然令這一件巔峰極品念力兵器至寶破損了。

&emsp;&emsp;在無數碎片亂飛的同時，也有無數的水滴飛濺，滴落在廣袤無盡的黑色岩石大地上。

&emsp;&emsp;無數水滴，沿着早已碎裂的岩石大地裂縫，朝下方滲透迅速滴落。

&emsp;&emsp;“哼。”熔岩魔神似乎感覺到下方還有氣息，便又朝下方追踩踏了一腳，岩石大地再度震顫轟鳴，大量水滴被震得瞬間湮滅。

&emsp;&emsp;緊跟着熔岩魔神擡頭，它注意到了那鑽進岩漿海的兩個小型飛行物，它能感覺到那兩個飛行物中各有兩今生靈。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;血色金字塔（星辰塔）內是羅峰和金角巨獸分身，禁闡殿內是五渾之主、究箭之主。

&emsp;&emsp;兩飛行物，幾乎一前一後，都沖天而起。

&emsp;&emsp;刷！刷！

&emsp;&emsp;在熔岩魔神一腳踩碎金色獨角蜥蜴的同時，再追加一腳的同時，兩飛行物都鑽進了上方井廣袤的岩漿海中了“死ｎｎ”熔岩魔神喉嚨中發出波動，猛地一揮手，直接朝上方的岩漿海中撈了過去。

&emsp;&emsp;在無盡的黑色岩石大地的深處。

&emsp;&emsp;一滴水滴已然滴落到極深之處此處已然有空間波動，刷！便已經到了遙遠處一地方。

&emsp;&emsp;那是距離之前戰鬥處大概兩百多光年，同樣無盡岩石大地極深之處的一個地底洞穴中，這洞穴佈置的還算精緻，此刻那宛如孩童的紅色身影憑空出現在這。

&emsp;&emsp;，“回來了。”因沱身體隱隱發顫。

&emsp;&emsp;他乃是第一輪迴時代中獨一無二的特殊生命“因沱”因爲就他一個，所以這物種也被命名爲因沱。它的神體不算大，可是卻有一特殊之處，便是任何物質衝擊力他神體都能直接削弱到萬分之一！如果再配合上至寶鎧甲將敵人物質攻擊削弱到萬分之一，那麼就等於削弱到億分之一。

&emsp;&emsp;何等可怕？

&emsp;&emsp;所以號稱是打不死的因沱！

&emsp;&emsp;，“熔岩魔神不愧是熔岩魔神！一擊便令我的金碸甲破損，第二擊便令我分散無限的神體湮滅九成，幸好他僅僅是踩踏地面波及到我，而非直接攻擊，否則我這次死定了。而且五渾之主、銀翼領主他們也吸引了它的注意力，我才能逃過一劫。”因沱周圍一滴滴水滴憑空出現，緊跟着融入他的神體，令他的神體迅速恢復。

&emsp;&emsp;那些水滴都是他神體的一份子。

&emsp;&emsp;自然會憑空都回來。

&emsp;&emsp;之前他其實有兩種選擇，一是神體不分解再借助至寶鎧甲，可他清楚，至寶鎧甲在那等衝擊下能削弱到十分之一就不錯了，而神體不分解恐怕結果會是全軍覆沒。所以他早收起至寶鎧甲，在金色獨角蜥蜴崩潰瞬間，神體也順勢完全分解，化爲無數水滴。

&emsp;&emsp;第二次踩踏，雖然震滅九成水滴，可水滴分散各處，有些早已滴落極深，且都是宇宙之主分身，還是有些倖存下來。

&emsp;&emsp;，“竟然只剩下11島的神體。”因沱眼眸中滿是不甘”“而且我的金碸甲也破損了，怕都沒之前一成威能了，並且還遺失在那。也不知道能不能將金碸甲弄回來。”

&emsp;&emsp;，“可惡，可惡啊。”

&emsp;&emsp;因沱心中滿是怒火不甘。

&emsp;&emsp;，“銀翼領主！五渾之主！”因沱滿是怨恨。

&emsp;&emsp;，“瘋子，那人類就是瘋子，如果不是他發瘋，我怎麼會這麼慘！”

&emsp;&emsp;，“五渾之主這個白癡，都殺不了那羅峰，早殺了，我也不至於這麼慘！我的金碸甲啊，我的神體啊”因沱咬牙切齒，他這次損失太大了。

&emsp;&emsp;，“我不會讓你們好過的。”

&emsp;&emsp;，“銀翼領主，你那銀翼至寶那般厲害竟然一直隱匿着，珍貴程度不亞於五渾之主的滅絕神鎧。”因沱眼眸滿是兇光”“你不想讓外界知道，我偏要讓這消息沒誰不知道！”

&emsp;&emsp;，“還有五渾之主，高傲如你，這次被羅峰弄的怕要隕落本尊分身吧，哈哈，醜事，大大的醜事，我一定會傳開，肆意傳開。”

&emsp;&emsp;，“你們兩牟，一個都別想好過。”

&emsp;&emsp;因沱無比恨這兩個傢伙。

&emsp;&emsp;無盡岩漿海中。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;巨大的手臂在無盡岩漿中揮着抓着，而那猶如玻璃球般大的禁闡殿小心翼翼迅速閃躲前進，而禁闡殿內部的五渾之主、究箭之主臉都緊繃着。

&emsp;&emsp;，“五渾之主。”究箭之主忍不住道。

&emsp;&emsp;，“這是唯一的生機。”五渾之主咬牙道”“穿過重重岩漿海，衝到岩漿海的最上方盡頭抵達焰水湖。這過程中我們需要最多可能經歷七重死劫，第一重就是這熔岩魔神的追殺，不過熔岩魔神既然甦醒，便不會再衝到岩漿海中來，這是歷來的規律。”

&emsp;&emsp;究箭之主也集頭。

&emsp;&emsp;從滅神澗，穿透無盡岩漿海，直接抵達務一個危險之地焰水湖。

&emsp;&emsp;這條路絕對是死路！

&emsp;&emsp;恐怕也宇宙最強者敢闖一闖。

&emsp;&emsp;，“七重死劫，一定要過去，一定要。”五渾之主咬牙，眼眸中滿是瘋狂”“人類銀翼領主！銀翼領主！”他心中瘋狂嘶吼着，他不會忘記這一切都是那個發瘋的人類銀翼領主帶來的。

&emsp;&emsp;岩漿海的“岩漿漩渦核心，。

&emsp;&emsp;血色金字塔本來離岩漿漩就很近，敢一鑽入，就迅速靠近岩漿漩渦，任由那漩渦吞吸之力，很快就被吸到“岩漿漩渦”的最〖中〗央最核心地帶。

&emsp;&emsp;，“從滅神澗，抵達上方的另一個危險之地焰水湖。有一條捷徑，便是直接往上穿透岩漿海。

&emsp;&emsp;”羅峰暗道”“按照桀梵子遺留記錄的，正常穿越岩漿海，一般有六重死劫。即使我有星辰塔都可能永遠陷在岩漿海中出不去。”

&emsp;&emsp;，“唯一一條路，便走進入岩漿漩渦的核心。”

&emsp;&emsp;，“岩漿漩渦核心，影響到下方的虛空都產生“湮滅旋風”。而岩漿海內部這漩渦核心更是可怕越是不斷朝深處傳去，絞殺力量越強，巔峰類宮殿至寶都會碎裂。”

&emsp;&emsp;，“可若是擁有至強宮殿類至寶，便可硬抗絞殺之力，沿着漩渦通道不斷朝岩漿海深處傳去，越來越快，突破百倍光速，直接送到那焰水湖。”

&emsp;&emsp;，“對別人是死路。”

&emsp;&emsp;，“可對擁有至強宮殿至寶的而言，這看似最可怕的岩漿漩渦核心，卻是一條最安全的路。”羅峰眼眸中有着期待”“雖然焰水湖不在我計劃1的路線中，不過是稍微繞了點路而已，值了！”
