<title>《吞噬星空》▷ 第31章 暗流洶涌</title>

&emsp;&emsp;遠處熾熱的雙子恆星的光線，在透過雲層照射在這片大地上時，令雲層顯現出美麗的橘紅色。

&emsp;&emsp;大地上，生活着許多綠色皮膚的‘炎雅族’生命，炎雅族，是血肉類生命，他們擁有着四蹄野獸般下半身，有着類似人類的上半身身軀，卻有着四條手臂。天生愛好和平，可一旦令他們憤怒起來，也將成爲極瘋狂的戰士。

&emsp;&emsp;和平！寧靜！快樂！

&emsp;&emsp;便是炎雅族生命居住星球的主基調。

&emsp;&emsp;在一座優雅的木製小樓前，也有着一名炎雅族女子四蹄跪趴着，悠閒看着四周。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;天空中一道流光忽然墜下，直接墜落在這名炎雅族女子身前，凝聚成一道魁梧身影，他全身宛如金屬鑄就，穿着一層紫色鎧甲，冰冷眼眸看着這跪趴着休息的炎雅族女子，開口道：“炎雅之主！”

&emsp;&emsp;炎雅族女子露出一絲笑容：“機械族的衡弦，我的朋友，你怎麼會來到我這，很難得啊。”

&emsp;&emsp;“這事牽扯到你炎雅族的命運，牽扯到你炎雅族的興亡，你我曾經在宇宙海有過共生死的經歷，我豈能不來告知你？”衡弦之主也直接坐下。

&emsp;&emsp;“我族命運？”炎雅族女子看着衡弦之主。

&emsp;&emsp;“我機械族和蟲族妖族，三族聯軍和人類陣營的一次交戰，你也該知道的。”衡弦之主道。

&emsp;&emsp;炎雅族女子笑道：“這我當然知道，這消息在整個原始宇宙傳開了，恐怕不知道的宇宙之主，都很罕見。三族聯軍和人類陣營交手，最終卻是三族聯軍敗退……真是讓各方爲之驚詫不敢相信啊，來，嚐嚐我族釀造的碧果酒。”

&emsp;&emsp;一揮手。

&emsp;&emsp;他倆身前都懸浮起了一酒杯，酒杯很高很深，酒液成淡淡的綠色，散發着一陣陣香氣，而旁邊的地面上則是放着一深灰色造型優美精緻的酒壺。

&emsp;&emsp;衡弦之主端起酒杯，鄭重道：“人類得到遠古文明傳承，這纔剛得到，就已如此強大。若是給他們一定時間……比第一輪迴時代神眼族發展的還要可怕，那是肯定的。現在就能擊敗三族聯軍，將來呢？怕是原始宇宙各大勢力聯合都不是人類對手，一旦人類強成那樣，怎會不瘋狂擴張？你也知道，人類是一侵略性極強的族羣。”

&emsp;&emsp;炎雅族女子微微一頓。

&emsp;&emsp;是。

&emsp;&emsp;侵略性。

&emsp;&emsp;其實蟲族、妖族、機械族、人類、獄族、晶族，這六大巔峰族羣都是侵略性、攻擊性極強的！而族羣繁衍的規律，註定了一個強大的族羣勢必會要侵佔更多的疆域。

&emsp;&emsp;“原始宇宙中，誰佔的領域最多？”衡弦之主繼續道，“不是我們各大巔峰族羣，而是你們億萬閒散族羣，你們一個個實力弱小，每個佔領領域都小，可全部加起來，卻是非常廣闊的一片疆域。人類若真正強大無敵，豈會放過你們？此次戰爭，不但是遠古文明傳承爭奪之戰，也是你我諸多族羣的生存之戰！”

&emsp;&emsp;“人類有初始宇宙在，不管如何，都滅不了人類。”炎雅族女子盯着衡弦之主。

&emsp;&emsp;“是沒法滅，有宇宙最強者的族羣，註定沒法被滅族，可是……滅不了，卻能壓制啊。”衡弦之主道，“我們可以抓獲他們的宇宙之主，抓獲不了，也可以佔領他們的疆域，也可以逼的他們退縮進那初始宇宙。”

&emsp;&emsp;“躲在一小小宇宙內，被原始宇宙各大勢力壓制。宇宙海各大勢力同樣眼饞，同樣會威脅人類交出傳承！”

&emsp;&emsp;“如此一來，人類族羣將寸步難行。”

&emsp;&emsp;“他們不敢讓弱者出去生死磨礪，因爲，那不是生死磨礪……而是必死無疑！一旦有人類出現在原始宇宙，或者出現在宇宙海，就會遭到圍攻、捕獲！以成爲各大勢力和人類交談的砝碼。”

&emsp;&emsp;“若是這樣，將沒有一個人類能真正崛起起來，也就羅峰、混沌城主等少數幾個，能闖蕩、逃跑時保住性命吧。可僅僅他們幾個，即使多了幾個最強者，在各大勢力中又算什麼？被困一地，無法再繁衍足夠族民、天才，註定族羣潛力有限……將不再是威脅！”

&emsp;&emsp;……衡弦之主盯着炎雅之主：“所以，對我等諸多擁有疆域的族羣而已，必須得和人類一戰，或者讓他們交出傳承，或者壓制他們，令他們無法發展！”

&emsp;&emsp;“對獨行最強者們而言，人類將來再強他們也不怕，而將來威脅人類交出傳承的機會卻可能沒有了，所以，想要超脫輪迴，他們當然得抓緊此次機會！”

&emsp;&emsp;“總的來說。”

&emsp;&emsp;“不管是獨行最強者，還是我等有疆域的諸多族羣，都會圍攻人類。我機械族、蟲族、妖族、獄族、晶族、北疆聯盟，乃至諸多閒散勢力已一一加盟，相信你只要探尋一下，便知道了。”衡弦之主鄭重道，“你若是不加入，那將被排斥！此次加入的，自然將形成巨大的利益體……你該知道，該怎麼做了。”

&emsp;&emsp;炎雅之主皺眉道：“人類族羣也有使者曾和我交談。”

&emsp;&emsp;“人類族羣使者？”衡弦之主一驚。

&emsp;&emsp;好快！

&emsp;&emsp;“他們說，只要不摻和進去，便承諾將來永不侵犯。”炎雅之主說道，她其實還有下一句沒說——若是加入人類陣營，人類將會告之宇宙之主如何成爲宇宙最強者的遠古文明修煉經驗訊息等。

&emsp;&emsp;“這你也相信？”衡弦之主嗤笑，“此次戰爭席捲原始宇宙，你我是朋友，我便直接告訴你。若是不加入任何一方……待得戰爭結束，將來的命運恐怕會很悲慘。”

&emsp;&emsp;“而毫無疑問，各大勢力聯合陣營，必定勝利。”衡弦之主端着碧果酒，“是加入勝利一方，還是戰敗一方，一切就看炎雅之主你了。”

&emsp;&emsp;隨即一仰頭，將這碧果酒喝下。

&emsp;&emsp;汩汩~~“碧果酒不愧是炎雅族名聞宇宙的美酒。”衡弦之主低頭看着酒杯，“可此次抉擇若是錯誤，恐怕將來這美酒再也喝不到了。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;衡弦之主直接化作流光，消失在高空雲層中。

&emsp;&emsp;炎雅之主……乃是次等勢力‘三山聯盟’內極有影響力的一位宇宙之主，所以，才專門派遣衡弦之主過來說服。說服了炎雅之主……便有可能影響整個三山聯盟。

&emsp;&emsp;“此戰，各族聯軍贏的可能的確極高極高。可是，加入聯軍的勢力太多太多，我以及三山聯盟各族強者即使加入，也是錦上添花，又能得到多少點好處？恐怕好處完全忽略！”炎雅之主暗暗嘆息。

&emsp;&emsp;即使艱難從人類那弄到點傳承，那些巔峰族羣、最強者們在，豈會全部給他們這些小勢力？

&emsp;&emsp;“而若是加入人類陣營一方，肯定，會得到指引。只是，他們幾乎註定要敗，要躲到初始宇宙中去……到時候，站在人類陣營的族羣，恐怕會有麻煩。到時候必須聯合，人類陣營大量的閒散族羣彼此聯合，應對一些攻擊……也會很糟糕。”

&emsp;&emsp;宇宙之主都不傻。

&emsp;&emsp;都很清楚……加入兩個陣營的好壞。

&emsp;&emsp;聯軍陣營，幾乎必贏！卻得不到好處，還得冒生命危險。畢竟之前也隕落了好些宇宙之主了。

&emsp;&emsp;人類陣營，幾乎必敗！卻有遠古文明指引好處。可戰後，會有麻煩。

&emsp;&emsp;如何抉擇？

&emsp;&emsp;當聯軍陣營在向原始宇宙中各種閒散族羣、獨行最強者、祖神教、星空巨獸聯盟進行說服時……人類陣營也同樣在想辦法拉攏，而人類拉攏則更加懷柔些，兩不相幫，人類陣營則承諾將來永不侵犯其疆域。

&emsp;&emsp;這一條就是爲了剋制‘人類強大擴張，會侵犯你等族羣疆域領域’這聯軍陣營理由的。

&emsp;&emsp;……兩大陣營，想方設法。

&emsp;&emsp;可是，無數閒散族羣的強者們，他們的決定牽扯到一族的命運，豈會不慎重？

&emsp;&emsp;所以，不管是人類陣營，還是聯軍陣營，剛開始收穫都不大。顯然那些閒散族羣……也開始三三兩兩彼此交流，彼此商議，到底該怎麼應對‘兩大陣營加入’問題了，甚至還有另外一種聲音——兩大陣營都不加入！

&emsp;&emsp;總之一片混亂！

&emsp;&emsp;兩大陣營明的暗的手段，也是一一施展出，比如先衆多好處收買一位宇宙之主，令其在那一勢力中產生引導……總之，各種手段，盡皆用上！

&emsp;&emsp;拼命拉勢力！

&emsp;&emsp;我方多十個宇宙之主，便是對方少十個。一來一回……便相當於20名宇宙之主戰力。

&emsp;&emsp;如此，豈能手軟？

&emsp;&emsp;無盡的荒漠星域中，這裡都無法繁衍生存生命，這片廣袤的荒漠星域中，卻是坐山客的領地。

&emsp;&emsp;“老師，老師。”

&emsp;&emsp;羅峰直接來到坐山客這，來拜見老師。

&emsp;&emsp;“親自到我這？現在你人類陣營可忙的很，你又是重要人物，怎會親自跑到我這？看來，又是有求於我啊。”坐山客手中抓着一塊晶石，走了出來，沿着臺階一步步走下，“你沒求於我，是一次不來我這。”

&emsp;&emsp;“弟子慚愧，將來定勤來老師這。”羅峰一陣汗顏，連道。

&emsp;&emsp;坐山客悠閒坐下：“讓我猜猜，你來我這，應該是讓我再製作一件那意志衝擊至寶。而且，估計你也親手殺了一名宇宙之主，還有影像證明，對麼？”

&emsp;&emsp;羅峰只能乖乖點頭：“老師厲害。”

&emsp;&emsp;“以後殺沒殺宇宙之主，不必影像，只需和我說即可。我相信你還不至於撒謊。”坐山客隨意點頭，“再煉製一件也簡單，你便在我這等上三天，對了，星空巨獸聯盟的那位老獸神拖我聯繫你，既然你來到這了，我便告訴他一聲，他很快會過來，你和他見見面，談談……至於談成談不成，不用管我顧我的面子。你們這所謂的陣營之戰等等，我是無心摻和。”

&emsp;&emsp;“老獸神？”羅峰一驚。
