<title>《吞噬星空》▷ 第53章 塵埃落定</title>

&emsp;&emsp;羅峰、黑暗之主、魔殺族分身，在洶涌的神力海水中高速前進，直接達到光速進入暗宇宙，很快，又出現在千億公里外，已然到了人類一方宇宙之主的聚集之處。

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;“黑暗。”

&emsp;&emsp;人類陣營一方的宇宙之主們個個無比喜悅，特別是人類本族強者更是激動，他們雖然還不清楚具體虜獲了多少宇宙之主。可是混沌城主透過‘掌上宇宙’卻也知曉大概情況，知道捕獲了多少宮殿至寶，據此也推測出大概數量，按照混沌城主所說，估計在200名左右！

&emsp;&emsp;“銀河領主，到底虜獲了多少宇宙之主？”

&emsp;&emsp;“對對對，到底多少？”

&emsp;&emsp;“有多少宇宙之主？”那些異族宇宙之主們一個個也期待萬分，像這種堪稱傳奇的大事件，其他宇宙時代恐怕不一定發生過，畢竟虜獲過百名宇宙之主……這得需要不知道多少因素結合纔會出現這等‘奇蹟’。

&emsp;&emsp;“羅峰，黑暗，到底多少？”冰峰之主、幽侯之主等一個個也追問，連混沌城主也期待看着。

&emsp;&emsp;羅峰、黑暗之主彼此相視眼。

&emsp;&emsp;“208位。”羅峰開口說道。

&emsp;&emsp;“哈！”龍行之主直接怪叫一聲。

&emsp;&emsp;“好。”混沌城主更是雙眸發光，直接喊出。

&emsp;&emsp;“厲害，208位……直接虜獲了超過200位宇宙之主，聽都沒聽過，哈哈，這就是一奇蹟，整個宇宙海的奇蹟。”異族宇宙之主們彼此交談唏噓慨嘆，祖神教的三大祖神、八大獸神、九幽之主等一個個也爲之讚歎。

&emsp;&emsp;一片歡騰。

&emsp;&emsp;黑暗之主還在那搖頭道：“可惜，每次我們虜獲那宮殿至寶時，自由聯盟宇宙之主都竭力抵抗……令我們耗費不少時間，否則肯定要弄到更多。”

&emsp;&emsp;之前虜獲時，對方的抵抗的確令羅峰他們效率大減。

&emsp;&emsp;比如吞吸時……對方的宮殿至寶故意縮小！那些宮殿至寶之前一般都是正常大小，比如數百萬公里大小。可一旦遭到吞吸，那些宮殿至寶就會突然縮小成猶如灰塵！體積縮小，使得宮殿至寶和‘黑獄塔’距離遙遠……

&emsp;&emsp;這一吞吸，即使是10萬公里每秒速度飛行，也得好一會兒，才被吞吸進去。

&emsp;&emsp;當然羅峰他們也有諸多手段應對。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;總之，自由聯盟一方是竭力抵抗，即使抵抗不了也竭力拖延時間。正因爲這樣，明明羅峰有無盡幽海，佔據偌大優勢！可最終還是讓自由聯盟逃掉一半！僅捕獲一半！不過這對人類而言，已經夠了。

&emsp;&emsp;人類陣營一方聚集在一起，而無盡幽海中，聯軍陣營依舊陷入其中。

&emsp;&emsp;那11位強大的宇宙最強者，神體依舊竭力變大，想辦法逃出這無盡幽海中，可是海水瘋狂糾纏……雖然神力不斷燃燒消耗，可對此羅峰絲毫不在乎。相對整個幽海……消耗的神力又算得了什麼？

&emsp;&emsp;“都上來。”

&emsp;&emsp;“全都上來。”蟲族女皇意念傳遞開。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;只見始化島主直接伸手，抓住了女皇宮的邊緣，而後整個縮小直接附在了女皇宮的表面。隨着女皇宮的變大……震妖祖、夢妖祖、機械族父神、厄宙、黑宙創始者等一個個都是附在了女皇宮的表面。

&emsp;&emsp;這些最強者們，一個都沒進女皇宮內部。

&emsp;&emsp;因爲他們不敢！如果他們這一羣宇宙最強者盡皆進去了，不等於生死受蟲族女皇掌控了？現在他們各方都帶着不少宇宙之主，蟲族女皇所控制的宇宙之主數量不算多，還不至於翻臉。可若是他們都進去了……

&emsp;&emsp;蟲族女皇翻臉，掌控這麼一股勢力，成爲整個原始宇宙最高掌權者，這是完全有可能的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;11名宇宙最強者，都附在巍峨女皇宮的外面。

&emsp;&emsp;“大，大，大！”蟲族女皇竭力操控。

&emsp;&emsp;女皇宮肆意不斷變大。

&emsp;&emsp;隨着女皇宮變大……11名宇宙最強者自然也隨着‘被動’前進，且前進速度極快。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰遙遙看着這一幕，微微搖頭，一件至強至寶高度達到數光年是很輕鬆的，像星辰塔，正常高度都能達到九光年！真的竭力神力供應，像女皇宮高度超過十光年都能繼續往上漲。可自己的無盡幽海……畢竟是神體，不可能無限制暴漲。

&emsp;&emsp;稍微阻礙了片刻，隨即羅峰便不再阻礙了，此刻那女皇宮已達到過萬億公里高度。

&emsp;&emsp;“收！”

&emsp;&emsp;膨脹到上萬億公里遠的無盡幽海開始主動回縮，女皇宮變大的阻力銳減，頓時瘋狂變大，很快便令上面附着的那11位宇宙最強者盡皆逃出‘無盡幽海’範圍。

&emsp;&emsp;“總算逃出來了。”一團火焰成人形，懸浮着，感嘆着。

&emsp;&emsp;“這羅峰的神力海洋真夠難纏的，若是此次沒有女皇宮，我等要出來，恐怕得慢慢耗時間了……”機械族父神嘆息，面對無窮無盡的幽海，單憑個體的確沒辦法迅速逃出，唯一的方法也是蠢辦法——慢慢飛！

&emsp;&emsp;三大祖神總不至於一直操控‘五彩極光湖’壓制他們，那混沌城主也不至於一直操控‘掌上宇宙’，畢竟消耗神力太多。

&emsp;&emsp;也就羅峰神力足夠大，敢跟他們耗。

&emsp;&emsp;可若是單單羅峰一個阻礙他們……他們雖達不到光速，可十分之一光速卻是不難。

&emsp;&emsp;完全可以保持十分之一光速持續飛行！

&emsp;&emsp;無盡幽海移動艱難，所以要阻礙他們，羅峰只能讓無盡幽海一直變大……可變大總有盡頭，十分之一光速飛個十年百年，羅峰總不能讓無盡幽海變大到十光年吧，那時，也能飛出無盡幽海範圍了。

&emsp;&emsp;“幸好。”震妖祖低沉道，“幸好這無盡海洋要移動都無比艱難！之前星辰塔難怪一直在那不動，原來是藏着這無盡神力海洋……移動艱難，便代表羅峰是沒法帶着這神力海洋戰鬥的。就算至強至寶盛放着這神力海洋，也只能在原地很難移動。”

&emsp;&emsp;一個個都點頭。

&emsp;&emsp;的確如此。

&emsp;&emsp;甚至盛放神力海洋後，像星辰塔都無法進入‘神國通道’，因爲會令神國通道崩潰！

&emsp;&emsp;“以後，若是羅峰站在那一動不動，或者旁邊豎着一墓陵之舟或星辰塔，都是一動不動。我們則避開。若是他自己能輕鬆移動……則代表他根本沒帶神力海洋。”北疆盟主道。

&emsp;&emsp;此次一役。

&emsp;&emsp;這些個最強者的確是將羅峰列上重點名單了，且無比警惕，絕對是當成極有威脅的存在來對待了。

&emsp;&emsp;“這神力海洋雖大，可真正算起來，羅峰的靈魂乃是人類靈魂！一旦他跨入宇宙最強者行列……反本歸源，諸多分身合一，是變成人類的！”獄族魔祖沙啞道，“他的神力海洋那般大，乃是原始宇宙賜予……一旦他將來突破，神國變成小型宇宙！諸多分身合一……他的人類神體是無法承受，融合時肯定會損耗很多很多的神力，到時候他的神力也不會這麼離譜了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“諸多分身合一，迴歸本身。等他成了最強者……在原始宇宙，反而沒這麼難纏。”一個個都如此感嘆。

&emsp;&emsp;現在的羅峰，有四大分身。

&emsp;&emsp;個個能發揮六階頂尖戰力！而宇宙最強者只有一個本尊。

&emsp;&emsp;且羅峰的無盡海洋……又是堪稱無限神力供應。的確是比宇宙最強者還難纏。當然這是在原始宇宙內……若是在宇宙海，自然是宇宙最強者更可怕。

&emsp;&emsp;“成了最強者，一切只能靠自身。什麼分身，什麼天賦秘法……盡皆沒了，不過說來，九幽之主就不同了，九幽之主本尊就是那神力海洋，即使將來突破爲最強者。他的神體還是神力海洋！”厄宙慨嘆道。

&emsp;&emsp;厄宙、黑宙創始者、北疆盟主、始化島主這幾位都算輕鬆，因爲他們並沒族羣拖累。

&emsp;&emsp;可震妖祖、夢妖祖、獄族魔祖等一個個卻爲此戰而焦急煩惱的很。

&emsp;&emsp;“諸位，別議論這羅峰了……此戰淪落到這一步，我們該怎麼辦？”星空始祖聲音蒼老，追問道。

&emsp;&emsp;“對，該怎麼辦？”機械族父神也煩惱。

&emsp;&emsp;北疆盟主搖頭：“能怎麼辦？人類陣營又虜獲過去過200位宇宙之主，只要人類陣營的羅峰、混沌城主他們幾個不是愚蠢的要自殺，就肯定不會屠戮那些宇宙之主，而是會將他們拉攏過去。那些被虜獲的宇宙之主，爲了族羣爲了自身，都很快會投靠人類陣營。並且自由聯盟中……很多宇宙之主和他們有交情，有些甚至是一個族羣的，恐怕還會被拉攏些過去。”

&emsp;&emsp;“單單現在，人類陣營宇宙之主便超過400位。我方即使加上自由聯盟，也僅僅超過600位！我方雖然有好些宇宙最強者，可那羅峰就四個分身，還有混沌城主、黑暗之主、彭工之主，三大祖神……他們六階頂尖戰力加起來，和我們比也差不了多少。”

&emsp;&emsp;“雖說宇宙之主數量佔優勢，可對方有兩件意志衝擊寶物，能輕易掃蕩我們的兩個分隊，而且戰鬥時，人類肯定選取我方強者數量最多的兩個分隊！若是我們分的太散……只會防禦太弱，陷入被逐個擊破的困境。”

&emsp;&emsp;“所以，僅僅一些優勢，也被那兩件意志衝擊寶物給抵消了。”

&emsp;&emsp;“加上對方有掌控時空的奇寶！那威能感覺比領域類至強至寶還強些……我們真的和人類拼下去，沒有勝的希望，只會是兩敗俱傷，而且還會是無比漫長的持久戰。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;第四更到，番茄繼續寫第五更！RO
