<title>《吞噬星空》▷ 第23章 黑色汪洋</title>

&emsp;&emsp;編號02933號原始星上，妖族聯明、機械族聯盟、蟲族聯盟他們三大超級勢力聯手欲要獵殺羅峰，動靜這麼大，自然瞞不住其他勢力。像北疆聯盟、九域聯盟等一個個都暫時離開那風暴源頭區。

&emsp;&emsp;此刻，蟲族聯盟共有2102名宇宙尊者在這顆原始星上。

&emsp;&emsp;機械族聯盟共有1906名宇宙尊者。

&emsp;&emsp;妖族聯盟本來數量就很多，基數大，所以共有5230名宇宙尊者在這。

&emsp;&emsp;總數量超9000名！

&emsp;&emsp;而且，這僅僅是現在的數字，此刻10081顆原始星其他原始星上還有一些宇宙尊者主動朝這趕來，使得這個數字還在不斷累計，至少現在，三族聯盟在10081顆原始星上的宇宙尊者最起碼有五分之一都聚集到這了。

&emsp;&emsp;“疑有宇宙之主戰力？有魔殺族分身？”

&emsp;&emsp;“所以在危險區的非三族聯盟成員，一律擊殺？”半空中飛行着的一道機械族強者搖頭嗤笑，“開什麼玩笑，爲了這一個羅峰竟然弄出這麼大動靜，不過也對，現在在危險區的非三族聯盟成員也沒幾個了。”

&emsp;&emsp;危險區，指的是以羅峰爲中心，半徑50億公里範圍。

&emsp;&emsp;在危險區中的三族聯盟宇宙尊者數量也是在逐漸增加，須知每個強者都能遙遙看到上億公里外，使得羅峰被發現概率大大提升，時而就被發現。

&emsp;&emsp;“三族聯盟，從獵捕到現在，也不知有多少宇宙尊者隕落。

&emsp;&emsp;“幸好三族聯盟高層都做出承諾，死了必定逆轉時空復活並且歸還登記的寶物。否則衆多宇宙尊者們誰願意冒着生命危險，沒這麼多宇宙尊者冒險，這獵捕計劃根本就無法實施。”機械族強者‘潛帆尊者’悠閒在空中飛行着，他乃是宇宙霸主級存在，在原始星上一直都是單獨行動。

&emsp;&emsp;悠閒飛行可他的眼睛卻是時刻觀察着。

&emsp;&emsp;觀察着周圍所有花草湖水等一切痕跡，以他的意識計算速度，自然能夠發現一切可疑處。須知整個原始星的花草土地都是宛如一體的，破壞了都能迅速恢復。假使魔殺族分身變成一塊石頭藏在那……仔細感應，都能發現這塊石頭和整個原始星是格格不入的。

&emsp;&emsp;飛行許久

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;潛帆尊者眼睛一亮，遙遙看着遠處上億公里外那一道銀色流光，那銀色流光中正是銀甲銀翼的黑髮男子。

&emsp;&emsp;“人類羅峰！”潛帆尊者立即靠近過去準備和羅峰保持稍微近點距離，畢竟現在二者太遠，羅峰只要衝到森林、荒原雜草中他便難以看清了。

&emsp;&emsp;“我已發現羅峰，他的最新座標在……”潛帆尊者立即上稟族羣！

&emsp;&emsp;頓時……

&emsp;&emsp;三族聯盟總指揮處，得到了羅峰的最新位置座標，使得羅峰的移動軌跡圖頭多了新的一個點！他們也立即傳令讓那超過9000名宇宙尊者朝這個最新座標位置所在點逼近。

&emsp;&emsp;僅僅半分鐘後。

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;鋒利而冰冷的金色刀光掠過，潛帆尊者雖努力抵抗，卻彷彿是高速卡車前的小螞蟻，轟隆～～～～冰冷的戰刀帶着透骨的寒意，直接劈在他的鎧甲上，可怕的衝擊力瞬間達到高等至寶鎧甲的極限值。

&emsp;&emsp;“嗡～～～”高達近十米的神體瞬間便是一震，完全湮滅。

&emsp;&emsp;“我有高等至寶鎧甲，竟然都擋不住他魔殺族分身的一刀？難道他真是宇宙之主？章好，我將我最重要的至寶放回了神國。”潛帆尊者在感覺神體完全崩解時，腦海中浮現一竄念頭緊跟着意識陷入無盡的黑暗中。

&emsp;&emsp;魔殺族分身將半空中的至寶直接收起，輕聲道：“潛帆尊者那最爲出名的一件至寶‘潛帆之翼’竟然沒帶在身上。”

&emsp;&emsp;殺潛帆尊者，僅得到一件高等至寶鎧甲和一件責通至寶兵器以及世界戒指，並無傳說中的潛帆之翼。

&emsp;&emsp;“即使這樣……依舊賺的不少。”

&emsp;&emsp;“殺一名宇宙霸主，比殺十個宇宙高等尊者還賺。”羅峰站在九虓河的河面上，待得魔殺族分身飛來當即心意一動，將魔殺族分身收入世界戒指，同時也收回魔殺族分身之前拿去使用的血影刀。

&emsp;&emsp;血影刀乃是頂級至寶！威能極強，羅峰也是將自己的諸多藏寶以及‘血雲殿藏寶室’中的諸多至寶都獻給族羣才換取了這一柄血影刀！

&emsp;&emsp;當年羅峰需要兩刀，才殺死穿着高等至寶鎧甲的仲斬尊者！

&emsp;&emsp;這潛帆尊者同樣穿着高等至寶鎧甲，且神體近十米高，更加龐大！若是讓魔殺族分身使用伯和刀……怕是數十刀上百刀可仗着‘血影刀’頓時威能大漲，使得那件高等至寶鎧甲抵抗能力大幅度下悔……

&emsp;&emsp;才能一刀直接擊殺！

&emsp;&emsp;“這才僅僅頂級至寶！”羅峰暗道“若是巔峰至寶，或者至強至寶……那得何等的威能啊。”頂級至寶……般就是宇宙點主才使用的了。

&emsp;&emsp;就算宇宙尊者有……般也是頂尖宇宙霸主，纔會有一兩件。

&emsp;&emsp;“嗯，第16位宇宙尊者，第1位宇宙霸主。”羅峰輕聲道，收起九虓河，又繼續開始了迅速的逃逸。

&emsp;&emsp;逃逸時，時而地球人本尊飛行，時而魔殺族分身靠天賦秘法‘域’迅速改變位置，儘量增加那三族聯盟的圍剿他的難度！並且但凡所遇到的三族聯盟宇宙尊者……絲毫不留情，一律殺光帶走戰利品！

&emsp;&emsp;“羅峰擊殺的三族聯盟宇宙尊者已經達到115位，宇宙霸主也有3位！”

&emsp;&emsp;“可惡的小子！讓他且得意，且瘋狂！現在危險區越加縮小，發現他的概率大大增加，而班夫之主也一直以最快速度朝那趕，要不了多久，班夫之主便到了。”

&emsp;&emsp;“他的逃跑範圍越來越小，讓他最後瘋狂吧。”

&emsp;&emsp;三族聯盟的總指揮處的十餘位高層，盡皆有些惱怒，因爲羅峰實在太狠辣了，而且這殺的效率也太高了，須知……復活這些宇宙尊者，還是靠他們這些宇宙之主的。

&emsp;&emsp;這顆原始星上三族聯盟的宇宙尊者數量已經突破一萬名，並且很多都進入危險區，使得危險區的三族聯盟宇宙尊者數量大大增加，自然……羅峰想要躲避行蹤就越來越麻煩了，他的僞裝也根本沒用。

&emsp;&emsp;變成山石？和原始星格格不入，完全能夠感應發現。

&emsp;&emsp;變成其他異族尊者？一律殺無赦！

&emsp;&emsp;變成三族聯盟已死的成員？須知宇宙高等尊者都是集體行動，那麼只能僞裝成宇宙霸主，可是羅峰所殺的宇宙霸主一共才幾個？且三族聯盟早知道那幾個宇宙霸主被羅峰擊殺，自然會被輕易識破。

&emsp;&emsp;至於活着的三族聯盟宇宙霸主？羅峰沒親眼見過，也根本無法複製其氣息。而且宇宙霸主的座標，總指揮處一直有記錄，羅峰很容易被識破。

&emsp;&emsp;總之，無處可逃！

&emsp;&emsp;剛剛飛到其他方向片刻，便遇到三族聯盟的宇宙尊者，剛剛擊殺，很快又遇到宇宙尊者。

&emsp;&emsp;“發現我的頻率越來越高！”

&emsp;&emsp;“這些宇宙尊者們彼此距離也保持很遠，讓我魔殺族分身想要追也很吃力，之前遇到四名宇宙尊者，僅僅殺了三個，還有一個便逃掉了。”羅峰眼眸中隱隱有着紅光，“不過……既然你們這麼瘋狂不給我一絲餘地，那就來吧，殺吧……”

&emsp;&emsp;殺的越多，也誘發了羅峰骨子裡的緒血殺意。

&emsp;&emsp;160個……180個……200個……

&emsp;&emsp;250個……280個……300個……

&emsp;&emsp;羅峰完全殺瘋了。

&emsp;&emsp;隨着碰到那些宇宙尊者頻率越高，羅峰殺的三族聯盟宇宙尊者速度也是越來越快，每次殺死，羅峰必定將一切戰利品都收繳走！這讓三族聯盟高層都愈加憤怒：“人類羅峰，等擊殺你後，你收繳的一切都要再還回來！”

&emsp;&emsp;“班夫，還有多久能到羅峰那？”

&emsp;&emsp;“他一直在改變位置，不過，沒多久了，就讓他現在再掙扎一會兒吧。”班夫之主正在以最快速度朝羅峰處趕去，他是離羅峰最近的一個宇宙之主。

&emsp;&emsp;現在整個原始星上屬三族聯盟的宇宙之主已經有四位降臨，只是因爲龍行之主的干擾，使得他們無法超大範圍使用掌控一方時空。

&emsp;&emsp;在這顆原始星的無盡汪洋上空，一巨大的漩渦通道懸浮在半空中。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;一道無比巍峨的高約有上百萬公里的巨大身影跨出通道，出現在半空，巨大的山脈身軀上有着足足八條天柱般的蹄爪，同時還有着四條粗長的手臂，整個山脈身軀的正中央則是有着巨大的眼睛。

&emsp;&emsp;他……便是妖族聯盟耗費無盡好處，才拉攏來加入妖族聯盟的一位無比強大的存在一通嶺之主！

&emsp;&emsp;通嶺之主，乃是宇宙誕生時，所誕生的特殊生命。

&emsp;&emsp;特殊生命雖厲害，可一名特殊生命能修煉到宇宙之主階段……這纔是真正厲害！自然是各大勢力都爭相邀請，在他還是宇宙尊者級時，便最終加入妖族聯盟。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……”

&emsp;&emsp;通嶺之主發出震天的笑聲，無盡汪洋的海水都震盪了起來

&emsp;&emsp;“轟～～～～”

&emsp;&emsp;無窮無盡的黑色海水瞬間瀰漫籠罩了海洋、森林、沙漠、沼澤、荒原……幾乎瞬間，便已經完全籠罩了整個原始星！令整個原始星籠罩在一片黑色海洋中，黑色海洋中猛含的無比可怕的束縛力量簡直不可思議。

&emsp;&emsp;所有的強者，包括羅峰，全部被淹沒。
