<title>《吞噬星空》▷ 第7章 B級考驗？</title>

&emsp;&emsp;昏暗的天空，街道上怪獸的鮮血都成了小溪，在冰冷寒風呼嘯下，朝降落的飛碟戰機方向流淌了過去，這一架幽藍色的飛碟型戰機完全吸引了在場所有武者的目光，羅峰上一次看到飛行戰機，還是因爲鼠潮。

&emsp;&emsp;“飛行戰機來這幹什麼，還專門停在我們一羣人面前，找誰的？”羅峰心中疑惑。

&emsp;&emsp;而旁邊的其他武者們則是低聲議論起來。

&emsp;&emsp;“飛行戰機？”

&emsp;&emsp;“這戰機是軍區的戰機，還是戰神乘坐的戰機？”

&emsp;&emsp;火錘小隊、北河小隊以及被救援的‘雪狐小隊’，這三支小隊十餘名武者，都疑惑地看着這一架飛行戰機。一般情況下，武者們在荒野區一年都難得碰到一次空中飛過的飛行戰機，更別說飛行戰機停在他們面前了。

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;機艙艙門打開。

&emsp;&emsp;羅峰仔細看去，只見兩道人影先後跳下，這二人都是穿着黑色作戰服，一前一後走了過來，其中後面一個人赫然就是江南基地市極限武館四大巨頭之一的諸葛韜！諸葛韜還微微朝羅峰笑着一點頭。

&emsp;&emsp;“諸葛主管。”

&emsp;&emsp;“主管。”

&emsp;&emsp;羅峰、高風的火錘小隊隊員，以及被救下的雪狐小隊隊員們連恭敬喊道。至於北河小隊則是站在一旁沒吭聲，他們是屬於雷電武館的。

&emsp;&emsp;不過……火錘小隊、雪狐小隊、北河小隊三支小隊隊員們都有些疑惑，堂堂江南基地市極限武館四大巨頭之一，竟然彷彿跟班一樣，跟着一名中年人身後？

&emsp;&emsp;這中年人是誰？

&emsp;&emsp;“羅峰，高風，還有陶克。我給你們介紹一下。”諸葛韜微笑着，站在那中年男子身側，“這位是來自於我們極限武館全球總部的特使楊先生，楊先生可是戰神強者。”

&emsp;&emsp;火錘小隊幾人，以及雪狐小隊陶克等人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“楊先生。”衆人都恭敬喊道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;這位戰神楊先生只是點點頭，沒有跟其他武者們多說多少，目光掃過衆人，很快就落在了羅峰一人身上！這一幕頓時引起在場其他武者們的疑惑，這位來自於極限武館全球總部的特使，盯着羅峰看幹什麼？

&emsp;&emsp;羅峰的模樣，楊輝自然是早就通過照片看過。

&emsp;&emsp;“羅峰。”楊輝開口道。

&emsp;&emsp;“楊先生。”羅峰連應道，心中卻疑惑的很。

&emsp;&emsp;旁邊的諸葛韜笑看着羅峰：“羅峰，楊先生從我們武館全球總部專門乘機趕到江南基地市，主要是因爲你的事。楊先生這次可是爲你花了不少心力，你得好好感謝楊先生。”的確這位楊輝雖然有着戰神們的通病‘孤傲’。

&emsp;&emsp;不過，楊輝對有天賦的後輩還是很關心的，若非楊輝向巡察使申請讓羅峰進入‘精英訓練營’，羅峰恐怕連進行‘B級考驗’的機會都沒有。

&emsp;&emsp;“沒必要感謝，這是羅峰自己的努力，才獲得的機會。”楊輝淡笑道。

&emsp;&emsp;羅峰一肚子疑惑。

&emsp;&emsp;這楊輝和諸葛韜在說什麼？自己怎麼都聽不懂。

&emsp;&emsp;“羅峰，走，先上戰機。”諸葛韜也催促道，同時對旁邊的火錘小隊隊員們命令道，“高風，你們火錘小隊暫時停止在荒野區的行動，先回基地市。從今天開始，羅峰不會再加入你們火錘小隊了，你們也做好準備。”

&emsp;&emsp;什麼？

&emsp;&emsp;羅峰和火錘小隊其他人都大吃一驚。

&emsp;&emsp;“主管，怎麼回事？”羅峰追問道。

&emsp;&emsp;“回基地市再跟你說。”諸葛韜看了一眼周圍，雖然這種事情沒必要保密，可他也不想在這麼多人面前說。

&emsp;&emsp;在一羣人的目送下，羅峰隨着諸葛韜、特使楊輝，一道上了飛行戰機，這架飛碟型戰機迅速升空，而後化作一道幽藍色光芒，直接消失在了遠處天際。

&emsp;&emsp;高風、陳谷、魏鐵、魏青四人表情都複雜的很。

&emsp;&emsp;他們都意識到……

&emsp;&emsp;火錘小隊恐怕要解散了！

&emsp;&emsp;之前諸葛韜說的那番話‘羅峰不會再加入你們火錘小隊’，這話說的已經很明確了。而且今天，是一名戰神，一名總會館主管，這兩個大人物親自乘坐戰機來荒野區請羅峰，恐怕牽扯到大事！

&emsp;&emsp;“羅峰估計是去武館全球總部，進行特等培訓。”雪狐隊長陶克說道。

&emsp;&emsp;“很有可能。”

&emsp;&emsp;“羅峰的實力，的確有資格獲得特等培訓合同。”

&emsp;&emsp;“別亂說，全球總部的特等培訓還不至於讓戰神和主管，親自趕到荒野區來。像我們雷電武館，每年整個基地市都是有兩三個名額，進行特等培訓。只需要主管申請，特使來覈查即可。特使戰神怎麼可能專門跑到荒野區來？”北河小隊隊長康偉搖頭道，“除非是傳說中的……戰神預備營！”

&emsp;&emsp;“戰神預備營？”

&emsp;&emsp;郭海呼吸都是一促，面色微變。傳說中的全球第一訓練營，真正名字是‘精英訓練營’，不過卻被武者們稱之爲‘戰神預備營’，因爲進入這個訓練營，可以說百分之九十會成爲戰神！還有百分之十，是中途殘疾、死亡等等的。

&emsp;&emsp;“這羅峰，進入戰神預備營？”郭海忍不住握緊拳頭。

&emsp;&emsp;情敵之間，那種攀比心理是自然就會出現的。

&emsp;&emsp;“整個江南基地市，幾年纔有一個進入戰神預備營的。他進去？不可能。”郭海臉色有些難看。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;幽藍色的飛碟戰機化作一道流光，很快就飛到了江南基地市上空，而後緩緩下降。

&emsp;&emsp;“羅峰，我們已經到基地市了，馬上下戰機。”諸葛韜說道。

&emsp;&emsp;“好快。”羅峰看了看這戰機。

&emsp;&emsp;飛碟戰機的一些數據，並沒有公開，按照之前自己看到飛碟戰機飛行到荒野區降落，單憑肉眼判斷，這飛行戰機的速度至少有數倍音速！一秒鐘過千米，是絕對沒問題的，加上高空中近乎沿直線前進。

&emsp;&emsp;短短數分鐘就從023號城市抵達江南基地市。

&emsp;&emsp;譁——

&emsp;&emsp;艙門自動打開，諸葛韜、羅峰、楊輝他們一一跳下戰機，這飛碟戰機的降落地點，正是極限總會館的樓頂天台，

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;極限總會館大樓，31層，是一個空曠的超大練武廳，整個練武廳一片銀白色，一身白色練功服的男子正赤腳盤膝坐在中央。

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;電梯門打開，羅峰跟隨諸葛韜、楊輝進入這超大練武廳，進入的第一時間，羅峰的目光就被這名白色練功服男子所吸引……他感覺得到，一股肉眼無法看見的能量波動正在白色練功服男子周圍。

&emsp;&emsp;“他的手挺大。”羅峰一眼就發現，這男子的雙手彷彿蒲扇一般，一個手抵得上常人兩個手。

&emsp;&emsp;“來了？”

&emsp;&emsp;白色練功服男子站了起來，笑看了一眼羅峰，“你就是羅峰吧，哦，老楊，你準備在我江南基地市給羅峰進行B級考驗？”那楊輝微微遲疑，白色練功服男子接着說道：“你去找羅峰後，我就仔細想了想，在基地市申請B級考驗程序，比較麻煩。而且羅峰不管成功還是失敗，都是會去全球總部的。這樣還不如到總部那，直接進行B級考驗，那樣多簡單。”

&emsp;&emsp;“你說的有道理啊。”楊輝笑了，“也對，羅峰成功，是進‘精英訓練營’，失敗，是進‘基礎訓練營’。總之都是要去總部的。”

&emsp;&emsp;不管如何——

&emsp;&emsp;羅峰這條件，進入基礎訓練營，那絕對是一點問題都沒有。

&emsp;&emsp;羅峰聽這二人說話，不由滿心的疑惑，這二人提到的什麼B級考驗，是什麼？

&emsp;&emsp;“羅峰，這是我們江南基地市極限總會館的會長。”諸葛韜低聲說道，羅峰恍然，原來是他！腦海中立即回憶起網絡上看到過的資料——周正永，戰神強者，人稱‘鐵手’，江南基地市極限總會館會長。

&emsp;&emsp;周正永、楊輝二人交談了片刻後，纔看向羅峰。

&emsp;&emsp;“羅峰，我極限武館全球總部那，一共有兩大訓練營，分別是基礎訓練營和精英訓練營，你知道吧？”楊輝說道。

&emsp;&emsp;“不清楚。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;旁邊的周正永哈哈笑道：“特等培訓合同，你肯定聽說過。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，當初雷電武館就曾經靠這份合同拉攏過自己。

&emsp;&emsp;“基礎訓練營，是吸納全世界的有天賦的天才人物，讓他們得到最好的培訓！”

&emsp;&emsp;“精英訓練營，是全球第一訓練營，吸納的都是天才中的天才，是妖孽一般的學員。”周正永看着羅峰，“同樣，精英訓練營擁有堪稱‘妖孽’的師資力量，你們的老師，最起碼也是戰神！乃至於還有‘監察使’，甚至於是超越戰神的存在‘巡察使’！連世界第一強者‘洪’都會去訓練營。世界第二強者‘雷神’也會受邀過去！”

&emsp;&emsp;羅峰呆滯了。

&emsp;&emsp;精英訓練營？吸納都是妖孽？師資力量，最起碼也是戰神？連洪、雷神都會去？

&emsp;&emsp;“不單單有最好的老師，而且在精英訓練營，你們還會得到現如今地球上最先進的器材，有一些，都是古文明遺蹟中發掘出的寶貝。你們會得到最完美的教導！”周正永盯着羅峰，難掩激動得說道。

&emsp;&emsp;旁邊的楊輝感嘆道：“全球最天才的學員集中，最好的老師集中，最好的器材都集中，各種條件集合……這就是全球第一訓練營！只要沒死，可以說將來全都是戰神！”

&emsp;&emsp;羅峰眨巴兩下眼。

&emsp;&emsp;“當然，這精英訓練營每一個名額，都是無價的！就是超級財團家族，以他們的關係網，花費數百億，都難買到一個名額！”楊輝看着羅峰，“羅峰，你現在有這樣的機會，進入全球第一訓練營。唯一條件是——你必須通過B級考驗！”
