<title>《吞噬星空》▷ 第5章 常在河邊走</title>

&emsp;&emsp;時間流逝，轉眼羅峰在焱祭大陸主大陸巳經有三年。

&emsp;&emsp;這三年中羅峰過的非常充實，一直在戰鬥和修煉中度過，實力時刻進步中”他絕大多數時間都是反思戰鬥、感悟法則和獸神意境、研究秘法等等”在這三年中共戰鬥15場，殺死了22名異族封侯和19名異族不朽軍主。

&emsp;&emsp;其中18名封侯、13名不朽軍主都是金角巨獸分身所擊殺，而地球人本尊僅僅擊殺4名封侯、9名軍主，並且擊殺封侯靠的都是弒吳羽翼。

&emsp;&emsp;這令羅峰愈加感覺……

&emsp;&emsp;自己還很弱！

&emsp;&emsp;雖然自己感悟境界極快，可自己修煉僅僅數千年，像虛擬宇宙公司原始秘境界主效率雖然不如自己，可修煉數十萬年乃至上百萬年，在法則感悟上和自己差距並不大，個個都是封侯層次水準。

&emsp;&emsp;且排名靠前的二三十位，更是接近封王感悟水準。

&emsp;&emsp;乃至最前面幾位，法則感悟都達到通天橋第，踞了。

&emsp;&emsp;不過他們和“科諦，的差距依舊很遠很遠，因爲法則感悟越往後每提升一層都難如登天，像真衍王等人困在第20層，億萬年都無法跨入第21層就能看出這越往後是何等艱難。從第18層跨入第19層，幾乎媲美從第1層到第18層加起來的難度！

&emsp;&emsp;難度幾何上升。

&emsp;&emsp;所以第18層和第20層看似很近，可幾乎每一代原始秘境界主都有達到第舊層的，可是達到第20層，恐怕千萬紀元纔出一個。

&emsp;&emsp;這三年，羅峰倒是闖出了個名號。

&emsp;&emsp;金角巨獸分身連封侯巔峰都能擊殺，雖說擊殺的，銘封侯中僅僅豬封侯巔峰，可也將金角巨獸名聲給打出去了”畢竟那些封侯高等死在金角巨獸羽翼下的也不少這可是一般封王高等才能做到的。

&emsp;&emsp;焱祭大陸強者如雲，異族無數，卻僅僅上千個封王。每個封王都有名號。

&emsp;&emsp;金角巨獸每次都是，銀色怪獸，形象現身，羽翼攻擊威力可怕”自然漸漸有了個，銀翼王，的外號。至於羅峰地球人本尊？在焱祭大陸上屬於很普通的水準自然不顯眼。

&emsp;&emsp;羅峰在焱祭大陸的第四年”機械族虛擬世界大本營。

&emsp;&emsp;“茨維卡。”街道上，一高大機械族青年忽然喊道。

&emsp;&emsp;“師兄。”

&emsp;&emsp;全身主要是銀色，腰間、臂膀等位置有着些許金色，乍一看好似合金人的機械族俊美青年正微微低頭，表示尊敬。

&emsp;&emsp;“茨維卡，你在域外戰場收穫怎麼樣？”高大機械族青年饒有笑意詢問道。

&emsp;&emsp;“已經完成主人要求的51.2%”我現在正在第七戰場焱祭大陸焱祭大陸的異族強者有很多，我的效率應該還會提升，估計再擊殺上千名異族封侯就差不多完成任務了。”機械族俊美青年露出笑容，機械族和其他族羣有着非常特殊的區別”因爲每一個機械族人在剛剛誕生時只是智能生命”作爲智能生呢……

&emsp;&emsp;天生就是會認主的。

&emsp;&emsp;在機械族內，一名宇宙尊者級的機械族人會讓一些，機械族不朽，認主！

&emsp;&emsp;像混沌城主般強大的機械族霸主，照樣會讓，宇宙尊者機械族人，認主！這些認主早就進行……除非僕人某天實力超過主人，那麼機械族高層會命令郡主人直接解除主僕關係，否則將永遠保持主僕關係。

&emsp;&emsp;整個機械族，就是一個金字塔關係。

&emsp;&emsp;一個宇宙之主，控制大量宇宙尊者宇宙尊者們控制更多的機械族不朽！

&emsp;&emsp;他們有感情，他們也會有怨恨、嫉妒、憤怒、〖興〗奮、開心等諸多情緒，可是，認主，是智能生命核心的一種能力一旦認主，那麼就絕對本質上服從主人，不會有絲毫的背叛念頭，或許對同族其他人有嫉妒不滿，可對主人是絕對的忠誠！

&emsp;&emsp;金字塔的統治結構！

&emsp;&emsp;這就是機械族，一個絕對等級森嚴，沒有絲毫背叛的族羣也是一個極爲可怕的族羣。

&emsp;&emsp;“完成引岔？茨維卡，你真優秀難怪主人寵溺你。”，高大機械族青年似笑非笑。

&emsp;&emsp;“主人的恩德”我自當竭盡生命所有力量去回報主人。”機械族俊美青年依舊很謙遜保持一定的尊敬。

&emsp;&emsp;“很好，繼續努力吧，儘早封王。”，高大機械族青年吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，師兄，我定當努力”向師兄你學習。”，機械族俊美青年低頭道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;高大機械族青年應了聲，便不再理會這個，茨維卡”心中則是暗自不忿，……哼”不就是主人弱小時乘坐的飛船智能進化出的智能生命麼，和主人有過一起闖蕩生死的感情，現在也不過一個封侯巔峰而已，反比我們這些封王更得主人寵溺！哼，如果不是主人給你那麼多幫助，你哪能殺死那麼多異族封侯，說的倒是輕鬆，估計再殺上千個異族不朽就完成任務了，。哼……，真希望你隕落在域外戰場PS

&emsp;&emsp;俊美青年瞥了眼離去的那位師兄，眼眸中掠過一絲寒芒。

&emsp;&emsp;“主人收的這些僕從，特別是這些封王的僕從，個個仗着實力比我高，在我面前隨意指點一番擺譜，真是一羣白癡。我和主人當年闖生死的時候，你們這些傢伙不知道在哪呢！哼，弱小時一次次闖生死的感情你們嫉妒又怎麼樣？如果不是族內規矩，必須對等階高的保持尊敬，我理都不理你們。”茨維卡心中不屑。

&emsp;&emsp;他還真瞧不起那些封王。

&emsp;&emsp;主人待他如親兄弟，他哪會在乎這些封王。

&emsp;&emsp;“見主人，像主人彙報去”多，他們這些傢伙恐怕想見主人，都得等機會，哪能像我這般經常見主人。”茨維卡摸了下鼻子，略微昂頭朝主人所在走去。

&emsp;&emsp;機械族製造的虛擬世界，能遍佈一個星區。

&emsp;&emsp;所以機械族疆域的數百星區，每個星區都有一個虛擬世界。

&emsp;&emsp;雖然分散在一個個星區，可每個星區都是能和，大本營，進行聯繫，有大本營進行整體的調度當然只是非常繁瑣，而且一般機械族人沒這個資格進“大本營，。茨維卡“……，他透過“機械族，在域外戰場佈置的虛擬世界，經歷許久傳輸，意識才進入大本營。

&emsp;&emsp;這才能和他主人交流。

&emsp;&emsp;，機械族虛擬世界大本營，又叫，瑜藍世界，。

&emsp;&emsp;一艘金字塔飛船在焱祭大陸上空飛行着。

&emsp;&emsp;“哈！”

&emsp;&emsp;穿着碧綠色戰鎧的機械族青年，茨維卡，睜開眼，露出笑容，“主人待我真好，我只要完成主人要求的蹴，主人竟然又給我一件寶物如果被那羣嫉妒的師兄們知道，估計會更加憤恨吧，不過憤恨又怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“一羣白癡。”

&emsp;&emsp;“雖然單單論本體實力”我不如他們。可是生死廝殺我機械族本來就是利用各種手段，有主人給我的諸多寶物、底牌，就算封王不朽也奈何不了我，把我逼急了，就是封王巔峰我都能重傷。”，茨維卡頗爲自信。

&emsp;&emsp;因爲他這些年殺了很多異族不朽封侯也有不少，經歷無數殺戮也鑄就了自信。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;“這人類界主……探測儀，投影！”，茨維卡下令。

&emsp;&emsp;頓時坐在合金椅上的茨維卡，一眼就看到眼前形成的三維投影，投影中那穿着黑色戰鎧的人類界主正盤膝坐在那。

&emsp;&emsp;“人類界主？焱祭大陸竟然有人類界主？”茨維卡摸了摸合金鼻子皺眉，“他的探測儀真是高端，就算是在我機械族也得封侯巔峰纔會配備吧。如果是其他異族…………一般是封王不朽纔會配備。”

&emsp;&emsp;“一個弱小的人類界主竟然配備這麼高端的探測儀。”

&emsp;&emsp;“幸好”，“我的探測儀，是主人贈送，比我機械族的封王使用的探測儀器還要高端！”，茨維卡一拍合金椅，直接站起，“這小傢伙還一直在修煉，根本沒發現我……，界主就有這麼高端的儀器，來歷肯定很大。”，“說不定他身上就有人類的重寶！”

&emsp;&emsp;“而且他很可能是人類的超級天才，就算不是超級天才也是很可怕的背景。不過背景越大越好啊，背景越大他身上的財富估計就越驚人越是天才……，他值軍功就越高。”，茨維卡眼睛放光，異族強著可不會在乎你人類天才的背景。

&emsp;&emsp;“靠近！”

&emsp;&emsp;“我要擊殺這位人類界主。”英維卡直接下令。

&emsp;&emsp;這艘廉價的金字塔飛船立即朝羅峰修煉所在地飛去。

&emsp;&emsp;所謂，常在河邊走，哪能不溼鞋。

&emsp;&emsp;羅峰這三年憑藉探測儀是想打誰就打誰，不想打就屏蔽對方的探測。然而當敵人探測儀比羅峰高端時，那麼主動權就到了敵人手上了。

&emsp;&emsp;此刻羅峰絲毫不知道危急的臨近，他正分出一絲意識連接虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，黑龍山島嶼九星灣，羅峰府邸內，一座私人影視廳中。

&emsp;&emsp;羅峰、徐欣正坐在影視廳內觀看着。

&emsp;&emsp;就他們兩人。

&emsp;&emsp;“比我們地球的電影要好看多了。”，徐欣低聲道，羅峰握着妻子的手，笑道：“宇宙中致力於編造影視的人才何等多，不管是劇情，還是各種虛擬技術都很精彩。自然看的人痛快震撼。”

&emsp;&emsp;夫妻二人，邊看邊低聲交談。

&emsp;&emsp;這是羅峰和妻子最常見的一種交流感情的方式。

&emsp;&emsp;“嗯？”，羅峰臉色忽然一變。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”，徐欣一驚。

&emsp;&emsp;“老婆，對不起了。”羅峰歉意一笑，憑空直接消失，瞬間意識迴歸，因爲現實中他已經遇到了可怕的危險。

&emsp;&emsp;徐欣忽的站起，有些緊張忐忑。

&emsp;&emsp;她知道羅峰是在域外戰場闖蕩，不由忍不住擔憂萬分。
