<title>《吞噬星空》▷ 第33章 緊迫</title>

&emsp;&emsp;羅峰皺眉：“可，可祖神能夠做到言出法隨！能使用巔峰至寶，就發揮出六階頂尖戰力！”

&emsp;&emsp;“哈哈……”混沌城主笑道“什麼是言出法隨？那是宇宙本源意志給予的一點‘特權”宇宙本源給那些最強者們特權，可一旦和宇宙之主交戰時，宇宙本源又會剝奪最強者們這種特權。如果宇宙本源意志刻意偏呃……完全能賦予祖神們‘言出法隨’的特權。”

&emsp;&emsp;羅峰眨巴下眼睛。

&emsp;&emsp;“言出法隨特權，乃是刻意偏袒賜予！”

&emsp;&emsp;“至於用巔峰套裝至寶，就發揮六階頂尖戰力。不過是懂得了‘宇宙最強者層次’秘法。”混沌城主道“像你，是靠自己感悟。像彭工，是藉助至強至寶上的秘紋！而三位祖神……則是原始宇宙本源直接賜予的秘法。類似天賦秘法。”

&emsp;&emsp;“天賦秘法？”羅峰明白了。

&emsp;&emsp;如自己的‘我爲宇宙’。

&emsp;&emsp;只是三大祖神，得到的賜予，更加高一等。直接是宇宙最強者層次秘法。

&emsp;&emsp;“明白了吧？”混沌城主慨嘆“祖神教，乃是原始宇宙本源弄出來的，它更是早早選出三名強者當它的代言人！賦予他們特權，賦予他們天賦秘法……可是這三位祖神，也同樣肩負着很多責任，並且也有很多限制。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;若是真的一名宇宙最強者，像宇宙海中的麻煩，豈會不自己去解決？若真是一名宇宙最強者，當初的‘虛真魔神’爲何敢那般自信說，在宇宙海，祖神不是他對手？因爲祖神根本就是‘僞宇宙最強者’。

&emsp;&emsp;“他們自由都受到一定P蝴，只有等這一輪迴時代結束，他們才能恢復自由身。”混沌城主笑道“所以對他們而言，最重要的其實是如何突破成爲宇宙最強者。

&emsp;&emsp;不過星空始祖說的也有道理，貪婪是沒止境的，那三位祖神、八大獸神、諸多護教獸神、九幽之主等諸多護教神主，這‘祖神教’一派的宇宙之主們既渴望成宇宙最強者，也渴望超脫輪迴。”

&emsp;&emsp;“不過”

&emsp;&emsp;“世上沒永遠的聯盟！祖神教和星空巨獸聯盟，不可能真的同進同退。“混沌城主道“我會聯繫祖神教，親自說服一番。付出的代價，最高是如何突破到宇宙最強者的修煉指引。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“那星空巨獸聯盟怎麼辦？獨行最強者們怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“等！”

&emsp;&emsp;混沌城主鄭重道“現在大量的閒散族羣、小勢力還在猶豫，我們儘量努力，拉攏更多的宇宙之主，100名宇宙之主，就比得上10名獨行最強者……既然如此，我們的重心還是在諸多閒散族羣。若是能拉攏一定量，自然無需再在乎那些獨行最強者，畢晨……對一個強大勢力而言，支柱戰力數量和巔峰戰力，都重要。”

&emsp;&emsp;從不朽到宇宙最強者，這遠古文明系統性培養方法，代表着培育‘支柱戰力”如許多宇宙之主乃至最強者。

&emsp;&emsp;而巔峰戰力，指的是‘原祖’層次戰力。

&emsp;&emsp;“現在整個宇宙海，還沒誕生第二個原祖層次的強者。”混沌城主鄭重道“若是將來我人類族羣誕生一兩位，再加上安柱戰力數量足夠多……那我人類才真正無敵。”

&emsp;&emsp;峰點頭。

&emsp;&emsp;渴望。

&emsp;&emsp;誰都渴望自己的族羣強大！誰都不願將自己族羣‘巔峰戰力’的希望也告訴其他勢力，那些勢力強了，比如獨行最強者，某個獨行最強者達到原祖層次，自然自信無比，縱橫宇宙海，加上無牽無掛，豈會在乎人類？

&emsp;&emsp;將來完全可能會和人類出現矛盾，一旦鬥起來，人類即使整體強，可對方無牽無掛，加上又是原祖層次，到時候便是搬起石頭砸自己的腳了。

&emsp;&emsp;“等！”

&emsp;&emsp;“等到局勢稍微明朗些。”混沌城主默默道。

&emsp;&emsp;三天後。

&emsp;&emsp;羅峰從坐山客那拿回另一件至寶‘古神眼”便立即回了人類疆域，甚至回到人類疆域後……羅峰還親自擔當過使者，出去說服一些小勢力。

&emsp;&emsp;“你也看到，但凡加入我人類陣營的，至今唯有一名宇宙之主隕落！”

&emsp;&emsp;“或許，我族勝利把握不是很大。我不會像聯軍那邊那般吹噓，他們的勝機同樣沒他們吹噓的那麼高“……但是可以保證，特別是我族這邊有‘墓陵之舟”有‘黑獄塔”有‘星辰塔”都是絕對安全的，隨我人類陣營戰鬥，保證絕對安全！”

&emsp;&emsp;“至於你擔心戰後，遭到攻擊？”

&emsp;&emsp;“不用擔心！”

&emsp;&emsp;“我人類陣營，加入我方的宇宙之主這麼多，自然團結一致。若是哪個族羣膽敢戰後報復？那麼，我人類陣營聯軍直接乘坐星辰塔，乘坐墓陵之舟，殺過去！直接滅了他的族羣！以此威脅……我就不信，誰敢亂來！”

&emsp;&emsp;羅峰信心十足的在說着，勸服着眼前從無盡大地中冒出的一巨大的岩石頭顱。

&emsp;&emsp;“加入我聯軍陣營，必勝！”

&emsp;&emsp;“你們也看到，我聯軍陣營，剛開始就是六大勢力聯合！是我妖族、機械族、蟲族、獄族、晶族、北疆聯盟……爲核心，聯盟極爲牢固。並且單單這六大勢力……加上些附庸，宇宙之主就達到300位左右！而且還有閒散勢力投靠……我聯軍陣營的宇宙之主數量會不斷暴漲，並且我方的宇宙最強者、至強至寶，一律佔着極大優勢。”

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“意志衝擊寶物？”

&emsp;&emsp;“哈哈，那就是一笑話！我承認那意志衝擊寶物是厲害，可是你也不看看我聯軍陣營多少宇宙之主！不談投靠來的閒散勢力，僅僅是六大勢力聯合，便已經是300位左右了。這300位……每50位宇宙之主分一個隊伍，分成六支隊伍！到時候那意志衝擊寶物再厲害，最多攻擊一支隊伍而已！畢竟，意志衝擊寶物對‘距離’要求極高，距離越遠，意志衝擊越弱，這點，你們也知道黑紋石柱，知道諸多意志寶物的共同點。”

&emsp;&emsp;“所以只要諸多宇宙支柱隊伍稍微拉開些距離，比如上千萬公里距離即可，便令他們最多攻擊一支宇宙之主隊伍罷了。”

&emsp;&emsp;“如此，意志衝擊寶物，對雙方陣營實力影響根本不算什麼。而且，將宇宙之主隊伍繼續分散，比如30位宇宙之主形成一個小隊，那麼遭到的影響就更小！”

&emsp;&emsp;“總之”

&emsp;&emsp;“我方陣營，已經佔據絕對優勢！”

&emsp;&emsp;“而且註定了，和人類陣營的鬥爭，不是短時間，而是長時間的。它若是不交出傳承，那我們便長時間壓制人類！壓制人類陣營！令人類無法發展，令那些投靠人類陣營的後悔莫及，甚至脫離人類陣營。”

&emsp;&emsp;雙方都在拼命拉攏。

&emsp;&emsp;人類本身就處於弱勢，而六大勢力聯軍陣營則較爲強勢（畢竟北疆聯盟就約100位宇宙之主了）。

&emsp;&emsp;時間一天天過去。

&emsp;&emsp;原始宇宙各方都在注意着諸多變化，甚至連‘宇宙海’中各大勢力也注意着。

&emsp;&emsp;“恨！”

&emsp;&emsp;“恨我等只能在宇宙海，若是，我們也能進原始宇宙。那我們也能逼迫人類，也能有機會得到超脫輪迴的機會了。”

&emsp;&emsp;“只恨我們根本無法參加啊。”

&emsp;&emsp;宇宙海各大勢力焦急又無奈。

&emsp;&emsp;第一輪迴時代、第二輪迴時代，哪個不是遠超原始宇宙時代？他們隨便拉出幾個巔峰族羣，都能橫掃原始宇宙諸多勢力了。可惜，他們有實力，卻根本沒法進原始宇宙。

&emsp;&emsp;羅峰站在欄杆前，手中握着一塊傳訊令牌。

&emsp;&emsp;“銀河領主！”

&emsp;&emsp;“上次你給予我的記憶之石，的確對我無用！你若是再給予我一顆“……若是這顆記憶之石有用，那麼，我將給予你另外八件至強至寶，以換取第三顆記憶之石。如何？如果你有信心，如果你不是欺瞞我，就該捨得給我第二顆記憶之石。”

&emsp;&emsp;“東帝始祖？想要第二顆記憶之石，還是拿四件至強至寶來換吧。”

&emsp;&emsp;這就是剛纔的對話。

&emsp;&emsp;羅峰依舊強硬！

&emsp;&emsp;顯然東帝聖地，也知道原始宇宙發生的事情，上次的至寶和記憶之石的交易後，吃了一次虧，可‘東帝始祖’以爲羅峰是無意的，因爲羅峰看不到更深層次訊息。所以還想要第二顆，可東帝始祖卻硬是不願再給至強至寶。

&emsp;&emsp;他清楚，人類陣營處於困境，所以之前不急着談，現在卻和羅峰談！

&emsp;&emsp;“我的條件，還是那個條件。東帝始祖，若是捨不得，就抱歉了。”

&emsp;&emsp;羅峰乾脆的很。

&emsp;&emsp;不是他不願！

&emsp;&emsp;而是他自己清楚，自己準備的三顆記憶之石，第一次給的，已經是最好的一顆了。雖然自己看不到，可對諸多記憶之石的珍貴性、分類等等還是清楚的。最好的一顆都沒用，其他兩顆自然更差。

&emsp;&emsp;所以羅峰只能咬緊不鬆口，說不定，東帝始祖左思右想，最後或許還真的交易。

&emsp;&emsp;因爲……

&emsp;&emsp;賣家就羅峰一個！你愛買不買，任憑東帝始祖智慧再高也沒發揮餘地。

&emsp;&emsp;時間一天天推進，離一場即將到來的可怕戰爭也越來越近，整個原始宇宙都陷入了一場超級戰爭前可怕壓迫中。連宇宙海中的各大勢力也在觀望，他們也渴望參戰……可惜，他們根本沒法加入。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰，速來。”羅峰耳邊忽然響起混沌城主急切焦急的聲音。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰感到不妙。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;當即一個瞬移，直接抵達混沌城主所在的主殿大殿內，而主殿大殿內，黑暗之主、羅峰、彭工之主、龍行之主、冰峰之主、荒鑑之主、青東之主——個個接連瞬移出現。！。
