<title>《吞噬星空》▷ 第45章 激動萬分</title>

&emsp;&emsp;懸浮在百慕大沒域深處的 巨大銀白色金字塔，高 12oo米的銀白 色金字塔，雖然在這停了數萬年，可時光沒在它身上留下一絲痕跡！“這是……機械族的宇宙飛船！！！”普拉波動萬分。.機械族 ！

&emsp;&emsp;人類族羣雖然號稱浩瀚宇宙中的巔峰族羣之一，可是，還是有一些族羣能夠和人類族羣比肩的 ！ 機械族就是其中之一！ 機械族準確說……每一個族人都是‘智能生命”整個機械族將科技展到了不可思議的地步！而 且 一 一 一 一 一 一每一個機械族人，那都是 絕世強者 ！

&emsp;&emsp;因爲不同於人類需要慢慢修煉，智能生命只要有一具能揮的強大軀體，智能中蘊含足夠的‘戰鬥技術”就立即成爲絕世強者 ！按理說，智能生命再強，也無法遲到不朽！可是……機械族卻打破這個魔咒，它們整個種族中的確有堪比不朽的存在 ！如當初死在隕墨星號上的那位！“機械族啊，科技最 達的機械族啊。”普拉雙眸放光“我們整個宇宙人類族羣，很多科技，都是從機械族身上弄到手的。”

&emsp;&emsp;“機械族的宇宙飛船，一般最低都是c級，我看這艘很可能是d級，或者更高。”普拉無法辨別，不像人類對金屬、合金利用比較淺顯「容易分辨出用什麼金屬，什麼合金！機械族建造的宇宙飛船等等，人類根本無法分解出是怎麼造出來的。感覺……就是一種新的物質似的。

&emsp;&emsp;所：ti機械族的 d級，一般會被人類直接認定爲‘d9級。是本級別中最好的 ！一艘機械族飛船價格嶺土常昂貴，比同級別人類製造飛船昂貴的多。入口，入口在哪？”普拉連喊道。“普拉大人，入口在那邊！ 不過入口非常危險，我們扔一些破損兵“那是事 ！”普拉激動的直接飛竄過去。

&emsp;&emsp;金字塔飛船入口，是在靠近底部的位置，那是一條美麗看似玄幻的三角形通道，外艙門早被開啓，可是無法進去。“檢驗攻擊強度。”普拉一翻手，手中出現了一把他過去用過的一件備用兵器，那是一柄很長的刺劍。

&emsp;&emsp;隨手一扔。

&emsp;&emsp;刺劍拋落進那三角形通道中。

&emsp;&emsp;“嗤～~”迷夢的三色流光，從三角形通道三 面牆壁延伸出，而後瞬間掃過那柄刺劍，鋒利無比堅韌無比的刺劍，只是勉強出‘嗤的一聲，就化爲無數粉末而後完全消失看不到。“好！”普拉驚喜喊道“連c2硬度的兵器都輕易毀掉！代表什麼？代表正常的宇宙級二階武者，都擋不住這攻擊。“越強越好。”普拉雙眸放光，扔出第二柄備用兵器，同樣的一柄刺劍。這些備用兵器都不值錢……之前是原力兵器、念力兵器。“嗤 嗤~ ~”

&emsp;&emsp;這次，刺劍收到三色流光波及，微微震顫，隱隱碎裂一點，不過破壞度非常慢。

&emsp;&emsp;“c5級很難破壞？”普拉微微點頭，笑容更勝“很好，非常好。

&emsp;&emsp;一艘宇宙飛船，最強攻擊，絕對不會是入口被動攻擊，因爲這種入口被動防禦是要長期維持的，且是在入口通道內生，所以註定不可能是多 麼強的攻擊。

&emsp;&emsp;比如黑龍山x81， 入口的攻擊，也就殺死普通行星級二階三階而已。可它的波光炮卻是b6級。“入口通道，攻擊力就這麼強 ！”這飛船，最低也是d級飛船！很可能是e級飛船！”普拉雙眸放“如果是d級。d級的機械族飛船，堪比人類的d9級飛船！”普拉很激動，這飛船每個級別的跨越都很誇張。直徑百米的飛船，像黑龍飛船那種，是bsp;便宜 的c5級，直徑百米，價格幾個億。而cq級，就算 是純粹合金，那也得近百億黑龍幣 ！畢竟c9論防禦力比c5強上數十倍。至於 d級！

&emsp;&emsp;宇宙級強者和域主大多乘坐這等宇宙飛船，諾嵐山家族的第一任族長‘諾嵐山，本人乘坐的秀匕是一艘d5級飛船，當時耗費2oo億乾巫 幣 ！d1，那都是上千億黑龍幣。

&emsp;&emsp;d9，就算是合金，也是d1的近千倍之多 ！可以說……要賣數十顆上百顆生命星球，纔買的起。所以對‘域主而言，那都很昂貴。當然……這裡的價格，指的是直徑百米的那種。像這種高達12oo米的金字塔這種，等級堪比dq，且體積大，用材多的多。

&emsp;&emsp;價格就更離譜了 ！

&emsp;&emsp;可以說……

&emsp;&emsp;大多數域主都買不起！

&emsp;&emsp;“d9級，直徑1oo米，我們諾嵐山家族傾家蕩產的話，還買的起。可高度達到12oo米的……整個家族資產加起來都遠遠不夠。”普拉雙眸放光“如果這艘金字塔是e級……五分鐘後。虛擬宇宙，黑龍山島嶼。一間大廳中。

&emsp;&emsp;八名親傳弟子並肩站在那，面前浮現了屏幕，屏幕上是當代族長御柯諾嵐山，。“老師 ！”普拉意氣風，激動萬分“我徂在地球海域中現了“機械族？”屏幕上的族長也愣住了。“是的，老師，而且那艘機械族飛船高達 12oo米，最低也是dd級，那是大多數域主強者的座駕 ！其昂貴程度可想而知。且還是d 級中最受歡迎最昂貴的機械族的飛船，還高達12oo米！“這，這……”御柯唧諾嵐山雙眸也放光起來。

&emsp;&emsp;“老師。”另外一名俊美青年高聲道“不單單如此，我們在地球上現……地球不久前曾經遭受過‘吞噬獸，的攻擊。這裡的吞噬獸……實際上，就是星空巨獸中極爲珍貴罕見無比的，以暴虐嗜殺著稱的金角巨獸！當然，這金角 巨獸當時僅僅是恆星級一階，屬於幼獸。”“金角巨獸幼獸？”御柯◆諾嵐山震驚了。

&emsp;&emsp;一頭金角巨獸幼獸，如果是活的，價格要比d級機械族飛船還昂貴很多倍！或許，e級機械族飛船，才能和金角巨獸幼獸一比。不 過 一 一 一 一 一 一對諾嵐山家族而言，那都是巨大的寶藏 ！“不過金角 巨獸幼獸據說被殺，我們在尋找它的屍體。”俊美青

&emsp;&emsp;“被殺？”御柯眼睛瞪圓，隨即深吸一口氣，他也知道自己失態了隨即盯着普拉“普拉，數據採樣怎麼樣了 ？”“我剛準備彙報，數據採樣等已經搞定。”普拉說道。“很好！”御柯雙眸放光“馬上派遣一艘小型飛船帶着這些數據、採樣，還際座標記錄。抵達碧巖星，申請購買這顆星球。這顆星球是我們諾嵐山家族的 ！絕對，絕對不能被其他人奪去。還有 ！關於地體上一切「必須保密，執行最高保密級別。“是！”八名親傳弟子響亮道。

&emsp;&emsp;“地球上估計還有其他寶藏，最瞭解地球的，就是地球本土人類。你們給我馬上……以最快方法控制地球人類。採用柔和策略。”御柯說道。“明白。”八親傳弟子高聲應道。”很好，非常好！”御柯晷然很激動。

&emsp;&emsp;一艘對域主都堪稱奢侈的飛船 這還是當它是d級，一 個成長就一定能成爲界主巔峰的星空巨獸幼獸。對於最強武力僅僅是‘宇宙級九階，的諾嵐山家族而言。這兩個寶蕺，的確讓他們有些暈 ！華夏國，京都基地市天津城。雖然宇宙外星艦隊降臨，可普通人生活照舊。“地球上的人類，絡們好！”

&emsp;&emsp;“我們是來自宇宙中的諾嵐山家族，我們是懷着友善而來！別懷疑我們的力量……”家家戶戶的電視機、電腦等等瞬間出現了同一個畫面，一名俊美雙耳尖尖，如傳說中精靈的男子說出奇 異語言，旁邊還自動翻譯出漢語、英語。“看，這是你們地球的溴洲大陸。”“只需要一拳，這一座山脈就被毀掉。”只需要一拳，這座島嶼就沒了。”

&emsp;&emsp;屏幕上不斷切換，切換九名恆星級九階強者的‘表演”看着恆星級九階一拳就砸掉一座高山，卻那強烈的衝擊波更是波及到上百公里的可怕場景。地球上所有人類都傻掉了……這絕對比過去的巔峰決戰一

&emsp;&emsp;洪、雷神對戰吞噬獸，還要可怕！

&emsp;&emsp;一拳波及上百公里 ！

&emsp;&emsp;這簡直就是大當量的核彈啊！

&emsp;&emsp;“當然。”宛如精靈俊美男子的普拉麪帶微笑，和地球上全人類說道“我們是抱着善意來的，所以不會攻擊任何城市 ！你們地球上一共 有五大國25個基地市，在一個小時後，你們地球上所謂的‘王級怪獸，每一個基地市中，我們都會丟在街道廣場這種地方十頭王級怪獸屍體！”“我們如果願意 ！”“一個小時，地球毀滅。”

&emsp;&emsp;普拉微笑道“不過我們是抱着善意來的，可 是你們地球的高層，所渭的精英們卻是躲在那鋼鐵城堡中。這讓我們很不高興！”“我希望，你們地球的高層們可以和我們諾嵐山家族友好接觸，給予我們來自宇宙中的，也就是你們所謂的‘外星人，一點尊重 ！”“如果你們地球高層，一點尊重都吝嗇 ！拒絕我們的善意……”“那麼，我們不介意用野蠻來征服你們 ！”

&emsp;&emsp;普拉微笑“給你們地球時間12個小時，好好商量，如果 12個小時後，我們見不到你們地球上的高層，得不到起碼一點的尊重。我們就會動用‘野蠻手段”每一個小時就毀掉一座你們所謂的基地市。轟隆！

&emsp;&emsp;普拉的電視講話、網絡講話，彷彿萬億噸當量的氫彈在地球上爆炸，轟炸的整個地球全人類都傻掉了。12個小時 ！

&emsp;&emsp;地球人類只有12個小時會議準備，而後遲一個小時就毀掉一座基地市 ！一座基地市，一般都是上億人口啊！當看到經常在高空飛過的那些‘外星人”偶爾展露出的強大無比力量。看到那些王級怪獸屍體猶如螻蟻一樣被扔在各個基地市的街道、廣場上。人類亂了 ！原本各今生存基地的地球高層們，也開始亂了 ！“你們這是背碓■！”

&emsp;&emsp;“背叛人類！ 六十多 億啊，你們眼看着他們滅亡嗎？你們就爲了所謂的精英，放棄六十多億人的生命？羅峰？洪？雷神？誰知道他們什麼時候纔有迴音？我反對，我反對！外星人不一定都是兇殘的 ！”“冷靜，別被這諾嵐山家族僞善的面 日給欺騙！那是虛僞，假的，等我們生存基地一打開，他們一旦闖進來，我們後悔就晚了 ！”

&emsp;&emsp;“他們無比強大！ 要毀掉地球輕而易舉！”

&emsp;&emsp;“他們有必要做那等僞善手段嗎？我們這些地球高層精英，對他們又有什麼意義？”“看到了嗎，他們都說了，到時候我們不出去，不跟他們接觸。一個小時就毀掉一座基地市 ！死上億人類啊。”“請大家認真思考，一旦過三分之二的投票通過，那麼，我們就將執行。“我請各位與會者，慎重投票 ！“你們每一票都決定了外面六十多億人類的命運！ 是的，六十多億！！！

&emsp;&emsp;“請再等待，再等待！羅峰他們三人都在遙遠的其他星球，爲我們努力 ！ 這生存基地就是他們帶來的，請相信他們！我們一旦低頭「一旦錯了，那麼整個地球人類就將陷入無盡的黑暗中。”“我無法眼看 着六十多億人類就這麼被屠戮死去，六十多億啊！這個數字壓的我快崩潰了 ！”當生存基地屯人心紛亂的時候。

&emsp;&emsp;外界各大基地市也是亂象叢生，遊行！ 抗議！集體靜坐 ！還有一些處於半瘋狂中的人開始趁亂搶劫、砸商店等等……還有成千上萬的人跪下乞求，乞 求地球高層們救救他們，去和外星人們談判。還有人在高喊着，那是外星人的計謀！總之，混亂無比！“羅峰，羅峰，趕緊接通訊啊。徐欣在通訊邀請給羅峰，此刻，在她周圍站着羅峰的父母親人，也站着一些國家高層。不少人在等着……遙遠的星空遠處，羅峰三人能傳來好消息！

&emsp;&emsp;碧巖星，帝國官署。

&emsp;&emsp;“3小時2q分，一切搞定，不負羅先生所望。”官員微笑着起身，臉上還滿是之前焦急忙碌下的汗水“恭喜你，羅峰先生，從現在起，你就是這顆星球一一地球的領主。哦，我該改口稱呼‘領主大人了，恭喜你，領主大人。”“謝謝！”

&emsp;&emsp;羅峰微笑說道，可心 中專「是興奮的在咆哮，旁邊的洪、雷神也是掩飾不住的激動之色。 今天就兩章，沒法子，平安夜啊！

&emsp;&emsp;明天星期六，啊，番茄還欠大家章節，所以，明天也不敢休息，明天繼續更新最後呢，在小聲的說一下……有月 票幺？有月票請支持番茄一下，現在名次比較落後啊
