<title>《吞噬星空》▷ 第11章 星辰塔</title>

&emsp;&emsp;蒼茫天空……道銀色流米一閃而逝。

&emsp;&emsp;金角巨獸正以接近光速的極限速度在飛行着。

&emsp;&emsp;“可惜九座金字塔是分別處在九個方位，距離都很遠，我抓獲那破損的金字塔飛船，另外8座金字塔飛船都加速到極限，想追都追不上。”羅峰有些心疼，和自己對戰的那位機械族強者顯然擁有着大量重寶。

&emsp;&emsp;那九艘金字塔飛船，艘艘價值驚人，自己闖域主級原始通天山是得到到30億積分，估計一艘金字塔飛船蘊含的價值不會相差多少。

&emsp;&emsp;“這種機會可遇不可求啊。”羅峰如此感嘆。

&emsp;&emsp;其實，如果不是界主蟲族王者軍團合擊撕裂了那艘金字塔飛船，即使金角巨獸能追上金字塔飛船，也奈何不得那金字塔飛船。

&emsp;&emsp;一邊飛行，羅峰也在反思剛剛的一戰。

&emsp;&emsp;這一戰從開始到最後，自己做的也沒錯，不過的確挺吃癟的。

&emsp;&emsp;先是因爲探測儀不如對手，讓對手佔得先機，面對那900萬F9級極品機械傀儡的圍攻，沒有任何其他方法只能讓金角巨獸出馬。而金角巨獸也的確很彪悍，肆意弄了幾十萬架機械傀儡戰利品到手，逼得對手使用出絕招‘九絕神國’。

&emsp;&emsp;九絕神國一施展。

&emsp;&emsp;特別是那無數的紫色絲線纏繞，令金角巨獸喪失了最大的優勢‘速度’，只能任憑那引神王攻擊，幸好‘弒吳羽翼’‘將甲’雙重防禦下一直很彪悍……最後趁對方引神王能量幾乎耗盡時，瞬間使用百萬界主軍團。

&emsp;&emsp;“倒是挺明智的。” 熾夜公子是紗布

&emsp;&emsp;“幸虧我一直壓着，壓到最後才使用百萬界主王者軍團！如果一開始就用，不管是和900萬FO級機械傀儡廝殺還是和81神王廝殺，都很吃虧。界主王者軍團合擊威力超強，可是個體防禦太弱……”

&emsp;&emsp;“總結看來。”

&emsp;&emsp;“之所以一直處在下風，最重要的原因是一探測儀！”

&emsp;&emsp;“沒有探刻儀令我根本不知道對方的一舉一動，完全是被對方牽着鼻子走，纔會這般被動。如果我擁有比對方更先進的探測儀……在對方還沒偷襲前，我就能早早發現對方，甚至讓對方無法發現我。”羅峰暗歎，“悲劇的是……我到現在都不知道對方的真身在哪！”

&emsp;&emsp;羅峰和那茨維卡，其實各有底牌！

&emsp;&emsp;茨維卡本尊實力弱，靠的是各種儀器等手段罷了。

&emsp;&emsp;羅峰的戰鬥力更強些。

&emsp;&emsp;吃虧就吃虧在戰鬥是對方在操控，假設羅峰擁有更好的探訓必……那麼完全能悄悄逼近，甚至讓百萬界主軍團直接進行一次轟擊掉對方的宇宙飛船，直接擊殺那位機械族強者！那這樣羅峰就能大賺一筆，而且還輕輕鬆鬆。

&emsp;&emsp;“探測儀！。 熾夜公子是紗布

&emsp;&emsp;“就是探刻儀。”羅峰愈加覺得探測儀的重要性，此戰憋屈就憋屈在一直很被動。

&emsp;&emsp;急速飛行中的金角巨獸若有所覺的回頭看了眼，隱隱有一種感覺，似乎那機械族強者還一直監測着他。

&emsp;&emsp;“那機械族強者還沒放棄。”

&emsp;&emsp;“很可能在遠距離一直跟着我。也對，這機械族強者損失那麼大，特別是他九絕神國佈置的重要部件落在我手上，怎麼甘心就這麼放我走？肯定我遠距離一直跟蹤我，然後想辦法從我手中再奪回去。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;羅峰焦急思索着，心中愈加恨自己探測儀不夠好。

&emsp;&emsp;“就讓他一直跟着？”

&emsp;&emsp;“他顯然是有背景有能耐的，肯定會想辦法從我這奪走那破損金字塔飛船，一直讓他跟着，等於放着一顆能要我命的定時炸丵彈在我身邊，隨時會爆炸。顧不得那麼多了……還是得舍掉一些錢財。”羅峰做出了決定。

&emsp;&emsp;羅峰的猜刻很正確。

&emsp;&emsp;在距離羅峰3乙公里外，一艘金字塔飛船正在追蹤着。

&emsp;&emsp;控制室內，臉色陰沉的茨維卡坐在金屬椅上，看着面前投影顯現的那銀色怪獸，咬牙切齒：“銀翼王，我的九大基座飛船一個都不能少，少了一個都無法佈置九絕神國。你想要弄走？簡直是做夢！”

&emsp;&emsp;“本來我不想付出鉅額代價殺你的。”

&emsp;&emsp;“殺死一個封王不朽，代價太高。可是你奪走了主人給我製造的九絕神國的基座飛船，是你在逼我。”茨維卡眼神很是瘋狂。

&emsp;&emsp;“那就死吧。” 熾夜公子是紗布

&emsp;&emsp;“等着死吧。”

&emsp;&emsp;茨維卡的一絲意識早已經進入‘虛擬世界’，是機械族在域外戰場架設的一個虛擬世界。

&emsp;&emsp;虛擬世界。

&emsp;&emsp;“滴—滴一滴一……”

&emsp;&emsp;茨維卡正站在一屏幕前同時正在連線，過了片刻，那屏幕上出現了一道身影，那是一身高約在兩米，寬也有一米的肥胖奇異生命，他身上佈滿了鱗甲，可是身上無數鱗甲中卻有一些鱗甲上有着一顆顆眼睛。

&emsp;&emsp;密密麻麻的眼睛，讓人心悸。

&emsp;&emsp;他的頭顱上還有着一顆最大的金眼，一股無形讓人心悸的氣息彷彿都透過屏幕傳遞過來

&emsp;&emsp;如果羅峰一看就會認出來……這是宇宙中很強大的一個族羣‘千眼心族’生命，千眼心族人口數量極少，可是個體實力非常強大。導致整個千眼心族也算是宇宙中的強大族羣，他們不必附庸巔峰族羣，可千眼心族的一些強者……還是加入四大陣營中的一方，以此獲得進入域外戰場的資格，來磨礪自己。

&emsp;&emsp;戰鬥，纔是磨礪強者的最好方法。

&emsp;&emsp;真正的超級強者是不會畏懼戰鬥的，只會去不斷的給自己壓力，來磨礪強大自己。

&emsp;&emsp;“莫莫布！”茨維卡顯得很是有禮。

&emsp;&emsp;“哦，是親愛的茨維卡。”千眼心族生命刷嘴微笑，身上密密麻麻眼睛似乎都帶着笑意，讓人心顫，“你應該知道，我現在是在星辰塔，這可是極度危險的地方，我不喜歡分心。明知這一點你還找我……說吧，有什麼事？”

&emsp;&emsp;“是這樣的。”

&emsp;&emsp;茨維卡咬牙切齒迅速說了一通，稍微修改了下戰鬥內容，可事情本質沒變，“我要做的就是……殺死這銀翼王，奪回我的武器部件。”

&emsp;&emsp;“哦？人類陣營的銀翼王？”千眼心族‘莫莫布’疑惑說道，“他竟然奪走了你重要的武器部件，不過茨維卡……那畢竟是封王級不朽，你應該知道要擊殺一名封王不朽是何等的艱難，重傷有希望，可想要擊殺……”

&emsp;&emsp;“我早已計劃，好。”茨維卡連道，“這銀翼王的身體防禦極強，而且飛行起來速度極快，非常詭異。而它的攻擊力卻趕不上它防禦可怕！顯然在法則感悟方面它不算太高，只是防禦上擅長應該有一些寶物在身。”

&emsp;&emsp;“而且它的戰鬥，一向靠的是近身戰。”

&emsp;&emsp;“所以它在靈魂方面估計比較弱。而莫莫布……你是擅長靈魂方面的超級強者，只要你出手，那就有九成把握了。”茨維卡連說道。

&emsp;&emsp;屏幕上那位千眼心族超級強者卻沒直接答應。

&emsp;&emsp;茨維卡見狀連道：“我不可能讓莫莫布浪費時間，畢竟莫莫布你現在是在星辰塔，我願……以30億瑜藍單位請莫莫布你出手，而且到時候擊殺了那位銀翼王，軍功自然也是算在莫莫布你手上，並且那銀翼王隕落後的一些戰利品，莫莫布你還能得到很多。”

&emsp;&emsp;“哦？”莫莫布全身密密麻麻眼睛都是一亮。

&emsp;&emsp;30億瑜藍單仙……

&emsp;&emsp;夠大方了。 熾夜公子是紗布

&emsp;&emsp;畢竟封王不朽神靈們耗費億萬年才積累那麼些身家，一次邀請就這麼大代價，是很罕見的。

&emsp;&emsp;“這茨維卡真是富有，他的主人那般寵溺他，一個封侯巔峰而已，財富比很多封王不朽還高。”莫莫布忍不住感嘆，就像魘燭王作爲蝕火尊者的獨子而名氣極大一樣，這茨維卡在機械族中也頗有些名氣。

&emsp;&emsp;須知，機械族都是智能生命，沒有父母孩子的概念。

&emsp;&emsp;所以茨維卡算是那位超級強者最看重的親人了。

&emsp;&emsp;“我在星辰塔，我怎麼過去？”莫莫布問道，“靠宇宙飛船？那得半年時間。”

&emsp;&emsp;“不。” 熾夜公子是紗布

&emsp;&emsp;茨維卡連搖頭，靠宇宙飛船慢慢飛得多久，“莫莫布你透過神國傳送，我會給你安全的座標，你直接傳送來焱祭大陸。”

&emsp;&emsp;“神國傳送，這可是會暴露我的神國座標的。”

&emsp;&emsp;“以莫莫布你的能耐，在焱祭大陸你怕誰，更何況也就我會知道你的神國座標，作爲同一陣營，是不可能背叛戰友的，莫莫布你完會事後有充裕時間轉移神國，更改神國座標。”茨維卡連勸說。

&emsp;&emsp;那莫莫布最終也答應了，畢竟這筆交易如果全部成功，他收穫那是極大的。

&emsp;&emsp;僅僅片刻。

&emsp;&emsp;在虛擬世界，茨維卡的住處。

&emsp;&emsp;“我來介紹下，這位也是我機械族陣營，來自尼丸族的玖堅王。”茨維卡指着旁邊坐在那，戴着銀色面具的精瘦矮小男子，那男子的雙手也彷彿野獸的利爪，好似一柄柄尖刀，“玖堅王，是擁有瞬移能力的封王巔峰強者。”

&emsp;&emsp;“玖堅王，這位是來自千眼心族的，也是在域外戰場第七戰場名氣極大的‘死靈王’。”茨維卡指着那千眼心族的莫莫布。

&emsp;&emsp;玖堅王、死靈王。

&emsp;&emsp;都是封王巔峰存在，當然論名氣，死靈王要大的多，因爲隕落在死靈王手中的封王不朽都有好些個。

&emsp;&emsp;“死靈王。”那矮小的玖堅王看着那莫莫布，“你不是在星辰塔麼？”

&emsp;&emsp;莫莫布微笑着，全身所有眼睛都滿是笑意：“趕過來就走了。
