<title>《吞噬星空》▷ 第46章 意外</title>

&emsp;&emsp;“你要他電話號碼幹什麼？”維妮娜的聲音從通訊手錶中體來。”快，別廢話。”李耀急切道。

&emsp;&emsp;維妮娜的聲音也蘊含一絲憤怒：“耀，你別亂來。你如果想要確認羅峰的位置，最好的辦法是通過我這。你一旦直按撥打羅峰電話，雖然你可以確認他的位置，可是他同樣能夠現你的位置 ！”

&emsp;&emsp;“而且你撥打電話，會很容易讓他警覺懷疑。”維妮娜很不滿“我馬上想辦法，將他的位置給你。”李耀眉頭皺起，他也知道妻子說的有道理。”好，快點。”李雅催促道。巴黎基地市，一個寬敞房間內。

&emsp;&emsp;三臺筆記本電腦同時打開，兩男一女都分別坐在電腦前，而維妮娜卻是站在旁邊，直接吩咐道：“給我以羅峰家的電話號碼，撥打給羅峰。”“是。”

&emsp;&emsp;通過電腦軟件，很容易讓羅峰通訊手錶上的來電顯示，顯示出他們想要的某一個號碼。”夫人，位置座標確認”，其中那名黑人女子連說道。”直接傳送給先生。”維妮娜吩咐道。

&emsp;&emsp;站在那浩浩蕩蕩河流岸旁的李耀，一看傳來的座標位置，不由冷笑：“原來距離我才十幾公里。”對於戰神而言，十幾公里的確不算什麼。

&emsp;&emsp;像戰神這等強者，特別是高等戰神，身體比金剛石堅硬程度都要強上不知道多少倍，狙擊槍子彈都無法破皮，一拳打出就是數十萬公斤。對這樣的進化生命而 言……他們絕對是人形兵器，威脅比一支軍隊還大。嗖！宛如閃電，朝羅峰所在追逐而去。他追，羅峰也在 水底前進。

&emsp;&emsp;以羅峰近初等戰神的身體素質，在水底閉住呼吸可以近乎半個小時

&emsp;&emsp;連普通人都能堅持數分鐘，羅峰能堅持半 個小時很正常。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;“通訊手錶震動？”羅峰疑惑看 了一眼通訊手錶，這可是配備作戰服的通訊手錶，防水功能只是很小一個功能罷了“來電顯示，是家裡的電話？”“不對啊，我沒有給家裡，我的新號碼啊？”羅峰疑惑。這新通訊手錶號碼，羅峰就是當誘餌的，釣那禿鷲毒蠍夫婦上鉤的，所以並沒有告訴家人。和家裡聯繫羅峰是通過自己購買的手機！

&emsp;&emsp;“我爸媽也就普通人，要聯繫我，直接打我手機就行了，怎麼可能用盡手段多此一舉，從精英訓練營得到我的號碼，然而打過來？”羅峰很清楚，想要讓別人的來電顯示，顯示出某個號碼，難度並不高。”想通過昝話號碼找到我？”“抱歉了。”羅峰咧嘴一笑，按動開關按鈕，長按一一滴！通訊手錶直接關了。

&emsp;&emsp;的確要讓別人無法打通自己的電話，查到自己的位置，有兩個辦法一一1直接將通訊手錶扔掉，和人分開。別人查 出通訊手錶位置，卻不知道人的位置。2，就是直接拆掉電池，或者直接關機。斷電 ！一旦斷電，通訊手錶就是一個金屬塊而已。河岸旁。”位置座標呢？”“我問你，座標呢？”李耀不由憤怒咆哮，面色猙獰。

&emsp;&emsp;通訊手錶中顯示出維妮娜的視頻，搖頭道：“耀，那羅峰已經將通訊手錶給斷電了。”“你什麼意思？”李耀雙眸欲要噴火。”找不到羅峰位置了。”維妮娜搖頭。

&emsp;&emsp;李耀氣得雙拳緊握，找不到了 ？ 他萬里迢迢從歐洲帶着人馬趕過來，一來就被羅峰殺的人仰馬翻，現在羅峰更是將通訊手錶給斷電了，無法確認羅峰的位置，那他李耀都找不到羅峰，更別說去殺羅峰！一場空 ！一場空啊！“混蛋，混蛋。”李耀氣得額頭青筋暴突。當李耀追丟羅峰的時候，已經是傍晚時分，天空一片昏暗，一架通體黑色的三角形戰機以驚人的度，正在溴洲大陸上空飛行。。這架戰機內，一名駕駛員，以及兩名乘客。

&emsp;&emsp;“那李耀可真是夠狠的啊，爲了對付羅午，竟然直接弄激光炮出來。”兩名乘客中，其中一名高大壯漢朗聲笑道。旁邊的一名身材精瘦，頭微微卷曲的印度人說着略顯彆扭的漢語：“他已經完全瘋狂，所以不折手段。”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，普卡，你都會說成語了？”高大漢子讚歎一聲。

&emsp;&emsp;印度人微做一笑，沒多說。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，波光炮。說實話，你別看我也混到這個層次，可是這麼多年來我還真的沒有親眼見過激光炮。”高大漢子忍不住感嘆“那波萊納斯家族不愧是大軍火商，恐怕大量軍火交易，連這激光炮都能弄到。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;印度人冷哼一聲“每年他們走私賣出的核悼、波光炮，可不少。忽然，戰機度銳減。”到了。”高大漢子站起來“普卡，準備下去。”額。”印度人微徽點頭。

&emsp;&emsp;猿猴山脈的一座山頭上，詹姆斯以及波萊納斯家族的一羣精英武者們正在休息着，而這時候，一架三角形黑色戰機出現在了高空。一看到這架戰機，詹姆斯臉 色就是一連。”是極限武館的戰機。”詹姆斯驚道。”極限武館的。”旁邊其他精英武者，也有不少人認出來。

&emsp;&emsp;現如今世界上，論戰機外形以飛碟型爲主流，而這種三角形戰機實戰效果一直是不如飛碟型的，可是……唯有極限武館製造出來的三角形戰機，具有極爲強大的攻擊力。堪稱全世界第一等的戰機。

&emsp;&emsp;美利堅政府、歐盟國政府等，都曾經想讓極限武館公開這項製造戰機技術。

&emsp;&emsp;可惜，洪根本不理他們。

&emsp;&emsp;所以現如今這種戰機，幾乎 成了極限武館的一種標誌。

&emsp;&emsp;“不是詹姆斯嗎？”

&emsp;&emsp;艙門開啓，兩道人影從半空躍下，落在山頭上。

&emsp;&emsp;“普卡？ 鐵宗？”詹姆斯大吃一驚，只要是戰神就會加入戰神宮，所以同樣是戰神的詹姆斯，是認識這兩個大名鼎鼎的人物的。

&emsp;&emsp;“詹姆斯，他們是誰？”其他精英武者們有些慌亂。

&emsp;&emsp;一看，這來的二人不是一般人。

&emsp;&emsp;“地球聯盟禁止人類使用激光炮，對付人類自身。”高大漢子目光掃過這羣人，這羣精英武者們感覺彷彿被電光擊中眼睛一般，疼痛難受“奉總館主的命令，這一架波光炮，我們帶走！”“什麼。”克萊恩瞪大眼睛，喊道“這是我們波萊納斯家“放屁。”高大漢子雙眸如電，怒斥道“你 問問詹姆斯。”

&emsp;&emsp;克萊恩轉頭看向他們一方唯一的戰神詹姆斯，詹姆斯連怒斥道：

&emsp;&emsp;還不聽這兩位大人的，你知道這二人是誰嗎？那都是極限武館的戰神，等會兒你直接將普卡、鐵宗這兩個名字告訴那李斑，李斑絕對不敢說什麼。”克萊恩一怔。”快，將激光炮拆卸下來，裝進箱子裡。”高大漢子吩咐道。”我們？”克萊恩一怔，來收繳激光炮，竟然還讓他們來拆卸。”不是你們是誰？”高大漢子不滿的呵斥道。

&emsp;&emsp;旁邊的詹姆斯也是幫腔，克萊恩等一羣人只能無奈乖乖聽話……同時，他們也將這的消息迅通知給李耀。正以爲找不到羅峰，一肚子怒火的李耀，收到了克萊恩的通訊電“先生，波光炮被收繳了 ！！！”“是叫 普卓和鐵宗的兩個人！”

&emsp;&emsp;聽到第一句話，李耀當場就要喝罵，可是聽到第二句話，這欲要罵出的一句話硬是吞進了肚子裡，只是他的臉色氣得都有些紫：“普卡和鐵宗？極限武館的特別行動隊？ 而且還是普卡這個分隊長出馬？”

&emsp;&emsp;鐵宗的實力，李耀這個老牌高等戰神，還真的不放在眼裡。

&emsp;&emsp;可 是 普 卡

&emsp;&emsp;那個印度天才強者，是從精英訓練營最後以排名前三的實力畢業。

&emsp;&emsp;那可是同樣擁有黑神套裝的天才，且這普卡還是‘洪，的弟子之一，自身實力極強。李雅通過虛擬空間也曾經跟普卡交過手兩次，兩戰都被擊敗！

&emsp;&emsp;“果然不出我所料，以這羅峰僅僅19週歲的年齡，就擁有堪比高等戰神級精神念師的實力。極限武館肯定看重……果然，這次極限武館恐怕也是通過衛星探查，監視着羅峰這裡的動靜。”李耀眼睛眯起。”現我帶着激光炮，用激光炮轟殺羅峰，起不到磨鍊任用「所以就立即派遣特別行動隊，來收繳掉 ！“夠狠。”“拿我當磨刀石，磨鍊這羅峰？

&emsp;&emsp;禿鷲李耀站在那，一動不動，可是他的眼神卻委實可怕的很，就彷彿餓了十天的禿鷲，已經到了瘋狂的邊緣！

&emsp;&emsp;“我的兒子，死了 ！唯一的兒子死了 ！ 拿我當磨刀石？ 哈哈……洪，洪，你看着，我會讓你後悔這個決定！”禿鷲李耀低沉說道，隨即他沿着河流仔細前進……他，李耀！絕對不放棄，殺死羅峰！

&emsp;&emsp;而關掉通訊手錶後，羅峰就悠閒的在水底前進，偶爾需要呼吸才 冒頭呼吸幾口氣，而後繼續在水底緩緩前進。他也不焦急。等到夜晚時分，羅峰才抵達目的地，那足有百里方圓的湖泊。

&emsp;&emsp;這湖泊浩浩蕩蕩，時而一陣陣怪異的聲音從水底傳出，此刻的羅峰腳踏盾牌，懸浮在湖泊表面遙看湖泊中央，一臉驚愕表情：“怎麼可能？ 這湖泊……”前方的湖泊完全被無窮無盡的濃霧給遮蓋。越是深入湖心，濃霧就更濃！

&emsp;&emsp;即使是戰神的視力，也勉強看透百米而已。詭異的是……湖泊邊緣霧氣就很淡了，至於湖泊旁的陸地上，根本沒有霧氣。”這是什麼地方？”羅峰感受到那無形中的壓力。

&emsp;&emsp;番茄繼續去寫第四章，估計第四章要過十二點了。最後一小時 ！最後一小時 ！九月份的最後一小時 ！月票爭奪的最後一個小時 ！

&emsp;&emsp;番茄的所有讀者們，紅盟的所有兄弟們，現在已經到了最後時刻，誅大家將月 票砸給番茄 ！我，需要大家的月票 ！衝刺 ！第一 ！
