<title>《吞噬星空》▷ 第24章 羅峰的排名</title>

&emsp;&emsp;江芳，在全世界的戰神圈子中也是名氣極大的一個。

&emsp;&emsp;她出身貧寒，剛好是大涅磐時期爆發最動盪的那幾年間出生，稱得上是命運多舛，她的丈夫是在荒野區一次狩獵中爲救她而死。自此，這江芳就再也不管各種勢力爭鬥，也不管感情上的事，一心撲在武道之上，竟然獲得巨大成就。

&emsp;&emsp;人稱‘月魔女&江芳。

&emsp;&emsp;那雙手彎刀堪稱出神入化，一般不喜歡勾心鬥角、不喜歡外界爭鬥的武者，很多都會願意在極限武館當老師。這江芳在精英訓練營一呆就已經接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的樂趣就是一一看着她的弟子，創出一番成就來。

&emsp;&emsp;看她的弟子，能夠超越其他老師的弟子！“江，恭喜。”一名光頭黑人精瘦漢子說道。

&emsp;&emsp;“也是羅峰的天份高。”江芳微笑道，旁邊的白人大鬍子壯漢一口彆扭的普通話：“是江芳小姐你教導的好，你們華夏有句話，怎麼說的？叫……名師，出高徒啊！”在精英訓練營女老師很少。

&emsp;&emsp;西江芳有不少戰神弟子，自然人脈廣。自身實力又強，再加上身材高、長得漂亮。

&emsp;&emsp;想追江芳的戰神強者真的有不少。

&emsp;&emsp;“羅峰出來了。”

&emsp;&emsp;隨着一道聲音，江芳不由轉頭看去。只見穿着簡單休閒服的羅峰正走出九重樓。

&emsp;&emsp;羅峰剛走出九重樓，就看到遠處當先走來的老師江芳，江芳老師，堪稱精英訓練營的一枝花，連不少男學員都追求這位老師。畢竟戰神的壽命要比正常人長很多，相差十幾歲，這些學員們也不在乎。

&emsp;&emsp;不過一一一一一一羅峰對江芳卻很尊敬，這近一個月，江芳對他的幫助的確很大。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“不錯，現在黑龍排行榜上，你是第qq名。”江芳笑着誇獎道“試煉塔等級考覈怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“在第二層a階段，失敗了。”羅峰也挺無奈。

&emsp;&emsp;早知道那鐵甲蠍很難纏，可是真正鬥起來，才發現這些鐵甲蠍的厲害，每一頭鐵甲蠍有很多刀鋒般的足爪，還有那鬼魅般的尾椎刺。雖然自己比剛來時進步很大，可那50頭鐵甲蠍，自己是想盡了手段拼命才殺死36頭鐵甲蠍，最後更是整個人被鐵甲蠍們給拖進沙溢底部殺死。

&emsp;&emsp;在沙漠中，鐵甲蠍羣，真的可怕。

&emsp;&emsp;最後自己的試煉塔亭級，是22“鐵甲蠍羣的確很難纏。”江芳鼓勵道“加油！你現在排名是99，距離28號深夜12點，還有兩夭多點，這兩夭多的時間努力一把，爭取保持排名在前l0o內。能夠耒訓練營第一個月就衝進前l0o，就是作爲你的老師，也很有面子啊。

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;自己是得加油了！晚上八點多，一輛輛訓練營專用車開到訓練營正門口，那些在荒野區獵殺怪獸的學員們一個個進來。

&emsp;&emsp;“聽說羅峰今天中午時候，衝到第99名？”

&emsp;&emsp;“我也聽說了，羅峰給我們華夏國長臉了啊，哈哈。”

&emsp;&emsp;這羣學員們進入訓練營的第一件事，就是擡頭看向黑龍雕刻上的榜單。因爲這些學員們都是繳納了怪獸材科，獲得戰績點。所以今天出去獵殺怪獸歸來的，大多名字都上升一兩位，只有少數不上升乃至降低的。

&emsp;&emsp;“第101名？羅峰落到101”

&emsp;&emsp;坎迪斯剛剛進入訓練營就聽到這一句話，不由露出笑容，擡頭看的確一一中午還是第99的羅峰，現在已經是第101名了。

&emsp;&emsp;“越是臨近28號深夜12點，大家拼的就越厲害。羅峰，你想衝到前100？”坎迪斯嘴角泛起一絲冷笑，揹着揹包，直接朝自己的住處走去。

&emsp;&emsp;28號一大早，羅峰就跟隨其他91名學員一起離開了訓練營，在離開訓練營的時候，羅峰也發現，現在自己的排名已經是l02顯然昨天晚上那91名獵殺怪獸學員的歸來，令排行榜發生不少變動。

&emsp;&emsp;28號整整一天，羅峰都是努力獵殺怪獸。

&emsp;&emsp;直至晚上接近10點，纔回到訓練營。

&emsp;&emsp;“羅峰，今天你的收穫不鋁啊。”訓練營專用車上，就有極限武館工作人員收購這些材料，將金錢打入羅峰的卡中。也提高了羅峰的貢獻點……同時也獲得訓練營的戰績點“你的排名應該能提高几位。

&emsp;&emsp;“承你吉言。”羅峰咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;訓練營正門口。

&emsp;&emsp;羅峰下了車後，就邊走邊看向那巨大的黑龍雕刻，他的注意力完全在那黑龍鱗片上一個個名字，很簡單，就發現了自己的名字一一no。98羅峰”

&emsp;&emsp;“衝到第98名？”羅峰眉頭徽皺，笑了笑，就朝自己博住處江南閣一羣白人青年男女，一口流利的美式英語：“那羅峰竟然笑？他現在雖然是q8名，不過明天是28號。他是沒資格出去獵殺怪獸的，等明天91名學員獵殺怪獸歸來，這羅峰的排名恐怕就要被擠到l0o名之外了。

&emsp;&emsp;“傑森，你竟然取笑別人？我記得你來的時候第一個月才174名4月28號，晚上十點。

&emsp;&emsp;精英訓練營那巨大的黑龍雕刻旁，已經有不少學員坐在地上嘻哈談笑，他們拼搏了近一個月，反正他們艙微的都做了，能拼的也拼了，接下來只能等待最後的結果了。

&emsp;&emsp;在訓練營外，大概三公里外一棟住宅樓屋內。

&emsp;&emsp;“快，把器材都架好。”

&emsp;&emsp;“一個個快點，boss給你們那麼多讖，來這做事。在這做事簡直就是度假！boss安排我們的僅有的幾件事情，絕對要做到最好。明白？”

&emsp;&emsp;一名菜着黃色短髮的彪悍男子低吼道，其他五名人員都迅速搬弄器材。

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;“隊長，槁定了。”

&emsp;&emsp;只見房間牆壁的巨大屏幕上，出現了一個排行榜單，正是黑龍雕刻上的榜單。

&emsp;&emsp;“很好。”黃色短髮彪悍男子點點頭“等到深夜12點，榜單定格，我們第一時間將消息傳給boss對了，boss下令，讓我們特別關注我們華夏國的羅峰。

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;其他五人都笑嘻嘻應道。

&emsp;&emsp;不單單這支隊伍，在洪寧基地市，特別是靠近精英訓練營的周圍，有不少情報人員都在盯着黑龍排行榜。每天深夜12點，不單單是精英訓練營的學員們關注這個榜單，就是全球諸多組織也關注這個榜單。

&emsp;&emsp;榜單上的每一學員，這些組織都有一系列的情報資料。

&emsp;&emsp;4月28號，晚上10點l9分。

&emsp;&emsp;九重樓試煉室。

&emsp;&emsp;咔！試煉室房門打開，一身深青色練功服的羅峰躺在沙發上，再一次戴了頭盔，進入了虛擬空間，而另外一個沙發上，正躺着一名黑人少女，僅僅一兩分鐘後，黑人少女拿開了頭盔睜開眼，嘴裡咒罵一兩聲就離開了試煉室。

&emsp;&emsp;試煉塔同時只能，讓一個人進去！所以每個學員，都是一個進，一個出。

&emsp;&emsp;試煉塔第二層。

&emsp;&emsp;無邊無際的沙漠，那五十頭鐵甲蠍從沙子中冒出，將羅峰給包圍。

&emsp;&emsp;“今天我有一個小時，跟你們這些蠍子玩。”羅峰充滿鬥志。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;戰鬥瞬間開始！試煉塔等級考覈只要死亡一次那麼等級考覈就結束，所以昨天羅峰失敗後，那考覈特權就已經結束！不過……除了試煉塔等級考覈外，作爲3月份排名183，羅峰是擁有1小時試煉室、一小時古文明重力室的訓練機會的。

&emsp;&emsp;西羅峰的試煉宣的一小時，正是；28晚10點20——11點20在這一個小時內，羅峰失敗了可以繼續嘗試。不管失敗多少次，都可以重來。不過……一旦時間到。不管失敗還是成功，都會立即被踢出虛擬空間。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;五十頭鐵甲蠍或是鑽入沙地，或是飛撲，或是衝擊，總之從各個方位包圍絞殺，一時間羅峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷夢光霧，破壞鐵甲蠍的聯手陣勢並且擊殺一頭頭鐵甲蠍。

&emsp;&emsp;“噗哧~~~”

&emsp;&emsp;一道弧形刀光劃過，三頭鐵甲蠍從半空墜落。

&emsp;&emsp;臉上有着一道傷口的羅峰，忍不住笑了：“媽的，斃了三次，總算成功闖過這第二層a階段了！”只要時間不到，死多少次都可以重來。

&emsp;&emsp;“用時5分06秒，擊殺50頭初等獸將級鐵甲蠍，第二層a級階段通過，恭喜你，羅峰學員。”電子聲音迴盪在炎熱的沙溢中，光芒閃爍，沙漠上所有鐵甲蠍屍體全部消失，羅峰的體力、身體也恢復完好狀態。

&emsp;&emsp;羅峰很清楚。

&emsp;&emsp;其實這第二層a階段試煉，幾乎是自己現在的一個極限了，自己是死亡三次才闖過的。至於b階段，除非發生特殊情況，否則段時間內根本不可能闖過去。

&emsp;&emsp;“就當練習身法、刀法的。”

&emsp;&emsp;說不定，我身法步入完美級呢。”羅峰手持血影戰刀，繼續接受深夜10點多，一輛訓練營專車停在正門外，兩名全副武裝的學員走了進來，其中就有坎迪斯e波萊納斯。筋號，正是他出去狩獵的日子。

&emsp;&emsp;“坎迪斯！”

&emsp;&emsp;金髮青年威廉迎接過去，笑着道“恭喜你，乇經男名了。”

&emsp;&emsp;“那羅峰排多少？”坎迪斯和威廉並肩，朝黑龍雕刻下走去。

&emsp;&emsp;“你看，排101名，哦，l02已經是102”威廉遙指那巨大的黑龍雕刻，坎迪斯擡頭看着黑龍排行榜，點頭不在乎一笑：“那個黃皮小子說實話，實力的確不錯，可是想第一個月就衝進前一百，那是做夢！”

&emsp;&emsp;“新人第一個月就衝進前一百，也該輪到我們歐盟國了。今天騙號，羅峰是單號出去狩獵，他的確是沒希望了。”威廉一笑。

&emsp;&emsp;坎迪斯也是暢快一笑。

&emsp;&emsp;忽然一一“變了。

&emsp;&emsp;“那羅峰名次上升了。

&emsp;&emsp;“怪事啊，今天是28號，羅峰也不出去狩獵，怎麼名次上升了？

&emsp;&emsp;不少圍觀的學員們都震驚不已。

&emsp;&emsp;坎迪斯、威廉這兩名金髮青年擡頭一看，也是愣愣的有些傻眼。

&emsp;&emsp;羅峰的排名，竟然從l08又衝到98名了。

&emsp;&emsp;“今天是28號，這羅峰怎麼能提升？難道有人跟他賭戰，賭積分？”坎迪斯一副見了鬼的表情“不可能！”

&emsp;&emsp;“不可能，今天他怎麼能上升？”威廉也不敢相信。

&emsp;&emsp;不相信也沒用，事實就是如此！其實這一次是因爲羅峰第二層a階段完成，試煉塔等級從22變爲23，所以，排名有了一點小的進步。

&emsp;&emsp;時間一分一秒過去，學聖們都在談論着排名，西羅峰的排名正是在98名。

&emsp;&emsp;10點s6分。

&emsp;&emsp;“靠！”omg！“上帝啊。

&emsp;&emsp;所有學員們目瞪口呆。

&emsp;&emsp;坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名一一no。82羅峰，從98名到82名，這個躍升太誇張了吧。一時間在那聚集着的近百名學員們完全沸騰了起來，這個名次躍升的太快了。

&emsp;&emsp;“作弊！”

&emsp;&emsp;“肯定是賭戰，羅峰和別人賭戰，賭注是積分！有人故意通過賭戰，送積分給羅峰！”立即有學員喊道“作弊。”

&emsp;&emsp;有些學員無法相信，羅峰不去荒野區名次升的這麼誇張！“不是作弊，羅峰現在就在試煉室！”一句英文響起。

&emsp;&emsp;“他就在試煉室，我們看着他進去的。

&emsp;&emsp;幾名白人、黑人青年男女從九重樓方向走來說道，頓時原本喧鬧的一羣天才學員們個個安靜了下來。其實高喊‘作弊，的也只是極少數人，在這180多名天才中，還是有極少數嫉妒心強的學員的。

&emsp;&emsp;“羅峰在10點23進入試煉室試煉的，我試煉完畢後，就是他。”一“瑞貝卡，羅峰在你之後？”一名黑人青年走過去。

&emsp;&emsp;“是的。”黑人少女點頭。

&emsp;&emsp;“原來羅峰是在試煉室，看來他的試煉塔等級在上升，所以，名在這的衆多學員們一個個期待起來，在歷史上畢竟是出現過五名剛來訓練營就衝進前l0o的天才學員，不過，最早的一次是23年前了最近的一次也是八年前。精英訓練營已經很久沒有出現這樣的事了。

&emsp;&emsp;而這次，羅峰看起來要創造奇蹟。

&emsp;&emsp;“羅峰3月份，在黑龍排行榜是排最後，只有一個小時的試煉室時間。”一名黃皮膚的中年人笑着道“馬上就要到11點20。到時候不管怎麼樣，他肯定會被踢出虛擬空間。各位學員，看11點20的時候，這排行榜刷新吧。”

&emsp;&emsp;現在已經是11點l8分……

&emsp;&emsp;l9分……

&emsp;&emsp;20分！坎迪斯、威廉兩名金髮青年死死盯着那排行榜。

&emsp;&emsp;щшш▲ttκд n▲C○

&emsp;&emsp;“不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次唸叨。

&emsp;&emsp;刷！準時在11點20，排行榜再一次刷新了一一no。68羅峰

&emsp;&emsp;5201小說
