<title>《吞噬星空》▷ 第54章 傳遞</title>

&emsp;&emsp;此時的羅峰身上的銀甲變得猙獰，在肩部有凸起，肘部也有刀刃，雙手更是化作五柄刀刃似的，整個人就是一頭‘刀刃獸神’。

&emsp;&emsp;“彭！”“彭！”

&emsp;&emsp;淨眼之主的雙手接連擋下，令下方的岩石大地都震得朝四面八方龜裂傳遞開去。

&emsp;&emsp;“淨眼，你的靈魂攻擊是厲害，可是物質攻擊手段卻還差一截！”羅峰一時間，全身都化爲了兵器似的，肘部、利爪、拳頭、膝蓋、手指、腳尖、頭部……一時間瘋狂的攻擊，令淨眼之主時而便中招。

&emsp;&emsp;只是他神體強大，倒也撐得住。

&emsp;&emsp;“啊~~~”淨眼之主一聲不甘的憤怒吼聲，“銀翼領主！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;周圍朦朧無盡的青色光點，忽然光芒大盛，只見無數的青光洶涌的纏繞圍住羅峰，竭力困住羅峰，頓時令之前發飆下的羅峰速度慢了下來，淨眼之主這才立即一閃遠遠退避開去，遙遙看着羅峰，眼神複雜。

&emsp;&emsp;一個修煉才十幾紀元的小傢伙，竟然逼得他淨眼之主使用巔峰領域類至寶。

&emsp;&emsp;這是恥辱。

&emsp;&emsp;作爲一名專攻靈魂類的超級強者，自然也有靈魂攻擊失效的打算，比如在宇宙海中，還是有一些特殊生命沒有靈魂的！所以淨眼之主的‘領域類至寶’‘宮殿類至寶’‘鎧甲’等此類防禦逃命手段都極強。

&emsp;&emsp;可一旦被迫使用，便代表他敵不過對方，被羅峰逼的全力使用領域至寶，孤傲如淨眼之主，心中自然感到憋屈。

&emsp;&emsp;“領域至寶？”羅峰雙眸閃爍着獸神般的兇芒，隨即嗤笑一聲，直接盤膝坐地，“能夠讓淨眼之主你全力使用領域類至寶，真是我的榮幸，看來……淨眼之主，你是奈何我不得了。”

&emsp;&emsp;“你怎麼擋住我的靈魂攻擊的？”淨眼之主忍不住問道。

&emsp;&emsp;“你猜？”羅峰輕聲一笑。

&emsp;&emsp;淨眼之主皺眉：“按照資料，你有魔殺族分身，難道你現在的主戰分身，是魔殺族分身？還是說，你有在靈魂方面鎮守防禦極強的特殊至寶？”若是魔殺族分身的確是不怕任何靈魂攻擊的。

&emsp;&emsp;“我爲何要告訴你？”羅峰當即閉眼，懶得理會淨眼之主。

&emsp;&emsp;淨眼之主真的要逃命，自己現在又不想暴露‘弒吳羽翼’，也沒法追。

&emsp;&emsp;弒吳羽翼一旦暴露，麻煩會不少，神眼族或者會以爲是巨斧創始者得到弒吳羽翼交給羅峰的，可是巨斧創始者、混沌城主他們卻知道……巨斧當初並沒得到羽翼，而當時在第九深淵的，也就坐山客、金煌魔神等幾位。

&emsp;&emsp;金煌魔神乃是第二輪迴時代的，不至於給羅峰。

&emsp;&emsp;那麼很容易推測出——坐山客和羅峰有關聯！

&emsp;&emsp;“坐山客老師，似乎還不想公開這事。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“若是老師他不介意……我自然敢使用弒吳羽翼，憑藉弒吳羽翼的時空掌控，就是五渾之主，我也絲毫不懼。”羅峰很清楚，自己不同於滅神澗一役，當時的自己近戰實力很弱，可現在的自己已然是四階頂級。

&emsp;&emsp;和五渾比，僅神力上有差距，反而至寶上自己還佔着一絲優勢（自己有瘋魔滅神甲，五渾怕沒有這麼好的寶物了）。

&emsp;&emsp;再有弒吳羽翼輔助！

&emsp;&emsp;二者正面廝殺，都相差不會多大。

&emsp;&emsp;“不過，一個淨眼之主……”羅峰看了眼遠處臉色難看的淨眼之主，隨即閉上眼，“還不至於逼的我用弒吳羽翼。”

&emsp;&emsp;“哼。”淨眼之主一聲怒哼，隨即化作流光離去了。

&emsp;&emsp;待得淨眼之主離去，羅峰這才睜開眼，臉上有着一絲鄭重，剛纔自己看似很輕鬆……可的確靠的是‘瘋魔滅神甲’和‘星辰塔’雙重防禦，那淨滅輪迴的威能的確強大，透過瘋魔滅神甲即使削弱後，依舊浩浩蕩蕩，宛如不斷滾動的車輪，碾壓羅峰的靈魂！

&emsp;&emsp;若是一般靈魂寶物，怕根本鎮守不住。

&emsp;&emsp;幸好是星辰塔！

&emsp;&emsp;“竟強成這樣，一般強者可沒瘋魔滅神甲，沒至強至寶。”羅峰暗歎，“果然厲害，總靠至寶不是個事，我也得更快磨礪意志。若是意志達到宇宙最強者層次……抵抗靈魂攻擊也將輕鬆的多，更能得到那白色羽翼。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;隨即羅峰起身，化作流光，開始飛向外面。

&emsp;&emsp;他在這僅僅是感應下磨礪意志感覺，現在真正要做的第一件事……是得找到自己的空間密室！

&emsp;&emsp;……這一戰包括燕鷹之主在內，有二十多位宇宙之主遙遙觀看，他們剛開始都以爲羅峰要吃大虧了，可是沒想到，淨眼之主縱橫宇宙海的手段竟然在羅峰身上失效了，而後頓時在近戰上吃了大虧。

&emsp;&emsp;若是最逆天的靈魂攻擊手段失效，那近戰上吃虧，也在各方宇宙之主的預料中。

&emsp;&emsp;只是燕鷹之主等一羣存在，都難以置信的是……羅峰竟這般輕易擋住了靈魂攻擊，難道真是魔殺族分身的緣故？

&emsp;&emsp;……宇宙舟內域，無盡的茫茫雪地中。

&emsp;&emsp;五渾之主、安永之主卻是行走在雪地上，根本不敢飛行，這片區域的空中是極端危險的，他們每一步都前進數十萬公里。

&emsp;&emsp;“嗯？”五渾之主皺眉停下。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”安永之主連問道。

&emsp;&emsp;五渾之主眼中有着一絲怒色，低沉道：“那羅峰，出現在黑紋石柱空間！”

&emsp;&emsp;“黑紋石柱空間？”安永之主頓時一喜，連道，“對了，我記得淨眼他就在黑紋石柱空間。”一想到淨眼，安永之主便有着深深的忌憚，那可是個很可怕的存在。

&emsp;&emsp;“淨眼已經和羅峰交過手。”五渾之主搖頭道，“可惜，淨眼之主奈何不了羅峰，他的靈魂攻擊，羅峰輕易抗下似乎都沒反應似的！只能仗着領域類至寶壓制羅峰，使得羅峰無法和他近身廝殺。”

&emsp;&emsp;“什麼！”安永之主大驚。

&emsp;&emsp;“這羅峰有幾大分身，這次或許用的魔殺族分身。”五渾之主皺眉道，“他怎麼擋住靈魂攻擊的我也懶得管，這和我沒關係，我完全能用絕對的實力壓倒他。可是我現在煩惱的是……這羅峰在戰鬥後，很快就離開了那，也不知道是不是又前往其他地方了。”

&emsp;&emsp;“還走？”安永之主瞪眼，“這羅峰目的地到底在哪？”

&emsp;&emsp;“誰知道？”五渾之主搖頭。

&emsp;&emsp;黑紋石柱空間，廣袤奇異，16根黑紋石柱高無盡。

&emsp;&emsp;“哈哈，耗費了半個月，總算才找到屬於我的空間密室。”羅峰遙遙看着遠處的一黑色尖頂建築，不由笑了，他已經有感應了，因爲只有近距離纔有感應，所以這些天，他的確是在一個個黑紋石柱跑。

&emsp;&emsp;“五渾啊五渾。”

&emsp;&emsp;“你的黑色信物，落到我手。也不知……你在這空間密室中，到底留下了些什麼。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰化作一道流光迅速飛去。

&emsp;&emsp;這空間密室很是龐大，和那些圍繞着黑紋石柱飛行的巨大岩石比也是相差無幾，當羅峰飛到它面前時，便感覺到自己的微小，手輕輕碰觸在牆壁上，卻輕而易舉便穿透了過去。

&emsp;&emsp;“咦？”羅峰驚訝一笑，隨即往前一步，整個人直接穿過建築的牆壁，進入了裡面。

&emsp;&emsp;空間密室，內存一獨立空間。

&emsp;&emsp;巍峨廣闊無盡。

&emsp;&emsp;只有擁有黑色信物的主人，才能進來。其他強者任憑是宇宙最強者，也休想闖進來……漫長歲月以來，還沒有任何一個強者能夠破壞空間密室。即使是三大信物密室中最低層的這黑色信物空間密室。

&emsp;&emsp;“真夠大的。”羅峰懸浮在半空中，俯瞰着無盡的大地。

&emsp;&emsp;大地上那連綿的山脈其中一面被削的很平，平滑的巖壁上，一眼看去，便看到大量的秘紋圖和文字記錄等等。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰迅速下降，落在那無數雕刻記錄的開端處，那上面有着古老的文字，根本不認識，這文字也和‘宇宙舟當初那一文明古老存在的文字不同’。可是這文字本身卻蘊含着強大的意志，輕易將訊息傳遞給觀看者。

&emsp;&emsp;到了羅峰他們這一層次，即使畫幅圖，都能透過一幅圖，將大量訊息傳遞。

&emsp;&emsp;“我，九凡之主！這黑色信物，到我這已不知道是多少代了，歷代強者一個個隕落，只有些許的痕跡能辨別，真是讓我唏噓。所以……我有了一個想法，希望將來這空間密室往後的每一代擁有者都在這留下些訊息，至少，即使因爲大限而隕落，也能讓後來者知曉。我已活了近三個輪迴時代，大限即將到來，我便在這默默等待，我若死，寶物遺留在這，後輩即可得到。哈哈，也不知道哪一個後輩有這樣的機緣。”

&emsp;&emsp;“我，雀泉！九凡前輩的寶物倒是到了我這，也謝九凡前輩，九凡前輩之前，或許這空間密室也有過很多主人，可信息不詳。我便擅自將九凡前輩當做第一任空間主人。那我便是第二任，我若是真的沒希望闖過大限，在大限前，也會將寶物留在這，這是我所悟秘法的秘法圖……”

&emsp;&emsp;……只見廣袤的平滑巖壁上有着大量的雕刻，每一處雕刻，都代表着每一任空間主人。

&emsp;&emsp;“我，瞳御之主，第193任空間主人！前任前輩倒是沒什麼遺留，哈哈，不過在三大絕地闖蕩，最麻煩的便是三大絕地很多地方都是未知，危險未知。所以我有一個想法，每一代空間主人，將自己有關三大絕地的地圖遺留，每一代都進行詳細補充！並且這地圖一直放在這！相信歷經無數代……地圖會越來越詳細，這也將是我們這一空間密室主人的幸運。我便將我有關三大絕地的地圖遺留。”

&emsp;&emsp;……沿着光滑的巖壁，一代代空間主人書寫着，隨着視線看去，竟然一直延續下去，幾乎無盡頭。

&emsp;&emsp;“哈哈，後輩們，哭吧，我將歷代積累的三大絕地地圖全部毀掉了，記住，我叫刺之主！第1928任空間主人！我什麼寶物都沒留下，哈哈……”

&emsp;&emsp;……越往後，記載越多。

&emsp;&emsp;後面又有空間主人繼續留下地圖，開始一代代傳遞豐富，中間或許出現一些搗亂的破壞的，可大多還是選擇傳遞記載地圖，這已然是一個傳統。其中也有很多強者將自己一些自傲的秘法圖遺留。

&emsp;&emsp;“怕是有以萬計的空間主人吧。”羅峰默默看去，似乎看到歷代空間主人的變遷，看到一個個輪迴時代強者在面前似的。

&emsp;&emsp;只是無盡歲月過去，一切盡皆在宇宙海中消散，只在這留下些許痕跡。
