<title>《吞噬星空》▷ 第7章 請求離開</title>

&emsp;&emsp;那當羅峰抵達穹玉星，和自己大哥洪在餐廳中見面時，那穹玉星108座大城中的‘天茂城，的銀雪侯府內。

&emsp;&emsp;銀雪侯‘姬天茂，在乾巫宇宙國擁有着極爲深的根基，作爲三百王侯之一，當年這顆巨型人造星球‘穹玉星建造而成後，專門有一座城市以‘天藏，命名，並且這座城市‘天藏城，也是由銀雪侯府負責管理。

&emsp;&emsp;其權勢，是遠遠超過黑龍山帝國的聖地神主的。

&emsp;&emsp;銀雪侯府內。

&emsp;&emsp;“主人！”一皮膚暗紅色、兩耳尖尖，有着一雙碧綠色眸子的瘦小男子恭敬的跪伏在那“‘洪，終於離開了卜筮家族的府邸，去了寶典城一家叫做晨星餐廳的餐廳會客了。”

&emsp;&emsp;“那小子終於出來了？”

&emsp;&emsp;座持上正坐着一名穿着響着銀邊的華美長袍的男子，男子有着黑色長髮、白皙的面孔，一雙隱隱泛着銀光的黑色眸子……從外貌來說，他和地球華夏人非常的相像，只是那自然而然的氣勢顯然身處高位。

&emsp;&emsp;“主人？”暗紅色皮膚瘦小男子擡頭看着眼前的主人。

&emsp;&emsp;姬氏家族，作爲存在超過億年的古老家族，子嗣是億萬計的。

&emsp;&emsp;身爲姬氏家族的血脈，並沒有任何值得驕傲的地方，正因爲家族實在太過龐大，所以想要出頭非常的難！一切看個人能力……而他的主人‘姬藍登從小就非常努力，天賦也不錯，總算成爲了一名宇宙級強者！能成爲宇宙級在姬氏家族內自然是得到重用有超過1生命可是一一在龐大的姬氏家族中，姬藍登依舊只是底層，畢竟家族內的‘域主‘界主，還有很多，宇宙級更是多的嚇人。

&emsp;&emsp;本來姬藍登就該這麼默默一生，可是一次隨意寵幸了某侍女，有了女兒‘姬青”姬藍登的命運頓時改變了……他的女兒姬青從小就展露出驚人的天賦，以不可思議的速度迅速成長，直接得到姬氏家族總部的重點關注、培養。

&emsp;&emsp;而後更是被宇宙傭兵聯盟吸納爲‘核心成員，宇宙人類五大勢力的核心成員？那個個都是超級天才！姬氏家族億萬年來，雖然也培養出幾個被五大勢力吸納的核心成員可那都不是姬氏家族血脈而只是他們家族領地‘雪疆星域，中誕生出的天才而已……而姬青，乃是無數年來第一位早早被吸納進五大勢力的絕世天才。

&emsp;&emsp;連姬氏家族的族祖，第一代族長，銀雪侯姬天藏都爲之震驚、歡姬青在家族內地位立即飆升！堪稱族內排名前十的大人物，連那些界主們也個個對姬青不敢有絲毫造次。

&emsp;&emsp;支兒地位飆升！姬藍登這個父親，地位當然是水漲船高……分管家族的雪疆星域領地中的數十個星系，頓時成爲姬氏家族的上流人物。

&emsp;&emsp;“沒想到我不在穹玉星這些年小青她竟然會喜歡上一個偏僻土著星球冒出的傢伙哼！不管怎麼樣任何阻攔小青前途的，我這個做父親的都要幫小青解決-掉！”姬藍登雙眸掠過一絲厲芒。

&emsp;&emsp;知道女兒的事姬藍登立即乘坐宇宙飛船趕回穹玉星。不過一一一一一一這段日子洪一直呆在卜筮家族府邸內，那卜筮家族……畢竟是不朽神靈家族。或許高高在上的銀雪侯姬天藏可以不屑，可是姬氏家族內的其他人卻不敢不敬！不朽神靈……終究是不朽神靈！所以姬藍登一直沒去見洪，而現在終於找到機會了。

&emsp;&emsp;姬青，是他的寶貝女兒。

&emsp;&emsp;也是他姬藍登風生水起的依仗！他之所以從家族底層走到上層，就是因爲女兒！女兒一旦完蛋，他現在的權力、地位恐怕也要消失……

&emsp;&emsp;“絕不允許！”姬藍登雙拳緊握。

&emsp;&emsp;“讓人帶路，我要去晨星餐廳！”姬藍登下令。

&emsp;&emsp;“是，主人！”暗紅色皮膚的瘦弱男子跪伏道。

&emsp;&emsp;晨星餐廳三樓包廂。

&emsp;&emsp;羅峰正和大哥洪在一起交談着，忽然“砰！”“砰！”“砰！”敲門聲音響起。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“進來。”洪也看向門口。

&emsp;&emsp;門自動推開。

&emsp;&emsp;身材高大俊美的男性服務人員恭敬行禮：“樓下有人想要進來見幾“見誰？”羅峰疑惑。

&emsp;&emsp;“說是要見叫‘洪，的男子。”服務人員感覺到這包廂中幾人自然而然的淡淡威壓，不由愈加謙卑道，這是現實世界……一旦惹怒了某位有地位的存在，恐怕他就得丟掉小命了。

&emsp;&emsp;“大哥，是見你的。”羅峰笑看着洪。”哦？”洪看着服務人員“讓他進來。”是！”服務人員這才恭敬遠去。”誰要見我，我在這穹玉星認識的人不多。”洪疑惑搖頭，羅峰笑哈哈道:“都能直接說出大哥你的名字，恐怕對你狠熟悉啊，說不定……可能是那位姬青姑娘呢。”

&emsp;&emsp;“姬青？”洪眉毛微微一動。

&emsp;&emsp;忽然樓下樓梯的腳步聲響起，聲音略顯低沉。

&emsp;&emsp;羅峰、洪二人都看向門外。

&emsp;&emsp;“殿下，來的是一名宇宙級九階和一名域主九階，沒一點威脅。”黑袍光頭男迪倫坐在一旁半眯着眼，傳音給羅峰。

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;門外終於出現身影，是兩個男人！其中那宇宙級九階實力的男人有着黑髮、方臉，皮膚顯得白皙，跟地球華夏人沒兩樣。而另外域主九階的男人則是體型高大些，皮膚泛着紫色，那顯得有些長的指甲就彷彿鋒利的匕首，雙眸也泛着紫色。

&emsp;&emsp;從二人走路來看，那域主九階應該是個保鏢。

&emsp;&emsp;“你好，洪！”方臉男子看向洪。”你是？”洪疑惑看着這方臉男子。

&emsp;&emsp;“自我介紹一下，我是姬青的父親……姬藍登！”方臉男子說道。

&emsp;&emsp;羅峰眉毛一掀。

&emsp;&emsp;姬青的父親出現了？看樣子，自己大哥過去還從來沒見過姬青的父親。

&emsp;&emsp;洪則是連立即站起:“姬先生。”

&emsp;&emsp;“你和姬青的事情，我得知後，就立即從雪疆星域趕回穹玉星。”姬藍登雙眸平視着洪“只是這些日子你一直在卜筮家族府內。我也不好打擾！今天我來，也沒有絲毫惡意，純粹是以姬青父親的身份過來。”

&emsp;&emsp;“我明白。”洪點頭聆聽。

&emsp;&emsp;“你很優秀！”姬藍登看着洪“聽說你在乾巫宇宙國內部天才戰中表現很不錯，雖然沒能被虛擬宇宙公司吸納，可無可否認，你是一個很優秀的青年。”

&emsp;&emsp;洪聆聽。

&emsp;&emsp;“可是……”姬藍登輕嘆一聲“你和我女兒不一樣！”

&emsp;&emsp;“我女兒是生活在姬氏家族，一個比你們黑龍山星域皇族還要強大百倍的家族。你是獨行者一個，可以跟隨着你的老師流浪，沒什麼牽掛，沒什麼壓力。”姬藍登嘆息道，“可是我女兒是生活在姬氏家族，家族內部的競爭壓力是極大的。在姬氏家族中……一旦不小心跌下去，就會被千萬人踩在腳下。這些，你懂嗎？”

&emsp;&emsp;“我懂。”洪點頭。

&emsp;&emsp;皇族內爭鬥慘烈。

&emsp;&emsp;絡宇宙中的超級家族‘姬氏家族，內部競爭更是格外慘烈。

&emsp;&emsp;“所以，我女兒姬青不能走錯路，一旦走錯路……便萬劫不復！姬藍登看着洪“而她跟你的事情已經惹起我姬氏家族的族祖震怒！族祖震怒，整個家族都惶恐不安……

&emsp;&emsp;“所以！”

&emsp;&emsp;“希望你爲了姬青，離開她，不要再跟她糾纏、聯繫！”姬藍登低沉道“別跟她在虛擬宇宙網絡中進行通話聯繫，也早點離開穹玉星這地方，我希望你能夠從她的世界中消失……只要你消失，她依舊是族祖最寵愛的孩子。”

&emsp;&emsp;“雨如果你繼續糾纏，將會令姬青陷入萬劫不復的地步。”姬藍登看着洪。

&emsp;&emsp;看。

&emsp;&emsp;洪沉就。咔咔洪那被桌子擋着的拳頭握的緊緊的，拳頭髮白，臉色也隱隱有些難羅峰眉頭徽皺。”我以一個父親的身份，請求你，放過我的女兒姬青吧，相信你也希望她有一個美好的未來，對嗎？”姬藍登看着洪。

&emsp;&emsp;洪站在那。

&emsp;&emsp;“我明白。”洪微微點頭。

&emsp;&emsp;“我希望能夠得知你離開穹玉星的消息，那樣，我這個父親「會無比感激你的。”姬藍登徼緶欠身，說完便直接轉身帶着麾下的保鏢離去，從頭到尾姬藍登根本就沒有注意過羅峰，也沒注意過不朽神靈迪倫。

&emsp;&emsp;當一名不朽神靈不想暴露身份時，姬藍登和他保鏢那點實力怎麼可能發現？

&emsp;&emsp;餐廳內一片安靜。

&emsp;&emsp;一直控制着自己的洪臉色陡然有些蒼白，隨即搖頭苦笑。

&emsp;&emsp;“老三，可笑不可笑？”洪看着羅峰。

&emsp;&emsp;“沒什麼可笑的。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;洪搖搖頭。

&emsp;&emsp;洪看事情看的很透徹，所以雖然姬青父親似乎很客氣……可是那些話背後蘊含的意思，洪自然能夠一眼看出。這姬青的父親顯然心中是非常非常討厭的他洪的，巴不得洪早點離開穹玉星，早點消失在姬青的世界裡。

&emsp;&emsp;被心愛女子父親這般厭惡，洪心中很難受！“大哥。”羅峰拍拍洪的肩膀。

&emsp;&emsp;“我沒事。”洪搖頭。

&emsp;&emsp;羅峰不由眉頭微皺。

&emsp;&emsp;那銀雪侯到底怎麼回事，就算是超級天才，難道就不允許戀愛了？

&emsp;&emsp;開什麼玩與？
