<title>《吞噬星空》▷ 第10章 殺戮之地</title>

&emsp;&emsp;域外戰場第七戰場有好些個無比可怕的存在，他們在各自陣營，都是獨佔鰲頭的，羅峰也清楚，自己就算拼盡所有底牌也不是任何一個的對手，當實力差距太大的時候，其他手段就根本起不了作用。

&emsp;&emsp;若說蟲族母皇不朽‘南懲’算一個，那玄墓王，也是其中一個。

&emsp;&emsp;南懲，以其不朽蟲族軍團縱橫整個戰場，更多靠的是軍團。

&emsp;&emsp;玄墓王，卻是憑藉一柄‘血墓刀’，殺戮無盡，創下赫赫威名，靠的乃是個體戰力。

&emsp;&emsp;論名氣玄墓王反而更強一絲！至於戰力，二者誰強誰弱很難說，比如在空間狹小區域蟲族不朽軍團實力會受到影響，玄墓王完全可以蹂躪整個軍團！如果彼此距離遠，蟲族不朽軍團可以痛快的施展各種合擊，那就可怕了。

&emsp;&emsp;“玄墓王，本性孤傲，得罪強者無數，來自‘岐魍族’，因得罪強者太多，域主期就直接逃到域外戰場，開始了漫長的域外戰場殺戮生涯，從域主期一直成長到近乎封王無敵，岐魍族早就將他當做族內未來支柱，將他當年的仇人一一壓制解決，且奉上諸多資源以供其成長。”羅峰腦海中浮現一則資料。

&emsp;&emsp;“厲害。”

&emsp;&emsp;“從域主期成長到這等地步，如果各方面再圓滿點，就能和我老師真衍王媲美了。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;南懲、玄墓王，都是接近‘封王無敵’。

&emsp;&emsp;看似差距不大可越往後越難，想要再圓滿些、再提高些，太難了。像真衍王這種能夠在不朽階段就達到‘封王無敵’，整個宇宙億萬族羣加起來都少的可憐，數量之少，比宇宙尊者數量都要少很多很多！

&emsp;&emsp;……時間流逝，這強者們不斷匯聚，在一座座禁地空間內匯合，而後朝下一個禁地空間前進。每個禁地空間逗留時間從半個小時到半天不等，當持續了兩天後，羅峰他們這一批強者隊伍數量已經非常驚人了。

&emsp;&emsp;“單單我們這批就16000多名強者。”天陣王在羅峰一旁，驚歎道，“這還沒抵達最終聚集地，最終之地，各批強者匯聚，數量更會多的可怕。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰目光卻是掠過人類陣營的其中一位強者，那是一位身後足足揹負着七柄不同樣式戰劍的人類男子，全身穿着隱隱有着古老氣息的紫色戰甲，手中也是戴着特殊材質的黑色手套，額頭上也有着七柄戰劍印記，整個人散發的氣息之強橫……就連遠處妖族陣營的玄墓王都受到影響而也爆發出那血腥般的氣息。

&emsp;&emsp;“七劍王！”羅峰心中輕嘆。

&emsp;&emsp;七劍王，人類強者。

&emsp;&emsp;人類陣營強者數量已經累計到5000多名不朽神靈，超過九成都是封王級，單單封王極限強者就有數十個，還有擅長靈魂攻擊的數十位封王巔峰，自然人類陣營這批強者的核心不再是羅峰、天陣王，而是那位七劍王！

&emsp;&emsp;“七劍王，按照老師所說，七劍王有希望追趕上他和天羽王他們幾位。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;七劍王走的是精神念師流派。

&emsp;&emsp;年少時便是從‘巨斧鬥武場’脫穎而出，被巨斧鬥武場吸納爲核心天才，且是以當年那個時代的第一天才身份一直實力提升着，或許論天賦論進步速度趕不上科諦，也趕不上羅峰（羅峰金角巨獸、魔殺族分身達到界主級時，地球人本尊依舊是域主級，纔會導致進步速度看似駭人，實際進步速度其實沒表面上誇張）。

&emsp;&emsp;可七劍王，還是比‘伯蘭’那等天賦要強很多。

&emsp;&emsp;成爲不朽後，七劍王被‘巨斧鬥武場’中的某位宇宙之主，收爲親傳弟子，而後更是風生水起，修煉短短數萬年，已經近乎‘封王無敵’，和真衍王、天羽王等許多老傢伙相比，都差不了多少。

&emsp;&emsp;人類族羣高層很看好七劍王，認定七劍王非常有希望成爲‘宇宙尊者’。

&emsp;&emsp;人類族羣的全力栽培，那位宇宙之主的指點引導——七劍王自身的一些特殊際遇——造就了現如今的‘七劍王’。

&emsp;&emsp;“這可是宇宙之主的親傳弟子。”

&emsp;&emsp;“是那位宇宙之主？”

&emsp;&emsp;“不知道，聽說是人類中巨斧鬥武場一方的。”

&emsp;&emsp;“人類真是強大啊，我族一位宇宙之主都沒有，他們人族內部都分成五大勢力，且每個勢力都有宇宙之主那等存在。”

&emsp;&emsp;人類陣營內部彼此悄然議論着，不談七劍王本身戰力，單單掛着‘宇宙之主親傳弟子’這一身份，就足以讓人類陣營一方以他爲首。因爲這樣的存在……肯定不會隕落！開玩笑，宇宙之主親傳弟子，那要隕落，那可比鎮封星辰出世還要可怕的多了。

&emsp;&emsp;“羅峰，你如果身份暴露，會比那七劍王更耀眼呢！”巴巴塔意識交流道，“你可是被混沌城主收爲親傳弟子，而混沌城主，可是虛擬宇宙公司第一掌權人，又坐鎮人類聖地混沌城，那可強多了。你又是界主期就被收爲親傳弟子的。”

&emsp;&emsp;“耀眼有個屁用，趕緊閉嘴。”羅峰傳音喝道。

&emsp;&emsp;“真兇！”

&emsp;&emsp;巴巴塔不爽的不再理會羅峰。

&emsp;&emsp;“七劍王？”羅峰看了眼，自己界主級階段想要擊敗七劍王很有難度，可若自己成了不朽神靈，那擊敗七劍王將會很輕鬆。

&emsp;&emsp;“可惜，我只是界主。”

&emsp;&emsp;“沒得到第三分身的最好選擇，孕育出第三分身，絕對不能突破，我修煉時間也短，法則感悟也不高，也不急着突破。”羅峰爲這第三分身早就耗費了無數心思，單單在鴻盟、在寶庫中查看，就查看很多特殊生物的毛髮、血液等。

&emsp;&emsp;可是——能購買到的，比金角巨獸強的有好些，卻達不到羅峰的心裡預期。

&emsp;&emsp;畢竟宇宙中還是有一些非常逆天的特殊生物，有些甚至宇宙中僅僅只有一個，像‘獸神’，當然羅峰只需要‘界主’階段的某個逆天生物……人類陣營等四大陣營共16000多名不朽神靈們，他們來自宇宙各地，長相各異，有血肉類生命，有能量生命，有金屬生命，有植物生命……植物生命也是極大一個類別，雖說有摩雲藤、食星草這類意識很弱的。

&emsp;&emsp;也有一些聰明程度不下於人類的植物種族，有些模樣和人類酷似，只是內部生命構造不同罷了。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~~”

&emsp;&emsp;山脈轟隆，露出了一巨大的深不可測的洞窟，隱隱有星辰流光運轉。

&emsp;&emsp;“出口！”

&emsp;&emsp;“是出口！”

&emsp;&emsp;頓時四大陣營都騷動起來，按照距離遠近，四大陣營一萬六千多名各族不朽神靈們浩浩蕩蕩的都進入了那巨大的洞窟，人類陣營是排在第三位浩浩蕩蕩一起進入，進入後，便感覺時空轉換，直接落在了巨大的石峰上。

&emsp;&emsp;……無盡的虛空，懸浮着一座又一座石峰，每一座石峰距離都很近，一座座石峰……就彷彿無數的鵝卵石彼此靠近，形成一條虛空中的康莊大道。

&emsp;&emsp;羅峰早已有了經驗，知道這是虛空通道，透過通道就能抵達下一座禁地空間。

&emsp;&emsp;“嗚！”羅峰落在那巍峨石峰的一塊岩石上，遙看無盡虛空遠處，便倒吸一口涼氣，“這麼多強者？虛空通道僅僅是禁地空間之間的通道，路過而已，強者數量會很少，可這裡，得超過十萬名不朽神靈吧。”

&emsp;&emsp;密密麻麻一座座石峰，在無盡虛空中懸浮。

&emsp;&emsp;每一座石峰上，還有半空中，都聚集着大量各族不朽神靈，數量多的簡直讓人咋舌……單單此刻，已然超過十萬名！

&emsp;&emsp;“鴻盟中人類才十萬封王。”天陣王站在羅峰一側，輕聲笑道。

&emsp;&emsp;“而且鴻盟中的十萬封王，質量沒這麼高吧。”羅峰也道。

&emsp;&emsp;“當然沒這麼高。”天陣王感嘆，“這一路過來，從一個個禁地空間匯聚的強者越來越多，特別是那些弱者，看到強者這麼多，有些就打退堂鼓，唯恐丟了性命，在中途，就故意和我們分開不再過來了。”

&emsp;&emsp;放棄鎮封星辰方法很容易……比如大部隊一起沿着通道出去，只要不跟着一起走，等到下一次出現的通道再單獨離開。自然就‘掉隊’了。

&emsp;&emsp;“而且，很多無比自信的超級強者，就算原本是在第七戰場其他危險之地，一聽說鎮封星辰出世，恐怕也會趕來。”

&emsp;&emsp;“星辰塔內的超級強者，也是如此，透過神國傳送，儘量朝出現異狀處靠近。”天陣王感嘆，“所以導致這十萬多各族不朽神靈，反而超級強者有很多，你看，機械族‘命隕王’，我族‘七劍王’，還有那邊‘塔龍王’……哪個不是名聲赫赫？現在都聚集在這了，在虛空通道都聚集這麼多強者，估計這虛空通道……就是鎮封星辰出世之地。”

&emsp;&emsp;“恩。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;一般能夠看到鎮封星辰，都是在虛空通道中。所以鎮封星辰出世，很大概率會發生在虛空通道內。

&emsp;&emsp;“鎮封星辰。”

&emsp;&emsp;“看，鎮封星辰。”

&emsp;&emsp;“浮現了。”

&emsp;&emsp;“鎮封星辰浮現了。”原本熙熙攘攘的來自宇宙各地的十萬多名不朽神靈們一下子騷動了，幾乎所有強者都俯瞰下方，天陣王、羅峰也俯瞰下方。

&emsp;&emsp;只見下方無盡虛空深處……出現了漩渦氣流，那漩渦氣流深處，一顆星辰緩緩滾動着且慢慢上浮。

&emsp;&emsp;明月圓，中秋到！傳統的團圓節來了~~番茄也祝所有兄弟姐妹們團圓節開開心心快快樂樂~~~番茄只能畫出一個大月餅（很大很大的），送給大家了~~嘿嘿~~同時要下月票、推薦票，星期一這票還是很重要的。
