<title>《吞噬星空》▷ 第5章 禁地護衛</title>

&emsp;&emsp;“禁地護衛，按照之前我查看的資樣，據傳是金屬機械傀儡。”羅峰默默道，“雖是機械傀儡，卻顯然很高端，一，不怕靈魂攻擊，二，一般強大攻擊很難震壞它們體內的能量核心。”

&emsp;&emsp;“主人。，…

&emsp;&emsp;重箭王看着那盤踞在沙漠上的龐大火紅色蜈蚣，連傳音道，“這禁地護衛想要正面攻破根本不可能，靈魂攻擊又完全無效。雖說它的能量核心很穩定，很難震壞。但是我們也只有這一個選擇……透過強力攻擊，破壞其能量核心。”

&emsp;&emsp;“我懂。”羅峰點頭，眼睛卻一直停留在那禁地護衛身上。

&emsp;&emsp;羅峰、重箭王，在看着禁地護衛蜈蚣。

&emsp;&emsp;那龐大的火紅色蜈蚣也是俯瞰着羅峰他們，就彷彿獅子老虎看着瑟瑟發抖的野兔似的，完全是戲濾態度。

&emsp;&emsp;“嘎！！！”一道刺耳讓人牙酸的叫聲從火紅色蜈蚣喉嚨中傳出，聲音彷彿衝擊波，所過處空間都出現有規律的漣漪，這衝擊波以光速襲擊，直接柞用在羅峰、重箭王全身，令羅峰、重箭王都是腦袋一震，當羅峰瞬間清醒就已經發現那蜈蚣在沙漠上消失了，而是出現在自己的頭頂上空。

&emsp;&emsp;火紅蜈蚣那龐大軀體就彷彿垂天之雲，完全遮蓋住了羅峰、重箭王上空，飛撲壓下！

&emsp;&emsp;那密密麻麻的利爪，則同時有着十數利爪，分別圍攻羅峰和重箭王。

&emsp;&emsp;“撕啦Ｍ”

&emsp;&emsp;十數條利爪，每一條數十公里長每一條就彷彿纖細的數十公里長的鐮刀，在鐮刀末端還有着九道分叉，這時候，這十幾條比地球最高山峰還高的鐮刀，同時劈抓向羅命……，彼此還旋轉着，就彷彿絞肉機宇宙空間都輕易被撕扯攪碎。

&emsp;&emsp;““哼！”羅峰手特血影戰刀低哼一聲，猛地衝天而起施展開刀法，朝那利爪連接蜈蚣龐大身體位置劈去。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;一道銀色刀光長河瞬間出現，“轟隆隆～Ｍ”其中一條利爪根部被劈的猛地咔嚓一聲，朝一側支開，而其他周圍的利爪卻是瘋狂圍繞着羅峰，肆意瘋狂攻擊而來。

&emsp;&emsp;“真是堅不可摧我這一刀竟然都沒辦法破開這牢籠。”羅峰看着披天蓋地圍繞來的十幾條利爪，面色微變，本來是想要直接攻擊蜈蚣腹部身體軀幹的，這樣有可能震壞那禁地護衛蜈蚣的體內能量核心。

&emsp;&emsp;可利爪環繞，自己根本無法碰觸其身體軀幹。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰雙翼一振，在那圍繞來的十幾條利爪面前，只能不斷閃躲，畢竟那利爪更加粗大、體積大而羅峰閃躲又無比鬼魅硬是能閃躲開來。

&emsp;&emsp;“破！！”…在不遠處，同樣被圍攻的重箭王則是咆哮怒吼起來。

&emsp;&emsp;羅峰眼角餘光一掃。

&emsp;&emsp;只見同樣被十幾條利爪圍攻的重箭王，氣息滔天早施展開神體振幅秘法，手持古老長弓簡簡單單的拉弓射箭，弓成滿圓，當箭矢射出的瞬間，單單弓弦反彈便令空間震成粒子流，箭矢更是形成鬼魅的兩重幻影，並且很是凝聚，好似完全兩道箭矢。

&emsp;&emsp;前後兩道箭矢，同時攻擊向上空，所過處空間紛紛裂開。

&emsp;&emsp;“重箭王的雙重箭！”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;明明一柄箭矢，卻能形成雙重箭效果，這可不是空間法則所謂的‘幻影”而是配合強大神力以及法則運用秘法，所能施展出的弓箭秘法，完全是兩道實體箭矢，當初重箭王被羅峰殺到沉睡，那時重箭王實力已經十不存一，神力強度不夠，根本沒法施展‘重箭，這一絕學。

&emsp;&emsp;彭！彭！彭！彭！彭！彭！

&emsp;&emsp;雙重箭，那火紅蜈蚣的利爪剛剛碰觸就被撞到一旁，根本無法影響這雙重箭矢。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～Ｍ”

&emsp;&emsp;最終轟擊在蜈蚣的腹部，封王極限強者一擊，完全爆發！

&emsp;&emsp;撕啦！

&emsp;&emsp;第一道箭矢潰散卻硬是撕扯開那蜈蚣腹部，露出一傷口，第二道箭矢更是完全將其貫穿，蜈蚣腹部，竟然出現了一個巨大的窟窿，這令整個蜈蚣都抽搐起來，原本圍攻羅峰的那些利爪也停止了圍攻，整個抽搐着。

&emsp;&emsp;“這麼厲害？”羅峰驚訝道。

&emsp;&emsp;“主人小心。”重箭王一閃就到了羅峰身側，鄭重傳音道，“禁地護衛防禦無匹，別說我，就算是封王無敵存在，也無法強行撕裂禁地護衛的軀體，據我估計，這蜈蚣腹部應該本身設計就很脆弱，或許還有其他手段。”

&emsp;&emsp;羅峰一驚。

&emsp;&emsp;咻！咻！

&emsp;&emsp;羅峰、重箭王都是迅速一閃，和那火紅蜈蚣拉開距離，奈何是身在禁地空間內，根本無處可逃。

&emsp;&emsp;羅峰仔細觀看着那抽搐的龐大蜈蚣，只見那蜈蚣腹部的窟窿處竟然開始龜裂開來，啪啪啪！！！一聲聲脆響，整個蜈蚣竟然從腹部位置硬生生分成兩截，直接斷裂開，而斷裂處的金屬也彼此凝結纏繞再度形成一蜈蚣頭顱來。

&emsp;&emsp;眨眼。

&emsp;&emsp;一頭蜈蚣，變成了倆頭蜈蚣。

&emsp;&emsp;“嘎！”“嘎！”

&emsp;&emsp;兩頭蜈蚣都怪叫着，飛撲而來。

&emsp;&emsp;“一頭變兩頭，難道還會兩頭變四頭不成？”羅峰雙翼一振，劃過一道幻影遠遠逃避開去。

&emsp;&emsp;“嘎～”

&emsp;&emsp;其中一頭蜈蚣劃過長空，無數利爪在虛空中爬動，令虛空中蕩起陣陣漣漪，它不斷追擊羅峰，這速度還挺快。奈何羅峰這閃躲變向……，就算是那重箭王也遠遠不如羅峰，這頭蜈蚣拼了命也碰不到羅峰絲毫。

&emsp;&emsp;而另外一個方向，另外一頭蜈蚣也和重箭王廝殺起來，重箭王再度給那蜈蚣來了一箭。

&emsp;&emsp;彭！彭！彭！彭！彭！彭！

&emsp;&emsp;重箭出！

&emsp;&emsp;空間重重碎裂！崩開根根利爪！

&emsp;&emsp;最終轟擊在那蜈蚣腹部，一“噗！”那金屬腹部硬是被刺穿開，而重箭王也是怒吼着閃電般直衝而上，大量利爪披天蓋地壓來，欲要阻擋他，可重箭王卻早已經搭弓拿出箭矢，閃電般就又是一箭一，一，將那些欲要阻攔他的利爪完全崩開，重箭王也趁機整個想要透過窟窿衝進蜈蚣體內。

&emsp;&emsp;就在衝到那腹部窟窿口，即將衝進去的瞬間。

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;一道金色幻影，從蜈蚣窟窿腹部猛地探出，快如閃電，重箭王也是來不及閃躲。

&emsp;&emsp;“鐺～Ｍ”那金色幻影直接刺在重箭王的神體表面鐘體幻影上，將重箭王整個都撞飛，重箭王撞飛的瞬間又了射出了一根箭矢，破開那些利爪的阻礙，直接飛了出去。

&emsp;&emsp;“吼～～～”

&emsp;&emsp;一道刺耳吼聲響起，迴盪在整個禁地空間，令沙漠都震盪起來。

&emsp;&emsp;兩頭巨大蜈蚣都停下，落在地面上。

&emsp;&emsp;羅峰、重箭王也匯聚在一起。

&emsp;&emsp;“怎麼回事，怎麼這麼麻煩？”羅峰皺眉傳音道，重箭王也看着那兩大蜈蚣，特別盯着其中一蜈蚣腹部窟窿，之前正是那突然冒出一金色幻影，此刻那裡正在蠕動着，似乎有什麼要冒出來似的。

&emsp;&emsp;“主人。

&emsp;&emsp;重箭王傳音道，“星辰塔中真正危險的主要還是數十萬封王強者，至於塔內本身危險，雖說是危險重重，可對我這等封王極限而言，應該不會有什麼麻煩。還不至於逼迫我燃燒不朽神體，一…可這次，似乎不太對勁。”

&emsp;&emsp;嗤嗤嗤Ｍ

&emsp;&emsp;那頭腹部有着窟窿的蜈蚣，它的腹部正在不斷蠕動，隱隱有什麼金色物體欲要爬出似的。

&emsp;&emsp;“據我所知，只有一種情況，纔會出現這麼大麻煩。”重箭王道。

&emsp;&emsp;“說。”羅峰也覺得不對勁。

&emsp;&emsp;重箭王，乃是封王極限。

&emsp;&emsp;如果要逼迫重箭王燃燒不朽身體才能解決禁地護衛，那麼其他封王巔峰、封王高等，不就命都沒了？然而事實上……星辰塔是不可能這麼危險的，一個戰鬥之地，都危險成這樣，怎麼會有這麼多封王進來？

&emsp;&emsp;“星辰塔一般都很平靜，除非有‘鎮封星辰，要出世，纔會出現各種異狀。”重箭王眼睛一亮，有些熾熱。

&emsp;&emsp;“鎮封星辰出世？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“等解決這禁地護衛後，主人可以透過虛擬宇宙網絡問問其他在星辰塔內的朋友，說不定也有強者遇到麻煩。”重箭王道，“如果有一羣強者都遭到麻煩，那鎮封星辰就很可能要出世了，星辰塔就要迎來一場大的殺戮。”

&emsp;&emsp;羅峰屏息。

&emsp;&emsp;所謂擊敗封王容易、封印難、擊殺更難！

&emsp;&emsp;而‘鎮封星辰，就是一件封印寶物，只要實力比對手稍強點，憑藉鎮封星辰就能強行將對手封印其中，困在其中！令對手永世都無法逃脫一，鎮封星辰本質材質特殊，如果被困其中，就算宇宙尊者恐怕也休想從裡面強行破開出來。

&emsp;&emsp;當然，用來封印宇宙尊者，會麻煩的多。

&emsp;&emsp;可‘鎮封星辰，依舊是一件重寶，讓億萬族羣無數強者爲之瘋狂的重寶，強者聚集，或者還有其他強者從各地趕來，由此可以想象，爲了鎮封星辰，殺戮會何等慘烈。每一顆鎮封星辰，都代表着一場大殺戮！

&emsp;&emsp;主人，你剛進星辰塔，便能遇到這般好事，看來就該主人得到鎮封星辰。”重箭王道，在奴僕心底，主人那就是宇宙中最重要的存在。

&emsp;&emsp;啪啪啪！！！

&emsp;&emsp;兩頭巨大蜈蚣中，其中那腹部有着窟窿的蜈蚣，此刻窟窿正在擴大，同時一金甲怪物緩緩從中爬出，正是一頭約有刃米長的金甲蠍子，那蠍子的‘蠍子尾，鋒利而彎長，令重箭王一看便瞳孔一縮，網才就是那蠍子尾偷襲的他。
