<title>《吞噬星空》▷ 第70章 地位</title>

&emsp;&emsp;寂靜，一千名絕世天才們大多都有此疑惑，‘末世秘境“天地秘境，“太初秘境，“原始秘境’這四大秘境到底意味着什麼’可大家都聽得出來……”很顯然’“原始秘境”是其中最好的一個地方。

&emsp;&emsp;“你們這一千人’依舊有強弱’獲得的資源當然不可能全一樣。’，

&emsp;&emsp;“明天開始擂臺決戰’篩選出最後排名。”青色戰袍紫鱗男子聲音飄渺浩遠’在每一人腦海迴盪’“而決戰規則’已經傳送到給你們每一個人，今天你們就好好休息吧。”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;青色戰袍紫鱗男子說完後就直接消失，這時候那1008名強大不朽才談論起來。

&emsp;&emsp;“原始秘境’這屆竟然吸納兩個”

&emsp;&emsp;“本來以爲原始秘境名額，一定是歸那個叫‘伯蘭”的小傢伙的’沒想到竟然還多出一個名額來。’，

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司’難得大方一次。”

&emsp;&emsp;那羣偉大不朽們談論的時候’羅峰等1008人則都是低頭看着自己的手腕屏幕’屏幕上已經接受到傳送來的決戰規則。

&emsp;&emsp;“嗯？，’羅峰看着看着眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“規則如下：

&emsp;&emsp;在之前剛剛結束的三輪淘汰戰中剛剛決出900名天才”這最後得到名額的900人’根據試煉空間的表現和三輪淘汰戰的表現’虛擬宇宙系統從中選出最優的一百人”分別是加萊西、卡朋特、拉沙、雷士、烏特維斯克……”

&emsp;&emsp;這一百人將和最先得到名額的試煉空間前一百名’共200人，將進行一對一對戰！

&emsp;&emsp;勝利的舊100人有資格進入‘天地秘境”。其餘九百人全部進，末世秘境”。

&emsp;&emsp;在勝利的一百人中’根據虛擬宇宙系統判定’選出最優20人，讓這20人進行一對一對戰……”決選出前十名。

&emsp;&emsp;前十名’有資格進入，太初秘境”。

&emsp;&emsp;前十名中最終選拔出第一第二’進入‘原始秘境”。

&emsp;&emsp;後附有詳細對戰列表。’，

&emsp;&emsp;“這規則”還真是夠武斷的。’，羅峰暗道，“竟然是讓虛擬宇宙系統選出那900人中的100人，和排名前100對戰，看來虛擬宇宙公司司’對他們這虛擬宇宙系統還是絕對的信任啊”反正跟我問題不大，我是有資格進行決戰的。”

&emsp;&emsp;“怎麼能這樣？”

&emsp;&emsp;“連決戰資格都不給我們？，’

&emsp;&emsp;“太過分了！’，

&emsp;&emsp;“這’這太相信虛擬宇宙系統了。

&emsp;&emsp;中央廣場上’其他的絕世天才們卻炸開鍋來’這決戰規則等於直接將一千人中的八百人直接給排除到一邊了’連人家展露實力的機會都不給！自然惹得在場很多天才們心情很不爽，覺得很不痛快。

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司”一道尖厲聲音猛地響起’羅峰都感覺耳朵不舒服，不由轉頭看去。

&emsp;&emsp;只見人羣中。

&emsp;&emsp;一名足有五米多高”全身精瘦’眉心還有着一隻豎眼的青年面色猙獰，三隻眼中都有着瘋狂之色，尖厲怒喊道：“我有百分百把握衝進前100’乃至衝進前20！憑什麼’憑什麼直接靠虛擬宇宙系統就把我排除在外？我不服！我不服！！”

&emsp;&emsp;“不公平！是不公平”旁邊也有人喊起來。

&emsp;&emsp;“這樣不公半！”

&emsp;&emsp;“真正動手’誰輸誰淘汰，這樣才公平，否則我們不甘心！”頓時十餘名來自諸多宇宙國的年輕人都喊起來。

&emsp;&emsp;羅峰、野人戎鈞以及其他的共200名在名單上的’則還算平靜，其他800人除了激動瘋狂如那三眼青年外，其他人大多也很不服。

&emsp;&emsp;“閉嘴！”

&emsp;&emsp;“你們在幹什麼？，’

&emsp;&emsp;“都閉嘴！”

&emsp;&emsp;遠處的1008名強大不朽’有不少都發出怒喝’同時那可怕的意識威壓瀰漫開來’直接壓迫在那800身上’令800名各族青年天才們一個個臉色發白，全身都微微發顫”雙腿在不斷顫抖着’“啪！”終於有人承受不住跪趴下”而後“啪”“啪！”“啪”……”一個個都抵擋不住的跪趴在地上。800人跪趴下。

&emsp;&emsp;轟隆～觸1008名強大不朽’都出現在一羣天才前方’俯瞰着那跪趴着的一羣人。

&emsp;&emsp;“我不服！我不服！！！”跪趴的人羣中’那三眼青年雙臂撐着地面’筋彷彿蚯蚓般扭曲暴突’昂着頭吼着。

&emsp;&emsp;“白癡”1008強大不朽中’鱗甲戰袍巨人冷看了三眼青年一眼。

&emsp;&emsp;而這時候’一旦恢弘飄渺的聲音響起：“如果對虛擬宇宙系統的決戰規則有異議’可以選擇不加入我虛擬宇宙公司’我虛擬宇宙公司不會強迫任何人蔘加。’，聲音在天地間迴盪’卻是令地面上趴着得800天才們臉色變了。

&emsp;&emsp;人…………”人……”，”這也太狠了！

&emsp;&emsp;站在旁邊包括羅峰、野人戎鈞、死神伯蘭等在內的其他200人也是大吃一驚。

&emsp;&emsp;“竟然是這樣的答覆。’，羅峰暗驚。800名天才們不敢相信，那三眼青年也同樣一臉難以置信之色，是的，他可是真正的絕頂天才’在他來的宇宙國當中，他是宇宙國內第一人！一直是天之驕子’連宇宙國主都非常重視他’他的意見連很多不朽都很重視。

&emsp;&emsp;在他看來’這規則實在太過分了’他的要求應該能得到同意，可是虛擬宇宙公司的答覆卻是……”

&emsp;&emsp;不同意可以退出，沒人強迫你加入！

&emsp;&emsp;就這麼簡單！

&emsp;&emsp;“真是愚蠢！”在1008名不朽當中’其中一位黑色長髮飄灑開的強大不朽，看着跪趴着的800人’冷漠說道，“虛擬宇宙公司高層做出的決戰規則決定’難道是你們這些小傢伙就能更改的？真是自以爲是！”

&emsp;&emsp;“如果是死神伯蘭那個小傢伙提意見，或許能夠得到重視。因爲他早被認定能進原始秘境’是原始秘境成員！”一名頭部滿是銀色鱗片，籠罩在白袍中的老者看着三眼青年’“至於你……”在覈心層的最外層，也敢說不服？，’

&emsp;&emsp;“小傢伙們，都記住！你們在各自宇宙國或許都是最最頂尖的天才，可是在虛擬宇宙公司，’虛擬宇宙公司每萬年就舉辦一屆針對‘但星級，的天才戰’同時也舉辦針對，宇宙級’的強者戰。虛擬宇宙公司內’天才無數’強者如雲……”，你們還是低調點的爲好”

&emsp;&emsp;“違逆最高層決定’是大忌！”1008名不朽’很清楚這些天才的確個個是天賦縱橫’可是天才大多有傲氣、脾氣乖戾。而通往巔峰的路程’無比坎坷，如果總是有這種傲氣是很容易失敗隕落的’所以狠狠打擊下這些天才是有好處的。0825號大廈一樓大廳。

&emsp;&emsp;羅峰、戎鈞二人都坐在椅子上，至於原先的三名成員’在之前三輪淘汰戰中全部被淘汰。

&emsp;&emsp;“之前我還難免有點驕傲，可州才那一幕”我明白’我們在虛擬宇宙公司眼中’只是他們吸納的一批批‘種子”中的某一批而已。”羅峰搖頭一笑’“虛擬宇宙公司中”累積的天才有很多很多。’，

&emsp;&emsp;“地位不一樣’說話作用當然不一樣！”野人青年低沉道’“四大秘境是虛擬宇宙公司這個龐然大物的核心成員的層次區別’你沒聽到剛纔有‘不朽”說，如果死神伯蘭提意見或許能得到重視？”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;“原始秘境’名額極少。”野人青年說道，“整個虛擬宇宙公司這麼龐大的勢力，原始秘境中的界主’據說僅僅一百位”

&emsp;&emsp;“一百位？，’羅峰大吃一驚。

&emsp;&emsp;界主壽命悠久”連乾巫宇宙國的界主都超過百萬名……”而強大百倍千倍的虛擬宇宙公司’有多少界主？

&emsp;&emsp;進入，原始秘境”的界主，僅僅一百位！

&emsp;&emsp;“所以’你應該明白這次‘原始秘境’能吸納兩個成員’是多麼特殊的一件事。”野人青年說道’“原始秘嗯…………”作爲虛擬宇宙公司核心層的‘核心”比如死神舟蘭’他即使是恆星級宇宙級’可是他的地位，卻極高極高’即使你的家鄉黑龍山帝國帝皇’都趕不上他。”

&emsp;&emsp;“嗯？，’羅峰一怔。

&emsp;&emsp;原始秘境成員的地位，比黑龍山帝國帝毒還高？

&emsp;&emsp;也對！

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司，原始秘境’中的界主，才僅僅一百位！可見原始秘境成員地位之特殊。比一個星域的帝皇高貴也不奇怪。

&emsp;&emsp;“而且我聽說’原始秘境成員有專門的護衛隊。’，野人青年說道，“護衛隊的首領是不朽’護衛隊內會有十名界主’百名域主。”

&emsp;&emsp;羅峰再冷靜，也不由瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;“靠”

&emsp;&emsp;“真的假的？，’羅峰忍不住失態了。

&emsp;&emsp;原始秘境成員”有護衛隊不奇怪，可護衛隊首領竟然是不朽存在！這，這’這太可怕了。

&emsp;&emsp;“別驚訝’‘虛擬宇宙公司’作爲五大巨頭之一’就算是不朽存在……”在虛擬宇宙公司中’很多僅僅是在‘太初秘境”。單單從地位上說，還稍微差一籌。”野人青年道’“你應該明白’原始秘境成員多麼的高貴’任何一個，都是虛擬宇宙公司最重要的精英’單單花費在他們身上的資源，兌換成金錢’都是一個無法想象的龐大數字。”

&emsp;&emsp;羅峰完全被驚住了。

&emsp;&emsp;PS謝謝兄弟們，番茄起牀的確看到月票衝到第一了，不過現在又被反超了’請大家月票支持！第一天’很重要！番茄繼續寫他～
