<title>《吞噬星空》▷ 第27章 因沱</title>

&emsp;&emsp;進入滅神澗已經十一天，羅峰卻越加小心，這絕對是他在宇宙舟內至今所經歷的危險中最可怕的一個即使不考慮那一直沒有出現的熔岩魔神，在滅神澗內依舊不可有絲毫的大意。

&emsp;&emsp;轟轟

&emsp;&emsp;高空中時而墜下熾熱岩漿流，令滅神潤的溫度高到不可思議，空間都已扭曲，並且時不時就有一巨大岩石從上空墜下。

&emsp;&emsp;“嗯？”正一直無比小心飛行的羅峰忽然眉頭一皺，自己施展的‘金色的國度’竟然發現了後面憑空出現了一名強者生靈。

&emsp;&emsp;“他是……第一宇宙輪龘回時代的因沱？”在自己的記憶資料庫中，迅速便和這名強者的氣息、模樣對照起來。

&emsp;&emsp;因沱：爲第一宇宙輪龘回時代祖神教強者，乃是特殊生命出身，看似孩童，實則是第一宇宙輪龘回時代獨一無二的特殊生命‘因沱’，甚至在羅峰他們這一輪龘回時代中都沒有誕生這一特殊生命，極爲強大。

&emsp;&emsp;巧的是，他修煉的是‘金之獸神之道’。

&emsp;&emsp;極擅長止身廝殺，同時也擅長念力兵器攻擊，他的念力兵器則是大名鼎鼎的巔峰極品念力至寶……金舐甲！論戰鬥實力應該是宇宙之主中的頂尖水準，估摸能夠媲美冰峰之主、虛金之主這一層次。當然因爲其特殊生命出身，天生神體很是特殊想要殺死地……”．實在太難。

&emsp;&emsp;當然祖神教的根本乃是原始宇宙本源法則，而一次輪龘回之後，第一宇宙輪龘回時代‘祖神教’都逃出去了，且再也無法回原始宇宙。沒有原始宇宙本源法則的輔助，祖神教過去的強勢自然沒了。

&emsp;&emsp;從之前的強勢勢力，變成一鬆散的聯盟。

&emsp;&emsp;可因沱本身，卻絕對是第一宇宙輪龘回時代極難纏的存在，比之那安永之主更加難纏。

&emsp;&emsp;“竟然是他？”羅峰眉頭一皺，“就算是虛金之主攔我，也比他要好，他可是打不死的。”

&emsp;&emsp;忽然在後面追着的因沱突然嘗試去爭奪對時空的控制權，無盡朦朧金光只是略微一震便強行排斥了論對一方時空的掌控……”．在羽翼空間一行之前，羅峰就超過正常宇宙之主了。更別提現在了。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，人類小傢伙！”

&emsp;&emsp;尖厲聲音忽然傳到羅峰耳邊，“你還真是有膽色，竟然敢來到滅神澗，嘖嘖，你這銀翼至寶的確是特殊，這施展開的朦朧金光領域果然如傳說般的強大。你只要將這銀翼交給我，我便饒過你，怎麼樣？”

&emsp;&emsp;“因沱，你還真會做夢！醒醒吧！”羅峰冷笑一聲。

&emsp;&emsp;轟

&emsp;&emsp;直接透過自己的金色的國度，控制那後方遠處從無盡岩漿海中忽然墜下的一巨大的天體岩石，那天體岩石最大直徑約有三億多公里，本來就以無比可怕的速度朝下方衝擊，須知這天體岩石只要達到上億公里級別，便能輕易撞死絕大多數宇宙之主，更何況這天體岩石此刻還有‘金色的國度’輔助，更是威能大增，方向略變，直接籠罩下方的因沱。

&emsp;&emsp;“轟隆隆”天體岩石令空間愈加扭曲，化作一道耀眼的幻影流光，朝下方墜去，速度已然達到了百倍光速這一極限。

&emsp;&emsp;“哼”

&emsp;&emsp;身後追着的因沱猛地一聲嘶吼，頓時一道道金色碎片從他體內猛地射出，億萬片金色碎片幾乎一瞬間便懸浮當空，環繞在他神體的周圍，乍一看”那無數金色碎片密集的幾乎都能每片彼此碰觸。

&emsp;&emsp;緊跟着大量的法則絲線竄連其中，一片片金色碎片開始彼此鑲嵌，彼此連接，彼此融合。

&emsp;&emsp;咔嚓、嗤、譁！

&emsp;&emsp;諸多密集聲響，一瞬間就形成了一頭長約十萬公里的無比猙獰的金色巨型獨角蜥蜴金之獸神，正是金之獸神的模樣，一模一樣，這頭獨角蜥蜴散發着無盡的獸神氣息，至於因沱本身則是在那，巨型獨角蜥蜴，的體內。

&emsp;&emsp;“好高明的金之獸神秘法。”羅峰不由驚歎，這簡直就是獸神重生，自己暫時還做不到這一程度。

&emsp;&emsp;“吼～”

&emsp;&emsp;伴隨着那金色獨角蜥蜴一聲嘶吼，面對那超高速衝下的巨大天體岩石，它竟然絲毫不閃躲，反而嘶吼一聲就直接迎上去。就彷彿面對火車頭衝過去的一頭髮瘋的狼大似的，一瞬間，二者便碰撞了！“彭”在碰撞的一瞬間，金色獨角蜥蜴略微一改變身形，它的巨大的尾巴猛地一個抽打，抽打在那天體岩石上，令天體岩石略微一振便整個略微變向，繼續朝下方墜去。

&emsp;&emsp;而天體岩石蘊含的無盡衝擊力，和尾巴接觸的瞬間也同樣爆發了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;金色獨角蜥蜴受到這股衝擊力因此直接變向，超高速朝羅峰飛來。

&emsp;&emsp;“竟敢去借力？”羅峰暗驚，“不愧是打不死的因沱。”

&emsp;&emsp;“人類小傢伙，你惹怒我了！”金色獨角蜥蜴張口發鼻聲音。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，這叫惹怒，等會兒你還不被氣死？”羅峰迴頭看了眼，身後的金色獨角蜥蜴卻是在空中時而甩動尾巴，能夠瞬間輕易變向，避開高空中墜下的岩漿流，已然將金之獸神之道發揮到不可思議地步。

&emsp;&emsp;羅峰暗歎，這簡直就是在看獸神復生啊，感覺自己和當年的獸神交戰似的。

&emsp;&emsp;“沒想到我羅峰轉眼就有了和獸神交戰的實力。”羅峰腦海中還自得其樂的掠過這一想法，忽然遙遠處前方的上空岩漿海突兀的開始形成一巨大的漩渦，原本還算安靜的岩漿海亓始漸漸旋轉起來。

&emsp;&emsp;“岩漿漩？”羅峰暗驚，岩漿漩也是滅神澗的一極可怕的威脅之一，是僅次於熔岩魔神的七大威脅之一。

&emsp;&emsp;人類族羣資料中有關岩漿漩的可怕記載還算少，可‘桀梵子’卻記載的無比詳細，甚至記載着一旦陷入岩漿漩之中的一些情況，顯然當年的桀梵子進入過那漩渦中去闖蕩過一番。

&emsp;&emsp;“轟轟轟～”

&emsp;&emsp;隨着岩漿漩渦的旋動，周圍數光年範圍都開始產生可怕的狂風，令原本黑色岩石大地上的一些墜下的巨大岩石，竟然脫離地面，開始在半空中旋轉飛了起來，速度快慢不一，而且隨着時間拖延，那些巨大天體岩石的旋轉速度也越來越快。

&emsp;&emsp;“前面就是岩漿漩！而且岩漿漩會隨着時間推移，越來越大，影響範圍也越來越大。它擴展的速度絕對比你逃命速度還快，而且周圍一片區域空間早就凝結，根本沒有空間波動，你想逃都逃不掉。哈哈，竟然敢來這滅神澗，我在滅神潤已經闖蕩數百紀元，這裡就像我的家一樣，你跟我鬥？哈哈……”金色獨角蜥蜴傳來聲音。

&emsp;&emsp;“跟你家一樣？熔岩魔神見到你會手下留情？”羅峰一句話便令那金色獨角蜥蜴一時間說不出話來。

&emsp;&emsp;“你就說吧，等會兒傑說不出來了。”許久，金色獨角蜥蜴才說出這麼一句話。

&emsp;&emsp;岩漿漩越是旋轉，漩渦就越大，影響範圍也瘋狂擴張，轉眼便波及到羅峰他們這。

&emsp;&emsp;轟～

&emsp;&emsp;無盡狂風，威能極強。

&emsp;&emsp;陷入在這狂風中，幾乎0.01秒都遭到都相當於初入宇宙之主的強者的全力一拳的衝擊！雖然初入宇宙之主的強者全力一拳威能看似不大，可須知陷入在無盡狂風中是時時刻刻遭到衝擊秒都那麼強，僅僅一秒鐘等於就遭到上百拳……且會不斷持續下去……”．如果是防禦差些的宇宙之主，即使不死也得重傷。

&emsp;&emsp;羅峰倒能抗下，只是飛行速度卻完全銳減下來。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……””

&emsp;&emsp;“我在這數百紀元，在岩漿漩中熬過上億次，人類囂張傢伙，你死，定了。”那金色獨角蜥蜴卻隨狂風而動，也在不斷的旋轉着，同時它的尾巴也時而甩動，令它彷彿水中魚兒，在狂風中能輕易前進。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;金色獨角蜥蜴很快便飛到一巨大的天體岩石表面，咔嚓咔嚓～它的四蹄蹄爪猛地伸出，直接扎入天體岩石中，緊跟着隨着它神力催動……”．開始朝羅峰高速飛來，並且時而還藉助狂風之力，看似走的是一道道弧線又遭到金色的國度壓制，可速度就是比羅峰快的多。

&emsp;&emsp;“轟～”那足有近十億公里的超大天體岩石在金色獨角蜥蜴引導下，速度越來越快，這大玩意速度一大起來，減速都難。

&emsp;&emsp;直接朝羅峰不斷衝來！

&emsp;&emsp;羅峰見狀臉色一變，立即銀翼一震，直接朝遠處一正超高速飛行的天體岩石飛去，很快就落在了那最大直徑有近三億公里的天體岩石表面上。

&emsp;&emsp;“還真知道躲！”金色獨角蜥蜴操控着巨大的超級天體岩石。

&emsp;&emsp;羅峰則是在略小一號的天體岩石上。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;宛如威能強了億萬倍的火星撞地球，轟轟轟在無盡狂風中，巨大的天體岩石終於轟然撞擊在一起，強大沖擊力令它們終於開始崩裂分解，分解成諸多巨大的石頭，而僅僅受到少許波及的羅峰依舊感覺神體發顫。

&emsp;&emsp;“譁～”一巨大的金色蹄爪穿過重重碎裂岩石，直接朝羅峰當頭抓來。
