<title>《吞噬星空》▷ 第63章 紫鐘王現身</title>

&emsp;&emsp;“羅峰正在等待着紫鐘王的消息，而真衍王卻是給羅峰發了郵件，說已經到了雨相山，讓羅峰去見他。

&emsp;&emsp;雨相山原始區羅峰的莊園內”那幽靜的廳內，僕人們早已奉上熱茶，真衍王正端着熱茶深深聞了下，而後才飲了一口。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰從廳外走進來”“你找我？”

&emsp;&emsp;“恩。”

&emsp;&emsp;真衍王這才放下茶杯，笑着誇讚道，“徒兒，你家鄉地球傳出來的這個叫做“茶，的飲料，還真不錯，絲毫不亞於其他地方傳出來的各種飲料”越是品嚐我越是喜歡”我現在住處”常備的飲料也多了這一種，而且價格也比其他很多果酒便宜。”

&emsp;&emsp;“老師既然喜歡，我讓家裡準備些最新研究出的茶葉，送往混沌城給老師。”羅峰道。

&emsp;&emsp;茶葉，就是平海公司在經營。

&emsp;&emsp;平海公司在地球原有的一些茶葉基礎上”自然也會在宇宙很多星球不同環境下培育茶葉，研製新的茶葉，弄出很多品種來。要論茶葉之多……羅峰家自然是最多。

&emsp;&emsp;“哈哈，好。”真衍王暢快答應”“我今天來，是聽說你以“揚，的身份賣掉很多價值昂貴的寶物？而且我稍微打探了下，才知道在域外戰場第七戰場的，焱祭大陸，戰鬥區域，你得到祭塔寶藏的消息都已傳開，是真的？”

&emsp;&emsp;“真的。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;關於自己的其中一個身份“揚”老師真衍王是知道的。

&emsp;&emsp;真衍王吃驚，眼中金光一閃：“有麻煩不？”，“有些小麻煩。”羅峰笑道”“不過弟子能解決，老師儘管放心。”

&emsp;&emsp;“能解決就好”你的性格我知道，既然敢這麼說”老師就一點不擔心了。”真衍王點頭，好奇問道，“這祭塔寶藏價值多少？弄的這麼風風雨雨。”

&emsp;&emsp;“數千億混元單位。”羅峰倒是不隱瞞。

&emsp;&emsp;真衍王眼睛一瞪，吃驚道：“數千億？沒開玩笑吧，域外戰場上像焱祭大陸這種地方冒出個寶藏”能有數百億混元單位算是很不錯了，怎麼有這麼多？”

&emsp;&emsp;羅峰咧嘴一笑。

&emsp;&emsp;“哈哈，好運的傢伙，我真衍收了個好弟子啊。”真衍王哈哈笑了起來”眼眸中有着一絲得意”“徒兒，看你在焱祭大陸上的表現”老師是很滿意的。

&emsp;&emsp;不過你不可驕傲”我滿意，你另外一位老師“混沌城主，可不一定會滿意”他的眼界可比我高多了。”

&emsp;&emsp;“弟子明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;自己那位混沌城主老師，已然站在宇宙億萬族羣巔峰，想要讓混沌城主老師滿意耳不是容易事。

&emsp;&emsp;對混沌城主而言，這數千億財富就是九牛一毛不值一提，作爲虛擬宇宙公司第一掌權人，以他的權限”羅峰在域外戰場上的動靜…………混沌城主要查看的話，自然全部能看到，可羅峰得到祭塔寶藏，混沌城主從未誇讚”或許在他眼裡這根本不值得誇讚。

&emsp;&emsp;混沌城主之前真正誇讚羅峰的那次”就是羅峰自創巔峰絕學《明月策》。

&emsp;&emsp;“好好努力！”，“混沌城主既然收了你當弟子，你就不能有絲毫鬆懈。這混沌城主親傳弟子身份無比榮耀，同時也肩帶着責任”所有強者……都會自然而然認爲，你要表現的遠遠比其他強者優異千倍萬倍，這樣才能配得上這身份。你表現優異，這是正常”因爲你是混沌城主親傳弟子。如果你表現不夠優異，那纔會被人暗中恥笑。”真衍王勉勵道。

&emsp;&emsp;“是，老師。”羅峰鄭重道。

&emsp;&emsp;就像這次紫鐘王爲羅峰之前在祭塔內的表現而心驚”可如果他知道他的對手是，混沌城主親傳弟子，這一可怕身份那麼，羅峰拿出再多的底牌，他也不會吃驚了，只會覺得理所當然”非常正常。

&emsp;&emsp;要知道……混沌城主那是何等的存在啊。

&emsp;&emsp;羅峰和老師真衍王在一起聊了許久，真衍王以羅峰爲驕傲，也認定羅峰將會是他最優秀的弟子……可他心底也沒底氣，擔心這心愛弟子得不到混沌城主重視，自然時刻關心着羅峰的成長過程。

&emsp;&emsp;經常來提點一番。

&emsp;&emsp;“聽你這麼一說，這紫鐘王倒是極端陰險狠辣之人，而且還頗有心計。”真衍王微微點頭”“這種性格，既然放出消息，那麼他肯定有後手”絕對不會嚇得躲起來。”，“弟子也是這麼想的。”，羅峰點頭，“可他就是不現身。”，“慢慢等吧。”真衍王道，“要有點耐心”你這對手雖有點能耐，可老師還是相信你能解決。”

&emsp;&emsp;浩瀚宇宙中億萬族羣能夠達到封王極限的不朽不計其數，可是在億萬族羣中能夠稱得上，封王無敵近宇宙尊者，的卻少多了。絕學、法則感悟、振幅類秘法、重寶、心計……樣樣不可少。

&emsp;&emsp;真衍王見過的強者太多了”經驗太豐富了，聽羅峰一說就看透了紫鐘王的性格，或許那紫鐘王陰險、狠辣樣樣具備不好惹，可是他很清楚他弟子，羅峰”他這個弟子看似普普通通，實則明心見性直指本心，看清自身一切弱點優點，能夠冷靜做出最準確的計劃。

&emsp;&emsp;該低調則絕對低調，該霸道則絕對霸道。

&emsp;&emsp;就算面臨死亡”也會做出冷靜抉擇。

&emsp;&emsp;這就是羅峰！

&emsp;&emsp;和紫鐘王比…………羅峰這種才叫大智若愚，這種看似普普通通低調的，纔是真正可怕的對手。

&emsp;&emsp;“你的弱點是自身實力弱。”真衍王道，“千萬別大意。”

&emsp;&emsp;“弟子已有諸多準備。”羅峰點頭，“當然宇宙中神秘手段太多，弟子不敢說有絕對把握，卻也有九成把握。”，“嘟！嘟！”，“羅峰，有通話邀請，也有一封郵件同時到，通話和娜件是同一個編號，是同一對象發送來的。”肩膀上的巴巴塔連提醒道。

&emsp;&emsp;羅峰手指輕點虛空，出現一屏幕，首先先是接收了通話邀請，同時也點開了娜件，屏幕上出現了一名籠罩在黑色戰鎧的魁梧牛角巨人，低沉道：“我發現了機械族陣營崎嘴族強者“紫鐘王”座標是在……”

&emsp;&emsp;旁邊娜件內容也是一樣。

&emsp;&emsp;“發現了！”，羅峰霍的站起。

&emsp;&emsp;“很好，一旦確認，我會將懸賞金給你。”，羅峰道。

&emsp;&emsp;“請大人你趕緊抵達，時間長了，這紫鐘王很可能溜走。”牛角巨人道。

&emsp;&emsp;啪。

&emsp;&emsp;通訊關閉，旁邊坐着的真衍王笑道：“紫鐘王現身了？”

&emsp;&emsp;“現身了。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“這乃是生死戰鬥，生死存於一線，即使佔盡優勢也不可大意。”真衍王提醒道，“去吧，我就在你這莊園，靜等你的好消息。”

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;羅峰微微一笑，隨即意識消失直接離開虛擬宇宙網絡了。

&emsp;&emsp;焱祭大陸，冰雪洞窟內。

&emsp;&emsp;紫鐘王正獨自盤膝坐在冰冷的岩石上，他的大型、微型探測儀只是開啓，探測”卻關閉了，屏蔽信號”所以人類陣營那位幸運的封侯不朽才能靠探測儀發現了紫鐘王。

&emsp;&emsp;“發現我了？”

&emsp;&emsp;“一個封侯不朽的小傢伙。”紫鐘王輕聲道，“就要靠你去引那人類揚入局，算你走運。

&emsp;&emsp;“嗡”

&emsp;&emsp;紫鐘王仔細感應着空間波動。

&emsp;&emsp;他是研修空間法則的，已然能夠瞬移”對空間波動感應是無比靈敏。

&emsp;&emsp;“有特殊空間波動，是瞬移！”，紫鐘王眼睛一亮，“那人類，入局了！”，就在距離紫鐘王大概數千公里外，銀甲銀翼人類和一名籠罩在黑霧中的幻影同時出現。

&emsp;&emsp;“察勿王，謝了。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“以後再有如此交易，可以找我。”幻影中傳來一陣笑聲，隨即這黑霧幻影憑空消失不見。

&emsp;&emsp;“不會瞬移，每次只能請其他封王巔峰強者幫忙，能施展瞬移多好，可惜，我在法則感悟方面還差的多。”羅峰搖搖頭，同時意識吩咐道”“巴巴塔，發現紫鐘王了嗎？”，“紫鐘王就在3201公里外的冰雪山脈的洞窟內，正盤膝坐在岩石上，他的探測儀雖然是開啓，卻並未屏蔽外來者的信號探測，顯然是有心在這等待。”巴巴塔意識交流道。

&emsp;&emsp;“我知道他設局。”

&emsp;&emsp;“他也知道，我有準備。”羅峰輕笑道”“他不傻我也不蠢，我倆都知道，彼此有準備，也知道只要雙方都不退縮，那麼這一戰無可避免，他顯然是自信的我也是自信的等到他隕落那一刻”他纔會後悔！”，“巴巴塔，情報確認正確”將懸賞金給那位幸運的封侯不朽。”，羅峰道。

&emsp;&emsp;“是”

&emsp;&emsp;地位不同，這手筆也不同。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，我們可得給那紫鐘王……來個見面禮啊。”，羅峰輕笑道，“伊琳娜，按照我之前的吩咐，雙重襲擊。”

&emsp;&emsp;“是”主人。”

&emsp;&emsp;蟲族母巢出現在一旁。

&emsp;&emsp;而在數千公里外的冰雪山脈洞窟內，紫鐘王卻是皺眉坐在那：“剛纔有連續兩次特殊空間波動，顯然是瞬移，一來一去……，應該是有人類陣營某位擅長瞬移的強者將人類揚攜帶而來，而後那位強者獨自離去。既然人類揚到了怎麼一點動靜都沒有？我在這，他都不敢動手不成？”！~！
