<title>《吞噬星空》▷ 第19章 怒從心頭起 惡向膽邊生</title>

&emsp;&emsp;王級智能戰機和洪荒級智能戰機都懸浮在半空。羅牛從王級智能戰機中取出一套黑神套裝，腳踏遁天梭，又乇進洪荒級智能戰-機內。“館主，黑神套裝。”羅峰放在座位上。嗯。”黑衣男子洪微微點頭。

&emsp;&emsp;洪-心中卻是難得的有些哭笑不得，因爲他賣出的智能戰機的智能-都是簡單智能，聽從洪命令的。洪命令那智能戰機聽羅峰的，那戰機自然服從！而如果羅峰和洪都下達命令，那智能戰機實際上是會服從最高權限者‘洪，。

&emsp;&emsp;羅峰死訊傳開。

&emsp;&emsp;洪收回智能戰機，並且收回那套黑神套裝！而得知羅峰出來了，洪又連忙將那套黑神套裝放回去！老天啊！他洪什麼時候這麼丟臉過？還好，沒人知道這事！“羅峰，我們就在這分開吧。”黑衣男子洪說道。”是，俾主。”∝米∝花∝在∝線∝書∝庫∝

&emsp;&emsp;羅峰也顧不得其他，和其他兩位超越戰神的存在打聲招呼，隨即腳踏遁天梭飛出去，進入自己的智能戰機。“1號，回家。”羅峰下令道。嗖！深藍色智能戰機瞬間飆升到十倍音速，朝華夏國江南基地市揚州城天灰濛濛的，沒有陽光，寒風呼嘯捲起涇葉。

&emsp;&emsp;明月小區中不少孩童、少年們卻是不顧寒冷，在寒風中進行一些身體力量型、敏捷性、刀法等訓練，明月小區內的武風是很濃的，周圍都站着不少家長，其中就有一些武者們在指點這些孩子們。

&emsp;&emsp;“看，飛行戰機。”

&emsp;&emsp;“咦，是深藍色的，跟羅峰戰神的很像啊。”

&emsp;&emsp;“是很像，簡直一模一樣。”

&emsp;&emsp;小區中不少人都驚訝擡頭看向半空中，一架深藍色三角形戰機正在降落，落在草坪上。譁！

&emsp;&emsp;艙門開啓，揹着一個超大揹包，穿着簡單黑色休閒衫的青年迅速朝一棟別墅跑去。原本遠處看着的小區內許多大人、孩子們個個愣住了，震驚的看着那青年模樣！“羅峰？”“是羅峰？見鬼了，極限武館是公開宣佈死了嗎？”我們基地市武館內部還舉行悼念會的。”許多人完全傻眼了。”陳哥，回頭見啊。”奔跑中的羅峰和有些傻愣愣的陳谷一笑。”羅，羅，羅……”陳谷驚愕看着羅峰，指着羅峰，一句話說不出悼念會上，當初火錘小隊的成員個個都傷心的要死。丫的，活過來了？今天的明月小區註定要熱鬧無比，今天的江南基地市也註定熱鬧羅峰家的院子內。弟弟羅華和母親龔心蘭都站在那，旁邊就是一些保鏢、傭人。“小峰。”龔心蘭連喊道。“媽。”羅峰連跑去，母親跟一年多前比，明顯老了不少。

&emsp;&emsp;羅今不由看了一眼羅華，低聲道：“怎麼回事，千年黑烏根你沒有泡酒，讓爸媽喝？”羅峰早跟弟弟說過，這千年黑烏根泡酒後，讓爸媽和弟弟一起喝。而羅華和父母當時都說不着急……看能不能找到其他親人，到時候也能分點。“哥。”孑-華連搖頭“我等會兒再說。”爸呢？”羅峰很疑惑。一年多沒見，按照父親脾氣早就出來了。”你爸在屋裡。”龔心蘭拉着兒子的手，朝屋裡走。

&emsp;&emsp;安靜的房間內，在牀上父親羅洪國正躺在那，當羅峰推門進來的時候，羅洪國眼中有着前所未有的激動，他以爲永遠失去的兒子再次回來了，站在他面拼了！羅洪國甚至於想要從牀上起來。“羅先生，你不能動，小心你的腰。”旁邊兩名護士嚇得連跑過“爸，你怎麼了？”羅峰臉色頓時變了。

&emsp;&emsp;連坐在牀邊，握住父親的手，眉頭深深皺起：“爸，不對，你臉色失血，怎麼都不能爬起來了？”

&emsp;&emsp;“沒事，醫生說休養一年半載就差不多了。”羅洪國露出笑容，那是從內心深處發出的笑容“爸能看到你啊，就是再重的傷都不算什麼，今天，我是真的真的很高興，很開心，非常開心。”說着眼角都有着一絲充滿喜悅的淚花。羅峰連點頭，心中卻有着一絲怒火和疑威。不對！“羅華，到底怎麼回事？”羅峰看向弟弟。“你們都出去。”羅華朝兩名護士一揮手，兩名女護士連迅速離開，房間內只剩下羅家一家四口。羅華看着哥哥：“哥，是我沒用。”

&emsp;&emsp;“不能怪你弟弟。”病牀上的父親羅洪國連伸手阻止“小峰，這段時間以來，特別是極限武館公開宣佈你死訊的三個月，我們家就不得安寧了。各種各樣的手段對付我們一家，甚至於利用小區內的一些居民……你媽這段時間天天都只能吃安眠藥才能睡覺。羅華臉色鐵青，拳頭緊握，目光猶如鍼芒！“羅華。”羅峰看向弟弟，聲音低沉“告訴我。“是李耀。”

&emsp;&emsp;羅華深吸一口氣“從三個月前開始，李耀就通過HR聯盟使用各種手段對付我們家，雖然他不敢直接殺極限武館武者的家屬。可是……有些手段，雖然不殺人可比殺人更難受！我只能想盡辦法！甚至於用了千年黑烏根”通過哥你的朋友李達威司令，聯繫到一位大人物，讓他轉給我一千兩百億的工商銀行股票。我成爲工行第八大股東，這纔有權調用國家特殊部門成員保護我們家。”

&emsp;&emsp;“不過李耀一次都放棄。”

&emsp;&emsp;從心理上的、身體上的、陰險的、齷齪的……什麼手段都用

&emsp;&emsp;羅華搖頭“現在爸媽只能呆在家，我沒其他辦法。爸上次過馬路都出車禍，還是幸虧有保鏢保護，否則命都沒了。

&emsp;&emsp;羅峰聽得臉色越來越難看。

&emsp;&emsp;嗤嗤！

&emsp;&emsp;左手握着的牀沿鋼鐵被握成了碎粉末。

&emsp;&emsp;“竟然，竟然……”羅峰臉色鐵青“這李耀竟然這麼不要臉！！！”

&emsp;&emsp;都怪自己！

&emsp;&emsp;那李耀龜縮在歐洲後，自己功成名默默懶得理會他了，可是沒想到自己死訊一確認，這李耀竟然立即來報復自己家人。幸虧自己家人有着‘極限武館武者家屬，的身份，令李耀不敢親自動手。如果弟弟能力稍微差一點，那後果-……“混蛋。”羅峰身體都有些顫慄。怒從心頭起，惡向膽邊生！殺意無法壓制！數分鐘之後安慰好父母后，羅峰在樓上練武廳。

&emsp;&emsp;“我錯過一次，不會錯過第二砍-！”

&emsp;&emsp;羅峰撫摩着遁天梭上冰冷的密集刀片，目光如刀芒般讓人心悸“李耀，你以爲一直躲在基地市內我就不敢動你？”的確是有法律規定禁止在基地市內殺戮，而在基地市內殺一名戰神更是不得了的事。可是一一一一一一

&emsp;&emsp;羅峰很明白，所謂的法律是國家統治來使用的。而如今自己真正實力已經媲美‘行星級一階”一旦認真學習《遁天》後，發揮出遁天梭威力，將更強。比一般議員都強。一名超越戰神的存在，殺一名戰神。或許會惹起一些人憤怒，可是那後果不會太嚴重，羅峰能承受。”滴。”

&emsp;&emsp;羅峰看向輔助光腦，啓動‘戰神宮共享系統”當年李耀夫婦就是靠這系統確認王通兩位戰神的位置！這是戰神宮讓戰神們彼此艙在危險時候互相幫助，才讓每一個戰神都安裝的系統。而今天……卻讓羅年用來尋找李撐！“哦，竟然還在江南基地市。”練武廳上方的天窗玻璃開啓。嗖！腳踏遁天梭，一聲黑衣的羅峰迅速沖天而起。化作一道曲線，俯衝向智能戰機，嘩啦，艙門自動開啓。“金城網！”羅峰看向艙內，精神念力如同無形的大手直接將金城網給抓來，羅峰遙看西南方，日光如刀芒，“李耀！江南基地市HR聯盟商城大樓第軍層。李撐、維妮娜夫婦二人，正在跟HR聯盟商城負責人交談着。”還有三個小時，纔是飛行客機起飛時間。”維妮娜低頭看了看“別急。”李撐淡漠道“你慌什麼？”“那羅峰就要回來了。”維妮娜皺眉道“我早說過，我們就乘坐飛行戰機回歐洲，不很好？”

&emsp;&emsp;“飛行戰機？”李耀搖頭道“就那架價格才一百億左右的飛行戰機？在基地市周圍短程飛行還成，可如果長途飛行，長時間飛行，到了一些人煙極爲稀少的地帶、海域，那地方飛禽族羣非常多！一旦出現意外一十”

&emsp;&emsp;敢長途飛行，一般都是使用‘飛行客機-，或者是智能戰機，或者是極爲高等，價格近五百億的‘飛碟戰機。“更何況，這是基地市，你還怕羅峰敢亂來？”李耀嗤笑一聲。”嗯？”李耀一怔，看向外面的落地玻璃窗外。”看外面？”朱先生大吃一驚。只見遠處半空中一道黑影腳踏遁天榷，彷彿一道黑色閃電，直接

&emsp;&emsp;“是羅峰！”椎妮娜驚呼道。

&emsp;&emsp;“羅峰！”李耀瞬間全身被黑色皮膜保護好，形成黑色戰衣、黑色頭盔，只是露出一雙眼睛。轟！玻璃撞開！“羅峰你敢一一”李耀咆哮一聲同時猛地撞擊向一側的玻璃，竟然

&emsp;&emsp;在李耀看來，到了外面半空中會被基地市內各種監測設備輕易拍攝到，羅峰就不敢亂來了。“哼。”羅峰迅速穿透。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;一道道流光瞬間射出，足足16道流光彷彿十六條蛟龍在咆哮，強烈的音爆將整個豪華大廳都炸得地板碎裂，那位朱先生都是連翻滾滾到角落去。羅峰那彷彿火焰燃燒的雙眸只是盯着李耀一個人。16道流光沿着曲線，速度之快，不容李耀閃躲，同時轟擊在李耀身“哼，飛刀？”李耀眼中掠過一絲不屑。“轟！”

&emsp;&emsp;一股不可思議的可怕力量瞬間透過黑神套裝傳遞進來，即使削弱九成，這股不可思議的衝擊力依舊大的嚇人。一柄刀片超過50萬公斤衝擊力，16柄飛刀就是超過800萬公斤衝擊力！就算削弱九層，依舊剩下超過80萬公斤衝擊力！等於說是，李耀用身體沒有任何防禦的，硬抗超80萬公斤衝擊力！

&emsp;&emsp;當初羅峰在q號古文明遺蹟內，面對神秘黑衣人的攻擊，那近百萬公斤的衝擊力，羅峰也是靠盾牌卸去大量衝擊力，而後還讓手臂骨折！單單盾牌就卸力一半，手臂骨折也卸去不少衝擊力，真正作用在羅峰身上只剩下三四十萬衝擊力，可那樣依舊讓羅峰吐血痛苦。而對李耀，是整整超過80萬公斤衝擊力！一般情況下，李耀會被活活震見！

&emsp;&emsp;幸虧‘黑神套裝-將這衝擊力分散到他全身每一處，加上他又是高等戰神巔峰，比剛進入q號古文明遺蹟時的羅峰，身體素質強橫的多！“噗！“噗！“噗~~~~\{

&emsp;&emsp;在半空中的李耀臉色漲的通紅，口中鮮血就彷彿自來水一樣狂噴而出，僅僅是這可怕的衝擊力，僅僅這麼一次！李耀整個人就喪失了大半的戰鬥力。

&emsp;&emsp;“不可能，不可能！”李耀心中狂吼，“我是高等戰神巔峰，再配合黑神套裝！就算是超越戰神的存在‘議員們”也最多一次將我擊傷。能將我一次性擊殺的，在議員中也是非常少非常少的。可是羅峰他……難道他突破了，是超越戰神的存在？”

&emsp;&emsp;戰神們都知道，高等戰神舀峰配合‘黑神套裝”同級別無法將其擊殺，就算議員們也很難一招擊殺。

&emsp;&emsp;仳聯盟商城樓下廣丅場旁的街道土行人很多，不少遊客甚至於在廣丅場旁拍攝留戀。“轟隆~~”

&emsp;&emsp;彷彿一發炮彈狠狠砸在廣丅場上，廣丅場上的鋪的一些石板瞬間炸裂開來，旁邊巡邏的軍隊們一陣驚亂。遠處廣丅場邊拍照留戀的遊客們也嚇得驚叫起來，一些飛起的亂石都砸到人了，人行道上的路人驚叫起來，少數石頭都飛到街道上。街道上頓時汽車停下，堵塞起來，不少司機憤怒接着車喇叭。”天啊！”大量路人都盯着廣丅場上。

&emsp;&emsp;只見穿着黑色休閒衫的青年腳踏遁天梭，竟然懸浮在半空，而廣丅場大坑中一個全身罩在黑色的人影閃電般傳出。只見腳踏遁天梭的青年，目光冰冷，一揮左手！

&emsp;&emsp;左手上抓着的聚集成城球的金城網，宛如閃電瞬間擊中李耀，而後自動展開，將其捆住。就彷彿捆看待宰殺的豬一樣。PA：兩章完畢
