<title>《吞噬星空》▷ 第18章 漫長歲月</title>

&emsp;&emsp;一陣陣撕裂靈魂的疼痛，讓羅峰身體都微微戰慄。

&emsp;&emsp;“這疼痛，比我預料的要弱不少。”，“大概也就相當於融合110ke傾血洛晶時的劇痛程度。”羅峰卻能保持清醒，論承受疼痛能力，數千年前羅峰還很弱小進入那血洛世界時，第一次融合血洛晶便感到疼痛難忍，可隨着境界提升，對心性的不斷磨礪。

&emsp;&emsp;卻能融合越來越多的血洛晶，這疼痛程度自然是不斷飆升的，羅峰當年不知道被疼痛逼的崩潰過多少次，這數千年來，時間越久，這承受力越強……現如今右蹄爪和背部相加，融合血洛晶早就達到，礪顆！

&emsp;&emsp;“很輕鬆。”

&emsp;&emsp;身體微微戰慄，羅峰臉上卻露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;幸好在心靈境界上一直堅持着第一層“明心見性、直指本心”雖說修心分三重境界，可境界高低，只是代表了一種層次。如，赤子之心，注重剛柔並濟、陰陽交合，最高一層“心包容一切，更是高，無限廣闊。

&emsp;&emsp;三重境界，第一重屬於傻傻的愚蠢的堅持本心，沒有任何技巧，只有一招“堅持本心”硬抗一切衝擊。就彷彿磐石在洪水衝擊下不斷磨礪一般。

&emsp;&emsp;第二重，則有技巧了，該剛則剛，該柔則柔，陰陽剛柔一切濟合，自然抵抗能力上強的多。

&emsp;&emsp;第三重，則更是高超。

&emsp;&emsp;可是第三重和第二重，之所以比第一重高。主要是高在境界上，或者更類似於技巧方面，具有振幅作用。

&emsp;&emsp;同樣的靈魂意志，悟透“陰陽交合、赤子之心，後，抵抗威壓、抵抗幻境、抵抗靈魂攻擊等等都能立即飆升十倍百倍。若是達到，心包容一切”在抵抗威壓、幻境、靈魂攻擊等諸多方面還能再飆升百倍千倍。

&emsp;&emsp;可晶殊和靈魂融合卻是半點無法走捷徑”什麼剛柔，什麼包容，都沒用。

&emsp;&emsp;只能任由晶珠和靈魂融合，所需要做的就是一件事情忍受劇痛！這時候一切境界技巧都已無用就看內心到底有何等堅持，承受劇痛能力到底有多強！

&emsp;&emsp;這劇痛，是發自靈魂的。

&emsp;&emsp;非幻境！非外來的！

&emsp;&emsp;陰陽？

&emsp;&emsp;心包容一切？

&emsp;&emsp;這劇痛”本就是來自心本身，非精神層面的衝擊、幻境啥到，而是靈魂融合帶來的實的疼痛！而羅峰過去就是走極限，不斷磨礪本心，卻硬抗一切痛苦，早就將一顆本心磨礪的猶如晶鑽一般。

&emsp;&emsp;星辰塔核心部件之一的，晶珠，緩緩和羅峰靈魂融合，融合的極爲緩慢，可隨着融合程度的緩緩提升”疼痛程度也在飆升！

&emsp;&emsp;一年，兩年，三年……十年，二十年，三十年……

&emsp;&emsp;轉眼已過六十年。

&emsp;&emsp;羅峰在強忍疼痛的同時，還能去研究，獸神雕像”感悟法則。甚至饒有興致的連接虛擬宇宙網絡，和家人見面！

&emsp;&emsp;接收傳承的第引年”劇痛程度比剛開始已經提升了一大截。

&emsp;&emsp;剛開始較爲樂觀的羅峰，卻煩惱起來：“這劇痛增加速度比我預料的要快，一開始，我能輕易承受。可僅僅過了60年，疼痛程度就增加這麼多。按照這種幅度下去……想要撐過3000多年”我都沒把握。”，“怎麼力９”

&emsp;&emsp;“陌漵”，峰眼睛睜開着，看了下旁邊那盤蹶着的宇宙之主，普緹，。

&emsp;&emsp;“我得活着，且還要成功得到傳承”成爲地球一脈首領。”，羅峰默默道，在強忍劇痛的同時，迅速思考解決方案。

&emsp;&emsp;“磨礪本心！”，“我出生到如今，也不過才數千年。心境便磨礪到這等程度，這次生死傳承至少3300年，在這3300年的過程中，我的心境還能再度提升很多！不過這種提高速度還不夠…………我得尋找最快的辦法！”，羅峰思索着”腦海中浮現一種種磨礪本心的方法。

&emsp;&emsp;其實一直忍受這撕裂靈魂的疼痛，本就是一種磨礪”會讓強者心性越加堅定。

&emsp;&emsp;“不夠，單單忍受劇痛來磨礪本心”還不夠。”

&emsp;&emsp;“我需要更快的辦法。”，從出生到如今。

&emsp;&emsp;前一兩百年，心境磨礪進步較快。後面數千年……雖說因爲時間很長很長導致整體心境上提高很多。可論進步速度，卻是慢了。

&emsp;&emsp;“心，至真！至純！至誠！才能產生大奇蹟！”，這是華夏曆代先輩在修心上的其中一條經驗，也是羅峰在數千年修煉中非常相信的一點。

&emsp;&emsp;至真，心真無唐假。

&emsp;&emsp;至純，純淨無雜念。

&emsp;&emsp;至誠，懷有一誠心。

&emsp;&emsp;這是成就奇蹟，發揮心靈力量的至高法門。

&emsp;&emsp;道理其實說起來很簡單，就像一研究者如果能一心研究，心中沒有任何雜念，完全只有研究，有着至誠之心，在這種完全投入中，心靈的力量會產生大奇蹟，令研究越加順暢，效率很可能高十倍百倍，完全能產生大奇蹟。

&emsp;&emsp;“這60年來，我忍受劇痛，卻一直受劇痛困擾，心難定。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;“從此刻起。”，“我開始專心研究，獸神之道”心純如一，任劇痛再劇烈，也絕不受影響……心至純至真，一心研究獸神之道。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;居安思危、未雨綢繆，羅峰感覺到即將到來的危機，在無形的壓力下，撕裂靈魂的疼痛下，開始真正去研究“獸神之道，。

&emsp;&emsp;說是要至真至純，可說來容易，做起來難！

&emsp;&emsp;若是沒這撕裂靈魂般的劇痛，以羅峰心性能輕易做到這一點。可此刻劇痛成這樣，想不受一絲干擾，就算內心強如羅峰，剛開始也根本做不到，經常會因爲劇痛，而心亂。

&emsp;&emsp;還有那無形的壓力”陌落的壓力，也令羅峰偶然心亂。

&emsp;&emsp;可漸漸的，羅峰忘記了壓力，摒棄了疼痛，將那劇烈疼痛壓迫在一旁”任他天崩地裂，羅峰都是一心沉浸在，獸神之道，中在孤獨中，心靈纔會展露它的力量！

&emsp;&emsp;而一顆至真至純的至誠之心，特別是在這般劇烈疼痛下依舊至真至純的心靈，更是滋生出源源不絕的力量，令羅峰不斷堅持着……

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島最高處，那無盡氣流深處的那座宮殿中。

&emsp;&emsp;混沌城主最近數百年一直關心着自己的事，現如今剛放鬆下來，便召喚羅峰，想要檢驗檢驗這弟子，同時也想知道如今弟子的情況。

&emsp;&emsp;“這羅峰竟然關閉了虛擬宇宙接受？還給我留了封自動回覆娜件，說閉關修煉？”高坐在王座上的混沌城主，啞然失笑。

&emsp;&emsp;自從接受生死傳承，羅峰曾和家人們囑託過，卻不敢輕易去打擾混沌城主，甚至不願寫鬱件隨意打櫳，而是寫了一封娜件設定成自動發送，一旦混沌城主發娜件或者通話邀請過來，這娜件就自動發給了混沌城主。

&emsp;&emsp;“域外戰場軍隊系統。”，“我徒羅峰，最後一次連接虛擬宇宙，是在哪？”，混沌城主坐在王座上，對着虛空說道。

&emsp;&emsp;“稟混沌城主。”

&emsp;&emsp;彷彿金屬撞擊聲響起，“羅峰最後一次連接虛擬宇宙，是在星辰塔內。”，“星辰塔？”混沌城主微微點頭。

&emsp;&emsp;數百年前”星辰塔中鎮封星辰出世，十餘萬異族不朽最後陌落了約8000，封王不朽陌落何等艱難，竟陌落這麼多，消息傳開，讓浩瀚宇宙中無數族羣震撼。至於那顆，鎮封星辰”據說是落到了來自宇宙邊緣疆域的族羣，岐鰲族，封王強者手中。

&emsp;&emsp;“羅峰”進入虛擬宇宙後，速來見我。”混沌城主給羅峰發去了一則留言命令”他卻不知……他的徒弟羅峰正面臨一場可怕的劫難。

&emsp;&emsp;在靈魂撕裂疼痛下，羅峰一心投入參悟獸神之道”意識意志竟然在不知不覺中開始了高速的提升……效果的確極好，雖然羅峰意志意識在提升，可同樣時間流逝平，那疼痛強度也是越來越強。

&emsp;&emsp;增加幅度，甚至比羅峰心靈提高程度，更大！

&emsp;&emsp;100年，200年，300年……800年，900年……“……，轉瞬已過一千多年。

&emsp;&emsp;本來羅峰面臨疼痛還佔據很大優勢，可是一千多年的心靈磨礪提升，卻趕不上那疼痛提升速度，導致那疼痛越來越接近羅峰的極限，按照這種幅度下去，羅峰恐怕也就勉強能扛過2000年罷了。

&emsp;&emsp;到時，一旦超越羅峰承受極限，那意志意識會直接崩潰，那晶珠更會令羅峰靈魂崩解……

&emsp;&emsp;也便是陌落！

&emsp;&emsp;當然這一千多年還有個意外收穫…………一千多年意志意識極端凝聚，前所未有投入研究，獸神之道，下，竟再有了個躍升，單單，獸神意境，也估摸着能媲美通天橋第19層的地步。可惜法則上的進步對接受“生死傳承，的羅峰而言，並無幫助。

&emsp;&emsp;雖面臨危機，可心靈完全投入，心至真至純的羅峰，根本沒意識到、也沒察覺到危機，他太投入了。

&emsp;&emsp;若不是這麼投入，這一千多年心靈磨礪提升也不會這麼快。

&emsp;&emsp;1600年，1700年，1800年，1900年……

&emsp;&emsp;靈魂撕裂疼痛越來越可怕，早就遠遠超越了融合血洛晶，旺顆的疼痛程度，已然快接近羅峰承受的臨界線，可羅峰本人依舊在研究，獸神之道”除非疼痛能達到破壞他此刻狀態，否則他不會意識到危機。

&emsp;&emsp;心至純至真，別無他物。！~！
