<title>《吞噬星空》▷ 第32章 初生</title>

&emsp;&emsp;“轟隆隆”九重漩渦力道彼此結合，瘋狂吞吸着一切，那刀光帶出的黑色血液，頓時在漩渦力道下劃過一道道弧線，迅速的便直接被吸納進了星辰塔底座的其中一塔門中。畢竟即便是界獸摩羅撒本尊也就勉強站穩，它的血液豈能逃的脫！

&emsp;&emsp;“界獸血液！”羅峰心中暗喜。

&emsp;&emsp;“我研究生命結構圖，便需要強大生靈血液、皮毛等。從晉之世界得到不少血液、皮毛……對我幫助不小，不過我現在卻一直卡在89999倍，這最後一步卻猶如天塹難以逾越，希望這界獸血液能有用。”羅峰期待着，隨即便將這些念頭暫時拋到腦後。

&emsp;&emsp;研究血液，悟生命結構圖，那是之後的事，現在最重要的是……殺死界獸！

&emsp;&emsp;……界獸摩羅撒破損的胸膛有着一個窟窿，黑色血液滾落，可很快它的傷口就迅速彌合完好如初，可是界獸摩羅撒卻瘋狂盯着遠處羅峰，咆哮着：“自從我跨入第三階，除了貝迪，除了貝迪，再也沒有誰能夠令我流血，沒有一個！卑賤的宇宙海生命，你真的惹怒我了，除了貝迪，你就是我最想殺死的，我一定會讓你死，讓你死！！！”

&emsp;&emsp;羅峰聽的卻是心中立即浮現諸多念頭。

&emsp;&emsp;跨入第三階？界獸們也分階？

&emsp;&emsp;貝迪？宇宙海沒叫貝迪的真神，難道也是一頭界獸？

&emsp;&emsp;羅峰意識運轉何等迅猛，瞬間掠過千萬念頭，將事實推理的大差不離了。

&emsp;&emsp;“卑賤的宇宙海生命？難道你就不是宇宙海生命？”羅峰冷笑着再度衝上，“你要讓我死？那我現在就讓你死！”

&emsp;&emsp;嘩嘩譁羅峰整個人都彷彿消失了，周圍又顯現出了金色的浪濤，完全包圍界獸摩羅撒，令界獸摩羅撒躲都沒法躲，無盡的刀光浪濤一次次澎湃衝擊着，瘋狂在消耗着界獸的力量，令界獸的力量在不斷衰弱。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;“銀河領主，你停下！”界獸摩羅撒忽然嚎叫道。

&emsp;&emsp;“憑什麼讓我停下？”

&emsp;&emsp;圍繞界獸摩羅撒的周圍金色浪濤海洋中傳出聲音。

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒連嘶吼道：“你別逼我……我最後一次勸你，別逼我！你再逼我……我們之間可就真的沒有一點緩和餘地了，我們就真的不死不休了。”

&emsp;&emsp;“現在已經不死不休了。”金色浪濤中傳出聲音，那無盡刀光浪濤依舊在削弱着界獸摩羅撒的力量，界獸摩羅撒的力量從戰鬥到現在已經損失了近一半了。

&emsp;&emsp;“好！”

&emsp;&emsp;“人類！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒兩頭顱的獨眼中都有着絕望之色，嘶啞吼道，“是你逼的，是你讓我永遠成不了王。是你……一切都是你……”伴隨着嘶啞吼聲，連一直在攻擊的羅峰都隱隱察覺到不對勁了。

&emsp;&emsp;“燃燒吧！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒痛苦哀嚎，發出淒厲的吼聲。

&emsp;&emsp;何等的悲慘。

&emsp;&emsp;比壯士斷腕更加瘋狂，界獸摩羅撒的兩頭顱獨眼都流出了黑色的眼淚，它的面容猙獰、瘋狂、傷心、悲哀……“轟！！！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒體內忽然傳出一聲巨響，一股無形的力量忽然澎湃而出，直接將羅峰給震得倒飛開去，同時界獸摩羅撒體內開始衝出了點點耀眼的璀璨彩光，這彩光是那般的奪目，彷彿蘊含着羅峰一生看過的一切美麗色彩，比彩虹都震撼人心千萬倍，耀眼的彩光從界獸摩羅撒體內衝出。

&emsp;&emsp;“什麼。”羅峰臉色大變。

&emsp;&emsp;彩光本身威能就罷了。

&emsp;&emsp;可是羅峰卻清晰感覺到……自己‘一念虛空’這一招對周圍虛空的掌控，卻在減弱，準確說另外一股意志在爭奪着這一股虛空的掌控權！

&emsp;&emsp;一念虛空，乃是真正的掌控，並非本源意志的退避。

&emsp;&emsp;絕對掌控！

&emsp;&emsp;在自己絕對掌控下，瞬移、傳送等等一切手段都不可能做到。想要和自己爭奪空間掌控權，當然除非對方也會‘一念虛空’手段，那時就看雙方誰手段更高了。又或是達到永恆真神實力，一念宇宙成，自然更加容易奪下掌控權。

&emsp;&emsp;可此刻……界獸體內衝出的彩光，竟然在爭奪空間掌控權。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁！”

&emsp;&emsp;絢爛彩光，奪人心魄，乃宇宙中最美麗色彩。

&emsp;&emsp;彩光形成了一條夢幻的通道，通往虛空盡頭，就彷彿一條彩虹通道，而這條彩光通道此刻正在震顫……顯然是受到‘一念虛空’的壓迫，隨時好似要崩潰似的，這條彩光通道根本無法貫穿整個一念虛空範圍。

&emsp;&emsp;“再燃燒！！！”界獸摩羅撒悲慼嘶吼，“人類，你會後悔的，後悔的！我無盡歲月跨入到三階，你讓我退回到一階……這仇恨，我一定會報，一定會！我一定會讓你後悔，一定會！”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;再度有濃郁彩光從它體內冒出，融入到彩光通道中，頓時這一條絢爛彩光通道瘋狂延伸，很快延伸到一念虛空的範圍盡頭。這彩光通道……乃是一種對空間的掌控，羅峰的‘漩渦世界’根本沒有絲毫干擾能耐，也就‘一念虛空’可以去壓制。

&emsp;&emsp;當彩光通道艱難穿透一念虛空範圍時，已經搖搖欲墜，時刻會崩潰了。

&emsp;&emsp;而此刻的界獸摩羅撒，氣息已經微弱到極致。

&emsp;&emsp;羅峰甚至感覺……一擊就可以擊殺界獸摩羅撒，然而，身處那絢爛彩光通道內的界獸摩羅撒，羅峰的攻擊根本無法突破這條彩光通道，只能竭力透過一念虛空來壓制。

&emsp;&emsp;“給我碎！”羅峰竭力對這一念虛空施壓，同時自身也瘋狂攻擊彩光通道。

&emsp;&emsp;彩光通道在瘋狂顫抖着，彷彿時刻會崩塌。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒瞬間化作一道流光，沿着這條彩光通道，一閃而逝，直接消失在一念虛空籠罩的範圍內，當它消失的一瞬間，彭彩光通道直接完全崩潰，緊跟着化爲虛無。

&emsp;&emsp;……周圍空間再無絲毫戰鬥波動，只剩下星辰塔的‘漩渦世界’和‘一念虛空’維持着。

&emsp;&emsp;羅峰站在虛空中，有些難以接受。

&emsp;&emsp;竟然……竟然在完全佔有優勢的情況下，還讓它給逃了？

&emsp;&emsp;“收起吧。”羅峰一揮手，頓時漩渦世界、一念虛空盡皆消失。

&emsp;&emsp;“失敗了，又失敗了。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;這次和界獸一戰，乃是自己最強的戰鬥力，而且此次一戰……像神眼真主、混沌城主他們一個個都知道是自己星辰塔一路來戰的。恐怕宇宙海中有很多真神都期盼着結果吧，上次失敗對宇宙海打擊就已經很大了。

&emsp;&emsp;這次再失敗……對宇宙海而言，就是噩夢。

&emsp;&emsp;“在空間封鎖下，在一念虛空下，它怎麼能用類似空間蟲洞的手段，瞬間傳送離去？”羅峰疑惑，“雖類似空間蟲洞，準確說更加類似宇宙通道！”

&emsp;&emsp;不管是神國傳送、空間傳送，都是瞬間從這點抵達那點。

&emsp;&emsp;唯有宇宙通道，是透過一條通道穿梭。

&emsp;&emsp;剛纔那彩光通道……也是一條通道！

&emsp;&emsp;“而且這界獸一次次廝殺，之前被我連續重傷過兩次，也被九幽重傷過。可它都能迅速恢復過來。”羅峰暗道，“剛纔被我逼到絕路，連力量都被我損耗過半，它都使用出那無盡血光，且使用那麼久了……依舊似乎不情願用最後那一彩光通道。”

&emsp;&emsp;“並且它一次次威脅我。”

&emsp;&emsp;“想要談判、威脅，就是不情願用最後的一招。”羅峰暗道，看的出來，施展出那條彩光通道，界獸摩羅撒是何等的瘋狂痛苦，單單那吼聲中，羅峰都感覺到歇斯底里、瘋狂和絕望。

&emsp;&emsp;“並且它還說，從跨入三階退回到一階。”

&emsp;&emsp;羅峰思索着。

&emsp;&emsp;跨入三階？

&emsp;&emsp;自從跨入三階，除了貝迪，再也沒誰令它流血？也就是說，這頭界獸摩羅撒在界獸巢穴中應該已經跨入三階了。雖然在宇宙海吞噬不少宇宙本源，應該還是三階。

&emsp;&emsp;“三階？”羅峰暗道，“它在界獸巢穴，增強實力就是靠彼此廝殺吞吃其他界獸，難道說，必須吞吃界獸，才能提升？達到三階？”

&emsp;&emsp;“這是根本姓的蛻變？”

&emsp;&emsp;“剛纔它說從三階退回到一階，應該就是施展那一彩光通道的代價了。”羅峰隱隱明白了。

&emsp;&emsp;三階，代表的應該是界獸的成長程度。

&emsp;&emsp;而這種成長程度，必須靠吞吃其他界獸才能增長，這是界獸最核心的力量，至於其他戰鬥時的力量……即使消耗了靠着時間也能恢復過來。可最核心的力量，恐怕是無法自然恢復的。否則不至於令那界獸摩羅撒那般瘋狂。

&emsp;&emsp;……遙遠的混沌氣流虛空中，一道醜陋的界獸身影憑空出現。

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒再度絲毫意氣風發，有的只是狼狽、脆弱、悲哀、絕望。

&emsp;&emsp;“十億界獸誕生，個個只是一階，我只是其中一個，我一步步掙扎，吃掉其他界獸，吃掉一個個界獸。殺死其他強大的界獸吃掉……艱難的跨入二階，艱難的跨入三階！即便是貝迪也只是三階，只要我吞吃足夠的宇宙本源，迅速達到三階的最巔峰狀態，我就有希望成爲最後的王者了。可現在……我，我……我退回到初生狀態了。”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒本以爲來到宇宙海，是它的大機遇，可沒想到卻是一場大災難。

&emsp;&emsp;（）
