<title>《吞噬星空》▷ 第55章 聲明</title>

&emsp;&emsp;爭奪戰一共五輪，每輪三場戰鬥，時間都是固定的。

&emsp;&emsp;總不可能因爲某人一直沒有進入虛擬宇宙網絡，這爭奪戰就一直延遲，這是絕對不可能的一件事。但凡早已公開的戰鬥時間，假設某一方根本就沒有進入虛擬宇宙網絡，那麼就直接判定爲棄權，同時另外一方就自動獲得這一場戰鬥的勝利。

&emsp;&emsp;於是，這一戰，羅峰不戰卻獲勝。

&emsp;&emsp;連續5勝！

&emsp;&emsp;積分5分，百分百的爭奪戰第一。

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”站在原始森林上空的羅峰表情複雜，爲了這最後一戰他早就做好了拼盡全力一戰的準備，此戰，他並非就沒有勝利的機會，就算失敗，羅峰也會坦然痛快的面對。

&emsp;&emsp;可誰想最後竟然是這麼一個結局？

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;羅峰直接被傳送出戰場！

&emsp;&emsp;雨相山的那座酒吧內，酒吧上的屏幕上之前一直顯示着——“羅峰對戰克羅夫，戰鬥還未開始，請稍等！”，可是緊接着就突然變幻爲另外一行提示——“羅峰對戰克羅夫，因規定時間內克羅夫未曾進入虛擬宇宙網絡，判定爲自動棄權，羅峰獲得這一戰的勝利。”

&emsp;&emsp;酒吧內一片嘈雜。

&emsp;&emsp;正在議論着羅峰、克羅夫一戰爲什麼還沒開始，可是屏幕上文字提示的突然變動，卻令之前的嘈雜一下子就安靜下來。

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;酒吧內聚集的來自各個宇宙國的天才們完全愣住了、傻眼了，就彷彿地球上當年的足球世界盃，所有人都期待着一場場對決，當最後最吸引人注意的‘世界盃決戰’時，突然決戰雙方的其中一方隊伍突然路途遭遇車禍，不少球員重傷、殘廢等，令球隊不得不宣佈棄權一樣。

&emsp;&emsp;這簡直就是致命的玩笑！

&emsp;&emsp;“搞什麼？”

&emsp;&emsp;“開什麼玩笑？”

&emsp;&emsp;“真的假的？”

&emsp;&emsp;寂靜過後，整個酒吧瞬間炸開鍋來。

&emsp;&emsp;“最後一戰了，決定原始秘境名額的一戰啊。那克羅夫怎麼都不進入虛擬宇宙？”沒人會懷疑之前屏幕上的文字提示，因爲這些提示背後都是虛擬宇宙系統在操作，而虛擬宇宙系統……在整個人類族羣眼裡，那就是永遠不會錯的！

&emsp;&emsp;寧可相信億萬人錯了，也不能懷疑虛擬宇宙網絡。

&emsp;&emsp;連酒吧角落中一直關注着的徐欣也有些驚愕，她想過羅峰輸也想過羅峰贏，可就是沒想到會是這種方式贏。

&emsp;&emsp;……原始秘境名額爭奪戰（宇宙級）結束，15場戰鬥也結束。

&emsp;&emsp;羅峰連續5勝，獲得第一，獲得原始秘境名額！

&emsp;&emsp;其他莫洛、克羅夫、愚風、隆雲、伯蘭，則是進入太初秘境。

&emsp;&emsp;……爭奪戰的結果自然也很快傳開，關於羅峰進入原始秘境，其實在虛擬宇宙公司的核心天才圈子中還是能接受的。因爲雖然最後一戰有點勝之不武，可是畢竟羅峰之前4戰都是全部獲勝。

&emsp;&emsp;能擊敗莫洛、愚風，也證明羅峰擁有着原始秘境成員的實力。

&emsp;&emsp;其次，羅峰加入虛擬宇宙公司時間極短，第一次參加資格戰，和諸多修煉數千年的老人們競爭都能表現這麼驚人。其天賦……在觀戰的那羣天才門看來，恐怕比克羅夫還要誇張強的多。

&emsp;&emsp;只要再過幾次資格戰，羅峰衝進原始秘境，那是板上釘釘的。

&emsp;&emsp;所以——羅峰這種的絕世天才跨入原始秘境，大家是能接受的。可是所有人最不能接受也最疑惑不懂的是……爲什麼克羅夫關鍵時刻竟然都不進入虛擬宇宙。如果棄權，一些資格戰自認實力太弱的天才們主動棄權多的是，可也都是戰前就棄權，像克羅夫這種情況卻很少見。

&emsp;&emsp;羅峰衝進原始秘境，消息傳開，各方反應不一。

&emsp;&emsp;有人開心無比，如老師真衍王，爽朗笑道：“哈哈，我這乖徒兒第一次資格戰就能趁機衝進原始秘境，好啊……”

&emsp;&emsp;有人心中陰鬱咬牙切齒，如那前原始秘境成員，現在被淘汰到太初秘境的莫洛，莫洛咬牙切齒暗恨不已：“這羅峰竟然走了這麼個狗屎運，那克羅夫也是白癡，關鍵時刻竟然都不來。難道是真的死了不成？”

&emsp;&emsp;有人震驚，如魔音山駐守的其中一位不朽神靈‘魄瑜侯’，魄瑜侯秀眉微微蹙起：“這個小傢伙竟然沒死？還衝進原始秘境了？千星宗那羣白癡，一個個實在是沒用。”

&emsp;&emsp;有人崇拜，如和羅峰同批進來的一些在末世秘境、天地秘境的天才們，激動興奮：“誰說新人就弱？和我同屆的羅峰，不照樣衝進原始秘境？你說什麼，是克羅夫棄權的緣故。屁話！就算克羅夫這次能擊敗羅峰，可以後肯定很快被羅峰超越！”

&emsp;&emsp;……能獲得原始秘境名額，簡直是一件了不起的大喜事。像戎鈞、烏卡等朋友，像自己的兄弟洪、雷神，還有自己的親人們父母、妻子孩子、弟弟等人也都來恭喜自己。乃至於連黑龍山帝國、乾巫宇宙國都有人送給羅家賀禮，表示恭喜。

&emsp;&emsp;喜事？

&emsp;&emsp;“是件喜事，可是我心中卻沒法激動起來。”羅峰坐在書房中，心中情緒複雜。

&emsp;&emsp;爭奪戰最關鍵一戰，克羅夫卻棄權沒出現，這就彷彿一根刺讓羅峰總覺得這個名額來的不是那麼讓人痛快。當然，原始秘境的機會無比珍貴，既然得到了，羅峰也不至於主動拋棄這機會。

&emsp;&emsp;羅峰還沒僵化到這等地步。

&emsp;&emsp;“羅峰，你別自尋煩惱。別人爲了各種機遇，是想盡了辦法。或是賄賂，或是殺戮，就像那莫洛直接對你下黑手。爲了勝利是無所不用其極。那克羅夫沒出現是他自己沒把握住機會，能怪誰？”巴巴塔說道，“別多想了，那些資源少、機緣少的獨行俠們爲了一點機會是拿着命在拼。你老師當年就是這麼一步步闖過來，你現在還在胡思亂想什麼。”

&emsp;&emsp;“我明白。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，“到手的機遇，我自然不會放棄。只是心中有一根刺——那克羅夫爲什麼沒出現？”

&emsp;&emsp;“一，死了。二，被什麼牽制住了。三，因爲特殊原因棄權。就這三種情況，你想那麼多幹什麼。”肩膀上的拳頭大小的巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;可心中疑惑納悶……克羅夫爲什麼關鍵時刻沒出現？

&emsp;&emsp;真的死了嗎？

&emsp;&emsp;爭奪戰結束的第二天，羅峰就得搬遷出‘太初區’，居住到雨相山原始區了。

&emsp;&emsp;太初區羅峰莊園內。

&emsp;&emsp;羅峰和烏卡、戎鈞、艾辰、千水等一羣同屆朋友相聚，算是賀喜，也算送別羅峰去原始秘境。待得諸多朋友們一個個離開後，羅峰獨自一人坐在客廳中那雕刻精美的沙發上，環顧着周圍。

&emsp;&emsp;這裡，自己居住了很久很久。

&emsp;&emsp;“得離開了。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;“滴！”

&emsp;&emsp;“羅峰，有一封郵件，是虛擬宇宙公司的。”肩膀上的巴巴塔連喊道。

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰眼睛一亮，迅速點擊面前虛空，憑空浮現一屏幕，迅速點開屏幕上的郵箱，將那最新郵件點開。

&emsp;&emsp;郵件展開。

&emsp;&emsp;“聲明本次資格戰（宇宙級）的原始秘境名額爭奪戰，最後一戰的棄權方‘克羅夫’，在爭奪戰進行過程中一直在執行‘絕境級任務’。絕境級任務的死亡概率達到90%，極度危險。根據他這麼久卻一直未曾進入虛擬宇宙，克羅夫很可能隕落在絕境任務中。

&emsp;&emsp;在此鄭重提醒。

&emsp;&emsp;修煉任務對每一位宇宙級成員都很重要，可是必須得選擇能夠承受的，超過自己的極限，很可能殞命。

&emsp;&emsp;絕境級任務在歷史上更是隕落很多絕世天才，宇宙級原始秘境成員隕落，幾乎大半都是隕落在絕境級任務中。

&emsp;&emsp;依舊是那句話送給大家。

&emsp;&emsp;公司爲大家準備好諸多資源，而路，則是由大家自己選擇。”

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;看着這封郵件羅峰大吃一驚，“這克羅夫在參加爭奪戰過程中，竟然一直在進行絕境級任務？”

&emsp;&emsp;絕境級！

&emsp;&emsp;極度危險，就連自己到如今也僅僅是進入過唯一的一個‘魔山’中的魔音山。自己之所以能夠安然度過，和自己遠遠超過其他天才的‘意志’以及魔殺族分身，有着分不開的關係。

&emsp;&emsp;若非魔殺族分身，羅峰自己都殞命了。

&emsp;&emsp;而且絕境級任務執行一般是很難找到安全地的，像羅峰，算是憑藉魔殺族分身走大運，抵達最核心的傳承殿。這才能安心將大部分意識進入‘虛擬宇宙網絡’。

&emsp;&emsp;“如果不是我的一些底牌，很適合魔音山的話。恐怕絕境級任務我也是九死一生。”羅峰暗道，“那克羅夫就算進行爭奪戰，估計部分意識也必須在現實中無比警惕，就像公司的聲明說的，他很可能隕落了。”

&emsp;&emsp;克羅夫是生是死，短時間內即使虛擬宇宙公司也很難確定。

&emsp;&emsp;因爲絕境級任務所在世界，一般都很危險，虛擬宇宙公司要查探確認克羅夫生死，並非短時間內能做到的。就像羅峰失蹤數年，虛擬宇宙公司也沒確認一樣。

&emsp;&emsp;……羅峰看到這則聲明是震驚，而原本對於爭奪戰最後一戰很不爽的核心天才們看到這則聲明也完全震驚了。

&emsp;&emsp;（
