<title>《吞噬星空》▷ 第6章 針鋒相對</title>

&emsp;&emsp;第三篇 五萬年的屍體 第六章 針鋒相對音樂流淌在大廳每一個角落，俊男美女的服務員都送上美酒、食物。

&emsp;&emsp;大廳中，各方名流人物相互交談。

&emsp;&emsp;“老李，一個人躲在這邊幹什麼呢？”一道渾厚的聲音響起，一吝體型高大魁梧穿着西服的中年男子微笑走了過來。李達威看過去，不由一笑：“葉中，你這個大市長，今天來的可真是夠早的。”

&emsp;&emsp;“難得這麼多老朋友都在，不早點來怎麼行？”魁梧漢子笑道。

&emsp;&emsp;單看模樣，這魑，檑漢子更像一個軍人武者。哪裡像一名市長！大涅！時期後，整個華夏國一共才六個基地市，每個基地市市長，那都是一方大員，地位比大涅！時期前的省長、省委書記都要高的多。

&emsp;&emsp;現如今一個基地市，兩個一把手，分別是管民生的‘市長”和一位基地市最 高軍方統帥。而江南基地市最高軍方統帥就是由李達威上將兼任。

&emsp;&emsp;“聽說前幾天你去了一趟明月小區？”葉市長笑道“可有所收穫？”

&emsp;&emsp;“羅峰還是很愛國的。”李達威微笑道，忽然他目光瞥到遠處，不由笑道“看，徐家的人來了。”

&emsp;&emsp;葉市長也轉頭看去，嘴上還說着：“徐家？我可聽說這位羅峰監察使，正跟徐家的小丫頭在交往？噥，那就是徐欣吧，嗯……難怪，羅峰會喜歡上她，這小丫頭的確不鋁。”遠處徐家到來的一共有三個人。

&emsp;&emsp;爲首的身材徽胖的白髮老者，在他兩旁的，其中一個是有着高貴氣質，穿着一身黑色晚禮服的少婦。看起來大概三十多，而另外的就是穿務一身紫色晚禮服的徐欣了 ！ 女人最大的本錢就是年輕。

&emsp;&emsp;徐欣本來就年輕，穿上這凸顯身材的露肩晚禮服，更多了一份性感。

&emsp;&emsp;讓人不由眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“這徐家的小丫頭跟羅峰在一起，你是不是不滿？”李達威揶揄笑道“你也可以從你們葉家找個漂亮點的年輕女孩，從徐家小丫頭手裡，將羅 峰奪過去啊。這可是 l9週歲的無敵戰神，說不定將來可就成了‘超越戰神的存在，。現在不出手，以後可沒機會嘍。”

&emsp;&emsp;葉市長不由看了他一眼，無奈一笑：“你這老傢伙，沒點將軍的樣子。

&emsp;&emsp;大廳響 落。

&emsp;&emsp;徐欣正和她姑媽在大廳角落，端着酒杯聊着天。雖然他們徐家是國內十二大家族之一，可是今天來到這的，可都是重量級人物。

&emsp;&emsp;他們徐家在這一 點都不顯 眼，至於以家屬身份出席的徐欣和她姑媽更是安靜在 一邊。

&emsp;&emsp;“跟爺爺說法的是誰啊？”徐欣低聲道。

&emsp;&emsp;“是雷電武館的雷監察使的兒子雷宇風。”旁邊她姑媽也壓低聲音說道。

&emsp;&emsp;“宇風，你父親還沒到 ？”徐家族長繪雲國正笑着跟一名扎着長髮的青年說話。

&emsp;&emsp;“今天是極限武館迎監察使的晚宴，那羅監察使都沒到，我爸是雷電武館監察使，那麼早來……不太適宜吧。”這長髮青年說道，他的聲音也不低。這句話令大廳中服務的一些極限武館成員 都不滿的看過來。

&emsp;&emsp;會長周正永轉頭瞥了這一眼。

&emsp;&emsp;“會長，這個雷宇風太囂張了。”主管俞森忍不住低聲道“這是我們極限武館迎接監察使的晚宴，竟然這麼不給面子。”

&emsp;&emsp;“他們雷電武館，一直跟我們極限武館針鋒相對，給面子才奇怪。”周正永低聲冷笑“別管他，我們新任監察使可是‘無敵戰神，註定了……只要羅峰在一天，在江南基地市這一畝 三分地上，我們就壓他們一天！”

&emsp;&emsp;旁邊的主管俞森，不由點點頭，露出笑容。

&emsp;&emsp;雷電武館和極限武館，是全世界並列的兩大超級武裝組織。

&emsp;&emsp;極限武館實力強些，可雷電武館也差不大多。

&emsp;&emsp;普通學員，兩家武館爭着招收！ 如果遇到天賦極高的武者，兩家武館也是爭着去邀請、拉攏，如當初的羅峰，就遭到雷電武館的邀請。

&emsp;&emsp;武者之間，相互比高低！你建訓練營，我也建訓練營 ！ 你有監察使，我也有監察使！ 你有巡察使，我也有巡察使！從最底層……直至最高層，兩大武館一直是競爭的關係。畢竟他們也只有一個對手，沒其他勢力夠當他們對手。

&emsp;&emsp;就算是高高在上的兩大館主，也同樣是永遠的對手 ！雷神，世界第二強者，刀法世界第一，號稱身體強度第一、速度第- 1而洪，更是無可置疑的世界第一強者。

&emsp;&emsp;按理說，身體強度第一、速度第一，神經反應速度只要差不多……以雷神《九重雷刀》的爆發力，應該能成爲世界第一強者 ！很多武者也是這麼想的，可是這麼多年以來，洪一直是無可爭議的第一。

&emsp;&emsp;“徐老，這位是？”雷宇風看到精心打扮過後的徐欣，不由眼睛一 亮。

&emsp;&emsp;“這是我的孫女徐欣。”徐雲國微笑道。

&emsp;&emsp;雷宇風竟然直接上前幾步，走到徐欣面前，微笑道：“徐欣小姐，你好，我叫雷宇風。”

&emsp;&emsp;“你好。”徐欣略有些錯倡。

&emsp;&emsp;“很高興認識你。”雷宇風話音剛落一一整 個大廳都騷動起來。

&emsp;&emsp;“羅監察使來了。”

&emsp;&emsp;“那架飛行戰機，可是智能戰機啊。上次組織裡報價殂乙華夏幣，極限武館都不肯賣我們一架智能戰機。

&emsp;&emsp;“羅監察使從戰機內出來了 ！”

&emsp;&emsp;“羅監察使真年輕 ！”

&emsp;&emsp;一片議論紛紛，整個大廳內很多人都朝廳門靠近過去。

&emsp;&emsp;徐欣和她姑姑也都連走過去，只見那長達百米的紅地毯上，穿着黑色西服的年輕男子正微笑着走了過來，所有人的目光都落在他的身上 ！此刻的他，那無形的氣場很是強大，作爲一名強大的精神念師，他的 眼神更是讓人都不由心神模糊！“監察使。”會長周正永，三大主管諸葛韜、俞森、王克樊三人都“週會長。”羅峰直接步入大廳。

&emsp;&emsp;“監察使，我給你介紹一下重要客人。”會長周正永很識趣的就將羅峰朝繪家族長‘徐雲國，處帶領過去。

&emsp;&emsp;羅峰一下子看到了那白髮老者，這名老者當初羅峰曾遠遠看過一次，是認識的。

&emsp;&emsp;“這位是徐家的族長徐雲國徐老先生。”周正永微笑道。

&emsp;&emsp;“很高興見到羅監察使，羅監察使的名聲傳播在外，然，面對面想見，羅監察使的 年紀更是讓人驚歎啊。”徐雲國滿臉笑容，彷彿盛開的一朵花“年齡和實力，這一對比……羅監察使的將來，不可限量，不可限量啊。”

&emsp;&emsp;這一番吹捧讓不少人冷笑。

&emsp;&emsp;不就是認定羅峰是你將來的孫女婿麼……至於 這樣熱情麼？

&emsp;&emsp;“不敢不敢，第一次見到徐老，不勝榮幸 ！”羅峰微笑說了句。

&emsp;&emsp;“監察使，我們去那邊……”週會長準備介紹另外一位客人。

&emsp;&emsp;“不急。”

&emsp;&emsp;羅峰卻是直接走向徐欣，不過當目光掃過站在徐欣旁邊的一位扎着長髮的青年時，不由眉頭一皺。男人都有強烈的佔有慾，一名陌生男子站在自己女友旁邊，羅峰心中自然而然有着一絲不愉。

&emsp;&emsp;“請讓一車上。”羅峰看着那長髮男子。

&emsp;&emsp;雷宇風被羅峰盯着，單單這眼神帶來的壓迫，就讓雷宇風不由屏息，意識都是一陣模糊，本能的就連退後 幾步。

&emsp;&emsp;見雷宇風退開，羅峰才站在徐欣面前，故意一眨眼。

&emsp;&emsp;徐欣嘿嘿 一笑，囹住羅峰的臂彎。

&emsp;&emsp;“走吧。”羅峰和徐欣一起，走到周正永旁邊。

&emsp;&emsp;周正永驚訝看 了一眼徐欣，露出一絲笑意，點頭道：“好的。

&emsp;&emsp;這一幕，讓整個大廳的衆多名流人物一片譁然。在這種場合羅 峰這樣的行爲，顯然是公開宣佈他跟徐欣的關係了 ！這一幕令在場不少人失望的很，想要靠結親的方法拉攏羅峰的，可是有不少的。

&emsp;&emsp;徐雲國和他女兒，都露出笑容。

&emsp;&emsp;“哼。”雷宇風卻是臉色難看。

&emsp;&emsp;“這位是我們江南基地市的市長葉中。

&emsp;&emsp;“監察使，這位，是國家特殊部門q處的劉彥處長。

&emsp;&emsp;“這位，是國家特殊部門11處的劉德凱劉老。”

&emsp;&emsp;“這位，是我們江南基地市，和徐家並列國內十二大家族的‘葉“這位是我們江南基地市北軍區司令童學助童司令。”

&emsp;&emsp;在會長周正 永的介紹下，羅峰認識了諸多特殊人物，這些人物每一個都是在華夏國擁有巨大能量的。而這些人物在面對羅峰時，一個個態度都非常好。

&emsp;&emsp;“監察使，還有最後一個。”周正永低聲道“這最後一個身份可了不得，他是國內軍方最強特殊部門‘華山，的二組組長，他的老師，就是這‘華山 組織的開創人‘賈誼，是一名超越戰神的存在。

&emsp;&emsp;軍方最強特殊部門？ 華山？

&emsp;&emsp;“怎麼叫‘華山，這個名字，好彆扭。”羅峰低聲笑道。

&emsp;&emsp;“這是那開創者‘賈誼賈議員，定下的，誰知道是什麼原因。

&emsp;&emsp;周正永低聲道“賈誼是華夏國內僅有的屈指可數的兩三個超越戰神存在之一，地位極高。他開創的部門當然擁有了很多的特權！”

&emsp;&emsp;週會長不再多說，就已經將羅峰帶到一名中年男子面前。

&emsp;&emsp;當羅峰正要和這位國內最強特殊部門代表說話的時候一一“哈哈，羅監察使，我未晚了，抱歉啊！”一道爽朗宛如雷聲轟隆的聲音，響徹整個大廳。
