<title>《吞噬星空》▷ 第5章 原始星開啓</title>

&emsp;&emsp;獵殺羅峰的事情稱得上雷聲大雨點小，之前浩浩蕩蕩，引起宇宙各族的衆多超級強者趕去。可羅峰天賦秘法‘域’，此招一出……至少當時追殺羅峰的那些宇宙強者們個個無奈放棄，至於後來趕去的一些超級強者，因爲去的太晚，羅峰早已深入空間封鎖區域，他們根本沒法追了。

&emsp;&emsp;於是，事情便這麼結束了。

&emsp;&emsp;可同時羅峰的一大秘密絕招一一天賦秘法‘域’也傳開了，至少那些追殺羅峰的十餘位強者們是個個知曉，一傳十十傳百，自然完全傳開。這也讓很多異族強者們爲之震驚，人類刀河王竟還有這等逆天手段。

&emsp;&emsp;“竟然瞧不起我！”沛風尊者知道消息後更是惱怒，“當初我對付他，他竟然還藏着這一手，和我動手，都沒傾盡全力，刀河，你夠狠。”

&emsp;&emsp;“這人類刀河又躲過一劫，他怎麼就這麼難死？”吠鏡王知道後，更是氣的怒吼，吼聲都令靜室牆壁完全碎裂開。

&emsp;&emsp;異族們震驚。

&emsp;&emsp;人類族羣內部也爲之驚歎，這天賦秘法‘域’……乃是宇宙賜予的天賦秘法，是沒法靠修煉得到的。

&emsp;&emsp;“單單靠這一招，刀河王在原始星，都能活很久！”

&emsp;&emsp;“憑這一招，只要不遇到宇宙之主，都能活下。”

&emsp;&emsp;“天賦秘法域是逆天，宇宙尊者們大多沒辦法，可還是有一些逆天存在有手段的。像傳說中的最強世界樹，配合他天賦秘法……已然能媲美宇宙之主對一方時空的控制。還有其他一些特殊生命，能壓制天賦秘法‘域’的還是有的！”

&emsp;&emsp;外界的議論，羅峰透過虛擬宇宙也都大概瞭解，這讓他愈加感嘆……想要獲得其他強者尊敬，靠的就是實力！之前人類族羣很多宇宙尊者都認爲羅峰去原始星屬找死的行爲，可現在天賦秘法‘域’這一招顯露出來，說羅峰找死的就明顯少了。

&emsp;&emsp;“域，僅僅是逃命。”

&emsp;&emsp;“在原始星，寶物出世，爭奪至寶，靠的是戰鬥廝殺！”羅峰暗道，“僅僅靠逃，是不夠的。”

&emsp;&emsp;“劫甲……”

&emsp;&emsp;“必須到手。”

&emsp;&emsp;相比於劫甲，這天賦秘法‘域’暴露也根本不值一提了。這劫甲，乃是足以讓焱帝等一些超級存在眼紅的至寶。就算混沌城主……也足以爲這樣的至寶而不顧生死的廝殺。

&emsp;&emsp;時間流逝，一年年過去。

&emsp;&emsp;轉眼，已是十年。

&emsp;&emsp;“羅峰。”雷霆島之巔，混沌城主站在崖壁邊緣，俯瞰下方，“明天原始星便要開啓，聽說你也打算要去？”

&emsp;&emsp;“是的，老師。”羅峰站在混沌城主身後。

&emsp;&emsp;“計戈怎麼做？想要和誰組成小隊，有沒有邀請某些強者？”混沌城主問道。

&emsp;&emsp;“沒有。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“若是你想和誰組成隊伍，我可以幫忙。”混沌城主道，“你實力還稍顯弱些，宇宙高等尊者進去都是找兩三個強者彼此互補，增添生機。你也該找適合的強者彼此協助。”

&emsp;&emsp;“我和誰組隊？”羅峰搖頭，“宇宙高等尊者組隊對我意義不大，至於和宇宙霸主組隊，就算宇宙霸主那等存在願意，恐怕也是因爲老師你的原因，在其心底，恐怕會認爲我是拖後腿的。我還是獨自去的好。”

&emsp;&emsp;“獨自？”混沌城主吃驚。

&emsp;&emsp;“弟子只是去見識見識，會小心的。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“也對，你有血海爲根基。”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭，“一切你自己把握，不過羅峰，你怎麼去那焱神族之地了，還因此暴露出你天賦秘法域這一招，任何暴露出來的底牌，都不再是底牌。敵人要對付你，都將事先爲應付你這一招做好準備，所以越是絕招越是隱藏，不到關鍵時刻，不能動用。”

&emsp;&emsp;“弟子明白。”羅峰道，“弟子去那焱神族之地，也是有些私事。”

&emsp;&emsp;“私事？”

&emsp;&emsp;混沌城主饒有興趣看了羅峰一眼，“嗯，私事我也不多管，只是那焱神族之地，是‘焱帝’的地盤。那焱帝乃是宇宙之主中極強的一位存在，當年論天賦論進步，怕是不比你差，也是一樣的無比耀眼。”

&emsp;&emsp;“你若是查過資料，該知道，那焱帝本是人類。”混沌城主輕聲道，“或許是他太過耀眼，一路成長，無可匹敵。沒有任何同層次的能和他媲美，他從來沒失敗過，一次在贏，贏，贏！也令他誰都不放在眼裡。”

&emsp;&emsp;“他豪情萬丈，無可畏懼，的確算是一強者。只是他也缺少畏懼，或許他認爲沒誰能壓制他吧，野心太大、不甘人下……”

&emsp;&emsp;混沌城主搖頭。

&emsp;&emsp;羅峰默默聽着，野心太大、不甘人下？

&emsp;&emsp;“而且他個性有缺陷！只記得別人對他的不好，不記得對他的好。”混沌城主搖頭，“成了宇宙之主後，因爲數次戰績，更加孤傲不可一世！而且極端自私。

&emsp;&emsp;“極端自私？”羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;“竟對司族宇宙之主下殺手。”混沌城主唏噓，“只爲奪寶！諸多矛盾一次性爆發……巨斧創始者終於決定嚴懲他，也只是想關押他令他反省反省，誰想他竟然帶着他的家鄉族人，直接背叛我人類走掉了。成爲整個宇宙的一大笑話！”

&emsp;&emsp;多峰暗驚。

&emsp;&emsp;“他的確是個天才。”混沌城主感嘆，“看到你，就像看到當年的他。”

&emsp;&emsp;“培養成絕世強者，最後反咬一口，甚至於每次族羣戰爭，還有超級強者廝殺時，對我人類族羣他反更心狠手辣。”混沌城主搖頭，“羅峰，若是他要對你動手，你立即召喚我，我定會第一時間趕到。”

&emsp;&emsp;峰點頭。

&emsp;&emsp;這次談話令羅峰震驚，自己這位二師兄竟是這樣的。

&emsp;&emsp;“自私？是啊……是自私，劫甲是坐山客老師留給我的，他卻想方設法截留。”羅峰迴憶之前自己經歷的，暗自警惕這位二師兄。

&emsp;&emsp;第二天，原始星開啓！

&emsp;&emsp;這乃是整個宇宙億萬族羣的一大盛事！當然那些不朽神靈們是根本不知道的，這是超級強者們的殺戮盛宴……

&emsp;&emsp;雖說羅峰在焱神族疆域，無法去親眼觀看原始星通道開啓的場景，可透過虛擬宇宙……還是觀看到一些拍攝下的原始星一條條通道開啓的場景，通道開啓，場景是驚天動地，威能無限，每一條通道開啓的威能，都比宇宙之主威能還要可怕。

&emsp;&emsp;接着便是一支支勢力隊伍開始涌入原始星。

&emsp;&emsp;10081條通道，分佈在宇宙各地。

&emsp;&emsp;宇宙億萬族羣組成的個個超級勢力，一名名超級存在們，彼此或者單獨行動，或者三倆聯手，一個個飛入通道，進入原始星。

&emsp;&emsp;10081顆原始星……

&emsp;&emsp;血腥殺戮開始！

&emsp;&emsp;“宇宙是眷顧我的，劫甲即將被我的三師弟給拿走，坐山客老師盯着我沒辦法。走掉一件劫甲，說不定會有更好的至寶到手。”焱帝巍峨的身影穿過一條原始星的通道，直接降臨在一顆原始星上。

&emsp;&emsp;生物飛船在薄霧瀰漫的虛空中前進，羅峰的日子非常幽靜，平常大多精力都是耗費在空間法則和獸神之道上。在之前創造究極絕學的八萬年中，羅峰的空間法則就悟透了第二種玄奧‘封鎖’。

&emsp;&emsp;至於第三種‘絞殺’，離悟透也近了。

&emsp;&emsp;悟透三大玄奧，再融合爲一，便真正跨入宇宙尊者級。顯然羅峰還需要較長一段時間。

&emsp;&emsp;“原始星上，真是殘酷。”

&emsp;&emsp;羅峰雖然沒去，可還是觀看到了一些視頻，是一些從原始星出來的強者帶出來的。

&emsp;&emsp;原始星，是最接近宇宙本源之地的地方，真正的寶星！也危機叢生……

&emsp;&emsp;而且踏入原始星，則無法連接虛擬宇宙！

&emsp;&emsp;這是羅峰知曉的第一個沒法連接虛擬宇宙的地方。

&emsp;&emsp;“我的決定是明智的。”

&emsp;&emsp;“若是沒劫甲，單單我現在實力，只能是一路望風而逃。”羅峰默默忍耐，而在羅峰這平靜的一百多年日子裡，原始星也因爲寶物出世，而發生了十二次大規模血戰。

&emsp;&emsp;這十二次大規模血戰，隕落的宇宙尊者數百位，宇宙霸主都有二十餘位隕落，宇宙之主倒是個個完好。

&emsp;&emsp;當然宇宙各大勢力反而廝殺的格外興堊奮。

&emsp;&emsp;因爲寶物越珍貴，他們纔會派出更多強者不惜代價卻爭奪。

&emsp;&emsp;“連清晰點的視頻都沒有。”羅峰暗自搖頭，“也對，那種層次的瘋狂廝殺，毀天滅地，的確無法清晰拍攝記錄。”

&emsp;&emsp;“可惜啊，這十二次大規模戰鬥都和我無關。”

&emsp;&emsp;“不過……很快會和我有關的。”

&emsp;&emsp;羅峰站在控制室，透過外景虛擬，遙遙看着外界遠處的那龐大的三座大陸……那便是傳說中的焱神族的居住地。

&emsp;&emsp;雖說早看到那三塊大陸，可彼此距離太遠，依舊又飛了一個多月，才終於靠近真正的邊界。

&emsp;&emsp;“這是我焱神族疆域，人類，你竟然敢來這！”一名焱神族銀甲不朽飛了過來，雙眸中滿是怒意。

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭一皺，神威瀰漫開，直接壓制住那位焱神族不朽。

&emsp;&emsp;“焱帝！我已到了你的焱神族疆域！”羅峰遙遙看着在三座大陸環繞中心的虛空宮殿羣，直接聲音轟隆傳遞開去，“現身一見吧！”！~！
