<title>《吞噬星空》▷ 第1章 混沌城主問話</title>

&emsp;&emsp;雖一句話都沒說，可抱着妻子在懷中，感受着妻子身軀傳來的陣陣溫暖，夫妻間彷彿心有靈犀，都能感應到彼此想法。

&emsp;&emsp;羅峰能感覺徐欣對自己的思念、依戀。

&emsp;&emsp;徐欣能感覺羅峰心底的愧疚、疼惜。

&emsp;&emsp;漸漸的，二人只是享受着彼此那一份寧靜，彼此身體的溫暖。

&emsp;&emsp;許久，許久。

&emsp;&emsp;“峰，以後別再這麼讓人擔心了，知道麼？”徐欣擡頭看着羅峰，低聲道，“我知道你在宇宙中闖蕩，在危險中闖蕩，很多事情是身不由己。強者路，艱難且危險，可是……你盡全力不要陷入險地。”

&emsp;&emsp;“我明白。”羅峰點頭，輕輕撫摸着妻子的頭髮，“羅斯家族劍闥王，你有什麼想法？”

&emsp;&emsp;“羅斯家族？”徐欣眉頭微皺，“我們家族和羅斯家族矛盾鬧大了後，那羅斯家族和我們接觸時一開始挺客氣，據說劍闥王聯繫你沒聯繫到，逐漸的，開始不再客氣，甚至於在交涉時要強壓我們羅家一頭。”

&emsp;&emsp;“自從峰你成爲混沌城主親傳弟子後，我們羅家權勢愈加強盛，和周圍做生意，我們不欺負人就算好了。誰敢欺負我們？”徐欣道。

&emsp;&emsp;羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;和混沌城主親傳弟子的家族做生意，那些不朽家族、封侯家族、封王家族，大多底氣不足，一般是寧可低頭點，寧可吃虧點，也不願惹惱羅家！這是人之常情，就向羅峰面對混沌城主，都心生敬畏一般。

&emsp;&emsp;就像當年羅峰還弱小時，第一次見到魘燭王，感覺沒底氣一般。

&emsp;&emsp;道理都是一樣的。

&emsp;&emsp;不同的實力、不同的地位，自然擁有不同的權勢。

&emsp;&emsp;“雖然雨相山有你隕落的謠言，雖然劍闥王聯繫你沒聯繫上會懷疑你是否真的隕落……可這也不至於，談判中要壓我羅家一頭。”徐欣道，“那些家族，誰敢壓我羅家一頭？就算乾巫宇宙國皇族，都對我羅家平等相待。”

&emsp;&emsp;“你的想法有道理。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;劍闥王敢暗中允許家族這麼做，雖然說還很謹慎，僅僅是談判中略微壓羅家一頭。可這已經算是抹羅峰面子、打羅峰臉的。只要羅峰沒隕落，就該現身！

&emsp;&emsp;“他是在逼我現身。”

&emsp;&emsp;“很可能借此，想要看我是否真的隕落。”羅峰低沉道。

&emsp;&emsp;“峰，你現在地位不一樣，宇宙中諸多異族強者都在盯着你，想要刺殺你。這事情背後我感覺有異族的影子，你得小心。”徐欣連道。

&emsp;&emsp;“沒有足夠的利益，誰去做危險的事？”羅峰點頭，“放心，在我人類疆域範圍內，那異族不足爲慮。”

&emsp;&emsp;“嗯。”徐欣心中雖然有些擔心，還是點點頭。

&emsp;&emsp;“混沌城主老師急召我，我剛纔是第一時間趕回家，現在，我先去見老師。之後回來。”羅峰笑道，“準備下，然後我們一家人一起吃個團圓飯。”

&emsp;&emsp;“嗯。”徐欣開心點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雷霆島最高處，那混沌氣流籠罩着的宮殿，便是混沌城主所在。

&emsp;&emsp;刷。

&emsp;&emsp;羅峰憑空出現在宮殿殿門外，隨即大步邁入其中，行走在幽深無盡，肉眼也看不清盡頭的大殿中，片刻後停下。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;一道金袍身影從混沌氣流中走出，那隱隱帶着的強大氣息讓羅峰屏息，不過現如今羅峰眼界高了，見過宇宙最強者之一‘坐山客’後，才發覺混沌城主老師的氣息威壓，雖比大師兄普緹要強，卻明顯比坐山客要弱不少。

&emsp;&emsp;“你回來了。”混沌城主眼神猶如無盡星空，露出一絲微笑，“活着回來就好，這6000多年，看來你不太好過。”

&emsp;&emsp;“是吃盡了苦頭。”羅峰迴答道，回憶起生死傳承的日子，依舊心底唏噓。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;混沌城主忽然眼睛一亮，仔細看着羅峰，這令羅峰有些發矇，老師仔細觀察自己什麼？這是在虛擬宇宙中，身體都是虛擬而成的，如果要觀察也只能觀察意識了，意識威壓是很明顯能感覺的，更何況混沌城主洞察能力何等強？

&emsp;&emsp;“你的意志意識本就強，現在更強了。”混沌城主驚歎道，“而且你也得到了空間本源法則的承認。”

&emsp;&emsp;羅峰微一錯愕，便恍然。

&emsp;&emsp;空間本源法則承認，是在自己陷入生死傳承6000多年的歲月中，當魔殺族分身能施展瞬移時，和宇宙本源的強烈感應，便得到了空間本源法則承認。三身體眉心部位都有了印記，這連接虛擬宇宙後，那連接系統自動掃描，像眉心印記變化是掃描到的。

&emsp;&emsp;“而且還是很高的承認，應該是能瞬移了。”混沌城主驚歎。

&emsp;&emsp;本源法則承認也有高低區別。

&emsp;&emsp;像‘金之法則’，或者眉心形成金劍印記，或者形成一座金山印記……不同印記，代表不同方面得到承認。而羅峰此刻眉心部位多了點點星辰，若隱若現，正是得到空間本源法則承認的最高三種之一的‘瞬移’纔會出現的印記。

&emsp;&emsp;“你的法則感悟如何了？”混沌城主追問。

&emsp;&emsp;“估摸着媲美通天橋20層。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;論戰力，法則感悟方面的確是通天橋20層水準，主要靠的是‘獸神意境’，而真正像《衍神七變》和空間法則，顯然還和獸神意境有很大差距。

&emsp;&emsp;“20層？”混沌城主讚許看了羅峰一眼，“你的進步真的很大，和我人類族羣歷史上最頂尖的一批天才‘科諦’‘蝕火’等人相比，也相差無幾。”

&emsp;&emsp;“靠了些運氣。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“運氣、際遇也是實力的一部分。”混沌城主微笑，“你消失這6000多年，早就有你隕落的謠言產生，你的家族可有麻煩？”

&emsp;&emsp;“有些小麻煩。”羅峰道，“弟子能解決。”

&emsp;&emsp;“在人類族羣地位很重要，可實力更重要。你雖然是我親傳弟子，可如果你的實力一直進步緩慢，無法媲美你的身份。那麼就會被人輕視。”混沌城主道，“這6000多年，你一點沒展露匹配你身份的實力……你找個時間，去闖一闖界主級通天山，如果成功，自然名聲大振，那些小傢伙們更加不敢亂來，如果有敢亂來的，就得懷疑……是否勾結異族，背叛我人類族羣了。”

&emsp;&emsp;闖通天山？

&emsp;&emsp;老師說的自然是原始通天山，法則感悟達到20層纔有機會闖過的，歷史上能闖過這一層的，無一不是人類族羣最巔峰的天才。只有闖過‘界主級原始通天山’，纔有資格真正和科諦、蝕火尊者等歷史上一批天才媲美。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰應道。

&emsp;&emsp;“該收斂則收斂，該張揚則張揚。”混沌城主道，“像你刀河王身份，就得和羅峰身份，完全分開。你能弄的封王極限當奴僕，如果異族知道你做到……肯定會花費巨大代價來刺殺你。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;刀河王擁有重箭王這奴僕，早就傳開，混沌城主老師自然知道。

&emsp;&emsp;“我已經專門僞造了一刀河王身份，從幼年一直成長爲封王不朽，盡皆有詳細可查，無絲毫破綻。”混沌城主說道，“而且等你闖過界主級原始通天山，我也會安排鴻盟再度邀請你加入，到時便是以羅峰身份加入。你一人，佔兩個名額。”

&emsp;&emsp;“謝老師。”羅峰連感激道。

&emsp;&emsp;“可否和我說說，你怎能使用焱神族戰甲，又怎能殺死那些封王？”混沌城主看着羅峰，問話卻顯得很溫和，因爲漫長的生命令這些超級存在們，早就清楚那些個天才得到特殊傳承、特殊寶物後一般都不願公開。

&emsp;&emsp;人都有私心。

&emsp;&emsp;正因爲有私心纔會努力強大自己，努力保護親人，努力保護族羣，這些超級存在們也清楚……這種事情不能逼迫詢問，否則只會惹起一些天才人物的反感。越是天才人物，內心越是驕傲。

&emsp;&emsp;“弟子就自然而然能使用戰甲了。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“自然而然？”混沌城主瞬間明白了，焱神族、地球人……

&emsp;&emsp;“至於能擊殺封王，一是靠的戰甲，二是靠的弒吳羽翼，三靠的是費摩毒液。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“當年弟子剛剛進入域外戰場，使用的是兵甲。後來在焱祭大陸上，弟子因爲身體力量的突破，才能勉強使用將甲。”羅峰恭敬道，其實混沌城主透過軍隊系統的視頻能清晰看到，羅峰一開始是黑甲，後來就是銀甲銀翼。

&emsp;&emsp;那是在焱祭大陸上奪得第二塊黑色金屬板之後的事了。

&emsp;&emsp;“之所以能施展將甲的大部分威力，是因爲……在焱祭大陸上，弟子融合血洛晶成功，成爲了黑武者。”羅峰恭敬道，秘密底牌是該隱藏，可有些也該暴露些，反正藏也藏不了多久。

&emsp;&emsp;“黑武者？”

&emsp;&emsp;混沌城主眼眸中有着一絲吃驚之色，隨即驚喜看着羅峰，連在血洛大陸‘黑武者’都成了傳說，更別說在人類族羣了，羅峰還沒意識到黑武者的重要性，可是混沌城主何等地位？他很清楚黑武者代表着什麼……

&emsp;&emsp;“好，好，好。”混沌城主一連說出三個好字，對待羅峰的態度顯然又提升了。

&emsp;&emsp;潛力越大，混沌城主自然越重視。

&emsp;&emsp;一切，都是從族羣角度出發，混沌城主，便是如此。

&emsp;&emsp;ps：新的一篇開始！
