<title>《吞噬星空》▷ 第57章 意外收穫</title>

&emsp;&emsp;“有哪些特殊地方？”羅峰隨意反問道，卻沒有太大的興趣，因爲拉斯奧世界是一個建造出的廣袤大陸，並非宇宙衍變形成，即使歷史上金角族一些強者死後遺留寶物，恐怕也早被收刮乾淨了。

&emsp;&emsp;克布長老發覺到羅峰沒什麼興趣，不由暗道：“主人要我不惜一切代價殺死這個人類羅峰，可是，旁邊一個人類不朽護衛，還有那寺番祁。他們倆實力都遠遠超過我，只要他們在，我根本沒有殺死羅峰的可能。如果不能將這人類羅峰留在拉斯奧世界，恐怕我就沒機會了。”

&emsp;&emsp;靈魂被侵襲控制後，絕對忠誠於主人。

&emsp;&emsp;主人命令最重要。

&emsp;&emsp;即使犧牲生命都不會在乎。

&emsp;&emsp;“我金角族有族規，一旦達到宇宙級就得離開部落，出去歷練闖蕩。”克布長老說道，“所以在拉斯奧世界的一些荒涼之地，就會有一些不朽神靈建造自己的神殿，將那些出來闖蕩的優秀者收入神殿內，我金角族是鼓勵一些強大存在，去一些荒野之地建造神殿的，這也導致族內青年們也無比期待的去歷練闖蕩！”

&emsp;&emsp;羅峰笑了。

&emsp;&emsp;“無比漫長悠久的歲月，一些強大存在隕落留下一些遺蹟，我金角族元老們也不會刻意去尋寶。”克布笑道，“而其他不朽神靈，想要探索整個拉斯奧世界根本不現實，所以還是產生了很多奇妙之地。同時我金角族，爲了讓不朽神靈，讓普通族人實力得到提升，也建造了一些類似聖城的地方。聖碑塔畢竟只是對‘空間、金’一脈的強者效果好，而感悟其他法則的強者們，則也有其他一些特殊之地。”

&emsp;&emsp;羅峰微微搖頭：“我沒興趣。”

&emsp;&emsp;“有個地方，殿下不去就實在可惜了。”克布護腕上的智能光腦忽然射出一道光影，在半空中形成投影，投影上出現了簡單的一些照片，“這裡，就是人類強者進入我金角族家鄉必去的一個地方！”

&emsp;&emsp;一直很隨意的羅峰，瞥了那些照片一眼，心都一顫，眼睛頓時亮起。

&emsp;&emsp;死死盯着眼前這投影上的照片。

&emsp;&emsp;“怎麼會，怎麼會……”羅峰心中掀起滔天巨浪。

&emsp;&emsp;照片上的圖像，是山脈峽谷內的一座巨大的雕像，整個雕像完全是一頭龐大的類似蜥蜴的怪獸，巨型獨角蜥蜴，那無形的威壓透過照片都讓人心悸。

&emsp;&emsp;“是它！”

&emsp;&emsp;“獸神！”

&emsp;&emsp;“是獸神的雕像。”羅峰死死盯着那照片。

&emsp;&emsp;血洛大陸的一些際遇，令羅峰知道在無比遙遠的一個時代，那血洛大陸上有一頭無比可怕的獸神和虛擬宇宙公司的超級存在進行一次次對決。雖然沒親眼看過獸神，可羅峰卻能感覺到獸神的可怕。

&emsp;&emsp;遠遠超過金角巨獸，遠遠超過毀娑巨獸！

&emsp;&emsp;……克布長老見羅峰表情，頓時微笑起來：“這裡，就是我金角族家鄉無比特殊的一個地方，也是人類強大存在來到後，幾乎必去的一個地方——獸神峽谷！”

&emsp;&emsp;“獸神峽谷？”羅峰看着克布長老。

&emsp;&emsp;金角族羣，也稱呼這雕像的存在叫獸神？

&emsp;&emsp;“我族最偉大的存在希羅多元老曾經說過，他的絕學就是從這巨型獸神雕像中悟出。”克布長老感嘆道，“當時希羅多元老還說……只要有誰能悟透這一座巨型獸神雕像，那麼，便會擁有媲美他的實力。”

&emsp;&emsp;羅峰全身一顫。

&emsp;&emsp;媲美希羅多的實力？希羅多，那可是整個金角族羣最偉大的領袖！獨自即可坐鎮整個族羣，何等偉大？

&emsp;&emsp;“正因爲希羅多元老說過這話。”克布長老唏噓道，“我族億萬年來無數族人去觀看那巨型獸神雕像，可是誰都沒有發現其中奧秘。就算是元老們，也沒聽說哪一位元老悟透了這一座巨型獸神雕像。連你們人類的許多偉大存在，都來到我們這，就是專門爲了觀看這巨型獸神雕像，想要悟透獸神雕像擁有媲美希羅多的實力，不過似乎……沒聽說誰悟透。”

&emsp;&emsp;“當然，或許人類中有偉大存在，悟透了這一座巨型獸神雕像，可能並沒公開吧。”

&emsp;&emsp;羅峰啞然。

&emsp;&emsp;原來……金角族歷史最偉大的領袖‘希羅多’，擁有那般能力，是悟透這座雕像後擁有的。

&emsp;&emsp;“寺番祁長老，有這麼回事？”羅峰看向身側寺番祁。

&emsp;&emsp;“嗯。”寺番祁點頭，隨即笑着搖頭，“不過無數年來，除了偉大的希羅多，再沒有誰能夠弄明白這獸神雕像。就算是我，看到那巨型獸神雕像，也只會覺得是一個很正常的雕像，那些雕刻紋理也沒什麼特殊，根本看不明白。甚至於我金角族都曾經有元老建議……切開這巨型雕像，看這巨型獸神雕像內部是否藏有特殊秘密。當然……出於對希羅多元老的尊重，以及都相信希羅多元老所說，所以絕對禁止破壞那巨型獸神雕像。”

&emsp;&emsp;“可是，就是看不出什麼。”寺番祁搖頭。

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;寺番祁，那可是封王級不朽神靈，能夠瞬移的強橫存在，如果放在乾巫宇宙國……恐怕就乾巫國主比他強而已。這樣的存在，竟然啥都看不出來。

&emsp;&emsp;“帶我去！”羅峰直接說道。

&emsp;&emsp;……隕墨星號離開了聖城，朝獸神峽谷飛去。

&emsp;&emsp;“殿下你能帶我一道前往獸神峽谷，實在感謝。”隕墨星號控制室內，岩石灰戰鎧男子克布長老說道。

&emsp;&emsp;“沒什麼。”

&emsp;&emsp;羅峰看着外面無盡大地，“你也要去獸神峽谷拜會朋友，既然順路，一起走也沒什麼。”

&emsp;&emsp;說完，羅峰轉頭便回休息艙。

&emsp;&emsp;迪倫則是住在羅峰旁邊的一個休息艙內，負責保護。

&emsp;&emsp;“現在的確是沒機會，這個叫迪倫的，是一直跟隨羅峰，那不朽之力隨時環繞羅峰周圍以警戒。”克布長老看了眼迪倫的背影，心中暗道，“不過不急，等去了獸神峽谷，那裡強者如雲，亂的很，定有機會。”

&emsp;&emsp;獸神峽谷離聖城距離不算太遠，隕墨星號飛船飛行近一個月後，便抵達目的地。

&emsp;&emsp;在連綿的山脈上空，血色三角形飛船開始減速，片刻後懸浮當空。

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;艙門開啓。

&emsp;&emsp;羅峰帶着迪倫等人飛出來，同時直接將這隕墨星號收入自己的體內世界中。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”寺番祁長老遙指遠處，“那，就是獸神峽谷，那一座巨型獸神雕像就在那裡。”

&emsp;&emsp;羅峰遙遙看去，隱約看到那峽谷中有着模糊影子。

&emsp;&emsp;“過去。”羅峰一聲令下。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;瞬間便飛過上萬公里，羅峰等人直接飛到獸神峽谷上空。

&emsp;&emsp;“好多金角族人。”羅峰看着那峽谷崖壁上一些洞穴內苦修者般的金角族人，還有在那廣闊峽谷地面上枯坐的一些金角族人，不由暗歎。

&emsp;&emsp;“因爲希羅多元老說過，只要能弄懂悟透這座巨型獸神雕像，就擁有媲美他的實力。所以我金角族無數強者匯聚在這。”克布長老指着下方，笑道，“看，那座高約三千公里的宮殿，就是一座元老宮殿，是專門駐紮在這，保護獸神雕像的。”

&emsp;&emsp;羅峰也一眼看到下方那座巍峨的宮殿。

&emsp;&emsp;可是……和巨型獸神雕像一比，宮殿顯得很普通。

&emsp;&emsp;“巨型獸神雕像，趴在那，呈酣睡外形，它身體長度加上那條尾巴，大概在10000公里左右。”克布講述道。

&emsp;&emsp;羅峰卻是迅速下降，飛向那座巨大的獸神雕像。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;羅峰降落在地面上，擡頭看着這無比龐大的巨型獸神雕像。自己在血洛世界是曾經得到過一個獸神雕像，可那個雕像非常的小巧，同時自己的獸神雕像是四蹄站立着獨角昂然刺天的姿態，而眼前這座……連綿上萬公里的巨型獸神雕像，趴在那，閉着眼沉睡着。

&emsp;&emsp;每一片鱗片都無比的清晰。

&emsp;&emsp;“好可怕的威壓。”

&emsp;&emsp;“僅僅只是一座沒有生命的巨型雕像，竟然讓我感覺到……面對那聖城元老時的威壓。”羅峰看着這沉睡獸神巨型雕像，不由屏息。

&emsp;&emsp;“殿下，這獸神雕像怎麼都發現不了其奧秘所在，可是，就算是不朽神靈，就算是元老，也無法滲透獸神雕像查探其內部。”落在羅峰身側的寺番祁長老感嘆道，“誰也弄不懂它的奧秘。”

&emsp;&emsp;“我也看不懂。”

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微皺，低聲道。

&emsp;&emsp;是的。

&emsp;&emsp;自己看不透，自己得到的那小型獸神雕像，金角巨獸研究撕天一爪，反而能感應到那小型獸神雕像中蘊含的那股‘神’，感應到那股玄妙意境，追隨着那股意境……金角巨獸不斷的進步、突破。

&emsp;&emsp;可是眼前這座巍峨的巨型獸神雕像，羅峰非常確定，和自己的獸神雕像，都是獸神！

&emsp;&emsp;除了那可怕的威壓……感覺不到其他！

&emsp;&emsp;“一定有什麼奧秘，那希羅多還不至於隨便弄一個雕像，戲弄自己族羣億萬年。”羅峰仰頭盯着那巨型獸神雕像，“嗯，我對照小型獸神雕像，二者對照起來看，看有什麼區別，從每一個鱗甲都相互對照起來看。”

&emsp;&emsp;而此刻……不單單是羅峰，不單單是金角族人，還有其他幾位人類中的強大存在，也在苦苦琢磨眼前這個巨型雕像。

&emsp;&emsp;……三章完畢！
