<title>《吞噬星空》▷ 第45章 逃跑計劃</title>

&emsp;&emsp;李耀等一羣人非常有耐心的等待着，就彷彿潛伏着的狙擊手，隨時準備使用激光炮一擊致命。猿猴山脈內，羅峰的據點中。

&emsp;&emsp;昏暗的洞穴中，只見羅峰正盤膝五心向天靜坐着，吸納着宇宙能量融入體內轉化爲基因原能，羅峰刻意控制着手臂處的基固原能涌入左臂肘部，一陣陣酥麻感覺瀰漫開來，過了片刻，這手肘受傷部位無法再吸收基因原能，羅峰這才停下。“龍血效果果然非常好。

&emsp;&emsp;“上次我身體素質雖然騾升很多，可是龍血很多能量都潛伏在休內，剛剛一修煉，很多能量都融入身體內。這手肘都舒服很多了，相信再過兩三天，就差不多完全好了。”羅峰稍微活動一兩下左肘，不由露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;武者奐力提高，是生命的一種進化。

&emsp;&emsp;達到初等戰神層次，羅峰身體免疫能力、身體恢復能力都比原來強上了很多。“嗯，看看李璀他們在哪裡，在幹什麼！”羅峰背上揹包，迅疾的就竄出了洞穴。荒原中。“動了，那羅峰動了。”克萊恩連驚喜喊道。旁邊站着的李耀雙眸都是一亮，依舊沉就盯着雷達觀看。山脈中。

&emsp;&emsp;羅峰竄行在山脈中，目光幽冷：“嗯，如果有機會再狠狠教訓他們一通，之肅殺了他們不少人。對了，他們好像還帶着不少箱子過來。大老遠的跑到澳洲大陸來追殺我，還帶着這麼多箱子。肯定是重要東西，到時候，一併毀掉。”

&emsp;&emsp;“不對-！”

&emsp;&emsp;羅峰猛地停下，半蹲在半山腰上，面色大變。

&emsp;&emsp;“箱子？”

&emsp;&emsp;“箱子？不遠萬里過來追殺，還攜帶那麼多箱子？而且搬動箱子的時候還那麼小心？”羅峰一邊想着，整個人汗毛都豎起“如果，如果我是李耀，來殺精神念師，要有十足把握……會使用什麼辦法呢？”“精神念師只要飛起來，李曜就算再厲害也殺不了。”

&emsp;&emsp;“而對戰神級精神念師有威脅的武器……人類當中，只有兩種。一個核武器，一個是激光炮。”羅峰面色大變“這，這李耀竟然，竟然帶激光炮來了？”羅峰本質上也纔是l9週歲的青年。

&emsp;&emsp;雖然說華夏國的教育令人視野開闊，可是潛意識中……羅峰一直認爲‘激光炮，和‘核武器，那是人類種熱武器的兩大王牌，這都是對付怪獸的最強絕招，他怎麼能夠想到李耀合用激光炮對付自己？不過=

&emsp;&emsp;此刻羅峰站在李耀的角度思考對付精神念師的辦法，推測出一一恐怕也只有激光炮了。再加上之前看到那麼多箱子，這才肯定猜測！“激光炮，按照物理課上教的，激光炮受限制一直很大，一般機載激光炮才能夠全地域戰鬥。”“西固定在地面上的，受整個地球是球形，地面是曲面影響。”

&emsp;&emsp;羅峰腦海中迅速浮現出很多關於波光炮的訊息，要知道羅峰文化課學習的時候，最強的就是理科……如果不是高考時候，考數學的時候竟然昏倒，羅峰的分數恐怕足夠上最頂尖的學府了，加上激光炮恐怕是無數男人們最好奇的武器，當然會瞭解很多。

&emsp;&emsp;“現在一一一一一一”

&emsp;&emsp;“我絕對不能冒頭！”

&emsp;&emsp;“幸好有這大山阻擋，他們現在暫時沒辦法，而我一旦冒頭，恐怕會直接將我擊殺！”羅峰額頭都不由滲出冷汗。後怕啊！

&emsp;&emsp;激光炮的威力太可怕了，首先是速度，激光炮可是光速！在光速下，羅峰恐怕閃躲的念頭還沒來得及浮起，就被轟成渣了。其次就是威力，g從波光炮的威力研究到極高地步後，人類就足以和怪獸分庭抗禮了。“這李耀，真是瘋狂。”“帶着那麼多箱子，不是激光炮，還會是什麼？別的儀器根本在精神念師、戰神戰鬥中，根本沒用。”“逃！”

&emsp;&emsp;“我現在要逃地遠遠的，而激光炮是受距離限制的，一旦距離太遠，根本無法發現我。”羅峰再也不想去冒頭探查了，那不是探查……那是冒險！誰知道現在李曜是不是用波光炮對準着這裡？一冒頭，就將自己轟殺！“我去哪呢？”羅峰立即觀看手腕上的通訊手錶，調出周圍一帶的衛星地圖。通過地圖，羅峰清晰知道周圍一帶的地理情況。“李耀他們一羣人在山脈的北邊，所以，我最好朝南方迅速前進！因爲有大山阻礙，一時半刻他們還無法攻擊我。”這裡……距離山脈大概三公里，有一條河流！”

&emsp;&emsp;“水能折射光，而激光炮轟在河流上，一是蒸發大量氣體，二是產生折射。大量能量浪費……我一旦在大河深處，就很安全了。”羅峰很清楚，激光炮最怕的就是大雨、大霧等天氣，而自己在大河深處。水流的阻礙，對激光炮而言，比岩石鋼鐵阻礙效果要好的多。“沿着這條河流……260公里，就抵達一個大湖上。”“這湖按照衛星地圖晷示，竟然方圓近百里，羅峰很高興，澳洲大陸腹地本來就有很多湖，特別是一些海洋怪獸沿着河道殺入內陸，更是主動的製造出了很多大湖。一般這種大湖，都是各種水中怪獸生存地。“這大湖中央，還有一座島嶼，方圓二三十里。”

&emsp;&emsp;“嗯，我沿着河流進入那大湖，而後穿過湖水，進入島嶼！”羅峰暗道“兩百多公里距離，激光炮不可能那麼遠，射到我，除非我飛到極高空。而且湖心島周圍的湖水，對我沒什麼威脅，可是對李榨，李耀可不會飛，只能游泳穿過湖水……

&emsp;&emsp;思前想後，隨即一一

&emsp;&emsp;走人！

&emsp;&emsp;羅峰迅速從半；1，腰一躍躍入山下，而後沿務下方峽谷，迅速朝南方前進。荒原上，李耀他們一羣人。

&emsp;&emsp;“他怎麼不動了？”這羣各種膚色的精-英人員，一個個大吃一驚。連李雅都皺起眉頭，之前，他們看到雷達探測中那小人體光點迅速朝大山上前進，是非常激動的。畢竟在場所有人恐怕都想殺掉羅峰！殺掉羅峰，他們有錢賺，而且也爲死去苗人報仇。“他又回頭了！”克萊恩驚呼道。“不是回頭，他朝南邊逃了。”旁邊的戰神詹姆斯面色一變，連的確，雷達探測中顯示的人體光點，迅速在那山脈中朝南方前進。李耀一直沉就不吭聲。漸漸的一一一一）一“李先生，這目標已經逃出山脈區域，還繼續往南！”克萊恩急切“這個狡猾的小子。”李耀雙眸眯起來。

&emsp;&emsp;李榨已經懷疑……羅峰是不是猜出他攜帶波光炮了，雖然說一般人是猜不到的，可是以李耀對羅峰的瞭解……這個名叫羅峰的年輕人的確是非常謹慎也非常的狡詐，想要殺死這羅峰，看來不容易。“詹姆斯。”李耀低沉道。“李。”詹姆斯看着李耀，面色徼變。難道一一一一一一

&emsp;&emsp;這個李耀，要他去對付羅峰？那個可怕小子瞬間擊殺他的夥伴以及北原剛，早就讓詹姆斯沒有絲毫與其對抗的念頭。

&emsp;&emsp;“你帶着我手下人，將這激光炮小心點，運送到那山脈的一座山頭上，選定一處，能夠瞄準南方的地點！”李耀吩咐道“記住，必須小心，千萬別損壞了波光炮。詹姆斯不由鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;“儘管放心，這才幾公里遠。而且我們還有這麼多人。”詹姆斯自信道，如果搬激光炮數百里難度很大，可僅僅幾公里，對於一名戰神以及諸多戰將級武者而言，的確不是什麼難題。“很好。”李耀看向克萊恩“克萊恩，記住，十有機會，就給我擊殺羅峰。這裡的安全……就由詹姆斯你負責了。”“放心。”詹姆斯點頭。“克萊恩，那羅峰的位置，你通知我。”李耀吩咐道。“是。”克萊恩會道。

&emsp;&emsp;李耀當即身體一動，就化作一道黑色殘影迅速消失在遠處，以他雙倍音速的可怕速度，僅僅幾秒鐘，就衝到幾公里外的猿猴山脈中。

&emsp;&emsp;羅峰的速度不及李耀快，可一旦爆發起來，再加上精神念力附加，也秒速超過500米每秒，衝出山脈後，也是僅僅幾秒鐘，羅峰就扎進了那足有十餘米寬的大河當中。才十餘米寬，這種大河中雖然有水中怪獸，不過一般不強。真正強大的水類怪獸，會在大的湖澤或者海域中。“嗖！”

&emsp;&emsp;水底的羅峰趴在六棱盾牌上，控制好浮力，同時精神念力作用在雙腳戰靴上，產生超過二十萬公斤的強大推進力！咻！比水雷速度還要快的多，羅峰迅速的在河流底部瘋狂流竄。而衝出猿猴山脈的李耀，卻是對着通訊手錶低吼：“羅峰在哪？

&emsp;&emsp;“李先生，你前方三公里外有一河流，那羅峰正沿着河流迅速朝南方前進！”聲音還在響着，李曜就以驚人的速度奔跑向河流，只聽得他奔跑過處，那音爆聲音轟隆連綿不絕，不少怪獸都嚇得避讓。

&emsp;&emsp;衝到河流處，沿着河流岸邊，迅速朝南方飛奔。

&emsp;&emsp;僅僅片刻，李耀、羅峰就已經前進數十公里。

&emsp;&emsp;“羅峰在哪裡？”李耀追問道。

&emsp;&emsp;“李先生，距離太遠，雷達現在根本發現不了羅峰。”克萊恩的聲音從通訊手錶中傳來。

&emsp;&emsp;李耀不由停下。

&emsp;&emsp;“什麼？發現不了了？”

&emsp;&emsp;李耀看着眼前波光粼粼，跌宕起伏的大河，他哪裡知道羅峰在什麼地方，一咬牙，連撥通了妻子維妮娜的電話“維妮娜，快，將羅峰的新的電話號碼給我。”而此刻在距離李耀八公里外河流的鹿，部……羅峰宛如一發水雷，正在水底迅速前進。
