<title>《吞噬星空》▷ 第7章 慘敗</title>

&emsp;&emsp;諾嵐山冷着臉，看着眼前屏幕上播放的視頻，對羅峰他是沒有一點好感的。特別是後來他安排人寫出一封根有蠱惑力的郵件發過去，可羅峰連一點回音都沒有，自然令他心中惱火。看到羅峰出風頭，他怎麼會痛快？

&emsp;&emsp;“咦？”看着看着，諾嵐山露出驚詫之色，看向身側坐着的大鼻子男子“這就是你說的天才？”

&emsp;&emsp;視頻中，羅峰根本是在被蹂蹣！

&emsp;&emsp;完敗！

&emsp;&emsp;“這是最後一場的視頻。”大鼻子男子連介紹道“這叫‘瘋子的年輕人在輸掉這一場後一直沒有再戰。”

&emsp;&emsp;“最後一場戰鬥的視頻？”諾嵐山嘴角微微上翹，看着視頻中羅峰被蹂躪場景，笑意更濃。決戰空間中，空蕩蕩的。羅峰獨自跌坐在黑色擂臺上，遁天梭也是跌落在旁邊。”怎麼會這樣？”“不堪一擊”

&emsp;&emsp;“完全是不堪一擊！她僅僅是個武者，而不是精神念師。恆星級一階的武者，4-只有六顆星評價，竟然……我的遁天梭在她面前竟然毫無反抗之力？”羅峰眼眸中有着痛苦之色，剛纔的一幕彷彿噩夢一般。882勝！1負！連勝822場，這是何等的風光，何等的意氣風發？羅峰也以爲自己在，停星級一階中算是絕對的天才，沒幾個能蠃自己。

&emsp;&emsp;可是就在剛纔，碰到的那位手持雙刀的女武者，自己根本是在被蹂蹣，這女武者還給自己一次次機會，每次能殺自己都放過自己……

&emsp;&emsp;連佬關鍵時刻放過自己九次，最後一次劃過自己嬉眉心。

&emsp;&emsp;身死！

&emsp;&emsp;短短一場決戰，被對手連續放水九次，很顯然這個女武者根本就是在‘玩，在實力上是遠遠超過羅峰的，彷彿大人戲弄孩子一樣，放水九次，最後一次擊殺羅峰。

&emsp;&emsp;“我，我竟然這麼弱？“我，我有這麼弱？”羅峰痛苦的咬牙。

&emsp;&emsp;而此刻也有很多挑戰申請發給羅峰，可羅峰根本沒心思再戰鬥，他的腦海中完全是之前一場的情景……任憑他的‘劍魚陣威力何等大，可是在那女武者無比堅決鋒利的刀下，都要被斬的拋飛一邊！左右雙刀，天衣無縫！

&emsp;&emsp;“榆怎麼會輸的怎麼慘？她是同階，且是武者！我竟然……”羅峰可以接收失敗，卻無法接收如此慘敗，這一場慘敗告訴羅峰一點……單單黑龍山島嶼這地方，同階當中比他羅峰強的就有很多！否則一個同階的，豈會這麼輕易蹂躪自己？另外一個決戰空間。

&emsp;&emsp;雷神正在和一名全身穿着白色的女武者交戰，雷神之前的戰績也非常彪悍6ql勝、3負，評價爲‘八顆星！雖然說是失敗過三次，可雷神並不在意，因爲決戰本來就是有輸有贏，來這決戰的大多都是爲了能夠獲得突破。失敗，比成功對‘突破更加有利！

&emsp;&emsp;且因爲擁有領域，所以雷神的對手，大多都是七顆星、八顆星，乃至九顆星評價。輸掉三場，很正常。

&emsp;&emsp;“給我破破破破破！！！！！”狀若瘋狂的雷神，完全籠罩在領域當中，手中原力戰刀，更是化作一道道閃電。

&emsp;&emsp;鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！鐺！

&emsp;&emsp;一連丁串撞擊聲。

&emsp;&emsp;女武者一身白色戰衣，顯得乾淨清爽，她面無表情，雙眸幽冷，左右雙手各持有一柄鋒利戰刀，雙刀飄渺間竟然就接連接下雷神的迅速的一道道連劈，只是在無比快速的對戰中，白衣女武者的一柄戰刀詭異的竟然穿梭過雷神的戰刀幻影，掠過雷神的脖子。頭顱拋飛而起。雷神，敗！

&emsp;&emsp;一身黑色戰衣的洪，手持一杆銀色長槍，雙眸發亮，看着眼前的對手：“哈哈，痛快，痛快，我連戰舯5場，跟你一比，其他對手根本是上不了檯面啊，愧對精英這個詞了。”洪的話，經過虛擬助手自動翻譯成宇宙通用語。

&emsp;&emsp;他對面，站着一名身材消瘦一身白袍的男子，男子手持一柄長劍，看着眼前的洪：“我也沒想到，在這殺戮場決戰空間能碰到你這樣的對手！”“再來。”男子低喝一聲。咻！

&emsp;&emsp;身形一個閃電前衝，直接近身逼迫洪，同時手中的長劍彷彿有靈性一般的劃過詭異弧線似乎準備襲擊向洪身體諸多部位。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……”洪痛快的一聲大笑。

&emsp;&emsp;手中的長槍槍尖猛地一捲，就彷彿捲起萬千浪濤一般直接持對手給席捲，同時這股槍法意境直接融入那黑暗領域當中，彷彿黑暗中的可怕漩渦，直接吞噬向眼前的白袍青年劍手，白袍青年劍手手中長劍無比干淨利落，帶着點點電光似的刺在漩渦喜一處，同時他周圍瀰漫的閃電領域也不斷膨脹。“轟！”雙方一碰而分，而後又閃電般交戰在一起。烈！

&emsp;&emsp;洪之前連戰695場，每一場都勝利的無比輕鬆。可是這一次卻突然遇到一位厲害的可怕的對手！二人一次次戰鬥超過上千回合，明顯洪的領域壓過對手一頭，可對手那精確無比、快捷詭異無比的劍法的確極爲的強，硬是讓雙方不相上下。戰鬥這麼久，雙方沒有一個人犯錯誤。轟！二人分別站在擂臺上，遙遙相對。”殺手，你贏得了我的尊重，我們這一戰，平手吧。”白袍青年

&emsp;&emsp;“你也贏得了我的尊重。”洪雙眸彷彿有着星辰，盯着對手“我在殺戮場苦修一個月，在領域槍法上又進了一步。至今這一招我從未施展過……現在，我就施展這一招，就當是對你的尊敬。”洪的話，經過虛擬助手翻譯出電子聲音來。

&emsp;&emsp;“什麼？”白袍青年劍手臉色一變。

&emsp;&emsp;“這一招，我秸十「……；。‘此恨綿綿無絕期。”洪說完後，手中長槍一抖，頓時一杆。j…，；佛一條大龍猛地竄出，帶着一股旋轉意境，牽扯着周圍更加濃《：↑十-：！。暗領域，產生了一股連綿不絕的彷彿龍捲風般的衝擊波，那槍尖更是爲尖端。白袍青年劍手眼睛眯起，手中長劍閃電般刺出。噗！噗！噗上！

&emsp;&emsp;每一劍都詭異的差之毫釐，擦在槍尖邊緣，那一杆長槍槍尖彷彿無比的詭異靈活滑溜，整個空氣彷彿都受它影響，根本無法阻擋它。而白袍青年想逃也被那領域籠罩，速度不如人。擋有擋不住。”噗哧！”詭異的讓人心顫的槍尖，直接穿透白袍青年眉心，從後腦勺穿透出此戰，殺手(洪)，勝-！殺戮場大廳。

&emsp;&emsp;血紅色的大廳頂部背景，黑色的桌子，冰冷的椅子。羅峰、雷神二人坐在這，心情也極爲不好。

&emsp;&emsp;“沒想到你也遇到她了。”羅峰苦笑。

&emsp;&emsp;“什麼，你也遇到了？”雷神驚詫。

&emsp;&emsp;“。amp;amp;0”羅峰點頭“那個女武者真的……我根本不是她對手。她完全是在戲弄我，蹂躪我。她的身體素質也只是恆星級一階啊，和我同級同階，竟然比我強那麼多。我的遁天梭，在她面前就是笑話！

&emsp;&emsp;“我也是，我感覺她應該擁有領域，可是她連領域都沒施展「就連續傷我九次，最後一次才殺我。太，太……”雷神笑容苦澀。

&emsp;&emsp;在地球上。

&emsp;&emsp;他們二人，一個是風華絕代的天才，一個是站在地球巔峰的雷電武館創始人。誰想到有一天，會有人和他們同級同階，卻能夠蹂躪戲弄一般的對付他們。

&emsp;&emsp;“老二，老三，你們喊我幹什麼？”一身黑衣的洪面帶笑容，意氣風發走過來“咦，怎麼看你們情緒不太好？”

&emsp;&emsp;“輸了。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“輸的很慘。”雷神也臉色難看。

&emsp;&emsp;“輸了是好事啊。”洪坐在旁邊椅子上，連道“輸了才能發現自己的弱點，這樣才能進步。”

&emsp;&emsp;“可是輸的太慘了。”羅峰看了一眼洪“大哥，你心情很好啊？”

&emsp;&emsp;“哈哈，遇到一個對手，很強的對手。”洪笑看了一眼羅峰、雷神“你們倆如果是在行星級九階，恐怕也不是他的對手。非常厲害！若非這一個月在殺戮場殺戮空間中苦修我有所突破，這次，我也羸不了他。真是痛快，遇到這樣的對手。

&emsp;&emsp;殺戮場，除了消費比較低，人流量比較大的大廳外。還有一些私密性高的‘靜心窒。其傘一間靜心室中。

&emsp;&emsp;一名魁梧高大，全身爲青黑色的壯碩男子坐在沙發上，看着眼前的屏幕，屏幕上同時播放着三份視頻，分別是羅峰對戰女武者、雷神對戰女武者、洪對戰白袍青年的視頻，壯碩男子雙眸中前所未有的亮。

&emsp;&emsp;他死死盯着第三個視頻一一洪和白袍青年的視頻。

&emsp;&emsp;“竟然，竟然是領域三重？”

&emsp;&emsp;“這最後一槍，他爆發的領域，絕對是領域三重！一個行星級九階小子，竟然就達到領域三重。”魁梧漢子無比波動。

&emsp;&emsp;忽然一一

&emsp;&emsp;“啪！啪！啪！”敲門聲音響起。

&emsp;&emsp;“進來。”魁梧漢子道。

&emsp;&emsp;門推開。

&emsp;&emsp;穿着白袍的表情嚴肅的女武者，和白袍精瘦青年劍手走了進來，關上門，而後白袍女武者恭敬行禮：“大人，任務完成。”

&emsp;&emsp;“很好，你們可以離開虛擬宇宙回去了。貢獻積分我已經下發過去了。”魁梧漢子說道。“是。”

&emsp;&emsp;白袍女武者、白袍青年化爲虛無，顯然是意識離開虛擬宇宙「迴歸現實了。PA：月票！要給力啊！！！！現在月票跌的太慘了！

&emsp;&emsp;兄弟們，雄起！H
