<title>《吞噬星空》▷ 第3章 虛擬宇宙</title>

&emsp;&emsp;混沌城主、冰峰之主、黑暗之主他們三位在前，龍行之主，幽侯之主、銀河領主羅峰則是在後。

&emsp;&emsp;六道身影破空飛去。

&emsp;&emsp;無盡虛空中，越是靠近，那無盡巍峨的高大雕像自然越加清晰。

&emsp;&emsp;“人類族羣歷史上最偉大的存在？原始宇宙小新水印乃至宇宙海的最強存在？培養出混沌城主等三名宇宙之主弟子？”羅峰遙遙看着那巍峨雕像，之前雖僅僅聽老師敘說，心中便已經滿是敬仰、崇拜之情。

&emsp;&emsp;何等逆天的存在啊！

&emsp;&emsp;訓造虛擬宇宙！

&emsp;&emsp;逼得其他宇宙最強者都只能避讓！令人類族羣成爲宇宙最強神力，連祖神教都不願來招惹人類族羣。

&emsp;&emsp;豐功偉績！

&emsp;&emsp;“這就是原？”羅峰默默觀察着。

&emsp;&emsp;原，是一名身材略顯瘦削扳着簡單白袍，面帶笑意的一名男子，他的笑意是一種堪透一切後的完美，單單遠遠仰頭看着那雕像，看着他臉上帶有的一絲微笑，便讓羅峰心境完全變得無比寧靜……種回到母親懷抱的溫暖充斥內心。

&emsp;&emsp;他的眼眸，彷彿看透無限宇宙內的一切，沒有什麼是他所不知曉的。

&emsp;&emsp;身材偉岸，頂天立地。

&emsp;&emsp;無盡宇宙以他爲核心而運轉。

&emsp;&emsp;“老師。”混沌城主、冰峰之主、黑暗之主都停下，而混沌城主則是躬身道，“我虛擬宇宙一脈又多了一位宇宙之主，他也是我的弟子MP銀河領主羅峰，今日特帶他來拜見老師。”

&emsp;&emsp;“羅峰。”混沌城主轉頭看向羅峰，“拜見你師祖。”

&emsp;&emsp;羅峰當即上前，走到了混沌城主旁邊，也恭敬行禮：“羅峰拜見師祖。”對於這位傳說中的存在，羅峰是保佑絕對的欽佩的，人類族羣正因爲‘原’才能崛起，甚互連巨斧創始者都是他指點引領起來。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙更是其所創，若非原，恐怕地球上的歷史也會發生改變。

&emsp;&emsp;“弟子奉老師令。”混沌城主仰頭看着巍峨雕像，眼眸閃爍着特殊色彩，“鎮守混沌城，護我人類，無盡歲月，未敢懈怠。現有多峰成宇宙之主，我人類實力更加強大一分！相信我人類定能越加壯大、強盛。”

&emsp;&emsp;黑暗之主、冰峰之主也都躬身，輕聲說着些話，只是聲音完全隔絕。

&emsp;&emsp;在這雕像前的氣氛很是壓抑，無形的氣氛藥響到在場六位宇宙之主，連邪異的黑暗之主都彷彿乖乖孩子般，過了片刻。

&emsp;&emsp;“弟子等告退。”混沌城主躬身，其他宇宙之主盡皆躬身，而後一道飛離開去。

&emsp;&emsp;氣流縈繞，他們六道身影消失在氣流深處。

&emsp;&emsp;巍峨的雕像依舊在那，一如無盡紀元來一樣，只是那雕像的雙眸隱隱動了動，朝六道人影消失處看了眼，一道若有若無的聲音響起：“羅峰？”

&emsp;&emsp;六道身影飛行在氣流中，羅峰忍不住道：“老師，師祖雕像我怎麼感覺到諸多法則波動，就彷彿宇宙本源之地。”宇宙本源，何等強大逆天？就算宇宙最強者們也絲毫不敢反抗，億萬族羣無數生靈都是感應宇宙本源在修煉，得到‘本源海洋’的神力供應才能成就一切。

&emsp;&emsp;“那就是宇宙本源。”混沌城主看向羅峰。

&emsp;&emsp;“對。”一直沉默寡言論漠孤僻的冰峰之主弄口道……“只是，那是虛擬宇宙的宇宙本源！”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙的宇宙本源？”羅峰震驚。

&emsp;&emsp;真有另一個宇宙本源？

&emsp;&emsp;“在虛擬宇宙中一切皆可虛擬，任何法則都能在其中感悟修煉。”這次開口的是黑暗之主，他的聲音邪異優雅，“在虛擬宇宙中能感應到，這虛擬宇宙當然有宇宙本源。如果是一些幻境，豈能讓你真正修煉？”

&emsp;&emsp;羅峰啞然。

&emsp;&emsp;對，根據自己知曉的幻境，的確沒有一個幻境能夠讓強者修煉的。

&emsp;&emsp;“幻境一樣能讓人修煉。”混沌城主道，“甚至讓人感覺和現實中沒區別，只是一來，這樣的幻境只有屈指可數的幾個宇宙最強者能施展。二來，在其中修煉的法則，必須得是宇宙最強者們自己會的。三來，讓強者在其中修煉的幻境需要耗費很強的能量。”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙，是師祖所創。”羅峰又道……“虛擬宇宙中能夠修煉的法則，是不是代表，師祖都會？虛擬宇宙中能形成宇宙本源，難道是任何法則師祖都會？”

&emsp;&emsp;羅峰有些不敢相信。

&emsp;&emsp;難道各大融合法則等等、金木水火土等等各種單獨法則，乃至宇宙法則運轉盡皆學會？

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;混沌城主笑看一眼羅峰，“當年幽侯成宇宙之主去拜見師祖，也是一樣疑惑。哈哈……幽侯，你和羅峰說吧。”

&emsp;&emsp;幽侯之主點頭，笑看向羅峰：“師祖應該還不至於任何法則盡皆都會，而且，虛擬宇宙並非幻境！他和幻境屬不同類別，環境中如果讓強者修煉法則等是需要大量能量的，而虛擬宇宙每時每刻都維持着無數強者修煉，甚至宇宙尊者、宇宙之主們在其中演練秘法等等。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“若是幻境，維持這麼多強者演練，得多少能量？”幽侯之主笑道……“而實際上，虛擬宇宙幾乎不消耗能量。”

&emsp;&emsp;“啊。”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;幾乎不消耗能量？

&emsp;&emsp;假設一個大型的虛擬空間，是需要很多能量的。而虛擬宇宙乃是幾乎遍佈整個宇宙啊，無數人類在連接虛擬宇宙網絡，竟然幾乎不消耗能量？

&emsp;&emsp;“羅峰師弟。”幽侯之主微笑道……“你說這原始宇宙，每天維持無數族樣繁衍，強者戰鬥，乃至強者修煉吞噬本源海洋的神力，你說……原始宇宙有沒有消耗能量？”

&emsp;&emsp;“原始宇宙能量是永恆的。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“原始宇宙能量永不損耗，那虛擬宇宙爲何一定要有損耗？”幽侯之主道。

&emsp;&emsp;羅峰震撼了。

&emsp;&emsp;難道，虛擬宇宙真的能和原始宇宙媲美？沒這麼逆天吧。

&emsp;&emsp;“別小瞧你師祖。”混沌城主看向羅峰，黑暗之主、冰峰之主眼眸中同樣有着敬仰崇拜之色，黑暗之主更是道：“哼，當年老師在那宇宙海，也沒有一個宇宙最強者膽敢和老師硬拼，個個都是遠遠避讓，如果老師還在，其他三大聯盟哪敢算計你，若是敢算計，老師早就直接殺到三大聯盟了，三大聯盟唯有獻出寶物賠禮。”

&emsp;&emsp;羅峰忍不住道：“那始祖他是怎麼……”

&emsp;&emsp;怎麼隕落的？羅峰話沒完全說出，可混沌城主等五位存在小新水印自然聽的明白。

&emsp;&emsp;“老師，他並未隕落！”混沌城主鄭重道。

&emsp;&emsp;“對，老師還活着。”黑暗之主點頭。

&emsp;&emsp;“老師怎麼可能死！”冰峰之主也道。

&emsp;&emsp;羅峰愣住了。

&emsp;&emsp;那，那怎麼都說人類族羣就一位宇宙之主，甚至自己去拜見的也僅僅只是個雕像。

&emsp;&emsp;“老師實力滔天，在宇宙最強者中都是最強的！”黑暗之主眼眸迸發出幽幽黑芒，“沒有任何一今生靈是老師對手！可老師卻依舊尋找更強的路，於是……這違背了原始宇宙的運轉規則，這是在挑釁宇宙本源！”

&emsp;&emsp;羅峰默默聽着，挑釁宇宙本源？之前那虛真魔神來殺他的時，因爲爆發出超強實力，虛空中直接出現一條條鎖鏈，捆縛住虛真魔神，待得虛真魔神降低自身實力，那一條條鎖鏈才消失。

&emsp;&emsp;“宇宙運然規則，不容挑釁！”

&emsp;&emsp;“然而老師畢竟是逆天存在，他自然要突破要超越，要違逆這一切。”

&emsp;&emsp;“一次次挑釁！”

&emsp;&emsp;“於是便引起宇宙本源的懲罰！”黑暗之主自信道，“然而老師的強大，已經站在諸多宇宙最強者的頂尖，即使是宇宙本源憤怒，一次次欲要懲罰，都無法阻擋老師前進的步伐。”

&emsp;&emsp;羅峰震驚了。

&emsp;&emsp;他能夠想象宇宙本源的一次次懲罰以及，原，依舊在突破。

&emsp;&emsp;“最終老師和宇宙本源發生了一場戰爭。”黑暗之主眼眸中有着崇拜、敬仰，“結果是……老師被宇宙本源永久的鎮龘壓了。”

&emsp;&emsp;“鎮龘壓？”羅峰屏息。

&emsp;&emsp;無

&emsp;&emsp;竟然有宇宙最強者敢和宇宙本源去戰！太瘋狂了！只是結果很悲慘，被永久鎮龘壓。

&emsp;&emsp;“不過即使被鎮龘壓。”黑暗之主聲音高昂，“老師依舊施展出‘虛擬宇宙’秘法，令這虛擬宇宙……範圍遍佈宇宙各地。也只有能做到‘言出法隨’的其他宇宙最強者和宇宙本源，才能略微阻礙。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;星空始祖掌控的範圍，便無法連接虛擬宇宙！這便是星空始祖的意志。

&emsp;&emsp;原始星也無法連接虛擬宇宙，便是宇宙本源的緣故。

&emsp;&emsp;“一招逆天的手段，範圍更遍佈全宇宙。”黑暗之主看向羅峰，“你聽說過有這麼強的秘法嗎？”

&emsp;&emsp;“老師更有一宇宙之主奴僕，乃是機械族宇宙之主。”

&emsp;&emsp;“老師讓那機械族宇宙之主作爲整個‘虛擬宇宙’的智能核心。”黑暗之主道，“你該知道，虛擬宇宙每天應付無數程序，何等複雜。就算是強大的宇宙之主也會受不了崩潰。而機械族的宇宙之主，本是智能生命出身，成爲宇宙之主後……在這方面更是強大。

&emsp;&emsp;自然能夠維持這一切。”

&emsp;&emsp;“平常一切都是那宇宙之主處理，老師也不會去查看我們的動靜。”

&emsp;&emsp;“要想要見老師，讓老師知曉，唯有去虛擬宇宙的本源之地。”

&emsp;&emsp;羅峰聽了忍不住道：“師祖被宇宙本源永久鎮龘壓，有辦法出來嗎？”
