<title>《吞噬星空》▷ 第11章 文明遺蹟</title>

&emsp;&emsp;洪寧基地市，極限武館全球總部是一艘古老巨型飛船似龐大建築巨型??飛船建築旁的停機坪上，一艘深藍色三角形戰機緩緩降落。智能戰機內。

&emsp;&emsp;“那文明遺蹟中沒辦法使用‘黑神套裝??，只能放在這了。”羅峰伸出右手，很快黑色皮膜聚集在右手上，形成一隻黑色手套“還要解除控制。”

&emsp;&emsp;這黑神套裝只要吸收主人血液後，就會產生??變異，變得跟主人的身體前所未有的契合，就好像皮膚一樣。可以千變萬化，甚至於隱藏於皮膚下??！可有一個缺點……一旦上身，是很難再脫離開身體的。脫離開身體，有兩種辦法，第一，主人身死！

&emsp;&emsp;第二，主動控制黑神套裝將吸收的血液給逼出??來，黑神套裝就會自動脫離身體。“現在，讓黑神套裝脫離身體。回頭，還要再讓-它吸血一??次。羅峰無奈一笑。片??S1，黑色手套掉??落到智能戰機座椅上。“1??號，收好黑神套裝。”羅峰隨即離開智能戰機。

&emsp;&emsp;巨型飛船建築內，羅峰剛剛到來就被迎接到某個休息室當中，寬敞的休息室內，有數十個座椅。

&emsp;&emsp;裡面已經有六個人，看長相模樣，羅峰一眼判定，有一對男女應該是華裔，有一名閉眼坐在那的應該是印度人，另外三人，其中有兩個同樣靜丅坐的黑人，還有一個金色捲髮的白人。

&emsp;&emsp;“你好，羅峰，我是拓跋巖，來自京都基地市。”其中的華裔男子走來，介紹道“據我所知，我們這一波出發的八人當中，來自華夏國的也就你我兩個人。哦，剛纔跟我說話的李小姐，是洪寧基地市的人。“哦。”羅峰微微點頭，隨便說了兩句，就坐到一旁靜修。爲??即將進入古文明遺蹟做準備……

&emsp;&emsp;很快，最後的第八個名成員也到來了。極限武館這一次前往q號古文明??遺蹟的戰神全部到齊。“各位，請跟我來。”

&emsp;&emsp;在一名穿着寬鬆紅袍的男子帶領下，羅峰等八名來自全球各地的戰神，來到通體由奇怪的紫色木，十??十。「。、。！。成的靜室中，構成靜室的紫色木頭，並非羅峰他們所見過的任何，「，：：“??色木頭，不但有着奇異的香味，而且還能讓人前所未有的心靜、j；七佔??i丫。??↓聚。黑衣男子正站在靜室中，背對着羅峰一羣人。”館主??！”羅峰八人都微微躬身。

&emsp;&emsp;黑衣男子這才轉身，日光掃過羅峰一羣人，淡漠說道：“q號古文明遺蹟，雖然危險程度是文明遺蹟中??較低的，可是死傷率依舊很高。你們中若是現在後悔，想要退出的，可以現在說出來。否則進入古文明遺蹟，後悔就晚了。”

&emsp;&emsp;所有人都沉就。

&emsp;&emsp;“很好。”黑衣男子淡漠道“妖嬈，進來。

&emsp;&emsp;聲音傳播開去。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;一道模糊身影??在門外凝聚-，正是穿着一身黑色長袍帶着金色??面具，披散着一頭黑色長髮的神秘女子，因爲面具遮住臉部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不過單單如此，就能判定這絕對是一個絕世美人。特別是那一雙眼眸，簡直是勾人魂魄般。“是個混血兒。”羅峰根據神秘女子的眼睛，就判斷出來“三大親衛之一的妖嬈，不愧得到妖嬈這個外號。”三大親衛是館主‘洪，最忠誠的手下??！

&emsp;&emsp;因爲一直跟隨着洪，這三人的實力，比之五位巡察使的平均實力，都要略高一籌。

&emsp;&emsp;“你們八個人，等會兒出發前往q號古文明遺蹟，妖嬈帶隊。”黑衣男子吩咐道。“是。衆人都應命。”羅峰留下，其他人退下。”黑衣男子吩咐。靜室內很快就只剩下羅峰和黑衣男子‘洪，兩個人。

&emsp;&emsp;黑衣男??子淡漠道：“羅峰，你通過內部電話詢問過古文明遺蹟的事？??你不想去？“館主。

&emsp;&emsp;羅峰微微躬身“我是曾經撥打過電話詢問過，那時，我認爲進入‘古文明遺蹟”冒着生命危險，最後只爲得到一套‘黑神套裝??付出的風險和最後的收穫……不值得。所以當時我是比較猶豫的。“你改變主意了??？”黑衣男子略驚訝看向羅峰。，嗯D”羅峰點頭“追求生命極限道路，困難重重。自當逆流而上??！”“正常人走路都可能被遭遇車禍。”“在小區內都會被掉下的花瓶砸到腦袋。沒什麼事情是百分百安全的！”

&emsp;&emsp;“我選擇這條路，就要有拼搏的勇氣，如果百分百安全，反而沒挑戰意思。正是有着一些危險，才能讓我熱血沸騰，充滿鬥志??！而且都說成功率超過跚陌，我還有何畏懼？”羅峰的眼杜很亮。

&emsp;&emsp;黑衣男子看了心中暗自點頭。

&emsp;&emsp;眼前這今年輕人天賦是好，可要獲得大成就，單單天賦是不夠的。

&emsp;&emsp;這年輕人，這次，明顯比自己第一次看到他時，多了一股百折不饒的鬥志！那是一種鐵錘打不彎、激流衝不奪的鬥志！想要真正突破生命極限，成爲地球上巔峰強者，就要有這麼一股捨我其誰，無人能阻擾的鬥志！“很好。我只想告訴你……進入q號古文明??遺蹟的‘高等精神念師??，有人失敗，卻沒人死亡。”黑衣男寺說道。羅峰心中略微一動，原來如此……難怪洪當初會讓自己進去，挺有把握似的。“當然，高等精神念師本來就少，例子不夠多，所以不能確定百分百安全。”黑??衣男子說了句“你去和他們匯合吧。“是，館長。”羅峰當即離開。呼■！乾坤級智能戰機五以驚人速度破空飛行。艙內，正是親衛妖嬈和八名戰神。

&emsp;&emsp;“你們稱呼我爲議員小姐即可。”妖嬈的聲音讓人聽得很舒服，心底癢癢的“這次我們前往目的地，是9號古文明遺蹟。這9號古文明遺蹟，地處南美亞馬遜叢林深處某地，屬於古文明遺蹟中危險程度較低的一個。”

&emsp;&emsp;忽然那名白人好奇道：“議員小姐，是不是還有其他古文明連跡？”“當然??！”

&emsp;&emsp;沒人能看到妖嬈的面部詳細表情，卻也能看到那她的嘴角微微上翹“我可以告訴你一個，1號古文明遺蹟，是我們地球上最早發現的古文明遺蹟。地處地球‘北大西洋的百慕大周圍海域海底深處。包括羅峰在內，所有人忍不住一驚。1號古文明遺蹟？??最早發現的？

&emsp;&emsp;“不過，現如今整個地球都沒有任何辦法，進入1??號古文明遺蹟的入口。”妖嬈聲音有些邪惡“再厲害的高手，再堅硬的金屬兵器……剛剛跨入入口，就會被毀滅掉！”羅峰等人啞然。

&emsp;&emsp;這1??號古文明遺蹟，整個地球到如今所有人類，竟然連入口都沒辦法跨進去。

&emsp;&emsp;連‘洪，‘雷神，等人都進不去，似乎連‘SS級材料或者一些更堅硬的材料在入口就會被毀掉“……這地方，還是想都別想了。先安心修煉就是。”羅峰暗道。“各位，聽仔細了。我只說一遍！”妖嬈聲音變得略微大起來。

&emsp;&emsp;“q號古文明遺蹟，是一種古代用來‘選拔淘汰??試煉性質的遺蹟。到時候你們進去後，武者一般會沿着‘A型號通道進入遺蹟深處。而精神念師，會被遺蹟安排沿着‘\{\}型??號通道，進入遺蹟深處。妖嬈這話一??出來，所有人都豎起耳朵仔細聽。似??乎??一??一??一??一??一??一精神念師和武者，在裡面待遇不一樣。

&emsp;&emsp;“進入文明遺蹟深處後，每個人都遭遇都不定相同。

&emsp;&emsp;“弗度也不一??！”

&emsp;&emsp;“不過成功者即可得到逶跡的獎勵，一套‘黑神套裝，。失敗者非死即戟??！”妖嬈忽??然站起來，面向乾坤級智能戰機控制檯??說道：“口令……q號遺蹟。嘟??！咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;八道紅??色光線從智能戰機內射出，直接射向羅峰等八名戰神手腕上的通訊手錶，衆人一陣疑惑。“別緊張。”妖嬈嘴角微微翹起，似乎在笑。

&emsp;&emsp;“q號??古文明遺蹟內有語言文字，不過，和我們地球上任何一種文字語言都不一樣。”妖嬈說道“聽不懂遺蹟內的語言，看不憧文字。持會大幅度浪費你們的時間，早期，沒人懂這文字語言的時候，曾經就有戰神在連跡內呆上足足七個多月纔出來。”“聽懂文字語言，讓你們事半功倍。”

&emsp;&emsp;“所以在進入之前，我會給你們的通訊手錶中安裝一套翻譯軟件！這套翻譯軟件，可以將q號古文明遺蹟的文字語言，翻譯成中文、英文兩種。在你們出來後，我會負責卸載這套q號遺蹟語言翻譯軟件。過了五分鐘，安裝過程結束。

&emsp;&emsp;南美洲亞馬遜叢林，夜，乾坤級智能戰機正從高空迅速俯衝而下，而後緩緩降落。譁??！艙門開啓。

&emsp;&emsp;羅峰等八名戰神和‘妖嬈一同走出，周圍竟然是一片荒地，而荒地周圍就是一望無際的叢林了，還能看到一些怪獸，只是沒有一頭怪獸膽敢靠近這。只見嗤嗤聲音響起，地面上的泥土震動，地面竟然直接朝兩側分開，分出一條足有五米寬的通往地底的通道。嘟！

&emsp;&emsp;銀灰色電梯竟然直接上升到地面，電梯門打開，出來一名穿着紅袍的老者。“妖嬈議員。”紅袍老者微微躬身。，嗯D”

&emsp;&emsp;妖嬈看向羅峰等八人，嘴角微微上翹，“好了，你們趕緊進去，之後進入古文明遺蹟！??你們每個人遭遇的情況都不會一樣，我在這祝你們能夠活着出來！”隨即，妖嬈議員竟然直接一竄就進入乾坤級戰機，戰機很快乇着離開。“各位請抓緊時間，q號古文明遺蹟今年開啓的時間，只剩下最後兩個小

&emsp;&emsp;時。”紅袍老者提醒道。PA：兩章完畢??！
