<title>《吞噬星空》▷ 第12章 參悟</title>

&emsp;&emsp;城主府道闊浩瀚，內部一座座建築，佔地方圓千甲。，姍毗

&emsp;&emsp;黑袍使者帶着羅峰等12人在一約60米寬、120米高的廊道中前進，只見這條廊道的兩側，竟然看到一扇扇高大的青銅色大門，每一青銅巨門長約160米高約120米，一扇扇青銅大門上都有着古樸字跡。

&emsp;&emsp;“母祖，，巨斧，，龍行”……

&emsp;&emsp;且每一青銅大門前都站着一名面目慈善的老者。

&emsp;&emsp;詭異的是！

&emsp;&emsp;每一個青銅巨門前的老者，都長得一模一樣。

&emsp;&emsp;“?這裡共有52個，門，分別是52個混沌碑密室入口。”黑袍使者微笑道“?前面就是《九宇混沌碑》修煉密室大門了，嗯，到了。”

&emsp;&emsp;羅峰看着眼前的青銅巨門。

&emsp;&emsp;存在上億年的青銅古門上有着兩個宇宙通用語文宇“九宇”，高達到120米的古門讓人不由自主仰視！在青銅大門旁邊站着一名眉心有着一豎眼的老者，和其他每一個同門前的老者長得是一模一樣。

&emsp;&emsp;“?坎德里大人。”黑袍使者躬身道。

&emsp;&emsp;“?嗯。”這三眼老者微笑看着眼前羅峰等人“虛擬宇宙公司新一批小傢伙？”

&emsp;&emsp;“?是的。”

&emsp;&emsp;黑袍使者無比恭敬，隨後轉身看向羅峰等人“這位是坎德里大人，混沌碑修煉密室的守護者，這52尊混沌碑修煉密室門前……都是坎德里大人的其中一具分身。

&emsp;&emsp;坎德里大人守護52座密室已經過了百萬紀元，是我們混沌城中受人尊敬的強者。”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;一羣年輕人震冉看着眼前看似普通面目慈善的三眼老者，竟然看守52座修煉密室的是同一個人的分身。作爲混沌三寶之一，52座混沌碑重要性可想而知，讓一個人化出52分身來守護，這人得多強？而且守護竟然超過百萬紀鬼……，

&emsp;&emsp;隕墨星主人呼延博，不過才活了六千多紀元。

&emsp;&emsp;“?坎德里大人。”羅峰等12人都恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“?呵呵，真是年輕啊，看到你們，就是看到了人族的希望。”坎德里微笑着點頭“你們稍等，裡面一批參悟的人馬上就出來。”

&emsp;&emsp;“?是。”羅峰等十二人乖乖聽話。

&emsp;&emsp;“?真變態，混沌城不愧是宇宙人族的修煉聖地，強者如雲、變態潛伏，一下子就碰到一個守護修煉密室百萬紀元的老怪物。”巴巴塔驚叫道“?你老師比你強，活的比你久，見到的強者卻沒你多。圈子不一樣，見到的人都不一樣啊。”

&emsp;&emsp;隕墨星主人，畢竟是獨行俠?能碰到一位宇宙國主都是罕見了。

&emsp;&emsp;羅峰雖弱，卻進入虛擬宇宙公司核心層，有機會接觸到宇宙人族一些巔峰不可思議的存在。

&emsp;&emsp;“?坎德里大人，坎德里大人。”一道喊聲響起。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;頭上戴着金箍，腳踏戰靴全身散發着彪悍氣息的猿人青年瞬間出現在青銅大門前，連向坎德里恭敬行禮，而後看了眼羅峰等人，不由眉開眼笑：“坎德里大人，看來我來的還巧，能夠跟他們進去一起參悟了，如果慢一步，就得再等七天了。”

&emsp;&emsp;“?哦，你突破了？”坎德里笑看着這猿人青年。

&emsp;&emsp;“?嗯，成功通過第六層考覈，又多了七天參悟機會。”猿人青年連說道。

&emsp;&emsp;坎德里閉上眼幾秒鐘，隨即睜開眼點點頭：“嗯，你的確新增七天參悟機會。”

&emsp;&emsp;“?新增？”

&emsp;&emsp;旁邊人羣中的羅峰暗道“?第一次進混沌城，可以得到七天參悟機會。現在看樣子……似乎滿足一些條件”通過一些考覈。可以再得到參悟機會。”怎麼再次獲得參悟混沌碑機會，羅峰他們現在還不懂，不過相信很快會懂的，畢竟在混沌城要呆30年。

&emsp;&emsp;靜靜等待。

&emsp;&emsp;大概五六分鐘左右“轟隆隆～他”整個青銅大門開始緩緩開啓，裡面的修煉密室混沌氣流繚繞，一時間看不清內部。

&emsp;&emsp;“?都出來吧”坎德里看着裡面，低沉喝道。

&emsp;&emsp;聲音傳入那修煉密室中不斷迴盪着，很快混沌氣流中一道道人再迅速飛出”不少都是捂着腦袋?有一名高大魁梧的額頭部位有着六隻眼的青年，還不甘心地回頭看一眼，可還是隻能選擇離開。

&emsp;&emsp;“?你們13人，現在進去。”坎德里看着眼前一羣人“七天後”門開啓，你們就立即出來，明白嗎？”

&emsp;&emsp;“?明白。”

&emsp;&emsp;一羣人點頭。

&emsp;&emsp;“?嗯。”坎德里點點頭“?進去吧。”

&emsp;&emsp;一羣人懷着一種忐忑緊張，立即個個進入其中。

&emsp;&emsp;修煉密室很是巨大，裡面混沌氣流繚繞。

&emsp;&emsp;羅峰仔細朝裡面觀看，隱隱看到混沌氣流環繞着一尊巨大的石碑：“?那就是九宇混沌碑？，?羅峰有些期待有些緊張，其他，諾年輕人都是如此，唯有那位猿人青年非常熟練的竄進密室深處立即開始參悟。

&emsp;&emsp;靠近混沌碑，纔看清。

&emsp;&emsp;這是一尊高百米，寬概近百米的混沌碑，上面有着十幅圖，在混沌碑的邊緣還有着宇宙通用語文字——“九宇，，每一幅圖和之前在廊道壁畫上看到的那副《九宇混沌碑》的圖畫一模一樣，可是感覺明顯不一樣。

&emsp;&emsp;整個九宇混沌碑上的九幅圖?之前看過圖畫，所以早知道。

&emsp;&emsp;第一幅圖，是零零散散的幾滴雨滴，仔細數過可發現，一共是九個雨滴！

&emsp;&emsp;第二幅圖，則是綿綿細雨目，仔細一數，那綿綿細雨圖上共有碧雨滴。

&emsp;&emsp;第三幅圖，則是暴雨圖，大量雨滴密集，仔細一數有足足108滴雨滴。

&emsp;&emsp;第四幅圖，是星辰圖，一顆行星有着四顆衛星環繞。

&emsp;&emsp;第五幅圖，是恆星系圖，一顆恆星，有着口顆行星圍繞，每顆行星都有或多或少的衛星。

&emsp;&emsp;第六幅圖，則是一條星河”密密麻麻不計其數的星球組成了浩瀚的星河，甚至於羅峰之前觀看圖畫時，曾經讓巴巴塔仔細去數，卻根本無法數清到底有多少星球，因爲有些地方隱隱約約，?似有很多星球，卻根本無法數。

&emsp;&emsp;第七幅圖，畫的?像是一種奇異的怪獸。

&emsp;&emsp;第八幅圖，畫的是兩頭依舊奇異無比的怪獸。

&emsp;&emsp;第九幅圖”畫的是無數頭奇異怪獸，根本無法數清。

&emsp;&emsp;如果說這第一幅圖第六幅圖，羅峰隱隱還能有些明白，感覺到這《九宇混沌碑》前六副圖都在隱隱闡述着至高的本源大道的話，那麼最後面的第七幅圖第九幅圖?就實在是太抽象了。

&emsp;&emsp;羅峰感覺那純粹是一種奇異怪獸的畫像”哪裡蘊含什麼本源法則，太抽象了。

&emsp;&emsp;不過！

&emsp;&emsp;52尊混沌碑，乃是多個宇宙人族至寶，悟通任何一尊混沌碑，成爲宇宙國主都是輕而易舉。既然被無數強者公認……那第七幅圖到第九幅圖，自然是真正蘊含不可思議奧妙的，純粹是羅峰實力太差，連一點潛意識感覺都沒有。

&emsp;&emsp;羅峰之前看那圖畫，也看過《九宇混沌碑》圖畫，可此刻見到真正的混沌碑……

&emsp;&emsp;特別是看第一幅圖，雨滴圖?時，整個人瞬間精神意識就完全沉浸其中，那九個雨滴在羅峰的意識中衍變出無限意境，要知道羅峰是有三個身體的，因爲三個身體都有意識載體，如地球人的意識載體是識海中的靈魂。

&emsp;&emsp;金角巨獸的意識載體，是原核內的靈魂。

&emsp;&emsp;魔殺族分身的意識數體，是那生命晶核。

&emsp;&emsp;因爲三者又是一體，意識又共通。

&emsp;&emsp;所以羅峰看到，自然體內空間中的其他兩個身體也等於是看到了。

&emsp;&emsp;“?吼～～”在金角巨獸眼中，那九個雨滴彷彿化爲一個個凌厲的蹄爪，彷彿是一條條尾巴呼嘯而來?又彷彿是一狠狠金角射來……

&emsp;&emsp;魔殺族分身“黑衣羅峰”手持盾牌和戰刀，體內生命核心微微旋轉，完全和空間本源契合，在他的感覺中，那九個雨滴完全化爲了一招招蘊含空間本源法則的刀法攻擊，作爲空間寵兒，魔殺族分身不由自主施展起刀法。

&emsp;&emsp;而九宇混沌碑前的地球人本尊，看到那九個雨滴……

&emsp;&emsp;卻隱隱看到九種不同的意境，彷彿化爲九柄金劍不斷的進行組合，進行一波又一波的進攻狂湘……

&emsp;&emsp;擅長不一樣，所看到的都不一樣。

&emsp;&emsp;然則一切殊途同歸！

&emsp;&emsp;能成混沌城至寶，整個宇宙人族的至寶，其中之一的《九宇混沌碑》的確奧妙無窮，其中蘊含的氣息規則，可以不知不覺中引導別人去參悟去提升，因爲其蘇貴，所以來參悟的人很多，所以才限定——初次來混沌城可有一次參悟機會，至於以後就得靠自己悟性了。

&emsp;&emsp;資源有限。

&emsp;&emsp;真正的強者，纔會獲得一次兩次三次……的參悟機會。每次僅僅七天！

&emsp;&emsp;修煉密室中羅峰等13人完全沉浸於其中，根本察覺不到時間的流逝。

&emsp;&emsp;“?轟隆隆峨……青銅巨門轟然開啓，13人依舊沉迷沒有醒來。

&emsp;&emsp;“?都出來吧！”

&emsp;&emsp;一道聲音傳進來，直接灌入每一人的腦海。

&emsp;&emsp;“?都出來吧！”“都出來吧！”“?都出來吧！”“都出來吧！”…………聲音不斷在腦海迴盪越來越大越來越大，這令所有人都瞬間醒來，那在腦海中不斷迴盪轟鳴的聲音令羅峰都不由捂住腦袋。

&emsp;&emsp;嗖，嗖，嗖，13人連忙朝外衝去，當衝出門檻的瞬間，那在腦海不斷迴盪的聲音瞬間消失，這才一陣舒坦。

&emsp;&emsp;“?結束了麼？”

&emsp;&emsp;羅峰走出門檻的瞬間，有些不甘心的回頭看向修煉密室一眼，然而修煉密室中混沌氣流環繞，根本看不清那混沌碑，此刻，羅峰有點明白之前一批人爲什麼離開時那麼念念不捨。

&emsp;&emsp;（兩章完畢，其他作者一個個都在聊天，番茄一個人在房間碼字……還算努力的，恩恩～～）
