<title>《吞噬星空》▷ 第47章 主動邀請</title>

&emsp;&emsp;這座湖泊本來就詭異的很，在黑夜中，更多添了一份診秘。潛意識中羅峰感覺到了壓力。

&emsp;&emsp;“嗯，現在是黑夜，加上濃霧，可視度很低。等明天天亮，再好好探查看看。”羅峰很冷靜，寧願等到明天天亮，也不想現在就這麼盲目進去。

&emsp;&emsp;這一夜，羅峰圍繞着湖泊岸邊行走。

&emsp;&emsp;方圓百里的湖泊，這統一囹是需要很久很久的，可是以羅峰的度，就算邊走邊看，不到一個小時就逛了一大半距離，這一路走來，羅峰並沒有現什麼特殊的地方。隨後羅峰就在那雜草叢中盤膝靜丅坐，閉目養神。很快，一表過去。第二天清晨，朝陽升起，

&emsp;&emsp;羅峰站在草叢中，遙看湖泊，前方的湖沽依舊籠草着一層濃霧，越是往裡霧氣越濃。然而湖泊之外的荒原陸地上，卻一點霧氣都沒有。

&emsp;&emsp;“果然，白天黑夜都一樣，這湖泊一直有着霧氣。”

&emsp;&emsp;“白天的可視度，明顯比夜裡好多了。”

&emsp;&emsp;昨天以羅峰那戰神級的視力也只能看透百米遠，普通人恐怕能看五米遠就不錯了，而現在朝陽升起，羅峰卻能看到大概2oo米遠……可說實話，對於戰神級強者而言，2oo米距離的確是一個晃身就過去了。“進去看看。”六棱盾牌懸浮在身前，羅峰一躍而上。腳踏盾牌，在湖面上空迅飛行深入。

&emsp;&emsp;霧氣瀰漫，這廣袤的湖澤當中水草茂盛，時而還有着一陣陣怪異的叫聲，水面更是泛起一陣陣洶涌的波浪，肉眼根本無法看清這湖波里面有什麼。

&emsp;&emsp;“不愧是方圓過百里的湖泊，這裡面的水族怪獸絕對有很多。”羅峰暗驚，自己在之前的河流中水底前進，那種寬度深度的河流是不太可能有多麼厲害的水族怪獸的，所以羅峰在水底一路上都很輕鬆。

&emsp;&emsp;可是這種大湖泊……

&emsp;&emsp;很難講。

&emsp;&emsp;而且水族怪獸一直以難纏出名，因爲在海洋中，一直是怪獸的天下，海洋那廣闊的區域誕生出很多稀奇古怪、強大無比的怪獸。所以就算是戰神也不願意進入海洋，也不會輕易進入這種大型湖泊中。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;羅峰迅飛行前進，所過之處，下方的潮泊水面一直洶涌的很。“嘶啦！”一道粗大的藍色電光猛地亮起。“嘶啦！”

&emsp;&emsp;密密麻麻，一道道藍色電芒瞬間照亮湖泊上空，一道道電芒扭曲四射宛如電蛇，措手不及下的羅峰剛剛避讓開第一條電芒，在那密密麻麻披天蓋地的電芒下，一下子就被劈中了！不是羅峰躲避能力差，而是這些電芒在半空中隨意扭曲射出，度快且無規律！“不好。”羅峰只感到全身猛地一麻，腦袋都是一暈。身體直接從半空墜落！

&emsp;&emsp;自由落體時間還是較慢的，沒戰神移動快。二十米的高度，完全落下也需要兩秒鐘。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰一個激靈完全驚醒了。

&emsp;&emsp;此刻他距離下方的湖泊水面只剩下六七米的距離，只聽得一聲聲怪異的吼叫聲，同時一條條青色的蠛片的長條形的怪獸猛地從水底竄出，這些長條形怪獸鱅片上還有着電光騰繞，也有極少數的頭上獨角，這些長條形怪獸一個個躍出水面張開血盆大口咬來！“滾開！”羅峰暴喝一聲。六道死亡光線以羅峰爲中心，爆射計去！

&emsp;&emsp;咻！咻！咎！

&emsp;&emsp;六柄飛刀瞬間劃過下方的水族怪獸羣，甚至於還繞過一個弧線，貫穿了衆多的怪獸，頓時這些怪獸們一個個出慘叫，同時倖存的一些長條形水族怪獸憤怒的出一道道電芒，一道道電蛇橫空。嗖！

&emsp;&emsp;羅峰卻在控制飛刀的同時，連踩着旁邊的盾牌迅升空，幸好這次這些水族怪獸的電芒攻擊並不像之前那般統一指揮，羅峰這才逃出。“老天，差點就栽在這了。”

&emsp;&emsp;懸浮到足足五十米高空，羅峰才現額頭、後背都出了一陣冷汗，自己也算見過大場面，和高等領主級怪獸都敢正面廝殺……沒想到今天差點死在這！如果自己清醒的稍微愎一點，那些怪獸絕對一口咬碎自己的腦袋！“這就是電鰻類的水族怪獸？”“鐵線電鰻。

&emsp;&emsp;“獨角電鰻。

&emsp;&emsp;一眼就現下方好幾個電鰻種族怪獸，全世界能夠放電的魚類怪獸過一百種，不過怪獸們也是成羣居住，攻擊羅峰的正是一羣電鰻類水族怪獸。放電類的怪獸，一直是讓人類武者們驚懼的存在。

&emsp;&emsp;強大的放電類水族怪獸，特別是聯手放電，甚至於讓強大戰神瞬間電暈掉，在電暈的狀態下，就算是戰神恐怕也要被吃掉！那才死的冤啊！“小心點，這怪獸種族成千上萬，擁有特殊能力的極多，不小心就栽了。”羅峰飛在足足五十米的高空，小心翼翼的飛行莽進。飛行途中都能聽到這湖泊中傳來的各種怪異聲音。顯然一一一一一一這裡面的水族怪獸數量很驚1吼…

&emsp;&emsp;一道可怕的吼聲在羅峰耳邊炸響，同時一股不可思議的力量瞬間作用在羅峰身上，令羅峰整個人不由自主就朝下方墜落。”靠！竟然還有水族怪獸攻擊我。”羅峰拼命控制精神念力，讓自己懸浮。

&emsp;&emsp;可是身體還是不由自主緩緩下墜。

&emsp;&emsp;“呼呼”

&emsp;&emsp;只見下方的湖泊產生了不可思議的巨大漩渦，這漩渦中心就是一個黑洞，白色霧氣下，這黑洞顯得模糊不清，而這黑洞正瘋狂吞噬着上方，強大的吞吸力量令羅峰一時間都無法飛離開去。要知道羅峰的精神念力可是近乎高等戰神級了。“大傢伙！”羅峰低頭一笑。咻！咎！兩柄ss級飛刀立即急射了下去，直接射向那巨大的黑洞。嗤！嗤！丫

&emsp;&emsp;刺耳的宛如嬰兒啼哭的聲音瞬間響徹天際，這聲音之大，之刺耳，令羅峰不由自主捂住耳朵。只見下方的洶涌海水中，暗紅色血跡混雜在其中。而那‘黑洞則是完全消失不見了，吞噬力量消失。嗖！嗖！兩柄飛刀落入半空中羅峰的褲袋內。

&emsp;&emsp;“好強的怪獸，我這飛刀竟然勉強破了表層皮肉，就被它的骨頭給擋住了。”羅峰操控飛刀，當然清楚剛纔飛刀只是傷了那怪物一下而已。“平時是怒吼，驚恐時。聲音如嬰兒啼哭？吞吸力量驚人？這是

&emsp;&emsp;論怪獸種類，陸地中的怪獸種類，只是海洋中的水族怪獸種類的一個零頭。

&emsp;&emsp;陸地上的怪獸種類就過萬種，可以想象水族怪獸種類之繁多，加上武者大多在陸地上闖蕩，所以羅峰和別的武者一樣，對水族怪獸知道的並不多，只知道一些常見的，名氣頗大的。

&emsp;&emsp;“繼續前進，我倒要看看這湖泊到鹿，多怪異。”羅峰喃喃道，但是同時，六柄飛刀都是懸浮在周圍，同時飛行高度又拔高了三十米，達到八十米的高度。終於，在一片沙灘上，羅峰降落了下來。

&emsp;&emsp;“終於到這湖心島了。”羅峰鼻子中都滲出汗珠，這一路上可真是受到不少驚嚇，除了死亡危機最大的電鰻類怪獸羣攻外，路途上，羅峰就看到了兩頭大型水族怪獸廝殺，也看到一條足有百米長的蛟龍進食。總之一一一一一一這湖泊中強大水族怪獸的數量，出乎意料的多。很詭異！

&emsp;&emsp;按理說方圓百里的湖泊，有上兩三頭強大的水族怪獸就算很了不得了，可是這個湖泊……單單飛行一次，羅峰看到的就有七八頭極爲強大的水族怪獸。更別說還有更多厲害的在湖泊水底呢！強大怪獸密度太太！不苻合常識！“事出反常即爲妖。”羅峰走出沙灘，看着前方茂密的叢林。這湖心島，宛如原始森林一般，許多粗壯大樹樹立，植被茂盛。”嗯？”羅峰不由開始懸浮起來，飛的越來越高。

&emsp;&emsp;俯暾下方的島嶼，這神秘島嶼終年被霧氣籠罩，島嶼周圍的湖泊……卻蘊含着大量的強大水族怪獸。“不對，不對一一一一一一”孑-峰面色一變。”這島嶼，這島嶼怎麼這麼安靜？對，是安靜！

&emsp;&emsp;來到澳洲大陸這麼長時間，羅峰從來沒有現一個地方這麼安靜，就算是荒原中也會有大量的怪獸，可是這個霧島……沒有一頭怪獸！

&emsp;&emsp;沒有飛禽類怪獸，沒有走獸類怪獸，整個霧島中安靜非常，只是島嶼四周的湖泊中，有着數量驚人、實力又極其可怕的大量水族怪獸。“這島嶼有古栓。”“不對勁。”

&emsp;&emsp;羅峰從來沒覺得這麼心悸，不知道爲什幺……就這麼一座安靜的過分，沒一種生靈聲音的島嶼，讓羅峰有着莫名的恐懼。呼！羅峰落在沙灘上，根本不進入島嶼深處。“這湖泊詭異，島嶼也詭異。羅峰忽然露出一絲笑容，伸出右手按在手腕的通訊手錶上，長按滴！通訊手錶啓動。

&emsp;&emsp;“我的通訊手錶開啓了，李曜……你也該來了吧。”羅峰低聲喃喃道，李雅雖然強大，可是無法飛行的李耀，恐怕只能游泳划水穿過湖泊……可是以這個湖泊中水族怪獸的強大，就算是李耀，想活着穿越過來，難度也極大。巴黎基地市，一寬敞房間內。

&emsp;&emsp;三名坐在筆記本電腦前的人員，其中一名白人帥氣青年驚呼道：“夫人，撥通了，撥通目標電話了。”“什麼？”一直皺眉的維妮娜驚喜道。”撥通了，位置座標已經確認。”白人帥氣青年連道。”立即轉給先生。”維妮娜連吩咐道：“是。”這白人青年興奮地連將這位置座標傳送給，澳洲大陸荒原中的李耀。四章完畢！
