<title>《吞噬星空》▷ 第25章 血洛晶的神奇</title>

&emsp;&emsp;夜，風如刀呼嘯吹過無盡的荒野，雜草低伏，隱約露出一人影他身上的衣袍已經碎裂成破布，可是破布下隱現的強悍身體皮膚卻在隱隱有着白氣騰繞，“吸”羅峰盤膝坐在那深吸一口氣，胸腔凹陷，腹部猛地凸起，彷彿有一個大氣球在腹部中。而後這氣球緩緩上移，羅峰的腹部四陷，胸口猛地凸起。

&emsp;&emsp;隨後，巨大的凸起分成四部分，朝羅峰雙臂、雙腿移動過去。

&emsp;&emsp;皮膚凸起凹陷…怪異無具！

&emsp;&emsp;“呼”…羅峰緩緩長呼一口氣，才緩緩睜開眼。

&emsp;&emsp;“總算熬過來了。”羅峰一陣驚歎。

&emsp;&emsp;痛苦？

&emsp;&emsp;身體上再極限的痛苦，羅峰都能輕易承受…只是剛纔融合血洛晶的感覺……真的讓羅峰非常不喜歡！因爲除了各種極限痛苦之外，最讓人不爽的是……羅峰發現自己的靈魂意識竟然無法控制身體！

&emsp;&emsp;失去了對身體的控制，這種失控感覺是從來沒有過的。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，那種讓人不爽的感覺，總算結束了。”羅峰將身上破爛衣服扯掉，仔細看看自己身體，怎麼看，至少從外表看，和融合血洛晶之前相比，沒有絲毫變化。之前融合血洛晶全身不斷突變的一幕似乎從未發生過。

&emsp;&emsp;“不應該。”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;“測試下……

&emsp;&emsp;羅峰目光看向遠處，“念力”…

&emsp;&emsp;轟隆～觸遠處荒野猛地足有千萬噸重的大片土地反覆一個土山直接懸浮起來，並且所偶的土壤泥沙完全被念力包裹絲毫不外泄。在羅峰操控下，這麼一座土山直接在半空中不斷的飛行起來，按照圓形軌跡不斷的飛着。

&emsp;&emsp;“沒區別。”

&emsp;&emsp;“滲透性、虛化、柔性、韌性，我的念力和之前，沒有任何區別，意識意志也沒變化。”羅峰搖搖頭，黑夜半空中不斷旋轉地土山直接從天而降，轟隆砸在之前被挖出的巨大深坑中。

&emsp;&emsp;“靈魂沒影響，難道是身體？”羅峰皺着眉頭，突兀的隨意一拳擊出。

&emsp;&emsp;轟！一拳砸出…拳面形成的高壓衝擊波直接令空氣爆炸起來，可怕的氣浪將荒野草皮直接掀掉，露出了足有數公里範圍的光禿禿土壤層。

&emsp;&emsp;“沒變化？”羅峰眼睛眯起，整個身體皮膚都有如波浪般微微顫動，全身筋骨肌肉所有力量瞬間傳遞至右手末端一——拳頭！順勢羅峰就是將全身力道猛地瞬間爆發出拳頭砸在空中直接產生轟的一聲刺耳炸響！

&emsp;&emsp;“感覺到了，感覺到了”

&emsp;&emsp;“我的細胞深處，發生了變化”…羅峰眼眸中有着一絲驚喜，“這，這是生命的躍遷？”

&emsp;&emsp;血肉類生命每突破一個關卡都會有一次躍遷。

&emsp;&emsp;突破到行星級，突破到恆星級，突破到宇宙級……其他時候僅僅是量的積累。

&emsp;&emsp;“我這身體現在還是宇宙級九階！並沒有突破關卡，可是……我身體筋骨、肌肉、內腑每一個細胞深處都發生了變化。”羅峰又激動又是忐忑焦急，因爲超越，行星級到界主”五個關卡突破之外的生命層次躍遷，絕對不會一般。

&emsp;&emsp;書籍中說很神奇，並不誇張。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;細胞最深處的一些變化，就算羅峰的念力也辨不清。

&emsp;&emsp;“沒有其他辦法”只能逐漸適應，逐漸感知，逐漸明白它的變化。”羅峰暗道，隨即擡頭看向夜空…嗖！直接沖天而起，瞬間便衝破雲層，直接到了第十二層雲層。

&emsp;&emsp;“就在雲層中研究出我身體變化奧秘吧。”

&emsp;&emsp;羅峰拿出血影戰刀吧在雲霧中進行練習。

&emsp;&emsp;燕崗城飛雲閣，羅峰住處。

&emsp;&emsp;雖然連續殺死燕崗城兩位大人物，可羅峰卻悠閒的在住處修煉着，因爲擔心破壞樓閣，所以專門施展念力形成隔膜護罩，自己在護罩內練習，拳頭產生的衝擊波全部被念力給阻招下。既能鍛鍊念力，又能肆意練習。

&emsp;&emsp;“神奇。”

&emsp;&emsp;“果真是神奇。”已經初步感受到血洛晶神奇的羅峰…很是激動。

&emsp;&emsp;忽然羅峰停下透過窗戶看向外面，外面正有二人走來，正是納布、納可父子二人。

&emsp;&emsp;“去休息下。”

&emsp;&emsp;心情愉悅的羅峰走到一樓，而納布、納可也剛剛走到庭院外：“峰大人。”“都進來吧。”羅峰笑着坐下，端起酒杯，給自己倒了一杯血洛世界當地的果酒，喝了一口，冰涼感貫穿全身，舒坦的笑道，“怎麼一早就趕過來？”“知道峰大人被石風將軍抓進牢裡，可可這孩子急得跳起來，後來我陪着他去牢獄探望，才知道峰大人已經出來了。”銀髮納布笑道，“所以今天一早就來拜訪峰大人，峰大人，如果你有什麼瑣碎麻煩事，儘管吩咐，雖然一些大事我沒能力解決，可在燕崗城一般事我都能幫忙擺平。”

&emsp;&emsp;“謝了。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑，“不過現在也沒什麼事情。咦？納可。”

&emsp;&emsp;“嗯刀”納可應了聲…可臉色卻不太哦“怎麼回事？”羅峰笑着問道。

&emsp;&emsp;納布也看得出這位神秘高手今天心情很，連笑着解釋道：“可可這孩子，在一些男女感情上遭受到了點麻煩，所以現在跟自己愜氣呢。…，“男女感情？”羅峰哈哈笑道…“納可，失戀了？”

&emsp;&emsp;“什麼叫失戀？”納可擡頭看向羅峰。

&emsp;&emsp;“就是你對人家有意思，人家對你沒意思。”羅峰端着酒杯，自得其樂喝了一口。

&emsp;&emsp;“對”…旁邊的納布笑着，摸了摸兒子腦袋，然而他兒子納可卻不爽的閃開，納布笑道，“就是人家沒看上他。其實說起來，納可對那女孩，有再造的大恩的……想起倆孩子的事情…我就想手機笑。”

&emsp;&emsp;“再造大恩？”羅峰驚訝。

&emsp;&emsp;“爹口”納可不滿。

&emsp;&emsp;納布卻是笑着解釋道：“我這兒子從小心腸，喜歡帶着護衛去一些酒樓等混亂地方去，經常聽到別人講到一些厲害人物。我這兒子就崇拜起了那些英豪麼，所以也跟某一位英豪學，有些豪傑是劫富濟貧，他就乾脆將家裡錢，去悄悄送給窮人。其中有一窮困家庭，只有一個母親一個女兒…我兒子可可…一直在暗中幫助她們家，後來女孩長大，可可歲數也越來越大。不知道怎麼的……我這兒子…竟然喜歡上那個窮困人家的女兒。”

&emsp;&emsp;“啊？”羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;濟貧，濟貧…漆到喜歡的女孩身上去了。

&emsp;&emsp;納可臉都紅了。

&emsp;&emsp;“還不止呢！我兒子一直都是悄悄給錢給女孩她娘。而且都是揹着那女孩…………納布搖頭晃腦，“那女孩想要修煉進入我們城內一個門派，我兒子立即拿了一大筆錢悄悄給那女孩她娘。就這麼的……那個窮人家小女孩，從可憐小姑娘，成爲一個門派內的天才武者！背後，我兒子悄悄資助了她家口年”…

&emsp;&emsp;“然後呢口”羅峰奇了。

&emsp;&emsp;“我兒子暗中喜歡上這女孩了唄，所以自己也加入這門派。”納布搖頭，“可惜，就在昨天，我兒子剛剛去告白，被人家拒絕了。…，“哦？”羅峰笑的更歡。

&emsp;&emsp;納可惱怒看着自己父親。

&emsp;&emsp;“你老爹我和峰大人說幾句，還不行？”納布瞪了兒子一眼。

&emsp;&emsp;納可只能垂下腦袋，可耳根都紅了。

&emsp;&emsp;“還不止呢！”納布連說道，“事情如果這樣還算不上有趣，就在我這兒子被拒絕，失魂落魄朝門外走的時候。那女孩的娘來門派見她女兒，見到了我兒子……這下精彩了，那女孩她娘一把抓住我兒子，激動的很，連喊恩人呢。”

&emsp;&emsp;“咦？”羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“那女孩跑過來…見狀，疑惑的很，就問她娘什麼恩人。她娘就老實說了唄，說一直幫助她們家的就是我兒子。”納布哈哈笑道，“這下，那個小姑娘傻眼了，而且還不敢相信，說納可都不足刀歲，可是資助是十幾年前就開始的了。”

&emsp;&emsp;“她娘說，當初就是個富家小孩子在護衛保護下，悄悄給窮人家發錢，她是眼睜睜看着這個富家小孩子逐漸長大的。”納布感慨不已，“想不到啊想不到，當初一個小孩子的兒戲心態，竟然弄出這一幕來。”

&emsp;&emsp;“接着怎麼樣？”羅峰笑着奇問道，“那女孩怎麼對納可的呢？”

&emsp;&emsp;“那女孩也很有骨氣，也很感恩。”納布說道：“那女孩直接跟我兒子說……你對我們家有大恩，我願爲奴爲僕…即使你想，我嫁給你都行。”

&emsp;&emsp;“哦？皆大歡喜啊。”羅峰笑了。

&emsp;&emsp;“還沒結束。”

&emsp;&emsp;納布哈哈笑道，“我兒子當時很有風範的問一每，你喜不喜歡我？”

&emsp;&emsp;“然後那女孩說…我的心思都在武道上，並沒有什麼心上人。不過你對我家大恩，我無以爲報。”納布說道，“女孩說完，我兒子直接說過……我納可是不會強迫別人的，你不喜歡我，我也不會強迫你。說完，我這兒子，直接掉頭帶着護衛離開了。哈哈……”納布說完，忍不住再次大笑起來。

&emsp;&emsp;“有趣…有趣。”羅峰也笑了起來。

&emsp;&emsp;“爹”…少年納可滿臉通紅，羞怒非常。

&emsp;&emsp;“不錯…納可，不錯。”羅峰笑着誇讚。

&emsp;&emsp;納可握着拳頭，認真道：“我不會強迫別人的，不過…總有一天，我會讓她喜歡上我！”說着還昂着頭，似乎充滿了鬥志。

&emsp;&emsp;“有志氣！”羅峰再也難掩笑意，和旁邊的納布一樣，哈哈大笑起來。

&emsp;&emsp;第四更到！繼續寫第五更！繼續拼！
