<title>《吞噬星空》▷ 第47章 巨斧的斧頭</title>

&emsp;&emsp;永恆真神的九大頭顱，或是猙獰、或是冰冷、或是咆哮。或是奸笑、或是低吼它的每個頭顱的眼睛，都看向周圍虛空的諸多方向，目光所至，宇宙空間完全凝固，即使是宇宙最強者的威能都無法令凝固的空間破碎。

&emsp;&emsp;“彭！”“彭！”“彭！”永恆真神踩着虛空，每一步都令虛空戰慄發出轟響。

&emsp;&emsp;一百零八對蹄爪踩踏虛空發出的聲音，整齊無比。

&emsp;&emsp;周圍一片寂靜，沒有任何一個宇宙最強者有動靜，就連巨斧創始者也是手持神斧默默等候。

&emsp;&emsp;“巨斧只是第三輪迴時代的小傢伙而已，成宇宙最強者時間短暫。

&emsp;&emsp;恐怕我倆聯手，便能令他隕落了。”第六真主傳音道，第三真主也戲謔笑着觀看着：“連至強至寶都沒有，在這一招下，的確有可能隕落。”

&emsp;&emsp;歷史上，因爲戰鬥廝殺導致隕落的宇宙最強者都極少極少。

&emsp;&emsp;而第三真主、第六真主卻看到了1滅殺巨斧，的可能。

&emsp;&emsp;，“彭！”“彭！”“彭！”

&emsp;&emsp;永恆真神體型龐大，看似緩慢踩踏虛空，實則速度早已超過百倍光速，運轉法則在這早已無效，很快便已浩浩蕩蕩到了巨斧創始者面前。

&emsp;&emsp;“吖！”伴隨着蘊含靈魂，衝擊的高亢的叫聲，永恆真神瞬間爆發了，獠牙鋒利、蹄爪如鉤，肆意的抓向巨斧創始者。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;所過處，那無比凝結的空間直接崩裂開，完全籠罩向巨斧創始者。

&emsp;&emsp;，“砰！”隨着一聲脆響，巨斧創始者雙手持着神斧，瞬間倒飛開去。

&emsp;&emsp;“竟能擋住，還有點能耐。”在遙遠處那迷濛的放出光芒的第三真主虛影，微笑着說着”“可幸運只有這一次，下次你就”

&emsp;&emsp;，“不愧是神眼族！”遠處倒飛的巨斧創始者猛地停下，披散的頭髮下，一雙眼睛充滿着戰意，哈哈大笑着”“厲害，這異獸真神竟然還蘊含強烈靈魂攻擊，我一時不查，到是讓這異獸真神佔了上風。不過，你們能佔上風……也就這一次了。”

&emsp;&emsp;聲音粗豪，卻讓各方震驚。

&emsp;&emsp;“第三真主和第六真主聯手，他都不放在眼裡？”遠處觀戰的坐山客驚訝道。

&emsp;&emsp;羅峰則是心中稍微一鬆。

&emsp;&emsp;既然敢說這話，那看來巨斧創始者是沒有生命之危了。

&emsp;&emsp;第三真主和第六真主卻真的怒了。

&emsp;&emsp;“真是狂妄！”第六真主怒喝”“怎麼，從現在開始，你就要壓制我們？”

&emsp;&emsp;放出迷濛光芒的身影更是發出冷笑聲：“我星辰真主縱橫宇宙海，敢對我這麼囂張的屈指可數！更何況我和第六真主聯手對付你，你竟然說要壓制我們倆哈哈笑話，真是笑話！”

&emsp;&emsp;那永恆真神的九個頭顱同時發出各自怒吼聲，再度籠罩向巨斧創始者。

&emsp;&emsp;遠處的披散頭髮的野人巨漢發出轟隆一聲暴喝：“第十二！”

&emsp;&emsp;“譁！”

&emsp;&emsp;神斧舉楚忽然周圍時空中出現了一柄柄巨斧虛影，每一柄巨斧虛影都宛如億萬公里之廣闊”彷彿一個世界般！只見足足十二柄巨斧虛影，分散在上下左右前後等各牟方位，在這十二柄巨斧虛影下，那無比凝結的宇宙空間被壓迫的每一處都開始啪啪啪崩裂開。

&emsp;&emsp;此刻！

&emsp;&emsp;十二柄巨斧虛影，每一虛影都是億萬公里之遙”一時間，無盡的空間中，那舉起神斧的巨斧創始者宛如這宇宙的核心！而後他強有力的右臂朝前面揮劈而出，神斧揮出！

&emsp;&emsp;頓時那十二柄巨斧虛影也迅速匯聚融入神斧，令整個神斧發出無比耀眼的黑色光芒。

&emsp;&emsp;永恆真神的蹄爪也踐踏而下。

&emsp;&emsp;，“轟…～”

&emsp;&emsp;時空震顫。

&emsp;&emsp;巨斧創始者後退一步便定下，而永恆真神那一百零八對蹄爪卻是連連往後退了三步。

&emsp;&emsp;一片安靜。

&emsp;&emsp;連金煌魔神、坐山客都被震住了，而第三真主和第六真主更是不敢相信。

&emsp;&emsp;“你的神斧是至強至寶！是至強至寶！”第六真主忽然發出憤怒怒吼”“你竟然有至強至寶！”“剛得到不久，拿你們試試我的斧頭。”巨斧創始者站在虛空，亂糟糟的頭髮飄散着，卻有着一股絕對的霸道，“你們的永恆真神的確厲害”可是和我的斧頭比……還差的遠。”

&emsp;&emsp;那迷濛虛影第三真主卻是緩緩道：“你有至強至寶，按理說也不至於壓制永恆真神。這永恆真神”是我和第六真主聯手，並且根據兩件至強至寶的威能結合加上古老傳承感悟，最終創出的這一招。你竟然能佔優勢你在斧上的造詣，厲害，厲害。你值得我和第六真主全力以赴了。

&emsp;&emsp;，“哦，還沒盡全力？來吧，我也沒盡全力！”巨斧創始者哈哈笑着，笑聲令虛空震顫。

&emsp;&emsp;“碧眼。”第三真主道，“出手吧。”

&emsp;&emsp;“好，就讓這巨斧瞧瞧。

&emsp;&emsp;”第六真主也完全怒了，這次乃是立威之戰，如果他倆聯手連壓制巨斧創始者都做不到，反被蹂躪那可真是大笑話了。

&emsp;&emsp;頓時那巨大的永恆真神全身開始發出濛濛的碧綠光芒，無數的碧光開始凝聚成一個個秘玟圖。令整個“永恆真神，開始發生變化，並且又有兩道紫光飛起，那兩道紫色流光迅速飛進永恆真神〖體〗內。

&emsp;&emsp;永恆真神迅速發生變化。

&emsp;&emsp;，“是星辰手。”羅峰遙遙觀戰，看到那飛起的兩道紫光頓時暗驚。

&emsp;&emsp;第三真主，又稱星辰真主。擁有兩件至強至寶，一爲“星辰國度”一爲1星辰手，。當然這兩件至強至寶的本名，外界不知這“星辰國度，和“星辰手，是那第三真主自己對兩件至強至寶的稱呼，於是這麼傳開了。

&emsp;&emsp;，“第三真主的兩大至強至寶、第六真主的一件至強至寶，都用了。

&emsp;&emsp;看來是真拼了！”坐山客都放下酒杯，專心觀戰。

&emsp;&emsp;星辰真神又長出了一後蹄爪，且極爲粗大”竟然直立站着！原本密密麻麻大量的蹄爪彼此融合匯聚，也變成了僅僅18只的利爪，它九個頭顱，每個頭顱配有兩個利爪。彷彿是9名凶神聯體似的。

&emsp;&emsp;“吼～～”“吼～…”永恆真神九個頭顱發出更加瘋狂的叫聲，十八隻手臂無比鋒利”全身更是穿着一層紫色鎧甲。

&emsp;&emsp;，“三大至強至寶！”

&emsp;&emsp;，“我倆聯手，秘法結合，我就不信你能壓制！！！”第三真主聲音冰冷。

&emsp;&emsp;而遠處的巨斧創始者，看着那氣勢更加可怕的永恆真神，僅僅只是喊出了兩個字：“第十三！”

&emsp;&emsp;舉起神斧。

&emsp;&emsp;譁～燦無盡時空中浮現了13柄浩廣的巨斧虛影，每一巨斧虛影宛如一方世界，那巨斧虛影甚至籠罩了遠處的第三真主、第六真主、坐山客等等，只是虛影彷彿在另外一個維度似的。

&emsp;&emsp;揮出！神斧劈出！

&emsp;&emsp;面對那鋪天蓋地而來的一個個紫色拳頭、利爪、手掌神斧迎上！

&emsp;&emsp;，“彭！”

&emsp;&emsp;瞬間交手，巨斧創始者直接暴退開去”永恆真神卻是處於明顯上風，這讓第三真主、第六真主頓時輕鬆起來。

&emsp;&emsp;“厲害，看我第十四斧！”巨斧創始者緊跟着直接又舉起神斧。

&emsp;&emsp;“什麼，還有第十四？”

&emsp;&emsp;“怎麼可能……”

&emsp;&emsp;第三真主、第六真主有些驚愕。

&emsp;&emsp;十四柄浩廣巨斧虛影剛一出現，就彷彿拼圖般，完全彼此嵌合起來，宛如遮蔽了時空，令整個無盡時宴一暗！沒有任何光。

&emsp;&emsp;一片漆黑！

&emsp;&emsp;伴隨着一聲巨響”周圍時空又都恢復了。

&emsp;&emsp;而此刻的永恆真神正在遙遠處翻滾着連連倒飛開去，巨斧創始者卻是亂髮飄散，聲音轟隆：，“我的第十四斧，竟然都劈不散這永恆真神。我第十五斧剛剛創出，便讓這永恆真神來試試招吧。”

&emsp;&emsp;，“第十五！！！”巨斧創始者聲音一起。

&emsp;&emsp;緊跟着無盡的時空又再度暗下去”可緊跟着在無盡的黑暗中竟然出現了泛着光芒的巨斧虛影。詭異的是，這巨斧虛影卻讓在場每一個強者，包括實力最弱的羅峰”都感覺那巨斧虛影似乎是在另外一個世界。

&emsp;&emsp;“他，他觸摸到了”青色石峰中的坐山客猛地站起，眼眸中滿是震驚”“原祖、巨斧人類，人類的潛力果真”

&emsp;&emsp;羅峰則是完全被這一招震撼了。

&emsp;&emsp;那在無盡黑暗中亮起的巨斧虛影，是那般神奇，好似在另外一個世界。那種詭異感”深深震撼了羅峰的心，羅峰甚至感覺”這一斧頭，恐怕能夠滅絕一個宇宙！當然羅峰明白這只是錯覺”那太過強大給自己帶來的錯覺。

&emsp;&emsp;“他……”金煌魔神也愣住了。

&emsp;&emsp;無聲無息！

&emsp;&emsp;一斧出！

&emsp;&emsp;無盡時空恢復正常，而那永恆真神則是整個崩解潰散開來，化爲了大量的無數星辰，化爲了兩道碧光，以及一對紫色護手。

&emsp;&emsp;，“他，他竟然令三大至寶分開了。”第六真主驚呆了。

&emsp;&emsp;，“竟令永恆真神分解，他，他，巨斧這巨斧難道會是又一個原祖？”第三真主心中則是戰慄，他和原祖交過手，當年被打的落荒而逃，在原祖面前的那種無力感此刻再度浮上心頭，當年原祖被原始宇宙永久〖鎮〗壓，令不少宇宙最強者暗自慶幸叫好。

&emsp;&emsp;其他宇宙最強者們都陷入絕對震撼中，且個個心中很是複雜，浮起諸多心思。唯有羅峰，雖然很震撼可同樣很激動：，“從未見過巨斧創始者出手，沒想到巨斧創始者竟強成這樣，這是我人類族羣的幸運！”
