<title>《吞噬星空》▷ 第56章 羽翼之變</title>

&emsp;&emsp;兩對至寶羽翼就彷彿無比精密的器械一層層結合，連兩件至寶上的秘紋紋路因爲結合，都形成了一更大的更加玄奧的秘紋，無盡威壓不斷散發開……仔細觀看着這幕，感覺很是漫長，實際上僅僅數十秒就已經結束。

&emsp;&emsp;一切恢復平靜。

&emsp;&emsp;只剩下那巨大的銀色羽翼在半空中展開着，美麗的超然，不像羅峰常見的一些至寶樸素，反而在盡情綻放着美麗。

&emsp;&emsp;“四翼？”羅峰看着那銀色羽翼至寶，結合後的羽翼至寶足足有四隻看翼。

&emsp;&emsp;“來吧，弒吳羽翼，讓我感覺你現在的威能。”羅峰依舊稱呼這羽翼爲‘弒吳’，遠處半空中懸浮的銀色羽翼頓時化作銀色流光直接融入在羅峰身上，只見羅峰的背後立即展開兩對威壓無盡的銀色羽翼。

&emsp;&emsp;時翼展開……便隱隱勾動周圍的時空。

&emsp;&emsp;“時空？”

&emsp;&emsp;“從天暘尊者那得到的羽翼至寶，秘紋雕刻是時間法則方面。我原弒吳羽翼是擅長空間方面。二者結命……竟然能對時空產生影響。”羅峰身後的四翼微微震動，神力正不斷灌入羽翼中，細心研究着羽翼本身的秘紋雕刻。

&emsp;&emsp;雖沒修煉時間法則，羽翼上的秘紋……依舊在羅峰秘紋圖流派研究範圍內。

&emsp;&emsp;以羅峰秘紋圖流派的研究造詣，僅僅琢磨了半個小時，便將這新的羽翼至寶的初步能力開發出來。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;羅峰四翼震動迅速移動起來。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;只見無盡幽海的上空幾乎瞬間就出現了密密麻麻無數個羅峰，足有千萬個之多。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……不可思議的羽翼！”

&emsp;&emsp;“這一招竟然能夠引起時空的錯亂，那麼這新弒吳羽翼的第一形態便爲‘錯亂的時空’吧。”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;在沒有融合前，弒吳羽翼第二形態能引起空間亂流，流光羽翼第二形態能引起時間亂流。

&emsp;&emsp;而新羽翼的第一形態一‘錯亂的時空’。

&emsp;&emsp;其實就是結合空間亂流、時間亂流後的招數……令時空完全錯亂，移動將更加鬼魅不可測。而且這僅僅是新羽翼第一形態。

&emsp;&emsp;“還有第二形態。”羅峰細心研究思索。

&emsp;&emsp;足足三天，羅峰最終選擇放棄，畢竟他在時間法則上基礎太薄弱，就算憑藉秘紋圖流派高深造詣以及對弒吳羽翼的熟悉，能夠推演出第一形態的驅使方法。可第二形態的驅使方法就實在太難了。

&emsp;&emsp;根據羅峰推測，新羽翼第二形態，應該是弒吳羽翼第三形態、流光羽翼第三形態結合後形成的招數。

&emsp;&emsp;“而且我感覺……這新羽翼，還有殘缺。”羅峰皺眉。

&emsp;&emsp;“雖然新羽翼上的秘紋極爲深奧，可應該缺失了一部分。”羅峰眼界極高，連宇宙之主究極秘法都創造過，又經常研究微型宇宙的秘紋圖！所以雖然沒研究透，卻能夠感覺到新羽翼秘紋的缺夫……

&emsp;&emsp;“難道還有第三對羽翼？”羅峰心中一驚。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;絕對不止這兩對羽翼，按照自己對秘紋的認知，絕對還缺失部分。應該有第三對羽翼！

&emsp;&emsp;“單單這前兩對羽翼的威能，應該算得上頂級至寶了。”羅峰暗驚，“如果再融合第三對羽翼……威能肯定暴漲！”

&emsp;&emsp;“暫且不多想了。”

&emsp;&emsp;“混沌城主老師得到弒吳羽翼那麼多年，也沒發現弒吳羽翼是殘缺的，我運氣好碰到天暘尊者才知道兩羽翼彼此吸引。”羅峰也知道，這不怪混沌城主，因爲單純的弒吳羽翼，或者單純的流光羽翼……從秘紋看不出缺陷。

&emsp;&emsp;從秘紋看，弒吳羽翼是純粹的空間流，流光羽翼是純粹的時間流。非常完美，根本看不出缺陷。

&emsp;&emsp;可是一旦二者結合，就會發現，時空結合後中間欠缺一個‘中樞’部分！正因爲欠缺中樞部命……這羽翼的威能並沒有達到理想中的極限。

&emsp;&emsp;當年僅僅擁有弒吳羽翼，研究第三形態都沒成功。現在想要將‘新弒吳羽翼’第二形態弄明白……羅峰嘗試三日便知道，這恐怕需要比較長的時間。

&emsp;&emsp;“不管怎樣，這羽翼比之前強多了，至於那第三對羽翼，看運氣吧。”羅峰心意一動。

&emsp;&emsp;遠處半空中漂浮的一件件至寶開始立即分類。

&emsp;&emsp;“幽海分身！”

&emsp;&emsp;羅峰旁邊出現了一高九千多公里的神體幽海分身。

&emsp;&emsp;“攜帶着高等至寶鎧甲！領域類至寶，以及一柄高等至寶戰刀。”羅峰迅速讓幽海分身武裝起來，高等至寶鎧甲和領域類至寶都是來自‘天暘尊者’，至於那柄高等至寶戰刀，也是羅峰近一年來擊殺的五名宇宙霸主那得到的。

&emsp;&emsp;“再帶些珍貴材料、諸多重寶、一些物品等等，幽海分身回地球駐守吧。……”羅峰暗潘。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;幽海分身迅速縮小變成僅僅一米八高，穿着黑色戰鎧、紫色戰刀，和羅峰彼此相視一眼，隨即便直接一個瞬移離開了神國。

&emsp;&emsp;“諸多至寶便放在神國，帶着也沒用。”

&emsp;&emsp;“嗯……真衍老師相比也欠缺至寶回頭挑選適合的給老師。”羅峰微微一笑，當即一邁步，帶着金角巨獸分身、魔殺族分身直接離開了。

&emsp;&emsp;地球外太空。

&emsp;&emsp;穿着黑甲揹負着紫色戰刀的幽海分身站在大氣層中，他的神力籠罩整個地球，從今天開始，他將默默守護地球，也守護羅家。

&emsp;&emsp;羅峰之所以做出這個決定，是因爲在原始星中闖蕩近一年後他便發現……幽海分身帶在身邊沒用。

&emsp;&emsp;論神力精純度，幽海分身是金角巨獸的十分之一。論體積更是僅僅千分之一！神體差距這麼人……那麼地球人本尊戰鬥時即使有點消耗，完全可以從金角巨獸那補充。以金角巨獸那龐大的神體片刻即可自動恢復。

&emsp;&emsp;而自爆？幽海分身自爆威能，還不及羅峰施展宇宙之主究極秘法‘金光’。

&emsp;&emsp;所以……神力補充、戰鬥等等都不需要幽海分身。

&emsp;&emsp;可是幽海分身本身戰力也是極強，一旦配備高等至寶鎧甲、戰刀、領域類至寶，再配合宇宙之主究極秘法‘金光’！他的戰鬥力也就比地球人本尊稍微差上一個層次，比普通宇宙霸主還要強上些。

&emsp;&emsp;足以坐鎮地球！雖說羅峰早就留給親人們一些信物，關鍵時刻捏碎他能感應。

&emsp;&emsp;只是，感應到信物還需要趕回去。還是親自坐鎮比較好。

&emsp;&emsp;幽海分身前往地球，坐鎮地球。

&emsp;&emsp;羅峰本尊則是再度前往原始星……

&emsp;&emsp;遙遠的刺環聯盟，巍峨的宮殿前，一名宇宙之主正在施展着‘逆轉時空’，只見一名籠罩在黑霧中的身影站在宮殿前，周圍時間不斷回溯……可是他卻一直默默站立着，宇宙運轉法則的反噬一層層完全傳遞到那名巍峨的宇宙之主神體上。

&emsp;&emsp;許久，一切恢復平靜。

&emsp;&emsp;那宇宙之主朝遠處點點頭，便直接轉身回了自己宮殿。

&emsp;&emsp;“謝宇宙之主。”遠處一直默默看着的一名巨漢當即躬身。

&emsp;&emsp;“我活了，我，我活了？”

&emsp;&emsp;煞霧尊者愣愣站在那，隨即露出驚喜之色。

&emsp;&emsp;“煞霧尊者。”巨漢一聲低喝，令遠處還處於驚喜中的煞霧尊者頓時清醒過來連轉頭看去，一看到那巨漢便連飛過去恭敬道：“梵挪堡主。”

&emsp;&emsp;“我讓你跟蹤那天暘尊者，我即可趕去，可沒想到我在等你消息，你卻隕落了。”巨漢低沉道，“我是專門來請‘扈之主’纔將你逆轉時空復活，至於逆轉時空復活的代價，由我擔負了。”

&emsp;&emsp;煞霧尊者聽了頓時暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;逆轉時空復活代價可是不小的。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？你怎麼會隕落的？”梵挪堡主喝道。

&emsp;&emsp;“是這樣的。”煞霧尊者連道，“我那天看到天暘尊者和一金角巨獸一前一後，飛進了空間漩渦。於是去稟報堡主你。後來奉梵挪堡主你的命令去跟蹤……我一進空間漩渦傳遞到過去，就看到遠處的對戰，那兩名強者都有領域類至寶！”

&emsp;&emsp;“嗯，天暘尊者的確有領域類至寶。”梵挪堡主冷哼道，“是他運氣好剛得到的。”

&emsp;&emsp;“當時他們在戰鬥。”煞霧尊者連道，“我也懷疑那天暘尊者在其中，於是悄悄仔細觀看，卻也不敢闖進那領域當中去。那二者廝殺格外慘烈，領域至寶也是不相上下……我終於看清了。一者的確是天暘尊者，而另外一位就真的是那位金角巨獸。”

&emsp;&emsp;梵挪堡主仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“天暘尊者明顯處於下風，很快便立即逃竄。”煞霧尊者道。

&emsp;&emsp;“逃竄？下風？”梵挪堡主大吃一驚，“那金角巨獸有這麼強的實力，難道你沒辨認出來那金角巨獸是星空巨獸聯盟的哪位尊者？”

&emsp;&emsp;“不認識，我從未見過。”煞霧尊者搖頭。

&emsp;&emsp;“哦？”梵挪堡主疑惑。

&emsp;&emsp;“他們一逃一追，我也要跟着，不想被甩脫。可就在這時一—”煞霧尊者露出一絲難以置信之色，“就在他們彼此追殺的時候，忽然天地瞬間就暗了下來，我完全陷入了無盡的昏暗天地中，周圍滿是無盡昏暗氣流。”

&emsp;&emsp;“昏暗天地，昏暗氣流？”梵挪堡主露出震驚之色，“難道是混沌氣流？”
