<title>《吞噬星空》▷ 第19章 九幽*海眼</title>

&emsp;&emsp;‘我祖神教一方？”羅峰也聽出了些弦外之音，不由道，九幽之主，難不成這次來這的不單單是祖神教？”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;九幽之主點頭。

&emsp;&emsp;“不但祖神教，宇宙中但凡有宇宙最強者駐守的超級勢力，怕是都會派遣宇宙之主過來。”旁邊的尤難之主一對骨翅展開着，聲音卻很溫和，“像北疆聯盟、星空巨獸聯盟、妖族、機械族、蟲族、晶族、獄族、人族等一個個怕都會有宇宙之主趕來。”

&emsp;&emsp;鼎蟒之主聲音沙啞：“我們有銀河領主你引領，透過神國傳送，是最快抵達。其他勢力怕都需要些時間，畢竟這是垣奧之主的地盤，估計也沒幾個在這留下信物。”

&emsp;&emsp;“他們怎麼會趕來？”羅峰忍不住道。

&emsp;&emsp;“因爲他們知道那奇物。”尤難之主道。

&emsp;&emsp;“怎麼知道的？”

&emsp;&emsp;“奇物，乃是宇宙海中的三大絕地才小新水印可能誕生的特殊物品，它們一個個彷彿天然存在，或是樹木，或是草藤……總之每一個好似天然生長起來，且個個威能極大。堪稱最接近至強至寶的存在。而且奇物和至強至寶還有另外一個區別……至強至寶要發揮足夠威能，需要研究透其奧秘，若是沒能完美催發，威能便沒達到至強至寶的極限。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;星辰塔，自己便是僅僅能催發第二層。但是僅僅催發第二層的星辰持……就非常誇張逆天了。

&emsp;&emsp;“奇物不同。”

&emsp;&emsp;“奇物，沒有什麼秘紋雕刻等等，所以任何一個強者一旦驅使，便能夠直接發揮奇物的最大威能。”尤難之主溫和道，“若是沒能驅動最大威能的至強至寶或許跟奇物也就相當。催發最大威能的至強至寶……才能比奇物強。所以它的珍貴性，你就可以想象了。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;像雙面祖神使用的巔峰至寶套裝，像星河之主使用的巔峰至寶雙銅甚至自己催發第二層的星辰哈……感覺也就和那黑色神木相當。且那黑色神木拿了就能直接發揮出最強威能，這種寶物誰不想要？

&emsp;&emsp;“不過奇物有一大缺點。”尤難之主感慨，“他們天生遭到宇宙排斥！不管是最核心最龐大的原始宇宙，還是各個小型宇宙，都會排斥奇物。奇物一旦在宇宙內……會影響到宇宙本源的穩定，似乎它和宇宙本源，乃是天生的對頭！”

&emsp;&emsp;羅畢比然。

&emsp;&emsp;天生的對頭？

&emsp;&emsp;難怪！難怪祖神說這裡有對原始宇宙不利的事情發生。

&emsp;&emsp;“可惜這垣奧之主僅僅一個獨來獨往的傢伙，獨來獨往雖然自由，可一些機密卻沒誰會和他分享。加上奇物甚少誕生就連我，也是州剛從祖神那知道這些秘密。”尤難之主微笑着……“垣奧之主並不知道……那黑色神木遭原始宇宙排斥所以帶回了原始宇宙他不使用還好，剛剛一使用……黑色神木威能和宇宙本源立即產生牴觸碰撞，其他強者還感覺不到，可宇宙最強者們卻是能夠清晰發現那黑色神木奇物的存在。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“黑色神木雖然不能帶回原始宇宙，帶回來便是罪！可畢竟超級強者……大多都是在宇宙海中闖蕩所以完全可以將黑色神木一直放在宇宙海，讓自己一方保管。這已然能算得上是次等至強至寶……”怎能不讓各大勢力爲之瘋狂？如果不是宇宙最強者們明白其他各方也知曉恐怕就不是派遣宇宙之主，而是親自趕來了。”

&emsp;&emsp;羅峰完全明白了，一切原來是這樣。

&emsp;&emsp;“垣奧他帶着奇物回來，應該很久了。”九幽之主緩緩道“奇物知道遭到原始宇宙排斥，所以開始將部分氣息逐漸融入他身令原始宇宙都開始排斥他，所以此次……也需要剷除那垣奧之主。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚：“氣息融入他身？”

&emsp;&emsp;“奇物，很特殊，很邪惡，也很強大。”九幽之主道，“沒多少強者能夠抵擋它的誘惑。”

&emsp;&emsp;“一件次等至強至寶，誰能抵擋其誘惑？”尤難之主、黯蟒之主也是感嘆。

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;至強至寶……得到概率太低了，至少原始宇宙中還沒聽說哪個宇宙之主有至強至寶，就是混沌城主、星河之主等一個個都沒有，連巨斧創始者等幾位最強者都沒至強至寶！一件比至強至寶稍弱的奇物誰不想得到？

&emsp;&emsp;“它對我沒什麼誘惑。”九幽之主搖頭一笑……“我每次戰鬥，分身隨時準備湮滅，根本不會帶重要的至寶。”

&emsp;&emsp;羅峰啞然失笑。

&emsp;&emsp;“走吧，我們祖神教速度最快，其他各方即使最快趕來，估計還要半天才能趕到。趁這時間，我先去對付那垣奧之主，我倒要看看……這垣奧之主擁有奇物，能強大多少。……九幽之主直接說道。

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“我還沒看過九幽之主出手呢。”羅峰也笑着。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;當即祖神教的這四名超級存在瞬間便消失在這一方虛空中。

&emsp;&emsp;虛空中，四道身影分散開，遙遙看着遠處懸浮的巨大的口片大陸。

&emsp;&emsp;“怎麼讓那傢伙過來？”尤難之主道，最簡單方法是直接遠距離神力衝擊，在一座大陸內爆炸，自然會讓垣奧之主憤怒過來。只是尤難之主他們個個地位極高，若是那些普通生命沒來招惹他們，他們也不會去做這等事。

&emsp;&emsp;“交給我。”羅峰道，這讓九幽之主、尤難之主、黯蟒之主都看來。

&emsp;&emsp;“刷！”

&emsp;&emsp;羅峰四翼展開。

&emsp;&emsp;無盡的金光忽然便瀰漫了開去，直接形成了浩浩蕩蕩的半徑足有侶光年的巨大朦朧金色空間，正是‘金色的國度’，整個金色的國度，將那口片大陸完全籠罩。這一招頓時讓九幽之主等驚愕看向羅峰，這麼大範圍？一般頂級領域類至寶都沒這麼強範圍，頓時個個不敢小瞧這人類羅峰。

&emsp;&emsp;“垣奧！”羅峰猛地一聲喊道。

&emsp;&emsp;“垣奧！”“垣奧！”“垣奧！”“垣奧！”“垣奧！”“垣奧！”……

&emsp;&emsp;羅峰的喊聲透過金色的國度，瞬間在在橫掛口片大陸的每一寸空間都響起，響聲令那口片大陸上的無數生命感到驚恐難安。

&emsp;&emsp;“人類羅峰！！！”小新水印

&emsp;&emsp;一道憤怒的咆哮響起。

&emsp;&emsp;一道耀眼的火焰流光從其中一道大陸中衝了出來，隨即直接一個瞬移，便到了離羅峰他們僅僅百萬公里外的虛空中。

&emsp;&emsp;“剛纔落荒而逃，你現在還敢來？”巍峨高大的垣奧之主的獨眼滿是瘋狂，目光一掃，頓時嗤笑一聲，“難怪這膽小的銀河領主敢過來，原來是幫手到了。我看看這是誰？兩個小玩意，還有……這不是九幽之主嗎？鼎鼎大名的九幽之主，威名赫赫的九幽之主啊，九幽，怎麼，難道你準備和這三個小傢伙，聯手攻擊我？我可絲毫不在乎。”

&emsp;&emsp;九幽之主看着他：“放心，我一個便足夠了。”

&emsp;&emsp;“我承認你這個瘋子厲害，神體無窮無盡，我寧可遇到星河之主、混沌城主他們，也不願遇到你。沒有奇物，我看到你也會躲着。可現在……我可不怕你。”垣奧之主哈哈道，“連宇宙最強者我都不怕。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”

&emsp;&emsp;九幽之主動了，瞬間便令周圍空間完全封鎖。

&emsp;&emsp;“來吧。”垣奧之主手中也出現了那散發着無盡威能的黑色神木，獨眼中滿是自信和瘋狂。

&emsp;&emsp;羅峰、尤難之主、黯蟒之主都在遠處看着。

&emsp;&emsp;只見遠處的九幽之主化作流光衝向垣奧之主時，忽然發出一聲尖厲的咆哮，嘩嘩譁～～～整個九幽之主忽然化爲滴天的無盡海水，這海水掀起千萬公里巨浪，直接衝擊向那垣奧之主，垣奧之主也是瘋狂施展開了他的最強秘法，焚滅，。

&emsp;&emsp;轟隆隆～～～～

&emsp;&emsp;海水洶涌，形成了巨大的海水漩渦，將桓奧之主完全籠罩在海水漩渦內。

&emsp;&emsp;“九幽，海眼。”尤難之主忍不住道。小新水印

&emsp;&emsp;羅峰屏息。

&emsp;&emsp;“九幽，海眼，乃是傳說中的超級絕招，也是唯有九幽之主才能施展的一招。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”無盡海水完全形成了巨大的漩渦，緊跟着先是經地一個擴張，緊跟着彷彿恆星爆發又收縮變成中子星似的，整個巨大的漩渦猛地擴張後，就是一個瘋狂的收縮，無數神力在這一刻完全爆發！

&emsp;&emsp;威能瞬間爆發！這是以‘自爆’爲代價施展出的可怕招數。

&emsp;&emsp;羅峰也會這一招。

&emsp;&emsp;微型宇宙宇宙湮滅！

&emsp;&emsp;當然羅峰是天賦秘法賜予，而九幽之主乃是根據自己九幽之海的稟性，感悟而後創出的這一招‘九幽嗨眼’。

&emsp;&emsp;“砰砰砰～～～”

&emsp;&emsp;無盡漩渦海水在瘋狂爆炸衝擊中瞬間收縮到只有一個普通地球人拳頭大小，而後才完全湮滅消散，顯現出了那顯得很是狼狽的僅僅券頭小的垣奧之主。單單之前瘋狂收縮產生的威能早就令周圍空間完全成爲熾熱的粒子流，無數的粒子流就彷彿大鍋裡面的湯和……

&emsp;&emsp;一好消散。

&emsp;&emsp;縮小成拳頭小的垣奧之主這才猛地變大。

&emsp;&emsp;羅峰暗暗期待，等自己成了宇宙之主，自己的‘幽海分身’同樣能夠施展出同等威能的招數！
