<title>《吞噬星空》▷ 第14章 宇宙的寵愛</title>

&emsp;&emsp;“護教神主？”羅峰一驚，九幽之主正是祖神教的護教神主、 護教神主已經是祖神教外圍成員中最高層，地位僅次於祖神，足以媲美獸神。

&emsp;&emsp;“難怪這麼幫我，原來看好我，想要讓我當護教神主。”羅峰暗道，“我現在面對宇宙最強者，還需要至強至寶來保護！可一旦跨入宇宙之主層次神力再度飆升，我的意識自然也能再度飆升。”

&emsp;&emsp;“那時，就算不用靈魂類至寶，都不怕虛真魔神的幻術了吧。

&emsp;&emsp;”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;現在自己實力很強，敢跟宇宙之主鬥鬥……

&emsp;&emsp;可遇到宇宙最強者們，還是得靠星辰塔保命，看來作爲宇宙最強者“坐山客，纔是看的最準的，當初說羅峰仗星辰塔……便足以縱橫宇宙無所畏懼。這話的另外一個意思是，沒有星辰塔，羅峰還無法達到不畏懼宇宙任何一個存在的層次。

&emsp;&emsp;明白祖神教的用心，可羅峰依舊感激。

&emsp;&emsp;畢竟人家是瞧得起你，纔會這麼做，而且根據自己所調查的來看，祖神教和人類族羣的確沒有衝突，加上祖神教當年就承諾過……一旦加入外圍成員，比如人類，那麼絕對不會讓人類強者去對付人類族羣，甚至外圍成員可以拒絕某個任務要求。

&emsp;&emsp;“虛真魔神對付你一次，你也該知道，蟲族、機械族、妖族殺你之心是何等的重。”雙面祖神看着羅峰，“你好好想想，該怎麼做。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰鄭重點頭。

&emsp;&emsp;“當然也不必太驚慌，虛真魔神乃宇宙最強者，何等身份？請他出手，那代價可不低。既然已經出了一次手又失敗了…………至少虛真魔神絕對不會再來祖神教刺殺第二次，想要請另外的宇宙最強者”哈哈……可不容易。怕是蟲族、機械族、妖族也不一定捨得，畢竟失敗了一次，如果第二次還失敗，不等於在朝外送至寶麼？”雙面祖神笑着，“該怎麼做”你好好思考吧，我就回祖神宮了。”

&emsp;&emsp;雙面祖神當即轉頭就走。

&emsp;&emsp;僅僅三步，身影已經模糊，完全消失不見。

&emsp;&emsp;“回祖神宮？”羅峰暗自點頭，祖神何等身份，隱居在一旁幫自己一次已經是大人情了，總不能一直當自己保鏢啊。

&emsp;&emsp;“先回神國。”

&emsp;&emsp;羅峰掉頭就直接朝自己的府邸廳室內走。

&emsp;&emsp;離開紫荊島，神國傳送，回到神國。

&emsp;&emsp;無盡幽海正在時刻不停的感應着，宇宙本源，吸納着神力，繼續進行着轉化，畢竟當初從不朽跨入到宇宙尊者，僅僅八分之一體積（直徑百億公里範圍）完成轉化而已……現在正在繼續提高着。

&emsp;&emsp;“星辰塔。”銀甲銀翼的羅峰站在海面上，遠處一頭金角巨獸飛來，變成百萬公里長的金角巨獸的頭部正頂着一巨大的星辰塔，星辰塔也變得足有十萬公里長。

&emsp;&emsp;這些年，金角巨獸一直在研究星辰塔的秘紋雕刻。

&emsp;&emsp;星辰塔的秘玟雕刻無比玄奧複雜”且一層疊一層，彷彿羣山在白霧籠罩中，讓人看不透徹！羅峰現在也是如此，他現在僅模模糊糊辨別出三層秘紋，僅僅完全悟透最淺晏的第一層”當然第二層也快了。

&emsp;&emsp;“來。”羅峰手一伸。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;遠處星辰塔立即飛來，一邊飛來一邊縮小，當落入羅峰掌心時僅僅有核桃大小。

&emsp;&emsp;“鎮守靈魂。”羅峰心意一動”星辰塔瞬間便鑽進了羅峰神體內，而後直接懸浮在羅峰〖體〗內的胸膛〖中〗央位置，原本那一顆，塔珠，此刻自然是直接飛回星辰塔，完全迴歸。

&emsp;&emsp;單單一顆塔珠，便具有鎮守靈魂效果。

&emsp;&emsp;至強至寶星辰塔，在鎮守靈魂方面更是強了不知道多少。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁ｎｍ”無數神力絲線以“星辰塔，爲核心瀰漫開，彷彿是星辰塔布出的一個網絡，迅速遍佈羅峰全身，每一分神力中的生命印記都直接被完全守護在一起，這讓羅峰不由感嘆”實在是太強了。

&emsp;&emsp;塔珠鎮守靈魂，就彷彿一塊巨大的岩石〖鎮〗壓。

&emsp;&emsp;星辰塔鎮守靈魂”卻彷彿一座巍峨巨山〖鎮〗壓，那種穩定比之前強了不知道多少。

&emsp;&emsp;“不愧是至強至寶。”羅峰暗喜，難怪說一件至強至寶便能當鎮族之寶、鎮教之寶……連宇宙最強者中可都有不少沒至強至寶的。

&emsp;&emsp;“雖然說請一次宇宙最強看來殺我失敗了，請第二次概率很低。可我還是不能大意。”羅峰當即意識連接虛擬宇宙，“當年我曾委過宇宙最強者訊息，沒查閱到。而之前消息傳開，我被認定爲頂尖宇宙霸主……應該權限提高了吧。”

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島，羅峰的住處。

&emsp;&emsp;在一寧靜的殿廳內。

&emsp;&emsp;透過窗戶即可俯瞰下方無盡雷霆島，羅峰正坐在書桌前，責着筆記本屏幕。

&emsp;&emsp;“果然，我的權限被提高了。”羅峰一看，頓時笑了。

&emsp;&emsp;上次，羅峰是宇宙中等尊者權限。

&emsp;&emsp;而這次，卻是七星宇宙霸主權限。

&emsp;&emsp;“主人。”虛擬宇宙助手巴巴塔聲音響起，當然這僅僅是巴巴塔的輔助智能，巴巴塔本尊正在地球上安靜修煉，因爲有着羅峰的資源提供，巴巴塔也早跨入不朽級，可即使是不朽……也無法摻和到羅峰這層次的戰鬥中來。

&emsp;&emsp;於是，依舊留在地球上。

&emsp;&emsp;倒是羅家家族的很多事……巴巴塔提供了些幫助。

&emsp;&emsp;“查詢宇宙之主、宇宙最強者。”羅峰吩咐。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;屏幕上瞬間出現了一條條訊息，羅峰當即點開第一條，一般第一條都是訊息量最多的。

&emsp;&emsp;“七星宇宙霸主權限果真不一樣……看來一些極高的秘密，都是有權知曉的。”羅峰看到那大量的訊息內容，當即笑着讚了聲，便閱讀了下去。

&emsp;&emsp;宇宙無數生命，乃宇宙孕育，猶如宇宙的孩子，受到宇宙的寵愛。

&emsp;&emsp;特殊生命，天生便擁有永恆生命。

&emsp;&emsp;普通生命，必須達到不朽，才能擁有永恆生命，否則只能達到壽命大限便陌落，一代代成長，一代代陌落，從中冒出一個個不朽來。

&emsp;&emsp;不朽以下……無需再說。

&emsp;&emsp;不朽，僅僅悟透一項最低的法則，並且在法則海洋幫助下直接轉化爲神體，自此擁有永恆生命。

&emsp;&emsp;宇宙尊者，則是悟透空間法則或者時間法則的其中一種，神體更強，對法則的感悟也達到更高層次。

&emsp;&emsp;宇宙之主，則是悟透時空！或者是悟透金空、木空、時間風等融合法則的某一種……只有達到這一層次，才能真正成爲宇宙之主。但凡成爲宇宙之主，就算是金空獸神，也能對時空進行掌控。

&emsp;&emsp;這是宇宙對他們的賜予！

&emsp;&emsp;不朽、宇宙尊者、宇宙之主這三個階得……宇宙本源一直都是賜予！賜予！再賜予！

&emsp;&emsp;賜予無盡神力！

&emsp;&emsp;機緣下，賜予天賦秘法！

&emsp;&emsp;賜予對時空的完全掌控，賜予，逆轉時空復活，的可能！

&emsp;&emsp;即使成爲宇宙之主……宇宙本源依舊是將他們當成孩子一般，一直是賜予和呵護！並且修煉過程絕對不會去可以打擾破壞，可是從宇宙之主想要到宇宙最強者……首先，沒有任何一條明確的路！

&emsp;&emsp;一名宇宙最強者誕生，那麼他曾經走過的路，就會被封死！

&emsp;&emsp;其他強者無法走一樣的道路，成爲宇宙最強者。

&emsp;&emsp;其次……

&emsp;&emsp;即使歷經無盡艱辛，有着大智慧大機緣大毅力，最終突破了最後的瓶頸跨出最後一步！成爲無敵的，宇宙最強者，後，宇宙最強者自身便可操控法則規則，他們的實力之強，已然能過做到言出法隨！

&emsp;&emsp;這時候的他們，反而遭到宇宙的壓制、束縛等等。

&emsp;&emsp;從弱者一直修煉到宇宙之主，這漫長的階段，宇宙一直都是恩寵。

&emsp;&emsp;宇宙最強者，反被束縛、壓制！

&emsp;&emsp;他們的實力被壓制，僅僅只能發揮比最強宇宙之主稍微強上一些的實力！雖只能發揮這麼強實力，可他們本身的確極爲強大，所以就算逆轉時空復活宇宙霸主對他們而言都是無比輕鬆的事。

&emsp;&emsp;甚至宇宙最強者一旦擊殺宇宙之主或者宇宙尊者等，須知宇宙尊者、宇宙之主盡皆是受到宇宙本源守護的！如果真的擊殺了……宇宙最強者將會受到宇宙本源的懲罰！所擊殺者實力越強，懲罰越重。

&emsp;&emsp;比如擊殺一名宇宙霸主，懲罰對宇宙最強者根本不算什麼。

&emsp;&emsp;擊殺一名宇宙之主，懲罰就重的多了。

&emsp;&emsp;當然像九幽之主、混沌城主等一些“……有些宇宙最強者就算全力以赴寧可承受懲罰責殺，卻也沒足夠能力殺。因爲他們所發揮出的實力一直是有限的。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”羅峰看的目瞪口呆，“宇宙孕育萬物，自然對萬物恩寵……原來一旦成爲宇宙最強者，身份就變了，似乎反而遭到宇宙的抵制、壓迫、束縛？連殺宇宙尊者、宇宙之主都受到懲罰……”

&emsp;&emsp;“好詭異。

&emsp;&emsp;“同樣是無盡原始宇宙中孕育出的生命，一直受其呵護。可一旦成爲宇宙最強者就要受到壓制？並且每一名宇宙最強者都必須找尋到不同的突破道路？”羅峰意識到，宇宙最強者應該還有更大的秘密，這秘密足以令原始宇宙壓制他們，至少這秘密…………至少自己七星霸主權限還沒資格看到。
