<title>《吞噬星空》▷ 第39章 喪家之犬</title>

&emsp;&emsp;“布羅林？”羅峰雙拳緊握，指關節慘白，發出恪嗤恪嗤的聲響，雙眸中滿是冰冷殺意，一陣陣怒火衝擊着理智。“老三，你沒事吧？”旁邊的洪，嚇得一跳連說道。深吸一口氣，強壓心頭怒火。”沒事。”羅峰搖搖頭。

&emsp;&emsp;其他人不知道，可羅峰自己很清楚，自己成了金角巨獸後，是受到金角巨獸本性的影響的！當初在殺戮場瘋狂殺戮發泄，才舒暢很多，可正因爲瘋狂發泄，導致自己骨子裡的殺意更加的強了。

&emsp;&emsp;就好比有毒癮的，忍不住去痛快的吸毒，是暢快了。可是毒癮也更大。

&emsp;&emsp;一個道理，羅峰現在就是中了‘嗜殺毒癮的人。而金角巨獸作爲星空巨獸中十二大巔峰血統之一，它具有強大的攻擊性，那種冰冷暴虐殺意純粹是骨子裡靈魂裡的，還沒聽說哪一頭金角巨獸是善良的。三子？”雷神也走過來。

&emsp;&emsp;“我沒事。”羅峰蹲下來，看着旁邊重傷的敖骨，敖骨那亂糟糟的暗紅色頭髮，還有着因爲受傷嚴重而蒼白無比的面孔，令羅峰咬了咬嘴脣。

&emsp;&emsp;羅峰擡頭看了旁邊兩位兄長一眼，洪和雷神論年紀都能當羅峰爺爺了，當然關心這今年齡最小最是風華絕代的三弟。

&emsp;&emsp;“大哥二哥，你們放心，我不會頭腦發熱的。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“呼，這還好。”雷神點頭道“這仇我們不能忘，可得冷靜！像當初我和你大哥經歷大涅粲時代，當時，遭到怪獸的攻擊，地球上無數城市被毀，很多人類死去。可是再仇恨再憤怒，也得忍着！”“和那個一比，這點小仇殺還真的不算什麼，等以後有機會，再殺洪也微微點頭。論閱歷經驗等，洪和雷神比羅峰的確高的多。“我明白。”羅峰點頭“更何況派出那些人馬的，是那九皇子奔羅林！和布羅林一比，我們根本毫無反抗之力。”“布羅林？”洪、雷神驚呼。

&emsp;&emsp;“。0”羅峰點頭“之前在聯軍中亂逛的時候，我靠查探儀器將聯軍每一個人的樣貌氣吝等都記錄下。那羣人就那布羅林的手下。“這下麻煩了。”雷神搖頭。“這仇，很難報了。”洪也搖頭“等忍很久了。”羅峰也漆楚。布羅林那等身份，在浩瀚的黑龍山星域，絕對算是最上流的人物。

&emsp;&emsp;“南河的死，我們也不能這麼算了。”雷神嗤笑一聲“我就不信其他各方勢力，就眼睜睜看着那布羅林勢大！畢竟近200萬大軍，那布羅林才控制22萬多點。等他們廝殺鬥起來，我們關鍵時刻陰他們一下！”洪也不由露出笑意。“那也得等摩雲藤進化後。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;宇宙飛船，不斷遠離界中界核心地帶，迅速朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;一路上。

&emsp;&emsp;避讓開一支支冒險者隊伍，畢竟‘宇宙飛船出現在界中界，這種消息，能流傳慢點就流傳慢點。

&emsp;&emsp;界中界邊緣地帶，連綿起伏的蒼茫山脈中，一艘宇宙飛船出現在其上空，而後憑空消失。

&emsp;&emsp;黑漆漆的山脈深處的一個洞穴中。“大哥二哥，你們幫忙照顧好敖骨。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;шωш¸ t t k a n¸ C○

&emsp;&emsp;“嗯。”洪點頭。”放心吧。”雷神笑道。”主人，我沒事。”現在已經恢復不少的敖骨連喊道。

&emsp;&emsp;羅峰看了他一眼，笑了笑就迅速飛竄出洞穴，直接來到數公里外，這山脈的植物樹木生長千萬年，無比的茂盛。

&emsp;&emsp;合金戰衣的羅峰，站在泥土地上，雙眸如刀鋒般掃過四周。

&emsp;&emsp;“摩雲。”

&emsp;&emsp;羅峰傳達過去一個意念。

&emsp;&emsp;“嗚！”摩雲藤傳來歡喜的意念，而後O見羅峰雙手伸開，頓時一狠狠摩雲藤瘋狂的延伸開去，朝四面八方迅速竄去……以羅峰爲中心，一狠狠足有近一米粗細，長度更是一眼看不到盡頭的藤曼，彷彿一條條超級大蟒蛇鋪天蓋地瀰漫開去。

&emsp;&emsp;同時，這些粗壯看不到盡頭的巨大長藤上，還延伸出一狠狠細藤曼，還有諸多蔓葉。披天蓋地！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

&emsp;&emsp;大量藤曼、根系直接扎入泥土中，彷彿刺穿豆腐般，迅速的不斷朝地底延伸。

&emsp;&emsp;每一根主藤曼長達三萬米，也就是30公里！足足36務長達30公里的長藤，長藤上還有大量細藤、蔓葉，且還有同樣茂盛無比的根系「一時間這連綿的蒼茫山脈，至少在周圍一片大地完全被這長藤所根植融入。摩雲藤幅散區域的核心，就是一身合金戰衣的羅峰。“現在就是最關鍵時刻7o”羅峰深吸一口氣，他奮前有一巨大的蔓葉搖曳着。

&emsp;&emsp;一翻手，那近乎透明的石盒出現。羅峰盯着這透明石盒中隱隱的一抹光彩，深吸一口氣，打開石盒。啪！

&emsp;&emsp;石盒打開後，手腕一震，石盒中那穎瀰漫出讓人沉迷味道的‘生命果實直接拋飛起來，飛向那巨大的蔓葉。頓時蔓葉猛地往上一伸，巨大的蔓葉彷彿一張大唱，直接一口將生命果實給完全吞噬下去。嗤嗤～巨大的蔓葉迅速收縮，縮回地底。

&emsp;&emsp;“真是讓人心疼啊。”巴巴塔的叫聲在羅峰識海中響起“一顆生命果實，界主都是無比重記的寶物。用來揀宇宙級奴僕，都能換來一堆宇宙級奴僕！現在就這麼給摩雲藤吃了，真是讓人心疼。“十鳥在林，不如一鳥在手。巴巴塔，返還是你告訴我的。”我知道該這麼做，可還是心疼。糟踊寶物啊。”巴巴塔在那邊羅峰心思卻全在摩雲藤上：“巴巴塔，摩雲蛻變要多久？”“你不會自己看？”巴巴塔滿不在乎道。

&emsp;&emsp;頓時，羅峰看到自己護臂屏幕上出現了地底當中，那粗壯的藤曼上綠色光華宛如閃電不斷流轉，而藤曼本身則彷彿心臟似的，時而膨脹時而收縮，可是每一次膨脹都比收縮的幅度要大，令藤曼體積不斷變大。界中界，核心地帶。聯軍，黑龍山聖地諸多軍隊核心，大帳內。“蓬！”

&emsp;&emsp;茶杯宛如一道閃電，被狠狠拌在地面上，頓時炸裂開來，碎片更是朝四周飛去，撞擊在帳篷上。

&emsp;&emsp;“混蛋，混蛋，混蛋，一羣混蛋。”布羅林站在大帳中，發出憤怒的咆哮聲“我讓他們加快速度，一個個都自大無比。現在呢？傳承水晶球三重密碼，我就弄到兩重。就差那一重……可沒那一重，就根本取不到傳承水晶球！“飯桶，一硨飯桶。“廢物！！！”布羅林氣的瘋狂怒罵，再也沒有之前那淡定從容，處亂不驚的姿

&emsp;&emsp;也不怪他生氣，他可是在黑龍山聖地，他外公還有其他一些長輩面前，打保票說一定會弄到傳承水晶球，獻給他外公的。九皇子‘布羅林很清楚，他在諸多皇子中地位特殊，就是因爲母系一脈夠強！外公有命，他當然得努力弄到傳承水晶球獻給外公。

&emsp;&emsp;可是誰想，剛纔他去兌換第二重密碼的時候，那智能生命‘白鬍子老頭還感慨說道：“小傢伙，你的運氣真好。三重密碼就剩下最後一重了，如果你再來晚點，恐怕就兌換不到這傳承水晶球的銀行賬號密碼了。

&emsp;&emsp;“運氣好個屁！”

&emsp;&emsp;“好個屁啊。”布羅林面部表情猙獰。的確。

&emsp;&emsp;只有三重密碼都有，才能從銀行中取出寄存的傳承水晶球。沒了另外一重密碼，他空有兩重密碼卻是沒有絲毫作用。

&emsp;&emsp;“呼，呼。”布羅林呼吸粗壯，目光掃過眼前的兩位保鏢。

&emsp;&emsp;兩位保鏢都單膝跪在那不敢吭聲。

&emsp;&emsp;“殿下。”外面一道人影跑進來，正是布羅林貼身保鏢之一的卡圖洛，0

&emsp;&emsp;“嗯？”布羅林冷冷盯過來。

&emsp;&emsp;保鏢卡圖洛嚇得一跳，連跪下恭敬道：“殿下，剛纔派遣千人小隊去追殺那五人，……沒想到那五人竟然帶着一艘宇宙飛般？”“什麼，宇宙飛船？”布羅林皺眉喝道。“對，宇宙飛舴。”卡圖洛連說道“敵人乘着宇宙飛般逃掉

&emsp;&emsp;旁邊跪着的另外兩位保鏢也彼此相譏，吃驚無比。竟然有人帶宇宙冒險飛船進入界中界……簡直太不可思議了。

&emsp;&emsp;“製造空間儲存器物，需要切鈄出宇宙空間封存於器物中。”布羅林皺眉，心中暗道“空間越大，切割封存難度越大。能存放宇宙飛船的高規格空間儲存器物……據說，只有偉大不朽存在中的強者才能製造。“每一個價格都極其高昂。”布羅林疑惑“這五人竟然能帶一布羅林很疑惑。

&emsp;&emsp;因爲他身爲帝國九皇子，最後還是他外公寵溺他給了他一枚空間戒指，剛好勉強存放下一艘空間飛船。當時他外公還很詳細的說明逕種高規格空間儲存器物的珍貴之處。“可能走了大運，在某個強者遺蹟中撿到的吧。”布羅林不再多

&emsp;&emsp;“傳令下去，將那五人的模樣訊息等傳送給七支大隊，如果發現那五人就順手擊殺。”布羅林吩咐道，同時雙眸掠過一絲厲色“那五人是小事，現在最重要的，就是弄清楚最後一重密碼到底落在誰的手裡！
