<title>《吞噬星空》▷ 第22章 異族大能者</title>

&emsp;&emsp;‘有資格位列宇宙超級強者之林’這句話令羅峰心中觸動，這話可是宇宙最強者……能夠匹敵巨斧創始者的異族大能者說的，在異族大能者眼中，能稱之爲宇宙超級強者，恐怕最起碼也得是宇宙之主吧。

&emsp;&emsp;異族大能者有兩位弟子。

&emsp;&emsp;大弟子普緹，是宇宙之主。

&emsp;&emsp;二弟子焱神族首領，也是宇宙之主。

&emsp;&emsp;自己即將成爲三弟子，估摸着也有着成爲宇宙之主的希望！這令羅峰心中一陣火熱，宇宙之主啊……達到宇宙尊者巔峰如‘天蝕宮主’‘希羅多’那就稱得上是宇宙霸主了，若是再進一步跨入宇宙之主層次……時空盡皆掌控在手，逆轉時空復活強者，便可令一個族羣擁有源源不絕的生機。

&emsp;&emsp;“地球人一脈，焱神族一脈，都是我的孩子。”高如一座大山的巍峨老者俯瞰着羅峰，聲音轟隆，“你經過暗中諸多考驗，又能夠度過星辰塔傳承考驗，便是我的弟子，估計也是我最後一位弟子。”

&emsp;&emsp;羅峰暗怔。

&emsp;&emsp;最後一位弟子？未來歲月漫長誰能說清，這位異族大能者倒是似乎確認就三位弟子了。

&emsp;&emsp;“別驚訝。”巍峨老者目光如陽光，照射在羅峰心靈，“爲了你二師兄和你，早在宇宙衍變最早期，我便有了想法和計劃，耗費無數心力，無數年奪得的財富寶物，大半都是你們倆身上。”

&emsp;&emsp;“大半財富寶物？”羅峰錯愕。

&emsp;&emsp;“如製造這星辰塔，就算你人類族羣傾盡全族之力，就算有我煉製至寶的手段，又能煉製幾件？”巍峨老者轉頭看向普緹，“反而我對普緹卻是幫助最少。”

&emsp;&emsp;普緹連躬身：“老師，若無你的幫助，弟子一生恐怕就是不朽神靈。”

&emsp;&emsp;“就算沒有我，你也能成宇宙尊者。”巍峨老者搖頭，“當年我收的諸多僕從，個個天資極好，我也個個幫助，相差無幾的天資，又同樣有我的引導幫助，可他們其他卻都是宇宙尊者，唯有你成爲宇宙之主。”

&emsp;&emsp;“奈何，宇宙中每一件至寶認主都很苛刻，我爲了你二師弟、三師弟，在他們還未出生前就開始準備。”

&emsp;&emsp;“弟子已有至寶。”普緹連道。

&emsp;&emsp;“你那還算不上，在六大巔峰族羣，諸多勢力的宇宙之主中，你的寶物只能算是普通水準。”巍峨老者搖頭，“我正爲你準備一件至寶，蒐集無盡紀元，已經有了大概雛形，估計再過千萬紀元，便有希望了。”

&emsp;&emsp;普緹激動匍匐下，恭敬感激道：“老師所做，弟子傾力難報。”

&emsp;&emsp;“哈哈，我的弟子，自當不凡。”巍峨老者哈哈笑道，“只是希望你們三個當中有一個能趕上我，哈哈……那就是宇宙中一大佳話，師徒盡皆乃是宇宙最強者，哈哈哈……”

&emsp;&emsp;羅峰聽的暗自心服。

&emsp;&emsp;這位異族大能者收弟子數量很少很少，而且二弟子和三弟子，還是分別主動去引導孕育一個新族羣，主動創造秘法等等精選出最優秀者當弟子。可以看出，這位異族大能者選擇弟子是何等苛刻。

&emsp;&emsp;若非他主動引導孕育的兩脈，巍峨老者也就在感情很深的僕從中選了個唯一的宇宙之主當了大弟子。

&emsp;&emsp;除此以外！

&emsp;&emsp;任憑宇宙億萬族羣，任憑過去無限歲月，任憑天才強者無數，異族大能者都不收一個弟子。像‘混沌城主’則不一樣，肩負人類族羣強大的責任，但凡有一些超級天才、絕世人物，人類宇宙之主們就會你一個、我一個的收徒，導致都是親傳弟子有一堆，記名弟子更是多的嚇人，連巨斧創始者都不例外。

&emsp;&emsp;有族羣牽絆，就是如此。

&emsp;&emsp;而異族大能者，宇宙中獨一無二的生命，沒有族羣牽絆，管你多天才，我才懶得教。我培養的族羣猶如我的孩子，我纔會精心去安排。

&emsp;&emsp;“羅峰徒兒，你可還沒有喊我一聲老師。”巍峨老者看向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰連恭敬跪伏下，強忍激動喊道：“老師！”

&emsp;&emsp;這位異族大能者就是地球一脈的引導者，可以說是地球一脈族羣的‘創造者’，若沒有異族大能者，也就沒有地球一脈。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“你爲我弟子，我當老師，自當是盡責。”巍峨老者聲音轟隆，俯瞰羅峰，“我教導弟子有三個習慣，其一，我喜歡爲弟子準備好堪稱宇宙最頂級的資源條件。其二，我卻不會教導任何一種秘法。其三，你是生是死，我也不會管，更不可能你死後我去逆轉時空復活你。”

&emsp;&emsp;羅峰錯愕。

&emsp;&emsp;不教秘法？不管生死？

&emsp;&emsp;“真正的超級強者，是教不出的。”巍峨老者低沉道，“一切都靠你自己，任何一名宇宙之主，都是自己創造秘法踏入那一層。”

&emsp;&emsp;“時刻都有老師庇護，那也成不了強者。”

&emsp;&emsp;“我教弟子，不教秘法，不管生死，只管提供資源至寶。”巍峨老者道，“若是你在成爲超級強者的途中隕落，我會從地球一脈當中再選候選者，再來接受生死傳承，再找到一位三弟子。我引導孕育的兩脈族羣，註定都將有首領，而首領並不一定只有一代，你只能說是地球一代首領，希望也是永遠的首領。”

&emsp;&emsp;聲音轟隆，直入靈魂。

&emsp;&emsp;而且這異族大能者的聲音，彷彿具有無盡魔力，令人不由自主信服。

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“道理你是懂的，就算再厲害的老師，就算提供再多的資源，再好的寶物，如果弟子不修煉……那麼連成爲不朽，都不可能。”巍峨老者低沉道，“外在資源很重要，而自身努力更是重要，不過實力越是強大，外在幫助的作用就會越小，用無盡寶物儘管資質再差只要主動修煉，都能培養成不朽，可培養宇宙尊者……就對自身努力有苛刻要求了，成爲宇宙之主，更是艱難無比道路坎坷。如果成爲宇宙之主……想要再進一步，達到我這一層次，便是任何寶物都沒用了，你大師兄、二師兄，都是困在這一步無盡歲月，你們人類族羣中除了巨斧創始者，其他個個都沒跨出最後一步。”

&emsp;&emsp;“弟子明白，弟子定當努力。”羅峰激動。

&emsp;&emsp;很多強者，怕的是沒足夠資源。

&emsp;&emsp;巔峰族羣們、超級勢力們爲什麼爭鬥？爲什麼廝殺？就是爲了資源！

&emsp;&emsp;族羣培育天才，需要資源！

&emsp;&emsp;強者成長要的也是資源！

&emsp;&emsp;有了資源……等於有了基礎，其他就是靠自身努力了。而這位異族大能者爲羅峰準備的……讓羅峰擁有‘位列宇宙超級強者之林’的資格。這個資格，就是那些讓人心顫的資源。

&emsp;&emsp;“我爲你二師兄還有你，都準備了兩件至寶。”

&emsp;&emsp;“一共是四件至寶。”

&emsp;&emsp;“其中三件至寶，水準相差無幾，唯有星辰塔！”

&emsp;&emsp;“你的兩件至寶中‘星辰塔’卻是很特殊，比你二師兄的至寶還強。”巍峨老者感慨道，“當年我耗費無盡珍貴材料寶物來煉製至寶‘星辰塔’，中間發生了一些特殊情況，出乎我意料的情況，令星辰塔威能大增！堪稱宇宙中最強至寶之一！”

&emsp;&emsp;“雖威能大增，可最基礎認主卻艱難千倍萬倍。”

&emsp;&emsp;“爲了這星辰塔能認主，我專門引導孕育在靈魂上意志意識更堅定的地球人一脈，即使如此，第一位候選者和第二位候選者還是失敗了。而當初焱神族一脈卻是輕而易舉就能至寶認主，不像你，這般辛苦。”

&emsp;&emsp;羅峰心中唏噓。

&emsp;&emsp;是啊，辛苦，回憶起六千多年的痛苦折磨，每一秒都彷彿一年般漫長似的，這六千多年……比正常上億年還要難捱，就彷彿在無盡煉獄中，永遠看不到盡頭，一直承受着困難，一直在堅持，堅持……最後唯有對親人的執念在硬抗着……直至越來越弱。

&emsp;&emsp;幸好最後時刻成功！

&emsp;&emsp;“星辰塔威能極其強大，因爲發生了特殊變化，連我都不知道它的威能極限是怎樣，單單最基本認主都這般艱難，要驅動它，也難的多。”巍峨老者道，羅峰也明白，像弒吳羽翼最基本形態就得將《獸神變》悟透第一層。

&emsp;&emsp;弒吳羽翼，對宇宙之主用途就很小了。

&emsp;&emsp;可星辰塔，卻是適合宇宙最強者的至寶！宇宙最強至寶之一！沒主人操控時，便讓那些宇宙之主們束手無策，連四大巔峰族羣的宇宙最強者都無法硬來。使用條件，自然會比弒吳羽翼苛刻多的多。

&emsp;&emsp;“你人類中的老師混沌城主，乃是浩瀚宇宙的‘宇宙之主’中最上等一列，連你二師兄，也就勉強和混沌城主媲美，可能還略差些。”

&emsp;&emsp;“可你將來若是能成宇宙之主，有這兩件至寶，特別是星辰塔，足以令你媲美混沌城主，乃至力壓混沌城主。”

&emsp;&emsp;“這就是最強至寶的威力。”

&emsp;&emsp;巍峨老者道，“星辰塔是一件至寶，爲你準備的另一件至寶，名爲‘劫甲’。”

&emsp;&emsp;“劫甲？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“劫甲是一直存放在焱神族當中，由你二師兄暫時保管，這劫甲……在特殊資源提供下，能夠誕生出大量的威力強弱不等的甲珠，分別是兵甲珠、將甲珠、王甲珠、皇甲珠……那些甲珠很是適合焱神族，卻都是宇宙尊者以下使用的，最多提供整個族羣整體戰力罷了，那劫甲纔是至寶，適合宇宙之主使用的至寶，威力無盡，乃是你第二件至寶。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的心潮澎湃。

&emsp;&emsp;兵甲、將甲、王甲、皇甲……竟都是劫甲誕生出的？

&emsp;&emsp;“一個劫甲，一個比劫甲還可怕的星辰塔。”

&emsp;&emsp;“異族大能者，爲地球一脈首領準備的將來縱橫宇宙的兩件至寶？”

&emsp;&emsp;“這兩個都比弒吳羽翼還彪悍，足以讓宇宙之主眼熱乃至瘋狂的至寶。希望使用他們的條件，別太苛刻。”羅峰則是擔心起來，自己這點實力，能使用那等可怕的至寶麼？
