<title>《吞噬星空》▷ 第42章 死亡，或者臣服！</title>

&emsp;&emsp;鮮血流淌在苔蘚上，染紅了苔薦，這瘋魔野人的斷頸屍體還在地面上微微抽搐。

&emsp;&emsp;“這煞氣，就好比玫瑰。

&emsp;&emsp;美麗動人卻又帶刺。”羅峰搖搖頭“一旦抵擋不住那殺戮意志，就會淪落成真正的瘋魔，再也沒有理智。跟死亡沒區別。”

&emsp;&emsp;書籍上早就描述過，古神廢墟吸引了血洛大陸上無數強者進入，時時刻刻都有很多抵抗不了殺戮意志的強者們失去理智，化爲瘋魔，只知道殺戮，就跟畜生野獸沒有區別。可爲了成爲強者，還是無數人衝進來！

&emsp;&emsp;“怪了？”羅峰眉頭一皺，“這巨坑底部空間應該不是太大，估摸着……直徑一萬公里左右！，好

&emsp;&emsp;“而他是域主級一階實力，飛行速度快的很，按理說，一個瘋魔，智慧降低的跟畜生野獸沒區別的存在，不可能一直呆在這坑底。”羅峰疑惑，如果將一隻貓扔在房子裡，而房門沒關，貓不可能永遠在房子內。

&emsp;&emsp;一個道理。

&emsp;&emsp;巨坑，對域主一階實力的瘋度而言，算不上大。

&emsp;&emsp;“難道他剛剛在坑底變成瘋魔？有這麼巧的事，我這兩年都沒進入坑底，一進入坑底，就碰到一個瘋魔？”羅峰感覺事情不太對勁，皺着眉頭看着眼前的紅色煞氣。

&emsp;&emsp;巨坑深淵的巖壁某處凸起平臺上，盤膝坐着的青銅戰甲身影，睜開一雙眸子俯暇下方，同時傳音道：“大人，血魔死掉一個，這個小傢伙我來解決吧！”

&emsp;&emsp;“不必！”

&emsp;&emsp;渾厚而充滿煞氣的聲音在其耳邊響起。

&emsp;&emsp;在浩瀚無邊的坑底中，其中那座血紅色的宮殿一股可怕的氣息猛然爆發，同時一抹妖異的血紅色流光直接衝出宮殿。

&emsp;&emsp;紅色煞氣瀰漫，羅峰視力驚人也只能看清數十公里，再遠只能觀看一些模糊的巨大物體了。

&emsp;&emsp;“是挺怪，不過，我有魔殺族分身，逃命很有把握。小心點，沒事！我倒要看看……這坑底到底有什麼。”羅峰之前略一遲疑，而後便迅速做出決定。然而就在羅峰做出決定的一瞬間，一股讓人心悸戰慄的可怕氣息瞬間降臨！

&emsp;&emsp;“轟隆～～～”

&emsp;&emsp;強大的威壓！就彷彿某個遠古魔神出世似的！

&emsp;&emsp;“不好”羅峰臉色一變，當即便迅速沖天而起！

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;周圍數千公里空間瞬間凝固，感覺就像深陷泥沼當中，整個空間瞬間就變成了無盡的泥沼……羅峰拼命往上飛行，可是凝固的空間產生的壓力，讓羅峰的飛行速度驟減上千倍，壓力大的不可思議。

&emsp;&emsp;“在我面前，你逃不掉。”一道渾厚的聲音在羅峰的耳邊、腦海響起。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰臉色一變，看向前方天空。

&emsp;&emsp;半空中正懸空站着一偉岸的身影，他，穿着血紅色的長袍，有着披散開的足以到腿彎的血色長髮，特別是那一雙眼眸更是詭異的血紅色……整個人站在那，就讓人感覺，他彷彿是無盡的血海。

&emsp;&emsp;那股血腥氣息，讓人靈魂都在戰慄。

&emsp;&emsp;“好可怕的人物。”羅峰瞳孔一縮”他意志堅定無比，卻能硬抗不受對方的氣息影響。

&emsp;&emsp;“我！”

&emsp;&emsp;“血神，霸戚，。”這高大的血袍男子站在半空中，緩緩說道，聲音在整個巨坑深淵中不斷迴盪“你，很不錯。雲霄級散峰的實力，竟然能夠擊殺我豢養的州入領域級的血魔一頭。看來你已經踏入了法則門檻，而且成就還不低！”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;蔡養的血魔？

&emsp;&emsp;之前那個已經被殺戮意志侵襲成功，完全變成瘋魔一般的戰士，竟然是被豢養？也對，成爲瘋魔後已經沒有什麼理智了，有的只是本能的殺戮慾望，智慧降低的猶如畜生野獸。如果實力極強，彷彿馴養野獸，的確有可能控制這種瘋魔。

&emsp;&emsp;不過……

&emsp;&emsp;瘋魔一般只能起到大肆親戮的效果。

&emsp;&emsp;“雲霄級巔峰，就能在法則上成就這麼高。突破“雲霄級、領域級”的巨大差距，擊殺血魔。你……非常優秀！”半空中血袍男子緩緩道，雖然是在誇獎，聲音卻依舊洪大而冷漠“我很欣賞你！”

&emsp;&emsp;“你現在有兩條路可以選擇！”

&emsp;&emsp;“一，臣服於我血神，爲我麾下血神衛一員。自此，我縱橫無盡世界，你也將是我最忠誠的手下，我血神成爲整個血洛大陸最耀眼的存在，你們也將獲得永恆榮耀。”

&emsp;&emsp;“二，便是違抗我，違撫我好就是死！”

&emsp;&emsp;血袍男子俯暇着羅峰，令羅峰有些發懵。

&emsp;&emsp;在搞什麼？

&emsp;&emsp;自己剛剛擊殺一瘋魔，轉眼就來一個強大可怕的人物，看樣子最起碼是界主一教……否則不可能好遠遠就逼迫自己無法反抗！現在這個超級大高手，直接逼迫自己臣服？

&emsp;&emsp;自己這個虛擬宇宙公司的核心成員，臣服於血洛世界的一位高手？

&emsp;&emsp;“臣服，或者死亡！”血袍男子俯暇着羅峰“我給你十息時間做出抉擇！”

&emsp;&emsp;“十！”

&emsp;&emsp;血袍男子那完全是血紅色，彷彿一雙眸子中隱藏着無盡殺戮，那可怕的意志威壓完全降臨，鎮亽壓向羅峰，而羅峰在無盡的意志威壓下猶如磐石硬是抗住。

&emsp;&emsp;“九！”

&emsp;&emsp;“八！”

&emsp;&emsp;“七！”

&emsp;&emsp;彷彿天神發怒，周圍煞氣震盪，羅峰感覺到周圍壓力越來越驚人，而那位血袍男子的殺意也越來越重，羅峰毫不懷教……一旦自己最後還沒做出決定，對方會將自己擊殺。因爲從對方那股無比明顯的意志能夠看出。

&emsp;&emsp;這是一個殺戮無數的強者，且極短的孤傲自信，不容任何人違逆。

&emsp;&emsp;“三！”聲音愈加冷漠，那血袍男子雙眸隱隱都迸發寒光。

&emsp;&emsp;“現在我有兩個選擇，一是立即就切換爲魔殺族分身，以魔殺族分身瞬間迸發速度之快，可以立即飛竄出去。同時鑽進機械族飛船！憑藉機械族飛船的加速度，瞬間一飛沖天，衝出第十八雲層！機械族飛船乃是Ｅ級飛船中最巔峰的，是一位機械族不朽的飛船，眼前這人……從我的判斷來看，應該不是“不朽”我有九成九的信心能逃出去。”

&emsp;&emsp;“二是暫時臣服！因爲他顯然認爲我是個友才，至少我沒生命危險。

&emsp;&emsp;“第一種方法一旦靠飛船逃掉，等於暴露我是，天外族人，，會惹得這血洛大陸的真正的統治階層追殺我，那麼我將沒辦法再回來，而且“古神廢墟，有助於我融合血洛晶，且我也想得到更多的血洛晶……一旦離開，機會就喪失了。”

&emsp;&emsp;瞬間，羅峰腦海中就浮現諸多念頭。

&emsp;&emsp;“二！”血袍男子氣勢隱隱在變化。

&emsp;&emsp;“大人”

&emsp;&emsp;羅峰單膝跪地，以血洛大陸中流行的最標準的麾下對上司的禮節，單膝跪下恭敬喊道。

&emsp;&emsp;頓時半空中的血袍男子臉上難得露出一絲笑容，滿意看了羅峰一眼：“很好，你的天暗……，應該是我麾下血神衛中排名前三的。我喜歡天賦好，而且懂得抉擇的人。從現在起，你就是我麾下血神衛九十七！”

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;忽然漫天的一道道人影迅速破空而來，或是從遠處射來，或是從上方急速下墜，僅僅是眨眼功夫，足足咕道青銅戰甲身影站在地面上，這羣青銅戰甲身影每一個氣息強大好最低都是領域級的存在，隱隱還有個別超越了領域級。

&emsp;&emsp;統一的，這96道青銅戰甲身影全部單膝跪地，恭敬齊聲道：“恭喜大人，賀喜大人”

&emsp;&emsp;“哈哈，哈哈哈哈……，好，血袍男子哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“阿一，你負責教導九十七。”血袍男子哈哈大笑，隨即化作一道血色流光迅速消失不見。

&emsp;&emsp;羅峰看着周圍突然出現的這96道青銅身影，有些驚愕莫名，同時憑藉強大的意識意志感知力……瞬間能夠判斷出，眼前這96人，應該有94人都是域主級（領域級），還有兩名竟然是界主（世界級）實力。

&emsp;&emsp;“九十七！”一名高大的青銅戰甲武者走了過來，他微笑道，“歡迎你成爲我們血神衛一員！你是我們血神衛中唯一一個雲霄級！”

&emsp;&emsp;“這血神衛到底是什麼，還有……大人又是誰？”羅峰一副疑惑模樣，連問道。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;這名高大武者，和其他的血神衛有個明顯區別，就是戰甲上有着一些血色斑紋。所有血神衛中……僅僅只有二人的戰甲上有着血色斑紋。這二人正都是界主級！眼前這人，也是血神衛中兩大界主之一。

&emsp;&emsp;“我們大人，是不朽神殿億萬年來最偉大的天才。”高大武者聲音高亢，充滿驕傲“在不朽神殿中，我們大人的地位，絲毫不比其他的一些不朽神靈們低！”

&emsp;&emsp;其他一羣青銅戰甲身影，大多都激動有着崇拜之色。

&emsp;&emsp;“如果大人願意，可以在短時間內突破成爲不朽存在。”高大武者自豪道“只是，大人不甘就這麼一點成就。你可知道……，我們大人現在已經融合了八顆血洛晶。”

&emsp;&emsp;“什麼，八顆？”羅峰一瞪眼。

&emsp;&emsp;天。

&emsp;&emsp;融合十顆血洛晶，便可成爲傳說中的血武者。據說那僅僅只是傳說。

&emsp;&emsp;高大武者很滿意羅峰的吃驚好微微點頭：“對！我們大人的目標，就是成爲一名傳說中的黑武者！你能成爲我們血神衛一員，應該感到驕傲，因爲整個血洛大陸無數人想加入血神衛，都得不到大人的承認。”

&emsp;&emsp;，！
