<title>《吞噬星空》▷ 第7章 殿主現身</title>

&emsp;&emsp;羅峰之前已經得到了四塊黑色金屬扳，當此刻再度得到這訊息灌入後，腦海中關於《九劫秘典》頓時完整了，只有在完整得到整個《九劫秘典》的同時，羅峰才驚歎的發現這一部秘典是何等的玄奇。

&emsp;&emsp;“不可思議。”金角巨獸閉上眼。

&emsp;&emsp;意識中有關《九劫秘典》內容的一個個文字漂浮着，無數的文字組合成這一部秘典，即使不看內容，單單無數文字的結合，就彷彿一副巨大的秘紋圖！每一個文字都是秘紋圖的一部分……自然而然便形成了比微型宇宙秘紋圖更加複雜完美的秘紋圖！

&emsp;&emsp;“簡直不可思議。”

&emsp;&emsp;“一套秘典的文字內容，竟然能夠構成秘紋圖？聽都沒聽過。”

&emsp;&emsp;羅峰爲之驚歎，他也明白，這完全是《九劫秘典》達到了一個至高地步纔會形成這般結果！越是接近宇宙本源奧秘，那就會越加玄奇。

&emsp;&emsp;像獸神，自身模樣便是法則化身。

&emsp;&emsp;《九劫秘典》更是直接被宇宙運轉法則給排斥阻礙，即使創出也無法傳授，幸好坐山客用‘天魂晶’承載才得以將這逆天的秘典傳授出去，且僅僅只能傳授給一今生命而已！像‘最強天賦秘法’都是宇宙直接賜予！

&emsp;&emsp;可九劫秘典卻遭宇宙排斥，顯然《九劫秘典》要比最強天賦秘法還要更強一個層次，已然達到那不可思議的地步，根本就不是宇宙之主所能創出的。

&emsp;&emsp;金角巨獸在藏寶室中的黑色金屬板前微微楞了片刻，顯然是被這套完整的秘典給震撼了，很快又從震撼中恢復過來。

&emsp;&emsp;“這血雲殿不能久留，趕緊走。”

&emsp;&emsp;金角巨獸的神力立即席捲着黑色金屬扳收入世界戒指，隨即目光一掃旁邊那巨量的宇宙各種罕見材料、上萬件重寶、上百件至寶……

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;一股滔天威壓瞬間降臨，瞬間瀰漫整個血雲殿，同時血雲殿內部的時空完全被控制住，空間波動瞬間停止。

&emsp;&emsp;“不好！”金角巨獸大驚，“是宇宙之主！”

&emsp;&emsp;金角巨獸轉動頭顱，便看到門外遠處走廊上正出現了一道散發着無盡殺戮氣息的身影，他穿着血紅色戰袍，頭生一對金色彎角，同時戴着面具，他的尾巴正從戰裙中伸出來，微微掃蕩着，他的眼眸則是盯着金角巨獸。

&emsp;&emsp;“血雲殿主？”金角巨獸緩緩轉身，遙遙以對。

&emsp;&emsp;宇宙之主又如何？

&emsp;&emsp;“金角巨獸！”血雲殿主看着羅峰，一步步走來，“你猜的沒錯，我是血雲殿主……不過……”隨着他的話音，只見他的神體迅速開始變幻，原本的血紅色戰袍迅速變成了普通的青色戰鎧，一對金色尖角也變成了晶瑩雙角，原本的面具也消失，出現了一張熟悉的臉。

&emsp;&emsp;氣息也變了。

&emsp;&emsp;之前的無盡殺戮氣息，變成了浩瀚如海的氣息。

&emsp;&emsp;“老，老師？”金角巨獸眼睛瞪得滾圓，眼前血雲殿主竟然瞬間就變成了坐山客老師！而且氣息都完全一樣，不單單是氣息……甚至那股比混沌城主還要強大的威壓，也是一樣。這絕對是無法僞造的。

&emsp;&emsp;“羅峰。”坐山客笑着開口，“你可想到這第五塊黑色金屬扳，會是這麼個結果？”

&emsp;&emsp;金角羅峰眨巴下眼睛，回憶起當初在獸神界時和老師坐山客的交談，當年羅峰曾問老師一‘《九劫秘典》第五塊黑色金屬板難道還是磨練？，當時坐山客回答‘不是’老師的手段若是被你猜到，那還能是老師？”

&emsp;&emsp;當時羅峰很好奇，依舊追問。

&emsp;&emsp;可當年坐山客就是不說，還說‘到時候’你便知曉，。

&emsp;&emsp;血雲殿，主殿外。

&emsp;&emsp;坐山客站着遙看遠處虛空中的無盡黑色氣流，金角巨獸也變得和坐山客一般高大，就彷彿一頭有羽翼的獅子站在一旁。

&emsp;&emsp;“老師，這血雲殿主竟然是你……”金角巨獸計口，“難怪宇宙各族根本奈何不了血雲殿主。”

&emsp;&emsp;“當年縱橫宇宙的血雲殿主，僅僅是我凝聚出的一個分身。”坐山客看了無盡虛空感嘆道，“雖僅僅是分身，卻依舊有着媲美你那位混沌城主老師的實力。縱橫宇宙，卻是夠了。”

&emsp;&emsp;“那老師你爲何以血雲殿主身份行動？”金角巨獸眼眸中滿是疑惑色，以坐山客的實力，還有誰敢招惹他，要報仇要殺誰完全可以明看來。

&emsp;&emsp;“因爲你！”

&emsp;&emsp;坐山容道。

&emsp;&emsp;“我？”金角巨獸一怔。

&emsp;&emsp;“對。”坐山客點頭，“準確說，血雲殿主這個身份是我爲將來的三弟子準備的，不管誰能夠最終達到我的要求，將來都會繼承‘血雲殿主’這位置。”

&emsp;&emsp;“血雲殿主？繼承？”金角巨獸眼睛瞪得滾圓。

&emsp;&emsp;靠。

&emsp;&emsp;老師是害人啊，血雲殿主這身份可是個瘋子，仇教遍佈宇宙，各大勢力欲要殺之後快！聽老師意思，似乎讓自己繼承這位置。

&emsp;&emsp;“我當年培養你二師兄也一樣。”坐山客感慨，“我早早弄出一個身份……北囚獄主！待得你二師兄焱帝實力足夠後，我便讓他繼承北囚獄主這位置。”

&emsp;&emsp;“什麼。”金角巨獸更加震驚。

&emsp;&emsp;血雲殿主、北囚獄主！

&emsp;&emsp;竟然都是坐山容老師弄出的化身？

&emsp;&emsp;北囚獄主乃是一個名氣不亞於血雲殿主的邪惡的宇宙超級存在，他有一飛行宮殿類至寶‘北囚獄’，這至寶也兼有鎮龘壓封印功能。這北囚獄主闖蕩宇宙，一旦和某個敵人廝殺起來，最喜歡將枚人困在‘北囚獄’中，若是沒有天賦分身之能，想要逃出來只能選擇自爆隕落！

&emsp;&emsp;他，比血雲殿主更加久遠。

&emsp;&emsp;是宇宙誕生初期的一位邪惡強大存在，不過後來也漸漸銷聲匿跡了。

&emsp;&emsp;“我讓你二師兄繼承北囚獄主這位置。”坐山客搖頭，“不過，經歷無盡歲月，他依舊無法令我滿意。所以我便收回北囚獄主的一切，讓北囚獄主這身份永遠消失，他沒資格繼續當‘北囚獄主’。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;收回北囚獄主一切？

&emsp;&emsp;“你二師兄我對他希望已不大，所以我傾盡全力培養了你。”坐山客感慨微笑看着羅峰。

&emsp;&emsp;“二師兄令老師失望，將來弟子恐怕也可能令老師失望吧。”金角巨獸低垂着腦袋。

&emsp;&emsp;坐山客微笑着：“當你能完整驅動星辰塔，你已比你二師兄強了。星辰塔……雖然威能逆天，可是宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最強者都是連操控希望都沒有。而弱者的意志又根本不夠，你能夠在界主級扛過生死傳承，很不錯。”

&emsp;&emsp;“不過……你雖比你二師兄表現強些，卻也遠沒到老師的希望目標。”坐山客道。

&emsp;&emsp;“目標？”金角巨獸轉頭看向旁邊的老師。

&emsp;&emsp;“宇宙最強者！”坐山容緩緩道，也是第一次在羅峰面前表露出他的想法，“當你成爲宇宙最強者，老師便算成功了。如果你二師兄能夠成爲宇宙最強者，老師也算成功。不過依老師判斷，他成爲宇宙最強者概率極低極低，他已走入岔路。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;大師兄、二師兄都是宇宙之主，坐山客依舊失望，依舊在培養三弟子。原來坐山客對弟子的真正目標竟是……宇宙最強者！

&emsp;&emsp;何等瘋狂的一個想法。

&emsp;&emsp;宇宙最強者，宇宙何等稀少？

&emsp;&emsp;擁有一個宇宙最強者，那麼族羣便是巔峰族羣！勢力便是超級勢力！就算是獨來獨往的宇宙最強者……那也是逍遙自在的偉大永恆存在。坐山客自己能達到這一層次夠逆天了，竟想要培養一名宇宙最強者弟子！

&emsp;&emsp;瘋狂！

&emsp;&emsp;但是羅峰也不由欽佩老師，因爲坐山客做的的確厲害，培養出焱神族一脈、地球一脈……甚至弄出一件件強大的至寶，至少像‘劫甲’‘原魂’等一些巔峰至寶對他沒難度，甚至機緣運氣下都弄出至強至寶星辰塔！

&emsp;&emsp;“成爲宇宙最強者，艱難無比。”坐山客道，“若是一直固守一地默默潛修，永遠不可能成爲宇宙最強者！每個宇宙最強者的誕生，都有大量的際遇磨礪等等，但毫無疑問，他們每個都是從血火中磨礪而來。”

&emsp;&emsp;“你有族羣牽狂，無法盡情在血火中廝殺磨礪。”

&emsp;&emsp;“所以老師給你準備血雲殿主這身份！”

&emsp;&emsp;“沒誰知道你是誰，你的仇敵遍佈宇宙……旦你在宇宙中現身，一個個仇敵都會趕來。”坐山集看着金角巨獸，“在無盡磨礪中，你會不斷成長，至少，這是我知曉的提高成爲宇宙最強者概率的一個方法。”

&emsp;&emsp;金角巨獸眨巴下眼睛，有些發矇：“他們能認出我！”

&emsp;&emsp;“他們認不出！”

&emsp;&emsp;坐山容一翻手，手中出現了一顆血紅色珠子，“這是一件我煉製的比較特殊的至寶‘血雲珠’，他會改變你的靈魂氣息，甚至可對你的甲鎧進行僞裝，沒有誰能認出你。

&emsp;&emsp;還有身後的飛行宮殿類至寶血雲殿！也將會是你的！”

&emsp;&emsp;“當然若是你令我失望，我也會像對你二師兄那樣，收回血雲殿、血雲珠。”

&emsp;&emsp;“我的徒兒！”

&emsp;&emsp;“當你成爲血雲殿主，那便是一種新的歷程……你敢接受嗎？”坐山客看着金角巨獸。
