<title>《吞噬星空》▷ 第29章 第一世界區</title>

&emsp;&emsp;“區，兆頭”雷神笑看着羅峰，羅峰則是看向周曲遠處，一眼看去全部是人影”各種各樣穿着，身高高的有超過十米的，矮小的則不足一米。三五成樣議論紛紛”整個大陸上一共多少人？

&emsp;&emsp;不數也知道，八千兩百多億！

&emsp;&emsp;八千多億凍聚集在一起是什麼場景？

&emsp;&emsp;“所有人請注意，本次預選淘汰將會分成一百個“世界區…，馬上將會進行集體傳送”傳送到各自所分配到的“世界區”。請抓緊時間，查看你們自己的裝備，一旦預選開始，就無法再申請索要武器了。”，一道清亮的聲音”迴盪在整個大陸上空。

&emsp;&emsp;羅峰低頭看看自己。

&emsp;&emsp;穿着深灰色的二階原力戰衣，帶着戰盔，腳穿戰靴，手上則是有一空間戒指。像盾牌、原力戰刀、遁天梭、衍神兵，都存放其中。虛擬宇宙中模擬出來的兵器，使用起來，跟現實當中完全一樣。

&emsp;&emsp;“即將集體傳送，倒計時，辦……，嘛………清亮聲音響徹整個大陸上空。

&emsp;&emsp;宛如海洋般的人羣中，羅峰三人彼此相視。

&emsp;&emsp;“運。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“一起通過預選。”雷神也微笑。

&emsp;&emsp;“加油。”洪也面帶笑容。

&emsp;&emsp;“10……9……8……７……６……5……４……3……2……1！傳送！”那清晰的宇宙通用語，迴盪在這片集結大陸上八千多億人的耳邊”而後一瞬間，整個大陸上所有人全部消失。

&emsp;&emsp;同一刻。

&emsp;&emsp;存虛擬宇宙中，開闢出的一百個單獨世界中，分別出現了紅億多人。

&emsp;&emsp;宇宙人類——巔峰天才戰，各大宇宙國同一刻，預選開始！

&emsp;&emsp;作爲整個人類的盛會，上至那樣高高在上的不朽們，下至一些能進入虛擬宇宙網絡的普通宇宙公民個個都關注這一場盛會。當然作爲乾巫宇宙國的強者、公民，他們自然主要是關注自己宇宙國的預選。

&emsp;&emsp;第一世界區。

&emsp;&emsp;傳送時，羅峰感覺眼前一花，變得模糊”等了三秒鐘左右，眼前變得清晰。

&emsp;&emsp;這是一個普通的客廳，自己正站着這客廳內，旁邊還有臥室、衛生間。

&emsp;&emsp;“這是第一世界區？驚人的引力。…”站在客廳中，那種強大的引力讓羅峰有些不習慣，隨即低頭看向手腕上的護臂屏幕，這護臂屏幕會自動接收舉辦方，虛擬宇宙公司”傳送過來的諸多訊息。

&emsp;&emsp;屏幕上，有着密密麻麻的文字。

&emsp;&emsp;“參戰者：羅峰（黑龍山帝國）

&emsp;&emsp;積分：0

&emsp;&emsp;排名：無

&emsp;&emsp;所在世界區：第一世界區

&emsp;&emsp;時間：預選淘汰會持續爲天，時間到，整個預選結束，按

&emsp;&emsp;照最後時刻的積分排名決出勝利者。

&emsp;&emsp;註解：第一世界區，仿照現實當中乾巫宇宙國的，卑羅星球”面貌而模擬形成的一片大陸，整個大陸上一共有剛個城市，還有荒野山川等，陸地面積爲一千三百多萬平方公里。第一世界區的房屋、地面等諸多物品硬度，都爲B9級。

&emsp;&emsp;積分規則：殺死一名選手得到一分”同時還可得到對方積分的一半！所以，殺死高手可以得到更多積分。

&emsp;&emsp;排行榜規則：死亡者依舊有排名，如果積分足夠高吧即使死亡預選終止，損失一半積分，依舊可能名列前一千零一名。所以請各位抓緊時間鄭重提醒，每個人只有一條性命，死亡後預選停止並且積分損失一半。

&emsp;&emsp;下面附有詳細排行榜單。”

&emsp;&emsp;羅峰站在客廳中，閱讀完這份虛擬宇宙公司傳送來的資料”不由倒吸一口涼氣：“僅僅一千三百多萬平方公里？華夏國領土就九百六十萬平方公里了。82億多高手聚集在這麼大一點地方”人口密度太大了。

&emsp;&emsp;感受一下引力。

&emsp;&emsp;這個世界的引力，比當初的界中界還誇張”最起碼是地球引力的萬倍往上。

&emsp;&emsp;“這杯子口，…羅峰拿起客廳旁邊餐桌上的一茶杯，一用力，茶杯恪嗤恪嗤響，開始產生裂縫，這令羅峰暗驚，“驚人的硬度韌性，那資料上說的沒錯，房屋地面等物品材料硬度，都是Bo級別口，…

&emsp;&emsp;隨即羅峰輕輕放下杯子，在數萬倍地球引力情況下，彷彿貓一般輕輕的走到陽臺上。

&emsp;&emsp;透過陽臺朝外面觀看。

&emsp;&emsp;外面……

&emsp;&emsp;是一座繁華的城市，一座座高樓，乃至更加驚人的摩天大廈，整個城市一片寂靜，沒有一點人氣。

&emsp;&emsp;“所有人都是剛來，估計都在摸索準備當中。”，羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“轟”…

&emsp;&emsp;遠處突然傳來一聲巨響，羅峰驚得連看去，只見遠處一棟摩天大廈某一層的玻璃地炸裂，兩道人影撞破玻璃，直接懸浮，半空廝殺起來。

&emsp;&emsp;“轟”…“轟”…“轟”“轟”“轟”…“轟”…“轟！”，“轟”……

&emsp;&emsp;一個動手，幾半瞬間整個城市處處出現各種轟鳴聲。

&emsp;&emsp;每一個人都是恆星級九階的身體，如果是在一般的行星上，恆星級九階一爆發就能輕易毀掉一座城市。這也是虛擬宇宙公司，專門將這一世界的房屋等材料設定成Bo級的緣故，這樣，至少能讓這世界承受。億多恆星級九階廝殺一個月。

&emsp;&emsp;“動手了嗎？”羅峰瞳孔一縮，當即走回自己的屋子。蓬！

&emsp;&emsp;房門猛地被一脾踢開，合金鑄造的房門都被踢得變形了，只見一名魁梧壯漢步入屋內，他全身由原力戰衣形成戰甲、頭盔、戰靴，雙手各抓着一柄斧頭，當他看到羅峰時”咧嘴一笑：“你是第一個”…

&emsp;&emsp;轟！魁梧壯漢一個前衝，戰靴的猛地踐踏令客廳的表層磚石都龜裂開，隨即左手中的斧頭劃過一道弧線，令空氣撕裂開來，直接朝羅峰劈來……，

&emsp;&emsp;“哼”…羅峰目光！寒。

&emsp;&emsp;懸浮在一旁的遁天梭，瞬間射出一串刀光直接組合成一道金色的魚兒，和三年多前縱橫殺戮場不同的是，現如今羅峰操控的“劍魚陣”，就彷彿是一條真的魚兒，看似沒有任何威脅，可是一一

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;金色魚兒在斧頭上一蕩，這條金色劍魚直接劃過魁梧壯漢的頭顱，魁梧壯漢眼眸中還有着難以置信、驚愕，嘴巴微微張開，似乎想要說些什麼。

&emsp;&emsp;嘍！

&emsp;&emsp;腦殼炸裂，隨即這魁梧壯漢直接倒在地上，手中斧頭也砸落在客廳地面上，令地面磚石都震了震。

&emsp;&emsp;“這些日子天天瘋狂使用“衍神兵…，現在使用起這，遁天梭”…還真的有一種……，很輕鬆很簡單的感覺。…”羅峰咧嘴一笑，一次次舉起百斤重的人，當回頭去舉起十斤重時，就會覺得非常輕鬆。羅峰就是這種感覺。

&emsp;&emsp;遁天梭使用難度，不及衍神兵的萬一。

&emsp;&emsp;“積呢……”，羅峰低頭看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已經變動。

&emsp;&emsp;參戰者：羅峰（黑龍山帝國）

&emsp;&emsp;積分：1

&emsp;&emsp;“整個預選會持續一個月，而剛開始因爲人太多，廝殺會非常激烈慘烈，相反，到了後期人就少多了，能活到後面的，每一個人估計都有很高的積分。到時候殺一個人，比現在殺百個還有效。”羅峰眉頭皺着，“而且再厲害的高手，也怕被圍攻。被上萬、十萬、百萬同階高手圍攻，再厲害也得死。”，

&emsp;&emsp;“暫時先低調點，熟悉一下實力。”

&emsp;&emsp;當即羅峰悄然離開屋子，沿着樓梯迅速下樓，一層樓一層樓的進行掃蕩，在這途中碰到了九個對手雖然都算天賦不錯，甚至於其中有一個精神念師，控制念力兵器都堪比三年前的羅峰，可……

&emsp;&emsp;現在的羅峰，非常強大。進步最驚人的就是這三年。

&emsp;&emsp;從沒有領域，到跨入，領域五重…，而且還，跨入金之本源法則”，這令羅峰實力提升到一個堪稱可怕的地步！連洪、雷神，也遠遠不是羅峰的對手，使用起遁天梭，那形成的劍魚已經蘊含一絲法則玄奧，威力大的驚人，消滅這些對手的確很簡單。

&emsp;&emsp;畢鬼……

&emsp;&emsp;就是巴巴塔，也認爲羅峰能稱得上黑龍山帝國第一。

&emsp;&emsp;“這棟住宅樓一共四個單元”一共四十一名對手，全部擊殺。”，羅峰在這棟十二層住宅樓的其中一個普通茶室中，盤膝靜囗坐，一道金色幻劍正在他周圍不斷的環繞，是的，這一柄金色幻劍正是衍神兵第一重mP——幻劍式。

&emsp;&emsp;在之前報名後的兩個月中，羅峰廢寢忘食囗，精力都耗費在這上面…總算在預選前能夠勉強施展出來。

&emsp;&emsp;“這幻劍式，我還不熟練，勉強施展而已，沒能發揮它最大威力。”，

&emsp;&emsp;“而遁天梭的“劍魚陣”，我已經熟練到極致，發揮出近乎最強威力。”，

&emsp;&emsp;“現在……，…

&emsp;&emsp;“我就得安心琢磨幻劍式，熟練幻劍式，將這幻劍式修煉到“隨心所欲”的地步口，…羅峰心中暗道，這柄迷濛的蘊涵着讓人心悸威力的金色幻劍，不斷環繞着羅峰旋轉，此刻，這旋轉軌跡還比較僵硬。

&emsp;&emsp;預選淘汰，在這第一世界區。

&emsp;&emsp;羅峰佔領這棟住宅樓，先完善幻劍式強大自己的絕招，現在剛開始……還不是大開殺戒的時候。
