<title>《吞噬星空》▷ 第21章 三族聯軍</title>

&emsp;&emsp;羅峰坐在園子內，手中則是託着一顆表面色彩斑斕的晶球，晶球上面的色彩一圈圈，那些彩色光圈最終匯聚於一點——乍一看好似一顆眼珠。而這奇異晶球，便是之前坐山客老師來時留下的至寶。

&emsp;&emsp;】

&emsp;&emsp;“坐山客老師還真是不願摻和，給了這至寶，就立即走了。”羅峰搖頭無奈，剛纔坐山客來時就說了幾句話，直接跑來，將這晶球扔給羅峰，而後直接道：“生命印記烙印在上面，就能認主！別說話，你也別想拉攏我加入你們人類陣營……記住，想要我幫你煉製至寶，就按照之前承諾的，殺一名宇宙之主，我幫你煉製一件至寶。當然，這僅僅是你宇宙尊者層次的承諾。等你成宇宙之主，要求可就上浮了。”

&emsp;&emsp;】

&emsp;&emsp;就這一段話，說完直接一個瞬移，根本不理羅峰了。

&emsp;&emsp;羅峰無奈。

&emsp;&emsp;“這晶球……”羅峰看着手中晶球，一絲神力當即碰觸這顆晶球，生命印記輕易便烙印在晶球上，輕易便認主了。

&emsp;&emsp;“果真是老師出品，啥訊息都沒有。”羅峰一笑，像原始星誕生的一些至寶，一般認主都會得到詳細訊息，可是老師煉製的至寶卻並非一定，純粹看坐山客的心情，坐山客若是心情好活着覺得有必要，或許會留下詳細訊息在裡面。

&emsp;&emsp;否則，啥訊息都沒有。

&emsp;&emsp;“不過倒也簡單。”羅峰稍微一熟悉這顆晶球，便明白使用方法。

&emsp;&emsp;這晶球上僅僅只有一重秘紋，用來操控這顆晶球的，稍微一操控，即可令‘神血意志’從晶球的眼睛瞳孔位置直接射出，若是停止操控則是關閉。論難度……恐怕就是一名宇宙尊者，都能操控好。

&emsp;&emsp;“非常簡單的至寶。”羅峰感嘆，“若非裡面是一滴神血，單單這寶物本身，絕對是最低等的普通至寶，而一滴神血爲核心，則立即不一樣。”

&emsp;&emsp;“既然，它和一顆眼珠似的，核心又是一滴遠古文明神靈的血液，那……就叫古神眼吧。”羅峰定下名字。

&emsp;&emsp;至寶——古神眼！

&emsp;&emsp;一個品階難定，對宇宙最強者威脅近乎可以忽略，對宇宙之主威脅卻近乎毀滅的一件至寶。在族羣戰爭中……它的重要性，甚至將超過至強至寶。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰得了古神眼，則當即離開了地球，回到原始秘境。

&emsp;&emsp;“領主。”

&emsp;&emsp;“領主。”

&emsp;&emsp;羅峰行走在連綿的宮殿羣中，所過之處，一些宇宙尊者、不朽、界主都恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“戰爭。”羅峰掃視周圍，雖肉眼看不到其他宇宙之主們，卻能夠感應到一股股強大氣息，現在在原始秘境‘混沌城主’宮殿所在處，的確聚集了一大羣宇宙之主，個個都在爲即將到來的戰爭蓄勢準備。

&emsp;&emsp;“羅峰。”遠處的一座主殿，走出一道身影，正是一身金袍的混沌城主，這是混沌城主的主戰本尊。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰迎上去，略一行禮。

&emsp;&emsp;“你到我這，要找我？”混沌城主看向羅峰，也不怪混沌城主專門出來，因爲此刻人類族羣面臨着前所未有的危機，而混沌城主主殿這又是核心所在，掌控整個大局，像接待那些投靠來的勢力，安排那些勢力等等都是混沌城主在做。

&emsp;&emsp;一般沒事是沒誰跑到這打擾混沌城主的。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰點頭，“老師，那蘊含意志衝擊的神血，已經被改造成了一件至寶。”

&emsp;&emsp;“那滴神血？改造成至寶？”混沌城主一驚，隨即頓時大喜。神血的事，早先就羅峰、黑暗、彭工、混沌知曉，或許混沌也告訴了原祖……而人類族羣其他宇宙之主一開始並不知曉，戰後才稍微瞭解些。

&emsp;&emsp;“你請的匠神之主？還是坐山客？”混沌城主忍不住問道。

&emsp;&emsp;“坐山客。”羅峰也不隱瞞。

&emsp;&emsp;有些秘密，在實力弱時不得暴露，可現在實力不同地位也不同了！過去不敢暴露等等，是唯恐被圍攻奪寶，可現在羅峰又何足懼？

&emsp;&emsp;“你的家鄉地球，乃是這位大能者所造，早猜到，你和坐山客有些關聯。”混沌城主忍不住道，“你請他煉製至寶，可有請他幫我人類？”

&emsp;&emsp;“請了，可沒用。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;“也難怪。”混沌城主搖頭嘆息，“現在我人類陣營一方，是一個宇宙最強者都沒有！我方處於絕對弱勢……以坐山客那種吃不得虧，專門佔便宜的性子，怎會進來。”僅僅提了下，混沌城主不再提了。

&emsp;&emsp;“對了，那至寶威能如何？”混沌城主追問。

&emsp;&emsp;羅峰咧嘴一笑：“意志在‘宇宙最強者層次以下’，盡皆抵擋不住。”之前朝四面八方幅散的一滴神血，宇宙之主極限意志即可抵擋。可現在則更高了一層次，必須宇宙最強者層次意志才能抵抗。

&emsp;&emsp;“好，好，好！！！”混沌城主露出激動興奮之色，“太好了，有這至寶在，等於敵方至少九成的宇宙之主，將沒多大用途了。說不定，還能趁機抓捕些敵方宇宙之主。這一件至寶，比至強至寶用途還大。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰也點頭，“此寶，在這一場戰爭中具有改變局勢的能耐，所以我來告訴老師。”

&emsp;&emsp;“我好好思量，馬上到來的戰爭該如何應對。”混沌城主點頭，“好了，你趕緊去修煉，你一旦成爲宇宙之主，那我人類一方壓力將大減。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰當即退去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰實際上，他的神力化身就一直呆在‘傳承空間’的修煉空間中，在時間流速萬倍的環境下不斷修煉參悟，‘金空法則’早就達到最終瓶頸……只差最後一絲的靈感，或者某種感悟，便可跨入宇宙之主層次。

&emsp;&emsp;一旦到了宇宙之主層次，魔殺族分身、血海分身……也將擁有六階頂尖戰力！

&emsp;&emsp;到時，羅峰四個分身，便是四個六階頂尖戰力！而宇宙最強者們卻都沒分身僅僅只有本尊，僅僅一個六階頂尖戰力！所以……這也是混沌城主一直期待羅峰突破到宇宙之主的緣故。

&emsp;&emsp;“在傳承空間的修煉空間中，外界一天，內部便過去30年。”

&emsp;&emsp;“此次瓶頸，長也最多數十紀元，短則數十年乃至立即突破都有可能。”羅峰也急，可突破瓶頸，並非急就能突破的，得尋找某一剎那的靈感、感動。

&emsp;&emsp;妖族疆域，外圍的一片荒漠星空。

&emsp;&emsp;黑暗、寂靜。

&emsp;&emsp;“轟隆~~~”無盡的金光中，巨大的紫色球體神國傳送抵達。

&emsp;&emsp;而後碧綠色光芒在另外一處亮起，一艘巨大的艦船也緩緩顯現。

&emsp;&emsp;在遙遠處……白色光芒中，黑色橢圓形球體也顯現。

&emsp;&emsp;“夢茶、震角！”

&emsp;&emsp;“女皇！”

&emsp;&emsp;“機械！”

&emsp;&emsp;四股意念交流。

&emsp;&emsp;隨即那巨大紫色球體、古老艦船、黑色橢圓形球體中同時開始飛出一道道流光身影，很快，一道道具有強大氣息的身影分散在整個星空中。

&emsp;&emsp;“譁~~”

&emsp;&emsp;體型最大的，正是四位最強者。

&emsp;&emsp;那蜿蜒盤踞的銀色大蛇，和在其身側有着巨大鋸齒外殼的異獸，以及另外一處正懸浮在半空中，有着薄如蟬翼‘羽翼’的美麗蟲族女皇，一名名美麗充滿魅惑的蟲族母皇環繞在她周圍，還有更多附庸的宇宙之主在周圍。

&emsp;&emsp;在更遠處，那巨大的黑色橢圓形球體上，露出了九隻眼睛，他，便是機械族父神！周圍同樣分散着一道道機械族宇宙之主和附庸族羣宇宙之主。

&emsp;&emsp;“按照我三族計劃。”震妖祖聲音傳開，“我們三方中，女皇，你擁有至強至寶宮殿。那我們三族此次帶來的共112名宇宙之主，其中80名都在女皇你的至強至寶內，他們聯合攻擊，將形成最強威能。我妖族一方和機械族一方，則分別保護16名宇宙之主！”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;“現在先分配。”

&emsp;&emsp;三族既然早就商量妥當，自然很快分配。

&emsp;&emsp;此次戰爭，乃是原始宇宙內堪稱有史以來規模最大，席捲勢力怕是最多的一次戰爭。當部分勢力投靠人類族羣時，卻有更多實力更認爲‘人類會輸’，那些勢力又不敢單獨殺上去，自然很多就去投靠蟲族、妖族、機械族！

&emsp;&emsp;像獄族、晶族、星空巨獸聯盟、祖神教、北疆聯盟……因爲一直沒動靜，所以他們自然不去投靠。

&emsp;&emsp;如此——

&emsp;&emsp;原本妖族、蟲族、機械族就有附庸族羣，本來宇宙之主就超過80位。此次投靠三族的加起來也有近80位，他們將族羣本身不能損失的一些宇宙之主，以及那些投靠勢力來中選出部分當‘人質’似的，都留在各族小型宇宙中。

&emsp;&emsp;於是，此次出征。

&emsp;&emsp;三族，共四名宇宙最強者、112名宇宙之主。

&emsp;&emsp;“此次，我三族聯盟一起行動。”那黑色橢圓形球體發出聲音，聲音響徹在每一名宇宙之主耳邊、腦海，“且更有諸多族羣加入……而人類陣營擁有頂尖戰力的，也僅僅是黑暗之主、銀河領主、彭工之主這三位。我機械，單獨一個即可同時對付黑暗之主和彭工之主。那羅峰雖然厲害……交給女皇親自對付，也足夠了！”

&emsp;&emsp;蟲族女皇在遠處，也微微點頭。

&emsp;&emsp;“其他，便是震妖祖、夢妖祖率領112名宇宙之主，對人類陣營一方進行掃蕩！我方佔有絕對優勢，此次和人類陣營的戰爭，務必一戰而成！”機械族父神道。

&emsp;&emsp;“殺！”機械族、蟲族、妖族三族的本族強者立即嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“殺！”那些附庸族羣也跟着嘶吼起來。

&emsp;&emsp;“殺！”整個星空，或是血肉生命，或是岩石生命，或是金屬生命，或是智能生命……全部發出嘶吼咆哮。

&emsp;&emsp;這是族羣命運的戰爭！

&emsp;&emsp;“前進，人類疆域！”機械族父神發出怒吼。
