<title>《吞噬星空》▷ 第5章 推斷</title>

&emsp;&emsp;“突破？”鳩風尊者驚訝看着真衍王。

&emsp;&emsp;“老師，你，你要……”羅峰不由滿心歡喜，老師困在最後一步無限歲月，而來這接受獸神傳承便是一次機會。可誰也無法保證一定成功。沒想到剛剛接受傳承結束，老師便要突破了。

&emsp;&emsp;真衍王卻是極度激動。

&emsp;&emsp;他等的太久了，當踏上強者道路剛開始身邊還有着親人陪伴，可時間越久，親人一個個老去，家鄉因自己而強盛，特別經過漫長歲月後家鄉根基已成已經無需他煩惱。似乎他真衍王活着沒什麼真正令他煩惱了。

&emsp;&emsp;他唯一的追求，只剩下強者路！而卻一直沒法前進，當年和他並列的一些異族超級天才有些成了宇宙尊者。他真衍王只能選擇生活在混沌城，教導後輩恐怕是他唯一有成就感的事。

&emsp;&emsp;接受獸神傳承是他最大的機會。

&emsp;&emsp;可機會，不代表一定能成！

&emsp;&emsp;“哈哈，我只是感覺要突破，有諸多靈感。”真衍王連笑道，“至於什麼時候跨出最後一步卻是難說。”

&emsp;&emsp;“有感覺就好。”鳩風尊者微笑道，“怕就怕的一點感覺都沒有，束手無策，既然有諸多靈感，回去就立即細心體悟……特別是再好好研究獸神之道，之前你們接受傳承一些似乎記不起來的記憶，有些還會再顯現的。”

&emsp;&emsp;“啊。”羅峰吃驚。

&emsp;&emsp;自己怎麼都回憶不起來，難道還能記起來？

&emsp;&emsp;“這可是一個小技巧，傳承時，比如刀河王你接受了第三重傳承，其實第三重一切奧妙你都已經完全觀看一遍，只是你之前修煉的基礎就那麼強，能夠記憶領會的也是有極限。所以更多的你記不起來。可你一旦回去細心體悟，還能多回憶起來一點。重點是，必須抓緊時間！立即研究獸神之道！”鳩風尊者提醒。

&emsp;&emsp;“謝鳩風尊者。”羅峰、真衍王都連感激道。

&emsp;&emsp;“還有，傳承的效果是不是很好？”鳩風尊者看着羅峰，“看你們表情就知道了，不過也別得意太早。似乎這一次傳承，就比你們修煉參悟漫長歲月都要好。其實這是一個假象。”

&emsp;&emsp;“假象？”羅峰、真衍王一怔。

&emsp;&emsp;“你們之前辛辛苦苦修煉參悟，或許有些悟透，有些不懂。可是正因爲你們細心參悟許久有諸多不懂……再接受傳承時，纔會瞬間豁然開朗，將一些苦思而不懂的奧妙直接悟透。纔會讓你們感覺一下子領悟很多。”鳩風尊者道，“假如你們認爲，不用修煉，僅僅靠傳承……那就大錯特錯了。”

&emsp;&emsp;“沒有之前的一次次反思一次次失敗一次次疑惑，那麼，即使接受傳承，也不會有任何收穫。你會忘記的一乾二淨。”鳩風尊者鄭重道。

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王瞬間明白。

&emsp;&emsp;這和那混沌碑很像，都是平常得刻苦修煉有諸多疑惑，再去觀看效果極好。

&emsp;&emsp;而這‘獸神傳承’，只是將混沌碑的效果提升了千萬倍！可根本卻還是要修煉者平常刻苦修煉參悟。

&emsp;&emsp;“我們什麼時候能再來接受傳承？”羅峰連問道。

&emsp;&emsp;“獸神傳承分七重，每一重你們都有一次免費參悟機會。”鳩風尊者道，“你悟透了第二重，那麼即可免費接受第三重傳承。當你第三重完全掌握，即可免費接受第四重傳……如此繼續下去，道理很簡單。”

&emsp;&emsp;“每一重免費機會僅僅一次。”

&emsp;&emsp;“也就是說，刀河王你想免費再接受第三重傳承，是不行了。”鳩風尊者道。

&emsp;&emsp;羅峰連追問：“免費不行，也就是說得付出代價？”就算用一件重寶兌換一次傳承機會也值啊。

&emsp;&emsp;“需要付出什麼代價？寶物？”真衍王也追問道。

&emsp;&emsp;“祖神教在乎你們的那點財富？”鳩風尊者搖頭，“在免費接受傳承的基礎上，想要額外接受傳承。只有去‘榮耀世界’中。”

&emsp;&emsp;“榮耀世界？”羅峰、真衍王都記住了。

&emsp;&emsp;“進入，你們即可知曉。”鳩風尊者道，“我只能勸你們無比謹慎小心、”

&emsp;&emsp;鳩風尊者看着虛空中的羅峰、真衍王：“最後再告訴你們兩個常識，一，五彩極光湖範圍內禁止殺戮，切磋比試可以，可若是欲要擊殺對方就會遭到五彩極光湖的攻擊！當然離開了五彩極光湖的範圍……就沒誰管你們了。二，紫荊島上每位傳承者都有宮殿府邸，你們的宮殿，便是你們自己的地盤，其他強者禁止闖入。同樣道理，你們也禁止闖入其他強者的府邸。除非有主人帶領或者同意。”

&emsp;&emsp;“記住這兩點。”

&emsp;&emsp;“去吧。”鳩風尊者道，“空間通道口就在你們後方。”

&emsp;&emsp;羅峰、真衍王恭敬行禮，回頭一看，虛空中正有一區域盪漾着透明波紋，二人當即直接飛入。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;便被傳送走了。

&emsp;&emsp;這虛空中只剩下坐在隕石上的鳩風尊者，遙看羅峰二人笑聲，自言自語道：“刀河王？他便是那位實際乃是界主的刀河王？還真不一般，僅僅一名界主就達到傳承第三重。”

&emsp;&emsp;紫荊島。

&emsp;&emsp;從噴泉水幕中走出，羅峰、真衍王化作兩道流光飛向府邸。

&emsp;&emsp;“徒兒，我現在充滿着各種靈感，有諸多想法，感覺突破很有把握，這次若是真能突破……”真衍王看着羅峰，“便是你的功勞了。”

&emsp;&emsp;“若無老師億萬年苦修，空有獸神傳承令又有何用？”羅峰連道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……有理！不過我收你這個徒弟，是賺了，哈哈……”真衍王暢快道，“我還需要細心體悟，然後嘗試去突破。此次突破成爲宇宙尊者，我估摸着短則一年半載，長則萬年。如果萬年都不成功，那恐怕短時間內都無法成功了。”

&emsp;&emsp;“老師定能成功。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;“好，有徒兒你這話，我也算沾了你的運氣，定能成功。”真衍王也充滿鬥志，“我參悟期間，怕是一直不現身了，除非緊要事，你也不必找我。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;這種關鍵時刻自己哪會去打擾老師。

&emsp;&emsp;“希望你我再次相見，我已是宇宙尊者。”真衍王道。

&emsp;&emsp;“我也盼着那一天。”羅峰眼睛發亮，看着真衍王直接飛入遠處那座府邸中，譁，府邸的門直接關閉，顯然真衍王開始要閉關。

&emsp;&emsp;羅峰站在河畔，看着老師的府邸，臉上情不自禁浮現着微笑，心中盪漾着喜悅：“老師期盼億萬年終於迎來這一刻，強者之路，停了許久後，老師又將再度邁出步伐，登上更高巔峰。嗯，我也得努力了！傳承是神奇，可平時修煉修煉參悟纔是根基。”

&emsp;&emsp;羅峰進入自己的住處，直接盤膝坐在那池水旁的石板路上，面對池水假山，便這麼靜修起來。

&emsp;&emsp;……時間流逝，轉眼已過去近半年。

&emsp;&emsp;盤膝坐在池水邊石板路上的羅峰睜開眼：“鳩風尊者所言不虛，這半年進步幅度果真不小，雖遠不如傳承時那般進步誇張。卻也遠超冰獄時的體悟。”

&emsp;&emsp;“現在參悟速度已經恢復正常。”

&emsp;&emsp;“那也不急在一時了。”羅峰起身，朝府邸外走去。

&emsp;&emsp;羅峰走到河流旁，遙看四周，旁邊老師的府邸依舊關閉，遠處其他地方也隱約看到些身影。

&emsp;&emsp;“去哪呢？”

&emsp;&emsp;“榮耀世界、傳承之地、寶藏之地、秘境之地。”羅峰暗自嘀咕，“秘境之地暫時不敢去，一點訊息都不知道，傻乎乎闖過去是送死。傳承之地去了也沒法接受傳承。嗯……榮耀世界不急，還是先去寶藏之地吧。”

&emsp;&emsp;羅峰滿心期待。

&emsp;&emsp;寶藏之地……按照那護教獸神所說，那可是諸多獸神、護教獸神以及諸多超級強者留下的寶藏集中地，有着海量的寶藏。

&emsp;&emsp;“那護教獸神說前段時間人類有一小傢伙得到寶藏的？”羅峰腦海中情不自禁浮現了那七劍王當初使用那黃金色池子的情形，“難道是他？”

&emsp;&emsp;“不管了，先去瞧瞧。”

&emsp;&emsp;羅峰化作一道流光朝島主宮殿的廣場飛去，當羅峰降落時卻發現，廣場上正站着一道身影，身高近三米，穿着墨綠色樹皮般的奇異甲衣，他裸露出的皮膚有着銀色金屬光澤，光頭，雙眸好似兩顆晶鑽。

&emsp;&emsp;“機械族。”羅峰降落下。

&emsp;&emsp;“人類。”機械族強者也盯着羅峰，審視着羅峰，就彷彿機器掃描似的。

&emsp;&emsp;隨即那機械族強者咧嘴一笑：“我的資料庫中有91293名人類封王強者資料，而人類封王不朽中出名的更是個個記錄在案，按理說能得到獸神傳承令進來的，應該是人類族羣頗有名氣的封王強者，可詭異的是……我卻沒找到你的資料。不過根據數千年前域外戰場刀河王和黑剃王一戰的訊息來看，那刀河王一旦出手，會有獸神幻影顯現，那刀河王顯然是修煉獸神之道的。”

&emsp;&emsp;“而最近1萬紀元，修煉獸神的人類卻屈指可數。”

&emsp;&emsp;“那刀河王何等天賦……人類族羣肯定會給他獸神傳承令。諸多訊息一結合——”

&emsp;&emsp;“我若是猜的不錯……你就是刀河王！”

&emsp;&emsp;“嘖嘖，至寶真是神奇，令我都無法辨別出你實際上是一名界主。”機械族強者看着羅峰說道。

&emsp;&emsp;Ps：三章完畢！
