<title>《吞噬星空》▷ 第7章 九絕神國</title>

&emsp;&emsp;三年來，金角巨獸闖出‘銀翼王’這一稱號，也算焱祭大陸上頗有點地位的存在。這機械族青年‘茨維卡’眉頭皺起：“能夠抵抗機械軍團集體攻擊的人類界主，絕對是人類中的超級天才，不至於成爲別人的奴僕傀儡，這銀翼王更大的可能性是他的保鏢，能讓銀翼王當他保鏢，那人類界主背景驚人，藏寶肯定不少。”

&emsp;&emsp;的確。

&emsp;&emsp;老師給予羅峰的‘獸神兵’、‘弒吳羽翼’，就算便宜點的獸神兵那都是宇宙尊者們的制式兵器，價格也是貴的離譜。弒吳羽翼就更別說了宇宙億萬族羣，唯一真正知道弒吳羽翼奧妙的除了羅峰這個使用者外，也僅僅混沌城主一人。

&emsp;&emsp;如此至寶，一旦其威力公開，足以令無數宇宙尊者們爭奪，就算一名宇宙尊者傾家蕩產也買不起。

&emsp;&emsp;當然這位‘某維卡’並不知道羅峰身上的至寶，他只是推測羅峰這種背景的該有些寶貝，且單單羅峰這種絕世天才就值很鉅額的軍功了。

&emsp;&emsp;“軍功，他身上寶物。”茨維卡一咬牙，“拼了。”

&emsp;&emsp;“就算代價大些，也值了。”

&emsp;&emsp;羅峰也是被逼急了，面對900萬架f9級機械傀儡特殊模式下的攻擊，至少地球人本尊扛不住了，而另外一大底牌‘蟲族軍團’則是剛好被剋制，蟲族軍團攻擊威力雖然強，可那些機械傀儡個個是陽級金屬身體，它們最大的優勢就是防禦強的離譜！

&emsp;&emsp;蟲族軍團一次轟擊！

&emsp;&emsp;或許會令一個陣營的百萬架機械傀儡完全混亂，或許能震得上萬架機械傀儡內部能量核心出問題，可它們身上fo級金屬註定了它們損失會很小。

&emsp;&emsp;相反

&emsp;&emsp;蟲族軍團一旦遭到另外八大陣營的fo級機械傀儡的攻擊，在那可怕攻擊下，蟲族戰士也就是界主巔峰實力，身體防禦連最普通的不朽都不及，自然遠遠比不上fo級金屬防禦度，那麼結果自然會很悲劇，死傷會很慘重。

&emsp;&emsp;“蟲族的優勢，是攻擊力強，百萬界主蟲族王者……都能重創封王巔峰！”

&emsp;&emsp;“對上普通機械軍團，也具有優勢，一次轟擊足以震壞機械傀儡的能量核心。”

&emsp;&emsp;“可是！”

&emsp;&emsp;“這些f9級機械傀儡，體表金屬和內部能量核心都很高端，個個造價高昂，每個造價比‘界主蟲族王者’還要高，穩定性極高。無法透過轟擊震壞其核心。那麼就悲劇了。”羅峰很清楚這一點。

&emsp;&emsp;不同的手段，有優點有弱點。

&emsp;&emsp;在面對九大陣營圍攻下，羅峰只有一個辦法一一讓金角巨獸出馬，他也是被逼急了，沒得選了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“我來到域外戰場一千多年，從來沒有這麼憋屈過，機械族的雜碎們，等着哭吧。”羅峰怒火沖天，而金角巨獸剛剛出現在蒼茫大地的上空，便是雙翼一震，忽的便閃躲開那纏繞來的無數紅色絲線。

&emsp;&emsp;金角巨獸有弒吳羽翼協助，加上其本身實力，施展‘三振穿梭宇宙’速度快到何等離譜？

&emsp;&emsp;“嗚！”

&emsp;&emsp;金角巨獸發出一聲憤怒的吼叫。

&emsp;&emsp;銀色雙翼一震，呼嘯着直接衝向了其中一陣營的百萬架fo級機械傀儡，這頓時令那一陣營的百萬架fo級機械傀儡立即開始逃逸，而另外八大陣營的機械傀儡軍團則是前進逼迫，保持和金角巨獸的距離，依舊是呈包圍狀態。

&emsp;&emsp;嗤！嗤！嗤！

&emsp;&emsp;半空中只是留下三道曲折軌跡，金角巨獸速度就已經飆升到亞光速，同時繼續加速，不斷逼近‘光速’這一極限數值。

&emsp;&emsp;而那百萬架f9級機械傀儡的加速能力就慢多了，它們連羅峰地球人本尊的加速能力都比不上，只是靠着距離緩衝，在地球人本尊追上前達到‘亞光速’，讓地球人本尊怎麼都追不上而已。可是現在是金角巨獸！

&emsp;&emsp;《三振穿梭宇宙》本就是羽翼穿梭之法。

&emsp;&emsp;弒吳羽翼更是逃命、閃躲的至寶！

&emsp;&emsp;就算封王巔峰，只要沒瞬移能力，在加速上都比不上金角巨獸！

&emsp;&emsp;“呼啦！”

&emsp;&emsp;百萬架f9級機械傀儡剛剛加速一半，遠沒達到‘亞光速’地步，就被速度無比驚人的金角巨獸追上了，只見那一對雙翼展開……幅散數百公里範圍的雙翼，一時間就彷彿將天空都完全遮蓋了。

&emsp;&emsp;“嗚！”金角巨獸發出咆哮。

&emsp;&emsp;羽翼如刀！

&emsp;&emsp;瞬間撞擊在那逃亡的百萬機械傀儡羣中，金角巨獸的羽翼何等的大，數百公里範圍！機械傀儡每個才10米高，即使整整百萬機械傀儡聚集，彼此雖然距離較遠，也就幅散上千公里範圍罷了。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”金角巨獸衝擊在那陣營中。

&emsp;&emsp;無數的f9級機械傀儡揮舞着戰刀、巨劍、戰斧，劈在撞擊來的金角巨獸身上，卻反而崩飛了它們手中的兵器，一個個直接彷彿玩具般被撞飛，最詭異的是……那弒吳羽翼撞擊下，竟然大量機械傀儡彷彿失去動力似的，直接從高空朝下方迅速墜落。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？”

&emsp;&emsp;“我這可是極品f級機械傀儡，能量核心極度穩定，怎麼會一撞就這麼多失去動力？一次撞擊，竟然就有上萬架機械傀儡沒動力了？”遙遠處半空中飛船內的‘茨維卡’難以置信看着這一幕。

&emsp;&emsp;金角巨獸發出震天的怒吼，羽翼震動。

&emsp;&emsp;本來只以爲一次撞擊能損耗敵人上百架機械傀儡就不錯了，可真正撞擊下，羅峰驚喜發現……只要是被弒吳羽翼正面掃中的機械傀儡，或許那f9級的金屬身軀還算完好，可是體內核心卻被震得損毀了。

&emsp;&emsp;原因就是那神奇的‘弒吳羽翼空間之力’……那特殊的空間之力，透過弒吳羽翼迸發出一絲絲罷了。

&emsp;&emsp;那可那一絲絲……

&emsp;&emsp;只要被其碰觸到的fo級機械傀儡，個個完蛋。

&emsp;&emsp;“後悔吧。”

&emsp;&emsp;“打我的主意，你就後悔心痛吧。”金角巨獸痛快的發出吼叫聲，繼續震動弒吳羽翼，在那百萬傀儡陣營中一次次衝擊着大量的機械傀儡從高空墜落個個都是失去動力，在衝擊的同時，金角巨獸分身也是隨時將那些失去動力無法反抗的機械傀儡不斷收進世界戒指中。

&emsp;&emsp;雖然損毀，或許修修還能完好。

&emsp;&emsp;價值數百混元一架的玩意，損毀也值數十混元吧。

&emsp;&emsp;眨眼工夫

&emsp;&emsp;金角巨獸便一口氣收了數十萬架f9級機械傀儡，而其他的機械傀儡們則是瘋狂的朝四面八方逃竄，就連原本追殺的八大陣營共800萬架f9級機械傀儡也是迅速逃跑，朝遠處那九艘金字塔飛船迅速逃去。

&emsp;&emsp;“吼～～～”金角巨獸雙翼一震在半空中留下曲折的三道軌跡，直接追向另一陣營。

&emsp;&emsp;可這次僅僅弄了幾萬架機械傀儡戰利品，那些機械傀儡們就個個逃掉了。

&emsp;&emsp;收機械傀儡乃至生命進入‘世界戒指’，前提是沒有反抗，一旦遭到反抗則無法收取成功。這也是金角巨獸只能收取那些能量核心損毀的機械傀儡的原因。

&emsp;&emsp;當然，還是有一些強行收入的手段的，比如一一天賦能力‘吞噬’。

&emsp;&emsp;完全強行吞噬。

&emsp;&emsp;可這樣也很危險，那些有反抗之力的一旦反抗之力過大，比如有‘體內世界’的，很可能造成體內世界崩潰。

&emsp;&emsp;“呀～～～”遙遠半空中，飛船控制室內的機械族青年茨維卡咬牙冷笑，“敢弄走我這麼多機械傀儡，銀翼王，銀翼王，不愧是封王不朽，果然很強。不過我茨維卡的財產不是那麼好吞的我讓你全部吐出來。”

&emsp;&emsp;“九絕神國！”

&emsp;&emsp;“啓動！”

&emsp;&emsp;茨維卡咬牙切齒下令。

&emsp;&emsp;他真正的底牌，他的主人，當年和他一起共同闖蕩生死將他當成真正至親兄弟的那位機械族超級強者，給他專門製造的一套可怕機械族武器，愈是強大武器，一般操控條件也越高。連弒吳羽翼第一形態都必須羅峰修煉到《衍神七變》第一層才行。

&emsp;&emsp;既讓茨維卡有能力操控，又得有強大威力。

&emsp;&emsp;他的主人的確耗費了很大的心力才親自弄出了這套‘九絕神國’。

&emsp;&emsp;半空中。

&emsp;&emsp;“敵人到底藏在哪？”金角巨獸那暗金色眸子朝四處掃了一眼，那無數的fo級機械傀儡早就全部衝進那九座金字塔飛船內了整個空中，也就九座金字塔懸浮在九個方位，金角巨獸找不到那機械族不朽真身。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;雙翼一震。

&emsp;&emsp;金角巨獸直接衝向那懸浮的九座金字塔其中的一座。

&emsp;&emsp;“我在域外戰場第一次這麼憋屈，連敵人在哪都找不到，不過，我不會讓你好過的。”金角巨獸飛向那座金字塔。

&emsp;&emsp;“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”“嗡！”

&emsp;&emsp;九座金字塔同時發出耀眼的紫光，底座也同時裂開。

&emsp;&emsp;呼！密密麻麻紫色流光從底座中飛出似乎是一些特殊武器……可還沒等金角巨獸看清那九座金字塔表面的紫光忽然大盛，猛地朝另外方向迸發出無數紫色光線完全是以光速彼此竄連。

&emsp;&emsp;那無數紫色光線彼此竄連的同時，還有部分紫色光線直接纏繞金角巨獸。

&emsp;&emsp;“吼～～吼～～～”金角巨獸雙翼如刀，瘋狂掙扎，切斷大量的紫色光線，可卻有更多的紫色光線纏繞過來。

&emsp;&emsp;僅僅糾纏片刻，九座金字塔就完全連接上了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;天地轉變，原本的一切全部消失，只剩下茫茫的一片紫色空間，金角巨獸已然陷入‘九絕神國’中。
