<title>《吞噬星空》▷ 第39章 初戰</title>

&emsp;&emsp;念力轟裂冰層令無數冰塊碎片漫天飛舞，在飛舞的冰層碎片中，一道身影從遙遠處飛來。

&emsp;&emsp;羅峰站在冰海上空，透過飛舞的冰塊碎片，隱約看到那道身影。

&emsp;&emsp;“哈哈，人類，你竟然敢現身！”雄渾的聲音穿透虛空，在羅峰耳邊炸響，同時一股強橫的神力朝四面八方洶涌掃蕩開去，那些冰塊碎片瞬間就完全化爲虛無，一剎那，天地間便已經天朗氣清。

&emsp;&emsp;羅峰也看清遠處那位強者，他有着類似獅子身體的下半身，有四蹄，同時他有着類似人類的上半身，有着四條粗壯的手臂。身軀呈現青黑色，就彷彿金屬雕刻而成。

&emsp;&emsp;羅峰腦海中一道訊息浮現。

&emsp;&emsp;奔雷王，冰獄排名第12，精通時間法則。

&emsp;&emsp;“竟然是他。”羅峰暗驚，“他的排名雖然比那位白骨王稍微低一位，可實際上十大封王實力都是相差無幾，而且這奔雷王擅長的是時間法則，我擅長的是瞬間速度，可一旦中了時間靜止，我就麻煩了，他反而剋制我。”

&emsp;&emsp;心中感到麻煩可同樣也升起更強的戰意。

&emsp;&emsp;“怎麼不敢現身？”羅峰聲音響徹天地，遙看遠處奔雷王，“難道還懼怕你奔雷王不成？白骨王都奈何我不得，更何況你這排名比他還低一位的。”

&emsp;&emsp;“人類，難道你不知道，五大巨頭中有兩位都在找你！”奔雷王聲音滾滾。

&emsp;&emsp;羅峰心底疙瘩一下，五大巨頭？那可代表着冰獄最強戰力，其中有三個特殊生命，羅峰自然懷有戒心。

&emsp;&emsp;“銀眸、血猧都找過你。”奔雷王繼續道。

&emsp;&emsp;“都是特殊生命。”羅峰暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;“哈哈，找過我又如何，難道我就一直隱匿不出來了？”羅峰哈哈笑道。

&emsp;&emsp;“對，他們找你是沒用，因爲……今天你將死在我手中。”奔雷王的聲音也猶如滾滾雷聲，戰意沖天，“人類，受死吧！”簡單幾句對話，特別點出銀眸、血猧那兩大特殊生命在找尋羅峰，就是爲了令羅峰心神不定。

&emsp;&emsp;……戰鬥在瞬間便爆發。

&emsp;&emsp;在遙遠處足足有三十多名異族強者，分散在各處，都遙遙觀察這一戰。

&emsp;&emsp;“人類和奔雷王交手了。”

&emsp;&emsp;“那人類可能要吃大虧了。”

&emsp;&emsp;“人類好快的速度。”

&emsp;&emsp;……冰海上空，羅峰和奔雷王的戰鬥瞬間便陷入瘋狂。

&emsp;&emsp;“雷神踐踏！”奔雷王低吼着，宛如一頭修煉成不朽神靈的野牛咆哮着衝向羅峰，只見它的四蹄踩踏着虛空，令虛空炸裂、電蛇飛竄，而且最讓羅峰感覺難受的是，那奔雷王似乎一下子快了數十倍，一下子有驟然慢下，詭異時光流速下，羅峰還沒有絲毫警覺，那奔雷王卻突然到了羅峰面前。

&emsp;&emsp;踏！踏！踏！踏！踏！踏！

&emsp;&emsp;奔雷王的四蹄直接踩踏向羅峰！每一蹄……都重的可怕，那踩踏飛濺的電蛇都足以令一顆行星直接化爲飛灰。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;羅峰直接被踩踏在背上，弒吳羽翼硬抗下接連數百踐踏，令羅峰整個被踩踏墜落向下方冰海當中去。轟隆~~~冰海炸裂掀起萬丈波濤，一道銀光從波濤中又猛地衝天而起，正是毫髮無傷的羅峰。

&emsp;&emsp;“奔雷王，你也接我一招。”羅峰在那沖天而起的冰海浪濤中，甩手便是扔出了八顆黑球，同時暗中卻是直接施展開靈魂攻擊‘魂刀’。

&emsp;&emsp;奔雷王四蹄踐踏着虛空再度衝來，同時他的手中出現了四條斑駁古老鎖鏈，四條手臂每一手臂上都纏繞抓着一鎖鏈，鎖鏈上電蛇流竄，正當他準備迎接羅峰的念力兵器攻擊時，那無形的‘魂刀’卻是直接降臨了。

&emsp;&emsp;奔雷王那岩石雕刻的臉上忽然有了一絲痛苦之色。

&emsp;&emsp;“人類。”奔雷王咆哮着，已然舞動那四條鎖鏈，嘩嘩譁~~~四條滿是電蛇竄動的斑駁鎖鏈，這四條雷電鎖鏈舞動下，令周圍空間中的時間流速在不斷變幻着。

&emsp;&emsp;“雷電之痕！”

&emsp;&emsp;奔雷王那舞動的其中一條鎖鏈就彷彿捕食的毒蛇，猛地就竄出，天空中都出現了一條電光，直接撲向那剛剛凝結形成的獸神幻影，獸神則是立即閃身，同時尾巴便化作鞭影，直接抽向那道電光。

&emsp;&emsp;彭！

&emsp;&emsp;八顆黑球顆顆都撞擊在斑駁鎖鏈上，卻是個個被反彈震開。

&emsp;&emsp;“人類，你除了逃命快點，還有什麼手段？”奔雷王猖狂大笑，四蹄踐踏虛空，殺向羅峰，握着的那四條斑駁鎖鏈……每一條都蘊含着讓人心顫的氣息，鎖鏈舞動中，周圍完全成了雷電鎖鏈的領地。

&emsp;&emsp;羅峰翻手收回八顆星辰，看了眼那奔雷王，暗忖：“我施展‘一線鞭影’和奔雷王、白骨王、黑剃王他們比，的確是差了一籌。”

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;雙翼一展，在半空中留下曲折軌跡，拉開和那奔雷王的距離。

&emsp;&emsp;“別逃。”奔雷王咆哮，他總算見識到什麼叫‘冰獄第一速度’了。

&emsp;&emsp;羅峰卻是看都不看他一眼，而是盯着左手掌心。

&emsp;&emsp;“就看我這耗費百年研究出的念力兵器攻擊手段如何了。”羅峰眼中有着一絲期盼，瞬間掌心中融入的星辰圖中就被印刻了複雜的法則秘紋，如此複雜的法則秘紋，足足需要動用16顆星辰才能完全承載。

&emsp;&emsp;16顆星辰，八顆隱隱有紫色光暈，八顆則無紫色光暈。

&emsp;&emsp;“去吧，展露‘擊電奔星’這一招的威力吧！”羅峰眼眸中有着期待，掌心上方懸浮的16顆星辰直接飛起，萬千金色絲線竄連，勾動宇宙本源法則，在冰海上空出現了過千米的巨大獸神幻影。

&emsp;&emsp;獸神整體模模糊糊，彷彿霧氣凝聚，好似隨時會崩潰似的，唯有那尾巴，片片鱗片清晰，片片層疊，形成了那過千米長的巨大獸神尾巴，那無形霸道的威壓從那尾巴上瀰漫開來，反而獸神身體其他部位卻好似空氣。

&emsp;&emsp;“哈哈，這幻影還不如剛纔那個，一口氣都能吹的崩潰掉。”奔雷王笑聲震天，實際卻是盯着獸神幻影的尾巴，他也察覺到這尾巴有巨大威脅。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;舞動的四條鎖鏈，同時化作四道電光，竄向獸神幻影。

&emsp;&emsp;“吼~~~”獸神幻影屹立半空，當那四條斑駁鎖鏈竄來時……那條宛如真正獸神的鱗甲尾巴，動了。

&emsp;&emsp;呼轟！

&emsp;&emsp;一動便快的嚇人，那鱗甲尾巴幾乎瞬間便抽打在鎖鏈上，其他三條鎖鏈也連絞殺而來。可是在這條鱗甲尾巴的抽打下……四條鎖鏈都震動扭曲，被抽打的直接亂飛倒退開去。

&emsp;&emsp;“好。”期盼看着這一招威力的羅峰頓時露出喜色，“竟然能正面擊潰奔雷王的攻擊，果然，只要我全力研究念力兵器之法，來驅使星辰圖，這至寶‘星辰圖’就不會讓我失望。”

&emsp;&emsp;……遙遠處觀戰的冰獄中的數十名異族強者，雖分散在各地，卻是個個目瞪口呆。

&emsp;&emsp;他們在冰獄中的歲月都很漫長了，百年時間，對他們而言太短暫，他們沒想到在百年前只能在白骨王面前逃跑的人類，竟然能夠正面擊潰奔雷王。

&emsp;&emsp;“他擁有十大封王的實力？”

&emsp;&emsp;“進步怎麼會這麼快？”

&emsp;&emsp;“太離譜了。”

&emsp;&emsp;……羅峰本人卻知道一點都不離譜。

&emsp;&emsp;這星辰圖的每顆星辰都是重寶，特別是16顆星辰在圖卷的聯繫下形成完美一體，透過羅峰施展的秘法，更使得威力疊加！所以‘星辰圖’纔算得上是至寶，如果沒有圖卷在其中整合，單單一盤散沙的星辰，即使十顆、百顆、千顆，數量再多，也沒資格稱得上至寶。

&emsp;&emsp;“自創巔峰絕學，纔算不辜負至寶啊。”羅峰暗喜，“不過按照排名上的描述，奔雷王的重寶鎖鏈可以融合爲一，那纔是最強威力，而且他到現在都沒有施展‘時間停止’，我不能大意。”

&emsp;&emsp;……而在東方冰獄上空，一道黑甲身影正在緩緩飛行，他正是五大巨頭‘銀眸’麾下兩大僕從之一。

&emsp;&emsp;黑甲僕從正在尋找着人類。

&emsp;&emsp;“說是來尋找人類，實際上是散心。”黑甲僕從臉上有着一絲輕鬆，“那人類哪是這麼好找的，順便出來逛逛，整個冰獄誰不知道我是銀眸的僕從，沒誰敢對我下手，真是自由啊。”

&emsp;&emsp;“嗯？”黑甲僕從猛地轉頭看向冰海方向，“能量波動？”

&emsp;&emsp;“去瞧瞧。”黑甲僕從當即一個瞬移。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;便到了距離戰鬥之地大概上千萬公里的高空中，黑甲僕從遙遙看去，一眼便看到千萬公里外那兩道一大一小身影，大者是那龐大的獸神幻影，小者是那奔雷王身影“奔雷王和一頭巨獸在戰鬥，哪來的巨獸？哦，不——”黑甲僕從一瞪眼，迅速發現那更加小的人類身影。

&emsp;&emsp;“是人類。”

&emsp;&emsp;“人類他竟然在這，對，那巨獸幻影是他施展的念力兵器攻擊引起的，情報中早就說了。”黑甲僕從大喜，“哈哈，我竟然發現了人類，立功了，我立大功了，主人知道後一定會很高興，嗯，立即去稟報給主人。”

&emsp;&emsp;黑甲僕從立即一個瞬移，直接消失在東方冰獄上空，抵達了北方冰獄他主人銀眸的宮殿門口。
