<title>《吞噬星空》▷ 第4章 動手</title>

&emsp;&emsp;羅峰三人旁若無人的喝酒，諾嵐山站在旁邊臉色難看，另外兩名??光頭宇宙傭兵同樣很不爽，因爲，在宇宙中對強者保持尊敬這是最基本的禮節。在他們看來，眼前這三個青年未免太過囂張狂妄了。這……”何若和佈雷姆二人彼此相視，不敢出聲。“這酒真不錯！??如果在現實中最起碼價格得漲百倍吧？”雷神誇讚道。而且還很難買到。”洪也道。“虛擬宇宙好處就是多啊??！”羅峰誇讚一聲。

&emsp;&emsp;站在桌子旁邊的諾嵐山眼角肌肉抽搐幾下，猶如毒蠍般的??目??光掃視桌旁坐着的三人，忽然低喝一聲：“三個不懂得禮節的小傢伙。”羅峰三人依舊不看他“我就讓你們知道，在虛擬宇宙中也得尊敬強者??！”呼！他苗右腿彷彿一柄大斬刀，劃過空氣，閃電般斜璧向旁邊的羅峰。“敢動手？”

&emsp;&emsp;羅峰低吼一聲，身體猛的一今後側，同??時左臂連擋住這一腳，蓬！諾嵐山的右腿狠狠砸在??羅峰手??臂上，羅峰整個人就順勢直接暴退開去，踉蹌着倒退幾步，同時雙眸一亮，盯着旁邊的酒瓶、碟子等等，酒瓶、碟子直接懸浮起來迅速砸了過去。“打??！”雷神咆哮一聲。”哼??！”洪也閃電般衝上。大家都是‘初等戰將，級身體素質，誰怕誰？

&emsp;&emsp;“小心，他力量爆發更強。”羅峰連喊道，之前對於諾嵐山暴起羅峰是有心理準備的，可那一腿之力依舊超越羅峰的想象，此刻左臂都疼痛難忍。“跟我鬥？”

&emsp;&emsp;諾嵐山冰冷一腿劈向最先衝來的雷神，而雷神整個腰部一扭，彷彿麻花一般躲過這一??腳，而拳頭劃過一道弧線彷彿經過離心機加速一般，詭異呼嘯着砸向諾嵐山。諾嵐山眉頭徼皺，劈出的左腿詭異一個橫切，切向雷神的腰部，產生一股震盪氣勁。“哼。”雷神身體一軟，宛如棉花一般竟然身體直接纏繞住諾嵐山的左腿上，同時就準備用纏??殺技。“柔技？”諾嵐山面色激變。嗡??！

&emsp;&emsp;他左腿上一狠狠肌肉直接崩彈起來，同時宛如一條大蟒蛇，滑溜的迅速逃出纏殺。“轟隆！

&emsp;&emsp;一股可怕的暴裂聲，洪的右腿就彷彿一柄尖錐直接刺向諾嵐山的頭部。諾嵐山猙獰一笑竟然直接前衝，只是身體略微矮一下，就輕易避過這一腳！可洪刺出??的右腳竟然瞬間就是狠狠的朝下方砸來，直接砸向諾嵐山的頭部！“滾！”諾嵐山一聲叱喝，頭部竟然直接撞去，他的脖子一下子變得粗大了兩三囹。“轟！”

&emsp;&emsp;頭頂和洪的右腳硬碰硬，洪整個人都失去重心倒飛到一旁。而雷神卻是雙手猶如情人撫摩一樣，十指微微拂動，猶如一陣風直接吹拂向諾嵐山那漲的通紅的臉上，可仔細看的話，卻覺得每一根手??指就猶如一條蟒蛇。

&emsp;&emsp;“嗤嗤~~”洪再一次貼身衝來，雙拳一拳拳猶如浪濤般一次比一次重，詭異無比。“破神”站在不遠處的羅峰一聲低喝。一道念力斃如一根繡花針，直接刺向諾嵐山的腦海。

&emsp;&emsp;“滾！！！”諾嵐山一聲暴喝，雙眸怒瞪，雙臂詭異的膨脹變大，同時帶着一股奇異的針刺感，分別轟散雷神的雙掌、洪的雙拳，同時砸在這二人的胸膛上，令洪、雷神當場吐血直接拋飛開去。寂靜。殺戮場寬敞的大廳中不少人都看向這裡。“弄壞東西，哉扣在我賬上。”諾嵐山嘻道，隨即冰冷看向羅峰三人。羅峰、洪、雷神都震驚無比。

&emsp;&emsp;一般對於同級別對手，羅峰的念力攻擊完全能橫掃，可是……這次因爲在大廳沒有念力兵器，所以羅峰只能施展精神攻擊。可這次，似乎對諾嵐山沒影響似的。

&emsp;&emsp;而洪、雷神，在大涅檠時期之前，一個是內家拳高手，一個精通古瑜伽、內家拳，二人都是近身戰的好??手，這次竟然被一個人擊敗。

&emsp;&emsp;抵知，大家身體素質、精神念力強度都是一樣的。

&emsp;&emsp;這是虛擬宇宙，每一個人身休素質一模一樣。

&emsp;&emsp;“就你，還想用精神攻擊對付我？”諾嵐山看着處於震驚的羅峰，冷笑一聲“在巨斧武鬥場，若是沒有應對精神攻擊的方法，怎麼可能活下來，更別說要連嬴一千場，獲得巨斧武者稱號了??！”

&emsp;&emsp;精神念力雙方雖然一樣，可意識強度，作爲巨斧稱號宇宙級九階強者，意識的確非常強。“至於你們兩個。

&emsp;&emsp;諾嵐山看了眼洪、雷神“我承認你們在近戰招式上不比我差，可惜，你們發力太爛。我的發力是你們兩倍還多，別以爲這裡是虛擬宇宙網絡，就能瞧不起宇宙級強者??！??就算同樣的身體，強者照樣能輕易蹂蹣你們。”“說的好！”旁邊的宇宙摺）兵??昆西喊道。“對-！”“在虛擬宇宙網絡，弱者也得尊敬強者！”

&emsp;&emsp;“在意識、技巧、經驗、發力等等方面，這些小傢伙都差??的太遠。還萵張！”旁邊立即有好幾位宇宙級強者說話，頓時在場不少人看向羅峰三人Q??光都怪異起來。三個小傢伙竟然敢不尊敬宇宙級？

&emsp;&emsp;尊敬強者這是宇宙最基本的禮芊-！

&emsp;&emsp;“活該。”

&emsp;&emsp;“活該被蹂躪。”不少人都彼此說道。

&emsp;&emsp;洪、羅峰、雷神三人臉色冰冷。

&emsp;&emsp;“諾嵐山！”

&emsp;&emsp;羅峰冰冷道“尊敬強者是最基本的禮節，在這之前，我在這殺戮場大廳從來沒有得罪過一位強者前輩??！可是你，你這雜碎，因爲你的貪慾，我的族人死在你手上的可以說成千上萬吧？”地球人因爲諾嵐山家族的確死了不少。幾次戰鬥，被波及死去的就有很多。加上諾嵐山??家族抵達，全球各基地市騷亂，很多人打砸搶，在混亂中死的人更多。“你剛纔還想強買我的星球？”

&emsp;&emsp;“殺我族人，強買我星球，還想我尊敬你，狗屎??！做你的大夢去吧。”羅峰低頭狠狠唾了一口，諾嵐山臉色不斷??變化，可是他根本無法辯駁，羅峰說的的確是真的。

&emsp;&emsp;周圍的來自黑龍山帝國各地的一些有背景的人物微微點頭，原來是這樣，難怪這今年輕人會和這位巨斧稱號武者對上。

&emsp;&emsp;“難怪。“這年輕人夠有膽子的。”

&emsp;&emsp;那些圍觀的人們也不奇怪了，彼此就有仇怨，那自然談不上什麼尊敬不尊敬的。諾嵐山看着孑上峰，微微點頭：“好能說的一張嘴。”

&emsp;&emsp;“不是能說，而是佔着埋??！理直就氣壯，所以，我自然不會怕你，不會向你低頭。”羅峰盯着諾嵐山，冷笑一聲“諾嵐山先生，若是你沒有貪慾，我兄弟三人在這喝酒，你何必來欺負我們三個小輩？”諾嵐山心中惱怒，卻不知道該說什麼，氣的拳頭緊握。“怎麼，又想動手？”雷神怪叫道。“我們可打不過你這個擁有‘巨斧武者稱號，的宇宙級九階前輩強者。”洪也難得的譏諷一次人。

&emsp;&emsp;“大哥，二哥，我們走吧。”羅峰招呼一聲。

&emsp;&emsp;“走。”洪道。

&emsp;&emsp;“不跟這種人多說。”雷神也應和着。

&emsp;&emsp;羅??峰三人直接朝大廳外走去。

&emsp;&emsp;諾嵐山臉色鐵青，心中極爲憤怒，可是他清楚他的確是眼饞地球，眼饞地球的寶藏，既然‘貪、，自然無法理直氣壯。更何況他現在也不想將這事情說出來，因爲，地球上寶藏，他不想其他人發現！“羅峰！”諾嵐山冰冷道。

&emsp;&emsp;羅峰轉過身，看向諾嵐山，微笑道：“諾嵐山先生，你還有什麼事??？”“剛纔我對絡們動手，你是不是很不服？”諾嵐山眼睛眯着。

&emsp;&emsp;“對，是不服。”羅峰冷笑一聲“你這個宇宙級九階強者，經驗、發力、意識等各方面前比我們強，比鬥根本不公平，還讓我們服氣？”“給你一次機會。”

&emsp;&emsp;諾嵐山低哼一聲“我找三個手下，和你們同級別同階，分別和你們戰鬥三場！只要三場中，你們能夠贏一場……那麼這一場賭戰，就算你們贏。我會給你們100億乾巫幣，若是你們一場都沒嬴，你麾下星球給我。”“賭戰可以，賭注是星球？不千「0”羅峰看着諾嵐山。諾嵐山氣的牙癢癢的。

&emsp;&emsp;這羅峰，未免將那地球看的太重了。

&emsp;&emsp;難道這羅峰不知道……

&emsp;&emsp;就算擁有機械族飛船等寶藏，以羅峰的背景，一旦拿出來，那也是會被人搶掉的。“直接換1000億乾巫幣，他竟然都不願意，這可是1000億乾巫幣??！”

&emsp;&emsp;他是真的無比渴望得到地球的法定擁有權，如果那樣的話，就算地球上的寶藏無法發掘，可他也能直接拍賣地球，將那些寶蔑打包一起賣掉！有法定擁有權，辦起很多事情來可就方便多了，沒必要像現在偷偷摸摸派遣兩大宇宙級，潛入地球。這種行爲，叫做偷??！

&emsp;&emsp;且諾嵐山最擔心的是，羅峰已經在黑龍山帝國申請地球擁有權，那麼，黑龍山帝國大家族，就知道該怎麼前往地球。

&emsp;&emsp;諾嵐山怕……

&emsp;&emsp;那些大家族，也對地球產生興趣，派遣人馬從蟲洞出發，前往地球。

&emsp;&emsp;畢竟諾嵐山家族，只是卡羅帝國中第三家族。而黑龍山帝國中舉足輕重的大家族，一般創始人都是‘界主強者??！若是那等家族插手，他諾嵐山家族是一點希望都沒有。

&emsp;&emsp;PA：兩章完畢??！
