<title>《吞噬星空》▷ 第8章 人類和怪獸的戰爭</title>

&emsp;&emsp;智能戰機。

&emsp;&emsp;“一號，跟隨最前面的飛碟型戰機!”羅峰吩咐道。

&emsp;&emsp;只見穿着黑色西裝的羅峰，體表本來黑色的西裝瞬間還是流動變化，很快就迅速收縮消失，露出了裡面的白色襯衫。脫掉這件白色襯衫，露出裡面妁-黑色背心，背心當中一柄柄刀片飛舞着飛出。

&emsp;&emsp;呼呼～~迅速組裝，形成了宛如踏板般的遁天梭。

&emsp;&emsp;“這次是海域怪獸獸潮，肯定不計其數，那金線網帶着恐怕會礙事。”羅峰思忖着，並沒有攜帶金線網，這金線網只有在一對一的時候能夠起到奇效!黑色皮膜覆蓋全身，迅速孌千匕成一套作戰服式樣。

&emsp;&emsp;並且頭上還出現了黑色頭盔!“各位戰神。”一道聲音從通訊手錶中傳來，“我是李達威，我是李達威，還有即將抵達前線陣地。”

&emsp;&emsp;“前方海域怪獸數量不僕其數，請戰神強者進入前線陣地，協助軍有‘黑神套裝??的戰神，纔可以嘗試進入怪獸羣攻擊。”

&emsp;&emsp;“抵達陣地!”

&emsp;&emsp;隨着通訊手錶中這道聲音，羅峰輕聲道：“1號，艙門開啓。

&emsp;&emsp;嘩啦!艙門打開，一身黑色作戰服、戴着頭盔，揹着血影戰刀的羅峰腳踏遁夭梭，直接破空飛出。

&emsp;&emsp;而智能戰機的艙門再次關閉，懸浮在半空。

&emsp;&emsp;一架架飛碟型戰機都迅速降落到下方前線基地當中，這前線基地，是堵塞在黃浦江的其中一段水域上的，運段水域完全被大量岩石、鋼筋水泥堵塞，並且在上面建設了極爲龐大的一座小型鋼鐵水泥鑄就的戰爭基地!大量泛着冷光，粗壯的炮管從一個個炮口伸出。

&emsp;&emsp;“這就是一級獸潮!”羅峰腳踏遁天梭，在近千米高空俯瞰下方，黃浦江作爲東海海域中無數海域怪獸進攻內陸的重要通道，數十年來，無數海域怪獸的前赴後繼，令黃浦江的寬度、深度，早就比大涅!時期之前更加驚人!??浩浩蕩蕩的黃浦江中，不知道潛伏多少水域怪獸。

&emsp;&emsp;而那座戰爭基地，就是將整個黃浦江給堵塞住!讓其無法通過!而此??刻一一“轟隆隆~~”彷彿天崩地裂般，炮火聲音震天。

&emsp;&emsp;密密麻麻、披天蓋地的各種水域怪獸從黃浦江中或是彈射飛出，或是迅速爬出，其中有兇悍的節肢類怪獸、最熟忌陸地的爬行類怪獸，還有詭異的腔腸類水域怪獸、棘皮類水域怪獸，以及鋪天蓋地數量最多的魚類怪獸!海域怪獸，比陸地怪獸可怕十倍都不止!一是數量極多極多。二是艙力詭異無比!如節肢類怪獸，單單其中的蝦類、魚類，在大涅!時期之前，海域中蝦類、魚類被發現的就有數千計，算上未知怕也有數萬種!??經過變異，蝦類、蟹類等怪獸更是遲到一??個驚人數量。其他腔腸類、棘皮類更加不用說。

&emsp;&emsp;人類預測，大涅!時期前，海洋生命超過兩百萬種!現在呢?大涅!時期之後呢，沒人知道!只知道，各種各樣可怕的怪獸大多太多，如當年的諸多島國就是前車之鑑，沒有任何一個國家敢小瞧海域怪獸。

&emsp;&emsp;夭吶!’“這些怪獸都是什麼種類？”羅峰震驚無比。

&emsp;&emsp;嗖!羅峰目光一寒，臉色皮膜瞬間覆蓋，只是露出一雙眼睛，而後就腳踏遁夭梭，俯衝下去!在高空看是密密麻麻，等俯衝下去更是驚人，大量的各種各樣的魚類怪獸，從黃浦江中一個躍出就是二三十米高，無數的魚類怪獸兇殘的露出那尖銳的顆顆牙齒，連鋼筋水泥也合被它們咬碎!“羅峰、雷猛，請兩位擊殺一些上岸的領主級水域怪獸。”李司“領主級嗎?”羅峰朝下方一看。

&emsp;&emsp;一眼就看到一頭大概在十五六米長，頂着一個大烏龜殼的水域怪獸，它背上的巨型龜殼上還有着顆顆凸起，泛着點點暗金色。

&emsp;&emsp;它的頭顱就彷彿一頭恐龍的腦袋，頭骨堅硬，還生出一根黑色尖角，宛如鋸齒的大喝沒人會懷疑其威力。

&emsp;&emsp;它正迅速移動着不敢有一絲停頓。

&emsp;&emsp;“無法瞄準，移動太快了。”在千米之外的一座高樓上，其中一個激光炮據點的操作人員焦急道，“這些領主級怪獸一個個都成精了，吃過虧後，一旦上岸就沒有一個會停頓一下的。”

&emsp;&emsp;激光炮再快，可也務靠人類按動按鈕下達命令!人類神經反務的時間，加上按動時間，根本沒辦法瞄準目標。

&emsp;&emsp;轟!??轟!??轟!一顆顆口徑超過100mm炮口發出的炮彈瘋狂轟炸在前沿陣地，水域跟真正基地之間大概兩百米的陸地距離，簡直成了一片火海，無數的水域怪獸瘋狂衝殺，而那戰爭基地龐然大物，也瘋狂傾斜着各種炮火!“嗖!”

&emsp;&emsp;一道黑影閃電般穿梭在無窮無盡的海域怪獸羣中。

&emsp;&emsp;噗!蓬!鋪天蓋地的火力壓制，令不少大口徑子彈射在他身上！甚至於還有着炮彈轟擊過來，被無形力量控制的轉彎，轟擊在一側一頭橫行的蟹類怪獸甲克上，直接炸得鋼片亂飛，

&emsp;&emsp;可黑影的速度沒絲毫減速。

&emsp;&emsp;“受死!”

&emsp;&emsp;咻!咻!咎!六道冰冷刀光旋轉着飛過前方正迅速移動，欲要衝擊戰爭基地的巨型龜鱉類怪獸脖覆位置，就彷彿切割蘋果一樣，這領主級的海域怪獸那猙獰的頭顱直接被切割開，諾大身軀隨着慣性前衝一段距離撞飛不少其他海域怪獸，便一動不動了。

&emsp;&emsp;“好!”“厲害。”“羅監察使果然厲害。”戰爭基地內，不少“轟倭!”“噗!”

&emsp;&emsp;而此刻卻有一又彷彿蛇形的巨型怪獸撞擊到戰爭基地上，戰爭基地的牆壁都是猛地一震，早已經是千瘡百孔、滿是裂縫的牆壁再一次震動，大量混凝土水泥塊脫落。

&emsp;&emsp;然而就在同一刻一一無聲無息!一道耀眼白光從戰爭基地內部的其中一座塔樓上射出。

&emsp;&emsp;根本不容這頭領主級巨型怪獸躲閃，直接貫穿焚燒成虛無!激光炮!不過這頭領主級蛇形怪獸在撞擊城嬙的同時，也釋放出了最強威力的電光!??啪!??只見一道扭曲的電光猛地瀰漫開，甚至於沿着其中幾個炮口迅速竄到基地內部，這恐怖的雷電令戰爭基地內死傷不少。

&emsp;&emsp;“領主級怪獸，竟然這麼多。”羅峰目光一掃，再次鎖定一頭領主級怪獸。

&emsp;&emsp;嗖!羅峰就算自己身體強度都不在乎一些炮火，一般反器材狙擊槍也才威脅‘初等獸將級’，而這些超大口徑的炮彈，一般擊殺中等獸將級。

&emsp;&emsp;至??於高等獸將級……完全要靠運氣。

&emsp;&emsp;至於領主級嘛？只能靠致光炮了!對羅峰？‘黑神套裝’的韌度是比王級怪獸還強的。

&emsp;&emsp;要擊殺穿黑神套裝的人類，一般要靠驚人的衝擊力，活活震死目標!就如同羅峰……拿李耀沒辦法一樣。畢竟‘黑神套裝’可以抵消q成衝擊力，剩下的一成衝擊力還是幅散全身，讓全身均勻受力。

&emsp;&emsp;前線戰爭基地中的波光炮，超過q倜，都是對付‘領主級??的。

&emsp;&emsp;那等威力射擊……就算波及到羅峰，也傷不了羅峰!“第三頭領主級!足有三十多米直徑的龐然大物，那一根根黑色觸手瘋狂揮動，欲要紋殺羅峰!??面對這小山一般的龐然大物，羅峰卻是腳踏遁天梭，靈活的躲避開一根根觸手攻擊，同時一道道冰冷刀光掠向這頭章魚類怪獸。

&emsp;&emsp;戰爭基地中，指揮大廳內。

&emsp;&emsp;周圍正是三維虛擬投影模擬出了外界發生的戰鬥場景，李達成司令面色嚴肅，在他旁邊也站着其他軍方高層。

&emsp;&emsp;至於戰神們早就到前面輔助軍隊，對付一些能夠衝進戰爭基地的怪獸。

&emsp;&emsp;“滴一一滴一一滴一一”

&emsp;&emsp;警報聲突然咱I起。

&emsp;&emsp;“透明水母類怪獸進入基地。”警報系統立即發出提醒，同時周圍三維虛擬投影立即顯示一幅畫面，在紅外線探測下，有着大量柔軟觸手的透明的水母正進入了戰爭基地最外圍!??還好，這最外圍戰士極少。

&emsp;&emsp;▲3號小隊，前往H21陷阱。”李達威直接下令。

&emsp;&emsp;忽然一一轟隆!轟隆!轟隆!整個戰爭基地都猛地震動起來，指揮大廳中衆人都不由一晃”

&emsp;&emsp;“有非常強大的水域怪獸，正在水底瘋狂撞擊我們戰爭基地基座!”立即有人連喊道。

&emsp;&emsp;“開胃菜過去，開始玩真的了？”

&emsp;&emsp;李達威司令依舊面無表情，下令道：“以戰爭基地爲中心，周圍千米直徑內投放凝固燃燒彈。”

&emsp;&emsp;“是!”

&emsp;&emsp;命令已經傳達下去。

&emsp;&emsp;指揮大廳內一名穿着軍服的老者忍不住問道：“司令，現在就投放凝固燃燒彈，早了點吧？”海域怪獸雖然厲害，就算變異後，這些水域怪獸可以短時間內上岸，可是時間一長就容易缺水而死!水域怪獸是無法脫離水的，而凝固燃燒彈就算燒不死水域怪獸，可是也能快速消耗它們體內水份!所以一一火焰是對付水域怪獸極爲有效的一個辦法。

&emsp;&emsp;“不早!”

&emsp;&emsp;李達威難得露出一絲笑意，“這次我們可是有一位‘無敵戰神??幫忙，我本以爲他沒有黑神套裝，可是他竟然有黑神套裝!擁有黑神套裝的無敵戰神，起到的效果是驚人的。

&emsp;&emsp;“連接羅峰。”李達威下令。

&emsp;&emsp;“羅峰監察使，請進入水底，將在水底撞擊我戰爭基地基座的大型水域怪獸給擊殺。”李達威發出請求。

&emsp;&emsp;只見三維虛擬投影上。

&emsp;&emsp;剛剛擊殺一頭彷彿麪條一般的腔腸類可怕怪獸的一身黑色作戰服的羅峰，得到這則通訊後，宛如一道閃電，腳踏遁天梭，呼的一聲「視無數水域怪獸如無物，直接衝進那浩瀚廣闊的黃浦江當中。
