<title>《吞噬星空》▷ 第29章 逃</title>

&emsp;&emsp;塔拉莎心中滿是憤怒，她沒想到異族竟然僞裝成她的族人，她還曾摸過‘假貝法’的辮子，這令她愈加惱怒：“不可饒恕！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;塔拉莎直接瞬移到了羅峰的上空，冰冷看着下方那個，假貝琺”也不廢話，直接朝魔殺羅峰遙遙一指，一道紫色毫芒瞬間迸射向魔殺羅峰，魔殺羅峰在看到塔拉莎出現的瞬間便知道不妙：“糟糕，被發現了，實施第三方案！”

&emsp;&emsp;羅峰在同一瞬間立即施展瞬移。可那紫色毫光速度的確極快，瞬間便射進羅峰體內，一道讓人心顫的冰冷掠過羅峰身體，彷彿意志意識都瞬間被凍結。奈何一一這對靈魂具有莫大威力的一指，卻遇到了對靈魂攻擊完全免疫的魔殺族分身身上。

&emsp;&emsp;“嗖！”羅峰便已經消失不見。

&emsp;&emsp;“什麼！”塔拉莎不敢相信，自己的全力攻擊去凍結敵人靈魂，竟然令敵人逃脫了，塔拉莎連閉上眼朝四而八方感應，意識和空間法則波動相合，努力的感應……可是顯然羅峰瞬移距離實在太遙遠，超出了她的感應範圍。

&emsp;&emsp;“塔拉莎，以後別犯這樣的錯誤了，交給我吧。”一道雄渾聲音在塔拉莎腦海響起。

&emsp;&emsp;“首領，他偷走了一塊黑色金屬板。”

&emsp;&emsp;“我知道，一切交給我。”

&emsp;&emsp;“是，首領。”塔拉莎點頭，只是心底依舊不甘。

&emsp;&emsp;她卻不認爲那個狡猾的傢伙能逃走，當她在施展瞬移時，整個冰獄星帶最可怕的那兩位宇宙尊者都會注意這裡，就算措手不及下讓那異族先瞬移逃走，可兩名宇宙尊者……隨便一位追殺，都能輕易追殺到。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;在星河上空的虛空中魔殺羅峰突然出現，而後又再友消失。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;在一片龐大的陸地上空，魔殺羅峰突然出現，又再度消失。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;瘋狂施展着瞬移，每次瞬移距離都超過，光年……羅峰也不管會遇到什麼危險，只管以最快速度去還……

&emsp;&emsp;在一片陸地上空，一座散發着無盡威壓的青色身影站在虛空中，眼眸中有着一絲笑意：“這異族小傢伙逃的真快，可是，僅僅懂得瞬移，和掌握整個空間法則……那是不同的層次，你怎麼可能逃得出我手？”

&emsp;&emsp;青色身影朝四面八方各個方向發散開，感應各處波動……便輕易感覺到其中一個方向，有瞬移波動。

&emsp;&emsp;“就在那。”

&emsp;&emsp;青色身影一閃，彷彿戲弄獵物般追了過去。

&emsp;&emsp;一般悟透‘瞬移’後，不管界主還是封王，瞬移尼離都是差不多的。瞬移更多取決於對‘空間法則’的感悟！一瞬間身體便和空間波動相合，直接傳遞到能夠感應到的遙遠處的某個空間波動座標位置。

&emsp;&emsp;悟透瞬夠後，單獨朝某個方向感應……般能感應超逝光年。

&emsp;&emsp;可如果朝四面八方各個方向同時感應，那就吃力多了，感應距離也就感應單獨方向時的差不多百分之一。所以羅峰一逝……那位塔拉莎，是根本感應不到羅峰到底瞬移去哪裡了。可那兩位宇宙尊者就不同了。

&emsp;&emsp;悟透完整的空間法則後，宇宙尊者們瞬移距離就誇張多了，宇宙尊者能直接一次性瞬移超過一千光年！就算朝各個方向同時感應……也能覆蓋半徑超過十光年的範圍。

&emsp;&emsp;幸好羅峰是一直在瞬移，位置一直在變化，那位宇宙尊者想立即就抓住羅峰也得花費些心思。

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;魔殺羅峰憑空出現在一座連綿起伏的山脈上，雙手雙腳撐地。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;再度消失！

&emsp;&emsp;緊跟着幾乎同時這連綿山脈上空出現了那青色身影，接着又再度消失。

&emsp;&emsp;一追一逃。

&emsp;&emsp;“這小傢伙還真是不停了。”青色身影追了數十秒鐘便有些不耐煩了，因爲每一秒都是瞬移數十次，如果這位宇宙尊者想要輕輕鬆鬆抓到，怕是難了。因爲他得確認羅峰出現在哪，他纔會瞬移。

&emsp;&emsp;單單確認，再瞬移的過程，便讓羅峰會又先一步溜走。

&emsp;&emsp;“得花多些力氣了。”

&emsp;&emsp;青色身影站在虛空中，周圍卻是一座座黑色小山，數萬座懸浮着的黑色小山中還有着飛船殘骸，這裡也是烏華秘境的其中一個危險之地。當然對於宇宙尊者而言……還不會在乎這些，他直接施展開了招數。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;耀眼的青光從青色身影迸發，一時間，青色身影彷彿化作了恆星，四射着無盡青光。

&emsp;&emsp;耗費如此強橫的能量，就是爲了干擾‘空間波動’，以宇宙尊者實力，既然掌控了完整的空間法則，是能夠輕易封印、破壞空間波動的！單單要影響空間波動更是簡單，可正常施展那是有範圍限制的，此時這位宇宙尊者燃燒了少許神力，頓時強橫到不可思議的地步……

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;就彷彿撥動琴絃，輕易傳狂野盡頭般。

&emsp;&emsp;這位宇宙尊者瞬間全力施展下，那空間波動瞬間擾，瞬間便傳遞開去超過十光年……

&emsp;&emsp;光年，實在是極大的範圍。

&emsp;&emsp;正常戰鬥宇宙尊者也沒法波及，光年範圍，即使是干擾空間波動如此簡單的事，還得燃燒少許不朽神力，才能干擾超過舊光年。

&emsp;&emsp;霧氣瀰漫的虛空中。魔殺羅峰剛要瞬移便搖頭嘆息一聲，他能清晰感應到那空間波動瞬間混亂，很多處還斷裂，雖說很快就會恢復，可至少現在一一自己沒法瞬移了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;強大威壓瀰漫開，籠罩周圍虛空，同時周圍空間自然而然完全封印，那可怕的封印……令羅峰現在動都不能動，彷彿被死死給束縛住了！

&emsp;&emsp;“見過尊者。”魔殺羅峰喊道。

&emsp;&emsp;“變回你原來的樣子，我不喜歡殺我的族人。”雄渾聲音響起，那道青色身影出現在羅峰面前身高和其他兠寇差不多，只是卻威壓了很多，站在那便代表着空間的意志，那股威壓……羅峰也暗驚。

&emsp;&emsp;“既然要殺我，憑什麼命令我。”羅峰看着眼前的宇宙尊者。

&emsp;&emsp;青兠寇尊者看着羅峰：“倒是膽大，你是仗着自己是魔殺族，不怕我靈魂控制。”

&emsp;&emsp;峰點頭。

&emsp;&emsp;魔殺族沒有靈魂自然不可能被‘靈魂控制’的，這是生命的不同，所決定的！羅峰早就查過資料，很清楚這一切。

&emsp;&emsp;“青兠寇尊者看着羅峰“你一個界主竟然能夠瞬移就算是魔殺族，也走了不起的絕世天才，竟然會來我這。而且更讓我疑惑的是從你不斷瞬移來看，你明明知道瞬移是逃不出我的追殺，那你爲什麼還做無用功，一次次瞬移，逼得我燃燒QPS的神體！你該知道……你這麼做是惹怒我。明知道逃不掉，還惹怒一名宇宙尊者是很不明智的。”

&emsp;&emsp;“是！”魔殺羅峰咧嘴一笑，“你殺了我，就知道原因了。”

&emsp;&emsp;“你難道？”

&emsp;&emsp;青兠寇尊者眼眸中迸發出煞氣，同時露出震怒之色，猛地一揮手，轟隆一聲～～～一道無形的大巴掌直接拍擊在魔殺羅峰身上，瞬間便將羅峰給完全拍的湮滅，連羅峰隨身攜帶的普通世界戒指、感應器等也都湮滅，無數材料被湮滅。

&emsp;&emsp;“沒有！那黑色金屬兒……沒了！”青兠寇尊者仔細看，他就是將那異族拍的粉碎，一切普通物品全部拍碎湮滅，都沒發現有什麼物品。

&emsp;&emsp;青兠寇尊者臉色一變。

&emsp;&emsp;整個冰能星蒂……哄他兠寇們都不知道那黑色金屬板的重要性，可是他和紫兠寇尊者，他們兩位宇宙尊者卻都是知道的！

&emsp;&emsp;“被耍了！”青兠寇尊者怒哼一聲，“肯定是他瞬移的某一次中將那黑色金屬板扔下了。”

&emsp;&emsp;在烏華秘境的另外一處，距離冰獄星帶數千光年的地方。

&emsp;&emsp;一艘生物飛船正懸浮在那。

&emsp;&emsp;飛船內。

&emsp;&emsp;羅峰正站在控制室中，手中則是握着一塊岩石，露出笑容：“東西到手！”

&emsp;&emsp;爲了這次奪得《九劫秘典》黑色金屬板，羅峰制定了諸多計劃，單單魔殺族分身行動，便有六個預案！足以應付各種不同情況，現在這第三方案……其實就是算準了宇宙尊者不會捨得輕易燃燒神力。

&emsp;&emsp;第三方案：魔殺族分身在被發現時，立即瞬移搶走金屬板，然後立即瞬移逃走！然後是一次又一次瞬移，過程中必須快！快！快！不能有一絲的猶豫！

&emsp;&emsp;一次在瞬移，剛開始宇宙尊者即使追殺，也不會捨得燃燒神力。

&emsp;&emsp;只有再追的不耐煩了，纔會寧可燃燒神力也去抓住魔殺羅峰！

&emsp;&emsp;然而實際上在那一座懸浮的連綿山脈，羅峰早就安排了一名奴僕在世界戒指中，潛伏在山脈內。當魔殺族分身瞬移到那時，雙手雙腳撐着山脈的同時，也將一顆僞裝成岩石的，世界戒指，放在了那，然後又立即瞬移逃了。

&emsp;&emsp;青兠寇尊者一直追下去……卻不知道，黑色金屬板被那羅峰奴僕帶着，進行宇宙穿棱……在暗宇宙中飛行十秒後立即回烏華秘境……”那時已經不知道偏遠到哪去了。

&emsp;&emsp;“東西到手，該回去了。”

&emsp;&emsp;“這次行動損失了一名封侯級魔螺猴，以及損失了魔殺族分身，不過稍微花費些能量即可再孕育。”羅峰握着手中岩石，露出笑容。

&emsp;&emsp;忽然一股冰冷氣息從身後瀰漫開來。

&emsp;&emsp;羅峰臉色一變，猛地轉身。

&emsp;&emsp;後面正站着一名美貌的穿着朦朧紫色紗衣，隱約能看到裸體的妖嬈，可羅峰卻心一顫，他知道……這位是誰，這位正是整個冰獄星帶兩大宇宙尊者的另外一位紫兠寇尊者！！！
