<title>《吞噬星空》▷ 第32章 焰水湖</title>

&emsp;&emsp;巨大的岩漿漩渴核心，灰塵顆粒般大的紅色金字塔被吸入其中，被吞吸的瘋狂旋轉着不斷朝漩渦深處前進。

&emsp;&emsp;嘩嘩譁

&emsp;&emsp;越是深入，漩渦那股吞吸力量就越加可怕。

&emsp;&emsp;“砰砰砰～～”羅峰和金角巨獸都站在控制室內，感覺到整個血色金字塔（星辰塔）不受控制的亂轉。

&emsp;&emsp;“真是可怕。”

&emsp;&emsp;“這絕對能媲美那羽翼空間，那無盡的刀刃風暴了。”羅峰暗道，也就在那羽翼空間的刀刃風暴，才強到讓星辰塔不受控制的亂飛。此刻到底朝哪裡飛……已經不是自己所能控制的，完全順着這股吞吸力量。

&emsp;&emsp;加速！

&emsp;&emsp;加速！

&emsp;&emsp;三百倍光速！五百倍光速！一千倍光速！兩千倍光速！五千倍光速！

&emsp;&emsp;在岩漿漩混的核心，強大的力量已經令則退卻，使得亂轉的血色金字塔化爲一道妖豔的血光。

&emsp;&emsp;“咚咚咚！”羅峰在塔內，都感覺星辰塔似乎被億萬重錘狠狠砸似的。

&emsp;&emsp;“桀梵子所說果然沒錯，漩渦核心，是整個岩漿海最可怕的地方。連巔峰宮殿類至寶都會被絞碎唯有擁有至強宮殿類至寶，才能安然通過這條通道。”羅峰暗歎，自己也算走運，畢竟至強至寶雖然有一些。

&emsp;&emsp;可至強至寶也分種類的，像祖神教的五彩極光湖、虛真魔神的護身至寶巨斧創始者的巨斧至寶……”．個個都不是宮殿類至強至寶。

&emsp;&emsp;所以至強至寶，三個輪迴時代、兩大聖地，累加起來或許有不少。可分到每一類……攻擊、領域、護身、宮殿等每一類都少。

&emsp;&emsp;“也不知道五渾之主他們怎麼樣，有沒有死掉。”羅峰暗道，“他們也衝進岩漿海，持一絲生機的，如果這樣都能讓他們活下來，那真是走大運了。”

&emsp;&emsp;五渾之主、究箭之主乘坐的禁闡殿，又沒有在漩渦核心受到吞吸力量無盡加速……加上在岩漿海中本身阻礙重重……所以速度算是較慢的。

&emsp;&emsp;“小心。”

&emsp;&emsp;“究箭，你負責這邊，我負責那邊。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;五渾之主、究箭之主他們倆都施展開巔峰領域類至寶，然而外面的無盡岩漿太可怕，即使是巔峰領域類至寶川川，也僅僅能侵入極小範圍，他們倆齊心合力在拼着。

&emsp;&emsp;“我們這要多久才能到焰水湖？”究箭之主忍不住道。

&emsp;&emsp;“到焰水湖？我們平均速度數十倍光速，要貫穿岩漿海還早着呢！現在才闖過不足萬分之一的路程。”五渾之主眼眸中滿是瘋狂。

&emsp;&emsp;“不足萬分之一？”究箭之主都快絕望了。

&emsp;&emsp;就這麼一會兒，已經讓他心顫了。

&emsp;&emsp;傳言果然非虛啊……這就是死地！如果單獨他一個他恐怕剛纔那段路程就已經隕落了。

&emsp;&emsp;“給我拼！”五渾之主猙獰看了他一眼……“有我在這，你慌什麼！”

&emsp;&emsp;“是是，五混之主，我可沒分身，就這麼一個本尊，你一定得撐住啊，我知道你一定能的。”究箭之主焦急連道。

&emsp;&emsp;“我當然持盡全力，難道我捨得滅絕神鎧？捨得我無盡紀元的積累？”五渾之主冷漠看了他一眼。

&emsp;&emsp;“嗯，嗯。”究箭之主連點頭，竭盡全力施展自己的巔峰領域類至寶刀芯界來輔助。不過從心理上而言，一個有分身，一個沒分身……自然是完全不同的，更何況那些危險，究箭之主感到無力。

&emsp;&emsp;這種無力絕望，加上隕落時刻可能降臨，究箭之主的確有些快瘋了。

&emsp;&emsp;“哼。”五渾之主則是全身心投入，一邊操控禁闌殿，一邊操控自己的水波獄，時而透過水波獄施展自己的秘絕學，近三個輪迴時代創出的諸多秘絕學，根據各種危險情況——來施展，來持那一絲生機。

&emsp;&emsp;至於究箭之主？純粹一附庸罷了。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;岩漿海漩渦的核心，血色金字塔速度越飈越快，已然快到不可思議的地步，那道耀眼夢幻的血光卻依舊在加速，已然飆升超過十萬倍光速了，這種不受運轉則壓制的感覺，讓羅峰都有些發瘋。

&emsp;&emsp;在進入岩漿海的第5分鐘第33秒。

&emsp;&emsp;“彭！！！”

&emsp;&emsp;這一道加速到極致的血色流光，瞬間衝出無盡岩漿海，衝過虛空，一頭扎進了那無盡冰冷的水中……川．

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;從超十萬倍光速迅速撞擊在那每一滴水都比‘中子星’還沉重的無盡水域，單單這股撞擊力道，川．便足以令一件頂級宮殿類至寶直接碎裂掉，幸好血色金字塔乃是‘星辰塔’，硬是抗住這股可怕的撞擊力。

&emsp;&emsp;速度頓時銳減，在阻力以及運轉則的強力壓制下，血色金字塔的速度嘩的直線下降，萬倍光速、千倍光速、百倍光速……

&emsp;&emsp;而且從之前熾熱到足以瞬間焚滅宇宙之主神體的岩漿海，到冰冷到足以凍的宇宙之主神體湮滅的水中川……冷熱瞬間交換，幸好承受這一切都是星辰塔。

&emsp;&emsp;“彭！”

&emsp;&emsp;在進入冰冷水域的第1分鐘第58秒，速度維持在百倍光速的血色金字塔轟的聲，破開水浪飛出，緊跟着血色金字塔速度銳減，而後從空中開始緩緩下降，懸浮在距離下方無盡湖泊約數億公里的高空不動了。

&emsp;&emsp;一道人影從灰塵顆粒般大的血色金字塔內飛出，飛出後迅速變大，恢復成十米高。

&emsp;&emsp;“呼，雖然那地圖上描述這條路徑是安全的，可誰知道那麼多輪迴時代過去，會不會變化。”羅峰環顧下方一望無際的湖泊，不由露出一絲笑容，“還好，一切順利，抵達另外一險地……焰水湖。”

&emsp;&emsp;其實之前敢那麼拼，一是桀梵子遺留地圖這麼描述。

&emsp;&emsp;二也是對星辰塔的信心，有星辰塔在手，至少保命應該沒問題，即使遇到些特殊情況……可爲了狠狠報復五渾之主他們一頓，也值了。

&emsp;&emsp;“哼，五渾之多。”

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰下方無盡焰水湖，“你那禁闌殿估計勉強保持數十倍光速吧，單單穿透岩漿海，恐怕就得幾天時間。幾天時間都在諸多危險之中，川川一重重死劫，哈哈，希望你能熬過來吧。”狠狠報復一頓五渾之主，的確很有快感，畢竟那可是媲美老師的存在，在宇宙最強者之下，川川也就擁有至強至寶纔有可能超越五渾之主。

&emsp;&emsp;“焰水湖。”羅峰隨即也懶得再想那五渾之主的事，開始思索自己新的路徑。

&emsp;&emsp;從滅神澗，穿透岩漿海，抵達焰水湖。

&emsp;&emsp;這樣一己的路徑就要稍微變一下，要多繞三個危險之地。

&emsp;&emsp;“也好，至少多繞一些危險之地，多繞出的，也沒滅神澗那麼離譜。”羅峰環顧周圍無盡焰水湖，只見整個湖泊的湖水汩汩的，泛着氣泡，同時湖水錶面還騰繞着青色的火焰，就彷彿地球時代燃燒火焰的酒精似的。

&emsp;&emsp;焰水，焰水川……就是因爲表面環繞火焰而有了這一名字。

&emsp;&emsp;“焰水湖川……”羅峰腦海浮現諸多資料。

&emsp;&emsp;焰水湖，也算一危險之地，可危險程度卻遠遠小於滅神潤。

&emsp;&emsp;雖然有近百種危險，可對準備充分點的宇宙之主而言，只能算是小麻煩。唯一拿的出手的‘危險’就是所謂的一凍湖霆火，莓過一段歲月，整個焰水湖空間上方會突兀降臨無邊的凍湖霆火。

&emsp;&emsp;凍湖霆火，呈青色火焰，內部蘊含雷霆。

&emsp;&emsp;本身卻極度冰冷，就算宇宙最強者也不敢硬抗，一旦被凍湖霆火波及“足以令頂級飛行宮殿崩潰掉。可想而知其冰冷可怕。凍湖霆火從高空降臨，不斷傳遞下方，當碰觸到無盡的焰水湖時，會令整個湖泊很快整個凍結凝固。

&emsp;&emsp;可對冒險闖蕩的宇宙之主們而言，凍湖霆尖其實並不危險。

&emsp;&emsp;一來它移動的慢！它以數十倍光速移動，宇宙之主們遙遠便能看到，個個都能輕易能夠甩掉。

&emsp;&emsp;二來焰水湖空間除了靠近湖水處外，其他很多地方都能瞬移。

&emsp;&emsp;所以遙遙看到凍湖霆火，一個瞬移也逃了。不瞬移，單靠速度也能逃。而一些頂尖超級強者，只要躲在巔峰宮殿類至寶內，便能遨遊凍湖霆火，凍湖霆火是奈何不了巔峰宮殿類至寶的。

&emsp;&emsp;所以

&emsp;&emsp;總體看來，焰水湖在宇宙舟廣袤的無數危險之地中，的確只能算一般的。只是它……鄰滅神侗川川滅神澗乃是出土強大至寶較多的一個地方，焰水湖也得到點好處，偶爾湖水中也涌出至寶。使得焰水湖出現至寶的概率，和他的危險程度不成比例。

&emsp;&emsp;危險較小，出現至寶概率又相對較高。

&emsp;&emsp;所以焰水湖區域，在桀梵子記載中，一般會有強大勢力長期駐紮，在這守株待兔。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;在焰水湖上空，那裡空間波動可以瞬移，一道身影憑空出現。

&emsp;&emsp;“我奉命在這一帶區域駐守，剛纔似乎感覺到一股波動，難道有至寶出世？”一名身材魁梧高大，有着四面孔十六手臂的巨人憑空出現，他的四張面孔表情不一，或是猙獰，或是微笑，或是邪惡……

&emsp;&emsp;他四處掃視。

&emsp;&emsp;超級強者視線距離何等的遠，很快便發現遙遠處下方的一道身影。

&emsp;&emsp;“在那！嗯？似乎是人類外形……“異族強者立即化作流光飛過去。
