<title>《吞噬星空》▷ 第32章 核心傳承</title>

&emsp;&emsp;上衣章斷東河應該是第192代傳承者，已修改。

&emsp;&emsp;“啊～～～”羅峰雙手抓着岩石，全身顫抖，情不自禁仰頭，眉心部位就彷彿被烙印硬生生烙下去，一道黑白交匯的印記在眉心處最終顯現，緊跟着便完全潛伏消失，再也無法觀察到。

&emsp;&emsp;羅峰全身不受控制的微微顫抖着，睜開眼，看向旁邊站着的斷東河：“這，這也太疼了。”

&emsp;&emsp;“這是我歷代斷東河的印記。”斷東河道，“是第三代祖師所創，每一代都能繼承，一旦繼承了，便能輕易和整個傳承空間契合！必須擁有印記者，才能真正這傳承空間認主……只有掌控傳承空間者，才能得到我斷東河一脈的真正傳承。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;越是特殊至寶認主就越麻煩，像星辰塔、白色羽翼等認主便可見一斑，而這‘傳承空間’是斷東河一脈用來傳承的寶物，比一個小型宇宙都要貴重的多，比至強至寶都要珍貴不知多少，認主何等複雜？唯有擁有傳承印記者纔可認主。

&emsp;&emsp;“我雖隕落，可我留下虛擬意識。”斷東河看向羅峰，“以我真正的思想記憶性格爲模板，虛擬出的一意識。這樣才能慢慢等待，等待到後來者接受傳承，我能留下虛擬意識……這也是傳承空間的其中一種手段。”

&emsp;&emsp;斷東河笑了：“傳承空間，功能極多，是三代祖師專爲傳承所創造的寶物。以後你會——知曉。”

&emsp;&emsp;“我虛擬意識掌控着這傳承空間，你暫時無法認主。”

&emsp;&emsp;“必須我主動放棄掌控，你才能去認主。”

&emsp;&emsp;“在認主之前……，你必須做一件事。”斷東河看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰恭敬道：“老師，請說。”

&emsp;&emsp;“起誓。”斷東河鄭重道“跟着我學！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，仔細聆聽。

&emsp;&emsp;斷東河鄭重緩緩道：“我，以新一任斷東河名義起誓，傳承印記爲證……我斷東*羅峰，絕不外傳斷東河一脈核心傳承，若違此誓，願靈魂湮滅。”

&emsp;&emsp;“必須？”羅峰看向斷東河。

&emsp;&emsp;“必須。”斷東河鄭重點頭，“否則你必每隕落，我會再選一傳承者。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭直接道；“我，以新一任斷東河名義起誓，傳承印記爲證……我斷東訃羅峰，絕不外傳斷東河一脈核心傳承，若違此誓，願靈魂湮滅。”

&emsp;&emsp;聲音迴盪，在耳邊迴盪在腦海迴盪，眉心夠印記亮了起來，聲音一陣陣傳入靈魂深處。“

&emsp;&emsp;“若違此誓願靈魂湮滅。”

&emsp;&emsp;“願靈魂湮滅……”

&emsp;&emsp;“願靈魂湮滅……”

&emsp;&emsp;一道道聲音不斷展靈魂中迴盪着。

&emsp;&emsp;羅峰皺眉疑惑看向旁邊的斷東河，斷東河微微點頭：“此傳承印記永不消散，我知道你是宇宙尊者，死了可以復活。可即使復活，依舊會帶着這傳承印記，永遠帶着……一旦你違背誓言，傳承印記便會令你靈魂湮滅。即使被複活，你也會再次被湮滅……不斷的復活湮滅復活湮滅。”

&emsp;&emsp;羅峰心中發寒。

&emsp;&emsp;“當然，只要你別外傳核心傳承即可。”斷東河點頭“好了，再你認主這傳承空間之前，我將最重要的一些訊息、寶物等都——告訴你。”

&emsp;&emsp;“隨我來。”斷東河遙指虛空，虛空中直接出現了一空間之門。

&emsp;&emsp;斷東河、羅峰一前一後，直接飛入那空間之門。

&emsp;&emsp;周圍盡皆都是無盡的湖水，中龘央則是一座小型島嶼，島嶼上便是普通的木屋，木屋前有着一彎池塘。

&emsp;&emsp;斷東河降落在池塘邊。

&emsp;&emsp;“這一獨立空間是傳承空間衆多空間中堪稱最重要的一個。”斷東河指向池塘上方，“你看到了吧，在水面上方懸浮着的三顆黑色石子。”

&emsp;&emsp;羅峰也看去。

&emsp;&emsp;池塘面積不大，上方卻一直懸浮着三顆晶瑩光滑的黑色石子，不斷漂浮着。

&emsp;&emsp;“這叫記憶之石，又叫傳承之石。”斷東河道，“可以存入大量的記憶訊息即使一名超級強者的大量記憶訊息全部儲存都是非常輕鬆的事。”

&emsp;&emsp;“這三顆石子……堪稱我斷東河一脈的根本所在！”斷東河鄭重道。

&emsp;&emsp;“根本？”羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;“你再看池塘內。”斷東河一揮手，譁～～池塘內的湖水瞬間全部飛了起來，露出了池塘底部一顆顆黑色石子，一眼看去怕有上萬顆石子。

&emsp;&emsp;“你再看那無盡海洋。”斷東河又一揮手。

&emsp;&emsp;轟隆隆～～

&emsp;&emsp;小型島嶼四周的無盡海洋，轟隆隆無盡的海水開始懸浮宛如天地逆轉，海水盡皆懸浮到天空，而下方則是空蕩蕩的，露出了一條條海溝、海底峽谷等等……而一眼看去，以羅峰的視力，自然也能偶爾看到一些黑色石子。

&emsp;&emsp;“都是記憶之石。”斷東河直接道。

&emsp;&emsp;“這三顆……是根本，乃是核心傳承中的最精華所在！”斷東河鄭重道，“是三代祖師給我斷東河一脈留下的最偉大的貢獻。”

&emsp;&emsp;“而池塘內一共有12002記憶之石，也屬於核心傳承。斷東河笑道，不過卻是代表着諸多流派，或者近戰，或者遠攻，或者煉寶，或者機械等等……其中蘊含的技藝、修煉之法，任何一點都足以讓你們宇宙海爲之瘋狂。”

&emsp;&emsp;“而無盡海洋中，隨意散放着過億顆記憶之石。”斷東河笑道，“那都是我斷東河一脈強者，在闖蕩時，不斷蒐集各類訊息，堪稱包羅萬象，我家鄉文明的基本記技藝訊息等，怕是九成都有記載。當然記載的都是淺顯基本的，就彷彿你接受的那基礎傳承一樣。”

&emsp;&emsp;羅峰爲之激動澎湃。

&emsp;&emsp;圖書館啊！

&emsp;&emsp;簡直就是一個超級圖書館，或者說簡直就是那遠古文明留下來的一個‘模板”憑藉那無盡海洋中過億計的記憶之石，完全能夠複製那遠古文明的中低端力量（必須都是淺顯的）。

&emsp;&emsp;“這12002顆記憶之石。”斷東河指着池塘底部“都是歷代傳承者的驕傲，是他們的心血！當然有些也是蒐集來的一等一的重要修煉訊息，都是價值無量的，每一顆記憶之石，都足以掀起一場戰亂。”

&emsp;&emsp;“這3顆……更是能令我家鄉的超級勢力彼此掀起戰爭。”

&emsp;&emsp;“記住，這3顆和這12002顆內的訊息，一棍不得外傳。”斷東河鄭重囑託，“至於無盡海洋中那些，就隨你心意了。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰應道。

&emsp;&emsp;“你嘗試神力包裹這三顆記憶之石吧。”斷東河道“你有傳承印記，這三顆記憶之石會認同你，會將內含的傳承盡皆傳給你。”

&emsp;&emsp;羅峰屏息

&emsp;&emsp;核心傳承中的精華……

&emsp;&emsp;站在最巔峰三代祖師最驕傲的心得？

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;三道無形神力延伸開去，迅速包裹了那三顆黑色石子，在碰觸的一瞬間，三顆黑色石子便隱隱一亮，表面浮現了古老複雜的紋路緊接着洶涌澎湃的訊息便直接衝入羅峰的腦海中。

&emsp;&emsp;海量的訊息！

&emsp;&emsp;鋪天蓋地的傳遞……

&emsp;&emsp;以羅峰的承受速度，也足足持續了一天多才全部傳輸完畢。

&emsp;&emsp;斷東河站在一旁微笑看着，而羅峰睜開眼時眼中卻滿是震驚和不可思議。

&emsp;&emsp;僅僅是三部絕學！

&emsp;&emsp;整個斷東河一脈核心的核心，真正的精華，就是三部絕學！

&emsp;&emsp;分別叫《斷》，《東》，《河》。

&emsp;&emsp;《斷》，全名叫《斷滅》，是一套極特殊的絕學，可以在短時間內令神體或者肉體一切能量急速爆發！也使得實力能夠在一短時間內強上百倍千倍乃至萬倍……這套絕學，若是簡化說有點類似自爆，自爆便是讓全身力量瞬間爆發。

&emsp;&emsp;可是自爆，一來是能量朝四面八方攻擊，二來一旦自爆自己就死了。

&emsp;&emsp;而《斷滅》乃三代祖師所創的核心傳承，卻是完全不同，可以讓強者能控制燃燒速度！比如在三秒內燃燒光整個神體！這威能爆發比正常時候強了不知道多少，並且或許僅僅戰鬥了一秒即可結束，也可令燃燒立即停止！而且在戰鬥時更能控制力量精準的攻擊對手。

&emsp;&emsp;所以這是一套很逆天的，完全可以越階滅殺敵人的逆天絕學。

&emsp;&emsp;《東》，全名叫《東華》，是一套逃命絕學，一旦施展，即可化爲一道光華……快到不可思議，甚至於輕易穿透層層空間是斷東河一脈最逆天的逃命絕學。

&emsp;&emsp;《河》，全名叫《不死河》，這套絕學的目的就是爲了不死！像血肉類生命，成爲不朽、宇宙尊者、宇宙之主神體已經開始能量化了。可一旦突破成爲宇宙最強者……卻是反本歸源！

&emsp;&emsp;諸多分身合一！神體也完全血肉化。

&emsp;&emsp;真正的血肉生命，雖說照樣能燃燒部分血肉化爲能量可本質上依舊是血肉。對付宇宙之主乃至宇宙最強者，一般靈魂攻擊可以令對方死的不能再死，可憑藉《不死河》，一旦修煉到一定程度，可令部分身體完全脫離開去。

&emsp;&emsp;比如將一滴血藏起來，即使本尊分身盡皆湮滅……可這經過特殊煉製後的一滴血卻安然無恙，甚至能迅速吸收能量耗費些時間再度化爲本尊！

&emsp;&emsp;這便是不死！

&emsp;&emsp;《斷滅》能在正面激戰爆發超強戰鬥力。《東華》想要逃命時無比逆天。就算真的沒法逃命，憑藉《不死河》還能再度崛起！

&emsp;&emsp;三大絕學。

&emsp;&emsp;憑藉這三大絕學，雖說任何一代斷東河都僅僅一個可幾乎個個都崛起成爲一方可怕人物。

&emsp;&emsp;“不愧是三代祖師的絕學，不愧是斷東河一脈傳承核心的核心，這也太逆天了。”

&emsp;&emsp;羅峰都咋舌，難怪是那遠古文明最頂尖的傳承，得到這傳承的還真是天之驕子，足以讓其他任何一個強者爲之嫉妒瘋狂啊，難怪東帝聖地和紫月聖地都這麼心動眼饞，看來那兩位始祖也聽說過斷東河一脈傳承的一些訊息。
