<title>《吞噬星空》▷ 第19章 魔手王</title>

&emsp;&emsp;躺在牀上的羅峰睜開眼，隨即坐起，晃了晃腦袋笑了：“醉的感覺，的確美妙，偶爾感受一番也是難得享受。”隨即羅峰便推門而出，這是真衍王府邸的其中一座庭院，因爲之前和老師一起喝酒，細心品味，卻一杯就醉了。

&emsp;&emsp;氣流瀰漫！

&emsp;&emsp;風吹着，羅峰仰頭看着天空中那肉眼可見的運轉的法則秘紋。

&emsp;&emsp;“清醒，前所未有的清醒，一切煩惱憂愁盡皆消失似的，雖然經常酒醉忘卻憂愁會消磨意志，可對強者而言，偶爾爲之，卻是一種享受。”羅峰笑着走出庭院，在真衍王府邸中慢慢閒逛，遇到真衍王記名弟子、親傳弟子，也是笑着打招呼。

&emsp;&emsp;同時羅峰也分了一絲意識進入虛擬宇宙，開始辦正事。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雨相山，羅峰的莊園中。

&emsp;&emsp;“在前往冰獄星前，我得好好準備。”羅峰坐在書桌前，默默思索着。

&emsp;&emsp;《九劫秘典》共五份，羅峰已經得到兩份，另外三份，分別在三處危險之地。

&emsp;&emsp;按照指引，界主級時可去嘗試奪得第一份，而這第一份……就是在遙遠偏僻區域的一處宇宙秘境深處，在宇宙秘境的一顆‘冰獄星’之中，單單坐山客給羅峰的簡單訊息，就讓羅峰知道這冰獄星一行是何等的危險。

&emsp;&emsp;也難怪，這可是坐山客考驗他麾下弟子的，坐山客是很清楚地球人一脈首領的底牌的，設定的考驗，自然會將羅峰壓榨到極致，不準備充分，怎麼能亂闖？

&emsp;&emsp;“此次域外戰場一行。”

&emsp;&emsp;“星辰塔的獵捕一個月，戰鬥46場！共得到價值28600億混元單位的各種寶物。同時還有‘分解塔’‘冰渾絲網’‘紫鍾’三件寶物。”羅峰暗道，那三件寶物其中分解塔價值算是較低的一個，其他兩件都很昂貴，至少是遠超28600億混元單位的。

&emsp;&emsp;金錢對封王不朽們很重要。

&emsp;&emsp;可對宇宙尊者，更多的卻是‘以物換物’！那些能用金錢購買的寶物對他們有用的極少，他們需求的幾乎都是宇宙中罕見寶物。

&emsp;&emsp;“三件寶物不能賣，想買都很難買。”

&emsp;&emsp;“價值28600億混元單位寶物，還有軍功兌換的積分三千多億，還有此次闖原始通天山的一千億積分。”

&emsp;&emsp;“該怎麼用？”

&emsp;&emsp;羅峰思索着。

&emsp;&emsp;毫無疑問第一得強化自身實力，第二得給家族留些底牌，第三就是提升自己的強者小隊。自己麾下可是足足十三名強者！不是封王極限便是封王巔峰的靈魂類大師，每一個都有很多方面需要提升。

&emsp;&emsp;比如給每個都配備封王巔峰的植物生命？顯然羅峰還玩不起，兩萬多億混元單位看似很多，可真正的重寶，一件卻買不起。

&emsp;&emsp;……就在羅峰思考的時候，肩膀上的巴巴塔連喊道：“羅峰，有郵件，是混沌城主的郵件。”

&emsp;&emsp;“混沌城主老師？”羅峰驚訝，連虛空一點，生出一屏幕，屏幕上正顯示着郵件標題，羅峰再度一點，便點開郵件內容。

&emsp;&emsp;內容描述倒也較長。

&emsp;&emsp;主要意思是：你是刀河王的秘密不可暴露，當年鴻盟城內那108位管理者雖然進行商議邀請你加入鴻盟，可他們一個個都沒資格看到你的視頻，所以，並沒誰知道……你就是刀河王。雖然後來你以‘刀河王’身份進入了鴻盟，可這也無法說明你就是刀河王。

&emsp;&emsp;因爲鴻盟有一個慣例。

&emsp;&emsp;但凡封王強者會直接被邀請加入，無需透過管理者進行商議。只有一些特殊加入並且有待商榷的，才需要進行商議。

&emsp;&emsp;就算那108位管理者，恐怕也以爲刀河王是封王不朽身份直接被邀請加入的。

&emsp;&emsp;鴻盟中成員身份，乃是秘密，那108位管理者也得不到詳細身份記載。特別是我人類中強者真正身份記錄更是絕密，鴻盟中，其他異族的殿主都無法得到最隱秘的資料，只有我人類的殿主們才能看到。

&emsp;&emsp;此次——你闖過界主級原始通天山，直接就能進鴻盟！我會給你在鴻盟安排在特殊區，每次進入鴻盟……你都有抉擇機會，你可以化爲刀河王出現在之前的小區。也可以羅峰身份出現在新的小區。

&emsp;&emsp;關於你‘羅峰’的一系列訊息權限都列的極高，還有諸多手段安排，只要你自己不犯錯，鴻盟絕對不會出紕漏。

&emsp;&emsp;必須記住，暫時不可暴露你是刀河王！

&emsp;&emsp;……郵件內容其實比較長，其中警示非常強烈，顯然羅峰以刀河王身份闖出的一系列戰績也是令混沌城主震驚，在界主就能闖成這樣，一旦公開被異族知曉，說沒有特殊際遇，異族強者肯定不信，就連混沌城主也不信！

&emsp;&emsp;註定將來會成爲人類的強者之一，異族肯定願意花費巨大代價來刺殺羅峰！

&emsp;&emsp;那就麻煩大了。

&emsp;&emsp;“我以後就是兩個身份了，一個刀河王，一個羅峰。”羅峰看着郵件笑着道。

&emsp;&emsp;“你該自豪啦，混沌城主親自給你安排，在鴻盟內都弄兩個身份。”肩膀上拳頭大小的巴巴塔喊道，“畢竟你這刀河王身份有些嚇人，真實戰力都已經超過很多封王極限強者。都逼近七劍王、命隕王了……當年我跟隨老主人闖蕩宇宙時，對你這等強者那都是仰視的，絲毫不敢得罪的。”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;呼延博？羅峰腦海不由想起來，呼延博當年是被一名勉強封王的強者給弄死的，自己雖然心底記得將來給呼延博報仇，來報答呼延博這傳承之恩。畢竟若非呼延博在早先給自己的幫助，自己或許也能成爲宇宙中超級強者，恐怕就是另外一條路線了。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，當年誰殺死隕墨星主人的。”羅峰問道，“當年你不肯說，現在可以說了吧。”

&emsp;&emsp;“羅峰，你要爲老主人報仇？”巴巴塔顯得很興奮。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，“我在混沌城內購買諸多寶物準備下後，就準備回一趟家族，安排好家族後，再去冰獄星。這中途……就去解決掉呼延博老師的仇人吧。”

&emsp;&emsp;“哈哈，你現在去，肯定很輕鬆了。”巴巴塔連道，“當年那兇手是封王初等的擅長靈魂的高手，名叫‘娑羅普’，封號是‘魔手王’，至於現在的實力我就不太清楚了，估計才幾萬年過去，他的實力應該沒多大進步。”

&emsp;&emsp;“魔手王娑羅普？”羅峰默默唸叨，他還真沒聽說這位。

&emsp;&emsp;“事情一件件做。”

&emsp;&emsp;“我先去一趟鴻盟城，再將買賣寶物都搞定，再來研究這魔手王。”羅峰雖然不在乎一個封王初等，可卻也要認真查一下此人訊息，別到時候跌了跟頭被對方逃掉。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，鴻盟位面，鴻盟城中。

&emsp;&emsp;鴻盟城外城有一座座大型小區，每個小區固定是最高一萬居住者，雖說名義上絕對公平，可只要有權力之分，那麼就沒有絕對的公平。某個小區中有真衍王、天羽王、七劍王等一些存在，這小區頓時價值倍增，畢竟能夠近距離和這些強大存在認識，自然更容易有交情。

&emsp;&emsp;“這就是我的新小區？”羅峰走出兩層小樓，看向外面。

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;“你好，羅峰殿下。”遠處傳來兩聲招呼聲。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，便看到一名人類和一名異族並肩走來，那人類有着同樣精短的頭髮，一頭精短的藍髮，雙眸也是發藍，穿着普普通通的戰袍，臉上都有着讓人感覺有些飄渺不定的藍色秘紋，他一笑便讓人感覺親切。

&emsp;&emsp;“你是……夢燧王？”羅峰一驚，人類族羣中的超級人物羅峰都查過資料，雖然網絡中資料少，可也配有圖片、視頻。

&emsp;&emsp;“你老師真衍王當年也在這小區，現在進內城了。”夢燧王微笑道。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，這可是鴻盟城中諸多小區中排名前三的小區之一，人類最強的封王們很多都在這。”旁邊那名異族也說道，夢燧王介紹道：“這位是陀馬族的南釋王，是陀馬族年輕一代最優秀的封王。”

&emsp;&emsp;那一臉憨厚的南釋王連道：“過謙了，在羅峰殿下面前誇我，我可會慚愧的。”

&emsp;&emsp;羅峰仔細看了眼這南釋王，他當然聽說過南釋王，南釋王和夢燧王，雖然不是一個族羣，卻感情極好，乃是生死兄弟。經常一起行動！夢燧王爲人淳樸很少以勢壓人，要惹夢燧王發怒是不容易的事。而南釋王卻是相反……看似憨厚淳樸，實際上他的兇殘，比羅峰知道的命隕王、玄墓王等要強十倍百倍，南釋王的威名……純粹是靠殺戮鑄就。

&emsp;&emsp;“那般嗜殺的瘋子，竟然這般憨厚。”羅峰暗道，“果然不能從外表判斷，夢燧王和南釋王一個友善，有個兇殘，卻能成生死好友，真是有趣。”

&emsp;&emsp;“這個小區……看來強者真多。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;……在這小區中羅峰逛了逛，的確如此，這小區中的強者質量的確超過刀河王身份居住的那小區，小區一共八千多名強者，單單封王極限強者就有近千位，像夢燧王、南釋王等更可怕存在，也有好些。

&emsp;&emsp;現如今羅峰名氣極大，能闖過界主級原始通天山的，註定每個都是可怕存在。

&emsp;&emsp;連夢燧王、南釋王都那般客氣，別說其他封王們了。

&emsp;&emsp;羅峰逛了圈，混個臉熟，讓別人都知道羅峰是這小區的，之後……羅峰便回到雨相山自己的莊園，開始思索怎麼處理那些戰利品了。
