<title>《吞噬星空》▷ 第12章 坐山客和本源意志</title>

&emsp;&emsp;“現在的宇宙海，比當初強大的多。就是因爲第四絕地‘晉之世界’的出現。”震迦王聲音宛如金屬撞擊，“晉之世界，是遠古文明遺留下的一世界，內有着遠古文明的強大生靈，真神乃至更高存在，在那多的是。遠古文明傳承、機械流寶物，也多的是！宇宙海各勢力都深入其中，得到磨礪，得到寶物，實力有了驚人提升。其中必須得小心的便是……銀河領主羅峰！”

&emsp;&emsp;“銀河領主羅峰？”界獸俯瞰着這兩名真神，“這銀河領主，什麼來歷？”

&emsp;&emsp;“他是原始宇宙時代人類族羣強者，是一名宇宙之主。”震迦王道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，一個宇宙之主，那般脆弱的美食……那麼竟然讓我小心他？”界獸哈哈狂笑。

&emsp;&emsp;他沒道理不笑。

&emsp;&emsp;他乃是界獸，宇宙海孕育的超級生命，現在雖然只是孕育期‘真神階段’，卻也不是一個宇宙之主所能低得過的。

&emsp;&emsp;虯巖祖神則連道：“尊敬的王，你萬萬不可小覷這銀河領主。當初晉之世界未曾出現……浩雷星主便是死在他手。”

&emsp;&emsp;“浩雷，是他殺的？”界獸稍微重視了。

&emsp;&emsp;被他們誘惑，投靠界獸這邊的三名真神，實力都算不錯。

&emsp;&emsp;一宇宙之主能殺真神……

&emsp;&emsp;“這還僅僅是當初，他進了晉之世界，據傳，有了超大際遇。”虯巖祖神沙啞道，“曾經令聯軍陣營、紫月聖地數百名宇宙之主一瞬間盡皆隕落，雖說誰都沒證據，可後來萬億紀元，原始宇宙內挑釁人類的，也同樣遭到人類的殘酷懲罰。宇宙海各大勢力都認定……銀河領主羅峰，在晉之世界，擁有着強大的權力。”

&emsp;&emsp;震迦王連道：“並且，原始宇宙本源意志也泄露出訊息……銀河領主羅峰。是宇宙海第一強者！”

&emsp;&emsp;“他一個宇宙之主，會是你們宇宙海第一強者？”界獸更驚訝了。

&emsp;&emsp;“這是公認的，上萬億紀元來，他數次出手，都是絕對優勢壓制一切敢挑釁他的。”虯巖祖神道，“正因爲他的強大，我們倆根本不敢去晉之世界。他現在只是宇宙之主，等成了真神，肯定更加可怕！只要尊敬的王，能消滅他。那麼整個宇宙海，將沒有誰能夠再攔住王！”

&emsp;&emsp;界獸沉默了。

&emsp;&emsp;從一開始的輕視不在乎，到此刻則是記下了這個名字——銀河領主羅峰。

&emsp;&emsp;“宇宙海第一強者麼？”界獸暗道，“我摩羅撒且不和你硬碰硬，我先多吞吃些美味食物，待得我實力更加強大，再來看看你有多少實力。看你有沒有貝迪強大。”

&emsp;&emsp;此刻，這頭界獸摩羅撒。已經將從未見過面的‘羅峰’定爲僅次於‘貝迪’的對手。

&emsp;&emsp;貝迪，乃是它成爲最終王者的最大對手。

&emsp;&emsp;而羅峰，則是它縱橫宇宙海，吞吃一切美味食物的最大阻礙。

&emsp;&emsp;“先殺死吃掉這個叫銀河的食物，吃掉宇宙海一切能吃的，而後再回來……貝迪，若是我回來。你卻被其他界獸給殺了。那就太讓我失望了。”

&emsp;&emsp;“告訴我，宇宙海的地圖。”界獸摩羅撒俯瞰兩名真神。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;許久。

&emsp;&emsp;蒐集到足夠訊息，對宇宙海已經有了一個詳細瞭解的界獸摩羅撒，終於獨自離開了界獸巢穴‘昏暗之地’，前往宇宙海了。

&emsp;&emsp;原始宇宙。

&emsp;&emsp;在一片廣袤的星空中，一名白袍男子憑空出現，行走在黑暗的星空中，直接走向一座通紅的恆星，這是一顆已然走向末路的恆星。

&emsp;&emsp;恆星內。熾熱火焰環繞中央，卻散發着無盡冰寒。

&emsp;&emsp;一艘破船在火焰中飄蕩着，寒氣將一切火焰給避開。

&emsp;&emsp;一名老者正盤膝坐在那一動不動，手中則是摸着一塊石頭，石頭早就被他摸的無比光滑了。

&emsp;&emsp;“老師。”遠處一白袍男子，行走在火焰中，很快走到這船頭之上。無論是火焰還是寒氣。都無法影響絲毫。

&emsp;&emsp;老者睜開眼，看了眼羅峰：“要去界獸巢穴？”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，“現在我宇宙海強者們，實力大多都已經達到極致。即便再過上萬億紀元，實力都難增加。而界獸卻是時刻再提升實力……我們覺得。不能再拖延下去，此次將由我魔殺族分身率領一小隊。先去探查一番，知道虛實，方好應對。”

&emsp;&emsp;“老師你當初也吩咐過我，在去之前，來老師你這。”羅峰也盤膝坐下，和坐山客遙遙相對。

&emsp;&emsp;對坐山客……

&emsp;&emsp;羅峰總感覺，這坐山客老師似乎蒙着一層紗，讓自己怎麼都看不清。

&emsp;&emsp;“首先我告訴你。”坐山客直接道，“當初原始宇宙本源意志借三大祖神對外公開的一些訊息，有真有假，比如說宇宙舟造出來，就是爲了對付界獸。這根本就是一笑話。”

&emsp;&emsp;羅峰心中一動：“老師，你的意思是……原始宇宙本源意志的話，不可信？”

&emsp;&emsp;“不。”

&emsp;&emsp;坐山客道，“去殺死界獸，的確對你們有利。界獸的存在……便是爲了毀滅，他們會毀滅所有的小型宇宙，所以你們的確應該在早期殺死界獸。”

&emsp;&emsp;羅峰皺眉：“那老師你的意思是……”

&emsp;&emsp;“我是要告訴你，首先這界獸乃是宇宙海誕生的無比可怕的生命。”坐山客凝重道，“真的，它很可怕。整個宇宙海中有一原始宇宙，而界獸便是和它對立！而你們無數生命僅僅只是宇宙海孕育出的而已。單單論生命高貴，誰能和它相比？”

&emsp;&emsp;羅峰不由點頭。

&emsp;&emsp;它生命的確無比高貴。

&emsp;&emsp;“當然，我指的是十億界獸廝殺到最終活下的那最後一個。纔是真正無比高貴且可怕的。”坐山客道，“現在，它們還有很多頭，那麼任何一頭的威脅……不至於讓你們沒有反抗之力。”

&emsp;&emsp;“同時這界獸如此高貴，自然有着無比高的智慧。”坐山客道，“你可知道，宇宙海中什麼對‘界獸’最沒威脅？”

&emsp;&emsp;羅峰疑惑：“最沒威脅？”

&emsp;&emsp;“原始宇宙！”坐山客笑了，“最沒威脅的就是原始宇宙。”

&emsp;&emsp;“老師你的意思是……”羅峰眼睛一亮，他有些明白了。

&emsp;&emsp;坐山客哈哈笑道：“界獸攻擊任何一個小型宇宙，都會遭到反撲，不管是兩大聖地，還是衆多小型宇宙……都會引起大量強者的瘋狂反攻。可是唯有攻擊原始宇宙，原始宇宙本身根本沒法反抗。”

&emsp;&emsp;“雖它孕育無盡生命，雖它看似有着無盡威能，可是它無法主動攻擊，只能被動承受着‘界獸’的吞吃。”

&emsp;&emsp;“原始宇宙本源，堪稱浩瀚無盡，界獸即便撐死也吃不盡，到一定程度，原始宇宙還會主動毀滅，化爲本源，讓界獸都無法攻擊。”坐山客道，“可是原始宇宙的衍變誕生和毀滅，都有無形規則控制。不是說毀滅就毀滅的，在毀滅之前，界獸會吞吃原始宇宙本源很多，對它有根本性的傷害。如果你們所有強者合力威懾，界獸們完全可能暫時拋棄你們，而專門去對付原始宇宙。畢竟那才它的大餐！”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛越加的亮，他明白了。

&emsp;&emsp;“所以。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志撒了謊。”

&emsp;&emsp;“轟轟轟~~~”

&emsp;&emsp;周圍的時空隱隱在震顫，一股強大威壓在幅散震盪。

&emsp;&emsp;羅峰環顧周圍，在破船周圍的恆星火焰也在扭曲顫抖似乎隨時會破滅。

&emsp;&emsp;“不必擔心。”坐山客笑道，“原始宇宙本源意志，一切都得遵循最基本的運轉規則。只要不挑釁規則，那它根本無法傷害你。只能藉助其他強者……而宇宙海，現在誰能對付你？”

&emsp;&emsp;羅峰搖頭：“這話在其他強者面前就罷了，在老師面前，弟子沒那自信。”

&emsp;&emsp;“不。”

&emsp;&emsp;坐山客搖頭，“原始宇宙本源意志這點說的沒錯，你的確是宇宙海第一。”

&emsp;&emsp;“關於界獸，原始宇宙本源意志撒謊，就是希望你們去拼，你們去殺。”坐山客道，“其實對高高在上的原始宇宙本源意志而言，你們的生死，和它又有什麼關係？它孕育出一個又一個輪迴時代的生命，生和死，本就是自然發展的一部分，它根本不會在乎你們的生死。你們所有族羣都滅了，都只是小事。對它而言……它的本源，纔是最重要的。畢竟一旦傷了本源，不知多少輪迴時代都無法恢復。”

&emsp;&emsp;“所以，你別輕易當了它的刀劍。”坐山客道，“你得學會從它那得到好處。”

&emsp;&emsp;“好處？”羅峰皺眉，“本源意志已經答應，傳承、寶物、乃至放出原祖，都可以。”

&emsp;&emsp;“這算什麼好處。”坐山客搖頭，“什麼寶物等等，對它而言，將一些過去遺留的無數寶物，它用不到的隨便弄出一個給你而已。至於放走原祖？對它又沒威脅。”

&emsp;&emsp;羅峰連問道：“那我該要什麼好處？”

&emsp;&emsp;“最大的好處。”坐山客鄭重道，“意識融入原始宇宙本源，親自感受一次原始宇宙的毀滅和誕生，就彷彿……是你在毀滅原始宇宙，而後讓原始宇宙再誕生。”

&emsp;&emsp;“意識融入原始宇宙本源，感受原始宇宙的毀滅和誕生？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;想想便覺得不可思議。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;明天清晨就得起牀出去，馬上得睡覺，明天更新要到晚上了。
