<title>《吞噬星空》▷ 第2章 總部來人</title>

&emsp;&emsp;極限會館六樓，空蕩蕩的練武廳中。

&emsp;&emsp;羅峰打開了拳力測試機開關，屏幕也亮起來。

&emsp;&emsp;“先不使用《九重雷刀》的發力方法，使用正常的發力。”羅峰略微調整了一下呼吸，隨即整個人就彷彿一頭朝前方撞擊的大猩猩一樣，整個右肩右臂都帶着一股朝前方撞擊的氣勢，而拳頭順勢劃過一道弧線。

&emsp;&emsp;砰！低沉的宛如敲擊在鼓面上的聲音響起，拳靶猛地震盪晃悠了一下，拳力測試機的顯示屏中立即顯示出了一行數字一一“9981KG”“哦，增加這麼多。”羅峰看着這數字，不由露出開心笑容“上次是6121KG，這三個月增加了3000多KG”其實這個數字也在羅峰的預料當中，因爲一般情況下，在生死戰鬥之後的訓練，實力提高更快。

&emsp;&emsp;所以當初在003號城市的一個月多點，羅峰進步很大。

&emsp;&emsp;而後回家近兩個月，恰好《九重雷刀》第三重在回家前剛剛練成，令羅峰進步速度明顯比過去快。

&emsp;&emsp;三個月??累積下來，實力也就增加了這麼多。

&emsp;&emsp;“按照身體素質的大概數據，4000公斤一一8000公個拳力在這個範圍，是高等戰士級！??而8000公斤一一16000公個則是初級戰將的範圍。

&emsp;&emsp;也就是說，我現在，身體素質足以媲美一般初級戰將了。”

&emsp;&emsp;羅峰微笑着，再度略緶蓄勢。

&emsp;&emsp;這一次，羅峰是準備使用《九重雷刀》的發力方法，不過比較遺憾的是，這兩個月下來，雖然已經購買了《九重雷刀》前四重的秘籍，可是這第四重，羅峰怎麼修煉都練不出來，最多是全身力量控制上更加精確。

&emsp;&emsp;“喝！”

&emsp;&emsp;羅峰低喝一聲，氣息猶如利箭從口中噴出，在發出喝聲的同時，羅峰的右臂瞬間劃過空間，而且在這劃過空間的短短霎那竟然接連加速，瞬間更是直接衝破音速，產生一股可怕的音爆聲，那宛如鐵錘般的重拳直接砸在了拳靶上。

&emsp;&emsp;“轟隆~~”拳靶猛地一個晃悠，往後跌去，而後才反彈起來。

&emsp;&emsp;“痛快。”羅峰看向顯示屏幕。

&emsp;&emsp;顯示屏幕略微停頓了一下，才顯示出一行數字一一‘28081KG“嘖嘖，按照9981公個乘以2。8，算出來，大概是……”羅峰略微心算了一下“是另27947公斤左右，我這一下打出過28000公個還行。

&emsp;&emsp;對這個數據，羅峰是很滿意的，28000斤的拳力，那是非常可怕的。

&emsp;&emsp;這就是28噸的拳力啊！一輛卡車也就幾頓重而已，可以想象這一拳有多重。

&emsp;&emsp;按照身體素質數據，16000公斤一一32000公個都屬於中等戰將水準。不過同樣是中等戰將，這勉強達底線16000公個和資深中等戰將，實力還是相差很大的。

&emsp;&emsp;羅峰現在如果一刀劈出去，在中等戰將中都算是厲害了。

&emsp;&emsp;極限會館的鄔通館長，作爲館長，他是經常來會館的。

&emsp;&emsp;“音爆聲？”

&emsp;&emsp;鄔通在五樓的一個靜室當中，驟然聽到六樓的音爆聲，嚇得一跳“那個高手，竟然打出音爆聲出來？”鄔通遲速化作一道殘影，直接沿着樓梯，直接衝到了樓上的六樓，六樓的練武廳空蕩蕩的只有一個人一一羅峰！這時候羅峰還在拳力測試機前，思考一下如今自己實力的層次。

&emsp;&emsp;“額？”羅峰迴頭一看“鄔叔。”

&emsp;&emsp;“靠，你這小子，是你打出音爆的？我看看，你這一拳有多重。

&emsp;&emsp;鄔通驚訝的很，走向羅峰，可是當他的目光經在拳力測試機顯示屏幕上的時候，看到這一行數字時，仍不由有些愣住了“28081公斤？”

&emsp;&emsp;鄔通忍不住盯着羅峰，似乎羅峰是由一頭怪物變得一般：“這是你打出來的？”

&emsp;&emsp;“不是我是誰？”羅峰一笑“不過我身體素質沒這麼強的。”

&emsp;&emsp;“是《九重雷刀》？”鄔通一下子就猜測出來了，他是早知道羅峰購買了《九重雷刀》秘籍的，不過這秘籍，天下間厲害的武者有錢去買的有不少，可是許多人連入門都做不到。

&emsp;&emsp;“就是修煉《九重雷刀》，也不應該這麼誇張。你現在正常拳力多少？《九重雷刀》修煉到第幾重了？”鄔通追問道。

&emsp;&emsp;羅峰笑着回答道：“正竄拳力一萬公斤左右，《九重雷刀》修煉到第三重，這段時間怎麼修煉都無法捉摸透第四重。”關於修煉」九重雷刀的速度，羅峰並沒有打算隱瞞，自己的實力勢必會引起一些人關注。

&emsp;&emsp;暴露出一些優點，還是有好處的。

&emsp;&emsp;至於‘精神念師，的身份，羅峰是不會暴露的。不單單是禿鷲毒蠍夫婦正在查兇手，其實在這件‘天價懸賞??事件之前，羅峰就一直不想公開精神念師身份……因爲全球範圍內，武者算是比較稀少了，而精神念師更是比武者要稀少多的多！備一個精神念師，都會引起很多事情。

&emsp;&emsp;“變態，你小子太變態了，簡直是個怪物。”鄔通忍不住錘了一下羅峰胸口“我早就知道你天賦不錯，畢竟是被我極限武館提前召入的，你身體素質能成長到‘初級戰將級”雖然夠誇張，可我也不是太吃驚，比你快的，並非沒有，可是…………你竟然短短半年左右，就將《九重雷刀》修煉到第三重！??這實在是「太變態了，怪物，怪物！”

&emsp;&emsp;人非完人！身體素質提高快的，全球範圍內是有的！??比如在大涅！時期，短短几年時間，世界第一強者‘洪，和第二強者‘雷神”就成爲超越戰神級的存在，可以凌空飛行！??幾年時間，就成長到那般地步。

&emsp;&emsp;可以想象世間還是有些超級天才的！不過，《九重雷刀》領悟，就是看悟性等等了。

&emsp;&emsp;羅峰身體素質提高快，還能半年修煉到《九重雷刀》第三重，絕對屬於怪胎級。全球範圍內，恐怕一年出現的這樣的怪胎，恐怕也就一兩個而已。

&emsp;&emsp;“快，測試下速度，讓我瞧瞧。”鄔通很是熱心的專門去開啓速度測試儀開關。

&emsp;&emsp;羅峰笑着笑。

&emsp;&emsp;嗖！整個人瞬間速度迸發起來，宛如離弦之音，呼的就呼嘯而過，而後停下。

&emsp;&emsp;速度測試儀上也顯??示齒L了一行數字一一“128m/s”

&emsp;&emsp;“還行，算是比較正常的初級戰將級水準。”鄔通笑着點頭。

&emsp;&emsp;羅峰也比較滿意。

&emsp;&emsp;他很清楚，這武者隨着身體素質提高，力量會不斷提升！力量還好，不過這速度……越往後，提升起來難度就會越大。

&emsp;&emsp;因爲速度越快，比如奔跑、閃躲、矽動的時候，驚人的速度也會產生可怕的空氣阻力！速度越快，阻力越大，所以速度越往上提高越難。

&emsp;&emsp;“速度l28米每秒，拳力10000kg左右，靠《九重雷刀》發力：；28000KG左右。

&emsp;&emsp;而我的神經反應測試，則是‘中等戰將級，優等??o”羅峰經常進行神經反應測試訓練，所以早清楚現在自己的水準。

&emsp;&emsp;憑藉入微級的身法，特別對‘完美級??德約有些感觸，羅峰現在身法閃躲的確驚人。

&emsp;&emsp;在羅峰和鄔通聊天的時候，江南基地市主市區的機場。

&emsp;&emsp;機場，是一個很陌生的詞彙。

&emsp;&emsp;自從大涅！時期之後，空中飛禽怪獸極多，對‘飛行客機，的要求提高了不知道多少倍。一架客機造價，比大涅！之前的航母還要誇張。所謂的‘飛行客機如今早就和普通大衆沒有關係了。

&emsp;&emsp;現如今的確是還有‘飛行客機”可是每一張飛行客機的機票對於普通人而言都是天價！對富豪而言，也捨不得買一張飛機票。

&emsp;&emsp;機場等候區，極限總會館的會長和麾下的三名主管，這江南基地市的極限武館四大巨頭此刻都在等候區等着。

&emsp;&emsp;“來了！”諸葛韜笑着看向天空。

&emsp;&emsp;嗖！一道幻影幾乎瞬移一般出現在機場上空，而後迅速減速，通過城市防禦系統，之後緩緩降落。這是一艘通體幽藍色的巨型飛碟型客機，直徑足有三四十米。機身表面反射的幽藍光芒讓人心醉。

&emsp;&emsp;嘟！飛碟型客機的艙門打開，延伸出一條階梯通道。而極限武館的四大巨頭立即走到了這架飛碟型客機的階梯通道旁，能夠直接來到這飛機旁候機的，無一不是有身份有地位的人物，一共才十餘人。

&emsp;&emsp;客機的乘客，開始逐一沿着階梯下來，每一位乘客身份都不一般。

&emsp;&emsp;要知道……

&emsp;&emsp;全世界這樣的客機，都是極少極少的！因爲要在空中飛行，還要保證安全。首先，整個客機的機體最外表一般都是採用堪比q系作戰服、q系武者兵器的材質，雖然是薄薄一層材質，可是完全能抵禦高等領主級飛禽怪獸的襲擊！??同時整個飛機，還配有昂貴的機載波光炮！機載激光炮，完全可以擊殺敢靠近飛行客機的‘王級怪獸。

&emsp;&emsp;這一切，保證了飛行客機的安全。佴樣也令它的造價，達到一個驚人的地步！如q系血影戰刀，武館全價是30億，半價是15億，戰神宮最優價是10億。而它的成本價則是8、9億左右。而如果單單算使用的克羅合金材質等等，只需要六億多一點。

&emsp;&emsp;而整個客機的機身外層，就是使用的這樣的材質。

&emsp;&emsp;一架直徑三四十米的飛碟型客機，雖然只是外表薄薄一層材質，可因爲密度大，加起來也有三十噸，單單克羅合金材質花費就達到麼億華夏幣！加上機載激光炮，以及其他等等……

&emsp;&emsp;一架飛碟型客機，單單製造費用，就半夢遠超大涅！之前的航母造價。

&emsp;&emsp;更何況這飛碟型客機的每年維護費用，同樣驚人！每一次飛行途中一旦遇到飛禽怪獸羣攻擊，自然需要反擊消耗更多的能量。

&emsp;&emsp;所以，這客機的票價，才高的離譜！??連一般富豪都捨不得坐。

&emsp;&emsp;“老楊！”極限總會館的會長笑着喊道。

&emsp;&emsp;一名穿着灰色長袍的中年男子笑着走過來：“鐵手，哈哈，好久不“老楊，你這次來，是爲了覈查那個羅午的能力吧？這事情是小事，走，我們兄弟先聚一聚。”極限總會館會長笑道。

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢！
