<title>《吞噬星空》▷ 第17章 殺死他！</title>

&emsp;&emsp;混沌城主在人類族羣地位很高，在鴻盟中地位也極高，所以很多部門一些事情彙報都會發郵件給混沌城主，不過郵件的重要性也分級別，只有極度重要的郵件，混沌城主纔會立即看。否則都是等到某個時候集中一起來看。

&emsp;&emsp;陰影君主，是虛擬宇宙公司情報部門總負責人，也是鴻盟情報部門總負責人，是宇宙霸主級存在。

&emsp;&emsp;羅峰就是刀河王的訊息，現在人類族羣高層已經知曉，陰影君主自然也是知曉的。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“戰鬥3000場，竟然2979勝僅僅21敗？”混沌城主手持着信件，也忍不住吃驚。

&emsp;&emsp;“是的，城主。”陰影君主恭敬道。

&emsp;&emsp;“沒想到他能做到這一程度。”混沌城主的確吃驚，超9000萬的傳承者排行榜上達到最頂尖行列的，實力極爲接近，就像羅峰和某個實力接近的強者對戰，恐怕也是有時勝有時敗，並無絕對。

&emsp;&emsp;“羅峰他是前途無量。”以‘陰冷、可怕’著稱的整個鴻盟情報部門總負責人‘陰影君主’卻是難得浮現一絲笑容。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……超62萬場對戰，以這樣的勝率，得賺多少榮耀點，每100榮耀點兌換一次傳承機會，得多少傳承機會，那祖神教這次怕是得給我人類培養出個超級強者了。”混沌城主暢快大笑，笑聲迴盪在大殿中。

&emsp;&emsp;沒誰懷疑，即使是妖族、獄族等其他宇宙超級勢力也是認爲，如果沒誰阻礙任由刀河王成長，那麼將來一定會是人類族羣中的一位超級強者，一位可怕存在！最多耗費時間難說罷了。

&emsp;&emsp;所以，得趁其沒有真正強大前，殺死！

&emsp;&emsp;“城主，羅峰這樣的勝率，一是賺取鉅額榮耀點擁有大量傳承機會。二也是顯示他現在已經極強，法則感悟極高。”陰影君主略微欠身，“毫無疑問，蟲族、妖族、機械族這三大巔峰族羣肯定急了，等羅峰成爲宇宙尊者那麼他們想要再刺殺就難了，近期定有刺殺……城主，我們該怎麼應對？”

&emsp;&emsp;“刺殺？”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭，“妖族、蟲族、機械族手段繁雜，不過我徒兒現在在祖神教重地，令他們能施展的手段極少，其他再厲害手段也沒法施展。只能命令一些強大傳承者去殺羅峰。這是他們唯一的辦法。”

&emsp;&emsp;“嗯。”陰影君主點頭。

&emsp;&emsp;祖神教重地，不可擅闖，妖族等巔峰族羣寧可任由羅峰成爲一名超級強者，也是不願派出超級存在去擅闖祖神教重地的，那後果可就嚴重了。

&emsp;&emsp;“這事交給我，你要相信我徒兒。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;陰影君主微微欠身：“那屬下告退。”

&emsp;&emsp;“去吧。”混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;……陰影君主，能成爲鴻盟情報部門總負責人，主要因爲他是虛擬宇宙公司一脈的，因爲虛擬宇宙在傳播訊息上具有極可怕作用，連宇宙中其他巔峰族羣都是不惜鉅額代價安插一個個間諜，佈置一條條機密傳訊方式，即使經常被破解，犧牲巨大，異族依舊如此做。

&emsp;&emsp;所以搞情報，他虛擬宇宙公司一脈的情報部門總負責人，很輕易就兼任了鴻盟的情報總負責人。權勢之大……可絲毫不亞於鴻盟中的其他一些殿主。

&emsp;&emsp;蟲族、妖族、機械族這時候都不再觀望，顯然早就開始計劃的蟲族，是最先安排好一切的。

&emsp;&emsp;蟲族內架設的虛擬世界中。

&emsp;&emsp;無盡雲霧中，一座美麗懸浮的島嶼上，一名名美麗的有着蝴蝶般羽翼，身體彷彿水晶凝結般白皙半透明，更是如水般柔軟的蟲族母皇們，一個個正相互嬉鬧着，母皇們每一個容貌都堪稱絕美，一個眼神就讓其他生靈心疼彷彿要守護她。

&emsp;&emsp;“看，是異族。”

&emsp;&emsp;“是我們蟲族聯盟的孔卐族。”母皇們都看着那道身影，那是全身有着角質層，戴着面具，一身古老黑色甲鎧的異族強者，這孔卐族的強者很快便來到了懸浮島嶼的中央，那有着一座樹木雕刻而成的宮殿。

&emsp;&emsp;殿門大開。

&emsp;&emsp;孔卐族強者步入宮殿，守衛並沒阻攔。

&emsp;&emsp;“孔卐族覺光，拜見宇宙之主。”這名戴着面具的異族強者在木質的大殿中躬身，而大殿上那木質王座上正坐着容貌美麗的令強者靈魂都爲之沉迷的絕世存在，她全身有着朦朦朧朧的彩霧籠罩。

&emsp;&emsp;“覺光尊者，我需要你做事，你知道了？”聲音有些清脆，很是好聽。

&emsp;&emsp;“已知曉。”覺光尊者恭敬應道。

&emsp;&emsp;“你有什麼需要說的。”木質王座上那位存在問道。

&emsp;&emsp;“宇宙之主選中我，一是因爲我是傳承者，二是我現在在獸神一道上進步緩慢，已經逐漸放棄獸神一道，準備走‘空間、時間’這條最廣闊的大道。三也是我擁有分身之術，四，我作爲孔卐族族人，自然擅長靈魂控制之道。”覺光尊者道，“我去刺殺那人類刀河王，付出的代價相比而言是最小的。”

&emsp;&emsp;“對，看遍我蟲族聯盟，你是最適合的。從整個聯盟而言，你去最好。可是對你而言，付出代價卻很大。損失一具宇宙尊者分身想要再度恢復一具分身，單單那需要的鉅額神力，代價便很大。而且將永遠無法再去那祖神教，失去接受傳承機會。”

&emsp;&emsp;覺光尊者恭敬站在那聽着。

&emsp;&emsp;“你損失一切，聯盟會彌補。”那絕美身影說道，“關於刺殺，你有何想法？”

&emsp;&emsp;“根據覺光所知，那人類刀河王現在一直在接受挑戰，所以一直留在他的府邸中。”覺光尊者恭敬道，“宇宙之主也是知曉，那紫荊島上每一座宮殿都是每位傳承者的地盤，那是傳承者唯一擁有絕對控制的地盤，禁止其他傳承者擅闖，一旦擅闖將會遭到五彩極光湖的攻擊，瞬間湮滅。所以我根本沒辦法擅闖，只能等那人類出來。”

&emsp;&emsp;“關於引誘他出來？從防止人類懷疑角度考慮，引誘他不太適合。”

&emsp;&emsp;“最笨的辦法也是最好的方法，就是靜靜等，等他主動從那府邸中出來。”覺光尊者恭敬道。

&emsp;&emsp;大殿上。

&emsp;&emsp;那絕美身影俯瞰着覺光尊者，帶着一絲令周圍天地都失色的微笑：“你很冷靜，我需要提醒你的就是……最好靈魂控制那刀河王！一旦他靈魂被控制，那麼就絕了人類逆轉時空復活他的可能。”

&emsp;&emsp;“當然如果無法靈魂控制，就直接擊殺。”

&emsp;&emsp;“這人類刀河王肯定有過一些非常特殊的際遇，越是際遇特殊，逆轉時空復活付出的代價就越大。”絕美存在聲音彷彿響徹在那覺光尊者的心靈，“刀河王特殊成這樣，復活他的代價恐怕比一般宇宙尊者要高，說不定要復活他，所付出的代價媲美宇宙霸主。”

&emsp;&emsp;“靈魂控制是第一選擇。擊殺是第二選擇。去吧！”

&emsp;&emsp;“是。”覺光尊者恭敬應道。

&emsp;&emsp;……紫荊島。

&emsp;&emsp;覺光尊者漫步前行，其他傳承者們都遠遠避讓開，對宇宙尊者表示一定的尊敬，這是很普遍的，而這令覺光尊者眼眸中有着一絲愉悅，可是當他遙遙看到遠處那在河流旁的地球江南園林式風格的府邸時，卻眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“尊者，我是宇宙尊者。可在族羣眼裡，在蟲族聯盟眼中，我卻遠不如那一個才界主的人類威脅大。”

&emsp;&emsp;“我刺殺刀河王，然後被五彩極光湖湮滅。”

&emsp;&emsp;“最可怕的是，我以後得隱秘點，或者一直在蟲族疆域，否則一旦被人類族羣發現，人類族羣的超級存在恐怕會給他們的絕世天才報仇，殺了我。”

&emsp;&emsp;“可笑啊。”

&emsp;&emsp;覺光尊者感到一陣悲哀，卻又無力反抗。連他的家鄉族羣都無法反抗蟲族的命令，更別說他一個宇宙尊者了。或許在個體實力上，他絕對算是縱橫宇宙的存在了，可和宇宙最巔峰的一羣存在比，他卻弱小的很，只能聽從命令。

&emsp;&emsp;……兩天後。

&emsp;&emsp;“殺他，犧牲我？妖族天狼之主承諾逆轉時空復活我？”

&emsp;&emsp;“可即使復活，我在獸神一道上卻再無傳承機會，而且我也會名列人類族羣欲要擊殺的名單。”一名好似泥巴聚集的異獸站在遙遠處的山峰之巔，俯瞰着下方，耳邊似乎響起天狼之主的咆哮——“殺死他！”

&emsp;&emsp;……機械族、妖族、蟲族都派出了強者，不過不約而同都是異族尊者，並非他們自身族羣。雖說如此他們也要付出一定代價給異族，若是太過霸道欺負異族，恐怕聯盟早就崩解了。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;每天1000場，羅峰依舊是非常規律的繼續戰鬥下去。

&emsp;&emsp;而妖族、蟲族、機械族都在等待好消息，他們也知道……人類會猜到他們會刺殺做出準備。可是在他們看來，除非那刀河王一直躲在府邸內，或者剛出府邸就有尊者時刻保護，否則總是能找到機會的。

&emsp;&emsp;“轟隆~~”

&emsp;&emsp;戰鬥世界中，那已經化爲廢墟的鋼筋水泥的繁華大都市上空，羅峰一身黑色甲鎧戰靴，背部有着黑色羽翼，左手一招，遠處600顆金珠便飛回來。

&emsp;&emsp;“所有戰鬥，結束！”羅峰看着遠處澎湃的神力餘波，輕聲道。

&emsp;&emsp;近兩年時間，超62萬場戰鬥，全部結束！
