<title>《吞噬星空》▷ 第12章 祖神戰魔神</title>

&emsp;&emsp;“祖神？”羅峰連循着聲音轉頭看去，就在距離他府邸旁邊不遠處的一座普通宮殿中升起一道身影來，這是一約有數十米高有着六條手臂、粗壯雙腿的人立形態的異族強者，他的頭部正面和反面各有一張面孔。

&emsp;&emsp;正面面孔白暫，顯得很是仁慈，面帶微笑，讓人不由自主受其影響。

&emsp;&emsp;反面面孔漆黑，很是猙獰，煞氣瀰漫。

&emsp;&emsp;他的六隻手臂上分別抓着六根短棍，短棍有四楞，有點類似地球歷史上的‘鐗’兵器樣式，這六根鐗，分別是三根爲黑色，三根爲白色，同時每一根黑銅和白銅都有氣息流動，形成一個個黑白氣流循環。

&emsp;&emsp;“祖神在我隔壁？”羅峰有些吃驚，在紫荊島上修煉臼年，還真不知道旁邊竟然住着祖神。

&emsp;&emsp;祖神的仁慈面孔看向天空，聲音透過他所控制的一方時空傳遞到虛真魔神那一方時空：“虛真魔神，速速退去，我就當你沒來過。”

&emsp;&emsp;“哈哈，原來是雙面祖神，還真是好大的口氣，你竟敢在我面前都這麼囂張，哼，其他有些傢伙怕你祖神教，我虛真可從來沒在乎過，我想要到什麼地方就到什麼地方，誰能攔我？我今天要殺這人類羅峰，你也攔不住！”伴隨着高空中那黑霧身影的嗤笑，他所掌控的一方時空直接朝下方再度壓迫而來。

&emsp;&emsp;轟隆！

&emsp;&emsp;掌控的這一方宇宙空間壓迫而下，威能似乎比之前更加強大。

&emsp;&emsp;“彭！”雙面祖神擡頭看着，他所控制的宇宙空間也直接上衝……

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;兩方宇宙空間撞擊的同時，那無窮無盡的五彩極光湖也終於完全壓迫而來，只見無數的極光個個變得極小極小，並且全部聚集在一起，形成了一條金色光柱，所過處，無聲無息，這被虛真魔神掌控的宇宙空間就彷彿被剪裁般露出一條空間溝壑。

&emsp;&emsp;“至強至寶果真厲害。”羅峰擡頭看着，暗自驚歎，“那部分宇宙空間是被虛真魔神所完全控制，言出法隨，宇宙運轉法則都已退去！這可比宇宙之主掌控時空還要強的多，可在至強至寶面前，根本沒用。”

&emsp;&emsp;金色光柱，無聲無息，轟擊向下方。

&emsp;&emsp;所過處，一道黑暗空間溝壑，不斷延伸向虛真魔神。

&emsp;&emsp;“哈！”虛真魔神猛地擡頭，黑霧瀰漫。

&emsp;&emsp;“五彩極光湖也想傷我？給我滾開！！！”虛真魔神發出一聲咆哮，伴隨着他的咆哮，一引起空間震顫的鎧甲頓時顯現，這是沾染着點點金色血跡的神秘鎧甲，鎧甲契合在虛真魔神身上每一寸，鎧甲剛一顯現，周圍便出現了約十餘米的黑暗虛空。

&emsp;&emsp;金色光柱轟下！

&emsp;&emsp;這血跡鎧甲直接硬抗住！

&emsp;&emsp;“砰砰砰砰砰～～～”彷彿空間一寸寸炸裂，宛如無數鞭炮炸響，一時間虛真魔神所掌控的周圍宇宙空間盡皆完全崩潰化爲粒子流，不過祖神所掌控的那部分宇宙空間卻很穩定，絲毫不受其干擾。

&emsp;&emsp;羅峰目光透過粒子流看到那邪惡的虛真魔神身影，只見這次撞擊下，虛真魔神下方微微墜了些許，而金色光柱便瞬間潰散了。

&emsp;&emsp;“哈哈，我有至強至寶護休！縱橫宇宙海，都沒誰能殺死我……你雙面祖神又算什麼東西？哈哈……”伴隨着張狂的咆哮，“宇宙空間，全部給我破碎！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;黑霧身影猛地朝下方墜來，只見一隱約的他的右腳直接朝下方猛地踩下！這虛真魔神的右腳正穿着古樸的戰靴，顯然是屬於那至強至寶護體的其中一個部件，古老的戰靴……單單朝下方一個踩踏，時空完全扭曲了，時間流速紊亂，空間碎裂。

&emsp;&emsp;砰砰砰～～～

&emsp;&emsp;祖神所控制的宇宙空間也寸寸碎裂，根本無法阻攔這一腳！

&emsp;&emsp;“虛真魔神，你太放肆了！”雙面祖神面孔一幻，黑色面孔出現在正面，猙獰看着上方，面帶煞氣，一聲怒吼直接上衝，六條手臂上各一神鋼，伴隨着六條神鐗的的揮動，形成了三道黑色氣流、三道白色氣流，彼此結合，形成了複雜的黑白氣流圖！

&emsp;&emsp;黑白氣流圖！往上衝去！

&emsp;&emsp;那右腳，朝下方踩來！

&emsp;&emsp;轟～～～～

&emsp;&emsp;二者剛一接觸，虛真魔神擁有至強至寶，祖神的六條神銅也都是巔峰至寶，六件巔峰至寶威能疊加……虛真魔神僅僅是護身至寶所兼有的攻擊能力罷了，在至寶攻擊性上，祖神和虛真魔神也是相差無幾。

&emsp;&emsp;“虛真，滾出去！”雙面祖神的六條手臂接連揮出，完全形成複雜的黑白氣流圖，六柄神銅攻擊竟然彼此相互疊加輔助……

&emsp;&emsp;虛真魔神雙腳接連踏下！

&emsp;&emsp;他們倆控制的宇宙空間在戰慄。

&emsp;&emsp;羅峰都察覺到周圍空間都在震顫，這令他不由變色，他想要溜走離開，可祖神所掌控的時空內還算安全……旦逃出這時空就危險了。更何況此刻兩大宇宙最強者在交戰，令二者控制的宇宙空間都震動不止，根本不穩定。

&emsp;&emsp;都無法建立神國傳送離開！

&emsp;&emsp;“逃也逃不掉。”

&emsp;&emsp;“竟然，竟然有宇宙最強看來殺我。”羅峰死死盯着上空那兩大宇宙最強者的交戰，雖然二者戰鬥動靜完全束縛在那一方空間，可那一方空間時而化爲粒子流時而凝聚，雖沒有親身感受，可羅峰隱約能判斷一

&emsp;&emsp;很可怕！

&emsp;&emsp;虛真魔神使用他的護休至強至寶！祖神使用那六柄黑白神鋼！恐怕宇宙之主都得湮滅！

&emsp;&emsp;“虛真魔神，你竟然還不走，就別怪我了，五彩極光湖！”祖神一聲怒吼，一直僅僅是部分五彩極光在攻擊的‘五彩極光湖’頓時開始縮小，須知，五彩極光湖乃是鎮教之寶，籠罩數光年範圍。

&emsp;&emsp;此刻，卻是瞬間完全收攏。

&emsp;&emsp;無數極光變成一看書］就～來Wｗωｏ］O。個個米粒大小，而後凝聚成一柄五彩巨劍。

&emsp;&emsp;“斬！”

&emsp;&emsp;五彩巨劍朝下斬下！祖神本身也同對手持着六柄神銅再度殺過去……

&emsp;&emsp;“可惡的祖神，你竟然！”虛真魔神憤怒咆哮，他一邊抵擋‘五彩極光湖’化爲的五彩巨劍，一邊又要抵擋祖神的六柄神鋼攻擊，頓時有些手忙腳亂，接連受到數次攻擊，神體都有了些許損耗。

&emsp;&emsp;“你在逼我！”

&emsp;&emsp;“啊啊啊～～～”虛真魔神仰頭一聲怒吼，周圍空間瞬間寸寸龜裂，連祖神都直接被逼得暴退開去，五彩巨劍一時間都無法逼近。

&emsp;&emsp;一時間……

&emsp;&emsp;祖神、五彩巨劍竟然都無法近身。虛真魔神所散發的涵天威勢……簡直強的不像話，令下方看的羅峰目瞪口呆，傳說中的宇宙最強者因爲受到宇宙運轉法則的束縛，真正表現出的戰力應該比宇宙之主也強上一籌罷了，也不至於強的這麼離譜吧！

&emsp;&emsp;祖神、至強至寶無法近身？

&emsp;&emsp;“虛真魔神，這是原始宇宙，你竟敢亂來！”祖神頓時怒喝。

&emsp;&emsp;“呀！”

&emsp;&emsp;虛真魔神威勢滴天，根本無視那五彩巨劍，直接一拳直接朝下方砸來，就在這時……虛空中忽然出現了一條金色鎖鏈，這條虛空中冒出的金色鎖鏈直接捆縛在虛真魔神的手臂上，令虛真魔神這一拳無法砸下。

&emsp;&emsp;“不！！！”虛真魔神頓時驚了。

&emsp;&emsp;又一條碧綠色鎖鏈從虛空中延伸而出，直接束縛在虛真魔神的另外一條手臂上，一條水藍色鎖鏈也從虛空中伸出……只見一條條虛空中誕生出的鎖鏈，每一條鎖鏈無聲無息，卻帶着無法反抗的威能一重重束縛在虛真魔神身上。

&emsp;&emsp;“可惡！”虛真魔神憤怒咆哮，可他身上氣息開始不斷衰弱，衰弱，甚至衰弱到比之前剛開始戰鬥時還要弱上些許，這時候捆縛着他的一條條虛空中延伸出的鎖鏈才漸漸淡化。

&emsp;&emsp;“雙面祖神，這裡是原始宇宙，如果是在宇宙悔……你根本就不是我對手！”虛真魔神俯瞰下方，怒喝道。

&emsp;&emsp;“可這裡是原始宇宙！”

&emsp;&emsp;雙面祖神冷漠看着上方，“我們三大祖神任何一個都能敵得過你！在原始宇宙……沒有誰能撼動我祖神教，我祖神教是宇宙運轉法則的守護者，自然會受到宇宙本源的恩賜，放棄吧，難道你想要挑戰宇宙本源？”

&emsp;&emsp;虛真魔神盯着下方。

&emsp;&emsp;雙面祖神看着雙方。

&emsp;&emsp;二者遙遙相對。

&emsp;&emsp;“很好。”虛真魔神怒而笑道，“在宇宙海……我會讓你們祖神教知道惹怒我的結果。”

&emsp;&emsp;“我們三大祖神，從不去宇宙海！”雙面祖神道。

&emsp;&emsp;虛真魔神咬牙切齒。

&emsp;&emsp;卻也只能強忍下怒火，在宇宙海是輪不到祖神教囂張，可在原始宇宙……那就是祖神教唯我獨尊。

&emsp;&emsp;“小傢伙。”虛真魔神轉頭看了一眼那處於震驚中的羅峰，“算你走運！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;虛真魔神猛地衝天而起，速度遠遠超過光速，直接衝破五彩極光湖的阻礙，瞬間消失不見。

&emsp;&emsp;而原本混亂破碎的宇宙空間也完全恢復了平靜，整個紫荊烏的花花草草都沒有絲毫損失，五彩極光湖也平靜懸浮在高空，甚至除了羅峰外，紫荊島上其他傳承者們只是感覺到空間震動，卻根本不知道發生什麼。

&emsp;&emsp;羅峰仰頭看着天空，愣愣許久。

&emsp;&emsp;祖神、虛真魔神都已消失。

&emsp;&emsp;“羅峰，過來。”祖神的聲音忽然在耳邊響起。
