<title>《吞噬星空》▷ 第31章 新任斷東河</title>

&emsp;&emsp;紫月始祖眉頭微皺，看着眼前原本正細心參悟的一個個候選者全部倒下，再無聲息，特別是他寄予最大希望的鹿蟲之主也倒下了，這令他不由面色微變。

&emsp;&emsp;“失敗了？”紫月始祖皺眉，“到底誰得到了？那原始宇宙人類，還是東帝？或者是其他走運的勢力？”

&emsp;&emsp;紫月始祖心中焦急，卻一時間無法判定到底誰得到傳承，只能說可能性最大的是原始宇宙人類。

&emsp;&emsp;“不管是我，還是東帝，都急需這斷東河一脈傳承！”紫月始祖暗暗道，“那人類銀河和東帝宇宙的碧血尊者，幾乎可以說，不是人類銀河，就是碧血。”

&emsp;&emsp;“這兩個希望最大。

&emsp;&emsp;東帝肯定很清楚是誰得到了傳承。”紫月始祖微微點頭，“仔細看東帝聖地的行動，或者看那羅峰是否還活着即可知曉。”

&emsp;&emsp;東帝聖地宇宙，一位面空間內。

&emsp;&emsp;那巍峨的古樹上，原本盤膝坐在一片片巨大樹葉上的一名名候選者們，盡皆神體一軟倒在樹葉上，甚至當即就有候選者屍體從樹葉上滑落，直接朝下方墜去，甚至還撞擊到好些樹葉。

&emsp;&emsp;“哼！”隱隱散發着青光的東帝臉色大變，不由怒哼一聲。

&emsp;&emsp;:一:本:讀:小說 他盯着不遠處倒在一片樹葉上的碧血尊者屍體，臉色難看，低沉道：“人類銀河領主羅峰？”

&emsp;&emsp;候選者的瞬間隕落，令整個宇宙海一下子都震動了，斷東河一脈傳承那可是整個宇宙海近百股勢力都極爲渴望的，對他們而言意味着超脫輪迴的機會和方法。

&emsp;&emsp;“誰，誰得到了？”

&emsp;&emsp;“是人類還是東帝聖地？”

&emsp;&emsp;“到底是哪一方得到傳承了？”

&emsp;&emsp;整個宇宙海各大勢力爲之焦急疑惑，可是包括紫月聖地在內都不清楚，也就東帝聖地有點把握，因爲東帝聖地清楚碧血尊者是隕落的，所以九成九可能是那人類銀河領主！

&emsp;&emsp;“我已突破，成爲斷東河一脈傳承者。”羅峰透過虛擬宇宙分別給巨斧創始者和混沌城主發出了一封郵件，隨即便暫時不再理會這郵件在人類族羣高層引起的震盪，直接去見斷東河了。

&emsp;&emsp;一座座石柱頂着犀皇局立體虛影，在石柱羣中，正站着一道白袍身影，當羅峰寫下年件要發給巨斧創始者、混沌城主時，白袍男子便露出了笑容，他已然知曉了郵件內容。

&emsp;&emsp;“宇宙海這一次無聲的戰爭，決定族羣命運的戰爭……我人類……贏了！”原祖笑了。

&emsp;&emsp;他知道。

&emsp;&emsp;不管他是否能在原始宇宙一個輪迴到來毀滅前逃出鎮龘壓，人類族羣都註定了前途無限，甚至第三聖地宇宙是人類族羣的都有非常大把握了。

&emsp;&emsp;而同時，郵件已經到了巨斧創造者和混沌城主那。

&emsp;&emsp;傳承空間。

&emsp;&emsp;“其他候選者……滅！”冰冷機械聲音還在耳邊迴盪，羅峰便心有所感，轉頭看向遠處，只見遠處飛進來一道身影，正是穿着高貴雍容的斷東河。

&emsp;&emsp;此刻的斷東河，穿着白色且有着無數金色流星般光線的甲鎧，腳踏華美戰靴，頭戴戰盔，雍容華貴，意氣風發。

&emsp;&emsp;“斷東河大人。”羅峰恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“不要稱呼我爲大人。”斷東河笑着，笑容是何等的灑脫，“你可以稱我爲師，我是上一任斷東河，而你則是現任斷東河，我爲你師，也是你的引路者。”

&emsp;&emsp;斷東河看向遠處三座冰山，一揮手，譁～三座冰山直接化爲虛無。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰不由轉頭看去，頓時心疼，那可是寶貝啊。

&emsp;&emsp;“哈哈，820門基礎傳承，你以後想要怎麼研究都可以。”斷東河笑了，“這都是淺顯小道，都是修煉之餘的放鬆而已，我斷東河一脈自然是以核心傳承爲貴。”

&emsp;&emsp;核心傳承？

&emsp;&emsp;羅峰頓時期待起來。

&emsp;&emsp;“隨我來。”斷東河直接朝外飛去，不遠處半空中便有一空間出口，羅峰也連跟上，二者一前一後飛了出去。

&emsp;&emsp;一飛出去，羅峰轉頭便看到周圍一字排開懸浮在半空中的u道散發着光芒的空間入口。

&emsp;&emsp;“隱。”斷東河目光一掃，這些空間入口盡皆消失，這令羅峰愈加好奇。

&emsp;&emsp;斷東河見狀一笑：“這傳承空間，是歷代斷東河接受傳承處，乃是一真正的奇異寶物，珍貴無比，比你們所謂的至強至寶不知道珍稀了多少，論特殊，比一些小型宇宙都要特殊厲害的多。自然蘊含着大量的獨立位面空間，我只需要一念起，即可形成820條通道，連接那820個基礎傳承的獨立位面空間。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;看來只需將這傳承空間，當成一特殊點的小型宇宙即可。

&emsp;&emsp;“走！”斷東河裹挾着羅峰，憑藉對整個傳承空間的絕對掌控，只見將羅峰給挪移到傳承空間深處。

&emsp;&emsp;羅峰感到眼前場景變幻，自己竟然站在無盡高的一座山峰之巔，俯瞰下方，僅僅能看到無盡雲霧環繞着山峰流動，那些雲霧就彷彿河流般，卻根本難以看到陸地。

&emsp;&emsp;“這裡是？”羅峰驚訝。

&emsp;&emsp;“這裡是傳承空間主空間的最高之巔。”斷東河聲音忽然平靜肅穆起來，“你看向那。”

&emsp;&emsp;順着斷東河手指指的方向，羅峰看去，在這山峰之巔，不遠處正屹立着一座巍峨的人像雕刻，那也是人類形態的一位存在，披散着長髮，一身戰袍，目光悠遠。

&emsp;&emsp;看似很普通的雕刻，可當羅峰觀看數秒鐘後便隱隱感到了這人像雕刻內蘊的‘威能”那是一種超然的、獨特的，甚至遠遠超過羅峰理解的一種威能。

&emsp;&emsp;所謂夏蟲不可語冰，顯然這座雕像蘊含的那內蘊的威能遠遠超越羅峰這一層次，甚至剛一開始都沒發現。

&emsp;&emsp;“這是我斷東河一脈第三代祖師。”斷東河眼眸中滿是崇拜“名爲斷東覺必王。”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;斷東河，覺一，聖王？好奇怪的名字。

&emsp;&emsp;“我，第巧代傳承者。”斷東河道，“我名斷東河，震吳！”

&emsp;&emsp;羅峰更加疑惑。

&emsp;&emsp;這斷東河的全稱不是斷東吳麼？

&emsp;&emsp;“而你將來的名字，便是斷東河羅峰！”斷東河看向羅峰，“每一任斷東河，名字都一樣，只有後綴會有變化，我在成爲175代斷東河前，便是叫震闞。”

&emsp;&emsp;羅峰恍然。

&emsp;&emsp;那第三代祖師的本名應該就是覺一了！

&emsp;&emsp;“第三代祖師……”斷東河轉頭仰視着那雕像，眼眸中滿是崇拜，“是我斷東河一脈最偉大的存在，第一代祖師雖然厲害可在我那一文明中只能算是超級強者罷了，第二代也人……可第三代祖師卻是真正的了不起，他真正令我斷東河一脈名聲傳播開，他自身更是站在了真正的最巔峰行列。”

&emsp;&emsp;“別和我說你們什麼宇宙最強者在我的家鄉中，那就是大笑話。”斷東河搖頭，“你們所謂的宇宙最強者在我的家鄉，便是稱爲一真神。”

&emsp;&emsp;“真神之前的不朽、宇宙尊者、宇宙之主，稱呼倒是和我家鄉一樣。

&emsp;&emsp;“真神，在我的家鄉，不過是超級強者的一個門檻。”斷東河道，“雖說算是強者，卻離真正的巔峰差太遠太遠，就連我都遠沒到那一層次。”

&emsp;&emsp;羅峰仔細聆聽。

&emsp;&emsp;他早驚到了……

&emsp;&emsp;只是，原來宇宙最強者這稱謂在遠古文明是叫‘真神’啊。難怪那神眼族七大真主和巨斧創始者交手時，施展出的異獸一直嘶吼着什麼‘真神’‘永恆真神’之類的。

&emsp;&emsp;“第三代祖師，真正站在最巔峰。”斷東河唏噓，“更是被無數強者敬仰，早早被被公認有資格在名字後加上一個‘聖’字！而站在最巔峰時……更是加上一個‘王’字，聖中之王……真正的最巔峰啊。而我連被無數強者敬仰，得一聖字，都還差不少。只是勉強得到加封一個吳字罷了。”

&emsp;&emsp;加封？吳？

&emsp;&emsp;似乎這是別人加封的。而聖、王……則似乎是無數強者公認才行。

&emsp;&emsp;“第三代祖師站在最巔峰行列我爲斷東河一脈完善了傳承，所以雖然後來者沒有一個能那般逆天，達到第三代祖師的層次。可我斷東河一脈傳承卻從未斷絕過，歷代傳承中，能稱聖者也有九位！即使整個文明中，我斷東河一脈傳承都屬於最強傳承之一。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;自己竟這般走運，一個傳承若是能誕生一位達到最巔峰的存在，且底蘊那般深厚，的確是有資格稱得上是最強傳承之一。

&emsp;&emsp;“來，像第三代祖師跪拜。”斷東河道“如此，你便算起176代傳承者。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭當即上前走到那專門用於跪拜的一黑色絲線織成的蒲團，當即跪下，而後一磕頭。

&emsp;&emsp;彭！

&emsp;&emsp;頭碰岩石！

&emsp;&emsp;頓時羅峰跪下的那黑色絲線的蒲團，立即涌出了無盡黑光，迅速涌入羅峰體內，並且那一巍峨的第三代祖師雕像，也放出白光，直接照射下，照射在羅峰身上。

&emsp;&emsp;“繼承！”斷東河默默看着這一幕，臉上露出解脫的笑容，看似簡單的跪拜，實際上纔是整個斷東河一脈最重要的一步繼承。

&emsp;&emsp;“啊！！！”

&emsp;&emsp;即使羅峰的意志，也不由自主發出痛苦的低吼，同時在眉心處更是一道黑光和一道白光彼此交纏着死死鑲嵌進入，一道奇異的傳承印記開始形成……

&emsp;&emsp;看到這傳承印記，斷東河更是全身微微發顫，默默心中道：“斷東河，羅峰，從此刻起，你便是斷東河。”

&emsp;&emsp;又到星期一！推薦票番茄照樣得喊，請大家支持！
