<title>《吞噬星空》▷ 第35章 堡內兌換</title>

&emsp;&emsp;平原上的?花草隨風微微起伏着，而遠處大量的冒險者軍隊，將雷電城堡一層層重重-包圍。“那麼多人將雷哨城堡給包圍？”羅峰遙看着，皺起了眉頭。

&emsp;&emsp;眼前的一幕，顯然在表明……這一大批人馬應該是聯手將前往雷電城堡的路給封鎖。就算你有雷霆石，可人家在城堡外阻擋，進不去又能怎麼辦？

&emsp;&emsp;“大哥，二哥，我去找冥昱大人。”羅峰原力傳音。

&emsp;&emsp;嗯。”洪、雷神微微點頭。羅峰閉上眼，迅速接駁虛擬宇宙網絡。虛擬宇宙，黑龍山島嶼九星灣。

&emsp;&emsp;羅峰站在自家草坪上，面前浮現着一屏幕，屏幕上出現了一無比雄壯魁梧的男子，正是虛擬宇宙公司駐黑龍山分部‘武部，外部執事。“哈哈，羅峰。”冥昱朗聲笑道，笑容開心的很。“冥昱大人。”羅峰緶徼躬身，表示尊敬“我現在看?到核心地帶，被大量的?冒險者軍隊給重重包圍。這是怎麼回事？”“哦，壟斷！”

&emsp;&emsp;屏幕中，冥昱微笑道“這是各大組織，知道那城堡智能生命懸賞後，做出的一個統一決定！?讓各方都派出一成的人馬，組成聯合軍隊。將城堡周圍重重包圍、布控，禁止任何非組織勢力的人進入其中兌換寶物。

&emsp;&emsp;“哦。”羅峰恍然。

&emsp;&emsp;夠霸道！

&emsp;&emsp;一成的人馬，那就是差不多20萬大軍?！

&emsp;&emsp;20萬恆星?級九階大軍，封鎖住苜往一棟城堡的路徑，這實在太容易?了。這樣一來，其他一些閒散冒險者就算得到雷霆石，根本無法進入其中兌換。

&emsp;&emsp;“不過你沒問題，你、洪、雷神，三人的頭像等訊息資料，以我手下人馬的名義，傳送給暫時的指揮部了?！所以你們過去的話……那20萬大軍會知道，你們是我三斧山冥?S麾下，不會招惹你們的。”冥昱微笑道。羅峰暗鬆一口氣。夠謹慎！

&emsp;&emsp;竟然將每一個人的訊息都集合起來，一?旦不再名單列表內，根本無法進入雷霆城堡。“冥昱大人，我小隊還有兩個成員。”羅峰將鐵南河、敖骨的頭像等簡單訊息發送過去。“行，他們也按照我手下名義吧。”冥昱微笑道。“謝謝冥昱大人了，那我就先離開虛擬宇宙網絡了。”羅峰微微行禮。“哈哈……對了，羅峰，你現在與喜城堡，應該是有收穫了？”冥昱問道，眼眸中則是有着一絲期待之色。

&emsp;&emsp;“界中界內的情勢，想必冥昱大人是知道的。”羅峰無奈道“200萬大軍?到來，我這五人小隊根本就沒了掙扎的可能。”屏幕中，冥昱微微點頭。“不過我們會努力，不會讓冥昱大人失望?！?如果拼命下能夠兌換到寶物……”羅峰笑道。“放心，我一定不會虧待你們。”冥昱很直接說道。”謝大人。”隨即通訊斷絕。界中界。風呼嘯着，羅峰五人迅速朝遠處的聯軍飛去。“止步?！”浩浩蕩蕩的冒險者大軍，宛如銅牆鐵壁，一隻蚊子都休想偷逃進去。其中一名有着獅子頭的壯漢伸手暴喝道。羅峰五?人降茹-下。“我們是三斧山冥昱大人麾下。”雷神喊道。“哦？”

&emsp;&emsp;獅子頭壯漢，那深黃色瞳孔掃視羅峰五人，他身後更是浩浩蕩蕩有着近千人！在這城堡周圍一共近20萬大軍，其中是分成三十六個隊伍聯防，每個隊伍都是一千人。每時每刻保持36000人處於?警戒中，雨後另外一批人替換，絕對不放過任何一個非組織勢力的人。

&emsp;&emsp;“滴。”獅子頭壯漢低頭看向手臂上的智能光腦屏幕，屏幕上的確出現羅峰五人頭像等簡單資料，獅子頭壯漢仔細看了羅峰五人一眼。“哈哈……”獅子頭壯漢發出爽朗笑容“原來是三斧山的兄弟。三斧山的人馬，離這不遠，五位只要稍微問問人，就能找到了“謝謝?了。”羅峰一笑。五人直接進入浩瀚的人羣當中。

&emsp;&emsp;而那獅子頭壯漢連原力傳音道：“五位，你們可有雷霆石賣？我們願意出?1○方宇宙晶一顆雷霆石的價格購買。”

&emsp;&emsp;“抱歉，我家大人禁止買賣。”羅峰念力傳音，看了他一眼。

&emsp;&emsp;“反正你家大人，也不知道你在?這得到多少雷霆石。”獅子頭壯漢傳音道“何不賣出一點，換了些宇宙晶。

&emsp;&emsp;“哦……讓我想想。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;隨即帶着四人迅速離去。

&emsp;&emsp;目送羅峰五人離去，那獅子頭壯漢摸摸那厚重的大鼻子，不爽的嗤了一聲，顯然爲沒有兌換到雷霆石很不高興！聯軍駐紮，外緊內鬆。

&emsp;&emsp;外面三十六支警戒隊伍是無比認真，可裡面卻是笑聲議論聲一片。甚至於還悄悄有很多買賣‘雷霆石，的交易。所謂‘人不爲己，天誅地滅，大家都是恆星級九階，買賣雷霆石的還真的不少。人羣中。

&emsp;&emsp;羅峰五人圍坐在草地上，整個聯軍也是三三兩兩坐下，還有不少人竄到這竄到那進行一些交易。

&emsp;&emsp;“剛纔那獅子頭夠黑的，說1○方宇宙晶買我們一顆雷霆石。看，這邊的交易，有人都說l00方宇宙晶，甚至於200方宇宙晶兌換一顆雷霆石的都有?！”雷神不忿的說道。“宇宙晶雖然貴重。可和那些珍寶一比，就算不得什麼於。”洪“兌換珍?寶。”羅峰看着最前方，那棟古老城堡。一分鐘，兩分鐘……一?個?小?時●兩?個?小?時■■■■■■

&emsp;&emsp;羅峰就看着城堡整整三個小時，這三個小時內，卻發現了一些比較詭異的事。就是偶爾就會有一些穿着戰衣，頭盔覆蓋整個腦袋的人進入城堡。短短三個小時，就差不多有近?loo人進入城堡當中。“難道三個小時，就有?l00人進去兌換寶貝？寶貝一共才312件?！”“哈哈，兄弟你這就錯了。”

&emsp;&emsp;從旁邊走過的一道瘦猴子般的人影停下，笑眯眯看着羅峰“兄弟，這進去城堡的，十個有九個都是湊熱鬧?！?要知道……這聯軍說是聯軍，可是卻是分成一支支小隊，代表各位域主、界主的。”

&emsp;&emsp;200萬大軍，後面殺的肯定慘烈。所以大家都不想讓別人知道自己得到寶貝。”

&emsp;&emsp;“所以呢，就會安排手下進入城堡，故意迷惑人。甚至於還出哉，讓其他隊伍的人進去。反正只走進入城堡逛逛，就能得到一大筆釕。誰不願意？”瘦猴子笑看着羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰恍然。

&emsp;&emsp;放煙霧彈?？

&emsp;&emsp;對！

&emsp;&emsp;聯軍號稱聯軍，可內部並不團結，彼此都防着對方呢。

&emsp;&emsp;“兄弟，有雷霆石賣不？我可以給你出一顆雷霆石250方宇宙晶的高價。”瘦猴子男子又笑道。

&emsp;&emsp;“我出裡300方宇宙晶，買你一顆雷霆石。”羅峰看着對方。

&emsp;&emsp;瘦猴拳尷尬一笑，連?走?人。

&emsp;&emsp;雷霆石代表的可就是那些寶貝，就算出再高的價，都不算貴。只是現在有些人馬，欺負一些‘恆星級九階禁不住金錢誘惑！?300方宇宙晶，那可是相當於?lOf乙乾巫幣。一般恆星級九階怎麼禁得住誘惑？

&emsp;&emsp;然而那些寶貝。

&emsp;&emsp;如五階原力兵器，在外面賣，那都是很可怕的天價。

&emsp;&emsp;普通的三階原力兵器，賣到兩三百↑乙黑龍幣?（平均價）0四階原力兵器，就賣到近千億乾巫幣了。五階原力兵器，平均價就達到近千億宇宙幣?！那可是相當於近一億方宇宙晶?！一般域主剛剛突破踏入界主的，都得心疼心疼。

&emsp;&emsp;只有‘卡布界主，這種界主巔峰且無?比富裕，堪比‘窮點的不朽的存在，財富才如此驚人。時間一分一秒過去。

&emsp;&emsp;古老城堡，經常有人進去，且幾乎個個戴着蒙面頭盔，誰?也不知道誰兌換了寶貝，誰沒兌換寶貝。“呼！”

&emsp;&emsp;羅峰暗吸了一口氣，穿着合金戰衣，頭上帶着頭盔，也就一雙眼睛露出來。直接朝城堡走去。走出人羣，獨自走向減璧。

&emsp;&emsp;這令不少人都看?過來，仔細的審視羅峰……誰也無法確認，這走向城堡的人是真的去兌換，還是假的去兌換。

&emsp;&emsp;“殿下，這是第二大隊送上來的雷霆石，他們開採?了兩個區域「殺死三個小隊。一共得到21○萬左右的雷霆石。”聯軍人羣中，被八名保鏢簇擁着的九皇子‘布羅林坐在那，旁邊一名男子恭敬的遞過一空間護腕。

&emsp;&emsp;▲21○萬雷霆石？”布羅林拿過空間護腕，輕聲道“吩咐下去，讓其他幾支大隊趕緊送雷霆石過來。那傳承水晶球的三重密碼全部兌換，需要整整3000萬雷霆石，現在還差很多。“是，殿下。男子恭敬點頭。布羅林微微扭頭，朝城堡方向看了一眼，而這個時候羅峰剛剛步“哼，一羣窮鬼！”

&emsp;&emsp;布羅林冷笑一聲“去兌換寶貝個個還藏頭縮尾，最後兌換的還都是那些差的?！哼，排名第二的雷霆界主銀行賬號我都沒放在眼裡，只有那無比珍貴的全套空間秘濁水晶球，纔是最重要的。比其他所有寶貝加起來，都重要的多?！”“殿下。”

&emsp;&emsp;又一名男子衝進來，恭敬行禮，恭敬的遞上一枚空間戒指“這是第五大隊得到的168萬雷霆石。”

&emsp;&emsp;布羅林眼睛一亮，拿起空間戒指，而後迅速起身：“走，跟我進城堡，現在足以兌換一重密碼?了。”“是。”

&emsp;&emsp;布羅林帶着四名保鏢，也不隱藏身份，就這麼直接朝城堡走去，頓時吸引聯軍無數人的目光。
