<title>《吞噬星空》▷ 第22章 殺！</title>

&emsp;&emsp;在距離羅峰數億公里外的半空中，正有着妖族聯明的三名宇宙尊者飛行着，他們三個雖然並非真正妖族，可妖族的夢妖祖一聲令下”自然也是個個遵命。

&emsp;&emsp;“我們現在距離那人類羅峰應該不遠。”一名有着血紅色大鬍子的低矮壯漢，“按照妖族聯盟發下來的詳細訊息，我們現在隨時可能發現那人類，緊亞、卜亞，現在絕對不能大意，“必須小心觀察，一旦發現人類羅峰，時刻跟蹤着”到時候妖族聯盟、蟲族聯盟、機械族聯盟的獎勵可不小。”

&emsp;&emsp;“我們明白。”

&emsp;&emsp;另外兩名大鬍子低矮壯漢道，他們三個來自一個強大族羣，當然也只是妖族聯盟的一份子。

&emsp;&emsp;“大哥，我們三個實力可遠不如那羅峰”一旦碰到，一不小心進入他九唬河的範圍”就死定了。”，那黑色大鬍子低矮壯漢道。

&emsp;&emsp;“所以得小心警惕”時刻觀察，別傻乎乎靠的他那麼近都不知道。我們在空中，和地面至少保持三。萬公里距離！而在高空遙看周圍”看上億公里都容易！而且情報上很明確，在整個包圍圈中的其他異族尊者並不多，只要不是情報上的異族尊者出現”那就有可能是那人類羅峰！”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;三族聯盟非常謹慎，之前那位班夫之主降臨時，瞬間掌控整個原始星的時空，自然對原始星上的所有強者都非常熟悉，並且將羅峰所在區域周圍一帶極大範圍內的所有異族尊者全部記下，並且記錄下，由三族聯盟直接傳遞給每個執行命令的聯盟成員。

&emsp;&emsp;但凡不是資料中的異族尊者出現，就可能是羅峰僞裝而成。

&emsp;&emsp;遇到陌生！或者單獨出現的異族尊者，必須進行鑑別！

&emsp;&emsp;甚至寧可誤殺，也不可放過！

&emsp;&emsp;畢竟誤殺估摸着最多誤殺幾個罷了，在這次三族集體行動中”誤殺幾個異族尊者不算什麼。總之，絕對不能讓羅峰逃掉！

&emsp;&emsp;“呼！”三道流光破空飛行。

&emsp;&emsp;“看！”

&emsp;&emsp;三名大鬍子低矮壯漢猛地減速，遙遙看去一眼便看到遠處半空中那銀甲銀翼黑髮男子，羅峰並沒有像資料中所擔心的僞裝等等，而是直接堂而皇之的以自身形象現身。

&emsp;&emsp;“是人類羅峰！”

&emsp;&emsp;“我們竟然發現羅峰了。”

&emsp;&emsp;“真是他。”三名大鬍子低矮壯漢彼此相視都有些激動和緊張，他們雖然猜測很可能碰到，可沒想到，會真的碰到，畢竟羅峰是一直在行動改變位置的。

&emsp;&emsp;“緊亞小亞這次是大好機會，必須抓住機會。”，血紅色大鬍子傳音連道，“我們小沁點離他遠點，他就根本拿我們沒辦法，即使是我們不小心陷入那九唬河，被他擊殺，反正這次的三族聯盟最後也會逆轉時空復活我們，並且補償我們。”，“嗯。”

&emsp;&emsp;另外兩名大鬍子也點頭。

&emsp;&emsp;這次的聯盟命令中有準確的承諾如果隕落則必定逆轉時空！而之前擁有的至寶、重寶等，先登記在冊，一旦隕落，那麼事後，也會將這些重寶、至寶歸還！

&emsp;&emsp;並且功勞越大最後的獎勵也越大。

&emsp;&emsp;正因爲這一系列命令和承諾，才讓三族聯盟的所有強者這麼盡心盡力。

&emsp;&emsp;“盯着，和他保持5000萬公里距離。”

&emsp;&emsp;“我們三個分在三個方向。”

&emsp;&emsp;“絕對不能讓他逃脫，我們第一個發現”這次，這一次，我們要好好賺上一次，獲得一大功勞，我現在已經開始上稟訊息。”血紅色大鬍子接連吩咐他的兩名同族強者也連點頭”隨即都飛散開並且迅速朝羅峰逼近過去。

&emsp;&emsp;血紅色大鬍子他們族羣的所有宇宙尊者的化身，此刻都是聚集在族羣內部的一小型宇宙秘境中他們那也有一虛擬空間籠罩這小型宇宙秘境，使得他們這些化身能夠將訊息迅速傳遞給族羣的高層。

&emsp;&emsp;再由族羣高層”傳遞給妖族聯盟高層！

&emsp;&emsp;“已確認羅峰座標，有布罕族的三位宇宙尊者盯着，其他宇宙尊者立即朝那逼近。”妖族、機械族、蟲族三族聯盟一得到訊息，就立即開始傳遞下去，傳遞給聯盟的各個族羣，那些各個族羣又傳遞給每一個趕往的宇宙強者。

&emsp;&emsp;一時間，三族聯盟參與此次行動的大量宇宙尊者、宇宙霸主，乃至宇宙之主，都迅速朝這個新提供的座標以最快速度逼近。

&emsp;&emsp;……，轟隆隆ｎｍｎ

&emsp;&emsp;金色的浪濤洶涌澎湃，瞬間遍佈半徑三千萬公里的範圍，不過遠處那布罕族的三名宇宙尊者卻是時刻保持着足夠的距離。

&emsp;&emsp;羅峰踏着浪濤，遙遙看去，冷漠喝道：“速速離去，我饒你們一命。”

&emsp;&emsp;“哈哈，人類羅峰，你在說什麼大話，我們哪裡需要你饒命？我們在九唬河範圍外足足1000萬公里”你又能拿我們怎麼樣？”，“你實力是強，可我們距離5000萬公里”我們還怕你？”

&emsp;&emsp;“人類羅峰，你的末日到子，現在我們三族聯盟所有強者都在朝你這趕，不管你僞裝還是怎麼樣，都沒用”絕對逃脫不了我們的圍剿，我勸你還是別逃了，沒用的，直接放棄吧。”

&emsp;&emsp;三名大鬍子都哈哈笑着，在遠處半空中”顯得很是自信。

&emsp;&emsp;羅峰皺眉看着。

&emsp;&emsp;被一直盯着，等於行蹤時刻被泄露，那麼三族聯盟可以很輕鬆的知道他的位置，這對他的計劃並不利。

&emsp;&emsp;“看來，只能使用那一招了。”

&emsp;&emsp;“得暴露點手段了。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;羅峰站在原地遙遙看着遠處三位異族尊者，目光存在着絲絲憐憫：“本不想殺你們三個，可你們既然一直要跟着我，就別怪我了。”羅峰站在那不動，只是看着他們三個，這讓那三位大鬍子有些納悶疑惑。

&emsp;&emsp;這羅峰怎麼不逃？難道覺得沒逃的希望放棄了。

&emsp;&emsp;“管他呢，他不逃”我們也輕鬆。”就在三名大鬍子暗自傳音交談時，忽然譁！

&emsp;&emsp;金色浪濤的邊緣，忽然一道身影閃爍，緊跟着又消失，而後在大概一萬公里外再次閃爍。

&emsp;&emsp;刷！刷！刷！刷！刷！刷！

&emsp;&emsp;一瞬間”便有上百道身影閃爍”以極快的速度迅速迫近那三名宇宙尊者，使得那三名宇宙尊者嚇得大跳。

&emsp;&emsp;“瞬移？”，“原始星，根本沒法瞬移”誰都沒法瞬移，宇宙之主也做不到。

&emsp;&emsp;“是，天賦秘法，一定是天賦秘法。連超級強者也做不到的事他能做到，一定是天賦秘法。”

&emsp;&emsp;三名大鬍子慌了連分散開逃竄。

&emsp;&emsp;可魔殺族以極限速度開始施展天賦秘法“域”以他的神力精純度、意識、意志強度，幾乎一秒鐘都能瞬移數百次，達到一秒數百萬公里的可怕速度！幾乎僅僅三秒鐘，魔殺族分身就已經到了一名黑色大鬍子低矮壯漢身側，那伯和戰刀已經化爲一道耀眼的金光，金光鋒利而又冰冷！

&emsp;&emsp;極快！

&emsp;&emsp;“啊！”黑色大鬍子揮出手中的戰錘，手中更是一手盾牌，都同時欲要寸豺當。

&emsp;&emsp;“彭！”，魔殺族分身雖然神體比金角巨獸分身、地球人本尊要弱”可那也是生命基因層次100倍的宇宙尊者，完全能夠和那些繁光領主、仲斬尊者等一些宇宙霸主媲美。並且他施展的還是宇宙之主究極秘法“金光，。

&emsp;&emsp;可以說，魔殺族分身和當初還未突破到宇宙尊者時，擊殺繁光領主、仲斬尊者時的金角巨獸分身、地球人本尊威能相當。

&emsp;&emsp;一刀……

&emsp;&emsp;“轟！”黑色大鬍子神體一震，直接湮滅消散。

&emsp;&emsp;“不！”

&emsp;&emsp;“怎麼可能！”

&emsp;&emsp;遠處逃逸的另外兩名宇宙尊者完全驚恐了”僅僅一刀就湮滅了。

&emsp;&emsp;那血紅色大鬍子連將訊息開始上稟，他直接將這一幕模擬傳遞開，並且直接說：“他能施展類似瞬移的手段，應該是魔殺族等極少數特殊生命才擁有的特殊手段。並且威能極強，一刀即可湮滅宇宙高等尊者。”，刷！刷！刷！刷！刷！刷！

&emsp;&emsp;魔殺族分身閃爍，僅僅兩秒鐘，又斬殺了另外一名宇宙尊者。

&emsp;&emsp;再過四秒鐘，又斬殺最後一名宇宙尊者。

&emsp;&emsp;戰鬥結束！

&emsp;&emsp;前後近十秒……，三名宇宙尊者隕落，沒有一個能稍微抵抗。

&emsp;&emsp;開玩笑！魔殺族分身現如今戰力絕對不比紫雨尊者等稍弱，地球人本尊敢和宇宙之主比拼”魔殺族分身也是敢和最強世界樹等比拼的！連穿着普通至寶鎧甲的繁光領主都是一刀斬殺”這些沒有至寶護體的宇宙高等尊者”又怎麼可能在羅峰手下逃得了性命？

&emsp;&emsp;羅峰收了戰利品，九唬河也收攏消失。

&emsp;&emsp;“三族聯盟……”，羅峰眼眸寒光閃爍。

&emsp;&emsp;三族聯盟自然是得到了布罕族那三名宇宙尊者死前上稟的情報，特別還附有視頻，加上前面幾次行動羅峰的黑色噴發火焰神體的身份”更是令妖族、機械族、蟲族判斷…………羅峰有天賦分身之術，那分身應該就是魔殺族分身！

&emsp;&emsp;“能夠施展天賦秘法，域”有天賦秘法，複製”可僞裝成諸多身份！可是魔殺族擅長隱匿逃竄刺殺等手段，正面戰力本來就不強，一刀斬殺宇宙高等尊者？難道，他真的跨入宇宙之主層次？”，這讓三族聯盟高層有些震驚。
