<title>《吞噬星空》▷ 第18章 淳羽家族</title>

&emsp;&emsp;作爲方圓數千萬公里內中心，這座主城“燕崗城，城牆高約有三百米，連綿一眼看不到盡頭，就彷彿無盡的黑色山脈。而燕崗城的城門近百米寬兩百米高，一羣穿着罐甲的彪悍士兵們正在城門收着入城費。

&emsp;&emsp;“快，交錢。”

&emsp;&emsp;“沒錢也想進去，找死啊！”這羣彪悍士兵們拿着大砍刀，或者揮舞着巨斧，在那邊時而呼喝，時而大叫。

&emsp;&emsp;羅峰一眼看去，暗歎血洛世界土著果真很強，連這些看門的士兵個個都是行星級五階往上，如果放到過去的地球上，任何一個士兵都堪稱魔神般的人物。當然在血洛世界，他們僅僅是普通士兵。

&emsp;&emsp;“納可少爺回來了。”

&emsp;&emsp;“還不趕緊讓開，讓納可少爺進城。”那些彪悍士兵們熱情無比，根本沒有收入城費就將納可所在隊伍給放了進入，不過那雷叔還是笑眯眯的扔出一黑色刀幣：“給兄弟們喝酒。”爲首的士兵熟練的接下，更加熱情。

&emsp;&emsp;酒，或是通過水果，或是通過糧食來造出，在宇宙中有千萬種“飲料”都可以稱之爲酒。

&emsp;&emsp;“不知道血洛世界的酒，是什麼滋味。”羅峰露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;進城後。

&emsp;&emsp;納可熱情道：“峰大哥，這城裡我非常熟，峰大哥就住在我家，回頭我帶峰大哥在城裡好好逛逛。這主城雖然大，可還真的沒有我不知道的地方。”

&emsp;&emsp;“是啊，峰太人。”盛邊的雷叔也滿臉笑容，後面的一羣護衛們都期盼看着羅峰卻不敢吭聲。

&emsp;&emsp;能瞬間秒殺十三呢……

&emsp;&emsp;這是什麼人物？

&emsp;&emsp;放眼燕崗領，能滅掉十三斧的勢力的確有不少。可是如果說一個人就秒殺十三斧，這樣的超級強者絕對是屈指可數的。

&emsp;&emsp;“不用了，我們就在此分開。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;之前看完“血洛晶，一些訊息。

&emsp;&emsp;關於修煉任務怎麼完成已經有計劃了，羅峰也不想和這納家牽扯太深，畢竟一旦住到納家……估計會有不少麻煩事。

&emsp;&emsp;“分開？”納可一怔，而那雷叔臉上也隱現一絲焦急之色”暗道：“這麼個超級強者，就這麼走了？，好

&emsp;&emsp;納可微微點頭，看着羅峰：“峰大導，你在城內我想見你，能見你麼？”

&emsp;&emsp;羅峰看了看眼前的銀甲少年，笑了笑：“這燕崗城最好的住宿地是哪裡？”

&emsp;&emsp;“飛雲閣。”銀甲少年說道。

&emsp;&emsp;“嗯，如果你想找我，就去飛雲閣。”羅峰微笑道。

&emsp;&emsp;“嗯。”納可連連點頭。

&emsp;&emsp;隨即羅峰轉頭就順着一眼看不到盡頭的街道朝遠處走去，身影模糊，瞬間就已經到了遠處。納可、雷叔以及那羣護衛們都看着遠處離去的穿着黑色戰甲，揹負着戰刀盾牌的神秘高手，雷叔更是低聲激動道：“這是我這輩子近距離接觸到的最強的高手。”

&emsp;&emsp;“嗯。”納可也連點頭。

&emsp;&emsp;“走，少爺，我們回去。”魁梧壯漢雷叔低聲道“這位峰大人的事情，最好還是告訴老爺。特別是百家的事，也得說，我感覺不是小事。“

&emsp;&emsp;“走，回去。”

&emsp;&emsp;納可帶着護衛隊迅速朝家裡趕去，整個燕崗城實在是太大，方圓數千公里的巨大城池，納可他們耗費了近一個小時才趕回家。

&emsp;&emsp;納家，是燕崗城內一個算是略有地位的經商家族。因爲燕崗領地方圓數千萬公里，地球直徑才過萬公里而已”如此龐大的地域，造成燕崗領人口多的不計其數，各種家族勢力也多的彷彿海里的魚蝦。

&emsp;&emsp;納家、百家，在家族中都算是中等。像十三斧這種組織，就算上等勢力了。

&emsp;&emsp;納家府邸內。

&emsp;&emsp;穿着黑色華麗袍子，頭髮銀白的男子臉上表情瞬間就凝固了，震驚得聽着眼前的兒子納可以及雷叔二人的描述。

&emsp;&emsp;“非常厲害，爹，你是沒看到……那十三斧首領殺那百炎塔就跟宰殺牲畜似的，一斧頭直接就劈死了。不過十三斧在峰大哥面前連還手之力都沒有，我們只看到十三個人影、十三刀光，那十三斧連還手都來不及，全部死光。”

&emsp;&emsp;“是的，老爺，少爺說的都是真的。”

&emsp;&emsp;“怎，怎麼可擲”

&emsp;&emsp;銀白頭髮的中年男子“納布，，片刻後完全冷靜下來。

&emsp;&emsp;能打下納家這麼一片家業，他可是心思極爲細膩的。

&emsp;&emsp;“這是位高手，超級高手。”納布鄭重看着自己兒子“他人呢？”

&emsp;&emsp;“進城後就跟我們分開了，我邀請他來我們家他也沒答應，不過他說想要見他可以去飛雲閣。”納可連說道，雙眸放光“爹，我們去飛雲閣。”

&emsp;&emsp;“不”

&emsp;&emsp;納布皺眉低聲道“這位超級高手進城後就主動離開，顯然是不想和我們糾葛太深！你……你將這次和他相遇到最後分開的詳細情景，全部說一遍。”

&emsp;&emsp;“是。”納可立即開始描述起來。

&emsp;&emsp;越聽，納布臉上表情越輕鬆，最後微笑起來。

&emsp;&emsp;“爹？”納可看着他父親。

&emsp;&emsp;“哈哈，可可，你是走運了。”納布笑着道“從你的描述看的出來，這位神秘高手“峰“不喜歡輕易殺戮，能不殺人他也懶得殺。而且也不喜歡和別人有太多糾葛，不過他對你應該有好感。否則不會答應讓你去見他。”

&emsp;&emsp;納可興奮道：“那我們現在……”

&emsp;&emsp;“不。”納布搖頭“你們剛剛分開現在就趕去，他即使見面，心底也會不高興。不急，我們等到明天，明天再過去拜見這位高手“峰”。好了，雷冬，陪少爺回去。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;那魁梧壯漢雷叔帶着納可離開，房間內只刺下納布一人，一頭銀髮的納布雙眸很亮，彷彿狐狸，低聲道：“峰？百家？百家到底是做了什麼事，竟然惹得十三斧劫殺……”

&emsp;&emsp;燕崗城內。

&emsp;&emsp;羅峰沒急着去住宿，而是先在城內好好逛逛，也隨意去了一些地方吃喝，聽周圍食客們談話，對整個燕崗城內事情也知道更多了。

&emsp;&emsp;血洛大陸沒有太陽月亮。

&emsp;&emsp;不過因爲它十八雲層的運亐動，令整個血洛大陸不同區域時而亮時而暗，一亮一暗爲一天。血洛大陸的一天大約是地球上７天多。

&emsp;&emsp;燕崗城，飛雲閣，最豪奢的一家住宿地”佔地直徑達十餘公里（比地球上一些縣城城區都大的多）好內部景色優美，最高可容納近ｑ萬名客人，每天往來者源源不絕，燕崗領地範圍內大量人進城，令這裡生意極好。

&emsp;&emsp;飛雲閣的迎客樓，有數百名接待人員。

&emsp;&emsp;“住宿。”羅峰看着裡面一名穿着黑色毛皮的嬌小少女說道。

&emsp;&emsp;“我們這有地級、天級、雲級，不知道你要住哪一級的？至於價格，那邊牆壁上掛着。”穿着毛皮的嬌小少女笑着道。

&emsp;&emsp;“雲級。”羅峰淡漠道。

&emsp;&emsp;“雲級二號，每天住宿是３個大錢。”裡面的少女笑着道。

&emsp;&emsp;羅峰隨手就拿出一名紫色刀幣扔在桌上，令那少女立即連拿起開始爲羅峰辦理登記，這血洛世界的錢幣，一律是刀幣外形，分爲小刀幣（紅色，簡稱小錢）、中刀幣（黑色，簡稱中錢）、大刀布（綠色，簡稱大錢），而在之上，還有最貴重的紫色刀幣（簡稱寶錢）。

&emsp;&emsp;1中錢，值1000小錢。

&emsp;&emsp;1大錢，值1000中錢。

&emsp;&emsp;1寶錢，值1000大錢。

&emsp;&emsp;這最奢侈的飛雲閣中，最奢侈的住宿客房“雲級“一天就需要三個大錢”相當於300萬小錢，非一般人物所能住的起的。而羅峰殺了十三斧……，弄到了十三斧全副身價好比納家、百家所有財產都多的多，住宿這點錢財他當然是沒看在眼裡。

&emsp;&emsp;“大人，這邊。”

&emsp;&emsp;一名長相俊美的青年穿着僕人裝束，恭敬的帶路，出現在羅峰眼前的是一座帶有花園、池塘的幽靜三層樓樓閣，在這座樓閣庭院外的石牌上有着“雲、二，的字跡。

&emsp;&emsp;“不錯。”羅峰好好觀看了一番，滿意點頭，隨即坐在客廳椅子上，看着眼前的僕人。

&emsp;&emsp;“大人有什麼吩咐儘管說，大人住在我們飛雲閣這些天，我將一直伺候着大人。”青年僕人恭敬道。

&emsp;&emsp;“我是第一次來你們燕崗城，你跟我說說，這燕崗城有哪些特殊地方，有哪些大人物。”羅峰隨手拿出一枚碧綠色晶瑩的刀幣“說的清楚，我滿意了，就賞你。”

&emsp;&emsp;僕人一看那碧綠色的刀幣，頓時眼睛放光，連道：“我在燕崗城生活兩百多年，在飛雲閣呆了近百年，聽的多了。”僕人立即開始詣滔不絕無比興奮的開始講述起來，將整個燕崗城稍微有點名氣的全部講了個遍。

&emsp;&emsp;足足講述了兩個多小時才結束，中途僕人都一直沒喝一口水，一下沒停下來。

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰聽的點頭。

&emsp;&emsp;“很好，你說的很好。”羅峰聲音彷彿有着魔亐力，令僕人眼睛漸漸變得無神“這是我給你的賞賜，出去。”

&emsp;&emsp;碧綠色刀幣拋飛落在僕人手上，僕人才清醒過來，而他腦海中卻完全忘記了羅峰之前的詢問……，好……須知，羅峰連“奴役魂印，都能施展，現在對一個行星級的小傢伙，簡單類似於催眠的玩意實在太簡單了。

&emsp;&emsp;“謝謝大人，謝謝大人。”僕人激動的拿着刀幣退下了。

&emsp;&emsp;“嗯刀”

&emsp;&emsp;羅峰閉上眼，腦海中浮現僕人之前所描述的一切，對整個燕崗城認知更加清晰了。

&emsp;&emsp;“淳羽家族？看來……如果說有血洛晶，這個淳羽家族是最有可能有血洛晶的。”羅峰喃喃道。
