<title>《吞噬星空》▷ 第19章 風聲鶴唳</title>

&emsp;&emsp;在界獸逃脫消失的第三天，在宇宙海的混沌虛空中，羅峰和九頭魔主、血蘭始祖碰面了，至於其他幾位真神都一一返回自己的小型宇宙了。

&emsp;&emsp;“魔主，血蘭。”羅峰站在虛空中，他旁邊站着九幽真主，身後便是火穹真神、洪。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？”九幽真主則是焦急道，“九頭魔主，你不是說空間封鎖了麼，你們八個真神圍着，且周圍空間封鎖想要瞬移都無法瞬移，那界獸又怎麼會那麼快就逃掉了？”

&emsp;&emsp;羅峰也疑惑看着九頭魔主。

&emsp;&emsp;當時透過傳訊令牌簡單交談，九頭魔主卻是說，透過傳訊令牌說不清，見面再仔細說。

&emsp;&emsp;“不急。”

&emsp;&emsp;九頭魔主的九張面孔上都滿是鄭重，“此次和界獸一戰，我戰後仔細思考，又和血蘭交談，發現有着諸多詭異之處，我一一和你們說。”旁邊的血蘭始祖也微微點頭表示贊同。

&emsp;&emsp;羅峰、九幽真主、火穹真神、洪他們四個都仔細聽着。

&emsp;&emsp;“界獸，論正常戰力其實並不高。”九頭魔主道，“這頭界獸的實力，應該比血蘭稍微強些，比我要弱一些。可是……這界獸卻有着一些詭異的手段。”

&emsp;&emsp;“首先它能夠吞吃小型宇宙本源，估摸着八天時間，即可將一顆小型宇宙本源完全吞吃掉！當然一旦戰鬥廝殺，它便無法分心再繼續吞吃。”九頭魔主道，“這種吞吃手段，顯然是界獸獨有的特殊手段之一。”

&emsp;&emsp;“其二，它釋放出的那些曲折光線，除了能吞吃小型宇宙本源外，還能吞吃真神！”九頭魔主遙遙一指。

&emsp;&emsp;譁——

&emsp;&emsp;神力立即在虛空中模擬出了之前的戰鬥畫面，那黑霧蠶繭將火蟲真主給完全包裹起來，任憑火蟲真主如何掙扎，都無法逃脫。

&emsp;&emsp;“你們看。”九頭魔主道，“在那黑霧絲繭中，火蟲真主的神力不斷被吞吃……即便火蟲真主竭力抵抗，那黑霧絲繭蘊含的力量也能和燃燒的神力彼此抵消。當時其他真神們也攻擊，根本無法破開那黑霧絲繭，而後還是血蘭他們……”

&emsp;&emsp;血蘭始祖點頭：“對，我和其他真神，放棄兵器攻擊，而完全用神力掃蕩過去，神力和那黑霧絲繭瘋狂對耗，這才破開黑霧絲繭。顯然，若是單獨一個，或者兩個真神，一旦碰到界獸被困住，那黑霧絲繭可大可小，時刻困着，想要躲進宮殿至寶都根本沒一絲機會，界獸不會給一絲機會。”

&emsp;&emsp;羅峰、九幽真主、洪、火穹都聽的臉色凝重。

&emsp;&emsp;單獨的真神，遇到界獸，竟然是死路一條！

&emsp;&emsp;“我估計。”九頭魔主道，“黑霧絲繭不至於兵器攻擊無效，只能說攻擊強度還不夠。否則當時它就該直接用這招困住威脅最大的我，而不是困住實力弱的火蟲真主了。”

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;羅峰他們一個個點頭。

&emsp;&emsp;“可界獸這招黑霧蠶繭，依舊不可小覷。”九頭魔主指向虛空，虛空中畫面變化，那些黑色光線形成一條黑色光柱直接衝擊火蟲真主，令火蟲真主身體迅速一部分一部分消失，“黑霧蠶繭破碎後，又迅速化爲黑色光柱，直接侵蝕火蟲真主身體！當火蟲真主欲要逃進戰船，我們各方欲要阻攔時……一開始界獸是透過靈魂攻擊，影響我們各方，黑色光柱依舊是瘋狂侵蝕，可就當火蟲真主欲要逃進戰船時，那黑色光柱卻是突然又化爲黑霧絲繭，再度將火蟲真主給包裹！很快，火蟲真主便死了。”

&emsp;&emsp;九頭魔主表情無比鄭重：“很顯然，那黑色光柱，隨時可化爲黑霧絲繭！即便火蟲真主將戰船帶在身邊，黑色光柱恐怕就會立即化爲黑霧絲繭了。”

&emsp;&emsp;“實力弱的真神，一旦被黑霧絲繭困住，無法逃進宮殿至強至寶內！即使暫時破開，黑色光柱也能再度化爲黑霧絲繭。”九頭魔主道，“當時要救火蟲真主只有一種辦法，就是當時其他真神時刻維持神力衝擊，令界獸無法形成黑霧絲繭，直至火蟲真主逃進宮殿至強至寶內。”

&emsp;&emsp;羅峰、九幽他們個個沉默。

&emsp;&emsp;很可怕。

&emsp;&emsp;黑霧蠶繭——黑色光柱——再轉黑霧蠶繭，這一招簡直可以循環下去，逃都沒法逃。

&emsp;&emsp;“這是它最狠的一攻擊手段！無盡束縛侵蝕！”九頭魔主鄭重道。

&emsp;&emsp;“第三點，便是它的靈魂攻擊手段，一旦施展，靈魂衝擊下，真神級意志的甚至疼痛到無法再繼續攻擊。虛空級真神意志則能保持清醒，可依舊影響實力施展，唯有達到虛空極限，受到影響才很小。”九頭魔主道。

&emsp;&emsp;“最後，便要說它逃跑的手段了。”

&emsp;&emsp;九頭魔主遙指旁邊虛空，“你們自己看吧。”

&emsp;&emsp;旁邊虛空中頓時出現了畫面。

&emsp;&emsp;那高大的界獸摩羅撒，忽然一聲嘶吼，全身皮膚表面開始浮現出了一層黑色爲邊、金色爲骨的圖紋，足足有九十九個圖紋出現，緊跟着轟的一聲，界獸摩羅撒身體迅速分裂成九十九道流光，分別朝不同方向超高速飛去。

&emsp;&emsp;速度迅速飆升，千倍光速、萬倍光速……

&emsp;&emsp;“當時。”九頭魔主嘆息，“我們八個真神又不敢完全分開，擔心被各個擊破。所以是分成兩路，我爲一路，血蘭他們七個一路。分別追着其中兩道流光。”

&emsp;&emsp;“我們一直追着，可剛追了一會兒，那兩道流光都憑空消失了。”

&emsp;&emsp;“界獸也就這麼消失了。”

&emsp;&emsp;九頭魔主、血蘭始祖都搖頭，顯然很無力。

&emsp;&emsp;羅峰臉色卻難看。

&emsp;&emsp;身體分爲九十九份分開逃？且後期有兩份憑空消失？

&emsp;&emsp;“身體分解。”羅峰皺眉道，“那麼一旦逃出去，其中任何一份身體都能爲主，其他98份都分解消散，匯聚到這一份當中凝聚成界獸。”

&emsp;&emsp;“我們也是如此想的，有這麼一招，我們怎麼殺它？”九頭魔主皺眉。

&emsp;&emsp;“難。”九幽真主也搖頭。

&emsp;&emsp;個個煩惱。

&emsp;&emsp;一直沉默的洪忽然開口：“諸位，沒這麼簡單……它有這麼厲害的逃跑手段，爲何僅僅殺了火蟲真主就走了？九頭魔主僅僅是壓制它，它想走就走，想殺就殺，爲何沒繼續殺？”

&emsp;&emsp;“對。”九頭魔主點頭，“我們後來思索了下，也發現這一疑點，一切局面皆在它掌控中，單單憑它那一招‘黑霧蠶繭’的手段，完全可再殺我們其中一位真神。可它卻殺了火蟲真主後，直接逃走了。”

&emsp;&emsp;血蘭始祖也道：“我和魔主談過，我們認爲……這界獸暴露出的手段，恐怕還不是它所有的手段。”

&emsp;&emsp;羅峰、洪、火穹、九幽個個露出驚色。

&emsp;&emsp;九頭魔主也擔心道：“它本身戰力不算強，可手段盡皆詭異，黑霧絲繭、黑色絲線、靈魂衝擊、逃跑，這是它展露出來的。須知，它可沒有被我們逼迫到絕境，說不定還有絕招未出。”

&emsp;&emsp;羅峰他們個個點頭。

&emsp;&emsp;強者們都有習慣，總會有些狠招，不到關鍵時刻不出。

&emsp;&emsp;這是常理！

&emsp;&emsp;界獸，宇宙海孕育出的代表毀滅的可怕生物，這次感覺只是小試牛刀，又沒逼急了它，它還有些特殊絕招，可能性極大。

&emsp;&emsp;“難怪原始宇宙本源意志這麼重視。”羅峰低沉道，“僅僅一頭界獸就這麼難纏，這才僅僅一頭！界獸巢穴還有更多……”

&emsp;&emsp;個個心中沉重。

&emsp;&emsp;“關鍵是，不知它還有什麼手段。”九頭魔主擔心道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;宇宙海的虛空中。

&emsp;&emsp;全身金燦燦的界獸摩羅撒正躺在混沌氣流中，呼吸着混沌氣流，無比愜意。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁~~”它的身體表面一陣陣黑光在流動。

&emsp;&emsp;“哇。”

&emsp;&emsp;“吃的太痛快了，一個小型宇宙本源，我還沒吃完，可已經很多很多了。比吃十個真神都舒服啊。”界獸摩羅撒無比愜意，“我得好好轉化下，將這些吞吃的都轉化爲我自己的能量，那樣，我就能變得更加強大了。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”

&emsp;&emsp;“美味的食物們，我捨不得殺你們的，我會先吃光，吃光你們的小型宇宙。然後再吞吃你們。”界獸摩羅撒得意萬分，“每吞吃一顆小型宇宙，我的實力都會增加。這麼吞吃下去……我應該能變得比貝迪還強大吧。到時候，其他界獸全部被我吃掉，我將會成爲唯一的王！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒無比期待。

&emsp;&emsp;此刻它則是舒服的轉化着能量，化爲自己的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;整個宇宙海，一片風聲鶴唳。

&emsp;&emsp;界獸突然出現，在九頭魔主等九名真神圍攻下還殺了火蟲真主，而後無比輕鬆的逃走，且它吞吃一顆小型宇宙本源僅僅只需要八天左右。這讓整個宇宙海都籠上一層陰雲……

&emsp;&emsp;畢竟距離遠，像羅峰他們要趕去一顆小型宇宙都要好久。

&emsp;&emsp;現在界獸又突然消失，誰也不知道，它什麼時候突然出現，誰也不敢說……自己是否就是下一個火蟲真主。

&emsp;&emsp;“我們八個，分散開，一旦出現那界獸，至少我們中的一個能迅速趕到。銀河有兩分身……一人即可負責兩塊區域。”

&emsp;&emsp;“原始宇宙的大批真神也得殺出。”

&emsp;&emsp;“時刻準備。”

&emsp;&emsp;“一旦界獸出現，立即趕往，必須一舉滅殺它。”
