<title>《吞噬星空》▷ 第10章 碎星帶</title>

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司對每一個，原始秘境界主，的要求都極高。而羅峰作爲闖過，域主級原始通天山，得到30億積分的，且又是混沌城主親傳弟子……，可以想象，虛擬宇宙公司對他的生死磨練要求會高到什麼地步。

&emsp;&emsp;絕對堪稱所有原始秘境界主中最高的一個！

&emsp;&emsp;10萬億軍功額度，也是經過仔細覈實後給出的一個要求。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;“還有半天即將抵達我們的目的地，碎星帶，。”泰沃目光掃過九名界主戰將，眼眸中滿是肅然，“碎星帶走極端危險地帶，瘋子和岩石，對這碎星帶恐怕知道的很少。在抵達之前，我簡單給你們倆說一下。”

&emsp;&emsp;羅峰、岩石都仔細聆聽。

&emsp;&emsp;羅峰也不敢有絲毫掉以輕心，異族強者手段怪異，自己如果還大意，就算實力強照樣可能完蛋。

&emsp;&emsp;“整個星域處處都是戰場。

&emsp;&emsp;“處處都可能爆發戰鬥。”泰沃看向羅峰二人，“不過戰鬥分兩種，一種是軍團戰鬥，一種是精英小隊廝殺。”

&emsp;&emsp;“像宇宙級、域主，實力弱。而一些普通界主戰士，沒有精英小隊邀請的話，最終只能去率領大羣的宇宙級、域主，組合成一支支軍團。”泰沃道，“這些軍團在不朽神靈帶領下，和其他異族軍團進行戰爭。軍團的不朽神靈對戰不朽神靈，弱者對戰弱者”

&emsp;&emsp;“而我們不同。”

&emsp;&emsp;“我們是精英界主小隊，一支小隊，就能媲美一支軍團。”泰沃道，“但是精英畢竟是少數，而且整個第七星域戰場，很多地方都是空蕩蕩的虛空，一眼就能遙遙看到敵人”見不是對手就能早早逃跑。所以不適合當戰鬥區域。”

&emsp;&emsp;“所以第七戰場中，也就有了一個個特殊的戰鬥區域，四大巔峰族羣爲首的大量族羣強者們，潛伏在一個個戰鬥區域，強者潛伏，彼此廝殺，殺的是腥風血雨一片瘋狂。”

&emsp;&emsp;“我們要去001289034484四號星空戰鬥區域，碎星帶”就是頗有名氣的戰鬥區域，億萬年來，不知道多少異族強者隕落在這。”

&emsp;&emsp;泰沃輕輕點擊半空。

&emsp;&emsp;頓時光芒匯聚形成一投影屏幕，投影屏幕上自動出現了一幅星圖。

&emsp;&emsp;“這就是碎星帶。”泰沃指着那屏幕圖像。

&emsp;&emsp;羅峰仔細看去。

&emsp;&emsp;碎星帶……就彷彿漂浮着大量密集隕石的一個區域。

&emsp;&emsp;“傳說碎星帶，在這宇宙秘境還沒被當成戰場時，本是一顆超大的星球”據傳那星球直徑上千萬公里。”泰沃感嘆道，“後來這顆星球，是被妖族的王族之一，千足剔蜈族，超級強者，直接轟擊的爆炸開來，化爲無數的殘骸，漂浮在周圍直徑0.8光年的星空範圍內，這無數的殘骸，經歷億萬年的戰爭”一次次碎裂……導致這0.8光年直徑的星空範同內，各種星球碎片太多太多……這些星球碎片，被命名爲，碎星，。”

&emsp;&emsp;“而這0.8光年直徑的星空範圍，就是碎星帶！”泰沃說道。

&emsp;&emsp;羅峰聽的微微點頭：“星球碎片？估計有多少星球碎片，有人計算過麼？”

&emsp;&emsp;“多的嚇人”幾乎每1億公里範圍內肯定就有星球碎片，有些地方密集，有的地方稀疏”總之遍佈這直徑0.8光年的區域……”泰沃笑道，“那星球碎片，可能是因爲宇宙秘境孕育的緣故，非常冰冷且堅硬，界主全力一擊都很難轟碎那星球碎片。”

&emsp;&emsp;“正因爲戰場難以毀掉，所以，碎星帶”才成爲頗有名氣的戰鬥區域，大羣大羣的異族強者潛伏在這。”泰沃說道。

&emsp;&emsp;“你們倆切記！”

&emsp;&emsp;“在碎星帶，潛伏的異族強者太多太多，所以禁止戰鬥時間過長！禁止太過張揚！”泰沃鄭重道，“戰鬥時間一長”那戰鬥動靜會吸引其他異族強者趕來，到時候被圍攻…………就慘了。而如果太張揚…………就算封侯不朽神靈擁有不死之身，膽敢囂張張揚，也會被羣攻毀滅成渣，直接湮滅乾淨！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;這艘飛碟狀的E9級宇宙飛船終於抵達碎星帶。

&emsp;&emsp;透過外景虛擬，羅峰一眼朝外面看去，只見遙遠星空中隨處可見一顆顆星球殘片漂浮在虛空中，這些，碎星，幾乎處處都是，而且一股無形的煞氣更是透過宇宙飛船侵襲過來。

&emsp;&emsp;“碎星帶，強者隕落太多，這裡煞氣很濃。”毒藥嘿嘿笑道”“如果感覺難受的話，可以分出一絲意識進入虛擬宇宙網絡中放鬆放鬆，沒人會嘲笑你的，畢竟在這地方不是一天兩天，而是百年千年。”

&emsp;&emsp;“有人類界主小隊。”羅峰看了眼護臂屏幕。

&emsp;&emsp;在戰場上，人類當然是可以互相支援。

&emsp;&emsp;主要意識連接虛擬宇宙，保持開啓狀態，那麼虛擬宇宙系統會將10億公里範圍內的所有戰友、盟友的座標顯現。

&emsp;&emsp;，，顯現戰友、盟友座標（十億公里範圍內）２，危急時呼叫求救（在百億公里內的所有人類以及盟友會全部收到求救）

&emsp;&emsp;這是虛擬宇宙網絡，在戰場上的兩大作用。

&emsp;&emsp;當然還有其他的比如聯繫上級、計算軍功等等肯定附帶的功能。

&emsp;&emsp;“碎星帶，異族強者多。”狂舞微笑着，“人類強者也多，異族盟友也多 10億公里內發現戰友、盟友座標，是很常見的事。”

&emsp;&emsp;一路前進。

&emsp;&emsp;經常發現一些盟友、戰友座標。

&emsp;&emsp;“停。”

&emsp;&emsp;“我們在碎星帶的老巢，暫時定在這。”泰沃下令，宇宙飛船迅速停下，“我們出去。”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;羅峰等人迅速一個個飛出艙門，而泰沃先單獨收了休息廳艙室，而後再收了宇宙飛船。

&emsp;&emsp;一羣人站在星空中。

&emsp;&emsp;“我們一路飛來，特別是最近一大片區域發現不少人類、異族盟友的座標，說明這裡主要是我們人類的勢力範圍，我們就選在這，建立老巢。”泰沃笑道。

&emsp;&emsp;九名界主都點頭。

&emsp;&emsp;羅峰也透過護臂屏幕發現，10億公里範圍內就有2處集中座標，顯然在10億公里範圍內就潛伏着兩隻人類、異族盟友的精英隊伍。

&emsp;&emsp;“就那個星球碎片。”泰沃遙指遠處“探查發現，裡面有個深洞老巢，估計走過去某個隊伍留下的，不用我們自己耗費力氣了。”

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;十名強者迅速破空飛去，數百萬公里的距離片刻就穿棱而過，一羣人直接落在一顆不規則的星球碎片上。

&emsp;&emsp;這顆，碎星”上面有不少傷痕，顯然億萬年來它受過不少次戰鬥波及，這顆，碎星，最大直徑是1.6公里、最小直徑在1.1公里，這顆碎星上有着足足21條幽深通道，全部通往碎星腹內的洞窟。

&emsp;&emsp;羅峰他們一支小隊，沿着其中一條幽深通道直接抵達腹內。

&emsp;&emsp;這是一個直徑在百米左右的空曠洞窟。

&emsp;&emsp;“蠻大的。”泰沃一笑，遙指地面。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;通體由，鴉炎石母，鑄就的休息廳艙室憑空出現，落在這洞窟地面。

&emsp;&emsp;“開門。”泰沃下令。

&emsp;&emsp;休息廳艙室的艙門自動開啓，隨即一羣人便進入了其中。

&emsp;&emsp;碎星腹地艙室內。

&emsp;&emsp;“剛剛抵達碎星帶，大家先休息。”泰沃笑道，“我先透過虛擬宇宙網絡，聯繫下我們的鄰居一十億公里內另外兩地的戰友、盟友，雖然周圍一帶人類勢力佔優可說不定就有一些異族頂級強者進來，我們可發現不了異族敵人的座標，而且膽敢殺來的肯定是有信心把握的單單我們一支界主隊伍不一定能應付得了，和戰友盟友溝通下比較好。”隨即泰沃便閉上眼，意識連接虛擬宇宙網絡，去聯繫鄰居去了。

&emsp;&emsp;其他人也都放鬆井息。

&emsp;&emsp;個個靜心。

&emsp;&emsp;放鬆休息也是爲了夾好的戰鬥。

&emsp;&emsp;“10億軍功，10億萬億軍功。”羅峰則是坐在沙發上，默默思考着，“軍隊給我的任務是10億軍功只要我完成10億軍功……，那麼我就〖自〗由了，可以選擇“退役，選擇，兌換寶物”選擇，繼續戰鬥，選擇“獨自戰鬥，都可以。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“現在暫時跟泰沃他們在一起，迅速熟悉域外戰場，積累些經驗。並且也更早積累10億軍功。”羅峰暗道，“積累完10億軍功，我估計也懂得域外戰場生存之道了，就沒必要再跟着界主小隊了。”

&emsp;&emsp;跟着界主小隊，自己的實力沒法完全發揮。

&emsp;&emsp;因爲人多口雜，自己爆發〖真〗實實力肯定令他們驚駭，忍不住會和一些生死好友敘說。消息就泄露了…………那麼自己就麻煩大了。

&emsp;&emsp;羅峰很清楚。

&emsp;&emsp;混沌城親傳弟子這身份，帶給自己的不單單是好處，同樣帶來危險一異族們的瘋狂追殺。

&emsp;&emsp;“到時候我獨自行動。”

&emsp;&emsp;“就可以爆發和異族強者，進行強強對決，即使身份暴露，我也可以迅速換另外一個地方。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“我現在還很稚嫩，得積累些戰場經驗。”羅峰默默想着，“在這界主小隊期間，也幫他們一把吧。”

&emsp;&emsp;這時候，泰沃睜棄眼。

&emsp;&emsp;“哈哈，我已經和鄰居聯繫過了，他們也是不朽神靈帶隊的兩隻精英界主小隊。一支是人糞精英界主小隊，一支是異族盟友小隊。”泰沃笑道，“我們形成攻守聯盟，假沒有異族超級強者殺來，我們三方可以聯手，這樣生存機率大漲。大家休息一天，我們明天，開始戰鬥！”

&emsp;&emsp;“是！”

&emsp;&emsp;九名界主戰將都應道，都有着一絲〖興〗奮期待。
