<title>《吞噬星空》▷ 第33章 取死之道</title>

&emsp;&emsp;在距離羅峰數十萬公里外的雪地中，一道黑影潛伏在那。

&emsp;&emsp;“嘎嘎嘎～～～這個人類似乎不懂瞬移，不過實力卻是很強，我的分身雖然只有我一小部分實力，卻被他殺的這麼輕鬆，最起碼也是封王巔峰戰力，還是讓其他傢伙先去啃這塊骨頭吧。”黑影刷的便憑空消失了。

&emsp;&emsp;羅峰依舊行走在雪地中，他不急不躁，就當欣賞景色的。

&emsp;&emsp;“噬魂獸本尊竟然不來，我僅僅露出這麼點手段就嚇住了它，還真夠謹慎的。”羅峰繼續走着，來到冰獄中他已經沿着一條直線走了足足近千萬公里，卻沒發現噬魂獸以外的其他被關押的強者。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眼睛一亮，遙遙看着遠處一座冰山，在那座冰山之巔……竟然站着一道身影。

&emsp;&emsp;二者距離數十萬公里，可以他倆視力，只要沒阻礙物，都能輕鬆看到對方。

&emsp;&emsp;那身影轉身，遙看羅峰！

&emsp;&emsp;他有着高大的神體，全身滿是羽毛，一雙豎瞳遙遙盯着羅峰。

&emsp;&emsp;“是卡屠族。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;卡屠族，屬妖族聯盟麾下的一個附屬族羣，卡屠族戰士以冷漠兇厲著稱，當羅峰確認遠處那座冰山之巔站着的強者是卡屠族的，就明白恐怕得有一場廝殺了。

&emsp;&emsp;“譁！”遠處那卡屠族強者瞬間化作一道流光，只是在半空中留下一道璀璨的尾光，直接飛撲向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰站在雪地中，擡頭遙看那位卡屠族強者殺來，默默等着。

&emsp;&emsp;二者距離越來越近！

&emsp;&emsp;那卡屠族強者眼眸中有着無盡殺意和瘋狂，這令羅峰眼中也隱現殺機：“冰獄中被關押的強者，怎麼一個個見到其他強者都這樣直接動手？”

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;卡屠族強者直接施展開‘空間封鎖’，周圍一定範圍內的空間波動完全壓制，使得雙方都暫時無法瞬移。

&emsp;&emsp;這令羅峰暗中一笑，眼前這位卡屠族強者應該不懂瞬移實際上自己也不懂瞬移根本沒必要施展‘空間封鎖’。

&emsp;&emsp;“人類，死吧！”卡屠族強者兇厲傳音喝道，“不是我死，就是你死！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一股可怕氣息從卡屠族強者身上猛地爆發，這令原本還很冷靜的羅峰大吃一驚：“燃燒不朽神體？瘋了瘋了，這個卡屠族強者就算是真的想要和我決一生死，也沒必要還不知道我真正實力就直接燃燒神體吧？燃燒一次神體損耗過大，可是需要很久才能恢復的。”

&emsp;&emsp;“咻。”

&emsp;&emsp;羅峰雙翼一振，迅速避讓開卡屠族的近身攻擊。

&emsp;&emsp;“卡屠族的強者，我和你之前根本不認識，你甚至連我實力都不知道，怎麼一來就燃燒神體？就算要殺我，假如我實力很弱，你不是白燃燒神體了？”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;淒厲的血色刀光劃過長空羅峰則是再度遠遠避讓開。

&emsp;&emsp;咻！咻！咻！咻！咻！咻！羅峰憑藉弒吳羽翼，一次次的閃躲着，眼前這位卡屠族強者憑羅峰判斷那也是封王巔峰水準，一旦燃燒神力……羅峰還真的暫時沒法去硬拼，還是避讓點，讓對方神體多消耗些。

&emsp;&emsp;“我燃燒神力竟然瞬間閃躲都不如你？”卡屠族強者顯得有些瘋狂，“人類，你如果實力夠強，就和我正面一戰！就算我死也讓我正面戰鬥中死去吧。”

&emsp;&emsp;“卡屠族強者，你以爲我很愚蠢？”羅峰輕鬆的一次次閃躲着。

&emsp;&emsp;任憑卡屠族強者燃燒神力下何等彪悍，可他純粹是有力無處使，碰都碰不到羅峰一下……如果卡屠族強者知道‘刀河王’的聲名，恐怕就不會做出現在這種愚蠢的事情了。可是很顯然冰獄中被關押的諸多強者，知道‘刀河王’的還真的沒幾個。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;卡屠族強者忽然仰頭大笑起來，笑聲彷彿衝擊波朝四面八方傳遞開去。

&emsp;&emsp;他站在半空，也不追羅峰就這麼大笑着。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”卡屠族強者笑的很瘋狂，雖然他站在半空中狂笑不去追殺羅峰，可讓羅峰震驚的來……卡屠族強者竟然依舊燃燒着神體，絲毫沒有停下。

&emsp;&emsp;“卡屠族強者。”羅峰開口。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……這就是命運，這就是命運啊。”卡屠族強者仰頭大笑，“我弄藏一路成長，幼小時便是天才……路成長直至封王意氣風發只因太過冒險身陷冰獄！一旦身陷冰獄，永無出去之日無盡紀元空耗費在這冰獄中，漫長歲月……我族恐怕早已將我遺忘，我的親人早已死去，我的朋友又有幾個還活着。”

&emsp;&emsp;“出不去。”

&emsp;&emsp;“空耗費歲月，還得和你們這羣傢伙勾心鬥角，廝殺爭奪那一線生機，哈哈，億萬紀元從無一刻敢鬆懈，我受不了了。老瞎子，噬魂……一一你們一個個掙扎吧，我就不陪你們了，先走一步了。”卡屠族強者聲音不斷朝四面八方傳去。

&emsp;&emsp;卡屠族強者看向那震驚的羅峰：“人類，我本想在瘋狂中隕落，在廝殺中隕落，沒想到沒這等機會。”

&emsp;&emsp;“就這麼放棄？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“不放棄又如何？人類……陷入冰獄，是最大的折磨。”卡屠族強者搖頭，“除非你族羣中的超級存在，非常重視你，親自來走帶走你。否則可以說沒希望出去的。我族……哈哈恐怕早就將我遺忘了。”

&emsp;&emsp;“走了，走了。”

&emsp;&emsp;“解脫了。”

&emsp;&emsp;卡屠族強者猛地自爆神體，頓時彷彿一顆太陽產生，無盡能量衝向四面八方，那位卡屠族自爆也沒顧及旁邊的人類，他已心哀若死，至於人類是否在他自爆下死去，他也懶得多想，死了便死了，死了，恐怕也是那人類的解脫。

&emsp;&emsp;冰山深處。

&emsp;&emsp;噬魂獸正盤踞在那，聽到那在燃燒神力灌輸下傳遍整個冰獄的聲音，它那兇厲的眸子也是略微一怔，掠過一絲哀傷。

&emsp;&emsp;“老朋友，你就這麼放棄了？”

&emsp;&emsp;“要死，爲什麼不死在我手上，那樣我也多一絲出去的可能。”噬魂獸沙啞聲音在洞窟中迴盪。

&emsp;&emsp;雪地地底上千公里深處，一地穴中，蜿蜒盤踞着身影，卻有着類似人類的頭顱，他眼睛閉着，輕聲嘆息：“他解脫了。”

&emsp;&emsp;在冰封海洋深處美輪美奐的宮殿內。

&emsp;&emsp;“又一個白癡放棄了，好，好，好，放棄的越多，死的越多，那我能出去的可能就越大，都死吧，一羣白癡。”

&emsp;&emsp;整個冰獄中，那些被關押了無盡歲月的超級強者們得知卡屠族強者死去，或是共鳴哀傷，或是嗤笑，或是冷漠……反應不一，可沒有誰震驚，因爲這種自己求死隕落的，早就發生過好些次了。

&emsp;&emsp;半空中氣流混亂，雙翼合攏包裹自己的羅峰，緩緩展開雙翼。

&emsp;&emsp;懸浮半空，羅峰看着面前懸浮的世界戒指、兵器、鎧甲等，這是那位卡屠族強者的遺物。

&emsp;&emsp;“自殺？”

&emsp;&emsp;“能修煉成爲封王，哪一個沒有超強的毅力？哪一個沒有堅定信念？竟然被逼到自殺。”羅峰喃喃道，他耳邊迴盪着之前卡屠族強者所說的那番話，令羅峰隱隱明白爲何卡屠族強者要求死了。

&emsp;&emsp;“卡屠族，一個弱小異族。就算是妖族強者在這，都沒辦法和族羣聯繫。更別說卡屠族只是妖族的附屬族羣了。”羅峰輕聲道，“他們沒有虛擬宇宙，無法聯繫，只能在這其中忍受着無盡孤獨。”

&emsp;&emsp;“廝殺，是冰獄中的主題。”

&emsp;&emsp;“無限歲月，一直孤獨，一直在這冰獄，出不去，無法和族羣聯繫，一直廝殺，一直鬥。一年，百年，萬年……無盡紀說……終於崩潰了。”羅峰暗歎，這就是時間和孤獨的威力，在時間面前就算封王不朽若是一直孤獨，也有崩潰的一天。

&emsp;&emsp;“到底怎麼回事？”

&emsp;&emsp;羅峰的確被卡屠族強者的自殺而震撼了，他再也沒耐心慢慢的行走，而是直接化作一道流光，在高空中以極限速度不斷飛行。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;流光劃過長空。

&emsp;&emsp;飛行在半空中羅峰越是回憶越是思索，便越是震撼：“我當初接受生死傳承都能抗下，那雖然只是六千多年，可卻是每一秒都比一年難捱。可那是因爲我還有着執念！假如我也像那卡屠族強者知道親人已經死去，我會在冰獄中不斷堅持億萬紀元嗎？”

&emsp;&emsp;羅峰默默拷問本心。

&emsp;&emsp;自己會堅持嗎？

&emsp;&emsp;“會！”

&emsp;&emsp;“一定會！”羅峰默默點頭。

&emsp;&emsp;自己一定會出去，想辦法逆轉時空復活親人。

&emsp;&emsp;如果復活不了親人，也得殺死青兠寇尊者報仇，因爲是青兠寇尊者錄奪了自己和親人在一起的時間。

&emsp;&emsp;“實力，青兠寇尊者實力強，便可將諸多強者關押起來，當做遊戲。”羅峰暗道，“恐怕這些被關押的強者中如果誰成爲宇宙尊者，那青兠寇尊者恐怕會立即斬草除根吧。”

&emsp;&emsp;羅峰一直朝天地盡頭飛，下方盡是無窮的雪地，無盡的冰山，終於……羅峰看到了那透明的巨大冰碑。

&emsp;&emsp;冰碑巍峨，上刻有妖族文字。

&emsp;&emsp;“難怪……”羅峰看着這文字，喃喃道，“好狠的青兠寇尊者！”

&emsp;&emsp;兩章完畢！今天兩章都遲更了，星期六補更。也求下月票，月票雙倍活動已經到了最後兩天，有票請抓緊時間投給番茄。
