<title>《吞噬星空》▷ 第29章 界主級的資源獎勵</title>

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雨相兒原始區……羅峰坐在書桌前觀看着筆記本屏幕。

&emsp;&emsp;屏幕上正有着詳細的‘原始通天山’資料。

&emsp;&emsp;“難，真難吶。”羅峰暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;原始通天山的守關者，分山腳、山腰、山頂三關，每一關都是‘牛頭人武者、猿人精神念師、蛇女幻術師，聯手圍攻，山腳一關最是容易，山腰就明顯艱難多了，山頂更是難的離譜！連闖三關纔算最終成功。

&emsp;&emsp;可以說……這‘原始通天山’本意就沒打算讓人能闖過，就是立一個高高的讓人無法觸及的標杆而已。

&emsp;&emsp;可人類終究有怪物般的天才人物。

&emsp;&emsp;如某此千萬紀元一出的絕世天才，闖過原始通天山！

&emsp;&emsp;“我現在能不能闖過呢？”羅峰暗自嘀咕。

&emsp;&emsp;“按照《衍神七變》典籍中所說，第一層鱗甲篇練成，媲美通天橋15層的法則感悟。而我的念力振幅極高，所以應該能達到通天橋16層的層次……旦使用獸神意境，可能實力還能再高點。”羅峰暗想。

&emsp;&emsp;這是理論上的，真正戰非是分很多方面的。

&emsp;&emsp;心理因素、流派克制等等，要知道那可是‘武者、精神念師、幻術師，聯手圍攻，被幻術師稍微耽擱點時間，可能就被其他守關者格殺。

&emsp;&emsp;翻看了有關原始通天山的資料後，羅峰又開始搜索界主級資源獎勵，的資料。

&emsp;&emsp;“早聽說，原始秘境界主的獎勵很驚人，那此天才個個都拼，就是爲了界主級資源獎勵。”羅峰露出笑容，“也不知道這獎勵到底多驚人。”

&emsp;&emsp;嘟！

&emsp;&emsp;筆記本屏幕土瞬間出現大量的資料。

&emsp;&emsp;“權限高就是不一樣。”羅峰得意，在成爲混沌城主親傳弟子之前，羅峰搜索這訊息得到的只是一片空白。現在卻是諸多詳細資料。

&emsp;&emsp;“哇哦！”肩膀土的巴巴塔一陣驚叫，“太離譜了吧。”

&emsp;&emsp;“是很離譜。”羅峰深吸一口氣，手指點擊屏幕，輕輕點開其中一條資料。

&emsp;&emsp;界主：是修煉最重要的一個階段，虛擬宇宙公司培養天才，宇宙級只是一些修煉任務且一直生活在秘境內，域主級也只是給予一些執行任務且有護衛軍保護，總體來說都是很安全，沒太大威脅的，然而雄鷹只有一次次經歷風雨纔會成長，真正的超級強者一定是經歷一次次殺伐廝殺的。

&emsp;&emsp;所以宇宙級原始秘境、域主級原始秘境，獲得的好處都不算大。

&emsp;&emsp;真正讓人眼饞的是，原始秘境界主，得到的資源分配。

&emsp;&emsp;資源分配是這樣的成爲原始秘境界主後，參加的第一次‘界主級資格戰’，排名第一能夠得到第十，是第11-100，是1億積分獎勵。

&emsp;&emsp;當然……

&emsp;&emsp;這種資源獎勵也就第一次資格戰有效，第二次、第三次……第十次、百次資格戰都不會有任何獎勵了。至於界主們到底需要購買什麼寶物，則可以用積分兌換。

&emsp;&emsp;“夠聰明。”

&emsp;&emsp;“每一個界主可能需要的秘法、寶物等資源都不一樣，所以乾脆發放積分。”羅峰暗道，‘夠大手筆的’不過想要得到超高積分也很難。因爲第一次參加界主級資格戰，說明還是界主新人。和界主一羣老人比，要排名第一才能拿到～～乙積分，難！難！難！”

&emsp;&emsp;“恐怕拿到引乙積分獎勵的都很少。”

&emsp;&emsp;“億積分的佔大多數。”羅峰暗想。

&emsp;&emsp;積分是很寶貴的。

&emsp;&emsp;因爲虛擬宇宙公司內部很多寶物，必須用積分兌換。就算強大如真衍王，也是使用積分給羅峰兌換了《衍神七變》上篇。

&emsp;&emsp;而且越到後期，這積分購買力就越強。

&emsp;&emsp;比如像‘生命果實’‘衍神兵’等一些很便宜的物品，花費積分購買其實很不戎算，價值混元單位的物品可能要花費10積分。

&emsp;&emsp;可是當隨着物品越來越貴時，積分就開始展露優勢了。

&emsp;&emsp;如‘究炎虛空金’，假設拍賣一般會被拍賣到刃如萬混元單位，可是以羅峰如今的權限，就能用積分兌換，而且還能得到很低的折扣。以僅僅50萬積分即可兌換到‘究炎虛空金’。這時候……1積分購買力反而會超越混元單位。

&emsp;&emsp;而且很多物品，用混元單位買不到，所以很多不朽神靈們寧可將金錢兌換成‘積分’，來兌換所需要的秘法、寶物等等。

&emsp;&emsp;“1億積分，購買力超過1億混元單位。”羅峰暗道”而封侯不朽神靈的資產大多千萬混元單位。”

&emsp;&emsp;“每個原始秘境界主！”

&emsp;&emsp;“一旦成爲不朽神靈，一般最低也是封侯不朽神靈，絕對屬於封侯不朽神靈中較爲富有的。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;當煞……

&emsp;&emsp;積分就是用來花的！

&emsp;&emsp;這此積分，虛擬宇宙公同等於是免費贈送，就是要讓這些‘原始秘境界主’能夠擁有很好的發展機會！畢竟原始秘境100個界主加起來，才100多億積分……虛擬宇宙公司當然出得起只是因爲‘原始秘境界主’源源不絕誕生，所以才限定這個額度。

&emsp;&emsp;羅峰繼續翻看這‘界主資源獎勵’的資料，一條條看下去。

&emsp;&emsp;“咦力……羅峰眼睛一亮。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司還有額外的特殊獎勵：，通過‘宇宙級’原始通天山，待得成爲界主時，直接獎勵億積分。

&emsp;&emsp;2，通過‘域主級’原始通天山，待得成爲界主時，直接獎勵刨乙積分。

&emsp;&emsp;3，通過‘界主級’原始通天山，直接獎勵1000乙積分。

&emsp;&emsp;“我的老天。”

&emsp;&emsp;“夠狠的。”羅峰倒吸一口涼氣。

&emsp;&emsp;這手筆很大！

&emsp;&emsp;“哇哦～～～真豪放啊。”肩膀土的巴巴塔歡呼道，‘也很正常啊’通過原始通天山，多難！一般能做到的都是千萬紀元一出的絕世天才，當然給予的培養資源要多的多，這種設置估計是擔心有些天才丹開始厲害，後期墜落。所以後期給予的獎勵夠高吧。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;界主級原始通天山，要成功，那可是需要闖過通天橋刃層的能耐的！離成爲宇宙尊者都只差一層而已！這樣的‘界主’一旦突破爲不朽神靈，恐怕立即就能媲美真衍王！成爲宇宙尊者概率也很高，贈送1000億積分培養也是很正常的。

&emsp;&emsp;“呼！”羅峰往後一躺，躺在書房的一沙發土，端着一杯果酒。

&emsp;&emsp;“天賦、資源、心性、際遇……成爲宇宙億萬族羣中超級強者，這些因素缺一不可啊。……羅峰感嘆，‘虛擬宇宙公司’也的確算是傾心培養未來的強者了。”

&emsp;&emsp;闖原始通天山，獎勵最高！因爲……這一般是千萬紀元一出的天才，才能闖的。對於大量的天才而言，這條路實在不太現實。

&emsp;&emsp;原始秘境‘界主’，獎勵也算很高，這條路很現實，是無數天才奮鬥的目標。

&emsp;&emsp;至於太初秘境，‘天地秘境’‘末世秘境’的界主，參加界主級第一次資格戰後也會得到積分贈送，可那就明顯少的多了。

&emsp;&emsp;“查查修煉《本尊天地》第二層所需要的諸多材料。”羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;《本尊天地》這套功法很逆天。

&emsp;&emsp;實力是成倍的上升的！

&emsp;&emsp;可這套功法對各種材料要求太苛刻，價格高的離譜。

&emsp;&emsp;“權限高果然就不一樣。過去很多都無法兌換查不到的寶物，現在都能查到了。”羅峰喜悅，權限提高後，出現在《寶庫》中寶物明顯多多了，《本尊天地》第二層所需要的一些珍貴材料竟然全部找到了。

&emsp;&emsp;可是一算積分……

&emsp;&emsp;“我的老天。”羅峰深吸一口氣，“闖原始通天山去！”

&emsp;&emsp;沒法子，自己窮啊！

&emsp;&emsp;就算成了界主得到的現金也不過才當5000萬混元單位，可是自己培養摩雲藤、食星草，那都是無底洞！最要命的是《本尊天地》這套功法。

&emsp;&emsp;單單坎絡絲的羽毛，《寶庫》中標價1200萬積分。還有更多更加‘昂貴’的寶物，當年在《寶庫》中都找不到，現在找是找到的，可價格比坎絡絲羽毛都貴的多……要將這第二層練成，耗費的積分竟然要過百億積分！至於《本尊天地》第三層……想都別想了，所需要材料羅峰現在的權限都只能杏到三種，其他全部查都查不到。

&emsp;&emsp;難怪……

&emsp;&emsp;難怪那些‘金角巨獸界主們’，都沒幾個修煉成第二層。畢竟勢單力薄的金角巨獸們，怎麼和人類族羣比寶物多少力虛擬宇宙公司整個勢力蒐集的寶物之多，自然多的嚇人，可司樣那也是無數超級強者們歷盡艱險弄到手的。

&emsp;&emsp;“闖過原始通天山，得到30乙積分。”羅峰暗道……“有了這馴乙積分，我的實力就能再提高一大截。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰瞬悶就消失在書房中。

&emsp;&emsp;通天山位面空間，這一片蒼茫的大地上只有三座巍峨高山，三座高山的山腰土都有着發出金色耗光的文字天地、太初、原始，其中那座原始通天山顯然是最高的。

&emsp;&emsp;“嗖！”

&emsp;&emsp;憑空出現在這片大地土的羅峰，迅速朝原始通天山飛去。

&emsp;&emsp;羅峰降落在山腳，仰頭看了看高入雲端的原始通天山，隨即低頭看了眼不遠處正躺在一方大石土酣睡的高大牛頭人，在他旁邊正有一把高約暗紫色巨斧，乍一看就彷彿無數鮮血凝固後似的，讓人心悸。

&emsp;&emsp;“別睡了，牛頭人，把猿人、蛇女都叫來，我要闖原始通天山。”羅峰喊道。

&emsp;&emsp;那酣睡的高大牛頭人一骨碌爬起來，眨巴下眼睛，朝四周看了看，看到羅峰：“你，要闖原始通天山？”

&emsp;&emsp;峰點頭。
