<title>《吞噬星空》▷ 第12章 刺殺</title>

&emsp;&emsp;宇宙各地匯聚而來的十多萬名不朽強者們，當鎮封星辰一飛沖天的剎那，就彷彿平靜的溯面被丟下一顆石子般，寂靜瞬間就破碎！浩浩蕩蕩的異族不朽神靈們，轟然而動，而各種遠程攻擊也同時爆發！

&emsp;&emsp;轟嘩嘩m～

&emsp;&emsp;原本寧靜的虛空就彷彿脆弱的紙片，瞬間粉碎，只見無數的空間碎片，就彷彿水中的碎冰塊在亂飛着，無數的空間碎片，也令各族不朽強者們飛行起來困難的多。

&emsp;&emsp;“空間封鎖。”

&emsp;&emsp;“空間封鎖。”

&emsp;&emsp;鎮封星辰出世的瞬間，就有一大羣封王炭峰強者都施展了‘空間封鎖”他們絕對不願看到其他強者瞬移到鎮封星辰旁，取到鎮封星辰。

&emsp;&emsp;“快，衝。”

&emsp;&emsp;“衝。”

&emsp;&emsp;“空間已經封鎖，瞬移無用，我們聯合，趕緊。”天陣王等一個個焦急傳音下令。

&emsp;&emsp;原本丙要準備讓重箭王帶着自己瞬移的羅峰，見到整個空間瞬間化爲無數碎片，且空間自我修復能力，那修復速度遠遠趕不上破壞速度，又看到空間被大量強者強行封鎖，只能下令：“重箭王，放棄瞬移，我們飛過去！”

&emsp;&emsp;“是，主人。”

&emsp;&emsp;“記住，你的神力要時刻包圍在我周圍，防止有強者使用靈魂攻擊。，…羅峰意識命令道，自己最大的弱點就是靈魂防禦，雖說《獸神吼》秘法、五倍多的靈魂振幅、結合封王層次的法則感悟，再配合堅定到可怕的意志！以及金角巨獸天生就強大的意識！

&emsp;&emsp;諸多結合！

&emsp;&emsp;使得羅峰靈魂防禦媲美封侯高等！

&emsp;&emsp;再加上銀甲、弒吳羽翼的重重削弱就算精通靈魂攻擊的‘封王高等，也很難滅殺羅峰，卻已經能造成困擾。而‘封王巔峰，的精通靈魂攻擊的強者，卻是能夠對羅峰產生極可怕的威脅，當然前提是沒燃燒不朽神力，如果燃燒不朽神力，即使封王初等也能在靈魂方面毀滅羅峰地球人本尊。

&emsp;&emsp;幸好…，……，

&emsp;&emsp;精通靈魂方面的強者很少！之前羅峰沒吃過苦頭可這裡十多萬名各族不朽神靈，這等強者太多了。

&emsp;&emsp;雖說地球人本尊只是個分身即使被滅也能再度孕育，可突然分身的靈魂被滅，在如此危險環境下會很糟糕。

&emsp;&emsp;“是，主人。”重箭王跟隨羅峰。

&emsp;&emsp;呼嘯衝向遠處的鎮封星辰，同時其他上千名不朽神靈們也是一樣衝向鎮封星辰。

&emsp;&emsp;“擋住！”

&emsp;&emsp;“擋住！”天陣王急呼傳音喊道。

&emsp;&emsp;羅峰他們這批上千不朽神靈，集體釋放出不朽神力攻擊合力形成能量護罩、盾牌，擋住襲擊來的可怕攻擊。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;大混戰！

&emsp;&emsp;四大陣營的十多萬名異族不朽神靈，超過95％都是封王級，他們暗中早就或者五百、或者一千、或者兩千，形成一個個同盟，此刻一些零散的攻擊，還有偶爾的合力攻擊，雖無法做到如蟲族軍團那般精確一致可威力已經大的讓人心顫。抵批這樣的攻擊只有一個辦法一

&emsp;&emsp;同樣的數百、上千強者，合力來防禦。

&emsp;&emsp;“瘋掉了。”羅峰完全屏息，他引以爲傲的防禦根本不敢抵抗那些合力攻擊。

&emsp;&emsp;“擋住。，…

&emsp;&emsp;“小心。，…

&emsp;&emsp;“沖沖，衝。

&emsp;&emsp;包括天陣王在內的其他幾位‘封王極限，或者‘封王巔峰，擅長靈魂攻擊的強者在焦急傳音喊着。

&emsp;&emsp;“不好。”羅峰在陣營中自然是安全的，看到遠處那顆鎮封星辰所在處，已經是大量強者圍繞過去，那邊的轟鳴、爆炸也是最強烈最可怕的，這令羅峰面色一變，“丙才我們是在整個人類陣營，數萬名人類陣營的不朽聚集在一起，雖說是分成一個個小同盟，可彼此不會互相殘殺，遠處波及來的攻擊，偶爾纔會有一次合擊落在我們頭上，我們才需要小心集體防禦一次。總的來說，不算太危險。”

&emsp;&emsp;“可越接近鎮封星辰，………，就是完全混戰了。”羅峰有感覺，本同盟內恐怕將出現第一位隕落的不朽。

&emsp;&emsp;“衝！”

&emsp;&emsp;羅峰他們這一支上千名不朽神靈聚集成的團隊，齊刷刷的集體朝鎮封星辰飛去。同一刻，還有其他數十支團隊，在集體衝向鎮封星辰。而落在後面的團隊，則是咬牙施展出一次次合擊，只管朝鎮封星辰所在轟去！

&emsp;&emsp;“轟隆隆m～…，鎮封星辰所在處，轟鳴不斷，空間都完全化爲粒子流。

&emsp;&emsp;雖說一個個團隊靠近，卻沒誰敢再往裡衝。

&emsp;&emsp;因爲各個團隊的一次次合力攻擊，幾乎都落在那鎮封星辰上，這已然能達到‘毀滅宇宙尊者，的層次，可鎮封星辰不愧是宇宙尊者也重視的寶物，遭受這樣的轟擊卻是絲毫無損，隨着一支支團隊衝到最前面，後方團隊數量越來越少，轟擊自然弱了……

&emsp;&emsp;而前面最接近鎮封星辰的團隊數量一多，單單他們諸多團隊，就能輕易批住後面的轟擊。

&emsp;&emsp;說來緩慢！

&emsp;&emsp;實則鎮封星辰，出世後的第12秒鐘…鎮封星辰終於沒有再被轟擊，那鎮封星辰也被轟擊的按照慣性斜着朝下方飛去。

&emsp;&emsp;“奪寶！”

&emsp;&emsp;“奪寶！”

&emsp;&emsp;各族一名名不朽們都瘋狂衝向鎮封星辰，幾乎瞬間就超過萬名異族不朽衝到了鎮封星辰的表面，這畢竟是一顆媲美行星的星辰，就算十多萬不朽全部落在上面都不嫌擁擠，這些異族不朽們都是以最快速度將‘不朽之力，滲透向鎮封星辰，欲要烙印下靈魂印記。

&emsp;&emsp;要控制一件重寶，得將靈魂印記完全烙印這需要較爲短暫的一點時間。

&emsp;&emsp;可超過萬名異族不朽，最快的一個和最慢的一個恐怕都相差沒有。，秒，如此短時間，那麼多靈魂印說一，自然都失敗。

&emsp;&emsp;烙印印記，必須是單獨一個印記，受不得干擾。畢竟重寶只能有一個主人。

&emsp;&emsp;羅峰他們這一團隊屬第二批落在鎮封星辰上的此刻鎮封星辰上已經超過三萬異族不朽。

&emsp;&emsp;“這樣怎麼可能收服。”羅峰撫摸着鎮封星辰，烙印失敗暗自搖頭。這鎮封星辰上的不朽神靈是越來越多，四萬，五萬，六萬一，…一

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;遠處一道可怕的合力攻擊，瞬間降臨。

&emsp;&emsp;在鎮封星辰上的面臨這攻擊威脅的數千名不朽幾乎不約而同都施展出防禦，輕易批下這一擊可是因爲這衝擊力，一…卻導致鎮封星辰更快的朝下方飛去。

&emsp;&emsp;“轟！”“轟！”“轟！”…一…一

&emsp;&emsp;一道道轟擊，從遠處攻擊而來，被鎮封星辰上的異族不朽神靈們一次次輕易抵批。

&emsp;&emsp;“是他們。”羅峰一眼看去，只見遠處大概還有三萬左右的不朽神靈懸浮在半空，分成一個個團隊，其中塔龍王、玄墓王、七劍王等九位可怕存在，各自率領的團隊，也同樣是在遠處他們根本沒衝來。

&emsp;&emsp;“實力強和實力弱，奪寶方式都不一樣。”羅峰暗道，“天陣王等諸多不朽實力弱只能儘量最快抵達鎮封星辰。而塔龍王等超級存在，就算某個幸運的不朽得到鎮封星辰他們也有把握殺死那不朽奪得寶物。”

&emsp;&emsp;“快逃！”

&emsp;&emsp;“快逃！”

&emsp;&emsp;淒厲傳音從各處傳開，很多不朽神靈都朝四周焦急傳音，個個瘋狂逃離鎮封星辰。

&emsp;&emsp;“轟隆m”鎮封星辰以極快速度，直接墜向下方，而下方那無形的阻礙雖然之前被刺破撕裂，可這無形阻礙，乃是星辰塔的能量，雖然碎了，可碎裂後的那些波動卻更加狂暴，有些逃跑卻遭到周圍敵對陣營攻擊的不朽神靈們，即使沒死，也有些被轟的倒飛開去，碰觸到下方那些狂暴的星辰塔能量，一，一

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;不管是封王初等，還是封王巔峰，亦或是封王極限，一旦墜向下方來不及閃躲，被一些狂暴能量給波及到的，個個瞬間化爲飛灰，有些強者的兵器都因此損毀，有些差的世界戒指都破裂，好的世界戒指或許能倖存。

&emsp;&emsp;“好可怕的威力。”羅峰也爲之咋舌。

&emsp;&emsp;那無形阻礙，過去是穩定的，壓制住無數鎮封星辰，也壓制住下方蘊合的可怕能量。

&emsp;&emsp;可一旦碎裂。

&emsp;&emsp;無形阻礙本身就化爲了狂暴能量，加上其他同樣攻擊性強的能量，這些都是星辰塔孕育出的神奇之力一輕易湮滅一個個封王，誰敢碰觸，則必死無疑。

&emsp;&emsp;“寶物。”

&emsp;&emsp;“潛什王的世界戒指。”

&emsp;&emsp;“是我的。”

&emsp;&emsp;虛空下方靠近那數千顆鎮封星辰所在，危險的讓所有強者膽寒，可那些倒黴隕落的不朽，也留下大量寶物漂浮，使得很多強者連去搶奪那些遺物，因爲那些在‘狂暴能量衝擊下倖存，的遺物會被衝擊出來，自然能輕易收走寶物。

&emsp;&emsp;一片混亂的司時，九大強者都帶着團隊，絲毫不焦急。

&emsp;&emsp;“鎮封星辰是這麼容易得到的麼？”穿着金色甲鎧，皮膚泛着黑色幽芒的機械族強者‘命隕王，冰冷看着遠方，“他們一個個太焦急了，一，一連萬千出口都沒出現，現在就算得到鎮封星辰，逃都逃不掉，只會淪爲靶子。”

&emsp;&emsp;命隕王卻忘記了………

&emsp;&emsp;其他不朽沒他這麼強，如果不早下手，傻乎乎在遠處看着，等最後時刻，根本沒資格插手，將一點希望都沒有。

&emsp;&emsp;“奪鎮封星辰是此次第二目標，七劍王，纔是此次行動的第一目標。”

&emsp;&emsp;命隕王看了眼遠處七劍王一眼。

&emsp;&emsp;機械族有着人類‘七劍王，的詳細情報，這七劍王，是機械族現在欲要刺殺的人類天才中排名第三的。

&emsp;&emsp;排名第一的，是那位天賦堪比‘科諦，的界主羅峰，被人類中那位可怕混沌城主直接收爲親傳弟子，按照資料，這位羅峰現在應該就在域外戰場，且有好些不朽神靈死在他手上，只是後來銷聲匿跡，估計是知道危險隱藏起來了。

&emsp;&emsp;排名第二的，是人類中的‘夢燧王，。

&emsp;&emsp;排名第三的，是七劍王。
