<title>《吞噬星空》▷ 第19章 一刀之威</title>

&emsp;&emsp;札威領主‘千影尊者、天華尊者、羅峰，他們四個的神力都早早瀰漫開去環繞在那柄神錘周圍，當那藍色神錘剛剛出世一瞬間，四方神力都要參透進入認主，然而就和當初搶着認主‘鎮封星辰’一樣，大家一起搶着去認主自然都失敗。

&emsp;&emsp;烙印生命印記，必須單獨一個，且受不得干擾。

&emsp;&emsp;“又來一個雜碎！”天華尊者咆哮着，“全部滾開！”

&emsp;&emsp;“做夢吧！”千影尊者操控着那千道幻影籠罩向天華尊者，阻礙天華尊者的步伐。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;天牟尊者揮舞着神錘，砸的那些幻影個潰散，飛散開的那些幻影原來都是一柄柄薄如蟬翼的飛刀，足足1000件，每件飛刀上都有這則秘紋，只見無數則絲線竄連，令這1000件飛刀宛如一整體。

&emsp;&emsp;雖然每個飛刀都僅僅是重寶，可千件疊加威能重合，卻是足以媲美高等至寶！

&emsp;&emsp;“譁！”俯衝下的羅峰也是瞬間變成兩個人。

&emsp;&emsp;一個是依舊冒着黑色火焰的魁梧身影（魔殺族分身變化），另外一個則是剛剛破碎開一個世界戒指出來的羅峰。像那些普通的世界戒指，羅峰準備着上萬個，畢竟真正廝殺時神力震盪，根本不容許世界之力引導，那麼從世界戒指中最快出來的方就是破開那一方世界出來。對於羅峰而言，破開一方世界，僅僅神力震盪即可直接令天地崩塌，世界破碎。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～”

&emsp;&emsp;金色浪濤洶涌澎湃，瞬間奔騰充斥着廣袤森林極大範圍，令那一片森林範圍變成了金色洶涌的河流，像札威領主、千影尊者、天華尊者他們三位自然也受到了這金色河流的強勁阻力，速度頓時銳減。

&emsp;&emsp;並且無盡金色河流中的那九條異獸則是圍繞着那柄神錘，直接抓着神錘朝羅峰飛來。

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;原本正在交手的天華尊者、札威領主、千影尊者都停下了，而半空中已經達到近刃名的異族尊者們更是呆滯看着下方。這一幕實在出乎意料，他們都以爲那四位強者可能要進行一場血戰，沒想到一方竟然有領域類至寶。

&emsp;&emsp;“那是”

&emsp;&emsp;“九虓河！”

&emsp;&emsp;“是九虓河，羅峰的九虓河！”

&emsp;&emsp;“領域類至寶九虓河！羅峰來了！”半空中錯愕寂靜下的異族尊者們很快便震驚炸開鍋，個個都看過去。

&emsp;&emsp;奔騰洶涌的金色河流上，一身銀甲銀翼揹負着戰刀的黑髮青年，正微笑踏着浪濤而立。

&emsp;&emsp;正是人類羅峰！

&emsp;&emsp;“羅峰！”

&emsp;&emsp;“是羅峰！”

&emsp;&emsp;天華尊者、札威領主、千影尊者都震驚了，他們沒想到他們斗的那麼厲害，最後摘的便宜的竟然是那具有傳奇性的人類羅峰！

&emsp;&emsp;浪濤洶涌澎湃，九條異獸環繞在周圍，將神錘送到羅峰手上，羅峰一伸手接過神錘，至於魔殺族分身此刻早已進入世界戒指當中。

&emsp;&emsp;“你們斗的那麼激烈，讓你們空歡喜一場似乎很殘忍，可很抱歉，這至寶我還是收了。”羅峰神體周圍自然屏除一切外來神力，輕易便將這神錘認主，隨即收入世界戒指中。

&emsp;&emsp;“趕緊走！”

&emsp;&emsp;“我們走。”

&emsp;&emsp;“是羅峰，走慢了，就死定了。”高空中那些異族強者們卻都悄悄迅速逃逸。

&emsp;&emsp;就連那千影尊者、札威領主他們兩位也是相視一眼，羅峰的名氣實在太大了，他可是擊殺過宇宙霸主的！且有好幾個宇宙霸主隕落在羅峰手上，再好的寶物，也沒有命重要，他們倆也當即悄悄迅速就破浪迅速飛離遠去。

&emsp;&emsp;兇威！這便是真正的威名！羅峰一現身，那些宇宙尊者包括兩名宇宙霸主都立即退避躲開，只剩下頂尖宇宙霸主天華尊者也站在洶涌的九虓河浪濤中，怒視着羅峰。

&emsp;&emsp;“人類羅峰，你竟然敢在原始星現身！”天華尊者咆哮着。

&emsp;&emsp;“怎麼不敢？”羅峰站在浪濤上輕聲笑着，他也猜到，他一現身，天華尊者還有剛纔那些異族尊者們恐怕會立即通知背後各方勢力，不過……這一切都是在計算之中，爲了這次‘成名之戰’，羅峰已經做好充足準備。

&emsp;&emsp;“好，很好。”

&emsp;&emsp;天華尊者彎着腰，雪白毛髮下那雙血紅色獨眼愈加瘋狂，“札威領主他們兩個雜碎怕你，可你在我面前僅僅只是個笑話！”他的確一點都不怕羅峰，他生命層次有約2000倍，在他看來，羅峰就算數千倍生命基因層次，也沒多大差距。

&emsp;&emsp;更何況。

&emsp;&emsp;他神體比羅峰神體大的多，就算硬拼消耗下去，他也有足夠優勢。

&emsp;&emsp;“笑話？”羅峰輕輕抓住背後的血影刀刀柄，而後拔出，手撫摸着刀刀，低頭看着刀刃，“我殺過宇宙霸主，可是，沒殺過頂尖宇宙霸主！聽說連宇宙之主都很難殺死一名頂尖宇宙霸主……我想嘗試下。”

&emsp;&emsp;“你，你要殺我？”天華尊者那血紅色獨眼瞪得滾圓，彷彿聽到超級大笑話。

&emsp;&emsp;“對，我要殺你.羅峰點頭，聲音浩蕩，自接傳播開尖。

&emsp;&emsp;而遠處已經逃逸到九虓河範圍外的那些異族尊者們，都是在遠處默默觀看，只要和羅峰保持足夠的距離他們還是不怕的，而且看樣子，兩名頂尖宇宙霸主即將一戰，他們怎麼會錯過這精彩的戰鬥。

&emsp;&emsp;當聽到羅峰說出的話，那些異族尊者包括札威領主、千影尊者都吃驚了。

&emsp;&emsp;“哈哈，真是笑話，笑話，殺了幾個宇宙霸主便敢說要殺我，就算宇宙之主，都沒把握，何況你？人類羅峰，我讓你知道，真正的頂尖宇宙霸主有多麼的強大！”天華尊者咆哮一聲，雙手各持着一神錘，大步踩踏着，轟隆隆直接衝向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰手持血影刀微笑而立。

&emsp;&emsp;九虓河範圍外的異族尊者們，包括札威領主、千影尊者在內，都仔細看着。

&emsp;&emsp;二者距離迅速逼近。

&emsp;&emsp;10萬公里、5萬公里……

&emsp;&emsp;“喝！”原本微笑的羅峰忽然變了，眼眸中滿是兇光瞬間彷彿化身爲一頭獸神似的，直接一個閃電般強衝之前平靜如海微笑以對，可一爆發卻彷彿噴發的火山，變得狂暴不可抵擋，氣息上就比對方更加強大。

&emsp;&emsp;神錘破空而來。

&emsp;&emsp;血影刀劈去！

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;二者夾擊。

&emsp;&emsp;羅峰連續後退三步而狂暴衝來的天華尊者則是直接倒退拋飛開，但是他在半空中緊跟着一擰身，便又停下。

&emsp;&emsp;“不傀是能夠擊殺宇宙霸主，你的實力是比我強可強的很有限！連完全壓制我都做不到，哈哈……”天華尊者早預料到羅峰會比他強點，畢竟羅峰能輕易殺死宇宙霸主，這點他天華尊者卻做不到。

&emsp;&emsp;從這次交手，天華尊者迅速判斷，對方也就比他稍微強上一些。

&emsp;&emsp;“真的嗎？”羅峰手持血影刀，踏着金色浪濤直接走過去。剛纔施展的僅僅是宇宙霸主究極秘《重山》，和天華尊者施展的秘威能相當只是仗着神體優勢和兵器優勢才佔上風而已。

&emsp;&emsp;“哈哈，還想鬥？我看你神體能夠堅持多少次交手！”天華尊者大步衝着，手持雙錘空間都隱隱震顫。

&emsp;&emsp;羅峰眼眸中卻閃爍着寒意。

&emsp;&emsp;剛纔僅僅是熱身，爲了仔細感受下那位天華尊者的實力而已，經過交手判斷，自己如果施展宇宙之主巔峰秘《金山》《金河》怕都無短時間內擊殺對手，必須得施展宇宙之主究極秘《金光》！

&emsp;&emsp;高空中的異族尊者數量也更多些，足足三十多位，宇宙各方勢力個個都仔細觀看着這一戰，不過札威領主則是直接道：“頂尖宇宙霸主實力強大，神體也強大，羅峰最多佔上風，如果拼下去不斷消耗神體，人類羅峰反而可能落——”

&emsp;&emsp;他表情僵住了。

&emsp;&emsp;高空中三十多名原本在悄然議論的異族尊者全部愣住了，震驚看着下方發生的一幕。

&emsp;&emsp;下方。

&emsp;&emsp;九虓河中，羅峰和天華尊者瞬間交手那道金光亮過……璀璨的金光，奪目的金光，鋒利而又冰冷！

&emsp;&emsp;“彭！”天華尊者的神錘被一刀劈的直接反而砸在他自己身上，那一刀中猛含的不可思議的威能，瞬間衝擊在高等至寶鎧甲上，直接達到了高等至寶鎧甲的極限，天華尊者都隱隱聽到鎧甲的顫鳴。

&emsp;&emsp;“怎麼強成”天華尊者那血紅色獨眼中滿是震驚、難以置信。

&emsp;&emsp;轟隆隆～～～～

&emsp;&emsp;天華尊者直接拋飛開去，就彷彿破沙袋一般毫無反抗之力，神體在這股衝擊力下震顫着。

&emsp;&emsp;“損失11%，怎麼可能？他，他難道是宇宙之主？他難道已經突破成爲宇宙之主了？”天華尊者完全震驚了，他奪舍後的神體雖算不上太大，也高達近10公里！

&emsp;&emsp;一刀，就令他神體消耗，ps，這也太誇張了。

&emsp;&emsp;這，這絕對是宇宙之主才能做到的！

&emsp;&emsp;當年羅峰殺仲斬尊者時，需要兩刀，一刀令其神體消耗過半。

&emsp;&emsp;天華尊者和仲斬尊者一樣都是高等至寶鎧甲，可神力精純度卻是仲斬尊者20倍！可羅峰跨入宇宙尊者後神力精純度卻是過去的100倍！而且兵器也從斬玥刀變成‘頂級至寶兵器’血影刀，使得羅峰優勢更大，而且這等層次的交戰，高等至寶鎧甲抵擋作用要弱很多。

&emsp;&emsp;所以僅僅一刀！便毀掉其，ps神體。

&emsp;&emsp;半空中的三十多名異族尊者們震驚發現‘天華尊者’的氣息明顯衰弱，衰弱幅度非常清晰，最起碼弱了一成！

&emsp;&emsp;“一刀，就令頂尖宇宙霸主損失近一成神體？”他們完全被這一幕震撼了，過……絕對是宇宙之主才能做到的啊！
