<title>《吞噬星空》▷ 第16章 ‘它’</title>

&emsp;&emsp;人類族羣的權力核心一一原始秘境所在的時空都已經變口在新晉真神“混沌城主，的操控下，連法則都改變口至少敵方陣營不可能透過“神國傳送“瞬移，等方法直接在極短時間殺到腹地了。

&emsp;&emsp;之前巨斧隕落，人類在一方時空的控制上弱了很多，才衡猴軍陣營都能在極短時間殺到老巢。

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁～”無盡的幽海橫在虛空中，掀起一陣陣浪濤。

&emsp;&emsp;一道身影突兀出現在了浪濤上。

&emsp;&emsp;“回來了。”羅峰腳踏浪濤，神力則是迅速補充自身，大量神力也是鑽進“墓陵之舟，補充金角巨獸，一瞬間，兩大神體盡皆恢復完好對整個無盡幽海而言，這點神力完全不值一提。“神力路線，的確玄妙艱深”羅峰一揮手，一枚世界戒指直接拋飛而出，而旁邊的無盡浪濤立即一浪濤掀起，而後一下子將那世界戒指吞沒。

&emsp;&emsp;那枚世界戒指，藏着這嶇……年在宇宙舟中收穫的大量奇持物質，單單岩石類物質，便有q2。83種，還有火焰、氣體、液體、金屬除了這些沒生命的外，像隕落的雷棱之主，像浩雷星主的屍體碎片，這世界戒指中同樣放了。

&emsp;&emsp;從神力出…”

&emsp;&emsp;有多種方式，而無盡幽海有天賦“創造，可解析生命基因，創造生呢……，自然“解析剖析生命基因，這一路線最是事半功倍口其實在上次離開去宇宙海之前，羅峰就已經將原始宇宙大量的物品送進無盡幽海，以給無盡幽解小析。

&emsp;&emsp;羅峰的方式很簡單無盡幽解慚！而後神力化身則在“修煉空間，萬倍加速下研究思索，一旦研究有所得，則再利用無盡幽海進行試驗一次。

&emsp;&emsp;“可惜我上次準備了一些生物，很多都腐爛了。”羅峰暗自搖頭，一些生物壽命或許僅僅千年，在研究過程中都老死了。

&emsp;&emsp;“老州”羅峰站在無盡幽涵良濤上，開口喊道。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;在羅峰的眼前憑空出現一道身影，正是混沌城主，此時的混沌城主穿着金袍，雙眸中更是隱隱有着宇宙的誕生、破滅口他身上所自然攜帶的無盡沉穩的氣息也讓羅峰爲之驚歎，老師和巨斧是截然不同的氣息巨斧，更爲張揚肆意，更喜冒險。

&emsp;&emsp;混沌，則沉穩如山，不喜冒險。

&emsp;&emsp;“恭喜老師。”羅峰也發現老師實力的提升。

&emsp;&emsp;“和你比，可還差點口我這當老師的剛成了最強者，你都已殺了一最強者了。”混沌城主椰愉道，放眼整個宇宙海都沒幾個，有殺宇宙最強者的戰績在手口，“運氣。”羅峰連道。“戰前都敢說三成把握，避兌運氣。”混沌城主搖頭。

&emsp;&emsp;羅峰不再辯解，當即一揮手，只見旁邊立即懸浮起了一尊星辰塔，星辰塔的底座側門直接飛出了一件奇異的泛着絲絲青光的鎧甲，一古老蠻橫的氣息從這鎧甲上散發開，令混沌城主一驚道“浩雷戰甲？”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，隨即道“老師成宇宙最強者，弟子又懈5走運殺了那浩雷星主，剛好拿這浩雷戰甲當賀禮，以賀老師之突破”“你自己都沒至強至寶鎧甲在身…”混沌城主當即搖頭“這浩雷戰甲，對你也有大用途口這寶物你自己收着。”

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰錯愕連道“弟子有至強至寶，不差這一件，弟子專程回來，老師還是收了”

&emsp;&emsp;混沌城主皺眉喝道“別爭了，你知我性格，若這是件攻擊類的，或者宮殿至強至寶，我都會直接收下不會和你客氣口可是這至強至寶鎧嗯……，你自身都沒有，你理在燦宇宙海中闖蕩，老師現在反而是坐鎮原始宇宙，短時間內都不出去，根本無需浩雷戰甲口它對你用途更人……”“，可，可可連黑暗之主、彭工之主，都得了一件至強至寶。

&emsp;&emsp;老師你……”羅峰又急又無奈。

&emsp;&emsp;他的確是一片感恩之心。

&emsp;&emsp;自己也有數件寶物在身，即使少一件至強至寶，也沒問題。

&emsp;&emsp;論保命，整個宇宙觸設幾個能奈何了自己口這浩雷戰甲自己早就計劃中給老師了。“黑暗和彭工不一樣，當時族羣面臨命運之戰口且攻擊類、宮殿類的至強至寶，你都有。”混沌城主道“所以我沒阻攔，而浩雷戰甲……”……””我不需要，這事無需再謊”

&emsp;&emsp;羅峰愣了下，只能服從。

&emsp;&emsp;他也頓時明白老師在漫歲月中主持人類大局，向來很是公正口這種性格的強者，豈會輕易受別人好沁即使是弟子，若是弟子不緊要的寶物就罷了，對弟子也極爲重要的至強至寶鎧甲，又豈能收下？

&emsp;&emsp;“我在宇宙海闖蕩。“羅峰暗道，不斷冒險，待得下次我再得到一鎧甲。到時老師便無藉口拒絕了。”

&emsp;&emsp;想雖這麼想，可羅峰也明白，想再得到一件至強至寶鎧甲，何等艱難。

&emsp;&emsp;“老師，這是浩雷星主隕落後遺留的一套至寶寰御錐口“羅嘲旨向星辰塔，只見星辰塔底座側門又飛出了一連串寶物而後懸停在浪濤上方，正是奇異奶6件三角尖錐。

&emsp;&emsp;“寰御錐？“混沌城主眼睛一亮，讚歎道“這是一威能極強的套裝至寶，僅次於至強至寶這寶物，老師收了，就當賀禮了。”

&emsp;&emsp;混沌城主也明白弟子一片熱忱之心，之前拒絕已讓弟子心底難受，這寰御錐直接拿走，慚e稍微讓羅峰好受點。

&emsp;&emsp;賀齊比事算是讀過，羅峰雖無奈卻也不再多想，當即道“老師，我有一事清老師幫忙。”

&emsp;&emsp;“說“混沌城主點頭。

&emsp;&emsp;“我這無盡幽海有“創造，天賦u、，羅峰道“我需要原始宇宙內億萬生物，億萬物質，不管是活的生靈，還是死的物質口盡皆需要u上次我自己雖然準備些，可原始宇宙何等熾只有發動鴻盟之力，才能蒐集足夠多、足夠齊介”

&emsp;&emsp;混沌城主鄭重點頭：“此事牽扯到你突破最強者，這事，你儘管放心。

&emsp;&emsp;整個鴻盟安排下去，即使窮盡整個原始宇宙所有物質、寶物、生靈，也一一準備好。到時候怎麼給你？”

&emsp;&emsp;微進無盡幽海即可。“羅峰連道“還有，特別是活的生剝宇宙中億萬族羣，持別一些弱小族羣，壽命短暫我以後漫長的修煉生涯，或許是千萬年，乃至更久即使準備些生靈可能都會隕落死去，所以我思考着要多多虜獲些，乾脆虜獲些，能夠讓他們不斷繁衍下去。這樣我就有不斷研究的素材了。”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭：“行，這點簡單，準備些世界戒指，讓他們生活在一方世界內即可u你對生靈實力要求如仰“從弱到界主級。“羅峰道“越是強大的生命，剖析越是艱難，單單到界主級，可能都需要很久…”

&emsp;&emsp;，好，我會立即安排。“混沌城主不敢絲毫大意。

&emsp;&emsp;“即使抓捕，也無需多u“羅峰道，每個族羣，稍微抓少許能讓他們繁衍即可。我研究也不會傷他們性命，我需要的種類多，但是每個種類，只需要數個單位即可。”

&emsp;&emsp;羅峰可擔心，因爲自己，導致一些族羣覆滅。

&emsp;&emsp;畢竟混沌吩咐下去，整個鴻盟麾下不知道多少宇宙尊者，真的行動起來，或許就會令一些小淤羣覆滅。所以羅峰提前告知，抓捕少些即可。

&emsp;&emsp;“老州“羅峰道“我便要繼續去宇宙海此次我回來，老師切不可泄露我的行蹤。”

&emsp;&emsp;“你的意思是“混沌城主瞬間明白了，讓他們以爲，你還在宇宙舟？”

&emsp;&emsp;“對u“羅峰點頭“若是弟子回原始宇宙消息傳出，讓各大勢力知道我離開了宇宙舟，那麼我擔小，

&emsp;&emsp;靂行之主會逃掉。雖說馳逃掉概率不大，但是我不敢淵畢竟一旦他進了紫月聖地宇宙，我就屍點辦法都滅了u“嗯u“混沌城主點頭，他也明白，爲何羅峰是在無盡幽海這見他了。

&emsp;&emsp;無盡幽海，乃羅峰的地盤。

&emsp;&emsp;在這羅峰現身，根本沒誰知曉羅峰本尊已經回過原始宇宙一趟。

&emsp;&emsp;，在這段時間內，這寰御錐，我也不會拿出。

&emsp;&emsp;“混沌城主椰榆笑道“直至你對付了那靂行之主“羅峰搖頭笑道“看運氣，也不知靂行之主的羽翼，是否就是我要的“老師，我走了。”

&emsp;&emsp;告別後，羅慚艮快便離開了人類緩域，再度進入宇宙海，朝傾峰界進發

&emsp;&emsp;在傾峰界前進依舊需要極長時間，而這時，在茫茫宇宙海的極遙遠處，須知整個宇宙海至今沒有任何一個強者發現邊際，甚至如果朝宇宙海深處飛的太遠，都有“迷失之禍，。

&emsp;&emsp;在宇宙海極遙遠處，三大輪迴時代、兩大聖地的強者，從未到過的區域。

&emsp;&emsp;“轟～～”

&emsp;&emsp;無盡混沌氣流中，一龐然大撕誹耀眼的光芒超高速前進，它的速度遠遠超過百萬倍光速、千萬倍光速所謂的速度限制根本無用，單單論體積，便比一顆小型宇宙還要龐大些許，若是仔細看，這燦型宇宙還大的，龐然大物，竟隱隱約約好似一躺着的類似人類形態身體。比小型宇宙還大的“類似人類形態身體，正穩定的以這一速度不斷飛着，沿着直線飛着……”

&emsp;&emsp;此刻，這龐然大物正不斷朝“原始宇宙，方向飛去
