<title>《吞噬星空》▷ 第17章 血武者</title>

&emsp;&emsp;“怎麼可能？，好包括那位！前高高在上的十蘭斧並領在內，這十三人此刻都驚恐睜大眼睛，因爲敵人出現的實在太快太詭異，已經快到彷彿瞬移！但是驚恐的同時，他們個個都連拼命想要使用自己的兵器！

&emsp;&emsp;十三個幻身，十三個羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰雙眸冰冷，目光如刀，十三個幻身都看着眼前的十三斧成員。

&emsp;&emsp;刀光亮起！十三道刀光美麗的讓人心碎，蘊含着一種連綿不絕的恨意，旁邊觀看到這一幕的納可、雷叔等一羣人，包括被攻擊的十三斧，都不由自主受到這刀法意境的影響，意識都受到刀法牽引吸引進去！

&emsp;&emsp;噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！13道刀光就彷彿精確的手術刀沿着那頭盔縫隙，直接掠入頭盔內，隨即收回。飄渺連綿的Ｂ刀光亮起又消失，那些幻身已經消失，羅峰站在那將手中的血影戰刀插入背後的刀鞘中。

&emsp;&emsp;寂靜！13位高手站在那，一動不動。

&emsp;&emsp;而純樸少年納可、雷叔以及那羣護衛們更是精神完全陷入之前的刀法意境中不可自拔，羅峰見狀不由回頭看了他們一眼，意識威壓略微迸發，令這羣完全沉迷的傢伙瞬間驚醒過來，一個個隨即醒悟到底發生了什麼。

&emsp;&emsp;“那十三斧怎麼站在那一動不動？我剛纔不是眼花了，剛纔我看到……”一名護衛有些愣愣說道。

&emsp;&emsp;“閉嘴。”魁梧壯漢雷叔傳音怒喝道。

&emsp;&emsp;護衛立即嚇得醒了。

&emsp;&emsp;“死了，十三斧死了。”魁梧壯漢雷叔傳音道，“難道你們沒有看到那十三副的頭盔和戰甲縫隙間隱隱有着一些血跡嗎，而且你們好歹也算是有點實力，難道沒發現，十三斧一點氣息都沒有嗎？”

&emsp;&emsp;“真的，是血跡。”

&emsp;&emsp;“一點氣息感覺不到。”

&emsp;&emsp;“天吶，剛，剛纔我沒看錯吧。就是那個叫峰的傻乎……不，那位黑甲高手隨意出手，同時擊殺十三人，十三斧竟然都沒來得及還手？”

&emsp;&emsp;“我剛纔同時看到十三個黑甲高手，同時出刀，那刀光真是讓人心醉啊。”

&emsp;&emsp;一羣護衛完全被征服了。

&emsp;&emsp;血洛世界，崇拜的就是力量！而且這種讓人心醉的刀法，更是讓人心中震撼！

&emsp;&emsp;“我真愚蠢，真愚蠢。”魁梧大漢雷叔身體都微微發顫“第一次見到這位高手，人家哪裡是傻乎乎看向蠻咕獸，人家根本是沒將蠻咕獸當成對手。連有三位雲霄級的十三斧，連還手都來不及瞬間全部被殺！還用說那蠻咕獸麼？那羣混蛋還說人家傻乎乎……純粹是我們傻！對，之前那百方帶領人馬想要好好羞辱一番少爺，當時嚇得個個溜走，肯定也是這位高手幫忙的。不動聲色就嚇得“滴血刀，這種人物灰溜溜逃跑，這才叫高手，超級高手”

&emsp;&emsp;銀甲少年納可看向羅峰的目光，熾熱而有些瘋狂。

&emsp;&emsp;“高手！真正的高手！超級高手！”納可喃喃道“十三斧，殺“滴血刀，百炎塔這種高手隨隨便便就成功。是傳說中的高手。可是……峰大哥他竟然出手令十三斧連還手都來不及，十三斧被殺了，都依舊站在那一動不動，跟沒動手一樣。這，這是什麼實力？”

&emsp;&emsp;“少爺，這是位真正的超級強者。那種低調苦修的修煉者！”雷叔一臉激動，連傳音道“他對你印象聽好，你趕緊得跟他拉近點關係，能跟這樣的超級強者交好，對我們納家比什麼都好啊。”

&emsp;&emsp;“別吵。”納可哪管的了什麼家族亂七八糟的，他現在心中有的就是激動！

&emsp;&emsp;見到傳說中偶像的激動！

&emsp;&emsp;納可有些緊張忐忑，可還是咬牙連走向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰殺死十三斧後，也懶得管那些護衛們傻乎乎的樣子，而是念力幅散開掃過十三斧以及那位死去百炎塔的屍體。

&emsp;&emsp;“這十三斧果然富裕，竟然每人都有一件空間儲物器具。”羅峰念力一掃便確定，隨即在念力操控下，或是儲物手鐲”或是儲物護腕，或是儲物護臂，或是儲物腰帶，一件件從那十三斧屍體上脫離，而後直接被收進空間戒指中。

&emsp;&emsp;“檢查一下，看有什麼。”

&emsp;&emsp;羅峰翻手取出一件空間手鐲好念力滲透進入，開始查探。

&emsp;&emsp;“峰，峰大哥。”一道激動、忐忑的聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰一轉頭，看到了臉色通紅眼眸中有着激動忐忑緊張之色的銀甲少年納可，此刻納可深吸一口氣，眼眸中難掩崇拜激動之色：“峰大哥，你是不是傳說中那種低調苦修，在大陸上不斷流浪的苦修者？”

&emsp;&emsp;“苦修者？”羅峰略微一怔，隨即點頭，笑道“算是吧。”

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;納可激動萬分“我聽說苦修者都很低調且厲害，他們從一個世界到另一個世界，不斷漂泊，他們的見識非常廣，去過很多神奇的地方。比如什麼血魔海、禁域山脈、古神廢慷召等等地方，你去討嗎？”

&emsp;&emsp;羅峰愕然。

&emsp;&emsp;眼前的少年，用渴望崇拜眼神看自己，問自己去過哪些地方沒。可是……

&emsp;&emsp;哪些都是什麼鬼地方啊。

&emsp;&emsp;自己去過暗宇宙，自己去過初始宇宙混沌城，自己去過界中界，自己去過太初秘境，乃至去過虛擬宇宙公司全宇宙總部。可是！這血洛世界內的什麼“血魔海“禁域山脈……古神廢墟”什麼的，聽都沒聽過。

&emsp;&emsp;“沒去過。”羅峰笑着搖頭，“或許以後有機會去吧。”

&emsp;&emsp;“嗯。”納可激動道“我聽說血魔海，在距離我們八百世界之外！就算世界城城主，也得很久很久才能到呢。”

&emsp;&emsp;羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;距離是不算遠，可是血洛世界是沒科技類飛船的，只能靠飛行。加上引力又人……，八百世界外？

&emsp;&emsp;血洛大陸的土著們所謂的“世界，，指的是“一個世界城統領的範圍“每一個世界城統領的區域直徑在數億公里十數億公里！這樣的範圍，就算日行十萬公里，也得，萬天才能穿梭一個世界。

&emsp;&emsp;八百世界……

&emsp;&emsp;那得多少年？

&emsp;&emsp;羅峰和納可小隊，一邊走向遠處浩瀚廣闊的燕崗領主城，同時一路上也在查探那十三斧留下的物品。

&emsp;&emsp;這一查探，讓羅峰有了些意外的驚喜。

&emsp;&emsp;“竟然有這麼多貨幣，這十三斧真是夠富有的。嗯，有了這些錢財我也方便很多。”羅峰沒爲這些錢財歡喜，他真正激動的是“竟然有這麼多書籍，主要是修煉秘法修煉技巧，還有一部分闖蕩大陸所需要知曉的各種常識書籍、百科大全。”

&emsp;&emsp;那些秘法、技巧，羅峰根本看不上眼。

&emsp;&emsp;見識過《時空隨筆》中的數千種秘法，羅峰自己隨意創出的秘法都比這些秘法好。

&emsp;&emsp;不得不說！

&emsp;&emsp;“血洛世界”在修煉上，跟宇宙人類修煉聖地“混沌城，比根本不是一個檔次。

&emsp;&emsp;“常識、百科大全類的書籍。”羅峰隨意拿出一本書籍，書籍的書頁是用一種柔軟堅韌的材質構成，書籍的封面上有着三個宇——“血洛晶”

&emsp;&emsp;“之前還在煩惱不知道血洛晶的訊息，現在就來了一本詳細介紹“血洛晶，的。”羅峰很是開心，那些錢財秘法對他來說根本不算什麼，當即一邊趕路一邊念力掃過書籍進行迅速的閱讀，瞭解血洛晶的詳細訊息。

&emsp;&emsp;血洛晶：整個大陸的瑰寶。

&emsp;&emsp;它，擁有無比神奇的力量。

&emsp;&emsp;它，是神靈賜予給大陸的珍寶。

&emsp;&emsp;只有那高高在上的不朽神殿，纔會向一座座世界城偶爾發放一顆血洛晶，除了高高在上的不朽宮殿！沒有任何勢力、任何人能夠製造出血洛晶”甚至於都不知道血洛晶到底是哪裡來，怎麼產生的。

&emsp;&emsp;血洛晶，可以融入人的身體好產生無比神奇的效果！（至於神奇在哪？這種販賣的書籍只有各種猜測，並沒公開效果到底怎麼神奇）

&emsp;&emsp;不過並非人人都能將血洛晶融入身體，這對武者的要求極高，一般情況下，殺戮越多的武者越加容易融合一顆血洛晶。

&emsp;&emsp;融合血洛晶，是浩瀚大陸上每一個武者都向往的事。

&emsp;&emsp;然而——

&emsp;&emsp;血洛晶太珍貴太稀少太罕見了！

&emsp;&emsp;在浩瀚大陸上，不朽神殿制定了規則：領域級（域主）強者只有融合了一顆血洛晶，纔有資格統領一方領地。否則普通領域級沒資格擔任領主。

&emsp;&emsp;世界級（界主）強者，也必須融合了一顆血洛晶”纔有資格統領世界城！

&emsp;&emsp;血洛晶稀少珍貴！融合非常難。

&emsp;&emsp;融合一顆就很難了”融合兩顆對身體要求提升十倍，融合三顆血洛晶，對身體要求提高千倍！越往後，那要求更加苛刻！

&emsp;&emsp;在大陸上有一個傳說……，好……

&emsp;&emsp;一名武者，融合三顆血洛晶，會擁有無比神奇的能力，這樣的武者，被稱之爲“血武者，，血武者可以去任何世界城領取“血洛勳章”，他們每一個都是大陸上的驕傲。

&emsp;&emsp;一名武者，艘合十顆血洛晶，這樣的武者，便是“黑武者，，可以去不朽神殿領取珍貴的“黑血洛勳章，。

&emsp;&emsp;血武者是傳說，無數年才誕生一個。

&emsp;&emsp;黑武者？

&emsp;&emsp;純粹是傳說了，都沒人知道什麼時候誕生過黑武者。或許億萬年來就沒誕生過黑武者。

&emsp;&emsp;“原來是這樣。”羅峰合上書籍，心中一陣喜悅“難怪獲得血武者稱號，積分獎勵是口萬。而得到一顆血洛晶的任務，獎勵僅僅是，萬積分。兩者難度明顯差太多了。

&emsp;&emsp;一擡頭。

&emsp;&emsp;前方，已經是高達百丈的古城城門了。

&emsp;&emsp;燕崗領主城，到了！幾：四章完畢！番茄承諾的，做到了！（）【
