<title>《吞噬星空》▷ 第25章 蟲洞</title>

&emsp;&emsp;探測儀正迅速搜查着一個個可能潛藏着危險的地方，羅峰則是站在原地沒貿然行動。

&emsp;&emsp;，“我有兩條路，一是在這未知地方冒險闖闖，找到出去的辦法。二是直接神國傳送回人類疆域。再神國傳送回紫荊島，而後再度前往九幽時空。”。羅峰目光如刀掃向四周，審視着一切，這裡的huā草都很是漂亮，一片寂靜，沒有任何其他生物。

&emsp;&emsp;，“闖”。

&emsp;&emsp;，“小心點，應該能闖出去。在祖神教給傳承者鄭重提醒的危險之地中，並沒有這裡。”。羅峰暗道，“我可不想再從紫荊島出發，多浪費十幾天世界，到時候恐怕還得經過那片虛空區域。再度被傳送進來就很無語了。。。

&emsp;&emsp;很快，羅峰護臂屏幕上浮現大量數據。

&emsp;&emsp;羅峰低頭看了眼。

&emsp;&emsp;，“很正常？，。羅峰微微皺眉。

&emsp;&emsp;，“出發。”。

&emsp;&emsp;羅峰直接選定一方向，直接破空飛行。

&emsp;&emsp;，“發現天然蟲洞。”。探測儀提醒羅峰。

&emsp;&emsp;，“天然蟲洞？”。化作流光飛行的羅峰立即減速，低頭看了眼探測儀顯示的地圖，明確了位置，便立即趕去。

&emsp;&emsp;飛行了數千萬公里後，羅峰來到了一座山峰的半山腰處，遙遙看着前方半空中那微微的空間扭曲。

&emsp;&emsp;，“在這個地方，竟然出現蟲洞？”羅峰盯着那，蟲洞是宇宙中較爲常見的，每個蟲洞都連接兩地，只要跨入蟲洞便能直接抵達遙遠的另一端，若是在宇宙星空中羅峰倒也不在乎”可在秘境之地……，，“蟲洞通往哪裡？。。羅峰略一思忖，“心意一動。一道黑色氣流飛出，凝聚成一名魁梧男子”正是魔殺族分身變化。

&emsp;&emsp;，“魔殺族分身就算完蛋，我也能讓魔殺族分身再度凝聚後，神國傳送趕到這。。。羅峰暗道。自己等於就是活的信物聚集地。自己的靈魂奴僕們當然能輕易感應到自己。

&emsp;&emsp;魔殺族分身小心翼翼”而後便飛入了那蟲洞中。

&emsp;&emsp;穿過蟲洞，魔殺族分身瞬間已經抵達另一地。

&emsp;&emsp;，“嗯？。。魔殺族分身看着前方，前方是一處巨大的盆地，盆地中有一上萬公里寬的湖泊，湖泊上方竟然懸浮着一座錐形山峰，這座錐形山峰高約有一千多公里，看似不起眼，卻就這麼懸浮湖泊上方。

&emsp;&emsp;，“湖泊？懸浮山峰？，。魔殺族分身盯着那仔細觀看了下。

&emsp;&emsp;，“好近。”。

&emsp;&emsp;，“地球人本尊和這的距離不足百億公里吧。。。魔殺族分身有些吃驚。他能輕易感應到地球人本尊位置，距離實在太近，一個瞬移即可抵達。

&emsp;&emsp;羅峰本尊正繼續飛行前進，他也得知了蟲洞另一端的情況，卻沒急着探索。

&emsp;&emsp;飛行片刻。

&emsp;&emsp;，“發現新的天然蟲洞。。。探測儀提醒。

&emsp;&emsp;，“新的？”。羅峰一怔，隨即透過探測儀指點的位置，連飛了過去。

&emsp;&emsp;這處新的天然蟲洞，是在一處河流的河水中”羅峰也不敢輕易進入河流中。而是直接召魔殺族分身瞬移回來”讓魔殺族分身去嘗試下。

&emsp;&emsp;魔殺族分身噗通一聲躍入年水中。

&emsp;&emsp;，“這水沒什麼特殊，只是密度比較大而已。，。魔殺族分身迅速確定。

&emsp;&emsp;羅峰直接用世界之力凝聚成一巨大的陶萍，隨即裝了一大陶罐的河水。

&emsp;&emsp;，“回去再慢慢研究。。。羅峰暗自道。

&emsp;&emsp;魔殺族分身卻是鑽進了河水中的蟲洞。

&emsp;&emsp;這蟲洞的另一端依舊是河水”當魔殺族分身從河水中鑽出，冒出水面朝四周觀望時，也不由一錯愕。

&emsp;&emsp;，“我的天。這，這裡…………”，魔殺族分身擡頭看看上空，上空正懸浮着一座錐形山峰，當頭籠罩着，而四周便是那廣闊的湖泊，湖泊外地勢更高。顯然成盆地地勢。

&emsp;&emsp;，“上次蟲洞另一端就是湖泊岸邊”這次卻是湖泊水裡。。。

&emsp;&emsp;，“兩個蟲洞通往的竟然是同一處地方。。。

&emsp;&emsp;魔殺族分身也有些發愣。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰也滿心疑惑繼續前進很快又發現了一新的蟲洞，這次魔殺族分身再度嘗試下”發現蟲洞通往的位置，是另外一處湖畔。

&emsp;&emsp;接着前進”新的蟲洞又出現了，通往的位置，則是那湖面上。

&emsp;&emsp;一處處蟲洞被發現……

&emsp;&emsp;最後羅峰急了，也不再飛行，直接瞬移到了那湖泊岸邊。

&emsp;&emsp;，“真是詭異。”。羅峰站在湖畔旁，看着前方的湖泊以及懸浮的錐形山峰，“我一連發現了九個蟲洞，都是通往這。看來這處危險之地就特殊在這了。。。

&emsp;&emsp;，“發現10081個蟲洞。。。探測儀提醒羅峰。

&emsp;&emsp;，“什麼？”

&emsp;&emsp;羅峰低頭一看護臂屏幕，屏幕上標示出一個個蟲洞位置，令羅峰心底有些發寒的。這10081個蟲洞就彷彿巨大的蜂巢，遍佈那錐形山峰的四面八方前後左右，完全包圍”而且形成的模型和魔殺族分身的責命晶核很像。

&emsp;&emsp;魔殺族分身的生命晶核有10081個切面。上面有着非常複雜的法則秘紋，對應着空間本源的法則。

&emsp;&emsp;，“越是特殊之地，越是可能有寶物，同樣，有寶物的地方，也一定都才危險。。。羅峰暗道，這幾乎是歷代無數傳承者留下的經驗，如果某個地方有寶物卻沒危險，只能說危險是被其他強者給解決掉了。

&emsp;&emsp;羅峰看着那錐形山峰。

&emsp;&emsp;他就覺得這懸浮錐形山峰最是可疑，只是，他不敢就這麼擅闖進去，假如那錐形山峰中生活着類似“寒鯨，之類的可怕特殊生命，一旦被驚動，直接一口吞掉自己地球人本尊，自己的弒吳羽翼、塔珠等至寶要拿回就難了。

&emsp;&emsp;，“看看，這10081個蟲洞的另一端都在哪。”。羅峰暗道。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;魔殺族分身立即飛向半空中的一個蟲洞。

&emsp;&emsp;鑽進蟲洞，迅速抵達蟲洞另一端，那裡距離湖泊這大概三百億公里距離，是一處寂靜的沙漠。

&emsp;&emsp;魔殺族分身立即返回，再尋了湖畔旁新的蟲洞鑽入。

&emsp;&emsp;瘋狂的鑽着蟲洞”漸漸的，這處神秘之地的情況羅峰也愈加熟悉，這些蟲洞是通往這神秘之地的諸多地方。最遠的一處是距離神秘之地大概1200億公里處，最讓羅峰心驚的是，他在其中三處”發現了一些破碎的甲鎧、兵器，可卻沒有任何重寶。

&emsp;&emsp;，“傳承者，地位特殊。。。

&emsp;&emsp;，“傳承者中擁有重寶比例都很高，這破碎甲鎧，代表有生命來過這。而來到這的生命，很可能就是傳承者。可那隻留下一些破碎甲鎧等不值錢的，貴重的卻一個都沒有，連世界戒指都沒有”重寶也沒才一件。。。羅峰握着手中的一塊破碎甲鎧碎片，“應該有幸存者如我一般在這活下，拿走寶物。或者是這神秘之地的土著生物，拿走了寶物。”，，“來到這的傳承者應該很少。。。

&emsp;&emsp;，“如果多，消息早就傳開了。。。羅峰暗道。

&emsp;&emsp;，“若是有幸存者，這倖存者爲什麼不將神秘之地情報傳出？，。羅峰思索着。嗯要發現一切蛛絲馬跡。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰猛地後退，直接沿着一空間蟲洞。穿棱退回到百億公里外。

&emsp;&emsp;，“我地球人本尊還是躲遠點，讓魔殺族分身進去探探。，。

&emsp;&emsp;魔殺族分身朝那懸浮的錐形山峰飛去”仔細觀察着，這錐形山峰山體上有着密密麻麻的小山洞。按照探測儀探測”共有10081個山洞，每個山洞也就三四米高，不過對高上千公里的山峰而言”這點山洞絲毫不起眼。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;魔殺族分身直接飛入其中一個山洞，落入其中。

&emsp;&emsp;，“山石。”。魔殺族分身一把抓住旁邊的山體石塊，一用力”整個山洞巖壁都微微一陣銀光流轉。魔殺族分身只感覺一股強大力量猛地衝擊過來，將自己震得身體都碎裂開，隨即黑色氣流流動”再度恢復好。

&emsp;&emsp;，“什麼鬼玩意？。。魔殺族分身一驚，盯着這看似普通的巖壁”“整個崖壁都是一體的？感覺像是才生命似的，估計我用的力量算小吧。畢竟界主巔峰之力。不知道讓地球人本尊來撕裂石頭會是什麼結果。。。

&emsp;&emsp;魔殺族分身繼續小心翼翼前進。

&emsp;&emsp;山洞很是幽深，行走其中。魔殺族分身都感覺這裡的空間波動都變得有些特殊。

&emsp;&emsp;沒有任何植物，僅僅是空蕩蕩的巖壁。

&emsp;&emsp;片刻後行走了數百公里後，魔殺族分身終於來到了錐形山峰的腹地。這是寬闊的山腹空洞，在山腹〖中〗央，是一汪水池，水池卻是被分成了五個小池子。每個池子中的池水顏色都不同，而且也泛着不同的強大氣息。

&emsp;&emsp;有火焰氣息、有銳利如金的氣息……

&emsp;&emsp;五色池的上空，卻是有着無數的空間裂縫，時而誕生，時而消失。

&emsp;&emsp;無數的空間裂縫形成了非常美麗的外形。就彷彿巨大的巢穴，包裹在其核心……在無數空間小裂縫的核心，正懸浮着一顆球型晶體，這是一顆有着10081切面的奇異球型球體，它表面部分區域時而如水般流動，時而好似有透明火焰升騰，時而彷彿植物生長，，“寶物。”。魔殺族分身死死盯着那球型晶體。

&emsp;&emsp;就算啥都不知道，可單單看看這形成的聲勢都能猜出，這肯定是寶拖。甚至於連下方的五色池水也絕對不是普通的池水。

&emsp;&emsp;，“危險在哪？，。魔殺族分身哪敢輕易過去，須知這神秘之地空間是很穩定的，那球型晶體懸浮在那。便令空間不斷出現無數裂縫，假如威能真正爆發，至少魔殺族分身會瞬間完蛋。而且按照羅峰對秘境之地的瞭解，除了寶物自身的危險，一般還有其他危險纔對。

&emsp;&emsp;魔殺族分身小心翼翼觀看着五彩水池、晶球，和周圍安靜無比的山腹，依舊彷彿有着生命的整個山峰。
