<title>《吞噬星空》▷ 第23章 世界樹</title>

&emsp;&emsp;祖神秘境，廣袤元盡。

&emsp;&emsp;在其中一處虛空中，正憑空有着一朵美麗的噴泉，在虛空中泉水灑灑，周而復始。一道身影從泉水中走出，正是那魔殺族分身。

&emsp;&emsp;魔殺族分身環顧周圍，周圍除了這懸浮在虛空中的噴泉外，竟然沒有任何看守者，不由低聲道：“祖神教的確是自信，傳送通道就這麼放在這，也絲毫不擔心有誰來破壞。也對，祖神秘境乃是祖神教的地盤。”

&emsp;&emsp;“變。”身體瞬間切換，地球人本尊出來，魔殺族分身則進入了世界戒指中，畢竟論實力等等，地球人本尊要強的多，特別是剛剛將第三篇練成，已然能夠施展弒吳羽翼第二形態，擁有更強保命能力。

&emsp;&emsp;“探測儀。”羅峰開啓微型、大型探測儀。

&emsp;&emsp;探測儀當初設計的最根本用途，就是闖宇宙秘境，而非爲了域外戰場。

&emsp;&emsp;大型探測儀，是宇宙秘境中急速趕路時使用，透過大型探測儀發現遠距離一些天體，那麼就早早避開。不管有沒有危險，直接選擇虛空處前進，這是最安全的一種做法。而微型探測儀則走進入某些危險之地時小心翼翼冒險探索時來使用的。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;羅峰化作一道流光破空飛去，偶爾發現前方很是安全時，還施展瞬移，加速前進。

&emsp;&emsp;小心翼翼避過一處處危險，祖神秘境中的自然形態倒是千奇百怪，有些巨大天體很是詭異，像在正常的宇宙星空中，天體大多是球型。比如行星、恆星、白矮星、中子星等等，乃至黑洞也是如此。

&emsp;&emsp;可祖神秘境中，可能出現不規則的天體，或者就出現一塊巨大陸地，或者憑空就是巨大的湖泊在虛空中，湖泊上或許還會有一些島嶼，偶爾漂浮在虛空中的一些連綿起伏的山脈，山脈上還有瀑布。

&emsp;&emsp;看似美麗、神奇，實則危機潛伏。

&emsp;&emsp;如羅峰路過看到的一處瀑布，就算宇宙尊者一旦被淋溼，也會瞬間凍僵，凍的生命印記都完全崩潰，直接死亡。而這瀑布之和……也是極爲珍貴的一種材料，名叫寒鯨九色水……”如果用重寶，紫鍾，或者極高等金屬打造的器皿，弄一些這寒鯨九色水，那就發了，寒鯨九色水可以巧妙運用到強者戰鬥中，威能無限。

&emsp;&emsp;可惜一

&emsp;&emsp;寒鯨九色水形成的瀑布衝擊下，下方的巨大寒潭中卻是生存着一可怕的特殊生命，寒鯨”那寒鯨九色水從不同角度看有不同顏色，共有九色，在宇宙誕生不久之前，曾有強者探險發現這九色水，覺得漂亮神奇，於是想弄走一點，可還沒碰觸這寒鯨九色水，就遭到了那潭水中的可怕存在‘寒鯨’的攻擊，當場斃命。

&emsp;&emsp;在羅峰蒐集的資料中，關於寒鯨只有簡單描述：宇宙之主才能和它抗衡。

&emsp;&emsp;傳承者們是直接被傳送到祖神秘境最深處，算是危險極少區域了。畢竟這是祖神教專門來磨礪傳承者的。當然但凡有一些宇宙奇寶的地方，一般都會有危險。

&emsp;&emsp;趕路的第九天。

&emsp;&emsp;祖神秘境一座連綿數千光年的巨大山脈邊緣之外的虛空中……道流光驟然停下。

&emsp;&emsp;“九天都沒有一絲懈怠，先休息下。”羅峰站在虛空中看看四周，特別是轉頭看了那龐大的連綿山脈，“祖神秘境中的天體的確詭異，這一座山脈長居然有足足超6000光年，裡面蘊含的極度危險之地，單單我資料中記載的就有力201處。”

&emsp;&emsp;這山脈在歷史上，早被很多傳承者探索過，只是實在太危險，只是記載其中少部分區域。

&emsp;&emsp;“以我的速度，瞬移、飛行並重，估計還得32天才能抵達目的地，見到那世界樹。”羅峰眼眸中有着一絲期待。

&emsp;&emsp;世界樹！

&emsp;&emsp;自己檔了中的第三分身！

&emsp;&emsp;羅峰在人類族羣地位權限就極高，蒐集了很多有關特殊生命的資料，而後對祖神秘境中的大量特殊生命也仔細調查了下，羅峰必須得承認～～祖神秘境堪稱宇宙中最神奇的，擁有着最多的特殊生命。

&emsp;&emsp;很多強大神秘的特殊生命，都在祖神秘境。

&emsp;&emsp;如寒鯨、馱山震、世界樹……

&emsp;&emsp;一個個都是擁有着宇宙之主戰力的特殊生命，經過羅峰不斷的篩選研究，最終確定自己的第三分身就選，世界樹”雖說還有比世界樹更對自己有利的，可惜必須得有‘界主級’特殊生命才行。

&emsp;&emsp;侷限在，界主級，範疇，所以羅峰確定了世界樹。

&emsp;&emsp;世界樹，整個宇宙中一共有九棵世界樹。

&emsp;&emsp;其中一棵世界樹，爲宇宙尊者級，這乃是最強世界樹，單單主幹粗便達到1200萬公里，高更是達到5.9億公里，樹冠之大，直徑更走過十億公里，這是一棵大的離譜的樹～～乃是宇宙中論體積排名第一的樹特殊生命。

&emsp;&emsp;還有三棵世界樹，爲不朽級，僅僅比尊者級的世界樹略微小一號，高度爲12乙公里。

&emsp;&emsp;最後五棵世界樹，是界主級，比不朽級世界樹略微小一號，高度也達到6000萬公里。

&emsp;&emsp;之所以選擇‘世界樹’爲目標，當第三分身。

&emsp;&emsp;一是其天賦能力。

&emsp;&emsp;世界樹的天賦能力，乃是‘掌握時空’……在它周圍一定範圍內時間空間盡皆被控制，雖說遠不如，宇宙之主，的完全掌控一方時空的能耐，可隨着世界樹本身的不斷強大，對時空掌控能耐也不斷增強。據傳，那棵宇宙尊者級的最強世界樹，掌握時空的能耐，便不亞於宇宙之主了。

&emsp;&emsp;至於不朽級、界主級的世界樹，自然要差的多。

&emsp;&emsp;可若是和同層次戰鬥，那完全是蹂躪了。

&emsp;&emsp;畢竟單單生命基因層次，世界樹便是人類的數千倍！而且它們巨大的體機……也代表它們的神體無比強大蠻橫，單單儲存的神力便多的驚人，就算燃燒神體打消耗戰，又有幾個敢跟世界樹比消耗時間長？

&emsp;&emsp;“掌握時空，‘體積巨大’……這僅僅是兩大優勢。

&emsp;&emsp;還有第三大優勢！

&emsp;&emsp;那便是世界樹對神國具有強化穩固作用，羅峰的資料中並沒有發現誰有世界樹分身……”但是卻記載着祖神教的，曼駝神將，曾和那最強世界樹要來一截樹權，曼趾神將將那一截樹枚種植在自己神國中，枝權成長化爲巨大神樹，這由，世界樹枝權，形成的神樹被稱之爲刪生命樹。

&emsp;&emsp;生命樹令神國穩定。

&emsp;&emsp;神國越是穩定，那麼敵人一旦闖入神國，神國的壓迫束縛就強上十倍百倍，曼跑神將……便仗着這一招，直接將敵人弄進神國，擊殺了不少敵人，這消息早就傳開。

&emsp;&emsp;按理說，神靈在神國中，憑藉神國壓迫束縛敵人，神國對自身加持，一般實力也就提高几倍。

&emsp;&emsp;可有了那生命樹種植在神國，卻使得神國對自身加持，對敵人的壓迫，結合起來令實力頓時躍升百倍似的。

&emsp;&emsp;“那生命樹，就這麼神奇。”

&emsp;&emsp;“世界樹，肯定更神奇，肯定令神國更強大更穩定。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;世界樹。

&emsp;&emsp;掌控時空、體積巨大蘊含巨量神力、穩固神國。

&emsp;&emsp;羅峰怎能不眼讒？

&emsp;&emsp;“而且世界樹，在時間空間上優勢都極大。我雖然走獸神之道，但是當獸神之道走到頭，成爲一方獸神。說不定還需要在時空上有些突破。更何況獸神之道能否走通也難說，有了世界樹，也讓我將來有走，時空，的機會。”

&emsp;&emsp;走時間、空間這條大道，成爲宇宙之主，這纔是主流。

&emsp;&emsp;在那連綿巨大的山脈邊緣虛空中，羅峰默默思索着。

&emsp;&emsp;雖然目標定爲世界樹，可羅峰也有擔心，因爲情報中從未聽說有誰將世界樹弄成分身，當然也可能擁有世界樹分身的強者隱瞞了這一底牌沒公開。

&emsp;&emsp;“混沌城主老師曾說過，我的體內世界季育，是有極限的。像宇宙中獨一無二的一些逆天的生命，我的體內世界恐怕根本無法孕育。”羅峰暗道，“我選擇那世界樹，界主級世界樹，應該是最弱的一個。”

&emsp;&emsp;一個物種，若是基因沒突破，那麼界主巔峰時，體型就成長到極限了。

&emsp;&emsp;像金角巨獸是上千公里長，那麼不朽、宇宙尊者、宇宙之主階段，都是上千公里長。

&emsp;&emsp;若是生命基因層次提高，纔有可能發生變異，也僅僅是可能罷了。像羅峰修煉《九劫秘典》體型一直沒變化，地球人本尊身高依舊是不足兩米，而沒有嘩嘩嘩的暴漲成百米、千米、數十公里啥的。

&emsp;&emsp;而九棵世界樹，卻明顯高度體積不一。

&emsp;&emsp;顯然最強世界樹，是生命層次最高的一棵，據傳應該是人類基因數千倍之多，屬於宇宙最頂級水準的特殊生命。

&emsp;&emsp;三棵不枉級世界樹，稍差一籌。

&emsp;&emsp;五棵界主級世界樹，再萎一籌。

&emsp;&emsp;“再怎麼差，也比最強世界樹的一根枝權要好吧，枝權形成的那是生命樹，都算不上世界樹了。”羅峰暗道，“不知道，我的體內世界，能不能孕育那界主級世界樹。”

&emsp;&emsp;“嗯，應該能成。”

&emsp;&emsp;羅峰心中忐忑，卻也極度渴望。

&emsp;&emsp;這是他看遍無數資料後最想擁有的第三分身。

&emsp;&emsp;掌控時空的天賦啊。6000萬公里高的龐大樹幹身軀，那得擁有多麼雄渾的神力啊。

&emsp;&emsp;神國，纔是神靈的根本啊。

&emsp;&emsp;三大優勢，羅峰怎不眼饞？
