<title>《吞噬星空》▷ 第19章 戰爭前的寧靜</title>

&emsp;&emsp;機械族疆域。

&emsp;&emsp;“本來，計劃着三族聯手，一舉擒獲一羣人類宇宙之主。以此來逼迫人類族羣的……可現在看來，單單三族實力，即使最終能夠做到，怕也損失極大。看來，得靠那些附庸族羣了。“

&emsp;&emsp;“哼，附庸族羣！這些附庸族羣，沒好處想要讓他們拼死去戰，根本不可能。”

&emsp;&emsp;“沒辦呃……附庸族羣畢竟不如我族，給他們好處，將來也在控制範圍內。若是再將傳承分呃……讓獄族、晶族、星空巨獸等各族得到，那我族就沒多大優勢了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;妖族、機械族、蟲族，三族都有附庸族羣。

&emsp;&emsp;就像人類，也有附屬族羣，形成了一鴻盟！

&emsp;&emsp;可是在戰鬥的初始……四大巔峰族羣，都沒用附庸族羣，因爲要讓附庸族羣出馬……

&emsp;&emsp;自然是附庸族羣中的‘宇宙之主’出馬。而這些宇宙之主們，可不是傻子，可不會心甘情願去當炮灰，沒條件他們可不會效死。

&emsp;&emsp;妖族等三族，認定自身一旦得了傳承，根本沒必要分給附庸族羣。可一次交戰……這一次戰果，令他們三族都心生忌憚，立即開始儘量拉攏力量。

&emsp;&emsp;“夢妖祖，震妖祖，此戰戰果已經傳開，那人類實力極強……而我們這些附庸族羣宇宙之主，或許一個族羣才一兩個、兩三個宇宙之主，不管誰隕落，對他的族羣都是一場災難，由不得我們不謹慎。所以我們有四個條件。”

&emsp;&emsp;“說。”震妖祖開口。

&emsp;&emsp;“一，若是我等參戰，必定要讓我們聚集在一起，不可分開。”

&emsp;&emsp;“二，若是我等中有誰隕落，他的族羣，妖族必須得善待，且族羣疆域不可縮小，外族強者也不可插手其族羣發展。”

&emsp;&emsp;“三，戰後，若是得到斷東河一脈傳承，我等不求多，只求怎麼成宇宙最強者的修煉經驗訊息。”

&emsp;&emsp;“四，將來妖族若是能創出聖地宇宙，必須得留一成的空間，留給我等附庸族羣。”

&emsp;&emsp;顯然附庸族羣們早就有了商量，他們提出的條件也是經過斟酌，不敢獅子大開口。像傳承經驗，僅僅索求‘成爲宇宙最強者’的修煉經驗，因爲對他們而言，只要能有一個宇宙最強者誕生，他們的族羣便有了真正的根基！

&emsp;&emsp;“好！我答應你們。”震妖祖略微思忖，而後直接應道。

&emsp;&emsp;妖族、蟲族、機械族，開始付出條件來拉攏附庸族羣，令附庸族羣的宇宙之主們也加入這一場可怕的戰爭中來！

&emsp;&emsp;人類疆域，一顆普通的生命星球，星球上繁華無比，生活着數百億的人類，升技發達，摩天大廈沖天而起。

&emsp;&emsp;在一座摩天大廈的天台上。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;一道模糊身影漸漸凝聚，凝實，變成了一名穿着紫色華麗長袍，披散着銀色長髮，他的面容似男似女，俊秀無比，一雙眼眸泛着點點星光，每一點星光好似宇宙在運轉。只見他一揮手，身後頓時出現了三道身影。

&emsp;&emsp;一魁梧如山的岩石生命，一可愛的黃色毛髮異獸，一全身波光粼粼好似水聚集的一人。

&emsp;&emsp;“島主。”這三名強者都喊道。

&emsp;&emsp;“選擇一處，暫時住下。”這紫袍身影遙看遠處，目光透過大氣層，透過一重重時空，看到了遙遠處的那無比龐大的懸浮在宇宙星空中的一片大陸

&emsp;&emsp;虛擬宇宙的大本營。

&emsp;&emsp;“妖族吃了虧，這下，妖族、蟲族、機械族這三族肯定會竭盡全力，不敢絲毫懈怠……不過暗中，我的那些好友們，恐怕一個個都不甘寂寞，估計大多都進入人類疆域了。巨斧已死，現在人類族羣最大的根基是……初始宇宙！”紫袍身影輕笑着道，“而從原始宇宙去初始宇宙，靠的是宇宙通道！這宇宙通道，還是原祖在時建立的，原祖現在被永久鎮龘壓……無法再建造宇宙通道，連接初始宇宙、原始宇宙的通道，就無比重要。”

&emsp;&emsp;“若是通道被毀掉。”

&emsp;&emsp;“那麼人類族羣從初始宇宙回原始宇宙，每次都得靠宇宙之主當運輸工了。”

&emsp;&emsp;“據我所知，初始宇宙和原始宇宙的通道，共有兩處，一處是在虛擬宇宙大本營，一處是在原始秘境。”

&emsp;&emsp;“按照防衛程度。”

&emsp;&emsp;“第一場大戰，便是在虛擬宇宙大本營。

&emsp;&emsp;“第二場大戰，也是最後的戰爭。就是在那原始秘境。”紫袍身影輕聲道。

&emsp;&emsp;整個原始宇宙，九大超級勢力加起來，和獨行宇宙最強者們相比，都強不了多少。而這一羣獨行最強者們在這一次大風暴面前，自然也有着各自的打算。顯然之前人類第一戰的驚人戰果，令這些獨行最強者們也都得好好思量思量。1zlx刃……

&emsp;&emsp;人類疆域，原始秘境中。

&emsp;&emsp;羅峰、黑暗之主、彭工之主，他們三個正圍坐在一起，喝着酒。

&emsp;&emsp;“妖族蟲族機械族，現在都沒動靜！”黑暗之主猛地放下酒杯，沉聲道，“之前剛開戰，那三族都行動了，我們去和妖族一戰……沒想到三族都退了，這一退，到現在已經過去了半個月，卻依舊沒動靜。”

&emsp;&emsp;彭工之主搖頭笑道：“我們第一戰的戰果！令他們三族感到壓力……這一籌備，消息傳出，各族知曉。既然這樣，那蟲族妖族機械族，自然就沒必要再搶時間了。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“對，之前速戰，那三族就是想摧枯拉朽，一舉功成。現在沒那希望，自然更加穩健，不想給其他族羣做了嫁衣。“

&emsp;&emsp;“是啊，其他族羣！“黑暗之主眉頭皺起。

&emsp;&emsp;“可不單單是其他族羣，還有那些獨行最強者們。”羅峰也放下酒杯，“原祖告訴我等，按照他的監家

&emsp;&emsp;“現在在我人類族羣疆域內，應該有好幾位宇宙最強者了。不過都沒動靜，估摸着都是獨行最強者。”

&emsp;&emsp;“獨行最強者！”彭工之主、黑暗之主也都皺眉。

&emsp;&emsp;很可怕的存在。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙監察，能被迫退避，也唯有宇宙最強者做到。以此……輕易能監察些訊息，像過去，原祖一般是懶得監察什麼。而此刻關係到人類族羣的命運，自然是一直監察，時刻了解整個原始宇宙的各方勢力動向。

&emsp;&emsp;“還好，之前一戰戰果，令我族面臨環境好很多，現在已經有好些勢力來投靠了。”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;“嗯。”彭工之主也笑了，“縹峰聯盟、刺環聯盟，這兩股較強勢力。還有些更弱的勢力……“各種閒散族羣等，可既然敢來投靠的，那族羣至少也是有宇宙之主存在的。現在投靠我們的宇宙之主總數量，也達到了92位！”

&emsp;&emsp;“情勢好很多了。”黑暗之主也點頭。

&emsp;&emsp;在第一戰前。

&emsp;&emsp;即使是鴻盟本身的附庸族羣，那些個宇宙之主都狡猾的很，不會輕易爲人類效死，他們擔心人類沒反抗實力，他們即使衝上去，也是送死！所以第一戰前，人類族羣乾脆沒去請那些附庸族羣宇宙之主。

&emsp;&emsp;可現在不同了，第一戰的戰果，讓鴻盟本身的附庸族羣心中有了定心丸，好歹還有一爭之力！

&emsp;&emsp;鴻盟本身，再加上投靠來的92名宇宙之主。

&emsp;&emsp;“雖說和即將到來聯軍相比，還弱。可已有一斗之力！”羅峰鄭重道，“按照推測，妖族、機械族、蟲族、獄族、晶族，這五族恐怕都會對我族下手。”

&emsp;&emsp;“現在這場戰爭，重要的是就是北疆聯盟、祖神教、星空巨獸聯盟以及獨行最強者們。若是這些勢力中，有能站在我們人類一方的……

&emsp;&emsp;那勝算便會增加！”

&emsp;&emsp;“北疆聯盟的蛆主，是獨行最強者，若是沒他幫助，北疆聯盟恐怕都沒底氣參戰，主要看北疆盟主。”黑暗之主沉吟道，“祖神教和星空巨獸聯盟……態度卻難以琢磨。這兩股勢力一直較爲超然。”

&emsp;&emsp;“超然？面臨超脫輪迴的誘惑，還能超然？”彭工之主不屑道，“祖神教，現在看似厲害，有宇宙本源扶持。可一旦這一輪迴時代結束……都得離開原始宇宙！到時候沒原始宇宙扶持，祖神教實力定然大減，祖神教的那羣宇宙之主，那三位祖神，難道就不得考慮考慮超脫輪迴的事？還有星空巨獸聯盟，那個老獸神，可狠着呢，得警惕小心。若是有心幫我人類，就該有動靜聯繫我族纔對，可他們現在卻一點動靜都沒有。”

&emsp;&emsp;羅峰也皺眉。

&emsp;&emsp;是啊。

&emsp;&emsp;靠第一戰，使得一些次一等的勢力，一些閒散族羣等願意賭一把，站到人類陣營。

&emsp;&emsp;可是畢竟真正的超級勢力——個都沒幫人類，連宇宙最強者，都沒一個幫人類。人類的劣勢還是很大。

&emsp;&emsp;正當羅峰、黑暗之主、彭工之主討論時。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰忽然手中一翻，出現一塊令牌。

&emsp;&emsp;黑暗之主、彭工之主也看向羅峰。

&emsp;&emsp;“啊。”羅峰露出一絲喜色，擡頭看向黑暗之主、彭工之主，“黑暗，彭工，我還有事，這事若是辦好，對此戰也有極大幫助。若有緊要事情，透過虛擬宇宙直接找我。”

&emsp;&emsp;“好，去吧。”黑暗之主說道。

&emsp;&emsp;“有幫助？趕緊去！”彭工更是催促。

&emsp;&emsp;羅峰當即起身，心中喜悅，巨斧剛隕落，自己就聯繫坐山客老師了。

&emsp;&emsp;現在，坐山客老師終於來人類疆域，要見自己了。
