<title>《吞噬星空》▷ 第30章 談笑風生</title>

&emsp;&emsp;修煉室中。

&emsp;&emsp;一身 黑衣的洪，拿着手中這一杆通體漆黑的長槍。而一身白衣的光頭雷神，也在撫摸着手上這一柄通體紫黑 色的戰刀。“好兵器。”洪眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“戰刀的結構、重心，拿在手上非常舒服。很適合我的刀法。”雷神也忍不住誇讚“而且，很鋒利。”輕輕揮動，戰刀劃過空氣都有一種切開空氣的感覺。洪芙看了一眼雷神：“那貼身護甲也是一件寶貝。你賺了。”

&emsp;&emsp;“哈哈，看來不單單你我兄弟得到一些古文明遺蹟寶物，這羅峰，也有一些寶物啊。”雷神不由誇讚道“他是不是找到了古文明的某個兵器庫？否則，怎麼能找到剛好適合我們二人的兵器，而且這麼好的兵器。”

&emsp;&emsp;洪、雷神，已經擁有備己的領域。

&emsp;&emsp;在境界上都極高，就算一把剛剛 到手的兵器，只需要稍微揮動感受一番，就能百分一百二的樣出實力。“主人。”

&emsp;&emsp;低沉的聲音響起“剛剛吞噬獸在美利堅西海岸出現，在荒野區範圍吞噬了一家破敗的造船廠，將不少腐蝕的輪船都吞噬了。僅僅飛出海面z81啤秒，就再度飛回海里。”洪和雷神面色都一變。昨夜，吞噬獸就接連出海兩次，加上今早，這是第三次了。每次都是飛出海面很短的時間，吞噬大量的鋼鐵就立 即回海里。

&emsp;&emsp;“它現在變得非常小心。”洪冷聲道“顯然之前的鐳射炮，令它開始小心翼翼了。不過，它從昨晚到現在，竟然連續三次出來進食。肯定是受到重傷，需要吸收大量能量來恢復實力。”“對，我們不能再等下去了。”雷神鄭重道。

&emsp;&emsp;嗯。”洪也微微點頭。

&emsp;&emsp;本來是想，等那吞噬獸飛出海面的時候，遭到機會去劫殺。可沒想到，這吞噬獸每次出海都極短，就立即潛伏！“跟蹤鎖定吞噬獸氣息，我們飛到海上去，時刻追蹤。一旦它冒“出。”洪更是乾脆。他們很清楚一一

&emsp;&emsp;現在的吞噬獸，是重傷狀態下的吞噬獸，如果浪費了機會，等那吞噬獸實力完全恢復。那麼他們的機會將更加渺茫 ！揚州城的外城牆上。

&emsp;&emsp;江南基地市，分爲主市區和八大衛城，八大衛城是環繞基地市的！所以戰爭開始後，真正戰鬥的是八大衛城，主市區因爲在最裡面，反而很安全。除非是遭到‘吞噬獸的空襲，平常並無問題。“咻！”“咻！”“咻！”

&emsp;&emsp;刀片飛舞，掠過鋼鐵城牆千鈞寬闊河道，這河道是以億萬計的怪獸主動從長江的某一個點，挖過來來的，這條河流長12公里，寬近六十米。無數的海域怪獸沿着這條河流，殺向揚州城，根本不怕死。“退了，退了。”城牆上的軍人們激動的喊起來。

&emsp;&emsp;“怪獸死的大多，將河道都堵塞起來。後面的怪獸過不來，加上剛纔那些怪獸領主，被羅峰一下子殺了那麼多。它們當然得後退清理河道，補充兵力。”李達威俯瞰下方“嗯，我們大概有兩個小時的休息時間。”羅峰俯瞰着那將整個河流堵塞的無數怪獸屍體，不由搖頭。怪獸太多太多 ！

&emsp;&emsp;每天大海里就誕生 了無數的怪獸，人類殺的過來嗎？短時間內人類能擋得住，可是時間拖得越a，對人類越糟糕！最糟糕的……就是吞噬獸，歿掉基地市的鋼鐵城牆！

&emsp;&emsp;一旦沒有，建設了數十年的鋼鐵城 牆保護，海域怪獸直接殺入人類居住區……那麼，就真完了。所以現在必須先幹掉‘吞噬獸，。“嗯？”羅峰看向手腕通訊手錶，是極限武館、雷電武館官方聯合兩大館主 ！洪和雷神已經出，來到太平洋海域，即將和吞噬獸一戰 ！旁邊李達威也低頭看向通訊手錶。”開始了嗎？”李達威臉上難得有一絲緊張。

&emsp;&emsp;“李司令，我先回住處了。有麻煩立即通知我。”羅峰囑託一聲，就迅飛離開去。

&emsp;&emsp;羅峰飛在揚州城上空，清晰看到城內許多街道上的大屏幕已經切換到太平洋海域的畫面，並且畫面上，正有一名黑衣男子、一名白袍光頭青年並肩飛行的 場景。這讓羅峰心中一酸。

&emsp;&emsp;“人類最後的希望嗎？”羅峰默默道，對於極限武館、雷電武館，將這消 息公開並且對全球直播，羅峰很理解 ！畢竟兩大武館的領袖、創始人都要拼死一戰，很可能隕落。兩大武館怎麼可能讓兩位領袖默默犧牲？而對全球各國而言，這一次，也是激起人類鬥志的機會。若洪、雷神成功，當然是天大喜事。若失敗，也能借此激起全人類拼死之心。明月小區，作爲極限武館武者小區，已經開始召 集小區由所有居民前往會館。

&emsp;&emsp;極限會館場地最大的練武廳中，現在聚集了 近乾號人，練武廳的巨大牆面上掛着巨大布幕，投影照射在上面。正是太平洋海域……

&emsp;&emsp;“此刻，洪和雷神，地球人類史上至今最強大的兩位武者，正並肩飛在太平洋海域上空，他們的日標就是海域怪獸中的最強存在 一一吞噬獸！”旁邊還傳來解釋這戰鬥的聲音，這一場大戰，是全球各國直播。包括各國領導人都緊張盯着看。人類至今最強的兩大武者 ！去拼命了 ！“羅巡察使，那吞噬獸有多厲害？兩位總館主一定會羸的吧。站在羅今後面的一名青年低聲問道。

&emsp;&emsp;羅峰看了這年輕人一眼，這年輕人是新晉武者，剛剛搬入明月小區不久。看着這年輕人，孑←峰彷彿看到當年從廉租房小區搬入明月小區時候的自己。“會，一定會羸。”羅峰堅定道。

&emsp;&emsp;近千人站在練武廳中，都仰頭看着那巨大屏幕。因爲時間短，武館根本沒法湊那 麼多椅子，更何況現在這個時刻，沒人計較這個。羅年一家人也在其中，羅峰握着徐欣的手，默默看着屏幕。

&emsp;&emsp;這一刻 ！

&emsp;&emsp;全球都在注視着人類歷史上有史以來最強的兩位武者，一黑衣，一白衣，二人如傳說中的神仙飛行在夜空中 ！的確，雖然現在華夏國是正午時分，可是洪、雷神所在的這一片海域，已經天黑了。“哈哈，洪哥，你說這時候世界上多少人在看着咱們倆。”雷神咧嘴笑道。“得過六十億吧。”洪笑看了他一眼“這個時候，還有心思想這個？”“咋了，死前得意下不行？”雷神一臉笑容。

&emsp;&emsp;“嬉皮笑臉的，幾十年來一直嬉皮笑臉，到這個時候了，還是嬉皮笑臉。”洪微笑說道，在這一刻，他們二人的心境都前所未有的空靈，他們早已經將生死置之度外，將一切都拋之腦後，他們的目標只有一個 一一殺死吞噬獸！

&emsp;&emsp;這種狀態下，他們二人反而前所未有的輕鬆 ！全身每一個細胞都好像在沸騰，都已經準備好戰鬥。“主人，吞噬獸正在迅朝海面飛去，很快就要飛出海面。”聲音在洪的腦海中響起。論智能系統……

&emsp;&emsp;其實洪得到的智能系統有不少，比如建造戰神宮虛擬空間，比如極限武館內部電話那個永遠低沉的聲音。洪能拿出那麼多寶物給人兌換，其收穫可想而知。畢竟他是世界第一強者，之前的遺蹟很多寶貝都被他一個人弄走了。

&emsp;&emsp;像當初羅峰的巡察使大典，洪一翻手憑空就出現了‘極限巡查令，就是因爲他有空間儲蓄物品。論寶物質量，羅峰得到的比他好。可是論數量，他卻比羅峰得到的要多。“飛齒海面？”洪眼睛一亮。“走，那邊。”洪一聲低喝。嗖！ 嗖！一黑一白，兩道流光迅朝西南方向飛去。

&emsp;&emsp;黑夜下，狂風呼嘯，幽深的海水在瘋狂的震盪翻滾，一個個浪頭怕有十幾米高。轟 ！

&emsp;&emsp;一頭恐怖的怪物猛地從海水中衝出，有鱗甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，還有那昂然刺向天際的金色尖角 ！ 不過這尖角上的金色秘紋似乎比過去暗淡了一點。可是它那雙暗金乇眸子卻比過去更加的瘋狂！那是壓抑怒火的瘋狂 ！它現在在不斷恢復實力，等實力足夠，它一定會報復，狠狠的報復 ！“嗚 ！”

&emsp;&emsp;金角巨獸瞬間飛出海面十餘公里後，陡然停下，微微扭動它的頭顱，暗金色眸子彷彿能看到百公里外，它已經覺了那有兩股氣息！不過這種弱小的氣息竟然敢挑釁它，這令金角 巨獸非常的憤怒。源自血脈中的高貴，令它有着絕對的孤傲！

&emsp;&emsp;放眼浩瀚宇宙，它也是最巔峰的血統中的一個。在這弱小行星 當中，弱小的人類竟然敢挑釁它？“轟！”鱗甲翅膀微微扇動，瞬間化作流光直接飛向洪和雷神 ！全世界在這一刻完全屏息。

&emsp;&emsp;明月 小區當中極限會館的練武廳中，近千人都緊張盯着屏幕，屏幕上，幽深的海水上方，吞噬獸龐大的身軀和洪、雷神已經距離不足千米“轟！”“轟！”洪和雷神，全身猛地出現讓人心悸的光芒。

&emsp;&emsp;瞬間，他們已然掀燒靈魂！

&emsp;&emsp;戰鬥在一瞬間開始了 ！

&emsp;&emsp;“洪、雷神，拜託了。”羅峰握着徐欣的手，看了看徐欣的腹部，又擡頭看向屏幕。

&emsp;&emsp;pa：三章完畢。其實今天本來準備四章的，因爲黑白他大婚了，不過，今天手指關節都受傷，所以只能保持三章……黑白，新婚快樂哇
