<title>《吞噬星空》▷ 第8章 武者實戰考覈</title>

&emsp;&emsp;7月31號深夜，明月小區199號別墅，這別墅的二樓一共有四個超大的房間，分別是臥室、影音室、會客室以及超大的練武廳。這練武廳足足有一百二十平方，幾乎佔二樓總面積的一半之多。

&emsp;&emsp;深夜時分，小區中的路燈光芒透過影音室的玻璃，折射進二樓的練武廳中。

&emsp;&emsp;穿着一身寬鬆練功服的羅峰靜靜的盤膝坐在地面上，兩道流光正不斷環繞着羅峰的身體迅速的移動着，而後又彷彿歡快的鳥兒在整個練武廳中不斷的飛竄，時而騰飛，時而俯衝，時而回轉，靈活快捷的很。

&emsp;&emsp;過了片刻，兩道流光減速停下，懸浮在了羅峰身前，正是兩柄飛刀。

&emsp;&emsp;“我現在隔空控物的能力，也就能做到一心二用。如果控制四把、五把飛刀……速度、威力等等都會銳減。”羅峰這近一個月時間來，除了將身體力量訓練到完全能控制精確外，主要的精力就放在精神念力上。

&emsp;&emsp;這近一個月時間，羅峰生活在明月小區，認識了很多武者，通過和武者交談，羅峰也確定了一件事情——自己這念力的確就是精神念力！

&emsp;&emsp;“明天就要進行武者實戰考覈了，今夜好好休息。”

&emsp;&emsp;羅峰起身拉開玻璃門，進入了臥室當中休息睡覺。

&emsp;&emsp;8月1號上午，在極限會館的一名武者帶領下，包括羅峰、楊武在內的三十餘名準武者都趕往火車站。

&emsp;&emsp;“庫嗤——庫嗤——”列車快速行進的摩擦聲很微弱，而列車車廂當中卻是喧鬧聲一片，這列車車廂是全封閉結構，也沒有玻璃等可以看到外界。每一節車廂當中此刻大屏幕都出現了一個人影。

&emsp;&emsp;車廂內，大量準武者坐着。

&emsp;&emsp;“各位準武者，未來的武者們，我來自於HR聯盟。”車廂大屏幕上正直播着一名中年人的講話，“相信大家也都聽過HR聯盟！世界上最強大的團體，最富有的團體，擁有最多武者的團體！大家想必也熟悉我們HR聯盟的另外一個名字——地下聯盟！”

&emsp;&emsp;車廂內的準武者們漸漸安靜下來。

&emsp;&emsp;羅峰和楊武並排坐着，擡頭看着那大屏幕。

&emsp;&emsp;“瘋子，地下聯盟知道的吧？”楊武嘿嘿笑道，“那可是大財主！世界上最有錢的團體，比一個國家政府還有錢。”

&emsp;&emsp;“我知道。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑，自己這近一個月生活在明月小區，也從同小區的武者那知道很多基本信息。當初在大涅盤時期之前，如美利堅、歐洲各國等，在他們背後都有着一些強大的家族控制着一些政黨。這些家族如摩根家族、洛克菲勒家族、奧納西斯家族等等……

&emsp;&emsp;這些家族，當初幾乎控制世界超過一半的鉅額財富！

&emsp;&emsp;不過大涅盤時期到來，在怪獸襲擊下，許多小國滅亡，各個大國也是自顧不暇，擁有軍隊的政府控制力前所未有的強盛。而這時候，全世界一些古老強大的家族，擔心被政府軍隊給壓制住。所以聯起手來，組建了——HR聯盟，也就是人權聯盟。

&emsp;&emsp;人權聯盟，說的好聽。實際上是鞏固這些超級家族勢力的一個聯盟。被武者們稱之爲‘地下聯盟’。

&emsp;&emsp;“我們聯盟，是全世界最大的武者交流平臺！在這裡，你可以接受鉅額報酬的任務。”

&emsp;&emsp;“我們聯盟，在全世界各地都有着莫大的影響力！加入我們聯盟，成爲我們的一份子，即使到了美利堅，到了歐盟，到了其他各個地區，你們都能享受到最頂級的服務。”

&emsp;&emsp;“我們聯盟，擁有強大的軍事、政治力量，加入我們……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;車廂屏幕上，那位中年人足足講述了十五分鐘。

&emsp;&emsp;“各位未來的武者們。”

&emsp;&emsp;車廂掛式屏幕上，換成了另外一個面容嚴肅的男子，“自我介紹一下，我，江南基地市安全局的副局長，我姓劉。在我華夏國，政府軍隊的力量無疑是最強的！加入政府加入軍隊，不管在華夏國何處，你們都將獲得最好的支援。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“各位。”車廂屏幕上片刻後變成另外一人，“我是江南基地市，雷電總會館的主管，姓王。我們雷電武館，是由世界上的速度最快的無敵強者‘雷神’建立，在全世界，都有我雷電武館分館……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“未來的武者們，前面三位都介紹過了。不用多說，大家也知道我是極限武館的！”車廂屏幕上又換成了另外一個人，“我姓諸葛！極限武館……這是世界最大的武館，是由世界第一強者建立的武館！我們武館，擁有世界上最強的力量……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一共四個人的宣傳，讓車廂內的準武者們議論紛紛。

&emsp;&emsp;“二哥，成爲武者後，你準備加入哪一方？我感覺極限武館不錯。”

&emsp;&emsp;“加入地下聯盟，賺錢最多啊，哈哈。”

&emsp;&emsp;“雷電武館，對武者們的福利，比極限武館還好一點。加入雷電武館也不錯。”

&emsp;&emsp;準武者們興奮的議論聲，遍佈車廂內處處。

&emsp;&emsp;羅峰和楊武也低聲討論着：“瘋子，我的教官、過去的師兄，也都是加入極限武館，現在連你也加入極限武館了。我當然也是一樣！反正就算加入極限武館，一樣可以接地下聯盟的任務，至於買賣物品，在極限武館內就可以，也可以在地下聯盟。”

&emsp;&emsp;“極限武館，雷電武館，地下聯盟，政府軍方……”羅峰也清楚。
            . ⓣⓣⓚⓐⓝ. c ○

&emsp;&emsp;在祖國範圍內，政府軍方是最強的。

&emsp;&emsp;其次是地下聯盟，全世界各個超級家族組建的聯盟，就算各國政府也不敢輕易得罪，畢竟這地下聯盟幾乎控制了整個世界的經濟動脈！

&emsp;&emsp;雷電武館、極限武館，實力排最後。

&emsp;&emsp;不過加入兩大武館，也代表着自由！

&emsp;&emsp;“楊哥，你看這列車上，到底有多少準武者？”羅峰看看周圍，單單一節車廂裡就過百號人。

&emsp;&emsp;“人很多。”楊武撇撇嘴，“剛纔我聽到別人議論，說一年共有兩次武者實戰考覈，每一次武者實戰考覈，整個江南基地市都有過千號準武者來參加。”

&emsp;&emsp;“過千號人？”羅峰大吃一驚。

&emsp;&emsp;不過也對，整個江南市兩億人口，整個揚州城一千萬人口，平均下來也就大幾十人而已。

&emsp;&emsp;片刻——

&emsp;&emsp;“各位準武者，列車馬上要進站了，請各位準武者做好下車的準備。”車廂內喇叭內傳來聲音，隨着列車逐漸減速，直至停止。

&emsp;&emsp;譁，車廂門打開，各節車廂內的準武者們都下了列車。

&emsp;&emsp;很快，浩浩蕩蕩的準武者人羣，進入了大型軍營當中，軍營佔地極廣，特別是在軍營的外圍大量的各種重熱武器隨處可見，一個個炮口正對準着軍營之外。大量的軍人們都手持着各種精良的武器。

&emsp;&emsp;羅峰他們一羣準武者，一個個看着周圍。

&emsp;&emsp;“看軍營外。”楊武興奮指着遠處。

&emsp;&emsp;羅峰仔細看去，只見軍營警戒線以外，有着一些餓得肚子都別了的怪獸發出一聲聲吼叫。可是這些怪獸根本不敢靠近軍營。

&emsp;&emsp;“嘎——”

&emsp;&emsp;隨着一聲刺耳的叫聲，準武者們幾乎同時擡頭，只見碧藍天空中，瞬間密密麻麻數百頭飛禽怪獸呼嘯而過。

&emsp;&emsp;“書中說，離開基地市，隨處可見各種怪獸。書中說的果然沒錯。”羅峰雙目放光，“人類，只能生活在基地市。或者集結在軍營當中。想獨自闖蕩這些地方，和那些厲害怪獸廝殺，只有武者能做到！”

&emsp;&emsp;“各位——”

&emsp;&emsp;一道響亮的聲音傳入每一個準武者耳朵，“歡迎大家來到江南市北軍區，這一次，你們1680號人的武者實戰考覈，就在我北軍區舉行。我希望你們中大部分人都能考覈過關，也希望你們所有人都能活着通過這一場實戰考覈！”
