<title>《吞噬星空》▷ 第33章 鉅額獎勵</title>

&emsp;&emsp;金兀鷲，鷲類猛禽，身體上層翅膀羽毛睾爲黑色，隱隱有銀灰色光澤。而下身腹部絨毛，翅膀下方羽毛都是金黃色，那強有力的雙爪以及撲打力量的翅膀，都對羅峰產生了巨大的威脅！?就算速度躡r升了一大截。可是在飛禽獸羣圍攻下，身法差點的，速度根本爆發不出來。”噗！

&emsp;&emsp;“咻！

&emsp;&emsp;飛禽獸羣中，雪白刀光一次次亮起，淒厲的鳴叫聲?也是響徹天空，一頭頭金兀鷲墜下，而其他金兀鷲卻是前赴後繼瘋狂圍攻，論速度……金兀鷲的飛?行速度是遠超同等級的走獸速度的。飛禽比走獸快「這是常識。這令羅峰根本無法擺脫這飛禽羣，只能這般在飛禽圍攻的情況下，刀法如霹靂，刀刀斃命！“不好。”羅峰被一頭金兀鷲雙爪吊起，腳一離地，無法借力，不施展身法的羅峰，在金兀鷲飛禽羣下，瞬間被抓的四分五裂?！羅峰屍體消失，金兀鷲飛禽繹消失。”真疼啊。”羅峰再次出現在荒野中。

&emsp;&emsp;“我現在試煉塔等級多少？”羅峰仰頭喊道，之前的殺戮狀態下，羅峰根本不敢分心，自然也沒數自己到鹿，殺了?多少頭金兀鷲，只感覺比上次持續時間更長了。可不管怎樣，最後還是沒能成功。一道電子聲音響起：“試煉塔等?級3。5！”“3。孓孓？”

&emsp;&emsp;羅峰露出一絲驚喜之色，3。5乘?以3。5，自己的戰力振幅已經是?12。25了已經超過12了?！成功了?！哈哈，自己竟然真的成功了?！

&emsp;&emsp;自從來到這精英訓練營，自己就沒有一天敢鬆懈，正因爲第一個月的拼命修煉，才能在第一個月就名列第68，獲得了極限武館提供的那份合同。而得到那份合同後，自己更是以三個月爲期限，以最?高標準要求自?己?！無時元刻，不在琢磨武道。

&emsp;&emsp;洗澡的時候，腦子都在想刀法。和家人、和徐欣聊天時，有時候都分神思考刀法。最後一個月，更是瘋狂挑戰訓練營內學員，一次次生死戰……最後一次，更是賭戰100億！終於?。?。?。?。?。?。在?7月30號這天晚上，自己的戰力振幅終於達到12了?！“哈哈，來，這第三層B級階段，繼續！”羅峰哈哈大笑。天空中再一次出現金兀鷲飛禽獸羣！羅峰再也沒有心理壓力，只管全身心的去試煉……一個小時試煉結束！

&emsp;&emsp;羅峰的?最終試煉塔等級是3。6，他真的成功完成b階段，可是C階段，羅峰卻是很快就被擊?殺了。

&emsp;&emsp;“?恩，我的身體發力?3。5倍，身法完美級相比，我的弱點是刀法，刀法才葺二境界大成。”羅峰明白，這試煉塔等級越往後，對每一項要求都很高，刀法如果弱的話，面對獸羣圍攻，根本沒法瞬間滅殺十餘頭怪獸。試煉塔等級3。6！這個成績，其實在戰神圍子中，也算是比較不錯的成績了。”我的戰力振幅是12。6！”羅峰開心無比。江南閣，羅峰住處書房內。

&emsp;&emsp;當羅峰迴來打開筆記本電腦，已經是晚上10點30了，顧不得多少，羅峰迅速從筆記本電腦中調出自己和極限武館簽訂的合同文檔，這是通過掃描，將那份自己簽約的合同，掃描出來的一份文檔。

&emsp;&emsp;這合同中有着明確的一個電話號碼，一旦羅峰戰力振幅達到要求，即可撥打這個電話，索要獎勵。”鉅額獎勵啊。”羅峰深吸一口氣。

&emsp;&emsp;一份龍血全價是?1600，半?價是800乙。一套《九重雷刀》秘籍半價也是500億，最便宜的作戰服、兵器全套，全價也一百多?億，半價也接近百億之多。就算全部半價，都是一個驚人的數字。當然極限武?館的成本就很低了。

&emsp;&emsp;九重雷刀賣的其實是版權，成本幾乎爲零。龍血的成本，全世界恐怕只有館主‘洪，一個人知道，因爲只有他一個人能提供龍血。作戰服、兵器成本也就數十億。全部加起來，成本最多幾百億。不?過?一?一?一?一?一?一

&emsp;&emsp;那是成本！買東西誰能按照成本價賣給你？就算各國政府去買龍血，也是按照800乙價格去買。

&emsp;&emsp;“”一一”羅峰撥通了電話。

&emsp;&emsp;“你好。”一道低沉的聲音響起。

&emsp;&emsp;“你好，我是精英訓練營的羅峰。”羅峰此刻反而平靜下來“我之前和武館簽訂了一份合同，合同上有五條獎勵條款，我只要達到了其中某一條，即可撥打這電話，從你這得到其中的獎勵，對嗎？”“是的！”低沉聲音道。”我的戰力振幅，已經超過12，符合第一條款。”羅峰說道。”稍等一下，我查看一下。”

&emsp;&emsp;僅僅片刻，那聲音聲調略微上升“啊，恭喜你，羅峰學員。你的戰力振幅現在爲?12。6，而現在?是7月?30號22：56，屬於8月1號之前，符合條款獎勵。你的獎勵是……q系作戰服、兵器等全套，任意一套秘籍，以及價值800億的一份龍血。”

&emsp;&emsp;羅峰聽到這話，不由激動的一咬牙，左手拳頭不由猛地一握?！

&emsp;&emsp;成功！“請羅峰學員，將你所需要的作戰服兵器全套詳細訊息告訴我，以及你說需?要的一套秘籍名?字，也都告訴我。”低沉聲音繼續道。

&emsp;&emsp;“我需要一套q系作戰服，大小按照……”羅峰迅速報出自己作戰服、血影戰刀、六棱盾牌的大小樣式等訊息，並且也說出了通訊手錶、望遠鏡、揹包等一些輔助工具，當然也有自己需要的飛刀?！“我還需要《九重雷刀》秘籍全套！”

&emsp;&emsp;“最後，就是那一份龍血了。”羅峰迴答道“對了，我需要的10柄q系飛刀中，我希望其中兩柄，換成ss級飛刀?！我可以匯款過去，買這兩柄SS級飛刀。”飛刀體積小，用材少。就算是SS級的，價格也比同等級的血影戰刀低很多。

&emsp;&emsp;“這兩柄?SS級飛刀，就算那一套作戰服附加的。”低沉聲音顯然不在乎兩柄ss級飛刀，畢竟這一柄ss級飛刀全價才4億，半價才兩億。成本更低！?對極限武館而言，發出這鉅額獎勵，還在乎這點錢？

&emsp;&emsp;“精英訓練營就在總部基地市內，這獎勵估計在?1?個小時內，就送到訓練營正門口，你可以去那接受獎勵。”低沉聲音說道。

&emsp;&emsp;“一個小時內？”羅峰露出一絲驚喜之色。

&emsp;&emsp;沒想到這麼快，就能拿到。

&emsp;&emsp;“最後，恭喜羅峰學員你能獲得這次獎勵，同時羅峰學員也好好努力，爭取早↓戰力振幅達到16，獲得另外一筆獎勵。”低沉聲音說完後，之後就掛了電話。結束通話，書房內一片安靜。羅峰的心跳卻很快。”龍血，龍血很快就到了。

&emsp;&emsp;“我的實力，可以瞬間發生驚人的變化。”羅峰直到此S1，依舊感到有些做夢似的……就這麼的，《九重雷刀》秘籍、一份龍血，就這麼要到手了。看看那天價懸賞1000億引起的動靜，就知道1000乙是?何等鉅額的財富。而一套秘籍，一份龍血，就算半價，加起來也遠超1000乙。

&emsp;&emsp;激動，羅峰的確是太激動了，在書房內忍了23分鐘後，他還是忍不住連趕到訓練營的正門口。正大門。

&emsp;&emsp;此時已經是深夜?11點，也有些清涼了，因?爲是30號，所以深夜時分門口根本沒學員。”羅峰學員，這麼晚了你怎麼在這？”正門口的守護軍隊的總負責人，一名中年人笑着喊道，他當然認識訓練營的這個大紅人。”有事。”羅峰笑着應道。這守衛軍隊負責人也知道規矩，沒追問。

&emsp;&emsp;西羅峰就在深夜夜風吹拂下，獨自一個人在門口晃悠來晃悠去，在這種等待中，羅峰感覺每一分每一秒都過去的那麼慢，偶爾有汽車從訓練營門口路過，羅峰都不由自主擡頭看去，可惜，都不是！

&emsp;&emsp;“滴?！”

&emsp;&emsp;一道喇叭聲音響起，一輛大型的貨車朝訓練營門口駛來。

&emsp;&emsp;“嘟！?放行！”一道電子聲音從正門看守宣傳來，令在場的巡邏軍隊軍人們以及其他人員都大吃一驚，這精英訓練?營的諸多系統都是智能系統控制，並非人去控制，一般就算武館專用車也是沒資格進來的。正門此刻-已經自動開啓。大型貨車開了進來。”應該就是它。”羅峰連走到一旁，大型貨車似乎發現羅峰了，直接行駛到旁邊寬闊地而後直接停下。嘩啦！貨車後門開啓，一道聲音響起：“羅峰學員，請上車。”

&emsp;&emsp;羅峰連跑到貨車後門，還沒來得及上車，一道藍光就照射在羅峰身上，同時一道電子聲音響起：“羅峰學員，身份確認，請上車。貨車車廂內很是豪華，裡面一共有三人，都驚訝看着羅峰。”這就是羅峰？”

&emsp;&emsp;“不知道總部這次讓我們押送的是什麼，竟然讓我們三個都出馬。”這車廂內三人，一個是黃種人，兩個白人，在那邊說着漢語。這洪寧基地市內的通用語就是漢語，所以在總部這邊的，大多數人都會漢語。

&emsp;&emsp;羅峰跳上車，同時目光看向車廂，一眼就看到了一個大型的密碼箱，看這密碼箱大小盾牌、血影戰刀之類的的確能存放。

&emsp;&emsp;這時，-

&emsp;&emsp;和剛纔一樣的藍光，照射在密碼箱上。

&emsp;&emsp;“獎勵物品，確認，無誤。”電子聲音響起“羅峰學員，請接收獎勵物品。”

&emsp;&emsp;羅峰上前一步。

&emsp;&emsp;那三人中的一名高大白種人捧起這密碼箱，直接抵到羅峰面前。

&emsp;&emsp;“羅峰學員，這裡面是什麼？”白人男子笑着問道。

&emsp;&emsp;“保密。”羅峰一笑接過這密碼箱。

&emsp;&emsp;這鉅額獎勵到手，龍血到手?！
