<title>《吞噬星空》▷ 第35章 十大封王</title>

&emsp;&emsp;羅峰聽了暗自點頭，他能夠理解這些被關押無盡紀元的強者們渴望進入‘虛擬宇宙’的心態，就像自己雖然在宇宙中闖蕩，可透過‘虛擬宇宙’卻能夠和家人經常見面，一起團聚，虛擬宇宙100%的虛擬，讓羅峰感覺跟真的一樣，相信這些被關押的強者同樣也有如此渴望。

&emsp;&emsp;“你有不記名賬號感應器嗎？”蒼絳族生命忽然問道。

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“你讓我進入虛擬宇宙，你讓我和外界接觸接觸，我願爲你做任何事。”蒼絳族生命連道。

&emsp;&emsp;“我沒有。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;蒼絳族生命那透明的臉上滿是失望、絕望。

&emsp;&emsp;羅峰卻沒一絲心軟，因爲他清楚自己絕對不能暴露自己有‘不記名賬號感應器’這訊息，一旦傳出去……那麼自己將成爲整個冰獄的公敵！冰獄中的那些強者會聯手來對付自己，羅峰自然不會愚蠢到這地步。

&emsp;&emsp;“我再問你。”羅峰看着眼前高大的蒼絳族生命，“你們都相信……只要湊足一萬塊號牌就能出去？”

&emsp;&emsp;“信，當然信！”蒼絳族生命氣息都強烈不少，“青兠寇尊者在遙遠的過去公開說過，他還不至於在我們面前耍心機。更何況——我們除了信，也沒辦法。”

&emsp;&emsp;羅峰皺眉：“無盡紀元來，冰獄中是怎麼樣情況，現在還有多少強者活着？他們實力又如何？”

&emsp;&emsp;“殺戮。”

&emsp;&emsp;“暗算。”

&emsp;&emsp;“勾心鬥角。”

&emsp;&emsp;“爲了那一絲希望，什麼事都做得出。”蒼絳族生命發出刺耳笑聲，“人類，冰獄中的強者可比外界的強者心狠手辣瘋狂多了，有些甚至願同歸於盡。”

&emsp;&emsp;羅峰迴憶起之前那位自爆的卡屠族強者，那位卡屠族強者的確是想要和羅峰廝殺，甚至於要和羅峰同歸於盡……只可惜碰都碰不到羅峰，最終自爆也根本懶得理會羅峰是否在一旁，是否危險。

&emsp;&emsp;“至於實力，在極限逼迫下，強者還是能爆發出更強的潛力的。”蒼絳族生命道，“無盡紀元到如今，活下來的強者還有860位左右。”

&emsp;&emsp;“860位左右？”羅峰暗歎，看來一萬一千多異族不朽隕落了。

&emsp;&emsp;“個個被逼到極限，像一些血統強大的就佔優勢，860名左右的強者中……封王巔峰、封王高等都算是墊底，其中封王高等只能潛藏在各處根本不敢廝殺，個個極爲善於逃命。至於封王巔峰倒是敢出來廝殺。這些都是墊底的，大概有800個！封王極限強者大概有50個！還有十個接近‘封王無敵’的，以及完全稱得上‘封王無敵’的五大巨頭。”蒼絳族生命說道，“我給你看樣東西。”

&emsp;&emsp;說着，蒼絳族生命那巨大的透明手臂一揮，憑空一巨大的冰塊從高空降落，砸落在雪地上。

&emsp;&emsp;羅峰一看。

&emsp;&emsp;那冰塊高約十米，上面用妖族文字密密麻麻寫着一個個名字和簡單介紹。

&emsp;&emsp;“這是排名。”

&emsp;&emsp;“冰獄中的強者排名。”蒼絳族生命唏噓道，“在冰獄中實在太寂寞太枯燥，修煉都無法安心修煉，隨時可能遭到偷襲。這般漫長的歲月中……冰獄排名，算是其中一件讓我等比較有興趣的事了。這是冰獄中五大巨頭之一的‘天狼’根據所有強者實力，做出的一個大概排名，從第1到第863，實力從高到低。”

&emsp;&emsp;羅峰皺眉：“實力怎麼可能分的這麼細，實力相當，戰鬥時候誰勝誰負很難說的。”

&emsp;&emsp;“我等當然明白，只是天狼所編撰的排名，還是很有公信力，也是透過冰獄中的一場場戰鬥依據最終編撰出。”蒼絳族生命感慨，“冰獄中沒出去希望，能夠在排名上衝上前100，或者衝上前50，也算是一種進步。”

&emsp;&emsp;“你說可笑不可笑。”

&emsp;&emsp;“我們在這寂寞孤獨到，看重這一排名了。”蒼絳族生命笑聲傳出，那巨大神體都在微微顫抖。

&emsp;&emsp;羅峰看着那巨大冰塊上一個個排名。

&emsp;&emsp;“你能擊敗我，可冰獄中那些可怕強者，真的很強，不管是五大巨頭、十大封王，個個不好惹。”蒼絳族生命說道，“而且你作爲新來者，肯定會遭到一次次偷襲，經歷一場場廝殺，除非你能擊敗封王極限證明實力……否則這戰鬥日子算是沒盡頭了。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“你走吧。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“你放我走？”蒼絳族生命忍不住問道。

&emsp;&emsp;“再不走，我可改變想法了。”羅峰看着他。

&emsp;&emsp;“人類，我勸你，在冰獄中別有善心，否則結局會很悲慘的。”蒼絳族聲音在半空中迴盪，同時已然直接瞬移溜走，羅峰早已經將空間封鎖撤銷。

&emsp;&emsp;羅峰看了眼雪地上那冰塊，目光一掃便將冰塊上那雕刻着的詳細訊息全部記下，隨即翻手便將冰塊收入世界戒指，至於那位蒼絳族生命走的時候所給的勸告，羅峰根本沒理會，強者的做事風格是不會因爲其他生命的一句勸說就會改變的。

&emsp;&emsp;“卡屠族生命，排名第732。”

&emsp;&emsp;“蒼絳族生命，排名第611.”

&emsp;&emsp;“噬魂獸，排名102.”

&emsp;&emsp;羅峰默默唸叨，自己擊敗的卡屠族、蒼絳族的確是墊底的，噬魂獸倒是因爲天賦秘法而排名較高。

&emsp;&emsp;透過那冰塊上的訊息，羅峰對整個冰獄有了清醒的認識。

&emsp;&emsp;冰獄的中央，是‘冰海’，以冰海爲中心，將整個冰獄劃分爲五塊區域——冰海、東方冰獄、西方冰獄、北方冰獄、南方冰獄。那五大巨頭……也都有意識的分別盤踞在五大區域，絕對不輕易交手。

&emsp;&emsp;“五大巨頭，其中三個是特殊生命，一個是茨黯族，一個是妖族皇族‘天狼’。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;金角巨獸的起點就比人類高十倍，同是封王巔峰，人類神體是10萬倍界主之力，金角巨獸卻是100萬倍界主之力。

&emsp;&emsp;而特殊生命……最弱的特殊生命都媲美金角巨獸，更何況這三個特殊生命，最弱的都是人類的60倍，最強的一個更達到人類的200倍。不談別的振幅秘法……單單那三個特殊生命成爲封王巔峰，最強的那位神體基就是2000萬界主之力！何等逆天？

&emsp;&emsp;茨黯族，是宇宙中稀有的族羣，媲美魔殺族般稀少，天生也是人類10倍。

&emsp;&emsp;妖族皇族‘天狼’，反而基礎是最薄弱的一個，天生是人類的6倍！

&emsp;&emsp;……總之這五大巨頭，個個起點就高，加上無盡歲月的壓榨折磨，個個擁有逆天可怕實力。

&emsp;&emsp;“冰獄中一共有三個活下來的特殊生命，這三個，都成了巨頭。”羅峰暗歎，“特殊生命……果然很逆天。”

&emsp;&emsp;“人類基礎薄弱，想要達到‘封王無敵’般存在……要難的多。”羅峰愈加感覺到人類族羣在宇宙中的一些弱點，人類論身體天賦其實在宇宙中是很平庸的，可看似平庸的人類族羣卻誕生了好些位震動宇宙的超級存在。

&emsp;&emsp;……羅峰在冰海海邊的雪地地底，建造了一處地底居所。

&emsp;&emsp;暫時在這靜修。

&emsp;&emsp;“按照這排名上簡單介紹，這五大巨頭，都能媲美我的老師真衍王。”羅峰暗道，“我現在根本沒能耐奪1萬塊號牌，也好……這就當做我的一場磨礪修煉，將他們一個個擊敗，然而走出冰獄。”

&emsp;&emsp;“至於青兠寇尊者，是真放人，還是假放人，和我無關。”

&emsp;&emsp;“他若是敢玩手段我便請混沌城主老師出馬，讓他賠了夫人又折兵。”羅峰閉上眼不再多想。

&emsp;&emsp;在冰獄其他強者都渴望想要出去時，羅峰反而將這當做磨礪自己的一個修煉場。

&emsp;&emsp;雪地中。

&emsp;&emsp;一名身高約三米，通體火紅色，身上有着一根根猙獰骨刺，臉上也戴着猩紅面具的強者正大步前進，在他周圍上萬公里區域強大的法則領域瀰漫開來，成爲無盡火海，但凡他過處……雪地焚燒成湖泊，湖泊都沸騰起來。

&emsp;&emsp;可當他走過，那些沸騰的湖泊在整個‘冰獄’影響下迅速凝結轉而化爲雪地，彷彿沒變化似的。

&emsp;&emsp;“腳印。”

&emsp;&emsp;“陌生的腳印。”

&emsp;&emsp;全身滿是骨刺的強者聲音在胸腔內都有着迴音，“冰獄來了陌生者。好張狂的傢伙，竟然敢留下腳印而不抹去，是自信？哈哈……”

&emsp;&emsp;他，大步而走。

&emsp;&emsp;所過處雪地化爲沸騰的湖泊，上萬公里的法則領域，盡皆在他探測範圍內。

&emsp;&emsp;終於，他接近了冰海海邊。

&emsp;&emsp;“轟隆！”從沸騰湖泊的邊緣，一道銀色身影忽然沖天而起，隨即銀色雙翼展開，在半空中懸浮，俯瞰下方。

&emsp;&emsp;全身滿是骨刺戴着猩紅面具的野蠻強者擡頭看着羅峰，咧嘴一笑，一隻巨大的獨眼泛着讓人心寒的瘋狂：“人類！”

&emsp;&emsp;“白骨王，十大封王之一，排名第11。”羅峰俯瞰着下方來者，心中掠過這一訊息，五大巨頭，十大封王，代表着整個冰獄最強大的十五位強者，在那五大巨頭輕易不出現的情況下，十大封王就是幾乎橫着走的。

&emsp;&emsp;“人類，人類。”一聲聲低吼，瘋狂氣息越加濃郁。

&emsp;&emsp;“白骨王！”羅峰在高空也是聲音傳下。

&emsp;&emsp;雙方戰意殺意沖天。

&emsp;&emsp;Ps：兩章完畢！
