<title>《吞噬星空》▷ 第28章 出土</title>

&emsp;&emsp;碎裂岩石朝四周崩飛，令周圍空間扭曲，那金色蹄爪則是穿過大量崩飛的岩石，已然到了羅峰眼前。?

&emsp;&emsp;“滾！”羅峰身形微微一動。?

&emsp;&emsp;劃！?

&emsp;&emsp;耀眼的銀色刀刃光芒瞬間一閃，羅峰背後的銀色四翼猛然變大，並且羽翼的邊緣無比的鋒利……”．直接施展了刀法《金光》劈在了那金色蹄爪的爪鱗上，和那金色蹄爪硬碰硬！啪！銀色鋒芒和那鱗片撞擊！?

&emsp;&emsp;隨着轟隆巨響，那金色獨角蜥蜴也是微微朝旁邊一晃，而後更被亂飛的岩石撞擊的朝後退去，而羅峰也是震得後退。?

&emsp;&emsp;“好羽翼，用來當刀刃使用都這麼厲害！”金色獨角蜥蜴嘶吼着再度俯衝而來。?

&emsp;&emsp;羅峰卻是冷然一笑。?

&emsp;&emsp;開玩笑。?

&emsp;&emsp;自從自己的弒吳羽翼產生靈，擁有了過去的些許破碎記憶後，羅峰這才知道弒吳羽翼的真面目。弒吳羽翼雖然蘊含諸多功能，可是它最主要的就是用來戰鬥的，就彷彿一柄戰刀……”其他五對羽翼都是刀背等輔助部分，而最上面的一對羽翼則是‘刀刃’。?

&emsp;&emsp;那破損的白色羽翼，就是刀刃！?

&emsp;&emsp;當然一個是刀刃，一個是刀背。?

&emsp;&emsp;也不能說弒吳羽翼其他幾個羽翼地位就低，在韌性方面反而弒吳羽翼佔優，白色羽翼‘鋒利’上更強，所以經過那一戰，其他羽翼倒是沒破損，僅僅這白色羽翼破損。?

&emsp;&emsp;那白色羽翼就重在一個，鋒利”弒吳羽翼邊緣雖然已然很鋒利卻無法和白色羽翼相比。?

&emsp;&emsp;經過源轉化，再透過白色羽翼放出的‘羽翼鋒芒’，威能都大的可怕。而白色羽翼本身若是劈斬自然更可怕工?

&emsp;&emsp;弒吳羽翼沒那麼厲害。?

&emsp;&emsp;可好歹也是原羽翼至寶的一份子。且吸收了源能量修復自身後，已然達到堪比奇物的層次。單單用來當戰刀，完全能媲美巔峰至寶戰刀！?

&emsp;&emsp;“鏘！”羅峰瞬間拔出身後揹負着的戰刀。?

&emsp;&emsp;“因沱，你以爲我怕你，不就是號稱不死嗎？可蹂蹦你還是沒問題的。”羅峰手持絕客戰刀，瞬間化作一道流光飛行在那無數亂飛的碎裂的岩石中，隨着他雙腳猛地一蹬空中亂飛的一數萬公里大的岩石。?

&emsp;&emsp;嗖！?

&emsp;&emsp;直接衝向金色獨角蜥蜴。?

&emsp;&emsp;“真是張狂。”金色獨角蜥蜴憤怒衝來，低着頭，它的獨角直接朝羅峰撞去可迎接他的首先卻是熾熱的無盡火焰……”。?

&emsp;&emsp;火焰海、金色的國度，雙重疊加！?

&emsp;&emsp;呼！?

&emsp;&emsp;金色刀光亮起，銀色光芒亮起！?

&emsp;&emsp;羅峰的絕客戰刀和身後的左側羽翼邊緣，同時施展秘法‘金光’，且在火焰海和金色的國度雙重加持下，幾乎一前一後同時劈在那金色獨角蜥蜴的堅硬的頭顱上，撞擊處都隱隱出現碎裂的黑色空間，緊跟着金色獨角蜥蜴和羅峰都被震得拋飛開，甚至被一些百倍光速飛行的岩石撞的亂飛。?

&emsp;&emsp;“你有時空、領域雙重加持，才和我拼個平手。顯然你的神體秘法弱的很，在這滅神潤中我就不信你不死！”金色獨角蜥蜴咆哮道。?

&emsp;&emsp;“哼”?

&emsp;&emsp;羅峰看了眼金色獨角蜥蜴，自己戰鬥到現在可並沒有發揮真正的殺手鐗，自己操控的‘金色的國度’所爆發的威能一直是當初初入宇宙海時的程度，並沒有真正爆發最逆天的現如今它的極限。?

&emsp;&emsp;金色的國度加火焰海，當初就已經能壓制安永之主使用頂級領域類至寶了。正常情況下，自己也就保持這一程度。?

&emsp;&emsp;至於極限？?

&emsp;&emsp;金色的國度，一旦爆發到極限，那可是奇物層次。單單金色的國度，即使羅峰神力差，也能媲美宇宙之主使用巔峰領域類至寶了，還不是天狼之主那些半吊子，而是混沌城主、星河之主這些絕對的頂尖存在。?

&emsp;&emsp;“如果我爆發金色的國度極限威能，弒吳羽翼的強大，恐怕被傳播的更厲害，會引起更多強者眼饞。”羅峰暗道，“再沒有必要情況下，我這絕招還是別用了。”?

&emsp;&emsp;羅峰不怕暴露。?

&emsp;&emsp;暴露又如何？誰能來搶走不成？?

&emsp;&emsp;只是……一個因沱，還沒資格逼自己用絕招。?

&emsp;&emsp;“因沱，你也這點實力而已，和你交了手，夠了，我也懶得和你浪費時間。”羅峰站在遠處半空中，眼神一凝，頓時無盡的火焰海中立即凝聚出一巨大的火焰戰刀，火焰戰刀直接施展刀法，劈殺向那金色獨角蜥蜴。?

&emsp;&emsp;羅峰自身卻是轉頭就立即飛行，高速前進，只是分出部分意識操控火焰戰刀和那金色獨角蜥蜴一戰。?

&emsp;&emsp;“彭！”?

&emsp;&emsp;“彭！”?

&emsp;&emsp;火焰戰刀媲美頂級至寶，加上金色的國度加持，廝殺起來雖說弱一籌。也就三階宇宙之主水準。敵不過那金色獨角蜥蜴，可好歹也能阻礙金色獨角蜥蜴了。?

&emsp;&emsp;“人類，別逃。”金色獨角蜥蜴嘶吼着工?

&emsp;&emsp;嗖！?

&emsp;&emsp;羅峰依舊超高速飛行，而後面的金色獨角蜥蜴一次次和火焰戰刀交手，卻依舊鍥而不捨在後面死死追着？?

&emsp;&emsp;“明知道追不上，根本奈何不了我，還在追着？”羅峰眉毛微皺，目光看着遙遠前方，前方岩漿漩威能越加可怕，黑色的岩石大地龜裂，大量巨大岩石在半空中旋轉着高速飛舞，羅峰看着看着笑了，“這個老傢伙，原來是想欺負我不知道岩漿漩的真正秘密，讓我栽在這上面？”?

&emsp;&emsp;任由火焰戰刀一次次劈殺，金色獨角蜥蜴卻鍥而不捨，死死追着。?

&emsp;&emsp;“因沱，你是不是以爲……我不知道那岩漿漩中龘央區域的危險一湮滅旋風？”羅峰聲音直接在那金色獨角蜥蜴周圍響起。?

&emsp;&emsp;金色獨角蜥蜴一震，愣愣許久。?

&emsp;&emsp;“他怎麼知道，他，他，不可能！那湮滅旋風無形無色，又在岩漿漩的最核心根本無法探查，一般強者發現岩漿旋中龘央地帶危險會閃避，不會傻傻闖到最核心。即使是我祖神教，也是這一輪龘回時代纔剛知曉這一機密的。”因沱很是震驚，“我本打算，待得他從中龘央地帶那裡繞過時，直接施展秘法，弓動核心的湮滅旋風，波及到他！哼，我神體強大天賦特殊，才能勉強逃過湮滅旋風。大部分宇宙之主，一旦陷入那無形湮滅旋風，都會瞬間被絞殺湮滅，逃都沒法逃。可他卻一?

&emsp;&emsp;羅峰職然知曉，自然不會中招，加上羅峰操控領域，根本不會讓他有機會施展秘法去引動湮滅旋風。?

&emsp;&emsp;“他怎麼知道？”?

&emsp;&emsp;“這，這”就算第二輪龘回時代的諸多勢力，知道者都很少。而原始宇宙勢力對三大絕地的探查還很少，這機密怎麼……”因沱又氣又怒。?

&emsp;&emsp;須知，宇宙之主彼此廝殺，是很難殺死對手的。?

&emsp;&emsp;可在三大絕地中，如果一方活命能力更強，以及對三大絕地危險瞭解的多，完全可以利用絕地本身的一些可怕危險將對方給‘害死’。?

&emsp;&emsp;“哈哈哈……””?

&emsp;&emsp;羅峰卻是大笑着，化作流光，直接朝遠處飛去。?

&emsp;&emsp;就在這時?

&emsp;&emsp;那岩漿漩所引起的黑色岩石大地中龘央地帶已然大量岩石碎裂拋飛，竟然露出了之前被大量黑色岩石掩蓋的一艘深藍色飛船，只是這艘深藍色飛船有着大量的破損傷痕，此刻在狂風下，這破損的深藍色飛船也漸漸開始緩緩脫離地面，從無盡黑色岩石大地中慢慢朝外冒出。?

&emsp;&emsp;“至寶！”金色獨角蜥蜴直接衝去。?

&emsp;&emsp;“是至寶！”羅峰略微一愣，緊跟着也連衝去。三大絕地，本就是有大量至寶出世的，連巨斧創始者都在傾峰界內域能得到一件至強至寶。不過自己進入宇宙舟這麼多年，卻是第一次看到至寶。?

&emsp;&emsp;“雖然是破損至寶，可氣息很是強大，而且滅神潤環境惡劣，有諸多危險，差點的至寶早就粉碎了，而且從氣息判斷，也估計是頂級宮殿類至寶。”羅峰迅速做出判斷，“稍微破損點不要緊，坐山客老師怕能輕易修復。就算用來給將來的白色羽翼吞噬修復，那也是好的。”?

&emsp;&emsp;一般普通至寶、高等至寶，根本沒法在滅神潤環境下存在。?

&emsp;&emsp;“是我的。”?

&emsp;&emsp;因沱咆哮。?

&emsp;&emsp;“哈哈，你說是你的就是你的？”羅峰嗤笑，自己可是最接近那核心區域，而且自己又掌控着領域。?

&emsp;&emsp;譁?

&emsp;&emsp;當巨大的深藍色飛船至寶從黑色岩石大地中剛剛出土，就被朦朧金色光芒束縛着朝羅峰這飛來，緊跟着一絲神力便迅速滲透進那深藍色飛船。?

&emsp;&emsp;“混蛋。”因沱見狀咬牙切齒。?

&emsp;&emsp;他恨吶。?

&emsp;&emsp;他在滅神澗爲何呆了這麼久？就是因爲滅神潤乃是宇宙舟內域中頂尖危險之地，越是危險之地，出現的至寶一般越是強大！他沒能耐進核心之地，所以長期在滅神潤……就是等待機會，他也知道岩漿漩渦將‘滅神潤’攪的天翻地覆時，也會有至寶出世，可沒想到竟然這麼巧，在這個時候出世了。?

&emsp;&emsp;“哈哈哈”頂級飛行宮殿類至寶啊，雖然是破損的，可也收穫夠大了，真是意外收穫。這因沱，還真是我的幸運星。”羅峰操控着深藍色飛船朝自己飛來。?

&emsp;&emsp;在岩漿漩的另一側方向，同樣一地面幽深洞穴中忽然竄出兩道身影，化作兩道流光正迅速朝岩漿漩飛來，正是兩名神眼族男女。?

&emsp;&emsp;“岩漿漩出現，攪的無數岩石碎裂，很叮能出現至寶，看，那深藍色飛船便是至寶。”?

&emsp;&emsp;“五渾之主，你看，那有一金色獨角蜥蜴……哦，應該是因沱，一個因沱……對五渾之主算不得什麼。”?

&emsp;&emsp;“咦，還有一人？”?

&emsp;&emsp;兩名同樣長期駐紮滅神澗，感應到岩漿漩出現後的神眼族強者都迅速發現了離那深藍色飛船至寶最近的一個生靈人類。?

&emsp;&emsp;“金光？銀翼？是那銀翼領主！”?
