<title>《吞噬星空》▷ 第69章 《精神念師基礎》</title>

&emsp;&emsp;這是一個幽靜的超大房間，喘着簡單白袍的羅峰突然出現在這個房間。

&emsp;&emsp;“好大的晝間。”羅峰忍不住驚歎一聲。

&emsp;&emsp;目測，整個房間的長度超過50米，寬度也在20米左右，挑高5米，也就是說……這個房間的面積超過1000平方米，房間的正中央是一張圓形的大牀，直徑三米。在牀的前方，就是寬足有10米，長度達到23米的宣內泳池。

&emsp;&emsp;牀、泳池、書桌座椅、豪華餐桌、躺椅、放着瑜伽墊的修煉區……超過1000平米的超大空曠房間，被井然有序的分割成很多區域。

&emsp;&emsp;“嘖 嘖”

&emsp;&emsp;羅峰露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“歡迎你，羅峰戰神。”一道電子聲音突兀響起，嚇得羅峰一跳。

&emsp;&emsp;“這是你在戰神宮內的私有房間，除了你本人外，沒有任何人可以進入你的房間。”電子聲音迴盪在房間內“在戰神宮內，你想吃些什麼、喝些什麼，可以儘管點。這裡有現實中很多沒有的美味菜餚。

&emsp;&emsp;羅峰愕然？ 推銷吃喝的？

&emsp;&emsp;“你的書桌上，有兩本書籍，一本是《戰神宮條例》，一本是《櫓神念師基礎》，祝你在戰神宮內玩的開心。”電子聲音消失。

&emsp;&emsp;“玩的開心？”羅峰笑了。

&emsp;&emsp;這戰神宮，是提供給戰神們玩樂地方的？

&emsp;&emsp;書桌，是靠近窗戶方向的，整個房間的南邊都是超大的落地窗，羅峰站在落地窗前，透過落地窗，看着外面美倫美幻的景色。

&emsp;&emsp;“仙境？”

&emsp;&emsp;羅峰透過窗戶看着外面，外面浩瀚無邊，雲霧瀰漫，萬丈陽光照射在雲霧中，折射出七彩光芒，美倫美幻。雖然知道這是虛擬空間，可是這種 100%的虛擬，給人的感覺是跟現實中一模一樣的，不由不讓人驚歎。

&emsp;&emsp;“先看看《精神念師基礎》秘籍吧。”羅峰走回書桌旁，書桌上放着兩本書，其中一本秘籍封面是黑皮的，上面寫着《戰神宮條列》五個大字。而另外一本書的封面卻是黑色中泛着點點星光，彷彿星空一般神秘。

&emsp;&emsp;上面六個大字 一一《樓神念師基礎》。

&emsp;&emsp;這一 本秘籍，可是價值3星辰，比王級智能戰機，還貴。”羅峰拿起運本秘籍，打開開始閱讀。

&emsp;&emsp;基。

&emsp;&emsp;精神念力，源自於人的精神、靈魂！肉體是精神的基礎、根“精神念力只有在人的肉體中才能孕育，變得強大。正因爲肉體和精神念力關係特殊，精神念力一旦碰觸人、動物身體，就會直接穿透。所 以精神念力是無法直接進攻敵人身體，必須靠媒個比如刀劍暗器等等。”

&emsp;&emsp;看到這段，羅峰不由點頭。

&emsp;&emsp;的確如此！比如當初自己奔跑，用精神念力附加外力，一般都是作用在盾牌、戰靴底部、護臂等物體上，而非衣服上，爲什麼？因爲作戰服衣服，從分子的角度考慮，還是有一個個大孔洞的 ！ 精神念力一個個微小粒子作用在衣服上，很多都會自然而然穿過孔洞，穿過人身體。

&emsp;&emsp;是能施加一定的作用力。

&emsp;&emsp;可是恐怕只有最強的十分之一而已。而作用在盾牌、戰靴根部等地方，卻是百分百起作用。

&emsp;&emsp;“精神念力，可虛可實。”

&emsp;&emsp;“薈，即可蘊含驚人巨力，隔空控物，殺敵於百米之外。

&emsp;&emsp;“虛，可悄無聲息，滲透入人心靈，殺敵於無聲無息中。

&emsp;&emsp;“聚合無聲，變化無常。”

&emsp;&emsp;“所有精神念師，主要分成三種……第一種，隔空控物殺敵”第二種，滲透進入敵人識海，進行攻擊。第三種，馴獸。”

&emsp;&emsp;羅峰繼續翻看，整本書大概二分之一，詳細介紹第一種手段‘隔空控物殺敵”剩下一半，主要描述第二種手段‘滲透進入人識海攻擊 ，至於第三種手段‘馴獸，描逢的最少。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰仔細閱讀第一種手段‘隔空控物殺敵，時，一段文字不由令他眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“主修控物的精神念師，實力提高，可分成‘念力強度，‘兵器，技巧這三方面，本書主要講述‘技巧方面。精神念師的實力，在技巧能力上，主要看能否同時控制多少兵器，且要保持最強攻擊力。”

&emsp;&emsp;比如，一名精神念師，是‘中等戰神級，精神念師，他控制一柄飛刀，最高可以達到 16萬公斤的衝擊力 ！”

&emsp;&emsp;“他控制5把飛刀，每把都是16萬公個一共就是80萬公斤衝擊力 ！“那麼佴時控制 10把飛刀，每把都達到最高值呢？就是160萬公斤衝擊力 ！”

&emsp;&emsp;“如果能同時控制20把飛刀，且每把達到最高值呢？就是320萬公斤衝擊力 ！”

&emsp;&emsp;“能保持最強攻擊，控制的暗器越多……那麼，這名精神念師自然可以發樣更強的實力。下面就着重介紹，怎麼樣提高控制暗器的數量，且保持每一柄暗器威力保持最高值。

&emsp;&emsp;羅峰看到這段話，完全震住了。

&emsp;&emsp;對，控制飛刀數量 ！那幻魔卡特蘭，只是一名 中等戰神級精神念師，卻能 同 時控制吶（L匕首，且每把匕首都是最強攻擊力 ！西羅峰，已經是‘高等戰神巔峰，了，卻僅僅只能控制6把飛刀。

&emsp;&emsp;在控制數量上大少了。

&emsp;&emsp;“我自己每把飛刀，都能保持超過50萬公斤衝擊力 ！六把，就是超300萬公斤衝擊力。如果 我能控制 10把飛刀……超過500萬公斤？ 控制20把飛刀，就超過1000萬公個天吶！超越戰神的存在，恐怕也擋不住吧。”羅峰波動萬分。

&emsp;&emsp;隨着閱讀，羅峰才知道保持最高值威力，每增加一把暗器的難度何等的大！羅峰能在沒特殊修煉情況下，控制6把，算天賦高了。

&emsp;&emsp;幻魘卡特蘭，人家可是修煉數十年了，才達到9把匕首境界！只是幻魔卡特蘭……沒這本《精神念師基礎》秘籍指導，走了不少彎路。地球上，能超過10把飛刀的精神念師，都不超過一隻手。

&emsp;&emsp;20把飛刀？

&emsp;&emsp;這是地球上所有精神念師，都要仰視的一個高度。

&emsp;&emsp;“難怪一本秘籍，就價值3星辰。而且還只能在虛擬空間中看。羅峰越看越是驚喜“看來，每提高一把飛刀，很難。可是畢竟有這修煉方法，只要按部就班修煉下去，總會有進步的。”

&emsp;&emsp;看完‘控物攻擊，篇，羅峰熱血沸騰。繼續看‘精神攻擊，篇。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;“精神念力在自己識海中，會增加一層威力。而精神念力滲透進入別人的識海，不但沒有加成，反而會受到對方識海的壓制，削弱一層？”羅峰喃喃道“也就說，想要硬碰硬直接滅殺對方。精神念力強度，最起碼比對方要高三層 ！”

&emsp;&emsp;高等戰神精神念師，精神念力進入一名‘初等戰神，精神念師識海中後，會受到識海壓制，而對方卻會有 振幅效果，雙方會變得差不多 ！只有高三層 ！才能擊殺 ！“什麼？ 普通武者的精神念力也很強？”羅峰看到下面描述大吃一 驚。

&emsp;&emsp;普通武者，是沒辦法隔空控物的 ！可是不代表他們精神上就弱，實際上，強大的武者，大多意志、精神上很強。比如高等戰神武者，他的識海中，也有少量- 的精神念力「在單純質上，甚至於不比‘高等精神念師差多少。只是量上相差太大。

&emsp;&emsp;關於精神攻擊方面，很複雜。顯然地球上，在這方面成就也不算高。

&emsp;&emsp;Www● TTKдN● ￠ ○

&emsp;&emsp;秘籍中一共記載了 18種攻擊方法。

&emsp;&emsp;有‘迷夢‘幻魔眼，‘精神錐刺，‘震魂，……諸多秘法，名氣都不小，足足18種。

&emsp;&emsp;殺人方法 是一一使用秘法令對方分神，然後隔空控物擊殺對手 ！“先施展秘法，再隔空控物？”羅峰暗歎，對這所謂的精神攻擊有點失望。不過那 18種秘法，羅峰還是準備修習的。

&emsp;&emsp;繼續閱讀第三篇一一馴獸篇。

&emsp;&emsp;書籍中記載，通過精神念力是可以馴服怪獸的，現如今地球上馴服怪獸成功的足足有9位精神念師，不過馴服怪獸的方法，只是記載了一種一一心靈交流！一種很委婉的和怪獸交朋友的方法。

&emsp;&emsp;合攏上書籍。

&emsp;&emsp;羅峰長舒一口氣，走到旁邊的落地窗戶旁，避看外面無盡的雲海。

&emsp;&emsp;“價值3星辰，真貴。”羅峰露出笑容“不過，值！”

&emsp;&emsp;看完後羅峰明白，爲什麼‘洪，那麼重視這本秘籍了。可以說看完《精神念師基礎》這本秘籍後，對精神念師的修煉就有了完全的瞭解，書中有‘提高控制飛刀數量、的方法，也有精神攻擊 18秘法。

&emsp;&emsp;阜單這些秘法，價值就難以估量。也不知道‘洪，到底是怎麼蒐集到的。

&emsp;&emsp;“如果在一年前，我就得到這本秘籍。那修煉到如今，實力恐怕是我現在的兩倍！”羅峰看着窗外雲海，開心不已。

&emsp;&emsp;努力修煉吧。

&emsp;&emsp;按照書中描述，‘高等戰神精神念師控制飛刀數量，達到一定程度，甚至於可以直接突破，成爲超越戰神的存在 ！“主修控物，輔助幾招精神秘法即可。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;努力吧 ！現在已經成爲監察使，自己也可以輕鬆點，安心潛修這‘控物秘法 即可，說不定什麼時候，自己就能突破戰神。

&emsp;&emsp;“該去看看其他戰神了。”

&emsp;&emsp;“全世界所有的戰神，都在這戰神宮！ 不知道到底有多少。”羅峰很好奇，地球上的戰神，一共有多少！：三章完畢 ！完成承諾嘍~~羅峰將來能控制多少飛刀呢？ 哇哈哈……
