<title>《吞噬星空》▷ 第1章 香餑餑</title>

&emsp;&emsp;最近一段時間，明月小區‘羅峰’的名字不但是整個小區家喻戶曉。連蓮花池公園周圍一帶的其他小區居民也都幾乎人人知曉。

&emsp;&emsp;蓮花池公園，就在明月小區旁邊，是免費開放的公園。

&emsp;&emsp;當初羅華和那小楠，就是在這公園偶遇的，這公園非常的熱鬧，也是消息傳播的重要地點。關於羅峰的事情，主要就是從這傳播開的。關於羅峰的傳說……

&emsp;&emsp;第一，是說明月小區停着一架特殊的三角形飛行戰機，這戰機據說是羅峰買的。按照一些懂行的人評價，一般軍方普通飛行戰機，價格超過十億，那是走量的。而敢單獨在荒野區飛行的戰機，一般都得上百億。連戰神當中都只有部分才捨得買，至於這架看似特殊的……

&emsp;&emsp;估計價格更高！

&emsp;&emsp;周圍一帶小區諸多居民一想‘一百億華夏幣’的含義，一個個就有些發懵。

&emsp;&emsp;第二，那羅峰，據說成了江南基地市極限武館的監察使！你說監察使是什麼職位？那可比會長還大！整個江南基地市，就沒幾個比他官位還大的，連基地市市長、軍隊將軍見到他，都得客客氣氣。提到這層次的人物，絕對得豎起大拇指！

&emsp;&emsp;第三。是關於明月小區的兩個名氣頗大的殘疾，一個是天才武者羅峰的弟弟‘羅華’，曾經因爲感情在蓮花池公園投湖自殺，當初殘疾投湖自殺……可是在公園裡面被人議論了很久，然而這個殘疾竟然好了！長出雙腿了！

&emsp;&emsp;至於另外一個殘疾，叫張科。那可是‘戰將級’武者，讓人很是欽佩的。可是許多人都看到……當初斷臂的張科，竟然雙臂完好無損。後來明月小區中才傳出消息，這兩個殘疾‘羅華’和‘張科’都是因爲羅峰的關係，得到了極爲珍貴的藥物才能斷臂重生、斷腿重生的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;這三大傳說，讓人議論紛紛。

&emsp;&emsp;當然很多人也羨慕起了‘甄楠’的父母，當初甄楠父母阻礙女兒感情事，還導致了羅華投湖自殺……可現如今，甄楠父母卻是開開心心的接納了羅華，據說羅華還在甄楠父母小區，買下一套獨棟別墅。

&emsp;&emsp;讓人唏噓感嘆，這甄楠父母本也就是普通人，誰想到就這麼大翻身了！

&emsp;&emsp;不過大家也都知道……

&emsp;&emsp;一切都緣於神秘無比的人物——羅峰！一個年僅19週歲，就已經站在整個江南基地市巔峰，放眼整個地球，也是了不起的大人物。特別知道羅峰似乎還沒女朋友時，這令周圍一帶很多人都起了心眼。

&emsp;&emsp;嫁給羅峰弟弟，都那麼風光了。

&emsp;&emsp;如果能嫁給羅峰本人，那可真是多少代人跟着享福嘍。

&emsp;&emsp;明月小區，極限會館一樓的其中一個練武廳中。

&emsp;&emsp;一身練功服的羅峰正盤膝靜坐在遁天梭上，懸浮在半空中，12枚刀片就彷彿蜜蜂一般圍繞着羅峰瘋狂的飛舞着。時而減速、時而加速，這12枚刀片就似乎嬉戲一般，經常交叉而過，或許只是差0.01秒就會碰觸。

&emsp;&emsp;“搞定！”羅峰露出一絲喜色，12枚刀片懸浮停止在空中。

&emsp;&emsp;羅峰連低頭看向開啓計時功能的通訊手錶——‘3.08’一閃而過。

&emsp;&emsp;“過關！”

&emsp;&emsp;“這《天神圖錄》第二副總算成了。”羅峰滿心喜悅，“下次開始練習《天神圖錄》第三副圖。”其實羅峰的精神念力，本來修煉這第二副就差一點點成功，所以才僅僅幾天功夫，就修煉成功。

&emsp;&emsp;第三副圖以及往後每一副圖……纔是真正的考驗。

&emsp;&emsp;“金線網！”

&emsp;&emsp;羅峰看向練武廳角落的金色的團在一起的一張網，這金色的網，在羅峰的注視下，懸浮了起來開始迅速的展開。原本團在一起看起來不大，可是在練武廳中平展開來，卻是足夠驚人的大，長度8.3米，寬度6.1米。是由密密麻麻一根根大概5毫米粗的非常細的金色絲線組成。

&emsp;&emsp;“罩！”羅峰心意一動。

&emsp;&emsp;金色大網立即彷彿魔毯一般降落罩向下方地面。

&emsp;&emsp;“裹！”金色大網宛如一隻手掌，直接包裹向旁邊的拳力測試機。

&emsp;&emsp;“使用金線網，需要的是速度。”羅峰暗忖道，“我要用金線網罩住李耀，控制金線網的速度得夠快！”很明顯，操縱這金線網的速度。是遠遠沒法跟飛刀、遁天梭刀片相比的，因爲面積太大，阻力驚人。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;整個上午，羅峰都在極限會館一樓，他的專屬練武廳修煉。

&emsp;&emsp;其實極限會館本來就很空曠，進去訓練的武者很少。所以會長周正永和三位主管，非常主動的安排人手，對揚州城極限會館一樓的其中一個練武廳進行改裝，並且送來諸多器具等等，弄出一個足以讓戰神修煉的練武廳。

&emsp;&emsp;這練武廳，也成了羅峰的專屬練武廳。

&emsp;&emsp;“喂，媽，飯好了？”羅峰笑着推門進入家裡。

&emsp;&emsp;“快了快了。”廚房裡，龔心蘭正親自掌勺，一名保姆在給她打下手。母親龔心蘭也沒太多喜好，平常喜好做菜，也因爲日子太悠閒，被小區內的其他婦女們帶的打打麻將，日子過的好不舒服。

&emsp;&emsp;羅峰看了看客廳，父親正坐在沙發上，看着電視上的新聞。

&emsp;&emsp;“哥，回來了。”只見一男一女，從旁邊的臥室內走出。

&emsp;&emsp;這男青年臉色略有些蒼白，整個人較爲瘦弱，可是站在那，高高的個子，也顯得很帥氣。和他牽着手的女孩，在羅峰面前，略顯拘謹的露出笑容。這正是弟弟羅華和甄楠。

&emsp;&emsp;“小楠來了。”羅峰笑着點頭。“羅華，下午可得好好陪陪小楠出去逛逛。”

&emsp;&emsp;“知道了，哥。”羅華點頭笑道，“對了，哥，我這可有不少女孩照片，是別人託小楠帶給你的，有興趣看看不？有不少美女呢。”

&emsp;&emsp;羅峰愕然。

&emsp;&emsp;“對了。”廚房裡媽媽龔心蘭探出頭，喊道，“小峰，今天早上我去公園早鍛鍊的時候，就有不少人跟我說媒的，我那也有不少照片資料，有不少很優秀的女孩。其中有幾個，我看的都很滿意呢。”

&emsp;&emsp;羅峰拍拍腦袋。

&emsp;&emsp;自從這次回來，關於這種事情實在太多了。

&emsp;&emsp;“媽，我不是說過，別在說這些事情了麼？”羅峰搖頭苦着臉。

&emsp;&emsp;“哥，看看認識認識，也不吃虧，別人想跟美女認識都沒機會的，這些每一個都很優秀的，不優秀的。照片資料也沒信心遞過來啊。”羅華眉毛一掀，“哎呦——”羅華連看向身側的女友，剛剛被掐了一記。

&emsp;&emsp;羅峰搖搖頭。

&emsp;&emsp;“爸，媽。”羅峰轉頭道，“今天晚上我不在家吃飯，下午出去有事。”

&emsp;&emsp;當天下午四點多，羅峰乘坐智能戰機，從揚州城前往主市區。

&emsp;&emsp;將智能戰機停在極限總會館的停機天台上，羅峰就乘坐極限武館專車，來到了機場。

&emsp;&emsp;機場。

&emsp;&emsp;羅峰穿着牛仔褲、黑色體恤，不過這黑色T恤裡面還有着一件黑色背甲。這件黑色背甲是由‘黑神套裝’幻化而成，並且黑色背甲裡面還夾雜着遁天梭的365個刀片，這分解開的365個刀片分開鋪展。

&emsp;&emsp;一是攜帶方便，羅峰隨時隨地穿着背甲，等於帶着他最強兵器‘遁天梭’。二也是安全！論防禦程度，黑神套裝或許很強，可是根據說明書得知的……這遁天梭的材質，要比黑神套裝更加神奇驚人。

&emsp;&emsp;“來了。”羅峰仰頭看去。

&emsp;&emsp;空中一道幽藍色流光破空而來，而後停在上空，正是一架大型飛行客機，這一架大型飛行客機緩緩下降，片刻後停穩。

&emsp;&emsp;譁——

&emsp;&emsp;艙門開啓，自動伸出一道階梯。

&emsp;&emsp;羅峰等一共六人都走過去接機，能夠直接到停機處接機的，都是很有身份手段的，包括羅峰在內，一共才六個人。這一班次的飛行客機上的旅客，接他們的更多的人都是在外面的出口處等待。

&emsp;&emsp;Www◆ тt kan◆ c○

&emsp;&emsp;“徐欣。”羅峰擡頭看去。

&emsp;&emsp;從階梯上走下的衆多乘客中，其中穿着淡綠色短袖、牛仔短褲的女孩，完全吸引羅峰的目光，在夏日清涼的裝束下，徐欣的身材也顯現出來。加上從小到大的教育，那獨特的氣質讓徐欣，也更是多添了幾分吸引力。

&emsp;&emsp;“在高中的時候，徐欣顯得宛如鄰家女孩。在HR聯盟一樓酒吧當經理時，有職場女性的感覺……”羅峰承認，從高一開始就一直被徐欣吸引。

&emsp;&emsp;走在階梯上，徐欣也是朝下面看着，當看到下方的羅峰時，不由露出笑容。

&emsp;&emsp;乘客依次走下。

&emsp;&emsp;當徐欣走下的時候，直接朝羅峰走了過來，她臉上笑容很是燦爛：“還以爲你不來呢。”

&emsp;&emsp;“我說過的話，哪有不算話的。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“徐欣。”後面傳來聲音。

&emsp;&emsp;羅峰也不由看過去，走來的是一名看起來二十幾歲的年輕人，那一身衣服、鞋子明顯價值不菲，手腕上的手錶……也貌似是名牌。顧盼之間的笑容，自然而然有一種上等人的感覺。羅峰不由低聲問徐欣：“你徐家的人？”

&emsp;&emsp;“算不上。”徐欣低聲道。

&emsp;&emsp;這青年人看了一眼羅峰。羅峰的穿着很普通，就跟滿街的大學生一樣，青年人很是優雅的笑着伸手：“你好，我叫孫超，不知，你是徐欣的……”

&emsp;&emsp;“啊，羅峰！”一道歡喜的聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看去，只見穿着西褲襯衫的徐欣哥哥‘徐剛’哈哈笑着跑過來，熱情無比，一看旁邊青年人的樣子，連笑道，“沒想到剛回國就見到羅峰，哈哈，真是太高興了。啊，孫超，我給你介紹一下。這位就是我妹妹的男朋友羅峰。”
