<title>《吞噬星空》▷ 第5章 一個名額</title>

&emsp;&emsp;虛擬三維立體投影中的鄔通微微躬身，回答道：“特使，羅峰他在3月1號的時候，就已經和他的火錘小隊隊員們一道進入荒野區，現在依舊在荒野區，並沒有回基地市。”
            Wωω●ttκá n●C O

&emsp;&emsp;“3月1號？”

&emsp;&emsp;楊輝和周正永這兩大戰神不由相視笑了起來，楊輝不由笑罵道：

&emsp;&emsp;“我抵達江南基地市的時候，這羅峰還沒去荒野區，就是你，鐵手。

&emsp;&emsp;你這傢伙硬是拖着我去那……”說到這，噶然而止，檉輝向鄔通揮揮手：“好了，沒你的事了。”

&emsp;&emsp;“是，會長，特使。”鄔通微微躬身。

&emsp;&emsp;嗤嗤～~迷夢光芒消散，三維立體投影消散。

&emsp;&emsp;“你這傢伙，可差點說漏嘴。被這鄔通聽到，一定會取笑你我。”鐵手周正永表情漸漸嚴肅起來“不說那些，談談羅峰的事吧o“剛纔鄔通說的，不會有假吧？”戰砷楊輝皺眉道。

&emsp;&emsp;“絕不會有假。”

&emsp;&emsp;周正永揮手自信道“這鄔通總人權知道，更何況他如果撒謊，回頭我摺也，能查出來……既然這樣，他又怎麼會撒謊？”

&emsp;&emsp;“嗯。”戰神楊輝微微點頭“我懂，不過我真的不敢相信。纔剛剛滿19週歲的小傢伙，身體素質就堪比‘初級戰將”而且短短半年，就將《九重雷刀》修煉到第三重……難得，真的非常難得，看來得聯繫上面了。”

&emsp;&emsp;周正永也點點頭：“特等培訓合同，對這羅峰而言，就不太適合了。他應該勉強有資格，進入《戰神預備營，了。”

&emsp;&emsp;傳說中的……

&emsp;&emsp;極限武館有兩大訓練營，一個是▲基礎訓練營”一個是▲精英訓練營”其中▲基礎訓練營，選拔的是全球範圍內的一些天才武者們，籤‘特等培“合同，進入這基礎訓練營，接受最好的培訓。

&emsp;&emsp;而‘精英訓練營”是全球第一訓練營，又稱‘戰神預備營，。

&emsp;&emsp;全世界範圍內，極限武館擁有‘基礎，▲精英，這兩大訓練營，雷電武館同樣擁有▲基礎，▲精英，兩大訓練營……不過無可爭議的是，極限武館的精英訓練營，排名全世界第一！連世界第一強者▲洪，都會偶爾去教學。

&emsp;&emsp;連戰神們都很難得到‘洪，的指點。可是在這精英訓練營，就有機會！“你說精英訓練營？”楊輝皺眉道“他條件勉強夠了，不過一一我得向上面申請一下，你也知道，精英訓練營的名額多寶貴。”

&emsp;&emsp;“嗯。”周正永點頭“我明白！”

&emsp;&emsp;一般情況下，比如江南基地市範圍內，極限武館每年都會有兩三個天才，被選入▲基礎訓練營，。當初雷電武館拉攏羅峰，就是用的這樣一個名額。

&emsp;&emsp;而‘精英訓練營，不同！整個江南基地市，兩億人口的基地市，一般五年左右才僅僅有一個人，入選▲精英訓練營，！而整個華夏國才六個基地市，可以這麼說，整個華夏國超過十億人口，一年也就這麼一個人才被選中！“連通巡察使。”楊輝發出聲控指令。

&emsp;&emsp;“滴滴…………”

&emsp;&emsp;“喂！”

&emsp;&emsp;一道低沉沙啞的聲音，迴盪在整個視聽室內。

&emsp;&emsp;“巡察使大人！”楊輝、周正永二人都立即站起，恭敬的很。

&emsp;&emsp;巡察使！在極限武館的地位，僅次亍創始人‘洪，0按照極限武館的規矩一一極限武館內的武者，只要誰能夠成爲‘超越戰神的存在”就直接獲得▲巡察使，的職位。也就是說，巡察使，乃是超越戰神的存在！“哦，楊輝，有什麼事？”巡察使的聲音傳來。

&emsp;&emsp;“巡察使大人，這次我來到江南基地市，是覈查一個叫羅峰的年輕人。不過我發現他年僅19週歲，身體素質就已經是▲初級戰將，層次，而且修煉《九重雷刀》僅僅半年，就已經達到了第三重！我想，他應該有資格進入▲精英訓練營，。”楊輝說道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;巡察使那邊微微沉就，視聽室內也是一片安靜，楊輝和周正永都保持沉就不敢插嘴。

&emsp;&emsp;“華夏國?軍方剛剛來我總部談判，索要了一個精英訓練營的名額。

&emsp;&emsp;今年的名額快滿了，按理說，不該再將名額給華夏國……嗯，這樣吧，給這羅峰一個機會。讓他接受B級考驗，如果他過關。就讓他進入精英訓練營。”巡察使沙啞聲音，迴盪在視聽窒內。

&emsp;&emsp;楊輝恭敬應道。

&emsp;&emsp;“滴。”那邊已經掛了電話。

&emsp;&emsp;楊輝和周正永這才鬆了一口氣，戰神強者和▲超越戰神的存在，看似是一步之遙。可是論實力論地位，都差太大了！一名超越戰神的存在，完全能夷平一座上千萬人的城市，可以和一個超級強國平等交談。

&emsp;&emsp;“B級考驗？”周正永皺眉“一般不是過a級考驗，就行了麼？”

&emsp;&emsp;“名額太少，華夏國人口多，武風很濃。

&emsp;&emsp;經常冒出一兩個絕世天才，之前一個名額被華夏國?軍方給要去了，所以華夏國如果還想再讓天才武者，進入訓練營。需要接受更高難度的考驗，也不奇怪。”楊輝說道。

&emsp;&emsp;嗯。”周正永點點頭“對了，京都市王家那邊，希望明年預定一個精英訓練營名額，他們願意出五百億華夏幣。”

&emsp;&emsp;“京都市王家？明年的？”楊輝皺眉道“HR聯盟和我們極限武館，也是長期有合作的。每年HR聯盟都是有預定名額，怎麼，王家好歹也是hR聯盟核心九大家族財蛩之一，沒爭到屬於HR聯盟的名額？”

&emsp;&emsp;“要爭取到，怎麼想走後門？”周正永笑道“核心家族財團有九家，王家爭不到也不奇怪，畢竟在HR聯盟的地下議會中，還是西方的那幾大財團家族佔據優勢。”

&emsp;&emsp;“這事情比較麻煩。”楊輝搖頭道“一般需要巡察使，才能拍板。五百億，是大手筆啊，可惜能不能打動巡察使，難說。”

&emsp;&emsp;“你和柳巡察使，關係不是不錯嘛，王家也是希望通過你，搭個線。”周正永笑道。

&emsp;&emsp;“王家的女婿，就是不一樣啊，都出賣老朋友了。”楊輝不由搖頭“鐵手，看在你的面子上，我和柳叔說說看。你也該知道……精英訓練營的名額每年就那麼些，全世界各大強國，各個超級財團家族都彷彿狼一樣盯着，想走後門，不是容易事。”

&emsp;&emsp;“明白，事成之後，王家也會記得你這個人情的。”周正永說道。

&emsp;&emsp;王泉。

&emsp;&emsp;整個華夏國第一家族，也是HR聯盟核心九大家族之一。只是這些家族財團，和極限武館、雷電武館這種巨無霸比起來，還是有很大差距的！畢竟極限武館、雷電武館的兩大創始人‘洪，和‘雷神”是令各大強國忌憚的存在。

&emsp;&emsp;他們已經是無敵了！“幫我準備一架戰機，我去荒野區，看看這羅峰，順便也讓他接受一下B級考驗。”楊輝說道。

&emsp;&emsp;“行，戰機馬上準備好。不過b級考驗，這羅峰雖然厲害，不過能通過的可能性……”周正永搖搖頭。

&emsp;&emsp;“對了，你先電話通知一下羅峰，並確定他現在的方位。”楊輝囑託道。

&emsp;&emsp;“放心吧，這種小事還用你說？”周正永哈哈笑道。

&emsp;&emsp;023號基地市，這時候天色昏暗，寒風呼嘯。

&emsp;&emsp;羅峰正盤膝以五心向天姿勢，修煉着基因原能，那無所不在的宇宙能量從‘五心這五條通道迅速涌入體內，西羅峰全身早就飢餓無比的每一顆細胞彷彿都歡呼了起來，瘋狂的吞噬路過它們這的宇宙能量。

&emsp;&emsp;細胞內部，經線粒體，迅速轉化爲基因原能。

&emsp;&emsp;而後迅速被細胞吸收，以極爲緩慢的速度改善身體基因，而整個身體也以極爲緩慢的速度逐漸的變強。

&emsp;&emsp;“呼！”

&emsp;&emsp;感覺到全身骨骼、肌肉等等每一處細胞都完全飽和後，羅峰呼出一口氣，直接一骨碌站了起來，精神百倍。

&emsp;&emsp;“羅峰，修煉好了？快出來吃晚飯了。”客廳中陳哥的聲音傳來“來了。”羅峰微笑着走出去。

&emsp;&emsp;客廳內一羣人正迅速圍坐起來，羅峰也混在其中，一羣人樂呵呵的拿起水囊，一些壓縮餅乾、高能糖丸、乃至於真空包裝着的一些肉塊等等。

&emsp;&emsp;“我們揹包也裝了不少怪獸材料了，我看，過兩天我們就回補給基地一趟吧。”高風喝着水說道“主要是羅峰立了大功，弄了不少怪獸材料。”

&emsp;&emsp;“和瘋子一比，咱們就老嘍。”魏鐵故意慨嘆一聲。

&emsp;&emsp;陳谷卻忍不住搖頭道：“在荒野區也混了十幾年，我也沒進步可能了。再過段時間，羅峰的實力估計就成長到需要加入一個新的厲害的武者小隊。我也準備那時候退役。”

&emsp;&emsp;“退役，我們兄弟也準備最近一兩年退役。”魏鐵、魏青也點點頭。

&emsp;&emsp;頓時氣氛變得有些傷感。

&emsp;&emsp;“退役是好事，得笑！”高風哈哈一笑“到時候，我或許能和羅峰加入同一個武者小隊，或者，人家不要我，我只能選擇另外一個小隊。一切都難說……不管怎樣，我還是想再拼十年，看我高風這輩子，能不能成爲一名戰神！”

&emsp;&emsp;羅峰剛要開口，忽然一一-火錘小隊五人，所有人的手錶都震動了。

&emsp;&emsp;低頭一看，只見手錶上出現了衛星定位系統地圖，這地圖中有一個耀眼的紅色光點。

&emsp;&emsp;“緊急救援信號？”火錘小隊五人彼此相視“距離我們這才1500米左右？”

&emsp;&emsp;“快！“走！火錘小隊五人迅速背上背-包，武器，迅速衝了過去。
