<title>《吞噬星空》▷ 第36章 金甲</title>

&emsp;&emsp;羅峰仔細觀察着眼前擺放着的金色戰鎧，特別是虛擬出，的一絲氣息，更加接近，兵甲”將甲，的感覺，只是這金色戰鎧是虛擬宇宙根據現實中的鎧甲掃描後虛擬出來的，羅峰也是在虛擬宇宙中，自然無法感應。

&emsp;&emsp;如果是在現實中，能夠輕易感覺到“呼喚，感的。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙中卻是不行。

&emsp;&emsp;“給我的感覺，就和兵甲、將甲很像。”羅峰連看向旁邊的圖紙，圖紙上有詳細的圖片、文字介紹、報價。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰一看不由露出一絲喜色，“焱神族……”

&emsp;&emsp;圖紙上有着詳細介紹。

&emsp;&emsp;這套金甲是在域外戰場古老時期的一次大型族羣戰爭中繳獲，原擁有者是一名焱神族的封王極限強者，強橫無匹，在其手上隕落的封王對手就有數十位……而後，在大型戰爭中被宇宙尊者滅殺！

&emsp;&emsp;遭宇宙尊者滅殺，那焱神族封王強者直接化爲灰燼，湮滅死亡”可是他身上穿的金甲卻是絲毫無損，令人驚異，以爲是某一件強大的神秘寶物。

&emsp;&emsp;這件金甲被當做戰利品，仔細研究後卻發現……

&emsp;&emsp;金甲無法改變大小！

&emsp;&emsp;無法融入〖體〗內！

&emsp;&emsp;但是它的材質就算宇宙尊者也得認真攻擊纔會產生裂縫，因，試驗”，所以這套金甲上有着三道很微小的縫隙。

&emsp;&emsp;雖然大小無法改變，可不朽神靈可以身體化爲不朽神力飛入戰鎧中，而後凝聚出契合金甲的體型的不朽神體”經過試驗發現，即使無法煉化”可只要穿在身上，靈魂攻擊只要穿過這層金甲都得削弱超過九成！

&emsp;&emsp;物質攻擊攻擊在金甲上，衝擊力也削弱超過九成！

&emsp;&emsp;單單靈魂、物質攻擊都能削弱……，這件金甲就是一件珍寶價值無量！可它卻有着致命的弱點是一這件金甲已經定型無法改變大小樣式導致了一系列的麻煩。

&emsp;&emsp;1，完全固化的金甲”手腕關節肩部等處是僵硬的，如果是武者流，那麼穿着金甲很難揮刀因爲這套金甲完全固化了。2”而且，本來身高僅僅兩米的神靈，要凝聚成八米多高的不朽神體，對要力影響是很大的。一名人類不朽身高兩米”就絕對不會故意凝聚成十米、乃至千米、萬米的身高，雖然能凝聚，可是對實力影響很大。所以原本體型如何那纔是最強狀態。

&emsp;&emsp;3，這套金甲雖有頭盔，可臉部卻是裸露的”那麼只要靈魂攻擊（物質攻擊）從臉部攻擊，就不會遭到金甲阻礙”靈魂攻擊（物質攻擊）威力不會削弱。

&emsp;&emsp;三大致命弱點。

&emsp;&emsp;再配上一個極高的要價、蚓乙混元單位。頓時令這原本價值極高的金甲，變得無人問津。

&emsp;&emsp;“劉乙混元單位？”，羅峰看了暗自點頭”“還好價格不算太離譜。”

&emsp;&emsp;“揚”

&emsp;&emsp;木玉王走來，見羅峰正聚精會神看着那套金甲和圖紙上的資料”不由哈哈笑道，“這套金甲的確神奇，能阻礙靈魂攻擊和物質攻擊可弱點也很明顯，特別裸露的臉部，令原本優點幾乎沒用。特別是50億混元單位標價……哈哈這套金甲也就對封王強者有用，可哪個封王強者願意拿50億混元單位購買一件還需要自己凝聚改變不朽神體來適應，缺點處處的甲鎧？”

&emsp;&emsp;“哦？”，羅峰看向木玉王”“沒人買過？”，雖缺點處處。

&emsp;&emsp;可優點也驚人，應該會有購買的超級強者吧。

&emsp;&emsp;“當然有人買過。”木玉王嗤笑一聲”“當年黑凰王就買下了這套金甲”爲了適應金甲她變幻體型凝聚出神體穿着金甲，甚至專門打造一面罩配合金甲。”

&emsp;&emsp;“可結果呢？”

&emsp;&emsp;“在宇宙秘境中遭遇異族強者因爲改變不朽神體大小，黑凰王本身實力就削弱了！而那異族強者本就比他強的多幾次交手就發現她面罩處是弱點，畢竟黑凰王特別打造的面罩沒金甲這麼神奇，面罩僅僅能削弱一成半的靈魂攻擊罷了。”，“敵人靈魂攻擊沿着黑凰王面部滲透。”

&emsp;&emsp;“一場大戰，黑凰王隕落了！”

&emsp;&emsp;“唉，可惜。

&emsp;&emsp;木玉王搖頭，“要知道封王強者中最可怕的就是擅長靈魂攻擊的那羣傢伙，而靈魂攻擊本就虛無、快速，可以從身體任何一個部位滲透，只要身體有一絲弱點，其他部位防禦再好也無用，金甲對靈魂攻擊無效，還讓使用者改變不朽神體適應它導致削弱實力，真是食之無味、棄之可惜。”

&emsp;&emsp;“若是便宜，在5億、6億混元單位，買就買了。”，“可50億混元單位……”，“足以讓任何一個封王強者心疼，捨不得用來買這等物品了。”木玉王說道，“無數年來，有幾個倒黴鬼隕落後，再無誰傻乎乎來購買了。不過也怪……，這金甲遺落幾次，幾經轉手，也曾到過敵方陣營”也數次落到我們鴻盟手裡，可我們鴻蝮每次定價總是50億混元單位，按理說，長時間賣不掉說明價格定位不對，該降價纔對，可卻一直是50億混元單位的價格。哦，在這套金甲剛出現時定價是500億，第一任使用者隕落後就降價到50億，無數年，一直維持劉乙的報價。”

&emsp;&emsp;“幾近轉手？”羅峰疑惑道”“宇寶堂就這一套金甲？”

&emsp;&emsp;“共有三套。”

&emsp;&emsp;木玉王道，“不過這套有裂縫的就是當年賣給黑凰王的，那黑凰王我還認識。”

&emsp;&emsp;“嗚。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，仔細看了眼這套金甲。

&emsp;&emsp;同時能削弱物質攻擊、靈魂攻擊？

&emsp;&emsp;無法改變大小體型完全固化？

&emsp;&emsp;無法融入〖體〗內？

&emsp;&emsp;焱神族？

&emsp;&emsp;“就是它！”羅峰根據這四點無比確認，“這就是比，兵甲，“將甲，更高一等的甲鎧。”

&emsp;&emsp;“焱神族？那兵之印記、將之印記，都是焱神族文字。”

&emsp;&emsp;“無法融入〖體〗內？。多，沒修煉無名秘典的魔殺族分身，同樣無法融入兵甲、將甲。”

&emsp;&emsp;“無法改變大小？只要融入〖體〗內才能隨心所欲變化。”

&emsp;&emsp;“削弱物質攻擊靈魂攻擊？這令我更確認這就是類似兵甲、將甲的甲鎧。”

&emsp;&emsp;羅峰心中忍不住激動。

&emsp;&emsp;鴻盟城不愧是人類和大量族羣無數寶物聚集的地方，自己這隨便一逛就碰到了這件神秘金甲，只是鴻盟城寶物雖多卻都是明碼標價的，幸好這套金甲因爲鴻盟中的各大族羣強者都無法真正使用，所以價格纔不高。

&emsp;&emsp;“買”一定得買。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;羅峰很清楚自己的底牌。

&emsp;&emsp;弒吳羽翼雖然是至寶很強”可是對自己重要程度更高的反而是“無名秘典，和，將甲”因爲這兩者提高了自己本身擁有的戰力。將甲是憑空讓自己增加萬倍界主之力”令自己彌補了和不朽強者最大的差別。

&emsp;&emsp;且對攻擊的抵禦效果，也增加生存能力。

&emsp;&emsp;將甲！

&emsp;&emsp;是金角巨獸、地球人本尊擁有封王戰力的主要原因，畢竟單單法則感悟，羅峰靠，獸神意境，也才第舊層。遠遠趕不上當年科諦的20層境界。可仗着神秘將甲卻硬是擁有着極其強悍戰力。

&emsp;&emsp;再配合弒吳羽翼、自創的巔峰絕學，能輕易擊殺封侯巔峰。甚至靠火神源晶弄死了一封王初等。

&emsp;&emsp;“若非無名秘典、將甲……”

&emsp;&emsp;“我也就封侯戰力。”

&emsp;&emsp;“我得感謝那些創造無名秘典的大能者。”羅峰暗自猜測，地球人是異族大能者引導孕育而成，焱神族也是那位異族大能者引導孕育而成。“無名秘典，這種逆天的超越宇宙法則運轉的秘法估摸着也是那位大能者所創。

&emsp;&emsp;“雖從未見過，卻受他益處頗多。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“木玉王”羅峰道。

&emsp;&emsp;“揚？”木玉王疑惑棄向羅峰。

&emsp;&emsp;“有一事請幫忙。”羅峰一笑，隨即帶着木玉王一道走出了店鋪。

&emsp;&emsp;想買金甲”得有50億混元單位啊！

&emsp;&emsp;幸好只是50億，還不至於逼迫得賣掉“傳承晶”可那位拿識族青年留下的大量物品，羅峰也得認真點儘量賣出個高價來。

&emsp;&emsp;那些戰利品……羅峰以他超低折扣來購買也得huā約80億積分，當然那些封王強者是沒辦法享受到這般超低折扣的，羅峰乃是混沌城主親傳弟子，纔有如此優惠。虛擬宇宙公司對羅峰”所賺是彳炒的。

&emsp;&emsp;耗費一天半時間，羅峰終於將戰利品全部賣掉。

&emsp;&emsp;他先是透過虛擬宇宙公司問問價”那邊願意以70億混元單位買下。

&emsp;&emsp;而後在鴻盟城的一些店鋪問價，那些店鋪也是願意收購一些物品的，店鋪中最高收購價也就是78億混元單位。

&emsp;&emsp;還是零賣划算！

&emsp;&emsp;那木玉王熱情帶着羅峰，先是在自己居住區內問價，然後透過朋友彼此通知朋友……最終賣出了86億混元單位的價。

&emsp;&emsp;“我扣果在虛擬宇宙公司兌換寶物”再在鴻盟城賣，不是賺了？可惜，虛擬宇宙公司不但是對我，對那些原始秘境等核心成員早就嚴令”禁止販賣物品。”羅峰暗歎，虛擬宇宙公司對他們屬培養性質，沒想多賺多少。

&emsp;&emsp;所以價格才低。

&emsp;&emsp;一天半後。

&emsp;&emsp;羅峰獨自一人來到宇寶堂”專門看準了宇寶堂內沒其他客人的時候，寶物昂貴，封王強者恐怕無數年才購買一件，整個漓盟城才300多萬封王強者”一天恐怕也就那麼些封王強者進宇寶堂逛逛罷了，大多時候沒客人。

&emsp;&emsp;“過來。”羅峰召喚侍者。

&emsp;&emsp;“這位客人”你想買些什麼？”侍者走來。

&emsp;&emsp;“這金甲倒是獨特，我買下了。”羅峰直接道
