<title>《吞噬星空》▷ 第31章 李威的父母</title>

&emsp;&emsp;羅峰宛如一根箭矢，迅速的穿梭在野草荒田當中，速度達到了一個驚人的地步。用精神念力減輕負重，同時以精神念力在身後對盾牌施加推動的力量……這令羅峰的速度，比空手奔跑還要快很多很多。

&emsp;&emsp;“呼～～”

&emsp;&emsp;奔跑！飛速的奔跑！一刻不停的奔跑！

&emsp;&emsp;“我必須以最快速度逃離殺戮現場，以李威的背景，恐怕他一死，他的家族就有一些特殊科技手段得知李威死亡！到時候，說不定就會用衛星探查檢測，乃至於記錄周圍的場景錄像！一旦我被拍攝到，那可麻煩了。”

&emsp;&emsp;對於衛星探測，羅峰知道的並不多，也不懂得原理。

&emsp;&emsp;可是當初那位戰神‘陸綱’身死，鼠潮爆發，就被衛星給拍攝到了，甚至於有不少人通過一些特殊渠道還觀察到了錄像。

&emsp;&emsp;“確定李威死亡，確定李威所在地點，調用衛星拍攝……一個個步驟下來，這肯定需要一些時間。我就是要在這最短時間儘量逃遠一點，而且飛竄在野草叢中，拍攝難度估計也高。”羅峰紅着眼，飛奔着。如果不靠精神念力，羅峰一秒鐘速度根本不可能到100米。

&emsp;&emsp;可是現在，他的速度近乎在一秒150米左右。

&emsp;&emsp;一秒150米，6秒鐘就是近乎900米，60秒（一分鐘）那就是9公里！五分鐘就能跑到45公里！

&emsp;&emsp;這是一個非常可怕的速度，一般近乎‘中等戰將’，才能爆發這等速度。

&emsp;&emsp;不過羅峰不敢有絲毫鬆懈……

&emsp;&emsp;他忘不了，當初雷霆小隊遇到獸羣圍攻，僅僅沒多久，那兩大戰神就出現來營救他們。這說明那李威少爺的背景，運轉速度的確驚人。

&emsp;&emsp;“幸好，我是極限武館一員。”

&emsp;&emsp;“殺了就殺了！反正我父母弟弟，都住在極限武館的武者小區。”羅峰根本沒擔心過父母的安全……其實全世界的武者們，只要是加入雷電武館或者是極限武館，搬遷到武館擁有的‘武者小區’後，都根本不再擔心家人安全問題！

&emsp;&emsp;當年，曾經發生過一件‘血刀事件’。

&emsp;&emsp;一名高等戰神‘血刀’，因爲和極限武館的一位叫‘房佑’的武者有仇，可是這房佑早就死在荒野區，一肚子怨氣的‘血刀’強者，竟然憤怒的悄然殺死了房佑的所有親人，父母、子女、兒媳、孫子孫女……

&emsp;&emsp;全部殺死！

&emsp;&emsp;這一下立即就惹了衆怒了！要知道，在荒野區中闖蕩，是經常有武者死去的。這些武者死去遺留的親人，會得到極限武館所有武者的保護！因爲，今天是別人死，或許明天，自己也會死去，大家自然而然齊心合力，保護武者們家屬。

&emsp;&emsp;所以——

&emsp;&emsp;誰敢對武館家屬動手，就是整個武館的敵人！

&emsp;&emsp;那位房佑親人的死去的消息傳出，全世界所有極限武館的武者，都震怒了！

&emsp;&emsp;武者家屬，那就是逆鱗！

&emsp;&emsp;殺了一家，就是和全世界極限武館武者爲敵！

&emsp;&emsp;隨後，世界第一強者‘洪’出面，在查出兇手是‘血刀’後，又動用了全世界各國政府情報網、hr聯盟情報網，搜索那位逃到荒野區的高等戰神強者。之後極限武館全球總部，地位僅次於總館長‘洪’的一位巡察使，這位巡察使，也是超越戰神級的存在！

&emsp;&emsp;以巡察使帶隊，帶領了足足36位戰神級武者，追殺‘血刀’！

&emsp;&emsp;結局，血刀竟然自己自殺。唯恐被極限武館抓去後，受到非人的折磨！

&emsp;&emsp;事件之後……

&emsp;&emsp;因爲這一件事情，世界兩大超級武館‘極限武館’‘雷電武館’的兩位創始人——洪和雷神，還舉行了一場全球直播那位‘房佑’死去親人們的悼念會，這兩大絕世強者在這悼念活動中，也進行了最憤怒的聲明！

&emsp;&emsp;膽敢傷害任何一個武者家屬，那就是和極限武館、雷電武館所有武者爲敵！

&emsp;&emsp;而在這場悼念會上，世界五大強國，各個基地市，乃至於hr聯盟都派出代表，響應這兩位絕世強者！自此……再無任何一個人，膽敢傷害武者的親屬家人！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;國家明令禁止武者相互廝殺，不過大家也都知道，一來荒野區沒辦法監管，二來武者經常闖蕩在生死間，彼此仇怨大了，廝殺是常有的事情。所以，武者和武者之間殺戮……各個組織都是睜一隻眼閉一隻眼，除非誰有充足證據，比如錄像等等。

&emsp;&emsp;這樣，武館、政府等纔會出手。

&emsp;&emsp;否則，都不會理會。

&emsp;&emsp;可是……武者和武者的仇怨，一旦誰遷怒到家屬親人，那就幾乎等於是和全世界最強的各個勢力、各個強者爲敵。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“進入023號城市了。”羅峰一口氣從高速公路，衝到離那最近的城市023號城市後，也鬆了一口氣。

&emsp;&emsp;這023號城市，是大涅盤時期之前的‘蘇州市’。

&emsp;&emsp;“這城市比較大，裡面武者肯定也很多，我在這，也根本不起眼。”羅峰暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;夜。

&emsp;&emsp;高速公路上，鮮血灑在旁邊的大巴車上，雷霆小隊四人的屍體也倒下。

&emsp;&emsp;在混血兒青年‘李威’死去的第十秒鐘。

&emsp;&emsp;“滴！”李威的無頭屍體，穿着的作戰服胸口位置，微微一震，立即一道訊息已經傳送了出去！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;江南基地市，主市區，華夏國最頂尖的六大豪奢小區中排名第二，江南基地市排名第一的‘江南山水’小區內。

&emsp;&emsp;江南山水小區。

&emsp;&emsp;整個主市區最豪奢的地段，這裡有着被保存着未被毀掉的山山水水，當初江南基地市建立，因爲密集人口的需要，絕大多數山丘等都被剷平，填到一些低窪的地方，一座座高層住宅樓建成。唯有這一大概足有數公里範圍的區域，佔地廣，漂亮的一座座小山，還有被人工特意引導產生的瀑布、湖水，令這裡成爲無數富豪、政府高層夢想居住的地方。

&emsp;&emsp;這地方，單單有錢買不到，單單有權也買不到！

&emsp;&emsp;畢竟整個華夏國，一共六個基地市！

&emsp;&emsp;而六個基地市中，這種美麗的區域也是屈指可數。這可是江南基地市第一，全華夏排名第二的小區。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;江南山水小區，華耀峰山頂別墅。

&emsp;&emsp;迷濛的星光籠罩整座山峰，“嘩嘩～～”遠處瀑布的聲音傳來，山頂別墅天台上，一身深藍色寬鬆練功夫的身影，盤膝靜坐着。他披散着長髮，宛如岩石雕刻的冷漠臉上，即使是閉着眼都讓人感覺到冰冷氣息。

&emsp;&emsp;整個人，有着讓人心悸的煞氣！

&emsp;&emsp;他，就是全世界名氣極大的一代強者，人稱‘禿鷲’的高等戰神‘李耀’！

&emsp;&emsp;“滴滴滴！”刺耳的聲音忽然從手腕的看似普通的手錶中傳來。

&emsp;&emsp;“嗯？”李耀猛然睜開眼，宛如閃電霹靂閃爍。

&emsp;&emsp;“阿威！”李耀那宛如岩石般冷漠的臉上，露出了驚怒之色。

&emsp;&emsp;“連接阿威的兩位保鏢。”李耀對着手錶發出聲控命令，他的手錶是hr聯盟最先進的產品，現如今的市場上都沒有銷售。

&emsp;&emsp;“兩個保鏢也都死了？”李耀雙眸隱隱泛着厲芒。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;李耀整個人立即化作一道幻影，直接竄入別墅內部三樓，這三樓足足有十幾個房間，其中有一個超大的視聽室，模糊的幻影凝聚，站在視聽室中。

&emsp;&emsp;“開啓！進入武者搜索模式！”

&emsp;&emsp;隨着李耀下令，視聽室邊緣一座巨型的儀器立即投射出了迷濛光芒，光芒在視聽室的中央聚集，形成三維立體投影。

&emsp;&emsp;“李耀先生。”

&emsp;&emsp;只見三維立體投影中，出現了一道人影，是一名銀髮的黑西服老者。這黑西服老者看着李耀。其實在三維投影的同時，那三維投影儀器也攝錄了李耀的影像，投射到了另外一名對象的視聽室內。

&emsp;&emsp;“確定我兒子李威的座標。”李耀面上滿是煞氣，“搜索周圍百里內戰神的位置。”

&emsp;&emsp;“李威周圍百里內，無戰神。”黑西服老者開口道。

&emsp;&emsp;“怎麼可能？纔過去半分鐘不到。”李耀面色微變。

&emsp;&emsp;以他兒子作戰服內置的信號器，是在檢測到心跳停止十秒後才發送訊息回來，而到李耀現在搜查，還不到三十秒。以戰神的速度，就算是超過音速，達到400米每秒，30秒也不足三十里地，怎麼會搜索不到？

&emsp;&emsp;在李耀看來，以他兒子的保鏢，那兩位高等戰將的實力，來不及報信就死掉。兇手應該就是戰神級高手。

&emsp;&emsp;“怎麼會……”

&emsp;&emsp;李耀不敢遲疑，立即下令，“搜索百里內，高等戰將級！”

&emsp;&emsp;“搜索戰神，可通過戰神宮共享系統搜索。搜索戰將……需要聯盟s級授權。”黑西服老者開口道，其實hr聯盟有方法，查探到戰士級、戰將級武者所在的方位。可是這hr聯盟用的方法有些陰險！

&emsp;&emsp;他們賣出的‘通訊手錶’，是留有後門的。

&emsp;&emsp;因爲通訊手錶可以銀行轉帳等等諸多用途，所以是和每一個人武者卡、身份證號連接！通過通訊手錶位置，自然確定每一個人的位置。

&emsp;&emsp;可是通訊手錶留有後門這事情，是不敢公開的！一旦說出去，會遭到成千上萬的武者抵制，雖然說hr聯盟的勢力，早就壟斷了通訊手錶生意，可他們也不敢惹衆怒。所以……想要通過後門，搜索各個級別武者的位置，是需要s級授權的。

&emsp;&emsp;在整個地下聯盟，也只有最頂尖最頂尖的高層，纔有資格去做。而高等戰神‘李耀’，還沒這等權力。

&emsp;&emsp;“轟！”一道氣爆聲從遠處傳來。

&emsp;&emsp;一道人影瞬間衝進了視聽室，正是一頭金黃色頭髮的白人貴婦人，可是這時候她那精緻的面孔卻顯得有些扭曲，身上的禮服也因爲極速飛竄下而有些破損……之前她在參加一個酒會，她是同時和李耀發現兒子死的訊息的。

&emsp;&emsp;“耀！”這美婦人眼睛都紅了。

&emsp;&emsp;“現在可以搜索了吧。”李耀盯着三維虛擬投影中的‘黑西服老者’，黑西服老者卻是看向美婦人。

&emsp;&emsp;這美婦人，乃是hr聯盟中最核心的九大家族之一‘波萊納斯家族’當代族長的親妹妹，同時還是一名高等戰神，人稱‘毒蠍’的維妮娜波萊納斯。現如今，是hr聯盟華夏區的的執行總裁。

&emsp;&emsp;hr聯盟在華夏國的成員中，她地位能排在第三，擁有s級授權。
