<title>《吞噬星空》▷ 第48章 血戰，羅峰的瘋狂！(中)</title>

&emsp;&emsp;自由聯盟、聯軍陣營共17座宮殿至寶，在黑暗寂靜的虛空中環繞在星辰塔周圍，距離星辰塔約千億公里之遙……而星辰塔原先高度便是千億公里級，而星辰塔底座直徑則是百億公里級，等於是被那17座宮殿環繞看的死死的。

&emsp;&emsp;“奐出傳承！”

&emsp;&emsp;“交出傳承！”

&emsp;&emsp;聯軍一方士氣如虹，壓倒性的優勢令他們個個充滿絕對信心。

&emsp;&emsp;“大，大，大！！！”星辰塔猛地爆發變大，高度從千億公里級直接暴漲到萬億公里級，而瞬間那星辰塔的底座直徑也從百億公里級暴漲到千億公里級，更是直接撞擊上了周圍的口座宮殿至寶。

&emsp;&emsp;“人類要逃！”

&emsp;&emsp;“小心，這星辰塔突然變大，人類可能想辦法逃跑。”

&emsp;&emsp;“大家警惕，北疆，看你的了。”

&emsp;&emsp;“他們逃不掉。”

&emsp;&emsp;周圍無盡的虛空中突然出現一顆顆星點，無數的星點憑空出現，並且每一顆星點彼此還有着光線隱隱相連，一時間，周圍數光年範圍，盡皆被無數光點籠罩。正是至強至寶‘棲曲星光湖”乃北疆盟主擁有的領域類至強至寶。

&emsp;&emsp;羅峰站在星辰塔內，看着巨大星辰塔的底座撞擊到那口座宮殿至寶，而聯軍一方不在乎;一;本;讀,小說 ＋撞擊，卻顯然看到人類這樣古怪的行動而擔心有什麼變化，甚至連領域類至強至寶‘棲曲星光湖’都使用了。

&emsp;&emsp;“逃跑？”羅峰盯着外面，冷笑，“應該是你們要逃跑纔對，黑可惜，你們想要逃都逃不掉。

&emsp;&emsp;“無盡幽呃……”

&emsp;&emsp;“衝擊吧！”

&emsp;&emsp;羅峰在操控星辰塔變大前，就已經開始操控自己的無盡幽海了，令無盡的海水已然直接抵達底座的一個個側門，待得此刻星辰塔猛地擴大，隨着羅峰一個意念……頓時洶涌的無盡幽海海水沿着那一個個側門，開始瘋狂朝外面爆發衝出！

&emsp;&emsp;星辰塔底座四面八方，共九個側門。而底座底部‘深淵入口’則是用來吞吸的主入口。

&emsp;&emsp;“小心人類會逃，警惕各處，別讓人類逃了。”

&emsp;&emsp;聯軍陣營正擔心人類會逃，忽然……

&emsp;&emsp;那巍峨的星辰塔底座九個側門，轟隆隆～～～須知此刻星辰塔高度超萬億公里，而底座側門的高度每個都有數百億公里之高……隨着九個側門的瘋狂涌出無盡的海水，而原本就被撞擊和星辰塔無比接近的一個個宮殿至寶，幾乎瞬間便被瘋狂涌出的海水給淹沒了。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～”一名宇宙之主神體若是變大，可以瞬間達到百萬公里高乃至千萬公里高。一件至寶若是變大，也能瞬間百億公里、千億公里……都是不受所謂的‘光速’速度限制。

&emsp;&emsp;而無盡幽海，本質上就是一神體。

&emsp;&emsp;且是羅峰的四大神體之一，只有‘新幽海分身”只是利用無盡幽海的天賦所創出的一個化身而已，那化身最頂尖才千倍基因，而真正的無盡幽呃……是完美基因的宇宙之主，隨着無盡海水涌出猛地擴大。

&emsp;&emsp;特別是星辰塔底部深淵，也同時涌出大量的無盡海水。

&emsp;&emsp;“大，大，大！！！”羅峰意識竭力操控着，此刻是操控着無盡幽海變大。

&emsp;&emsp;瞬間。

&emsp;&emsp;無盡幽海就達到了最大直徑3000億公里，深度則是300億公里的可怕程度……當然無盡幽海真正的體積是長寬高800億公里這一層次，此刻變成最大直徑3000億公里的可怕海洋……神體已經故意變大了很多。

&emsp;&emsp;僅僅一瞬間的事。

&emsp;&emsp;星辰塔變大到萬億公里高、撞擊17座宮殿至寶，而後無盡幽海猛地擴張而出，更是令神體變大些許……因爲原先體積就很大，稍微變大僅僅十倍左右而已，也很輕鬆。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？周圍怎麼都是海水？”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”

&emsp;&emsp;“這，這是怎麼回事，是，是領域類至強至寶？”

&emsp;&emsp;聯軍陣營並未着急，擁有着絕對的實力優勢，令他們很自信，只是對於突然出現的無盡海水他們很疑惑，這麼無盡的海水是領域？可北疆盟主之前已經施展‘棲曲星光湖’了，按理說，其他領域不應該出現纔對。

&emsp;&emsp;“不是領域，是神力！”北疆盟主傳音道，“那無盡海水和我的棲曲星光湖，並沒有牴觸，並非領域0而且我感應到強大的神力……這無盡海水，應該是無盡的神力！應該是類似九幽之主的那九幽之海！整個無盡海洋，最大直徑約3000億公里，最小直徑則是300億公里。”

&emsp;&emsp;“神力？對，仔細感應，的確是神力，每一滴海水都是神力0這麼無盡龐大的神體……也就祖神教九幽之主纔有。”

&emsp;&emsp;“九幽之海？”

&emsp;&emsp;“不對，這不是九幽之海，九幽之海的氣息我清楚，我和九幽有過多次接觸，這神力氣息也不是他的。”

&emsp;&emsp;“這，這是羅峰的氣息！！！”

&emsp;&emsp;“震角，你說什麼？”

&emsp;&emsp;“是羅峰氣息，沒錯，我和他廝殺過，交戰過。這是他的神力氣息！”

&emsp;&emsp;“銀河領主羅峰？”

&emsp;&emsp;“這是羅峰的神體？”

&emsp;&emsp;“羅峰也有類似九幽之海的神體？”

&emsp;&emsp;頓時聯軍一方800多名宇宙之主、10多名宇宙最強者們有些被震驚了，因爲‘九幽之海’在原始宇宙名氣很大，而擁有九幽之海的僅僅是九幽之主一個獨此一個別無二家，堪稱至強至寶般的神體，讓誰都奈何不了，單單那般龐大的神體每時每刻吞吸的神力，都要超過其他宇宙之主整個神體的神力……誰不嫉妒？

&emsp;&emsp;不過如此龐大神體限制也明顯，移動極難！九幽之主都是靠天賦秘法分出一化身，化身僅僅是十分之一層次的神力基因，神體體積更是一般，使得九幽之主實力是不如混沌城主、星河之主等一批存在的。

&emsp;&emsp;“羅峰有六階頂尖戰力！怎麼還能擁有這麼龐大的神體？”

&emsp;&emsp;“對，羅峰之前顯現金角巨獸分身，顯現地球人分身，都有六階頂尖戰力。分身實力這麼強……他怎麼可能還擁有九幽之海這樣的一分身神體？”

&emsp;&emsp;“宇宙是公平的，不可能出現這樣逆天的事。”

&emsp;&emsp;“而且九幽之海基因極高，金角巨獸的天賦‘分身”根本無法孕育出如此逆天的分身。”

&emsp;&emsp;當聯軍一方爲這無盡海洋乃是羅峰分身而震驚時，人類陣營E方那些異族宇宙之主們同樣驚詫。

&emsp;&emsp;“別遲疑了。”混沌城主傳音喝道，“所有宇宙之主，開始聯合集體攻擊。”

&emsp;&emsp;“攻擊？混沌城主，那，那聯軍一方反攻我們擋不住的。”

&emsp;&emsp;“對，混沌城主…………，。

&emsp;&emsp;一個個異族顯然不願送死。

&emsp;&emsp;混沌城主目光一掃周圍，冷漠道：“放心，他們所有宮殿至寶盡皆都在幽海之內……而幽海乃是無盡神力凝聚，他們的攻擊，會被幽海神力抵擋消耗！所以他們的攻擊，根本攻擊不到你們身上口而你們則可以肆意攻擊過去，幽海不會抵擋，反而會和你們一道攻擊。”

&emsp;&emsp;“啊！”

&emsp;&emsp;“人類的意思是…………，。

&emsp;&emsp;異族宇宙之主們，還有在星辰塔旁邊的‘祖神壇’內習樣得到傳音的祖神教一羣強者們，都蒙掉了。他們都明白了人類的打算，竟然……竟然是讓羅峰靠這‘幽海’來抵擋整個聯軍陣營的攻擊0

&emsp;&emsp;瘋狂。

&emsp;&emsp;太瘋狂了。

&emsp;&emsp;難道人類以爲，就憑藉着神體大的離譜就能抵擋800多名宇宙之主、10多名宇宙最強者的合擊？

&emsp;&emsp;“太危險了。”

&emsp;&emsp;“這，這太危險了。”

&emsp;&emsp;“羅峰是在送死啊0”這些異族們都不敢相信，這簡直就是送到敵人面前給敵人殺！或許這無盡幽海一對一……或者一對十，都可以傲視整個原始宇宙誰都奈何不了。可是此次是800多宇宙之主匯合啊。

&emsp;&emsp;頓時100多位異族宇宙之主，都看向那一身銀甲銀翼的羅峰。

&emsp;&emsp;“諸位。”羅峰低沉喝道，“別浪費時間了，攻擊吧，最近目標！”

&emsp;&emsp;說着羅峰遙指最近的宮殿至寶，並且那宮殿至寶周圍瀰漫的無盡海水也開始出現漩渦，漩渦直接分出了一條通道，直接通往下方深處那一座宮殿至寶內，那是由妖族夢妖祖親自統領的一支分隊，內有約40位宇宙之主。

&emsp;&emsp;人類一方，加上祖神教，約200名宇宙之主！特別是羅峰、混沌城主、黑暗之主、彭工之主、三大祖神，個個都能發揮極強戰力。

&emsp;&emsp;令人類一方全部聯合起來，攻擊那叢座宮殿至寶……

&emsp;&emsp;自然佔堊據絕對優勢！

&emsp;&emsp;人類這一略有動靜，聯軍陣營就完全明白人類一方到底要幹什麼。

&emsp;&emsp;“人類太瘋狂了，竟然妄圖憑藉一九幽之海神體阻擋我們其他各方，然後集中他們的戰力單獨對付一座宮殿至寶。如此逐個擊破！太瘋狂，太自信，太囂張了，他們以爲僅僅一個神力海洋，就能抵擋我們800多位宇宙之主、10多位最強者？”北疆盟主蒼老聲音傳出，“所有宇宙之主，所有最強者，全部施展靈魂攻擊，全部！！！對着周圍的神力海洋，集體施展靈魂攻擊！”

&emsp;&emsp;“這麼多宇宙之主，這麼多宇宙最強者……集體靈魂攻擊全部累加，我就不信，單單羅峰一個人，能抵擋得住？我要這絕世天才，現在便隕落。”

&emsp;&emsp;“羅峰，隕落。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”聯軍陣營頓時無比激動興奮。

&emsp;&emsp;“攻擊！！！”北疆盟主傳音下令。
