<title>《吞噬星空》▷ 第7章 踢到鐵板？</title>

&emsp;&emsp;星空中，三支包圍羅峰他們小隊的雷電機械傀儡軍團瞬間就發動了攻擊。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“死！”

&emsp;&emsp;這些機械傀儡盡皆高12米，整齊劃一的同時拔出背後的合金巨劍，隨即口中發出各種咆哮吼聲，直接砍殺向羅峰他們十人。

&emsp;&emsp;十人，對戰百萬雷電機械傀儡？

&emsp;&emsp;在宇宙星空中被百萬機械傀儡圍攻，單單這場景就足以讓沒絲毫經驗的新兵，岩石，心顫。

&emsp;&emsp;“殺啊。”炎婆羅族武者“錘，嘶吼一聲，釋放開“世界投影”束縛周圍圍攻的雷電機械傀儡速度，並且一手持着巨盾，輕易擋住那些雷電機械傀儡的攻擊，機械傀儡高12米，這般體積，導致同時圍攻他的不可能太多，這，錘，自然能夠輕易擋住。

&emsp;&emsp;一手持盾，一手握着大錘。

&emsp;&emsp;“轟！”大錘閃電般轟擊在一名機械傀儡的胸膛上，嗤 ~那雷電機械傀儡的合金胸膛硬是被砸的略微凹陷，同時整個軀體也被砸的拋飛開去，而後面的其他機械傀儡則是非常靈活的閃爍輕易避開這一名機械傀儡。

&emsp;&emsp;“新兵，用重攻擊！這些雷電機械傀儡都是用的e9級合金，要完全毀掉它們的身體太費力氣，不值得。

&emsp;&emsp;你們直接重攻擊，震壞它們〖體〗內的一些精密器械，這種量產性機械傀儡，肯定不會huā費太大代價。一錘下去…………就算身體還完整，可也一動不動了。”炎婆羅族錘直接傳音給羅峰、岩石二人。

&emsp;&emsp;岩石施展世界投影的同時，手持着兩柄戰刀。

&emsp;&emsp;“明白。”岩石傳音應道。

&emsp;&emsp;正瘋狂進攻着雷電機械傀儡，每一刀都帶着奇妙的震動，當劈在那雷電機械傀儡身上時，雖然雷電機械傀儡體表只是留下一點刀痕，看似無損。實際上機械傀儡內部卻是被瞬間震壞”只要中刀，全部傻乎乎站在那不動。

&emsp;&emsp;一道狂風，在雷電機械傀儡羣中亂衝着。

&emsp;&emsp;狂風颳着，刮到哪裡，哪裡便有着冷冽的刀光”刀光掠過，中招的雷電機械傀儡卻只有三分之一失去戰鬥力。

&emsp;&emsp;這是九名界主戰將中的“旋風”堪稱整個小隊七名老兵中速度最快的。

&emsp;&emsp;“旋風，你很吃虧啊。”遠處的魅女，卻是操控着一圈柔水環繞着周圍，那柔水般的念力兵器，輕易將周圍那些雷電機械傀儡擋住。

&emsp;&emsp;“至少比你殺的多。”旋風低沉傳音道。

&emsp;&emsp;諸多界主戰將，個個輕鬆禦敵”除了幻術師“魅女，外，其他界主們個個能夠大肆殺戮。就連幻術師“衛，也同樣操控着一件衍神兵，施展着衍神兵第七重，一棍轟天地”只見一根大概20公分粗、6米長的金柱，一次次轟擊向周圍雷電機械傀儡。

&emsp;&emsp;這招名爲，一棍轟天地”就是典型的重攻擊。

&emsp;&emsp;一旦中招，那些雷電機械傀儡自然個個倒下。

&emsp;&emsp;“瘋子，你衍神兵上造詣很高嘛”第八重金劍斬虛空層次？還是第九妻不朽亦可敵層次？”幻術師骷髏，衛，傳音道羅峰殺敵效率極高。

&emsp;&emsp;他施展的同樣是衍神兵第七重，一棍轟天地”可是那施展出的金柱，卻是帶着濛濛的巨大虛影，一次次在周圍掃蕩，那衍神兵，金柱，一滾”便撞毀數十雷電機械傀儡。那金柱一掃，又是一圈機械傀，儡倒下。

&emsp;&emsp;這金柱，彷彿包裹着空間，且又沉又重似的。

&emsp;&emsp;殺敵效率……高的驚人。

&emsp;&emsp;只要不是傻子都能看出，能將第七重，一棍轟天地，施展到這般可怕地步，羅峰的極限絕非是第七重，應該是第八重，乃至最高的第九重！所以那幻術師“衛，纔會那麼說。

&emsp;&emsp;“這雷電機械傀儡軍團應該不會這麼弱吧。”羅峰操控着衍神兵，輕易掃蕩着周圍的機械傀儡，“估計還有後手。”

&emsp;&emsp;“機械傀儡”和蟲族戰士一比，差多了。”

&emsp;&emsp;“機械傀儡畢竟只是一種機器”一個重攻擊，就能震得其〖體〗內破損”無法運轉。”羅峰暗道，“而蟲族戰士…………其實已經算是生命了。而且論造價，也差的多。”

&emsp;&emsp;e9級機械傀儡，就是由e9級合金製造的大型機器人而已，恐怕就是上千頭e9級機械傀儡，造價才媲美直徑百米的一艘e9級宇宙飛船。

&emsp;&emsp;界主巔峰的蟲族戰士，一頭蟲族戰士，造井可能就比一艘e9級宇宙飛船高！

&emsp;&emsp;造價就能看出優劣！

&emsp;&emsp;“我收，我收！我收收收！”藥劑師“毒藥，站在虛空，他身上的鎧甲卻是延伸出兩條墨綠色長藤，直接掃蕩着周圍的機械傀儡，一座座雷電機械傀儡遭到撞擊後失去反抗能力，被毒藥迅速收入世界戒指。

&emsp;&emsp;“大家毀掉那些機械傀儡後，都收起來。讓那敵人心疼死，哈哈，這機械傀儡最值錢的也就是這一身體的合金，一頭不值錢，可是千頭……就能媲美一艘宇宙飛船了乃頭，我們可就大賺了……毒藥〖興〗奮的很。

&emsp;&emsp;“對，收。”魅女連點頭。

&emsp;&emsp;“全部收，收的他心疼，心疼了就撤退了。讓那敵人知道……他踢到鐵板了。”隊長泰沃也哈哈大笑，大笑的同時，也透過法則領域，小心謹慎注意着周圍無盡的雷電機械傀儡軍團。

&emsp;&emsp;雖然現在機械傀儡軍團損失了近萬頭，可相比於九支軍團共百萬的數量……現在損失才口而已。

&emsp;&emsp;遙遠處那殘破飛船艙室內，帕刺提坐在合金椅上微笑着：“已經聚集，先困住那不朽，滅殺9大界主。然後全力圍殺不朽神靈……，殺戮，開始！”

&emsp;&emsp;星空中，被密密麻麻百萬機械傀儡軍團圍着的10名主人類，終於臉色變了。

&emsp;&emsp;“隊長！”

&emsp;&emsp;“隊長小心。”

&emsp;&emsp;其他隊員們清晰看到，在百萬雷電機械傀儡軍團中突然冒出三千道雷電，圍攻向隊長，泰沃”這三千道雷電全部蘊含，空間法則，類攻擊，只見周圍無數的機械傀，儡瘋狂吸納着雷電，同時傳遞給，三千核心傀，儡，。

&emsp;&emsp;那三千名核心雷電機械傀儡，正圍攻泰沃。

&emsp;&emsp;“啊。”

&emsp;&emsp;“滾。”泰沃咆哮着一聲大吼，一閃便到了其中一名核心機械傀，儡面前，一拳轟擊在這名機械傀儡身上。

&emsp;&emsp;彭！

&emsp;&emsp;這名機械傀儡被砸的拋飛開”它體表的e9級合金直接被炸的爆裂開來，露出了裡面紫色純金屬，當外表一層e9級合金爆炸後……它，終於露出了真面目。完全由紫色純金屬鑄就而成的機械傀儡，這頭紫色金屬機械傀儡被“不朽神靈，一拳砸飛後，竟然絲毫無損似的，又再度飛來，和其他2999頭核心傀儡”聯手進行圍攻。

&emsp;&emsp;遠處的羅峰一看面色頓時微變：“竟然是f8級純金屬紫丙鐵母鑄就的機械傀儡，看來，那圍攻隊長的三千核心傀儡，都應該是f8級機械傀，儡了。這下麻煩了，這種高端機械傀儡，單單靠重擊震動是毀不掉的。”

&emsp;&emsp;“紫丙鐵母！”

&emsp;&emsp;“是紫丙鐵母。”

&emsp;&emsp;“那不是e9級機械傀儡，那是昂貴的f級機械傀儡。”

&emsp;&emsp;七名老兵臉色都變了。

&emsp;&emsp;他們再也沒有輕鬆心情，百萬頭e9級機械傀儡恐怕造價也就比得上一百頭f8級機械傀儡……單單這三千f8級機械傀儡”就足以輕易纏住一名不朽神靈“泰沃，。

&emsp;&emsp;“無數普通機械傀儡，吸納雷電獄的能量，傳遞給f8級機械傀儡，令三千f8級機械傀儡完全壓制隊長。”羅峰看了暗道。

&emsp;&emsp;“小心，還有其他f8級機械傀儡。”隊長泰沃傳音急切道。

&emsp;&emsp;的確如此。

&emsp;&emsp;“轟！”“轟！”“轟！”“轟！”……

&emsp;&emsp;無數的雷電傳遞到800頭核心機械傀儡身上”這800頭核心機械傀儡瞬間圍攻羅峰他們九名界主。

&emsp;&emsp;幻術師衛、幻術師魅女，分別受到50頭核心機械傀儡的圍攻。

&emsp;&emsp;錘、旋風、神靈、岩石“……等包括羅峰在內的七人，則都受到100頭核心機械傀儡圍攻。而且施展出的還是聯手法則攻擊！威力大的離譜。

&emsp;&emsp;“這下麻煩了”毒藥，毒藥，救我。”魅女臉色大變，連喊道。

&emsp;&emsp;“大家拼吧。”

&emsp;&emsp;藥劑師毒藥傳音喝道，“都拿出點底牌吧，別捨不得了。寶貝沒了，可以用軍功兌換。

&emsp;&emsp;可是命沒了…………就真沒了。”只見藥劑師毒藥體表迅速延伸出一條條墨綠色長藤”朝四面八方瀰漫開去，每一條長藤都數百公里，直接捲住大量的普通機械傀儡，瘋狂掃蕩開。

&emsp;&emsp;“吼！”錘也仰頭怒吼，眉心的那菱形晶石猛地亮了起來，整個人身體直接變大了一號。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;白色戰鎧，神靈，全身發出耀眼的白光，手中捧着的書本再度分裂，無數碎片和背後的長矛融合，化爲一柄更加古樸的長矛。

&emsp;&emsp;“得huā費點力氣了。”恐怕界主小隊中最平靜的就羅峰了，羅峰目光落在衍神兵上，“第九重，不朽亦可敵，足以橫掃這些蠢笨的機械傀儡。”

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;羅峰背後的暗金色長棍瞬間完全解體，那一，金柱，也完全解體，無數金色小劍迅速組合，完全組合成一起，化爲了衍神兵最完美形態一衍神金劍，一柄三米三長的看似普通的金劍。

&emsp;&emsp;“衍神金劍？”

&emsp;&emsp;“不朽亦可敵？”

&emsp;&emsp;“第九數”

&emsp;&emsp;這幕惹得其他界主戰將們都吃了一驚。
