<title>《吞噬星空》▷ 第30章 試刀</title>

&emsp;&emsp;“如今我刀法初成，再去找那三個妖族不朽簡直是蹂躪他們，而且沒一點挑戰性，自然無法痛快的試驗我現如今的刀法。”羅峰眼眸中有着一絲興奮，在混沌城參悟1200年雖然收穫很大，可法則感悟……就相當於理論。

&emsp;&emsp;理論很重要。

&emsp;&emsp;運用理論的方法（秘法）也很重要。

&emsp;&emsp;而秘法，就是運用在戰鬥廝殺中的方法，像希羅多四大絕學乃是希羅多所創，最適合希羅多本人，因爲羅峰修煉的也是‘獸神之道’，那四大絕學也算比較適合羅峰！所以運用‘獸神兵’羅峰已經做的很完美了。

&emsp;&emsp;шшш● тt kǎn● C〇

&emsp;&emsp;可是！

&emsp;&emsp;地球人本尊、金角巨獸，最強的都是近身戰！

&emsp;&emsp;地球人本尊因爲兵甲，施展刀法自然最彪悍……然而希羅多絕學中並無刀法！金角巨獸近身戰……也沒有一套以‘獸神之道’來編造的戰鬥秘法。

&emsp;&emsp;所以得羅峰自己來創造。

&emsp;&emsp;“當年我所學的《幽影七絕刀》，早就達到了創始者的境界，不過《幽影七絕刀》理論上並無極限，他純猝是七種刀法方向曇花、幽幽、葬身、弄影、殘夢、恨難休、天涯路，這七種刀法是不同的七種道路，都可以不斷延伸下去……”

&emsp;&emsp;“我這100年，根據一次次實戰。”

&emsp;&emsp;“和各種喬族強者對戰廝殺，積累戰鬥經驗，從實戰中琢磨經驗，而後將‘獸神意境’不斷融入這七絕刀，完善這七絕刀，百年歲月……這七絕刀，總算是有所小成了，這《新七絕刀》也算比較厲害的刀法，雖然不如希羅多所創秘法精妙。”

&emsp;&emsp;羅峰所創新刀法是很厲害，可和希羅多的四大絕學一比……羅峰也只敢說‘刀法小成’。

&emsp;&emsp;當然一一

&emsp;&emsp;刀法小成，是跟希羅多比。希羅多何人？那可是金角族羣歷史上最偉大的存在，宇宙億萬族羣中的霸主級存在。

&emsp;&emsp;“食星。”

&emsp;&emsp;羅峰微笑一伸手，長滿巨大洞窟的不朽食星草迅速縮小化爲一林金色小草融入羅峰乎臂中。

&emsp;&emsp;“出發，試刀！”羅峰眼睛一亮，隨即直接飛了出去。

&emsp;&emsp;乘坐着一漆黑色的飛碟型宇宙飛船，在霧沙島上空保持亞光速飛行着。

&emsp;&emsp;“羅峰，那邊山脈內發現一支隊伍，有四名不朽神靈。”

&emsp;&emsp;“太弱。”羅峰站在控制室，遙看着廣袤的霧沙島，遠處霧氣茫茫，隱約看到一些起伏的山脈，以及巨大山壁上億萬年都依舊留有痕跡的一些祭圖雕刻。

&emsp;&emsp;片刻一一

&emsp;&emsp;“羅峰，又發現一支隊伍正在9.2億公里外，有六名不朽神靈。”

&emsp;&emsp;“就六名不朽神靈？用來試驗我刀法還嫌不夠。最好能找到一名封侯級，和封侯一戰……”羅峰搖頭，“可惜我來霧沙島也有百年，竟然一次都沒碰到封侯級不朽神靈。”

&emsp;&emsp;控制室內迴盪着巴巴塔聲音：“霧沙島廣袤無邊，已知的一共才12名封侯，哪是這麼容易碰到的？”

&emsp;&emsp;片刻

&emsp;&emsp;“這支隊伍不錯，有八名不朽神靈。”

&emsp;&emsp;“勉勉強強夠我試驗刀法，不過更強點更好。”羅峰道，“巴巴塔，繼續探。”

&emsp;&emsp;片刻

&emsp;&emsp;“哇，9.9億公里外的山脈腹地竟然有，名不朽神靈在大擺筵席，12名不朽神靈啊，羅峰，這，這是不是多了點？”巴巴塔也猶豫了，“你當年遇到八名不朽神靈就被打的無法反抗了，可從來沒遇到過更多的，你進步雖然不小，可這次……我們選10個吧。”

&emsp;&emsp;“12名？”羅峰低頭看向護臂屏幕顯示的探測內容。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;看着屏幕上那羣不朽生物，羅峰不由眼睛一亮，這12名不朽生物可分爲三種族羣，分別是蛹永族、卡巫族、星光族。

&emsp;&emsp;蛹永族：屬血肉類生命，身高約在6米名米，以彪悍嗜殺出名，頭顱有點類似鱷魚頭，有着粗壯的四肢，及地的鱗甲尾巴，同時背上還有黑色龜殼。

&emsp;&emsp;卡巫族：屬岩石類生命，身高約在15-20米，乍一看就彷彿合金鑄就的軀幹，長相卻可以千奇百怪，可類似人類，可類似妖族，只是本質上都是岩石生命。

&emsp;&emsp;星光族：屬能量類生命，這是一種很奇異的生命，也能變化萬狀，也不怕靈魂攻擊。有點像‘魔殺族’……當然沒魔殺族那逆天的天賦‘複製’。不過一旦成爲不朽後，星光族就很可怕了，體內能量晶核融入不朽神命……因爲天賦，不朽神體擅長凝聚，可以說星光族要比‘虯嗜族’更加擅長，估計得毀掉其軀體數百次才能成功擊殺普通不朽星光族。

&emsp;&emsp;這三族，都是‘蟲族’一方的。

&emsp;&emsp;那12名不朽神靈中，有8螭永族、3名卡巫族、1名星光族。

&emsp;&emsp;“試刀……就是他們了。”羅峰眼中燃燒着戰意。

&emsp;&emsp;“是！”巴巴塔也高聲應道。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;飛碟迅速朝那山脈方向飛去。

&emsp;&emsp;約一個小時後，飛碟終於抵達那座山脈。以羅峰使用的探測儀器……顯然那支隊伍根本沒有察覺到羅峰的逼近，那羣12名不朽神靈依舊聚集在一起，議論戰鬥、一些戰友盟友、談論法則感悟等等……

&emsp;&emsp;“食星界主，哼。”高16米的卡巫族不朽怒吼到，“你們也太瞧得起他了，他不過是仗着那不朽植物生命纔能有這麼大的威懾力，如果沒有不朽植物生命，他又能殺死幾個不朽神靈？和其他12名封侯不朽一比……他還差的遠！”

&emsp;&emsp;“隆索。”旁邊一名螭永族不朽低沉道，“我們都知道，論真正戰力他當然比封侯不朽差不少。可就算封侯不朽……般也很難單獨殺死普通不朽神靈。可那食星界主卻能靠不朽食星草困住目標，論威脅……食星界主的確更高，而且百年前食星界主還沒來霧沙島，我霧沙島的不朽神靈還不是兩兩行動、三三行動，可現在卻是五六個一起行動，這是爲什麼？還不是食星界主的緣故，這點你不承認？”

&emsp;&emsp;“哼。”

&emsp;&emsp;叫隆索的卡巫族不朽怒哼一聲，“算那食星界主運氣好，如果他碰到真正的封侯不朽，面對封侯不朽的‘不死之身’以及強大攻擊力，必死無疑。”

&emsp;&emsp;忽然

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;旁邊山壁直接轟然撞裂，無數山石崩飛，彷彿天崩地裂般，無數碎裂山石衝擊進那殿廳中，惹得那12名不朽神靈頓時暴怒，一個個直接釋放開強大的法則領域，或是火焰法則領域，或是雷電法則領域……將那無數碎石轟飛、燃燒殆盡、冰凍碎裂落在地面。

&emsp;&emsp;煙塵落，隱約現出一名人影。

&emsp;&emsp;他全身穿着一層黑色戰鎧、戰靴，手持銀色六棱盾牌，身後揹負着一柄戰刀。

&emsp;&emsp;啪！啪！啪！他一步步走進，戰靴踩踏在那佈滿碎裂岩石的地面上，直接踩碎，隨着靠近，他的身影也愈加清晰，一雙眼眸冷漠看着眼前，名高大的異族不朽神靈，那12名異族不朽一看清來人頓對面色微變。

&emsp;&emsp;“食星界主！”

&emsp;&emsp;“食星界主！、。

&emsp;&emsp;12名異族不朽都感覺到了一股壓力，人的名，樹的影，食星界主的大名早就傳遍整個霧沙島，那些異族不朽神靈們誰不知道‘食星界主’。

&emsp;&emsp;“食星界主。”12異族不朽中，長的最是俊美，有着泛着彩光好似星辰般長髮，皮膚晶瑩如玉石的高約有六米的女性星光族不朽看着羅峰，“我們不願與你爲敵，可是我們12名不朽神靈聯手也絲毫不怕你，還請你離開。”

&emsp;&emsp;“還請你離開。”一名蛹永族不朽也沙啞道。

&emsp;&emsp;羅峰踩踏着碎裂的岩石，看着那早就一片狼藉的殿廳，掃視了眼那12名異族不朽，刷嘴笑道：“真可笑，不同陣營見面不是會立即廝殺嗎，竟然讓我離開，哈哈……我來這，可是要殺你們異族的，如果怕，現在就開始逃吧。

&emsp;&emsp;“混蛋。”

&emsp;&emsp;“可惡的人類。”

&emsp;&emsp;“我們12不朽還怕你一個？”

&emsp;&emsp;那12名不朽神靈一個個怒斥，不朽都是有看各自的高傲的，在強者面前他們會暫時低下頭顱，可不代表他們任憑欺辱。

&emsp;&emsp;“別廢話了。”羅峰右手瞬間握住身後的戰刀刀柄。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;戰刀出鞘。

&emsp;&emsp;戰刀和六棱盾牌都是在混沌城期間專門定製的兵器，因爲隨着實力提升，那五階兵器在不朽神靈的戰鬥中是很容易損毀的，所以定製了一般封王不朽神靈使用的兵器材料，來製造的戰刀和盾牌，耗費約600萬積分。

&emsp;&emsp;“異族們，受死。”羅峰冷喝。

&emsp;&emsp;“猖狂的人類。”

&emsp;&emsp;“食星界主，我們12名不朽神靈不信殺不死你一個。”

&emsp;&emsp;“殺。”

&emsp;&emsp;“殺。”

&emsp;&emsp;12名異族不朽也暴怒了，幾乎瞬間便有六名蛹永族同時施展不朽神力的靈魂攻擊，嗡～～～六道靈魂攻擊瞬間穿透兵甲，兵甲特殊材質立即削弱了九成九以上的威力，隨後轟擊在羅峰體內那顆本源殊。

&emsp;&emsp;本源珠處，正有壽一頭沉睡的小型獸神，獸神包裹着‘本源珠’。

&emsp;&emsp;“轟！”靈魂衝擊，直接轟擊在那獸神上。

&emsp;&emsp;“吼~”獸神睜開眼，只是一聲低吼，那震盪波紋直接震散了那攻擊。

&emsp;&emsp;這便是希羅多四大絕學之一，靈魂類防禦秘法一《獸神吼》！
