<title>《吞噬星空》▷ 第55章 留言</title>

&emsp;&emsp;光滑的巖壁，一望無際。

&emsp;&emsp;羅峰一步步行走着，觀看着巖壁上留下的石刻記載。

&emsp;&emsp;“就算一位空間主人，代表一個輪迴時代。都遠超過一萬個輪迴時代了，更何況這裡很多強者活了近三個輪迴時代，而且前一任空間主人死了，黑‘色’信物遺落，可能要經過很久纔會被下一任主人得到。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;一個個觀看。

&emsp;&emsp;而且不少強者都留下自己的絕招秘法圖，顯然這是他們耗費‘精’力最大的，也是他們的心血所聚。雖說自己在秘紋圖造詣上達到宇宙之主級，而這些秘法也幾乎都是宇宙之主遺留，只有極少數是宇宙最強者遺留，可還是讓自己大開眼界。

&emsp;&emsp;秘法竟然還能這樣創造？

&emsp;&emsp;還有這等秘法？

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰行走在巖壁下，一路觀看品味，每每看到一些秘紋圖他寧可暫時停下參悟片刻。

&emsp;&emsp;“我，風谷靈，第20293任空間主人我觀歷代空間主人，包括我在內，一共有9位宇宙最強者……和他們一樣，在大限到來之前，我也會去選擇闖輪迴，闖一次，搏一次，此次前去闖輪迴，危機無限。我在流重山中冒險，曾得一鎧甲，威能極強，僅次於至強至寶。名爲瘋魔滅神甲我便將這瘋魔滅神甲以及其他一些我用不着的一些巔峰至寶等，留在這給後輩。關於三大絕地的地圖，我也再度豐富這一黑‘色’信物空間……不談其他，單單歷代強者所遺留的地圖一代代豐富，雖中間有過十餘次有空間主人毀掉地圖的情況，可絕大多數空間主人，都是豐富地圖，也望後輩能夠繼續豐富地圖。”

&emsp;&emsp;“我，五渾之主，第20294任空間主人風谷靈前輩遺留寶物我僥倖得到，很是感‘激’，我也將地圖豐富，並且將我一些用不到的至寶遺留在這。我此生所創絕學，最強便爲五獸大滅絕……”下方便記載着秘法圖。

&emsp;&emsp;看到這已經是最後了。

&emsp;&emsp;“寶物？”

&emsp;&emsp;羅峰瞬間沖天而起，直接飛到了整個山脈的高空，環顧整個獨立空間。

&emsp;&emsp;“五渾在這留下寶物了？”羅峰仔細觀看。

&emsp;&emsp;“起”

&emsp;&emsp;羅峰背後忽然出現了銀‘色’的羽翼，隨着神力鼓‘蕩’驅動弒吳羽翼上的秘紋，只見‘蒙’‘蒙’金光瞬間瀰漫開去，整個獨立空間雖大，卻並沒超過‘金‘色’的國度’的查探範圍。瞬間便將整個獨立空間籠罩其中。

&emsp;&emsp;一念便已查看整個獨立空間。

&emsp;&emsp;“哪有寶物？”羅峰搖頭，“整個獨立空間，除了一份地圖，啥都沒有。這五渾之主……看來把寶物全部‘弄’跑了。”

&emsp;&emsp;隨即腳下一動，便到了遠處的山脈之巔，在山巔上正有了一半透明的黑‘色’晶柱，整個晶柱散發着幽幽光芒，羅峰卻知道，按照歷代空間主人的記載，這晶柱便是地圖承載之物，有着三大絕地的地圖。

&emsp;&emsp;雖中間斷了不少傳承，卻已經是近900名空間主人的地圖集合了，每一代空間主人觀看記下後，一般都會在其中將自己知曉的地圖豐富進去。

&emsp;&emsp;“五渾雖然留下遺言，可是離大限還早，所以他並沒急着將至寶留在這？”羅峰暗自猜到，而事實其實也是如此，那五渾之主的確是有計劃，在離大限最後的日子中，將大部分寶物都留在這。

&emsp;&emsp;至於現在？

&emsp;&emsp;離遺留寶物還早

&emsp;&emsp;“寶物就罷了，這地圖倒是珍貴。”羅峰一步步走過去，狂風呼嘯，羅峰逆風而走，很快走到那黑‘色’晶柱面前，分出一絲神力，直接滲透進入。

&emsp;&emsp;無比廣袤的三幅立體圖在腦海中顯現。

&emsp;&emsp;三幅立體圖，分別是流重山、宇宙舟、傾峰界

&emsp;&emsp;“好豐富詳細的地圖。”羅峰‘露’出喜‘色’，“近900名空間主人的地圖集合果然非凡，只可惜過兩萬名空間主人的地圖傳承中，中間有十餘名空間主人毀掉了地圖，真是可惡，否則那地圖要詳細的多吧。”

&emsp;&emsp;桀梵子是厲害。

&emsp;&emsp;可桀梵子遺留的‘宇宙舟地圖’，和眼前黑‘色’晶柱中蘊含的地圖相比，明顯簡略的多。

&emsp;&emsp;不過雖說有近900名空間主人接連豐富地圖，可是這近900名空間主人中只有一位是最強者——風谷靈所以內域極詳細，可是核心之地就非常模糊不清了，只是記載少許一些地方。

&emsp;&emsp;“我也將我的地圖，豐富進去。”羅峰也不藏‘私’，迅速豐富進去。

&emsp;&emsp;並且將自己觀看知曉的三大絕地的地圖，都記載到自己得到的那份牽絲圖內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;站在山脈之巔，羅峰手握牽絲圖，迅速記入着，一口氣記入完畢後，這才仔細觀看豐富後的牽絲圖內的三幅地圖。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;“這……”羅峰眼睛一亮，不由屏息，越看越是‘激’動，手都不由有些顫抖。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……五渾啊五渾，你還真是待我不薄啊，送了我瘋魔滅神甲，又送了我這黑‘色’信物。”羅峰開懷大笑，‘激’動萬分，“我一直在煩惱，煩惱該怎麼去將桀梵子遺留的寶物‘弄’到手，桀梵子遺留的寶物，是放在那青‘色’信物空間。是在宇宙舟核心區域的邊界，那裡極度危險……即使是現在，我都沒絲毫把握過去。”

&emsp;&emsp;“可是你，你送來了這黑‘色’信物。”

&emsp;&emsp;“讓我得到了更加豐富的地圖。”

&emsp;&emsp;羅峰很‘激’動。

&emsp;&emsp;他此刻也感同身受，明白爲何宇宙海中的強者們那般重視地圖了。能夠有記載危機處處的三大絕地內部詳細諸多路線，詳細記載每一個區域的諸多危險的地圖……實在太重要了，自己之前根本沒把握去得到桀梵子的遺寶。

&emsp;&emsp;而這近900名空間主人共同豐富的地圖，對核心之地記載極少極少，可對內域卻記載了絕大部分路線。要比桀梵子的那份地圖在內域方面，強了不知道多少。

&emsp;&emsp;“青‘色’信物空間，是內域的最深處，核心之地的邊界。”

&emsp;&emsp;“一路過去，越是深入越是危險。”

&emsp;&emsp;“可新得到的地圖記載極詳細，從我這前往青‘色’信物空間，完全有更加安全的路線。”羅峰之前不敢去，就是因爲仗着星辰塔、銀‘色’羽翼，怕也得陷在某些絕地出不去，難不成還要請坐山客幫忙？

&emsp;&emsp;自己可沒那麼厚臉皮，若是啥事都求老師，也太過分了。

&emsp;&emsp;現在擁有更詳細的地圖，卻是有把握去那了。

&emsp;&emsp;自己的確是很需要寶物……因爲自己勢在必得的‘白‘色’羽翼’是破損的，是需要吞噬珍貴材料乃至巔峰至寶來恢復的。那完美的六對羽翼至寶，是一件很可怕的至寶……甚至在自己看來，至強至寶中也沒幾個比得上

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“地圖到手。”

&emsp;&emsp;“那我便立即出發，前往那青‘色’信物空間。”羅峰點頭，“我只需要留一魔殺族分身在這磨礪意志即可反正這一共有16根黑紋石柱，其中一根黑紋石柱是血蘭始祖獨佔，沒其他強者願意去那。還有一根黑紋石柱是貝敕星主在那，倒是聚集了大量閒散的宇宙之主們。至於我……完全可以選擇其他黑紋石柱，我獨自靜修，且黑紋石柱周圍又無法進行領域探查，倒也省卻了麻煩。”

&emsp;&emsp;隨即羅峰一笑，直接化作一道流光，在半空中留下一道弧線，便飛到了那光滑巖壁最後面。

&emsp;&emsp;第20293任空間主人，是風谷靈，是名宇宙最強者，留下瘋魔滅神甲等一些寶物。

&emsp;&emsp;第20294任空間主人，是五渾之主。

&emsp;&emsp;“哈哈……”

&emsp;&emsp;羅峰站在巖壁前，忽然笑了，隨即右手遙指，手指中直接出現了一金‘色’光芒，刺入那巖壁中，肆意的開始書寫，直接書寫着人類通用語文字，不過他強大的意志灌入其中，即使不認識文字者也能領會其含義。

&emsp;&emsp;“我，銀河領主，第20295任空間主人我將前一任空間主人五渾之主的本尊‘弄’死，將他的瘋魔滅神甲、黑‘色’信物都‘弄’到手。所以很可惜，沒有給五渾之主在這存放至寶的機會。”羅峰手指揮動，金芒刻下一個個文字，隨即忽然停下。

&emsp;&emsp;“便寫一半吧。”羅峰輕聲嘀咕，“我才活了十幾個紀元，離一個輪迴時代都差了不知道多少倍。這留言，還是等將來到時候，再來續寫”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……上上任空間主人‘風谷靈’得到瘋魔滅神甲卻從未用過，直接留下。被上任空間主人五渾得到。現在又被我‘弄’到手。有趣，有趣”羅峰笑着放下手指，看着那文字，輕聲嘆道，“我羅峰不知道能走到哪一步，難道也要淪落到三個輪迴時代大限之前，在這悲苦留下遺言？”

&emsp;&emsp;隨即便笑了。

&emsp;&emsp;其他強者或許會悲哀自戀，可自己僅僅才修煉十幾紀元而已，誰敢說自己將來成就？

&emsp;&emsp;“哈哈……便我羅峰，是湮滅在宇宙海歷史長河中，還是創一聖地宇宙，永恆存在吧。”伴隨着笑聲羅峰化作流光，直接朝遠處飛去，很快飛到獨立空間的盡頭，出了這獨立空間。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;飛出空間密室，前方便是巍峨高無盡，刺入那極高處濃霧深處的黑紋石柱。

&emsp;&emsp;“那2號黑紋石柱周圍有貝敕星主，有其他諸多強者，多的是。這11號黑紋石柱周圍倒是安靜，一個強者都沒有。”羅峰也不‘浪’費時間，化作銀‘色’虹光，迅速朝11號黑紋石柱飛去不斷‘逼’近過去。

&emsp;&emsp;許久。

&emsp;&emsp;降落在一永恆圍繞黑紋石柱旋轉飛行的巨石上。

&emsp;&emsp;“這裡已經讓我很是難受，壓迫極強，這裡時間加速也達到3100倍之多。”羅峰強行撐住，隨即一揮手，一塊石頭便落入腳下巨大的峽谷中，這高速飛行的巨大岩石巍峨猶如一座大陸，它上面的一點皺褶都猶如峽谷、高峰。

&emsp;&emsp;“魔殺族分身，‘肉’眼無法辨別，領域至寶又無法探查……便可在這安心磨礪意志。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“誰都發現不了。”

&emsp;&emsp;“我魔殺族分身自動解體之時，便是我的意志達到宇宙最強者那一刻。”羅峰默默期待着，隨即便嗖的飛離這一高速飛行的巨石，迅速遠去，離開這黑紋石柱空間，開始朝宇宙舟更深處前進……

&emsp;&emsp;本篇結束，羅峰進入宇宙海不久，經歷些磨礪，也算羽翼開始逐漸豐滿，不過顯然離真正豐滿還差不少。

&emsp;&emsp;明天會停更一天（和星期六互掉）。

&emsp;&emsp;後天開始更新新的篇章
