<title>《吞噬星空》▷ 第39章 生存基地</title>

&emsp;&emsp;過乘坐黑龍飛船，通過宇宙穿梭，當天就抵達距離地球1。18萬光年外的白蘭星。白蘭星，極冷區。

&emsp;&emsp;一座座大型倉庫基地散亂在這片極冷區，一艘黑色宇宙飛船緩緩降落在其中一座超大型倉庫基地內部住宅區的城堡前。嗖！??嗖！??嗖！羅峰、洪、雷神三人迅速跳下艙門，身後跟着四名黑蒙族保鏢。“主人！”101名駐紮在白蘭星的奴僕衛隊都站在城室外，恭敬迎按羅峰的到來。“大哥，二哥，跟我來。”羅峰走向城堡。走在城堡的旋轉樓梯上。

&emsp;&emsp;“三子，你??這不錯啊。”雷神透過樓梯窗戶，瞟望外面的被冰雪覆蓋的大地，這是他第一次離開地球到宇宙中其他生命星??球“我這輩子還是第一次離開地球，竟然一下子來到……哎，是離地球多少光年來着??？”1。18萬光年。”羅峰有些-無語。

&emsp;&emsp;因爲諾嵐山家族的事，自己壓力大的很，可自己這二哥剛開始緊張，現在反而輕鬆的很。1。18萬光年啊，多??麼遙遠的地方。”雷神讚歎一聲。“這是個落腳的好地方。”洪微微點頭。“大哥，二哥，你們一點都不急？”羅峰推開門，進入一間會客廳。三兄弟分而坐在沙發上。

&emsp;&emsp;“急？面對危機，你着急是沒有任何用處的。”洪目光平靜“不管是老??二精通的古瑜伽冥想，還是我們華夏國古來流傳的內家守神養神之道，對人心境修煉都是非常有好處。”“心境？”羅峰有些疑惑。

&emsp;&emsp;不過隕墨星一脈，還是其他修煉，大多是對‘技藝，‘境界等等有要求，這裡的境界，跟‘心境、是兩碼事。一個心境很差，邪惡癲狂之人，照樣能成強者。

&emsp;&emsp;“難道……”智能空間中，巴巴塔血紅色眼睛放光“這就是洪和雷神，行星級就擁有領域的原因？地球上，以華夏國、印度國出來的強者最多??！而且很多高手在境界上都是‘意境，這一層，比宇宙中平均水準高不少。”

&emsp;&emsp;境界，主分基礎”意境一一??領域??一一世界，四大層次。

&emsp;&emsp;再往上，便牽扯到不朽了。

&emsp;&emsp;“不談這事。”

&emsp;&emsp;會客廳中，羅峰表情鄭重道“大哥二哥，飛船趕來白蘭星途中我一路都在想……之前的計劃有點冒險！”

&emsp;&emsp;“冒險？”洪、雷神略微思索，都點頭。

&emsp;&emsp;“不冒險又能怎麼辦？”雷神無奈道。

&emsp;&emsp;“我們沒辦法準確到每分每秒，一旦諾??嵐山家族艦隊抵達地球，恐怕他們立即抓捕、控制一些重要人物。”羅峰目光有如利劍“不管如何，我是絕對不想讓我家人冒險。兩位大哥，也不想吧。

&emsp;&emsp;洪點頭說道：“我們不是將另??外一艘飛船留在地球麼？”

&emsp;&emsp;之前那支宇宙冒險小隊帶來的c級別飛船，正停在羅峰家城堡後方，就是讓羅峰、洪、雷神家人，還有一些重要人物關鍵時刻可以逃亡。

&emsp;&emsp;“不！那飛船太小，才能住進去幾個人？1000人？??3000人恐怕全滿了，物！$??儲備怎麼辦？他們吃啥喝啥？”羅今搖頭“最糟糕情況下，僅僅救下千把人，恐怕連種族繁衍都很困難。

&emsp;&emsp;“那??你??想??一??一??一??一??一??一”

&emsp;&emsp;洪、雷神看着羅峰。“購買生存基地！”羅峰說道。“生存基地？”洪和雷神都疑惑，不清楚那是什麼。

&emsp;&emsp;“一般開發原始星球，或者開發重要的礦產星球。都會在這顆星球上建造一座生存基地！”羅峰解釋道“生存基地，小的能上千萬人居住，大的數十億人可以居住在一座生存基地中。生存基地可以保證空氣供給，保證水源、食物等等。”

&emsp;&emsp;“哦？”洪、雷神眼睛都亮了。

&emsp;&emsp;“我們去虛擬宇宙網絡，找賣生存基地的人吧。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;雖說那諾嵐山家族艦隊三個月後抵達，可卻沒有詳細到走路天后，還是趼天后，還是……總之，時間不夠詳細！爲了防止意外，還是建造一座堅固的生存基地好。這樣很安全。虛擬宇宙，乾巫大陸轄下黑龍山島。黑龍山島嶼，雖說是個島嶼，卻比地球上所有陸地面積相加都大上千萬倍。一間餐廳包廂中。“雖然說這是虛擬宇宙，可是這菜餚味道等等，卻是跟真的一樣。”雷神嘖嘖誇讚“而且價格還非常的便宜。”“別吃了，等會兒那‘鐵洛公司，的主管就到了。”洪說道。羅峰眉宇間卻有着一絲煩怪之色。

&emsp;&emsp;剛纔靠巴巴塔查閱了一下生存基地的價格，令之前的好心情瞬間跌倒谷底。“砰，砰，砰。”敲門聲響起。雷神主動起身，去打開門。

&emsp;&emsp;走進來的是一名體型高大，約有兩米六，皮膚呈棕色，左右臉頰上還有着三道紋痕，這人正是宇宙中的大公司，鐵洛公司，駐黑龍山帝國分公司的一位二級主管，這位主管一臉笑容，微微行禮：“我叫絡迪，很高興見到三位。三位要求購買的生存基地，牽扯數額實在大大，所以我們見面談比較好。”“明白。”羅峰微微點頭。主管將手中的黑色畫板放在桌上，畫板屏幕上頓時浮現一座座生存基地的樣-子。“看，生存基地有大有小，價格當然也完全不一樣。”

&emsp;&emsp;“這是最便宜的A級別，只要十萬黑龍幣就能建造一座長度寬度爲1○公里，高約百米，生存基地分成30層，足以容納三億人口居住。還有更大的！”“三位客人你們要求防禦強的，這是Be級的，價格就貴多了，和上面同樣大小，需要9000萬黑龍幣。那位主管微笑着侃侃而談。洪和雷神都看着一座座生-存基地的??價格。“我需要能抵擋宇宙級一階強者攻擊的生存基地。”羅峰直接說四十多名恆星級九階聯手，也差不多相當於一位宇宙級一階。”哦？那就貴了??！”

&emsp;&emsp;洛迪主管眼睛一亮：“這是C5級的，能夠容納三億人居住，需要啵乙黑龍幣。”羅峰眉頭鼓起。

&emsp;&emsp;自己當初賣弧刀盤，剩下l80億，後來買了碧波髓、奴僕衛隊、金角巨獸需要的昂貴金屬、紫光瘩，現如今只剩下17億黑龍幣。放在那些普通星球，絕對是首富級人??物。可是要購買一座超大型能抵擋‘宇宙級一階??攻擊的生存基地，卻遠遠不夠。

&emsp;&emsp;“我??需要C3級硌。”羅峰直接道。

&emsp;&emsp;“C3級的便宜，容納三↑乙人的，只需要??510億左右。”洛迪主管說道。

&emsp;&emsp;“小點的。”羅峰皺眉。“這是容納三千萬人標準的，只??需要89億。”洛迪主管繼續微笑“沒更小的？”羅峰問道。“沒了。”洛迪主管表情略有些難看，心中暗罵，這三個人難道

&emsp;&emsp;羅峰心中思索着，這種生存基地所謂的居住標準，是人均居住面積達到??1忻米。而地球關鍵時刻，如果多塞人，三千萬人標準的完全可以居住一億人！

&emsp;&emsp;“我們搜查訊息，你們公司可以定製生存基地的吧。”羅峰說道“定製？”

&emsp;&emsp;洛迪主管瞥了一眼羅峰“按照你們的要求去定製，很麻煩的！所以，定製是對超過100億黑龍幣的大單子賦予的特權。曖，你們三個，到底買不買？??買不起c級的，就乾脆買B級的。別一副瞧不起\{\}級別，又嫌C級大。”“會不會說話？”雷神蝕了，張嘴就是一口漢語。奈??何??一??一??一??一??一??一洛迪主管聽不懂。

&emsp;&emsp;“呦，生氣了？”洛迪一摸自己大鼻子，嗤笑一聲“負責虛擬宇宙網絡這邊，就會經常遇到你們這種爛人！??根本就買不起，還故意問東問西，浪費大爺的時間??！??是不是以爲虛擬宇宙，沒法教訓你們，所以就敢消遣大爺我？”

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神愕然。

&emsp;&emsp;這個主管哪有一點生意人的樣子？

&emsp;&emsp;“怎麼啦？??不服氣？罵你們怎麼着？在現實世界，大爺一定狠狠教訓你們。”切，三個窮鬼！”洛迫不屑的站了起來，呼，憑空消失不見，顯然是直接離開虛擬宇宙網絡了。包廂內，羅峰、洪、雷神三人粗氣的不輕。窮鬼？被罵成窮鬼了??！“如果我懂得說宇宙通用f6，一??定狠狠罵他一頓。”雷神忍不住“罵他算什麼。”

&emsp;&emsp;羅峰肩膀上宛如小精靈般的‘巴巴塔??不屑笑道“很簡單，你們直接成鐵洛公司的大客戶，然後直接投訴這個‘洛迪，服務態度非常差??！這種分公司部門，還是二級主管的小傢伙，會直接被辭退，他一定會後悔死！”

&emsp;&emsp;“大客戶？”羅峰、洪、雷神都一怔。

&emsp;&emsp;“可我們沒那麼多錢。”雷神說道。

&emsp;&emsp;“這簡單。”

&emsp;&emsp;巴巴塔隨意道“羅峰你不是有‘黑龍山X81飛船，麼，這種老古董奢侈品，絕對是飛船愛好者的最愛，拿出去，有的是飛船愛好者去收藏買下。”“賣飛船？”羅峰一驚。

&emsp;&emsp;“論性能，你們抓獲的那家冒險小隊的宇宙飛船，不比你這艘差多少。畢竟，那也是C級飛船。只是材質是合金的，那艘飛船價值幾個億黑龍幣，你的黑龍飛船價值超過百億黑龍幣而已。除此以外，性能沒什麼區別。賣了黑龍飛船，你暫時用另外一艘唄。”“更何況，等你得到你老師留給你的賬號，比黑龍山飛船更好羅牛頓時笑了。對。自己達到恆星級後，自然可以再買新的飛船！“怎麼賣黑龍飛船？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“簡單，你直接聯繫那高升。他是飛船愛好者，像他這種人，且是有身份地位的，肯定認識一大羣同樣愛好，又有錢有身份的人。他們可以出很高的價。”巴巴塔直接說道“賣了黑龍飛船，給地球人類建造幾座生存基地！那纔是對地球人類有大貢獻的事。而且還能??kA大客戶身份，教訓教訓那個狗眼看??人低的傢伙。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭。

&emsp;&emsp;當即讓巴巴塔聯繫高升，一邊聯繫，羅峰等人邊坐下吃飯。

&emsp;&emsp;“喂，羅峰，這都有段日子了，你才聯繫我啊。”

&emsp;&emsp;羅峰等人面前浮現屏幕，屏幕上出現了那個胖乎乎的傢伙。
