<title>《吞噬星空》▷ 第26章 神眼秘術</title>

&emsp;&emsp;砰！砰！砰！

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒的九十九分身朝不同方向高速飛行，速度飆升起來完全超越了宇宙海的速度F蝴，然而無盡鎖鏈形成了微型宇宙，令周圍空間完全封閉！頓時一個個分身，接連狠狠撞擊在鎖鏈宇宙的膜壁上，這‘微型宇宙’的膜壁乃是一層層鎖鏈糾纏而成，這一撞擊，甚至發出金屬撞擊聲。

&emsp;&emsp;“吼～～”

&emsp;&emsp;九十九道分身頓忖消散了九十八道，匯聚成了那金獸摩羅撒。

&emsp;&emsp;摩羅撒環顧周圍，周圍遙遠處乃是鎖鏈形成的微型宇宙，根本無處逃出。

&emsp;&emsp;羅峰見這一招困住了那界獸摩羅撒，不由鬆了一口氣。自己行動分兩路，這一路的準備是不如另外一路充足的，因爲界獸當初殺死火蟲真主那一役就展露過逃跑手段，羅峰自然是有一定準備的。

&emsp;&emsp;另外一路，因爲有弒吳羽翼等，自然能施展出‘一念虛空’等衆多手段結合，威能將更加強大。

&emsp;&emsp;而這一路就差些了，羅峰僅僅靠一念力兵器類的機械流寶物‘碧煙鎖鏈”施展出《宇宙鎖鏈》這一招來，這一招算是當初的天賦秘法‘我爲宇宙’的進化招數，且又是靠機械流寶物施展，威能可大的多了。加上還有‘雪花世界’這領域類機械流寶物加樸……壓迫束縛威能，自然更強。

&emsp;&emsp;“便是九頭魔主他們被我困住，怕也逃不出這鎖鏈宇宙。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;鎖鏈宇宙內。

&emsp;&emsp;一眼看去，遠處膜壁乃是無數鎖鏈糾纏而成且外界還有雪花世界威能加持，無比鞏固。

&emsp;&emsp;“哈哈……銀河領主！”困在其中的界獸摩羅撒卻是張狂大笑，“你以爲，你困得住我？”

&emsp;&emsp;“界獸，你現在不就被我困住？”一恢弘聲音響徹整個鎖鏈宇宙內，“若有本事，儘管施展我——接下。”

&emsp;&emsp;“就怕你接不住！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒忽然猙獰一吼全身瞬間化爲濃黑的烏光，轟速度立即飆升起來，一道耀眼的烏光，貫穿虛空，直接撞擊在遠處的鎖鏈宇宙膜壁上那彼此糾纏着的無數鎖鏈被轟然撞擊的震動起來。

&emsp;&emsp;整個鎖鏈宇宙都猛然震動起來，在鎖鏈宇宙外的雪花世界也努力幫忙加持鞏固。而那界獸摩羅撒被震得往後暴退，它驚愕看着遠處的鎖鏈宇宙膜壁之前他是九十九分身撞擊，所以撞擊威力都不強此刻它身體凝聚且竭力這一撞擊，便足以媲美九頭魔主等強者的最強攻擊了。

&emsp;&emsp;竟然沒破出去？

&emsp;&emsp;“你逃不出的。”恢弘聲音響徹整個鎖鏈宇宙。

&emsp;&emsp;“不可能。”界獸摩羅撒咆哮起來，再度化爲一道烏光，再度蠻狠撞去。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！一次次接連的撞擊，界獸摩羅撒完全發瘋了般，接連不斷的撞擊‘鎖鏈宇宙”令整個微型宇宙都不斷的震顫，外界的雪花世界也不斷加持幫忙卸力。

&emsp;&emsp;“好可怕的撞擊。”外界的羅峰也不由爲之變色，“這界獸摩羅撒，它和天生獸神很像，都是一舉一動自然蘊含玄妙，它的撞擊，看似蠻狠簡單，卻比我的秘法還要高深些。”

&emsp;&emsp;羅峰很清楚。

&emsp;&emsp;自己的秘法，構思很精妙，令人拍案叫好。可層次上的確不高。自己創出最強的秘法也就八階層次。

&emsp;&emsp;像真神們，稍微厲害些的，都能自創出八階秘法。像神眼真主等幾個更是能創出九階頂尖秘法！這就是‘宇宙之主’和‘真神’基礎上的差別……這界獸也是如此，恐怕未曾研究過什麼秘法，可自然就蘊含高深玄妙。

&emsp;&emsp;“，鎖鏈宇宙外加雪花世界，雙重壓制，逃不出的。”羅峰的神力保持着三重燃燒，操控着碧煙鎖鏈、雪花世界兩大機械流寶物。

&emsp;&emsp;“小！”

&emsp;&emsp;“小！”

&emsp;&emsp;“小！”

&emsp;&emsp;羅峰同時操控着整個鎖鏈宇宙在不斷縮小，同時在他旁邊也出現了一艘銀白色艦船，銀白色艦船則是迅速的變大，“只要我這宮殿至強至寶達到足夠大小，一舉將鎖鏈宇宙整個都給吞下，那界獸便逃不掉了。”

&emsp;&emsp;當鎖鏈宇宙之外的羅峰剛剛取出那銀白色艦船。

&emsp;&emsp;在鎖鏈宇宙內的界獸摩羅撒便憤怒嘶吼起來：“銀河領主，你要把我困入那艦船內？”

&emsp;&emsp;“你能發現？”外界的羅峰不由驚訝，這界獸可是被困在鎖鏈宇宙內的，周圍時空也是被自己的雪花世界籠罩，按理說，對方看不到纔對。

&emsp;&emsp;“哈哈，你們用的是神力，我的力量和你們截然相晨……不要把我當成是你們。想要困我？哈哈蜘……”，界獸摩羅撒剛纔接連撞擊失敗，不但不氣餒，反而大笑，“你該值得驕傲，因爲，你逼我現出本尊來。”‘

&emsp;&emsp;頓時界獸摩羅撒周圍的黑霧瀰漫，同時它的模樣迅速變化，從之前的金色高大身軀，瞬間變成了一醜陋的通體烏黑色的怪物，這怪物有雙手、雙腳，全身赤裸，有前後兩個頭顱，兩頭顱上都是獨眼。有鼻子、嘴巴，卻沒有耳朵、眉毛等。

&emsp;&emsp;站在虛空中，散發着邪惡氣息。

&emsp;&emsp;“給找破吧！”

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒的兩個頭顱忽然同時轉到同一邊，原先兩個頭顱，一個是面朝前方，一個是面朝後方，此刻後方的頭顱卻是一扭轉也朝前方了。並且整個界獸醜陋的身軀都迅速迸發出耀眼的烏光，烏光迅速凝聚，化爲刺眼的血紅光芒。

&emsp;&emsp;這刺眼血紅光芒，直接轉移到界獸的兩個頭顱的獨眼中。

&emsp;&emsp;咻！林！

&emsp;&emsp;兩顆獨眼，各發出一道紅光。

&emsp;&emsp;紅光速度快到極致，宛如瞬移，直接到了鎖鏈宇宙膜壁處，只聽得‘轟！，的一聲震天巨響，原本糾纏的無數鎖鏈頓時轟然崩潰，整個鎖鏈宇宙直接消散，那虛空中的現出原形的‘碧煙鎖鏈’也震顫拋飛開去，而後一轉彎，又懸浮在羅峰的上方。

&emsp;&emsp;界獸摩羅撒已然朝遠處逃逸。

&emsp;&emsp;“想逃？”羅峰顧不得震驚對方轟開鎖鏈宇宙那一招的威能，當即一聲怒喝，“給我停下！”

&emsp;&emsp;羅峰雙眸如電，盯着那頭界獸摩羅撒。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;當轟開鎖鏈宇宙就立即逃竄的界獸摩羅撒，忽然覺得眼前隱約出現了一巨大的神眼，那一顆眼睛遙遙出現在前方虛空中，一股無形可怕的意志衝擊瞬間降臨籠罩了它，狠狠轟擊在它的意志上。

&emsp;&emsp;“啊！！！”界獸摩羅撒痛苦的一聲嘶嚎。

&emsp;&emsp;多久了。

&emsp;&emsp;多久沒這麼痛苦了，就像上次被貝迪重傷般痛苦。上次正是因爲被貝迪重傷，又因爲幻心真神、瞳魔神去界獸巢穴，所以它摩羅撒纔會決定離開界獸巢穴。沒想到來到宇宙海，也遭到了如此痛苦。

&emsp;&emsp;“你，惹怒我了。”界獸摩羅撒憤怒咆哮，“吼

&emsp;&emsp;一聲怒吼，頓時一道烏光從他嘴巴射出，瞬間便轟擊到羅峰面前，轟擊到羅峰身上，嗤嗤嗤～U兩種力量瘋狂在對耗！像當初的火蟲真主就是因爲這一招，倖存下的身體纔會被迅速蠶食最終完蛋。羅峰的這一分身神體乃是上億公里高，神體每高十倍，則體積可就是千倍……何等雄渾的神力。

&emsp;&emsp;被轟擊的羅峰不在乎這神力對耗，卻是因界獸摩羅撒改擊的這一招而吃驚。

&emsp;&emsp;什麼。

&emsp;&emsp;竟然還能繼續全力攻擊？

&emsp;&emsp;神眼秘術，乃是自己的絕招之一！若是擁有烏啓神、弒吳羽翼、星辰塔的另外一路來自然還有其他絕招。然而僅僅只是帶了些機械流寶物的金角巨獸分身而言，稱得上真正王牌招數的就是這神眼秘術！也是羅峰縱橫宇宙海，所向無敵的一招。

&emsp;&emsp;自從他意志達到永恆真神層次，神眼秘術已然修煉成第六卷！

&emsp;&emsp;一眼過去！

&emsp;&emsp;虛空真神級意志的，有些都得昏迷！只有達到虛空級巔峰的，如九頭魔主等幾你……能夠保持清醒，可也是實力大減。所以像神眼真主他們一個個才那麼服羅峰，沒想到這界獸遭到自己神眼秘術全力攻擊，雖然疼痛哀嚎，可竟然還能全力攻擊！

&emsp;&emsp;“它的意志抵抗，比神眼真主他們還強。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“他，他的神體，竟然沒減少？”界獸摩羅撒痛苦嘶嚎，無比憤怒施展烏光衝擊進行兩敗俱傷般的攻擊，卻驚愕發現，羅峰神體似乎沒減少，它知道，彼此對耗，對方肯定神力減少，可現在無法察覺對方神體減少只能說明一點

&emsp;&emsp;相對對方的神體，減少幅度太小，小到無法察覺了。這讓界獸摩羅撒震驚，這種瘋狂對耗，就這麼一會兒，火蟲真主的身體恐怕都得完全對耗掉了，那羅峰神體竟然沒減少感覺？

&emsp;&emsp;“雖然挺厲害，他也奈何我不得。”界獸摩羅撒暗道。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……銀河領主，你也就這點手段？我乃是宇宙海最強大的生命，天生意志強大，你那意志衝擊，根本對我沒用，我也懶得和你再鬥，有本事儘管來抓我。”界獸摩羅撒哈哈笑着，隨即轟的一聲，化爲九十九份，迅速朝遠處九十九個方向迅速飛去。

&emsp;&emsp;羅峰卻沒有追。

&emsp;&emsp;追也沒法追。

&emsp;&emsp;只是看着界獸摩羅撒消失在遠處的無盡雪花飄飛的虛空中，微微沉思。
