<title>《吞噬星空》▷ 第37章 寶藏空間</title>

&emsp;&emsp;東帝宇宙內，一座建立在山巔上的宮殿羣，整個宮殿羣共分九處，若是從高空俯瞰，就彷彿一頭龐大的異獸，整個宮殿羣都散發着無盡的煞氣，這裡便是北真星主所在，這裡有着大量的不朽僕從以及一些在這求教的弟子。

&emsp;&emsp;主殿。

&emsp;&emsp;北真星主的化身正高坐大殿之上，耷拉着眼皮，。中則是不停講述着法則之道。而大殿中坐着的上百名宇宙尊者們個個不敢絲毫分心，連仔細聆聽……

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;下方坐着的宇宙尊者們驚愕發現北真星主竟然突然停止講述，不由都疑惑擡頭看向北真星主。

&emsp;&emsp;“這次便講到這，你等先退下。”北真星主忽然下令。

&emsp;&emsp;雖個個有些發矇，可還是恭敬喊道：“是，老師。”而後一起離開了大殿，大殿中只剩下高坐在上面的北真星主。

&emsp;&emsp;“始祖。”

&emsp;&emsp;北真星主恭敬喊道。

&emsp;&emsp;“我命你帶十名宇宙之主，在炎冰域一代守候，可曾發現那銀河領主羅峰？”一道有着隱隱青光的身影顯現，正是東帝始祖，且大殿所在的這一方空間都發生變化，即使有誰從外面往裡看，也根本發現不了什麼。

&emsp;&emsp;東帝始祖聲音轟隆，迴盪在大殿內。

&emsp;&emsp;北真星主躬身，恭敬道：“稟始祖，自傳承結束，我族碧血尊者等——失敗後，我便奉始祖之令，一直在炎冰域一帶盯着，從未有過絲毫懈怠。從墓陵之舟所在朝各個方向的路線，盡皆有宇宙之主時刻監察，任憑那銀河領主羅峰又再強的實力，也不可能悄然離去。可這麼久，的確沒發現那銀河領主羅峰！他看來還未從墓陵之舟中出來。”

&emsp;&emsp;“不可大意。”東帝始祖淡漠道，“或許有其他宇宙之主帶着他一起逃出來。”

&emsp;&emsp;“諸多情況我已考慮周詳。”北真星主連道，“躲在其他強者的隨身世界戒指中，而後悄然逃出，這的確是一種可能。不過自探查以來，任何從其他區域妄圖進入墓陵之舟周圍一帶的，我等盡皆阻攔，這麼久已阻攔了39位宇宙之主和2位宇宙最強者！再面臨我族的強勢，至今沒誰敢硬闖。”

&emsp;&emsp;“沒誰能進去！自然不可能有誰帶走那羅峰。”北真星主恭敬道。

&emsp;&emsp;“嗯。”東帝始祖這才滿意點頭，“這羅峰必須抓住！他得到的斷東河一脈傳承，極爲重要！抓呃……不惜一切代價！”

&emsp;&emsp;“是。”北真星主恭敬應道。

&emsp;&emsp;東帝始祖淡淡點頭。

&emsp;&emsp;對東帝聖地而言，就算死了上百名宇宙之主都不算什麼。因爲‘東帝聖地宇宙’承受的宇宙之主數量有限，加上它存在太久了，所以早就積累了一大批‘準宇宙之主”像碧血尊者就是準宇宙之主，一旦其他宇宙之主有隕落的，那麼很快會有一批准宇宙之主突破！

&emsp;&emsp;對高高在上的東帝始祖而言，他很清楚‘斷東河一脈傳承’意味着什麼，只要得到一小部分，便受用無窮了。

&emsp;&emsp;宇宙舟內域深處，茫茫炎冰域中，墓陵之舟周圍沒任何強者。

&emsp;&emsp;而北真星主以及十名宇宙之主，則是隱匿分散開，個個監控着各自區域。

&emsp;&emsp;“始祖剛剛找過我。”北真星主透過傳訊令牌。

&emsp;&emsp;“又找了？”

&emsp;&emsp;“我們在這監守期間，始祖都找過北真你三次了吧。始祖看來……真的非常重視啊，我成長到如今，就沒見過始祖這麼重視過一件事。”

&emsp;&emsp;“能不重視嗎？你看看，我們十個絕對是我們東帝聖地排名前20的宇宙之主，我們中本來就三個有至強至寶，現在呢？始祖更是從族羣漫長歲月的積累中，專門拿出七件至強至寶，給我等。北真星主……加上我等十位，個個有至強至寶！放眼宇宙海，能做到的恐怕也就紫月聖地和我們吧。那紫月聖地要拿出這麼多至強至寶，估計要傾盡全力。即使對我族……也是極大負擔了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“我們都有至強至寶在手，遇到宇宙最強者都不懼。對一個羅峰？更何況只要片刻，北真星直便能突破運轉法則束縛，迅速追上他，北真纔是這次的主力。”

&emsp;&emsp;這些宇宙之主，地位都很高。就算和北真星主等幾位宇宙最強者交談，一般也是近乎平等的地位。他們乃是東帝聖地真正的最頂尖精英，這次卻在這守着抓捕羅峰。

&emsp;&emsp;可見，東帝始祖決心何等大！

&emsp;&emsp;墓陵之舟，傳承空間的修煉空間中。

&emsp;&emsp;“漫漫修煉歷程，何其刺……”

&emsp;&emsp;“三代祖師所創絕學，更是艱深無比，我總不能一直在這。”盤膝坐在草地上的羅峰睜開眼，微微皺眉，“且我還得創造刀法等等……我現在明顯感覺，自己法則上太弱。

&emsp;&emsp;法則，是自己的一個短板。

&emsp;&emsp;因爲必須要認主那白色羽翼，所以‘金空獸神之道’一直卡在接近第七重圓滿之前，停滯在那，根本不敢修煉。而因爲沒有真正圓滿感悟金空法則，才研究秘法時，總有個疙瘩，總會有不小影響，且隨着研究越加艱深，這種影響越加明顯。

&emsp;&emsp;“我得儘早出去。”

&emsp;&emsp;“儘早將白色羽翼得手，而後便立即修煉金空之過……先一舉突破到宇宙之主再說。”

&emsp;&emsp;羅峰暗道。

&emsp;&emsp;突破到宇宙之主，神力將蛻變。

&emsp;&emsp;神力，代表着身體！也代表着靈魂！靈魂本身變強、意識變強……對修煉都會有幫助。

&emsp;&emsp;而且法則圓滿後，研究秘法也更輕鬆。而且自己也計劃着……將金、木、水、火、土、風、雷電、光線、時間、空間，這十大基礎法則全部悟透！

&emsp;&emsp;目標很遠，計劃很龐大，必須進步速度得夠快，還是儘早拿到白色羽翼突破爲宇宙之主再說。

&emsp;&emsp;“至於墓陵之舟、傳承空間？一切隨身帶吧。”

&emsp;&emsp;“等回到原始宇宙，就將墓陵之舟和傳承空間放在我的神國中。那裡最安全。以我現如今的戰力，單單地球人本尊都能發揮五階頂級實力。若是那無盡幽海，即使憑藉《斷滅》瘋狂燃燒神力，以無盡幽海的無窮無盡，這燃燒也不算什麼，就算宇宙最強者……都能打出去。”

&emsp;&emsp;羅峰很自信。

&emsp;&emsp;九幽之主，是一名宇宙之主，憑藉九幽之海便不懼宇宙最強者。

&emsp;&emsp;羅峰，雖神力差一籌，可刀法卻初入宇宙最強者層次！完全能彌補神力上的差距，再有《斷滅》能超常爆發！甚至更加難纏。當然也就僅僅是無盡幽海厲害……

&emsp;&emsp;畢竟羅峰的地球人本尊、金角巨獸分身，如果使用《斷滅》，神體消耗太快，不會輕易動用。

&emsp;&emsp;傳承空間。

&emsp;&emsp;羅峰一步邁出，穿過空間之門，抵達了傳承空間內的諸多位面中的‘寶藏空間’。

&emsp;&emsp;“寶藏！”羅峰擡頭看去，周圍都是虛空，眼前則是一座巍峨的寶山，整個山峰上一道道耀眼光華沖天綻放，盡皆散發着無盡威能，每一道光華都強的讓羅峰心顫。就好似數百名宇宙最強者在自爆似的，那種壓倒性的威能。

&emsp;&emsp;“一共322件珍寶。”羅峰屏息，“歷代斷東河，無盡歲月積累，才最終積累了這322件珍寶。可惜，我只能取一件，並且在我活着的時候，還得放一件回去。“

&emsp;&emsp;這是規矩。

&emsp;&emsp;歷代斷東河都這麼幹的，一般都是取一件，若是實力強成就高，甚至能放兩三件回去，便算是爲斷東河一脈做出貢獻了，這一切在寶山的石碑上都自動有記載。

&emsp;&emsp;這些珍寶……在遠古文明中有一個特殊的稱呼——元胚！

&emsp;&emsp;元，在遠古文明中有着極尊崇含義，但凡帶着這一字的寶物，都是最頂尖的。

&emsp;&emsp;胚，則是胚胎意思。

&emsp;&emsp;對一名強者而言，不同時期需要用不同的寶物。比如給一名不朽一件至強至寶，他也用不了。所以任何成型的至寶，根本沒法讓一個強者一直使用。

&emsp;&emsp;所以也就有了‘元胚’一說。

&emsp;&emsp;元胚，是未完全成型的特殊寶悔……連不朽都可以開始使用！並且可以將自己感悟的秘法融入其中，令寶物多出一些秘紋……比如星辰塔擁有一重重秘紋，而元胚則是一重都沒有，空蕩蕩的，僅僅憑藉自身基礎威能，便已極強。

&emsp;&emsp;而使用者則可以不斷灌輸秘紋進去，就彷彿煉製至寶一樣，可以在元胚上輕易灌輸秘紋！

&emsp;&emsp;比如羅峰之前創出過三大刀法，分爲《霧光虛空》《金之宇宙》《涅盤新生》，其中《涅盤新生》一招已經進入宇宙最強者層次，即使是羅峰，也必須集中所有精神才能瞬間勾畫出無比龐大的秘紋，施展出這一招。

&emsp;&emsp;而一旦將這些秘紋都融入在元胚上。

&emsp;&emsp;那麼，僅僅只需要驅動即可！完全可以分心再操控其他至寶戰鬥等，且《涅染新生》藉助元胚本身威能，能夠施展出更加強大的實力。

&emsp;&emsp;這就是元胚……

&emsp;&emsp;可以一直在成長隨着實力越強，可融入更加重要的秘法進入！甚至元胚，能伴隨一名強者一直成長到整個遠古文明的最巔峰的層次，那時，一件元胚也將成長爲整個遠古文明最頂尖可怕的寶物。

&emsp;&emsp;“我只能選一件！”

&emsp;&emsp;“選什麼呢？”

&emsp;&emsp;“刀胚？”羅峰看着寶山，真的很想多拿幾件啊。.
