<title>《吞噬星空》▷ 第32章 定計</title>

&emsp;&emsp;地球，華夏國，江南基地市揚州城。

&emsp;&emsp;揚州城中若說最豪奢繁華的小區，毫無疑問是‘西湖別院’。這西湖別院佔地很廣，裡面的湖水河流還改造成‘大涅槃時期’之前揚州的‘瘦西湖，模樣，在這條改造的瘦西湖兩側，也栽種很多樹木。整個西湖別院，一共有十二戶豪奢別墅。畢竟一一一一一

&emsp;&emsp;就算是基地市時代，特權依舊是存在的，這十二家不是和軍方有關係，就是擁有着鉅額財富，在社會上有着極強的能量。“馬上！”“帶上所有重要物品迅速離開，十五分鐘後，整個西湖別院將不再存在。”“快，快，快！”“快點！”

&emsp;&emsp;一輛輛轎車迅速載着家裡的重要物品離開。而半空中三架飛碟型戰機卻是懸浮着，在迅速催促着！過去那些地位高貴無比的十二家大人物卻是狼狽無比的迅速離開。“天吶，竟然是最高首長那邊直接下令。”

&emsp;&emsp;“我們西湖別院佔地是大，可是主市區邳邊的‘江南山水，小區比我們佔地更大。怎麼硬是趕我們走？”一輛輛豪奢轎車內，那些大人物的家屬們氣分難平卻也根本不敢去發火。他們可是得知了……這命令，來自於華夏國最高決策層！

&emsp;&emsp;當羅峰的飛船出現在揚州城‘西湖別院小區上空時，整個小區除了軍方迎接孑上峰的人外，沒有其他任何人。

&emsp;&emsp;“效率真高，我電話打完纔不到半個小時！而且竟然直接將最好的西湖別院給我……”

&emsp;&emsp;四十五分鐘後。

&emsp;&emsp;兩相轎車行駛離開明月小區，抵達了西湖別院。

&emsp;&emsp;“爸爸，這四個字叫西湖別院，對不對？”轎車上，羅峰抱着腿上的兩個兒子中的小兒子‘羅海能着小區正門入口那四個大字，今年三歲的平平和小海，在徐欣和爺爺教導下，的確認識了不少漢字。

&emsp;&emsp;連唐詩宋詞都能背上不少。

&emsp;&emsp;“時，小海真聰明。”羅峰親了小海一。

&emsp;&emsp;“爸爸，我們來這幹什麼？”平平也說道。

&emsp;&emsp;“對啊，羅峰，你還沒說來運西湖別院幹什麼呢。”坐在一旁的徐欣也不由詞道。

&emsp;&emsp;“等會兒你們就知道了。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;在後面一輛車上的父母和弟弟弟媳，也同樣處於迷惑當中。

&emsp;&emsp;進入西湖別院，車沿着草坪邊上繞行，而羅峰他們卻能看到那美麗的‘瘦西湖，還有瘦西湖兩岸隨風擺動的楊柳枝，這西湖別院景色的確很優美。而原先在最高的草坪遠處，應該是分散開的十二座獨棟別墅。而現在！

&emsp;&emsp;шшш ☢T Tκan ☢c○

&emsp;&emsp;一座高聳着的足有近六十米高，佔地一公里長寬的美麗城堡，這座城堡宛如是傳說中精靈的城堡！只見耶城堡牆壁上都掛着一些植物藤曼等等，植物藤曼爬滿了城堡大半的外牆壁，似乎生長了很多年。“這是一一”弟弟羅華吃了一驚。

&emsp;&emsp;“我們揚州什麼時候有這麼一座城堡了？”父親羅洪國也有些震驚“這麼高的城堡，建造的時候，肯定會被發現的。”

&emsp;&emsp;“對啊，而且周圍爬在牆上的藤曼肯定生長了很久。”羅華連點頭。

&emsp;&emsp;“那十二棟別墅呢？”徐欣疑惑的很“今天下午我還打電話給生意夥伴，他就住在西湖別院的。

&emsp;&emsp;羅峰微微一笑。

&emsp;&emsp;十二棟別墅？

&emsp;&emsp;被自己直接收進空間戒指了，這是最快拆遷辦法。而這城堡！在近千名僕從的合力下，那安裝起來簡直比當初賣這城堡派出的工程隊還快，因爲每個僕從最低也是‘行星級九階，力量大的驚人。不需要器械，直接人力去抗，去搬，迅速無比！而牆壁上的藤曼之類，是宇宙中軟裝潢比較流行的一種特殊藤曼類植物而已。“開門。”羅峰看着城堡，直接喊道。“轟隆！”

&emsp;&emsp;城堡大門開啓，穿着整齊制服的大量僕從迅速跑了出來，浩浩蕩蕩的隊伍讓羅洪國龔心蘭夫婦、羅華甄楠小夫妻、徐欣、還有那兩個小娃娃，都驚愕看着這一堆人羣。“譁！”

&emsp;&emsp;近千名強者整齊劃一，全部微微弓身，向羅峰方向行禮，響起整齊的電子聲音：“主人！”

&emsp;&emsp;這些奴隸們都不懂地球上f6言，所以羅峰昝‘宇宙通用語翻譯成漢語、英語、德語等等地球上諸多語種的翻譯軟件”直接安裝在他們每一個人的輔助光腦上！在宇宙中，‘輔助光腦實在很普遍。這些奴隸價格都很高，奴隸商當然配備好最基本的‘輔助光腦0他們可以和輔助光腦意念交流。想說什麼，可以讓輔助光腦發出‘電子聲音，的地球語。“這是？”這……”徐欣等一羣人都有些發懵。“這是我們家的僕從，也是我們家的衛隊。”羅峰說道至於詳細情況，等會兒再說，走，我們進去看看。這一座城堡，也是我出去這一個月的部分收穫。”這座城堡，非常先進，許多科技非常奢華方便。

&emsp;&emsp;這可是給宇宙中的富豪們準備的，僅僅參觀、試用一遍，不管是老人還是孩子，個個都喜歡上運棟城堡。第二天清晨，紅通通的太陽從東方升起，兩道流光從遠處飛向揚州“這就是小三子電話裡說的城堡？見鬼了這是！”半空中，白袍光頭雷神看到西湖別院那一棟高大恢弘的城堡，有些發傻。“嗯？”一身黑衣的洪從高空俯瞰，露出一絲笑容“老二，老三“一定要好好敲打敲打他！”雷神當先俯衝而下。“哈哈。”洪也跟着俯衝而下。

&emsp;&emsp;整個城堡有自動防禦系統，極爲先進，羅峰早就給‘雷神洪二人設定爲朋友，所以雷神、洪二人俯衝進城堡沒遭到攻擊。

&emsp;&emsp;“大哥，二哥，快過來。”

&emsp;&emsp;羅峰在城堡高處的一處陽臺上喊道。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;洪和雷神降落在陽臺上。

&emsp;&emsp;“小三子，你竟然一是就一個月，你……”雷神猶如吃火藥了一般。

&emsp;&emsp;“親愛的二哥，你再不住嘴，我這次辛辛苦苦冒着生命危險進入宇宙一趟，探到的消息可就不告訴你了。”羅峰揶揄道。

&emsp;&emsp;雷神表情凝固。

&emsp;&emsp;洪也是一臉驚色。

&emsp;&emsp;進入宇宙？

&emsp;&emsp;“老三，不，親愛的三弟，我錯了我錯了。”雷神眼睛放光。

&emsp;&emsp;羅年一笑：“進屋談。屋內。“你們也拜入隕墨星一脈，也知道在這之前，我是隕墨星一脈唯一傳人。所以我自然而然也有了智能生命輔助。”羅峰謨r道。“你和大哥都有智能光腦輔助，就我沒有。”雷神嘀咕道。洪連道：“繼續聽羅峰說。

&emsp;&emsp;“在12號古文明遺蹟中，我發現了那艘黑色飛般，那艘黑色飛船的波光通道都一直維持，顯然能量一直供應着，並沒多大損壞。”羅峰鄭重道“所以靠智能生命輔助，維修了一番，就能啓動進行宇宙穿梭。雷神、洪眼睛一亮。他們也得到過很多知識體承，知道宇宙穿梭是什麼。

&emsp;&emsp;“宇宙穿梭後，我前往離我們地球彰萬光年外的一顆星球一一虯龍星。”羅峰開始說起來，除了關於隕墨星主人的訊息、老師給自己留下遺物、銀行賬號等特殊訊息絕對不能泄露外，其他羅峰並沒隱瞞。一口氣，從頭說到尾。雷神、洪二人完全聽傻了！

&emsp;&emsp;他們當初從那些墜落星際艦隊殘骸得到的資料，的確說過‘恆星級就是一顆普通星球的絕頂高手。所以洪、雷神才一直努力想成爲恆星級，有保護自己星球的力量。可現在聽羅峰這麼一說……

&emsp;&emsp;浩瀚宇宙中，行星級只能混口飯吃啊”佟星級也就算個精英高手而已！沒看到羅峰一口氣買下那麼多奴隸？“這麼多奴隸。”雷神喃喃道。“十六個恆星級？”洪也感到，彷彿十六座大山屹立在那“還有

&emsp;&emsp;“關於紫光露的事，我就是這麼想的，大哥二哥，你們怎麼說？”羅峰看着洪和雷神。

&emsp;&emsp;“羅峰，你做的對。”洪點頭，額頭都有些汗珠“聽你這麼一說，我也是有些心發顫！我們地球，在浩瀚宇宙當中的確就是大海中的一滴水，太不起眼太弱小！單靠我們三個人很難很難，所以必須靠整個種族的崛起。”嗯。”雷神也連點頭。

&emsp;&emsp;“這十萬噸紫光露，我到時候會每十年分配給各國政府一次。羅峰微微皺眉“……我的奴隸衛隊的事，現在該不該跟各國說呢？我在猶豫！”“這個……”雷神遲疑起來。

&emsp;&emsp;羅峰擁有的奴隸衛隊實在太強大了，特別是最強的三個恆星級七階，比當初的吞噬獸都強很多很多！隨便一傘，都能橫掃現如今的地球！這股無比龐大的勢力，是否該告訴各國政府……的確是個問題！

&emsp;&emsp;“暫時不能說。”洪表情嚴肅，鄭重道“既然羅峰你決定，向他們故開宇宙的殘酷、真面目！並且交給他們‘紫光露，……如果讓他們感覺有這麼強大的衛隊保護地球，沒有危機威，他們的效率會很低的。只有讓他們有危機感，才能想方設法的增加武者數量，加快人類進化速度！”“我贊同。”雷神點頭。

&emsp;&emsp;，嗯D”羅峰微微點頭。後天的全球峰會該怎麼做，羅峰已經完全有底了。
