<title>《吞噬星空》▷ 第51章 混沌城主降臨</title>

&emsp;&emsp;烏華秘境，冰獄星帶。

&emsp;&emsp;一座巍峨的隱隱有着火焰籠罩的宮殿憑空出現，當這座宮殿出現的一瞬間，就彷彿成爲整個冰獄星帶的核心，那無比強大、蠻橫的威壓籠罩整個冰獄星帶，那些在冰獄星、在星帶河中嬉鬧的兠寇們都嚇得瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;“天狼之主，何苦壓迫小傢伙們。”一道紫色一道青色，兩道流光劃過天際，飛到這座懸浮的宮殿前。

&emsp;&emsp;“我降臨，他等自當匍匐恭敬。”轟隆隆聲音從宮殿中傳出，一道火焰騰繞的身影緩緩走出。

&emsp;&emsp;彷彿宇宙法則的化身。

&emsp;&emsp;全身毛髮騰繞着一朵朵火焰，通體漆黑如墨的巨大天狼四蹄緩緩走動，周圍時空完全在他的壓迫下，這一刻，整個冰獄星帶這一方時空的主人便是他！就是青兠寇尊者、紫兠寇尊者也得表示尊敬。

&emsp;&emsp;他，便是妖族皇族之一‘天狼族’最偉大的存在——天狼之主！

&emsp;&emsp;“我天狼族有一族人被關押在你等冰獄中。”天狼之主聲音轟隆，令一方時空都在顫抖戰慄，“放出來吧。”

&emsp;&emsp;青兠寇尊者、紫兠寇尊者彼此相視一眼，妖族數量那般龐大，他們僅僅關押妖族的一名不朽，竟然惹得天狼之主現身

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“天狼之主稍等片刻！”青兠寇尊者道，隨即一招手，掌心中出現了一圓柱形冰柱，既然發現天狼之主降臨，自然來迎接時將自己的重寶帶着，冰獄屬鎮壓封印類重寶，極爲珍稀寶貴，又很是契合青兠寇尊者的天賦，在其手中，的確威能浩大。

&emsp;&emsp;“出！”

&emsp;&emsp;青兠寇尊者意念進入冰獄內，隨即鎖定了那天狼，輕易便將天狼給‘踢出’了冰獄。

&emsp;&emsp;通體雪白的天狼在星空中翻滾了下才站穩，隨即一看四周那碧油油眼眸中便滿是狂喜之色，當看到遠處紫色身影、青色身影，又看到那座沐浴在火焰中的宮殿，以及那巍峨的充滿無盡威壓的黑色天狼身影，令他不由想起天狼族中的傳說，頓時露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;“首領。”天狼斯卜瓦連匍匐下，激動萬分。

&emsp;&emsp;傳說中的天狼族首領！永遠的首領！

&emsp;&emsp;“紫兠寇，我天狼族這族人實力如何？”火焰騰繞的黑色天狼，遙看紫兠寇尊者。

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者雖和天狼之主有些過節，可也只能忍着，眼前這位可不是那種沒強大至寶在身的宇宙之主：“天狼之主，這小傢伙實力倒是頗爲了得，在冰獄中排在前五，若是再增添幾件適合的重寶，足以媲美其他封王無敵不朽。”

&emsp;&emsp;“你知道是我天狼族人，有此天賦，你還關押？”天狼之主聲音轟隆。

&emsp;&emsp;“是我的冰獄關押的。”青兠寇尊者面上浮現怒氣。

&emsp;&emsp;天狼之主雙眸看向青兠寇尊者——轟！

&emsp;&emsp;一股無形衝擊掃蕩過青兠寇尊者，令青兠寇尊者猶如流星直接倒飛開去，神體都碎裂大半，而後再度凝聚。

&emsp;&emsp;“誰讓你開口的。”天狼之主聲音蘊含一絲怒意，眸子中掠過一絲寒光，讓紫兠寇尊者心悸。

&emsp;&emsp;“天狼之主。”紫兠寇尊者連喊道。

&emsp;&emsp;“放心，因爲你，我便不會真正傷害他。”天狼之主怒意消散，“只是略微小懲。”

&emsp;&emsp;青兠寇尊者飛回落在紫兠寇尊者身旁，顯然滿腔怒氣卻只能忍着，紫兠寇尊者卻是露出笑容：“天狼之主，我等已經放了你的族人，事情已了。如果天狼之主想和我敘敘舊，可以去冰獄星細談，我也可以請幾位朋友，一同陪天狼之主。”

&emsp;&emsp;“不了。”

&emsp;&emsp;天狼之主看了紫兠寇尊者一眼，隨即俯瞰旁邊的斯卜瓦。

&emsp;&emsp;斯卜瓦恭敬匍匐連傳音道：“首領，在那冰獄中有一人類，那人類擁有獸神傳承令。”他不敢說獸神傳承令是自己給人類的，唯恐引起這位高高在上，他過去只是聽過卻從未見過的偉大存在的怒火。

&emsp;&emsp;“獸神傳承令？”天狼之主當即看向紫兠寇尊者。

&emsp;&emsp;“你們冰獄中還關押着一人類，也放出來吧，我帶走他。”天狼之主道，能夠一句話就弄到一份獸神傳承令太值了，畢竟獸神傳承令對一個族羣，也屬於限制級的資源。數量極其稀少

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“人類？”

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者、青兠寇尊者相視一眼，不好，麻煩大了！

&emsp;&emsp;“沒有人類。”紫兠寇尊者搖頭。

&emsp;&emsp;“你敢說沒有！”天狼之主聲音猛地爆響，令周圍時空都震盪起來，空間就彷彿海水般震盪扭曲着，“你忘記我麾下族人剛剛出來，當然知道里面有一個人類。”

&emsp;&emsp;“沒有。”紫兠寇尊者搖頭。

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者、青兠寇尊者可不敢隨隨便便就將那人類交出來，他們之前已經和‘坐山客’再度聯繫過，已然確認……那人類就是坐山客要磨礪培養的。坐山客那是何等的存在？天狼之主又哪裡能和坐山客相比？

&emsp;&emsp;得罪了天狼之主，他們還有活路！

&emsp;&emsp;得罪了坐山客，祖神教都保不住他們！

&emsp;&emsp;“沒有人類。”青兠寇尊者也搖頭，“應該是那小傢伙記錯了，過去是有過人類，可那人類早死了，現在裡面沒有。”

&emsp;&emsp;……天狼之主很驚訝紫兠寇尊者、青兠寇尊者竟然不肯放出那人類，旁邊的天狼斯卜瓦也看向首領，他在等着首領暗示，首領如果放棄，他便乖乖說：“人類可能死了吧，我已經一個紀元沒見過他了。”如果首領要強行帶走人類，他便說：“我剛剛還看過那人類。”

&emsp;&emsp;“有趣，有趣。”天狼之主聲音轟隆。

&emsp;&emsp;“這人類是誰？看來頗有來歷。”天狼之主站在那座巍峨宮殿前，俯瞰着兩位尊者，“難道是人類族羣的某位超級存在和你們有了約定，所以你們倆寧可違逆我？哈哈……人類族羣的好事，我當然要破壞！”

&emsp;&emsp;“交出人類！”天狼之主那雙眸子兇芒閃爍，“否則我只能奪了。”

&emsp;&emsp;“首領，他們倆撒謊，我在出來前還剛剛看到那人類。”斯卜瓦連喊道。

&emsp;&emsp;“聽到沒有？”

&emsp;&emsp;天狼之主俯瞰着那兩位尊者。

&emsp;&emsp;“天狼之主！”紫兠寇尊者怒道，“你爲了一人類，要和我倆戰鬥嗎？”

&emsp;&emsp;“我勸你放棄那人類。”青兠寇尊者也怒道，“天狼之主！”

&emsp;&emsp;他倆已經暗中開始通知坐山客了，坐山客的手段不可思議，自然可迅速得到消息，可是坐山客的迴應卻很詭異——“將那人類青年放出來吧，該怎麼辦就怎麼辦，其他，你等不用多管，不要暴露我和這人類的關係。”

&emsp;&emsp;“交出人類。”

&emsp;&emsp;天狼之主聲音轟隆，“不管他背景多大，就算是巨斧創始者看重的弟子，只要是人類族羣的，我妖族自然無懼。”

&emsp;&emsp;紫兠寇尊者、青兠寇尊者相視一眼，雖然他們很疑惑坐山客爲什麼讓他們不用多管，甚至不準暴露他和人類的關係，只要他倆報出‘坐山客’的名字，這天狼之主肯定是會灰溜溜走掉，不敢逗留。

&emsp;&emsp;“坐山客都這麼說了，我們還硬抗什麼。”兩位尊者相視眼。

&emsp;&emsp;“好吧

&emsp;&emsp;。”紫兠寇尊者點頭，“我們放。”

&emsp;&emsp;……東方冰獄的雪地深處。

&emsp;&emsp;羅峰正坐在廳內，默默等待着，他估計就這一兩天混沌城主應該會接自己離開。

&emsp;&emsp;“轟！”忽然整個冰獄的鎮壓力量都瞬間擠壓自己，同時在自己面前出現了一空間裂縫，自己毫無反抗之力被擠壓了出去。

&emsp;&emsp;景色轉換。

&emsp;&emsp;羅峰神體翻滾了下連雙翼一展，懸浮在星空中。

&emsp;&emsp;“應該是老師。”羅峰暗暗猜到，同時朝四周一看，這一看不由一呆。

&emsp;&emsp;遠處站着兩道身影正是青兠寇尊者和紫兠寇尊者，在另外一方向則是懸浮着一座沐浴在火焰中的巍峨宮殿，那無形散發的威壓……簡直大的可怕，遠遠超越羅峰曾經看過的天蝕宮，而那隱隱彷彿周圍時空主人的‘黑色天狼’更是讓羅峰心顫，那黑色天狼旁便有着一恭恭敬敬的雪白天狼。

&emsp;&emsp;“是天狼。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“人類。”天狼斯卜瓦俯瞰着羅峰，滿是得意，暗道，“看你還得意，獸神傳承令只是暫放在你那，首領一來……不但獸神傳承令要給我，連你的命都沒了。”

&emsp;&emsp;天狼之主俯瞰着羅峰。

&emsp;&emsp;“你的來歷似乎不一般。”天狼之主聲音轟隆，“可惜，得死，而且人類族羣都休想再復活你。”

&emsp;&emsp;羅峰面色微變。

&emsp;&emsp;老師呢？

&emsp;&emsp;怎麼還沒到，應該早到了纔對。

&emsp;&emsp;“死去吧！”天狼之主冷漠不屑一顧的聲音剛剛響起。

&emsp;&emsp;“鏘！”“咚！”“呼！”“吒！”……各種聲音忽然響起，聲音似乎很小，在場所有強者的心靈中都響起，像冰獄星、星帶河中那些被威壓壓迫的兠寇們心中都有着這若有若無的聲音，羅峰、天狼斯卜瓦也聽到，兩位宇宙尊者也聽到，那位天狼之主同樣聽到了。

&emsp;&emsp;茫茫冰獄星帶。

&emsp;&emsp;憑空出現了浩浩蕩蕩的一條隱隱約約的星空河流，河流寬便覆蓋整個冰獄星帶，足有數個光年寬，長更是無窮無盡，彷彿通向星空盡頭。

&emsp;&emsp;這條隱約模糊的河流中，還漂浮着一件件各種古怪器物，件件散發着可怕的威壓。

&emsp;&emsp;“千寶河！”紫兠寇尊者大驚。

&emsp;&emsp;“是千寶河。”青兠寇尊者眼中卻是露出幸災樂禍之色看向那天狼之主。

&emsp;&emsp;天狼之主眼眸中露出驚怒之色，四蹄站在天狼殿前，隨即一聲咆哮：“混沌城主，既然來了，還不現身！”只見他全身火焰猛地暴漲，朝四面星空壓迫過去，可是那星空河流卻忽然產生滔天的壓迫之力，令火焰全部熄滅。

&emsp;&emsp;天狼殿，就彷彿一艘小船，在寬闊河流中都晃盪起來，似乎時刻會傾覆。

&emsp;&emsp;ps：三章完畢！
