<title>《吞噬星空》▷ 第20章 最後羽翼的蹤跡</title>

&emsp;&emsp;衆多小型宇宙的分佈規律是……越‘年幼’的小型宇宙則離原始宇宙越近，像混沌城主的，原祖的，蟲族女皇的，都離原始宇宙很近。而第二輪迴時代的衆多小型宇宙則遠了，第一輪迴時代的小型宇宙則更加偏遠，而兩大聖地宇宙更稱得上遙遠！

&emsp;&emsp;“這是我調查的第18顆小型宇宙了。”羅峰看着前方無盡巍峨的小型宇宙，身後銀色十翼盡情展開着，卻根本感應不到絲毫召喚。

&emsp;&emsp;“又沒有！”

&emsp;&emsp;羅峰搖搖頭。

&emsp;&emsp;幸好之前自己專門檢驗了下，將其中一羽翼暫時分離開且取消認主，同時由金角巨獸分身帶着‘未認主的一對羽翼’進入原始宇宙。羅峰則是在原始宇宙外……即使隔着原始宇宙，隔着百萬光年距離，都能清晰感應！

&emsp;&emsp;顯然宇宙也無法阻礙這種感應。

&emsp;&emsp;“宇宙都無法阻礙傳訊令牌的感應，自然也不會阻礙弒吳羽翼的感應。事實也證明了這一點。”羅峰轉頭看向另一側，遙遠處便是好似遮蔽了半個宇宙海般的原始宇宙了，“其他小型宇宙距離更遠，還是回去一趟吧。”

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;羅峰一閃便瞬移消失。

&emsp;&emsp;……原始宇宙，人類疆域，原始秘境。

&emsp;&emsp;顯得很是平靜的無盡幽海，幾乎看不到浪濤，然而以無盡幽海之大，即使可以忽略的浪濤依舊高數十公里、百公里，一銀甲男子正漫步行走在浪濤上，面帶微笑對着虛空喊道：“老師。”

&emsp;&emsp;“這麼快就回來了。”混沌城主憑空出現。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰揶揄道，“老師曾說，弟子沒至強至寶戰甲在身，所以，不能收弟子的賀禮。所以弟子現在又來送賀禮了。”

&emsp;&emsp;說着旁邊出現了一尊星辰塔，星辰塔側門直接飛出了那浩雷戰甲。

&emsp;&emsp;“你的意思是……”混沌城主一驚，他聽出羅峰的意思了。

&emsp;&emsp;“弟子有至強至寶戰甲了。”羅峰露出笑容，而後身上的銀色鎧甲隨着神力略一催發，一股古老而又強大的氣息瀰漫開來，這股古老強大氣息……甚至比延鈞棍、黑獄塔還要略強些，因爲銀色鎧甲乃‘弒吳羽翼’的一部分。

&emsp;&emsp;這氣息，自然就是新融合後的弒吳羽翼氣息。

&emsp;&emsp;自己僅僅催發部分氣息而已，若是全力催發……那還得可怕驚人。因爲這是無盡幽海的地盤，周圍氣息威壓盡皆被限制在一定範圍，倒也不會驚動無盡幽海之外的一些強者。

&emsp;&emsp;“這戰甲？”混沌城主感應到氣息威壓，頓時不再懷疑，只是愈加震驚，“這，這哪來的？”

&emsp;&emsp;宇宙海，至強至寶就那麼些，個個有主。

&emsp;&emsp;三大絕地新出世一件至強至寶？即使出世，也該在覈心區域，而羅峰根本就沒去核心區域。

&emsp;&emsp;“老師不必多問。”羅峰咧嘴一笑，“弟子有戰甲在身，老師沒理由拒絕了吧？”

&emsp;&emsp;混沌城主看着羅峰，卻也感覺到這弟子的熱忱之心，當即點頭：“好，你這般用心，我也只能收了。不過……現在我人類族羣不像之前，地位穩定的多。即使局勢緊張，也只是兩大陣營的一些摩擦而已。所以從今往後，你也別將自己努力得到的寶物，直接給別人。畢竟……是你拼來的！即便你有機遇，可一時運氣好，總不能永遠都有運氣。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;對。

&emsp;&emsp;щшш● ttκǎ n● ￠ 〇

&emsp;&emsp;至強至寶，即使有實力也很難弄到手。畢竟已知的件件有主，至於殺宇宙最強者奪寶……任何一個宇宙最強者，或許能擊敗，可要擊殺太難太難。這次自己的戰甲……也非什麼新得到的寶物，而是弒吳羽翼延伸出的附屬戰甲而已。

&emsp;&emsp;“老師，弟子還有事，就直接走了。”羅峰當即道。

&emsp;&emsp;“去吧。”混沌城主點頭，隨即目送着羅峰離去。

&emsp;&emsp;混沌城主看着面前懸浮的泛着古老氣息的浩雷戰甲，不由暗自感嘆，這個弟子當初在原始宇宙雖出彩倒也在正常範圍內，只能說是人類族羣難得一出的絕世天才。可是等進了宇宙海……這個弟子就真的綻放驚人的光芒了。

&emsp;&emsp;特別得到斷東河一脈傳承後，更是處處展現其耀眼，甚至混沌城主都得承認……現在人類族羣最重要的不是他，而是羅峰！

&emsp;&emsp;“感覺，就和當初原祖老師率領族羣崛起時一樣。”

&emsp;&emsp;“甚至他的崛起光芒，比原祖老師還耀眼。”混沌城主輕聲道，“我人類族羣……真要出一個真正絕世存在了。”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;羅峰直接衝出了原始宇宙膜壁，“去找第21個小型宇宙！”

&emsp;&emsp;羅峰剛纔，是橫穿整個原始宇宙，若是在茫茫宇宙海繞着‘原始宇宙’一圈太漫長，而橫穿原始宇宙，在原始宇宙內部透過‘神國傳送’則可以迅速趕路……“最後一對羽翼，到底在哪啊！”

&emsp;&emsp;“難不成在另外兩大絕地？”羅峰嘀咕。

&emsp;&emsp;三大絕地，每個也有一億光年左右。

&emsp;&emsp;只要靠近任何一個絕地，若是絕地內有最後一對羽翼都能感應到，現在可以確認‘傾峰界’內沒有，羅峰不急着去遙遠的另外兩大絕地，而是先查看一遍所有的小型宇宙。

&emsp;&emsp;……時間流逝。

&emsp;&emsp;一個個小型宇宙的跑，轉眼便過去了兩年多時間。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一道銀甲身影出現在混沌氣流中，咬牙道：“三大輪迴時代所有小型宇宙，我全部探查了一個遍，全都沒有！現在……或者在宇宙舟、流重山，或者是在兩大聖地宇宙！”

&emsp;&emsp;“我就不信，你能逃得掉。”

&emsp;&emsp;找這麼久，羅峰也不爽。

&emsp;&emsp;畢竟總共才這麼多對象，之前的竟然全部失敗。

&emsp;&emsp;“下一個離這最近的是紫月聖地宇宙。”羅峰當即朝紫月聖地宇宙趕去。

&emsp;&emsp;在宇宙海中耗費了九天時間。

&emsp;&emsp;“紫月聖地。”羅峰站在虛空中，周圍滿是混沌氣流，而前方便是無比巨大的龐然大物——紫月聖地宇宙了。紫月聖地宇宙，比之前查看的小型宇宙都要大的多，三大輪迴時代小型宇宙一律都是一億光年直徑。而紫月聖地宇宙卻是21億光年直徑。

&emsp;&emsp;“探查一番。”羅峰當即瞬移逼近。

&emsp;&emsp;刷！刷！刷！

&emsp;&emsp;在紫月聖地宇宙的外面，瞬移數次，畢竟如此龐大的小型宇宙……羅峰也不確認‘五對羽翼’的極限感應距離是多少，所以準備多選幾個點進行感應，可剛一逼近……離紫月聖地宇宙還有一億光年足有時。

&emsp;&emsp;羅峰瞬間定住了，彷彿凍住了般，而後慢吞吞轉頭看向身後。

&emsp;&emsp;銀色的十翼盡情展開着，此刻正微微震顫着。

&emsp;&emsp;隱約——紫月聖地宇宙方向傳來一陣陣召喚。

&emsp;&emsp;“召喚！！！”羅峰一個激靈，眼睛頓時亮了，死死盯着前方巨大的紫月聖地宇宙，“第六對羽翼，就在紫月聖地宇宙！”

&emsp;&emsp;渴望。

&emsp;&emsp;羅峰甚至想直接殺進去，不過，他也不蠢。

&emsp;&emsp;“真艹！”羅峰咬牙切齒，多久了？已經不知道多少紀元沒說髒話了，可此刻羅峰還是忍不住罵出來。

&emsp;&emsp;“怎麼就在紫月聖地宇宙？”

&emsp;&emsp;“怎麼會這樣？”

&emsp;&emsp;“整個宇宙海，這麼多小型宇宙。其他宇宙最強者的小型宇宙，我都有希望有可能弄到手。就算是在東帝聖地……我也能想辦法。可是紫月聖地！”羅峰氣啊，紫月聖地和自己絕對勢同水火，紫月聖地甚至透過原始宇宙其他勢力來壓制人類發展，也從未和自己談過交易。

&emsp;&emsp;且自己剛剛殺了霈行之主，奪了兩對羽翼！

&emsp;&emsp;“怪了，霈行之主有兩對，難道他就沒發現最後一對？”羅峰皺眉，也對，兩對羽翼的召喚感應距離可遠遠比不上五對羽翼，才數十光年，而紫月聖地足足21億光年直徑，無比龐大，內部有着大量的讀力空間位面，看來最後一對羽翼應該是在某一個空間。而霈行之主從未去過那一空間。

&emsp;&emsp;“不管什麼原因。”

&emsp;&emsp;“最後一對羽翼在聖地宇宙，已經確定。且漫長歲月來，這一對羽翼從未出過聖地宇宙。”羅峰暗道，“那麼，兩種可能，一種，是別不朽、宇宙尊者等一些實力弱的沒資格出聖地宇宙的傢伙得到。另一種則是在某一個強者的藏寶庫內壓箱底了。”

&emsp;&emsp;總之在宇宙海中，並沒有疑似最後一對羽翼的至寶顯現過，畢竟單單一對，也就普通至寶威能。

&emsp;&emsp;宇宙之主，是不屑用這一層次至寶的。

&emsp;&emsp;“這下麻煩大了。”

&emsp;&emsp;……羅峰無奈，便踏上了前往宇宙舟的行程，也該去取桀梵子的寶藏了。同時也透過虛擬宇宙聯繫混沌城主：“老師，我這羽翼寶物還欠缺最後一部件，也就是最後一對羽翼！而且我已經知曉……最後一對羽翼就在紫月聖地！我一個人是沒辦法了，看能不能借助我們鴻盟，將那一對羽翼弄到手。畢竟單單一對羽翼，也就普通至寶層次。紫月聖地內部應該還不知曉它的珍貴。”

&emsp;&emsp;“最後一對羽翼？”混沌城主也煩惱了，“紫月聖地……是有些麻煩，好，交給我。我鴻盟強者衆多，或許能成功。只是那一對羽翼畢竟從未出來過……把握不大。”

&emsp;&emsp;“把握不大，也比沒把握好。”羅峰道，“我自己是沒任何辦法了，老師，我去宇宙舟了，這事就讓你煩惱了，哈哈。”

&emsp;&emsp;“去吧，桀梵子的寶藏，你都去了好幾次了。”混沌城主也道。

&emsp;&emsp;將這事交給鴻盟。

&emsp;&emsp;羅峰是不管了，而一心去宇宙舟，深入宇宙舟，去取那桀梵子寶藏了。

&emsp;&emsp;（）
