<title>《吞噬星空》▷ 第12章 雙翼如蓋</title>

&emsp;&emsp;轟……金焰岩石巨人奮力揮動神錘，神錘頓時轟隆隆向飛來的金角巨獸，而金線極光域的阻力根本無法這神錘……這一錘，像行星、恆星、中子星等等若是碰到下都會直接粉碎湮滅，就算是黑洞也會在這一錘下直接崩潰！

&emsp;&emsp;金焰岩石巨人低吼着，完全施展出了他的最強一錘。

&emsp;&emsp;雖說在原始星環境下都沒引起空間碎裂”並非這一錘不強，而是原始星環境特殊。

&emsp;&emsp;“彭！！！”那一錘和巨大的金燦燦的羽翼刀光直接撞擊。

&emsp;&emsp;雙手握着神錘的金焰岩石巨人整個都被帶的倒飛起來，在半空中倒飛着的他那巨大的岩石雙腳狠狠踩踏虛空數次，硬是停滯在半空中。

&emsp;&emsp;“可惡的星空巨獸！”金焰岩石巨人咆哮。

&emsp;&emsp;“獄族雜破！”金角巨獸化作一道流光”已然折返再度降臨，那巨大的羽翼刀光直接劈來！彷彿能夠劈碎一切阻礙物似的。

&emsp;&emsp;“彭！”“彭！”“彭！”“彭！”，“彭！”“彭！”

&emsp;&emsp;一次次撞擊！

&emsp;&emsp;金焰岩石巨人本身論靈活性就不及擁有弒吳羽翼的金角巨獸，更何況在“金線極光域，中受到重重阻力，更是完全被壓着打！金角巨獸實在太大了，導致他的弒吳羽翼數萬公里寬”一羽翼下去……，金焰岩石巨人躲都沒法躲！

&emsp;&emsp;幽海分身猶如定海神針，站在那黑色劍體之前，遙遙看着遠處的兩名十二黑翼獄族尊者，同時操控着那巨大的獸神去追殺兩大獄族尊者。

&emsp;&emsp;“轟隆隆ｍｎ”獸神在半空中奔跑咆哮，快如幻影。

&emsp;&emsp;一旦兩名黑翼尊者逃的有些遠，獸神也不追。

&emsp;&emsp;獸神僅僅是在黑色劍體周圍一定範圍內……一旦兩名獄族尊者侵入這個範圍則會立即遭到攻擊！須知獸神乃是至寶念力兵器，這念力兵器飛行速度是何等的迅猛？加上又有金線極光域只要在這範圍內，完全能極短時間內同時撞飛那兩名獄族黑翼強者。

&emsp;&emsp;“彭！”，一名黑翼強者直接被撞飛。

&emsp;&emsp;而從相反方向衝入那，範圍圈，的另外一名黑翼強者則急速朝緩緩上浮的黑色劍體衝去。

&emsp;&emsp;“吼ｎｎ”

&emsp;&emsp;獸神咆哮着反方向飛奔開去，快的留下一道殘影，緊跟着便轟然撞擊在那名黑翼強者身上，直接將那黑翼宇宙尊者給直接撞飛。

&emsp;&emsp;“敕惋，怎麼辦？我們衝不進去！”，“那念力兵器速度太快！而且他們還有領域類寶物！”，“我們神體已經損耗彌了！那可惡的紫蛹巨獸”怕是連萬分之一神體都沒消耗，不能這麼耗下去。”兩名十二黑翼強者懸浮在遠處，同時傳音給那金焰岩石巨人。

&emsp;&emsp;金焰岩石巨人也只能憤怒的咆哮。

&emsp;&emsp;他也沒辦法。

&emsp;&emsp;雖說因爲神體大，他消耗的神體還很少。可他清楚……眼前的金角巨獸消耗的神體肯定更少！怕是他全身神體全部燃燒光，眼前的金角巨獸都不會燃燒百分之一神體。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，有其他異族強看來了。”，金焰岩石巨人忽然傳音道，“再拼一會兒，其他異族強看來”這兩名星空巨獸肯定會驚亂，到時候我們就有機會了。”

&emsp;&emsp;兩名十二黑翼強者朝四周環顧，頓時露出喜色。

&emsp;&emsp;果然另外兩個方向，各有一支隊伍飛來。

&emsp;&emsp;“嗯？那是北疆聯盟小隊”共三名宇宙尊者。那是我鴻盟的小隊，兩名宇宙尊者。”幽海羅峰朝四周看了眼，迅速做出判斷，“不過我現在這身份”那鴻盟小隊也只會將我當成是星空巨獸聯盟的。”

&emsp;&emsp;顧不得其他，一邊壓制着那獄族三位宇宙尊者，羅峰一邊觀察着那緩緩上浮的黑色劍體。

&emsp;&emsp;漸漸的……

&emsp;&emsp;黑色劍體似乎整個劍尖都要飛出了。

&emsp;&emsp;“快了，快要完全出世了。”羅峰焦急又期待，“快”快，快，必須在其他隊伍到來前完全出世啊。”

&emsp;&emsp;兩支隊伍迅速飛來”一支鴻盟小隊，一直北疆聯盟小隊。

&emsp;&emsp;那支鴻盟小隊雖說是鴻盟成員卻並非人類，他們遙遙看到這一幕，也迅速做出了判斷。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，是一件寶物，肯定是至寶。”，“寶物還在出世中，他們還沒認主”快。”

&emsp;&emsp;“趁那星空巨獸小隊和獄族小隊僵持，我們趕緊奪寶。”

&emsp;&emsp;而北疆聯盟小隊的三名宇宙尊看見狀也是同樣大喜”都知道機會難得，個個拼命朝那飛去。須知一北疆聯盟堪稱宇宙中族羣最多的一個聯盟，海量的族羣聚集而成，使得北疆聯盟的宇宙尊者數量也超多。

&emsp;&emsp;比如在祖神教的榮耀世界露天〖廣〗場，平常鴻盟的傳承者僅僅上千位在那，可北疆聯盟卻有數十萬位在那。

&emsp;&emsp;可見數量差距。

&emsp;&emsp;所以在原始星中，北疆聯盟的宇宙尊者隊伍也是最常見的。也因爲宇宙尊者數量較多，資源分配下，和人類族羣等六大巔峰族羣相比，同等實力的強者，擁有的寶物一般都要少很多。

&emsp;&emsp;“咦？”北疆聯盟這三名宇宙尊者中的一位高約十餘米”全身宛如紫色金屬鑄就的生命，一邊急速飛向那黑色劍體，一邊仔細觀察着，他的眼中也露出疑惑之色，“那似乎是～不可能，不太可能吧。”

&emsp;&emsp;“快！快！快！”羅峰焦急萬分。

&emsp;&emsp;這黑色劍體雖說已經快懸浮到劍尖位置，但是顯然它懸浮速度遠遠比超級強者急速飛行速度要低的多……，鴻盟、北疆聯盟的兩支宇宙尊者小隊，即使在金線極光域中依舊保持高速逼近。

&emsp;&emsp;“哈哈哈…………來不及了。”獄族那金焰岩石巨人哈哈大笑，“星空巨獸，這至寶你是得不到的。”

&emsp;&emsp;“那也輪不到你！”金角巨獸發出一聲怒吼，吼聲震天。

&emsp;&emsp;轟！金角巨獸忽然雙翼一振，直接折返，返回到黑色劍體周圍。

&emsp;&emsp;“譁！”幽海羅峰也是後退一步一腳就踩在黑色劍體旁邊。

&emsp;&emsp;“來吧！”

&emsp;&emsp;幽海分身、金角巨獸都是在黑色劍體周圍，顯然是要死守了！只要再堅持少許片刻，這件至寶可就到手了。

&emsp;&emsp;“別說你們這些宇宙尊者。”幽海羅峰暗道，“就算是宇宙霸主們，擁有劫甲的金角巨獸都絲毫不懼我的幽海分身雖說神體強度差些，那金震狙王鎧也僅僅能驅動第二形態”將物質攻擊削弱到千分之一的威力。比劫甲要差看書～就來］ｗa}ｐ…………可是幽海分身體積巨大，硬抗片刻絕對沒事幽海分身和金角巨獸，宛如兩座山脈。

&emsp;&emsp;一座屹立在黑色劍體旁，一座懸浮在黑色劍體上空，阻攔一切敢於靠近的異族。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;“奪取至寶！”

&emsp;&emsp;“快，其他五支隊伍也要到了。我們趕緊。”鴻盟、北疆聯盟的兩支隊伍也都發現遙遠處出現了其他五支隊伍，不過估摸着其他五支隊伍也需要片刻才能抵達。

&emsp;&emsp;三支隊伍！

&emsp;&emsp;鴻盟、北疆聯盟、獄族！共八位宇宙高等尊者，同時朝〖中〗央的星空巨獸發起衝擊！

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;三支隊伍同時化作流光衝去。

&emsp;&emsp;“哈！”金角巨獸雙翼一展，直接擋在最前方。

&emsp;&emsp;嘩嘩ｎｍ雙翼猛地變大，只見金色雙翼（弒吳羽翼爲至寶能輕易變幻顏色）瘋狂的朝四面八方擴張延伸開去，幾乎瞬間就變成了足足數十公里寬的巨大雙翼，這巨大的羽翼一合圍……就彷彿老母雞保護小雞似的，那巨大的金色羽翼竟然將下方完全罩住想要奪得黑色劍體”就必須將這金色羽翼給轟開。

&emsp;&emsp;“攻擊！”

&emsp;&emsp;“哈哈哈，他竟然還想硬抗！”

&emsp;&emsp;“殺。”

&emsp;&emsp;八名宇宙尊者同時發動攻擊，特別是鴻盟中的一位手持着刀輪的異族尊者”他手中的習輪更是一件普通至寶轟隆隆一次次砸在金色羽翼中。金角巨獸粗壯的四蹄宛如天柱站在沼澤中，沼澤深度都無法淹沒金角巨獸的蹄爪…………雙翼更是高高撐起，完全保護好一切。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;八名宇宙高等尊者的聯手威能之強”就彷彿一名宇宙霸主手持至寶”一次次轟擊！

&emsp;&emsp;“就這點威能。”金角巨獸站在那穩如山脈，任憑一次次轟擊降臨，透過弒吳羽翼、劫甲雙重削弱後，“以金角巨獸這龐大的神體，根本輕易就能抵擋。

&emsp;&emsp;“這羽翼是至寶！”

&emsp;&emsp;“一定是至寶！”

&emsp;&emsp;“很少有重寶能變這麼大，就算能變這麼大在八名宇宙高等尊者聯手下也必須縮小體積，否則會崩解這羽翼定是至寶。”北疆聯盟、鴻盟、獄族三支隊伍共八名宇宙高等尊者都立即判斷出這一點。

&emsp;&emsp;普通重寶一些宇宙霸主都能毀掉。就算頂級重寶，若是縮小體積抵抗還好，若是故意變大令局部承受力變弱，是會崩潰的。

&emsp;&emsp;當外面八位宇宙高等尊者聯手轟擊下，都根本奈何不得金角巨獸時，此刻金角巨獸、幽海分身目光卻都是落在了黑色劍體上，只見黑色劍體的劍尖終於浮出了沼澤，緊跟着直接懸浮當空，並且氣息完全收斂變得好似普通寶物。

&emsp;&emsp;“寶物到手。”金角巨獸低吼一聲，當即一絲神力直接飛向那黑色劍體，欲要將生命印記烙印其中。
