<title>《吞噬星空》▷ 第27章 寸寸查探</title>

&emsp;&emsp;無盡蒼茫的陸地上空，六座金字塔飛船懸浮在遙遠方位，以它們六座金字塔飛船爲基點，輻射出無數的迷豪光線，光線彼此連接，瞬間就形成了一個迷濛的好似白霧一般的空間，一個囚籠般的‘白霧空間’一一六方獄界！

&emsp;&emsp;上億範圍，完會和外界隔絕！

&emsp;&emsp;“在這六方獄界內，就算是件兵器，就算是個無比弱小的生物，都無法逃脫探查！”茨維卡站在湖泊上空，湖泊、山脈等等都成了白霧空間這巨大囚籠內的一部分。

&emsp;&emsp;“真是厲害。”黑嫋王驚歎道。

&emsp;&emsp;“這可是宇宙尊者級的機械族大師鑄造而成。”玖堅王微笑道，任何一個機械族族人都算是‘機械方面的大師’，任何一個都能輕易弄出一個龐大的機械帝國，當然隨着實力越來越高，感悟越來越高，製造出來的機械也越加可怕。

&emsp;&emsp;宇宙尊者級的機械族大師，製造出的武器，那絕對是很罕見且很昂貴。

&emsp;&emsp;“那銀翼王逃不掉的。”茨維卡冷聲道。

&emsp;&emsp;“給我搜！”

&emsp;&emsp;茨維卡咬牙切齒，“查遍每一寸地方，任何蘊含生命印記，任何蘊含氣息，全部給我搜出來。”

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;嗡！

&emsp;&emsp;六方獄界內的白霧忽然迸發出一道道肉眼可見的白色絲線，無數的絲線密密麻麻，籠罩六方獄界內的上億公里範圍，開始嚴密的搜查起來。像這種搜查……單單一波搜查，遍及範圍之廣、查探之仔細，所耗費的能量那就是一今天文數字，足以讓普通不朽神靈完會破產掉。

&emsp;&emsp;“個可疑物，2個可疑物……”六座基座飛船都迅速稟報。

&emsp;&emsp;僅僅過了39秒，便已經搜索完畢，發現了可疑物82種。

&emsp;&emsp;“鎖定可疑物。”

&emsp;&emsp;“座標確認。”茨維卡下令。

&emsp;&emsp;“玖堅王爲了節省時間，和我一起看看那些可疑物吧。”茨維卡看向身側的玖堅王傳音道。

&emsp;&emsp;玖堅王點點頭。

&emsp;&emsp;畢竟六方獄界上億公里範圍，那82個可疑物分在各處，如果單單靠飛行，恐怕得，個小時，而現在他們根本無法浪費時間……時間浪費的越多，越是容易出變故。

&emsp;&emsp;“這是82個座標。，茨維卡迅速傳遞給玖堅王。

&emsp;&emsp;“交給我。”

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;玖堅王那利爪抓着茨維卡，瞬間就抵達了第一個座標。

&emsp;&emsp;“嗯？”茨維卡看着面前被白色絲線纏繞住的一片合金殘骸，直接不朽神力滲透進去仔細探查清晰，皺眉道，“只是一片宇宙飛船的殘骸。”

&emsp;&emsp;“那就看下一個。”玫堅王帶着茨維卡，再度瞬移。

&emsp;&emsp;一個個可疑物被發現，這82個可疑物中其中有62個屬於飛船殘骸，9個屬兵器碎片10個屬不朽神靈的屍體殘骸碎片，還有一枚世界戒指，總之這些但凡蘊含一絲氣息的物品全部都被發現了。

&emsp;&emsp;當發現世界戒指時，茨維卡大喜，更是吼道：“銀翼王，你躲在世界戒指你以爲我發現不了？。

&emsp;&emsp;茨維卡直接毀掉了這世界戒指，普通物品在一方世界崩潰中毀掉一些堅硬點的物品章存，章存下來的所有物品中……茨維卡根本沒找到有可能是銀翼王藏身的。

&emsp;&emsp;“這一枚世界戒指，按照我的探測儀探測周圍岩石土壤，最終判定，這世界戒指跌落在那已經超過，億年，是億年前域外戰場上戰鬥時偶然跌落的一顆世界戒指，卻難得的沒被勝利者發現。”玖堅王說道，“銀翼王不會在裡面。”

&emsp;&emsp;“那他到底在哪？”茨維卡咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“黑嫋王。”茨維卡看向他。

&emsp;&emsp;籠罩在黑袍中的黑嫋王冷漠道：“別懷疑一個封王巔峰強者，我還不至於爲了你2億瑜藍單位的寶枷……不在乎我的尊嚴！”

&emsp;&emsp;那些強者們有着永恆生命到了他們這層次，壽命無盡，所以反而更加追求極限，更加重視尊嚴。或許他們會肆意殺戮，或許一些罵名他們不在乎……可有些事，比如故意微謊詐騙，那是很丟臉的事。

&emsp;&emsp;如果是爲了某個至寶，無所不用其極也就罷了。

&emsp;&emsp;僅僅2億瑜藍單位……對封王巔峰強者而言，他們還不屑那麼幹。

&emsp;&emsp;“那他到底在哪？”茨維卡站在湖泊上空朝四面八方看去。

&emsp;&emsp;“三種可能。”

&emsp;&emsp;玖堅王傳音在腦海中彼此交流道，“一，他是在空間夾層中且一直沒有回原宇宙空間而且還深入空間夾層深處，從正常規律推斷，戰鬥後不回原宇宙空間卻不斷深入空間夾層概率極低，概率不超過1%。”

&emsp;&emsp;“二他就在六方獄界內，我們卻找不到，可憑六方獄界仔細探查都沒發現，只能說他藏匿手段太高超，可能性約爲20%。”

&emsp;&emsp;“三，他逃出了六方獄界範圍……概率最高。”

&emsp;&emsp;“他怎麼逃？”茨維卡看向他。

&emsp;&emsp;“方法多的是。”玖堅王道，“銀翼王他就是以瞬間加速、閃躲而出名，以他在空間上的成就，說不定就在近期領悟了‘瞬移’這一招。殺死了目標後，他瞬移離開了。

&emsp;&emsp;“瞬移？不到一年，他怎麼就會瞬移了？”茨維卡連搖頭，“沒這麼快。”

&emsp;&emsp;“難說。”

&emsp;&emsp;玖堅王又道，“另外一個原因，他敵人死前曾經將它訊息告訴大量的妖族陣營成員，說不定就有可能外泄到人類陣營。人類陣營中他肯定有朋友，上次我們準備動手，他不就是被他的盟友靠瞬移帶走？這次也可能，只是速度比我們更快。”

&emsp;&emsp;“我不信！”

&emsp;&emsp;“我不信！”茨維卡咬牙切齒，雖然心底認爲玖堅王說的很有道理，可是他卻不願意承認，他不願相信那銀翼王又一次逃走了。

&emsp;&emsp;“六方獄界，最大能量輸出！”茨維卡直接下令，“範圍……整個六方獄界！”

&emsp;&emsp;“給我毀滅！”

&emsp;&emsp;“將六方獄界內所有物質，那些湖泊、岩石山脈任何物質全部毀滅，直接湮滅化爲虛無！”茨維卡雙眸中有着瘋狂，“上億公里範圍內一切都化爲虛無，沒有化爲虛無的，那就是有真正可疑的。”

&emsp;&emsp;轟隆隆隆～～～～

&emsp;&emsp;六方獄界開始最大能量輸出，頓時瘋狂的爆炸開始遍佈整個上億公里範圍。

&emsp;&emsp;要知道就算蟲族王者軍團最強一擊能量輻射也就遍佈千萬公里範圍，這上億公里範圍……空間可是大了千倍！所以註定了在每一寸區域的威力是遠遠不如蟲族軍團攻擊威力強的，最多做到湮滅E2級E3級金屬的水準。

&emsp;&emsp;再強的能量，幅散上億公里直徑的範圍，平均下來威力也就弱了。

&emsp;&emsp;雖然威力弱。

&emsp;&emsp;可那些湖泊岩石，除了少數極堅硬的，大多數都無法承受這等攻擊，只見那一眼看不到盡頭的岩石山脈瞬間就在能量爆炸中化爲虛無，那些湖水也是會部直接湮滅消失不見，厚實的大地也是不斷消失。

&emsp;&emsp;99.9%的物質舍部湮滅消失，化爲虛無。

&emsp;&emsp;極少極少的物質，是碎裂開。

&emsp;&emsp;還有些堅硬的，卻是絲毫無損。

&emsp;&emsp;其實像當年羅峰所在‘碎星帶’的每一顆碎星，都是能承受界主巔峰強者轟擊的。焱祭大陸雖然龐大的多，可一般物質還沒這麼堅硬。

&emsp;&emsp;“靠。”

&emsp;&emsp;“竟然玩這一招，這耗費的能量最起碼媲美封王高等自爆了吧。”岩石山脈中看似普通的一塊岩石在攻擊中直接炸的龜裂開，從氣息判定等等，材質判定，這就是一塊和其他堅硬點的岩石一樣的石頭。

&emsp;&emsp;而實際上卻是魔殺族分身變化而成的石頭，氣息則是靠天賦秘法‘複製’，完會複製了普通石頭，所以，除非是強者們靠不朽神力滲透進這塊石頭探查其內部，否則從外表，或者靠儀器，還真無法弄清楚這石頭真面目。

&emsp;&emsp;“幅散上億公里啊！這麼多能量，雖然說一顆火神源晶，最貴的能量壓縮技術以及‘不朽神力’，可那儀器靠能晶……估計輸出這麼多能量，也相當於上千萬混元單位了，那個機械族傢伙，看來是真的氣瘋了。”

&emsp;&emsp;“攻擊！”

&emsp;&emsp;“攻擊未毀掉物質！”茨維卡咬牙切齒，他要將這上億公里範圍那些所有物質全部化爲虛無，只有一切化爲虛無……他才甘心，他纔會真正認定銀翼王逃走了。

&emsp;&emsp;當羅峰陷入困境時，在虛擬宇宙的某個位面，某個廣闊廳內。

&emsp;&emsp;廳內有着足足108個古老的王座，每個王座上都坐着一名強者，或是人類強者，或是其他異族強者，個個散發着強大的氣息。

&emsp;&emsp;“召集大家是因爲根據域外戰場軍隊系統的訊息，人類界主羅峰成功擊殺了一名封王初等不朽神靈！”其中一王座上，全身罩在紫色甲鎧，頭上戴着奇異的十字星頭盔的高大人類低沉道。

&emsp;&emsp;“不可能。”

&emsp;&emsp;“他無法擊殺封王初等。”

&emsp;&emsp;“我要求……觀看軍隊系統監察的視頻。”

&emsp;&emsp;頓時惹得其他存在的否定。

&emsp;&emsp;“各位，單單靠羅峰本身，他一個界主自然無法擊殺封王初等不朽神靈，不過……軍功是積累在他身上，說明他用了某些特殊手段擊殺了封王初等。按照我們鴻盟內部管理規定，既然他做到這一步，不管是靠寶物，靠什麼手段，只要能擊殺封王初等……那麼我們就可以吸納他進來。”那紫色甲鎧高大存在低沉道。！！
