<title>《吞噬星空》▷ 第4章 這就是寶庫！</title>

&emsp;&emsp;雨相山，是不朽以下核心成員集中地。

&emsp;&emsp;雷霆島，是整個虛擬宇宙公司的不朽集中地，屬於最高權力集中地。

&emsp;&emsp;走在公共區，看着隨處可見的一個個舁主，隨處都能一眼看到上百名界主，而且慨都是得到本源法則承認的…眉心都有各種本源法則印記。

&emsp;&emsp;“得到本源法則承認的界主，放在黑龍山星域，那都是將天辰那層次了。”羅峰心中感慨，“可在虛擬宇宙公司這種巨頭內，卻僅僅勉強獲得進入，末世秘境…資格。恐怕還有上億的界主連核心層都進不了！”

&emsp;&emsp;難怪天才戰宇宙總排名前一千名…三大獎勵的其中一個，是“成爲核心成員”。

&emsp;&emsp;片刻後，走到了一條寬闊幽靜的青石路上，在青石路旁邊有着花圃，花圃通過各種花草形成了宇宙通用語文字，太初區…。

&emsp;&emsp;“滴”…

&emsp;&emsp;精瘦老者體表隱隱光暈一閃便無法再前進，連喊道：“殿下，我已經無法再前進了，沿着這條路，前面的區域就是太初區，殿下進去後會有管理人員帶領殿下的。”

&emsp;&emsp;“謝了，沙戍先生。”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;沿着美麗幽靜的青石路前進聞着旁邊傳來的草香花香，步伐略微加快，半分鐘後便走到十餘公里外，那裡正是無比巨大豪奢的，太初區”入口，在入口還有着不少僕人…看到羅峰來後…頓時其中一名爲首者迎上來。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，我早就等着你到來了。”有着一條狐狸尾巴的美麗婦人熱情無比，眉心也有這火焰印記，“你稱呼我福斯就行了，我是這邊專門管理太初區各種瑣事的。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;其實作爲虛擬宇宙，比如打掃衛生、修剪花草完全能夠瞬間模擬，可是……，可能是爲了真實感，這裡的一切都是，四又模仿，甚至於安排大量的僕人專門去打掃衛生修剪花草，專門去服侍那些殿下。

&emsp;&emsp;肚子餓了得買吃的吧渴了得買喝的，連在虛擬宇宙當中買房產都得花錢，一切都完全跟真實世界一樣。

&emsp;&emsp;因爲太真實，其實在浩瀚宇宙中，很多有錢有祖輩餘蔭罩着或者沒有任何危機的一些人，大部分時間都生活在虛擬宇宙中，或是去虛擬遊戲，想幹什麼就幹什麼。他們很多人都早已經將虛擬當成現實了。

&emsp;&emsp;不過！

&emsp;&emsp;那種醉生夢死的日子，只有極少數人能享受。

&emsp;&emsp;畢竟在虛擬宇宙中幹什麼都要花錢，就是保持連接網絡，都是要繳納網費的，沒祖輩餘蔭沒錢根本無法醉生夢死。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，請跟我來。”界主，福斯夫人”微笑着在旁邊領路。

&emsp;&emsp;呼！呼！

&emsp;&emsp;二人都在太初區中飛了起來整個太初區作爲五大區之一，面積極大，畢竟是佔整個雨相山五分之一面積，可以說，比整個地球面積還要大！而這點範圍卻僅僅是給一千多成員居住了。

&emsp;&emsp;“太初區，正式成員1138張人。，…飛行在空中，福斯夫人指着下方，“太初區內有很多修煉場所，閱讀場所，餐廳等等……至於住宅區全部是在最後方，1138巫座莊園，每座莊園院落長爲98公里、寬81公里。…，

&emsp;&emsp;羅峰聽得驚歎。

&emsp;&emsp;98公里長、81公里寬的超大莊園吧真是奢侈。這就是太初區的待遇，而最低的末世區卻是住着筒子樓。最高等的“原始區”據說住處直徑都上千公里。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下的莊園，是1136號。”，福斯夫人指着遠處一座無比幽靜的莊園”顯得很是古樸，院牆上更是纏滿了各種植物花草。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！

&emsp;&emsp;二人降落。

&emsp;&emsp;“殿下！”，莊園的大門足有百米寬，兩名高達六米的牛頭巨人恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下。”福斯夫人微笑道，“作爲太初秘境成員…殿下的護衛隊正常編制是一個大隊，整個大隊有將軍一名、隊長十名、戰士，四名。其中將軍是末世秘境的一位界主，隊長是十位域主，戰士是，四位宇宙級戰士。在虛擬宇宙中，他們就駐紮在殿下這，而在現實中，他們同樣要保護殿下，他們將一切聽殿下命令。”，

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰微微點頭，心中卻是震撼。

&emsp;&emsp;雖然早聽戎鈞說過，可真正看到，還是挺震撼的。

&emsp;&emsp;兩個域主…是看門的。

&emsp;&emsp;一個護衛隊，首領那都是得到本源法則承認的界主！

&emsp;&emsp;不過按照之前得到的消息……太初秘境成員的護衛隊，是遠不如原始秘境的，原始秘境成員護衛隊，那護衛隊的首領那可是不朽存在！

&emsp;&emsp;“除了護衛隊，莊園內還有一百餘名僕人，服侍殿下。”福斯大人微笑道。

&emsp;&emsp;這時候一陣風吹過，莊園門口突然出現一羣人，爲首者是一名長相類似地球人，有着禿頂的老者，這禿頂老者看到羅峰便行禮道：“殿下。…，其身後的一大羣人都無比恭敬的行禮，同時喊道：“拜見殿下！”

&emsp;&emsp;“這位是殿下護衛隊的將軍全名“奧多裡傑文叄來索”。”，福斯夫人笑着說道。

&emsp;&emsp;“殿下直接稱呼我奧多就行了。”，禿頂老者連說道。

&emsp;&emsp;“奧多先生，以後就麻煩你了。，…羅峰彬彬有禮。

&emsp;&emsp;“這是應該的。”奧多裡克連道，心中則是舒坦，從虛擬宇宙公司的安排卜論地位他是要比羅峰低，可是他畢竟是得到本源法則承認的界主……眼前的殿下再怎麼樣也只是天才而非強者，說不定將來隕落還達不到界主這一層呢。

&emsp;&emsp;福斯夫人連說道：“羅峰殿下”那我就先走了，這莊園內一切奧多都很熟悉”他會告訴你的。…，

&emsp;&emsp;“謝謝福斯夫人。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;福斯夫人隨即化作一道流光瞬間消失在遠處。

&emsp;&emsp;“殿下，請。”奧多裡克在前面帶路，羅峰也進入自己的莊園。

&emsp;&emsp;莊園內一眼看去，都是綠色的草地，一切都很自然。

&emsp;&emsp;“那裡，是殿下的修煉場。”奧多裡克指着遠處一座密封的超大型建築，“整個修煉場長50公里、寬30公里，高度在300米，內部地面,無比堅硬。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰滿意點頭。

&emsp;&emsp;自己腳踏暗雲梭速度驚人，空間如果太小的話根本放不開”50公里長、30公里寬、300米高對掌控者而言只能說是不錯，還湊合！當然這麼大的空間對，武者…而言就非常大了。想要更大的修煉場？

&emsp;&emsp;有本事進原始秘境唄，原始秘境成員都有專屬“不朽老師”長期駐紮教導。

&emsp;&emsp;“那裡是泳池。，…奧多指着遠處另外一個超大泳池，“泳池分成內池區和外池區，內池區的池水是蘊含特殊效果，躺進去可以令疲累的身體迅速恢復，內按照水溫不同分成六個區。其實這種設置是模擬現實……在現實的“太初秘境”殿下的住處比這條件還要的多。”

&emsp;&emsp;“哦？，…羅峰眼睛一亮”隨即搖頭，“可惜還要等很久。”

&emsp;&emsp;自己這次宇宙旅途就是三年，三年後是去“初始宇宙”，從初始宇宙出來，可能纔會去四大秘境之一的“太初秘境…。

&emsp;&emsp;奧多介紹着莊園內的一些建築物功能，而後指着遠處一棟幽靜的三層小樓：“殿下，那裡就是你的起居的地方。那座小樓內部想要什麼樣，殿下都可以根據自己的愛吧通過虛擬助手來實現。”

&emsp;&emsp;莊園內，這居住別墅一樓是招待客人的地方，二樓是娛樂的，三樓是臥室、書房等休息的。

&emsp;&emsp;三樓。

&emsp;&emsp;羅峰走進書房…同時道：“巴巴塔，給我稍微改造下，改造的符合我的習慣口，…

&emsp;&emsp;“明白！”，肩膀上的虛擬助手巴巴塔連喊道。

&emsp;&emsp;比如網絡顯示屏幕……改成地球人習慣的，筆記本電腦…樣式，如一些觀看新聞娛樂節目的屏幕也改成電視機樣式，連旁邊書架上的書籍都直接翻澤成漢語，一些椅子、牀鋪等樣式瞬間改變。

&emsp;&emsp;“這纔對嘛。”羅峰微笑着坐在椅子上。

&emsp;&emsp;掀開面前的筆記本屏幕，開機後，隨意點開了一個“寶庫…的文件夾。

&emsp;&emsp;滴！

&emsp;&emsp;寶庫打開…頓時屏幕上出現了“秘法類”兵器類，“珍奇寶物類”“科技武器類…“材料類”“工具類，生物類…，其他特殊類…這八個大類，每個大類下都漂浮着很多小類，如生物類下面就漂浮着“植物生命…，金屬生命…“馴獸，等等，如，秘法…也分成不同派別……

&emsp;&emsp;各種類別千萬種。

&emsp;&emsp;“羅峰，點開珍奇寶物類的“秘境寶物類”。”拳頭大的小惡魔巴巴塔尖叫道。

&emsp;&emsp;“嗯。，…羅峰輕輕點開。

&emsp;&emsp;頓時出現了密密麻麻無數的文字和圖錄。

&emsp;&emsp;“萬靈紫血汁120000積分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全價），

&emsp;&emsp;“七彩眼果實100000積分一顆（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全價），

&emsp;&emsp;“克里普晶醜200000積分一顆（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全價）”

&emsp;&emsp;“天吶，天吶…太，太太奢侈了，太欺負人了。你老師他們想買都是被限量買，每一樣在拍賣會上都比炒到天價，這裡竟然全部有供應，只需要用積分就能兌換，什麼狗屁積分？”，巴巴塔尖叫，“點開，點開秘法類，靈魂秘法類！

&emsp;&emsp;羅峰再次點開。

&emsp;&emsp;看着《七星光》……《水但不滅》……《虛空之塔》……《迪爾斯密典》……一個個在宇宙中名氣都極大的秘法，彷彿大路貨一般出現在列表上一眼看去最起碼上萬種，這還僅僅是第一頁。

&emsp;&emsp;“瘋了，瘋了。，…

&emsp;&emsp;“外面的不朽拼的要死要活，爲了一點寶物拼了老命，這虛擬宇宙公司竟然只需要什麼狗屁積分就能兌換？積分積分，這根本是他們內部設置的積分，並非外面的金錢。”惡魔巴巴塔完全被刺激了。

&emsp;&emsp;“點開。”

&emsp;&emsp;“給我點開。”巴巴塔瞪眼吼着。

&emsp;&emsp;羅峰也乖乖點開一個個子類別，包羅萬象，無奇不有，虛擬宇宙公司的寶庫列表完全將巴巴塔給驚呆了。早知道虛擬宇宙公司強的可怕……隕墨星主人那種單獨一個不朽，都趕不上人家九牛一毛。可真正看到這些，巴巴塔還是驚呆了。
