<title>《吞噬星空》▷ 第47章 虯赤卡現身</title>

&emsp;&emsp;當虯赤卡、普埃等原住民強者們開始行動時，羅峰、蒼穹王、紫鐘王三大強者卻是陷入瘋狂狀態。

&emsp;&emsp;“逃，逃，逃！”羅峰雙翼震動，猶如鬼魅，在曲折廊道中不斷飛行轉折。

&emsp;&emsp;“這蒼金王太強了！”

&emsp;&emsp;“封王極限，這就是封王極限，實力遠超封王巔峰，就算夜辰王自爆都無法傷害到他。”羅峰心中焦急萬分，“我的蟲族王者軍團合力也奈何不了他，如果跟他硬碰硬，只要他燃燒些許不朽神力完全能將我地球人本尊打死，一旦地球人本尊隕落，那就麻煩了，這祭塔廊道空間實在太小，金角巨獸分身根本沒辦法出來戰鬥！”

&emsp;&emsp;金角巨獸分身，實力要比地球人本尊強的多，可惜祭塔內空間太小不適合它。

&emsp;&emsp;“人類，別逃了，放棄吧。“蒼金王傳音咆哮着，在後面窮追不捨。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;只見他雙眸時而迸發出一道粗壯的雷電，在廊道內雷電速度自然遠超羅峰，那雷電轟擊羅峰的瞬間就化爲無數電蛇形成了電網，就彷彿被無數繩子捆縛住似的，令羅峰速度大受影響，拼命掙扎開後，那蒼金王第二波阻攔又到了。

&emsp;&emsp;一道雷電接一道雷…”…，令羅峰苦不堪言！

&emsp;&emsp;“如果不是這廊道環境，我早就和他拉開距離，距離只要拉開足夠遠，那雷電根本碰不到我。”羅峰雙翼震動，拼命在逃着。

&emsp;&emsp;“還真能逃。“蒼金王也在後面拼命追。

&emsp;&emsp;他一路影響羅峰，竟只能保持不被羅峰甩掉，這也令蒼金王感到很悲哀。

&emsp;&emsp;他們倆一追一逃，而在蒼金王后面的紫鐘王也是一直在追着。

&emsp;&emsp;“蒼金王還真是心狠手辣，借了那夜辰王的手，弄死了冰刃。”紫鐘王眼眸中寒光閃爍，“我、冰刃和他蒼金王都是機械族陣營，同一陣營根本不敢自相殘殺，一旦自相殘殺特別是被同步傳送給虛擬世界，…”會遭到機械族陣營的集體追殺，逃都逃不掉。”

&emsp;&emsp;“所以……”

&emsp;&emsp;“蒼金王想要獨吞寶藏，也不敢親自動手。”

&emsp;&emsp;“現在冰刃隕落，實際上是他借刀殺人。”紫鐘王暗恨，“哼，不管怎樣，他也就做到借刀殺人罷了，還不敢直接對付同陣營戰友。而且我可不是冰刃”就算虎刺王等自爆，我也不可能隕落。”

&emsp;&emsp;“蒼金王你想獨吞寶藏？哼”“紫鐘王腦海中閃過一個又一個主意。

&emsp;&emsp;同陣營戰友並不代表感情多好，只是因爲軍規限制，纔不敢彼此殺戮的。違反軍命“不但是機械族族羣的超級強者動手，就連蒼金王本族內的超級存在也會出手來擊殺蒼金王。

&emsp;&emsp;羅峰、蒼金王、紫鐘王，沿着廊道在飛逃，各自有着不同的主意。

&emsp;&emsp;“前面就是核心區出口。”羅峰竭盡全力逃竄。

&emsp;&emsp;刷！

&emsp;&emsp;隨着一道幻影，羅峰來到核心區出口前，那六條通道依舊呈開啓狀態，可是令羅峰錯愕的是”在那通道出口處，卻是懸浮着一名穿着紫色甲鎧，有着六條手臂的強大異族不朽神靈，他正散發着的一陣陣神力波紋，將通道出口完全給阻攔辦“焱祭大陸原住民？“羅峰看到他的模樣也是大吃一驚，此刻也顧不得吃驚了。

&emsp;&emsp;“讓開！”羅峰暴喝着就要往外衝。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;這六條手臂的強大異族不朽神靈，雙臂猛地變長變大，竟分別阻擋住六條通道，當羅峰衝向一條通道時”那其中一條手臂絕對是一夫當關萬夫莫開，那變大後的超大手掌，直接是一巴掌將羅峰拍擊的倒退開。

&emsp;&emsp;“哈哈，焱祭大陸原住民嗎？真是謝謝你了。”蒼金王大笑着現身，同時傳音道。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;紫鐘王也現身。

&emsp;&emsp;羅峰、蒼金王、紫鐘王都站在地面上，而那名焱祭大陸原住民卻是堵住整個出口六條通道，且他實力乃是真正封王炭峰級，羅峰在速度上或許有優勢，可是想要硬闖出去，…”…，實力的確差了一大截。

&emsp;&emsp;“揚，這是誰？“遠處一道流光飛來，正是沿着另外一條廊道飛行的虎刺王，虎刺王降落下也驚愕看着那原住民強者，“原住民？”

&emsp;&emsp;羅峰、蒼金王、紫鐘王、虎刺王，這四大強者彼此相視，隨後也看向那位原住民。

&emsp;&emsp;“你這焱祭大陸的餘孽，逃過當年的浩劫，竟然還敢現身？“蒼金王喝道，在場的四大強者都知道發現焱祭大陸餘孽可以上報，不過軍隊系統中對此並沒有強行要求，或許追殺那些餘孽的事”

&emsp;&emsp;軍隊系統就從來沒將這當成這些戰士的責任。

&emsp;&emsp;而且祭塔牽扯着寶藏，蒼金王、紫鐘王等也不想吸引更多強看到來。

&emsp;&emsp;“各位異族的敵人們。”懸浮在那的原住民強者胖乎乎的，笑容卻是讓人心悸，“我很想你們都死光，可是既然你們都想要逃出這祭塔，那麼我不得不現身了。先自我介紹一下，我，…”…，焱祭大陸的倖存者，虯赤卡“當年我焱祭大陸遭受滅頂災難，那時我僅僅是一名普通不朽，無數年過去，漫長的歲月雖然令我無比的孤獨，卻也讓我擁有了強大的實力。”

&emsp;&emsp;“你一直在這？”

&emsp;&emsp;蒼金王、紫鐘王、虎刺王、羅峰都是一驚。

&emsp;&emsp;“對，我一直在祭塔內，在看着你們的一舉一動。，十著虯赤卡微笑着，笑容卻詭異的讓人心寒，“本來我想要設計……”讓你們自相殘殺多死掉些，你們這些異族，當年毀我族羣，今日死的越多越好。”

&emsp;&emsp;“可我更想得到信符。”

&emsp;&emsp;“沒想到你這傢伙，竟然將那隕落兩名強者的信符都收走了。”虯赤卡遙指蒼金王。

&emsp;&emsp;蒼金王眉頭微皺，這個土著強者竟然知道他收走了信符，看來是真的在監測整個祭塔。

&emsp;&emsp;“你要信符幹什麼？”蒼金王喝道。

&emsp;&emsp;“你說你設計……”“羅峰卻是眉頭一皺，“難道那藏寶…”…“紫鐘王、虎刺王、蒼金王聽的都是一驚。

&emsp;&emsp;“聰明。“土著虯赤卡誇讚一聲，“你們這些異族中總算有一個聰明的傢伙了，哈哈，我早就在祭塔內，那藏寶室一直開啓着……”如果真有什麼寶藏，我自然早就拿走了。哪會等到給你們拿。那三個藏寶箱“不過是空箱子罷了，反正你們也無法探測，是用來讓你們自相殘殺的工具。”

&emsp;&emsp;“什麼！”

&emsp;&emsp;“空箱子？”

&emsp;&emsp;“爲了空箱子，夜辰王、冰刃兩大封王隕落？“虎刺王低吼道，蒼金王、紫鐘王、羅峰都是吃驚。

&emsp;&emsp;爲了這寶藏大家都拼出火來了，蒼金王、虎刺王、紫鐘王都是受傷，損失些許不朽神體的。

&emsp;&emsp;“人類。“土著虯赤卡看向羅峰，“你在得到那三個藏寶箱子的時候，應該看到那文字內容，上面清晰寫着要打開箱子必須是我本族族人才行，我自然早就打開過得到了部分寶藏，並且留下空箱子設計你們。”

&emsp;&emsp;“是有這文字內容。“羅峰、紫鐘王都是眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“紫鐘王，你看到那文字內容了？”蒼金王傳音道，紫鐘王也傳音道：“是，的確有這內容。而且我們發現那艙室時，那藏寶室門是開啓的，而這原住民對我們一舉一動無不了如指掌，顯然一直監察着我們，能監察我們，他肯定早知道那開啓着的藏寶室，有寶藏他也早就拿走了。”

&emsp;&emsp;金王也認同這一點。

&emsp;&emsp;“不信可以拿出個藏寶箱給我，我打開給你們看。”土著虯赤卡嗤笑着道。

&emsp;&emsp;“揚，拿出你的藏寶解”蒼金王看向羅峰。

&emsp;&emsp;“拿出來。”紫鐘王道。

&emsp;&emsp;羅峰眉頭微皺，卻還是翻手就取出了其中一個藏寶箱，這箱子上密佈着複雜的祭祀秘紋，可靠蠻力怎麼都無法開啓，羅峰隨手就扔了過去。

&emsp;&emsp;那土著虯赤卡接過後，手一撫摸藏寶箱的邊緣，便輕易吧嗒一聲，掀開箱蓋。

&emsp;&emsp;蒼金王、紫鐘王、羅峰、虎刺王都是死死盯着。

&emsp;&emsp;箱子冉空蕩蕩的，什麼都沒有。

&emsp;&emsp;“空藏寶箱。“蒼金王眼眸中滿是怒氣，低吼一聲，“混蛋。”他拼的都燃燒些許不朽神體了，現在才知道他爲之拼的藏寶箱竟然是空的，雖然箱子本身材料也算值錢，可在蒼金王眼裡那根本不值一提。

&emsp;&emsp;他要的是……”

&emsp;&emsp;是焱祭大陸原住民族羣當年逃亡時的其中部分族羣的寶藏！

&emsp;&emsp;“哈…“土著虯赤卡大笑，“如果不是這個人類逃的快，即將逃出核心區，我也不會現身。你們自相殘殺，殺的越狠越好。”

&emsp;&emsp;“你不現身，我們不知道你在，你怎麼現身了？“蒼金王低沉道。

&emsp;&emsp;羅峰、紫鐘王、虎刺王也盯着那土著。

&emsp;&emsp;土著虯赤卡略顯厭惡看了蒼金王等四大強者一眼，“你們這異族，如果不是爲了祭塔中真正的寶藏，我才懶得理你們。”

&emsp;&emsp;“真正寶藏？“羅峰暗驚。

&emsp;&emsp;蒼金王、紫鐘王等也是一怔。

&emsp;&emsp;“哈哈“你們不會以爲，一個封王巔峰自爆都能破壞的藏寶室，隱藏的會是真正的大寶藏吧？”土著虯赤卡嗤笑着，“你們不會以爲“得到寶藏的我，還會在這和你們浪費時間，拿性命開玩笑吧？”

&emsp;&emsp;“是啊。“羅峰、蒼金王、紫鐘王、虎刺王都驚醒。

&emsp;&emsp;族羣傳承的寶藏，保護艙室這麼脆弱？

&emsp;&emsp;“寶藏，分明暗。“土著虯赤卡冷漠道，“明處就是你們看到的那艙室，的確是藏寶箱中有寶物，可是卻很一般。而暗處”隱藏的纔是族羣真正的寶藏。

&emsp;&emsp;“明處的寶藏，只要是我本族族人就能開啓。”

&emsp;&emsp;“可暗處的真正大寶藏，不但是要本族族人，並且還得攜帶信符，才能開啓。擁有信符”是地位的象徵，沒有信符的族人是沒資格開啓的。”土著虯赤卡道“，當年我族逃亡，族內宇宙尊者們也擔心普通族人被靈魂控制，所以必須攜帶信符者才能開啓大寶藏，而攜帶信符者“都是封王存在！要靈魂控制封王”是很難的一件事。”

&emsp;&emsp;羅峰、蒼金王、紫鐘王、虎刺王聽得也暗自點頭。

&emsp;&emsp;他們得承認。

&emsp;&emsp;這土著說的非常有道理，一切也符合邏輯。

&emsp;&emsp;“你們如果走了，我就永遠無法得到真正的寶藏，沒信符無法開啓，可是沒我，你們這些異族有信符也沒法開啓。“土著虯赤卡看向羅峰他們，“我的要求很簡單，那大寶藏，我要一半！”！~！
