<title>《吞噬星空》▷ 第5章 我說過</title>

&emsp;&emsp;當羅峰思索懷疑着戎鈞和巨斧創始者的關係時，巨斧創始者則是環顧衆位宇宙之主，笑道：“我們人類族羣已經很久沒有出現這一幕了，哈哈，所有宇宙之主齊聚一起。”，

&emsp;&emsp;長桌兩邊坐着的舊名宇宙之主也都笑了。

&emsp;&emsp;“今天齊聚在這，也是爲了集體歡迎羅峰也成爲我們中的一員。”，巨斧創始者看向羅峰，“從今天起，我們人類族羣的宇宙之主數量又多了一位。羅峰擁有天賦分身之能，生存能力更是能在宇宙中排前十……這也是我人類的幸運。”

&emsp;&emsp;譁。

&emsp;&emsp;宇宙之主們大多看向羅峰，有些更是悄然傳音議論，顯然巨斧創始者所說的，生存能力排前十，令他們很吃驚。

&emsp;&emsp;“看來巨斧創始者是知道我的幽海分身了。”羅峰目光一掃，暗道，“而其他派系的宇宙之主們，應該還不知道。否則不至於這麼吃驚！”

&emsp;&emsp;“按照我人類規矩。”

&emsp;&emsp;巨斧創始者微笑着，“每一位成爲宇宙之主者，都能得到族羣賺與一件頂級至寶兵器這一價值的寶物，羅峰，你有什麼要求？”，

&emsp;&emsp;羅峰一聽，不由暗自感嘆。

&emsp;&emsp;這就是巔峰族羣和一些小勢力的區別，就算北疆聯盟，雖然也是九大超級勢力之一，可族羣太多強者數量太多，除非是邀請一些很強大的宇宙之主加盟會準備鉅額禮物外，一般內部的某個宇宙尊者突破成宇宙之主，得到的瞪與是很少很少的，主要還是靠個體去努力。

&emsp;&emsp;“羅峰，儘管說。”巨斧創始者看着羅峰。

&emsp;&emsp;衆多宇宙之主也看向羅峰。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭看向主位上巨斧創始者，笑道：“我不求其他至寶，我希望族羣能夠將我的領地“銀河系，進行一次改造，我準備將來以後永駐銀河系！永駐我的家鄉”所以希望那裡能夠建造的更加穩固。”，

&emsp;&emsp;“永駐銀河系？”混沌城主、黑暗領主等都有些吃驚，一般宇宙之主都是在原始秘境等一些秘境之地。

&emsp;&emsp;一名宇宙之主駐紮在一個星系，這是很罕見的，不過混沌城主他們並沒多說阻撓，因爲之前羅峰給自己起稱號爲，銀河領主，時”混沌城主他們便明白……羅峰對家鄉的重視。

&emsp;&emsp;“這羅峰永駐銀河系？”其他宇宙之主們也暗自驚詫。

&emsp;&emsp;可虛擬宇宙一脈都沒說，他們也只能忍住疑惑。

&emsp;&emsp;“既然你有所求，自當答應。”巨斧創始者點頭，“銀河系僅僅是一個星系，範圍很小，以一件頂級至寶價值來穩固建造，打造最穩固的星系都還有所剩餘。”

&emsp;&emsp;“這已足夠。”，羅峰道。

&emsp;&emsp;銀河大建設，以一宇宙之主駐紮之地來建設”所需代價是極龐大的，即使不如一件頂級至寶價值，也差不了多少。

&emsp;&emsp;而且羅峰身上至寶有不少，一般至寶他還真看不上。

&emsp;&emsp;“記得上次羅峰曾想要回他的家鄉地球。”，巨斧創始者又接着開口。

&emsp;&emsp;羅峰眼睛到的亮了。

&emsp;&emsp;其他宇宙之主也頓時安靜無聲，個個看向巨斧創始者。

&emsp;&emsp;“既然羅峰已經成了宇宙之主，和我等坐在一起，那麼……地球的其他所有權也歸還給羅峰，自然”地球也將完全受羅峰所管。

&emsp;&emsp;”巨斧創始者。

&emsp;&emsp;“巨斧。”那有着三根尖角鱗甲巨人則是忽然開口，“我等宇宙之主是需要奉獻，需要扛起整個族羣！除了成宇宙之主後唯一一次增與外，其他時刻想要得到都是需要付出！想要厲害的至寶，也是需要獻出寶物才能得到至寶點”才能換取。一個道理…………既然免費贈與已經給過，銀河領主就不能再免費得到什麼。地球一半所有權乃是族羣的，銀河領主既然想要得到”就該付出約莫等價的物品！”，

&emsp;&emsp;“想要得到地球，是該付出等價之物。”也有宇宙之主開口附和。

&emsp;&emsp;羅峰看向那三根尖角鱗甲巨人，那正是荒鑑之主。

&emsp;&emsp;荒鑑之主還朝羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“荒鑑！”，

&emsp;&emsp;混沌城主則是道，“這地球一半所有權，當初是我虛擬宇宙公司和羅峰所籤，一半所有權乃是在我虛擬宇宙公司名下。雖說你們各大派系都是有後輩子弟在地球，可當年那500億混元單位是我虛擬宇宙公司所處”一半所有權也是在我虛擬宇宙公司手裡。並非屬族羣共同。現在將這地球一半所有權還給羅峰，自然可以。”

&emsp;&emsp;“虛擬宇宙公司”也是人類族羣一份子。”荒鑑之主則是道，“虛擬宇宙公司的鉅額財產，怎麼能隨意贈與？有付出纔有得到，這是公理！”，

&emsp;&emsp;“哈哈，當初我虛擬宇宙公司以500億混元單位買來，羅呢……，

&emsp;&emsp;……你再花費500億混元單位從虛擬宇宙公司中買回地球一半所有權。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;“是，老師，弟子願出這500億混元單位。”，

&emsp;&emsp;羅峰道。。

&emsp;&emsp;500億混元單位？

&emsp;&emsp;開什麼玩笑。

&emsp;&emsp;隨便一件重寶都遠遠超過這價值了，對於宇宙之主們而言，500億混元單位那就是一滴海水，而地球乃是無盡海牙！價值哪能比。

&emsp;&emsp;“地球價值我等盡知。”荒鑑之主皺眉道，“用500億想買回，不等於白送？別說當年用500億買回的事，當年一來還不清楚地球的威能，二來當年羅峰實力很弱500億混元單位對他而言已經足夠。”，

&emsp;&emsp;“哦，荒鑑，你要干涉我虛擬宇宙公司的交易？”，混沌城主道，“你是我虛擬宇宙公司掌權人，還是我是？”，

&emsp;&emsp;“並非干涉交易，只是一切得有形勢準則。若是你混沌的sī人之物，想要怎麼增與自然我管不着，可這是虛擬宇宙公司是財產，虛擬宇宙公司乃是屬於原祖，虛擬宇宙公司的寶物怎能隨意增與？”，荒鑑之主道。

&emsp;&emsp;只見混沌城主、荒鑑之主彼此爭論。

&emsp;&emsp;他們倆一是虛擬宇宙公司掌權人。一是宇宙傭兵聯盟創始者，二者盡皆是宇宙之主中最頂尖存在，在族羣地位也很接近……

&emsp;&emsp;而另外兩派的青東之主、彭工之主則是默默看着。

&emsp;&emsp;畢竟在地球，也有他們利益在。

&emsp;&emsp;“好了。”巨斧創始者開口。

&emsp;&emsp;荒鑑之主、混沌城主都看向巨斧創始者。

&emsp;&emsp;“我說過！”巨斧創始者皺眉道，“當羅峰能和我等坐在一起，就是地球所有權歸還給羅峰之時！我做出的承諾…………自當遵行！既然這地球一半所有權是虛擬宇宙公司所有，我便將一件巔峰至寶終於虛擬宇宙公司彌補這次損失。”，

&emsp;&emsp;“巨斧。”，

&emsp;&emsp;“巨斧。”，荒鑑之主等頓時連開口，怎麼能夠讓巨斧創始者出至寶。

&emsp;&emsp;“巨斧創始者。”羅峰都忍不住喊道。

&emsp;&emsp;“此事到此爲止。”巨斧創始者目光一掃，頓時諸位宇宙之主都安靜下來。

&emsp;&emsp;這次會議主要是迎接羅峰，而後又談論了些原始星、宇宙海的事，隨即會議便解散了。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙一脈的宇宙之主們也是散開，唯有羅峰被混沌城主叫過去。

&emsp;&emsp;“老師，這事，這事怎麼到最後，成了巨斧創始者將巔峰至寶終於我虛擬宇宙公司了？”羅峰忍不住道，他也感到這事虧欠巨斧創始者。

&emsp;&emsp;“不用想太多”

&emsp;&emsp;混沌城主搖頭道，“巨斧創始者乃是我人類族羣宇宙最強者，也是擁有至寶最多者！就算平時，都會沒有任何所求便將至寶增與族羣。

&emsp;&emsp;像族羣內可換取的很多極強至寶，都是巨斧創始者直接瞪與族羣的，現在終於我虛擬宇宙公司一件也沒什麼，等事後，我再將那件至寶，贈與族羣即可。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;暗歎……

&emsp;&emsp;撐起一個族羣不容易！像弱者獨來獨往會很吃虧，可獨行的宇宙最強者卻是很瀟灑，他們實力站在宇宙金字塔的最高處能夠得到諸多至寶，而他們單獨一個也就需要那麼幾件至寶，其他一般都無用。所以很瀟灑自在，可若有了族羣牽掛，一來做事就得小心謹慎，二來還要不斷爲族羣貢獻，培養後來者。

&emsp;&emsp;“我明白。”羅峰點頭暗歎，巨斧創始者此次之恩，自己以後也得努力去報。

&emsp;&emsp;“荒鑑之主他們阻撓你也別因此憎恨。”混沌城主道，“一切都是利益，你看其他宇宙之主爲何不開口，因爲這也牽扯到其他四派系的利益，荒鑑之主開口，其實就是爲他們開口，宇宙中諸多行事準則，幾乎都是利益在其中。或是個體利益，或是派系利益，或是族羣利益。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“對了。”，混沌城主看着羅峰”“你真的打算，永駐銀河系？”

&emsp;&emsp;峰點頭，“永駐銀河系！”，

&emsp;&emsp;“人類族羣的宇宙之主，一般都是駐紮在我人類疆域的重地。一來，那裡聚集着我族的宇宙尊者、不朽以及一些天才等等。需要超級強者守護。二來，在族羣重地，一般有數位宇宙之主，這樣一旦遭遇大的劫難，也能相互幫助，更加容易度過威脅。而你單獨一個在銀河系，如果突然遭到異族發難，就算族羣其他強者要趕去，也得耗費些時間。當然也有宇宙最強者駐守家鄉，可大多隻是留一分身在家鄉。”，

&emsp;&emsp;“你不改變主意？”混沌城婁道。

&emsp;&emsp;羅峰一笑，笑的很是輕鬆：“不改了，就永駐銀河系，永守我的家鄉。”，

&emsp;&emsp;漫長歲月一次次拼搏，一次次生死之戰，爲的是什麼？

&emsp;&emsp;就是有一天能夠真正站在宇宙巔峰，守護自己的家鄉。
