<title>《吞噬星空》▷ 第50章 裂金和銀翼</title>

&emsp;&emsp;2012年 破曉更新組招新 歡迎各位時間充裕，有責任，有能力的人加入破曉。

&emsp;&emsp;深淵一役，影響很大。

&emsp;&emsp;然而神眼族雖然吃虧卻並沒有對外傳播，使得整個宇宙海各大勢力並不知道……宇宙海中又多了一個近乎原祖般的存在！至於深淵一役中銀翼至寶、滅絕神鎧的最後歸屬卻成了一個謎，令無數強者疑惑到底誰得到了。

&emsp;&emsp;難道是宇宙最強者得到？然後收藏了？那才真的是暴蜍天物。

&emsp;&emsp;而在隨後的日子裡，羅峰也沒聽說巨斧創始者有什麼戰績，也對，到了那一層次，怕是爲了奪寶或者仇怨纔會交戰。

&emsp;&emsp;深淵，隱秘空間。

&emsp;&emsp;一身體閒服的羅峰，行走在小島上，一路走走停停，很是悠閒，而意識則是在研究着剛纔觀看的‘坐山客’留下的六幅圖。坐山客雖僅僅觀察數天，參悟出的六幅圖卻已然極高深……代表着宇宙最強者那一層次，足以羅峰領會極多。

&emsp;&emsp;“機遇難得。”

&emsp;&emsp;“我必要好好參悟，令我在秘紋圖流上造詣更深。秘紋圖流上越強，我在法則感悟上就越加輕鬆。”羅峰輕聲道，待得自己秘紋圖流上達到宇宙之主一層次，法則感悟怕要快上十倍百倍吧。

&emsp;&emsp;時間流逝。

&emsp;&emsp;神力化身在修煉，而羅峰則是在宇宙舟內經過一個又一個危險之地，朝目的地逼近。

&emsp;&emsp;轉眼，便已過去了三百多年。

&emsp;&emsp;神眼族，第一小型宇宙。

&emsp;&emsp;白雲悠悠，微風吹過大地，而五渾之主便在神殿二層，在欄杆前坐着，看着這無盡大地。

&emsp;&emsp;“五渾，五渾。”

&emsp;&emsp;一道殘影從遠處高空飛來而後懸停下來。

&emsp;&emsp;五渾之主一看頓時笑道：“是安永。”

&emsp;&emsp;安永之主的化身，則是直接飛到了欄杆旁，到了五渾之主旁邊。這‘神眼族’共有七大小型宇宙，因爲神眼族宇宙之主們分散在這七大小型宇宙，不過在其他小型宇宙，幾乎都留有神力化身，以保持消息暢通。

&emsp;&emsp;安永之主和羅峰也有些仇怨，五渾之主仇怨更大！

&emsp;&emsp;於是，過去是同族，安永和五渾本來關係就好，現在倒是越加親近了。

&emsp;&emsp;“怎麼一臉急色？”五渾之主道。

&emsp;&emsp;“我有那羅峰的消息了。”安永之主焦急連道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;五渾之主眼中一亮，眼神中隱隱有殺意，自從當初羅峰將他拖着一起死後，他早已將羅峰當成了真正的對手，可是自從當初那件事後，便再也不知道羅峰的消息了……即使透過一些情報網絡和原始宇宙的勢力聯繫，原始宇宙的勢力的迴應則是羅峰很低調，在人類族羣內部他也沒什麼動靜。

&emsp;&emsp;所以五渾一直只能忍着。

&emsp;&emsp;“我還以爲沒了那銀色羽翼，他就不敢進宇宙海了，告訴我，他在哪？”五渾之主連問道。

&emsp;&emsp;“就在宇宙舟！”安永之主連道。

&emsp;&emsp;“什麼，就在宇宙舟？”五渾之主大吃一驚，“他還敢去宇宙舟？”

&emsp;&emsp;“他不但敢去宇宙舟，而且還在宇宙舟內域，並且……”安永之主不忿道，“他都進入內域極深區域了，自從當初你和他的事件後，他其實一早就進入了宇宙舟，這些年都是在宇宙舟闖蕩，只是他一直用的另一個身份。”

&emsp;&emsp;“另一個身份？”五渾之主更疑惑。

&emsp;&emsp;“裂金之主！”安永之主鄭重道。

&emsp;&emsp;“什麼，是他？”五渾瞪大眼睛，“竟然，竟然是他，這，過……這羅峰竟然僞裝一個身份，一直在宇宙舟闖蕩，可，可他怎麼會有那麼強？”

&emsp;&emsp;裂金之主，是在三百多年前，宇宙舟內一次至寶爭奪時因此出名的宇宙之主！

&emsp;&emsp;在這之前沒誰見裂金之主，可既然敢進宇宙舟內域，自然就證明了其實力，後來裂金之主自己則是開口，說自己叫‘裂金”於是裂金之主的名字便傳開了……宇宙海中便有了這麼一號存在。

&emsp;&emsp;這次僅僅是露個手。

&emsp;&emsp;在後面的三百年中也有過兩次爭寶之戰，都屬於小打小鬧，可也證明了裂金之主實力，應該勉強有‘四階’能耐。

&emsp;&emsp;“五渾，這次是在波星海！”安永之主連說道，“波星海，論危險程度不亞於滅神澗！並且波星海更加浩廣，有好幾處容易出現至寶的地方，所以在那有好幾股勢力。而之前剛好有一頂級領域類至寶出手，自然引起一場紛爭。那裂金之主也插手了。這次爭奪格外慘烈，連我們這一輪迴時代的那茲琊之主都隕落了主戰本尊……最後那裂金之主竟然發飆，實力更加強大，應該有四階頂級水準！一舉奪得了那件至寶。”

&emsp;&emsp;“因爲波星海的強者多，一位在傾峰界曾親眼見過羅峰的宇宙之主第二輪迴時代的‘雪倉之主’則是驚呼喊出‘你是銀翼領主’！這才讓各方強者知曉，原來，裂金之主就是銀翼領主！”

&emsp;&emsp;安永之主說着，也不由搖頭。

&emsp;&emsp;仇敵如此大放光芒，自然心中很是不爽。

&emsp;&emsp;羅峰之所以能隱藏身份，其實也正常，畢竟強者的生命氣息不變，可樣貌能輕易變化。而所謂的氣 息一般是親眼看到才能記住！或者是有“虛擬宇宙”來模擬那股氣息，讓你感應，而其他勢力顯然並無虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;其他輪迴時代，即使構造虛擬世界，還無法完全虛擬出宇宙之主、宇宙最強者的生命氣息。

&emsp;&emsp;這點，很難。

&emsp;&emsp;“他的實力竟然這麼強了。”五渾之主眉頭緊鎖，“他初次進入宇宙海，就把我的本尊搞的隕落，當時我就有預感，將來這個羅峰恐怕會是我的大敵，可是沒想到這纔多久？他就竟然達到四階頂級水準。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”安永之主看向五渾之主。

&emsp;&emsp;安永之主怕倒不怕，就是頭疼，他因爲分身緣故，想要他死是很難的。可是安永之主卻頭疼那羅峰現如今的實力……沒想到短短這些年過去，沒了銀翼至寶的輔助，那羅峰都能展露這麼強的近戰實力！

&emsp;&emsp;“出發。”五渾之主鄭重道，“出發前往宇宙舟！”

&emsp;&emsp;“可，可他都到了波星海！”安永之主連道，“波星海，可是在內域較深呃……從外域進去，闖過一個個險地，等到了波星海，那可要很長時間。那時候，那羅峰恐怕又不知道到了哪裡了。我們去追，過……”

&emsp;&emsp;“現在不追，以後想要追到他更難！”五渾之主鄭重道，“我馬上出發，你呢？”

&emsp;&emsp;“好，我和你一起走。”安永之主點頭。

&emsp;&emsp;“嗯。”五渾之主點頭。

&emsp;&emsp;五渾倒是不介意帶着安永，因爲安永一來有分身，二來神體緣故保命能力極強，那麼完全是去纏住羅峰的一個好幫手。至少在保命、拖延敵人方面，安永之主要比究箭之主強一頭。

&emsp;&emsp;“哼……羅峰！”五渾之主眼中殺機隱現。

&emsp;&emsp;“一旦被我們追到，他必死。”安永之主也咬牙道。

&emsp;&emsp;面臨大限，只能寄希望於宇宙最強者，所以第一輪迴時代的宇宙之主們自身無法掙扎，就會更加的瘋狂。

&emsp;&emsp;時間繼續往前走，不會因爲誰而停下。

&emsp;&emsp;茫茫宇宙海，原始宇宙、諸多小型宇宙，無數的生靈在誕生，無數的生命覆滅，對強者而言只是一個靜思的時間，或許就是其他生命一生的壽命。

&emsp;&emsp;五渾之主、安永之主雖然去追了，可是他們和羅峰距離太遠了，加上並無羅峰將來的前進路線，自然想要追到……極難極難，就算追到，那也是很久以後了。不過這所謂的‘很久’對五渾之主這種活了近三個輪迴時代的存在而言，也不算什麼。

&emsp;&emsp;羅峰進入宇宙舟的第620年。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙。

&emsp;&emsp;雷霆島之巔的宮殿。

&emsp;&emsp;“黑續石柱！”混沌城主驚訝道，“你要去那通天魔柱處磨礪意志？磨礪意志的地方有很多，比通天魔柱處要近的也有不少，爲何你去那？”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰鄭重點頭，“磨礪意志是有很多地方，可通天魔柱越是靠近，那時間流速越快，這樣弟子就能節約更多時間！在靠近通天魔柱處，或許過去了一萬年，外界纔過去一年。這樣弟子有足夠時間來磨礪意志，二又有足夠時間來參悟研究法則。”

&emsp;&emsp;“你現在的決定，我越來越看不懂了。”混沌城主慨嘆，“不過你的進步也讓我看不懂，既然你都要抵達通天魔柱處了，我不多說了。”

&emsp;&emsp;混沌城主的確唏噓。

&emsp;&emsp;他的弟子，當初波星海一役，羅峰名氣大燥，人類族羣頓時嚇得一大呃……連混沌城主也同樣嚇得一大跳，他們以爲一直低調沒動靜的羅峰，因爲損失銀翼至寶所以低調潛伏，可沒想到竟然更加逆天了。

&emsp;&emsp;最震驚的就是混沌城主、巨斧創始者等幾個了。

&emsp;&emsp;因爲他們知道，羅峰還沒跨入宇宙之主級！

&emsp;&emsp;沒進宇宙之主竟然都是‘頂尖水準’了？這也太逆天了吧，爲了這事，混沌城主、巨斧創始者在‘虛擬宇宙’中親自來和羅峰切磋，這才發現，羅峰雖然神力僅僅相當於‘生命基因百倍’的宇宙之主。可是秘法卻極強！

&emsp;&emsp;按照羅峰自己在‘虛擬宇宙’中模擬的瘋魔滅神甲，而後催發施展出的秘法！都已然是融合最強秘法了！即使是混沌城主、五渾之主在秘法上也比這強不了多少。

&emsp;&emsp;這時羅峰才公開說，自己走的是秘紋圖流！

&emsp;&emsp;雖說僅僅是宇宙之主……卻已然創出了宇宙之主最強秘法！更能驅使那至寶的第三重秘法。

&emsp;&emsp;“這數百年因爲參悟那六大秘紋圖，參悟那古老秘紋圖，特別是波星海一役，生死廝殺中，我心有感悟，頓時秘紋圖流造詣終於突破瓶頸，達到宇宙之主層次。都已然創出了宇宙之主最強秘法‘裂金”更能驅使瘋魔滅神甲第三重秘紋。”

&emsp;&emsp;“催發瘋魔滅神甲第三重秘紋，我神力雖然差一籌，可實力卻算是四階頂級。若是跨入宇宙之主，神力再彌補，便是五階頂級。和混沌城主老師相當。”
