<title>《吞噬星空》▷ 第41章 摩雲威力</title>

&emsp;&emsp;“三??子。”雷神嚥了咽喉嚨，盯着穿着摩雲戰衣的羅峰，這，這摩雲藤現在多強？”

&emsp;&emsp;洪也是盯着羅峰身上的摩雲戰衣，顯然剛纔摩雲藤收縮時的強大氣息完全震住了他們。“我也不太清楚。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;“摩雲。”羅峰心意一動，頓時一株只有兩米高的摩雲藤從羅峰體表浮現而出，落在旁邊的地面上。”巴巴塔，測一下摩雲的實力。”羅峰意念聯繫巴巴塔，摩雲藤作爲一種很特殊的植物生命，想測試它的實力是很難的。

&emsp;&emsp;一般測試人類實力，靠輔助光腦、智能光腦都能夠輕易測試。測試兇獸、星空巨獸等都比較容易。人類、獸類都屬於血肉類生物。而植物類生物，不像人類有‘微型星球，所以測試起來很難-0

&emsp;&emsp;特別像‘摩雲藤”一旦附體，融入皮膚當中後……想之前別人觀看羅峰，測試羅峰實力，只是查探出羅峰本人實力，卻沒有人測試出摩雲藤，實力。就是因爲摩雲藤這種特殊生命結構造成的。想測試摩雲藤？必須讓摩雲藤離休，獨立存在，且讓摩雲藤主動釋放氣息，才能測“嘖嘖，還真不錯。”巴巴塔驚歎。”多少？”羅峰心中連追問。”摩雲藤級別是……宇宙級二階！”巴巴塔說道“摩雲藤是很強怦的生物，同級同階，人類99。99%哨不是摩雲藤對手。像你這摩雲膝培育的好，達到宇宙級時，它進化出72主藤曼，每一根主藤曼都和‘宇宙級二階人類武者??相當，乃抑1藤曼聯手……加上它驚人的細胞活性！斬掉一段又能長出一段，宇宙級三階人類都不是對手。”

&emsp;&emsp;宇宙級二階的摩雲藤，比同級同階的金角巨獸要弱一些。而‘金角??巨獸??在，停星級七階的時候■，就能輕鬆殺死恆星級九階人類。

&emsp;&emsp;摩雲藤，憑藉細胞活性\??72根藤曼，和宇宙級四階人類或許也能糾纏一番。

&emsp;&emsp;片刻後，羅峰他們召出那艘宇宙飛船，將宇宙飛船停在這連綿山脈的其中一個湖泊湖底。宇宙飛船，控制窒屯。

&emsp;&emsp;穿着合金戰衣的羅峰、洪、雷神，都站在控制檯前，看着前方出現的虛擬屏幕。敖骨則是在艙室內休養。“最大範圍探測界中界。”羅峰下令。

&emsp;&emsp;“是，主人。”飛船智能恭敬道，這艘飛船屬於備用飛船，巴巴塔並沒有改造這飛般，所以這飛船的智能……還是商家制造飛船時，自帶的智能光腦。嘟??！前方屏幕上，頓時出現了巨大的界中界場景。“羅峰，這飛船探測範圍多大？”雷神問道。“以飛船爲中心，1○萬公里。”羅峰笑道。“探測範圍挺廣的。”??洪點頭。

&emsp;&emsp;宇宙飛船，都是自帶探測系統的，如一斂宇宙冒險飛船抵達某顆星球，當然可以在短時間內，掃描探測整個星球的大概情況。不過這種探測非常的粗略，只是探測大概的人口，有沒有極爲驚人的能量反應等等。

&emsp;&emsp;至於星球的礦物、居住人口的實力等等，就探測不到了。

&emsp;&emsp;這種探測重視‘範圍，0

&emsp;&emsp;而巴巴塔的探測，雖然僅僅2○公里範圍，可是一旦在它的探測下，一顆星球的‘礦物構成，‘人類實力，‘戰衣級別，‘合金是由哪些材料構成‘人類的腦域闊度等等都能探測出，可見探測之細緻。“主人，探測範圍內有32169名人類。”飛船智能稟報道。“32169名？”羅峰眼睛一亮“分成幾支隊伍？”“一??支隊伍??16300人，一支隊伍整整??10000人，一支隊伍5862人，還有一支隊伍7人。”飛船智能恭敬道。

&emsp;&emsp;同時，虛擬屏幕上迅速分割成四個畫面，四個畫面前記錄着四支隊伍，其中那七人小隊伍??正在被追殺……是被最大的有??16300名冒險者的大隊伍麾下的其中三個分隊圍殺。“完了，這七人小隊逃不掉了。”雷神一瞪眼。”是逃不掉了，他們已經被圍住了。”洪說道。羅峰暗自低嘆。在運界中界中，如自己這種小隊生存的確很困難。”第一目??標，就是這??16300人的大隊伍吧。”羅峰說道。”哦？”雷神驚訝看過來。”你有把握？”洪也疑惑問道。

&emsp;&emsp;嗯。”羅峰點頭。蒼茫的大草原上。一支七人小隊，正在被幾支冒險者分隊給重重包圍。“我們投降。”“我們投降，別殺我們，我們有雷霆石，我們願意獻出雷霆石。

&emsp;&emsp;七人小隊大聲喊着，他們臉上都有着驚恐之色，因爲在遠處四面八方竟然有三支隊伍，每支隊伍都上千人，三千人一旦形成包圍，他們七人怎麼逃？“哈哈，投降？”“我們爲什麼接受你們投降？”

&emsp;&emsp;三支隊伍剛纔還在遠處，可轉瞬間就已經衝過數十公里，將運七人小隊給通在中央，三支隊伍的3000人都嗤笑看着這七人小隊，因爲有着十足的把握，所以這3000人反而沒急着殺??死運七人小隊。“哈哈，殺了你們，不一樣得到你們的雷霆石。”一名臉上有着黑色斑紋的壯漢哈哈大笑道。被圍着的七人臉色瞬間慘白。

&emsp;&emsp;“你們不是招募我們的嗎？”七人小隊的隊長，一名耀眼金髮英俊男子連大聲喊道“你們之前說過，只要我們願意加入你們，幫你們奪取雷霆石，你們就以你們組織的名譽，承諾保證我們嬉安全。”“哈哈，傻了吧。那是在聯軍總部。聯軍總部，禁止殺戮。所以我們招募你們。”“而在界中界其他地方，直接將你們殺了。你們的東西就全部是我們的，包括那些宇宙晶。”“可憐的傢伙，你們太貪心了??！三千人圍着七人小隊。七人小隊完全崩-潰??了。

&emsp;&emsp;“隊長。”其他六人，看着那金髮英俊男子，金髮英俊男子痛苦的搖頭，而後連仰頭道：“我求求你們，我將宇宙晶、雷霆石都給你們，饒過我們一命。”

&emsp;&emsp;“還做夢呢？”

&emsp;&emsp;“真倭D”

&emsp;&emsp;“可憐的傢伙。”三支千人隊伍??嘻嘻哈哈。

&emsp;&emsp;“別玩了，殺死他們。”一名光頭，臉上滿是魚鱗的男子喝道。“是。”咻！咻??！咻！咻！??咻！??昝！

&emsp;&emsp;在那七人小隊絕望的眼神中，彷彿箭??雨一般射來的大量念力兵器，瞬間將他們七人射成了篩子??！而後遠處圍繞着七具屍體的三支隊伍中，有一名隊員迅速的飛過來，將這七具屍體??身上的財物全部弄是。“隊長。”隊員將空間戒指獻給那光頭魚鱗壯漢。嗯。”光頭魚鱗壯漢點點頭“返回。”

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩的隊伍中，光頭魚罅壯漢則是準備查探空間戒指中有什麼財物。忽然一一快如閃電??！

&emsp;&emsp;一狠狠細的藤曼瞬間破土而出，一下子就將光頭魚鯨壯漢的雙腳給重重纏繞，並且猛地朝地底一拽！撲通！地面上頓時出現一個窟窿，而光頭魚鱗壯漢則是消失不見。

&emsp;&emsp;旁邊的兩名副隊長還滿臉笑容，悠閒的很。可是他們眼角餘光發現旁邊有什麼動靜，一轉頭，原本站在他們旁邊的隊長竟然消失不見，地面上則走出現一個窟窿？

&emsp;&emsp;窟窿？

&emsp;&emsp;兩名副隊長瞪大眼睛，看着這窟夜。

&emsp;&emsp;“隊長！”

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”

&emsp;&emsp;“隊長呢？”兩名副隊長，還有周圍一些隊員都震驚了，竟然在他們眼皮底下，將人給弄走了。

&emsp;&emsp;“隊長在下面，沒有生命氣息，死了。”一名精神念師隊員連喊道“就在地底12米深度。”

&emsp;&emsp;頓時立即有一羣恆星級九階冒險者鑽入地底，很快就找到了那位隊長的屍體，並且將隊長的屍體給搬到地面上來。1，-”*……”，“老??天??一??一??一??一??一??一

&emsp;&emsp;兩名副隊長和周圍一羣隊員都震驚看着他們隊長的屍體，隊長的腦袋已經暴裂，死的不能再死。最讓人震驚的是……他們隊長的手指竟然斷掉一根，那剛好是帶着空間戒指的手指??！“趕緊通知大隊長。隊長被殺，空間戒指被奪??！”而在地底深處。

&emsp;&emsp;一根細長的長藤在迅速的收縮，長藤上有一蔓葉，蔓葉上正卷着斷指和空間戒指。並且長藤上還套着一手鐲，正是蕺有巴巴塔智能的手鐲。

&emsp;&emsp;巴巴塔發散出的幅散??周圍20公里的信號，瞬間接駁上宇宙飛船幅散1○萬公里的信號。

&emsp;&emsp;“羅峰，羅峰。”

&emsp;&emsp;“收到，收到。”羅峰正站在宇宙??飛船中。

&emsp;&emsp;“三長藤分別狩獵三小隊隊長，全部成功。

&emsp;&emsp;“很好。

&emsp;&emsp;繼續對付那大隊伍。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“好的。不過……那大隊伍很可能有精密探查儀器。他們就是用那精密儀器探測雷霆石的，那種儀器會發現摩雲藤。”巴巴塔說道“如果我發現那些探測儀器信號，我會選擇停止狩獵。”

&emsp;&emsp;“可以，狩獵，要以摩雲藤不爲其他隊伍發現爲前提。保證它的隱秘性。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“好，那我繼續了。”巴??巴塔斷絕通訊。

&emsp;&emsp;此次狩獵……

&emsp;&emsp;主要就是靠摩雲藤，摩雲藤潛入地底不斷前進，而巴巴塔也是和摩雲藤一起出發，負??責當‘嚮導。以巴巴塔的探查仔細程度，自然無比的精確。而摩雲藤的實力，還真的不懼怕任何隊伍。
