<title>《吞噬星空》▷ 第12章 全球總部</title>

&emsp;&emsp;初春的晚風很冷，可是王興平一時間腦袋彷彿糊掉了，臉也熱的嚇人：“我真的倒了八輩子大黴了，世界第一訓練營全球才招收多少點學員。分到江南基地市，幾年才一個！竟然就這麼被我磁到了，我還盛脅對方……”他王興平如果是王家的族長，還有資格威脅對方。可是，王家的掌權人是他爺爺！

&emsp;&emsp;他爺爺有好幾個兒子，孫子更是過十個！雖然他是嫡系大少爺，地位比其他孫子高一點。可是這大家族選未來掌權人，絕對不是說誰歲數大就選誰的，內部競爭很激烈，之後家族內部會定出第一繼承人，第二繼承人等等……

&emsp;&emsp;爺爺退位，他父輩上位。

&emsp;&emsp;父輩上位幾十年，才輪到他們孫輩！

&emsp;&emsp;別說他王興平沒當族長，就算當，也要再熬上幾十年。

&emsp;&emsp;“我能動用的一點能量，只是家族的極小一部分而已。”王興平咬牙“如果家族內知道，我竟然跟一個‘全球第一訓練營，的學員鬥起來！恐怕第一時間做的就是讓我上門道歉，並且安排人去和羅峰談判，大事化小小事化了！”

&emsp;&emsp;大家族做事的規矩，王興平很清楚。

&emsp;&emsp;殺不死對手，就要化敵爲友！

&emsp;&emsp;西羅峰即將進入極限武館全球總部，在那，就是五大強國也不敢派人手過去！因爲那裡是世界第一強者‘洪的地盤，洪的名字，可比核彈要有盛懾力的多。”嗨，王哥，想什麼呢？”衙夏笑着催促道。

&emsp;&emsp;王興平深吸一口氣看向羅峰，而後低頭鄭重躬身道：“羅峰，避次是我王興平不對在先，還清別介意！道歉了？這王興平竟然躬身道歉了！

&emsp;&emsp;“這，這，這怎麼回事？”衙夏愣愣看向王興平，又看向羅峰，他就算是瞎子也看得出來情況不對勁。羅峰看向衙夏笑道：“沒事，就是和這位王興平少爺有點誤會而已，幾位，我還有事，就先是一步了！”說完，羅峰轉頭就沿着這條林蔭水泥道走了開去。

&emsp;&emsp;見羅峰離去，衙夏才低聲道：“王哥，怎麼回事？你惹了這羅峰了？”

&emsp;&emsp;“這次是丟大臉了。”王興平直起身子“不過衡夏，這次的事情謝謝你了，如果不是你告訴我這羅峰的身份，恐怕我得罪狠了他，還不自知！”現在羅峰沒能力報復他，可是幾年之後，羅峰一旦成戰神，再在極限武館內成爲高層。要對付王家的一今後輩紈絝子弟，很輕鬆。和極限武館比，別說一個王家，就是整個hR聯盟，都得低頭！“混蛋，混蛋，混蛋！！！”

&emsp;&emsp;一回到酒店內，王興平猛地將旁邊酒櫃的一瓶瓶好酒全部猛地揮開，一瓶瓶價格昂貴好酒的掉落開去，或是砸在牆壁上，或是砸在地面上，蓬！啪！一陣碎裂聲。在答間角落站着的管家安叔一直沒吭聲。泄一通的王興平猛地釉在沙上。”安叔，找一對雙胞胎姐妹過來。”王興平雙眸幽冷，彷彿一頭兇狼，每次遇到一些麻煩事王興平就想要泄。”少爺。”管家安叔忍不住道。”放心，不會出人命的！”王興平轉頭冷視着管家安叔，在王興平注視下，這位管家也不敢多說什麼了。”是。”管家安叔轉頭就出了房間。

&emsp;&emsp;上次遇到王興平，羅峰只是告一件笑料轉頭就忘了。在接下來的幾天，每天羅峰都將大部分時間花在《九重雷刀》修煉上，時光如流水，悄無聲息中就已經過去，轉眼就已經是3月22號，羅峰離開基地市的日子！3月22號，中午一點三十，江南基地市機場。”小峰，到了那，要好好照顧自己。”羅洪國低沉道。”知道了，爸。”羅峰徼徽一笑。

&emsp;&emsp;龔心蘭雙眼依稀有着淚花，拉着羅峰的手：“小峰，注意安全！其實羅峰每次進入荒野區，家裡人心中都有些提心吊膽，不過時間長了，特別是生活在明月小區這種武者小區，父母也都明白一一這就是武者的路！“羅峰，過來檢票了。”遠處戰神楊輝傳來聲音。”來了。”羅峰應道。

&emsp;&emsp;羅峰摸了下坐在輪椅上的弟弟腦袋，盯着弟弟羅華：“羅華，我不在家，你可得幫我照顧爸媽。

&emsp;&emsp;“嗯！”羅華鄭重點頭。

&emsp;&emsp;隨後羅峰看了看父母，就立即朝遠處安檢處跑了過去。而不遠處衙夏也和他的父母們告別，隨後羅峰、衡夏跟誰戰神楊輝，三人一道通過安檢。在極限武館會長等人、衙夏家人、羅峰家人的注視下沿着通道，很快離去。

&emsp;&emsp;整個機場就這麼一架巨型飛碟型客機，羅峰他們可以沿着通道，直接進入這客機內。”楊先生，絡們的位置是在頂層特等艙。”美麗的空姐微笑道。”嗯。”楊輝微微點頭，沿着階梯朝頂層走去。

&emsp;&emsp;羅峰和衡夏都是第一次坐這種大型客機，都好奇的很，羅峰和大多數第一次做這種客機的人一樣，好奇觀看。整個客機內部顯得很是夢幻，因爲客機整體是飛碟型，所以內部的客艙是分成頂層、中層和底層。頂層爲特等艙。中層和底層，都爲普通艙。”圓形？”羅峰一踏入頂層機牀，就現整個機牀牆壁都是圓形，所有的作爲也是按照一個圓環佈置開來，一環套一環，最外環的座位自然最多。而在最中央空處，竟然出現了三維虛擬投影。e21

&emsp;&emsp;這就是羅峰的位置，他、衙夏、楊輝是並排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。

&emsp;&emsp;“羅峰，衙夏，這次是你們第一次乘坐飛機，這次費用是我們極限武館解決。”楊輝說道“如果下次你們乘坐飛機，飛機票就需要你們花錢購買了，華夏國的幾架大型客機，從六大基地市前往我們總部，票價是普通艙是一張1ooo萬華夏幣，而特等倉則是Zooo萬華夏幣！”

&emsp;&emsp;羅峰暗歎……

&emsp;&emsp;難怪一般富豪都捨不得坐，一些開公司的富豪，資產上億就算不錯了。花費一千萬坐飛機？恐怕真捨不得。

&emsp;&emsp;“這特等艙，比下面普通艙好在哪？”衙夏忍不住問道。

&emsp;&emsp;“座位的寬度，舒適度。”楊輝一笑。

&emsp;&emsp;“我沒感覺這座位有多寬啊？”衙夏忍不住疑惑。

&emsp;&emsp;“那是你沒嘗過，下面普通艙是多麼的擁擠！”楊輝一笑道“你要知道，全世界的大型客機數量都稀少無比，每一架造價、維護價都高的離譖。因爲數量少，自然要儘量安排更多的座位！所以普通艙雖然能坐，可是腿是伸展不開的。”衙夏眨巴兩下眼。

&emsp;&emsp;羅峰搖頭，就因爲稍微寬鬆一點，票價就是兩倍！不過對地球上真正高層人物而言，一千萬和兩千萬，對他們還真的沒多大區別。轟隆隆

&emsp;&emsp;隨着低沉的聲音，這飛行客機終於起飛了。不過這圓形機艙內是完全封閉，也沒窗戶，羅峰他們根本看不到外面。而在機艙中央空闊處，則是開始放映一部最近剛剛上映的名氣頗大的一部電影！用三維虛擬投影技術播放，真實盛極強。”想看電影就戴上耳機，不想看就休息，一個多小時就能到總部的楊輝閉上眼睛。

&emsp;&emsp;一個小時帶二十分鐘左右，飛行客機降落在了極限武館全球總部一一洪寧基地市的機場。羅峰他們三人出了機場後，直接乘坐專車。

&emsp;&emsp;加長的凱迪拉克車內。

&emsp;&emsp;羅峰和衙夏都透過車窗看向外面，驚歎不已，整座基地市非常漂亮，建築風格是完全借鑑中國古代時期建築，亭臺樓閣隨處可見。

&emsp;&emsp;“當年大涅時期，館主他帶着一琿追隨者在這片大地上建造了簡單的人類基地，讓衆多逃難的人們可以居住進來。隨着時間流逝，這洪寧基地市越建越大！”楊輝微笑道“我們洪寧基地市，地處亞洲西部，距離歐洲較近。”“因爲有館主在，所以，洪寧基地市是全世界最安會的基地市！”

&emsp;&emsp;“每年都有很多富豪，很多武者加入我們基地市。不過館主一直控制着基地市的人口，現如今整個基地市的人口，也才8oo萬。”楊輝微笑道“若非館主控制，人口達到兩三億都是很正常的。”不過人口貴在精！”“我們洪寧基地市，產生武者的比例，是全世界最高！”“我們洪寧基地市，至今沒有一頭王級怪獸膽敢來騷擾。”楊輝自信的很。羅峰和斡夏眼中都有着驚歎之色。

&emsp;&emsp;全世界一共五大強國、23個基地市！其中洪就控制着一個基地市，加上他本身掌控着的‘極限武館、擁有的驚人勢力，最重要的是他本人那無敵的實力……令‘洪就是地球上無可爭議的第一人！實力第一人，權勢第一人！“訓練營到了，我們下車。”楊輝說道“這邊是精英訓練營，衡夏，你也跟着進來看一看。你也好好努力，說不定將來有機會進來。”嗯。”衙夏有些難掩激動。羅峰、衙夏二人下車，和楊輝一道進入了寬敞的訓練營大門。

&emsp;&emsp;十進入大門，就看到了一座巨型龍型雕塑，近乎五十米高的巨型黑龍一雙巨大的龍眸盯着羅峰，那無盡的黑暗氣息瞬間壓迫過來，讓羅峰不由窒息。旁邊的衙夏同樣臉色白，楊輝輕喝一聲，羅峰、衙夏這才驚醒。”一個雕刻而已，就嚇住了？”楊闢一笑。

&emsp;&emsp;羅峰額頭卻是滲出汗珠，這龍型雕刻給他的壓力比那鐵甲龍還可怕，這足有五十米長度的巨型黑龍的黑色龍蘚上，竟然是一個個小型顯示屏，每一個顯示屏上都有着一個名字。

&emsp;&emsp;no。1雷納特斯。布里奇（53o321）

&emsp;&emsp;no。2諸強（54o6o1）”

&emsp;&emsp;no。3埃本。帕斯（52o316）”

&emsp;&emsp;no。182賈克琳。伯納（57o319）

&emsp;&emsp;從上而下，每一個龍鱗上是一個名字，足足182個名字。

&emsp;&emsp;旁邊的楊輝笑道：“這是排名，現如今整個精英訓練營一共有182名學員，都是來自全世界的最頂尖的天才。按照每個人的戰鬥力積分從高到低，會有一個排名！羅峰，如果你通過b級考驗，以後可得好好打拼，儘量名次更高點。”
