<title>《吞噬星空》▷ 第21章 星空巨獸聯盟聖地</title>

&emsp;&emsp;“嗚，你可能還不知道我是誰，我是星空巨獸聯盟炎星之主。”那雄渾聲音道，“本在另外一顆原始星上，察覺到北疆聯盟強者的交談，才知道北疆聯盟竟然敢對我們星空巨獸動手，我自然便趕來了。”

&emsp;&emsp;“謝炎星之主。”金角巨獸低頭恭敬道。

&emsp;&emsp;“不必，可憐的小傢伙，你還從未回去過嗎？”雄渾聲音問道。

&emsp;&emsp;角巨獸道，“我生來便獨自一個，一直沒能回到傳說中的星空巨獸聯盟。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自緊張唯恐被辨認出，不過當年混沌城主曾說……只要成爲不朽神靈，靈魂是完全融合在每一寸神力中，就算是混沌城主都無法辨認出羅峰是真金角巨獸還是假金角巨獸。倒是虛擬宇宙卻是非常的神奇，能夠透過連接它的意識辨別族羣。

&emsp;&emsp;像一些敵方異族即使得到虛擬宇宙感應器，也會被排斥無法接入。

&emsp;&emsp;除非派遣一些被控制的人類奸細、鴻盟奸細等等才能連接……虛擬宇宙，作爲非常神奇的存在，的確很多能力是獨一無二的。就算是號稱宇宙第一大實力，號稱是宇宙運轉法則捍衛者的祖神教……也無法做到虛擬宇宙那般地步。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，已經完全堪稱是一個‘意識的宇宙’，連宇宙本源法則等等一切儘可模擬。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“從未回去過？嗯，我族星空巨獸盡皆都是分散在宇宙各地生存，一個個都是靠自己逐步崛起，只有真正跨入不朽級纔會被我們星空巨獸聯盟接引帶回。”炎星之主道，“現在我星空巨獸聯盟不少強者都在原始星上，你可以找尋到一位，和他們一起行動，之後一起回聯盟。”

&emsp;&emsp;“當然如果你着急，也可以直接去，這是宇宙座標……是我們星空巨獸聯盟的其中一個聚集地，你前往那，到了那，自會有同族接引，到時候你自會有機會前往我星空巨獸聯盟聖地。”

&emsp;&emsp;“聖地？”金角巨獸那暗金色眼眸中滿是好奇。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;“聖地！任何一個剛被接引回來的同族強者，都有機會前往聖地一次。在那，你的實力會得到再度提高！在那，會根據你的實力潛力分配你一定的資源，以你的實力，沒有族羣的幫助都能這麼強，或許能得到特別照顧！”炎星之主那聲音在金角巨獸耳邊響起。

&emsp;&emsp;金角巨獸乖乖聆聽着。

&emsp;&emsp;“宇宙座標記好，你是想和其他同族一起回聯盟，還是現在就趕回去，隨你。不過可以告訴你……現在我星空巨獸聯盟很多超級強者都在原始星，你也可以見見他們。”炎星之主繼續道，“還有關於刺環聯盟……你也小心點，不過我相信你的寶物已經轉移開，只是小心別讓這神體浪費掉。”

&emsp;&emsp;金角巨獸頭顱微微點了點。

&emsp;&emsp;“我們三位宇宙之主爲了這事來過……那刺環聯盟，實力比我們三大勢力都弱小不少，他們最多出動些宇宙霸主而已。一切……你自己小心！”

&emsp;&emsp;那無盡火焰中的巨獸，也是邁出蹄爪，直接步入那半空中的漩渦通道，嗖的直接消失了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當炎星之主和金角巨獸對話的時候，像鴻盟、北疆聯盟的諸多強者都接到命令開始撤退了，羅峰的幽海分身也是獨自一個化作流光直接朝通向外界的漩渦通道出發！

&emsp;&emsp;一路飛行。

&emsp;&emsp;甚至路途上看到過兩名鴻盟宇宙尊者，鴻盟的兩位強者看到幽海分身……從表面辨別不出幽海分身的種族，只是認定應該是某個弱小勢力的宇宙尊者。不過既然敢單獨行動，怕也是宇宙霸主實力，所以遠遠便避開了。

&emsp;&emsp;“還真是順暢。”

&emsp;&emsp;“竟然一路無憂。”

&emsp;&emsp;幽海分身從那廣闊的漩渦通道中飛出，看着周圍無盡的星空，已然迴歸外界。

&emsp;&emsp;“果然是沒有阻礙，北疆聯盟都已退去，連刺環聯盟的影子都沒看到。”幽海分身一笑，先是一個瞬移到了遙遠處，然後直接神國傳送回去。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;金角巨獸分身當初飛的就很遠，都已經飛過整個荒原進入了廣袤森林，所以要飛回那通往外界的漩渦通道也得好久，這麼長時間完全足以刺環聯盟佈置了。

&emsp;&emsp;“我這金角巨獸分身是一件寶物沒帶，一個奴僕都沒帶，啥都沒有，慢慢飛回去還真是浪費時間啊。”金角巨獸在寂靜的森林中，眨巴下眼睛，然後直接轟隆一聲爆炸開來，在原始星強大的壓迫下，凝固到極致的空間下，這爆炸僅僅幅散周圍數十萬公里，令大量古老樹木倒塌碎裂，可僅僅片刻——

&emsp;&emsp;樹木碎片又凝結爲一體，花草也再度卓然而立，一切都恢復原狀。

&emsp;&emsp;似乎剛纔的爆炸從未發生過似的。

&emsp;&emsp;過了許久——

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;遠處三道身影飛來。

&emsp;&emsp;“這裡有強大能量動靜，應該是強者交戰，怎麼沒強者？”

&emsp;&emsp;“剛纔動靜很大，難道瞬間交手結束，離開了？”飛來的三名晶族強者遙看周圍一帶，只能無奈離去。

&emsp;&emsp;原始星通往外界的漩渦通道，足足九名刺環聯盟的宇宙霸主齊聚在這。

&emsp;&emsp;“這次一定要得到劍河羅神劍，‘劍河羅’乃是頂級領域類至寶，攻擊方面更是極強。其他各大勢力若是得到劍河羅神劍，肯定趁機要挾我刺環聯盟。必須儘量奪回神劍，奪回一柄是一柄，每多一柄都能令劍河羅威能大增。”這九名宇宙霸主也是剛剛趕到這不久。

&emsp;&emsp;等了許久——

&emsp;&emsp;“那金角巨獸怎麼還不出現？”

&emsp;&emsp;“怪了。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一天，兩天，三天……

&emsp;&emsp;刺環聯盟甚至最後有一名宇宙之主降臨查探了下，才發現金角巨獸早就不在原始星上了，這讓刺環聯盟的衆多強者們有些傻眼，他們不知道那金角巨獸分身到底逃到哪裡去了。

&emsp;&emsp;最後只能結束這次行動。

&emsp;&emsp;金角巨獸上千公里的神體，對絕大多數強者而言都是很強大的一股能量，是根本捨不得浪費的。可是羅峰不同……有着浩浩蕩蕩無盡幽海這一分身，神力之洶涌廣闊，簡直不可思議，片刻工夫吸納的神力即可達到金角巨獸神體總量！

&emsp;&emsp;“神體自爆了，也是迴歸宇宙本源。”

&emsp;&emsp;“我的無盡幽海，又從宇宙本源之海，將神力吸納了回來。一回歸、一吸納……時間短的很，可比我慢慢飛行快多了。”羅峰站在宮殿外，看着遠處無盡的千寶河，微笑着，“不知道刺環聯盟有沒有設局，若是設局，他們就白忙活一場了。”

&emsp;&emsp;幽海分身高九千多公里。

&emsp;&emsp;金角巨獸分身高一千多公里，威能卻強的多。二者能量總量上相差無幾。

&emsp;&emsp;幽海分身羅峰完全可以去當火神源晶般使用，直接去自爆，這對羅峰而言根本不心疼。因爲他恢復起來太快太快……這一具幽海分身的神力總量，怕都不及無盡幽海的萬億分之一，片刻即可自動恢復了。

&emsp;&emsp;“不是我金角巨獸神體小，而是無盡幽海太大啊。”羅峰心中唏噓感嘆，“超大的無盡幽海，這感覺真是爽。難怪那九幽之主的無盡九幽海洋能媲美至強至寶。”

&emsp;&emsp;神體（九幽之海）能媲美至強至寶！

&emsp;&emsp;在九幽之海中便是無敵。

&emsp;&emsp;從一個側面顯露出超大的九幽之海，是何等逆天。

&emsp;&emsp;羅峰現在還沒那麼強大，可顯然羅峰的無盡幽海，論潛力卻是不亞於那九幽之海。

&emsp;&emsp;“那邊自爆，這邊恢復……”羅峰心情挺好。

&emsp;&emsp;“羅峰，到我這來。”混沌城主聲音傳入羅峰耳邊。

&emsp;&emsp;“是，老師。”羅峰轉頭看向遠處那最高主殿，當即一個瞬移來到主殿殿外，而後邁步入內。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;殿內。

&emsp;&emsp;“安然回來了？”混沌城主微笑看着羅峰。

&emsp;&emsp;峰也微笑着，“也幸虧老師出現，若非老師，怕是還有些麻煩。”

&emsp;&emsp;“事情也比我預料的更容易處理。”混沌城主道，“若是沒有那炎星之主，那覆魔之主肯定和我抗上……就算我用千寶河要抓你走，單單將你從那森林送到漩渦通道，以光速送過去，也得許久才能到。”

&emsp;&emsp;“這點時間，怕是還會小波瀾。而現在卻是輕而易舉，沒費多少力氣。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;羅峰連道：“是老師和炎星之主都到了，那北疆聯盟的宇宙之主自知沒希望才退卻的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭感嘆道，“當然也有這劍河羅神劍重要程度沒大到一定程度，若他是一件頂級至寶！那覆魔之主就不會這麼就退卻了，怕是直接召來更多宇宙之主，爲之廝殺戰鬥一場都很正常。”

&emsp;&emsp;羅峰也點頭，的確是這樣，一件頂級至寶，就足以讓一些宇宙之主彼此爭鬥廝殺了。

&emsp;&emsp;至於頂級領域類至寶……像在原始星，都不是一次性出世的，而是分開出世。劍河羅部件最珍貴的無異是那羅盤……沒有羅盤，其他神劍單獨使用根本沒多大用途，怕是都不及一柄普通的至寶神劍。

&emsp;&emsp;可對擁有羅盤的刺環聯盟而言，每一柄神劍都很重要，能讓‘普通領域類至寶’水準的羅盤直接上升到‘頂級領域類至寶’。

&emsp;&emsp;“這劍河羅神劍你準備怎麼處理？”混沌城主看着羅峰，“你可以直接處理，也可以貢獻給族羣換取貢獻值！憑藉貢獻值，你也能換取一些你需要的資源，甚至於換取至寶也可以。”
