<title>《吞噬星空》▷ 第8章 郭海</title>

&emsp;&emsp;哀樂迴盪在整個英雄堂殯儀館當中，從政府高官，軍隊將軍，戰神級武者等等一個個接連悼念。那國家電視臺也是仔細攝錄着這一切，那電視臺記者也在鏡頭前描述着。很快就輪到羅峰他們了。

&emsp;&emsp;順着人流，火錘小隊五人也很快進入殯儀館內。

&emsp;&emsp;那悼念會場只有巨大的照片。

&emsp;&emsp;“只有照片，連遺體都沒有。”羅峰心中暗歎，面對那無窮無盡的鼠潮一旦身死，的確是屍骨無存！在哀樂聲中，羅峰等人鄭重的鞠躬三次。旁邊默默跪着的就是戰神強者陸綱的妻子和兒女們。

&emsp;&emsp;很快，羅峰他們就離開會場。

&emsp;&emsp;會場外氣氛明顯輕鬆了些，不像會場內那般壓抑。

&emsp;&emsp;“陸綱前輩也是倒黴。”高風搖頭嘆息一聲，“剛好陷入鼠潮中央去了。而那無盡鼠潮的首領，肯定是看準了陸綱前輩是人類絕頂強者，所以不惜一切代價要殺死他！只要鼠潮不惜一切代價，一旦被困住就逃不掉了。”

&emsp;&emsp;羅峰低聲道：“我聽說當時衛星記錄的場景，陸綱前輩在掙扎廝殺中，數十棟高樓建築倒塌，過百萬鼠獸被殺死。可以想象那種場景。”

&emsp;&emsp;之前，自己還有萬冬等人，只是被一小股鼠潮數萬只鼠獸追殺而已。

&emsp;&emsp;而且那一羣鼠獸中連獸將級鼠獸都沒有，否則速度上怎麼會追不上萬冬幾人？可即使這麼一小股就讓羅峰感覺到壓力，一想到億萬鼠獸圍攻的場景，羅峰就不寒而慄！那戰神級強者能在短時間內殺死過百萬鼠獸，夠強大的了。

&emsp;&emsp;“陸綱前輩一開始如果小心點，避開鼠潮核心，也不會死了。”高風慨嘆一聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;殯儀館外寒氣很重，街道上都是武者圈子、政界、軍界、家族財團的人物。

&emsp;&emsp;“羅峰。”一道聲音傳來。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭一看，不遠處正是一身黑色的徐欣，這番打扮的徐欣多了一絲冰冷的感覺。

&emsp;&emsp;“徐欣，你今天沒上課？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“今天星期六啊，我就跟着家人過來了。”徐欣不由笑道。

&emsp;&emsp;羅峰一錯愕，自嘲一笑：“星期六，呃……這不上學，連星期幾都記不清了。”成爲一名武者，還真的不需要在意星期幾，當初上學時代，對雙休日記得特清楚。

&emsp;&emsp;“羅峰同學現在可是武者了，和我們其他同學不一樣了。”徐欣故意說道。

&emsp;&emsp;羅峰、徐欣二人在街道一旁就這麼說着。

&emsp;&emsp;而在遠處的徐剛正和一名中年婦人交談着，可當徐剛目光注意到遠處羅峰、徐欣二人時，眉頭不由微微一皺，便抱歉向身側的中年婦人道：“張董事，我有事情去辦，回頭我們再談這分成的事。”

&emsp;&emsp;那中年婦人笑着點點頭。

&emsp;&emsp;徐剛走到不遠處，眼角餘光注意着遠處的羅峰徐欣二人，以徐剛的視力可以清晰看到羅峰、徐欣二人的表情神態，很顯然羅峰、徐欣二人談論的比較開心，這令徐剛臉色愈加的難看：“妹妹是挺有傲氣的一個人，一本不怎麼喜歡接觸同齡人男性，怎麼和這羅峰……”

&emsp;&emsp;妹妹徐欣已經達到法定婚齡，所以徐剛非常重視妹妹的戀情。

&emsp;&emsp;不管如何……他是很不看好羅峰的。

&emsp;&emsp;“一個不知道哪天就會死掉的武者，也想糾纏我妹妹？陷的越深，我妹妹將來吃的苦就越大！”徐剛心中惱火，“這羅峰，上次我都跟他委婉的說過了。他如果知趣，就應該和我妹妹距離遠一點。真是不識擡舉！”

&emsp;&emsp;徐剛顯然很怒，可是怒又能怎麼樣？

&emsp;&emsp;他不會愚蠢的直接衝上去。

&emsp;&emsp;“嗯？”徐剛目光忽然注意到不遠處一人，不由心中一動，“讓羅峰吃吃苦頭，知難而退！”

&emsp;&emsp;心中想着，徐剛就朝左側方向走去。

&emsp;&emsp;“徐公子。”一名剃了光頭，可是看面容挺帥氣的青年笑着打招呼。

&emsp;&emsp;“郭海。”徐剛也笑着走過來，“沒想到能在這看到郭海兄弟你，還以爲你在荒野區呢。”

&emsp;&emsp;“陸綱前輩的悼念會，這可是大事，我怎麼能不來？”光頭帥氣青年看了看殯儀館會場方向，搖頭嘆息一聲，“當年我也曾經得到過陸綱前輩的指點，怎麼都沒想到，陸綱前輩這麼厲害的強者竟然會……”

&emsp;&emsp;徐剛感覺到這郭海是真的比較傷心，心中暗自搖頭：“這郭海和戰神陸綱，也沒多大交情，太惺惺作態了吧。”

&emsp;&emsp;他是一個商人，根本無法理解武者之間那種交情。

&emsp;&emsp;走在生死邊緣的武者，是很看重恩德的，前輩的指點，自然一生難忘。

&emsp;&emsp;“郭海，今天我妹妹也過來的。”徐剛笑道。

&emsp;&emsp;“徐欣？”郭海心中一動，“在哪？”

&emsp;&emsp;徐剛苦笑一聲，眼神示意了一下方向：“諾，就在那邊，跟一個年輕武者交談呢。”

&emsp;&emsp;郭海看到遠處羅峰和徐欣，眉頭微微一皺，驚訝道：“據我所知徐欣小姐是很少跟武者交流的，這個年輕武者跟他關係不一般吧。”雖然比較喜歡徐欣，可是郭海還不至於認爲自己喜歡徐欣，就一定要讓對方喜歡自己。

&emsp;&emsp;“是不一般。”徐剛搖頭道，“他們曾是同學關係，我妹妹對這小子挺有好感，否則不可能說這麼多話！”

&emsp;&emsp;郭海點點頭，徐欣是很難和一個年輕男子說這麼多話的。

&emsp;&emsp;雖然剋制力不錯，可郭海難免升起一絲嫉妒。

&emsp;&emsp;“這個小子，上次我提醒過他一次，讓他離我妹妹遠點。不過看樣子他對我妹妹頗有企圖啊。”徐剛看向郭海，“這個小子也不看看自己身份。一個戰士級武者，說不定哪天就死了。還追我妹妹！真是癩蛤蟆想吃天鵝肉！”

&emsp;&emsp;郭海眉毛一掀，心中不由有了一絲得意。

&emsp;&emsp;年輕人難免這樣，和對方比起來，他現如今已經是中級戰將級！而且年僅21歲。

&emsp;&emsp;“徐剛，你說的也對。戰士級武者，在荒野區中的確很危險，說不定什麼就死了。”郭海點點頭，“那小子如果真的爲徐欣好，是不該追徐欣。”

&emsp;&emsp;“我也這麼想的！”徐剛連道。

&emsp;&emsp;郭海看了一眼遠處羅峰，說道：“對了，他叫什麼？”

&emsp;&emsp;“他叫羅峰，剛剛成爲武者不久。”徐剛說道。

&emsp;&emsp;“羅峰？”郭海眉頭一皺，“瘋子？”

&emsp;&emsp;徐剛一愣，疑惑看向郭海：“什麼瘋子？”

&emsp;&emsp;“瘋子是外號，只有有實力的人，纔會被別人起個外號。一般人想有外號都沒有。”郭海看向徐剛，皺眉說道，“這個羅峰在我們武者的圈子中也是小有名氣的，你之前可是小看了他了。雖然他剛剛成爲武者不久，可是短短兩個月時間，他可是擊殺一萬餘頭獸兵級怪獸，而且幾乎都是高等獸兵級。據我估計——他應該有初級戰將級的實力！”

&emsp;&emsp;“擊殺一萬多頭怪獸？兩個月？”徐剛眨巴兩下眼睛。

&emsp;&emsp;“還有，你說他初級戰將級？18歲的初級戰將級？”徐剛忍不住驚呼說道。

&emsp;&emsp;郭海點點頭。

&emsp;&emsp;徐剛瞪大眼睛轉頭看向遠處，正和徐欣談的正歡的羅峰，忍不住罵道：“靠，這小子扮豬吃老虎，耍我啊！沒想到他竟然還是個人物！”18歲的初級戰將級，和21歲的中級戰將級相比，論潛力，羅峰可能還要略高一些。

&emsp;&emsp;徐剛心態有些變化了。

&emsp;&emsp;“沒想到，這瘋子也喜歡徐欣。”郭海露出一絲笑容，“有意思有意思！”

&emsp;&emsp;“羅峰，竟然叫瘋子……這外號。”

&emsp;&emsp;徐剛依舊震撼不已，“不過兩個月殺一萬多頭怪獸！真夠瘋的！”

&emsp;&emsp;————
