<title>《吞噬星空》▷ 第63章 羅峰的計劃</title>

&emsp;&emsp;虛空中那136顆星球以無比玄妙的軌跡不斷運轉着，勾冬着宇宙中最本源的兩大法則時間法則和空間法則，令那136顆星球所存在的一片虛空自成一時空，雖然肉眼還能看到，實際上肉眼看到的卻都是假象。

&emsp;&emsp;“轟隆～～～……虛空中蕩起空間波紋，一艇華麗的通體金色足有一千多米長的宇宙飛船憑空出現。

&emsp;&emsp;“謝謝諸位，也替我謝謝天冉王大人！”

&emsp;&emsp;另外一艘飛船艙門口，羅峰和那銀色翅膀男子等人告別，隨即化作一道流光直接飛向那通體金色的宇宙飛船。

&emsp;&emsp;兩艘飛船距離僅僅上萬公里。

&emsp;&emsp;羅峰呼嘯而過，便已經抵達那艘華麗金色飛船的舵門口，那搶門。正站着三名澎湃着法則氣息的強者，這三人羅峰僅僅認識一人～～光頭男‘迪倫’！

&emsp;&emsp;“殿下！”迪倫喊道。

&emsp;&emsp;“迪倫。”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，歡迎你來到原始秘境的‘第九時空’。”另外站着的兩名不朽強者，其中一位有着銀色長髮、銀色眸子、赤腳的漂亮女子微笑道，“第九時空，也簡稱‘烏辰時空’，是歷代所有殿下們的居住地。請殿下進入飛船……我等送殿下去居所。”

&emsp;&emsp;羅峰微笑點頭，步入這艘飛船。

&emsp;&emsp;這艘飛船純粹是用來接待的，所以佈置極爲豪奢，所謂的‘豪奢’自然是宇宙中普通富豪根本看不出來的，而是像羅峰這等有着傳承記憶、觀看過《寶庫》才能明白這艘飛船的佈置何等奢侈。

&emsp;&emsp;飛船的迎賓大廳內。

&emsp;&emsp;羅峰幾人都站在那，看着外界虛空景色。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;飛船啓動，很快穿梭回那第九時空。

&emsp;&emsp;“嘖？”羅峰震驚發現，之前自己僅僅只能觀看到那不斷移動的1顆星球，然而當這艇飛船真的進入這一片時空時，羅峰卻清晰看到……在那13星球是在這片時空的邊緣運轉而在這片時空的核心卻是一座無比耀眼的大陸！

&emsp;&emsp;這座懸浮的大陸上，有着一座座精美的宮殿羣。

&emsp;&emsp;“好神奇。”羅峰感嘆。

&emsp;&emsp;“這片時空叫‘烏辰時空’，前方這片虛空大陸也叫‘烏辰大陸’。”那銀髮銀陣女子微笑解釋，“從外界看，只能看到團顆烏辰星球。卻根本無法看到最重要的烏辰大陸……所有的殿下們都是居住在烏辰大陸上。”

&emsp;&emsp;“當然！”

&emsp;&emsp;“這片時空，造價最高昂的就是那136顆烏辰星球。”銀髮銀眸女子微笑解釋“這田顆烏辰星球都是人工製造的星球，個個都是我虛擬宇宙公司花費鉅額代價造就而成，畢竟這裡是歷代殿下們居住安全非常重要，需要防止異族強看來襲殺諸位殿下。”

&emsp;&emsp;羅峰屏息。

&emsp;&emsp;人工製造的星球？這點倒是不難。

&emsp;&emsp;可能讓虛擬宇宙公司認爲是耗費，鉅額，代價，就誇張了。

&emsp;&emsp;“這136顆烏辰星球，自動運轉，構成這一方時空。”銀髮銀陣女子臉上有着一絲驕傲，“任何想要進攻擅闖的，都會遭到這一方時空的抵抗，所有攻擊都會轉移到那136顆烏辰星球而卸掉！……不朽神靈，的攻擊根本對這一方時空沒有任何影響就算是一羣宇宙國主，也體想闖進來。”

&emsp;&emsp;羅峰聽的暗驚。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司的強大，隨着自己地位越來越高，接觸的越來越多，愈加能夠清晰認識。

&emsp;&emsp;如血浴大陸上強大的‘獸神’，最後還不是隕落？整個血浴大陸，還不是被監視着？

&emsp;&emsp;如魔山，那魔音神將傳承的確是厲害。可當年留下傳承的偉大存在面對虛擬宇宙公司還不是退卻？

&emsp;&emsp;一個個宇宙秘境，直接被佔據！

&emsp;&emsp;人類族羣，乃是宇宙無數族羣中的簸峰族羣之一！虛擬宇宙公司作爲宇宙人類五大超級勢力之一的確擁有着不可思議的實力。

&emsp;&emsp;原始秘境內，第九時空‘烏辰時空’的烏辰大陸是極爲廣裹的每一位殿下都能分配到近百萬公里方圓的領地。迪倫統領的護衛軍自然也是住在羅峰的領地中。

&emsp;&emsp;當羅峰入住後，很快便意識連接源擬宇宙。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雨相山原始區，羅峰的莊園修煉場中。

&emsp;&emsp;“起！”

&emsp;&emsp;羅峰站在廣裹修煉場內，身後的暗金色長棍射出萬千金光，同時被羅峰那控制達到不可思議地步的，念力，精妙操控着，作爲念力振幅強度達到3200多的精神念師掌控者，使用衍神兵輕鬆太多了。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;周圍天地變色，化爲無盡的劍氣世界。

&emsp;&emsp;“凝！”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;頓時在羅峰身前迅速凝聚出一淡金色的劍尖，隨後直接消散，同時在距離羅峰500米外又迅速凝結出一縷淡金色劍尖，嵐結成功的同時又再度潰散。並且一公里外又憑空嵐結出一縷淡金色劍氣來。

&emsp;&emsp;只見劍氣世界範圍中，處處嵐結劍氣，處處又消散。

&emsp;&emsp;劍氣，無處不在。

&emsp;&emsp;劍之世界第二層一一無所不在！

&emsp;&emsp;“哈哈……”羅峰微微一笑，頓時整個劍之世界消散，無數金光迅速飛回背自己背後的暗金色長棍中。

&emsp;&emsp;“在魔音山中的12年，我的法則感悟進步雖然不小，可還不至於能夠讓我能讓劍之世界達到‘無處不在’的地步！”羅峰暗喜，“念力振幅3200多，是正常極限100的32倍！這醜倍的念力操控，纔是令我輕易讓劍氣無所不在的根本原因。”

&emsp;&emsp;“如果我現在去闖通天橋第八層，恐怕就能成功了吧。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;現如今宇宙級的天才中僅僅只有‘菲託’一人是闖過通天橋第八層。而自己剛剛從魔音山出和……魔音山的傳承名額又被陌生人搶佔了，這個時候根本沒必要去闖通天橋弄的天下皆知，對自己沒什麼好處。

&emsp;&emsp;而且！

&emsp;&emsp;有闖第八層的實力，不代表就得立即去闖。就算等將來實力足夠高……口氣連闖通天橋第八層、第九層……也未嘗不可。像狼人克羅夫擁有闖第八層的實力去根本沒急着去闖。

&emsp;&emsp;“去書房！”

&emsp;&emsp;羅峰迅速離開練武場，化爲一道流光直接從陽臺窗戶飛進書房中。

&emsp;&emsp;坐在書桌前，羅峰看着筆記本屏幕，正在翻看着一些危險級任務、絕境級任務的資料。

&emsp;&emsp;作爲‘原始秘境成員’，羅峰現在搜索權限高了很多……很多過去看不到的秘密譏息，現在也能夠查看到了。

&emsp;&emsp;“每100年最多接10個任務。”

&emsp;&emsp;“這裡的100年，指的是每兩次資格戰之間的100年。”羅牢暗道“資格戰過去，在接下來的100年中，我可以最多接10個任務。嗯接完這10個任和……估摸着，原核也突破到界主級了。到時候……我地球人本尊就突破域主級吧！”

&emsp;&emsp;對羅峰而言，地球人本尊隨時可以突破到域主級！可一旦突破到域主級……就會被虛擬宇宙公司外放……般是去家鄉宇宙國擔當一方封疆大吏。雖然掌控大權有諸多好處，可是宇宙級天才們的特權～～接修煉任務，卻再也不可能有機會了。

&emsp;&emsp;留在宇宙級？

&emsp;&emsp;羅峰可沒想過像其他人那樣，在宇宙級停留那麼久。

&emsp;&emsp;“以金角巨獸的進化速度，我根本沒必要拖拖拉拉的。”羅峰暗道“而且感悟法則，最容易的是在界主階段！一旦金角巨獸達到界主期，我的宇宙法則感悟速度將會開始突飛猛進的飛躍性提升……”

&emsp;&emsp;界主，是最容易感悟法則的階段。

&emsp;&emsp;在浩瀚宇宙中，一般域主強者能感悟到法則的話，就算不錯的天才了。

&emsp;&emsp;然而界主能夠感悟法則，那根本就是理所當然的事鼎。就算是在黑龍山星域，那小小一個星域範圍內就有不少界主感悟極高且得到了‘本源法則承認’。由此可見……界主感悟速度的確會極快！

&emsp;&emsp;界主感悟法則也有很多有利條件，這也是‘時光界主’當年寧可停留在界主那麼久，也沒着急突破成爲不朽的原因。

&emsp;&emsp;所以

&emsp;&emsp;羅峰一旦踏入，界主期，那纔是他真正爆發的時期。

&emsp;&emsp;顯然以體丵內世界不斷吞噬金屬演變的速度，離達到界主期只剩下六七十年而已。

&emsp;&emsp;“嗯！原始秘境中的‘危險級任務’世界一共有六個，一口氣全部做掉吧。”羅峰自信十足，有E9級鈾射槍，還有魔殺族分身、金角巨獸分身……去完成危險級任務，只要不主動找死，絕對沒問題。

&emsp;&emsp;“等危險級任務做完，就去做絕境級任務！”

&emsp;&emsp;“不過！”

&emsp;&emsp;“或許這些任務中有一些大機遇大秘密，可每一個機遇秘密，恐怕都很危險。上次我在魔音山僥倖成功……可下一次卻不一定。”羅峰暗自提醒自己，必須量力而爲，切不耳被野心貪婪模糊了雙眼。

&emsp;&emsp;羅峰上次接過絕境級任務，很清楚，絕境級任務一共豐十八個任務。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙公司魔下秘境中的就有四個，其中原始秘境中有兩個任務世界。

&emsp;&emsp;一個是排名第1的‘煉獄深淵’……任務積分獎勵是100萬積分，爲最高，同樣也是最危險最難的一個。

&emsp;&emsp;一個是排名第6的‘迷蹤星系’，任務積分獎勵是50萬積分，比魔山要稍微危險些。

&emsp;&emsp;“接下來數十年的時間！”

&emsp;&emsp;“我先完成六個‘危險級任務’，然後再去接絕境級任務‘迷蹤星系’，‘迷蹤星系’也就比‘魔山’稍微危險一些。”羅峰坐在書桌前，心中有了清晰的計劃了，“這一系列下來我的實力估計又提高不少。最好是在金角巨獸、魔殺族分身突破到界主期後，我再去最難的‘煉獄深淵’。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;這一切全部完成，就是自己被虛擬宇宙公司外放，成爲封疆大吏的時候。

&emsp;&emsp;ps：第一更到～～
