<title>《吞噬星空》▷ 第37章 初選者</title>

&emsp;&emsp;魄瑜侯整個人慵懶的蜷縮在王座上，白皙如玉的手指輕輕敲擊着扶手，目光掃過大殿下的那三具屍體，大殿內的空間略微震動，隱隱一股蘊含法則不朽的空間波動掠過那三具屍體，三具實體嗤、嗤、嗤三聲，瞬間化爲粉末。

&emsp;&emsp;“那小傢伙，估摸着，是死了，不過，他只是利息。”魄瑜侯輕輕唸叨。

&emsp;&emsp;忽然外面傳來急切腳步聲。

&emsp;&emsp;“師傅！”

&emsp;&emsp;“師傅！”

&emsp;&emsp;大殿外傳來急切喊聲。

&emsp;&emsp;“進來吧。”魄瑜侯輕輕皺眉，開口說道。

&emsp;&emsp;頓時外面衝進來一名穿着一身紫色爲主，有着銀色修飾戰甲的英俊青年，這英俊青年雙眸略顯凹陷，瞳孔呈現碧綠色，額頭上也有着一些秘紋。這英俊青年滿臉悲憤，衝進來後噗通一聲跪在大殿下，連喊道：“師傅，求求你救救我的家鄉——墨查星！”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”魄瑜侯微微皺眉，“你家鄉墨查星，也是一顆強大的星球，擁有不朽好幾位，怎麼需要我救？”

&emsp;&emsp;“師傅，是我家鄉的一些族人無意中得罪了蒙蒼王勢力，誰想到高高在上的蒙蒼王竟然親自出手，直接施展強大空間秘法，將我家鄉墨查星……整個星球，都強行攝入他的神國中去了

&emsp;&emsp;！”英俊青年都快哭了。

&emsp;&emsp;“星球，被攝入神國了？”魄瑜侯吃了一驚。

&emsp;&emsp;神國。

&emsp;&emsp;是不朽神靈的命根子，界主擁有‘體內世界’，不朽神靈擁有‘神國’，體內世界一旦崩潰，界主必死無疑！

&emsp;&emsp;這神國一旦崩潰，實力弱些的不朽神靈會直接死亡。而一些擁有秘法、奇寶的不朽神靈或許能活下來，可實力也會銳減到極低極低的地步。且將來前途也幾乎沒了！可以說……神國，就是不朽神靈的大半條命！

&emsp;&emsp;神國具有諸多妙用，不朽神靈之所以厲害，神國起了很大作用。

&emsp;&emsp;在神國內，不朽神靈實力會得到飆升……可將敵人攝取到神國內，雖然自己實力能夠得到飆升。可是也給了敵人攻擊神國的機會。所以除非有十足把握，或者是被逼迫到實在沒有辦法了。很少會將敵人攝入到神國內。

&emsp;&emsp;將一顆星球，整個攝入神國？

&emsp;&emsp;“你的家鄉星球，被蒙蒼王攝入他的神國中，結局肯定很悲慘。”魄瑜侯高坐王座上，俯瞰下方的弟子，“如果只是毀滅，他一拳即可轟掉你的家鄉星球。可他卻大費周章，將你的家鄉星球抓進他的神國中，不狠狠折磨一番，不會罷手。”

&emsp;&emsp;“你家鄉星球的族人到底怎麼得罪他了？”魄瑜侯皺眉道。

&emsp;&emsp;“一件小事啊！”英俊青年跪伏在大殿下，連委屈喊道，“過去經常有些摩擦，這種小事一般都是蒙蒼王麾下的人處理。可是沒想到這次蒙蒼王竟然親自出手，將我家鄉星球直接攝入他的神國。”

&emsp;&emsp;“求師傅救救我的家鄉星球吧。”英俊青年連喊道。

&emsp;&emsp;“我沒辦法！”魄瑜侯搖頭。

&emsp;&emsp;“師傅！”英俊青年雙眸含淚。

&emsp;&emsp;魄瑜侯俯看了一眼大殿下跪伏着的弟子，輕聲道：“我試試看。”

&emsp;&emsp;當即微微閉上眼睛，一絲意識連接虛擬宇宙網絡，魄瑜侯去找她的一位好友去和蒙蒼王說說……僅僅片刻。

&emsp;&emsp;“你下去吧。”魄瑜侯睜開眼，說道。

&emsp;&emsp;“師傅？”英俊青年擡頭，看着王座上的魄瑜侯，滿臉期盼之色。

&emsp;&emsp;“誰讓你家鄉惹到蒙蒼王，剛好是蒙蒼王最暴怒的時候。”魄瑜侯皺眉喝道，“沒人救得了你的家鄉。”

&emsp;&emsp;英俊青年握着拳頭。

&emsp;&emsp;“下去！”魄瑜侯冷聲喝道。

&emsp;&emsp;“是。”英俊青年不敢多說，唯恐惹惱他這個陰冷的師傅，恭敬退去。

&emsp;&emsp;大殿內只剩下王座上的魄瑜侯一人，魄瑜侯微微皺眉，低聲自語：“難怪蒙蒼王那麼憤怒，他那位強大的老師給他弄到的進入‘魔音山’的傳承名額，竟然被人佔了……嘖嘖，這一等，可得等10081紀元之後，纔有新的機會了。如果是我，我也怒啊。只是不知道……到底是誰，佔了蒙蒼王的名額

&emsp;&emsp;！”

&emsp;&emsp;……恢弘的神國。

&emsp;&emsp;無盡的海洋盪漾着，海水中隱隱有着零星的冰塊，在無盡的海洋上空懸浮着一座通體深綠色的恢弘的一座座宮殿羣，在衆多宮殿羣的中央，則是一尊高達百萬公里的深綠色神像雕塑——蒙蒼王模樣的雕塑！

&emsp;&emsp;離宮殿羣上億公里外的海域上空，正有着一顆直徑約有三萬多公里的行星懸浮。

&emsp;&emsp;這顆行星上飛出一道道人影，正跪伏在半空中，不斷的磕頭祈求。

&emsp;&emsp;“蒙蒼王！饒命！”

&emsp;&emsp;“蒙蒼王！饒我墨查星吧！”

&emsp;&emsp;“蒙蒼王！我等有罪！我等有罪啊！”

&emsp;&emsp;一些不朽、界主們，跪伏在半空，聲音轟隆傳播開。而此刻他們的家鄉——墨查星內，則是時而雷電閃爍，時而火焰沖天，時而雪花飄飄，時而一些冰錐彷彿無數利劍從高空射下，一片噩夢場景。

&emsp;&emsp;蒙蒼王！

&emsp;&emsp;有着深綠色飄逸的長髮，方正的臉型，一雙眼眸比星空巨獸還要瘋狂，他穿着精美的戰袍站在半空中，冷漠看着那墨查星經歷一番番各種折磨。

&emsp;&emsp;“饒命？有罪？”

&emsp;&emsp;蒙蒼王嗤笑一聲，“晚了！”

&emsp;&emsp;“晚了！”“晚了！”“晚了！”“晚了！”……聲音不斷在那羣跪伏的墨查星強者耳邊迴盪，那些不朽、界主們個個無比痛苦、後悔、怨恨！可是他們沒有任何辦法……蒙蒼王，作爲封王級不朽，太強大了。

&emsp;&emsp;蒙蒼王的神國，蘊含的神威也更加驚人。

&emsp;&emsp;單單神國的壓迫，便令那些不朽們無法反抗。

&emsp;&emsp;“10081紀元，上億年！我從出生到如今，這麼漫長的歲月也不過才12000紀元。讓我再等那麼久……”蒙蒼王越想越怒，拳頭握的更緊，令周圍空間都震動起來隱隱產生裂縫，“到底是哪個混蛋，佔了我的名額！！！”

&emsp;&emsp;“到底是誰！！！”

&emsp;&emsp;蒙蒼王心中憤怒咆哮，而那顆懸浮在那的行星，命運則是更加悲慘。

&emsp;&emsp;浩瀚宇宙，人類族羣中的‘虛擬宇宙公司’所控制的四大核心秘境之‘太初秘境’的魔山深處。

&emsp;&emsp;魔音32座傳承宮殿中的一座。

&emsp;&emsp;羅峰正在一心接受傳承，哪會知道他佔了蒙蒼王的名額，就算對封王級不朽而言……10081紀元依舊是很漫長的歲月了。蒙蒼王從出生到如今，才活了12000紀元罷了。等於是讓活到30歲剛剛準備結婚，可是老天爺命令……別急，再等30年，等你60歲再結婚。

&emsp;&emsp;誰不急？誰不怒？

&emsp;&emsp;……傳承大殿內。

&emsp;&emsp;黑色霧氣瀰漫，傳承階梯一層層朝虛空中延伸……按理說長寬數十公里的傳承大殿內空間不會太驚人，可是羅峰肉眼所能看到的距離，怕便超過了上千公里。這種一粒沙子內藏有一個世界的效果，羅峰倒是比較平靜

&emsp;&emsp;。畢竟界主就能做到的事，留下傳承宮殿的超級存在能做到，也不奇怪。

&emsp;&emsp;“又修煉成一部分！”羅峰睜開眼，一臉興奮之色，化作一道流光，飛向更高一層臺階。

&emsp;&emsp;啪！

&emsp;&emsp;當戰靴踩在那更高一層的——傳承臺階上時，那更高深的修煉秘法立即涌入羅峰的記憶中，同時傳承階梯旁邊的虛空中隱隱有響聲。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰轉頭看去。

&emsp;&emsp;虛空中憑空出現了一個個神秘文字，和之前的石碑文字應該屬於一個風格，一大段文字雖然羅峰不知道是什麼文字，卻瞬間完全明白了意思。

&emsp;&emsp;“初選者？”羅峰吃了一驚。

&emsp;&emsp;虛空中文字的意思是——“來接受傳承的生命，你已經接受‘魔音傳承’第一階段的十分之一！魔音神將傳承，共有三個階段，能夠將第一階段完成接受，可以得到‘初選者’稱號，並且得到‘初選者’級的獎勵！”

&emsp;&emsp;“第一階段的盡頭，就是遙遠處那座殿堂，初選者的獎勵，就在那！”

&emsp;&emsp;“好好努力吧！”

&emsp;&emsp;轟隆隆羅峰所站着的這條傳承階梯，已經延伸很長很長，而此刻依舊不斷朝虛空中延伸，延伸出一層又一層，終於……延伸很遠很遠後，在傳承階梯的盡頭，那遙遠虛空中出現了一個渺小的肉眼難以看清的殿堂。

&emsp;&emsp;“第一階段的盡頭？初選者的獎勵？”羅峰看着遠處虛空中的殿堂，心中一動，“我在這已經接受傳承差不多一年了，大概接受300多層階梯的傳承內容了。竟然纔是第一階段的十分之一。那麼第一階段，不就是有三千多層階梯？”

&emsp;&emsp;第一階段，有三千多層階梯。

&emsp;&emsp;共三個階段。

&emsp;&emsp;假設後面兩個階段，一樣多的話，就差不多是一萬層階梯！

&emsp;&emsp;“走完所有階梯，接受完整傳承，這得等到什麼時候？”羅峰不由暗驚。

&emsp;&emsp;說是這麼說。

&emsp;&emsp;可實際上……魔山存在的億萬年來，接受傳承的生命十數萬計，卻始終沒有一個生命能夠得到完整的傳承！

&emsp;&emsp;“想那麼多也沒用，我先將第一階段傳承完全接受，成了那‘初選者’，便能得到那殿堂內存放的獎勵。”羅峰暗自期待，“這傳承宮殿，設置挺牛的，估計給的獎勵也不會差。不知道是什麼，寶物？兵器？戰甲？”

&emsp;&emsp;羅峰想了下，便不再多想，繼續全身心投入站在傳承階梯上修煉傳承秘法了，僅僅一年功夫……得到了這部分傳承，羅峰就感覺實力飆升數倍。

&emsp;&emsp;這傳承，的確是很逆天的秘法！

&emsp;&emsp;如果讓羅峰給它出個價——真正的無價之寶！比全套《時空筆記》更牛！

&emsp;&emsp;“真得感謝莫洛那一腳啊！”羅峰心中也曾這麼感嘆。
