<title>《吞噬星空》▷ 第35章 講道</title>

&emsp;&emsp;羅峰是什麼樣的人，混沌城主和巨斧創始者他們倆可非常清楚，他們是看着羅峰成長起來，像當初羅峰剛被吸納進虛擬宇宙公同時，都是不爆發則罷，一爆發則必定驚人。

&emsp;&emsp;成了混沌城主弟子後，更是銷聲匿跡許久，甚至外界謠傳羅峰是不是死了。

&emsp;&emsp;羅峰的成長曆程，便能清晰看清羅峰的爲人、做事風格，混沌城主、巨斧創始者非常清楚，羅峰做任何事都是有準備有把握的，沒把握不會輕易去做，而如果敢自信的說出來……那就一定能成！

&emsp;&emsp;“一切盡在你心中？”巨斧創始者哈哈笑起來，“一切？這口氣夠大！不過，聽到這話我真的很開心。”

&emsp;&emsp;“從不朽到宇宙最強者極限。”混沌城主忍不住問道，“那你知不知道，該怎麼闖過輪迴？”旁邊的巨斧創始者眼神也是一凝，盯着羅峰。

&emsp;&emsp;闖輪迴……就算巨斧都感到忌憚、彷徨、沒把握。

&emsp;&emsp;羅峰微微一怔。

&emsp;&emsp;闖輪迴？

&emsp;&emsp;自己還真不知道。

&emsp;&emsp;羅峰肅容道：“斷東河一脈傳承非常廣袤，不過受原始宇宙意志的影響，我僅僅能夠知道直至宇宙最強者極限的無數傳承訊息！再往上就必須闖過輪迴，才能不受原始宇宙意志影響。

&emsp;&emsp;“本源意志？”巨斧和混沌二者相視一眼，別人不清楚，可他們倆是接觸原祖最多的，原祖在被鎮龘壓後一般和人類族羣聯繫，都是和他們倆聯繫爲多，所以從原祖那也聽說過本源意志。

&emsp;&emsp;譁～～

&emsp;&emsp;那長條石桌的兩側有着一把把石椅，羅峰、巨斧、混沌他們三個坐在那，忽然在巨斧座位的對面那一直空着的石椅上卻出現了一白袍身影，正是原祖，只是羅峰、巨斧、混沌他們三個都沒發現。

&emsp;&emsp;“本源意志？”白袍原祖眉頭一皺，在旁邊聽起來。

&emsp;&emsp;“不過宇宙最強者怎麼繼續修煉，怎麼達到宇宙最強者極限，我是知道的。”羅峰道，“在這極限基礎上，若是突破，達到新的層次……”

&emsp;&emsp;“達到新的層次則必定能闖過輪迴。”巨斧創始者直接道。

&emsp;&emsp;“啊！”羅峰驚愕看向巨斧創始者，他自己也僅僅只是猜測，畢竟傳承中關於‘輪迴’的訊息一律找不到，宇宙最強者極限再往上的也一律找不到。沒想到巨斧竟然這麼有把握的說出。

&emsp;&emsp;混沌城主也驚訝看向巨斧。

&emsp;&emsp;巨斧看了眼羅峰和混沌：“很簡單，當你們突破成爲宇宙最強者時，便明白我爲何知道了，一句話完全突破宇宙最強者層次達到更高一層，則必定闖過輪迴。若是達不到……而去賭一把，也有可能超脫輪迴至於概率？看看無數輪迴時代隕落的宇宙最強者，你們便知道概率有多低了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰和混沌城主微微點頭。

&emsp;&emsp;無盡輪迴時代，至少過萬個輪迴時代了，每個輪迴時代都至少數十名宇宙最強者……宇宙海的漫漫時間長河中到底有多少宇宙最強者，難說。

&emsp;&emsp;可成者卻很清楚——紫月始祖和東帝始祖，就他們倆！

&emsp;&emsp;至於這兩位始祖當年是突破到超越宇宙最強者層次，成闖過輪迴。還是以宇宙最強者極限實力去賭一呃……僥倖成。這誰也不知道。

&emsp;&emsp;“那宇宙之主，怎麼成爲宇宙最強者？”混沌城主追問道，這牽扯到他自身。

&emsp;&emsp;“要突破每個宇宙之主都不能走一樣的道路，那斷東河一脈傳承也有指引？”巨斧也追問。

&emsp;&emsp;“有！”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，“在遠古文明，強者無數，成爲宇宙最強者雖然是個極大的門檻，可因爲突破者極多。自然有系統性認識，也有諸多經驗可追尋，可以將突破概率達到最大化。我人類族羣等到這一輪迴時代結束或許有四五個宇宙最強者。可若是有了指引怕是得翻個好幾倍。”

&emsp;&emsp;神眼族當初是誕生七位！

&emsp;&emsp;人類至今才兩位（且原祖被鎮龘壓了），能誕生四五位就算不錯了。

&emsp;&emsp;“翻好幾倍？”巨斧、混沌震驚。

&emsp;&emsp;“這不就近乎每個宇宙之主，都成宇宙最強者了？”混沌城主追問，人類族羣一共才19位宇宙之主而已。

&emsp;&emsp;“不。”羅峰搖頭，“我不是這個意思，宇宙之主到宇宙最強者，是一個極可怕的門檻。有遠古文明的指引雖然突破概率最大化，依舊很難。”

&emsp;&emsp;“我的意思是，從不朽……宇宙最強者，整個培養系統。”羅峰道“比如現在人類族羣僅僅數千位宇宙尊者，近20位宇宙之主。而在更加完善的系統下人類族羣可能有過十萬的宇宙尊者，有數百位宇宙之主！當然這種培養方，使得一些天賦稍微差些，原本最多僅僅是宇宙尊者的，也成了宇宙之主。”

&emsp;&emsp;“所以這數百位宇宙之主，平均天賦，是不及我們人類族羣現在這近力位宇宙之主的。”

&emsp;&emsp;“數百位宇宙之主，應該能誕生數十位宇宙最強者吧。”羅峰說道，“運氣好，近百位宇宙最強者也有可能。”安靜。

&emsp;&emsp;混沌城主和巨斧創始者都安靜下來，他們有些被震住了。太逆天了！一個輪迴時代一共纔多少點宇宙最強者？像第一輪迴時代、第二輪迴時代各自都才30位左右。

&emsp;&emsp;人類族羣將來能比一個輪迴時代還強？

&emsp;&emsp;“這。混沌城主開口都不知道說什麼。

&emsp;&emsp;“有把握？”巨斧則是雙眸發亮。

&emsp;&emsp;羅峰點頭：“當然！宇宙最強者僅僅是強者路途中的其中一層，隨着我人類族羣實力變強，在原始宇宙佔領地盤的擴大，人才越來越多，近百位宇宙最強者是很可能的。”

&emsp;&emsp;“好。”巨斧直接道，“那你指點一番，讓我等看看這遠古文明到底厲害在哪。”

&emsp;&emsp;“行”

&emsp;&emsp;羅峰是胸有成竹，自然自信。

&emsp;&emsp;巨斧點頭：“我安排他們幾個過來。”

&emsp;&emsp;無盡虛空中懸浮的這片陸地，巨斧神殿前的長條石桌兩側的石椅上，開始出現一個個身影。

&emsp;&emsp;“巨斧創始者，怎麼這麼急着找我們？”彭工之主笑着道，同時其他宇宙之主一個個出現，分別是黑暗之主、虛金之主、青東之主、荒鑑之主、彭工之主、龍行之主、冰峰之主。

&emsp;&emsp;加上混沌城主，一共才八位宇宙之主。

&emsp;&emsp;他們一到便注意到羅峰，個個頓時心中發熱期待起來。因爲他們清楚羅峰是在接受那遠古文明的斷東河一脈傳承，這次現身，看來是有關那傳承的事。

&emsp;&emsp;“羅峰已接受斷東河一脈傳承。”巨斧雙眸掃視，看向諸位宇宙之主，“混沌、黑暗、彭工，成爲宇宙最強者希望極大。虛金、龍行、荒鑑、青東、冰峰，你們五位同樣希望不小你們也一起聽聽……聽羅峰講述怎麼從宇宙之主突破到宇宙最強者！”

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;混沌城主還算平靜只是微笑着，可其他七位都震驚激動了，從宇宙之主突破到宇宙最強者？這簡直沒有痕跡可循啊每個都必須走不一樣的道路，這早就令他們極爲巔惱了，而且要突破必須是在‘原始宇宙時代’突破，一旦這一輪迴時代結束，進入小型宇宙，那麼他們再無突破機會，他們怎能不急？

&emsp;&emsp;“羅峰，有把握？”青東之主第一個喊道。

&emsp;&emsp;“銀河，我能成宇宙最強者嗎？”彭工之主倒是直接。

&emsp;&emsp;羅峰連道：“在場幾呃……是我人類族羣天賦最高在沒有系統引導下都能走到這一步，個個很是不凡。一旦有遠古文明指引，我人類族羣成爲宇宙最強者，自然是幾位最有希望。至於到底誰能突破，我也不敢直接保證，只人……大家聽了我講了後，大家心底便會明白。”

&emsp;&emsp;“都別問了，聽羅峰講。”巨斧喝道。

&emsp;&emsp;個個期待無盡歲月的宇宙之主們個個坐在那，強忍着各種焦急疑惑，將一切都壓在肚子裡，只是盯着羅峰開始仔細聆聽。而白袍原祖也在那開始傾聽。

&emsp;&emsp;羅峰目光掃過各位：“從宇宙之主，到宇宙最強者！每個都必面走不一樣的道路，可實際上可歸納爲兩大類！”

&emsp;&emsp;在場個個屏息何細聆聽。

&emsp;&emsp;“第一類，從神力出發！”

&emsp;&emsp;“第二類從則出發！”羅峰說的自信十足。

&emsp;&emsp;巨斧創始者一聽頓時疑惑，開口道：“從則出發……這，這成爲宇宙最強者，據我所知個個都是從則前進的。像星空巨獸聯盟那位，是結合八大獸神則！其他更多是從時空爲主……只是方向不一。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;“從則出發幾乎九成往上的宇宙最強者，都是如此。”羅峰解釋道：而從神力出發……神力是什麼？神力構成身體！神力中有着生命烙印，也構成生命核心！”

&emsp;&emsp;“像我們人類有靈魂，有些族羣沒靈魂，可卻是依舊有生命核心的。總之任何一個宇宙之主，都能化爲無盡神力！”

&emsp;&emsp;在場個默默聽着。

&emsp;&emsp;“成宇宙最強者的根本，是什麼？”

&emsp;&emsp;“是打破！”

&emsp;&emsp;“打破侷限！”

&emsp;&emsp;“打破壓制！”

&emsp;&emsp;“打破一切對我們的桎梏，進入一個新天地！”羅峰鄭重道，“像從則入手，便是則方面突破，令神國突破瓶頸，神國一旦突破瓶頸，自然開始衍變化爲小型宇宙。”

&emsp;&emsp;“從神力出發，宇宙之主的完美基因是10081倍！這是一個極限。神力出發便是要打破這個極限！令神力進化到新的層次！”羅峰鄭重道，“神力一旦進化，身體靈魂都進化了，這便是以力破！絕對的力量強行破開桎梏！自身一突破，所能承載的神國自然更大，神國即可突破瓶頸，也開始衍變化爲小型宇宙。”

&emsp;&emsp;在場個個聽得不出聲。

&emsp;&emsp;宇宙海中各族都是瞎子過河，因爲數量太稀少，根本無系統研究。也沒有一個真正的超級強者站在高位，高屋建瓴的進行整合歸納。

&emsp;&emsp;“打破桎梏！方能掌控自己的命運，自此，則退避，言出隨！”羅峰道，“從神力出發極艱難，從則出發則容易些。我先說從則出發，到底該怎麼做！
