<title>《吞噬星空》▷ 第28章 火焰沙杯</title>

&emsp;&emsp;羅峰看着遙這處的天狼之主，當年自己在天狼之主面前一點反抗能耐都沒有，可現如今自己論意識意志，論秘論至寶，絕對算是宇宙之主一等一水準。即使是神體上差上一籌，可至寶上的優勢也讓自己完全不怯任何一個宇宙之主。

&emsp;&emsp;哼，那垣奧之主擁有奇物神木，和我一戰也奈何我不得！”羅峰暗道，“這天狼之主，在這次聚集的九大勢力19名存在中完全墊底，論真正實力，都不如焱帝他們！也就多一件夢祖域罷了，我憑藉微型宇宙、金色的國度、九河三重疊加，完全能壓制！”

&emsp;&emsp;“我現在神體上稍差些，敵不過一些極強的宇宙之主。”

&emsp;&emsp;“可一個小小天狼之主……”

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;羅峰絲毫沒將天狼之主當成多麼可怕的對手。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你這小型混沌世界，就想和我鬥？夢妖祖賜我至寶，我讓你看看，這至寶的威能！”天狼之主一聲怒吼，“給我滾開吧！”

&emsp;&emsp;轟隆隆

&emsp;&emsp;無數的彩色絲線形成的夢幻世界朝四面八方衝擊，直接去撞擊羅峰的‘微型世界’的宇宙膜壁。然而這微型宇宙乃是耗費那巨大神體足足慨，經最強秘瞬間構成，又豈是這麼容易就能撞破的？

&emsp;&emsp;“天狼之主，你也就憑這夢祖域而已，看我擊潰你夢祖域，看你還能怎麼跟我鬥！”羅峰一聲怒喝。

&emsp;&emsp;嘩嘩嘩嘩無盡的金色河流洶涌而出，直接瀰漫開來。

&emsp;&emsp;“哈哈，夢祖域乃是巔峰領域類至寶，你也想啊！”天狼之主大驚，只見遙遠處，那夢幻的彩色世界和金色河流開始了撞擊，在金色的國度、微型宇宙的雙重輔助下，金色河流簡直勢不可擋。

&emsp;&emsp;砰砰砰！

&emsp;&emsp;夢幻世界彷彿巨大的星域，一次次欲要擴張，卻被金色河流不斷衝擊着被迫收縮。

&emsp;&emsp;“不可能，這是夢妖祖的至寶，不可能輸，給我破破破！”天狼之主的雙眸中掠過碧油油的兇芒。

&emsp;&emsp;多祖域形成的夢幻領域，一次次撞擊，卻一次次敗退，使得它的範圍越來越小。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，你輸定了，沒用的。”羅峰哈哈笑道。

&emsp;&emsp;金色的國度和冰峰之主‘寒霧界’結合，就已經媲美巔峰領域類至寶中一般的，也就比夢祖域稍弱！

&emsp;&emsp;微型宇宙，可比寒霧界更強些。

&emsp;&emsp;微型宇宙、金色的國度、九河……三重疊加，當然九河起的作用最小，可最終威能依舊強於那夢祖域一絲。

&emsp;&emsp;“困！”

&emsp;&emsp;多峰怒喝。

&emsp;&emsp;他和天狼之主距離本就不算遠，完全在九河所能幅散區域內半徑3000萬公里，只見金色的河流就彷彿巨大的雞蛋，重重將天狼之主包裹。逼迫的那‘夢祖域’就彷彿蛋黃，環繞在天狼之主周圍。

&emsp;&emsp;“怎麼可能這樣？夢祖域竟然處於下風。”天狼之主震驚了。

&emsp;&emsp;一施展開微型宇宙，以及金色的國度、九河，立即就困住壓制了那天狼之主。可羅峰卻立即面臨了抉擇。

&emsp;&emsp;“微型宇宙，每次只能持續9秒！”

&emsp;&emsp;“就算光速飛行，9秒才數百萬公里而已。我現在離天狼之主有1800萬公里左右，距離火焰沙杯更是近1億公里。單單靠飛行，都無到天狼之主那，也無將火焰沙杯拿到手。只能靠那魔殺族分身了！”

&emsp;&emsp;魔殺族分身，每秒可瞬移數百次，達到數百萬公里每秒速度。

&emsp;&emsp;近1億公里，估摸要3秒左右！1800萬公里，估摸要5秒左右！

&emsp;&emsp;“反正已到最後。

&emsp;&emsp;“火焰沙杯到手最是重要。”羅峰不敢冒險，心意一動，魔殺族分身憑空出現。

&emsp;&emsp;嗖！嗖！嗖！

&emsp;&emsp;金色河流中立即出現一道道幻影，魔殺族分身完全爆發了極限速度，竟然達到了每秒前進約400次，只是花費約24秒就到了那火焰沙杯處，火焰沙枷……是一半透明的奇異形狀的杯子，杯子中有着大量的沙粒，沙粒隱隱有着火焰光暈。

&emsp;&emsp;魔殺族分身一把抓住火焰沙杯，瞬間收入世界戒指。

&emsp;&emsp;而後又立即施展天賦秘‘域’朝本尊趕去……又花費2秒，這纔到了地球人本尊處，進入世界戒指中。

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”羅峰笑了。

&emsp;&emsp;他因爲得一直維持‘我爲宇宙”所以自身無進入‘世界戒指”使得那魔殺族分身得一來一回……微型宇宙每維持9秒就消耗10神體，這一個來回下來，就消耗了60神體之多，加上之前爭奪牽絲圖碎片也施展了兩次，消耗了20。幸好全部是由金角巨獸分身補充，所以地球人本尊依舊能保持巔峰狀態，可金角巨獸已經陷入極度脆弱狀態羅峰和垣奧之主一戰後的等待時間中，也曾回過一次神國，神力補充圓滿。

&emsp;&emsp;“可惡！……神體周圍環繞着夢幻光域，黑色天狼衝擊着破開一層層金色浪濤。

&emsp;&emsp;奈何，僅僅數十秒，它只能看着寶物到了羅峰之手，雖然奮力掙扎，可金色浪濤範圍太廣，加上金色的國度、微型宇宙的輔助，令他這數十秒時間完全就這麼浪費掉了。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;微型宇宙無聲無息便消散了。

&emsp;&emsp;“天狼之主，上次你有幽魔之主相助，奪了那牽絲圖碎片。這次單單你一個，跟我羅峰鬥？還差點！如果沒有夢祖域，今天我便要將你打的躲進那天狼殿中去。”羅峰哈哈笑着，笑聲令那天狼之主憤怒咆哮：“人類羅峰，你才修煉多久，也敢跟我比？”

&emsp;&emsp;“你修煉這麼久都被我壓制，不以爲恥，還得意。哈哈哈……”羅峰雙翼一振，同時撤去空間封鎖，並且迅速朝遠處飛去。

&emsp;&emsp;黑色天狼懸浮當空遙遙看着，咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“可惡。”

&emsp;&emsp;宇宙之主們除非實力差距真的很大，否則很難擊殺對手，所以更加重視臉面。在天狼之主看來，之前他和幽魔之主聯手突然施展兩大逆天至寶‘夢祖域’和‘魔嶼藤’……奪得那兩份牽絲圖碎片是理所應當的，而剛纔他有夢祖域在手，一對一和羅峰爭奪那火焰沙杯，竟然輸了，被羅峰奪去…………就彷彿被羅峰在臉上狠狠抽了一巴掌，這便是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;“可惡。”

&emsp;&emsp;“當年那個人類小傢伙，竟然也敢跟我……也敢跟我！”天狼之主一想到，這次因爲特殊情況所以被賜予夢祖域，回去後是要將夢祖域給夢妖祖的。有夢祖域都被壓制，若是沒了夢祖域……越想，天狼之主越是羞憤。

&emsp;&emsp;“早知道，當初第一次見羅峰，就該立即斬殺了他。”天狼之主咬牙，忽然瞥見遙遠處的幽魔之主看過來。

&emsp;&emsp;“我來了。”

&emsp;&emsp;天狼之主當即一個瞬移，直接趕過去。之前羅峰撤銷了空間封鎖，天狼之主自然自身也撤銷了空間封鎖，便可以瞬移了。

&emsp;&emsp;此戰，包括黑宙創始者、九大勢力的宇宙之主們，或許有的憤怒、不平衡，覺得和其他強者比吃虧了。可整體來說，他們都可以說是佔了大便宜！他們每一方都有收穫，真正倒黴的自然是那自爆的垣奧之主。

&emsp;&emsp;羅峰、冰峰之主相遇。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，我遙遙看去，似乎那天狼之主吃虧。你佔了便宜？”冰峰之主笑道。

&emsp;&emsp;“僥倖，弄到了那火焰沙杯。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“火焰沙杯？”冰峰之主眼睛一亮，誇讚道，“羅峰，厲害啊。火焰沙杯乃是頂級領域類至寶！這每一件頂級領域類至寶都是非常珍貴的，像那劍河羅……部件分在各處，單單蒐集都得花費好大力氣。像你老師，像那星河之主……宇宙中很多名氣極大的宇宙之主，使用的也都是頂級領域類至寶。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;比如眼前這位師叔，用的也是頂級領域類至寶。

&emsp;&emsp;“這次，主要是各方勢力匯聚事奪，所以纔有好幾個都帶着巔峰領域類至寶。”冰峰之主道，“其實那些大多都不是他們的，都是那宇宙最強者暫時借予的。你成宇宙之主時間很短，可至寶，卻連很多宇宙之主都比不上你。”

&emsp;&emsp;羅峰一笑。

&emsp;&emsp;像那天狼之主，使用的也就頂級至寶層次。‘天狼殿’也就高等飛行宮殿類至寶極品堪比好幾件頂級至寶兵器。

&emsp;&emsp;“你的羽翼，兵器，鎧甲，火焰沙家…………件件不凡。”冰峰之主誇讚，“也就比你老師那一層次的稍微差些而已。”

&emsp;&emsp;談話間。

&emsp;&emsp;二人已經破開空間，回到垣奧秘境，遙遠處三道身影一閃便過來，正是九幽之主、尤難之主、黯蟒之主。

&emsp;&emsp;“羅峰，是否一起去祖神教一趟？”九幽之主飛來，遠遠道。

&emsp;&emsp;“九幽之主，我已向祖神回稟過，此次任務已完成，祖神既然已知曉，我就不必再趕去了。”羅峰笑道，“我還得回一趟我人類疆域。

&emsp;&emsp;“銀河領主，那就在這分開了。”尤難之主、黯蟒之主站在九幽之主一旁。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;金光亮起，九幽之主、尤難之主、黯蟒之主都直接飛入了那金光中，而後消失不見。

&emsp;&emsp;“師叔，我們也走吧。”羅峰轉頭看向冰峰之主。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;冰峰之主點頭。

&emsp;&emsp;很快碧綠色光芒亮起，羅峰和冰峰之主也透過神國傳送，迅速離開，迴歸人類疆域。

&emsp;&emsp;此次行動，各方得益唯有垣奧之主隕落，羅峰和冰峰之主迴歸人類疆域後，很快便連接虛擬宇宙，去向混沌城主回稟之前發生的一切。
