<title>《吞噬星空》▷ 第21章 第二分身</title>

&emsp;&emsp;“下面是第一件壓軸物品，能在壓軸中排第一，這一件物品絕對是我們本次拍賣會排名前三的珍貴物品——一克拉斯古樹的黃金葉一片。”龜殼老者高聲喊道，同時在他旁邊屏幕上，出現一片看似普通的黃金色葉子圖像…只是整個葉子本身，隱隱有一種奇異魔力。整個拍賣廳百萬座位上一片疑惑的議論紛紛。

&emsp;&emsp;“什麼是克拉斯古樹？，

&emsp;&emsp;“什凍東西？”，

&emsp;&emsp;“不知道。，…在場上百萬的界主幾乎九成九，一無所知。

&emsp;&emsp;羅峰也疑惑：“巴巴塔，這是什麼？”，異狂祝大家新年快樂

&emsp;&emsp;“這拍賣會夠狠的，這一場拍賣會，絕對在近萬年來的歷屆乾巫拍賣會上，都能排的上第一。”巴巴塔感嘆，“這克拉斯古樹的黃金葉，在浩瀚宇宙中，也是無比珍貴的一件物品。沒到不朽，你就別問了，這裡面牽扯很多。”

&emsp;&emsp;“傳令，讓帝目投資部門將資金儘量匯給我。”在拍賣會的諸多王座上，一名長髮長眉的中年男子透過虛擬助手下令。

&emsp;&emsp;“哦？克拉斯古樹的黃金葉？這次來，只是爲了進入初始宇宙參悟的名額來的，沒想到碰到黃金葉。，…一名胖墩墩的穿着奇異鎧甲，站在那，就彷彿無限雷電匯聚，他…似本源法則的化身一般。

&emsp;&emsp;“知道這黃金葉的珍貴的，明白它的價值。不知道的…就罷了。上面有要求，我不能細說。”龜殼老者喊道，“開始拍賣，底價0！”

&emsp;&emsp;壓軸物品拍賣的第一件————克拉斯古樹的黃金葉，開始拍賣。異狂祝大家新年快樂

&emsp;&emsp;“1000混元單位！”

&emsp;&emsp;在場百萬名界主，乃至一些超級富豪，乃至不朽存在，他們手中拍賣令牌上都出現第一個數字。這令羅峰倒吸一口涼氣：“一來，就是1000混元？”這麼一筆鉅款都能購買幾百顆生命果實，購買一座小型星域了。

&emsp;&emsp;“2000混元單位！”，

&emsp;&emsp;2200混元單仙……，2800混元單位……3300混元單仙……，

&emsp;&emsp;價格上升，令在場所有人目瞪口呆。

&emsp;&emsp;對不朽存在而言，這也是一筆鉅額數字。

&emsp;&emsp;“神主，整個帝國的國庫已經沒錢了。，

&emsp;&emsp;“混蛋！”

&emsp;&emsp;一名光頭俊美的高大男子，眼眸中迸發出絕對的黑暗冰冷，整個人就彷彿黑夜的化身，低罵一聲。而此時報價已經達到5000混元單位。

&emsp;&emsp;“太不可思議了。”羅峰震驚。

&emsp;&emsp;“四星級客戶的門檻是一萬混元單位，算是不朽中的較水準。”巴巴塔說道，“現在在競爭的…應該都是不朽。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;卡布界主，財富能媲美比較窮的不朽了，也就兩三百混元單位。而現在報價卻達到貝口混元單位這個價，界主們只能看着傻眼。

&emsp;&emsp;“壓軸物品拍賣，第一件和最後一件，都會非常珍貴。”異狂祝大家新年快樂。巴巴塔介紹。

&emsp;&emsp;“8900混元！還有沒有更高的？”，龜殼老者微笑着高聲喊道，這個價已經在他們舉辦方承受價之上了，若是沒人報到承受價之上，他們舉辦方會安排人拍下。

&emsp;&emsp;“8950混元！”，

&emsp;&emsp;又一個新的高價。

&emsp;&emsp;“8960混元！”，顯然每次提價都小很很多…後面接着提價，可提價幅度很低很低。

&emsp;&emsp;“各位，8990混元吧還有沒有更高的？，龜殼老者看向四周…“倒計時10.9.……3.2.1.！恭喜編號BUE52522的客人，你得到了這珍貴無比的克拉斯古樹的一片黃金葉。”

&emsp;&emsp;羅峰很震驚，這8990混元，就算是自己得到的那艘最頂尖的Ｅ級機械族飛船也就一兩千混元單位，8990混元單位，足夠買五六艘那機械族飛船…竟然只是購買了一片葉子？

&emsp;&emsp;隨着壓軸物品的一件件拍賣羅峰淡定了。

&emsp;&emsp;原來並非每一件都貴的離譜的，壓軸100件，只有兩三件會無比昂貴！有二十件會比較昂貴，其他的大多數，算得上，無比稀罕…，至於貴，卻不會太離譜。22000宇宙幣，倒計時，3.2.1.恭喜編號爲YPR20445的客人。你得到這顆“天絡晶”

&emsp;&emsp;“下面的一件拍賣品，說起來就更稀罕少見了，就算在各個宇宙國的拍賣會上，也是很難看到這樣的物品加——魔殺族族人的皮膚！“龜殼老者高聲喊道，頓時整個拍賣廳百萬王座上，密密麻麻的界主強者們頓時沸騰起來。

&emsp;&emsp;“是的，魔殺族族人的皮膚你沒聽錯。”龜殼老者激動無比，在他身側屏幕上，出現了一塊奇異的黑色皮膚，皮膚上有着暗金色的奇異秘紋。

&emsp;&emsp;“我們人類、妖獸族等是屬於血肉類生命。，…

&emsp;&emsp;“而魔殺族，則是能量類生命，只要晶核不滅，這魔殺族人就不會死。就算身死，魔殺族人也會能量消散，只剩下一塊碎裂晶核。殺死，他們就非常難了，可想要得到他們的皮膚一一一一更是難上加難。，

&emsp;&emsp;“作爲一種擅長暗殺的種族，作爲空間的寵兒，他們的皮膚上蘊舍着“空間本源法則秘紋，

&emsp;&emsp;“它的皮脆，價值大家想必都明白。”

&emsp;&emsp;拍賣廳中的百萬界主們一陣議論紛紛，而在諸多王座中其中之一的“羅峰”，則是有些激動。

&emsp;&emsp;“魔殺族，羅峰，這是魔殺族人的皮！如果說金角巨獸，具有金之本源的天賦，那這魔殺族，就是具有空間本源的天賦。你用它的皮，在你的體內世界孕育第二分身，這，這簡直就是絕配啊。，…巴巴塔激動無比。

&emsp;&emsp;羅峰一怔吧自己金角巨獸一輩子可以擁有三個分身，第一個分身是“地球人類分身…。而現在金角巨獸達到宇宙級，的確可以孕育第二個分身。

&emsp;&emsp;因爲一共才三個分身，羅峰不敢大意。

&emsp;&emsp;沒的，寧願暫時空缺。

&emsp;&emsp;“魔殺族？”羅峰有些期待和疑惑。

&emsp;&emsp;“浩瀚宇宙，種族繁多，血肉類生命算是最強勢的…不過其他生命也不可小覷。

&emsp;&emsp;像具有永恆生命的奇異種族，像一些金屬生命、能量生命、靈魂生命、植物生命等等等，金屬生命可分成千萬種。植物生命也有億萬種。”

&emsp;&emsp;“每一生命中，都有一些宇宙的寵兒。”

&emsp;&emsp;“能量生命中的“魔殺族”，就屬於最頂尖的族羣！魔殺族，被稱爲最強暗殺者族羣！他們唯一的缺點是成長無比艱難緩慢，可一旦成長起來，就會是最可怕的暗殺者。對空間的天生擅長，令他們的出現無比詭異，逃逸也防不勝防。”

&emsp;&emsp;“羅峰，你有了魔殺族分身口那麼吧你靠魔殺族分身，來研究《空間秘法》，將會事半功倍。”巴巴塔連說道。

&emsp;&emsp;羅峰連點頭。

&emsp;&emsp;對，金角巨獸三個分身，就是選最的孕育…現在這魔殺族的皮膚，的確適合孕育分身。

&emsp;&emsp;“而他們最珍貴的，就是那皮膚。”

&emsp;&emsp;“因爲是能量生命吧一般死亡，他們身體會如同能量般消散，只剩下殘缺晶核。只有特殊情況下擊殺…纔會身體保留口所以它的皮膚會特別珍貴……哦…對了，這皮膚價格會衝的比較高，估計最起碼數百混元，稱買不起口，…巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;羅峰啞然。

&emsp;&emsp;買不起……

&emsp;&emsp;這麼的一個第二分身選擇，竟然自己買不起這皮膚。

&emsp;&emsp;“其實我不需要那麼多皮膚的”只需要皮膚的一點點。，…羅峰心中暗道”可是他明白，沒誰會傻乎乎切割一點給他羅峰。

&emsp;&emsp;“不過”很遺憾的告訴大家。這魔殺族皮膚…是殘缺的。”龜殼老者指着旁邊屏幕，那蘊含奇異暗金色秘紋的黑色皮膚，“這皮膚，僅僅是魔殺族族人身上皮膚的小半。其他在爭鬥中已經撕裂，或者被毀掉。”

&emsp;&emsp;“呼”…

&emsp;&emsp;“耍人麼。”

&emsp;&emsp;“這種秘紋參悟本來就無比艱難。買回去，萬人中都難有一個參悟成功，能略有啓發就不錯了。而殘缺的，更是幾乎沒參悟成功的可能。…，

&emsp;&emsp;“空歡喜。”

&emsp;&emsp;拍賣廳一陣嘈雜議論，完整的皮膚和殘缺的，價格是一今天一個地，這令在場很多人很失望，可卻令其中的某個青年很是激動。

&emsp;&emsp;“殘缺的，殘缺的啊，殘的越多越。，…羅峰眼睛一亮…巴巴塔也連道：“羅峰…殘缺的價格，會比完整的低很多。據我估計，兩三混元單位就能弄到手。不過，如果某個不朽存在，對這動心，隨便出手，就可能提高到十混元，乃至更高。”

&emsp;&emsp;羅峰啞然

&emsp;&emsp;在場一百多萬名與會者，是有一些不朽存在的。不朽存在動心，的確會令價格衝高。對不朽而言，十混元單位，的確不算太大的數字。

&emsp;&emsp;“他們應該不會爭吧。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“得看運氣…不朽中大多不會爭這殘缺秘紋。可說不定就有人動心。…，巴巴塔道。

&emsp;&emsp;羅峰一咬牙。

&emsp;&emsp;拼了……

&emsp;&emsp;看運氣吧！

&emsp;&emsp;這魔殺族皮膚，絕對是非常適合自己的第二分身選擇，作爲能量生命中的佼佼者…號稱最強暗殺者的存在，就算和金角巨獸相比，或許略微差點…可也差不了太多。單單皮膚，就能令界主們傾家蕩產也買不起，可見其珍貴。

&emsp;&emsp;“魔殺族的皮膚…就算空間秘紋很難參悟，可畢竟還是有一點概率的。更何況，這魔殺族的皮膚，絕對是無比稀罕的。魔殺族族人數量極少，這皮膚絕對是最最珍貴稀罕的收藏品。單論收藏價值，也夠高了。…，龜殼老者高聲道…這令遠處的羅峰咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“，現在開始拍賣，底價依舊爲刨”

&emsp;&emsp;“，混元單位！”

&emsp;&emsp;第一個報價，出現在在場所有人的拍賣令牌屏幕上。

&emsp;&emsp;魔殺族皮膚的拍賣，開始了！
