<title>《吞噬星空》▷ 第18章 十面埋伏</title>

&emsp;&emsp;紫荊島上各族傳承者的宮殿一座座，在距離羅峰府邸約數千公里外便有着一座彷彿枯樹似的古老府邸，那便是蟲族聯盟的一位封王傳承者的府邸，然而府邸的頂樓此時卻是有着一名宇宙尊者默默站在那。

&emsp;&emsp;“聯盟有令，我暫時呆在你這，消息不可外泄。”覺光尊者看着旁邊那位封王傳承者，傳音道。

&emsp;&emsp;“是。”那傳承者恭敬傳音道，“尊者，我在靜室，尊者如果有什麼事，直接吩咐。”

&emsp;&emsp;“嗯，你去吧。”覺光尊者點頭。

&emsp;&emsp;那傳承者離去，這府邸的頂層一樓卻是隻剩下覺光尊者，他盤膝而坐，目光越過欄杆，遙看遠處刀河王府邸門前空地。

&emsp;&emsp;“蟲族聯盟在紫荊島上有近萬傳承者，能夠從住處，輕易看到那刀河王住處的，卻是有好幾十座。”覺光尊者默默道，“只能這麼監視着了，只要那刀河王一出來，就定逃不出我的視線。

&emsp;&emsp;“今天刀河王戰鬥將會結束，很可能出來。”覺光尊者默默盯着。

&emsp;&emsp;像羅峰邀戰的共有626183名傳承者，當初羅峰接戰僅僅幾天，各方團體彼此聯繫就很快確定出了這個數字，而按照每一波那刀河王戰鬥1000場的速度，今天便是刀河王戰鬥結束的日子。

&emsp;&emsp;覺光尊者的一絲意識連接榮耀世界觀看着黑書，看着黑書中羅峰戰績的不斷變化。

&emsp;&emsp;“還有最後32場。”

&emsp;&emsp;覺光尊者一想到黑書上那可怕的戰績便忍不住心顫，那麼鉅額的榮耀點，實在太不可思議，他也不由嫉妒、眼紅。在刀河王之前，就算實力再強也不可能奪得如此榮耀點。因爲其他強者知道你強，除非自信否則不會邀戰的。

&emsp;&emsp;“如果我擁有這麼多榮耀點、我成爲宇宙霸主都有希望。”覺光尊者暗暗道。

&emsp;&emsp;“戰鬥全部結束。”

&emsp;&emsp;覺光尊者眼睛一亮，更加死死盯着羅峰的府邸門前。

&emsp;&emsp;除了機械族、蟲族、妖族派出的三位尊者外，還有其他一些超級勢力的強者在默默觀望，他們不插手，可卻不介意觀看一場大戰。那些勢力早就猜到……人類出了個刀河王，毗鄰的三大巔峰族羣肯定不會眼睜睜看着刀河王成長。

&emsp;&emsp;就看四方誰更狠了。

&emsp;&emsp;默默等待。

&emsp;&emsp;一小時、兩小時、三小時……

&emsp;&emsp;隱匿在可以輕易觀看到刀河王府邸的覺光尊者等三位尊者，還有其他勢力的強者，都有很好的耐心。

&emsp;&emsp;“可能連續戰鬥那麼久，刀河王疲倦了估計過會兒就出來了。”

&emsp;&emsp;一天，兩天，三天……

&emsp;&emsp;讓時刻在盯着的宇宙尊者、封王傳承者們有些無語。

&emsp;&emsp;“難道刀河王打算在紫荊島，一直龜縮在府邸，永不出去？可他好歹也要去接受傳承啊接受傳承就得去島主宮殿前的傳承通道處。肯定得要離開府邸的。”異族們都很疑感，可事實就是羅峰一直沒出來。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，黑龍山島嶼九星灣。

&emsp;&emsp;這幾天羅峰沒幹啥，只是在陪家人，在修煉途中自己瘋狂而執着，可也不能忘卻家人，羅峰自認……已經很虧欠家人了。

&emsp;&emsp;“爸，你是不知道，這次弟弟他在宇宙中闖蕩遇到麻煩都捅破天了，不過非常牛逼的是，乾巫道場的最強存在，乾巫國主親自出馬保護了弟弟。”羅平哈哈說道，旁邊徐欣卻是忍不住道：“羅峰，你管管你兒子，他這次的確是捅破天了。”

&emsp;&emsp;“怎麼了？”羅峰好奇看着自己兒子羅海。

&emsp;&emsp;“沒啥，我不喜歡到哪都說我的身份，想靠自己實力去闖。然後就惹了敵人唄。”羅海撇嘴道“那個人渣，倒是囂張的很有個封王不朽的老師就了不起了，我老爸還是混沌城主的弟子呢，怕他？”

&emsp;&emsp;“所以斗大了？”羅峰也笑了。

&emsp;&emsp;“嗯，憑實力，那人渣算什麼？根本不是我的對手。”羅海點頭“沒想到那個封王不朽最後現身了，一怒下直接對我等動手，我隨身攜帶的植物生命都遠不是對手，因爲我是和乾巫道場的兄弟一起冒險，和那人渣鬥起來的消息是早早傳回乾巫道場。沒想到乾巫國主親自現身，幸虧乾巫國主現身，保住了我們。

&emsp;&emsp;羅峰有些吃驚，兒子竟然能惹到封王不朽？上萬年了，兒子還第一次惹到這樣的強者。

&emsp;&emsp;“以後警惕點。”羅峰道。

&emsp;&emsp;既然兒子羅海沿着自己的道路，想要走強者之路，那麼遇到些危險挫折是很正常的，能做的就是警惕。

&emsp;&emsp;“羅峰，乾巫國主對我們羅家的確不錯，幾年前親自現身救了羅海一次，就在一年前，更賜予我們羅家大片領地，足足十二個星域。”徐欣說道，“且就是我們家鄉黑龍山星域等周圍12個星域，是乾巫宇宙國皇族親自安排，補欠了那12個星域的帝國皇族。”一年前？”羅峰心中一動。

&emsp;&emsp;那時自己正在和62萬多傳承者一場場對戰，正進行到一半。

&emsp;&emsp;“乾巫國主的消息看來也夠靈通的。”羅峰暗道，這乾巫國主也厲害，也不來見羅峰，而是悄然的一次次幫助羅家，甚至親自出手救過羅峰的兒子‘羅海’，想想也知道，羅海他們遇到危險消息傳回，按理說乾巫國主不會知道這等小事。

&emsp;&emsp;顯然乾巫國主肯定有吩咐，羅海的消息，直接傳給他。

&emsp;&emsp;www✿тт κan✿￠ ○

&emsp;&emsp;這樣乾巫國主纔會緊急趕到。

&emsp;&emsp;“乾巫國主，這個人情，我記下了。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;此時離羅峰戰鬥完畢已過去了九天，紫荊島上的已經有心的異族強者們個個耐心極好，雖焦急暗罵，可依舊在等着。

&emsp;&emsp;府邸的一臨水樓閣內。

&emsp;&emsp;羅峰卻是豪氣萬丈，手持酒杯，自語着：“621081勝5102敗，榮耀點超過61萬，100榮耀點就能兌換一次傳承機會，哈哈哈……這次那些異族傳承者們本來是想要蹂躪我的，沒想到卻趁機被我狠狠大賺一筆。”

&emsp;&emsp;“而且戰鬥62萬多場，對手可個個都是絕對天才，真正毫無疑問比我強的有六個，其他雖然有很多僥倖勝過我，卻有運氣成分就像我也有運氣擊敗過其他傳承者一樣……”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;單單論積分排行。

&emsp;&emsp;羅峰現在排第一！畢竟621081勝，實在太誇張了，排第二的也僅僅是9822勝，連一萬都不足。

&emsp;&emsp;當然排第二的那位是9822勝3敗，論勝率卻是遠超羅峰。

&emsp;&emsp;整體看來，三重傳承排行榜上共有9位實力極強，屬最頂尖層次，這次有六位和羅峰戰鬥了，還有近萬位實力屬於最頂尖層次，和羅峰相當。

&emsp;&emsp;“戰鬥這麼多場，也令我對獸神之道，有了更多感悟。”

&emsp;&emsp;“不過……”

&emsp;&emsp;“我也不急着去接受傳承，畢竟上次傳承過去才兩年。我得先潛心研究參悟，先將這62萬多場戰鬥的體會全部消化了再細心研究一番，之後再去接受傳承。趁勢一舉悟透第三重，之後我就可以去尋找適合第三分身的特殊生命了。”

&emsp;&emsp;羅峰早有詳細計劃，他不敢有絲毫懈怠，強者路是不容懈怠。

&emsp;&emsp;羅峰也不猶豫，當即盤膝而坐在臨水樓閣上開始研究獸神之道。

&emsp;&emsp;紫荊島上，覺光尊者等三位揹負着命令的尊者一直在焦急等待，至於那些準備看熱鬧的異族勢力傳承者們早就放棄了，他們不少都是在暗罵：“可惡的人類，真是膽小，竟然一直躲在府邸內不出了。我就不信你身懷鉅額榮耀點，你就不去傳承之地！”

&emsp;&emsp;一年，兩年，三年……

&emsp;&emsp;一百年，兩百年，三百年……

&emsp;&emsp;而一直暫居在另一傳承者府邸的覺光尊者，從一開始屏息凝神觀看羅峰府邸，他足足不分神觀看了三年，心中也是暗罵那人類。後來他開始修煉，只是分出一絲意識稍微關注，都沒心思再罵那人類了。

&emsp;&emsp;再後來，覺光尊者翻手拿出一智能機器人，讓智能機器人幫忙盯着，他自己都懶得再看了。

&emsp;&emsp;“等吧。”

&emsp;&emsp;“你終有一天要去接受傳承。”覺光尊者已經沒一點脾氣了。

&emsp;&emsp;轉眼已過去九百年。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，九百年感悟，特別是那62萬多場戰鬥對我益處真大，不斷印照，法則方面進步驚人，獸神之道距離第三重圓滿都剩下不算太多，獸神意境方面前進步不少。”羅峰滿心喜悅，“而且空間法則感悟也水漲船高。”

&emsp;&emsp;羅峰修煉的本來就是空間、金融合。

&emsp;&emsp;在參悟融合方面，自然對空間有了更深層次領悟，舉一反三，在空間方面也進步不少。

&emsp;&emsp;“我現在地球人本尊、金角巨獸分身都能施展瞬移了。”

&emsp;&emsp;“不過在空間法則另外兩大方面還得參悟。”

&emsp;&emsp;羅峰忽的起身。

&emsp;&emsp;“也該出去了。”

&emsp;&emsp;“現在去接受傳承，相信，定能一舉將我第三篇直接圓滿。”羅峰遙遙看着自家府邸大門。

&emsp;&emsp;片刻後。

&emsp;&emsp;“吱呀！”在一片寧靜中，羅峰拉開了府邸大門，面帶微笑的走出了府邸。這時候沒有一個傳承者盯着羅峰的府邸大門，就連那三位宇宙尊者都是安排的智能機械或者奴僕。

&emsp;&emsp;“主人，門開子。”

&emsp;&emsp;“主人，刀河王出來了。”

&emsp;&emsp;“主人。”

&emsp;&emsp;在紫荊島的三座府邸，三位宇宙尊者都是猛地驚醒。還有些派出奴僕或者智能盯着看的異族傳承者們也是瞬間知曉一刀河王出府邸了！
