<title>《吞噬星空》▷ 第47章 秘辛</title>

&emsp;&emsp;“他們呢。，魔殺族分身看向遠處其他嬰兒，“他們都走出生自哪個皇海。”

&emsp;&emsp;“北安螺也走出生自祖海。”那嬰兒眼睛很亮，說話也是有條不紊“…除了北安螺和我外，其他都走出生自皇海。有的走出生自大皇海，有的出生自小皇海。”

&emsp;&emsp;魔殺族分身聽的暗自點頭，皇悔…分大皇海和小皇海？

&emsp;&emsp;“好好努力，將來你也能成爲不朽。”魔殺族分身摸了一下這嬰兒的血色彎角，笑着說道。

&emsp;&emsp;‘…嗯。”嬰兒連點頭。

&emsp;&emsp;魔殺族分身隨即便轉身離去。

&emsp;&emsp;這嬰兒看着魔殺族分身離去的背影，咬看嘴脣，眼眸中有着不甘。

&emsp;&emsp;“首領。”

&emsp;&emsp;“首領。”其他嬰兒一個個飛躍過來。

&emsp;&emsp;‘…怎麼樣，首領，那位不朽大人有沒有收你爲徒啊？”

&emsp;&emsp;“還問，那位不朽大人都走了，當然沒收。

&emsp;&emsp;“其他嬰兒們一個個嘰裡呱啦說着，當年還處於‘孩童，階段的金角巨獸便引起整個地球的大災難，這些嬰兒期的土著們，卻是個個很是聰慧。

&emsp;&emsp;“閉嘴。”

&emsp;&emsp;那嬰兒猛地一聲咆哮，隨即依舊不甘心看了魔殺族分身遠去的背影一眼。

&emsp;&emsp;原本他以爲這位，不朽，看好他，願意收他爲徒的，他那般熱情說着一切”可沒想到並沒收他。要知道整個土著羣中，成年就是界主，導致界主數量是非常多，可是不朽數量卻是無比的稀少。

&emsp;&emsp;軍隊中，界主戰士和不朽戰士比例是1000：1，這是絕大多數界主民衆都沒進入軍隊的緣故，實際上界主和不朽的比例，更加誇張。

&emsp;&emsp;能得到一位不朽栽培，那才叫有前途！

&emsp;&emsp;‘…這不朽沒收我爲徒，是因爲我出生自祖海，而這不朽大人走出生自皇海麼？”嬰兒首領咬牙，眼眸中有着不甘，“哼，我出生祖海，論出生，更加高貴！總有一天，我嘜司螺一定會成爲不朽，而且是不朽隊長，甚至是將軍！”

&emsp;&emsp;魔殺族分身悠閒在這土著城市中閒逛，他的耳朵能清晰聽到周圍上千公里的上萬土著交談的內容，一邊聽着一邊在腦海中整合情報。

&emsp;&emsp;忽然聽到其中在談論108位皇子的對話，魔殺族分身也聽的悠閒。可忽然他彷彿被雷電劈中般一怔，愣愣站在原地。

&emsp;&emsp;“108位皇子？108位？108座皇海？”魔殺族分身站在原地一動不動，腦海中彷彿一道靈光亮起。

&emsp;&emsp;‘…祖海，望海。”

&emsp;&emsp;“108座皇海。”

&emsp;&emsp;‘…108位皇子。”

&emsp;&emsp;“這麼會這麼巧，剛好都是108，難不成”……每一座皇海都和皇子有關？”魔殺族分身眼睛越來越亮“…皇海和皇子有關，那麼，祖海難道就和九幽之主有關？走了，老師曾經說過，在九幽時空，那位九幽之主便是無敵的。那麼，九幽之主恐怕能夠動用那座九幽之海的力量！那座直徑十幾光年的九幽之悔…威能無限，恐怕不比，五彩極光湖，差，能動用九幽之海，的確稱得上宇宙無敵！”

&emsp;&emsp;魔殺族分身越想，越是興奮。

&emsp;&emsp;甚至於在心底他還有另外一個想法：‘…皇子憑什麼都會有皇海？難道是伴隨而生？就是說，每個皇子誕生後，都會伴隨有皇海？”

&emsp;&emsp;“若是我的第三分身，能和皇子一樣，天生伴隨有一座皇悔……

&emsp;&emsp;‘…108位皇子，按照我聽了這麼久蒐集的情報來看，有皇子是宇宙尊者級，有的是不朽級，也有是界主級的。”

&emsp;&emsp;“雖說皇子地位高貴，甚至有宇宙尊者護衛，獲得皇子基因很難……，可如果這皇子天賦真的逆天，爲了第三分身，就算使用那‘九幽之主，欠老師的那個人情，也在所不惜了。”魔殺族分身腦海中迅速組合思緒。

&emsp;&emsp;現有情報判斷

&emsp;&emsp;九幽之主、108位皇子和祖海、108座皇海，數字完全匹配。加上九幽之主在‘九幽時空，便聳是無敵，可以說，…，有極大概率是關聯的。

&emsp;&emsp;皇子，就算是實力弱小化的九幽之主！吞噬新YY37550

&emsp;&emsp;“而且聽那些土著，皇子個個都是不死的，也就說，他們在某種程度上擁有不死的能力。”

&emsp;&emsp;魔殺族分身聽着周圍的一些土著們議論，繼續蒐集訊息，一連在這座城市中逛了兩天，顯然土著孩子們從小就被灌輸：“必須忠誠於皇，忠誠於皇子！”“皇、皇子，威嚴不可侵犯！”“爲皇而戰，而皇子而戰，是榮耀。…………

&emsp;&emsp;蒐集越多有關皇子、皇的訊息，羅峰愈加期待。

&emsp;&emsp;最終羅峰決定去見混沌城主老師。

&emsp;&emsp;虛擬宇宙，雷霆島最高處。

&emsp;&emsp;那座巍峨的籠罩在無盡氣流中的宮殿內，羅峰跨入門檻，直接步入大殿之中。

&emsp;&emsp;‘…老師。”站在大殿中，羅峰面對無盡氣流，恭敬道。

&emsp;&emsp;“在那九幽世界遇到麻煩了。”伴隨着溫和沁入心田的聲音，一身金袍的混沌城主走了過來。‘…已經用了那個人情？”

&emsp;&emsp;“還沒有。”羅峰恭敬道。

&emsp;&emsp;“嗯？”混沌城主有些驚訝，“你逃脫追捕？”

&emsp;&emsp;“弟子有魔殺族分身。”羅峰道“…弟子陷入九幽世界，魔殺族分身最終趕來。”

&emsp;&emsp;“他怎麼趕去的？”混沌城主追問“…你的魔殺族分身難道穿梭九幽漩渦？怕不行吧。”

&emsp;&emsp;“是直接穿梭進九幽世界。”羅峰道。

&emsp;&emsp;混沌城主疑惑看着羅峰，雖說他沒去過那，可那裡既然是，九幽之主，的地盤，那麼那一方天地肯定是很安全的，恐怕宇宙尊者的實力都無法硬闖入那一方天地。

&emsp;&emsp;“弟子的魔殺族分身有些特殊際遇，獲得了天賦秘法，域””羅峰直接道。

&emsp;&emsp;“域？”混沌城主雖吃驚，可他也知道，在魔殺族的一些宇宙尊者強者，他知道的，就有天賦秘法‘域，的，畢竟魔殺族作爲一個繁衍的種族……，有些不是太機密的情報，早早就讓外界知曉了。

&emsp;&emsp;至少混沌城主這層次的存在，是知道‘域，這一招的。

&emsp;&emsp;‘…域這一招是很厲害。”混沌城主微笑點頭“…除非成爲宇宙之主，否則在之前”……這一招頗爲強大。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“你既然有魔殺族分身保護，那麼在那九幽世界中逃命應該不難，你畢竟是祖神教的傳承者，而那九幽之主和祖神教關係匪淺。他不太可能親自出手對付你。既然如此，你來找我，又有何事？”混沌城主好奇問道。

&emsp;&emsp;羅峰深吸一口氣道：“弟子之前已經得到世界樹的枝葉，只是孕育第三分身………失敗了。”

&emsp;&emsp;“失敗了？”混沌城主輕輕嘆息一聲。

&emsp;&emsp;他也爲他的弟子感到可惜。

&emsp;&emsp;“可弟子發現了另一件事情。”羅峰看向混沌城主。

&emsp;&emsp;“說。”

&emsp;&emsp;“弟子先問老師，那九幽之主”和九幽之海，是什麼關係。”羅峰連盯着混沌城主老師。

&emsp;&emsp;混沌城主驚異看了羅峰一眼，隨即道：“這乃是宇宙中一大秘密，我便告訴你，那九幽之主”……就是九幽之海！九幽之海也就是九幽之主！”

&emsp;&emsp;羅峰身體一顫。

&emsp;&emsp;天！

&emsp;&emsp;這比他預想的還要誇張。

&emsp;&emsp;“在宇宙歷史上，九幽之主，一直是很可怕的一位，論地位實力，他不亞於我。”混沌城主感嘆“…其實單單一對一，他要比我弱些，可爲何能和我媲美？就是因爲，即使擊殺他，很快他又會再度現身。”

&emsp;&emsp;“就是說…他是不死的！”混沌城主道。

&emsp;&emsp;羅峰一驚。

&emsp;&emsp;“殺死九幽之主，又冒出新的九幽之主，再殺，再冒出一個，源源不絕。這樣的對手，是何等可怕？”混沌城主感嘆，“所以九幽之主，連祖神教都得禮待，很多獸神辦不了的事，讓他去辦。”

&emsp;&emsp;“沒有永恆的秘密。”

&emsp;&emsp;‘…很多強者都在研究，宇宙之主爲何能夠迅速再生。畢竟損失一個強大神體，那麼多能量，按理說要復活要很久。”混沌城主道，‘…後來才發現，他一旦死了，那麼，那九幽之海中就會誕生出新的一位。

&emsp;&emsp;“九幽之海，便是他源源不絕的能量源泉。”

&emsp;&emsp;混沌城主感慨，“當時只是猜測九幽之海和無幽之主，有特殊關聯，還是後來……真正令九幽之主名震宇宙的一件大事發生了，那次，他滅殺了一位宇宙之主！”

&emsp;&emsp;“因爲某件至寶，妖族的兩位宇宙之主聯手追殺那九幽之主，一直追殺到‘九幽之海，！”混沌城主道“…那時，九幽之主直接逃入九幽之海，當他進入九幽之海一瞬間便完全蕭失，同時整個海洋完全燃燒起來，燃燒着無盡神力。”

&emsp;&emsp;“整個海洋燃燒？”羅峰一愣。

&emsp;&emsp;‘…對。”

&emsp;&emsp;混沌城主感慨，“整個海洋都燃燒！顯然那次九幽之主暴怒了，傾盡全力，燃燒整個海洋，那威能太可怕了，直接力壓妖族兩位宇宙之主所帶的至寶，瞬間便完全滅殺一位宇宙之主，另一位宇宙之主則是憑藉至寶逃掉。”

&emsp;&emsp;“死去的宇宙之主，叫‘蒼鴦之主””

&emsp;&emsp;‘…逃掉的宇宙之主，叫‘天狼之主””混沌城主看着羅峰，‘…此戰，當時還有其他強者在後面尾隨準備隨時撿便宜，卻是目睹這一切。經此一役，消息傳開！宇宙中一些超級存在，才知道九幽之主就是九幽之海！九幽之海，就是九幽之主！”

&emsp;&emsp;“九幽之海存在，他便永恆不滅。”

&emsp;&emsp;“甚至迴歸九幽之海後，更堪稱宇宙無敵！”
