<title>《吞噬星空》▷ 第34章 鴻盟城內</title>

&emsp;&emsp;憑藉第二劫練成，又成功融合10顆血洛晶成爲傳說中的‘黑武者’，再融合將甲在身……地球人本尊雖然還是比金角巨獸分身弱，卻已經是完全的封王戰力！兩大封王戰力……羅峰當然是信心十足。

&emsp;&emsp;封王戰鬥是很難擊殺對手的，就算是擁有弒吳羽翼的金角巨獸，也是靠一顆‘媲美封王高等自爆’價值8億積分的火神源晶才幹掉了對手，而且火神源晶一般是沒辦法這麼隨意用成功的，因爲自爆會同樣波及到使用者！

&emsp;&emsp;若非金角巨獸有弒吳羽翼、將甲，恐怕也早被炸死。

&emsp;&emsp;所以……封王強者正常廝殺，最多壓對手一頭，死亡是極少的

&emsp;&emsp;。而以多打少也是主流……兩個封王強者聯手，兩面聯合包夾，令對手想逃都逃不掉。

&emsp;&emsp;“地球人本尊已成，該進鴻盟城看一看了！”

&emsp;&emsp;地球人本尊耗費近三個月練成第二劫，至於金角巨獸……估摸着也得三十年左右，羅峰可沒耐心等30年再來鴻盟城。

&emsp;&emsp;站在雨相山原始區自己莊園中的羅峰直接啓動傳送，作爲鴻盟一員，現在傳送目標權限又多了一個目標‘鴻盟城’。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;羅峰憑空消失，直接被傳送到了另一位面空間。

&emsp;&emsp;……整個虛擬宇宙最高等的位面空間，強者聚集最多的位面空間，便是——鴻盟空間。

&emsp;&emsp;無邊無際的廣闊星空，在星辰環繞中，一座古老巍峨的城池懸浮着，這便是鴻盟城。

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;隨着羅峰的降臨，鴻盟城周圍環繞的無數星辰其中有一顆也是微微亮了一絲。

&emsp;&emsp;“這就是鴻盟城？”羅峰出現在客廳內，這是不足一千平米的客廳，環顧着客廳，羅峰眉頭微皺，這顯然屬於很小的客廳了，自己身高體型比較小，可還是有些身高超過十米的等等體型龐大些的，那麼客廳就會顯得很狹小。

&emsp;&emsp;“羅峰羅峰。”羅峰肩膀上的虛擬助手巴巴塔連喊道，“我收到訊息，這是你的住宅，鴻盟城外城所有正式成員擁有的住處都是一樣的，佔地都是3200平米。”

&emsp;&emsp;“好小。”羅峰搖頭，“雨相山原始區莊園可是數千平方公里的，這麼點地方，稍微施展演練攻擊等等都不成。”

&emsp;&emsp;“羅峰，按照鴻盟城管理系統給我這虛擬助手發來的訊息，這鴻盟城可不是給你演練攻擊的地方，這是給所有強者提供的一個交流聚集的平臺，所有強者的身體都是一樣的身體素質，都是保持在學徒級的脆弱身體。”

&emsp;&emsp;“我感覺到了。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;當年羅峰剛進虛擬宇宙那黑龍山島嶼，也是如此，所有人類都是一模一樣的身體素質，這是防止打鬥廝殺設定的。單單看外表根本無法判定一個人的實力。

&emsp;&emsp;而雨相山，是天才集中地。

&emsp;&emsp;培養天才的地方，爭鬥、訓練是主流，所以每個人都擁有和現實差不多的身體素質。現實中是域主九階的，虛擬宇宙中也是域主九階……這樣一來，才適合演練、廝殺爭鬥。

&emsp;&emsp;可鴻盟城又變回最常見的情形，身體都是一模一樣的脆弱。

&emsp;&emsp;“不單單是封王，就連宇宙尊者在鴻盟城內都是這般脆弱身體。”巴巴塔連道，“所以只要宇宙尊者收斂意識威壓，那麼就算站在你面前的是宇宙尊者，你也根本認不出。因爲大家身體、原力強度等都一樣，唯一區別就是意識……而意識只要收斂威壓，則無法從表面判定強弱。”

&emsp;&emsp;“走吧，出去看看。”

&emsp;&emsp;羅峰走出了自己的住處。

&emsp;&emsp;……這是一個幽靜而又佔地極廣的小區，每座住宅包括空地佔地都是3200平米，且都是兩層高，只是住宅樣式風格不一

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;“鴻盟城外城是最繁華最熱鬧的，畢竟內城居住的是宇宙尊者，而宇宙尊者總共纔多少點？至少很冷清……鴻盟城外城卻是超過300萬居民，直接分配在一個個小區，每個小區都是固定的最高一萬居住者。”巴巴塔意識和羅峰道。

&emsp;&emsp;行走在小區街道上。

&emsp;&emsp;羅峰竟然有一種……在地球明月小區的感覺，不過看着旁邊迥異風格的一座座住宅，看着遠處一些長相怪異的、甚至是岩石生命能量生命的一些強者……才能感覺，這是鴻盟大量族羣聚集地。

&emsp;&emsp;擡頭望天。

&emsp;&emsp;那是無盡的星辰星空，那一顆顆星辰密佈。

&emsp;&emsp;“按照我搜查的訊息。”羅峰輕聲道，“這每一顆星辰都代表着鴻盟城內一位強者，不知道哪一個星辰是我的。”

&emsp;&emsp;“嗯？前面好多強者。”羅峰一眼看去。

&emsp;&emsp;在前方一片空地上，有着很多椅子桌子，三三兩兩的各族強者拿着一些酒水彼此談笑交談，一眼看去……足足有數百名，其中大概也就5位人類，其他都是異族。

&emsp;&emsp;“嗨，新來的？”

&emsp;&emsp;“沒見過你，剛剛加入鴻盟的？”

&emsp;&emsp;“來，一起喝一杯。”

&emsp;&emsp;頓時不少強者熱情舉杯打招呼。

&emsp;&emsp;“嘖嘖，雖然是來自不同族羣，可是大家都很友好熱情啊。”羅峰心底暗道，同時意識吩咐道，“巴巴塔，別暴露我身份。”畢竟混沌城主親傳弟子這身份實在太嚇人，羅峰是混沌城主親傳弟子……鴻盟內早就流傳開。

&emsp;&emsp;加上一名界主在鴻盟城也很罕見，羅峰不想成爲大猩猩被圍觀。

&emsp;&emsp;“明白。”巴巴塔道。

&emsp;&emsp;羅峰朝那些表示友好的異族強者們都笑了笑，隨手從旁邊那露天吧檯上拎了一杯果酒，便走向坐在一起的五名人類強者，同族強者自然會相互吸引抱團。

&emsp;&emsp;“不介意我坐在這吧。”羅峰是穿着一身貼身的黑色甲鎧，面容也稍經修飾，加上‘羅峰加入鴻盟’的消息知道者極少，除了管理層那108位宇宙尊者外便是那使者隊伍，使者隊伍是有保密條例的。

&emsp;&emsp;“哈哈，客氣什麼，快坐。”

&emsp;&emsp;“坐。”

&emsp;&emsp;其他五名人類封王強者都笑着道。

&emsp;&emsp;羅峰看了眼這五人的護臂上的星辰印記，四名‘二星’、一名‘三星’。

&emsp;&emsp;“剛來鴻盟吧，我先自我介紹下，我是木玉王。”長着一頭彷彿樹冠似頭髮，皮膚黝黑的人類男子說道，“這四位……”

&emsp;&emsp;……羅峰和木玉王等五人交談的很是開心，時而還有其他的異族強者過來打招呼，也令羅峰認識不少異族強者，也頗爲感覺到……鴻盟城的氣氛平和，要知道在焱祭大陸中封王強者之間是很難和平相處的。

&emsp;&emsp;而且也很難看到這麼多封王強者，焱祭大陸總共纔多少點封王？除了被追殺敵人主動瞬移過來外，其他時候想要能同時見到兩位封王，都是一種奢望

&emsp;&emsp;。

&emsp;&emsp;可在鴻盟城……隨處都是！

&emsp;&emsp;“冰山來了。”

&emsp;&emsp;“真是一個雜碎。”

&emsp;&emsp;只見那些異族強者們忽然嘈雜起來，令羅峰都微微錯愕，羅峰循着其他強者的目光看去……只見遠處走來一道身影，那是穿着白色鎧甲，有着數百條冰雪辮子帶着面具只是露出一隻獨眼的異族強者。

&emsp;&emsp;這外號‘冰山’的強者也從露天吧檯上拿了一果酒，走了一空桌旁，獨自飲酒。

&emsp;&emsp;“冰山，你還不滾？”

&emsp;&emsp;“你也在這坐得下？”

&emsp;&emsp;“真是一點不在乎臉皮。”

&emsp;&emsp;“哼，如果在外面，早就把你幹掉了。”

&emsp;&emsp;那些各族強者都嘲笑着，可是那位‘冰山’卻是悠閒的喝完了果酒，隨後才站起，略微活動下身體，瞥了眼周圍一羣異族不朽，低哼了聲：“真是一羣白癡。”隨即獨自沿着道路朝小區外走去。

&emsp;&emsp;看着那冰山離去，羅峰卻是疑惑低聲道：“這冰山怎麼回事？惹衆怒了？”

&emsp;&emsp;“哈……倒也算不上惹衆怒。”木玉王輕聲笑道，“有強者的地方自然會有鬥爭，我們這小區現如今八千多名封王，來自不同族羣，隨着時間流逝，因爲註定將會永遠在一個小區，自然形成一股股勢力，各自抱團。多者上千封王抱團，少者也有數百。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;分配在一個小區後，那就是固定不變了，很多都是億萬年一直在這，自然同小區關係就更近，形成個個勢力彼此扶持，也正常。

&emsp;&emsp;“內部交易等一些事，那冰山沒給幾大勢力領頭者面子，所以被共同抵制了。”旁邊體型高大全身罩着厚厚鎧甲的雙角獸人大漢低沉道，“幸好是在虛擬宇宙，若是在現實，那冰山絕對是完蛋了。”

&emsp;&emsp;木玉王卻道：“那冰山所做，也算不上犯錯。”

&emsp;&emsp;“哦？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;算不上犯錯，會淪落到這地步？

&emsp;&emsp;“怪只怪他只是一個弱小族羣的族人。”木玉王搖頭道，“族羣勢力影響還是很大的，那冰山是‘諾布斯族’，一個弱小族羣，據說整個族羣都僅僅只有一個宇宙尊者。在整個鴻盟中，在諾布斯族沒有任何影響力。你說……這種弱小族羣的族人，如果會做人低調點還好，可是這般高調擺譜……哈哈，鴻盟城內可個個都是封王，就算他是諾布斯族那位宇宙尊者的兒子，也不會有誰在乎他。”

&emsp;&emsp;“不過就如同我說的，他所做，也算不上犯錯。做的沒錯，錯在他的身份。”木玉王一笑，“如果是我人類強者，即使這麼做了，誰敢亂來？就像你剛纔過來……沒看到所有異族都那般熱情。”

&emsp;&emsp;“因爲……鴻盟城，我們人類纔是最強的。”木玉王輕聲道。
