<title>《吞噬星空》▷ 第6章 緊急救援</title>

&emsp;&emsp;023號城市中，一座座造型雅緻的建築林立，只是這些建築都殘破不已，寒風呼嘯，傳來一陣陣怪獸的吼聲。火錘小隊一行五 人迅速穿梭前進。

&emsp;&emsp;其實如今羅峰身體素質遲到‘初等戰將級”代表精神念力達到高等戰將級”可以和初等戰神一戰 ！ 也就是說，完全可以將羅峰當成一位戰神 ！有羅峰在，在荒野區中只要小心點，幾乎沒危險！畢竟領主級怪獸很稀少，而低於領主級怪獸的，遇到羅峰就是送死！就算遇到‘鼠潮，‘蟻潮 之類的，羅峰也能飛行，安全性極高！“看，就在前面。”羅峰一行五人，趴在一座兩層酒樓黑瓦屋頂上，看向前方的一條可以四輛轎車 並行的寬敞街道。

&emsp;&emsp;只見街道上，浩浩蕩蕩的虎貓怪獸羣，束髮出一聲聲虎吼，追殺着一支武者小隊，這虎貓怪獸羣中還有着好幾頭兩條尾巴的虎貓，乃至於三條尾巴的。”後面還有一頭四尾虎貓！”高風輕 聲說道。

&emsp;&emsp;雙尾虎貓，是初等獸將級。三尾虎貓，是中等獸將級。四尾虎貓，這是高等獸將級！一頭高等獸將級的怪獸，對一 般的武者小隊，絕對是噩夢了。

&emsp;&emsp;而虎貓，有屬於虎類怪獸的力量兇殘，也有屬於貓類怪獸的靈敏迅捷，是極爲難纏的一種怪獸。“難度不算高。”羅峰 目尖微微眯起。

&emsp;&emsp;“是我們極限武館的兄弟，得幫忙。”高風鄭重道，在荒野區中一旦遇到危險，是可以通過通訊手錶發出‘緊急救援，信號的，這信號會無差別發給周 圍勐公里內的所有武者，如果是同一武館的，信號呈現紅色。若是不同武館，信號則呈現綠色！

&emsp;&emsp;因爲通訊手錶是跟每人武者卡、身份證信號連接的，所以可以自動辨別是否是同一個武館。

&emsp;&emsp;“隊長，你們去幫忙，我斷後。”羅峰輕聲道。

&emsp;&emsp;“瘋子在羣戰是最擅長的。”魏青豎起大拇指，的確，身法了得的羅峰在混戰當中，反而表現會非常好。高風輕聲道：“出發 ！”嗖！ 嗖！ 嗖！

&emsp;&emsp;一羣人立即迅速奔跑，而後飛竄出去，高風、魏鐵、魏青、陳谷四人直接衝向那逃跑的武者 小隊，而羅峰則是在高風四人身後沒有奔跑，而是站在路中央直接大開殺戒 ！ 對一名戰神而言，獸羣並沒威脅，除非是體積小的怪獸組成的獸羣，如鼠潮、蟻潮之類的。

&emsp;&emsp;當然，羅峰不使用飛刀，這獸羣對 他還是很有挑戰的。

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;“噗哧！”

&emsp;&emsp;鮮血飛濺，一頭頭虎貓怪獸的頭顱飛起，龐大的屍體直接轟然倒塌，瞬間令街道上有些堵塞。這些虎貓怪獸大多是獸兵級，只有少部分是雙尾虎貓，極少數是三 尾虎貓。而四尾虎貓僅僅只有一頭 ！

&emsp;&emsp;羅峰宛如一隻蝴蝶，輕鬆的飄忽穿梭在怪獸羣中。

&emsp;&emsp;雖然怪獸羣的衝擊很可怕，一旦被一頭怪獸撞倒，很容易被無數怪獸給踩踏至死！可 羅峰的身法精妙入微，甚至於還借用一頭頭其他怪獸的屍體，或者一些奔跑的虎貓怪獸的身體，來阻擋其他怪獸。令自己處於不被撞擊，同時只需面對少量怪獸的境地。“嗯，電話打不通？ 沒人接？ 也沒回電話。”

&emsp;&emsp;江南基地市，極限總會館的天台上，會長周正永疑惑拿着手機，旁邊的戰神楊輝搖頭道：“這點事情都辦不好，鐵手，我得鄙視你一下。”說着 戰神楊輝也撥打羅峰的通訊手錶號碼“嗯，已經顯示他的位置了，在緇號城市內。”

&emsp;&emsp;根據電話信號，很容易確定位置。

&emsp;&emsp;連普 通手機都有這個功能。“我就直接過去 了。”戰神楊輝一揮手，就直接進入了旁邊的一架幽藍色外殼的戰機內。關上艙門。飛行戰機很快就騰空，飛出了城市防禦系統，朝東南方向飛去。

&emsp;&emsp;在倔號城市，緊急信號迅速傳播到周圍二十公里，其實武者在荒野區遇到危險，如果其他武者距離太遠，是根本來不及救援的。這 $！急救援信號，當初被設置爲傳播23公里，算是比較大的範圍了。“嗯？是綠色緊急救援信號，不是我們雷電武館的。”四名武者正在一棟破敗酒店的六樓某客房內坐着。“估計是極限武館的，哥幾個，去不去？”其中一名臉上有着刀疤的漢子看向其他人。

&emsp;&emsp;一名光頭帥氣年輕人低頭看了一下，說道：“距離我們也就趕不到，去看看吧，能出手則草一把，比較危險就算了。“按郭子說的，走。”“好，走。”

&emsp;&emsp;這一支在江南基地市名氣頗大的北河小隊，瞬間做出決定，立即一個個小心翼翼竄了出去。北河小隊雖然有一名高等戰將，三名中等戰將，甚至於這三名中等戰將中的郭海，實力已經近乎高等戰將。這樣一支小隊，的確很強大。

&emsp;&emsp;不過在荒野區城市 中，他們速度還是比較慢，不敢飛奔，說不定前面旮旯就埋伏着一頭怪獸。

&emsp;&emsp;“就在前面。”“嘖嘖，是虎貓怪獸羣，好傢伙，怕有近千頭吧。”北河小隊也是半蹲在一座臨街店鋪的屋頂，看向街道上。“看那邊，好厲害的傢伙，一個人起碼吸引超過一半的怪獸。“哪個猛人？”

&emsp;&emsp;北河小隊衆人都是吃了一驚，那光頭青年‘郭海，更是瞪大眼睛仔細看着，只見一名青年武者，一手六棱盾牌，一手血影戰刀。彷彿一道鬼魅不停的閃躲晃悠着，雖然身形快的嚇人，可是每一步都精妙到可以拿尺子去量 ！“嗷吼～~”

&emsp;&emsp;“嗷吼～~”憤怒的虎箔怪獸羣瘋狂的衝撞羅峰，那利爪也是瘋狂揮舞，甚至於還有大量怪獸直接躍起撲了過去，就彷彿一 陣浪潮要將羅峰給吞沒！可是，任憑怪獸們瘋狂圍攻。

&emsp;&emsp;可羅峰的身法已經到了堪稱‘藝術家鵠地步，他的每一步都精妙之極，每一個身體側身、橫移，都是賞心悅目。怪獸羣看似耳怕瘋狂的圍攻，在羅峰的步伐面前彷彿拙劣的很，就是一個笑話！“入微級！”“絕對是入微級的身法！”北河小隊其恰武者忍不住驚歎道。“是羅峰？竟然是他？”郭海皺眉。

&emsp;&emsp;他當然認識羅峰，那次戰神陸綱死去，進行全國悼念會直播的時候，當時他就和徐家的徐剛聊天談論羅峰，當時的羅峰就在不遠處和徐欣聊天。從一定意義上來說……這郭海和羅峰還是情敵！郭海喜歡徐欣，羅峰也喜歡徐欣。“別看了，還不動手？”“動手 ！”北河小隊四人衝了出去。

&emsp;&emsp;“這羅峰才成爲武者多久，難道都趕上我了？”郭海心中有着強烈的不滿和鬥志，男人特別是在情敵面前，是不會輕易服輸的，更何況他郭海也是近乎高等戰將的天才武者，如果不比精神念力，的確不比羅峰差。

&emsp;&emsp;羅峰彷彿一塊礁石，堵在怪獸羣奔跑街道中央，周圍是一大片怪獸屍體！ 怪獸們或是衝撞，或是躍起從高空撲殺向羅峰，總之，羅峰前後左右各個方向全部都是怪獸，可他就是在這種情況下硬是撐着。

&emsp;&emsp;“這就是利用周圍環境，讓自己身法更有效率的一個方法。”羅峰一邊閃躲一邊出刀，心中 卻是有些興奮“利用 環境，利用每一個物體，或是怪獸的屍體，或是攻擊來的怪獸本身，或者是一塊石頭……讓自己和環境融爲一體，這纔是完美級。”運段時間，羅峰一直在思考‘完美級身法。

&emsp;&emsp;他懂得道理，可真正做的時候，最 後偶爾的靈光一閃，並不能長期保持那種狀態。“嗷吼～~”

&emsp;&emsp;隨着一聲沖天的咆哮聲，整 個虎貓獸羣在首領的帶領下迅速撤退，彷彿湖水退去，很快就離開了。雖然離開的時候，一頭頭虎貓怪獸雙眸中都滿是兇殘和恨意。可是顯然那虎貓首領清楚，拼掉整個獸羣輕怕都滅不掉這羣人類武者。“這位就是我們江南基地市鼎鼎大名的瘋子吧，今天一見，果真是厲害。我是北河小隊隊長康偉。”刀疤男子熱情走過去。

&emsp;&emsp;羅峰也笑着走過去，而這時候一道聲音響起“羅峰！”只見作戰服上有着血跡的光頭青年走了過來，盯着羅峰“羅峰，我叫郭海……你應謀聽說過我的名 字。”

&emsp;&emsp;“郭海？”羅峰看着眼前年輕人“你就是21歲，就成爲中等戰將的武者？”對這個名字，羅峰當然記得，當初徐剛那番譏諷的話中，就提到了兩個人一一一 個是天才武者‘郭海，一個是王家的‘王興平 。應該算是自己的情敵了，“是我。”郭海嘴角泛起一絲笑容“你應該是從徐剛那聽說妁

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉毛一掀。

&emsp;&emsp;“對徐欣，我們公平競爭 ！”郭海雙眸有着一絲光亮“羅峰「我承認你的身法很厲害，不是那種剛剛入微級，時而出錯的那種。而是入微級大成，身法上我比不過你，至少在這一點，你值得我佩服。”

&emsp;&emsp;這時候火錘小隊其他隊員，和被救援的屬於極限武館的一個武者小隊人也走過來。“是雷 電武館的天方武者郭海？高風、陳谷等人當然認識郭海。郭海的名氣很大！當年也是被提前召入雷電武館的。

&emsp;&emsp;“不過羅峰，我今年年底前，應該能成爲高等戰將！”郭海微微一笑“我想z2週歲的高等戰將，徐家是願意讓他們的女兒嫁給我的。”郭海是一個很沉穩的人，第一次聽說羅峰，他根本沒在乎。

&emsp;&emsp;可是今天看到羅峰的表現，他感覺到了威脅，所以才說出這麼一番話！“徐家願意，也要徐欣願意才行。”羅峰眉頭橄做一皺。徐欣的身份，註定會有很多人追求徐欣。可是沒想到今天就磁到一個情敵。

&emsp;&emsp;“嗯 ？”羅峰擡頭看向遠處天空，只見遠處一道幽藍色流光迅速劃過長空，而後迅速減速停在高空，這一咎曲線優美的飛碟型幽藍色戰機開始下降，竟然直接停在了離羅峰他們數十米外的街道上。ps：兩章完畢 ！

&emsp;&emsp;呃，明天星期六，俺番茄就偷得一 日 閒嘍~~大家們也放鬆放鬆休息休息～~
