<title>《吞噬星空》▷ 第49章 霧島的神秘</title>

&emsp;&emsp;李耀看着通訊手錶上，妻子那邊發過來的準確位置座標，在地圖上的詳細位置，“嗯？都已經進入這島嶼內部了？”李耀是不驚反喜，如果那位置一直一動不動，李耀倒是懷疑是不是羅峰將通訊手錶遺棄在那。

&emsp;&emsp;而現在，位置移袼。

&emsp;&emsp;代表很可能羅峰一直戴着通訊手錶。

&emsp;&emsp;“先養傷，以我身體恢復能力，兩天就能完好。半天就差不多能穩固住。”李雅顧不得去追殺羅峰，先在這沙灘上盤膝靜丅坐養傷。

&emsp;&emsp;霧氣瀰漫，這島嶼之中。

&emsp;&emsp;“還真奇怪。”全副武裝的羅峰，小心翼翼在這島嶼的山林中前進，看着周圍的樹木植被，愈加疑惑“我都深入島嶼兩三裡地了，依I即沒有看到一點怪獸存在的痕跡，看來這島嶼的確是沒怪獸。”“唯一怪異的是一一”

&emsp;&emsp;“澳洲大陸這邊，現在是冬末，可是這島嶼上溫度比較高，樹木花草更是彷彿春夏時期的那般茂盛。”羅峰疑惑的很。

&emsp;&emsp;這個島嶼到底有什麼奧秘？

&emsp;&emsp;樹木茂盛，花朵鮮豔，荊棘叢生……似乎充滿了生機。

&emsp;&emsp;就是沒有生物。

&emsp;&emsp;羅峰一步步小心前進。

&emsp;&emsp;在距離羅峰大概百米外，在花叢當中卻是有着一朵粉紅色花朵，這花朵竟然比臉盆還大，比周圍其他花朵要大的多、也鮮豔的多。此刻……羅峰正一步步朝那花叢處走去，越來越近了，終於羅峰抵達到了這。

&emsp;&emsp;“好鮮豔的花，澳洲大陸這個冬末，還能看到這麼鮮豔的花「很少見了。”羅峰觀賞了一番，轉頭繼續走。就當羅峰剛走兩步的時候一一嗖！

&emsp;&emsp;原本那比臉盆還大的鮮豔粉紅色花朵猛地膨脹盛開，變得足足有三四米直徑，這巨大的花朵宛如閃電一般直接爆射向羅峰，宛如一個罩子，從天而降，直接罩向羅峰。欲要將羅峰給整個吞噬下去。

&emsp;&emsp;自從進入這霧島後，羅峰就時刻沒有鬆懈過，一直保持在極度小心狀態。嗯？”羅峰眼眸寒光一閃。咻！咻！咻！

&emsp;&emsp;三道黑色流光瞬間從羅峰身邊颯射向那巨大的花朵，每一柄飛刀都蘊含着強勁可怕的穿透力，宛如三道死亡光線，瞬間就穿透了那罩向羅峰的巨大的粉紅色花朵，三道刀光旋轉數次，花朵瞬間就被切割成一片片，洋洋灑灑開來。一柄飛刀更是直接將巨大花朵那伸長的血紅色根莖直接切割！嗤！彷彿切斷鋼筋一樣，切割斷那根莖。

&emsp;&emsp;“食人花？”羅峰轉頭看着地面上的花朵碎片，又看向那殘缺的根莖，汩汩~~~根莖的斷面還不斷的冒出血紅色的血液，怪異的很。“食人花變異的，是很少很少的。”

&emsp;&emsp;“全世界最多的食人花，還是在南美亞馬遜。”羅峰疑惑皺眉“怎麼在這孤島上，出現了食人花？”大涅檠-時期的變異，其實走動物的變異。人類走動物的一種。

&emsp;&emsp;大量怪獸產生，人類強者產生！不過植物卻沒有變異，那些樹木依舊是樹木，花草依舊是花草……唯有一種花產生了變異一一食人花，食人花本來就有數個種類，現在變異後更是有數十個種類。

&emsp;&emsp;因爲別的植物都沒變異，唯有食人花變異，所以很多科學家甚至於高呼，將食人花定性爲‘特殊形態的動物“怪事，怪事，這裡竟然出現食人花。羅峰搖搖頭，繼續前進。這食人花面對他這個強大的精神念師，的確是一點威脅都沒有。

&emsp;&emsp;經歷過食人花的攻擊，羅峰愈加小心，前進速度非常緩慢，這緩慢只是相對而言，依舊比普通人走路要快不少。半個小時後。“咦？”

&emsp;&emsp;“柳樹！”羅峰看着遠處的柳樹，不由露出笑容……這島上的樹木大多都是比較罕見的，而柳樹，羅峰實在太熟患了。揚州城的街道上的綠化，不少地方就是用的柳樹！所以羅峰對柳樹非常有好感。或許是很久很久沒人來，這裡的柳樹生長的非常高大粗壯。一，二，四……一共九棵！“九棵柳樹，好粗壯的柳樹。”羅峰走了過去。

&emsp;&emsp;眼前這九棵柳樹的確非常粗壯，最細的一棵柳樹，大概也有直徑一米左右，最粗壯的一棵柳樹直徑更是達到了三米……此等粗壯的柳樹，平常就是一棵都很難碰到。因爲島嶼上草木都很繁茂，這九棵柳樹的萬千柳枝條更是隨風飄蕩。呼~”J呼~~九顆超級柳樹，那麼粗大的柳樹，每一棵都有着億萬柳枝條飛舞。“這島嶼果真神奇，能長出這麼粗大的柳樹。”而且這裡的植物，不單單是柳樹，其他植物似乎都充滿着生機。連這冬末，都長出枝葉來。”羅峰慨嘆不已。嗤！嗤！嗤-！

&emsp;&emsp;當羅峰在九棵大柳樹旁慨嘆不已的時候，幾乎是一瞬間，這些柳樹的所有柳枝條瘋狂飛舞，彷彿一狠狠絲線迅速纏繞向羅峰！速庋之快，遠遠超過音速，就算是羅峰，在這麼近的距離下，面對鋪天蓋地的無數柳枝條，也根本無法躲開！“什麼玩意？”羅峰臉色大變。要知道，這九棵柳樹最細的一棵，高度都達到三四十米，媲美十層樓房高！至於最粗壯的三米直徑的大柳樹，更是達到近百米高……如此高的可怕柳樹，柳枝條數量也多到不可思議的地步，每一根柳枝條都超過百米長。瀰漫開來……鋪天蓋地！

&emsp;&emsp;“破！”羅峰猛地前衝，同時體表六柄飛刀彷彿風火輪一樣，圍繞着身體，旋轉着瘋狂切割周圍的柳枝條！羅今的飛刀可是能夠殺死不少高等戰神的，這等攻擊力下，那些柳枝條也是一狠狠迅速被切斷。可切斷時，都有一種切斷鋼筋的感覺。

&emsp;&emsp;根據羅峰精神念力對飛刀的感覺，這每一根柳枝條的韌度恐怕能抵擋高等戰將武者的斬刀怒劈！這等層次，已經到了導彈轟擊都很難歿掉的地步。當然一-，-

&emsp;&emsp;在羅峰衝刺下，飛刀旋轉飛速切割下，大量柳枝條被切斟成兩半，眼看着羅峰就要衝刺出去。“轟~~”

&emsp;&emsp;中央那最粗壯的足有三米直徑粗的超級柳樹王，竟然崩射出一狠狠泛着淡淡金色的柳枝條，數量之多，足有近萬根之多！每一根柳枝條的長度都達到數百米，幾乎瞬間就完全籠罩羅峰，和羅峰的飛刀正面撞擊。“嗤嗤！”旋轉的飛刀，艱難的切割開一根淡金色柳枝條。“不好。”羅峰面色大變。暴退！迅速往後退，避讓那些籠罩過來的淡金色柳枝條。

&emsp;&emsp;“我切割開一根淡金色柳枝條，都這麼困難。一旦被這成千上萬的淡金色柳枝條給包裹住……我就危險了。”雖然說被捆住，自己依舊能控制飛刀切割……可是，不能冒險。畢竟，一旦失敗，就是死！面對周圍圍繞過來，飛舞着的淡金色柳枝條，羅峰暴退的同時猛地扎入地面！噗！

&emsp;&emsp;三柄飛刀旋轉着瞬間鑽透地面，而羅峰直接扎入進去，精神念力作用在雙腳上，令整個人宛如鑽石機，迅速刺入地底。“嗤嗤~~”

&emsp;&emsp;大量淡金色柳枝條迅速插入地底，可是一共才數百米長度的淡金色柳枝條垂掛下來，滲透地底不能太深。且柳枝條的攻擊力主要是束餌人致死……枝頭還是分叉的，鑽地能力根本沒辦法和羅峰的飛刀比！淡金色柳枝條飛舞一番後，就收回到那棵超級柳樹王枝幹上。其他普通的柳枝條，依舊跟往常一樣隨風飛舞……地底深處，岩石層。這裡已經被羅峰轟出一個小型洞穴來。

&emsp;&emsp;羅峰髒兮兮的，就依靠着背後的岩石。”滴答，滴答！”岩石層中的積水不斷滴下。“真夠狼狽的。”羅峰自嘲一笑。

&emsp;&emsp;“我算是知道，這霧島爲什麼沒有任何飛禽怪獸、走獸類怪獸生存了。”羅峰迴憶起剛纔一幕，依舊驚歎不已“不可思議，不可思議啊，竟然連柳樹都變得有攻擊力，如果這個消息傳出去，全世界都會震驚吧。”地球上植物一直沒有變異，除了食人花。可是。。。。。。

&emsp;&emsp;在這個霧島上，發現食人花時羅峰還沒大吃驚，可遇到柳樹攻擊他就驚呆了。

&emsp;&emsp;“特別是那個柳樹王，一般高等戰神都不是它對手。”

&emsp;&emsp;“柳樹能攻擊，恐怕整個島嶼中大量的植被中，有不少都是具有攻擊性的。怪獸敢來，早就被這些植物給殺死了。”羅峰暗自驚歎。

&emsp;&emsp;澳洲大陸，大涅檠時期後就一直沒有人居住。

&emsp;&emsp;這裡，是怪獸的天堂。

&emsp;&emsp;怪獸們恐怕早就知道這霧島特殊，所以沒有一頭怪獸敢進入霧島。

&emsp;&emsp;偶爾纔有一些武看來這歷練。

&emsp;&emsp;可來澳洲大陸的武者太少太少了，對龐大的數百萬平方公里的澳洲大陸而言，僅僅數十年的功夫，澳洲大陸絕大多數地方，武者們都沒進去過。這個霧島……就是其中之一，過去從來沒被人類發現過它的秘密。現在，被羅峰發現了！“那李耀可沒有精神念師的諸多能力，他不會飛行，鑽地速度太慢。“在這霧島上，能不能活還兩說，有機會他遇到危險時，我再落井下石。”羅峰絲毫不介意自己手段陰狠。在這地底岩石層中，羅峰悠閒的很。忽然他從揹包中取出了一個手機。“手機貴有手機貴的好處，在這地底，信號都這麼好。”羅峰微笑着撥通電話。“喂。”

&emsp;&emsp;“哥！”弟弟羅華驚喜的聲音響起“你在澳洲大陸怎麼樣啊？”之前羅峰就靠手機跟家裡通過電話，告訴家裡八月份自己在澳洲大陸，打電話會比較少。“怎麼樣？

&emsp;&emsp;羅峰看看周圍的岩石，以及不斷滴落的水，微微一笑“很好，現在我在的地方很安全，嘖嘖，還有水呢。兩章完畢，嘿嘿，明天星期六了哇~~~哦，對手。恩恩一一一一一一
