<title>《吞噬星空》▷ 第16章 百虎樓</title>

&emsp;&emsp;獨角鐵犀的獨角，羅峰迅速收入空間戒指中，連念力傳音喝道：“快走，後面有小隊劫殺 ！”“什麼？”洪、雷神吃了一驚。

&emsp;&emsp;顧不得遲疑，五人立即飛竄衝入旁邊山林，留下獨角鐵犀們一具具龐大的屍體。12公里，對於恆星級強者而言……如果是在外界，一秒鐘即可穿梭而過。就算在這界主世界中，速度慢下來，卻也要不了 多久。山林中。

&emsp;&emsp;腳踏遁天榷的羅峰手中一翻，出現了盾牌、合金戰刀，他身上更是穿去了普通的合金戰衣。合金戰衣、戰刀之類，價格都不算高，因爲沒什麼振幅效果 ！可是論材質卻都是非常堅硬，達到D級。

&emsp;&emsp;D級合金，如果是一艘宇宙飛船，當然貴的驚人。可戰刀、合金戰衣、盾牌之類就便宜的很。“嗤嗤~~”羅峰頭部也迅速延伸出血紅色戰盔。這是摩雲藤延伸出的。

&emsp;&emsp;爭持六棱形盾牌，合金戰刀，那反射着寒芒的金屬戰衣包裹在羅峰身上，乍一看宛如皮衣似的。整個人快如閃電，迅速逃跑，心中焦急道：“巴巴塔，那支小隊實力怎麼樣？”“七名恆星級九階，一名恆星級二階，一名恆星級三階。”巴巴“混蛋。”羅峰心中低罵一聲。“對方速度很快，距離在縮進，2。8公里……2。6公里……”巴巴塔不“後面有七個恆星級九階。”羅峰念力傳音給洪、雷神、敖骨、鐵“麻煩大號-0”洪等人都感覺到了壓力。

&emsp;&emsp;而此刻後面追擊的小隊在和羅峰小隊不斷縮進距離，距離已經縮小到不足一公里了。

&emsp;&emsp;刀削似的臉龐，臉部皮膚晶瑩剔透，好似玉石，都能看到皮膚下的細血管。眼睛時而眯起，笑起來似乎無害的青年，他此刻穿着宛如皮衣般的一身原力戰衣，揹負着一柄近乎他一人高的巨型戰刀，正被旁邊的夥伴拉着手，靠夥伴的念力兵器迅速的追擊。“哼D

&emsp;&emsp;”他低頭看了手臂上的智能光腦屏幕一眼“兩個恆星級九階，還有三 個恆星級一階二階？哼 ！真弱啊！”“六百米，五百米，四百米……”他不斷計算着距離。他已經看到前方飛速前進的小隊了。

&emsp;&emsp;其他八名隊員，有不少都帶着護目鏡，護目鏡卻也兼有屏幕效果，時雨掠過串串數據。“圍住他們 ！”他原力傳音下令。”是！”其他八名隊員 中有七人都應命。嗖！ 嗖！ 嗖！ 嗖！ 嗖！ 唼！一羣隊員迅速的分散開，將羅峰五人給包圍住。

&emsp;&emsp;羅峰五人停下，看着周圍包圍他們的九個人。這裡依舊是隆索山脈境內的區域，周圍參天大樹極多，參天大樹上還有着一些兇獸留下的爪痕，如此堅硬的大樹，在\{^-宙 中也很少見。讓人不得不讚嘆‘界主 的手 段。

&emsp;&emsp;“誰是頭？”九人中爲首的青年喝道，目光卻是在羅峰、洪、雷神三人身上掃來掃去，很顯然，參加宇宙見習 傭兵考覈，大多都是安排些實力強的保護重要年輕成員。實力 \}！ 的，反而是發號司令的。“是我。”

&emsp;&emsp;羅峰盯着眼前的青年“你們是誰，要干休麼？”

&emsp;&emsp;“哈哈，你的話問的真愚蠢，我們要幹什麼難道你還不知道？”青年嗤笑起來，眼眸中有着高高在上，彷彿看着乞丐一樣“小子，將獨角鐵犀的六個獨角全部交出來，我可以饒你們一命。如果不交：；！ i\} 1 。 。 r 。 。 。”

&emsp;&emsp;青年冷笑幾聲。

&emsp;&emsp;羅峰看着包圍己方的一羣人，手臂的護臂屏幕上浮現大量的數據。

&emsp;&emsp;“跟他們廢話幹什麼，直接殺了。”在青年身側的一名穿着黑色戰衣的少女冷聲道，青年心中怪怒：“這個白癡，難道沒看到對方也有兩個恆星級九階？雖說能贏，可真拼起來，對方拼死，就算能殺了他們，我們一方恐怕也要死人的！能不死人就得到獨角鐵犀的獨角，不更好？”“我的夥計已經等不急了。”青年目光掃過羅峰五人“還是給被包圍中央。羅峰五人，鐵南河、敖骨自然是看向主人羅峰，洪和雷神也和羅峰“獨角鐵犀的獨角？”羅峰一翻手，手中拿出了一個獨角，看着眼前的青年“獨角？我們可以給你們一個。”“六個！一個不能少！”

&emsp;&emsp;青年冷聲道。

&emsp;&emsp;其他八人都盯着 羅峰五人。他們之前可是早早看到21頭獨角鐵犀在湖邊喝水，其中死掉16頭，被一開始的一羣人弄是 1○個獨角……所以他們很確信，眼前這支黃皮膚黑頭 發人類控制的隊伍應該是弄走六個獨角。“黑頭髮小子 ！”旁邊少女喝道“我們是百虎樓的人，趕緊交出獨角，否則的話。。。。哼！”百虎樓？黑龍山帝國境內的四大宇宙組織之一？

&emsp;&emsp;來自 百虎樓，代表這羣人絕對是訓練有 素的，至少在戰鬥方面絕對很了得。“交不交？”青年有些惱怒了。“別跟他們廢話了。”少女催道。

&emsp;&emsp;包圍囹中央的羅峰五人也感到莫-大壓力，羅峰也察覺，對方一羣人顯然已經沒什麼耐心了。

&emsp;&emsp;“敖骨。”羅峰念力傳音。

&emsp;&emsp;“主人。”老者敖骨連傳音回道。一旦動手，按照我在來界主世界之前跟你說的去做，知道該怎麼做嗎？“明白。”敖骨連應道。

&emsp;&emsp;羅傘冰冷的環視眼前的百虎樓小隊，日光掃過那些帶着護目鏡的恆星級九階們，最終落在那一對年輕男女身上：“獨角，最多給你們一個。如果還不知足……我提醒你們，有些事情一旦發生，那是後悔莫及的。“嚇我？”青年冷笑。“哼。”少女轉頭和青年相視一眼。二人幾乎同時後退。轟！轟！轟！”

&emsp;&emsp;除了一名恆星級九階保護他們二人，其他六人同時爆發。而就在爆發的一瞬間，站在敖骨身側的羅峰雙眸一冷，刷 ！憑空一道藍色刀刃碎片出現，敖骨的念力就彷彿一把手，重重抓住那刀刃碎片的刀體郄■分，只露出刀鋒！刀鋒，卻詭異的有淡淡的紅色。是的！

&emsp;&emsp;這就是經過鍍上一層合金後的赤混銅母，只有那鋒利的‘刃 沒有遮掩而已。這一招……就是羅峰現如今的一大殺招 ！ 讓麾下奴僕中最強的精神念師奴僕‘敖骨，使用赤混銅母殘片，以赤混銅母的鋒利，讓敖骨使用，恐怕連宇宙級都能傷 ！

&emsp;&emsp;“咻！”藍色刀芒劃 過一道弧線，閃電般划向衝上來的恆星級九階敵人們。

&emsp;&emsp;“主人，小心，是念力攻擊。”早就幅散開念力的敖骨連提醒道，他僅僅使用一半心神去控制赤混銅母殘片，還有注意力完全是在防禦上，因爲羅峰、洪、雷神三人的靈魂防禦，是抵擋不住恆星級九階櫓神念師的靈魂攻擊的。嗤！嗤 ！嗤 ！敖骨連擋住三人的念力衝擊。噗！ 噗！ 噗！

&emsp;&emsp;藍色刀芒輕輕鬆鬆掠過周圍一名名恆星級九階，在速度極快且鋒利無匹的刀芒下，帶着護目鏡，表情嚴肅自信的武者、精神念師們個個頭顱被削飛，腦殼炸裂腦漿颯飛，他們一個個死前護目鏡下的雙眸中都滿是驚恐。“不可能！”自信在不遠處觀戰的青年、少女都震驚瞪大眼睛。恆星 級九階啊！如此不堪一擊？

&emsp;&emsp;他們卻不知道……對手使用的念力兵器鋒利程度是何等可怕！隕墨星號加速起來，什麼隕石、小行星，直接撞擊過去，將一顆小行星給直接切割穿梭開！面對隕石羣都是橫衝直撞，其鋒利程度可想而知！

&emsp;&emsp;連界主強者，在隕墨星號加速下，那鋒利的邊緣照樣能鉿易斬斷！

&emsp;&emsp;“逃！”青年連傳音下令給旁邊的手下，一名恆 星級九階精神念師。

&emsp;&emsp;手下連帶着青年，同時又要帶着那少女。

&emsp;&emsp;“扔下她，快。”青年下令。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;論地位，那少女比青年更低一些。而且這位保鏢也清楚……對手的精神念師速度一旦飆起來，他如果帶着兩個人恐怕逃都逃不掉。”呼！”保鏢直接帶着青年，腳踏念力兵器，迅速化作一道流光逃逸。

&emsp;&emsp;“等等我。”少女臉色頓時慘敗，而後她一轉頭，就看到那道殺死六名恆星級九階的藍色流光劃過一道弧線，就朝她飛來。

&emsp;&emsp;少女面色猙獰，眼神中滿是怨毒：“仇宇！！！”

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;頭腦暴裂 ！

&emsp;&emsp;僅僅是一眨眼，六名恆星級九階包括一名百虎樓精英年輕一代，全部被殺 ！而那叫‘仇宇，的青年和他的保鏢，早就逃之天天。

&emsp;&emsp;“別追了。”羅峰道。“是，主人。”敖骨、鐵南河恭敬道。

&emsp;&emsp;羅峰直接將赤混銅母殘片收回戒指 中，要追殺那人的話，必須讓敖骨出發追殺 ！且敖骨還不能帶人，如果帶着人，恐怕敖骨根本追不上……這樣一來，原地只剩下羅峰四人，在隆索山脈中是很不安全的。

&emsp;&emsp;而且羅峰不可能，讓敖骨帶着赤混銦母殘片，遠離自己去追殺人。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，他們逃掉沒事吧？”羅峰心中問道。

&emsp;&emsp;“沒事 ！ 你的身份訊息他根本不知道，就算知道，你居無定所，就算回去也是回地球，怕什麼？”巴巴塔滿不在乎“光腳的不怕穿鞋的，你現在就是個光腳的。”PA：第一章到 ！再拉-月票 ！
