<title>《吞噬星空》▷ 第24章 枯坐十年</title>

&emsp;&emsp;《飄血》秘法，就是一種剖析出宇宙空間本源法則本質，以劍法演練出來的一種秘法。

&emsp;&emsp;《飄血》第1冊，是總綱。

&emsp;&emsp;第2冊——第109冊，就是108種玄妙的剖析研究修煉方法。

&emsp;&emsp;第110冊，是108套劍法的一個歸納。

&emsp;&emsp;“ 剖析本質，無比艱難！宇宙本源法則運轉，就是以最完美形態在運轉……，至於其本質，就需要修煉者不斷剖析。即使是《九宇混沌碑》前三幅圖，也只是將108種玄妙，蘊含於108滴雨滴中，如此手段，我做不到！

&emsp;&emsp;我只能用一套套劍法來詮釋這108種基本玄妙。

&emsp;&emsp;要領悟，極難。

&emsp;&emsp;而這108中基本玄妙，前九種最容易，中間27種很難（27種加上前9種，組成第二幅圖細雨圖），最後72種最難（這72種結合前面張種，形成最完美的暴雨圖）。

&emsp;&emsp;前九套雖然最容易，可非“絕頂天賦， 絕頂悟性，“絕頂心性“很難修煉成。

&emsp;&emsp;當年我在混沌城參悟三千年，才最終創出《飄血》，若是在原宇宙，最起碼要數萬年。

&emsp;&emsp;我給後來的修煉者兩句話——

&emsp;&emsp;1若是在混沌城，修煉二夻十年都沒領悟第一套劍法，就放棄《飄血》，去和其他修煉者一樣慢慢感悟吧，這條路不適合你。2若是在原宇宙，修煉200年都沒領悟第一套劍法，同上，還是放棄《飄血》。”

&emsp;&emsp;這秘法第1冊最後的兩句話，讓羅峰眉頭一皺。

&emsp;&emsp;是的！

&emsp;&emsp;之前在那修煉居所天台上，看到練落留下的那一大段話就說過“參悟三千年，，這話留在混沌城，自然是在混沌城內參悟了整整三千年才終有所成！混沌城內參悟是可以觀看天空中外顯的宇宙本源法則，效率要高的多，即使如此，都這麼久。

&emsp;&emsp;“ 2夻0年？”羅峰輕聲，露出一絲笑容，“2夻0年沒領悟第一套劍法，就放棄《飄血》麼？”

&emsp;&emsp;“ 絕頂天賦？絕頂悟性？絕頂心性？”

&emsp;&emsp;“ 論天賦和悟性，魔殺族分夻身極高。

&emsp;&emsp;“ 論心性，或許和大哥二哥比稍差點，可至少我時刻都能保持心底處於最冰冷冷靜狀態。”羅峰暗道，“ 天賦悟性心性，三者都算得上絕頂吧。”

&emsp;&emsp;地球人本尊，在浩瀚宇宙當中，天賦或許能算不錯，可卻達不到練落在秘法中說的“絕頂，。

&emsp;&emsp;魔殺族分夻身……

&emsp;&emsp;那就強大了！

&emsp;&emsp;這可是宇宙無數族羣中最強暗殺族羣，宇宙空間的寵兒，論天賦，人類中沒一個種族在，空間本源法則，方面比得上魔殺族的，魔殺族修煉空間本源法則，也是感悟起來最快的，再配合羅峰的心性。

&emsp;&emsp;條件當然 ！

&emsp;&emsp;混沌城，混沌氣流環繞。

&emsp;&emsp;這座古城的其中一座修煉居所天台上，羅峰站在天台上，遙看着混沌城的城外蒼茫。

&emsp;&emsp;“ 《飄血》秘法，是叫劍法入手，不過劍法我倒也能迅速練成。”羅峰思付着，秘法第，冊 裡面有很多劍法招式詳解，通過無比複雜的劍法逐漸的讓人去體會意境，最後領悟出那代表第，種玄妙的那套劍法根本意境。

&emsp;&emsp;劍和刀，都是近戰武器。

&emsp;&emsp;劍更注重刺。

&emsp;&emsp;刀更注重劈。

&emsp;&emsp;不過羅峰用的影金刀是採取“血影戰刀”樣式，血影戰刀的整刀長108釐米，刀刃長80釐米，刀寬ｓ纏米，和當初地球使用的血影戰刀大小略有些變化，單單看血影戰刀外形就明白，這是一種注重突刺的刀。許多一些雙手巨劍，比羅峰的刀更像野蠻戰刀。

&emsp;&emsp;長期使用影金刀，現在用劍，倒也不難。

&emsp;&emsp;“ 論近戰天賦，用劍的近戰天賦，我這三分夻身中，毫無疑問是魔殺族分夻身最強。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;“ 那麼，就開始吧！”

&emsp;&emsp;羅峰直接盤膝坐下，仰頭看着混沌天空中那裂縫的狠狠晶喜絲線和那些流轉的秘紋，那種玄妙感讓人心醉。和混沌城成千上萬的宇宙強者們一樣，羅峰也開始了這種靜修參悟。

&emsp;&emsp;混沌真靈，是對靈魂有效。

&emsp;&emsp;可就跟吃藥一樣，越往後效果越差，羅峰之肅殺了超過八個月，一開始混沌真靈讓靈魂不斷蛻變，可隨着蛻變的不斷提升，這混沌真靈效用不斷銳減，特別是前一兩個月，這種提高已經幾乎無法察覺了。

&emsp;&emsp;也對！

&emsp;&emsp;如果能無限制的提高，那靠混沌真靈，就能讓靈魂蛻變成不朽了。可 ……天下沒這麼 的事！

&emsp;&emsp;“ 難怪，個個都坐在那參修。只有新來者去城外殺戮。原來……對很多域主、界主而言，他們吸收混沌真靈已經飽和了。”

&emsp;&emsp;“ 也難怪，城外那些混沌獸到如今還有那麼多幸存。”

&emsp;&emsp;羅峰在天台上，仰頭觀看宇宙本源法則運轉規律，不斷細心體會。

&emsp;&emsp;而體夻內世界中。

&emsp;&emsp;魔殺族分夻身幻化爲，黑衣羅峰”，手持着一柄暗紅色戰劍，這柄劍……是巴巴塔利用一些機器、合金在它的儲物空間中直接給製造出來。

&emsp;&emsp;沒有任何特殊放果，只是一柄很普通的合金戰劍，樣式完全依照《飄血》秘典上的要求。

&emsp;&emsp;噗！噗！噗！

&emsp;&emsp;黑衣羅峰體夻內，那顆有着10081個切面的生命晶核，上面覆蓋着複雜的金色秘紋，金色秘紋放着毫光，隱隱產生一些波動和宇宙空間波動呼應。

&emsp;&emsp;嗖～～～～

&emsp;&emsp;上千個幻身出現，劍法絢麗。魔殺族分夻身天生就是使用近戰兵器的，特別又是蘊含空間本源法則一些意境的劍法……更是施展的順暢。

&emsp;&emsp;“ 不對。”

&emsp;&emsp;“ 應該這樣。”

&emsp;&emsp;“ 是的，很 。”

&emsp;&emsp;黑衣羅峰和羅峰本尊同一核心靈魂，二者自然是同時觀看到那空間裂縫的宇宙本源法則流轉，別觀看體會，便施展劍法對照。面羅峰地球人本尊則是時而根據《九宇混沌碑》的參悟去對應，時而去虛擬宇宙中觀看秘籍。

&emsp;&emsp;時間流逝，一天天過去。

&emsp;&emsp;雖然羅峰闖過通天橋第一層，得到又一次參悟機會。可是他並沒有急着立即去，按照《飄血》秘典上練落的講述，每一次參悟機會必須把握 ，不能亂浪費時間。必須先將上一次的體悟全部悟透，而且最 繼續研究思考，心中有大量的疑惑……這時候再去觀看《九宇混沌碑》。

&emsp;&emsp;因爲思考許久，心中有大量疑惑，所以去觀看，很容易一下子恍然大悟，明白很多。

&emsp;&emsp;這樣！

&emsp;&emsp;效率纔夠高，畢竟參悟九宇混沌碑的機會是有限的。

&emsp;&emsp;華縣歷2075年6月9號，羅峰得到《飄血秘典》，開始了在混沌城的修煉。

&emsp;&emsp;75年9月，古思羅通過通天橋第一層，緊接着數日後，隴雲也通過通天橋第一層。

&emsp;&emsp;76年1月，羅峰進入城主府，開始參悟“九宇混沌碑”耗費七天時間，不但將之前心中研究第一套劍法的諸多疑惑弄明白，還有了些特殊感覺，九宇混沌碑……完全是將人代入進那空間本源法則中去。

&emsp;&emsp;76年到77年，蠻卡星王子“烏卡”、天才兄妹中的千水……太初區的幾位個個都通過通天橋第一層。

&emsp;&emsp;聽起來，烏卡、千水等人似乎很慢。

&emsp;&emsp;可實際上初始宇宙時間流速慢，華夏時間過去三年多，混沌城纔過去一年而已！所以實際上，烏卡、千水等人比羅峰晚了還不到一年。

&emsp;&emsp;在混沌城的第二年，第三年，天地區、末世區的很多天才們開始大批大批的通過通天橋第一層。

&emsp;&emsp;這一批1000名天才中的八百多名倖存者，最晚通過通天橋第一層的，是在來到混沌城的第四年年底。

&emsp;&emsp;混沌城內，其他天才們從剛開始很活躍，一個個經常去城外，後來發現混沌真靈效果越來越弱後，大家也就不浪費時間去殺混沌獸了。只是偶爾出去用混沌獸檢驗自己的一些感悟而已。大多時間都是坐在天台上。

&emsp;&emsp;再宇宙中。

&emsp;&emsp;華夏曆2082年8月，羅峰的大兒子羅平結婚了並且同一年就有了孩子，畢竟基地市時代，在地球上十八夻九歲結婚都不少，而這一年，羅平已經22週歲了。

&emsp;&emsp;羅峰很無語。

&emsp;&emsp;自己竟然成了爺爺？86年，地球基地市開始進行擴建，因爲距離當年吞噬獸一役已經過去二十多年，20多年，加上地球高層沒控制老百姓們生孩子，依舊和過去一樣鼓勵生多胎，過去人類不安全，人當然是越多越 。

&emsp;&emsp;至於現在，地球開始和宇宙接軌”發現宇宙浩瀚，很多種族人口億萬計，地球人口太少，自然不會控制人口。以地球突飛猛進的科技，讓更多人吃飽是很容易的事。88年，地球人類生存範圍，佔領更大，在陸地上人類的優勢越來越強。實際上主要是地球人一直沒滅絕那些怪獸……對於地球人而言，現如今的怪獸是，武者們，試煉的對象。89年，羅峰的小兒子“羅海 開始進入宇宙闖蕩，大兒子羅平比較沉穩，可羅海卻是非常崇拜他父親，嚮往在宇宙中闖蕩，羅峰沒辦法，只能安排羅海暫時去乾巫道場。

&emsp;&emsp;92年，地球人類，在太平洋、印度洋等諸多海域，一些大型島嶼上開始建造城市，這標誌着地球人終於開始進入“海域”。

&emsp;&emsp;99年，火星改造開始啓動。

&emsp;&emsp;當然最讓羅峰有些傻眼的是柵華夏曆2103年，自己的別子，也就是羅平當年未婚先孕，而後生下來的小傢伙，竟然也結婚了。

&emsp;&emsp;天吶。

&emsp;&emsp;這麼下去……自己在混沌城30年多點，原宇宙已經過去100年.100年……恐怕自己的曾孫、曾曾孫都出現了。

&emsp;&emsp;“ 難怪，那些存在億萬年的古老存在，一些皇族人口億萬計。這種繁衍的確太快。”羅峰無奈。

&emsp;&emsp;而當地球那邊過去三十年時 混沌城纔過去十年。

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢。（，如欲知後事如何
