<title>《吞噬星空》▷ 第11章 家主羅峰</title>

&emsp;&emsp;潛華星，是銀河系中羅家的重要基地。

&emsp;&emsp;而自從地球被虛擬宇宙公司、巨斧鬥武場重視，乃至在地球大規模建造浮空城後，羅家就開始減弱‘羅家老宅’的作用，而真正權力中心主要是在‘虛擬宇宙黑龍山島嶼九星灣’，而這潛華星也是一個重要的權力集散中心。

&emsp;&emsp;長期居住在這的羅家族人，便超過六萬人。

&emsp;&emsp;……潛華星，東半球，佔地上千公里直徑的堪稱銅牆鐵壁般的羅家基地的牢獄內。

&emsp;&emsp;“祖爺爺，救我。救我啊。”

&emsp;&emsp;一間牢房內，俊秀的羅夫鑫正跪在牢房內抓着欄杆哭泣喊着，這牢獄內的一間間牢房，有‘欄杆式牢房’‘全封閉式牢房’等多種，牢房材料也分C9——E9級合金。

&emsp;&emsp;“哼，你到底犯了什麼錯，讓家主都下令抓你！”羅海雙眸如電，惱怒看着羅夫鑫。

&emsp;&emsp;“祖爺爺，我真的不知道啊，我真的不知道，我一直嚴格要求自己，不敢觸及家規底線。”羅夫鑫心中雖然恐懼，表面上依舊喊冤，他仔細回憶所做的一些事，自認爲是非常小心謹慎的，不留一點馬腳的。

&emsp;&emsp;他哪裡知道……虛擬宇宙公司是在所有生命星球都有監控的，人類任何一生命星球（少數土著、未發現星球，強者領地除外），完全被監控。羅夫鑫暗中所做的一切，以羅家情報能力當然是查不到。可虛擬宇宙公司卻是輕易知道。

&emsp;&emsp;“好，我會幫你，只要你沒觸犯族規，我就保你不死！”羅海鄭重道。

&emsp;&emsp;羅峰有兩個兒子。

&emsp;&emsp;羅海、羅平。

&emsp;&emsp;羅海很像羅峰非常喜歡修煉，闖蕩宇宙。

&emsp;&emsp;羅平則像母親徐欣，更加熱衷管理等事。二人都是從小接受最優秀的教育，加上這數百年的磨練，也都很聰明……數百年下來，羅海的後代子孫也多的數不勝數，其中自然有一些比較喜歡的。

&emsp;&emsp;羅夫鑫，就是羅海比較寵溺的一個。

&emsp;&emsp;潛華星，羅家基地的廣場上，聚集着密密麻麻超過十萬人，個個穿着不凡，除了家族男性外，那些娶來的諸多妻子也是聚集着。這聚集人羣最前面則是站着徐欣、羅平、羅海三人，還有着狄梵等一些界主強者。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”

&emsp;&emsp;血色三角飛船從高空降臨，緩緩落在廣場上。

&emsp;&emsp;十餘萬族人全部安靜不敢發出聲音，很多人都全身發熱激動無比的看着那飛船艙門，他們羅家輝煌的真正根本，他們羅家真正的擎天巨柱——家主羅峰，終於來了！他們中很多人都是第一次有這機會。

&emsp;&emsp;很多被父母拉着的小孩，更是瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;“譁！”艙門開啓。

&emsp;&emsp;走出來兩道人影，一是穿着青色戰鎧的黑髮青年，眉心有着金劍印記，那股狂暴鋒利的金之法則氣息讓人心驚。而在他身側則是給人感覺猶如無盡深淵的黑袍光頭男子。這令無數族人激動的全身發顫。

&emsp;&emsp;“那就是家主麼，那好可怕的氣息。旁邊那位就是傳說中家主的不朽護衛？不朽神靈啊，不朽神靈也是給我們家主當護衛。”無數族人們激動。

&emsp;&emsp;忽然——“拜見家主！”

&emsp;&emsp;十餘萬人都全部跪伏下，只有徐欣、羅平、羅海等少數人還站着。

&emsp;&emsp;羅峰、迪倫飛下，同時羅峰一招就將隕墨星號飛船收起。

&emsp;&emsp;“徐欣，怎麼樣，抓來的20人都押送到了麼？”羅峰走到徐欣身旁，低聲問道。

&emsp;&emsp;“沒這麼快。”徐欣搖頭，“有的人是在其他星域，就算是我安排的E9級飛船最快速度趕，也無法在三天內趕到。預估——最慢的再過12天才能抵達潛華星。現在被押送到潛華星的已經有9人。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，自己是透過神國傳送從古輪宇宙國趕回，當然快。

&emsp;&emsp;“爸，你這次抓他們20個……”羅海忍不住開口道。

&emsp;&emsp;“等會兒再說。”

&emsp;&emsp;羅峰目光一掃那密密麻麻的十餘萬族人，所謂人一上萬便有人山人海的感覺，十餘萬人跪伏在那……卻令羅峰暗歎：“家族的確太龐大了，現在包括女眷，家族成員早超百萬。等我從混沌城回來……恐怕家族人口就是超過百億了，人口越來越多，家規一定得嚴厲執行，不能讓一些人有僥倖心理。”

&emsp;&emsp;隨即，羅峰帶着徐欣等人直接朝住處走去。

&emsp;&emsp;那十餘萬族人待得羅峰離開才起身，各自分散離開。

&emsp;&emsp;……溫馨的客廳中。

&emsp;&emsp;羅峰、徐欣、羅平、羅海一家四口人正隨意坐在沙發上。

&emsp;&emsp;“爸。”羅海忍不住連道，“你怎麼突然下令要抓他們20人，那羅夫鑫……我是從小看着他長大的，是非常優秀的，也非常聰明，你可別冤枉家族子弟啊。”

&emsp;&emsp;“閉嘴。”羅峰冷喝道。

&emsp;&emsp;羅海嚇得一跳。

&emsp;&emsp;羅平、徐欣也是一驚，他們都感覺到今天羅峰脾氣比較暴。

&emsp;&emsp;“非常優秀？非常聰明？”羅峰冷聲道，“可是沒將聰明放在正道，一不認真修煉成爲強者，二不靠正當手段去經營生意，明明有着乾巫分部商部的全力支持，也有黑龍山帝國的幫助，稍微用心，做生意哪有不成的。可竟然用那等手段……看來真是從小嬌生慣養慣了，沒受過挫折，一遇到競爭對手、阻礙，不知道靠競爭擊敗對手。而是從肉體殺死對手。真是夠聰明，夠優秀啊。”

&emsp;&emsp;羅海、羅平、徐欣都一驚。

&emsp;&emsp;“羅峰，你有證據？”徐欣連問道，“家族內部情報部門沒有查……”

&emsp;&emsp;“家族情報部門沒查到，那是情報偵查能力還弱！這是虛擬宇宙公司親自給我的情報，證據更是十足，那還有錯？”羅峰皺眉道，“還有家族族人是越來越多，家族越加龐大，現在我羅家掌控資源更多，所以讓後代們個個享盡好處。不過再多的家族資源，面對將來海量的族人都會顯得很少，所以得加大族人們獲得好處的難度，篩選、競爭，同時也得好好磨練磨練，並且加強族規。”

&emsp;&emsp;徐欣點頭：“這已經在計劃中了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”羅峰點頭，臉上憤怒表情終於消散了些，嘆息聲，“我知道宇宙中大家族，人口基數龐大，肯定會出現各種事。可沒想到現在擁有家族血脈的不足百萬，就已經弄成這樣。徐欣，你幫忙準備下，等20人全部到，我要執行家族審判會，讓潛華星上的家族血脈子弟全部到。”

&emsp;&emsp;“好。”徐欣點頭。

&emsp;&emsp;這一次審判羅峰非常慎重，不單單是虛擬宇宙公司的緣故，同時也是爲了家族！羅峰需要藉着這一次審判……好好震懾下家族，讓家族族人們知道‘家規’嚴厲。一旦沒有家規限制，恐怕羅家會出現很多紈絝腐朽子弟，這是羅峰絕對不願看到的。

&emsp;&emsp;“羅峰殿下，這是你所需要的詳細情報資料。”

&emsp;&emsp;“謝謝了。”

&emsp;&emsp;羅峰向虛擬宇宙公司情報部門申請索要有關羅夫鑫、羅玉潛等包括父親在內21人的詳細情報資料，這種資料權限度很低，所以全部打包給羅峰。觀看完這些資料……羅峰也忍不住咬牙切齒，暗恨後人不爭氣。

&emsp;&emsp;……羅峰迴來的第十三天，聚集在潛華星上的所有血脈子弟都被召集到了‘家族審判庭’，整個審判庭非常的大，足以容納百萬人觀看。

&emsp;&emsp;“聽說家主要審判一些族內弟子。”

&emsp;&emsp;“審判誰啊？”

&emsp;&emsp;“不知道。聽說是暗中抓住了不少人呢，有上百人呢，這次是家主親自審判，肯定很嚴重。”

&emsp;&emsp;審判庭內聚集的近十萬家族子弟彼此悄聲議論着，頓時整個審判庭一片嗡嗡嗡的聲音，而隨着審判庭的正門轟隆一聲開啓，家族所有子弟全部安靜下來，只見20名被鎖鏈捆縛着的男男女女們一個個被押送進來。

&emsp;&emsp;“看，那是羅夫鑫。”

&emsp;&emsp;“那是羅田奇。”

&emsp;&emsp;“哇，那是羅方瓊，家族內的美人，竟然也被抓起來了。”觀看到這幕的族人們低聲議論驚詫的很。

&emsp;&emsp;20名家族子弟，全被壓得跪伏在地上。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;審判庭主位上之前還沒有人，這時卻是突然出現一道人影，正是一身黑色戰鎧的羅峰，雙眸如刀，審視着下方20人。

&emsp;&emsp;“家主。”近十萬家族子弟恭敬喊道，隨即再無雜聲。

&emsp;&emsp;“家主。”

&emsp;&emsp;被押解跪伏着的20名子弟都擡頭驚恐慌亂看着那位傳說中的存在，他們橫行霸道真正依仗的存在，在乾巫宇宙國都是排名前十的超級存在——羅峰！而現在羅峰正冰冷的俯瞰着下方的他們，就像是俯瞰20只螞蟻。

&emsp;&emsp;在下方近十萬人聽審判，徐欣、羅平、羅海等人也在那聽着。

&emsp;&emsp;“羅夫鑫，你可知罪。”羅峰冷漠道。

&emsp;&emsp;“家主，我，我不知。”羅夫鑫跪伏在那，昔日的智慧再也無用，只能硬着嘴皮說着。

&emsp;&emsp;“你不知……你出生到如今僅僅百年。”羅峰聲音冰冷，“和你從未有仇卻僅僅因爲生意上影響到你而被你殺害的無辜超過一萬人，殺人本身無錯，可殺害無辜之人……那你，也該死。”

&emsp;&emsp;“啊……”羅夫鑫瞪大眼想說什麼。

&emsp;&emsp;“你認爲家族情報部門查不到？是，你很小心很聰明，做事滴水不漏。可是家族查不到，不代表虛擬宇宙公司查不到。”羅峰高高在上，俯瞰下方的羅夫鑫。

&emsp;&emsp;頓時羅夫鑫面色慘白。

&emsp;&emsp;連後面其他跪伏着的19人都是臉色變了，聽審判的近十萬家族人也嚇得心顫……天吶，原來家族還可以透過‘虛擬宇宙公司情報部門’調查他們，虛擬宇宙公司那等龐然大物，誰敢說能夠不讓虛擬宇宙公司查到？

&emsp;&emsp;“我判你……死刑。”羅峰伸出手指。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;一道劍光破空而去，直接貫穿羅夫鑫的眉心，出現了一個血窟窿。

&emsp;&emsp;跪伏着的羅夫鑫眼睛中滿是驚恐，隨即黯然，噗通一聲跌倒在地，眉心血窟窿中的血液染紅地面。這一幕讓審判庭近十萬族人心驚肉跳，同時這一幕場景也透過‘虛擬宇宙網絡同步傳送’，也傳送給虛擬宇宙公司最高積分任務的評判成員們。
