<title>《吞噬星空》▷ 第47章 移動寶庫</title>

&emsp;&emsp;蒼茫的大地上，連綿的山脈延伸至視野盡頭，而在這山脈上空正有一空間漩渦，一名銀翼銀甲青年從中跨步而出站在半空中環顧四周。

&emsp;&emsp;寂靜！

&emsp;&emsp;“按照我得到的資料，原始星剛剛開啓那數百年，寶物出世概率高些，而且壓抑無盡歲月的強者們也更激動。

&emsp;&emsp;殺戮更多。然而1000紀元元的絕大多數歲月，強者們幾乎個個潛伏，沒機會都隱匿着。”羅峰雙翼一振便直接破空飛行。

&emsp;&emsp;飛行在高空，俯瞰下方。

&emsp;&emsp;雖然這次來的是另外一顆原始星，可1001顆原始星，彼此沒多大區別。

&emsp;&emsp;飛行了約半個小時後。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰依舊在連綿山脈上空飛着，卻一眼看到山脈中一湖泊上有一紫色物體。吞噬貼吧，神性

&emsp;&emsp;當即俯衝而下，而後雙腳踩在湖面上，走向目標。

&emsp;&emsp;“這是……”羅峰將其拿起，這是約有三四米長寬的紫色布幕，極爲輕盈，羅峰當即一絲神力滲透進入認主後，紫色布幕中訊息涌來。

&emsp;&emsp;這是件重寶，名爲‘仿紫辰天’。

&emsp;&emsp;虛化神力操控可令這紫色布幕瞬間變大，完全能直接包裹對手，是一件極爲厲害的重寶。雖說只是一件重寶，可這種布幕似的重寶……羅峰還是第一次見到，而且他也感覺這重寶絕對屬念力兵器中頂尖的。

&emsp;&emsp;“仿紫辰天？”羅峰暗自嘀咕，“本名竟然是這個，真怪。

&emsp;&emsp;“難道還有一件更厲害的寶物，就叫紫辰天？”

&emsp;&emsp;“不過原始星中誕生的寶物，怎麼本名叫‘仿紫辰天’？”羅峰愈加感覺宇宙的神秘，即使他已經站在宇宙中極爲高端的行列，可很多秘密依舊堪不透。

&emsp;&emsp;“這件重寶，怕是能值數百重寶點。我的運氣不錯，一來就能得到這麼好的一件重寶。”羅峰笑着，在原始星就是這樣，運氣好走路都能踩到重寶，很多強者也知道原始星寶物多，可是同樣這裡聚集的強者也多。

&emsp;&emsp;就算得到再多寶物，一旦被擊殺……便是爲了其他強者做了嫁衣了。

&emsp;&emsp;實力強！才能縱橫原始星。

&emsp;&emsp;像羅命……

&emsp;&emsp;宇宙霸主，他已然不懼。至於宇宙之主……這裡乃是原始星，宇宙之主也沒法瞬移，假設宇宙之主降臨，吞噬貼吧，神性透過‘虛擬宇宙’恐怕羅峰早就得到消息了，自然會遠遠避開。以羅峰現如今可怕的能耐宇宙之主單單靠‘掌控一方時空’還真的奈何不了他。

&emsp;&emsp;羅峰彷彿在自家後花園散步般，在原始星上悠閒的逛着，他在等待着機今……他的無盡幽海分身正一直連接虛擬宇宙等待‘天暘尊者’消息，一旦得到消息，羅峰自然會以最快速度趕往天暘尊者所在。

&emsp;&emsp;羅峰降臨這顆原始星的第29個小時，天色昏暗，廣袤的森林中正躺着一巨大的生命。

&emsp;&emsp;他彷彿巨大的紫水晶雕刻而成，有着兩顆頭顱，神體上的甲鎧則是若隱若現，他便這麼平躺着……默默等待着……

&emsp;&emsp;他，能量類生命‘紫冶族羣’的超級強者，單獨在原始星行動也表明了他的實力——宇宙霸主存在！能量類生命中有少部分是天生不怕靈魂類攻擊的，像紫冶族羣便是其中一種，無懼靈魂類攻擊，而且喜歡貼近大地，很多族羣修煉都是坐着，可紫冶族羣強者修煉卻是躺着。

&emsp;&emsp;繁光領主平躺着……兩顆頭顱其中一個閉着眼，另外一個頭顱卻睜着眼。

&emsp;&emsp;這種狀態，屬紫冶族羣警戒狀態。

&emsp;&emsp;“嗯？”繁光領主的兩個頭顱眼睛同時睜開，透過茂盛森林的樹葉縫隙，鎖定遠處天空中劃過流光飛過的人影。

&emsp;&emsp;“是……人類？”

&emsp;&emsp;繁光領主悄無聲息站起。

&emsp;&emsp;“銀色羽翼？那容貌……”繁光領主的兩個臉上都露出震驚色，“這容貌不就是傳說中的人類絕世天才羅峰？這，對，至寶羽翼……這，這這怎麼可能？這個人類絕世天才雖然擊殺了吠鏡王，可他畢竟只是個不朽，論戰力也就宇宙中等尊者而已，而在原始星，隨便冒出個強者也得有宇宙高等尊者戰力。”

&emsp;&emsp;在看到羅峰的一瞬間，繁光領主的確心中一片火熱，畢竟紫冶族羣乃是北疆聯盟的無數族羣之一，羅峰殺的吠鏡王就是北疆聯盟的，北疆聯盟的超級強者們當然非常熟悉有關羅峰的一些基本訊息。

&emsp;&emsp;而且宇宙億萬族羣很多消息靈通的超級強者們都早早推測出……名不朽絕世天才，擁有至少六件至寶！

&emsp;&emsp;靈魂類至寶、念力兵器至寶、羽翼至寶、鎧甲至寶，還有從祖神教得到的至少兩伴至寶。

&emsp;&emsp;至少六件至寶，這絕對超過很多宇宙霸主的身家了。

&emsp;&emsp;且有靈魂類系寶這種讓宇宙霸主都爲之心癢眼饞的……加上羅峰實力弱，才僅僅不朽！簡直是人形移動寶庫，北疆聯盟內部甚至討論過，若是羅峰進入原始星，簡直是送至寶給異族強者。就看誰運氣好能碰到。

&emsp;&emsp;不過各族都認定羅峰不會愚蠢到去原始星，而且這近兩萬年來的情報來看，羅峰的確一直沒進原始星。

&emsp;&emsp;“他竟然來了？而且我之前沒得到一點訊息，難道我是第一個發現他的？”繁光領主的兩個頭顱都仰頭，吞噬貼吧，神性看着高空中飛行的羅峰，“他是人類族羣難得一見的絕世天才，應該不會這麼愚蠢，讓自己陷入危境吧。”

&emsp;&emsp;既火熱激動，又心生警惕。

&emsp;&emsp;這羅峰敢來該有些保命手段。

&emsp;&emsp;不過……繁光領主僅僅猶豫了三秒，便迅速做出決定。

&emsp;&emsp;“哼，他一個不朽，就算有保命手段，難道能殺了我不成？要殺我……最起碼也是宇宙之主出手！他總不可能世界戒指中藏着一個宇宙之主吧。”繁光領主暗中嗤笑，“管他什麼保命能力，最多是保命能力，威脅不到我。”

&emsp;&emsp;“機會就在眼前。、。

&emsp;&emsp;“人形移動寶庫啊，殺了他，得到至少六件至寶。到時我就能回聯盟積累換取一件高等至寶鎧甲。”

&emsp;&emsp;繁光領主暗道，傳說中的羅峰擁有的靈魂類至寶他卻不需要，因爲他是紫冶族生命，只是他可以用來和聯盟交換！

&emsp;&emsp;“機會不容錯過，能讓我先發現，是運氣……若錯過，怕是得後悔億萬年。”

&emsp;&emsp;繁光領主兩個頭面兇光一閃。

&emsp;&emsp;嗖！

&emsp;&emsp;悄無聲息開始飛行加速，先是在森林中不斷加速，而此刻的羅峰僅僅是在高空一邊飛行一邊俯瞰大地，速度並不是太快，令繁光領主很快就趕到羅峰下方。

&emsp;&emsp;羅峰在天空中飛行，剛開始的確沒發現繁光領主，可是隨着繁光領主飛出森林朝他飛來，自然能清晰看到，可此刻彼此距離已經很近了。

&emsp;&emsp;“人類！”

&emsp;&emsp;繁光領主沖天而起，紫色晶體皮膚散發着妖異光芒，他的兩個頭顱更是完全鎖定羅峰，眼眸中隱隱有光芒閃爍，顯然有着無盡殺機。

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰下方，眉頭一皺。

&emsp;&emsp;“北疆聯盟的繁光領主？”羅峰迅速辨認出，面對繁光領主從下方急速衝上來，羅峰手放在背後的斬玥刀的刀柄上瞬間拔刀。

&emsp;&emsp;“死吧。”

&emsp;&emsp;繁光領主的六條手臂上同時抓着一彎月冷光，當二者距離迅速逼近時……轟隆隆周圍迅速陷入時間法則領域中，吞噬貼吧，神性時間法則領域也略微影響羅峰，繁光領主趁這機會，也一瞬間燃燒神力施展開殺招。

&emsp;&emsp;“對付我這傳說中的一名不朽，都這麼全力以赴。”羅峰暗道，“突兀用法則領域，直接下殺手。這些宇宙霸主們沒一個好惹啊。”

&emsp;&emsp;“嘩嘩譁”

&emsp;&emsp;忽然周圍的天地瞬間浮現無數的點點光芒，就彷彿無數繁星在閃爍，可每一個光芒都有着森嚴的殺機。只見無數光芒迅速籠罩向羅峰，欲要將羅峰直接擊殺。

&emsp;&emsp;羅峰看着這幕，手中的斬玥刀依舊穩的很。

&emsp;&emsp;“繁光領主的絕招一繁光世界？”羅峰暗暗點頭，“便用你來檢驗我一億八千萬年的成就吧！”

&emsp;&emsp;面對着殺招壓來。

&emsp;&emsp;早已燃燒神力保持巔峰狀態的羅峰，手中的斬玥刀終於動了，幾乎一瞬間斬玥刀的刀刀上浮現了密密麻麻的法則秘紋，秘紋精密而巧奪天工，有着震撼人心的美麗，隨着戰刀揮出的瞬間，更引動宇宙的金空融合法則……

&emsp;&emsp;“還反抗？我宇宙霸主全力一招，即使你有一件普通至寶鎧甲也得隕落。認命吧。”繁光領主緊跟着臉色微變，“那是！”

&emsp;&emsp;一道璀璨的金光。

&emsp;&emsp;冰冷！

&emsp;&emsp;鋒利！

&emsp;&emsp;瞬間戈過那無盡繁光，繁光領主的絕招在這一招面前彷彿笑話一般直接被碾壓破碎，這冰冷的金光直接劈在了繁光領主的神體鎧甲上，威能之強，遠遠超越這件普通至寶鎧甲的極限值，令這件至寶鎧甲僅僅能削弱一半的攻擊，剩下的衝擊力完全作用在繁光領主的神體上。

&emsp;&emsp;“吼”一道久遠的若有若無的吼聲，在繁光領主耳邊響起。

&emsp;&emsp;“我，我，我……”繁光領主愣愣在空中隨着慣性飛着。

&emsp;&emsp;緊跟着無聲無息的他的神體便完全湮滅，猶如空氣般消失不見，只剩下一件懸浮着的黑色鎧甲和六片亂飛的流光。

&emsp;&emsp;羅峰站在半空中，看着這一幕露出了一絲微笑。“百度貼吧20大網絡小說人氣榜”我們的大吞吧“必須第一”“只能是第一”

&emsp;&emsp;管你是哪個吧讓他們在我大吞萬不朽大軍的旗幟下顫抖吧！！
