<title>《吞噬星空》▷ 第20章 宇宙最強者極限</title>

&emsp;&emsp;人類疆域，地球。

&emsp;&emsp;羅峰透過神國傳送，迅速抵達地球，坐山客雖然來到人類疆域，卻並沒有去原始秘境，畢竟此刻的原始秘境防衛森嚴，且聚集着一大羣宇宙之主即使是坐山客，想要不聲不響潛入進來也做不到。

&emsp;&emsp;揚州城，羅府。

&emsp;&emsp;羅峰憑空出現在自家府內，現如今的羅家府邸內僅僅是些安排的守衛，至於羅家本族族人早就離開去初始宇宙了。

&emsp;&emsp;“老師？”羅峰猛地轉頭，看向東北方，他感覺到那隱隱散發的氣息，當即羅峰走了過去，府邸內雖有守衛，可是當羅峰從他們面前走過時，他們卻根本看不到，也意識不到。

&emsp;&emsp;片刻。

&emsp;&emsp;羅峰進入一鳥語花香的大園子，這是羅家府邸內的族人們一般欣賞景色的地方，這裡種植着來自宇宙各地的許多珍貴花共，五顏六色，各種形狀，美麗絕倫，並且還有着各種鳥兒等可愛動物飛禽。

&emsp;&emsp;而坐山客便是彎着腰，在逗弄着一隻藍紫色羽毛的小鳥兒。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰走過去喊道。

&emsp;&emsp;“你家這園子真不錯。”坐山客彎着腰逗弄着小鳥，同時道，“應該是請的真正的大師人物來佈局的，舒呃……看來有權勢就是不一樣，都無需下令，無數有才能的生靈就會幫你效勞。可我獨行闖蕩，卻沒一點權勢……看來，也得找股勢力當個盟主什麼的。”

&emsp;&emsp;羅峰連笑道：“老師若是加入鴻盟，地你”

&emsp;&emsp;“怎麼，鴻盟盟主給我當？”坐山客看向羅峰椰擒道，“你們人類願意以我爲尊？”

&emsp;&emsp;羅峰尷尬一笑。

&emsp;&emsp;怎麼可能。

&emsp;&emsp;人類族羣是巔峰族羣，沒有一個巔峰族羣會以一個外族最強者爲首的，骨子裡的驕呃……絕對不容許人類這樣做！最多是讓坐山客的地位排在第一等最高而已，可很多真正的權力絕對不會讓坐山客掌握。

&emsp;&emsp;“給我當也不當。”坐山客搖頭，“現在你們人類族羣風雨飄搖，衆矢之的想要對付你們人類的放眼原始宇宙，數不勝數，讓我這時候進入鴻盟……我傻麼？”

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰正容道，“你說的對，此次我人類族羣的確是風雨飄搖是衆矢之的，現在也急需外力幫助。不知老師是否有可能……加入我人類這一陣營？”

&emsp;&emsp;坐山客轉身走向不遠處的一墨綠色石椅，直接坐下聲音響亮：“羅峰，我當初說過強者路途上必須你自己來闖，我可幫不了你什麼。像上次你陷入第九深淵，因爲有可能困不知道多久，所以老師幫你一把。當然，也僅僅是幫助你而已……至於人類族羣，關我何事？”

&emsp;&emsp;“人類族羣是興起是衰敗，我都懶得管。你現在的實力，在原始宇宙已無危險，更別說有星辰塔、墓陵之舟在身……想死都難。如此，老師更加沒理由插手。”坐山客道。

&emsp;&emsp;羅峰一愣。

&emsp;&emsp;這也拒絕的太明確了，坐山客老師來到這，羅峰以爲，應該有希望的。

&emsp;&emsp;“老師……”羅峰剛開口。

&emsp;&emsp;“不用說了，我不會加入你們人類陣營，也不會摻入這次的渾水中來。”坐山客直接道，“其他無需多說。”

&emsp;&emsp;羅峰無奈。

&emsp;&emsp;“我這次來。”坐山客看向羅峰，“是你上次傳訊給我，和我提到你得到一滴神血！應該是遠古文明強者的神血……具有極爲強大的意志衝擊，想要請我幫忙煉製一件至寶？”

&emsp;&emsp;羅峰連點頭：“是，這一滴神血的意志衝擊，是幅散開朝四面八方任何一個方向的。我想要將神血的意志衝擊束縛朝一個方向！如此，意志衝擊絕對會明顯強大一個層次。不知道老師能否做到？”

&emsp;&emsp;“當初我承諾過，每當你擊殺一名宇宙之主時，我答應幫你煉製一件至寶。”坐山客笑道，“這次聽說你人類和妖族一戰時，你擊殺了一名妖族宇宙之主，所以我來了。

&emsp;&emsp;羅峰哭笑不得。

&emsp;&emsp;天。

&emsp;&emsp;老師竟然還執着這承諾，看來，老師早就回原始宇宙了，可就是不來，等消息傳開了，知道自己這個弟子殺了一名宇宙之主，這才姍姍來遲。

&emsp;&emsp;“先將神血拿來給我看。”坐山客說道。

&emsp;&emsp;“是，不過，我們還是進入空間夾層吧，那意志太強了，防止傷害到地球人。”羅峰道，一滴神血拿出來，怕整個地球的所有人類都得瞬間滅絕，畢竟是連宇宙之主都無比痛苦的意志，普通人類哪抵擋得住。

&emsp;&emsp;“好。”坐山客一晃，旁邊便出現一空間裂縫，他便已然進入了。

&emsp;&emsp;羅峰也是步入空間裂縫。

&emsp;&emsp;空間夾縫內。

&emsp;&emsp;浩浩蕩蕩，無數的空間碎片。

&emsp;&emsp;羅峰、坐山客接連出現。

&emsp;&emsp;“老師，請看。”羅峰一翻手，頓時一艘墓陵之舟憑空浮現在掌心上，隨即逐漸變大，變成了一約有十米長的小船，並且那一滴神血漸漸從墓陵之舟內浮現，顯現在墓陵之舟的頂部表面，被墓陵之舟託着。

&emsp;&emsp;這是一滴晶紅色的血液，表面環繞着一層層濃郁的黑芒。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;一股股強大的意志衝擊，朝四面八方衝擊開，而就在旁邊的羅峰和坐山客自然也受到衝擊，只是，這衝擊羅峰自然能輕易承受，1ZLX刃就更別提坐山客了。

&emsp;&emsp;“神血？”坐山客讚歎點頭，“這等奇物，極爲罕見，你竟然也能得到。”

&emsp;&emsp;“運氣。”羅峰連道。

&emsp;&emsp;“要運氣，也得有實力，否則意志不夠，根本都無法靠近這神血。而且依我看，一般的寶物都無法承載這神血，一般的神力也無法靠近這神血。”坐山客笑道，“單單收取這神血，便足以讓很多強者束手無策。”

&emsp;&emsp;羅峰頓時心生欽佩，太厲害了。

&emsp;&emsp;這，這都還沒仔細研究呢，開口就說出這麼多。

&emsp;&emsp;“老師，可有辦法？”羅峰連問道。

&emsp;&emsp;“你想要用這神血，煉成一至寶，束縛其意志衝擊。”坐山客微微點頭，“其實若是耗費足夠多的材料，足夠多的時間，我也有一定的可能，靠它來煉製一件至強至寶。當然，那耗費的時間就很長了……而且也有很大失敗概率。”

&emsp;&emsp;“至強至寶？”羅峰雖驚詫，可還是連道，“我只需要意志衝擊的至寶。”

&emsp;&emsp;“嗯。”坐山客道，“對於你們人類族羣而言，一件意志衝擊，能橫掃‘宇宙最強者意志之下’所有強者的奇寶，在這戰爭中，比一件至強至寶還有用。這種至寶……其實這件至寶的核心等於就是神血！我所需要做的，就是要束縛這意志而已，比煉製巔峰至寶等等要容易的多，我來煉製不難，代價也小，時間也少，三日內便能煉製成功。至於材料？材料也不算珍貴，我那有很多，這次便老師爲你出了。”

&emsp;&emsp;羅峰頓時大喜，連道：“老師，我這，一共有兩滴神血，不知道老師能否爲我煉製這兩件……”

&emsp;&emsp;“兩滴？”坐山客一怔。

&emsp;&emsp;羅峰訕訕一笑。

&emsp;&emsp;自從得到白色羽翼歸來後，自己便是用自己的極高貢獻值，兌換大量的一些煉製至寶的珍貴材料給白色羽翼吞噬！白色羽翼吞噬諸多材料下，它上面破損的傷勢也恢復了部分，在恢復過程中，也再度驅逐掉了一灘血跡，那一灘血跡驅逐掉後也凝聚出一滴神血。

&emsp;&emsp;現在，自己共有兩滴神血。

&emsp;&emsp;之前和妖族戰爭時，墓陵之舟帶着一滴神血，星辰塔也是帶着一滴神血的。

&emsp;&emsp;“想的倒美。”坐山客連搖頭，“我說過，你殺一名宇宙之主，我幫你煉製一件至寶。這次是你第一次……材料等也不珍貴，老師幫你出了。可要我煉製兩件？等你再殺一名宇宙之主再說。”

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰連道，“妖族一戰，我當場擊殺一位，也曾用墓陵之舟收了三位！那三位現在也死了……“這應當算我殺的吧。”

&emsp;&emsp;“死了？是在初始宇宙死的吧？”坐山客連搖頭，“不算不算，這是藉助初始宇宙本源壓制殺死，不算你殺的。”

&emsp;&emsp;羅峰無語。

&emsp;&emsp;“好了，就這一件至寶，別的沒用，再廢話，連這一件老師都不幫你。”坐山客直接道。

&emsp;&emsp;羅峰只能低頭稱是。

&emsp;&emsp;坐山客隨即取出了他的那一青色山峰，那神血滴落在青色山峰上，很快便被責色山峰引領到內部承載好。

&emsp;&emsp;“三天後，我給你至寶。“坐山客直接道，說完便要走。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰連道，“弟子得到了那斷東河一脈傳承，老師你……”

&emsp;&emsp;“哼，斷東河一脈傳承？”坐山客轉頭挪榆看了眼羅峰，“怎麼，在本源意志下，難道你能看到怎麼超脫輪迴？”

&emsp;&emsp;羅峰一怔：“不能。”

&emsp;&emsp;“既然不能，那便無用！”坐山客搖頭，“在煉製至寶上，放眼宇宙海，我敢說是第一，除非是超脫輪迴的訊息，否則對我根本無用！我現在便是隻差那一步……如何突破那一步……”

&emsp;&emsp;羅峰眨巴下眼睛。

&emsp;&emsp;靠。

&emsp;&emsp;本想將斷東河一脈傳承的有關宇宙最強者的訊息，告訴老師些，沒想到坐山客不屑一顧。

&emsp;&emsp;“當你到了我這一層次便知道，到了這最後一步，那所謂的經驗訊息都無用。”坐山客感慨，“就像你那位混沌城主老師，估摸着也卡在最後一步，只有突破了，才能成宇宙最強者。這時候你得到的那些修煉經驗對他也無用。修煉經驗，只是對未曾修煉到極限，對修煉到極限卻不知道路徑的強者有用，對我，無用。”

&emsp;&emsp;“還有……”

&emsp;&emsp;“雖對我無用，可原始宇宙，恐怕其他一個個存在，還沒一個能達到宇宙最強者極限。就算是隕落的巨斧，他實力很強，卻也沒到宇宙最強者極限。也就是當初的原祖，達到了極限。若是他沒被鎮龘壓，或許現在能超脫輪迴了。”坐山客鄭重盯着羅峰，“那些獨行最強者們，個個渴望超脫輪迴，所以，務必小心警惕他們，就連和你關係不錯的老獸神、三大祖神，也同樣得警惕。”

&emsp;&emsp;“是。”羅峰心中一緊。

&emsp;&emsp;“哈哈，至於我，便是一看客。”坐山客哈哈笑着，隨即便在無盡的空間風暴中消失不見了。

&emsp;&emsp;羅峰站在遠處，靜靜思索許久。

&emsp;&emsp;羅峰一直留在地球，默默等待，三天後，坐山客來了，也帶來了他煉製成功的至寶。
