<title>《吞噬星空》▷ 第41章 他叫洛</title>

&emsp;&emsp;三斧山，作爲黑龍山星域的四大組織之首，連聖地黑龍山，聖地冰海神國都不願意招惹它，就是因爲這三斧山背後有三大創始人。

&emsp;&emsp;三大創始人，年輕時都曾經獲得巨斧鬥武場的“域主級巨斧武者…稱號。

&emsp;&emsp;“域主級巨斧武者…，比之宇宙級巨斧武者，稀少千倍萬倍！

&emsp;&emsp;這三人分別來自不同星域，卻惺惺相惜，成爲生死友，因爲三人都有巨斧武者稱號，所以建立的組織起名爲，三斧山”！

&emsp;&emsp;這三人兩男一女。

&emsp;&emsp;分別叫萊蒙託、墨雷婭、洛！

&emsp;&emsp;其中萊蒙託和墨雷婭已經成爲不朽，唯有“洛”，這位黑龍山帝國的傳奇強者依舊停滯在界主巔峰，不過，他卻算得上界主中堪稱無敵的人物。自從數十萬年前在黑龍山星域消失再也沒有其他人看見……

&emsp;&emsp;誰也不知道，那第三位創始人是活還是死！

&emsp;&emsp;“是我們黑龍山帝國的？，這一句詢問，暴露了這位，軍主…，這位創始人是黑龍山帝國的！

&emsp;&emsp;三大創始人，來自不同星域！

&emsp;&emsp;而來自黑龍山帝國的，正是“洛”！

&emsp;&emsp;“有這個小傢伙的資料麼？”老者說道。

&emsp;&emsp;“有。，…

&emsp;&emsp;將天辰恭敬道，很快調出一份資料，低聲道，“他叫“洪…，跟另外兩今年輕人羅峰、雷神關係極。他們三人據估測……應該是我們帝國銀河系“地球…的土著。”

&emsp;&emsp;“土著？”老者眉毛微微一掀。

&emsp;&emsp;“對，不過這是我們三斧山情報組織的椎測。，…將天辰說道，“還有，洪、羅峰、雷神三人都參加了這一屆的天才戰。其中最優秀的並非洪，而是羅峰。”

&emsp;&emsp;“還有更優秀的？”，老者露出驚訝表情。

&emsp;&emsp;“是的。那雷神預選排名在5128位，洪的預選排名是第982，羅峰的預選排名是第51”，將天辰恭敬道。

&emsp;&emsp;老者微微點頭…看着前方屏幕上進行轉播的擂臺戰，驚訝道：“這個洪關鍵時刻竟然突破，領悟六重突破到領域七重……呃……那個小女孩爆發了，厲害的刀法，連綿不絕，重重疊加”這個，洪”抗不住了，哦，可惜，還是死了，沒法子，絕對實力相差的確太大了些。”

&emsp;&emsp;將天辰暗驚。

&emsp;&emsp;軍主“洛”，很少會說這麼多話的，現在看樣子對“洪…非常在乎似的。

&emsp;&emsp;洛！

&emsp;&emsp;黑龍山帝國一個傳奇，就算現在聖地黑龍山、聖地冰海神國的兩位神主，也會給洛面子！一是洛的兩位生死友都是不朽，二是洛的確很強，將天辰的名氣主要是在黑龍山帝國，而，洛…的名氣卻是足以令乾巫宇宙國百萬界主們敬畏。

&emsp;&emsp;如果不是他分心於，時間本源法則”恐怕早成爲一位不朽存在了。

&emsp;&emsp;“唉。”將天辰看着眼前的老者，當年提攜他的前輩“洛”，心中嘆息不已，“這就是命嗎？軍主改變想法，不再抱有太大野心，想將光線本源法則完善突破至，不朽，卻遭遇到那等橫禍，一困就是八十多萬年！浪費最後重要的時間……還有兩萬多年，就到大限了，老天怎麼能這麼懲罰軍主……”，

&emsp;&emsp;將天辰心中不是滋味。

&emsp;&emsp;三大創始人，洛當年是最優秀的一個，也是最有野心的一個。

&emsp;&emsp;奈何命運弄人……

&emsp;&emsp;一千組擂臺樣戰的第151組，已經戰鬥結束！

&emsp;&emsp;觀衆席上一片嘆息聲。

&emsp;&emsp;坐在觀衆席的地球上一羣人吧遙看鬥武場中洪的屍體有些無奈。

&emsp;&emsp;“還是輸了。”雷神無奈搖頭。

&emsp;&emsp;“對方的確太強。”羅峰搖頭，“領悟些許本源法則，實力會有根本性的變化，大哥輸的不冤，卻很遺憾。”

&emsp;&emsp;是的，遺憾。

&emsp;&emsp;洪做的已經很了，甚至於堅持到只剩下二十人左右，可還是被那女戰士給施展絕招格殺。

&emsp;&emsp;“走吧，回家。”羅峰起身。

&emsp;&emsp;“三子，現在可就看你了，黑龍山帝國通過預選的三人現在可就只剩下你一個了。，…雷神也起身，低聲道。

&emsp;&emsp;“我一個？，…

&emsp;&emsp;羅峰耳朵一動，就聽到周圍的議論聲，這一片區域的上百萬觀衆都是來自黑龍山星域，顯然納尼亞和洪的接連失敗，令黑龍山星域的億萬人們都感到憋屈，現在他們唯一的希望就寄託在羅峰身上了。

&emsp;&emsp;“羅峰一定能贏。”

&emsp;&emsp;“對，預選都能衝到引！這擂臺混戰肯定輕而易舉”…

&emsp;&emsp;“羅峰是我們帝國最厲害的天才”…

&emsp;&emsp;“羅峰一定隱藏着實力，他的實力比排名表現的還要強，他預選是後期猛地上升，說明一開始根本沒拼命。到最後期纔開始奪積分。如果一開始奪的話，衝到世界區排名前十，乃至前三都有可能”…

&emsp;&emsp;“說的，就是這樣”明天羅峰就參加擂臺羣戰了我票都買了。

&emsp;&emsp;羅峰一定能橫掃。”

&emsp;&emsp;橫掃許多輸的不甘心的黑龍山帝國人們都在那邊說着而且本來令他們最有信心的也就是羅峰

&emsp;&emsp;老三我輸了。你可得努力。”洪如此說。

&emsp;&emsp;三子你看着辦吧。”雷神如此說。

&emsp;&emsp;我在虛擬遊戲裡都能衝到很高排名呢我爸爸是最強的一定是乾巫宇宙國最強”小海如此說。

&emsp;&emsp;羅峰努力我們整個黑龍山帝國無數子民都在看着你。”這是黑龍山帝國帝皇和羅峰進行通話說的一句話。

&emsp;&emsp;羅峰羅峰羅峰”

&emsp;&emsp;羅峰一定能成功。”

&emsp;&emsp;一定能贏。”

&emsp;&emsp;贏定了”整個黑龍山島嶼住的幾乎全部是帝國公民所以整個島嶼上的億萬人口在這一天夜裡完全處於沸騰中在一此酒吧一此公衆場合進行聚會數十萬人乃至百萬人千萬人聚集在某個會場統一觀看轉播羅峰唯一一個還在天才戰中的黑龍山帝國公民羅峰勝便是整個黑龍山帝國的榮耀。

&emsp;&emsp;瘋狂。”羅峰都有種屏息感。

&emsp;&emsp;爸爸我玩虛擬遊戲都有國戰呢。我們黑龍山帝國的和其他帝國進行國戰”

&emsp;&emsp;小海你那是虛擬遊戲。”徐欣笑着道你老爸這可是真本事。”

&emsp;&emsp;嗯能在星域排第一在我們虛擬遊戲中那都是名列天榜的超級強者。”小海說道一直沒插話的羅峰終於驚訝看向兒子你玩的什麼遊戲？

&emsp;&emsp;戰鬥類遊戲哦”小海嘿嘿笑道。黑夜過去白天到來。

&emsp;&emsp;雖然黑龍山星域無數人爲即將到來的一場擂臺戰而瘋狂可羅峰本人則是獨自一人在地球荒野區座荒蕪城市的高樓天台上默默靜囧坐。

&emsp;&emsp;吖”一羣飛禽類怪獸血烏鴉從高空飛過這座荒廢城市中經常能看到一羣羣怪獸偶爾能看到人類武者的蹤跡。可是羅峰沒有壓抑自然釋放的意志威壓自然令周圍沒有一頭怪獸膽敢靠近沒有人類武者膽敢靠近。靜囧坐在天台上許久。羅峰是在控制心境按照大哥二哥傳授的不管是古瑜伽術還是內家拳都非常重視心境修心和重要不過在宇宙中卻根本沒有修心這一說”心境這玩意說起來很飄渺它對戰鬥力看似影響不大。一個心境再高的普通地球人宇宙級強者一口氣就能將其吹成粉末暴怒有時候讓人超水平發揮實力可有時候卻讓人發揮失常

&emsp;&emsp;這就是心境按照大哥二哥的說法在他們看來他們倆能在行星級擁有自己的領域就跟心境有關。雷神可以在一瞬間讓自己進八古井不波又赤誠自然和天地合一的地步。而洪也是瞬間能夠進八無比空靈與自然環境爲一體將各種感官飛領域等都結合自然發揮到最大威力。雷神。洪那是數十年修煉纔有那等心境。羅峰做不到

&emsp;&emsp;心空靈我做不到。因爲我受金角巨獸血脈影響心深處充滿殺意這是骨子裡的殺意。”

&emsp;&emsp;不過二哥說的對。”

&emsp;&emsp;不管憤怒。悲傷、快樂乍興奮。嗜殺一切情緒都是自然反應保持一顆赤子心一切情緒都自然發生該笑就笑該怒就怒。”羅峰暗道嗜殺也是自然的部分以赤子心面對去接受自然就能夠達到赤誠自然與天地合一的地步。”道理羅峰懂可真的殺起來羅峰最多保持心境冰冷不起波瀾。至於要赤誠飛融合自然就很難很難了。

&emsp;&emsp;羅峰擂臺戰要開始了你該進八虛擬宇宙了。”

&emsp;&emsp;呼羅峰睜開眼眼眸中有着一絲冰冷。殺意不再壓制自然釋放。

&emsp;&emsp;看起來不一樣了嗎有把握沒？”

&emsp;&emsp;羅峰卻沒回答而是直接道接八虛擬宇宙。”虛擬宇宙諸多鬥武場所在的位面空間編號29109號島嶼上的鬥武場的準備廳內一個個椅子上坐着一名名天才高手這此都是在這準備即將廝殺的一羣天才高手。

&emsp;&emsp;呼

&emsp;&emsp;穿着深灰色戰衣的黑髮男子憑空出現。

&emsp;&emsp;準備廳內衆多天才高手都轉頭看去黑髮男子掃視周圍的天才高手們一眼不發一言直接尋了一個座位坐下閉上眼睛靜守本心等待戰鬥開始。幾三章完畢

&emsp;&emsp;累了不過晚上還要整理稿子給出版社可憐請兄弟們來點月票安慰安慰番茄吧。
