<title>《吞噬星空》▷ 第13章 意識感應器</title>

&emsp;&emsp;“排名次？”羅峰看着那高大的黑色巨龍龍鱗上一個個名字，忍不住問道，“排名次幹什麼？”

&emsp;&emsp;楊輝笑看了羅峰一眼：“難道你以爲進入精英訓練營就能鬆懈了，就代表你已經成爲當世強者了？笑話！這精英訓練營的競爭強度，比其他地方要高的多。名次高低，也代表你們享受的好處不同！”

&emsp;&emsp;“如從古文明遺蹟中發掘出的寶貝，獨一無二，誰使用？”

&emsp;&emsp;“名次越高，當然佔有的資源越多！”

&emsp;&emsp;“而名次在最後三名，只要累積三次都在最後三名，就要被淘汰掉了。”楊輝說道。

&emsp;&emsp;羅峰大吃一驚，畢竟之前他並不知道進入精英訓練營還會被淘汰掉。

&emsp;&emsp;“你也別問了，等你通過B級考驗，到時候很多規矩你都會知道的。如果沒通過B級考驗，問也白問。”楊輝仰頭看向眼前這巨型黑龍雕刻，“你們難道沒發現，這條黑龍雕刻最特殊的地方在哪嗎？”

&emsp;&emsp;“氣勢。”衡夏說道。

&emsp;&emsp;“氣息。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;之前他們可都被這條黑龍雕刻給震住了，被這雕刻盯住，彷彿是被一頭比高等領主級鐵甲龍還可怕的怪獸給盯着，讓人不由自主心顫害怕，心生恐懼！要知道看到鐵甲龍。羅峰都沒這麼心悸驚恐。

&emsp;&emsp;“這其實是一條真正SS級（王級）怪獸，一頭從火山當中孕育產生的黑龍！而後被館主擊殺，後來館主留下這黑龍的兩隻龍眼，放入這龍型雕刻中。”

&emsp;&emsp;“這黑龍雕刻，通體用材都較爲珍貴，最珍貴的自然是那一雙眼睛，是真正黑龍的雙眼！”

&emsp;&emsp;“當初設計的時候，這一對龍眼就是盯着大門入口處，所以一般剛剛進入大門的人，如果擡頭看向黑龍雕刻雙眼，都會被嚇住。”楊輝略顯得意一笑，“就這麼一對龍眼，價格可就在百億以上！”

&emsp;&emsp;羅峰、衡夏相視一眼，老天，竟然將真正黑龍的雙眼，拿來當一座巨型雕刻的部件。

&emsp;&emsp;夠狠！

&emsp;&emsp;“跟我來，記住，別亂跑。”楊輝吩咐道。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;羅峰、衡夏揹着揹包，跟隨着楊輝。

&emsp;&emsp;整個訓練營，說是訓練營，可實際上卻是美倫美幻，讓人彷彿來到了古代宮殿羣。各種珍貴的花草樹木，還有小橋流水，除了幾座主要宮殿外，就是一座座造型雅緻的樓閣，時而能看到一些穿着寬鬆練功服的青年走出樓閣。

&emsp;&emsp;這些青年有男有女，有白色人種。有黑色人種，也有黃色人種。

&emsp;&emsp;“你看，遠處那些青年，都是精英訓練營的正式學員。”楊輝遙指向整個訓練營最中央核心的一座九層巨型塔形高樓，那九層塔形高樓雖說只有九層，可是堪比一般建築二十層的高度，“這些學員都是朝那走去，那座九層塔樓，名叫‘九重樓’！”

&emsp;&emsp;楊輝微笑着：“這九重樓，是所有學員學習、訓練的地方。一些特殊訓練室，也是在那！”

&emsp;&emsp;“在訓練營內部，除了睡覺外，學員們幾乎都是在九重樓內。”

&emsp;&emsp;行走在訓練營內。

&emsp;&emsp;羅峰和衡夏都規矩的很，畢竟他們不是這訓練營的成員，而訓練營內的那一名名正式學員，以羅峰的眼力，感覺每一個學員的眼神、氣質都明顯不同於外面普通武者。這裡可是全世界最妖孽的天才集中之地。

&emsp;&emsp;“182名學員，每年都有30——40名學員畢業！所以每年也會招收30——40人。”楊輝邊走邊笑道，“不過這招生名額的三分之二，是從我們極限武館基礎訓練營中招募，只有三分之一。是從全世界其他各地招募。”

&emsp;&emsp;羅峰恍然。

&emsp;&emsp;難怪……

&emsp;&emsp;每年三十幾人的名額，三分之二就在基礎訓練營招募，那麼三分之一，也就十人出頭而已。

&emsp;&emsp;“所以衡夏，你進入基礎訓練營後，還是有希望進入‘精英訓練營’的。不過，基礎訓練營的學員數量，遠遠超過精英訓練營。所以爭奪名額也很激烈，你以後得好好努力。”楊輝看着衡夏說道。

&emsp;&emsp;“明白。”衡夏雙眸發亮。

&emsp;&emsp;基礎訓練營學制三年，而精英訓練營卻是五年！

&emsp;&emsp;“衡夏，你先在這，別亂跑。我帶羅峰進去辦理一下入住。”楊輝囑託一聲。

&emsp;&emsp;一棟兩層的樓閣，連裡面的各種傢俱都是古代風格。

&emsp;&emsp;“因爲館主是我們華夏人，特別對華夏古文化非常喜歡，所以當初整個洪寧基地市，都是按照古代建築風格建造。特別是這訓練營，連傢俱等是模仿古代，所以你在這，就沒有沙發沒有電視。”楊輝一笑，“幸好館主通情達理，每人可以配備筆記本電腦。”

&emsp;&emsp;羅峰無語。

&emsp;&emsp;連電視機都沒有，洗衣機等等啥都沒有。幸好有電源插座，有電燈。

&emsp;&emsp;“你就在這好好休息，要吃什麼，可以打個電話，直接有人送來。”楊輝吩咐道，“你今天最好別亂跑，明天中午12點，我帶你去九重樓。接受B級考驗。等你通過B級考驗，才正式成爲這精英訓練營一員。若失敗，就要去基礎訓練營了。”

&emsp;&emsp;羅峰點點頭：“明白。”

&emsp;&emsp;很快，楊輝便離開了。

&emsp;&emsp;這幽靜的樓閣內，只剩下羅峰一個人，來到二樓的書房，將揹包放下後走到了陽臺上，可以瞭望整個訓練營。“這就是全世界第一的訓練營？看起來環境很是幽靜，沒一點浮躁。”羅峰雙手撐着木製弧形欄杆，欣賞訓練營的景色。

&emsp;&emsp;在樓閣下方不遠處，就是一彎溪水流動，通往遠處的湖。

&emsp;&emsp;“嗨，華夏人？”遠處傳來標準的普通話。

&emsp;&emsp;羅峰轉頭朝下方看去，只見穿着白色練功服的黃皮膚青年，濃眉大眼，手持一根鐵槍笑着打招呼。

&emsp;&emsp;“對。”羅峰迴答。

&emsp;&emsp;“我叫田瓊。”黃皮膚青年笑着打招呼，“來自東北基地市。”

&emsp;&emsp;“我叫羅峰，來自江南基地市。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;那叫田瓊的青年笑道：“看你住在這，應該是來接受入門考驗的吧？好好努力！我們華夏人在這可是有不少的……等你正是進入訓練營後，一起聚一聚。”這田瓊說完後，就手持鐵槍朝九重樓走去。

&emsp;&emsp;走在路上，還時而揮動鐵槍。

&emsp;&emsp;噗！

&emsp;&emsp;那刺破空氣的聲音讓人心悸，在陽臺上的羅峰面色不由一變：“這人的槍法。比張科強太多了！”現如今羅峰的眼力也是極高了，可是那名叫田瓊的青年隨手一刺，讓人感覺彷彿彷彿周圍的空氣都旋轉起來聚集在槍尖一點。

&emsp;&emsp;“我的刀法，雖然被我命名我‘霹靂’，可是纔有一點皮毛。跟人家比，差遠了。”羅峰再無絲毫驕傲之心。

&emsp;&emsp;隨便冒出個學員，在槍法上境界，就明顯比自己在刀法境界上高！

&emsp;&emsp;羅峰驚醒——

&emsp;&emsp;能進入這訓練營的，那可都是全世界最妖孽的天才！不管是從基礎訓練營，接受三年訓練，並且從大量天才武者中競爭得到名額。進入‘精英訓練營’。還是直接從全球各地每年招收的十餘個武者。

&emsp;&emsp;無一不是人中龍鳳！

&emsp;&emsp;“一定要在這精英訓練營站穩腳跟，否則哪有資格和禿鷲毒蠍這兩大高等戰神鬥？”

&emsp;&emsp;“當然，前提是我先通過B級考驗！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰在這樓閣中依舊修煉了基因原能，之後深夜纔好好睡了一覺。雖然還沒有進入精英訓練營，可是之前黑龍雕刻上那182個公開的排名，還有之前那‘田瓊’隨手試驗槍法的一刺，都讓羅峰莫名感覺到……

&emsp;&emsp;未來在精英訓練營，絕對是龍爭虎鬥。

&emsp;&emsp;中午11點，羅峰吃了一桌豐盛的午飯，一直到11點50，戰神楊輝這纔出現。

&emsp;&emsp;“今天天氣不太好，這中午大白天了，天都黑下來了。看來等會兒要有暴雨。”楊輝走了進來，笑着看了一下客廳桌子，“不錯嘛，胃口這麼好。準備好了吧，跟我去九重樓吧。”

&emsp;&emsp;“我需要準備什麼嗎？兵器？作戰服？”羅峰詢問道。

&emsp;&emsp;“不用，就這麼空手跟我過去。”楊輝說道。

&emsp;&emsp;和楊輝一道，走向九重樓！

&emsp;&emsp;九重樓每一層都有大概六米高，而且九重樓的長寬都是超過150米，絕對是龐然大物級的巨型塔樓。這塔樓外面看起來很古典化，可是內部卻是絕對的科技化，地面都是堅硬的合金，很輕易就能聽到一陣陣氣爆聲、呼喝聲。

&emsp;&emsp;“走，去9樓。”楊輝和羅峰進入電梯。

&emsp;&emsp;電梯很快。

&emsp;&emsp;“叮！”

&emsp;&emsp;電梯門打開，便已經是整個九重樓的最高層了。這9樓是一個空曠的大廳，大廳內有一些墊子，一些青年男女正隨意坐着聊天，或是用英文，或是用法文等其他語言，也有使用普通話的。當羅峰來的時候，不少人都看向羅峰。

&emsp;&emsp;“兄弟，華夏人？”

&emsp;&emsp;“華夏的。”羅峰笑着點頭。

&emsp;&emsp;“加油！你進來，我們華夏人就多一個了。”一名光頭青年笑着喊道。

&emsp;&emsp;“別做夢了。”一道別扭的普通話從旁邊一名黑人少女嘴裡說出，黑人少女臉上還有着蝴蝶紋身，瞥了羅峰一眼冷笑一下。

&emsp;&emsp;羅峰則是在戰勝楊輝帶領下，來到大廳的最裡面。這裡有一條通道，通道兩側就是一個個大型房間。很快羅峰就被帶領着來到最裡層的一個房間，這個房間的空間並不大，甚至於還有些昏暗。

&emsp;&emsp;“啪！”燈光打開。

&emsp;&emsp;這房間內只有兩個沙發，這兩個沙發上都放着一個幽藍色的頭盔。

&emsp;&emsp;“這兩個頭盔，是我們人類科學家們花費不少心力才仿照出來的，模仿的是古遺蹟文明發掘出來的虛擬空間設備的意識感應器。”楊輝指着頭盔說道，“我們也只能模仿出這種簡單的意識感應器，至於虛擬空間的主機，還是那一臺在地底沉睡了不知道多少年的古老機器。”

&emsp;&emsp;羅峰愣愣盯着這頭盔：“虛擬空間？”

&emsp;&emsp;太嚇人了。

&emsp;&emsp;這隻有科幻小說中才會存在的玩意，不過按照這楊輝說的，現如今地球人類也只是模仿造出‘意識感應器’，至於虛擬空間主機設備，根本沒辦法造出。還是古遺蹟中挖掘出來的老傢伙而已。

&emsp;&emsp;“虛擬空間主機，人類科學家們根本看不懂，別提仿照了。”楊輝搖頭道。

&emsp;&emsp;“嗯，你戴上它，意識就會進入一個仿真度100的虛擬空間，和真實世界可以說一樣。”楊輝說道，“進入虛擬空間後，我們會讓你進入‘試煉塔’，接受者B級考驗！”

&emsp;&emsp;強烈推薦：
