<title>《吞噬星空》▷ 第18章 萬劍魂印</title>

&emsp;&emsp;黑龍山星域，名氣頗大的滄瀾星上，雷霆世界中。羅峰進入雷霆世界已經36天了。

&emsp;&emsp;大草原上，雜草叢生，甚至於有些雜草超過十米高，在宇宙能量的孕育下，這些雜草也堅韌非竄，比地球上的金剛石都堅硬的多。風吹來，草兒彎腰，時而顯現出一些趴在草原上歇息的兇獸。五道流光迅速從草叢中一飛而過。

&emsp;&emsp;遠處耷拉在腦袋，彷彿一座小山臥在那的全身籠罩着青色鱗片的巨獸，若有所察的擡頭看過來一眼，發出一聲低吼：“吼～~”而後又低下腦袋。

&emsp;&emsp;“我們已經離開兇獸‘青鱗鱷，的領地範圍，前方十一點鐘方向18。9公里有一兇獸羣，我們繞過去。”五道流光微微停頓，其中外穿着合金戰衣的羅峰念力傳音道“出發，今天我們再趕3000公里路就休息。“是，主人。”鐵南河、敖骨兩人都恭敬的很。刷！五道流光繼續飛速前行……

&emsp;&emsp;“有了巴巴塔的警戒，我以爲這宇宙見習擁兵考覈就容易多了沒想到，比我想象的還複雜麻煩。”羅峰目光看着遠處，腳踏遁天梭飛行着，兩旁的雜草叢迅速體後退去“我樅存一個月能抵達風雷峽谷，可現在看來最起碼還要多要一半時間！”

&emsp;&emsp;過了近四個小時後。

&emsp;&emsp;“慘。”羅峰傳音道。

&emsp;&emsp;五人同時停下。

&emsp;&emsp;就算是洪和雷神，在雷霆世界中也聽羅峰號令，因爲他們知道……羅峰有特殊的警戒儀器，可以檢測到周圍一定範圍內的危險。

&emsp;&emsp;“鐵南河、敖骨，你們輪流守護。我和大哥二哥先休息。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;“是，主人。

&emsp;&emsp;二人恭敬應道。

&emsp;&emsp;羅峰環顧一下週圍，現在已經是夜晚時分，周圍雜草叢生，肉眼幾乎無法看清周圍。

&emsp;&emsp;“今天我們運氣不錯，一天都沒遇到什麼危險。”雷神露出笑容

&emsp;&emsp;“現在總算能稍微鬆一口氣了。”“我也擔心會像昨天那樣。”洪也鬆一口氣。

&emsp;&emsp;羅今不由回憶起昨天的場景，依舊有些後怕，昨天自己這小隊是照常按照路線前進，本來自己一羣人按照過去的方法很輕鬆的前進，突然靠警戒儀器發現lg公里有五頭兇獸朝自己這一羣人飛奔而來，顯然是早早發現自己這小隊。若是視線範圍內沒阻礙。恆星級強者肉眼看到上百公里外都很正常。

&emsp;&emsp;這五頭兇獸追自己小隊，要逃其實也容易，畢竟雜草叢生。

&emsp;&emsp;可是一一一一一一

&emsp;&emsp;那五頭兇獸中或許有一頭鼻子特靈，硬是追着自己五人，且在追殺過程中還發出一聲聲咆哮，引起了大草原上其他兇獸注意。頓時從原先的五頭兇獸追殺自己小隊，變成了上百頭兇獸追殺自己小隊。

&emsp;&emsp;最後還是靠‘敖骨配合赤混銅母殘片，還有兩頭流銀護衛，自己一羣人拼了老命纔算逃出來。

&emsp;&emsp;“我們昨天運氣還算不錯。”羅峰感嘆下“如果是而後出現的那‘黑環蛇羣”早一點出現，和那上百頭兇獸形成圍殺，我們可就真的逃不掉了。”“黑環蛇羣？”雷神一瞪眼“別提，一想到昨天我就後怕，昨天是我們在這雷霆世界最慘的一天了。”“抓緊時間，好好靜修吧。”洪低喝一聲“在雷霆世界中修煉的機會是很少的。，嗯D”↓好。↑，羅峰、雷神不再多說，都閉上眼睛開始靜修。

&emsp;&emsp;在雷霆世界修煉的日子，羅峰很滿意，雖然說趕路的時候偶爾出現一些意外，讓人提心吊膽，甚至於有數次的與死亡擦肩而過！可這般壓力下……這36天來的修煉，進步也是非常非常驚人的。或許因爲雷霆世界充滿着宇宙本源能量，能令自己修煉更快。也或許，是因爲那從虛擬宇宙那得到的，進化劑，緣故。總之！

&emsp;&emsp;35天，加上當初從白蘭星趕到扎龍星，再從虯龍星趕到滄潿星的時間，這約兩個月時間，就令自己從‘恆星級二階跨入‘恆星級三階，這只是單純身體素質上的一種進步。真正進步大的……是在《通天梭》《魂印》領悟上的進步。羅峰個人虛擬空間。

&emsp;&emsp;高聳入雲的山峰之上，一身白袍的羅峰憑空出現，在他身側就是一座屹立在山峰上的血紅色城堡。“轟隆隆~~~”城堡開啓。“主人。”十八名岩石巨人恭敬喊道。，嗯D”

&emsp;&emsp;羅峰直接進入城堡，在美姬的帶領下，進入修煉室中，修煉室的四面牆壁上都是書架，書架上擺滿了密密麻麻的書籍，這些都是隕墨星一脈秘傳書籍。而羅峰直接走到一邊書架上，從中拿出了一本金色書籍《魂印第二冊》0拿着書籍，羅峰

&emsp;&emsp;就直接坐到一旁椅子上翻開書籍閱讀起來。”恪嗤，恪嗤。”籠罩着黑袍，血紅色的眼睛的惡魔巴巴塔坐在一旁，拿着紅通通的蘋果，大口咬着，瞥了羅峰一眼，滿不在乎的又繼續啃它的蘋果，忽然它一愣，停了下來，轉頭看向羅峰，仔細看羅峰手中那本書。“羅峰？”巴巴塔驚訝喊道。”嗯，什麼事？”羅峰擡頭疑惑看着巴巴塔。”你，你《魂印》基礎已經學完了？”巴巴塔驚訝道。

&emsp;&emsp;隕墨星一脈的秘傳中，《魂印》要排第一，西羅峰自從得到這些秘傳後，將巴巴塔安排的重要的幾本，最基礎的一些地方都學了。而後就開始按照興趣學習。羅峰是主要研究《魂印》和《虛空之塔》這兩本秘法。因爲看書籍中描述，顯然隕墨星主人，對這兩本秘籍最是自傲。

&emsp;&emsp;隕墨星主人曾在《魂印》中這麼說：“魂印秘法，是我隕墨星一脈最重要的秘法，也是我呼延博崛起的最大依仗。”

&emsp;&emsp;而隕墨星主人也曾在《虛空之塔》中說：“徒兒，這虛空之塔的修習，你千萬不能懈怠。當年我若是能夠修煉成虛空之塔的‘七層寶硌，也不至幸就此喪命！在宇宙中闖蕩，防禦之法一定要認真苦修！”於每”羅峰就一直認真修煉這兩大秘法。

&emsp;&emsp;這秘法修煉是需要大量時間精力，也需要悟性的！而自己得到這秘籍的時間不算長，雖然實力提升挺快，可主要是因爲‘金角巨獸身體的緣故，才讓自己實力提升這麼快。

&emsp;&emsp;否則按照巴巴塔的計劃，自己達到恆星級需要五十年！主要是因爲根基要紮實……而耗費這麼久時間，羅峰終於將《魂印》的最基礎的一些要求全部完成了。而《虛空之塔》依舊停留在最基礎的第一層。“怎麼了，巴巴塔，很奇怪？”羅峰很驚訝。“《魂印第一冊》上的諸多要求，你都達到了？”巴巴塔連問道。“達到了。”羅峰說道。“哦？嘖嘖，不愧是金角巨獸身體孕育的靈魂，夠強大。”巴巴塔忍不住誇讚道“本來以爲還要幾年功夫呢。”

&emsp;&emsp;“對了，羅峰，從今天開始，你可以學習《魂印第二冊》上的‘萬劍魂印，這是最基礎的‘魂印、，當‘萬劍魂印，你能夠全部學會，你就有！$$格凝結出‘奴役魂印了。”巴巴塔解釋說道。羅峰聽得一陣期待。

&emsp;&emsp;要靠魂印秘法真正控制一個人，這很難，對再《魂印》秘法上的造詣要求比較高。至少現在的自己還做不到。“先學萬劍魂印？”羅峰翻開書籍。巴巴塔，這裡有-諸多魂印修煉，爲什麼修煉這個？”羅峰忍不住問道。“笨！”

&emsp;&emsp;“駁雜不如專精。”巴巴塔呵斥道“你不是主修遁天梭麼？那麼你學的魂印秘法要求就是能夠影響到敵人即可。這‘萬劍魂印，是魂印形成劍一般，直接的靈魂攻擊！讓敵人頭痛欲裂，戰鬥時刻只需要走神霎那，你就能靠遁天梭將他給絞殺成碎肉了。”“。amp;0”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“開始吧，萬劍魂印修煉起來不容易，等修煉完畢，以你在魂印上的造詣，就能凝結‘奴役魂印了。到時候直接奴役別人，令對方成爲你永久的僕人。如你老師擁有九大不朽奴僕一般。”巴巴塔放出誘珥。奴役魂印！多麼期待啊！羅峰非常期待這個秘沽，就算爲了這‘奴役魂印也得努力修煉‘萬劍魂印，

&emsp;&emsp;當羅峰的意識在個人虛擬空間中，閱讀《魂印》秘法，開始修習他學習到的第一個攻擊性的魂印秘法一一萬劍魂印時，他的另外一個身體一一金角巨獸，則是在體內世界中完全沉浸在《絕對空間》的修煉中。體由世界。金色大陸，龐大若山脈的金角巨獸正在不斷施展《絕對空間》秘法。。，？”

&emsp;&emsp;暗金色雙眸中有着一絲不滿“這麼久，這《絕對空間》第一層一直無法練成，怎麼回事？”在雷霆世界中，羅峰處於那種壓力下，似乎頭腦悟性在壓迫下都提高不少，對《絕對空間》上也略有些感悟。可是，距離《絕對空間》第一層練成還遙遠的很。“嗚一一金角巨獸仰頭髮出一聲憤怒的低吼，它如今的身體長度已經超過900米。

&emsp;&emsp;是的，服用進化效率即位金屬組合超過3個月時間，堪比正常進化超過岌\}年，它已經從之前的恆星級七階跨入恆星級九階！達到恆星級九階的金角巨獸……只差一步，就能踏入宇宙級！而這一步，也是整個恆星級過程中進化最艱難的一步！
