<title>《吞噬星空》▷ 第58章 駕臨</title>

&emsp;&emsp;心蟒河軍駐地外正有着兩名軍十在湖邊做着看似隨意的聊天，這兩名軍士一個是三面八臂，一個則是普通的單面雙臂。

&emsp;&emsp;“轟！”忽然高空中無比耀眼的綠色光華劃過長空，那綠色光華中還隱隱有着一絲金光。

&emsp;&emsp;耀眼、奪目。

&emsp;&emsp;宛如彩虹橫掛長空！

&emsp;&emsp;“是鵠後統領。”兩名軍士彼此相視一眼，都露出一絲喜色。

&emsp;&emsp;“承木成功了，鵠後統領來蟒河軍了。”

&emsp;&emsp;“速速稟報給始祖。”

&emsp;&emsp;這兩名軍士彼此傳音交談着。

&emsp;&emsp;宇宙海，紫月聖地宇宙。

&emsp;&emsp;“你們繼續等消息，一旦確認羅峰身死，立即來稟。”紫月始祖俯瞰下方，直接下令。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;下方兩名宇宙之主都應道。

&emsp;&emsp;紫月始祖這是難得浮現一絲笑容，小新水印臍道：“能當特殊軍團統領的，特別是能開創一嶄新特殊軍團的虛空真神，都非一般虛空真神。那鵠後開創特殊軍團都不知過去了多久，且有軍隊珍貴傳承供她修煉，在虛空真神中，她絕對是最頂尖的一類！並且她的幻術又在軍營中那般有名，以她實力，便是我，恐怕都不是她對手。”

&emsp;&emsp;“這和擅長幻術的，最頂尖的虛空真神。在意志上最低也達到永恆真神層次了吧。甚至可能意志化聖了。”

&emsp;&emsp;“她出手，一個法則之主即便再逆天也得陷入幻術中。”

&emsp;&emsp;“那羅峰又的確是從外界而來，很容易被發現，一旦被發現……便是靈魂湮滅，死的不能再死。哈哈哈……羅峰小子，你若是普通點，即便是真神我都不會在乎。誰讓你得了斷東河一脈傳承，對我威脅那般大，只怪你命不好。”紫月始祖笑意盈盈下方的那羣宇宙之主們見始祖如此也明白是羅峰將死，始祖纔會這麼高興。

&emsp;&emsp;晉之世界。

&emsp;&emsp;宛如彩虹的流光，在虛空中那般美麗，這已然是，鵠後，的象徵。

&emsp;&emsp;“是鵠後統領。”

&emsp;&emsp;“鵠後統，領來了。”

&emsp;&emsp;在蟒河軍軍營，法則之主軍營，‘真神軍營’交界處那零星的數座宮殿羣外，正有兩名真神守衛、四名法則之主守衛在巡邏，一見高空中那彩虹流光就立即辨認出身份來。

&emsp;&emsp;畢竟，這些個特殊軍團的統領，個個活了不知多久。

&emsp;&emsp;在晉之世界這些統領們除了將軍等幾個外便是誰也不懼，自然脾氣變了，有些低調宛如普通軍士，有些則是張揚囂張，有些是是乖戾兇狠，有些則是喜歡擺排場……總之各不相同，這些在軍營待夠久的特殊軍團內的真神們，也是知道一些統領的脾氣的，他們也不敢得罪，畢竟統領地位何等高即便殺了他們都沒什麼大不了。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;彩虹流光降臨，正是穿着那無比絢爛耀眼的鵠後統領，鵠後統領的容貌擁有着致命的魔力她的尾羽更是那般美麗。

&emsp;&emsp;“見過統領。”

&emsp;&emsp;“見過統領。”兩名真神守裡連行禮。

&emsp;&emsp;“火琢午！”鵠後統領很自然的擡着頭，掃視了那兩名真神守衛一眼便懶得理會，即便是她麾下的軍士，她都喝罵隨意，一旦觸犯她更是軍法處置。

&emsp;&emsp;“鵠後，怎麼來我這了？”一道聲音傳出。

&emsp;&emsp;鵠後聽到這聲音後，便直接朝不遠處的一座殿廳走去先喊一聲通知對方，也是琦對方的尊敬。雖說她鵠後高高在上，對真神、法則之主們不屑一顧，可對同樣是特殊軍團統領的一些虛空真神們除非有仇，否則還是很禮待的。

&emsp;&emsp;“鵠後我自從擔任統領以來，無盡歲月來你只來過我這兩次。其中一次是懲罰我的軍士來知會我一聲，另外一次是恭喜我上任擔任統領。怎麼，難道我麾下又有哪一個軍士得罪你了，你懲罰了，來知會我一聲？哈哈，一軍士而已，你若是懲罰只需通知我一聲，不必親自來。”一道很輕他的聲音。

&emsp;&emsp;這是一名穿着火紅色甲衣，顯得又瘦又高，六個耳朵上都有着火焰紋。他的一雙眼睛更是猶如陰冷的毒蠍。

&emsp;&emsp;“隨便懲罰一軍士自是小事。”鵠後身影輕妙，不在乎道，“我這次來是有大事。”

&emsp;&emsp;“哦？”火琢午ps：冷雙眸看去，“對我們統領而言，什麼稱得上大事？”

&emsp;&emsp;他們地位太高了。

&emsp;&emsp;即便是北真海主人、九煙澤主人等一些虛空真神在他們面前都得低頭，畢竟他們是軍隊的，且是特殊軍團統領工

&emsp;&emsp;一般虛空真神可坐不到這等特殊位置。如此地位，在晉之世界完全是橫着走，對他們而言還真的很難有‘大事’發生。

&emsp;&emsp;“你且聽我說，我麾下有一軍士，名爲承木，他去我那。”鵠後很是隨意的說着，說的事卻是讓火琢午臉色變了。

&emsp;&emsp;“外界生命？”火琢午震驚，“在很久很久以前，我晉之世界的確有過外界生命進來過。可那時我還未出生。現在無盡歲月來，並無任何外界生命進來過，難道又有了……這，這，你有把握？”

&emsp;&emsp;“我初也覺得荒誕。”鵠後嘆息，“不過我麾下以死證明，我麾下這軍士知道事情嚴重，爲我晉之世界擔心焦急，爲引起我重視，竟以死證明，雖我還沒十足把握，可也得來查看一番。”

&emsp;&emsp;火琢午連點頭。

&emsp;&emsp;是

&emsp;&emsp;這事情極嚴重！又有軍士以死證明，他們豈能置之不理？

&emsp;&emsp;“我麾下便有這軍士銀河。”火琢午點頭，隨即閉上眼，“我查查他所在位置。”

&emsp;&emsp;“跟我來。”火琢午當即出去，鵠後也跟着。

&emsp;&emsp;蟒河軍的駐地那一座座島嶼，一座島嶼只能有一主人，火琢午作爲蟒河軍統領，自然能查到軍營內的每一座島嶼對應的是哪一位軍士，自然迅速查出羅峰當初選的那一島嶼。

&emsp;&emsp;島嶼冉。

&emsp;&emsp;羅峰正無比悠閒的在石屋屋頂之上，旁邊放着晉之世界內的果酒，喝着果酒很是愜意。

&emsp;&emsp;看似愜意，實則羅峰的意識主要是在魔殺族分身身上，魔殺族分身此刻正在研究‘弒吳羽翼”因爲烏啓樓封號任務過程中，創出了七階頂尖刀法《九天之路》，羅峰自認應該能夠悟出弒吳羽翼第三重來。

&emsp;&emsp;“第一重是混亂的時空，第二重是金色的國度，那第三重呢？真是期待啊。”羅峰暗道。

&emsp;&emsp;烏啓神和弒吳羽翼是不同的。

&emsp;&emsp;弒吳羽翼更主要是輔助！並非直接進呃……並且烏啓神和弒吳羽翼完全可以同時使用，穿着烏啓神，背後只要院帶着羽翼即可！烏啓神、金爪神之類的和戰甲有衝突，穿着烏啓神、金爪神等等就無法穿真神鎧甲。

&emsp;&emsp;可和弒吳羽翼沒衝突，戰甲也和弒吳羽翼沒衝突。羅峰過去不就是穿着劫甲，身負弒吳羽翼麼。

&emsp;&emsp;“嗯？”正當羅峰期待着弒吳羽翼時，忽憑藉着對‘晉之世界’世界之力的感應，感應到上空出現兩股強大的波動。

&emsp;&emsp;羅峰當即擡頭看向上空。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;兩道身影瞬間出現在高空，一散發着彩光無比的高貴，一散發着無盡火焰無比的邪惡，羅峰一擡頭，便看到了那兩雙眼睛……這兩雙眼睛都有着自然而然的高高在上，並且那具有魅惑的那雙泛着碧光的眼睛更是隱隱帶着一絲憎惡。

&emsp;&emsp;“轟隆～～～”強大的威壓瞬間降臨下方，並且令周圍的空間也瞬間隔離，在這座島嶼周圍的一片空間盡皆被無盡的虛無環繞。

&emsp;&emsp;羅峰眉頭一皺，暗道：“一念虛空？”

&emsp;&emsp;“兩位虛空真神？軍營中出現的兩位虛空真神，怕是統領，不知是普通軍團的統領，還是特殊軍團的。”羅峰心中掠過諸多念頭。

&emsp;&emsp;像軍士，個個穿制式鎧甲，一眼能認出身份。

&emsp;&emsp;可這些統領，地位高，穿着也自然隨意，羅峰之前身份低又從未見過蟒河軍統領，自然認不出。

&emsp;&emsp;“轟隆～～～”威壓壓迫，兩道身影從天而降。

&emsp;&emsp;那強大的威壓，令羅峰臉色微變。

&emsp;&emsp;幸好自己意志夠強！

&emsp;&emsp;否則怕就得跪下了。

&emsp;&emsp;“看看這兩統領到底要幹嘛。”羅峰暗道，地位不同實力不同，這心態也不同。若是正常的特殊軍團軍士看到兩位統領降臨，自然嚇得茶恭敬敬大氣不敢喘一下，畢竟觸怒了統領，被殺了都是白殺。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;兩道身影降臨到島嶼上，遙遙看了眼石屋上的羅峰，羅峰則是從石屋上一躍而下。

&emsp;&emsp;“哼。”鵠後統領見狀，冷聲道，“火琢午，看看，看看你麾下這軍士，一個小小法則之主軍士。見到我們兩位統領來，竟然還這麼肆無忌憚！”

&emsp;&emsp;正常軍士都會立即迎接且無比恭敬。

&emsp;&emsp;顯然羅峰這態度，一下子令習慣高高在上的鵠後統領不滿了。

&emsp;&emsp;可是羅峰此刻什麼身份？在整個晉之世界絕對是高高在上的，連那四位永恆真神將軍都得圍着他，可以說除了神王狸下，就是羅峰地位最高了。如此地位……羅峰又怎麼可能巴巴迎上去無比恭敬？

&emsp;&emsp;“這軍士是很肆無忌憚。”火琢午同樣覺得不滿，冷喝道，“軍士銀河，見到統領，該怎麼做，難道你忘了？”

&emsp;&emsp;聲音如雷，在羅峰耳邊炸響。

&emsp;&emsp;一（
