<title>《吞噬星空》▷ 第37章 京都基地市</title>

&emsp;&emsp;“HR聯盟、極限武館、雷電武館，在這三家賣怪獸材料，身份都是公開的！我是可以讓他們將金錢打入不記名賬戶。可是——他們內部很容易會將我賺取鉅額金錢的消息給傳開。”羅峰眉頭皺起“看來只艙通過黑市賣掉！”

&emsp;&emsp;有光明，就有黑暗！怪獸材料的買賣，其實競爭一直比較激烈。HR聯盟作爲全世界衆多財團、家族的聯盟，這聯盟雖然說穩定，可是內部同樣有各種競爭，一些財團大家族也妄圖在HR聯盟佔據更多的位置，擁有更多好處。

&emsp;&emsp;競爭導致了，存在各種服務。

&emsp;&emsp;你武者想要隱藏身份，賣出怪獸材料？好！別的經理不這麼做，我來做！你武者想要將賦存入某個國外的不記名賬戶？好，一切幫你搞定！只要你有寶貝，就有很多專門收購怪獸材料的經理們搶着去做！“嘖嘖，好多信息啊。”羅峰進入了‘戰將級武者論壇，只是輸入‘賣怪獸材料，五個字，就搜出了一大堆帖子。

&emsp;&emsp;很容易就找到了各個經理們的廣告貼，這些廣告帖中有聯繫方式，以及各種承諾的安全方法等等。

&emsp;&emsp;看後面大量的回覆帖，也能看出安全性、信譽度。

&emsp;&emsp;“我要賣龍蛋和作戰服、寶劍，嗯，最好不在江南基地市賣。到別的地方去賣掉。”羅峰一個個帖子打開了看“嗯，這個不錯！看回復，有不少名氣挺大的戰將武者都在回覆帖子，咦，還有戰神回覆這帖子！”

&emsp;&emsp;極限之家的內部論壇，武者論壇是分爲戰士級、戰將級、戰神級三個層次。

&emsp;&emsp;戰士級，只能在戰士級論壇觀看、發言。

&emsp;&emsp;而戰將級，這可以進入戰士級、戰將級論壇觀看發言。

&emsp;&emsp;戰神級，這可以進入戰士級、戰將級、戰神級三個論壇，觀看發言。每個人的號，都是對應每個人的身份，無法作假。

&emsp;&emsp;“似乎不少人在他那賣出，信譽度挺高，是京都基地市的？”羅峰微笑點頭“王侯？名字挺霸氣的，嗯，就他了。”

&emsp;&emsp;第二天一早，羅峰就出去在揚州城一些地方逛了一趟，買了一張手機卡和手機。按理說一般手機卡都要實名利的，不過一些商販那，不需要身份證還是能買到手機卡。這世界上，只要有足夠的讖，總有人去冒險。

&emsp;&emsp;購買了手機卡、手機的同時，羅峰也買了眼鏡、假鬍子等等一些簡單易容物品。

&emsp;&emsp;“喂。”羅峰站在自己家的練武廳內，用新購買的電話，撥通了“喂，你好，我是王侯。請問先生你有什麼事？”王侯的聲音很溫和，他這個在極限之家武者論壇留下的聯繫方式，是專門的一個號碼，一般打通的，都是一些厲害武者。畢竟普通武者誰有寶貝賣？

&emsp;&emsp;羅峰一笑：“我準備賣一些東西，不知道你吃不吃得下。

&emsp;&emsp;“哦，多尖的寶貝？”那邊王侯的聲音有着一絲驚詫。

&emsp;&emsp;“過百億！”羅峰說道。

&emsp;&emsp;電話那一頭。

&emsp;&emsp;王侯本來還和一位身材高挑、皮膚白皙的美女談笑，聽到這話立即一屁股站起來，也不顧和美女說話，直接走到窗戶邊低聲連道：“吃得下，只要你拿的出，我就吃得下！想必你也知道我王侯的信譽，這信譽，是一次次生意才建立起來的。

&emsp;&emsp;價格方面你絕對放心。”

&emsp;&emsp;過百億啊！這絕對是一個大單子，一般戰神纔會提出這麼大的生意。

&emsp;&emsp;“嗯，到時候款子，我希望你打入歐盟那邊的瑞士國際銀行不記名賬戶，沒問題吧？”羅峰繼續說道。

&emsp;&emsp;“絕對沒問題，很多和我合作的武者，都喜歡將錢存在那邊。

&emsp;&emsp;王侯笑了。

&emsp;&emsp;瑞士國際銀行，在大涅！時期之前名氣就極大。

&emsp;&emsp;一個銀行或者一個企業，名聲建立起來很難，可要毀掉卻很容易。這拮士國際銀行，這麼多年建立起來的名聲，也令他們獲得了很多生意。

&emsp;&emsp;“不知道先生，什麼時候過來？”王侯連問道。

&emsp;&emsp;“就這兩天，我就去京都基地市主市區，到時候聯繫你。”羅峰“行行，我還不知道先生貴姓。”

&emsp;&emsp;“我姓魏。”羅峰迴答道。

&emsp;&emsp;“哦，魏先生，那我就等候你的大駕了。”王侯聲音中包含着熱羅峰微笑着掛了電話，從來沒試過這種黑路子，不過現在看起來……很簡單嘛，一個電話，聯繫人就已經確定了。

&emsp;&emsp;“先在瑞士國際銀行，申請註冊一下賬戶。”羅峰通過手上這新買的手機，迅速上網進入瑞士國際銀行的網頁，很容易就申請了一個‘不記名賬戶”密碼則是算比較簡單，不過卻很安全的三組12位的漢字、英文字母、數字混合密碼。

&emsp;&emsp;“搞定，就等着去賣讖了。”

&emsp;&emsp;當天晚上，一樓客廳內的燈光下，羅峰一家人奎圍坐在一起吃飯。

&emsp;&emsp;“爸媽，我準備明天出去一趟辦點事情。”羅峰笑道“估計，後天就能回來。”

&emsp;&emsp;“哦，去哪啊？”羅洪國驚詫看着兒子。

&emsp;&emsp;羅牛一笑：“見一個武者朋友。”【更多吞噬星空請進入】

&emsp;&emsp;“洪國，你就別問了。說不定小峰是去見女朋友呢。”母親龔心蘭揶揄芙道，這令羅峰不由哭笑不得，龔心蘭繼續道：“不過兒子，我倒是說實話，你也老大不小了。過年就lq週歲，虛歲勐了。也該談戀愛了，談戀愛也要一兩年，等結婚，就不早了。”

&emsp;&emsp;旁邊輪椅上的弟弟羅華，也笑着起鬨：“對啊，哥，你看我都比你早。你可得加油了。”

&emsp;&emsp;“你小子。”羅峰搖頭一笑“羅華，現在跟格的女朋友小楠怎麼樣？

&emsp;&emsp;“能怎麼樣，還是和過去一樣唄。”羅華眉飛色舞，得意的很。

&emsp;&emsp;第二天一早，和家人們吃過早飯後，羅峰就揹着超大揹包離開了家，他沒有乘坐極限武館專車，而是打的去了火車站。

&emsp;&emsp;火車站旁邊，就有一家‘真功夫快餐店。

&emsp;&emsp;像真功夫、肯德基、麥當勞之類的快餐店，永遠是人流量最驚人的快餐店。羅峰步入了這家‘真功夫快餐店，隨便吃了點後，就進入了衛生間的一個單間內，鎖上後羅峰就迅速的進行簡易的化妝。

&emsp;&emsp;戴上眼鏡，貼上鬍子，膚色稍微弄暗一點，戴上帽子，一雙鞋子都頓時羅峰整個人完全好似變了一個人。

&emsp;&emsp;在這種快餐店，裡面就是數百人，每時每刻還有人來來往往。誰會注意羅峰？羅峰簡單化妝後，就離開了快餐店，在火車站乘坐最快的一班列車離開了揚州城。

&emsp;&emsp;現如今列車的保護是非常消耗資源的，所以一般人是很少能離開基地市範圍，而武者卻不需要……只需要出示武者卡，根本不需要購買火車票就可以直接上車，想什麼時候下車就什麼時候下車。

&emsp;&emsp;這就是武者的特權。

&emsp;&emsp;當天傍晚六點左右。

&emsp;&emsp;“親愛的旅遊們，列車馬上就要進站了。請在京都市主市區站下的乘客們，拿好行李從前門下車。”隨着列車內的廣博聲音，羅峰揹着揹包走出了車門。

&emsp;&emsp;“京都基地市！”

&emsp;&emsp;羅峰看了看周圍“整個華夏國佔地最大，居民最多，也是政治核心的城市？”

&emsp;&emsp;“不過看起來和江南基地市區別沒多大，就是溫度低不少，更加冷點。”羅峰笑着就是出了火車站，叫了一輛出租車，直接去了一家在京都基地市名氣不小的‘威爾王宮娛樂城，算是很高檔的了。

&emsp;&emsp;這娛樂城正門口，穿着各種各樣服飾的美女數不勝數，彷彿進入了“先生……”穿着西服的男子微笑道。

&emsp;&emsp;“給我來一個包間，安靜點的。我不希望有人打擾我。”羅峰將武者卡稍微出示一下，那迎接的經理態度立即恭敬很多：“明白，請隨我來。”

&emsp;&emsp;威爾王宮，地字號3號包間。

&emsp;&emsp;“先生-，這裡面酒水都配備。

&emsp;&emsp;”經理恭敬道“不知道先生是否有其他需用？”

&emsp;&emsp;“不用了，沒有我的允許，我不希望任何人進來。”羅峰吩咐道。

&emsp;&emsp;“明白，那邊有服務單和電話，先生有什麼要求儘管，儘管吩咐我們。”經理微笑着退去，羅峰輕輕鎮上房門，同時精神念力掃蕩了一下整個房間，房間內並無任何錄像等設備。這房間佈置的美倫美幻，地面鋪着一層很漂亮的怪獸皮毛。

&emsp;&emsp;羅峰看了一下牆壁上的屏幕，屏幕上的服務列表。

&emsp;&emsp;“真夠享受奢侈的。”羅峰搖頭一笑，撥打了那王侯電話。

&emsp;&emsp;“魏先生，你好。”王侯熱情喊道。

&emsp;&emsp;“王侯，我現在在京都基地市主市區的‘威爾王國，華夏廳地字號3號包間。”羅峰迴答道。

&emsp;&emsp;“好，我知道了，一個小時內我就到。”王侯聲音中略舍一絲興羅峰掛上電話後，就躺在沙發上。

&emsp;&emsp;從旁邊酒櫃隨意取了一點茶葉，泡了一杯茶。

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰感覺到口袋裡的手機震動。

&emsp;&emsp;“誰打我的手機？”口袋裡的手機，是羅峰過去用的手機，並非這次新買的。

&emsp;&emsp;羅峰拿起電話一看，是家裡的電話。

&emsp;&emsp;“喂。”羅峰接了電話。

&emsp;&emsp;“小峰啊，你弟弟，你弟弟他出事了。”媽媽龔心蘭帶着一絲哭腔的聲音傳來。

&emsp;&emsp;羅峰整個人一個激靈，猛地站了起來。

&emsp;&emsp;埠！都碰掉了茶杯，茶水灑在櫃檯上。
