<title>《吞噬星空》▷ 第1章 曼落</title>

&emsp;&emsp;“這殺戮場，是個什麼地方？”羅峰連問道。“好地方哦。”雷神故作神秘。“去一次，你以後都會喜歡去的。”洪也賣關子。

&emsp;&emsp;一道清脆聲音響起：“殺戮場，是供武者、精神念師們的一個特殊訓練場。在那裡，你想要什麼樣的對手，就要什麼樣的對手。羣戰？一對一？和界主強者對戰？這殺戮場都可以滿足你，當然每天費用很高。”

&emsp;&emsp;羅峰、洪、雷神一扭頭，剛纔說話的是羅峰肩膀上的巴巴塔。

&emsp;&emsp;“羅峰。”

&emsp;&emsp;聲音在羅峰腦海響起“這殺戮場，也在我培訓你的計劃當中。本來你得到老師給你的銀付賬號，我就準備告訴你。不過，你忙着對付那諾嵐山家族艦隊。也沒時間去殺戮場，現在去吧，那地方是很不錯。被巴巴塔誇讚不錯？“走，現在去看看。”羅峰忍耐不住。“就知道三子你等不及。”雷神拿着飲料，一口喝光，三人結賬

&emsp;&emsp;虛擬宇宙中的黑龍山島嶼那可是無比廣袤的，所以，島嶼內部鈹置有傳送通道，根據距離遠近，也是需要付錢的。島嶼內部傳送價格不高，而如果想要從黑龍山島嶼前往‘乾巫大陸”那價格就驚人了黑龍山島嶼，殺戮場。”哇！”

&emsp;&emsp;彷彿滔天血海般的背景，一滴‘血滴-最是顯眼，整個大廳就籠罩在這樣的背景下，大廳之廣闊，一眼看不到盡頭。其中大廳內的人稀稀疏疏，可因爲大廳堪比一座城池大小，所以估摸着也有上萬人吧。“在殺戮場，消費價格很高，比如我，一天就要lcO萬黑龍幣，或者

&emsp;&emsp;“這麼貴？”羅峰嚇得一跳。

&emsp;&emsp;如白蘭星等普通星球首富，！$產在一億黑龍幣左右。也就是說，那些星球首富們也沒能力供自己孩子，在殺戮場長時間訓練。畢竟一億黑龍幣，也就夠用100天而已。難怪這裡人流量不是大大。“老三你是恆星級一階，價格還要更高點。”洪低聲道。

&emsp;&emsp;“對，精神念師比武者價格更高。”旁邊雷神說道“我一天需要100萬黑龍幣，你是精神念師，我看了下，一天需要500萬黑龍幣，或者是3500藍巫幣-====-”“太黑了。”羅峰完全被嚇住了。

&emsp;&emsp;“而且越往上越高，實力越強，在這消費一天價格就越驚人。”雷神低聲道“如果是界主強看來這，一天需要的金錢，對我們而言就是一今天趣數字。”

&emsp;&emsp;“價格高？笑話，高個屁啊！”巴巴塔聲音在羅峰腦海響起“能夠提供你想要的任何敵人，甚至於連空間秘法、念力兵器等等都能在這施展，這樣的環境哪裡找？這地方，就是給宇宙中一些家族、門派、組織、帝國等勢力培養精英們的好地方。”羅峰微微點頭。“去辦理銀行賬號綁定。”雷神說道“這樣，到時候消費可以“明白，去哪裡綁定？”羅峰問道。“跟我來。在洪、雷神帶領下，羅峰去了櫃檯辦理了賬號綁定。大廳的盡頭，是一條條廊道。“每一條廊道走進去，你就會直接進入一個屬於你一個人的殺戮空間。”雷神低聲道“想要制定什麼樣的對手，儘管選擇。“現在我們就不陪你進古了。”洪也笑道。羅峰點頭。

&emsp;&emsp;談話期間，羅峰就看到不少人沿着廊道步入深處，其中宇宙倜兵就有不少，甚至於羅峰都看到一位‘宇宙二星擁兵，。不得不說，在黑龍山鳥嶼上平常難得看到高手，可是在這殺戮場，卻是隨處可見。“還有，看到了麼，那邊的老頭？”雷神低聲道。“。&？”孑-峰轉頭看去。

&emsp;&emsp;的確是有一名綠色皮膚，頭上滿是皺紋的老者，正眯着眼坐在椅子上，蜂閒的很。旁邊大廳內其他一些坐下休息的人也沒有一個區打擾他。以地球人的觀點，這老者長相不堪入目。可是卻有一種讓人心中寧靜的奇異感覺。

&emsp;&emsp;“他叫曼落，是殺戮場在黑龍山島嶼分部的總負責人。”雷神低聲道“我們之前可看到過一場好戲，這位老者狠狠的訓斥了兩個宇宙傭兵，可那兩個擁兵根本不敢頂嘴。“哦？”羅峰很吃驚。

&emsp;&emsp;在虛擬宇宙中，就算你是不朽的存在，可你在虛擬宇宙也殺不死人！畢竟，這裡只是網絡！所以……就算你是大人物，尊敬你給你面子。不尊敬你，就不在乎你！能令兩個宇宙傭兵不敢頂嘴，的確很怪。“呵呵。”遠處的綠皮膚老者，朝羅峰等人看過來，咧唱一笑。”靠。”羅峰三人嚇得一跳。”他聽到於？”“算了，趕緊進殺戮空間。”羅峰、洪、雷神分別沿着一條廊處。走着走着，突然周圍空間大變。這是廣闊的星空。

&emsp;&emsp;羅峰站在一顆隕石上，手上則走出現一本金色書籍，書籍彷彿金屬做成，翻看閱讀一遍，羅峰就明白了。“這就是殺戮空間？”

&emsp;&emsp;“巴巴塔，發出申請，我需要1000名行星級九階武者當對手。”羅峰雙眸隱隱泛紅，舔舐一下嘴脣“忍太久了！該發泄一下了！”奪舍後，羅峰幾乎每天都一種嗜血殺戮的衝動，一次次衝擊靈魂。

&emsp;&emsp;只是羅峰一直在忍着而已。

&emsp;&emsp;“沒飼娃！”

&emsp;&emsp;“羅峰，我議定戰鬥環境爲沙漠，1000名對手使用普通原力兵器，你則是選擇三階念力兵器‘連天榷”二階戰衣。”巴巴塔說道“申請已經發出。”只要宇宙中有的兵器，99.99%，在殺戮空間都能選擇。轟隆隆~~

&emsp;&emsp;殺戮空間開始變化，原本的星空消失，周圍變成了浩瀚的沙漠，羅峰正站着沙漠大地上，穿着血色戰衣，身前懸浮着遁天梭。同時遠處天空中出現了密密麻麻一羣全部穿着白色戰衣，手持各種武者的武者。“殺！”“殺死他！”浩浩蕩蕩的武者大軍，個個紅着眼衝向羅峰。羅峰卻是露出了發自心底的笑容。呼呼呼～~

&emsp;&emsp;遁天梭瞬間分解出30個刀片，很薄的小刀片，30個刀片每個都相隔一點距離，自然而然組成劍魚形狀，同時每個刀片都隱隱有着金色絲線，令金色絲線貫穿每一個刀片，組合成一條活靈活現的劍魚。遁天梭第二形態之劍魚陣！“轟隆隆~~”1000名強大武者衝鋒，宛如烏雲壓低，壓向羅峰。嗖！羅峰沖天而起，直接衝向整個大羣武者當中。”啊！“噗！

&emsp;&emsp;那條金色劍魚竄到哪裡，哪裡就是一片血雨腥風，然而整個武者大軍根本無視損失，而是瘋狂圍着羅峰追殺。時間一分一秒過去，這些武者們沒有一今後退，直至最後一名武者化爲血雨從半空墜落，戰鬥結束。全身染滿鮮血的羅峰站在沙漠中，長舒一口氣：“好多了。”

&emsp;&emsp;“你每天將那些殺意強制壓制，時間越長，你心底越難受。直至最後你整個人都可能發狂。現在瘋狂殺戮一番，也有發泄效果。你不覺得舒服纔怪！”“巴巴塔，這就是奪舍的副作用？”羅今無奈。

&emsp;&emsp;在奪舍前自己殺人也很果斷，可卻不至於……總有一種嗜血殺戟衝動在心底！這種嗜血殺戮完全是骨子裡的，每一頭金角巨獸都是以嗜血殺戮著稱，羅峰雖然人的靈魂強制壓制，可只是壓制無法消除而已。

&emsp;&emsp;“得了便宜還賣乖！”巴巴塔鄙視道。“哈哈。↑，羅峰看了看自己身體“如果不是設定我有這一件二階戰衣，我怕

&emsp;&emsp;1000行星級九階，殺死一個恆星級一階很容易。雖然羅峰意識強大，念力兵器發揮威力驚人，可也是受到幾次重創，都靠戰衣削弱大半攻擊力壓抑數年的嗜血殺戮，此刻-盡情發泄起來。第一次，瘋狂屠1000名行星級九階武者。

&emsp;&emsp;第二次，一個人和十名恆星級一階武者對戰，結果殺與巳八個後，自己重傷身亡！

&emsp;&emsp;第三次，羅峰直接弄了對手‘雷神”-恆星級一階且領域一重使用二階原力兵器，二階戰甲……結果，羅峰反而被雷神給殺了。這時羅峰才知道過去自己比雷神強，的確是G了念力兵器的便宜。給雷神一把二階原力兵器，自己就輸了、。

&emsp;&emsp;第四砍-，羅峰又設定對手和‘洪，相當……一共持續q6r次戰鬥，羅峰才感到無比的疲倦，同時也是無比的痛爽！一輩子都沒經歷這麼痛快的戰鬥，可以任意選定對手，設定對手“累了咋p，？”

&emsp;&emsp;巴巴塔看着躺在沙漠上的羅峰“羅峰，你既然已經戰鬥完畢，我就跟你講講，這殺戮場最重要的用處。這地方消費很高，你一天才瑩觚》乾巫幣，宇宙級一階精神念師，就需要3500萬乾巫幣，域主一階，需要750萬乾巫幣。界主一階精神念師，一天就需要35億乾巫幣。

&emsp;&emsp;知道爲什麼會這麼貴麼？這麼貴，爲什麼界主還來麼？”

&emsp;&emsp;羅年一愣。

&emsp;&emsp;界主一一一一一一

&emsp;&emsp;加入一個強大帝國，就能得到一個星系當封地的存在，能夠建立一方世界的存在。35億乾巫幣，雖然花得起，可沒人是傻子。這殺戮場必須有匹配的價值，纔會吸引他們。“這殺戮場的最重要的一個地方，你，還有洪、雷神都不知-有速度，更安全！-
