<title>《吞噬星空》▷ 第41章 世界樹枝葉</title>

&emsp;&emsp;“意外收穫！”真衍尊者拿起酒瓶，便汨汨的連喝三大口，然後雙眸放光看着羅峰，“你可知道……你老師我也是有些運道的。雖然不如你，可還是不錯的。”

&emsp;&emsp;“老師是得到寶物了？”羅峰心中一動，開口道。

&emsp;&emsp;“錯！”

&emsp;&emsp;真衍尊者搖頭……“到了宇宙尊者這一層次，除了是修煉上有所突破外，恐怕就是得到寶物最開心了。不過你說我是因爲得到寶物，不夠準確，因爲這次我並沒有得到寶物……之所以開心，是因爲我發現，我原先調有的一件重寶，我自己以爲這件重寶只是普通重寶，誰想到卻很是不凡，就算沒跨入至寶層次，那也絕對是最頂級重寶威能。”

&emsp;&emsp;“恭喜老師。”羅峰笑道。

&emsp;&emsp;“是開心啊，在不朽層次，我都沒發現它的特殊。這次是我跨入宇宙尊者後第一次盡情廝殺。”真衍尊者唏噓道，“當我現如今燃燒神力施展下，竟然令它發生了新的變化，竟然有二次形態，這絕對算是最頂級重寶了，若是有三次形態，那就跨入至寶門檻了。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;弒吳羽翼便是有三大形態。

&emsp;&emsp;“老師，你說的是什麼寶物？”羅峰忍不住好奇問道。

&emsp;&emsp;“哈哈。”真衍尊者看了羅峰眼，說道，“你老師我雖然身法厲害，可那吠鏡王畢竟天生擅長追蹤探查，逃命能力極強。我就算能壓制他，卻也不至於殺的他連逃跑都做不到。就是因爲，我當年得到的一對戰靴重寶，發生二次形態變化，威能展現。”

&emsp;&emsp;“戰靴威能提升，我本身便自創巔峰絕學身法，速度極快。”真衍尊者忍不住興奮，“配合這二次形態下的戰靴……連吠鏡王都無法逃脫。

&emsp;&emsp;就算遭遇那位萬酆尊者，他實力遠遠超過我，可我依舊憑藉戰靴能逃命，徒兒，這類能逃命的重寶，那可是價值無量啊，萬酆尊者論實力可絲毫不亞於蝕火尊者，能在他手下逃命，說明你老師我，論實力在宇宙尊者中算是一般般，可逃命能力卻算是高等了。”

&emsp;&emsp;“徒兒，這得到寶物是開心，可本以爲普通的重寶卻是一件真正大威能的寶物，這才讓我更痛快啊。”真衍尊者感慨。

&emsp;&emsp;寶物蒙塵，終有一日綻放光芒。

&emsp;&emsp;他真衍，也終於綻放光芒，立足宇宙強者之林！

&emsp;&emsp;“老師，你說你實力一般，怎麼能令吠鏡王毫無還手之力？”羅峰忍不住間道，“我聽說，不少宇宙尊者都較爲懼那吠鏡王。”

&emsp;&emsp;“吠鏡王本身實力不算太強，強是強在他那天賦秘法。”真衍尊者解釋道，“你應該知道，普通宇宙尊者的神體是封王神體極限的百倍。”

&emsp;&emsp;“知道。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;“宇宙尊者神體，最普通也是1000萬倍界主之力。”真衍尊者道，“而能成爲宇宙尊者，誰不想方設法提高自身生命層次？一般都能提高個幾倍，像我就早已提高約10倍，所以我成爲宇宙尊者後……神體是，億倍界主之力。而那吠鏡王是普通封王極限的2000倍，則是2億倍界主之力，僅僅是我兩倍而已。”

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;一個神體是2億界主之力，一個神體是1億界主之力，差距的確不大。

&emsp;&emsp;“他的神體，加上那件防禦至寶，令他吠鏡王足以和普通宇宙尊者硬抗，可是他的攻擊能力就很一般了。神體僅僅比我強上一倍，法則感悟比宇宙尊者們差，他自創的秘法也不如絕大多數宇宙尊者，所以在攻擊上就差的多。只能憑藉他那逆天的天賦秘法攻擊！”

&emsp;&emsp;“他的天賦秘法極強。”

&emsp;&emsp;“幸好，我是武者流派，武者流派最怕的是遭到幻境等一些靈魂攻擊，所以我一直就研究，靈魂防禦秘法，。”真衍王道……“當年我縱橫宇宙時，靈魂防禦就極強，已然算是‘巔峰絕學’層次。而在混沌城隱匿億萬年，我當時無法在法則感悟上突破，所以很多精力都花多在創造秘法上，我資質天賦雖然不如你，可億萬年研究下來，也創造了三大絕學。”

&emsp;&emsp;“其中最強的就是靈魂防禦絕學。靈魂防禦方面雖然依舊是‘巔峰絕學’，卻比之前威力強上十倍。”

&emsp;&emsp;真衍王微笑道，“以我燃燒神力，靈魂防禦絕學，再以我磨礪億萬年的意志，我就不信抗不下。畢竟他吠鏡王到如今，可沒有擊殺宇宙尊者的記錄。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭。

&emsp;&emsp;逐蟲王有擊殺宇宙尊者的記錄，可吠鏡王沒有。

&emsp;&emsp;“他的天賦秘法攻擊很強，可我抗下來了。”真衍王咧嘴一笑，“我抗下他的天賦秘法攻擊，那麼註定，他將被我蹂躪，。”

&emsp;&emsp;紫荊島。 吠鏡王的府邸中。

&emsp;&emsp;“可惡，可惡，可惡！！！”吠鏡王在府邸中發出咆哮，咆哮聲在府邸中不斷迴盪，卻沒有絲毫傳出去。

&emsp;&emsp;吠鏡王雙眸滿是兇厲。

&emsp;&emsp;“可惡的真衍！”

&emsp;&emsp;吠鏡王咬牙切齒，“我記住你了，我記住你了，很好！竟然敢對我動手，竟然敢對偉大的特殊生命動手，你真是找死。現在算你厲害，等我跨入宇宙尊者……到時候殺你就彷彿踩死只小臭蟲。”

&emsp;&emsp;“他竟然直接硬抗位我的天賦秘法攻擊，而且，好可怕的棒法。”吠鏡王回憶起來有些不寒而慄。

&emsp;&emsp;真衍王手持那黑色長棍，硬是砸的他差點隕落。

&emsp;&emsp;“若非，若非我有至寶護身。”

&emsp;&emsp;“若非萬酆尊者及時趕到……”吠鏡王一陣後怕。

&emsp;&emsp;護甚至寶雖強，可真衍尊者在法則感悟上明顯比他強，那棒法的絕學層次顯然極高，導致攻擊力暴強！即使每次被護法至寶削弱九成，可依舊令他神體不斷損耗……

&emsp;&emsp;“等着。

&emsp;&emsp;“等着。”

&emsp;&emsp;“終有一日，我成爲宇宙尊者……”吠鏡王眼眸中有着瘋狂、怨恨，這是他前所未有接近死亡的一次，也令他愈加仇恨那個人類。

&emsp;&emsp;九幽時空，那一方天地中。

&emsp;&emsp;羅峰剛剛意識從虛擬宇宙中迴歸。

&emsp;&emsp;“傳言都說，封王無敵若是能突破成爲宇宙尊者，比普通宇宙尊者強。果然傳言非虛。”羅峰暗自點頭，“厚積薄發，這就是厚積薄發，本來就達到封王無敵，漫長歲月又不斷積累，法則感悟不行就去研究秘法。”

&emsp;&emsp;“若是不突破則罷，一突破，的確極強。”

&emsp;&emsp;羅峰露出微笑。

&emsp;&emsp;“魔殺族分身飄了這麼久，終於到世界樹那了，只要得到一片世界樹的枝葉，我便能季育第三分身，到時候我便踏入不朽層次。”

&emsp;&emsp;“吠鏡王？”

&emsp;&emsp;“你既然敢殺我奪寶，那等我跨入不朽後，我也定殺你。”羅峰暗道，對自己，羅峰有着十足自信，一旦成爲不朽……羅峰的目標自然是和那些宇宙尊者們相比，和逐蟲王等一些逆天的宇宙獨一無二的特殊生命相比！

&emsp;&emsp;至於吠鏡王？親手殺死！

&emsp;&emsp;“世界樹的枝葉，就看這次了。”羅峰不再多想，主要精力都匯聚在魔殺族分身那邊。

&emsp;&emsp;九幽時宜，樹島。

&emsp;&emsp;樹島依舊是那般寧靜，美麗的花草植物遍地都是，植物種子‘絨球’飄蕩在整個樹島中，隨處可見。

&emsp;&emsp;魔殺族絨球，這時候已經降落在臨近‘界主級世界樹’的地面上。

&emsp;&emsp;“到了。”

&emsp;&emsp;“就看這次了。”魔殺族分身期待無比，絨球上的毛髮，也看着眼前一切。

&emsp;&emsp;這棵世界樹，依舊那般高大，每一片樹葉都依舊猶如翡翠晶石雕刻，美麗的動人心魄，那一陣陣的光圈環繞周圍。

&emsp;&emsp;這時……在荒石島的洞窟中。

&emsp;&emsp;一名封王巔峰不朽奴僕手持看火神源晶出現了。

&emsp;&emsp;“嗖！”直接三個瞬移。

&emsp;&emsp;前兩個瞬移，是在海域上空。

&emsp;&emsp;第三個瞬移，這封王多峰不朽奴僕就直接來到了樹島核心一世界樹的領域！

&emsp;&emsp;出現的地方正是離魔殺族分身最近的那棵‘界主級’世界樹的樹冠中，離魔殺族分身大概50萬公里距離。

&emsp;&emsp;“爆。”封王巔峰奴僕剛瞬移出現，就扔出了火神源晶。

&emsp;&emsp;緊跟着他再度瞬移，直接瞬移了百萬公里，到了龐大樹冠的下端一處，直接攻擊界主級世界樹。

&emsp;&emsp;“轟隆隆～～～～”火神源晶被扔出瞬間就爆炸！

&emsp;&emsp;這次攜帶的火神源晶比上次的還要略強些，若是近距離足以擊殺封王初等不朽，主要是羅峰的火神源晶也就那麼多，這已經算是威力弱的了。

&emsp;&emsp;隨着爆炸！

&emsp;&emsp;在火神源晶爆炸點周圍近距離頓時化爲一片虛無，遠距離的大量枝權斷裂，被強烈衝擊波直接轟飛，而無數的殘破樹葉在衝擊波下更是猶如箭矢，朝四而八方飛去，一時間飛向各個方向，漫天都是。

&emsp;&emsp;“世界樹的枝權。”封王炭峰奴僕，瞬移百萬公里後剛一出現，便直接抓住了一巨大的足有三百多米粗的大枝權。

&emsp;&emsp;“給我斷！”封王奴僕猛地就要拽斷這大枝權。

&emsp;&emsp;而整個界主級世界樹卻是發出憤怒的咆哮，整個樹冠都震顫起來，大量枝葉直接纏繞向這位封王巔峰奴僕：“可惡的外族，可惡的外族，又傷害我，又傷害我，去死，去死。”
