<title>《吞噬星空》▷ 第36章 購買秘籍</title>

&emsp;&emsp;極限會館一樓酒吧內，有着十幾名武者在這聊天，其中一桌圍着幾人，正是火錘小隊的人。

&emsp;&emsp;隨着羅峰走了進來。

&emsp;&emsp;“嗨，羅峰。

&emsp;&emsp;“瘋子，來了？”

&emsp;&emsp;整個酒吧內一羣人招呼，羅峰笑着應和兩聲，就坐到火錘小隊那一桌了，這一桌正是高風、魏鐵、魏青、陳谷、羅峰以及殘疾的張科，六人坐下後便笑着喝酒談笑，直至九點多，才送張科離開。

&emsp;&emsp;桌上只剩下羅峰他們五人。

&emsp;&emsp;“羅峰，你說說，我們這次獵殺獲得的怪獸怎麼處理？”高峰笑着道。

&emsp;&emsp;“依我看，直接賣錢。”魏鐵不由喊道。

&emsp;&emsp;羅峰搖頭道：“隊長，這次獵殺的怪獸材料，屬於我的那份，我準備賣給極限總會館，好獲得一定的貢獻點！我到現在，貢獻點纔是可憐的幾百點。連一星級都沒有。”這幾百貢獻點，還是當初瘋狂殺戮十萬多頭獸兵級怪獸時候，拿出一小部分賣給極限武館獲得的。

&emsp;&emsp;“也對，羅峰到現在，貢獻點都沒達到一星級。”高風點頭。

&emsp;&emsp;其-他人也不由笑着點頭。

&emsp;&emsp;“對，是得弄些貢獻點，貢敞點高，好處還是不少的。”陳谷芙着道“比如買秘籍，必須自己買才行。只有有足夠的貢獻點，買秘籍才最划算！而且擁有聖級，才能進入‘極限總會館，一些特殊訓練房進行訓練。”

&emsp;&emsp;羅峰點頭，一些高科技含量極高、價格極其昂貴的訓練房，就算一些大勢力都買不起。

&emsp;&emsp;只有‘極限武館，‘雷電武館，這種巨無霸型勢力，才能在每個基地市，都建造一些奇特的練功房。不過這些練功房，只有‘貢敞點達到一定級別，才能每年獲取一定額度的修煉時間而已。

&emsp;&emsp;“這樣吧。”

&emsp;&emsp;高風從懷裡取出了一張紙，紙上打印着火錘小隊這次獵殺的怪獸材料“這是我們這次的收穫，每樣材料都有一個市場估價，所有材料加起來的估價，在22億左右。”高風的聲音壓得比較低。

&emsp;&emsp;而且現在也比較晚，酒吧內也沒幾人了。其實被別人聽到，也沒什麼。

&emsp;&emsp;“這次獵殺怪獸，我和羅峰爲主，陳谷、魏鐵、魏青爲輔。這樣，陳谷、魏鐵、魏青，每人佔10%，也就是每人2。2億。我和羅峰，每人35%，也就是每人7。7億！”高風看向衆人“大家沒意見吧。

&emsp;&emsp;火錘小隊隊員們都笑了。

&emsp;&emsp;有啥意見？

&emsp;&emsp;過去一兩年才賺一個億的樣子，這次纔多久，陳谷他們三人每個都賺了2。2億！當然也跟他們服用基因藥水實力都提升有關，若實力沒有提升，在003號城市郊區，他們根本就沒有辦法幫助到羅峰和高風。

&emsp;&emsp;“羅峰，你選一下價值7。7億的怪獸材料。怎麼處理，你自己決定。”高風將紙張遞過來，並且朝吧檯那邊喊道“拿一支筆過來。

&emsp;&emsp;羅峰看着眼前的紙張，仔細看了一下。

&emsp;&emsp;等筆送來後，羅峰迅速的進行勾畫，很快就勾畫了近7。7億的怪獸材料。現如今，因爲武者們經常經過網絡交流，加上收購怪獸材料的一些經理等人員競爭激烈，所以價格早就明朗化，一般沒多大誤差。

&emsp;&emsp;“羅峰，你賣給極限總會館，換取貢獻點，是爲了買秘籍？”高風詢問道。

&emsp;&emsp;“我準備購買《九重雷刀》前四重的秘籍。”羅峰無奈道“其實我只需要購買第四重就行了，可惜，這秘籍沒有單單一重賣的！”秘籍要買就是買前幾重，其實羅峰很想購買《九重雷刀》第五重。

&emsp;&emsp;可惜一一一一一一若要購買第五重！”需要20億半價10億。可是半價的條件是，必須達到‘三星級貢獻點，。那可是足足l00萬的貢獻點！如果花錢購買貢獻點，以一貢獻點需要十萬華夏幣計算，需要足足IO0億！就算賣怪獸材料給極限武館，換取貢獻點比較划算，可羅峰沒那麼多的怪獸材料。

&emsp;&emsp;所以暫時只能購買前四重。

&emsp;&emsp;《九重雷刀》前四重，全價5億華夏幣，半價是2。5億華夏幣。半價條件是‘二星級貢獻點”也就是10萬貢獻點。

&emsp;&emsp;“賣秘籍，妁確是最宰人的。”旁邊的魏青忍不住點頭道“HR聯盟那邊，賣的秘籍價格，比極限武館的全價，要低一些。可是和極限武館的半價相比，就貴多了。”

&emsp;&emsp;“我知道，《九重雷刀》前四重，極限武館這邊，全價5億，半價2。5億。而HR聯盟那邊，雖然沒有貢獻點要求，可也需要4億！”羅峰搖頭無奈道，論吸引人程度，極限武館的半價的確堪稱市場最低價！可惜，這個半價對貢獻點要求很高。

&emsp;&emsp;“我盤算下來，還是賣怪獸材料給極限總會館比較划算。”

&emsp;&emsp;火錘小隊第二天，就直接來到江南基地市的HR聯盟商城，先是隊長高風、魏鐵、魏青、陳谷四人一起去將放在儲物大箱子內的怪獸材料取出來，之後將羅峰選擇的怪獸材料，全部分給羅峰。

&emsp;&emsp;那武者揹包，解開一層又一層，足足達到一米二的高度，纔將這麼多材料全部放下。

&emsp;&emsp;高風、魏鐵、魏青、陳谷四人，都將怪獸材料賣給HR聯盟，最多討價還價後，跟預測的價格稍微多一絲，高風賺了7。8億，魏鐵、魏青、陳谷都賺了2。2億多一點。

&emsp;&emsp;“走，去總會館那邊。”

&emsp;&emsp;極限總會館，是極限武館在江南基地市的老糶，西羅峰卻是很少來到這。

&emsp;&emsp;“高風。”

&emsp;&emsp;“大火炮。

&emsp;&emsp;“瘋子。

&emsp;&emsp;十進入極限總會館一樓，不少武者就認出了羅峰他們一羣人「一個個熱情打招呼。羅峰他們也笑呵呵一個個聊天，武者之間大多都是在補給基地休息的時候認識的。而如今羅峰的名氣，還是蠻大的。

&emsp;&emsp;在一名藍色西服女子的帶領下，乘坐電梯，羅峰他們來到了23樓。

&emsp;&emsp;‘叮！，電梯門打開。

&emsp;&emsp;“請隨我來。”丞色西服女子微笑着，將羅峰他們一羣人帶領到一個辦公室內，這辦公室內正有着一名中年女子坐在電腦前。

&emsp;&emsp;“是火錘小隊吧，歡迎歡迎。”中年女子笑着道“我叫羅雲琴。

&emsp;&emsp;“羅經理跟我是本家。”羅峰一笑道“羅經理，這是我們這次帶來的怪獸材料，你看看吧。”說着就將身上的超大揹包朝地面上一放，拉開繩索，頓時大量的怪獸材料直接傾倒在旁邊的一個金屬大盆內。

&emsp;&emsp;羅雲琴眼睛一亮，立即取出了她的密碼箱，打開密碼箱，取出工具“滴滴滴滴～~”

&emsp;&emsp;在儀器掃描下，一件件怪獸材料的品質、名稱、價格，直接出現在屏幕上。根本無需手工檢察，很快那屏幕上就出現了總的價格。

&emsp;&emsp;“總價爲5。1億，貢獻點爲255000點。”羅雲琴笑着開口。

&emsp;&emsp;羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;這批怪獸材料，如果給HR聯盟，可以賣到7。7億左右。而在極限總會館，只能賣出三分之二的價格5。1億，少了2。6億的樣子。不過卻增加了255000貢獻點，如果純粹靠捐款獲得貢獻點，需要足足25。5億才行。

&emsp;&emsp;也就是說……

&emsp;&emsp;賣給極限總會鈈的怪獸材料，損失1000萬，就能獲得1萬貢獻點。

&emsp;&emsp;比捐款划算十倍！很明顯極限武館是希望大家，都通過獵殺怪獸來獲取貢獻點的。如果捐款給極限會館獲得貢獻點，純屬偷巧，所以纔是1萬華夏幣，才1貢獻點。有懲罰性質在裡面。

&emsp;&emsp;“確定賣吧？”羅雲琴笑kan着羅峰。

&emsp;&emsp;“確定。”羅峰點頭。

&emsp;&emsp;極限總會館不像HR聯盟，沒有討價還價，當然極限總會館的價格，一般也會很公道，也透明化。

&emsp;&emsp;“將其中的兩頭初級獸將級怪獸材料，算在我的戰績裡面。”羅“行。現在，你的武者等級爲‘初級戰將級，。”羅雲琴點頭直武者等級，是由獵殺怪獸的戰績決定。

&emsp;&emsp;比如要達到‘初級戰將級，必須擁有獵殺兩頭初等獸將怪獸的戰績！……不過這裡的戰績，一般並非具有十足公信力。

&emsp;&emsp;因爲沒人知道這怪獸是不是你本人殺死的，畢竟完全可以購買怪獸材料當成自己的。

&emsp;&emsp;不過”所謂的武者等級用處並不大，武者囹子內誰的實力強誰的實力弱，都是有口碑的。假如一個富家子弟，購買兩頭初等領主的屍體，說自己殺的，武者等級變成‘初級戰神、。

&emsp;&emsp;一旦這麼做，很容易引起一些武者來切磋挑戰。

&emsp;&emsp;如果有實力就罷了。

&emsp;&emsp;如果沒實力，一個擁有‘初等戰神，稱號的，被一羣戰將蹂蹣，那才丟臉。所以沒足夠實力，一般人是不願意去獲得稱號的。

&emsp;&emsp;“我當初兩個月殺了十萬多頭獸兵級怪獸，且大多是高等獸兵級。

&emsp;&emsp;武者中大多都認定我是初級戰將！恐怕，那李威父母查探懷疑對象的信息時候，也會據此認定我有初等戰將的實力。既然如此，我直接讓自己武者等級，變成‘初級戰將吧。”

&emsp;&emsp;當夜深夜時分，羅峰家中視聽室內。

&emsp;&emsp;牆壁屏幕上進入了‘極限之家，網頁，這網頁中最顯眼的就是一張列表。

&emsp;&emsp;姓名：羅峰

&emsp;&emsp;性別：男

&emsp;&emsp;地址：華夏國江南基地市

&emsp;&emsp;武者證號碼：426123205608010002

&emsp;&emsp;年級：戰將級（初級）

&emsp;&emsp;貢獻值：255612點（二星級）

&emsp;&emsp;貨幣餘額：11（億）89800000華夏幣

&emsp;&emsp;“網絡商城，秘籍《九重雷刀》”羅峰迅速敲擊無線鍵盤觸摸屏，進入《九重雷刀》的秘籍購買頁面，仔細瀏覽了一下，特別看到最上面的一行字‘《九重雷刀》全九重一一價格1000億華夏幣（全價）500億華夏幣（半價，要求：四星級貢獻點）、這根本就是天價！比生命之水還貴，而且還需要四星級貢獻點。

&emsp;&emsp;羅峰搖搖頭，輕輕敲擊了一下前四重秘籍的購買按鈕。

&emsp;&emsp;“請確認，是否購買《九重雷刀》前四重，需要支付2。5億華夏幣。

&emsp;&emsp;“確認！”羅峰點擊了一下。

&emsp;&emsp;“請通過指紋檢驗，再次確認。”

&emsp;&emsp;羅峰將手指放在無線鍵盤的指紋採集器上，搖搖頭暗歎一聲……可惜購買《九重雷刀》前五重需要‘三星級貢獻點，才能半價，自己沒辦法。只能先購買前四重。按照常識說，《九重雷刀》越往後越難。

&emsp;&emsp;自己第三重因爲特殊情況機緣巧合練成，這第四重恐怕要很久很久，除非再來一次機遇。

&emsp;&emsp;“滴！”

&emsp;&emsp;“指紋確認通過。

&emsp;&emsp;“購買成功！“扣款成功！“《九重雷刀》前四重秘籍，持會在24小時之內，送到羅峰先生你家。”屏幕上接連出現提示。

&emsp;&emsp;羅峰長舒一口氣：“秘籍已經購買，現在就得考慮考慮，龍蛋和那套作戰服、寶劍，該怎麼安全賣掉！”
