<title>《吞噬星空》▷ 第22章 虛擬宇宙</title>

&emsp;&emsp;有黑龍帝國國籍的公民身份，辦理開戶很容易。在繳納17個乾巫硬幣後，一切手續辦妥。

&emsp;&emsp;“先生，10個不記名賬號已經和這 10個意識感應頭盔綁定，這是你的找零，謝謝惠顧。”接待女子微笑道，羅峰隨手將 10個感應器頭盔直接收入空間戒指中，按照巴巴塔之前的指導一十在虯龍星可以顯露自己有空間戒指 ！

&emsp;&emsp;但是，一定要當自己的空間-吭指是10米長寬高的，切不可將超過這體積的東西收進去。畢 競 一 一 一 一 一 一

&emsp;&emsp;空間儲存器物是分檔 次的。能乘坐黑龍飛船、有流銀護衛當保鏢的，有個小型儲物空間物品，是很正常的事。當然像羅峰那種超600米長、超500米寬，超100高 的空間戒指，絕對是奢侈品，被人知道，是很可能 丟掉小命的。

&emsp;&emsp;羅峰身上，如隕墨星號、不朽強者屍體以及兵器都是無價之 寶，赤混銅母殘片、空間戒指也昂貴無比。隕 墨星主人這種強者腿上拔下一根汗毛，都比扎龍星域主強 ！

&emsp;&emsp;可想而知，羅峰這個‘隕墨星傳人”如果膽敢暴露出真正寶物，後果多可怕。虯龍城，一家休閒餐廳中，餐廳雖然格調新異，很多東西卻和地球上比較像。

&emsp;&emsp;就算是不同的星球，人類還是有很多共同點的，比如‘注重私密性‘想要得到尊重，等等，地球古代酒樓有包廂，地球現代社會餐廳依舊有包廂 ！而這顆發達無比的虯龍星上，餐廳上同樣有私密性高的包廂。當然……價格費用就高一籌。“好了，你出去吧。”羅峰點了一杯奇異水果汁，就讓服務員離開。“先生，有事你請按動這個按鈕。”服務人員微笑走開，並且關門。咔！羅峰主動將包廂門從裡面關起，並且命令兩位流銀護衛守護自 己。“巴巴塔，進入虛擬宇宙。”羅峰吩咐道。

&emsp;&emsp;“哈哈，早就期待這一天了。”巴巴塔興 奮之極，開戶後就想進入虛擬宇宙，可一旦進入虛擬宇宙是要意識離體的，羅峰現在 雖然能夠一心多用，卻還沒有‘意識分割 的能耐。所以必須找個安全地方。“虛擬宇宙接駁卜”低沉浩大的聲音迴盪在 羅峰意識中。羅峰的意識，是一片黑暗。

&emsp;&emsp;這是一座古老的城市，街道上有着大塊大塊切割成型的岩石鋪就，街道上的路人雖然長相奇異，身高不一，種族不一，可是大多數人都是穿着樸素的灰色衣服，而且每一個人肩膀上都有一個小精 靈。刷-！

&emsp;&emsp;街道的人流中突兀出現一個人，正是羅今。羅峰穿着樸素灰色衣服，肩膀上坐着一個只有拳頭大小的‘惡魔巴巴塔”巴巴塔也穿着統一的綠色衣服，可愛無比，宛如小精靈。

&emsp;&emsp;“這，這就是虛擬宇宙網絡？”

&emsp;&emsp;羅峰站在街道上，看着街道上的人流，有些愕然。

&emsp;&emsp;“那是當然。”巴巴塔聲音在羅峰心中響起“我們現在在虛擬宇宙的‘乾巫大陸，邊緣的一座‘黑龍山島上。”

&emsp;&emsp;“島 ？”羅峰眨巴一下眼。

&emsp;&emsp;“所有在黑龍山帝國疆域內，連入虛擬宇宙網絡的，會直接出現在黑龍山島，上。”巴巴塔說道“雖然說是島，但是黑龍山星域八千 多星系，無數星球中是有大量的人類上網的。所以，這島嶼的面積，比現實宇宙中任何一個星球面積還大。”羅峰驚歎不已。“任何一個進入虛擬宇宙的人，都有一個‘虛擬助手，。”巴巴塔說道“就是每個人肩膀上的‘小精靈。”

&emsp;&emsp;“虛擬助手的智慧程度，跟上網的人所用的是‘感應頭盔，、‘輔助光腦 、‘智能光腦，、‘智能生命，有-關。像感應頭盔形成的小精靈，根本不會思考，只會做出簡單回答。你命令它，它纔會去做

&emsp;&emsp;巴巴塔解釋。羅峰微微點頭。

&emsp;&emsp;“在虛擬宇宙中，你可以和好友遠程聊天。也可以花錢傳送，在虛擬宇宙中見面。”巴巴塔解釋“並且，真似於‘證券、期貨的一些，在虛擬宇宙中也可以操作。”

&emsp;&emsp;“你可以和銀行賬號綁定。”

&emsp;&emsp;“你在這可以學武 ！”

&emsp;&emsp;“在這可以進行訂貨買賣。”

&emsp;&emsp;“你可以玩虛 擬遊戲。這可是 100%模擬的虛擬遊戲，和現實一模一樣。虛擬遊戲也分很多種……可 以說，只有你想不到的，沒有遊戲供應商們微不到的。”

&emsp;&emsp;“遊戲、美食、美女、金融、交易、比武、學習……什麼都有 ！”巴巴塔說道“虛擬宇宙，是比任何一個星球都要龐大無比的市場。這裡聚集 了宇宙中所有人類精英，現實中無法實現的在這卻能實現。”

&emsp;&emsp;“有些人，將虛擬遊戲當成現實，一玩就是數百年上千年。在遊戲裡面孌妻生子。當然前提是……你有錢玩遊戲！畢竟虛擬遊戲大部分玩家，都是繳哉的，賺讖的是極少極少數。羅峰驚歎不已。太浩瀚了！相比於現實宇宙，虛擬宇宙纔是無比繁華吸引人的啊！

&emsp;&emsp;“不過虛 擬虛擬，終究是虛擬。”巴巴塔嚴肅道“在虛擬宇宙中呆的再久，也無法讓身體修煉！虛擬宇宙對於強者而言，只是一個便捷的通道。你可以通過它，和許多 志同道合的強者認識、交流。”“你可以買賣許多在本土買不到的東西。”“雨如果整天泡在虛擬宇宙中，乃至去玩虛擬遊戲，除非毫無壓力、毫無野心且有金錢揮霍，否則大多會悲劇的 ！”巴巴塔鄭重道。他很清楚虛擬遊戲的誘惑，所以必須提醒羅峰。“當然，如果玩一些互動修煉遊戲，或者單人修煉遊戲，類似於你們地球上‘試煉塔，那種，倒是可以。”巴巴塔補充道。“試煉塔？”羅峰元語。

&emsp;&emsp;那叫遊戲麼？

&emsp;&emsp;純粹是磨鍊。

&emsp;&emsp;“巴巴塔，你查看下，金角 巨獸需要的金屬組合，還有修煉《本尊天地》的金屬組合。”羅峰意念問道，在虛擬宇宙中，和巴巴塔意念交流還是很安全的。‘虛擬宇宙公司  是號稱絕對不監測任何一個人的訊息，也絕對不泄露任何一個人的資料。兩個絕對，是虛擬宇宙公司立足的根本基石。

&emsp;&emsp;“羅峰，恆星級金角巨獸吞噬金屬，最好的金屬組合，是325種B級純金屬組合，可以提高體內世界成長速度89倍……嗯，我已經蒐集到這325種金屬訊息，在宇宙中都有的賣 ！”巴巴塔很快將尋思全部蒐集到。“怎麼樣，大概要多少錢？”羅峰連問道。89倍啊！

&emsp;&emsp;恆星級一階到宇宙級一階，最慢爲 l00年。一旦使用吞噬那金屬組合，一年帶一點點，就踏入‘宇宙級，。宇宙級，在虯龍星這樣的星球，也是大人物了。在銀河系，更是一言九鼎的土皇帝。“一年的量，需要超過600億黑龍幣。”巴巴塔說道。

&emsp;&emsp;“怎麼這麼多？一 噸B級金屬玄鐵精，不才9塊黑龍幣？雖然是金屬組合，吃起來更厲害。可一年數十萬噸到頂了 ！怎麼會600多億？”羅峰忍不住問道。數十萬噸的玄鐵精，也不過才幾百萬黑龍幣而已。

&emsp;&emsp;“羅峰，你的想某錯了 ！”

&emsp;&emsp;“雖然A級金屬，比B級金屬便宜，B級比C 級便宜，C級比D級金屬便宜……這是比較正常的情況。可還是有一些很特殊的金屬的。”巴巴塔說道，恍如C級金屬‘流銀”就是製造流銀護衛的流銀！“一具流銀護衛，大概消耗一噸左右的流銀。”“一噸C級烏釔，才3000多塊黑龍幣。”“可是一具流銀護衛，你知道多少釕？”巴巴塔反問道。羅牛愕然。

&emsp;&emsp;對啊，高升以及那些官方部門人員，看到流銀護衛的反應……顯然流銀護衛很昂貴 ！否則不會那麼在乎。

&emsp;&emsp;“一具流銀 護衛標價是2億八千萬黑龍幣 ！一噸流銀金屬，價格是 1億六千萬黑龍幣。比同爲C級的烏釔金屬，貴太多太多了。”巴巴塔說道“就是因爲流銀金屬特殊、罕見，所以價格無比昂貴 ！比很多D級金屬都貴。”

&emsp;&emsp;“而你的‘體內世界成長，需要的325種B級金屬組合 中，有三種是具有‘空間屬性，的金屬，是製造空間器物的主材料。所以比較貴，加上你的量太大。”巴巴塔解釋。

&emsp;&emsp;羅峰苦笑無奈。

&emsp;&emsp;那是製造空間戒指等器物絡主材料，豈會便宜？

&emsp;&emsp;而自己每天是要吞噬上百噸，一年吞吃下去？

&emsp;&emsp;六百多億黑龍幣，是不貴 ！

&emsp;&emsp;可自己沒成 ！

&emsp;&emsp;900塊乾巫幣，也就相當於90 萬黑龍幣。距離六百多億，這個龐大的數字……太遙遠 了。

&emsp;&emsp;“當然，還有其他金屬組合，便宜的多。可依舊不是你買得起的。”巴巴塔說道，恍如有套金屬 組合，一年花費 100億多點，修煉速度提高3q倍。也有一年 花費30多億黑龍幣，修煉速度提高23倍的。還有一年花費一億多，修煉速度提高5倍 的。”金角 巨獸找金屬麻煩。可身爲人類，找金屬卻容易的多，在‘虛擬宇宙，卒與÷，有幾樣是買不到的？可 是一一得花錢啊！“金角巨獸太能吃，每天都是多少噸多少噸。”羅峰心疼無比。“至於《本尊天地》需要的金屬組合，更是昂貴的多……暫時你還是別想了。”巴巴塔直接說道。

&emsp;&emsp;羅峰將這些都拋之腦後，問出第二個重要問題：“巴巴塔，如果我要將地球定在我的名下，我成地球領主 ！有哪些條件？”防止其他星球的人將地球販賣，地球人成奴隸的最好方法是一一 自 己成地球領主 ！受帝國法律承認！當然沒人能去奪一個有主的星球！“成地球領主？我找找看……”巴巴塔一眨眼。
