<title>《吞噬星空》▷ 第19章 挑戰</title>

&emsp;&emsp;初等戰神辛苦一年才賺50乙，雖然這些精英訓練營的天才武者們，一個個前途無量。受各方組織邀請，收到不少金錢資助。可是50億還是比較大的一筆數字，在訓練營內一般精神念力、排名靠前的學員相互賭戰，才弄這麼大。

&emsp;&emsp;當然也有意外情況，雙方爭一時之氣的，可能很賭的很大！“50乙？”威廉目光眯起，仔細看着羅峰。

&emsp;&emsp;“羅峰……”趙若、江辰都吃驚看着羅峰。

&emsp;&emsp;“不敢就算了。”羅峰搖頭道“趙若師姐，江辰，我們走吧那趙若和江辰也醒悟過來，立即笑着跟羅峰一起走。而那江辰更是冷笑看了一眼威廉，他可是被威廉賺去了一大筆成。

&emsp;&emsp;眼看羅峰就要走開。

&emsp;&emsp;“等一下。”威廉喊道。

&emsp;&emsp;“怎麼，敢賭了？”羅峰看着威廉“50乙，低了我可不玩。

&emsp;&emsp;“行，50乙，我跟你賭戰！”威廉的普通話雖然聲調不分，可是那眼神，顯然這傢伙也拼了。

&emsp;&emsp;“好，痛快！”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;“你說時間。”威廉很自信。

&emsp;&emsp;“明天。”羅峰說道。

&emsp;&emsp;準確時間是沒辦法說的，因爲挑戰室只有一個，或許會有其他學員佔用，所以必須等經過電腦系統通過後，才能給出一個準確時間。

&emsp;&emsp;“好。”威廉摸了下鼻子，笑了笑，轉頭就是。

&emsp;&emsp;江南閣。

&emsp;&emsp;連去九重樓修煉的史江師兄，知道這消息後都立即趕回江南閣來，不管怎麼樣，史江、趙若和羅峰一樣，都是來自華夏國的江南基地市！同樣來自江南，而且他們又是比羅峰先進入訓練營，歲數也更大。

&emsp;&emsp;他們自然會幫助羅峰。

&emsp;&emsp;“羅峰。”趙若有些生氣“你怎麼能跟他賭戰呢？你是不是認爲，你是天才武者。你的實力很強，你過去沒遇到過同齡人比你強的，所以你很自信？“你這是盲目！趙若怒聲道“很多剛剛進入精英訓練營的，都曾經被一些老學員欺騙去‘賭戰，。一般十有八九都是輸掉……你是天才中的天才「可是進入這個訓練營的。哪一個不是天才中的天才？而且他們都在訓練營學習了很久。”

&emsp;&emsp;“好了，趙若。”旁邊的史江開口道。

&emsp;&emsp;“趙若師姐。”羅峰笑着倒茶“別生氣，對了，你說那威廉，戰力振幅是‘中等”對吧？”

&emsp;&emsp;“對。”趙若一怔。

&emsp;&emsp;“看來羅峰是有準備的啊。”史江驚訝看了羅峰一眼。

&emsp;&emsp;因爲在虛擬空間中生死對戰，二人身體素質完全一模一樣，所以這個時候，就要看這人的拳力爆發程度、速度、身法等等因素。

&emsp;&emsp;戰力振幅，等於‘拳力發力等級，來以‘試煉塔等級，。

&emsp;&emsp;其中戰力振幅爲1……2，是初等。一般剛剛進入的精英訓練營學員，大多是初等。

&emsp;&emsp;戰力振幅2……4，是中等。精英訓練營中，經過一年半載訓練，一般都能踏入中等。那個叫‘威廉的就是中等。

&emsp;&emsp;戰力振幅4：——，8，是高等。算是精英訓練營，合格學員。

&emsp;&emsp;戰力振幅8-一16，是優等。這就是訓練營中‘優秀學員的標準。因爲8-一16範圍較大，所以就算同樣是優等，實力差別也很大。

&emsp;&emsp;戰力振幅大於16，是特等！也稱爲‘超等，。恐怕連世界第一強者‘洪和‘雷神，都搶着來收徒弟，世界各大強國組織，都願意付出鉅額代價來邀請這樣的堪稱‘風華絕代，的人物。

&emsp;&emsp;“嘿嘿，還行吧。”羅峰一笑。

&emsp;&emsp;“有信心就好。”史江錘了下羅峰胸口，鼓勵道“讓那威廉知道，我們華夏人可不是那麼容易被佔便宜的。”

&emsp;&emsp;“嗯，師兄，師姐，我先去修煉了。沒辦法，現在牽扯到了乙的賭戰，壓力很大啊。”羅峰故意道。

&emsp;&emsp;“壓力大個屁。”趙若哼道“之前還說‘十億太低”，說什麼‘50乙，低了我可不玩”那口氣，嘖嘖……就叫一個牛啊。”羅峰被趙若這番話槁得哭笑不得，這趙若哪裡像一個女的啊，太潑辣了。

&emsp;&emsp;羅峰立-即連道：“師兄，師姐，你們忙。”

&emsp;&emsp;說完……

&emsp;&emsp;羅峰就立即回到自己的住處，而後這30號一天，羅峰除了吃飯，就是在自己的地下密室當中進行速度訓練！從上午開始訓練，一直到晚上七點多，《九重雷刀》第三重，2。8倍的爆發力才能隨心所欲的通過雙腳爆發。

&emsp;&emsp;《九重雷刀》第三重，羅峰不使用精神念力，速度已經媲美剛剛踏入‘高等戰神，界限的武者！晚上八點。

&emsp;&emsp;洗過漆的羅峰，穿着浴視坐在筆記本電腦前。

&emsp;&emsp;“這個叫威廉的，戰力振幅是中等，也就是2——4！而我呢？我的拳力發力等級，應該是2。8”雖然沒在訓練營測試，可這所謂的拳力發力等級，就是在原有基本力量基礎上，能爆發出幾倍爆發力。

&emsp;&emsp;自己能爆發2。8倍，拳力發力等級是2。8！至於試煉塔等級，按照在精英訓練營內部論壇中諸多學員交流的情況看，自己一個人擊殺100頭莽牛，這在試煉塔中是第一層的B階段試煉，自己成功了，則試煉等級爲1。6！“我的試煉等級，肯定不止1。6不過就單單2。8乘以16，我戰力振幅就超過了4。”

&emsp;&emsp;“他欺負我經驗少？”

&emsp;&emsp;“哼，我雖然進入荒野區時間不長，可殺的怪獸卻是別的武者一輩子恐怕都比不上的。”羅峰點開捨己的郵箱。

&emsp;&emsp;這檯筆記本，是訓練營專門配備，也連接着訓練營內部網絡。

&emsp;&emsp;郵箱內有一封文件。

&emsp;&emsp;“挑戰書？”

&emsp;&emsp;這挑戰書，是訓練營電腦系統接到‘威廉的挑戰申請，之後，申請通過，纔會發過來。

&emsp;&emsp;“確認接受！”羅峰做出回覆。

&emsp;&emsp;單單回覆這份郵件還不夠，自己還必須將馴乙華夏幣的資金，回到挑戰系統，專項賬戶內！只有威廉和羅峰逕戰鬥雙方，將賭戰的金錢都繳納入這個專項婚夕，那麼，這一項挑戰纔會成立。

&emsp;&emsp;羅峰、威廉，纔有資格進入挑戰室哉鬥！勝者，這兩筆錢會直接匯入勝者賬戶。

&emsp;&emsp;“不就是50乙麼？”羅峰從自己的瑞士國際銀行不記名賬戶內，直接匯出50乙，進入這訓練營的專項賬戶內。

&emsp;&emsp;“過去我謹慎不敢輕易動用這筆讖，不過現在我進入了訓練營，在這訓練營卜那一個個邀請我的組織，哪一個給出的邀請價格不是天價？”羅峰根本不擔心賭戰勝後，錢轉到自己的正常賬戶，會引起禿鷲毒蠍懷疑。

&emsp;&emsp;不可能懷疑的。

&emsp;&emsp;精英訓練營的學員，賬戶上有上百乙的錢，那是正常！“滴！”

&emsp;&emsp;一封郵件到了。

&emsp;&emsp;羅峰點開一看。

&emsp;&emsp;“效率好高，這麼快時間就出來了？3月31號上午11點15分？”

&emsp;&emsp;在另外一座樓閣中。

&emsp;&emsp;幾名白人青年男女正聚集在一起。

&emsp;&emsp;“他的錢已經匯過去了，時間是明天上午11點15分。”威廉s伊迪森說道，旁邊的一名身材顯得高瘦的金髮青年不由道：“威廉，你逕次大大意了。這可是50乙華夏幣……我感覺這次有點危險。”

&emsp;&emsp;“坎迪斯，你擔心什麼？”威廉目光幽冷“這次，我肯定贏。”

&emsp;&emsp;“你羸的希望挺大。”叫坎迪斯的金髮青年點頭道“這個叫羅峰妁-，如果實力遠遠超越‘初入精英訓練營的新人，恐怕早早就被招募進來，不會等到今天。說明他實力，比一般新人強不了多少。”

&emsp;&emsp;“不過他敢說50億。”坎迪斯眉毛皺在一起，宛如兩柄利劍“我“坎迪斯，你可是波萊納斯家族第一繼承人，不用這麼在乎一筆50億的賭注吧，而且只是華夏幣，又不是歐元。”旁邊一名棕發少女笑着道。

&emsp;&emsp;歐盟國的威廉e伊迪森，挑戰來自華夏國的新人羅峰！賭注50乙華夏幣！這個消息彷彿旋風一樣迅速傳遍訓練營，50乙的賭注，以及又是欺負新人！這兩點，令31號這天有不少學員都來到了九重樓。

&emsp;&emsp;3月31號中午11點10分。

&emsp;&emsp;九重樓，九樓。

&emsp;&emsp;大概有四五十名都聚集在這，有歐盟國一派的，也有美利堅的，有華夏國的，有蘇俄的……總之，六大派系都有人來到。甚至於今年剛剛加入訓練營的其他一羣新學員，也都趕過來。他們中也有人吃過虧。

&emsp;&emsp;“40乙華夏幣，不就是400多億盧布？賭的真大。”

&emsp;&emsp;“不知道威廉羸，還是那新人羸。”

&emsp;&emsp;兩個大鼻子白人青年在那邊嘀咕着，聽他們的語言、長相就知道是來自蘇俄。現如今世界主要貨幣中，一地球幣等於3。5華夏幣，等於：3盧布。

&emsp;&emsp;“威廉e伊迪森，羅峰，進入挑戰室！一道電子聲音迴盪在這九樓大廳內。

&emsp;&emsp;羅峰、威廉二人相視一眼，都朝挑戰室走去。

&emsp;&emsp;“威廉，擊敗那小子。”坎迪斯e波萊納斯喊道。

&emsp;&emsp;“羅峰，一定要揍死他。贏了，師姐親自下廚。”趙若也在那喊道，不少學員都在鼓勁，這一戰既是老人和新人的戰鬥，也是歐盟國派系和華夏國派系的一次交鋒。在訓練營內，學員間的競爭還是很澉烈的。

&emsp;&emsp;咔-！打開挑戰室的房門，羅峰、威廉二人都走入進來。

&emsp;&emsp;羅峰目光一掃，這挑戰室的房間佈局和，試煉室，佈局幾乎完全一樣，也是兩個沙發和兩個幽藍色的頭盔。

&emsp;&emsp;“羅峰，謝謝你送給我50乙。”威廉微微一笑，躺在沙發上。

&emsp;&emsp;“希望你等會兒，別哭。”羅峰也躺在沙發上。

&emsp;&emsp;刷！二人幾乎同時都戴上了幽藍色頭盔。

&emsp;&emsp;ps：兩章完畢！
