<title>《吞噬星空》▷ 第52章 那你們就死吧</title>

&emsp;&emsp;和虎刺王站在一起的羅峰吃了一驚，仔細看去，那顆黑色晶球表面上看很普通，只是那能量波動暴露了這顆黑色晶球的不一般。

&emsp;&emsp;“是火神源晶，而且是極高端的火神源晶。”羅峰暗道，“至少比我曾經購買過的那顆要高端！”之前自己花費8億積分購買的那顆媲美封王高等強者自爆的火神源晶，顯然層次上是不如眼前這顆。

&emsp;&emsp;按照屬性劃分。

&emsp;&emsp;當然有‘雷神源晶’‘水神源晶’等等，不過單單論爆炸同等威力下火神源晶最便宜，所以火神源晶最流行，可寸都有所長，雷神源晶、水神源晶等其他的也是有一些特殊優點，在某些時刻也是有重要用途，自然也有強者購買。

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈……”雄渾的大笑聲響起，那聲音在蒼金王胸腔內還有着迴音。

&emsp;&emsp;紫鐘王卻手持着着這顆火神源晶。

&emsp;&emsp;“威脅我？”

&emsp;&emsp;“你在威脅我？”蒼金王聲音如雷，巨大的身高令他俯視眼前的紫鐘王，“就靠你手中這顆火神源晶來威脅我？哈哈，這顆火神源晶……就是你紫鐘王名氣最大的底牌‘A-812’級火神源晶吧，聽說你紫鐘王有數次遇到生死危機，都是拿出這顆火神源晶來恐嚇對手，還真讓你逃過數次劫難，今天你又拿他來恐嚇我？”

&emsp;&emsp;紫鐘王卻是輕聲唸叨着，聲音尖細：“A-812火神源晶，屬火神源晶中極高端產品，相當於封王巔峰強者自爆的3倍威力，單單這一顆火神源晶……便是耗盡我當年無盡財富。”

&emsp;&emsp;“A-812？”羅峰聽的心中一動。

&emsp;&emsp;火神源晶威力越高，價格越高。

&emsp;&emsp;媲美封王高等自爆的僅需要8億積分，可是這顆A-812火神源晶，自己要購買卻得花費120億積分，紫鐘王付出的代價恐怕還要再高些……這麼一筆龐大財富，幾乎可以讓封王不朽傾家蕩產，有這等財富，很多強者寧可購買寶物提高實力，或者購買強大兵器等等，有決心去購買一顆火神源晶的，屬少數。

&emsp;&emsp;“你說的對。”

&emsp;&emsp;“我是靠它逃過數次劫難。”紫鐘王尖細聲音繼續說着，“我相信這次，我還能逃過一劫。”

&emsp;&emsp;“沒用，它對我威脅不大。”蒼金王自信道。

&emsp;&emsp;“封王巔峰自爆的3倍威力……當然殺不死蒼金王你，可是在這麼狹小封閉空間內相信毀掉你5%——10%的不朽神體，絕對沒問題。”紫鐘王看着蒼金王，“你已經受傷，再度受傷的話，恢復就得很久了。”

&emsp;&emsp;蒼金王微微點頭：“說的好！”

&emsp;&emsp;蒼金王轉頭看向羅峰：“人類，這紫鐘王讓我覺得棘手，我可不介意先殺了你。”

&emsp;&emsp;“哼。”羅峰沒說話。

&emsp;&emsp;……寶藏室內的氣氛彷彿凝固了，紫鐘王、羅峰、虎刺王他們三個弱者都看着蒼金王，其實蒼金王此前一番威脅就是逼迫羅峰他們幾個拿出底牌來，假設羅峰他們拿出的底牌很嚇人，蒼金王也就收手了。

&emsp;&emsp;如果羅峰、紫鐘王他們沒厲害底牌，那麼蒼金王就會出手！

&emsp;&emsp;這種行爲在超級強者交戰前是很正常的。

&emsp;&emsp;因爲修煉到這程度，幾乎都是修煉百萬年、千萬年乃至更古老的存在，即使能壓對方一頭想殺對方，也會先逼迫一番，如果一上來就動殺招，逼得對手瘋狂拿出一顆可怕的火神源晶，彭，二者同時隕落炸死，不就死的很冤？

&emsp;&emsp;存在兩敗俱傷的可能，強者一般就不願彼此廝殺了。

&emsp;&emsp;“很可惜，你們的威脅太脆弱。”蒼金王露出一絲燦爛的笑容，“那……你們就死吧！”

&emsp;&emsp;“動手！”紫鐘王傳音暴喝道。

&emsp;&emsp;“殺！”虎刺王瞬間燃燒不朽神體。

&emsp;&emsp;“拼了！”羅峰也傳音道。

&emsp;&emsp;羅峰他們三名弱者立即明白蒼金王最終選擇……殺死他們！就算是死，也不能讓蒼金王好過，雖然說虎刺王、紫鐘王、羅峰看起來都拿蒼金王沒辦法，就彷彿三隻螞蟻去和一頭大象廝殺似的。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”無盡的雷電以蒼金王爲中心，瀰漫在整個寶藏室中。

&emsp;&emsp;“殺！”

&emsp;&emsp;蒼金王手持雷電之矛，已然燃燒起不朽神體，讓在場羅峰他們心顫的能量波動不斷澎湃着。

&emsp;&emsp;“這蒼金王燃燒不朽神體，是要速戰速決，以最快速度最小代價殺死我們。”紫鐘王傳音給羅峰、虎刺王，“別管那麼多了，有什麼底牌都拼吧。”

&emsp;&emsp;“啊！！！”

&emsp;&emsp;虎刺王發出憤怒不甘的咆哮聲，本已經重傷接近沉睡的他，就彷彿蚍蜉撼樹般，只能悲憤的讓自己的不朽神體完全燃燒引爆，在其不甘悲憤的怒吼聲中，能量爆炸瞬間充斥整個寶藏室，只是威力也就之前虯赤卡自爆的兩三成罷了。

&emsp;&emsp;虎刺王……隕落！

&emsp;&emsp;“白癡。”蒼金王微微一頓，根本不在乎虎刺王這番行爲。

&emsp;&emsp;“揚。”紫鐘王焦急咆哮，“我們拼了！”

&emsp;&emsp;這時候的紫鐘王雙眸中已然有着瘋狂之色，可他再喊羅峰也沒法拼，因爲羅峰並非不朽神靈，根本沒辦法燃燒不朽神體怎麼去拼？

&emsp;&emsp;“死吧！”蒼金王眼眸中有着高高在上的冷漠。

&emsp;&emsp;“人類，你真沒用。”紫鐘王原本眼眸中的驚恐瘋狂完全消失，有的只是冷漠，只見那紫鐘王的皮膚體表忽然浮現出一層斑駁古老的紫色古鐘，這鐘體上有着密密麻麻的神秘文字，至少羅峰根本不認識這種文字。

&emsp;&emsp;古鐘散發着讓人心悸的威壓。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;他皮膚鱗甲表面浮現的鐘體忽的變大，同時飛起，同時迅速變大，而後猛地一罩！寶藏室就這麼大一點，羅峰和蒼金王根本無處閃躲，整個都被這紫色古鐘給罩在裡面。

&emsp;&emsp;紫色古鐘，鐘體彷彿存在了無盡永恆的歲月，單單那股強大的氣息就讓羅峰心悸：“重寶，這是真正的重寶，當年那魘燭王用他父親給他的重寶拼命時，似乎那氣息也不比這紫色古鐘強，這絕對是宇宙尊者使用的重寶。”

&emsp;&emsp;這古鐘……乃是一件古老的寶物，威力無窮。

&emsp;&emsp;……鐘體內。

&emsp;&emsp;羅峰、蒼金王、紫鐘王都被罩在裡面，其實整個古鐘變大後直徑在16米左右，幾乎將整個寶藏室地面罩住大半。

&emsp;&emsp;“紫鐘王！”蒼金王驚愕看着遠處同樣在鐘體內的紫鐘王，“你，你……”

&emsp;&emsp;“都說我攻擊用火焰鍾，防禦也有紫色鍾影護體，可你們誰又知道，我真正的寶物乃是這口神秘的古鐘。”紫鐘王心中嗤笑，同時傳音喝道，“蒼金王，你要殺我，那就別怪我殺你了，在這古鐘下已經隕落了兩名封王巔峰、一名封王極限強者。今天你和那人類都得死！”

&emsp;&emsp;“人類，你這麼沒用，也死吧！你死了，你那神秘的防禦寶物，也是我的了。”

&emsp;&emsp;兩道傳音，分別在羅峰、蒼金王腦海響起。

&emsp;&emsp;緊跟着——紫鐘王只是往後退了一步，直接透過鐘體走了出去，他早已煉化這古鐘，能將古鐘融入體內，自然能夠輕易穿透古鐘。在他退出古鐘的同時，他也將那顆價值過百億混元單位的黑色晶球‘火神源晶’放在了古鐘內。

&emsp;&emsp;“不好。”蒼金王面色一變。

&emsp;&emsp;“麻煩了。”羅峰也看到了那顆火神源晶，這時候那顆火神源晶已經引爆。

&emsp;&emsp;“爆吧！”在鐘體外的紫鐘王輕笑道。

&emsp;&emsp;要殺死蒼金王，如果單單靠他自身就算有這古鐘，他也是沒法殺死的，寶物雖然厲害卻對實力增加是有限的，最多有些特殊運用罷了。就算是羅峰擁有弒吳羽翼……也不可能說能殺死封王極限強者。

&emsp;&emsp;所以必須得耗費這顆火神源晶。

&emsp;&emsp;這顆‘火神源晶’是封王巔峰自爆的3倍威力，按理說也就勉強能讓蒼金王受傷。可是現在情況不一樣，這般強大的爆炸完全束縛在鐘體內，然後透過整個古鐘本身蘊含的特殊性，將這爆炸形成的衝擊波形成一束，就彷彿大喇叭發出聲波一樣，那爆炸衝擊波朝一個方向轟擊，紫鐘王本身操控下，讓那攻擊——直接轟擊蒼金王！

&emsp;&emsp;那麼能讓火神源晶爆炸威力，提高十倍！如此一來，就算是封王極限強者，也得隕落。除非說這位封王極限強者也擁有着‘王甲’那等防禦極逆天的戰鎧，或者擁有其他一些無比昂貴的護體寶物，如類似這古鐘。

&emsp;&emsp;之前……紫鐘王之所以經歷夜辰王自爆、虯赤卡自爆都沒事，就是這紫鍾護體！

&emsp;&emsp;自從得到這古鐘後……他擊殺過超級強者，得到大量財富用來強大自己，也購買那等無比昂貴的火神源晶，自然是大翻身了，可他一直很低調，凡是見他用過紫鐘的，都已經隕落。

&emsp;&emsp;“擊殺了蒼金王，和那人類，我又能得到一筆鉅額財富，蒼金王之前就得到其他幾強者遺產，還有他本身的財富，絕對有不少。到時候再購買兩顆火神源晶。”紫鐘王心中暗想着，“還有那人類……那人類實力比我弱的多，可防禦卻這般驚人，說不定擁有類似我這古鐘級別的神秘寶物。”

&emsp;&emsp;紫鐘王心底期待着……“死吧，都死吧，一切都是我的！”

&emsp;&emsp;——————本月最後一天了，月票不投就過期作廢了啊，所有兄弟姐妹們都將月票投給番茄吧！

&emsp;&emsp;嗯，今天三章更新完了，因爲昨天第二更遲更，所以明天番茄得更新四章纔算補欠完畢……明天努力四章！

&emsp;&emsp;記得投票給番茄啊！
