<title>《吞噬星空》▷ 第31章 羅峰vs坎迪斯</title>

&emsp;&emsp;經過電腦系統審覈，羅峰和坎迪斯的賭戰將在7月29號上午9點15分開始。

&emsp;&emsp;7月29號，早晨已然有了一絲悶熱。江南閣內。”羅峰，羅峰！”趙若那清脆的聲音響徹整個江南閣。”師?姐。”羅峰出現在樓閣二樓陽臺上，看着下面的趙若“

&emsp;&emsp;“有事？你這傢伙竟然這麼淡定，彷彿什麼事情都沒發生？”趙若瞪大了眼睛“我剛纔在餐廳吃早飯都聽到了，你和那坎迪斯竟然要在今天上午進行一場賭戰……而且，你，你竟然跟他賭100億？”100億，這對戰神而言都是大數字。

&emsp;&emsp;這些天才們雖然被各國、各個組?織拉攏，也是極爲富裕。可是他們購?買秘籍、作戰服等也是要花錢的，如果沒把握，誰捨得賭100億？”快說，這事情是真是假？”趙若催促道。”是真的。”羅峰點頭“靠！”趙若看着羅峰，一副看瘋?子的眼神“瘋了，真是瘋

&emsp;&emsp;“師?姐，我先好好靜?修，準備上午的生死戰。”羅峰連回到自己的靜室，面對這位大大咧咧，比男人還彪悍的師?姐，羅峰還是躲起來比較好。靜室中。檀香瀰漫，羅峰盤膝靜?坐，心靜如止水。

&emsp;&emsp;作爲在7月份已經連戰36場的老手，羅峰非常的清楚，兩個實力相差無幾的人在一起生死戰，誰輸誰贏真的沒辦法說，比如某人情緒低落狀態不佳，很可能瞬間被對手擊殺。而狀態極佳的時候，又能擊殺對手。狀態！

&emsp;&emsp;最佳的狀態，就是心靜如止水，完全的空冥狀態。說是這麼說，又有幾人的心能靜的真跟止水一般，沒絲毫雜?念？兩個小時後。

&emsp;&emsp;精英訓練營的最大建築一一九重樓，第九層的大廳中，足足一百多號人齊聚在這，整個訓練營的學?員一共l83個，加上戰神老師，也才勉強超過200人！而現在這裡就聚?集了一百多號人，比上一次羅峰和威廉之戰，吸引的人多了不知道多少。100億的賭戰啊！

&emsp;&emsp;訓練營整整一年，都很難遇到賭這麼大的！而且對象，一個是榫準的優秀老學?員‘坎迪斯e波萊納斯”另一個是迅速崛起的新學?員羅峰。

&emsp;&emsp;“這一戰，坎迪斯的勝面要更大一點。”歐盟國派系的學?員當中，一名俊秀的彷彿精靈般的青年，如衆星拱月被一羣人包圍，對這一戰做出評價。”羅峰生死戰時很有靈性根有悟性，他獲勝的機會不小。”華夏國這邊，史江也在一羣青年男女中?央做出評價。”坎迪斯，會嬴。”美利堅派系學?員這邊，一名顯得嬌?小的黑人少?女彷彿聖女一般，淡定直接宣佈明確判定。”坎迪斯，有七成勝利機會。羅峰，有三成！”印度這邊，一名身材高大彷彿鋼鐵澆鑄的光頭壯漢，宛如佛門羅漢，緩緩說道。整個精英訓練晷內的一個個風雲人物，都做出了各自的判斷。

&emsp;&emsp;這些風雲人物最差的一個也有衝擊前十的實力，隨便拿出一個來，都能輕易擊敗羅峰、坎迪斯！上一次羅峰和威廉一戰，沒吸引幾個風雲人物，然而今天這一戰吸引的人卻是非窄的多！畢竟羅峰、坎迪斯二人實力不錯了，且賭注夠大！“坎迪斯e波萊納斯，羅峰，進入挑戰室！”一道電子聲音迴盪在第一直在華夏派系人羣邊緣閉眼靜心的羅峰，睜開眼。”羅峰，加油。”旁邊的江芳老師鼓勵道。羅峰看了江芳老師，又看了看旁邊的華夏同?胞們，點點頭直接朝挑坎迪斯也走出人羣，走向挑戰室。”咔！”打開挑戰室的大門，羅峰、坎迪斯先後?進入其中，旋即房門自動關

&emsp;&emsp;羅峰躺在沙發上，拿起幽藍色頭盔，不由瞥了旁邊的坎迪斯一眼。坎迪斯也轉與看來，那碧藍色的眸子盯着羅峰，如果目光能殺人，恐怕早就特羅峰給切割成數十塊了：“羅峰，別輸得太難看，那就太沒意思了。”說着坎迪斯舔shì了一下嘴脣，彷彿毒蛇吐芯一般。羅峰咧嘴一笑，直接戴上頭盔。坎迪斯，也戴上了頭盔。虛擬空間中。

&emsp;&emsp;羅峰和坎迪斯，都迅速穿上作戰服，選了兵器。之後，作爲黑龍排行榜名次較低的羅峰選取了戰鬥場景一一暴雨下的破敗城市。

&emsp;&emsp;啪！啪！啪！啪！

&emsp;&emsp;暴雨傾盆，每一顆雨珠都狠狠砸在這座早就荒蕪的城市中，一座座高樓建築早就腐朽，有的甚至於倒塌。在其中一條雙向四車道的街道上，還有不少生鏽翻倒的汽車，這一刻，兩道?人影同時出現在街道上。羅峰、坎-迪斯！“你竟然選擇暴雨的戰鬥場景？”坎迪斯一身黑色作戰服，在欹『十羅峰目光冰冷。

&emsp;&emsp;他的刀法‘霹靂”蘊含的一絲霹靂意境，就是在暴雨之前的閃電霹靂中觀看，而後在雨夜中苦修，最後才悟得！平常修?煉刀法的時候，羅峰也發現，在下雨的環境下，自己這霹靂刀法施展起來更加如意。戰鬥開始，電子聲音迴盪在荒蕪城市的上空。嗖！坎迪斯身形一幻，彷彿融入到這暴雨當中迅速衝向羅峰。”鏘！”羅峰閃電般拔刀，也是迅速前衝。昝！

&emsp;&emsp;血影戰刀閃電般的就是側身上撩，寒光直接傾斜着掠向坎迪斯的脖頊。而坎迪斯目光幽冷，整個人彷彿暴雨中的一條毒蛇，手中的長劍更是毒蛇吐芯一般，直接刺向羅峰的頭顱，同時一道破空聲傳來，竟然是一塊汽車上破碎的鋼鐵片！鐵片飆射?向羅峰的血影戰刀！

&emsp;&emsp;利劍，刺向羅峰頭顱！

&emsp;&emsp;“退！”羅峰瞬間做出決定，以他完美級身法對周圍環境掌控，自然明白當那鐵片射來時，他已經處於劣勢。

&emsp;&emsp;在暴退的同時。

&emsp;&emsp;一道雪白刀光亮起！2。8倍力量爆發下，血影戰刀的刀光的確動人的很，如電如霧，在這暴雨之下更加顯得夢幻，竟然在擦過鐵片的同時，又削過那快的驚人的長劍一刺。

&emsp;&emsp;刀法”霹靂！【更多吞噬星空請進入】

&emsp;&emsp;“鏘！”“鏘！”

&emsp;&emsp;連佬兩聲，羅峰全力之下，已經倒退到三士米之外。

&emsp;&emsp;“完美級身法？”羅峰遙看遠處坎迪斯。

&emsp;&emsp;“哼。”一道冷哼聲響起，遠處一身黑色的坎迪斯冷聲道“很驚訝？精英訓練營第四年第五年的老學?員，只要不是太爛的，大多都領悟完美級身法！甚至於有人領悟到意境級！你再厲害，也就一個新學?員而已。”說完，坎迪斯再次殺來！呼！呼！當坎迪斯那模糊的身影靠近時，竟然瞬間宛如兩道?人影。

&emsp;&emsp;“蓬！”羅峰一腳踹在旁邊的破爛轎車身上，超過二十噸的一腳力量令整個破爛轎車瞬間暴裂開來，大量汽車零件亂飛，飛向坎迪斯衝來的方向。

&emsp;&emsp;“死！

&emsp;&emsp;羅峰瞬間衝去，竟然追上飆飛的汽車零件。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;隨着雪白色的刀光亮起，一時間一道道刀光迅速籠罩向坎迪斯。而坎迪斯卻彷彿黑夜中隱藏的毒蛇，詭異的一次次閃動，手中長劍更是輕易擋住羅峰那一波接一波的戰刀衝擊，並且時而還有一次次反擊。鏘！鏘！鏘！

&emsp;&emsp;只見周圍的一個個汽車零件、碎片，都成爲雙方影響對方的工具，每一步伐，每一個身?體移動都能最大幅度的利?用環境，讓汽車零件不影響自己的同時，影響到對手的身?體移動！完美級身法，對戰完美級身法！

&emsp;&emsp;羅峰的刀法彷彿一道道閃電霹靂，連綿不絕。而坎迪斯的劍法卻是連綿不絕，時而詭異柔韌的防禦住每一次攻擊，時而發出一次次突擊。”噗哧！”

&emsp;&emsp;一道黑影竟然貼着六棱盾牌邊緣，那細長長劍竟然彎曲，直接一繞，劍鋒竟然繞在羅峰持着盾牌的左臂上，輕輕一劃拉！噗哧！自臂彎處，套着盾牌的一截手臂直接掉經在地上。”啊！”羅峰身形絡佛瞬移，倒退到數十米之外。”左臂斷了。”羅峰面色難看。

&emsp;&emsp;“羅峰，我的拳力發力是2。5倍，在速度、力量上，你是比我強上一籌。”坎迪斯冷笑着一步步走來，彷彿雨中的死神“可惜，我的劍法配合身法，是遠遠超過你的。”雖然這漢語坎迪斯說的不是太流利。可羅峰卻臉色發白，一是因爲失血，二也是發現問題所在。

&emsp;&emsp;坎迪斯的身法是完美級，劍法達到‘剛柔並濟層次，比自己刀法還要高一境界，且……這坎迪斯劍法的一絲意境，屬於毒蛇般詭異。而坎迪斯的身法，也是那種詭異的身法，身法、劍法都屬於詭異，兩者結合，效果更好！

&emsp;&emsp;“沒有了盾牌，你必死無疑。”坎迪斯目光中有着一絲瘋狂。

&emsp;&emsp;終於能狠狠報復一次了。

&emsp;&emsp;“哼。”羅峰暴退，竄到旁邊的臨街店鋪當中。

&emsp;&emsp;“沒用的。”坎迪斯也一步步走進來。

&emsp;&emsp;這破敗的臨街店鋪，暴雨下都漏水了，店鋪內地面上有一汪水塘，屋頂時而一滴水珠滴下。

&emsp;&emsp;水塘的水面，彷彿鏡子一樣照映出旁邊的羅峰模樣，羅峰低頭看着水塘水面的自己，一滴水珠滴落，原本平靜如鏡子的水面，頓時盪漾起來，泛起一道道波紋。

&emsp;&emsp;“鏡拳，波紋？”

&emsp;&emsp;“九重雷刀發力？”羅峰眉頭微皺。

&emsp;&emsp;“鏡子！鏡子？”羅峰表情有些愣愣的。

&emsp;&emsp;“鏡子！”羅峰露?出驚喜之色。

&emsp;&emsp;而此刻，漫步進入店鋪內的坎迪斯，彷彿參加晚宴的紳士，手持一柄細劍走向羅峰，微笑道：“羅峰，這一百億就歸我了，我也不多謝了。”說着身?體閃電般一個鬼魅前衝，手中的黑色細劍更是劃過一道詭異弧線，划向羅峰脖覆。

&emsp;&emsp;“是你給我一百億！！！”羅峰暴喝一聲。

&emsp;&emsp;身?體猛然一個前衝！

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;速度竟然達到一個駭人地步，竟然避開了坎迪斯這可怕的一劍，同時一抹雪白的刀光就好似這店鋪中憑空一道霹靂，速度之快根本不容坎迪斯退避開“噗哧！”一顆頭顱直接翻滾着飛了起來。羅峰前衝的身影，卻已經出現在坎迪斯身後十餘米外的街道暴雨之蓬！坎迪斯無頭屍體轟然倒下！
