<title>《吞噬星空》▷ 第38章 意外</title>

&emsp;&emsp;清澈的湖水盪漾着，湖面上有着蛞輊霧與騰繞，瀰漫周圍。

&emsp;&emsp;湖畔，羅峰盤膝而坐，在其肩膀上則是趴着一頭長約一米的金角巨獸。

&emsp;&emsp;“完美極限，當年幽海分身曾達到這一程度，只是化爲無盡幽海後…………凝聚出的新幽海分身僅僅千倍生命基因層次而已。總算一總算讓金角巨獸分身也達到這一地步了。”羅峰微笑着，同時默默等待着劇變的發生。

&emsp;&emsp;按照正常程序。

&emsp;&emsp;一旦生命基因達到完美地步，便將發生劇變。上次便是宇宙本源法則降臨，令羅峰意識直接被接引到神秘空間，並且讓幽海分身迅速達到九萬多公里高。

&emsp;&emsp;“咦？”

&emsp;&emsp;羅峰坐在那微微皺眉。

&emsp;&emsp;一秒，兩秒……

&emsp;&emsp;一分鐘，兩分鐘“……五分鐘！

&emsp;&emsp;“沒變化？”

&emsp;&emsp;“怎麼一點動靜都沒有？”羅峰露出錯愕之色，在憑藉曝九劫秘典宕修煉Ｑ年後達到完美基因層次，可是這次卻一點動靜都沒有，神體沒有發生劇變、羅峰的意識也沒有被再次引入到神秘之地。

&emsp;&emsp;羅峰呼得站起！

&emsp;&emsp;“難道，難道”羅峰眼睛瞪得滾圓，有着不甘之色，他仔細一思考便明白爲何沒發生劇變的原因了。

&emsp;&emsp;因爲…………這裡是另外一個宇宙！而非原始宇宙！

&emsp;&emsp;雖然羅峰早知道是在另外一個宇宙，可按理說，雖然是不同的宇宙，可是金、木、水）火、土、風、光線、雷電、時間、空間……乃至諸多融合法則，一切都和原宇宙一樣。

&emsp;&emsp;領悟法則秘法等都和原宇宙沒區別。

&emsp;&emsp;就像在初始宇宙，跨入宇宙級、域主、界主…………等等，都和在原宇宙中一模一樣。

&emsp;&emsp;原始宇宙”是最廣袤最大的宇宙，生活着億萬族羣無數生靈。

&emsp;&emsp;而初始宇宙、星空巨獸聯盟宇宙都要渺小的多。

&emsp;&emsp;一大，兩小。

&emsp;&emsp;可法則、強者修煉等等…………都是一櫸的。不同的宇宙，也就“時間流速，“環境，等會有些許區別。大的方面前一樣。

&emsp;&emsp;所以羅峰也以爲一旦自己達到完美生命基因層次，金角巨獸分身將會發生再度進化！甚至意識可能再度進入這一宇宙的神秘空間中。

&emsp;&emsp;錯了。”

&emsp;&emsp;“看來不同的宇宙”還是有區別的。星空巨獸聯盟的這一宇宙…“對我生命基因層次達到完美地步，竟然一點反應都沒有。連神體都沒發生進化。”羅峰暗自搖頭，“怎麼辦，這下怎麼辦是好？”

&emsp;&emsp;羅峰煩惱了。

&emsp;&emsp;金角巨獸分身雖說生命基因層次達到了完美地步，在質上達到了施展叉我爲宇宙剪最低要求。可是在量上卻差的很。須知九萬多公里高的神體也僅僅能夠施展10次！金角巨獸僅僅一千公里“……，是九百多公里高神體的數十萬分之一！

&emsp;&emsp;一旦施展《我爲宇宙》，恐怕秘法還未形成，金角巨獸神體就完全消耗殆盡！

&emsp;&emsp;“想靠天賦秘法“我爲宇宙，擊敗始祖分身，是行不通了。”羅峰眉頭深皺”“那該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;一時間，羅峰感到無計可施。

&emsp;&emsp;分身神體太小，參賦秘法依舊無法施展，難道自己去創？就憑自己這點法則感悟、獸神意境……就想要創造宇宙之主究極絕學，簡直是滑天下之大稽。

&emsp;&emsp;“我該怎麼辦？”羅峰不斷思索，卻發現沒有任何一條路都有希望。

&emsp;&emsp;自己宇宙尊者都不是，去闖宇宙之主究極絕學？

&emsp;&emsp;自己成宇宙最強者？

&emsp;&emsp;荒謬！

&emsp;&emsp;獸神界，廣袤浩瀚。

&emsp;&emsp;在其中一片連綿的山脈區域”其中一座山峰之巔，一身白袍的始祖老者正坐在一邊，和他相對而坐的是一名頭生晶瑩雙角的青袍老者，兩名老者相對而坐。

&emsp;&emsp;“坐山客，看來”你的徒弟陷入困境了。”始祖微笑道。

&emsp;&emsp;“別急。”坐山客也遙遙看了遠處一眼。

&emsp;&emsp;不管是始祖，還是坐山客，他倆都是分身降臨在這！畢竟這是始祖所掌控的宇宙……就像初始宇宙乃混沌城主掌控”這一宇宙乃是始祖掌控！

&emsp;&emsp;在初始宇宙中，混沌城主便是無敵的！

&emsp;&emsp;在這一宇宙中，始祖雖僅僅一個分身可一旦藉助整個宇宙本源威能，依舊是無敵存在。所以同樣是宇宙最強者的，坐山客，自然不會身陷危境，只是隨意凝聚出一個分身來即可，到了宇宙最強者這一層次，“…

&emsp;&emsp;隨意即可凝聚一分身！

&emsp;&emsp;“你可真是厲害，當年硬是讓你的二弟子生命基因層次達到近萬倍。現在你培養三弟子……，更是不凡”現在都已經達到完美基因層次了。”始祖唏噓感嘆，“在培養弟子”特別是提高生命基因層次方面，我是遠不如你。”

&emsp;&emsp;坐山客搖頭一笑：“這是違逆宇宙運轉規則的”必須付出足夠的代偷，…我也僅僅培養這兩個弟子。若是多點，我也負擔不起。”

&emsp;&emsp;始祖點頭。

&emsp;&emsp;到了他們這一程度，已然站在了最巔峰。像振幅秘法、生命基因層次等等一切…………對他們而言都沒有意義，他們早已達到了最完美地步。否則又如何稱得上是宇宙最強者。

&emsp;&emsp;“每個能達到完美基因層次的，都能得到原始宇宙本源的賜予！神體能夠進化到完美程度！意識也能得到最強天賦秘法賜予！”，始祖感嘆道，“可惜！”

&emsp;&emsp;“這裡是我的宇宙……”，始祖看了眼坐山客，“我的宇宙，可遠遠沒原始宇宙那般厲害，我可沒法賜予他天賦秘法。也沒法讓他神體進化。”始祖端起面前的無數露水凝聚出的酒露，輕輕喝了一口，“神體沒進化，就算有最強天賦秘法賜予，他那神體都沒法施展…………更何況根本沒得到最強天賦秘法賜予。”

&emsp;&emsp;“若是在原始宇宙，這賭約，我怕就是輸了。”

&emsp;&emsp;“可惜”這是我的宇宙。”，始祖看着坐山客，“一切意外因素我都能控制，你那弟子，唯一能依靠的只能是獸神界！”，“挺自信的？”，坐山客也端着酒露，喝了一。”感嘆道，“酒不錯，回頭給我來點。”

&emsp;&emsp;“我這酒，乃是我專門在我掌控的這一宇宙中，設下諸多特殊環境進行培育，最終制造而成。花費心力代價可不小。”始祖看着坐山客，隨即一笑，“不過”你的巔峰至寶都要輸給我了，這點酒算什麼。”，“老獸神……記住，10紀元！”坐山客搖頭，“這纔過去多久，別太自信。”

&emsp;&emsp;“哦，你很有把握？”

&emsp;&emsp;始祖道，“你認爲你那弟子能夠在10萬紀元能成爲宇宙最強者，還是能夠以不朽之身創造，宇宙之主究極秘法”，還是尊者之身創造“宇宙最強者絕學手段，？”

&emsp;&emsp;按照賭約……

&emsp;&emsp;一旦羅峰達到宇宙尊者，那麼始祖分身即可使用宇宙之主級的究極秘法！始祖分身所使用的究極秘法，毫無疑問將會是宇宙之主所能施展的究極秘法中最巔峰的。要擊敗這樣的始祖分身，唯有創造，宇宙最強者絕學，了。

&emsp;&emsp;“我只能告訴你。”坐山客看向始祖，“我這弟子有希望成功，當然……他若是悟不透，失敗，只怪他能耐不夠。”，“有希望？真是笑話。”，始祖卻依舊不信。

&emsp;&emsp;“10歹紀元”原始宇宙中10萬年而已，看着就是。”坐山客道，“這10萬年，你可別將任何其他強者放進這獸神界，不要影響他。”，“放心，我絕對不會故意破壞打擾。”，始祖道。

&emsp;&emsp;“酒呢？”，坐山客道。

&emsp;&emsp;始祖一翻手，頓時旁邊出現了一個個精緻的酒瓶”懸浮在半空中。

&emsp;&emsp;“這可是我積累的一半。”始祖道。

&emsp;&emsp;“我走了。”

&emsp;&emsp;坐山客翻手將這些酒收走，轉頭遙遙俯瞰了眼”遙遠處的羅峰正在枯坐思索，隨即坐山客轉頭便一邁步”憑空直接消失。

&emsp;&emsp;“有希望？”始祖俯瞰下方，“坐山客那老傢伙竟然說他這弟子有希望成功，成爲宇宙最強者肯定是笑話！也就是說他認爲他的弟子能夠以不朽之身創造宇宙之主究極絕學？”，“哼哼。”，“若是這個羅峰能成功，也算讓我開開眼界了。若是失敗，那巔峰至寶便是我的。”始祖微微一笑，隨即也憑空消失不見。

&emsp;&emsp;羅峰在湖畔枯坐了足足九日，甚至也專門研究他的老師，坐山客，和那星空巨獸始祖的心理，可最終依舊沒找到辦法。

&emsp;&emsp;“始祖、坐山客，都是宇宙最強者，他們的眼界見識能耐，都堪稱宇宙最頂尖。”

&emsp;&emsp;“始祖不相信我做得到。”

&emsp;&emsp;“坐山客老師既然下賭注，肯定是認爲我有可能有希望做得到，至少10億年漫長的時間我能做到。”，羅峰思付着，“他讓我來獸神界，那麼我要達到這要求，首先需要從獸神界中尋找。”

&emsp;&emsp;羅峰明白。

&emsp;&emsp;實現目標的第一點，是獸神界。

&emsp;&emsp;“歷史上來獸神界的肯定有不少，畢竟那大量秘法明顯是星空巨獸聯盟的諸多宇宙之主、宇宙尊者留下。可這些強大存在，也不可能在不朽級就創造宇宙之主究極絕學。一旦有誰能做到，那始祖也不會去賭。”，羅峰暗自點頭。

&emsp;&emsp;由此推斷單單靠獸神界，肯定不夠！

&emsp;&emsp;“一要靠獸神界。”，“二要靠我自身的一些秘密。”

&emsp;&emsp;“三還要漫長時間，否則坐山客老師的賭注也不會說是10萬紀元！”，羅峰暗道，10萬紀元……幾乎等同10億年！實在是非常漫長悠久的時間了。！~！
