<title>《吞噬星空》▷ 第25章 烏華秘境</title>

&emsp;&emsp;烏華秘境最大直徑是16萬光年，在宇宙秘境中只能算是小型，整個秘境的危險性算一般，不朽神靈即可進來闖蕩。除了六個極度危險區域外，烏華秘境其他區域危險性還算低，也就對普通不朽有威脅。

&emsp;&emsp;而六個極度危險區，卻是連宇宙尊者都有可能隕落！

&emsp;&emsp;冰獄星……便在六大危險區之一‘冰獄星帶’中！

&emsp;&emsp;……烏華秘境內，冰獄星帶最外圍，瀰漫的虛空中，一艘宛如猙獰甲蟲的生物飛船憑空出現。

&emsp;&emsp;“冰獄星帶，到了。”羅峰站在控制室中，遙看前方虛空，他是直接宇宙穿梭到冰獄星帶最外圍，雖然異族大能者給了他‘冰獄星’準確的座標，可是，那冰獄星，乃是冰獄星帶核心之地，就算宇宙尊者都不敢那麼囂張，羅峰自然也不敢。

&emsp;&emsp;“按照資料上描述，烏華秘境危險性較低，可這‘冰獄星帶’卻很危險，異族大能者給我的考驗，還真如他所說不在乎我生死了。”羅峰暗道，像異族大能者那等宇宙最強存在之一，如此培養弟子也不奇怪。

&emsp;&emsp;“六大危險區，這是已經探明的。而宇宙秘境實在太大，很多地方都沒強者去過。說不定就會冒出個第七危險區。”

&emsp;&emsp;一座宇宙秘境小的直徑數萬光年，大的直徑數百萬光年、上億光年都是有的。

&emsp;&emsp;不說上億光年那等誇張的超級宇宙秘境，單單數百萬光年直徑，光速飛行貫穿下就是百萬年！要完整探明，恐怕得貫穿億萬次……而且真正探測細心探測都不一定發現真正的危險，光速飛行呼嘯而過怎麼探測危險？

&emsp;&emsp;所以每一座宇宙秘境，陌生之地少去，除非對自身有十足信心。

&emsp;&emsp;“出發！”

&emsp;&emsp;羅峰乘坐生物飛船，同時開啓大型探測儀、微型探測儀，讓生物飛船開始朝冰獄星帶內前進。他可不敢瞬移……整個冰獄星帶最大直徑也就2.1光年，一個瞬移恐怕就遇到危險。

&emsp;&emsp;生物飛船以亞光速飛行前進，飛行了三個多月後。

&emsp;&emsp;羅峰正閉眼盤膝坐在控制室中。

&emsp;&emsp;“警告，警告，遭到攻擊，遭到攻擊。”智能連稟報，“威力爲封侯不朽高等級，無法損壞生物飛船。”

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰睜開眼，臉色一變，“不好！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩道強勁攻擊直接掃過這艘生物飛船，生物飛船隻是略微晃動，便輕易抵擋了，它的防禦度比隕墨星號都要強上過百倍，整個飛船本身其實也融合了宇宙中一種奇特生命‘挪維卡樹靈’，樹靈屬植物生命的一個分支，它們攻擊性極低，智慧更加低下，無比淳樸，只會不斷增強自己的生存能力。

&emsp;&emsp;就像有些金屬飛船融合金屬生命一樣，生物飛船也可融合些特殊生命，令飛船發生質的改變。

&emsp;&emsp;這艘生物飛船，防禦極強，速度極快，又有生物飛船的通性……自我恢復能力。就是攻擊方面很弱。

&emsp;&emsp;“混蛋！”遭到攻擊，令羅峰咬牙切齒。

&emsp;&emsp;“這羣混蛋。”

&emsp;&emsp;羅峰立即一個瞬移，就從生物飛船內到了飛船外面。

&emsp;&emsp;銀甲銀翼的羅峰在飛船旁邊，遙遙看向遠處，只見遠處一條浩浩蕩蕩的青紫色混合的寬闊河流，橫掛長空，這條河流的寬度約有三億多公里、深度也有一億多公里，長度則是極長極長……這便是冰獄星帶中名氣頗大的‘星河’。

&emsp;&emsp;“兩個混蛋。”羅峰警惕看了眼周圍，隨即有些惱怒看向那星河中冒出的兩道強者身影。

&emsp;&emsp;他們的攻擊飛船是能輕易抗下，可羅峰就怕能量波動……引出冰獄星帶最可怕的那羣敵人，也是整個冰獄星帶的主人。

&emsp;&emsp;“幸好這裡距離一顆顆冰獄星還遠。”羅峰暗鬆一口氣。

&emsp;&emsp;“哈哈，人類，你以爲你乘坐飛船，用探測儀隱匿起來我們就發現不了你，亞光速飛行引起的震盪，便能輕易讓我們察覺。不過你的飛船真不錯，竟然能扛過我們的攻擊。”

&emsp;&emsp;“人類，怎麼站在那，不過來？你不是憤怒的想要動手麼？”

&emsp;&emsp;兩名有着魚尾，全身滿是黑色鱗片，身體上都有着濛濛一層青光的兇厲異族強者在叫囂着，羅峰一眼就辨認出，這是俄鼉族的強者，俄鼉族天生善於在水中，而這條星河便是無盡水流且極度冰冷。

&emsp;&emsp;這條星河水，以‘冷、密度極大’著稱，就算是封王強者闖入其中，也會感覺到驚人的阻力以及刺骨的寒冷，速度都不及平時百分之一。

&emsp;&emsp;只要用‘星河水’結合金屬，打造一套鎧甲來。

&emsp;&emsp;穿着蘊含星河水特性的鎧甲即可抵擋寒冷，而且在星河中就彷彿回到母親懷中，都感覺不到阻力，很顯然那兩名俄鼉族身上那濛濛一層青光，就是穿着融入星河水的鎧甲的特徵。

&emsp;&emsp;“哈哈，害怕了？”

&emsp;&emsp;兩名俄鼉族強者在那嗤笑着，想引羅峰進去，他倆在星河中呆了數十萬年，很多危險之地都摸清了，只要羅峰敢闖進去追殺……天生擅長在水中加上鎧甲緣故，在加上熟悉星河內部諸多危險之地，他倆自然有信心弄死這人類。

&emsp;&emsp;“兩個蠢貨！”羅峰臉色一沉。

&emsp;&emsp;左手掌心懸浮起了兩顆黑球。

&emsp;&emsp;“去！”

&emsp;&emsp;咻！咻！

&emsp;&emsp;兩顆黑球迅速化作一道流光，直接衝進了那條滾滾星河中，這黑球乃是‘鎮封星辰’，每顆重量大的離譜，比一顆恆星都重的多。星河水號稱密度大，又怎麼能和鎮封星辰媲美？那阻力對黑球影響很小，至於寒冷，更是無用。

&emsp;&emsp;“快逃。”

&emsp;&emsp;兩名俄鼉族強者連朝星河深處鑽去，可兩道黑球速度快的離譜。

&emsp;&emsp;“他的虛化不朽神力在星河中難道沒削弱？”兩名俄鼉族強者不敢相信，逃的同時，也都拼命去抵擋那兩顆黑球。

&emsp;&emsp;“念力鑽入星河水中，削弱了千倍，幸好我有將魂輔助，否則單單界主的世界之力……恐怕會被這星河水給弄的崩潰掉。”羅峰念力即使被削弱千倍，可能壓制封王極限的他，對付兩個封侯不朽依舊輕鬆。

&emsp;&emsp;“好重。”

&emsp;&emsp;兩名俄鼉族強者只感覺不可思議衝擊力從那黑球中傳來，直接崩開他們的兵器，一顆黑球貫穿他們一個神體。

&emsp;&emsp;“噗！”“噗！”

&emsp;&emsp;他倆的胸膛都被黑球貫穿，黑球上附帶的費摩毒液一碰觸他們神體便瞬間瘋狂侵蝕，令他倆眼中露出驚恐之色，緊跟着便完全湮滅，他倆在星河中熬太久了，就算遇到封王不朽，他倆也絲毫不懼，可沒想到今天竟然隕落了。

&emsp;&emsp;羅峰的念力引領着兩顆黑球和俄鼉族強者隕落後的寶物，直接帶出星河，浮現在自己面前。

&emsp;&emsp;“兩個張狂的傢伙。”羅峰搖頭。

&emsp;&emsp;他這次來準備何等充分，對冰獄星帶的一個個特殊之地都是有了解的，星河浩浩蕩蕩，河流深處的確有一些危險之地。而冰獄星那羣可怕存在，更是擅長在這寒冷水中前進，所以羅峰從沒想過混在水中。

&emsp;&emsp;“他倆想的也沒錯，躲在星河水中，憑藉對星河的瞭解，以及星河的特性，加上他們的速度，封王不朽都奈何不了他們。”羅峰搖頭，如果那兩位知道‘刀河王’的大名，恐怕就是另一說了。

&emsp;&emsp;可惜，除了虛擬宇宙網絡傳播訊息最方便外，連機械族的傳播手段都差些，更別說其他巔峰族羣了。

&emsp;&emsp;連妖族、蟲族等巔峰族羣都搞不定超遠距離迅速傳播，像俄鼉族這些渺小族羣的兩個不朽，距離如此遙遠，他們怎會知道域外戰場中發生的事。

&emsp;&emsp;……“宇宙飛船飛行太快，引起空氣震盪。”

&emsp;&emsp;“瞬移，又會產生特殊空間波動，令擅長瞬移的極遠距離即可感應到。”羅峰站在半空中皺眉，“我直接身體飛行吧，體型越大引起的動靜越大，我神體飛行肯定比生物飛船動靜小多了，再憑藉‘弒吳羽翼’對空間控制，快如鬼魅，對空間的影響可以降低到最低。而且我也飛慢點。”

&emsp;&emsp;羅峰收了生物飛船後，就開始緩緩飛行，開始逐漸加速，漸漸加速到10萬公里每秒，透過弒吳羽翼，明顯氣流平緩的多。

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;微型探測儀則是完全將自己隱匿。

&emsp;&emsp;羅峰小心翼翼前進，不管是因爲異族大能者的緣故，還是自己查案資料得知的這裡危險的程度，都讓他不敢大意，隨着深入，冰獄星帶的一個個特殊場景逐一被羅峰發現。

&emsp;&emsp;像最外圍的‘星河’……路途中隨意漂浮着的冰封着一座座強者屍體的‘萬神墓山’……更深處極度危險的‘星帶’。

&emsp;&emsp;“星帶。”羅峰正在虛空中，旁邊便懸浮着一座座冰山，在前方便是五顏六色的水流，好似絲帶，將整個冰獄星帶最核心處給一環又一環的包圍，這些水流瀰漫着滔天的寒氣，羅峰距離那般遙遠都能感覺。

&emsp;&emsp;羅峰卻知道，那並非是水，而是一顆顆奇異極度冰冷的細小晶體，組成的類似‘泥石流’般的河流，是整個冰獄星帶第二危險之地。

&emsp;&emsp;至於最危險的……便是被星帶包圍的那核心廣袤區域，那一顆顆冰封的星球！一眼看去，羅峰都能隱約看到數百顆星球。

&emsp;&emsp;“冰獄星。”羅峰默默道。

&emsp;&emsp;四章完畢！

&emsp;&emsp;寫到現在終於更新完畢，累的都動不了了，最近連續多更早就令腱鞘炎復發，然後今天又去走親戚，第一章是昨天熬夜寫的，今天走親戚回來後寫後三章。特別是最後寫第四章時還卡文……嗚，歷盡各種坎坷，總算四章更新完畢！

&emsp;&emsp;兄弟們，番茄都這樣了，你捨得不給月票麼？
