<title>《吞噬星空》▷ 第37章 九幽之主</title>

&emsp;&emsp;虛擬宇宙雷霆島最高處，那無盡氣流中的宮殿外，羅峰憑空出現。

&emsp;&emsp;“事情超出我掌控。”羅峰站在宮殿門外，皺眉思索，“如果我在那一方天地最終沒能逃掉，被殺死，我的至寶都被奪走。那麼到時候想要再拿回來，就難了。”

&emsp;&emsp;“羅峰。”一道聲音響起。

&emsp;&emsp;羅峰一怔，猛地掉頭。

&emsp;&emsp;只見宮殿外，靠近那懸崖邊正站着金袍身影，正是混沌城主，混沌城主正俯瞰着下方雷霆島。

&emsp;&emsp;“老師。”羅峰連走過去，恭敬行禮。

&emsp;&emsp;“你來見我，在門外又猶疑不進，有什麼事？”混沌城主轉頭看了羅峰一眼，面帶笑意，“你之前和我說過，你要去那九幽時空尋找世界樹的枝葉，孕育你的第三分身，難不成……有所變故？”

&emsp;&emsp;羅峰恭敬道：“世界樹的枝葉，弟子正在按照計劃行事，相信有希望得到，只是我地球人本尊出了點岔子。”

&emsp;&emsp;“嗯？”混沌城主看着羅峰。

&emsp;&emsp;“我地球人本尊隱匿在九幽時空最安全的荒石島，沒想到我祖神教另一批傳承者也到了那，並且其中有吠鏡王，那吠鏡王以追蹤探查出名，自然就發現了我。而且他也眼紅我的至寶，於是便對我下手。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“吠鏡王？”混沌城主驚訝，“他如果下手，你怎麼能逃掉，還是說，至寶已落入他手？”

&emsp;&emsp;“不。”

&emsp;&emsp;羅峰搖頭，“弟子逃掉了。”

&emsp;&emsp;“你逃掉？”混沌城主疑惑，“他雖爲不朽，可擁有宇宙尊者實力，特別是他的天賦秘法攻擊。”

&emsp;&emsp;“弟子還有一至寶，專爲保護靈魂。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“至寶？”混沌城主也忍不住吃了一驚，根據之前羅峰一次次的戰鬥場景，他推斷出羅峰的那念力兵器應該屬於至寶，沒想到竟然還有第三件至寶，且是保護靈魂的至寶，這讓混沌城主忍不住追問，“羅峰，你到底有幾件至寶？”

&emsp;&emsp;羅峰有些尷尬：“三件，弒吳羽翼、念力兵器、保護靈魂至寶，就三件。”

&emsp;&emsp;“就三件？還就三件，爲師我當年界主時，可也就一件至寶在身。”混沌城主忍不住道，“看來你的機緣，果真是不小。”

&emsp;&emsp;羅峰心中卻是有些忐忑。

&emsp;&emsp;若老師追問自己另外兩件至寶哪裡獲得，該怎麼說？

&emsp;&emsp;“你就算有至寶保護靈魂，可以他宇宙尊者實力，也不會讓你逃脫的。”混沌城主問道。

&emsp;&emsp;羅峰暗鬆一口氣，老師倒是沒追問兩件至寶的來源，否則自己只能編造謊言了，畢竟‘星辰塔’乃是最大的秘密，像星辰圖、弒吳羽翼等這類至寶，很多宇宙之主都是不屑一顧，都是賜予族羣內的強者。

&emsp;&emsp;像天狼殿等至寶，就足以讓宇宙之主們眼紅。

&emsp;&emsp;千寶河這一等至寶，足以讓宇宙之主們瘋狂。

&emsp;&emsp;至於最高等的‘星辰塔’，那更是足以讓無數族羣爲之癡狂，宇宙最強者們都拼命想得到。與之同等的‘五彩極光湖’那更是宇宙第一大實力的護教至寶！保護大本營的根本！

&emsp;&emsp;羅峰很清楚……星辰塔秘密，在自己能完全掌控前絕對不能暴露，否則自己再大背景，都阻擋不了強者們的瘋狂。

&emsp;&emsp;……“按理說弟子的確無法逃脫，可因爲他追殺我，是在那九幽時空。”羅峰道，“危機之時，我發現了九幽漩渦，弟子心想，若是至寶落在那吠鏡王手裡，想要拿回來怕是很難，九幽漩渦雖然兇名在外，可至少弟子沒立即就死，於是心一橫，直接衝進了九幽漩渦。”

&emsp;&emsp;“九幽漩渦有點類似蟲洞。”

&emsp;&emsp;“弟子直接來到了一方世界中。”羅峰恭敬道，“那裡生活着一羣特殊的生命，個個身材魁梧高大，身體血紅，也有着血紅色的彎角。弟子現身處，剛好有數百名不朽異族駐守，弟子僥倖才逃脫，不過估計，會有更強者來追殺……而那一方天地中又無法瞬移又無法神國傳送，只能等着被獵捕，弟子能做的就是儘量拖延時間，畢竟那一方天地還是很大的。”

&emsp;&emsp;混沌城主聽完微微點頭。

&emsp;&emsp;“你做的對，那吠鏡王是北疆聯盟的，北疆聯盟一直很囂張，東西到他們手，就拿不回了。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;羅峰嚇得一陣冷汗。

&emsp;&emsp;塔珠，牽扯重大，雖說吠鏡王得到也不一定認出，可星辰塔認主，便是塔珠融入靈魂的，自然是不容有失。

&emsp;&emsp;“弟子現在該怎麼辦？”羅峰看着混沌城主。

&emsp;&emsp;“哈哈哈，現在知道來求了。”

&emsp;&emsp;混沌城主面帶笑意，“祖神秘境，我未去過，知道的也極少。可是祖神秘境中一些最可怕的存在，縱橫宇宙的超級存在，我倒是知道幾位！”

&emsp;&emsp;“我問你，那一方天地的宇宙座標在哪？”混沌城主問道。

&emsp;&emsp;“就在九幽之海下方。”羅峰道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;混沌城主點頭，“我的猜測沒錯了，你現在在那一方世界，我都只能隱隱約約感受到留在你那的信物，而且顯然受到那一方世界干擾，能夠做到這一步的，放眼整個宇宙，也就那麼多。”

&emsp;&emsp;羅峰頓時吃了一驚，這是老師給自己的保命之物，關鍵時刻向老師求救的。

&emsp;&emsp;“我沒去過九幽時空，卻知道……九幽時空真正的主宰，名爲‘九幽之主’。”混沌城主道，“而你所在的那一方世界，就是九幽之主的老巢。”

&emsp;&emsp;“九幽之主？”羅峰眨巴下眼睛。

&emsp;&emsp;“那是位宇宙之主。”混沌城主道，“當然你別將他等同於天狼之主等一些存在……這九幽之主，論威能，卻是不下於我。”

&emsp;&emsp;羅峰聽了暗驚。

&emsp;&emsp;不下於老師？混沌城主可是有三大分身，個個逆天無比。九幽之主竟能媲美老師。

&emsp;&emsp;“這九幽之主，縱橫宇宙，堪稱無敵。”混沌城主道，“就算是那祖神教，也是對他客客氣氣，三大祖神……也和那九幽之主頗有交情，很多事情他們不好出面，而獸神們又解決不了，一般會請九幽之主出馬。”

&emsp;&emsp;羅峰仔細聆聽。

&emsp;&emsp;“九幽之主實力強橫，特別是在九幽時空。”混沌城主道，“那九幽時空，乃是他的地盤。”

&emsp;&emsp;“在九幽時空中……九幽之主，便是無敵的，宇宙中誰也奈何不了他。”混沌城主道。

&emsp;&emsp;“啊。”羅峰眨巴下眼睛。

&emsp;&emsp;老師沒必要騙自己。

&emsp;&emsp;也對。

&emsp;&emsp;都說‘混沌城主’在那初始宇宙中是無敵的，這九幽之主，在‘九幽時空’竟也是無敵存在。

&emsp;&emsp;“在九幽時空，他能發揮出最大威能。”混沌城主感慨，“不管是你知曉的最強世界樹，還是其他宇宙之主戰力存在，只要是在九幽時空的，都是那位九幽之主的屬下。所以宇宙中其他超級存在，是不願去那的。”

&emsp;&emsp;“到了九幽時空，很容易吃虧。”混沌城主道，“我也不願去那，也就一些不朽、宇宙尊者們會去那闖蕩，想要得到些寶物罷了，真正的宇宙之主，有幾個敢去？那九幽之主，可是一心狠手辣的傢伙，在其他地方滅掉一宇宙之主很難，可在他的九幽時空中，滅掉一位宇宙之主，都不難。”

&emsp;&emsp;羅峰暗自驚顫。

&emsp;&emsp;沒想到，沒想到這九幽時空背後還隱藏着這麼一位超級主宰！歷史上的傳承者們探知的也僅僅是表面皮毛罷了，也對，傳承者們根本沒資格令那位超級存在現身。

&emsp;&emsp;“堪稱無敵。”羅峰心中也有着渴望，“老師在初始宇宙中便是無敵，這九幽之主在‘九幽時空’中便是無敵，我將來……能否也做到這一步，放眼宇宙，誰也無法擊敗我？”

&emsp;&emsp;雖說都有條件限制。

&emsp;&emsp;必須限制在某個地方是無敵的，可已經讓羅峰眼饞了，等於只要將一分身放在那地方，就永生不死了。

&emsp;&emsp;……混沌城主道：“九幽之主，和我實力相當，也曾和我聯手過多次，而且他還欠我一個人情。”

&emsp;&emsp;“欠人情？”羅峰一怔。

&emsp;&emsp;“你若是真的遇到危險，實在是逃不掉了。”混沌城主看向羅峰，“你便直接喊——‘九幽之主，我是混沌的弟子！’，那九幽之主完全掌控九幽時空，九幽時空中任何一點動靜他瞞不過他，你一喊，他自然知道，就算你再危險……他一插手，你必定沒事。”

&emsp;&emsp;羅峰聽了，也明白了。

&emsp;&emsp;“不過……能不用人情，便不用人情。”混沌城主道，“實在無計可施，再用。”

&emsp;&emsp;“明白。”羅峰點頭，心中一陣感動。

&emsp;&emsp;人情債最難還！

&emsp;&emsp;九幽之主這等存在，欠下一個人情，是多麼難得的一件事。價值多高？絕對不亞於一件至寶的價值。

&emsp;&emsp;“你如果真的開口，也可以和他提出點要求，這人情也不能讓他那麼容易就還掉。”混沌城主道，“比如直接和他說，想要那界主級世界樹的枝葉……這種小事，他會答應的。”

&emsp;&emsp;“弟子明白。”羅峰鄭重點頭。

&emsp;&emsp;自己有魔殺族分身還是有逃掉希望，不被逼到真正的絕境，絕對不用掉這一人情。

&emsp;&emsp;“去吧。”混沌城主笑着道。

&emsp;&emsp;“是。”羅峰恭敬行禮，隨即憑空消失。

&emsp;&emsp;上個月我們月票排第一，番茄謝謝所有兄弟姐們的支持，大家的打賞，大家的月票，番茄都看在眼裡，紅盟現在的其樂融融，也是番茄很是喜歡的。

&emsp;&emsp;шωш●ttkan●CO

&emsp;&emsp;上個月第一。

&emsp;&emsp;這個月我們紅盟所有兄弟姐妹再次一起戰鬥，奪第一！

&emsp;&emsp;新的一月，很多兄弟姐妹都有保底月票了，請大家支持，讓我們衝回第一去！
