<title>《吞噬星空》▷ 第60章 歧神殿</title>

&emsp;&emsp;寂靜古老的殿堂很是空曠，唯有中央的石盤顯眼可見，只需要將物品放在石盤上，虛擬宇宙系統即可檢查做出判定。這也是羅峰能夠想到的最容易辨認寶物的地方。

&emsp;&emsp;“我之前透過虛擬宇宙網絡，根據我的權限，對照之前認不出的一些金屬，幾乎都已確認，雖然珍稀但也不至於讓那梵挪堡主這麼絞盡腦汁。那麼只剩下最後三種了。”羅峰暗暗道，單單透過網絡上的一些調查，最後有三種金屬無法辨認。

&emsp;&emsp;按照羅峰猜測，寶物就在其中。

&emsp;&emsp;羅峰一翻手，掌心出現了一顆約芝麻大的帶着一抹綠色的晶石，輕輕放在石盤上。

&emsp;&emsp;青色絲線從石盤中騰繞而起，籠罩那綠色晶石，開始細緻經驗，僅僅片刻，一道聲音響起：“金屬‘木之究化晶’一顆，獻給族羣可得到18重寶點，羅峰，是否願將這寶物獻給族羣？”

&emsp;&emsp;“哦？果真是寶物。”羅峰聽了露出一絲驚訝之色，“難怪以我的權限在網絡上搜查都沒找到這金屬的資料，單單芝麻大一小顆粒竟然價值18重寶點。看來……我擊殺的那些宇宙霸主、宇宙尊者們的藏貨中寶物的確是不少。”

&emsp;&emsp;“不過，單單18重寶點……都沒資格讓梵挪堡主出一次手。”羅峰暗自搖頭，不是這個，當即伸手一招……那顆芝麻大的晶石直接飄飛落回掌心，直接收進世界戒指。

&emsp;&emsp;當即一翻手，掌心出現了另外一顆金屬。

&emsp;&emsp;這是一顆約有頭顱大小的黑色金屬，金屬表面有着足足360個切面，每個切面光滑無比，甚至於完全能當成鏡子。這也是羅峰無法辨認的三大金屬之一。

&emsp;&emsp;“去。”

&emsp;&emsp;黑色金屬直接飄飛落在了石盤上。

&emsp;&emsp;無數青色絲線騰繞而起籠罩了那塊黑色金屬石……

&emsp;&emsp;“嗯？”羅峰眉頭一皺，“時間這麼長？”當年檢驗至寶都沒這麼長過。

&emsp;&emsp;過了片刻那溫和聲音再度響起，迴盪在整個殿堂中產生迴音：“歧鏡石一顆，歧神殿信物之一，獻給族羣可得到20至寶點，羅峰，是否願將這寶物獻給族羣？”

&emsp;&emsp;羅峰眼睛瞬間亮了！

&emsp;&emsp;20至寶點？比九虓河還要昂貴！

&emsp;&emsp;“就是它！”

&emsp;&emsp;羅峰震驚看着那顆歧鏡石，同時非常迅速的一伸手就將那顆歧鏡石召回手中，眼眸發亮盯着歧鏡石，“難怪，難怪那梵挪堡主用盡心機，先是故意和我交換金屬，就是欺負我根本看不出這歧鏡石的奧秘啊。”

&emsp;&emsp;“原來，它就是歧鏡石。”羅峰感到血液都沸騰了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;羅峰雖然有近兩萬年一直沒在原始星，可那段歲月，羅峰的意識卻是偶爾進虛擬宇宙的，所以原始星中發生的一些最頂尖的大事，他自然也是知曉。

&emsp;&emsp;在這近兩萬年歲月，10081顆原始星上如果說最讓各方驚心動魄的事，那就是——歧神殿風波。

&emsp;&emsp;歧神殿！

&emsp;&emsp;引起了宇宙各族的瘋狂，在原始星通道開啓的第600年左右，編號02892號的原始星上忽然宇宙本源降臨，金、木、水、火、土、風、雷電、光線、時間、空間，各大法則本源同時降臨在這顆原始星上。

&emsp;&emsp;威壓滔天，一時間整個星球彷彿陷入了桎梏中，任何宇宙尊者乃至宇宙霸主都移動困難。

&emsp;&emsp;同時一座神殿逐漸破土而出……

&emsp;&emsp;破土而出的過程持續了整整近百年，而這近百年歲月中，宇宙各大勢力都派出超級存在們前往這裡。一時間，圍繞在那座神殿周圍的幾乎都是宇宙之主，敢靠近的宇宙霸主那也是‘頂尖宇宙霸主’實力。

&emsp;&emsp;百年歲月，歧神殿完全出世。

&emsp;&emsp;歧神殿前樹立着一黑色石碑，石碑上留有古老秘紋，任何強者一看便會知道其訊息。訊息內容非常簡單——

&emsp;&emsp;‘歧神殿出世，石碑顯現，待得石碑湮滅，在10081顆原始星上某個時間、某個地點會無規律出現一顆或者多顆歧鏡石！歧鏡石數量共有36顆……歧鏡石好似正常石頭，出世時，動靜媲美高等至寶，當36顆歧鏡石全部出世後，歧神殿當開啓。擁有歧鏡石者方可進入，其他強者如果擅闖一律湮滅……’

&emsp;&emsp;一年後，石碑湮滅。

&emsp;&emsp;接着便開始有各種傳言，說歧鏡石在某顆原始星上出世了，引起諸多紛爭。然而不知道準確時間、地點，所以這需要碰運氣。就算實力強也很難得到歧鏡石！

&emsp;&emsp;這石碑訊息早就傳遍了……羅峰當然也知道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“原來它就是歧鏡石，我真是有寶在手都不認識啊。”羅峰看着這塊黑色晶石，“歧鏡石出世時氣息威壓如同高等至寶出世，所以只有在出世時即發現這歧鏡石。纔會知道這塊石頭的特殊。”

&emsp;&emsp;一塊石頭出世，威壓卻媲美高等至寶。

&emsp;&emsp;是個強者都能猜出不一般。

&emsp;&emsp;可是……

&emsp;&emsp;像羅峰這種擊殺了其他強者，收羅了寶物在身的。就算擁有這歧鏡石，也根本認不出來。

&emsp;&emsp;“宇宙各大法則本源降臨……歧神殿看來就是這次原始星最大寶藏了。”羅峰暗暗道，原始星一般需要無盡歲月纔會開啓一次，每次開啓僅僅維持1000紀元。在這1000紀元中，像頂級領域類至寶、頂級靈魂至寶、頂級飛行宮殿至寶、巔峰兵器至寶……這類同層次的至寶，會出現好些次。

&emsp;&emsp;只是都是殘缺的，會分散出現。

&emsp;&emsp;而在整個原始星開啓的1000紀元中，也會有一件最可怕的至寶，凌駕在其他至寶之上。一般會是‘巔峰領域類至寶’、‘巔峰飛行宮殿類至寶’或者‘巔峰靈魂類至寶’。當然一般它們會兼有其他功效。

&emsp;&emsp;就像‘劫甲’都兼有些許靈魂防禦，像‘獸神甲’兼有攻擊、防禦，像‘至強至寶星辰塔’更是兼有靈魂防禦、飛行宮殿、鎮壓、攻擊等諸多功能。

&emsp;&emsp;而原始星開啓一次，所出現的最強至寶，一般也兼有數種功能。

&emsp;&emsp;如巔峰靈魂類至寶，一般以靈魂防禦爲主，乃至兼有部分神體防禦功能，乃至兼有幻術功能等等……

&emsp;&emsp;總之！

&emsp;&emsp;巔峰靈魂類至寶，僅次於至強至寶！而至強至寶乃是可遇不可求！連宇宙九大超級勢力都有沒‘至強至寶’坐鎮的。所以巔峰至寶領域類、靈魂類、飛行宮殿類……已然足以讓宇宙各族們爲之瘋狂。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“原始星需要度過無比漫長歲月纔開啓一次。”羅峰暗道，“每件巔峰靈魂類至寶……或者同層次的至寶，都堪稱鎮族至寶！一名強大宇宙之主一旦得到，再配合其他至寶便幾乎不太可能隕落。就算遇到至強至寶……敵不過，也能逃命吧。”

&emsp;&emsp;“難怪！”

&emsp;&emsp;“難怪天暘尊者一直隱匿着，不敢公開，畢竟一旦公開，這歧鏡石自然會由機械族的宇宙之主們使用。他能得到件高等至寶算不錯了。可如果他自己進去……須知全宇宙最多進去36位，且是從歧神殿不同的門進入，完全有存活可能，一旦活着出來，那收穫就大了。即使失敗——最多再復活而已，可一旦成功……”

&emsp;&emsp;羅峰很明白天暘尊者和梵挪堡主的想法。

&emsp;&emsp;天暘尊者隱匿訊息。

&emsp;&emsp;梵挪堡主也不願公開天暘尊者有歧鏡石，一旦公開，天暘尊者恐怕就乖乖獻給族羣了。

&emsp;&emsp;天暘尊者也不會將‘梵挪堡主’的秘密公開，一旦公開，梵挪堡主地位極高……擁有三大分身，個個分身媲美頂尖宇宙霸主！他的地位和宇宙之主已然相差無幾，即使刺環聯盟知道他有歧鏡石，也不可能強行索要。

&emsp;&emsp;逼急了……

&emsp;&emsp;特殊生命出身的‘梵挪堡主’完全可能脫離刺環聯盟加入其他勢力。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;二者都有想法，天暘尊者不怕梵挪堡主追，他自忖有保命把握。梵挪堡主也存有自己弄到手的想法，於是這麼拖着……

&emsp;&emsp;誰想羅峰插一手！

&emsp;&emsp;天暘尊者逃命是厲害，領域類至寶配合高等至寶鎧甲、流光羽翼……連羅峰都沒法追，最後靠‘我爲宇宙’才最終擊殺。於是……這顆歧鏡石就落在了羅峰手裡。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“歧鏡石到手，我也有進入歧神殿資格。”羅峰激動萬分，“這等機會，怕是無盡紀元後纔有一次了。而且我在千年之內，定能踏入宇宙尊者級！一旦踏入宇宙尊者級，我的神體將再度強大，實力更強……更有角逐寶物的資本。”

&emsp;&emsp;羅峰暗暗點頭。

&emsp;&emsp;同時也測試了下第三塊金屬，價值31重寶點的一塊小金屬，雖讓羅峰驚訝，卻也只是笑笑而已。緊跟着羅峰便直接離開了混沌城，離開了初始宇宙……迴歸原宇宙了。

&emsp;&emsp;刺環聯盟疆域內。

&emsp;&emsp;一顆生命星球無比繁華，科技的傳染是很厲害的，就算沒走科技這條路。可宇宙中大多數生命星球，特別是基因本來就弱的生命……他們所生活的星球，就更加會利用科技，營造無比舒適的生活幻境。

&emsp;&emsp;摩天大廈、飛車、空中停泊臺……隨處可見。

&emsp;&emsp;在一座摩天大廈的頂端。

&emsp;&emsp;梵挪堡主變成三米多高的神體，坐在椅子上，俯瞰這座城市。因爲是特殊生命，他反而喜歡這種普通弱小生命生活的世界。

&emsp;&emsp;“羅峰？”

&emsp;&emsp;“金角巨獸？這歧鏡石，應該是落在他手了。我這次行動失敗，他肯定懷疑，相信憑藉人類族羣情報系統應該能鑑別歧鏡石……”梵挪堡主皺眉沉思。
