<title>《吞噬星空》▷ 第19章 風雷峽谷</title>

&emsp;&emsp;沉浸在修煉中，時間過去的很快。“羅峰，天已經快亮了。洪和雷神都停止了修煉。”幽靜的修煉室中，躺在椅子上睡覺的巴巴塔，閉着眼說道。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;羅峰合上手中書籍，閉上眼睛，腦海中掠過之前觀看的關於‘萬劍魂印秘法的修煉詳細過程、施展過程，還有原理論解等等，而後羅峰微笑着睜開眼，這一夜，算是將‘萬劍魂印秘法從理論上掌握了。

&emsp;&emsp;明天開始，就開始正式修煉！等練成後，這‘萬劍魂印堪稱羅峰手中現如今唯一拿出手的靈魂攻擊秘法。“巴巴塔，我走了。”羅峰將書籍放在書架土。“倒計時提醒，距離諾嵐山家族人馬抵達地球，還有兩年四十月帶”巴巴塔喊道。

&emsp;&emsp;“兩年零四個月帶29天……”羅峰輕輕唸叨了一聲，雙眸掠過一絲寒光，兩年後即將抵達的諾嵐山家族人馬，自己是沒有辦法寄希望於其他人的，短短兩年時間，洪和雷神根本就靠不住，暫時只有自己扛上！“兩年本點。”

&emsp;&emsp;“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“如果說諾嵐山家族艦隊派遣的，是宇宙級六階七階的強者「那我怎麼應對？”羅峰也很煩惱，自己的金角巨吾身體的確能夠在數月後就跨入宇宙級！可是，一旦跨入宇宙級，進化所需的時間變得很長「且如果使用金屬組合，那價格比恆星級時高上太多太多，自己身上的錢也不夠。銀河系，虛無區域。一艘03級流線型的宛如一柄斧頭似的的飛船，在星空中迅速飛“百卡羅，你出關了？”控制室中，雙耳尖尖，諾嵐山家族第二代族長‘德溫唷！嵐山，轉頭看向來人。嗯。”籠罩在黑袍中的百卡羅微微點頭。德涅心中有些不舒服。

&emsp;&emsp;他作爲家族第二代族長，自然是早早就拜在族祖門下。而這百卡羅也就是他的師弟！可是……這百卡羅悟性極高，屬於諾嵐山諸多弟子中極爲優秀的一個，現如今德溫是宇宙級六階，而百卡羅卻是宇宙級八階！這百卡羅當然有冷傲的！$本！

&emsp;&emsp;宇宙級八階，且在悟性、戰鬥經驗上，百卡羅也是遠遠超過曾經當族長的‘德溫的。

&emsp;&emsp;“百卡羅，你說那地球上到底有什麼高手？竟然連精英小隊都沒能發回來消息，就全部身死，這對手實力不弱啊。?”德涅看着前方的星空美麗景色，詢問着身側的師弟，百卡羅兇冷的眸子看着外面：“機械族飛船都一直停在那，沒有人弄走。就算有高手，也高不到哪兒去。”德涅眼睛一亮，連笑道：“師弟說的有理。”“師兄，還有多久抵達地球？”百卡羅冷漠道。”大概還要兩年零四個月帶26天。”德溫說道。”哦，那我先進虛擬宇宙了。”百卡羅說一聲，轉頭就離開控制

&emsp;&emsp;德涅看着百卡羅的背影，心底暗罵：“這混蛋，這次離開他的艙宣，恐怕就是來問問到地球還要多久吧，之前穿越蟲洞，都不出來一下。現在知道大概時間，恐怕從這到地球途中，這傢伙一次都不出來了。百卡羅，在諾嵐山的諸多弟子中，是屬於極爲孤僻的一個。

&emsp;&emsp;若是羅峰知道，這次諾嵐山家族派遣的兩大宇宙級高手，竟然一個是‘宇宙級六階”一個是‘宇宙級八階，恐怕心理壓力要大的多。進入雷霆世界已經51天了。“沒事，繼續前進。”雷神坐在地上喊道，此刻的雷神腰部滿是

&emsp;&emsp;“別逞能，反正我們離風雷峽谷也近的很，還有八千多公里，一天就能到了。”羅峰低喝道“你現在傷勢很重，就算使用木伢晶「也得幾個小時才能恢復。”“對，老二，明天出發也不遲。”洪也看着雷神。雷神咬咬牙，低罵一聲：“媽的，那個雜碎鳥！”

&emsp;&emsp;羅峰見狀，心中無奈。從當初的隆索山脈前往‘風雷峽谷，是穿越大半個雷霆世界的。之前在隆索山脈中靠巴巴塔的警戒儀器，根本澈遇到什麼危險，所以自己一羣人一直是很樂觀的，可是誰想到……

&emsp;&emsp;自己一羣人開始真正穿越大半個雷霆世界時，才知道，作爲用來淘汰篩選的考覈世界，絕非想象的那般容易。警戒2萬米？

&emsp;&emsp;在山脈叢林中是有用，因爲山脈叢林中很多地方大樹茂盛，距離Z萬米，很安全。

&emsp;&emsp;可是在平原地帶、草原地帶、沼澤地帶、礁石山地帶等等，一些兇獸肉眼是能看上百里的，一旦看到！以兇獸的速度，就算這雷霆世界引力夠大，可是隻需要一兩秒鐘它們就已經飛竄過之》公里距離。

&emsp;&emsp;勳公里警戒，再到羅峰反應過來下令告訴其他人，讓羅峰等人逃的時間不足一秒。以遇到-危險很正常！就在剛纔……

&emsp;&emsp;一頭類似巨鷹的金色怪鳥，可能從高空飛行的時候，老遠俯瞰到下方的自己一羣人，所以一個俯衝就殺了下來。這頭金色怪鳥速庋極快，且實力極強。比一般恆星級九階武者都要強的多，鐵南河是被當場給抓飛！

&emsp;&emsp;那凌厲的爪勁肆虐，自己和洪，外表穿着合金戰衣，可內層都有摩雲戰甲，卸去大量衝擊力，所以前安然無恙。可雷神卻是遭了苦。

&emsp;&emsp;幸好僅僅是離休飛出的爪勁，若是真正被那利爪抓一下，雷神小命就沒了。

&emsp;&emsp;而那金色怪鳥，遭到敖骨的靈魂攻擊後，知道很難速勝，所以直接掉頭逃之天天。“大家必須時刻草-惕。”

&emsp;&emsp;“兇獸的速度非常快，我發現它們，再告訴大家……大家躲閃逃逸時間會變得很短。”羅峰低沉道“我們距離風雷峽谷只剩下八千多公里，一天的路程，千萬別最後一天出什麼紕漏。”“我們都這麼艱險，那些沒法警戒的小隊，這一路過來，絕對是一路生死危機啊。”雷神忍不住道。“我們遇到的生死危機也不少。”洪說道。又是一夜靜修。

&emsp;&emsp;這一夜，羅峰是在殺戮場的殺戮空間中訓練度過，這十幾天的修煉，一邊修煉《遁天梭》，一邊修煉《萬劍魂印》，這《萬劍魂印》的第一層總算練成，第一層的標誌很簡單……能夠施展出一柄劍魂印。“靈魂攻擊，就是將念力虛化後進行最有效的排列，組合成一道攻擊。“當初地球上那些精神念師領悟的靈魂攻擊都弱的很，連同級別武者，都無法靠靈魂攻擊給殺死。”

&emsp;&emsp;“這‘劍魂印，的構造明顯奇異縝密，更加的有序。”羅峰心喜不已，有了劍魂印，他的實力算是翻倍！就算高一個層次的武者，一旦被他‘劍魂印，攻擊中靈魂，不死，大多也會出現片刻的腦袋空白。

&emsp;&emsp;而遁天梭就能趁機將敵人殺死！

&emsp;&emsp;一虛一實！

&emsp;&emsp;這是精神念師的強大之處！如果單純的虛（靠靈魂攻擊、幻術等），單純的實（靠念力兵器），這都是未曾真正發揮精神念師厲害。可惜……不管是念力兵器施展秘法，還是靈魂攻擊秘法，那都是秘不外傳！每一份秘法，都無比珍貴。

&emsp;&emsp;而越高等的秘法，更是萬金難換！如隕墨星主人最大的驕傲《魂印》這一套秘法，就是拿一星系來換，不朽強者們都不會理會。這就是有背景有師門的弟子，爲什麼修煉快，突破更容易的原因！五道流光停下，正是五個人。

&emsp;&emsp;這一支小隊遙看遠處的山脈，遠處的山脈中彷彿被雪花籠罩一樣，一片昏天暗地，準確說那不是雪花，而是夾雜着大量石頭的狂風！同時山脈上空，還有着積雲，積雲中電蛇流轉，似乎時刻會打下雷電。“大哥，三子，前面按照地圖上描述，就是風雷峽谷了。”雷神屏息。“雷電積雲長期懸在上空，這雷霆世界除了風雷峽谷，沒第二個地方有遠傘景象。”洪也眯起眼。羅峰屏息看着。

&emsp;&emsp;風雷峽谷，這雷霆世界的核心之地，中央之地，也是最危險的地方！然而宇宙見習擁兵考覈要過關的一項物品一一風角石，就必須從這風雷峽谷獲得。“走。”羅峰低喝道。

&emsp;&emsp;五人不再飛行，而是走向這風雷峽谷……詭異的是，或許是知道風雷峽谷危險。在風雷峽谷周圍竟然沒有一頭兇獸出現。峽谷上也沒有任何植物，光禿禿的石頭上，這石頭黑漆漆的，偶爾夾雜一絲銀色。

&emsp;&emsp;“風好大。”羅峰趕到走路都有些不稂。”這得多大的風？”雷神、洪也忍不住驚歎。

&emsp;&emsp;地球上所謂的十二級颱風啥的，對於恆星級強者而言，根本無法讓他們身形有一絲影響。可是此刻，羅峰、雷神、洪三人走路都不稂，這是何等的不可思議。

&emsp;&emsp;“按照書籍中說，風雷峽谷中的‘風，越是中央，越是底部的風，就越大。最底部最中央的風，就猶如刀子！蘊含強勁宇宙本源能量，連宇宙級強者飛到峽谷中央，都會被狂風給刮成肉絲，必死無疑。”“狂風覆蓋的最危險的底部，卻有着最多的風角石。”“當然還有很多風角石隨風而舞。”

&emsp;&emsp;“整個風雷峽谷，最危險的卻是那雷電。一旦雷電劈下，連弱點的域主都直接身死。宇宙級都無倖存可能，更別說我們恆星級了。大家說說，現在我們該怎麼去得到那風角石。”羅峰看向身旁其他四人，而這時候識海中卻聲音響起：“羅峰，在你小隊周圍20公里範圍內，一共有1092名人類。”
