<title>《吞噬星空》▷ 第28章 霧島</title>

&emsp;&emsp;跟隨在黑衣男子洪、白袍和尚雷神身後，羅峰平靜跟隨。

&emsp;&emsp;“他們兩個，纔是地球上最強者。”羅峰看着二人背影，將這二人當成心中超越的目標！能夠在短短數十年，一個達到行星級七階，一個雖然是行星級六階卻號稱‘行星級無敵，這種修煉速度是遠遠超過地球上其他人的。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;沿着通道，金屬大門開啓，三人進去，金屬大門關閉。

&emsp;&emsp;一路前進，很快來到露天天台上。

&emsp;&emsp;洪和雷神都坐下，洪看-了羅峰一眼：“坐。”

&emsp;&emsp;“是，館主。”羅峰到一旁坐下，腰背筆直。

&emsp;&emsp;“羅小子，你怎麼憑藉一把遁天梭就殺了李耀的，給我詳細說說。”雷神一臉笑容，顯得很親切“當年我和你們館主發現這遁天榷，琢磨了好久，雖然知道這‘念力兵器威力很大，可是一直不知道怎麼用。”羅峰心中一驚。

&emsp;&emsp;光頭水晶人說過，洪和雷神都得到過其他古文明的傳承，顯然是知道‘念力兵器，威力極大！可是‘遁天梭是隕墨星獨門念力兵器之一，使用的方法也是絕密。外人得到遁天梭也根本沒辦法使用。“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“《遁天》秘訣的秘密切不可外漏，按照上面所述，傳給隕墨星內部都要罰苦役六十年，傳給外人，殺無赦！那光頭水晶人可是監測着整個地球，我一旦泄露，它肯定知道。說不定直接放出一道波光將我劈死。”羅峰不敢有絲毫冒險。洪和雷神相視一眼。“有難處？”洪看着羅峰。“我是在想到底該怎麼說。”羅峰深吸一口氣“相信館主也猜出，那q號古文明遺蹟有一個智能系統在背後控制！”洪和雷神都點頭。

&emsp;&emsp;地球上諸多戰神一次次進入，是很容易發現這古文明遺蹟‘程序化現象很嚴重，自然而然猜出那古文明遺還有智腦系統控制。

&emsp;&emsp;“我之前說過因爲腦域闊度高，在q號古文明遺蹟中，接受到特別考驗，也是經歷死亡危機，在這過程中，我得到‘精神念師之掌控師，的一點指導！其中我就學到遁天梭的兩種用法，一種攻擊、一種防禦。

&emsp;&emsp;“最終我在其中一年零三個月，這才成功完成任務！並且得到一套精神念師之掌控師的修煉秘法。”

&emsp;&emsp;“只是我一直感覺，這q號古文明遺蹟彷彿一個老師，在篩選弟子似地，卻又將許多知識遮遮掩掩。”羅峰搖頭一嘆。

&emsp;&emsp;шшш✿тTk Λn✿c o

&emsp;&emsp;洪、雷神微微點頭。

&emsp;&emsp;“很正常。”

&emsp;&emsp;洪淡然一笑“那q號古文明連跡是現如今地球上運行完好的少數遺蹟之一，據我們所知，那就是一個篩選弟子的地方！不過，它對精神念師比較優待。看精神念師死亡率和武者死亡率就能看出。”

&emsp;&emsp;羅峰一怔。

&emsp;&emsp;對，在進入前洪說過，進入q號古文明遺蹟的‘高等戰神層次精神念師有人失敗，卻沒有一個死亡！而戰神武者死亡率卻很高。

&emsp;&emsp;很顯然，這q號古文明遺蹟‘偏愛精神念師，在篩選上並不是很公正。“所以我猜測，q號古文明遺蹟背後的勢力，應該看重精神念師。”洪說道。羅峰暗自喝彩。

&emsp;&emsp;按照自己得知的，隕墨星主人‘呼延博創造出諸多念力兵器，能創造念力兵器的人。恐怕是精神念師一脈不可思議的存在！佤知「這件‘遁天梭，第三形態想要使用，最貞r碼是宇宙級精神念師！能製造讓宇宙級強者都要辛辛苦苦才能掌握的兵器。這呼延博，恐怕實力超過宇宙級！

&emsp;&emsp;隕墨星主人既然在‘精神念師，中有大成就，專門篩選出精神念師弟子，也就不奇怪了。

&emsp;&emsp;“這個勢力看重精神念師，而q號古文明逶跡只是入門篩選考驗罷了，怎麼會教導很多？”洪搖頭，隨即看着羅峰“羅峰，地球上達到議員級，的精神念師只有一個，是第四議長伊斯特。不過他的天賦沒你高。而且那人野心大大，我不喜歡。”“你現在能控制16柄暗器，應該能突破了吧？”洪看着羅峰「“那伊斯特，不過最多能控制有把暗器而已。”“應該吧，我最近也感覺隨時能突破似地。”羅峰迴答道。，嗯D”洪和雷神都微微點頭。

&emsp;&emsp;地球上如果說誰對宇宙中瞭解的最多，就是洪和雷神了！地球上諸多遺蹟，大半都是他們這兩個最強者發現的！羅峰知道的也遠不如洪、雷神多。對茫茫宇宙瞭解的越多，洪和雷神纔不敢有一絲放鬆。“好好努力。”洪鼓勵一乒0“館主，你們之前說‘怪獸皇者？”羅峰連追問道“這怪獸皇者是怎麼回事？”洪、雷神相視一眼。

&emsp;&emsp;洪鄭重道：“你進入議員這個囹子時間太短，其實這算不得大秘密！不管是人類還是怪獸，突破‘戰神級，領主級，後，不是說實力就不增長了！我們人類中的議員強者，也是有強有弱的，甚至於還奔我和雷神，遠遠超過其他人。”“怪獸也一棒。”“王級怪獸中有強也有弱，不過一般差距不會太驚人，數倍差距而已。

&emsp;&emsp;“可是面積是陸地面積數倍的海域，無數怪獸盤踞，王級怪獸數量那麼多！自然也會誕生極爲可怕的怪獸！這兩頭怪獸，被我們稱之爲怪獸皇者，！每一頭的實力，都非常驚人。除了我和雷神，地球上其他人遇到它們必死無疑。”洪說的毫不猶豫。

&emsp;&emsp;羅峰心中大驚。還有這麼可怕的怪獸？

&emsp;&emsp;不過仔細一想也能明白，地位越高知道的越多。如‘草木之靈等等，普通武者根本不知道。這‘怪獸皇者消息一旦傳開，只會讓人類社會更加動盪。只要讓議員們知道還有能秒殺他們的怪獸，議員們纔會拼命努力，纔不敢鬆懈。“記住，議員級只是開始，而非終點。”洪鄭重道“切不可懈怠“明白。”羅峰點頭。自己當然明白……

&emsp;&emsp;所謂的議員級，真正的稱謂是‘行星級，自己還知道行星級分成九階，還知道兩位館主，一個是行星級六階，一個是行星級七階。

&emsp;&emsp;“嗯。”洪微微沉吟道“我極限武館任命第六位巡察使，是要全球公開的，是要選擇一個重要日子，我想……一月份1號、5號、18號都是不鋁的日子，你選一天吧。”“接任巡察使？”羅峰略微一思考，笑道“1月1號是元旦，感覺不太好，就1月5號0巴。“嗯。”洪點頭“好了，參加宴會去吧。“是。”羅峰應命，當即退離開去。露天天台上只剩下洪和雷神。“洪哥，我感覺到這小傢伙隱藏了什麼。”雷神笑看向洪。

&emsp;&emsp;“每個人都有秘密，有的秘密連親人都不會告訴，有必要逼迫嗎？”洪鄭重道“我一直擔心的是，地球終有一天會被宇宙中一些國度、勢力發現！到時候，地球人類是滅亡，還是被奴役，被當成奴隸賣掉，還是能僥倖生存……很難說。”“所以，我們必須儘早進入。，I曼星級，這樣一來，也有保護地球的能力。”“嗯。”雷神也微微點頭。地球上的兩大巔峰存在……擔憂的卻是地球人類的命運。

&emsp;&emsp;他們很清楚，地球在茫茫宇宙中是何等的渺小！而地球人類，只是生活在這顆行星上的土著……砰！砰！砰！敲門聲響起。“進來。”洪開口，門自動開啓。

&emsp;&emsp;親衛妖嬈走上露天天台，恭敬道：“館主，剛剛得到消息，霧島那邊發生一些特殊變化，館主看完視頻就知道了。”“霧島？”雷神驚詫道“洪哥，不就是你得到摩雲藤的地方？”“播放吧。”洪吩咐道。明月小區。

&emsp;&emsp;晚擊-，羅峰一家人在吃晚飯。

&emsp;&emsp;“爸，媽，今晚我要出去辦事，大概要五六天的時間。”羅峰端着飯碗，撿了一塊炒蛋“五六天？”

&emsp;&emsp;飯桌旁，坐在輪椅上的父親羅洪國丅、母親龔心蘭、弟弟羅華，都吃了一驚。“這纔回來兩天，怎麼又出去？”龔心蘭忍不住道“沒危險吧？“孩子出去，是有大事，別打岔。”羅洪國低喝道。“我是關心小峰，你喊什麼。”龔心蘭立即喊道。“好了爸媽。”羅峰連道“這次我出去是一點危險都沒有，只是辦一件緊要的事情，五六天後就能回來。一家人這才略微放心。畢竟羅峰的確是剛剛消失一年零三個月深夜時分。羅峰腳踏遁天梭悄然離開家，而後在黑夜中悄無聲息的進入‘王級智能戰機智能戰機內部。座椅放平，平整如地板。羅峰盤膝靜丅坐在其中。“放心吧，乖，到時候給你打電話。”羅峰結束了和徐欣通話。“1號，接下來一段時間，不允許任何人打擾我，直至我出來。”羅峰吩咐道。一切都準備妥當！

&emsp;&emsp;和家人還有徐欣都說過了，巡察使任命也是在1月5號，還有**天時間，足夠自己突破到‘行星級，了。“九九煅神。”

&emsp;&emsp;羅年深吸一口氣，閉上眼睛，腦海中迅速的將九九役神的八十一步過程回憶一遍。“沒問題。“那就，一一一一一“開始吧！

&emsp;&emsp;羅峰呼吸逐漸變得平緩，心跳減速，而在那無邊的識海當中，原本平靜的已經形成宛如一條星河的精神念力猛地洶涌澎湃起來“轟隆隆~~”洶涌的精神念力驟然開始旋轉，開始不斷的加速，加速……
