<title>《吞噬星空》▷ 第38章 擊電奔星</title>

&emsp;&emsp;東方冰獄，雪地地底深處。

&emsp;&emsp;“哈哈，歷經百年，總算創出這第一式。”羅峰滿臉喜悅起身站起。

&emsp;&emsp;“恭喜主人，賀喜主人。”彷彿鑽石人似的煉心王恭敬道。

&emsp;&emsp;www★ттkan★￠ ○

&emsp;&emsp;“主人實力大進，在這冰獄中就能擊殺更多強者，奪取更多號牌，湊集1萬號牌……機率更大。”全身滿是毛髮彷彿一隻兇鳥的極虹王恭敬說着。

&emsp;&emsp;羅峰哈哈笑着：“我讓你們倆出來，不是讓你們拍馬屁的，我是讓你們也幫我出出主意。”

&emsp;&emsp;“出主意？”煉心王、極虹王相視一眼。

&emsp;&emsp;“我曾自創巔峰絕學《明月策》，那是近身戰鬥之法。現在我又創造了一套念力兵器攻擊之法，也是巔峰絕學。你倆說說……該用什麼名字好？”羅峰詢問道，當初思考明月策這名字，就否決了很多其他名字。

&emsp;&emsp;起名字，本來就是很吃力的事。

&emsp;&emsp;“既然是念力兵器之法，使用的是主人那些星辰，又是主人你在冰獄所創，要不就叫《星獄》？”煉心王道。

&emsp;&emsp;“不好不好，冰獄只是主人闖蕩宇宙偶然經歷的一處所在，而這巔峰絕學註定將隨着主人功成名就而傳播四方，那冰獄哪有入名的資格，依我看，主人走的乃是獸神之道，施展念力兵器都會形成獸神，就叫做《獸神》，單單‘獸神’二字，雖然顯得霸道張狂，可也表明主人的目標就是達到獸神那一層次，有時候就該霸道些，等主人你成爲宇宙中超級存在，這《獸神》之名，就顯得理所當然了。”極虹王說道。

&emsp;&emsp;羅峰聽着卻是一直搖頭。

&emsp;&emsp;……極虹王、煉心王在一旁出着主意，羅峰也在想着，思維的碰撞，令一個又一個名字被想出。有些名字霸道，有些名字內斂，可真正能讓羅峰滿意的卻極難極難。

&emsp;&emsp;最後比較來比較去，羅峰還是確定了一個看似普通的名字。

&emsp;&emsp;簡單普通，反而最合羅峰心意。

&emsp;&emsp;“就叫《萬星佈道圖》！”羅峰眼眸中有着一絲期待，自己這秘法也是展露着自己的‘道’，而星辰塔中能夠動用的鎮封星辰也就一萬多顆，按照當初坐山客所說，當時羅峰最多能施展10顆罷了。

&emsp;&emsp;萬星佈道圖的‘萬星’代表着羅峰的野心——所創秘法要將所有星辰同時催動。

&emsp;&emsp;‘佈道’的含義就不用多說了。

&emsp;&emsp;“這第一式，快到極致，便叫‘擊電奔星’吧。”羅峰取這招式名字倒是迅捷的多。

&emsp;&emsp;《萬星佈道圖》第一式‘擊電奔星’！

&emsp;&emsp;這一招僅耗費羅峰過百年時間，而當年羅峰研究‘銀河掛長空’卻是過千年，之所以這次耗費時間如此短，一是羅峰現在境界更高，二是這一招‘擊電奔星’就是在《衍神七變》第一篇鱗甲篇的基礎上結合獸神意境創造出的，羅峰已經有根據第一篇創造‘銀河掛長空’的經驗，自然現在就更快捷的多。

&emsp;&emsp;羅峰並非不想根據第二篇‘筋肉篇’來創。

&emsp;&emsp;只是那難度明顯更大！

&emsp;&emsp;先創出第一式，以後再創第二式更能容易些。

&emsp;&emsp;羅峰揮手便將極虹王、煉心王收入世界戒指，便要走出這地底洞窟：“我已創出適合星辰圖的攻擊之法，實力大增，現在就去好好檢驗吧，老師也是讓我戰鬥十場後去找他的。”

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;羅峰在洞窟口忽然停下，皺眉，“混沌城主老師其他不多說，只讓我戰鬥十場後去找他，什麼意思？”

&emsp;&emsp;“若是對我滿意，應該直接就誇讚了，沒必要讓我戰鬥十場後再去找他。也就是說……他對我創造這念力兵器攻擊之法不滿意？”羅峰腦海中掠過一個個念頭，他本就聰慧，只是之前苦修百年初創絕學滿心喜悅，極度喜悅下根本沒想多少。

&emsp;&emsp;“不滿意？”

&emsp;&emsp;“是因爲我分心二用？”羅峰瞬間便猜出原因了，這實在太好猜了，因爲這幾乎就是常識！強者得集中精力專精一項，即使再有天賦的強者也得將天賦都集中在一項上，分心二用，那是很愚蠢的事，如那伯蘭……曾分心研究空間、時間法則，最後卻是遭到挫折打擊，最終醒悟。

&emsp;&emsp;“他對我創念力兵器之法不滿，也就是說，他支持我走武者一路！”

&emsp;&emsp;“我的意志強大，念力振幅又高，很適合走精神念師流派，混沌城主老師是知道的。”羅峰暗道，“可他爲何還是支持我武者流派？”

&emsp;&emsp;羅峰在武者流派上有天賦，在精神念師流派上也有天賦。

&emsp;&emsp;到底走哪一條……似乎混沌城主更支持羅峰走武者流派。

&emsp;&emsp;“老師應該知道些秘密。”羅峰暗道，“可是我走精神念師流派，乃是坐山客定下的，坐山客老師給我留下劫甲，留下星辰塔……特別是那星辰塔，屬於念力兵器，更是宇宙中至強的至寶之一，有這樣的至寶，我如果不鑽研精神念師流派，豈不是浪費？”

&emsp;&emsp;自己又沒近戰的至寶！

&emsp;&emsp;像二師兄‘焱帝’有那焱神戟。

&emsp;&emsp;“不管了，從實力上來看，坐山客乃是宇宙最強者之一！他的眼界見識應該比混沌城主老師要高些。”羅峰暗道，“更何況地球人一脈就是坐山客老師引導孕育，他當然知道潛力，我也感覺自己較爲適合精神念師流派。”

&emsp;&emsp;“還有。”

&emsp;&emsp;“《明月策》《萬星佈道圖》都同時研究，只是多花費十分之一二的時間。”羅峰暗道，“先同時研究修煉吧，假設真有我不知道的秘密，將來再抉擇好了。”

&emsp;&emsp;隨即羅峰走出洞窟。

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;直接在雪地深處一飛沖天，那些雪地就彷彿空氣般，根本阻攔不了羅峰飛行，片刻後便飛出了地表。

&emsp;&emsp;無盡的雪地，白茫茫一片，寒氣逼人。

&emsp;&emsp;銀甲銀翼的羅峰在半空中雙翼展開，遙看四周。

&emsp;&emsp;“得找尋對手一戰。”羅峰遙看着四周，“可個個平常都隱匿起來，怎麼找對手？先碰碰運氣吧！”

&emsp;&emsp;咻！

&emsp;&emsp;羅峰劃過一道流光，破空飛行。

&emsp;&emsp;……北方冰獄，那座巍峨起伏的冰山的山巔，宮殿內。

&emsp;&emsp;五大巨頭之一，北方冰獄之主‘銀眸’正坐在王座上一動不動，宛如雕塑，在冰獄中度過了無盡歲月，銀眸生來就很冷漠遲鈍，在無盡歲月下，更是變得冷漠無比，平常有時更是千年萬年動都不動一下。

&emsp;&emsp;宮殿外。

&emsp;&emsp;一名通體黑色甲鎧的封王強者正在守衛，旁邊突然一閃，一道身影憑空出現，正是銀眸麾下兩大僕從之一。

&emsp;&emsp;“找到那人類沒有？”

&emsp;&emsp;“沒找到，整個冰獄就沒誰發現過這人類，自從當年和白骨王一戰後，這人類就完全消失了。”兩名僕從傳音交談着，他們平常也是偶爾出去找尋，一旦找到羅峰，他們倆自然是可以立即通知主人銀眸。

&emsp;&emsp;“你守衛主人，我出去找找。”黑色甲鎧僕從道，隨即一個瞬移便消失不見。

&emsp;&emsp;……羅峰隱匿超過百年，原本對羅峰有興趣的冰獄中超級強者，都暫時放棄了，個個回老巢了。

&emsp;&emsp;“一個沒有。”羅峰在高空飛行貫穿整個東方冰獄，一直飛到冰海上空才停下，俯瞰着下方，“看來冰獄強者平常都隱匿起來，個個都不現身，想要找到強者交戰，怕是得用點手段了。”

&emsp;&emsp;羅峰俯瞰下方無盡冰海，眼神忽然凌厲如刀。

&emsp;&emsp;“破！”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一股無形念力直接朝下方的冰海冰層轟擊而去，當年羅峰還在地球時第一次覺醒，念力便能輕易扭斷鋼筋，而現如今羅峰的念力之強橫……更是能夠輕易撕裂一顆中子星，如此強橫念力砸向冰層的後果就可想而知了——周圍數萬公里冰層瞬間化爲虛無，強大的震動令遙遠處的冰層都‘啪啪啪啪’彷彿有巨獸碾壓似的不斷崩斷裂開。

&emsp;&emsp;那股震動波，沿着空間朝四面八方傳遞開去。

&emsp;&emsp;“相信很快就有強者發現這的動靜。”羅峰默默道，“冰獄中真正的超級強者，恐怕就會現身了。”

&emsp;&emsp;……動靜這般大，很快就引起數千萬公里外冰海深處隱匿的一名強者的注意。

&emsp;&emsp;“能量波動。”

&emsp;&emsp;“誰在戰鬥？”那位異族強者偷偷冒出冰層，遙看波動方向，一眼便看到數千萬公里外那道隱隱約約的身影。

&emsp;&emsp;“人類！”這異族強者看的一驚，嚇得立即縮回冰海深處去。

&emsp;&emsp;“人類竟然現身了，十大封王、五大巨頭，可是有好幾位都在找他，他竟然敢現身。”異族強者暗驚卻不敢去招惹羅峰，他很清楚，那人類能在十大封王下逃走，還能被白骨王認定爲‘冰獄速度第一’，哪裡是他所能招惹的。

&emsp;&emsp;至於告密？

&emsp;&emsp;和‘銀眸’告密又沒丁點好處，說不定還會喪命，誰幹？

&emsp;&emsp;……能量波動傳遞向四面八方，引起一位位異族強者注意，可發現是人類都嚇得不敢現身，而那能量波動傳遞也是越來越弱直至消失。

&emsp;&emsp;“竟然沒強者來。”羅峰站在冰海上空，等了許久，都沒等到一位強者到來。

&emsp;&emsp;“我就不信，引不來一位敢和我交手的強者。”

&emsp;&emsp;羅峰飛到遙遠處，又一次念力轟擊下方冰層。

&emsp;&emsp;轟！轟！轟！

&emsp;&emsp;羅峰轟擊到第三處冰層時……才終於引出了一位敢和他交手的強者。
