<title>《吞噬星空》▷ 第29章 弟弟羅華</title>

&emsp;&emsp;“怎麼沒三斧山？”雷神突道。羅年一怔，對，那些喊話的有五道聲音，分別是百虎樓、北龍城、黑雲會、聖地‘黑龍山，和聖地‘冰海神國，卻並沒有??三斧山。“還是問問何若吧。”洪說道。“唱。”雷神點頭。“南河，敖骨，你們倆苄忙守護。”羅峰說道。隨即羅峰、洪、雷神三人都直接閉上眼，意識進入虛擬宇宙網絡虛擬宇宙，黑龍山島嶼，九星灣住宅區。

&emsp;&emsp;“瘋了瘋了瘋了。”羅華拼命的揉弄着自己頭髮，很是糾結，他和羅洪國、龔心蘭夫婦都坐在一起，圍坐在一圓桌上，在自家花園內喝着茶。“小華，想什麼呢，這麼煩惱？”羅洪國端着茶杯笑道。

&emsp;&emsp;“怎麼不對，不對，明明該大漲的，量能關係，其他投資市場上硌資金流動，而且看勢頭肯定有動靜的，不是大跌就是大漲，不該這麼死水一潭啊。”羅華痛苦無比“洞華星域那邊，又要趕緊砸錢進去。怎麼會這樣，怎麼會這樣??！??速度跟不上，跟不上啊。”“說什麼呢，小華？”龔心蘭笑道。“資金利用率不對。”羅華擡頭看一眼龔心蘭“媽，別打岔好“嘖嘖，在地球上，不是玩金融呼風喚雨麼？現在怎麼了，昨天晚上吃飯的時候，還自信滿滿。”龔心蘭打趣道。“不一樣的。”

&emsp;&emsp;羅華搖頭“任何一個操作，首先必須建立自己的操作系統”而地球的金融投資操作，和宇宙中區別大的很。就跟二維世界和三維世界的區別一樣。而且在虛擬宇宙中，我可以投資很多地方，如黑龍山星域，還有洞華星域，等等，乃至於投資其他宇宙國都行。“說不定，一些超級強者對戰，就令某個集團破滅。“所以，投資起來很複雜，變化非常快！”

&emsp;&emsp;“就好像在地球股票市場上，十年纔有個超大牛市??！可宇宙中不一樣，不同的宇宙國度，經濟形勢都有區別，有的是宗教國家，有的是帝國制。如果說地球上的金融市場，是一條平緩的小溪，宇宙金融市場

&emsp;&emsp;那就是颳着十二級颱風的大海！“充滿危機，也充滿着機遇！“厲害者，可以在十天半月，資金翻千伶！”“同樣就算高手，一旦遭到阻擊，也可能一遭就完蛋。”羅華搖頭“我現在??是小資金小蝦米，都是在跟人家背後混。”“你還小資金？”羅洪國一瞪眼“這幾個月，你不是說本金翻??了

&emsp;&emsp;“幾個月才翻十倍，很一般了。”羅華搖頭“宇宙金融市場變化極快，比地球市場變動，快百倍千倍！危險百倍千倍！我是爲了保證‘本金安全，幾個月才翻十倍。不過昨天到今天，我損失潮，虧了??大概近23f乙乾巫??幣。”“什麼？”羅洪國、龔心??蘭一瞪眼。20億乾巫??幣??！羅峰曾經給羅華5億乾巫幣，被羅華最高峰炒了近百億乾巫幣。

&emsp;&emsp;“放心，我算是比較穩的了。”羅華搖頭，隨即朝父母咧哺一笑“不過爸媽，說實話，我感覺這宇宙中的金融市場纔有意思，真的是波瀾壯闊，讓人有一種搏擊浪潮的感覺，爽！”“你就爽吧，20億乾巫??幣沒了??！你哥買地球，就花了21億乾巫幣而被勐憶乾巫??幣這個數字弄悶??了。“20億乾巫??幣不算什麼的。”

&emsp;&emsp;羅華搖頭笑道“爸媽，你們的眼界要放大！宇宙金融市場，一些超級大寡頭，甚至於控制一個宇宙中等國度的興衰，那財富簡直是天文數字。一些宇宙超級強者，都摻和進來。這裡面的水，深的很。”

&emsp;&emsp;“我就一小蝦米。這種跨宇宙國的金融投資市場，最低門檻就是本金1億乾巫幣。如果不是哥給我一筆鋒，恐怕我只能再本宇宙國由混，很多投資市場，根本無法插足。”忽然一一

&emsp;&emsp;在三棟房屋前方的花園，分別出現羅峰、洪、雷神三人。他們三家，都是建造在同一塊地皮上。“什麼最低門檻一億乾巫幣？”羅峰走過來。”哥。”羅華連站起來“就是遇到了點麻煩，虧了點錢。”虧多少？”羅峰隨意的坐下，端起茶杯，就喝了起來。現在界中界那邊，各大組織都在拉攏人，羅峰並不是太召集。”大概20億乾巫??幣吧。”羅華說道。”謦！”一??口茶水直接噴出，淋的羅華一身。”哥一一”羅華無奈看着羅峰。”你說多少，20億乾巫幣？”羅峰一瞪眼，媽的，自己購買金屬都考慮價格等等，第一筆從老師那得到的才100億乾巫幣，最後買地球，買宇宙飛舴，買奴僕，買星球防禦系統，給弟弟、洪、雷神各一筆，現在??自己資金都不足50億乾巫??幣。當然，在界中界發了一大筆。”哥，別大驚小怪好麼？”羅華連道“我現在本金還有30多??億“30多億乾巫??幣？你確認是乾巫幣？”羅峰一瞪眼。”對！??乾巫幣??！”羅華點頭。”靠??！”

&emsp;&emsp;羅峰一瞪眼，而這時候洪、雷神也走過來了，洪笑道：“羅峰，還不聯繫何若，說什麼呢？”

&emsp;&emsp;“我弟弟，玩什麼宇宙金融投資市場，虧了??23f乙乾巫??幣。”羅峰說道，洪、雷神頓時愣住了“然後，還剩??下本金30多??億。我事先聲明，我只是給了他5億乾巫??幣。”洪、雷神都盯着羅華。“都這麼看着我幹嘛？”羅華有些發借“很正常啊，投資這玩意“本金??If乙乾巫幣，翻五倍，是變成5億乾巫??幣。”

&emsp;&emsp;“而本金100億乾巫幣，翻五倍，就成500億乾巫幣了。”羅華說道“本金越大，自然賺的越厲害。同樣……虧損起來也很厲害。我-所需要微的，就是儘量降低虧損，乃至減少虧損。增大收益！羅峰、洪、雷神三人相記。“潦！”“你的賬廣，收到一筆40億乾巫??幣的匯款。”羅華面前浮現一屏幕，屏幕上出現一則郵件，羅華一愣。“別看，給你的。”羅峰看着羅華。

&emsp;&emsp;“哥，給我這麼??多？”羅華連道“我可沒辦法保證不虧損，這宇宙金融投資變化很快，我只能保證……本金最多可能虧損裡0”羅華和羅峰是親兄弟，這天生聰慧，加上汲取了地球上諸多投資大師的思想精華，在地球上絕對屬於呼風喚雨的投資大師。或許地球上的金融市場，和宇宙金融市場比起來，很稚嫩。可是論思想。

&emsp;&emsp;地球上很多投資思想，很多一些古老相傳的道理，的確算是獨樹一幟。至少‘羅華??，剛剛進入宇宙金融投資市場沒多久，就迅速逗應，並且有所斬獲。偶爾跌跌跟頭，也會令他汲取經驗，完善自己的投資策略。

&emsp;&emsp;按照羅華的話說‘只有經過一次次的失敗挫折，不斷汲取經驗，才能越加強大，‘失敗挫折的代價，必須要控制住，做好失敗準備，千萬不能被一次失敗給打倒，0“才??虧損30%，儘管去幹。”羅峰笑了。

&emsp;&emsp;“這金融投資，還真是翻倍的??賺，虧起來也嚇人。不過……弟弟這方面的確很有天賦。”羅峰心中暗想“嗯，以後，我賺到的交金，緞都轉給弟弟，讓他去投資。相信，這樣能令弟弟是的更遠更高??！”和弟弟交談完畢後，羅峰、洪、雷神三人又聯奈何若。

&emsp;&emsp;“羅峰，洪，雷神，看到你們三個我實在太高興了。”屏幕中，何若激動萬分“界中界中很多人死的太慘了，死了很多很多人。”

&emsp;&emsp;“能看到你，我們也很高興。”洪笑道。

&emsp;&emsp;“何若，現在各大組織在拉攏自由冒險者？”羅峰問道。

&emsp;&emsp;“對D”

&emsp;&emsp;何若點頭“我們北龍城，還有百虎樓，黑雲會，以及兩大聖地。都在拉攏自由冒險者??！想要爭奪寶藏，首先就是要人夠多??！”“三斧山沒拉？”雷神追問道。

&emsp;&emsp;“嗯，三斧山跟其他三組織不同。三斧山，號稱四大組織之首??！??他們是不培養年輕人的。想要加入三斧山，最低門檻是‘宇宙級??。因爲不培養新人，所以這次界中界中，只有偶爾三斧山強者的一些徒弟，人很少，形不成勢力。”何若解釋。羅峰、雷神、洪恍鰷。

&emsp;&emsp;不培養年輕人，所以參加見習考覈的三斧山一脈人馬自然很少。難怪連‘冥昱

&emsp;&emsp;都找到自己。

&emsp;&emsp;“所以，主要是我們五方在爭。”何若連笑道“羅峰，我們現在已經大概確認寶藏所在地了。只是五方彼此牽制，所以以前在拼命拉攏自由冒險者。羅峰，你們加入我北龍城吧，暫時加入就成。羅峰、洪、雷神都有些吃驚。“你們確認寶藏所在地？”羅峰、雷神幾乎同時說道。

&emsp;&emsp;嗯。”何若點頭“有九成把握，寶藏就在那。現在正在被我們五方人馬看着??！??如果不加入我們五方中一方，連進入的機會都沒有。“哦-？”羅峰三人微微點頭，三人交流一下眼神，已經有了決定。
