<title>《滄元圖》▷ 第五集 第二十一章 丹雲境神魔</title>

&emsp;&emsp;“丹田。”孟川這一刻也內視丹田，丹田和識海是相似的空間，似無限小，又似無限大。

&emsp;&emsp;識海，是元神魂魄所居之地。

&emsp;&emsp;丹田，則是真氣真元匯聚之地。丹田的重要性絲毫不亞於識海，甚至早期很多神魔都感覺不到識海，丹田纔是他們最在意的！丹田被毀，修行路都會斷絕！他們的實力七分源自於真元，自然無比重視丹田。

&emsp;&emsp;“我的丹田比過去大了許多。”孟川內視看着。

&emsp;&emsp;之前被九道天雷劈中重塑肉身，這丹田自然也發生了變化。

&emsp;&emsp;丹田空間更加廣袤，更有不少天雷之力殘留，一道道雷霆閃爍遊走，而丹田空間中央有一顆霧白色‘元丹’，元丹自然的吞吸之下，輕易吞吸到更多的真元，甚至有一縷縷天雷之力被吞吸，令元丹表面也出現少許天雷之力，元丹體積也在膨脹中。畢竟丹田空間大多了，能承受的真元也比過去大得多。

&emsp;&emsp;“必須得凝練丹雲，凡俗的‘元丹’根本無法承受那麼多真元。”孟川很清楚這點。

&emsp;&emsp;很多外門弟子，積攢了功勞換取進入神魔血池的機會，他們闖生死關，重塑神魔體危險性還算低些，凝結丹雲危險度才高！他們的神魔體一般都是中品、下品，重塑難度較低。當然也有失敗身體崩潰的。可大多數外門弟子失敗，是凝結丹雲失敗。

&emsp;&emsp;半成品‘丹雲’崩潰，恐怖力量直接炸燬身體，當場斃命。

&emsp;&emsp;孟川要凝結的丹雲，自然比普通外門弟子的丹雲更復雜厲害，可他境界也高，達到‘刀意境’都一年多了。

&emsp;&emsp;“開始吧。”

&emsp;&emsp;孟川一個念頭。

&emsp;&emsp;立即開始主動吸收神魔血池的力量，在丹田空間內，這些力量混合着天雷之力開始形成‘真元’。每一縷真元都有一絲絲電蛇閃爍，隨着時間，丹田內原本的真元也在轉化，天雷之力也被汲取的越來越少。僅僅片刻，丹田內盡皆是濃郁的閃爍着雷電的真元，真元如海，浩浩蕩蕩充斥在丹田空間中。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”

&emsp;&emsp;無數真元在刀意引領下，化作一柄柄微小的刀光，達到刀意境，真元凝練的刀光更加凝實，密度也高得多。

&emsp;&emsp;如此高密度的刀光，就已經超越凡俗時的真元了。

&emsp;&emsp;它們盡皆有序旋轉匯聚着，匯聚向中央的元丹，由外及內！不斷融入元丹中，令元丹內的天雷之力也越加濃郁。

&emsp;&emsp;匯聚！壓縮！讓中央的密度越來越高，當密度壓縮高到一個界限時，有兩個結果——

&emsp;&emsp;一個結果就是控制不住的直接爆炸！神魔體都會炸得粉碎！

&emsp;&emsp;另一個結果是掌控約束下的爆炸，約束爆炸之力，形成丹雲。

&emsp;&emsp;‘雷霆滅世魔體’比尋常中品下品的神魔體強很多，加上孟川根基雄渾，此刻丹田內的真元也比同層次雄渾了十倍，這也令凝結丹雲也頗有難度。

&emsp;&emsp;即便早達到刀意境，孟川依舊小心翼翼，凝神以待達到界限的那一刻，唯恐出紕漏。

&emsp;&emsp;忽然一道聲音在耳邊響起：“孟川，以元神之力融入真元，對真元的掌控可提升超過十倍，凝結丹元也更有把握。”

&emsp;&emsp;孟川陡然醒悟。

&emsp;&emsp;他一直按部就班，按照神魔法門中描述的方法去凝結丹雲，唯恐出一點紕漏。法門中並沒提過‘元神之力’輔助凝練丹雲，可只要想想也能明白，元神之力對肉身、真元的掌控可以提升太多了，力量能強上數倍，掌控精妙方面自然提升更多。

&emsp;&emsp;立即一個念頭，元神之力融入每一縷刀光。

&emsp;&emsp;每一縷刀光都無比清晰，自己彷彿化身爲一縷縷刀光，無數刀光都彷彿士兵，組成了一隻龐大的軍團，在演練軍陣。

&emsp;&emsp;“這軍陣明顯太粗糙。”掌控強了超過十倍，孟川立即發現自身問題，一個念頭，無數旋轉的刀光便進行了微調，一縷縷刀光彼此距離稍稍變化，立即變得更加有韻律！之前以刀意引領也沒錯，只是宏觀上把控。如今更多了微觀的細緻掌控，效果立即好多了。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤~~”

&emsp;&emsp;在刀光漩渦達到界限的剎那，沒有如秘籍中所述，產生‘爆炸’，需要引導爆炸之力形成丹雲。

&emsp;&emsp;而是非常輕微的‘嘭’的一聲，在刀光漩渦核心的‘元丹’破碎了，部分真元澎湃散開，元丹原本位置則是留下了一個只有它千分之一大小的，無比凝聚的一‘光點’，這光點耀眼奪目，猶如璀璨星辰！這‘光點’還自然產生了無形的引力，令真元漩渦自然隨着引力旋轉，形成一片美麗的丹雲，連散開的真元也被吸引着再度進入漩渦中。

&emsp;&emsp;丹雲旋轉着，中央的‘光點’照耀四方，令外界力量自然凝結成超高密度的真元。真元又涌入丹元漩渦中，不斷旋轉着匯聚到核心。

&emsp;&emsp;日積月累……會使得中央‘光點’逐漸變大。

&emsp;&emsp;當下次質變時，就是突破到‘不滅境’了，可必須境界足夠，否則強行突破，也可能那光點炸碎，粉身碎骨斃命。

&emsp;&emsp;當然歷代神魔前輩們早就摸清楚了突破所需的種種條件，必須達到足夠實力才能突破。

&emsp;&emsp;“我成功了，有元神之力輔助，我凝結丹雲也輕鬆很多。”孟川鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“重塑肉身，凝結丹雲。”

&emsp;&emsp;孟川感受着自身。

&emsp;&emsp;身體力量強大浩瀚，丹田廣袤，真元精純！甚至連‘識海’都更加廣闊，識海內的那個‘元神’也在緩慢變大。

&emsp;&emsp;“肉身就彷彿器皿，器皿越大能盛放更多的水，這肉身越強，丹田內的真元也會更多，識海內的元神也會變得龐大。”孟川微微瞭然，肉身、真元、元神都非常重要，卻彼此又關聯極大。

&emsp;&emsp;盤膝坐在神魔血池內的孟川，原本頭上光溜溜的，在九道天雷下他的毛髮早就化作灰燼。

&emsp;&emsp;可此刻神魔血池的力量，卻讓他的頭髮開始生長。

&emsp;&emsp;“趕緊出來，別浪費神魔血池的力量，就爲了長几根頭髮。”尊者忍不住喝道，同時神魔血池內的青色液體也迅速下降，在平常沒人突破時，這神魔血池都是乾涸的。至於青色液體平時藏在哪？自然是機密！這是元初山拼命得保護的寶物。

&emsp;&emsp;孟川立即嗖的躍出，披上一旁擺放的衣袍，臉上也有着幾分慚愧色，他的頭髮都長出兩寸長了，當即躬身行禮：“弟子剛剛突破，一不小心多吸收一絲神魔血池力量。”

&emsp;&emsp;“罷了罷了。”尊者也沒在意，畢竟最後吸收那一絲，只是整個突破過程中的萬分之一都沒有。

&emsp;&emsp;孟川此刻還是頗爲激動的，畢竟真正成了神魔。

&emsp;&emsp;也是神魔的第一重境界——丹雲境。

&emsp;&emsp;“多謝師尊提點，弟子才能如此輕易凝結丹雲。”孟川也感激道。

&emsp;&emsp;尊者點頭道：“孟川，這元神之力在神魔中後期修煉中非常重要，比如境界突破，從大日境到暗星境，真元突破非常艱難。而元神之力可以令真元掌控提升十倍……如此纔有望達到暗星境。若是沒有元神，就是你刀法境界比暗星境強者高上數倍，也一樣無法突破。你以後，在元神上也得用心。”

&emsp;&emsp;他看重孟川，最主要就是元神方面。

&emsp;&emsp;“弟子明白。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;“嗯。”尊者隨即便身影消散，已經離去了。

&emsp;&emsp;孟川站在神魔池旁，感受着身體內滂湃的力量，以及無比精純的真元，不由感慨萬千豪情萬丈。
