<title>《滄元圖》▷ 第十三集 第二十四章 彌補（本集終）</title>

&emsp;&emsp;藏寶樓佔地頗大，有十二座寶庫存放着常用寶物。在寶庫旁也有些院子，易長老平時便居住在此。

&emsp;&emsp;“孟師弟，你住在這，我是住在旁邊。”易長老指着旁邊一庭院，“有事隨時找我。”

&emsp;&emsp;“謝了。”孟川一笑便步入院子內。

&emsp;&emsp;院子內也有七八間屋子，孟川走進書房內，坐在窗戶旁，曬着春日的陽光，便翻手拿出一本黑鐵天書。感應到這‘黑鐵天書’蘊含的無盡暴烈之意，也讓孟川明白這本黑鐵天書，正是傳說中的《天雷矛法》，以暴烈強橫著稱。

&emsp;&emsp;一個念頭，孟川意念便進入黑鐵天書，開始意境傳承。

&emsp;&emsp;一名穿着獸皮的野人男子，散發着野蠻氣息，他手持一杆染血的暗紅長矛站在蒼茫大地上，平靜的開始施展矛法。

&emsp;&emsp;“天雷矛法，據傳是上古時期部落時代的無名強者所創，那時候，還沒有元初山呢。創造這套矛法的前輩被尊爲‘天雷尊者’。”孟川暗道，同時也看着。

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;矛和槍不同。

&emsp;&emsp;矛的杆身更硬，施展起來變化少，更野蠻直接，

&emsp;&emsp;這野人一矛刺出便彷彿有雷鳴，他一招招施展着，矛法兇戾之極，招招都是攻勢，卻又隱隱形成了連綿大勢。這讓孟川想到了世界間隙中那無數紫色雷霆形成的‘紫雷大樹’，這野人前輩的矛法每一招都就彷彿一道天雷。

&emsp;&emsp;大量雷電接連施展，隱隱就彷彿構成一株‘雷電大樹’。

&emsp;&emsp;“轟！！！”

&emsp;&emsp;“轟！！！”

&emsp;&emsp;越往後，長矛威勢越加恐怖，顯然演練着越加高深的招數。

&emsp;&emsp;矛法的威勢越來越恐怖。甚至每一次刺出時，都會自然形成越加低沉的‘雷鳴’聲。

&emsp;&emsp;“轟隆隆！”當最後一矛刺出時，無盡雷電匯聚在冒尖，虛空都在顫慄，這一矛匯聚着萬千雷電同時怒劈在大地，跟着波及四面八方。大地被轟出了足足上百里大的巨大坑洞，巨大坑洞和周圍一些河流都連在一起，河水流進來，巨大坑洞水面自然上升，開始形成一片百里範圍的大湖泊。

&emsp;&emsp;野人前輩手持長矛又平靜看過來，嘴角露出一絲笑容，眼中帶着期許。也是對得到他絕學後輩們的期許。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川意識從黑鐵天書《天雷矛法》中脫離，微微點頭驚歎道：“好厲害的矛法，彷彿天雷怒轟。整個天雷矛法七七四十九式，全部都是攻勢。”

&emsp;&emsp;“感覺天雷矛法的核心，和雷霆十五相的‘歸一相’很相似。”

&emsp;&emsp;思索片刻。

&emsp;&emsp;世界間隙內觀看紫色雷霆，更虛無縹緲。而天雷矛法的許多招數的運用，讓孟川對‘歸一相’理解也更深。

&emsp;&emsp;“再看下一本黑鐵天書。”孟川又拿起一本黑鐵天書，略一感應黑鐵天書，“是《雷蛇幻魔身法》。”

&emsp;&emsp;雷蛇幻魔身法，名氣也挺大，畢竟是黑鐵天書絕學。

&emsp;&emsp;不過被‘天地游龍刀’壓了一頭！

&emsp;&emsp;“如魔如幻？”孟川接受完傳承，也瞭然，“感覺更偏向於雷電的‘陰陽相’，陰陽變幻，詭異莫測。天地游龍刀……相對而言就更大氣了，將‘游龍相’‘九天相’不同的兩個方向完美的結合，使得身法完勝‘雷蛇幻魔身法’。”

&emsp;&emsp;同樣是造化級絕學，也有強有弱。

&emsp;&emsp;“不過也可以藉助這一門身法，更深入參悟雷霆‘陰陽相’。”孟川很滿意，這可是人族前輩耗費一生創出的絕學，自己藉此參悟‘陰陽相’也能快很多。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一門門絕學，孟川都在看着。

&emsp;&emsp;六部黑鐵天書、近千部天級絕學。很多都能和‘雷霆十五相’扯上關係。當然也有部分絕學和雷霆十五相完全無關，孟川看了就覺得不合自己脾氣，自然捨棄了。

&emsp;&emsp;“太多了。”

&emsp;&emsp;“一部部絕學，都要好好分析梳理，一本絕學研究一天，都需要三年時間。”孟川暗道，“必須有主次之分。”

&emsp;&emsp;“嗯，回去後，慢慢琢磨。”

&emsp;&emsp;孟川耗費九天時間，接受完所有意境傳承，記憶下所有絕學，畢竟‘元神四層’境界，經歷過的事永遠不會忘。

&emsp;&emsp;“砰砰砰。”

&emsp;&emsp;孟川走出院子，來到一旁易長老的院子，敲響了院門。

&emsp;&emsp;易長老開門看着孟川，笑道：“孟師弟。”

&emsp;&emsp;“所有絕學都已看完，特來歸還。”孟川微笑道。

&emsp;&emsp;看這些絕學，一共消耗了孟川一億兩千多萬功勞。每一個元初山神魔，都有免費觀看絕學的機會。

&emsp;&emsp;黑鐵天書以及沒意境的天級絕學，都很便宜。可擁有意境傳承的‘天級絕學’就貴了。觀看數量多了，消耗功勞是翻了倍的往上漲。孟川將雷霆一脈的典籍掃了一個遍，便消耗了過億的功勞。

&emsp;&emsp;對孟川而言……

&emsp;&emsp;功勞，他有的是！用不掉啊！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“師尊，尊者。”

&emsp;&emsp;孟川來到洞天閣，拜見李觀尊者他們三位。

&emsp;&emsp;三位尊者坐在那飲茶。

&emsp;&emsp;“爭奪時空浮冰和本源寶物，孟川你都立下大功。”李觀尊者端着茶杯，微笑看着這個年輕神魔，在這個關鍵時代誕生這麼一位年輕神魔，這是人族之幸。

&emsp;&emsp;“一座世界誕生，伴生的本源寶物一般都不超過十件。每件都是無價之寶。”李觀尊者繼續道，“不過限於宗派本身積累，發放的功勞得控制。你功勞排第二，我們三位尊者商量了，便定你五億功勞。”

&emsp;&emsp;“是。”孟川很平靜。

&emsp;&emsp;“我們元初山，如今積累功勞最快的就是孟川。一年地底探查，就是數億功勞。這五億功勞對他還真多。”秦五尊者虛影笑道。

&emsp;&emsp;“你有什麼想要的麼？你如今功勞可多的很。”李觀尊者問道。

&emsp;&emsp;“沒有。”孟川搖頭。

&emsp;&emsp;需要的一些修行資源早就換了。

&emsp;&emsp;其實宗派中也有些寶物，只是宗派根本不公開，孟川自然也不知道。比如八大至寶之一的‘問心珠’。這些寶物都是無價的，元初山也需要用在‘刀刃’上。

&emsp;&emsp;“你現在實力還弱。”秦五尊者虛影笑道，“等你成爲封王神魔後，有些寶物你就可以用了。到時候也會給你一份新的兌換書冊。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;比如安海王大名鼎鼎的護身秘寶‘赤雲天’，就是必須無間境神魔真元才能催發。自己的暗星境真元還是太弱了。

&emsp;&emsp;“這次你們去世界間隙，真武王獻給宗派一些戰利品。”秦五尊者虛影說道，“其中有一件，對你妻子柳七月應該有大用處。”

&emsp;&emsp;秦五尊者虛影直接將一本雪白獸皮書冊遞給孟川。

&emsp;&emsp;孟川接過獸皮書冊。

&emsp;&emsp;翻看獸皮書冊，一頁頁都是拓印的圖畫。翻到後面纔看到詳細的絕學描述。

&emsp;&emsp;“《鳳凰御空訣》？”孟川看着妖族絕學的名字，和妖族戰爭持續八百多年，妖族的文字，人族神魔們自然也會學。特別是孟川這種凝練元神的，看一遍就全都會了。

&emsp;&emsp;“對，《鳳凰御空訣》。”秦五尊者說道，“在妖族，論身法它能排在前五。沒有意境傳承，但是這獸皮書冊的一幅幅畫是‘拓印’的，不比意境傳承差。因爲這是拓印的‘鳳凰碑石’。鳳凰碑石，是妖族鎮族重寶之一，上面畫着真正鳳凰飛行的一幅幅畫面，一共是三十五幅畫。尋常紙張靠近鳳凰碑石都化作粉碎，所以製造一份拓印秘籍，代價也挺大。”

&emsp;&emsp;“按照我們探查的情報，妖族的飛禽妖王們修行《鳳凰御空訣》，身體會自然朝鳳凰轉變。”李觀尊者也說道，“你妻子柳七月有鳳凰血脈，相信比很多妖族更適合修行。”

&emsp;&emsp;“妖族飛禽修行，身體朝鳳凰轉變？”孟川有些吃驚，連道，“這等重要秘籍最好留在元初山，我讓七月過來學了就行了。”

&emsp;&emsp;“這拓印，需留在身邊經常觀想，修行才更快。”秦五尊者虛影解釋道，“秘籍本身，我們已經記錄下。唯有拓印……就這一份。讓柳七月先用着，等臨近壽命大限時，再給宗派即可。對了，這《鳳凰御空訣》，便扣除你五千萬功勞了。”

&emsp;&emsp;ttk an ￠〇

&emsp;&emsp;“好。”孟川立即應道。

&emsp;&emsp;毛毛雨而已。

&emsp;&emsp;“柳七月如今駐守長豐城。”秦五尊者虛影笑道，“你也過去吧。以後駐守會成爲長期的事，總不能一直讓你夫妻分開。”

&emsp;&emsp;“是。”孟川露出喜色，跟着驚訝道，“七月去長豐城了？”

&emsp;&emsp;“以後偶爾就會換防，也是提防妖族探查。”秦五尊者虛影笑道，“行了，沒事就回去吧。”

&emsp;&emsp;“是，弟子告退。”

&emsp;&emsp;孟川恭敬行禮，歡喜離去。

&emsp;&emsp;看着孟川離去，三位尊者眼神也複雜。

&emsp;&emsp;“從世界間隙的修行成果來看，閻赤桐修行都比孟川快了。”洛棠尊者虛影說道，“薛峰更是達到法域境，從‘道之境巔峰’到‘法域境’，絕世奇才們平均需要三十年，孟川可能需要長得多的時間。”

&emsp;&emsp;“他的修行是相對慢些，可他的作用無可替代！”李觀尊者說道，“孟川必須成封王神魔，也必須修煉成滴血境。到時候他就是對付百萬妖王最大的武器。我們慢慢等，若是他達到元神五重天，技藝境界提升還很緩慢，那就將‘問心珠’用在他身上吧。”

&emsp;&emsp;“其實，他每天有六個時辰在地底探查。”秦五尊者虛影說道，“每天都疲憊不堪，單單恢復精神都要時間，每天修行的時間就更短了。若是像普通神魔，僅僅鎮守城池……每天時間幾乎都可以用來修行，他修行定比現在快上許多。”

&emsp;&emsp;“地底追殺妖王，對整個人族都很重要。”李觀尊者說道，“只能辛苦他了。”

&emsp;&emsp;“一年兩年三年……戰爭不停歇，孟川就需要一直地底探查。”秦五尊者嘆息，“相比於絕大多數神魔，他要辛苦得多，而且註定要辛苦很多年。”

&emsp;&emsp;“我們也給他功勞了，他自己用不掉功勞，也可以給妻子兒女。”李觀尊者說道，“最後一根鳳凰羽毛，還有《鳳凰御空訣》不都是給了孟川的妻子？”

&emsp;&emsp;洛棠尊者感慨道：“我們是儘量彌補了，如今就希望孟川能早日成封王神魔。”

&emsp;&emsp;秦五尊者猶豫下，認真道：“依我看，晚使用不如早使用。讓孟川早點用，早點成封王神魔。也能殺更多妖王。”
