<title>《滄元圖》▷ 第五集 第十章 痛苦中修煉</title>

&emsp;&emsp;孟川的洞府，浴池中。

&emsp;&emsp;“大人，池水已經燒熱了。”劉管事恭敬道。

&emsp;&emsp;“記住，一直燒着，別讓池水冷下去。”孟川吩咐，“好了，你出去吧。”

&emsp;&emsp;“是。”劉管事退去。

&emsp;&emsp;浴池下方連接着燒火房，也有僕役專門在燒火房不斷的燒着柴火，令浴池池水保持溫度。

&emsp;&emsp;孟川將一旁擺放的黃色葫蘆拿起來，直接拔開葫蘆塞子，朝浴池裡面傾倒，大量混雜的粉末倒下，那是早就搗碎混合好的藥材。專門用來輔助修煉第八煉的。等將一葫蘆倒完後，這池子從清澈立即轉爲淡青色。孟川又從一旁拿來三個玉瓶，每個玉瓶倒出一顆丹丸，丹丸捏碎也灑在池子裡。

&emsp;&emsp;“幸好這些藥材、丹藥，元初山都能換。讓我自己去湊集，那就頭大了。”孟川笑着將東西都收好。

&emsp;&emsp;跟着在浴池旁空地上取出了一黑色瓶子。

&emsp;&emsp;這瓶子內便是金烏煞！孟川盯着這金烏煞，輕輕拔開塞子，鼻子一吸氣，無形真元引領着裡面的煞氣，只見金白色煞氣飛出鑽進孟川鼻子內。

&emsp;&emsp;吸收了兩縷煞氣後，孟川立即塞住黑色瓶子。

&emsp;&emsp;在原地立即施展起了配套的煉體刀法，以刀意引領，促進身體的吸收。他只覺得體內滾燙熾熱，連頭腦都一片熾熱滾燙，元神之力保持着清醒不斷施展着煉體刀法，終於漸漸的體內那兩縷金烏煞都被身體所吸收，那種滾燙熾熱感也變得輕微。

&emsp;&emsp;“還沒到極限，我還能繼續煉煞。”孟川又拿起了那黑色瓶子，又拔開瓶塞，又是兩縷金白色煞氣沿着鼻孔進入體內。

&emsp;&emsp;當將一瓶內九道金烏煞氣全部吸收完後，孟川依舊沒到極限，可他沒敢繼續了。

&emsp;&emsp;“一次性煉化一瓶金烏煞，已經夠多了。吞吸太多，我恐怕受不住。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;當即脫了衣服，立即進入浴池內。

&emsp;&emsp;在浴池中依靠在石壁坐着，熾熱的藥浴藥力透過皮膚鑽進體內，滲透進筋骨肌肉中，逐漸引動了剛剛被吞吸的‘金烏煞’，促進金烏煞徹底融入身體當中。

&emsp;&emsp;其實至陽至剛熾烈狂暴的‘金烏煞’在被吞吸身體後，就已經開始破壞身體了，只是身體內部細微組織被直接殺死，連疼痛感都沒有傳遞。一瓶金烏煞僅僅九縷煞氣……在書籍中記載，一次性吸收進體內，對七煉身體造成的破壞，最多重傷還死不了人。

&emsp;&emsp;若是吞吸太多，那是真的會身體徹底崩潰的。

&emsp;&emsp;浴池藥力滲透進體內，卻是滋養着那些被破壞的地方。

&emsp;&emsp;一個破壞，一個在恢復。

&emsp;&emsp;孟川只覺得身體內部有無數小螞蟻在咬着自己的骨髓，咬着自己的血肉。疼痛感讓他身體都情不自禁抽搐，全身皮膚都泛紅，血管脈絡都凸顯，疼痛感幾乎瞬間就淹沒了孟川，孟川紅着眼，顫抖着抓起一旁早就準備好的捲起的毛巾塞進嘴裡。

&emsp;&emsp;咬着毛巾，發出痛苦低哼聲。

&emsp;&emsp;“忍住，忍住。”孟川心中默唸，“這僅僅只是疼痛，又算得了什麼？”

&emsp;&emsp;若是不借助藥浴輔助修煉，身體很多部位會壞死，雖然都感覺不到多少疼痛了，可要治療？元初山都是要耗費不少代價才能治好，而且也得折騰個半年才能徹底恢復。吸收一瓶金烏煞就折騰半年？而第八煉需要吸收足足一百二十瓶金烏煞，誰都不可能耗費六十年在第八煉上。

&emsp;&emsp;第八煉修行的唯一法子，就是必須藉助藥浴，雖然疼痛無比，但是卻可以將傷害降到最低，並且還不斷療傷，第二天就生龍活虎了。

&emsp;&emsp;“忍住。”

&emsp;&emsp;“忍住。”孟川咬着毛巾，雙手更用力抓着浴池，手指都在石壁抓出痕跡，手指甲都碎裂有血跡流淌進池水裡。

&emsp;&emsp;他回憶着妖族入侵東寧府的一幕幕場景。

&emsp;&emsp;父母用性命保護孩子，依舊盡皆被屠戮。

&emsp;&emsp;三長老爲了保護家族後輩，擋在前面，被妖怪殺死。

&emsp;&emsp;面對妖族，整個烈陽道院搖搖欲墜。

&emsp;&emsp;唯有實力！

&emsp;&emsp;唯有實力能斬殺妖族，能拯救人們。

&emsp;&emsp;“我要變得更強！”

&emsp;&emsp;“這點痛苦算什麼？與其到時候無能爲力，與其到時候痛苦悔恨……我寧願在元初山，吃更多苦。我要讓自己變強！越強越好！痛？來吧，更痛點吧！”孟川眼中有着瘋狂熾烈，牙齒咬着毛巾，都有血跡出現在了毛巾上。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;夜晚，天星侯在授課。

&emsp;&emsp;柳七月等六名弟子都在仔細聽着。

&emsp;&emsp;“柏沂，伏昌，錢鈺。”天星侯冰冷喝道，“你們三個離闖過九玄洞也快了，闖過九玄洞，便要下山進入戰場！而你們三個在元初山上應該是待了太久了，太安逸了，滿足於自身的些微進步，根本沒有急切的想要讓自己變得更強！”

&emsp;&emsp;柏沂等三名神魔弟子聽了心一顫。

&emsp;&emsp;“弟子私下也用心修煉。”柏沂立即道。

&emsp;&emsp;“弟子也是。”伏昌、錢鈺說道。

&emsp;&emsp;“是嗎？據我所知，你們如今更多心思在結交好友上，在論道會上炫耀你們的弓箭之術，更隔三差五，在各自洞府設宴宴請不少神魔弟子。”天星侯說道。

&emsp;&emsp;伏昌恭敬道：“師父，我們一年內應該會下山，下山後也會和其他神魔並肩而戰，所以提前多多熟悉，彼此切磋，將來好適應。”

&emsp;&emsp;“還犟嘴。”

&emsp;&emsp;天星侯冰冷道，“你們可知道，你們在元初山平靜的修煉，許多神魔卻是在山下征戰各處！連那些年滿二十歲的許多凡俗們去服兵役都在拼命。你們在山上，卻開始放縱自己，可覺得羞愧？”

&emsp;&emsp;三名弟子不敢吭聲了，他們也僅僅是最近開始放縱些，畢竟離下山近了，他們這實力想要提升也非常艱難。這時候他們依仗‘神魔神箭手’身份開始結交四方，他們實力在沒下山弟子中是排在比較頂尖的一小撮，邀請其他弟子們，其他弟子們也都會受寵若驚，願意赴會的。

&emsp;&emsp;畢竟強大的神魔神箭手，別人也願意結交。

&emsp;&emsp;“有一新弟子，名叫孟川。”天星侯說道。

&emsp;&emsp;柳七月一個激靈。

&emsp;&emsp;其他五名神魔弟子都乖乖聆聽着。

&emsp;&emsp;天星侯繼續道：“他已經雷霆滅世魔體達到七煉，算是練成超品神魔體。並且又練成了黑鐵天書絕學。是如今兩百多名弟子中，除了薛峰、蕭雲月之外，第三個練成超品神魔體、黑鐵天書絕學的，可他卻從來沒炫耀，也沒宴請各方，而是繼續進行更瘋狂的第八煉修行。”

&emsp;&emsp;“什麼？”柏沂、錢鈺等神魔弟子們都吃驚。

&emsp;&emsp;練成超品神魔體？黑鐵天書絕學？這事情他們根本沒聽說，一點風聲都沒有。

&emsp;&emsp;天星侯卻是繼續道：“他每日練刀四個時辰，神魔體修行第八煉痛苦無比，可他日日如此。”

&emsp;&emsp;“和他比，你們覺得羞愧嗎？仗着一點箭術炫耀，人家上山才大半年，超品神魔體、黑鐵天書絕學都沒炫耀。你們一點箭術就炫耀？還隔三差五宴請四方？在你們宴請四方時，別人在變得更強！”

&emsp;&emsp;幾名神魔弟子們都低頭乖乖聽着，柳七月心中卻感到驕傲。

&emsp;&emsp;“你們現在每提升一點實力，將來在戰場上，可能就能多斬殺一名妖王，多救下一個神魔同伴，更可能保住你們自己的命！”天星侯怒道，“在戰場上，你們如今結交四方，屁用沒用。有用處的是你們手中的箭！你們是神箭手，是神魔！別讓我這個當師父的覺得丟臉！”

&emsp;&emsp;“是。”他們都不敢吭聲。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;授課結束後。

&emsp;&emsp;柳七月頗有些興奮的趕回景明峰。

&emsp;&emsp;“阿川，阿川。”柳七月想要和孟川分享，告訴孟川今天師父‘天星侯’說的事情。

&emsp;&emsp;“我家大人正在藥浴。”劉管事則恭敬道。

&emsp;&emsp;“藥浴？”

&emsp;&emsp;柳七月微微點頭，她悄然來到浴池房外，輕輕推開門縫，透過門縫朝裡面看去。在鏡湖孟府的時候，孟川也是經常藥浴的，她早就習慣了。

&emsp;&emsp;一眼看去。

&emsp;&emsp;她臉上笑容卻沒了，愣愣看着。

&emsp;&emsp;只見此刻的孟川咬着毛巾，雙手抓進旁邊的石壁，手指甲都抓裂了，都是鮮血。他全身微微顫抖着，一直盯着眼前的池水。忽然他擡起頭來，努力擠出一絲笑容，只是笑容卻有些扭曲。

&emsp;&emsp;“阿川，你繼續修煉。”柳七月連關好門，臉色卻有些發白。

&emsp;&emsp;她關心孟川，所以也閱讀過雷霆滅世魔體修煉的一些介紹，她知道修煉第八煉會很痛苦，可她沒親眼見過，可剛纔看到的一幕……讓她明白孟川在經歷何等的痛苦。

&emsp;&emsp;這一刻，柳七月只恨自己無能爲力，無法減輕阿川的痛苦。
