<title>《滄元圖》▷ 第五集 第十一章 這一生一起走</title>

&emsp;&emsp;“讓七月看到了，她恐怕要擔心了。”孟川心中浮現這一念頭，跟着身體深處被噬咬的痛苦再度讓他無法分心。

&emsp;&emsp;他忍不住發出低哼，緊緊咬着口中的毛巾，強忍着痛苦。

&emsp;&emsp;“和死亡相比，和絕望相比，這點痛苦算什麼？”

&emsp;&emsp;“來吧，來吧。”

&emsp;&emsp;“這隻會讓我更強大！”孟川腦海中浮現着一幕幕場景，那是《向着朝陽》中曾經畫出的那些場景，那些絕望場景，以及人們依舊拼命去戰鬥的場景給了孟川心靈力量。在那等殘酷的戰爭面前，修煉時的一點痛苦又算什麼？如果這都扛不住，還說什麼斬盡天下妖族？

&emsp;&emsp;斬盡天下妖族，如果是一座高聳入雲的大山，如今修煉痛苦折磨就是一座小土堆。

&emsp;&emsp;如今的自己，先踏平一座小土堆吧！

&emsp;&emsp;在痛苦折磨中意志不斷被磨礪，寶劍鋒從磨礪出，意志也猶如一柄刀不斷被磨礪，充滿鋒芒。

&emsp;&emsp;也不知過去多久……

&emsp;&emsp;終於全身的疼痛如退潮般，迅速退去。

&emsp;&emsp;之前宛如身處地獄，如今疼痛盡去，孟川甚至有一種全身輕飄飄的感覺，只覺得好舒服，無比的舒服。孟川明白這些都是錯覺，是長期經歷疼痛折磨都適應了，如今疼痛盡去卻覺得無比舒服愉悅。

&emsp;&emsp;“今天的神魔體修煉結束了。”孟川從浴池中起身，真元在體表流轉，水滴便盡去，跟着簡單穿上貼身衣袍，走路都有些輕飄飄的。

&emsp;&emsp;吱呀。

&emsp;&emsp;孟川打開了木門，看到了外面走過來的柳七月，柳七月笑道：“阿川，你現在也餓了吧，我剛給你做了些吃的。”

&emsp;&emsp;這一刻孟川心中一暖，只覺得七月待自己是真好，若是這一生，能和七月油鹽醬醋茶，一同悠閒享受生活……那真是無比美好的事了，只是自己和七月都得努力修煉，七月覺醒鳳凰血脈，元初山同樣對她寄予了很大的希望。

&emsp;&emsp;他們倆都懈怠不得。

&emsp;&emsp;“還真餓了。”孟川笑着，二人一同來到廳內，兩碗白米粥以及一些小菜。

&emsp;&emsp;孟川坐下後立即端着這一大碗粥喝了一大口，只覺得胃裡暖暖的，點頭道：“平常還沒覺得粥這麼好喝。”

&emsp;&emsp;“那你每晚修煉完，我都幫你熬些粥。”柳七月也在喝着，同時忍不住道，“阿川，你每天修煉都這麼痛苦的嗎？”

&emsp;&emsp;孟川笑道：“想要練成超品神魔體，哪有那麼容易，如今吃些苦頭，將來實力可以變得強很多，這可是求都求不來的好事。”

&emsp;&emsp;“從你七煉那天開始算起，你第八煉應該有五天了吧？”柳七月說道。

&emsp;&emsp;“對，第五天。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;“每天都煉煞？”柳七月問道。

&emsp;&emsp;“藉助藥物外力相助，第二天我身體就完全好了，當然得每天修煉。”孟川說道，“修行時間，必須抓緊。”

&emsp;&emsp;柳七月忍不住道：“可是這第八煉似乎非常痛苦，我問了劉管事，從你藥浴開始到結束，足有兩個多時辰。兩個多時辰的痛苦折磨……每天都經歷一次，精神會承受不住吧。我師父說過，精神也是有承受極限的，超過自身極限，精神就崩了！我覺得你修煉一天，歇息一天，如此可能更好些。”

&emsp;&emsp;“哈哈。”孟川笑着道，“七月，這纔是第八煉，第九煉是‘六慾煞’，對意志要求要高得多。我是想要將雷霆滅世魔體九煉都練成的，而如今第八煉的疼痛折磨，恰好是對我意志的磨礪。”

&emsp;&emsp;“雖然會累，但依舊要堅持，意志也能越加強大。”

&emsp;&emsp;“這可是難得磨練意志的機會啊。”孟川笑道，“我怎麼會修煉一天歇息一天呢？放鬆壓力，磨礪效果就變弱了。”

&emsp;&emsp;“磨礪？”柳七月一愣。

&emsp;&emsp;她沒想到，她認爲疼痛折磨是苦難。阿川卻是將其視作修行，意志的修行！爲第九煉做準備。

&emsp;&emsp;“這纔是八煉開始的第五天，整個修行會持續一百二十天。”孟川說道，“我相信一百二十天後，我的意志一定會進步大很多。若是能夠直接達到修煉‘六慾煞’的意志要求那就好了，可我估摸着，六慾煞對意志要求太高，沒那麼容易。”

&emsp;&emsp;“阿川，你已經很厲害了。”柳七月勸慰說道，“入門僅僅大半年，就練成超品神魔體、黑鐵天書絕學。”

&emsp;&emsp;“我可沒練成超品神魔體。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“達到七煉，你就隨時能成雷霆滅世魔體了。”柳七月說道，“你入門後修行速度非常驚人了，比薛峰、蕭雲月都要更快。沒必要這麼拼。”

&emsp;&emsp;孟川轉頭透過大門看着外面，夜色朦朧，彎月高懸。

&emsp;&emsp;“七月。”孟川說道，“我修煉從來不是爲了和別人攀比，甚至薛峰、蕭雲月我也沒在意過，我想的是神魔傳記中的那一位位歷史留名的強大神魔！我要做的，是趕上他們，甚至超越他們。唯有媲美那些歷史留名的強大神魔，甚至超越他們。我纔有可能做到……斬盡天下妖族。”

&emsp;&emsp;柳七月愣愣聽着。

&emsp;&emsp;她從來沒聽過孟川說這些。

&emsp;&emsp;“斬盡天下妖族？”柳七月喃喃低語，有些震撼，這是八百年來所有人族神魔想要做到的，卻一直做不到。

&emsp;&emsp;“聽起來有些傻。”孟川笑道，“我也知道自己不自量力，連師尊他們這些超越封王神魔的存在，都做不到這些，都依舊被妖族壓制着。一次次妖族殺進來，屠戮我人族。那一處處城關……人族神魔一批批戰死着。可是我還會沿着這目標往前走。”

&emsp;&emsp;“即便殺不盡天下妖族，但我竭盡自己所能，拼盡這一生，能殺多少殺多少。”孟川說道，“只要我真的盡全力了，那即便最終戰死，我也無憾了。”

&emsp;&emsp;柳七月握住孟川的手，鄭重道：“我會陪你一起的。”

&emsp;&emsp;“這一生一起走。”孟川看着柳七月，“要麼殺盡天下妖族，還天下一個太平。要麼戰死沙場。”

&emsp;&emsp;柳七月臉微微紅了，可還是點頭道：“我們一起征戰。”

&emsp;&emsp;隨即柳七月笑了：“你這是要娶我的意思嗎？”

&emsp;&emsp;孟川看着她：“你答應嗎？”

&emsp;&emsp;“妖族入侵那天，我在烈陽道院烈陽堡內，那時候眼看烈陽堡就要被妖族攻破，所有人都要被殺死。”柳七月看着孟川，“那時我看到阿川你，你從遠處趕來，不惜一切趕來。我就知道……我這一輩子要嫁，就一定要嫁給這個人。”

&emsp;&emsp;孟川握住七月的手，也輕聲道：“我孟川發誓，這一生定不會負你。”

&emsp;&emsp;“我相信阿川。”柳七月眼中滿是幸福喜悅。

&emsp;&emsp;這一生，將一起走。

&emsp;&emsp;一同征戰沙場，拼生死，斬妖族。

&emsp;&emsp;生當同衾，死亦同穴。
