<title>《滄元圖》▷ 第28集 第18章 混洞開天大陣</title>

&emsp;&emsp;孟川走出木屋，看着乾源山的景色。

&emsp;&emsp;這座蘊含衆多奧秘的乾源山，如今僅僅只有自己一個清醒的生靈，自己悟出開天規則，也沒誰注意到。

&emsp;&emsp;遠處，千手師兄八個爪子抱着自己酣睡着，呼吸聲都有節奏。

&emsp;&emsp;“也是，僅僅新悟出一門本源規則而已，連‘時空規則’都沒參悟，又有什麼好興奮的。”孟川暗道，成爲八劫境大能斬殺一頭混沌領主，纔算通過考驗，才能拜在永恆存在門下。自己這點成就還差得遠。

&emsp;&emsp;孟川行走在乾源山中，也在思索着。

&emsp;&emsp;“既然悟出混洞、開天兩大規則，接下來就需提升諸多秘法招數，好殺一頭厲害些的七劫境混沌生物了。”孟川很清楚，‘斬殺混沌生物’纔是自己來乾源山最大的機緣，能完全吞噬吸收，形成最符合自己的天賦。強大的天賦，對修行的幫助太大了。

&emsp;&emsp;開天規則就是例子。

&emsp;&emsp;孟川從未真正見過開天！即便吃了那果子，意識看到過龍祖等一個個開闢宇宙的畫面。

&emsp;&emsp;可那些畫面，和親眼觀看宇宙開闢，依舊差得遠。

&emsp;&emsp;但孟川藉助‘開天之刃’這一門天賦，再以六筆符印之法修行，兩千年就掌握了開天規則，這速度很驚人了。開天規則畢竟是出了名的難參悟。

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！

&emsp;&emsp;“有對立的兩門本源規則爲根基，接下來可以直接參悟時間規則了。”孟川思索道，“所以我斬殺的七劫境混沌生物，得是非常擅長‘時空一脈’招數的。”

&emsp;&emsp;“混沌領主且不談，七劫境混沌生物，分三等。”

&emsp;&emsp;“七劫境巔峰混沌生物，成長到了七劫境的極致，已經擁有了一些八劫境招數，只是未曾蛻變爲八劫境生命體而已。這一層次，必須得掌握完整的‘時空規則’才能對付！至少得是半步八劫境。”孟川可是早就得到千手師兄贈與的情報，知道未到半步八劫境，根本不用想七劫境巔峰層次的混沌生物。

&emsp;&emsp;“七劫境頂尖混沌生物，必須得是‘頂尖七劫境’出手，纔有可能擊殺，也可能失敗。”

&emsp;&emsp;“普通七劫境混沌生物，普通七劫境若是運氣好，也可能擊殺。”

&emsp;&emsp;孟川也明白，這些情報有一個前提：所有混沌生物都是被囚禁的，命核逃無可逃。

&emsp;&emsp;若是在外界，混沌生物們能夠盡情施展諸多逃命招數，斬殺難度將翻十倍不止，畢竟七劫境混沌生物的命核已經概念化，擊敗它們，和擊殺它們，完全是兩個難度。

&emsp;&emsp;也就是乾源山，每一座空間牢獄都關押一頭混沌生物，混沌生物沒法逃，只能挨宰。

&emsp;&emsp;“七劫境頂尖混沌生物，有九千八百零三頭，完全以‘時空一脈’招數縱橫的，有六十三頭，最適合我的，是一頭擅長‘時空之環’的蛇形混沌生物。”孟川盯上了這一目標。

&emsp;&emsp;七劫境頂尖混沌生物，從弱小一步步成長，一般都擁有很多天賦招數，像和孟川廝殺過的那頭‘吠語’，擁有毒、血液、世界、時空等諸多方面天賦招數，如果單純論‘時空’方面招數，是達不到頂尖七劫境戰力的。

&emsp;&emsp;孟川選擇的，是純粹時空一脈的混沌生物，這類混沌生物一般是誕生在特殊環境下，纔會形成如此天賦。

&emsp;&emsp;加上漫長歲月的成長，種種際遇，纔會令它們專心這一條路。

&emsp;&emsp;乾源山，符合孟川要求的，也極少。

&emsp;&emsp;“我如今剛突破，得先鞏固下，再去對付它。”孟川直接在近處的一塊崖邊大石上盤膝坐下，前方便是環繞乾源山的無盡霧氣。

&emsp;&emsp;面朝霧氣，盤膝坐在大石上，孟川開始參悟陣法。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;肉身七劫境們，肉身強橫，近戰爆發威力恐怖。孟川元神之力施展的招數相對就弱多了。

&emsp;&emsp;但元神七劫境優勢在於‘元神強大’，適合佈置陣法。

&emsp;&emsp;孟川在白鳥館看了那麼多絕學，他花費心思最多的陣法絕學就是《萬劫混洞大陣》，這是一門元神八劫境大能所創絕學，以混洞一脈爲引，而後融入更多規則，乃至融入時空規則，可施展出恐怖的八劫境層次陣法。

&emsp;&emsp;孟川在混洞規則基礎上，又掌握對立的開天規則，自然可以更深入參悟這門陣法。

&emsp;&emsp;他參悟，卻不是照搬！

&emsp;&emsp;到了孟川這一層次，都是汲取前人經驗，最終走出自己的道路。

&emsp;&emsp;孟川之前施展萬劫混洞大陣，就是融入開天之刃，那時候對開天規則還不太懂，開天之刃融入陣法也很吃力……如今融入陣法卻是輕鬆得多。

&emsp;&emsp;他以《萬劫混洞大陣》爲基礎，大半時間參悟永恆存在所留書冊《三千幻陣》，汲取陣法經驗，再以畫道秘法‘六筆符印’秘法，構造他想要的陣法‘混洞開天大陣’。

&emsp;&emsp;混洞開天大陣，算是萬劫混洞大陣基礎上的一個變種，這一變種，最適合現在的孟川。

&emsp;&emsp;這一修行，便是百餘年。

&emsp;&emsp;“我這門混洞開天大陣，算是初步有所成。”孟川站在木屋的畫桌前，看着自己繪出的混洞開天陣圖，滿意點頭，“可以去對付那條大蛇了。”

&emsp;&emsp;孟川依舊手持着畫筆，只是嗖的分出了一道元神分身，朝關押混沌生物的牢獄飛去。

&emsp;&emsp;他也是做好了失敗的準備，失敗，還可以再派元神分身再一次挑戰。

&emsp;&emsp;孟川低頭，又接着試着作畫修行。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;暗紅虛空。

&emsp;&emsp;孟川來到了這裡，這裡從高到底，分割成一座座空間牢獄。

&emsp;&emsp;最高層牢獄都是關押的混沌領主，孟川俯衝飛往第三層，來到了這一層密密麻麻九千多個空間牢獄的其中一個牢獄前。

&emsp;&emsp;“好一頭大蛇。”孟川透過空間牢獄觀看着自己選定的目標。

&emsp;&emsp;空間牢獄內，那頭大蛇體型龐大到匪夷所思地步，蜿蜒的軀體蔓延在大半個空間牢獄，以孟川的境界感應推測，這頭大蛇單論體型，足有家鄉三灣河系一半大小！雖然遠不及那頭足以媲美‘河域大小’的混沌領主，但也讓孟川無比震撼了。

&emsp;&emsp;那一片片蛇鱗，每一片蛇鱗，都比太陽星太陰星龐大太多。

&emsp;&emsp;因爲被囚禁，所以這是它真實的大小。如果是生死廝殺，自然會針對敵人，大小變化。

&emsp;&emsp;“在七劫境混沌生物中，它都算大的。”孟川感覺到那一片片蛇鱗的紋路，都蘊含時空奧妙，肉眼觀看，都覺得時空在扭曲，逐漸形成閉環，孟川觀看許久，方纔輕輕搖頭，“我在時空方面的造詣，比它差太遠了，它的身體都自然顯現無盡時空奧妙了。”

&emsp;&emsp;孟川心中卻開始興奮起來。

&emsp;&emsp;對方的時空天賦越強越好！

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;孟川一邁步，沒遭到任何阻礙，便飛入這座空間牢獄內。

&emsp;&emsp;孟川能感覺到，自身進入的一剎那，原本完全時間靜止的這一座牢獄，時間又恢復了正常的流動。

&emsp;&emsp;軀體蔓延大半個空間牢獄的大蛇，也睜開了眼睛看向孟川，僅僅普通的睜眼觀看，孟川便發現時空扭曲，自己再也看不見那頭大蛇了。
