<title>《滄元圖》▷ 第26集 第23章 一步一河系</title>

&emsp;&emsp;滄元界、坤雲秘境、清泉島、千山星、無盡環風帶……孟川的真身、元神分身全部都專注於‘虛空之行走’的參悟。

&emsp;&emsp;在修行中時間總是過得很快，孟川絲毫不覺得枯燥，潛心參悟過程中的點點滴滴收穫，讓他有些沉醉。他覺得，自己就像是一個學徒，在虔誠學習着整個時空長河最本質的真理。浩瀚宇宙的萬事萬物，在自己面前，自己越加能容易理解其本質。

&emsp;&emsp;這一植物爲何會誕生？是源於遠處太陽星的光芒、星辰上的土壤養分……

&emsp;&emsp;太陽星、太陰星和普通星辰，爲何會誕生？彼此爲何形成生態循環？

&emsp;&emsp;空間規則，是整個時空長河的兩大基石之一，一切生命事物都是依存於空間，伴隨着對空間感悟的越加深入，孟川站在另一個高度觀看着宇宙。

&emsp;&emsp;他能清晰感知太陽星上，物質轉變爲能量，肆意揮灑光熱，所有變化都在空間中進行，孟川如掌中觀紋。他也能感應到遙遠處的一座龐大混洞，正吞噬着萬物，引動着時空變化，離的較近的一顆太陽星正受時空影響緩慢靠近，相信數萬年後，這顆太陽星會被混洞徹底吞噬。

&emsp;&emsp;行走無盡環風帶的孟川，一步或是萬億裡距離，或是丈許距離，他不斷的一刀刀劈在風上，感受着無盡環風帶的‘風’對時空的影響，也感受着周邊時空的萬事萬物……

&emsp;&emsp;風爲一點，撬動時空，影響萬事萬物。

&emsp;&emsp;一生二，二可衍生萬物。

&emsp;&emsp;《虛空圖錄》描述的點點滴滴浮現心頭，很多內容初參悟都覺得是真理，如今更發現有更多未曾理解。這本傳承就是一門指引，讓孟川從近乎永恆的高度，理解時空長河中的一切。

&emsp;&emsp;“譁。”

&emsp;&emsp;一刀劈在風上，孟川默默站在原處，任由無盡環風帶的狂風呼嘯，但他猶如幻影，這些狂風未曾碰觸它分毫。

&emsp;&emsp;時間流速的變化、無數的虛空裂縫，同樣碰觸不到他分毫。明明就是在他身體上的虛空裂縫，他都彷彿是虛幻，不損耗分毫。

&emsp;&emsp;“虛空行走？”孟川露出了笑容。

&emsp;&emsp;他只是沉浸在感悟中，不知不覺便已度過了兩百餘年，虛空之行走，也悄無聲息突破了瓶頸，徹底掌握。

&emsp;&emsp;有時候，瓶頸只是積累不夠，當感悟足夠深，足夠浩瀚……瓶頸自然一步跨過。

&emsp;&emsp;“真正的虛空行走，無需刻意躲避，只需順勢而爲，一切外來力量引起的空間波動，只需順勢它便碰觸不到我。”就像樹葉隨風飄，人隨虛空波動走即可，本質很簡單，但做到卻感悟極爲深刻，孟川一邁步便順着波動消失不見，到了環風河系臨近的一座河系，出現在一顆荒蕪星辰的上空。

&emsp;&emsp;一步一星系。

&emsp;&emsp;在掌握空間規則的三大基礎後，孟川對空間的理解達到極深程度，一步跨越一座河系已然不難。

&emsp;&emsp;“這就是我一步邁出的極限。”孟川默默道，“完整的空間規則，徹底領悟後，是能從整個河域的一端，一步跨越到另一端盡頭。再一步便可到另一座河域。”

&emsp;&emsp;空間規則，在跨越的距離上非常驚人。

&emsp;&emsp;便是七劫境大能，少數七劫境大能，趕路都不一定趕得上悟出空間規則的六劫境。

&emsp;&emsp;當然七劫境大能，根據掌握的本源規則，手段也各異。像‘物質規則’掌握者強橫無匹，但趕路卻是諸多本源規則中最慢的一種。而‘無量規則’掌握者是能一念出現在時空長河任何一處的。若是頂尖七劫境們，對時間、空間感悟極深的，手段更是詭異莫測。

&emsp;&emsp;像魔眼會主看到孟川，便看到一條條未來線，孟川自身還毫無察覺。

&emsp;&emsp;界祖更是能將孟川輕易釣到面前。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;又是一步，孟川回到了環風河系。

&emsp;&emsp;“空間規則三大基礎都已掌握，接下來就是最難的一關——掌握完整空間規則。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;基礎已經牢靠，接下來就是臨門一腳。

&emsp;&emsp;這一關，可能困住千年萬年。

&emsp;&emsp;也可能頓悟突破。

&emsp;&emsp;即便是《虛空圖錄》也只是指引，在臨門一腳上更需要個人的悟性。

&emsp;&emsp;“無盡環風帶，影響時空，更對整個環風河系產生巨大影響，很適合我參悟。”孟川收起了斬妖刀，行走在無盡環風帶，感應這些風和整個河系生態的影響。

&emsp;&emsp;他準備參悟盡興，之後再去下一個目標‘畫聖山’。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;【領現金紅包】看書即可領現金！關注微信.公衆號【書友大本營】，現金/點幣等你拿！

&emsp;&emsp;蘭化河域境內，一片幽暗虛空中，一艘十餘萬里長的龐大船隻懸浮着。

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;一道雄壯身影從虛無中出現，飛向那龐大船隻，他背後懸浮着足足八顆拳頭大的火焰星辰，那是被煉化的八顆太陽星秘寶。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡。“八顆太陽星秘寶，時時刻刻有無盡火焰灌入雄壯身影體內。

&emsp;&emsp;轟。

&emsp;&emsp;他落在大船上，整個大船都微微一震，金色雙眸掃視下，有五道身影現身。

&emsp;&emsp;“一切都已經準備好，可以動手了。”雄壯身影冷漠說道，“一切按照事先約定，妙法星上，除了妙法宮主，其他一切生命一切寶物都歸你們。”

&emsp;&emsp;“妙法星，是南梵河系的最大的交易之地，更有永恆樓分部駐紮。”現身的五道身影中，其中一名紅袍老者說道，“妙法宮主更是長期鎮守，更佈置了大陣。焚海兄……你確定你有把握破開妙法星的大陣？”

&emsp;&emsp;“不信我？”雄壯身影眼神一冷。

&emsp;&emsp;“焚海兄如今實力突破，掌握三種五劫境規則，你說的話我們當然信。”另一位白骨生命嘎嘎嘎說道，“只是妙法星，畢竟是妙法宮主的老巢，有陣法相助，想要攻破可不容易，若是拖延時間長些，我們也怕出現些波折。”

&emsp;&emsp;“我說了，破陣的事交給我。”雄壯身影冷漠道，“我需要你們做的，就是將整個妙法星所有生靈屠滅，我到時候對付妙法，無法兼顧那大量修行者。”

&emsp;&emsp;“嘿嘿嘿，屠戮掠奪本就是我們黑魔殿最擅長的。”這五道身影都笑了起來。

&emsp;&emsp;白骨生命接着道：“只是我們不屠戮則罷，要動手必須得有把握。我們一旦攻打，妙法宮主一定會求救！永恆樓會不會派出救援者？妙法宮主會不會厲害的好友相救？”

&emsp;&emsp;“你們黑魔殿屠戮，有多少次遇到永恆樓支援的？”雄壯身影冷笑，“永恆樓本就是很鬆散的組織，而且那些能救援的大能，一般得是六劫境！像整個蘭化河域，加入永恆樓的六劫境大能也僅有一位，很少摻和紛爭的。不會摻和黑魔殿的事。”

&emsp;&emsp;黑魔殿做事，六劫境大能插手阻止的也很少，如果有因果牽連，阻止一次兩次則罷。

&emsp;&emsp;若是接連阻止！黑魔殿便會認爲……這位六劫境大能是針對的整個黑魔殿，便會遭到黑魔殿的報復。

&emsp;&emsp;黑魔殿，那是臭名遠揚的時空長河頂尖勢力，有大量的六劫境大能，也有半步七劫境乃至七劫境大能，而且他們還無比的團結瘋狂，個個都是魔頭。

&emsp;&emsp;“蘭化河域我闖蕩多年，妙法宮主她的好友我都一清二楚，放心，她沒有什麼厲害的好友。”雄壯身影冷笑，“至少在我眼裡，都不堪一擊。”

&emsp;&emsp;“焚海兄最是瞭解妙法宮主。既然你確定她沒有六劫境好友。那我們就放心了。”白骨生命微笑道，其他四道身影也都微微點頭。

&emsp;&emsp;雄壯身影眼神灼熱，說道：“她很眷戀她的家鄉，一心守護着南梵河系，嘿嘿，這次我就要徹底毀掉她守護的一切。”

&emsp;&emsp;旁邊的五位黑魔殿的劫境大能，並不在乎焚海星主和妙法宮主的仇怨，他們只在乎屠戮的機會。

&emsp;&emsp;他們彷彿看到了一座河系大量修行者被屠戮，無數寶物到手中，一個個都心中熾熱期待起來。
