<title>《滄元圖》▷ 第26集 第7章 界祖和白鳥館主</title>

&emsp;&emsp;白鳥館主微微點頭，他依舊平靜坐在那，但他身後卻有虛幻的白色飛禽出現，正是外顯的元神。

&emsp;&emsp;這一隻巨大的白鳥氣勢磅礴，但仔細看去卻有些萎靡不振，它的羽毛上沾染了很多黑點，一個個黑點猶如蝌蚪般扭動着欲要擴散，卻也遭到強行壓制。

&emsp;&emsp;“對我近戰實力影響不大。”白鳥館主平靜道，“我依舊能發揮出近乎巔峰實力，可時時刻刻的折磨，痛苦不堪，而且隨着時間它會緩慢擴散，即便我想盡辦法壓制，估計最多撐五六萬年。”

&emsp;&emsp;界祖聽了點點頭。

&emsp;&emsp;五六萬年？

&emsp;&emsp;白鳥館主非常年輕，修行至今也才過五萬年。以他的境界自然將肉身修煉的很完美，壽命正常在十八萬年左右。如今因爲元神之傷，活的時間都大減？

&emsp;&emsp;界祖仔細看着元神白鳥上的一個個蝌蚪般的黑點，雙眸更是隱隱有光芒流轉，許久纔開口道：“館主，我曾見過類似的力量，但我無能爲力。館主怕是得肉身達到八劫境，憑藉肉身孕養元神，輔助元神驅逐。又或者元神達到八劫境，才能自我驅逐這外來力量。”

&emsp;&emsp;“你也沒辦法？”白鳥館主輕輕嘆息，“整個時空長河，元神劫境以你爲最強，你都沒辦法，怕是在時空長河內也找不到法子。”

&emsp;&emsp;“第八次天劫，考驗的也只是館主你的肉身。”界祖說道，“館主你即便元神之傷，應該也能渡劫。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;白鳥館主點頭，“三萬年內，傷勢我能壓制，也有近乎巔峰實力，也有望渡劫成八劫境。但三萬年後……傷勢越加擴散，我實力降低，更開始影響肉身，渡劫都無望。只能苟延殘喘。然而僅僅三萬年內要成八劫境，實在是難。”

&emsp;&emsp;界祖微微點頭，是啊，太難了。

&emsp;&emsp;按照正常壽命，白鳥館主成八劫境希望都較低，更別說必須三萬年內突破了。

&emsp;&emsp;“或許找到一位元神八劫境，也能幫你。”界祖說道。

&emsp;&emsp;白鳥館主搖頭：“八劫境大能太過罕見，我的另一真身遊歷各地，至今也才遇數位，唯一遇到的一位元神八劫境還是敵人，就是中了他的招才如此。”

&emsp;&emsp;這一刻白鳥館主心情也有些複雜，能有機緣離開這一方時空長河，被攜帶着前往其他宇宙，甚至其他特殊之地……這本是好事，他也的確大開眼界，見識到更多，積累也更深厚。可也遇到更可怕的敵人，患了這元神之傷。

&emsp;&emsp;“館主，你的那位八劫境大能好友怎麼說？他的辦法應該更多。”界祖問道。

&emsp;&emsp;“他說的和你相似，靠自身成爲八劫境，便可自我驅逐這力量。”白鳥館主說道，“靠外在，就需元神八劫境大能，又或者永恆存在。”

&emsp;&emsp;“永恆存在？”界祖聽的精神一震。

&emsp;&emsp;“即便對八劫境大能而言，永恆存在也只是傳說。”白鳥館主說道，“在其他宇宙等地方，都有永恆存在留下的一些傳說。八劫境大能們跨越時間，跨越宇宙去尋找永恆存在。但永恆存在若是不願見，便是永遠都見不到。”

&emsp;&emsp;“永遠都見不到？”界祖喃喃低語。

&emsp;&emsp;“衆多宇宙，一切時空，永恆存在也只寥寥數位。”白鳥館主說道，“衆多宇宙的八劫境大能們苦苦追尋，一生能見一次，都算是幸運了。”

&emsp;&emsp;界祖輕輕點頭：“原來所有宇宙時空，永恆存在也僅僅寥寥數位，我到今日才知道這些，也算解了些困惑。”

&emsp;&emsp;“對了，我們這一方時空長河，有哪些傳承確定是永恆存在所留嗎？”界祖問道。

&emsp;&emsp;“只知道《無量宇宙》《虛空圖錄》疑似永恆存在的傳承。”白鳥館主說道，“畢竟我們時空長河，以及其他宇宙的不少八劫境都看過這兩門傳承，都認爲應該是永恆存在才能寫得出來。至於是不是？終究沒有得到永恆存在親自認定。”

&emsp;&emsp;“這兩門傳承？”界祖笑着點頭，“看來《虛空圖錄》都要多留幾份在家鄉，《無量宇宙》卻是整個時空長河也僅三份原本，沒法買了。”

&emsp;&emsp;《虛空圖錄》主要是講述空間規則，其他方面只是點到爲止，所以七劫境大能看過的，就能重新書寫一份。所以數量還挺多。

&emsp;&emsp;《無量宇宙》不同，是以‘無量’爲核心，講述整個宇宙一切規則，要細緻磅礴百倍千倍，原本價值也高的匪夷所思。

&emsp;&emsp;除了第一份原本是從宇宙外而來，後面兩份原本都是漫長歲月，這方時空長河誕生的八劫境大能中，僅有的一位存在參悟後，付出極大心血才成功寫出，其他八劫境大能雖然都看過，但無法寫得出來。

&emsp;&emsp;“界祖，有什麼需要我幫忙的，儘管說。”白鳥館主說道，這次他來拜訪一是爲了治療傷勢，二也是看望這位老前輩。

&emsp;&emsp;“沒什麼，將來有需要的時候，稍微幫幫我家鄉還有我那兩個小輩即可。”界祖笑道。

&emsp;&emsp;白鳥館主點頭。

&emsp;&emsp;“對了。”界祖鄭重道，“我必須提醒你，你必須小心萬星天帝。”

&emsp;&emsp;白鳥館主點頭：“界祖放心，我明白的，而且他威脅不了我。”

&emsp;&emsp;“也幸虧有你在，否則這個時代不知道變成什麼樣。”界祖想到什麼，“對了，我最近發現了一個很有天賦的年輕人。將來或許也能成爲你們白鳥館的一員大將。”

&emsp;&emsp;“哦？能讓界祖你如此誇讚，定是了不得。”白鳥館主笑道，“此人是誰？”

&emsp;&emsp;界祖一拂袖。

&emsp;&emsp;旁邊湖泊立即浮現了種種畫面，孟川在滄元界、千山星、坤雲秘境的畫面。

&emsp;&emsp;“他還有一尊真身在永恆樓時空長河總部，我無法窺伺。”界祖說道，“他是新晉的元神六劫境，修行至今僅僅兩千六百年。”

&emsp;&emsp;“兩千六百年，成元神六劫境？”白鳥館主也很驚訝，“當初我都花費了兩千九百年才成六劫境，而後得大機緣頓悟，方纔早早成七劫境。”

&emsp;&emsp;“是啊，他成七劫境把握非常大。”界祖笑道，“推薦你一個七劫境種子，希望能助你一臂之力。”

&emsp;&emsp;“謝了。”白鳥館主點頭。

&emsp;&emsp;“他如今還沒加入任何勢力，對各方勢力都提出要求——要去時空之谷，暫時還沒任何一方答應他，他修行歲月還是秘密，各方不太清楚他真正的潛力。”界祖笑道，“而且這小子還是滄元界出來的，滄元前輩的寶藏定會贈予他部分，他不缺寶物。所以沒足夠好處，他並不急着加入任何勢力。”

&emsp;&emsp;白鳥館主點頭：“原來如此，有如此天賦潛力，有滄元前輩的寶藏，定會一飛沖天。我今天就會去安排，邀請他加入我白鳥館。”

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;孟川的域外真身，這段時間一直在永恆樓時空長河總部參悟修行，並沒有急着回去，就是因爲這裡更適合接待各方勢力邀請者。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;作爲這座星辰洞府的主人，孟川生出感應，感應到有一位暗紅色皮膚高大男子降臨這座星辰，這高大男子有獨眼豎瞳，暗紅皮膚如岩石般粗糙，披着寬鬆衣袍，眼神俯瞰下彷彿看清一切奧秘。

&emsp;&emsp;“白鳥館副館主‘熾陽館主’？”孟川大吃一驚。

&emsp;&emsp;白鳥館的真正主事人，便是熾陽館主。

&emsp;&emsp;至於‘白鳥館主’乃是最高首領，是很少管事的，一心在修行上。熾陽館主則是辛苦管理所有事務，雖然如今只是半步七劫境，但藉助寶物足以匹敵真正的七劫境大能。以他擁有的實際權勢……更是時空長河權勢排在前十的大能者。

&emsp;&emsp;“如此大能，來見我？”孟川有些吃驚，立即出了靜室，來到洞府外。

&emsp;&emsp;熾陽館主站在那，觀察着孟川。

&emsp;&emsp;“東寧，見過熾陽館主。”孟川行禮道。
