<title>《滄元圖》▷ 第27集 第3章 前往混沌濁河</title>

&emsp;&emsp;孟川看着面前的黑色書冊：“這本書冊，表面上是拜永恆存在爲師的一個機緣，但實際上，珍貴的是這三千幻陣。”

&emsp;&emsp;破盡三千幻陣？元神八劫境估計也很難做到。

&emsp;&emsp;但每破一個陣，都會對‘幻陣’理解更深，或許破上千個幻陣，就有望掌握時間、空間規則了。

&emsp;&emsp;雖然現如今對實力幫助可以忽略，遠不及那顆果實帶來的實力大增，但時間尺度放長，黑色書冊帶來的益處，恐怕還要高得多。但若是境界積累不夠，參透幻陣太少，收穫也就少多了。所以‘收穫多少’更看自身的潛力。

&emsp;&emsp;“第三件寶物。”孟川看向銀色立方體，三件寶物並列，這件又是什麼？

&emsp;&emsp;孟川元神之力滲透進銀色立方體。

&emsp;&emsp;轟——

&emsp;&emsp;“秘寶？”孟川震撼無比，意識徹底沉浸進去，這座銀色立方體，看似完美整體，實際上是由‘六個部分’精密組合而成。

&emsp;&emsp;“這銀色立方體，是組合秘寶？”孟川畢竟掌握空間規則，也看出來了這秘寶的虛實，“六個部分，每部分單獨看，都是普通的八劫境秘寶，怕還不及‘天罰圖’，價值估計也就二三十萬方。但組合起來，卻是質變。怕是數百萬方都很難買到它。”

&emsp;&emsp;孟川見識還是有的。

&emsp;&emsp;像幾件‘八劫境秘寶’彼此配合成陣法，也算常見。在九煉塔，孟川就見識過三環混洞陣。

&emsp;&emsp;然而這銀色立方體，還要更勝一籌。

&emsp;&emsp;它是將六件八劫境秘寶，徹底組合成新的秘寶！

&emsp;&emsp;“操縱組合秘寶，比操縱分開的六件八劫境秘寶，還要難得多。”孟川也明白這點，分開施展，只需分心多用，元神夠強即可！但組合秘寶，牽一髮動全身，要難太多了，對元神負擔也大得可怕。

&emsp;&emsp;“六件‘八劫境秘寶’形成的組合秘寶，肉身七劫境元神弱了些，至少是元神七劫境才能施展。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;看着眼前懸浮的銀色立方體，孟川眼神熾熱：“更重要的是，這銀色立方體的六個部分，竟然都是時空類八劫境秘寶。”

&emsp;&emsp;正常的八劫境秘寶，雖然蘊含時間、空間規則，但爲了追求威力，也會蘊含不止一種本源規則。

&emsp;&emsp;比如三環混洞陣，比如無量之心，比如天罰圖。

&emsp;&emsp;“不蘊含任何本源規則，純粹的時間、空間奧妙。”孟川看着，“形成的還是八劫境組合秘寶。”

&emsp;&emsp;這是炫耀。

&emsp;&emsp;孟川感覺，這是一位偉大存在，盡情炫耀自身在‘時空’方面的造詣。

&emsp;&emsp;但這也是最好的參悟對象。

&emsp;&emsp;“參悟秘寶，本就是修行的一手段。這銀色立方體……非常適合參悟時間空間。”孟川非常滿意，這第三件物品感覺論價值，比前兩件還略高些。它既是非常強橫的秘寶兵器！又有利於修行！秘寶煉製者……孟川都無比欽佩。

&emsp;&emsp;“琢磨出這樣的組合秘寶，怕是比創造八劫境秘術都要難得多，如果我是那位煉製者，怕會煉製出十件八件，賣到不同時空長河去。”孟川很清楚。

&emsp;&emsp;同是八劫境大能，其他八劫境煉製出的‘八劫境秘寶’，價值數十萬方。

&emsp;&emsp;這位煉製者，煉製出的，且還是純粹時空一脈的，價值卻能近千萬方。這就是臉面！

&emsp;&emsp;“白鳥館主，說這三件奇珍價值兩千萬方，已經很謙虛了。”孟川感覺到了對方這一恩情之大。

&emsp;&emsp;滄元祖師一生積累很深，但除了那件永恆秘寶大印之外，其他寶物沒有一個能和這三大奇珍相比的。

&emsp;&emsp;以物換物，憑自己很難換到這等奇珍。

&emsp;&emsp;“這三件寶物，對我助益很大，或許能讓我修行快上一倍。”孟川思忖，“恩情如此之大，也不知道白鳥館主想要我做什麼。”

&emsp;&emsp;他做好了準備，隨時聽對方召喚。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在域外虛空一處區域，黑袍白髮的孟川正在高速飛行，正前往混沌濁河，欲要殺禁忌生物。

&emsp;&emsp;必須了結因果，否則答應的事不做，因果乾擾下，會令他之後修行道路艱難十倍不止。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;孟川施展着秘法，這片虛空也不排斥它。

&emsp;&emsp;“再飛行半月，應該就到混沌濁河了。”孟川自從掌握空間規則後，還沒有這麼飛行趕路過，“混沌濁河周圍被佈置了重重陣法，甚至歷史上多位八劫境大能加固陣法，除非能跳出時空長河，否則任何手段都無法直接跨越，唯有慢慢飛，才能飛到混沌濁河。”

&emsp;&emsp;成爲巔峰六劫境後，得到白鳥館贈與的大量情報，孟川知道很多秘辛，其中就有‘混沌濁河’的詳細秘辛。

&emsp;&emsp;按照白鳥館記載，混沌濁河，就是魔山主人開闢的！

&emsp;&emsp;魔山主人是這一方時空長河歷史上排在前列的八劫境大能者，將自身凌駕衆生之上，他不會刻意屠戮衆生，但因爲他修行的一些試驗，害死的劫境大能數量都不計其數。‘魔山遺蹟’僅僅是禍害相對小的，‘禁忌生物’危害就大多了，禁忌生物本是混沌生物，是宇宙外生命，根本無法進入宇宙之內。

&emsp;&emsp;魔山主人卻故意開闢混沌濁河，連接宇宙內外，引混沌生物進入宇宙內。

&emsp;&emsp;混沌濁河就是個陷阱，故意吸引混沌生物進來。

&emsp;&emsp;早期魔山主人，還將禁忌生物放到域外虛空，惹了不少禍事，惹得其他八劫境們都在那個時代現身，逼迫魔山主人罷手，最後加固了混沌濁河。

&emsp;&emsp;從此……

&emsp;&emsp;禁忌生物從宇宙外進來，陷入混沌濁河，進來就出不去了，就是待宰殺的魚。

&emsp;&emsp;只是魔山主人當初的禁忌生物‘製造試驗’，令宇宙各地，偶爾還是會有禁忌生物出現，不過威脅不值一提。

&emsp;&emsp;“這位魔山主人，可真是隨心所欲，想做什麼就做什麼。而且實力很強，得是歷史上諸位八劫境齊現身才能逼得他低頭。”孟川看情報也看出來，歷史上的八劫境們，有些是對魔山主人很不滿的，但依舊容忍，一方面是畢竟是同一個宇宙出來的，二也是殺一位八劫境是非常難的，八劫境大能跳出時間線，想找都很難。

&emsp;&emsp;而且情報中顯示，魔山主人並非刻意屠戮，而都是一些試驗。

&emsp;&emsp;魔山遺蹟是試驗，禁忌生物是試驗，還有些其他試驗……這些試驗有些禍患太大，但有些卻是成功的。

&emsp;&emsp;“從白鳥館情報來看，禁忌生物的命核，也就魔山主人收購。”孟川當初還以爲，這命覈對八劫境很重要，沒想到其他八劫境們根本不需要。

&emsp;&emsp;悠然飛行。

&emsp;&emsp;雖然陣法重重，可孟川知道進出陣法的秘法，飛了許久，終於抵達混沌濁河。

&emsp;&emsp;“到了。”

&emsp;&emsp;飛到了盡頭，憑藉秘法，孟川主動往前衝去，忽然憑空消失，已然進入了隱藏的時空——混沌濁河！
