<title>《滄元圖》▷ 第十七集 第七章 拜九日</title>

&emsp;&emsp;“查出身份了？”水池中顯現的星訶帝君，眼神一凝，壓迫感更甚。

&emsp;&emsp;“確定了。”九淵妖聖恭敬道。

&emsp;&emsp;“屬下有把握。”千蛐妖聖也道。

&emsp;&emsp;“誰？”水池中的星訶帝君冷然道。

&emsp;&emsp;千蛐妖聖繼續道：“人族元初山弟子‘東寧侯孟川’，我和九淵都認爲，這孟川應該天資遠超外界所知，暗中早就成爲封王神魔。只是因爲他擅長地底探查，所以人族想盡辦法遮掩其光芒，隱藏其消息。”

&emsp;&emsp;“東寧侯孟川？”星訶帝君開口道，“有十足把握嗎？我要的是……十足把握。”

&emsp;&emsp;因爲確定目標，是需要付出很大代價動手的。上次佈置‘三絕陣’，黃搖老祖都葬送性命最後還失敗，這次要斬殺，自然付出代價更大。

&emsp;&emsp;若是殺錯了？

&emsp;&emsp;千蛐妖聖賠上性命都不夠。

&emsp;&emsp;“稟帝君。”千蛐妖聖恭敬道，“屬下尋找了三千名妖王，在它們身上留下因果血咒，它們完全分散在人族世界各地，沒有規律可循。而如今已死去五百三十三個妖王誘餌，其中五百二十七個妖王誘餌，都是死在東寧侯孟川手裡。”

&emsp;&emsp;九淵妖聖也說道：“屬下若無令牌，讓屬下滿天下不停尋找，那簡直是大海撈針，一月時間，怕都找不到五十個妖王誘餌。孟川卻能殺這麼多，必定是那位擅長地底探查的神魔。”

&emsp;&emsp;“孟川？”水池中的星訶帝君沉默了下，才問道，“他的活動軌跡，可確定了？”

&emsp;&emsp;“在確定是他後，我最近半月，經常透過因果血咒確定他的位置。”千蛐妖聖說道，“白天，他幾乎一直在天下各地，在四海海底，在陸地地底，總之在各處地底。而我們妖族的妖王被屠戮，也主要是白天被屠戮。完全對應得上。而他夜晚時分，則是迴歸到‘大周王朝江州城’。”

&emsp;&emsp;“白天都天下各處地底？夜晚回江州城？”星訶帝君微微點頭，臉上浮現笑容，“千蛐，你做得很好。”

&emsp;&emsp;“能爲帝君們效勞，是屬下的榮幸。”千蛐妖聖微微躬身。

&emsp;&emsp;星訶帝君微笑滿意看了看着這兩位妖聖，跟着水池內的身影便消失了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;妖界。

&emsp;&emsp;懸浮在高空深處的寒冰宮殿，三位帝君齊聚於此。

&emsp;&emsp;“人族神魔‘孟川’的情報，也全部在這。”鵬皇道，“從情報來看，孟川當初是以入門排名第一的身份進入元初山，還是大日境神魔時，下山後不久，就曾和同伴聯手擊殺了天妖門的‘黑水宮主’，因爲他速度極快，擅長救援。巔峰四重天妖王‘黑巖妖王’曾襲殺孟川，可結果，黑巖妖王失敗，孟川夫婦緊跟着對外宣稱成了封侯。”

&emsp;&emsp;“十餘年後，我妖族大規模攻打人族城池，我們妖族可以確定的他數次出手，至少有頂尖封王實力。我猜，那時候他就已經是封王神魔了。”鵬皇說道，“如此推測，他很可能成封王神魔都超過十年了。”

&emsp;&emsp;“若他的天資如猜測的那般妖孽，十年時間，或許都達到了封王巔峰。”

&emsp;&emsp;“配合些特殊機緣，強大寶物，完全能以一敵三，對抗黃搖它們。”

&emsp;&emsp;“而且他是雷電一脈。”

&emsp;&emsp;“黃搖、北覺它們圍攻神秘神魔時，也確定那神魔擅長雷電一脈。”鵬皇說道，“諸多結合起來，孟川的確挺符合。”

&emsp;&emsp;玄月娘娘輕聲道：“你忘了一點，他速度極快。能地底探查那麼厲害，除了有探查秘術，速度快也能讓探查效率大大提升。”

&emsp;&emsp;“既然確定了，那我就準備了。”星訶帝君看着兩位同伴。

&emsp;&emsp;“準備吧。”鵬皇、玄月娘娘都看着他。

&emsp;&emsp;星訶帝君點點頭。

&emsp;&emsp;他直接在一片空曠之地，揮手放下一巨大的黑色圓盤，黑色圓盤中有着點點光亮。

&emsp;&emsp;“滄元界，大周王朝，東寧侯，孟川！”星訶帝君右手手指在圓盤上寫下一個個文字，每一個文字都是鮮血凝練，融入黑色圓盤中。

&emsp;&emsp;人族世界在時空長河中，也被稱作是‘滄元界’。

&emsp;&emsp;很多世界，都是以這個世界歷史上最強者命名的。畢竟‘滄元祖師’威名遠播，傳遍太多世界了，那些其他世界的強者們想到滄元祖師的家鄉世界，自然會稱呼爲‘滄元界’。

&emsp;&emsp;“嗡。”

&emsp;&emsp;隨着星訶帝君在黑色圓盤上寫下一個個文字，他和人族世界的‘孟川’開始產生了較爲微弱的因果聯繫。

&emsp;&emsp;透過虛無縹緲的因果，星訶帝君模模糊糊能看到了一個年輕男子的身影。

&emsp;&emsp;“可惜沒有血液頭髮爲引。”星訶帝君輕輕搖頭，“而且還隔着一個世界，人族世界對我的阻礙太大了，我鎖定孟川都挺吃力。”

&emsp;&emsp;“這孟川，能以一敵三，三絕陣都奈何不得他。是不可能悄然得到他的頭髮血液的。”鵬皇說道，“就是普通的封王神魔，無間領域籠罩下，怎麼可能讓別人取走頭髮血液。頭髮血液若是能悄然取走，也能取走他的頭顱了。”

&emsp;&emsp;“嗯，我知道。”

&emsp;&emsp;星訶帝君點頭，“我需要拜他九日，爲他書寫完整的咒文，等第九日動手，咒殺威力才能達到最大。”

&emsp;&emsp;“這麼多年都等了，這九天我們當然都有耐心。”鵬皇笑道。

&emsp;&emsp;“星訶拜他九日，一旦第九天咒殺降臨，生死一線他定會知曉，他死了就罷了。”玄月娘娘說道，“如果他真的抗住活下來，發現身份暴露。人族一定會加強對他的保護。下次想要再動手，難度就高多了。所以這次計劃得更詳細，更不留破綻。”

&emsp;&emsp;“你的意思是？”鵬皇、星訶帝君看着玄月娘娘。

&emsp;&emsp;“要做，就做到底。最後一重計劃也暗中準備好。”玄月娘娘也說道，“將我們能夠爲孟川準備的，都準備好。這一次，必定要除掉他。他活着，我們的謀劃就失敗了大半。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;鵬皇、星訶帝君都點頭。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;鵬皇開始去做其他準備，玄月娘娘則是爲星訶帝君護法。

&emsp;&emsp;黑色圓盤前。

&emsp;&emsp;星訶帝君跪坐在那一動不動，每一個時辰他都會在黑色圓盤上以鮮血寫出一段‘咒殺咒文’，在星訶帝君感應中，原本模糊的年輕男子身影在漸漸清晰。
