<title>《滄元圖》▷ 第十九集 尊者 第六章 入秋</title>

&emsp;&emsp;嗖。

&emsp;&emsp;孟川劃過長空，飛向飄雪城。

&emsp;&emsp;之前趕往夕河城，施展神通‘流沙’兩息多時間，對孟川還是比較輕鬆的。

&emsp;&emsp;這門神通施展時對元神負擔很大，過去孟川只能施展五息時間，而達到元神六層後卻是能夠維持足足三十息時間，可以經常性使用這一招了。

&emsp;&emsp;“阿川。”柳七月站在走廊上等待着。

&emsp;&emsp;孟川落下。

&emsp;&emsp;“情況怎麼樣？”柳七月追問。

&emsp;&emsp;“又多了一座大型世界入口。”孟川皺眉道，“世界入口是越來越多了，三大宗派鎮守壓力也會越來越大。”

&emsp;&emsp;“這是沒法子的事。”柳七月道，“阿川，你跟我來。”說着朝北方飛去。

&emsp;&emsp;“哦？”孟川疑惑跟着。

&emsp;&emsp;夫妻二人飛到飄雪城的‘內城關’，站在了內城關城牆上，一眼就能看到下方足足有八里長的大型世界入口，世界入口內部深度約有半里，透過八里長的通道是能夠清晰看到妖界的風景的，另一邊的妖界，是一片浩瀚的山脈，能隱約看到許多妖族，也有妖族在朝人族世界眺望。

&emsp;&emsp;“世界入口又擴大了？”孟川一眼發現了變化。

&emsp;&emsp;“對，在你趕往大越王朝時，飄雪城的大型世界入口也發生了些許變化。”柳七月說道，“之前有七裡多長，如今增加了半里長度，達到八里長了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”孟川也鄭重道，“人族世界和妖界，兩個世界在逐漸靠近，也引起很多變化。大越王朝那邊直接崩裂出一個大型世界入口，其他地方很多入口也都有所擴張。”

&emsp;&emsp;柳七月說道：“我鎮守飄雪城的這些年，這世界入口過一段時間就擴張些許，近四十年時間，長度從六裡，擴張到八里。”柳七月說道。

&emsp;&emsp;“天下所有的世界入口都是如此。”孟川點頭，“小型世界入口、中型世界入口、大型世界入口……乃至於超大型世界入口，都在緩緩擴張。這是大勢所趨！”

&emsp;&emsp;按照推測。

&emsp;&emsp;兩個世界會逐漸靠近，當某一天，靠近到極致後。又會緩緩分開，到時候很多穩定的世界入口都會逐漸縮小，乃至消失。

&emsp;&emsp;“阿川。”

&emsp;&emsp;柳七月擔心道，“如今天下間超大型世界入口就有五座，就要五位造化尊者，以後形勢還會越來越嚴峻。。”

&emsp;&emsp;“別擔心。”孟川笑道，“更難的日子都熬過來了，接下來會越來越好的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”柳七月看着丈夫，也心中一定。

&emsp;&emsp;作爲妻子，她很清楚孟川修行速度何等驚人。

&emsp;&emsp;自創的雲霧龍蛇身法作爲比‘天地游龍刀’更高一等的絕學，洞天境後期，就足以媲美秦五、李觀、白瑤月他們的洞天境圓滿了。

&emsp;&emsp;而且自創絕學者，比學前人絕學的，普遍要強大。因爲理解的更透徹，且自己開創的，也無比適合自己。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑沙洞天。

&emsp;&emsp;“孟川的信，你們怎麼看？”白瑤月，看着蒙天戈虛影、羋玉虛影問道。

&emsp;&emsp;“這些年，一旦遇到緊急情況，東寧王都是迅速趕來救援的。”蒙天戈說道，“這二十二年，我們黑沙王朝因爲他活下來的凡人得有數千萬，神魔也有數十位，毀掉妖族很多謀劃。欠他這麼大人情，我們可不能視而不見。”

&emsp;&emsp;“嗯。”白瑤月、羋玉都點頭。

&emsp;&emsp;如今孟川就是天下第一巡守神魔，關鍵時都要他救援。

&emsp;&emsp;“而且如今也到了該改變的地步了。”蒙天戈笑道，“之前放棄府城縣城，使得我們對平民的管控力下降。加上最近四十年，天下人口翻了一倍還多……管控力就更低了，反而當地的神魔家族，少則數萬族人，多則數十萬族人，加上實力強，它們滲透更徹底。在城外很多地方，很多神魔家族就是土皇帝。”

&emsp;&emsp;“鎮守那麼多大城壓力挺大，妖族隨時可能反撲，暫時不適合再建府城縣城。”蒙天戈繼續道，“這時候，就需要以律法約束這些神魔家族。”

&emsp;&emsp;“我贊同。”羋玉也道，“東寧王這封信，就是個好契機。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;兩界島。

&emsp;&emsp;“東寧王的信，怎麼看？”徐應物看向好友章淳虛影。

&emsp;&emsp;“東寧王的面子，肯定要給。”章淳點頭，“但我們大越王朝情況特殊，很多地方都是封王神魔的領地，甚至奴隸還是存在的。我們兩界島都不太好插手，封王神魔領地內部的事。”

&emsp;&emsp;徐應物道：“一，如今人口比過去多多了，封王神魔掌控的人口也比過去多太多。二，最近五十年，三大宗派可都是不斷擴招，我們如今每年和元初山、黑沙洞天一樣都是招收五十名弟子。大量資源砸下去，導致如今封侯神魔也是歷史上最多時期了，雖然不及另外兩大宗派，但也有七十五位。封侯神魔的‘封侯領地’，如今都不夠分了。”

&emsp;&emsp;接下來一兩百年，是非常關鍵的一兩百年。

&emsp;&emsp;加上從世界間隙也得到很多資源。

&emsp;&emsp;三大宗派也在擴招，全力栽培，令誕生封侯神魔都比過去多了不少。

&emsp;&emsp;“對，封侯領地不夠。封王領地人口比過去又多多了。”章淳點頭，“雖然封王神魔功勞很大，但也得公平，得爲封侯神魔讓出些領地來。”

&emsp;&emsp;“東寧王的信，就是個好機會。以保護平民的理由，壓縮領地，讓更多封侯神魔都有領地。同時有更多地方屬於朝廷直管。”徐應物說道，爲了應對戰爭，兩界島內的封王神魔權力的卻越來越大，都開始影響兩界島掌控力了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;於是，除了大周王朝外，兩界島、黑沙洞天也同樣推出了‘監察部’。

&emsp;&emsp;若說黑沙王朝，情況和大周比較相似。

&emsp;&emsp;那兩界島內部就亂多了，更多是權力的重新劃分。在權力鬥爭中，因爲要拿着東寧王的名義來推行政令，表面文章還是要做的，也令老百姓們地位大大提高，過去他們就是領主的財物，生死都受掌控。如今‘生命’至少得到了律法保護，得到監察部保護，地位大大提升。

&emsp;&emsp;兩大宗派這麼給孟川面子，除了欠孟川人情，孟川對人族有大功之外……更重要的是，各方都預料到孟川要不了太久，就會是天下第一，而且可能無敵數千年乃至更久。

&emsp;&emsp;“完了完了，我多年心血都廢了。”

&emsp;&emsp;“東寧王管得太寬了，一個大周王朝的封王神魔，插手我黑沙王朝治理，黑沙洞天竟然還乖乖聽了？”

&emsp;&emsp;“家族將‘冰水山’周圍百里賜給我，現在要剝奪？”

&emsp;&emsp;“別怪家族，原本整個大島都是我豐海家領地。如今卻壓縮到‘豐海城’以及城池周圍五百里，其他地方都被收走了，冰水山一帶如今都不歸家族了，當然也不歸你了。”

&emsp;&emsp;“東寧王，毀我啊！！！”

&emsp;&emsp;不知道多少人背地裡暗罵。

&emsp;&emsp;很多一手遮天，很多土皇帝人物，在滾滾大勢面前都土崩瓦解。他們惱怒這位東寧王，當然也只能暗地裡嘀咕，都不敢公開說。

&emsp;&emsp;孟川自然不會在乎，他看着記載着天下變化的一份份情報卷宗，卻是心情頗好。

&emsp;&emsp;時間一天天流逝。

&emsp;&emsp;孟川和妻子柳七月，就隱居在飄雪城那普通宅院內，過着平靜的小日子，轉眼已進入秋天。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;深秋時節，世界間隙的景色卻是四季不變。

&emsp;&emsp;一片看似平靜的區域，忽然虛空扭曲，“轟”兩層世界膜壁被直接轟破，一道身影悠然飛了進來，正是孔雀君主。

&emsp;&emsp;孔雀君主掃視左右。

&emsp;&emsp;“我來到世界間隙，要不了多久，那東寧王孟川一定趕過來。”孔雀君主很熟悉了，這二十二年來，它和孟川交手太多次了。雙方都是經常來世界間隙修煉的。
