<title>《滄元圖》▷ 第五集 神魔 第二章 解惑</title>

&emsp;&emsp;所有弟子們都盤膝坐下，長髮男子也盤膝坐下，微笑道：“今天又多了二十位新弟子，當真是我元初山之喜事。”

&emsp;&emsp;“二十位？不是二十一位麼？”孟川、公主李英、宗沙、楚雍、燕鳳等一羣新弟子們都微微一愣，他們有些都忍不住朝周圍看了眼，年齡最小的閻赤桐今天也來了。

&emsp;&emsp;“缺了姬元通！”孟川略一注意，透過感應，就發現樓閣內沒有姬元通的氣息。

&emsp;&emsp;這一批新弟子，唯獨少了姬元通。

&emsp;&emsp;長髮男子淡然笑道：“有什麼想要問的，可以開口。”

&emsp;&emsp;“稟師尊。”

&emsp;&emsp;立即有一名坐的略微靠後的劍眉星目青年站了起來，恭敬行禮，“弟子進入元初山已經整整三年，青蓮神體至今才修煉到‘水火相生’境界，可要繼續修煉？”

&emsp;&emsp;“太慢，青蓮神體入門一共七步，你纔到‘水火相生’第二步。二十年你都沒練成的希望。可以捨棄了，換一門上品神魔法門吧。”長髮男子說道，“還有你多用心在劍法上，入門三年你都沒到‘意之境’，也有些慢了。”

&emsp;&emsp;“是。”青年恭敬應道，心中也做出決定。

&emsp;&emsp;努力三年，在青蓮神體上付出了太多心血，連劍術修煉也怠慢了。他明白青蓮神體練成希望渺茫，可就是不甘心，還有着奢望。而此刻師尊的話，也讓他徹底決定放棄了。

&emsp;&emsp;畢竟十年內不成神魔，是要逐出內門的！

&emsp;&emsp;就成上品神魔吧！更用心去練劍術吧，劍術境界夠高，一樣能彌補神魔體的巨大差距。

&emsp;&emsp;“稟師尊。”又有一名瘦削駝背青年站起來，恭敬道，“弟子苦修《雷霆滅世魔體》已經六年，在五天前終於達到‘七煉’之境，如今是直接引天雷闖生死關成神魔，還是繼續下去，嘗試第八煉？”

&emsp;&emsp;“七煉？”頓時在場許多弟子們都驚訝看向這名瘦削駝背青年。

&emsp;&emsp;雷霆滅世魔體，只要達到‘七煉’，境界上又達到‘意之境’，就可以闖生死關成神魔了。

&emsp;&emsp;元初山，又要多一位‘超品神魔體’的神魔了。

&emsp;&emsp;“七煉？”孟川聽的也眼睛一亮。

&emsp;&emsp;他自己就是選擇的雷霆滅世魔體，知道這一法門，是藉助天地間兇戾的煞氣來修煉肉身，每一次藉助煞氣成功修煉肉身，便算一次煉化。越往後，需利用越加珍貴厲害的煞氣修煉。按照傳承中記載，最高可以進行九次煞氣煉體。

&emsp;&emsp;九煞煉魔體，就是最圓滿地步，肉身足夠強大，憑此再引天雷闖生死關，可以成就最完美的雷霆滅世魔體。

&emsp;&emsp;而實際上煞氣對肉身傷害很大，對意識也有傷害，很多天才弟子就算意志很強，可修煉到三煉、四煉的境界肉身就承受不住了。再汲取更強煞氣修煉，肉身都得崩潰。每一煉都是一個蛻變，危險度也在飆升。

&emsp;&emsp;“你苦修六年，若是僅僅七煉之境就放棄未免不值。可繼續修煉，修煉到八煉之境再成神魔。”長髮男子微笑道，“當然若是十年界限前，還沒八煉功成。那就趕緊放棄，立即去闖生死關成神魔。十年內成神魔……是我元初山鐵律。凡俗肉身二十歲時達到生機巔峰，二十歲到三十歲幾乎停滯，下滑很小。可一旦過了三十歲，生機下降就快了。逐漸衰老的肉身修行難度將會急劇增加。所以你們任何一個弟子，都別拖到三十歲往後再成神魔，那樣神魔路是走不遠的。”

&emsp;&emsp;“是。”在場所有弟子都齊聲應道，那名瘦削駝背男子也恭敬應着，跟着盤膝坐下。

&emsp;&emsp;周圍衆同門看他目光卻不同了。

&emsp;&emsp;不管怎樣，至少都已經七煉了！註定能成超品神魔了。

&emsp;&emsp;消息讓兩百多名弟子知曉，很快會讓大周王朝最頂尖大家族都知曉。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;一名名弟子們詢問着修行中的困惑，長髮男子隨口解釋着。

&emsp;&emsp;不管是神魔體修煉，刀法劍術暗器等技藝亦或者是內心意志等方面修煉，甚至闖‘九玄洞’遇到的麻煩，長髮男子都會回答。

&emsp;&emsp;中途，安海王家五公子‘薛峰’也起身問道：“稟師尊，弟子依舊闖不過九玄洞，且覺得還差得遠。還請師尊給個明示，弟子大概何時才能闖過九玄洞？”他上山已經十年了，卻一直無法下山，他也有些心急了，他也想要和其他同門一起和妖王們搏殺。

&emsp;&emsp;他的實力很強，比很多下山的元初山神魔都強得多。

&emsp;&emsp;可就是闖不過九玄洞！

&emsp;&emsp;“若是你實力提升如往昔，三年內可下山。”長髮男子說道，“若是有大突破，半年內下山也有可能。”

&emsp;&emsp;“弟子明白了。”五公子應道，盤膝坐下。

&emsp;&emsp;他是元初山數十年來最耀眼的弟子，作爲安海王最優秀的兒子，天生不凡，家族傾力栽培。在五公子身上耗費的天地奇珍是超越其他兄弟姐妹的，神魔根基是平常天才們的五倍。他十五歲就成爲超品神魔，更練成黑鐵天書上的絕學招數，二十二歲就悟出劍魂。

&emsp;&emsp;讓其他弟子們都仰視。

&emsp;&emsp;也就一個江州蕭家‘蕭雲月’能勉強和他比一比。

&emsp;&emsp;元初山對他的要求也苛刻到極致，九玄洞考驗也極難極難，輕易不會放下山。若是沒足夠自保能力，下山後，怕就會遭到妖族的刺殺了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;‘解惑’持續了近三個時辰。

&emsp;&emsp;尊者在洞天閣講法，是每月三次，分別是每月初五、十五和二十五。

&emsp;&emsp;所以十天時間大家的困惑並不多，主要有兩百多人，幾乎七成弟子都開口詢問了。

&emsp;&emsp;“既然沒人再問。”長髮男子微笑目光掃過孟川等新弟子，說道，“今日來了些新弟子，我也說些新弟子們最關心的。神魔體修煉，你們一個個都選了超品神魔法門，且先試試！三年時間嘗試。若是看到希望，就可以堅持下去！若是三年下來都覺得希望渺茫，就趁早放棄。”

&emsp;&emsp;“開始的三年時間，每日修煉神魔體不得超過兩個時辰。更多時間需用在刀法劍法等技藝上，技藝境界若是高絕，一樣能越階殺敵。修煉技藝，是一日都不可停。”

&emsp;&emsp;“至於選刀法劍法等絕學，該選什麼？”

&emsp;&emsp;“我人族最高絕學，是黑鐵天書。元初山內藏有六十二部黑鐵天書。”長髮男子說道，“只是需成大日境神魔，凝練元神之後，方纔可以接受黑鐵天書傳承。”

&emsp;&emsp;“在這之前，無法接受意境傳承。只能觀看文字圖片等描述。最強絕學，沒意境引領，修煉難度高了十倍不止。”

&emsp;&emsp;長髮男子說道，“黑鐵天書之下的絕學，被分做天地人三等，人級神魔絕學可以隨便看看，天級神魔絕學、地級神魔絕學卻都頗爲不凡，可一生去參悟，因爲有意境傳承，修行起來也比黑鐵天書要容易的多，若是天級神魔絕學修煉到出神入化地步，完全可匹敵黑鐵天書絕學。”

&emsp;&emsp;“在天級神魔絕學中……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;尊者不辭辛苦將很多該知曉的說了一遍，這些可比孟川他們查看書籍瞭解的要清晰多了。

&emsp;&emsp;很多人心中對神魔階段修煉有了清晰認知。

&emsp;&emsp;“今日講法便到此吧，都散了吧。”長髮男子起身便離去。

&emsp;&emsp;“恭送師尊。”所有弟子都起身恭敬萬分。

&emsp;&emsp;衆多弟子們都開始三三兩兩要往外走了。

&emsp;&emsp;“孟川，一個時辰後，來洞天閣找我。”一道聲音在孟川耳邊響起。
