<title>《滄元圖》▷ 第十五集 第九章 三絕陣</title>

&emsp;&emsp;“三位帝君聯手，一手逼迫，一手誘惑。我等能怎麼辦？只能乖乖聽令嘍。”火龍妖聖搖頭說道。

&emsp;&emsp;黃搖老祖笑道：“希望儘快擊潰人族吧。”

&emsp;&emsp;“這人族也是愚蠢，明明實力差距如此大，兩個世界都形成世界間隙了，註定了他們必敗無疑。還掙扎什麼？早早投降不更好？帝君們也早就承諾，拿出一小塊地盤留給人族。人族也不至於滅族，至少那羣神魔都能活下來。”重玄妖聖說道，“可這人族硬是和我們廝殺，不但造化尊者們頑固，下面那些弱小的神魔們也都是瘋子，一個個巡守神魔接連戰死，命都沒了，也不知道圖什麼。”

&emsp;&emsp;“這就是人族。”九淵妖聖輕聲道，“你在人族世界待久了就會發現，人族世界和我們妖族世界截然不同。”

&emsp;&emsp;“截然不同？”火龍、重玄疑惑。

&emsp;&emsp;“我們妖族，生來在山林間彼此廝殺，弱肉強食，臣服強者是天經地義的。”九淵妖聖評價道，“人族不同，他們重視所謂的親情、愛情。願意爲親人付出一切。說什麼義之所至，生死相隨。爲了所謂的愛情盲目，爲了虛無縹緲的‘大義’一個個願意前赴後繼戰死。”

&emsp;&emsp;黑袍‘北覺’也點頭道：“人族的確和我妖族截然不同。”

&emsp;&emsp;“真是愚蠢的族羣。”重玄搖頭，從出生開始就習慣弱肉強食，習慣廝殺，的確很難理解人族。九淵妖聖、北覺妖聖都滲透人族世界過百年，才能逐漸體會人族世界的繁華，人族世界別樣的魅力。

&emsp;&emsp;“九淵，這次召集我們有什麼重要事？”黃搖詢問道。

&emsp;&emsp;其他三位妖聖也都看着九淵妖聖。

&emsp;&emsp;九淵妖聖表情也鄭重起來，一翻手拿出了一份卷宗遞給身旁的黃搖老祖：“你們看看。”

&emsp;&emsp;大殿安靜下來。

&emsp;&emsp;“一個月，大周王朝境內，地底就被殺了兩萬五千妖王？”黃搖老祖皺眉，“如此下去，一年不得有三十萬妖王？”

&emsp;&emsp;“還是元初山那位神秘神魔？”重玄、火龍也都聽說過。

&emsp;&emsp;人族最擅長地底探查追殺的，一個是黑沙洞天的‘白鈺王’，另一個是元初山神魔，身份未知。

&emsp;&emsp;“嗯，形勢很嚴峻，他地底探查極厲害，估摸着怕是三四年時間，就能獨自一人探查遍整個人族世界地底。”九淵妖聖鄭重道，“妖王們若是躲到地面上，強大神魔一念探查百里，更容易找到妖王。唯有躲在地底，有不同深度，加上大地壓制探查，它們才能潛藏起來，可如今在地底也會被掃蕩個遍。”

&emsp;&emsp;“沒了百萬妖王的威脅，光憑我們，可威脅不了人族。”火龍說道，“我們要恢復到妖聖層次，可是需要上百年。”

&emsp;&emsp;“所以必須解決這位神秘神魔。”九淵妖聖聲音冰冷，“上一次對付白鈺王失敗，也就罷了，白鈺王一年殺數萬妖王，影響不了大局。可這位元初山神秘神魔，必須殺！不惜一切代價也得殺死。”

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;在場個個鄭重點頭。

&emsp;&emsp;“估摸着只要再過數月，大周王朝境內就會掃蕩個遍，他恐怕會接着探查大越王朝、黑沙王朝地底。”九淵妖聖說道，“百萬妖王，過半可都是在大越王朝地底。”

&emsp;&emsp;“必須查出他是誰。”黃搖老祖點頭道。

&emsp;&emsp;“我已經想盡辦法，查不出來。”黑袍北覺說道，“最好的法子，讓千蛐妖聖奪舍進入人族世界。”

&emsp;&emsp;“首先得說服千蛐妖聖，其次還要找到適合的肉身，讓它進行奪舍。這至少也要耗費一兩年。”九淵妖聖說道，“而讓神秘神魔殺下去，再過兩年……人族世界的妖王們也剩不下多少了，我估計，殺掉大半後，剩下妖王都會嚇得逃回妖界。”

&emsp;&emsp;“要立即查出他身份？”重玄搖頭道，“太難了，除非讓帝君們動用秘寶，推演天機，算出這神秘神魔身份。可隔着一個世界進行推算……代價之大，就是我們幾個妖聖都死了，帝君都不會願意的。”

&emsp;&emsp;“推算天機，越是艱難，反噬越大。”黑袍北覺也點頭。

&emsp;&emsp;“不是說，僅僅數月，大周王朝地底就要被掃光了麼？”火龍妖聖眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“對，從數量判斷，只要數月，大周王朝地底的妖王最多隻剩下幾萬。”九淵妖聖說道。

&emsp;&emsp;“那直接去大周王朝地底佈下陷阱，不就行了？”火龍妖聖的聲音迴盪在大殿內，“看哪些妖王都還活着，在較爲密集處我們去蹲守，佈下地底二三十里範圍的陷阱。他地底大範圍探查，數月內必定會路過我們的陷阱，待得他落入陷阱，我們再一舉將其滅殺。”

&emsp;&emsp;其他四位妖聖眼睛都亮了。

&emsp;&emsp;對啊。

&emsp;&emsp;蹲守！

&emsp;&emsp;九淵妖聖都有些興奮：“佈置二三十里範圍的陷阱，運氣好，怕是一個月，就能碰到那神秘神魔。”

&emsp;&emsp;“我們不能蹲守三五年，蹲守太久容易出意外，但是一兩個月還是能試一試的。”黃搖老祖也期待了，“但這陷阱，得靠帝君。上次對付白鈺王就失敗了。這神秘神魔護身寶物定是厲害。像安海王擁有‘赤雲天’護身，這神秘神魔對人族如此重要，護身寶物只會更厲害。”

&emsp;&emsp;“嗯。”九淵妖聖點頭，“白鈺王影響不大，但這神秘神魔，帝君們定會不惜代價的。我待會兒就上稟帝君。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑暗的密室。

&emsp;&emsp;密室雕刻着密密麻麻的符紋，中央更是一汪水池。

&emsp;&emsp;“嗡。”

&emsp;&emsp;九淵妖聖站在密室內，妖力催發符紋，密室的所有符文都亮起了銀白光芒。而中央的水池漸漸浮現畫面。

&emsp;&emsp;“何事？”黑髮獨角的星訶帝君在水池畫面中顯現。

&emsp;&emsp;“稟帝君。”九淵妖聖將事情詳細稟報。

&emsp;&emsp;“哦？”

&emsp;&emsp;水池畫面中的星訶帝君詢問道，“確定不是造化尊者？在人族世界，造化尊者藉助寶物，我們暫時無法殺死。”

&emsp;&emsp;“不可能是造化尊者，這位是元初山神魔，元初山三位尊者，洛棠、秦五都鎮守城關。李觀也要鎮守元初山，僅僅元神分身在外，元神分身僅僅能施展元神秘術，不可能擅長地底探查。”九淵妖聖自信道，“人族一共九位造化尊者，大半都要鎮守各地，能自由走動的僅僅兩三位，我們淘汰了一切可能。”

&emsp;&emsp;九淵妖聖說道：“我們猜是某位封王神魔，加上人族最強大的好幾位封王神魔都在世界間隙，如此，又可以淘汰好幾種可能。這位神秘神魔或許沒那麼強。”

&emsp;&emsp;水池畫面中，星訶帝君輕輕點頭，沉默片刻，才道：“我剛剛已經和玄月、鵬皇談過，這神秘神魔的確威脅極大，既然如此……我們會將‘三絕陣’送入人族世界，也會告知你們佈置之法。你們以三絕陣來殺那神秘神魔，記住，殺完那神魔後，將三絕陣拆卸送回。”

&emsp;&emsp;三絕陣，乃是妖族重寶。

&emsp;&emsp;“是。”九淵妖聖眼睛一亮，“定會完整送回。”
