<title>《滄元圖》▷ 第25集 第19章 界祖說魔山</title>

&emsp;&emsp;孟川有些發矇。

&emsp;&emsp;自己這一尊元神分身剛剛冷言拒絕了鬼墨之主，返回千山星靜室正在靜修，卻憑空被挪移到了一處遙遠的時空。

&emsp;&emsp;“那是在千山星，在重重陣法保護下，我六劫境元神分身直接被抓來了？”孟川透過和滄元界的遙遙感應，明白距離無比遙遠，是至今自己來到最遠的一處，“對方實力遠遠超過我。”

&emsp;&emsp;孟川心中雖然震驚但瞬間就判定形勢，知道遭遇到一位無法抵擋的存在，他看向四周，也看到了那位白髮老者。

&emsp;&emsp;白髮老者很和藹，帶着笑容。

&emsp;&emsp;“是他？”孟川心中一震。

&emsp;&emsp;七劫境大能，在時空長河中地位太高了，時空長河頂尖勢力的評判標準就一個：當代有七劫境大能！

&emsp;&emsp;擁有七劫境大能，就是頂尖勢力。否則在時空長河中就算不上頂尖勢力。

&emsp;&emsp;七劫境每一位都是傳說！

&emsp;&emsp;界祖，按照孟川瞭解到的，應該是當代七劫境大能最年老的一位，且還是元神七劫境！

&emsp;&emsp;論實力論地位，界祖絕對不亞於當初的滄元祖師。

&emsp;&emsp;“晚輩東寧，見過界祖前輩。”孟川恭敬行禮，在域外時空中他都是自稱東寧。

&emsp;&emsp;“活得久了，越加覺得代代都有天才啊。”界祖笑看着孟川，“我興之所至，便發現一位修行僅僅兩千多年的元神六劫境，單論天資你還在刀劍客之上了。”

&emsp;&emsp;“晚輩怎能和刀劍客前輩相比。”孟川連道。

&emsp;&emsp;刀劍客，蒼盟空間的六劫境成員中最特殊的一位，因爲他掌握了七劫境規則，已有部分七劫境實力。正常的六劫境，都是扛不住刀劍客一招的，是徹底的碾壓。

&emsp;&emsp;“刀劍客是悟出極限絕學，直接提升到五劫境的，可也是修行三千六百年才成六劫境。”界祖看着孟川，“你比他更快些，而且還是元神六劫境。”

&emsp;&emsp;“晚輩還未成渡劫，算不上真正的元神六劫境。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“你身爲六劫境，還能再進魔山，至少是魔山普通成員了。”界祖看着孟川，“單憑這一點，你渡劫就有九成把握。”

&emsp;&emsp;孟川一驚。

&emsp;&emsp;魔山普通成員？

&emsp;&emsp;“魔山，對七劫境不是秘密。”界祖看着孟川笑道，“應該說，七劫境們都知道魔山。”

&emsp;&emsp;“都知道？”孟川暗凜，都知道的地方，可自己卻查不到情報ꓹ 顯然是有意保密。滄元祖師也沒記載，顯然不願後輩知曉。

&emsp;&emsp;“沒想到ꓹ 我們掩蓋它的消息，又被你們小輩們找到了它。”界祖笑道。

&emsp;&emsp;“不能進去嗎？”孟川問道。

&emsp;&emsp;“進去的就罷了，魔山成員我們也不會阻攔。但那個伏遂ꓹ 我們會嚴禁他再帶修行者進去。”界祖說道。

&emsp;&emsp;“前輩，魔山禍患很大？”孟川問道。

&emsp;&emsp;界祖笑了：“魔山的三條修行路ꓹ 第一條是頓悟之路，據我瞭解踏上去的五劫境不知有多少ꓹ 但憑此成爲‘六劫境’的卻足足過萬數ꓹ 可無一例外，這些六劫境們要麼瘋了，要麼入魔，沒有一個有好下場。”

&emsp;&emsp;孟川暗驚。

&emsp;&emsp;至今踏上頓悟之路的，還沒有成六劫境大能的。一般得是那些本身積累深厚，頓悟之路走個一兩年就突破的，禍患可控ꓹ 方纔有望成真正六劫境。

&emsp;&emsp;憑此成爲六劫境，都有過萬數？那麼得多少五劫境去嘗試過？

&emsp;&emsp;“沒有一個有好下場？要麼瘋了ꓹ 要麼入魔？”孟川不寒而慄。

&emsp;&emsp;“第二條是附身之路ꓹ 可附身一位位六劫境ꓹ 體會一位位六劫境的修行。”界祖說道ꓹ “但實際上附身的衆多六劫境，都是歷史上通過頓悟之路成爲六劫境的。附身之路……看似每一條道都很高明ꓹ 但實際上都不是正道。”

&emsp;&emsp;孟川驚愕。

&emsp;&emsp;他知道能附身一位位大能ꓹ 卻不知道ꓹ 附身都是最終會發瘋或入魔的大能。

&emsp;&emsp;“附身之路，即便能保持本心ꓹ 可汲取萬千錯誤道路，最終大多依舊走入岔道，最終也是瘋了或者入魔。”界祖說道，“當然也有經歷萬千道路，悟其本質，有大成就的。能在附身之路有大成就的，歷史記載有三位，都是悟出七劫境規則的。”

&emsp;&emsp;孟川暗驚。

&emsp;&emsp;附身之路也很詭異，要麼沒好下場，要麼就是從萬千道路悟其根本，掌握七劫境規則。

&emsp;&emsp;“不知多少五劫境沉淪，最終也就三個悟出七劫境規則。”界祖說道，“這種篩選方法太殘酷，五劫境有五劫境的人生，六劫境有六劫境的生活。讓不計其數的五劫境死去、發瘋、入魔，只換取三位掌握七劫境規則的，並不可取。”

&emsp;&emsp;“第三條是心靈之路，沒有後患，但卻是最難的路。行走到萬里，成爲普通成員，心靈意志就需達到‘肉身七劫境水準’。”界祖說道，“絕大多數修行者，走心靈之路，都是白忙活。”

&emsp;&emsp;“心靈之路萬里，心靈意志便需肉身七劫境水準？”孟川震驚。

&emsp;&emsp;“心靈意志方面，對肉身劫境、元神劫境要求並不同。”界祖說道，“肉身劫境以肉身爲根本，對心靈意志的要求，要比元神劫境低不少。”

&emsp;&emsp;孟川是肉身元神兼修，很清楚這點。

&emsp;&emsp;肉身劫境，是要掌握肉身。

&emsp;&emsp;元神劫境，是要掌控元神世界。

&emsp;&emsp;“心靈之路萬里，心靈意志需肉身七劫境正常水準，元神六劫境頂尖水準。”界祖繼續將這些秘辛毫不保留說出來，“心靈之路五萬裡，心靈意志能達到肉身七劫境頂尖水準，元神七劫境門檻水準。”

&emsp;&emsp;“心靈之路走到山頂，心靈意志便是肉身八劫境所需水準，所以肉身七劫境們經常去魔山逛逛，走一走心靈之路，看能否走到山頂，這是驗證心靈意志是否達到‘肉身八劫境’的最簡單辦法。”

&emsp;&emsp;“但對元神劫境而言，走到山頂所需之心靈意志，離‘元神八劫境’依舊有本質差別。”界祖搖頭，“肉身劫境們只需修煉自己肉身，還算看得見摸得着。我們元神劫境……到後期就需不斷提升心靈意志，想要達到元神八劫境層次所需心靈意志，難，太難。”

&emsp;&emsp;界祖看着孟川：“你如今年輕，修行前期一次頓悟，一次心靈觸動可能元神就提升不少。可等你到了我這等層次，便已沒什麼困惑，便是宇宙時空長河之運轉，也能窺探本源，瞭解其根本。想要再有觸動，甚至引起心靈蛻變？比再悟出一門本源絕學都難。”

&emsp;&emsp;孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;還好，自己連心靈之路還早的很，離界祖境界更差得遠。

&emsp;&emsp;魔山的三條路，兩條都是禍患無窮，最後一條更艱難無比。

&emsp;&emsp;“界祖前輩，這魔山原本的主人？”孟川追問，他很好奇創造者的身份。

&emsp;&emsp;“魔山主人？”界祖眼眸中有着一絲驚歎色，“那是一位八劫境大能。”

&emsp;&emsp;“八劫境？”孟川瞭然。

&emsp;&emsp;界祖看着孟川，不由輕輕搖頭：“任何一位八劫境，都是偉大的存在。我們這一條時空長河，從誕生至今最偉大的也只是八劫境存在。”

&emsp;&emsp;“八劫境大能，掌握時間、空間，能跳出時間長河，回到過去，前往未來。”界祖嚮往道，“他們雖然沒有真正永恆，但活在不同時代，比如在如今時代活上數千年，再跨越時間，在百億年之後，再活數千年，再跨越百億年，去見百億年之後突破的‘永恆存在’。這些都是有可能的。”

&emsp;&emsp;“不但是時間，他們更可以離開我們所在的空間，徹底進入另一座宇宙。”界祖說道，“在其他宇宙遨遊。”

&emsp;&emsp;孟川聽了發矇。

&emsp;&emsp;“八劫境們，你以爲他們死了，他們可能在百億年後出現。可能就在另一宇宙。”

&emsp;&emsp;“你以爲他們活着？可他們跨越的‘百億年’，他們也錯過了，對百億年內的生靈而言，他們就和死了一樣。”界祖說道，“他們也得遵循時間，跳過一段時間，那跳過的‘時間’他們就無法存在。至少我們如今這時代，沒有八劫境存在。”

&emsp;&emsp;界祖眼中有着遺憾。

&emsp;&emsp;他多麼想要見一見八劫境，想要問道於對方。

&emsp;&emsp;可這個時代，他已站在巔峰！並無八劫境可以詢問。

&emsp;&emsp;他又無法離開這一座宇宙，只能等待大限到來。
