<title>《滄元圖》▷ 第27集 第22章 重走魔山之路</title>

&emsp;&emsp;古老的魔山世界，孟川憑空出現，他仰頭看着這座巍峨高山，三條通道延續向山頂方向。

&emsp;&emsp;“越是修行，越是覺得八劫境大能深不可測。”孟川暗暗感慨，“七劫境離八劫境，明明只是一劫的區別……然而生命層次以及實力，都是本質的蛻變。魔山主人留下的這一座魔山，我們這些七劫境想要走到山頂，都千難萬難。”

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！

&emsp;&emsp;八劫境大能創造的勢力，如永恆樓、星雲宮、黑魔殿等等，能延續無盡漫長歲月，永恆樓的‘永恆之眼’能一直維持七劫境實力，且活的時間以‘億年’爲單位。而永恆之眼……也只是永恆樓主人所留下的。

&emsp;&emsp;龍族始祖、鳳凰始祖改造血脈，令一代代純血龍族、純血鳳凰成年時就擁有匹敵五劫境實力。

&emsp;&emsp;孟川更曾‘見過’龍祖開闢宇宙的場景，還有衆所周知的跳出時間線、前往其他宇宙、高等生命世界的‘超脫輪迴’……種種手段都是孟川他們這些七劫境們想都不敢想的。

&emsp;&emsp;“我在弱小時，知道五劫境在家鄉世界堪稱不死之身。只要八劫境不現身，當代任何大能都無法隔着世界斬殺一位五劫境。”孟川暗道，“然而等我成了七劫境，知道諸多情報，才明白……即便是七劫境躲在家鄉，八劫境大能依舊有可能斬殺。”

&emsp;&emsp;“因爲，家鄉世界的庇護，源自於時空規則。”

&emsp;&emsp;“而八劫境大能已經跳出時空長河，時空規則的阻礙，他們已經能滲透了。”孟川也是實力突破後，白鳥館主又給了一份更詳細情報，才瞭解到這些，情報中多牽扯到‘八劫境大能’。

&emsp;&emsp;因爲到了他們這一層次，最敬畏的就是八劫境們了。

&emsp;&emsp;時空運轉規則，看似至高無上。

&emsp;&emsp;但在八劫境們眼中也是篩子，比如宇宙原本是阻擋一切混沌生物的，可魔山主人就開闢了‘混沌濁河’，連接宇宙內外，長期引導混沌生物（禁忌生物）沿着混沌濁河來到宇宙內。

&emsp;&emsp;像隱隱是最強八劫境的龍族始祖，都開闢宇宙了，對時空運轉規則的滲透只會更誇張。

&emsp;&emsp;“修行路漫漫，更需耐心定力。”孟川從這點上，倒是覺得離虹之主也有值得欽佩的地方，能將時間規則修煉到那般高深境界，卻一直沒分心參悟第二種本源規則。以’時間規則’之艱難，能修煉到那般高深境界的，一般早就是頂尖七劫境了。

&emsp;&emsp;雖然覺得離虹之主放棄實力提升，一心撲在時間規則上，值得欽佩幾分，但孟川顯然不會學。

&emsp;&emsp;他都掌握天賦招數‘開天之刃’，渡劫之後，自然將掌握‘開天規則’排在第一步。

&emsp;&emsp;到時候混洞規則、開天規則結合，他的種種手段才能真正豐富起來，纔是名副其實的頂尖七劫境。以兩大對立的本源規則爲基礎，再來參悟時間……這纔是孟川認定的道路。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;孟川踏上了心靈之路，沿着心靈之路飛行前進，很快便抵達上次止步的地方——七萬三千裡處。

&emsp;&emsp;“如今七萬三千裡，對我的確輕鬆多了。”孟川聆聽着山頂聲音，沒有感覺到任何壓迫感。

&emsp;&emsp;顯然，掌握本源規則，開創《畫世界》法門，凝練出畫卷元神後，心靈意志提升很大，可同樣這山頂聲音對元神也沒有錘鍊之效。

&emsp;&emsp;孟川一步步行走，每一步都跨出兩三裡，很快走到八萬裡位置。

&emsp;&emsp;“八萬裡，三道合一？”孟川看到了所走道路和另一條‘附身之路’在前方也最終合二爲一，魔山的三條道路在八萬裡位置，徹底合爲一條道。

&emsp;&emsp;走到八萬裡位置，孟川思忖了下，邁出一步，走入匯合的道路中。

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;孟川的意識感應到了一位六劫境生命，沐浴在火焰中的異族生命，異族生命正在動用火焰煉製一柄黑色大錘，孟川覺得自身彷彿成爲了這名異族生命。

&emsp;&emsp;“附身之路，附身的這些六劫境們，都是通過頓悟之路突破的。”孟川知道這些，“歷史上，通過頓悟之路成爲六劫境的沒有一個好下場，他們的道路都是有缺陷的，這位異族生命同樣修行有缺陷，他的火焰之道太過兇戾，單純用來戰鬥就罷了，如果用來修煉肉身，只會令自身越加兇戾，癲狂入魔。”

&emsp;&emsp;達到七劫境後，孟川也明白魔山‘頓悟之路’爲何如此大缺陷。

&emsp;&emsp;就是一切來的太容易了，太快了！

&emsp;&emsp;在頓悟之下，大量感悟不斷匯聚，迅速堆積出的’六劫境規則’，沒經歷風吹雨打，沒經歷大量挫折，甚至都沒時間去一次次實踐驗證，就悟出來了？如果這樣，都能悟出沒缺陷的六劫境規則，那纔是奇蹟。而事實也證明了這點，歷史上頓悟之路走出的六劫境，都是有缺陷的。

&emsp;&emsp;孟川微微搖頭，又繼續一邁步，附身另一位六劫境。

&emsp;&emsp;孟川走的很慢，仔細體會一位位六劫境生命的道路。

&emsp;&emsp;雖然都有缺陷，但都是六劫境規則，是時空運轉的一部分，只是不符合成爲修行根本罷了。以孟川的境界，居高臨下進行剖析，同樣有收穫。

&emsp;&emsp;三年後。

&emsp;&emsp;孟川走到了九萬里位置，附身徹底結束，孟川覺得挺有收穫，長了見識。

&emsp;&emsp;“有點錘鍊之效了。”孟川接着行走，山頂傳下的聲音越加浩大，也能聽到部分完整的句子，但無法理解意思。

&emsp;&emsp;完整的一句話，對元神的衝擊更加大。

&emsp;&emsp;肉身七劫境大能大多都難以走到九萬里位置，孟川身爲元神七劫境，又悟出自身元神法門，也感到衝擊了。

&emsp;&emsp;“轟隆隆~~~”

&emsp;&emsp;畫卷元神，只覺得那聲音一次次衝擊。

&emsp;&emsp;畫卷元神充滿包容性，任憑衝擊，依舊承受包容。

&emsp;&emsp;九萬兩千裡、九萬三千里、九萬四千裡、九萬五千裡……孟川越走越慢，因爲完整的句子越來越多，衝擊也越加可怕，一句句話不斷在孟川元神中迴盪。

&emsp;&emsp;“九萬里時，我還覺得較爲輕鬆，可越是接近山頂，衝擊在急劇增加。”孟川此刻擡頭已經依稀看到了山頂位置。

&emsp;&emsp;霧氣遮掩中，山頂隱隱約約。

&emsp;&emsp;但山頂聲音，已經浩大如滾滾雷聲，響徹在元神之中，令元神內轟隆作響。孟川覺得元神被轟擊的都有些迷糊了。

&emsp;&emsp;“是我能維持清醒的極限了。”孟川停下了腳步，“九萬八千里。”

&emsp;&emsp;雖然能隱約看到山頂，但自己顯然還差一截。

&emsp;&emsp;登頂，代表心靈意志達到了肉身八劫境的門檻。

&emsp;&emsp;至於元神八劫境，所需心靈意志？要高得多！

&emsp;&emsp;“這次走魔山之路，主要是附身上萬六劫境，對整個時空萬物認知更豐富些，對我參悟三千幻陣有幫助。心靈意志方面，並無一絲進步。”孟川也早有準備，到了他這般心靈意志境界，想要再提升心靈意志？主要還是靠完善元神法門。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;從魔山離開後，孟川依舊專心於三千幻陣的參悟，陣法造詣的每一點提升，都會反映在元神世界構造上。

&emsp;&emsp;終於，在掌握混洞規則的一百零三年後的一天，如孟川預料的那般，天劫再度降臨。
