<title>《滄元圖》▷ 第26集 第8章 排在第八</title>

&emsp;&emsp;熾陽館主的豎瞳獨眼觀察着孟川，臉上終於浮現一絲笑容：“一名新晉元神六劫境，僅僅修行兩千六百年，可真是了不得。”

&emsp;&emsp;“瞞不過館主。”孟川謙虛道，對方在時間方面的造詣能看透他的年齡，他也不奇怪。

&emsp;&emsp;“不，我還看不透你的年齡。”熾陽館主卻是微笑道，“是白鳥館主告訴我此事。”

&emsp;&emsp;想要一眼看透六劫境的年齡，必須能夠清晰察覺六劫境大能經歷的‘歲月’長度，六劫境的領域會掩蓋一切，所以要感知歲月，難度非常高。一般是七劫境大能們，他們追求成爲八劫境，會一心鑽研時間規則，鑽研到極深程度才能做到。如界祖，如滄元祖師，如白鳥館主，都是能夠一眼看透。

&emsp;&emsp;而半步七劫境們，心思都在完善肉身法門上，心思都在渡劫方面。他們大多在時間規則的造詣並沒有那麼高。

&emsp;&emsp;“白鳥館主？”孟川吃驚。

&emsp;&emsp;白鳥館主，是整個時空長河最巔峰的兩位存在之一，甚至在很多修行者眼中，白鳥館主應該纔是最強的。

&emsp;&emsp;比如白鳥館主修行更快，也更年輕。

&emsp;&emsp;其次，白鳥館，除了白鳥館主外，還有三位七劫境大能、七位半步七劫境。

&emsp;&emsp;而六方天，除了萬星天帝，還有兩位七劫境大能、三位半步七劫境。

&emsp;&emsp;論強者數量，白鳥館明顯強於六方天。

&emsp;&emsp;“隱隱當代最強者的白鳥館主，會關注我？”孟川的確有些吃驚。

&emsp;&emsp;“不請我進去？”熾陽館主笑看着孟川。

&emsp;&emsp;“館主，請。”

&emsp;&emsp;孟川的確有些失態了，當即帶着對方進入洞府。

&emsp;&emsp;被白鳥館主關注，被熾陽副館主親自拜訪……孟川的確有些心潮起伏。

&emsp;&emsp;“你的事，是界祖告訴的白鳥館主。”熾陽館主坐下後，便坦然道，“所以我們才知道你，這次我親自來，也是邀請你加入白鳥館。至於你說的想要去時空之谷，當然可以答應你。”

&emsp;&emsp;“我也早聽聞白鳥館的大名，自然願意加入。”孟川直接答應。

&emsp;&emsp;熾陽館主見狀露出笑容。

&emsp;&emsp;他來邀請，也擔心出意外。畢竟修行兩千多年成元神六劫境的人物，骨子裡自然有傲氣，出些波折也有可能。

&emsp;&emsp;比如時空長河如今的原界首領，是萬星天帝、白鳥館主之後天賦最耀眼的，修行至今僅僅兩萬餘年，他六劫境時就不屑加入任何勢力，如今更是修煉成七劫境大能，自成一方勢力。甚至帶領麾下勢力和白鳥館、六方天爭奪各處資源，手段可是兇戾狠辣的很。

&emsp;&emsp;因爲原界首領乃是元神七劫境，諸多元神分身攜帶麾下征戰各方，彷彿八九個七劫境大能四處作戰，令白鳥館、六方天也頗爲苦惱。就算耗費大力氣滅掉對方一尊元神分身，對方轉瞬又凝練出來了。

&emsp;&emsp;一己之力，和兩大勢力相鬥！可見原界首領的強勢。

&emsp;&emsp;論底蘊，原界勢力在時空長河排不了前五，但論行事作風卻是強勢無比，像古老的祖巫界，原界都是完全瞧不上的。

&emsp;&emsp;從跨入元神六劫境的年齡來看，孟川和那位原界首領相當，這樣一位天賦潛力驚人的，白鳥館還是要儘快拿下的，以防再出一個原界首領。

&emsp;&emsp;“時空之谷，我也需提前和你說清楚。”熾陽館主鄭重道，“我們白鳥館的六劫境大能已經過萬，想要去時空之谷的很多很多，所以我們做事也要能服衆。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;“我對外說辭，會說欠你家鄉長輩一份因果，所以幫你去時空之谷。”熾陽館主笑道，“我如今乃是半步七劫境，我要了結因果，誰也沒話說。到時候明面上扣除我部分功勞即可。”

&emsp;&emsp;“謝館主。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“不用謝，你若是天賦公開，那引起的動靜可就大多了。”熾陽館主接着道，“你既然要保密，平常最好不要見七劫境大能。七劫境大多能一眼看透你的修行歲月，半步七劫境大多是看不透的。”

&emsp;&emsp;孟川點點頭。

&emsp;&emsp;“還有，我們白鳥館在時空之谷如今有八位修行者，其中有一位半步七劫境，是巡查令‘莫峫山主’，負責鎮守時空之谷內的地盤。另外七位都是在等待虛空三葉花，你如今過去，是排在第八順位。”熾陽館主說道，“我可以做主讓你過去，但最多排在第八順位。實際上在白鳥館內還有很多要去時空之谷的，你已經算是插隊了。”

&emsp;&emsp;“第八順位，大概多久能得到？”孟川詢問道。

&emsp;&emsp;“我們白鳥館在時空之谷佔據的範圍夠大，一般百餘年就能得到一株虛空三葉花，可能快些可能慢些。有時候在我們範圍能連續出現幾株，有時候則要等很久。按照我的推斷，快可能兩三百年，最晚兩千年也定能輪到你。”熾陽館主說道。

&emsp;&emsp;“明白。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;他並不急，按照他的修行計劃，是想要先參悟完《虛空圖錄》，之後再服用虛空三葉花後，進行第二次參悟。

&emsp;&emsp;而參悟兩卷，無比仔細，甚至不斷的進行驗證演練，怕真的需要上千年時間。如果虛空三葉花來的太早，他還有些慌呢。畢竟一旦得到，必須一天內服用。

&emsp;&emsp;“譁。”

&emsp;&emsp;孟川的星雲令，忽然收到一份很龐大的情報。

&emsp;&emsp;“這是白鳥館內部基本情報。”熾陽館主說道，“所有成員名單也都有，你可以透過星雲令，和他們任何一個交流。他們都擁有星雲令。”

&emsp;&emsp;孟川點頭也查看着。

&emsp;&emsp;一萬三千兩百八十九位成員，這就是白鳥館成員的總人數。

&emsp;&emsp;首領，白鳥館主，半步八劫境存在。

&emsp;&emsp;副館主，分別是熾陽館主、青龍館主。青龍館主也是時空長河龍族最強者。這兩位都是勤勤懇懇跟隨白鳥館主，是具體負責事務的。熾陽館主管理瑣事居多，青龍館主負責征戰居多。

&emsp;&emsp;三位藏書令，都是七劫境大能，七劫境大能們地位極高，各有各的追求，他們和白鳥館主的關係更多是合作。所以不負責具體事務，藏書令的‘職務’，令他們可以盡情翻閱白鳥書館的所有珍貴藏書，包括那本《無量宇宙》原本。

&emsp;&emsp;五位巡查令，都是半步七劫境，他們各有各的追求，甚至有各自勢力，所以只是做一些簡單事務，比如派遣一尊真身長期鎮守某地……鎮守的漫長時間，一般都是在自我修行。

&emsp;&emsp;剩下的都是六劫境大能。

&emsp;&emsp;論劫境數量，白鳥館也稱得上是時空長河第一。比排第二的‘六方天’多了約兩千成員。

&emsp;&emsp;修行就是如此，隨着境界越高，更多時間都是用在自己身上。沒有一個七劫境大能，會勤勤懇懇爲另一個七劫境效勞的。

&emsp;&emsp;熾陽館主接着說道：“在白鳥館，你特殊些，你的直屬上級就是我，所以在整個白鳥館，你只需要聽我以及白鳥館主的命令，其他人的命令都可以不理會。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;按理，加入大勢力得好處，也需擔負很多，自己倒是簡單，只有正副兩位館主能吩咐自己。

&emsp;&emsp;“不過去了時空之谷，在時空之谷的時期，需要聽鎮守者的安排。”熾陽館主囑託，“鎮守者是巡查令‘莫峫山主’，你待在那，估計最多見他幾次。”

&emsp;&emsp;“我自然會聽安排。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;在時空之谷，是可能會和其他勢力爭鬥衝突的，當然得聽令。

&emsp;&emsp;“你現在就可以出發了。”熾陽館主笑道，“在白鳥館所需擔負責任，以及獲得的好處，之前給你的情報都有，你可以慢慢查看。”

&emsp;&emsp;說着熾陽館主起身。

&emsp;&emsp;孟川當即起身相送。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;在洞府外目送着熾陽館主離去，孟川思忖着：“既然已經加入白鳥館，也到了該離開這裡的時候。離開之前，也該選一些秘術法門了。”

&emsp;&emsp;自從掌握雷霆規則，孟川還沒刻意修煉秘術。

&emsp;&emsp;秘術法門，乃是運用的技巧。比如魔錐禁術！魔錐禁術，僅僅是滄元祖師蒐集的。

&emsp;&emsp;wWW▪t t k a n▪C ○

&emsp;&emsp;在永恆樓……秘術法門的數量，是滄元祖師蒐集的不知多少倍。

&emsp;&emsp;之前孟川一心要渡劫，渡劫是憑藉世界秘寶和心靈意志，秘術根本沒用，所以他沒浪費任何時間。如今要捲入戰鬥紛爭中，還是要學一些秘術的，比‘魔錐禁術’更厲害的秘術，在時空長河中還是有不少的，也有許多更適合自己的。

&emsp;&emsp;像之前在坤雲秘境，自己還是動用的八劫境秘寶才幹掉對手一具真身。

&emsp;&emsp;將來在外征戰，孟川是不會輕易攜帶八劫境秘寶的。

&emsp;&emsp;“秘術法門。”

&emsp;&emsp;孟川回到洞府，開始翻看起來。

&emsp;&emsp;心靈意志類的秘術、領域類秘術，適合雷霆規則的秘術……

&emsp;&emsp;孟川一種種查閱。
