<title>《滄元圖》▷ 第十五集 血刃盤 第三章 劫境大能</title>

&emsp;&emsp;“劫境大能？”孟川仔細盯着那一本最薄的書籍，它擺在最後面，從次序來看，應該也是最重要的，他疑惑詢問道，“什麼是劫境大能？我之前從未聽說。”

&emsp;&emsp;李觀、秦五、洛棠三人都露出了笑容。

&emsp;&emsp;“按照元初山規矩，修煉成造化尊者，纔會接觸到這類秘辛。”秦五笑道，“因爲太早知道，沒任何用途，反而可能會讓你多了些雜念。”

&emsp;&emsp;孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;“不過如今是戰爭時期，也就破例了。”秦五說道，“這修行境界，成爲造化尊者……纔有資格進入時空長河闖蕩。所以在時空長河中，造化尊者是最常見也是最弱的層次。至於實力更弱的？都看不到時空長河，沒有遨遊時空長河的能力。”

&emsp;&emsp;“遨遊時空長河？”孟川驚歎，自己一個封王神魔，如今都窺伺不到時空長河。

&emsp;&emsp;僅僅速度飆升到極致時，能感覺到時間、空間有少許影響，僅此而已。

&emsp;&emsp;遨遊時空長河？

&emsp;&emsp;起步還真得是造化尊者。

&emsp;&emsp;“你去世界間隙，看過世界誕生。”秦五笑道，“應該知道，見識那些神秘場景，對修行的幫助有多大。”

&emsp;&emsp;“是。”孟川點頭，因爲看紫色雷霆，才畫出雷霆十五相，自己才能突飛猛進。

&emsp;&emsp;“而茫茫時空長河，可比小小世界間隙大多了，種種偉力場景也多的很。”秦五說道，“遨遊時空長河，見識的多，修行也會快得多。我們造化尊者若是一直在自己家鄉世界苦修，成天只是看到日升日落，看世界內景色。想要達到帝君？可能性渺茫。”

&emsp;&emsp;“而去時空長河內闖蕩，或許一次神秘異象，就讓你頓悟。”

&emsp;&emsp;秦五看向李觀，“像你李師伯，本應該離開人族世界，遨遊時空長河，博那成帝君的一線希望。但因爲戰爭，他一直留在家鄉世界。”

&emsp;&emsp;“你們倆不也是？”李觀笑道，“元初山規矩，只要誕生出一位新尊者鎮守山門，老的尊者就可以遨遊時空長河。如今我們三個都留在家鄉。”

&emsp;&emsp;孟川也暗歎。

&emsp;&emsp;造化尊者做出了很大犧牲。

&emsp;&emsp;“孟川。”秦五接着道，“時光長河內，強者如雲。造化尊者是最弱的，帝君層次也是偶有碰到。至於‘劫境大能’都是威名遠播。劫境大能……就是帝君之後的層次。”

&emsp;&emsp;“尊者、帝君、劫境大能？”孟川低語。

&emsp;&emsp;“你知道，元神境界分九層麼？”秦五說道，“要成帝君，需達‘天地境’以及元神七層。而元神八層便是‘渡劫’，第九層便是‘永恆’。”

&emsp;&emsp;孟川眼睛一亮，連點頭。

&emsp;&emsp;“實際上，帝君之上，分爲‘肉身劫’和‘元神劫’兩種突破方向。當然你也可以兼修。”秦五又接着道，“元神提升越往後越難，達到‘元神八層’對帝君們也非常艱難。元神八層，也有強弱。渡劫次數越多，元神越加可怕。”

&emsp;&emsp;“新晉元神八層，元神秘術只是壓制元神七層。”

&emsp;&emsp;“二劫境大能，元神秘術壓制下，帝君實力怕只剩下一兩成，勉強保持清醒。”

&emsp;&emsp;“若是達到‘四劫境’，元神秘術，可以瞬間滅殺元神七層，毫無反抗之力。”秦五說道，“任憑你帝君境界再高，元神都被瞬間滅殺。除非你肉身渡劫，那時候憑肉身也可以抵擋元神攻擊了。”

&emsp;&emsp;“所以劫境大能，到了四劫境開始……只有劫境大能，才能對抗劫境大能。”

&emsp;&emsp;秦五說道，“四劫境大能，一招滅殺帝君。也僅僅是劫境大能中的中等水準。後面還有更高……劫境一共分九層，度過第九劫，便是永恆。”

&emsp;&emsp;“永恆？”孟川眼睛一亮。

&emsp;&emsp;“對，永恆。”秦五說道，“滄元祖師在書籍中記載，那一層次，在時空長河中都是永恆的，無敵的，被尊稱爲‘主宰’。”

&emsp;&emsp;“主宰？”孟川記住了。

&emsp;&emsp;“不過太難了，我們遨遊時空長河，能遨遊的漫長範圍內，都沒有一個成主宰的。那是無盡遙遠的傳說。”秦五說道，“時空長河無邊無際，或許在無盡遙遠的某一處，誕生過主宰吧。至少滄元祖師很肯定，誕生過這等存在。”

&emsp;&emsp;“元神修煉，在於叩問本心。所以人族歷史上還有三位元神八層。”秦五說道，“最高成爲‘三劫境大能’，斬殺帝君也很輕鬆了。”

&emsp;&emsp;“而肉身修煉，對境界、對體系要求更復雜，必須將肉身修煉到足夠圓滿地步，才能跨入‘肉身劫’層次，人族至今只有滄雲祖師達到劫境。”秦五眼中有着崇拜色，“滄元祖師，乃是七劫境大能，威震四方。周圍不知道多少世界……敬畏我們滄元祖師。”

&emsp;&emsp;李觀、洛棠都有着崇拜色。

&emsp;&emsp;“七劫境大能，實力超乎你想象，一念間毀天滅地只是等閒。我們人族世界部落時代早期。一片蠻荒，世界要比現在小得多，甚至世界內最多承載造化尊者。”秦五說道，“是滄元祖師反哺世界，並且以匪夷所思能力，強大我們人族世界，令人族世界擴大到如今疆域。也足以承載帝君的存在。”

&emsp;&emsp;“滄元祖師壽十八萬餘年，一生幾乎都在時空長河中闖蕩。”秦五說道，“他臨近壽命大限時，才悄然回到家鄉，幫助家鄉世界提升‘世界層次’，給後輩留下了諸多安排，便悄然逝去。”

&emsp;&emsp;“壽命也能提升？十八萬餘年？”孟川只覺得一切很遙遠。

&emsp;&emsp;“劫境，渡過就能活，渡不過就是死。這壽命也有長有短。”秦五說道，“不過帝君是萬年壽命，這劫境大能……渡劫後是打破限制，壽命是可以大大延長的，人族活的最久的就是滄元祖師，其次就是安楊帝君，他是三劫境大能，活了兩萬三千年。”

&emsp;&emsp;“這些都是秘辛。”

&emsp;&emsp;“封王神魔知道，也沒什麼用。畢竟你也去不了時空長河。”秦五看着孟川。

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;“給你看的寶物，都是封王神魔能夠使用的。”秦五指着眼前五本書籍，“你好好看，認真選，任選兩種。對了，‘劫境大能’的兵器秘寶你只能選一件，你如今實力只能使用‘本命煉器法’去煉化，所以只能煉化一件，多了你也用不了。”
