<title>《滄元圖》▷ 第二十集 第九章 選擇</title>

&emsp;&emsp;“這是哪？”

&emsp;&emsp;在巍峨羣山的另一處，其中一處山腰上，青古尊者愣愣看着周圍，“我是誰？我怎麼會出現在這？”

&emsp;&emsp;青古尊者遺忘了修行手段，懵懵懂懂在大山中辛苦攀爬。

&emsp;&emsp;而在另一處。

&emsp;&emsp;孟川終究達到元神七層，又修煉‘元神星辰’法門，卻是保持着清醒。

&emsp;&emsp;“這是幻境世界。”

&emsp;&emsp;“元神劫境大能，才能施展出的幻境世界。”孟川暗道，元神八層號稱‘一念一世界’，幻境世界是最基本的手段。

&emsp;&emsp;“這位鬍鬚男子，應該就是洞府主人。只是洞府主人……我猜他已經死了，如今只是他死前留下的手段。”孟川做出推測，像元初山的‘心海殿’，心海殿內就蘊含幻境世界，而且漫長歲月能長久存在。

&emsp;&emsp;如果洞府主人還活着。

&emsp;&emsp;想要怎麼揉捏自己，就這麼揉捏。糅成圓的？捏成方的？孟川根本毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;“你應該能猜到。”

&emsp;&emsp;盤膝坐在高山之巔的鬍鬚男子，遙遙看着孟川，微笑道，“我已經死了，如今只是幻境世界內殘留的一縷意念。”

&emsp;&emsp;“東寧，拜見前輩。”孟川恭敬行禮。

&emsp;&emsp;修行路，達者爲先。

&emsp;&emsp;一位元神劫境大能值得自己行禮！而且在域外，想要活得久，面對強者保持‘尊敬’這是最基本的。

&emsp;&emsp;“東寧？”

&emsp;&emsp;鬍鬚男子微笑點頭，“我等了三萬餘年，運氣還不錯，等到的也是一位人族。”

&emsp;&emsp;孟川乖乖聆聽。

&emsp;&emsp;“我叫龐明，我的家鄉是一個低等世界‘龐明界’。”鬍鬚男子說道。

&emsp;&emsp;龐明界？

&emsp;&emsp;以此人名字爲名？

&emsp;&emsp;“你沒猜錯，我是龐明界歷史上修行境界最高的。”鬍鬚男子微微點頭，“我的家鄉世界自誕生至今，也超過六億年，算比較年輕的生命世界……在八千萬年前，我的家鄉世界才勉強摸索出一條達到帝君的道路。而我是家鄉歷史上第二位劫境。”

&emsp;&emsp;“我元神劫境、肉身劫境兼修。”鬍鬚男子又道。

&emsp;&emsp;孟川聽了暗暗咋舌。

&emsp;&emsp;兼修？

&emsp;&emsp;“我最終止步於五劫境，第六次元神之劫……我沒能扛過去。”鬍鬚男子輕輕搖頭，“我本想要今生能達到六劫境，多耗費些歲月將家鄉提升爲‘中等世界’，可惜差一步。當然這一步也難如登天！或許多年修行，我早就走錯了路，五劫境就是我的極限了。”

&emsp;&emsp;孟川乖乖聽着。

&emsp;&emsp;他明白對方的意思，因爲元初山的情報卷宗，他也看過，知道達到‘六劫境大能’境界後，付出足夠代價才能將家鄉世界從低等世界提升到中等世界。

&emsp;&emsp;即便很多低等世界歷史也挺久，年輕的生命世界過億年曆史，一些長的甚至數十億年曆史。

&emsp;&emsp;比如天峰河系，十餘萬生命世界，中等世界僅有六百多個。

&emsp;&emsp;“尊者級，是洞天境的逐漸圓滿。”鬍鬚男子輕聲說道，“帝君級，是天地規則的逐漸圓滿，這些都是能清晰感受的，能知道自己在提升……而成劫境，是完全在黑暗中摸索。”

&emsp;&emsp;“修煉到何等境界了？自己不清楚。”

&emsp;&emsp;“修煉的對與錯？也不清楚。”

&emsp;&emsp;鬍鬚男子看着孟川，“或者說，劫境大能的修煉沒有對錯之分，只有強弱之分。強的能闖過一次次天劫，弱的度不過去得死。”

&emsp;&emsp;孟川聽着。

&emsp;&emsp;他想到了在家鄉世界得到‘費羽大能’的元神星辰傳承，費羽大能留言曾說，他生前教過十二名弟子，都學過《元神星辰》，十二個都不一樣。有和費羽大能相似的，有和費羽大能截然相反的。成就最高的……卻是和費羽大能道路截然相反的。

&emsp;&emsp;鬍鬚男子說，劫境大能是在黑暗中摸索，沒有對錯之分，只有強弱之分，也的確有些道理。

&emsp;&emsp;“第六次元神之劫，和往常一樣，來的毫無徵兆。”鬍鬚男子說道，“我還在和好友閒聊，這天劫就直接降臨進我體內，我的元神當中。”

&emsp;&emsp;“我在渡劫失敗後來不及逃回遙遠的家鄉世界，只能立即衝進時空長河，衝進最近的一片域外荒漠。”鬍鬚男子說道，“只來得及簡單安排下。”

&emsp;&emsp;鬍鬚男子起身。

&emsp;&emsp;孟川鄭重幾分。

&emsp;&emsp;譁。

&emsp;&emsp;鬍鬚男子瞬間到了孟川面前，孟川依舊站在那，謙遜聆聽。

&emsp;&emsp;“咕咕咕。”鬍鬚男子拿下腰間的葫蘆，喝了幾口酒，笑道，“酒的滋味真是美妙，可惜這幻境世界激發一次很快就維持不住了，我也無法再接着喝酒了。”

&emsp;&emsp;孟川看着對方。

&emsp;&emsp;幻境世界，想要長久維持是很難的事。像‘心海殿’畢竟是滄元祖師找尋到的珍寶。

&emsp;&emsp;“我這一生，積攢的不少寶物都送回家鄉。”鬍鬚男子看着孟川，“不過我在域外闖蕩，隨身也是帶着不少寶物的。身上穿的，手中用的……最適合我的劫境秘寶兵器便有三件，分別是七劫境兵器秘寶一件、六劫境兵器秘寶兩件。域外元晶三千餘方。一具成年的‘八首吞星蛇’的完整屍體，還有修煉到七劫境層次的‘黑暗孔雀’的一塊血肉，還有其他種種之物，價值就低許多了。”

&emsp;&emsp;孟川聽的心驚。

&emsp;&emsp;他知道，滄元祖師留下的要多得多，但要考慮到滄元界人族的持續發展，每一代的尊者、帝君乃至劫境，能取出的寶物都是很有限的。

&emsp;&emsp;如果任由某一位後輩任意取，要不了太久，子孫後代就啥都沒了。

&emsp;&emsp;所以孟川離開滄元界時，身上最珍貴的就是劫境秘寶‘血刃盤’。和在域外闖蕩多年的‘方昶’比起來都要窮些。當然孟川保命之物，比方昶還要略多些。

&emsp;&emsp;“一位五劫境大能，在域外闖蕩隨身帶着的寶物。”孟川暗暗激動，“如今全部能到我手裡？”

&emsp;&emsp;“你攻破我的洞府，我不給你，也沒法給第二個人。”鬍鬚男子微笑看着孟川，“可你我素不相識，我也不可能就這麼白送給你。”

&emsp;&emsp;“晚輩明白，有什麼條件，前輩請說。”孟川依舊謙遜道。

&emsp;&emsp;鬍鬚男子微微點頭：“條件很簡單，你受了我的寶物，便是欠我一份因果。這一份因果……你必須收一位來自我家鄉‘龐明界’的尊者爲徒，並且將他教導成帝君，此生不得有任何害他之意，需像對待正常徒弟般照顧他。如此，便算了結因果。”

&emsp;&emsp;“必須收龐明界的一位尊者爲徒？”孟川皺眉，“龐明界是低等世界，多久能出一位尊者？”

&emsp;&emsp;“我家鄉底蘊也算頗深，我估摸着千年足以出一位尊者。”鬍鬚男子微笑道，“所以你成爲劫境後，找到一位龐明界的尊者，並不是難事。”

&emsp;&emsp;“對了，龐明界，是在巫古河域的萬角河系。”鬍鬚男子接着道，“欠下因果對你早期影響不大，成爲劫境後，隨着你境界越高，影響會越來越大。所以你成劫境後，去收徒即可。”

&emsp;&emsp;孟川仔細聽着。

&emsp;&emsp;“如果你不答應我的條件，我藏有寶物的空間之物，會瞬間崩滅，內藏之物部分粉碎毀壞，部分捲進時空亂流，遺失到時空長河的各地。你將什麼都得不到。”鬍鬚男子接着道，“並且我這座幻境世界，也會在毀滅前，降下最強一擊，你元神七層，而且元神似乎修煉了特殊法門。我雖然已死，可藉助異寶施展的這隔了三萬餘年的一擊，有過半把握能滅殺你的元神。”

&emsp;&emsp;毀掉寶物？還要反撲攻擊？

&emsp;&emsp;很正常，洞府被自己攻破！這位劫境大能，除了將寶物給自己，就只有一拍兩散。

&emsp;&emsp;“你不用着急答應。”

&emsp;&emsp;鬍鬚男子又仰頭喝了幾口酒，才悠然道，“我龐明，當初爲了變得更強，也做了些事，比如抓了六劫境大能的子嗣，威逼他們讓我學到厲害的傳承。和我稱得上死敵的，有兩位‘六劫境大能’，所以你就算得到我的秘寶兵器，得悄悄賣掉，千萬別和我扯上關係。”

&emsp;&emsp;“而且纔過去三萬餘年，我猜測，他們兩位很可能還活着。”

&emsp;&emsp;“他們一個叫‘常覺’，一個叫‘蘭明仙’。”鬍鬚男子微笑道，“好了，該告訴你的，都告訴你了，現在該你選了。”

&emsp;&emsp;“是選擇接受我的寶物，還是不接受。”鬍鬚男子看着孟川，“你有十息時間考慮，十息之後，這座幻境世界崩滅前的最強一擊就會降臨。”
