<title>《滄元圖》▷ 第24集 第19章 孟安這些年</title>

&emsp;&emsp;孟川看着兒子，問道：“發生什麼事了？”回到家鄉還嫌不安全，還要躲進天地大殿，安兒是惹到了強敵？

&emsp;&emsp;“爹。”孟安看着父親，眼神中有着疲憊，想說什麼卻又沒說出口。

&emsp;&emsp;“坐下慢慢說。”孟川在一旁坐下，天地大殿佔地極大，又有諸多殿廳靜室，孟川和兒子此刻是在最外圍一廳內，透過窗戶都能眺望外界。

&emsp;&emsp;孟安坐了下來，看着窗戶外的景色，恍惚走神了。

&emsp;&emsp;“安兒？”孟川再次開口。

&emsp;&emsp;孟安醒過神來：“爹，你知道的，當年我按照師尊的安排離開家鄉，前往了一座秘境。”

&emsp;&emsp;“嗯。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;“那座秘境，叫做坤雲秘境，因爲這座秘境對修行助力也很大，師尊他當初發現後，也動了心，施展手段是想要將這座秘境留給滄元界後輩的。”孟安說道，“我來到坤雲秘境後，因爲有師尊當初的佈置，擁有着最好的修行條件，一路突飛猛進。而且我還找到了我分別多年的妻子。”

&emsp;&emsp;“分別多年的妻子？你什麼時候成親的？”孟川疑惑。

&emsp;&emsp;孟安解釋道：“爹，我少年時期經歷的‘九世輪迴煉心’，就是坤雲秘境的其中一大機緣，藉助師尊的異寶，在時空長河任何一處都能進入九世輪迴煉心。”

&emsp;&emsp;孟川聽的心中一動，這讓他想到了蒼盟空間，也是相隔再遙遠都能夠一念進入蒼盟空間。

&emsp;&emsp;“我妻子當初也經歷過‘九世輪迴煉心’，那時便和我定下終生。”孟安微笑道，“我知曉‘九世輪迴煉心’的秘密後，一直想着去坤雲秘境，我也感激上天，真讓我找到了她。”

&emsp;&emsp;“我們夫妻倆一同修行，她的悟性潛力很高，雖然滄元祖師佈置下的機緣，無法讓她也分享，這麼多年她也修煉到帝君中期。”孟安說道。

&emsp;&emsp;孟川聽着，讚許道：“是很不錯。”

&emsp;&emsp;滄元界要出一個帝君多麼艱難。

&emsp;&emsp;坤雲秘境修行環境可能好很多，但成帝君依舊不容易。

&emsp;&emsp;“我得師尊栽培，才僥倖帝君圓滿突破到劫境。”孟安說道，“短時間渡過三劫，成爲三劫境，只是困在三劫境也有數百年了，進步卻越加艱難。”

&emsp;&emsp;“安兒。”孟川安慰道，“劫境層次修煉，是在黑暗中摸索，是會越來越難。這過程中，會遇到許多挫折，發現許多次走錯路，走進死衚衕。但每一次錯誤都會讓我們有收穫，需要有大毅力大決心，才能在劫境走得更遠。”

&emsp;&emsp;孟安點頭。

&emsp;&emsp;他知道他和父親的區別。

&emsp;&emsp;他修行道路，一直是長輩安排好的，父親纔是獨自摸索出來的。

&emsp;&emsp;達到劫境後，滄元祖師也很難幫孟安了，只能靠自身，孟安也越加覺得艱難。

&emsp;&emsp;“之後發生什麼事了？”孟川問道。

&emsp;&emsp;“妻子他有了身孕。”孟安說道，“我和妻子闖蕩坤雲秘境的天界多年，也是有些敵人的。爲了保護好孩子，我們便悄然來到坤雲秘境的凡俗界，孩子出生後，我們也隱藏身份好好栽培，教導他近百年，我倆纔回到天界繼續修煉。”

&emsp;&emsp;“孩子的事，我們誰都沒說。”

&emsp;&emsp;“甚至……孟御這小子都不知道我和他娘一個是劫境大能一個是帝君。”孟安也難得浮現一絲笑容，回憶起了一家三口在一起的美好歲月。

&emsp;&emsp;“孩子叫孟御？”孟川詢問道，“還有你妻子叫什麼？”

&emsp;&emsp;“我和妻子給孩子起的名字。”孟安說道，“至於我妻子，她叫龍菡。”

&emsp;&emsp;聽到這個名字，孟川立即感應到遙遠之地，除了血脈感應的孫兒‘孟御’外，還有另一個因果感應。

&emsp;&emsp;孟川之前從未見過‘龍菡’，又沒血脈感應，甚至連名字都不知道，自然沒生出因果感應。如今知道‘名字’就截然不同了。

&emsp;&emsp;名字，在因果當中，是很特殊的。

&emsp;&emsp;甚至僅僅一個名字爲憑依，即可施展‘咒殺’。

&emsp;&emsp;孟安說道：“就是今天，我的一尊真身正在坤雲秘境的‘界府’內修煉，誰想坤雲秘境出現了一位六劫境大能，他竟然憑藉自身實力來到界府，欲要煉化界府，在抵達界府的剎那，我就發現了他，他也發現了我。”

&emsp;&emsp;“隔着界府重重陣法，我立即毀滅那一尊真身。”孟安說道，“另一尊真身則和妻子在一起，我也告訴了妻子此事。妻子是帝君中期，家鄉就是坤雲秘境，她沒辦法逃到任何生命世界。所以一旦對方要殺她，即便查到名字，一位六劫境大能都能一念殺她。”

&emsp;&emsp;“我妻子沒法逃，所以她切割了部分記憶，將有關孩子孟御的記憶全部切割，承載這部分記憶的元神碎片由我帶着，我也逃回了滄元界。”

&emsp;&emsp;孟安說道，“我是三劫境，回到家鄉生命世界，還在天地大殿內！即便有一具真身做憑依，那六劫境大能都不一定能殺我，更何況他沒抓到我任何分身，也沒有血肉毛髮做憑依。”

&emsp;&emsp;“找不到我，殺不了我，妻子反而生機大增，對方應該會將我妻子當人質。妻子也可以和他們談判，如果談判有好的結果……對方應該會送消息到滄元界。”孟安輕聲道。

&emsp;&emsp;孟川問道：“那位六劫境大能，是誰？滄元祖師既然有了佈置，外界修行者應該進不去。”

&emsp;&emsp;“是進不去。”

&emsp;&emsp;孟安說道，“在坤雲秘境，只有修行達到劫境，才能離開坤雲秘境。但離開的分身……根本找不到回秘境的方法。出去了，就回不來了。”

&emsp;&emsp;孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;自己也曾去找過，明明感應到血脈因果，但就是找不到那座秘境。

&emsp;&emsp;“那位六劫境，自然是坤雲秘境本土的。”孟安說道，“從滄元祖師留下手段至今，漫長歲月，坤雲秘境雖然每代都有數位五劫境，但過去一直沒有六劫境誕生過。”

&emsp;&emsp;孟川還是瞭解的。

&emsp;&emsp;秘境，不是正常誕生的世界，是八劫境大能創造的世界。

&emsp;&emsp;八劫境大能按照自己的心意創造，甚至自己制定規則，所以有些秘境格外適合修煉，但修行就是如此，前面太順利，反而會令後期阻力越來越大。因爲這些修行者們沒經歷足夠的磨練，是靠秘境的種種機緣才修行順暢。當秘境幫不了時，他們突破就變得無比艱難。

&emsp;&emsp;坤雲秘境，成劫境難度比外界低，可越往後，比外界還要更難。

&emsp;&emsp;“這位六劫境，叫三石老人。”孟安說道，“是坤雲秘境最強大的五劫境，也是最神秘的一位，沒想到悄悄的成了六劫境。”

&emsp;&emsp;“界府，關係到一座秘境的歸屬。”孟川說道，“他發現你在那，一定會想方設法抓你。”

&emsp;&emsp;“嗯。”孟安點頭，有些疲憊道，“爹，拋下妻子孩子，獨自逃回來，我覺得我好像鎮守城關時的逃兵。”

&emsp;&emsp;“安兒，你應該明白，你這麼做纔是生機最大的。”孟川說道，“你若是被抓，你們全部都完了。你逃回來，對方不會輕易殺你妻子。而如今孟御的身份，暫時還是秘密。”

&emsp;&emsp;孟安點頭。

&emsp;&emsp;他也鎮守城關多年，知道該怎麼抉擇，不會婦人之仁。

&emsp;&emsp;只是明知這麼做是最正確的，可依舊痛苦煎熬。

&emsp;&emsp;“你是靠時空傳送符回來的？”孟川看着兒子。

&emsp;&emsp;“是。”孟安點頭，“否則不可能逃出三石老人的追殺。”

&emsp;&emsp;“也就是說，他抵達界府，還不足半個時辰。”孟川若有所思，“正常煉化一座秘境，需要十年左右，而坤雲秘境還有滄元祖師留下的手段，怕是需要更久。”

&emsp;&emsp;孟安點點頭。

&emsp;&emsp;“他沒有掌控坤雲秘境，那麼……”孟川說道，“我就可以去闖上一闖了。”
