<title>《滄元圖》▷ 第十三集 第三章 人選</title>

&emsp;&emsp;在洞天閣的庭院內，李觀尊者、秦五尊者以及洛棠尊者虛影聚集於此。

&emsp;&emsp;“這次，真的要將孟川也派進去？”洛棠尊者虛影說道，“如今進入我們人族世界的妖王越來越多，孟川在地底探查，每天都能獵殺不少妖王。如果派遣他進入世界間隙，可就是足足一年時間沒法追殺妖王，要少殺數萬妖王。”

&emsp;&emsp;“我們不但要看現在，更要看將來！”秦五尊者說道，“雖然孟川有一年時間無法地底探查，少殺了數萬妖王。可他去世界間隙修行，成封王神魔也能更快些！若是他能修煉到‘滴血境’，他地底探查範圍將大大增加。再配合封王神魔時比如今更快的速度……他探查起來，怕是一年就將大周王朝地底探查個遍，探查整個天下也要不了幾年，那時候他一人追殺妖王……就能遠超天下其他所有神魔。”

&emsp;&emsp;“我也贊同秦五的想法，磨刀不誤砍柴工，孟川達到滴血境，對我人族幫助才真正足夠大。”李觀尊者也說道。

&emsp;&emsp;“可是他刀法天賦的確不算太高。”洛棠尊者搖頭嘆息，“前些時日在元初山上，師兄你指點他刀法時，他刀法也只是‘刀道境大成’的地步。成封侯神魔都十三年了，依舊道之境大成。離‘道之境巔峰’都還差不少。更別說‘道之境巔峰’到‘法域境’這最難的突破。”

&emsp;&emsp;“按照過去歷代封王神魔們的修行經驗，道之境修煉到巔峰，一般十五年左右。‘道之境巔峰’到‘法域境’，一般三十年左右。這是成封王的平均水準。”

&emsp;&emsp;“而現在看來，他比平均水準要慢。”

&emsp;&emsp;洛棠尊者虛影說道。

&emsp;&emsp;“我們早就知道，他刀法技藝方面算不上絕世奇才，可他運氣不錯，得到肉身一脈傳承，便是兩百歲肉身生機都能保持在巔峰，都依舊可以突破到封王。”秦五尊者說道，“他在速度方面的天賦，以及地底探查的天賦……我們就必須不惜代價，讓他儘快成封王。堆，也得堆上去。”

&emsp;&emsp;“五十年內，必須讓他成封王。”李觀尊者也點頭，“他天資雖然差些，推到封王神魔還是不難的。成造化？就不太可能了。”

&emsp;&emsp;“成封王足夠了。”

&emsp;&emsp;秦五尊者笑道，“那時他的作用，就十倍於白鈺王，一人地底追殺妖王，超過天下神魔。還有他的元神天賦，或許也能帶來驚喜。”

&emsp;&emsp;“行吧。”洛棠尊者點頭，“便讓他佔一個名額吧，希望五十年內他能成封王。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;洞天閣殿廳內，孟川他們已經有五位神魔聚集於此。

&emsp;&emsp;孟川、閻赤桐、薛峰三人靠的較近，他們關係都較好。

&emsp;&emsp;“孟師兄，東寧城的事，真謝謝你了。”閻赤桐坐在一旁，頗爲感激，“若不是你能趕到，我爹怕就要死在那位五重天大妖王手裡。”

&emsp;&emsp;“五重天大妖王？”五公子‘薛峰’驚訝道。

&emsp;&emsp;“哦。”

&emsp;&emsp;閻赤桐如今也是帥氣青年模樣，此刻聽薛峰詢問，不由猶豫了。

&emsp;&emsp;“這消息，當初元初山吩咐儘量保密的，知曉者不多。”真武王笑呵呵說道，“不過妖族那邊，將孟川定爲‘頂尖封王神魔實力’，所以告訴你也無妨。一年前妖族大規模攻打各座城池時，東寧城就遭到了一位五重天妖王的襲擊。當時是紫雨侯、西海侯負責鎮守……最後時刻，孟川救援趕到，救下了西海侯，殺了那名五重天大妖王。”

&emsp;&emsp;“殺了五重天大妖王？”薛峰露出驚色看着孟川。

&emsp;&emsp;孟川在封侯神魔中都很特殊，因爲在楚安城殺妖王隊伍時，是公開的。

&emsp;&emsp;神魔們看到，也有妖王逃掉，實力也因此暴露。

&emsp;&emsp;各方都清楚……

&emsp;&emsp;東寧侯孟川，有封王神魔實力！妖族那邊，更將孟川定爲‘頂尖封王神魔實力’。

&emsp;&emsp;wωw◆ tt kan◆ ￠ o

&emsp;&emsp;“孟師兄。”閻赤桐感激看着孟川，“這大恩德，我都無以爲報，只能銘記於心。”

&emsp;&emsp;“閻師弟，你之前就寫信感謝我了，無需如此的。”孟川笑道。

&emsp;&emsp;“我真的無法想象，我爹若是戰死……”閻赤桐依舊後怕，他從小天資卓絕，性子跳脫，可西海侯卻很包容他也一直教導着他，隨着長大……閻赤桐也越加感激父親，東寧城那一戰，閻赤桐知曉後真的無比感激孟川。

&emsp;&emsp;薛峰看着孟川，眼神有些熾熱，開口道：“孟師兄，有時間切磋切磋可好？”他畢竟也只是巔峰封侯實力，和孟川差距有些大。

&emsp;&emsp;“好，有時間切磋。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;ωωω●тт kǎn●￠ Ο

&emsp;&emsp;在他們交談期間，安海王依舊獨自閉眼盤膝坐在那，沒開口說一句話。

&emsp;&emsp;“這安海王也太孤傲了些，我進來這麼久，這安海王僅僅睜開眼兩次，一次是和真武王微微點頭，一次是看了一眼兒子薛峰。但是都沒說一句話。”孟川暗暗驚歎，“這脾氣的確是有些怪，難怪惹得晏燼都仇視他，甚至都改名換姓。”

&emsp;&emsp;孟川和晏燼關係好，自然清楚……晏燼和薛家關係很差，都徹底脫離薛家了，姓氏都改了。

&emsp;&emsp;天下間，有脫離主脈的，比如柳夜白和女兒柳七月。但是改姓的還是很少的！因爲改姓……便是不認祖宗，不認爲自己是薛家子弟了，這是非常決絕的脫離。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;孟川、薛峰、閻赤桐都看向前方，真武王面帶微笑，安海王也睜開眼看着前方。

&emsp;&emsp;因爲三道身影一同走了出來，李觀尊者走在中間，秦五尊者、洛棠尊者虛影在兩旁。

&emsp;&emsp;“拜見師尊（尊者）。”

&emsp;&emsp;真武王、安海王以及孟川他們三個封侯，個個行禮。

&emsp;&emsp;李觀尊者微笑開口道：“此次召你們五位過來，是準備送你們進入‘世界間隙’。”

&emsp;&emsp;“世界間隙？”在場個個露出困惑色，真武王、安海王都疑惑萬分。

&emsp;&emsp;“世界間隙，是很特殊罕見的。”李觀尊者說道，“兩個世界在時空長河中開始接近碰觸，時空層面的疊加，若是接近到一定程度……兩個世界之間，就會開始形成‘世界間隙’。這是兩個世界相互影響，時空長河的力量自然塑造形成，非常的神秘且震撼。”

&emsp;&emsp;“甚至這也是我人族世界歷史上，第一次出現世界間隙。”李觀尊者說道。
