<title>《滄元圖》▷ 第28集 第13章 黑魔殿的敵人</title>

&emsp;&emsp;乾源山上，一處洞口，洞口內有隱隱幽光，難以看清深處，孟川飛到了這座洞口前。

&emsp;&emsp;“這就是關押混沌生物的牢獄入口？”孟川從千手師兄那知曉了衆多情報，仔細觀看了下，方纔朝洞口中走去，乾源山對他們這些進行考驗的修行者還是很友好的，除了和混沌生物廝殺，並無其他危險。

&emsp;&emsp;孟川走入洞口中，便已進入了一座浩瀚的空間。

&emsp;&emsp;孟川出現在一片暗紅虛空中。

&emsp;&emsp;“這就是牢獄？”孟川凌空而立，環顧左右。

&emsp;&emsp;暗紅的虛空被分割成數萬個的空間牢獄，每個空間牢獄內都僅關押一頭混沌生物。

&emsp;&emsp;空間牢獄排序也有規律。

&emsp;&emsp;最高層有三十一座空間牢獄，每一座牢獄都非常大，依稀能看到裡面被囚禁的生物，個個都是混沌領主。

&emsp;&emsp;“混沌領主？”

&emsp;&emsp;孟川遙遙看去，即便是被封禁，時間靜止，這些混沌領主也依舊是活着的，他們的生命形態，孟川僅僅看一眼都本能感到恐慌畏懼。

&emsp;&emsp;這些混沌領主們，體型最龐大的一位足以媲美一座河域大小，身體就彷彿小型宇宙，身體表面有一座座世界，這些世界如今都處於寂滅中；最詭異的混沌領主，是一團浩瀚的規則，這是具有自主意志的規則，肉眼根本看不到它的模樣，孟川也是通過千手師兄給的情報才知道這一座看似空蕩蕩的牢獄，關押着一團’規則’形成的混沌領主；還有一位類人類模樣的混沌領主，他閉眼盤膝而坐，八條手臂放鬆的放下，體型也僅僅百丈高……

&emsp;&emsp;大多混沌領主的肉身，都有恐怖威懾力，便是‘高等生命世界’它們也是能夠直接吞吃……

&emsp;&emsp;這些混沌領主，代表了無盡時空永恆存在之下，最恐怖的生命形態。

&emsp;&emsp;單純的生命本質，他們和八劫境修行者並無區別。

&emsp;&emsp;只是八劫境修行者，是完全掌控時空規則！

&emsp;&emsp;“還有更多的七劫境混沌生物。”孟川看着，在最高層三十一座空間牢獄的下方，還有一層層空間牢獄。

&emsp;&emsp;越往下，空間牢獄就越小，囚禁的混沌生物也越弱小。

&emsp;&emsp;像最高層關押‘混沌領主’的，連肉身達到一座河域大小的都能囚禁，可見‘空間牢獄’之大。

&emsp;&emsp;“我可以和弱些的七劫境禁忌生物鬥一鬥。”孟川心頭火熱，五千年最多斬殺一個，他相信五千年內實力定能更進一步，到時候殺一個強大的……也能獲得更強大混沌生物天賦，如今暫時不急着殺。

&emsp;&emsp;平常修行之餘和禁忌生物戰鬥，也能在戰鬥中驗證自己的修行感悟。

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;孟川化作流光，飛向關押在最底層的其中一個空間牢獄，即便是最底層牢獄，裡面也是達到七劫境層次的混沌生物，也是蘊含着本源規則類的天賦手段。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;乾源山時間流速是家鄉宇宙的三十三倍，孟川超過九成的元神本源都在乾源山，專注於修行和戰鬥。

&emsp;&emsp;黑魔殿總部。

&emsp;&emsp;“離虹，這位東寧城主是不是太過分了？成爲七劫境後，不安心修行，反而一次次針對我黑魔殿。”夢魘殿主在廳內，也有些煩惱，“我黑魔殿只要有稍大規模的行動，欲要屠戮劫掠一些繁華之地，東寧城主就會現身出手，他堂堂元神七劫境也好意思對一些六劫境、五劫境出手？”

&emsp;&emsp;“他一次次出手，可沒覺得不好意思。”坐在那的離虹之主面容俊美，平靜看着面前的畫卷，畫卷中顯現着之前戰鬥的場景，孟川降臨現身一座星辰高空，降臨後一個眼神，一支龐大的黑魔殿修行者隊伍上至六劫境，下至帝君們，全部斃命。

&emsp;&emsp;修行越往後差距越大，在七劫境面前，六劫境們根本毫無反抗之力。

&emsp;&emsp;孟川一次次阻止黑魔殿的大規模行動，滅了許多黑魔殿的隊伍，六劫境的域外真身都被殺了許多，令整個黑魔殿內一片怨言。但那些黑魔殿的六劫境成員們也只能背地裡嘀咕，稟報給黑魔殿主、夢魘殿主。

&emsp;&emsp;“我們怎麼辦？”夢魘殿主看着同伴。

&emsp;&emsp;“能怎麼辦？”離虹之主淡然看着卷軸，“我一個肉身七劫境，可沒法阻擋他，你去阻擋他？”

&emsp;&emsp;“他現身的一剎那，黑魔殿隊伍就會全部覆滅，我趕去也晚了。”夢魘殿主搖頭，“而且，我也攔不住他屠戮。”

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;離虹之主點頭，他和孟川交手過，知道夢魘殿主攔不住。

&emsp;&emsp;他們倆都沉默了。

&emsp;&emsp;怎麼辦？

&emsp;&emsp;東寧的態度很明確，雖然修行時間很寶貴，但黑魔殿的大規模屠戮行動，孟川只要發現，就會立即出手。

&emsp;&emsp;“一個元神七劫境，瘋狂起來，真是難纏。而且他還這麼的年輕。”離虹之主搖頭，“讓下面化整爲零吧，從今天起，停止大規模屠戮行動，進行大量的零散劫掠行動吧，在整個時空長河，無數的零散劫掠，我看他一個七劫境怎麼阻止。”

&emsp;&emsp;零散的劫掠，每個河系都有不少，整個時空長河更是不計其數。

&emsp;&emsp;甚至很多遭到劫掠的，都沒法求救永恆樓，孟川自然也就不知道。即便知道，他也沒法阻止無數的劫掠，畢竟整個宇宙太大了。

&emsp;&emsp;“化整爲零，零散劫掠？”夢魘殿主皺眉，“東寧是沒法劫掠，可那樣的收穫太少了。”

&emsp;&emsp;一座河系的繁華貿易星辰，又或者河域內排在前列的繁華之地……屠戮一個，賺得纔多。

&emsp;&emsp;零散劫掠，賺得太少。

&emsp;&emsp;“你有什麼辦法對付東寧嗎？”離虹之主看着他，“他如此年輕，熬都能把我們熬死，而且他要不了多久，會變得更可怕！忍着吧，黑魔殿歷史上被迫隱忍，也有很多次了。”

&emsp;&emsp;夢魘殿主的確沒任何辦法。

&emsp;&emsp;一位元神七劫境很難纏，一個僅僅修行七千年的元神七劫境簡直讓各方畏懼，因爲可以預料，他會不斷變強，對時空長河影響會越來越大。

&emsp;&emsp;和他同在一個時代，必須學會和他如何相處。

&emsp;&emsp;黑魔殿手段狠辣，當代有離虹之主，有元神七劫境‘夢魘殿主’，又有傳承之寶……能讓他們忌憚的很少。其實黑魔殿歷史上，很多時代都是橫着走的，可真遇到‘針鋒相對’的可怕強敵，黑魔殿也得忍着。如今這時代他們就碰到了孟川這個強敵！

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑魔殿行事手段變了，變得低調許多。

&emsp;&emsp;徹底分散成一支支黑魔殿小隊，在時空長河各個河系劫掠，化整爲零，雖然依舊造成很大威脅，但破壞力卻比過去下降了整整一個大層次！因爲域外虛空太廣闊，修行者們小心點，想要劫掠到‘修行者’並不是一件容易事。即便成功劫掠，很多都是沒攜帶重寶的分身，只有一些尊者們比較慘，碰到就是死。

&emsp;&emsp;孟川終究只是一人，他也只能做到這地步。

&emsp;&emsp;時空長河各方勢力也在觀望，孟川這位元神七劫境除了找黑魔殿的麻煩，並沒有摻和其他紛爭，讓各大頂尖勢力也鬆了口氣。
