<title>《滄元圖》▷ 第九集 第二十五章 夜歸元初山</title>

&emsp;&emsp;“在山上苦修，更單調。在山下經歷要多得多，或許更適合叩問本心吧。”秦五尊者說道，“所以他達到元神三層才更快。”

&emsp;&emsp;洛棠尊者微微點頭：“你說的也對。三十六歲就元神三層，看起來這輩子元神七層希望還挺大，若是真能達到元神七層，元神分化，鎮守四方。比誕生一名造化尊者，對人族幫助更大。像我等實力雖強，卻也分身乏術。”

&emsp;&emsp;秦五尊者笑道：“別高興太早，說他元神三層，依舊只是推測。”

&emsp;&emsp;“不管怎樣，能越階殺死四重天妖王，自身還毫髮無傷。他毫無疑問有新晉封侯神魔實力。”洛棠尊者說道，“他的速度更是達到封王神魔層次，秦五，這樣一份戰力，可得好好用起來，如今人手太短缺了。”

&emsp;&emsp;“嗯。”秦五尊者若有所思，“我自有打算。”

&emsp;&emsp;“他是你弟子，你決定。”洛棠尊者笑道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當天傍晚時分，顧山府。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;正在吃晚飯的孟川和柳七月都有所察覺，外界一道流光飛來，飛入廳內，孟川伸手一抓，正是一小竹筒。

&emsp;&emsp;一名飛禽妖王也從宅院上空悄然離去，平常都是飛禽來傳信，這些被徹底控制的飛禽妖王……反而忠誠度最高。人族神魔有可能有叛徒，這些飛禽妖王反而不可能背叛。

&emsp;&emsp;“阿川，寫的什麼？”柳七月詢問道。

&emsp;&emsp;“師尊召我，立即回元初山。”孟川若有所思，將小竹筒內的密信遞給妻子，柳七月也仔細看了眼，點頭道：“應該和今天你越階斬殺四重天妖王有關。”

&emsp;&emsp;“從妖王那得到的諸多寶物，也是要交給宗派換取功勞的。”孟川笑道，“本來就要回去一趟，我今夜就趕回去，如果順利，天亮前我就能趕回。”

&emsp;&emsp;“這麼急？你不坐飛禽麼？”柳七月問道。

&emsp;&emsp;“不必，飛禽太慢了。”孟川說道。

&emsp;&emsp;柳七月都笑了：“也就你敢這麼說。”

&emsp;&emsp;飛禽妖王可以在高空完全沿着直線飛，大日境神魔翻山越嶺很不容易，耗費時間是飛禽妖王在高空飛的兩三倍。

&emsp;&emsp;可孟川還真有資格說這話，羣山峻嶺對他也是一躍而過的事，和平地沒區別。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當晚，孟川就告別妻子，在黑夜中以黑色煞氣遮掩閃電，悄然劃過長空迅速趕路。

&emsp;&emsp;從大周王朝的東南一帶直奔王朝腹地，江河都是一躍而過，羣山就彷彿普通門檻一跨而過。一躍就是四五里，在封王神魔中都是頂尖水準，比三重天飛禽妖王快太多了！

&emsp;&emsp;過萬里路，孟川還碰到了一次妖王攻打塢堡村落，因爲元神領域足有五里範圍，他還發現了兩處妖王巢穴。

&emsp;&emsp;一共斬殺了七位三重天妖王、十九名二重天妖王。

&emsp;&emsp;即便戰鬥過三次。

&emsp;&emsp;大半個時辰，他就從顧山府趕到了元初山，全身氣血都有些沸騰，幸好金剛之身恢復力驚人，在他上山過程中他就漸漸收斂沸騰的氣血，恢復了平靜。

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;孟川來到了洞天閣門外，便看到老管事在那，老管事笑呵呵道：“孟川大人來得真快，請隨我來。”

&emsp;&emsp;孟川絲毫不奇怪，上了元初山，他就被守山的神魔發現了。師尊怕也早知道了。

&emsp;&emsp;洞天閣，書房中。

&emsp;&emsp;秦五尊者正仔細看着一份份今天剛送來的卷宗，孟川則步入書房內，恭敬行禮：“拜見師尊。”

&emsp;&emsp;“來的可真快。”秦五尊者放下卷宗，笑吟吟看着孟川，“果真元神三層了。”

&emsp;&emsp;親眼看到，確定孟川達到元神三層，秦五也是心情極好。

&emsp;&emsp;“弟子運氣好，數月前達到元神三層。”孟川笑道，“這次遇到四重天大妖王襲擊，方纔能夠反殺。若是元神不突破……這次就危險了。”

&emsp;&emsp;“我很看好你元神方面天賦，你也沒讓我失望。”秦五尊者說道，“你殺四重天妖王的事，務必保密，不可外傳。”

&emsp;&emsp;“弟子明白。”孟川恭敬道。

&emsp;&emsp;“殺死四重天大妖王，有一千萬功勞。”秦五尊者解釋道，“我也不能直接公開給你，人多眼雜，一下子多太多功勞，會被很多人發現。神魔當中還是有和天妖門勾結，和妖族勾結的。他們以爲人族輸定了，開始找退路了，哼！”

&emsp;&emsp;孟川乖乖聽着。

&emsp;&emsp;“該你多少功勞，不會少。”秦五尊者說道，“我這裡單獨給你記下，你需要換什麼寶物，我幫你取。”

&emsp;&emsp;“弟子需要寂滅寒煞。”孟川立即道，“需要十方寂滅寒煞。”

&emsp;&emsp;“十方？”

&emsp;&emsp;秦五尊者麪皮抽搐下，“你要這麼多？元初山如今儲備也只有三十二方！”

&emsp;&emsp;“師尊知道的。”孟川連道，“弟子當初借九道天雷重塑肉身，吸收煞氣也多。根據弟子估計，十方寂滅寒煞……才足夠練成。”

&emsp;&emsp;“行吧行吧。”秦五尊者搖頭嘆息，“我幫你換，只要名單上記載的寶物，都儘管換。若是名單上沒有的，我也會盡量幫你找。若是找不到，就得你自己想法子了。”

&emsp;&emsp;“弟子明白。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;封侯神魔修行所需奇物，一般還能從宗派內直接換。

&emsp;&emsp;越往後，所需越加稀少奇特，宗派也不一定有存量。

&emsp;&emsp;像寂滅寒煞……一般就是雷霆滅世魔體的封侯神魔纔用到的，在元初山算比較偏門的煞氣。孟川自問‘神通境’一旦練成，肉身應該比封侯神魔肉身都要強大。肯定能修煉寂滅寒煞了。

&emsp;&emsp;“你如今有新晉封侯神魔實力。”秦五尊者說道，“接下來給你任務也會更重些，估計兩三天就會行動一次。”

&emsp;&emsp;“七月如今有孕在身，是否可以讓弟子單獨執行任務。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“你單獨一人便足夠了。”

&emsp;&emsp;秦五尊者點頭道，“給你安排的任務，碰到四重天妖王可能性非常低。就算碰到了，除非是爲了逃命，否則別施展‘誅神刺’等元神三層才能施展的秘術。施展些幻術即可。”

&emsp;&emsp;“是。”孟川也有信心，不施展元神秘術，他實力也足以和伏角大妖王媲美。

&emsp;&emsp;“弟子的任務範圍？”孟川追問。

&emsp;&emsp;“依舊是顧山府爲中心，周圍一千里範圍。”秦五尊者說道，“這範圍夠大了，近乎一州之地。我會將這範圍內的兩名封侯神魔、四支頂尖神魔小隊全部調走。他們需要負擔的任務，從今往後都是你獨自來負擔了，你速度快，救援效果也更好。”

&emsp;&emsp;“是。”孟川點頭，以後就要忙碌好幾倍了。

&emsp;&emsp;“當然吳州城、錢州城依舊有封侯神魔，洛棠關更有封王神魔可隨時調動。”秦五尊者說道，“太危險的，不會讓你上的。對了，你可還有其他要換的寶物，我好一起幫你取來。”

&emsp;&emsp;孟川點頭，跟着連從懷裡取出那布袋：“師尊，這是我斬殺大妖王的戰利品，這布袋我自己收着，裡面其他寶物都交給宗派換功勞吧。”

&emsp;&emsp;“我幫你瞧瞧。”

&emsp;&emsp;秦五尊者接過，打開布袋往裡面一看，笑着評價道，“這一根獨角材質不錯，值六十萬功勞。這一杆長槍得重新煉製，也值……”

&emsp;&emsp;話說到一半，秦五尊者便驚咦一聲，從布袋裡取出了一黑色玉瓶，越看越是眼睛發亮：“妖族真捨得給啊，這等寶物落到一名四重天妖王手裡？”
