<title>《滄元圖》▷ 第29集  第10章 孟川的目標</title>

&emsp;&emsp;乾源山，一座木屋內，孟川盤膝而坐。

&emsp;&emsp;這座木屋的時間流速，是整個乾源山正常流速的十分之一。

&emsp;&emsp;“該動手了。”孟川睜開了眼，木屋的時間流速恢復正常。

&emsp;&emsp;“三十一位混沌領主，只能選一個。”孟川這些年早就一一動手嘗試過，再結合千手師兄贈與的情報，孟川對這三十一位混沌領主瞭解自然很深。

&emsp;&emsp;這三十一位，雖然都是混沌領主，可依舊有強弱之分。

&emsp;&emsp;比如最強的一位，名叫‘深淵’，它是一團難以名狀的扭曲存在，自身就是一座完整的‘深淵’。根本無法摧毀它，一旦陷入它體內，便是陷入深淵中。按照情報描述，唯有‘八劫境極限’實力才能從它體內逃出。孟川曾經進入關押深淵的牢獄，一進去，深淵甦醒後，孟川的那尊元神分身便已然陷入了深淵內部，被迫自我湮滅。

&emsp;&emsp;深淵屬於混沌領主中最強層次，自己如今一點希望都沒有，差太遠了。

&emsp;&emsp;完全凌駕自己之上的混沌領主，共有九頭。

&emsp;&emsp;和自己實力相當的，有二十位，屬於正常的混沌領主實力。自己畢竟也纔剛成元神八劫境，積累還不夠深。

&emsp;&emsp;比自己弱的，僅有兩位，這兩位混沌領主……孟川猜測可能也是新突破沒多久。新突破的混沌領主，和新突破的八劫境而言，還是八劫境佔優。

&emsp;&emsp;“永恆留下的考驗，的確不難。只要成爲八劫境，再修行積累些歲月，這些囚禁的混沌領主……大多都能擊殺。”孟川明白這點，“就算新突破的，也能殺死最弱的兩位。”

&emsp;&emsp;這兩位。

&emsp;&emsp;一位是叫‘夢境之主’，天賦便是營造夢境世界，它營造出的夢境世界彷彿一座宇宙般浩瀚、真實，令敵人沉淪其中。按情報記載，這位夢境之主也可在‘夢境’中修行。

&emsp;&emsp;一位是叫‘吞界領主’，它的天賦招數，便是張口一吞！它只要願意，便是再大的物體都能吞掉，甚至一座‘宇宙’都能一口口，分成很多口慢慢吃下去。前提是這座宇宙，沒有任何本土八劫境阻止。按照千手師兄情報記載，吞界領主體內有一‘無盡之胃’，無盡之胃，是真正的空間無限。

&emsp;&emsp;它之大，無邊無際。

&emsp;&emsp;在空間層面構造很特殊，是無限摺疊的時空，只要願意，想要多大就可以摺疊出多大時空。

&emsp;&emsp;擁有無盡之胃，才能吃掉一座宇宙。

&emsp;&emsp;“這兩位最弱的混沌領主，天賦都不錯。一個是夢境手段，可在夢境中修行。一個是無盡之胃，能吞世界。”孟川雖然也覺得不錯，但永恆存在賜下的機緣，他在乾源山也僅僅只能斬殺一頭混沌領主，自然是想要斬殺的越強天賦越好。

&emsp;&emsp;這三十一位混沌領主，天賦更強的比比皆是。

&emsp;&emsp;比如一位混沌領主，擁有’三千分身’天賦！雖然有些混沌領主因爲身體構造，可以分成衆多子體，比如一頭混沌領主，分成數百乃至數萬子體。但是子體一般實力都會弱很多。

&emsp;&emsp;但這位混沌領主的‘三千分身’，分化出的三千分身，個個擁有原本真身實力！某種程度上打破了無盡時空的規則限制。

&emsp;&emsp;無盡時空，對肉身劫境，對元神劫境……都有真身分身的限制。

&emsp;&emsp;這位混沌領主的‘三千分身’雖然無法彼此離開太遠，但個個都擁有真身實力，就有些可怕了，即便它一尊真身只是普通混沌領主實力，但憑此天賦，卻是成爲乾源山被囚禁的排在前三的恐怖存在。孟川認爲……怕是得八劫境極限，才能擊敗它吧。

&emsp;&emsp;“三千分身天賦，個個媲美真身，即便用來修行，修行效率也能大增。”孟川很眼饞這天賦。

&emsp;&emsp;而且這還是一門突破無盡時空規則界限的天賦，按照千手師兄記載，這等天賦，意義非同一般。若是能參破其中奧妙，這條道路完全能修煉到八劫境極限。

&emsp;&emsp;混沌領主的天賦，個個都了不得。

&emsp;&emsp;混沌領主，在無盡時空經歷無數磨難，才走到混沌生物的頂端，成爲領主。作爲八劫境層次的生命體，它們孕育出的天賦……自然匪夷所思。尋常手段對它們這層次生命體而言，也沒資格算做天賦。

&emsp;&emsp;“我只能選一個，最適合我的。”孟川來到了乾源山囚禁空間，來到了一座囚禁牢獄前，看着裡面那頭混沌領主，“就是它了！”

&emsp;&emsp;最高層的三十一座空間牢獄，孟川凌空而立，站在其中一座之前。

&emsp;&emsp;透過空間牢獄膜壁，牢獄內時間靜止，正盤踞着一頭百首怪物，足足百個頭顱表情都很平靜，每個頭顱上都是白眉飄飄，獨眸閉着，沒有耳朵和鼻子。它的軀體有點類似於觸手章魚，龐大的軀體盤踞在那，百個頭顱平靜祥和。

&emsp;&emsp;“智者。”孟川看着它。

&emsp;&emsp;這頭怪物，被稱作是‘智者’。

&emsp;&emsp;它原本是深淵體內無數生靈中的一個，經過漫長歲月培養，它成爲深淵最器重的手下，它居住在深淵的最底層，幫助’深淵’完善自身構造，吞噬外界……深淵也將吞噬的力量分出部分給它，令它也晉升成爲混沌領主。

&emsp;&emsp;深淵，依靠智者的智慧，越加強大。

&emsp;&emsp;深淵吞噬了無數生靈，無數世界，正常八劫境極限在它面前也只能自保，逃離它的捕捉。得是永恆的親傳弟子才能和它鬥得相當。

&emsp;&emsp;因爲太過肆無忌憚，肆意捕捉、吞吃衆多時空，終於惹得永恆存在出手，將深淵抓了過來，在深淵體內的’百首智者’自然也被帶來了，因爲都是混沌領主層次，分在兩處關押。

&emsp;&emsp;“關於它情報記載很模糊，只是說它被稱作是智者，到底有什麼強大天賦，卻沒有詳細記載。”孟川即便如此，也非常想要斬殺它。

&emsp;&emsp;在衆混沌領主中，以智慧出名是很奇怪的事。

&emsp;&emsp;“譁。”

&emsp;&emsp;孟川站在空間牢獄之外，卻分化出一尊元神分身進入了牢獄之內。

&emsp;&emsp;在進入的一剎那。

&emsp;&emsp;這座龐大的空間牢獄時間恢復了流動，原本禁錮了般一動不動的百首怪物‘智者‘，上百個頭顱都睜開了眼睛，它眼神平靜，沒有絲毫戾氣，甚至嘴角還微微彎曲，似乎在‘笑’。

&emsp;&emsp;白眉飄飄，上百個頭顱同時盯着孟川：“你又來了。”

&emsp;&emsp;“我又來殺你了。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;“永恆出手捉拿之時，我就知道要償還因果了。”百首怪物說道，“但你的實力，還殺不了我。”

&emsp;&emsp;“是嗎？”孟川微笑，到了他們這一層次，是很難看到他們的未來的。

&emsp;&emsp;但這百首怪物似乎能看透一切，預言所說，都精準無比。

&emsp;&emsp;“譁~~”

&emsp;&emsp;百首怪物盤踞在那，周圍卻出現了虛化的深淵場景。

&emsp;&emsp;這是球形深淵，從最外層開始，一層層往內，百首怪物是在最核心中央。

&emsp;&emsp;最內層的深淵是範圍最小的，比一座河系略大些。最外層的深淵，更是比一座河域還大。一共三百九十九層深淵形成的球體，佔據了大半個整個空間牢獄。這是關押混沌領主的空間牢獄，內部空間可大可小，自然輕易承受。

&emsp;&emsp;“嗡嗡嗡。”三百九十九層虛幻深淵庇護，孟川依舊有無形之念，滲透進百首怪物的意識。

&emsp;&emsp;大家好 我們公衆 號每天都會發現金、點幣紅包 只要關注就可以領取 年末最後一次福利 請大家抓住機會 公衆號[書友大本營]

&emsp;&emsp;針對心靈的攻擊。

&emsp;&emsp;作爲元神八劫境生命體，孟川這方面最強，欲要摧毀對方的意識。

&emsp;&emsp;“我說了，沒用的。”衆多無形之念滲透，透過一層層深淵，每經過一層，孟川滲透便更吃力些，當徹底滲透到百首怪物體內時，便只剩下三成威力，百首怪物抵抗着，同時說着。

&emsp;&emsp;“滅世之印。”

&emsp;&emsp;孟川一念，又有陣法起，一座大印隱隱凝聚，碾壓而去。

&emsp;&emsp;百首怪物暗暗慨嘆，這些徹底掌握時間、空間的八劫境修行者，手段的確可怕。

&emsp;&emsp;片刻後……

&emsp;&emsp;“還是殺不了。”孟川停了下來，看着虛幻深淵庇護中的百首怪物，想道，“等我的法門完善之後，再來試一試吧。如果依舊不行，只能放棄了，選擇弱些的混沌領主了。”

&emsp;&emsp;在書山看了六十年，特別看了大量的永恆傳承，眼界開闊得多。

&emsp;&emsp;對於自身的絕學，孟川也有完善的想法。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;孟川這一尊元神分身退了出去。

&emsp;&emsp;退的剎那，空間牢獄時間流速逐漸進入停滯，無形禁錮力量壓制着百首怪物。

&emsp;&emsp;“當初何等風光。”百首怪物感覺到禁錮力量加身，不由追憶過去，深淵縱橫無盡時空，吞噬掉一個個世界時，那是何等風光。深淵太強大，很多混沌生物被吞吸進深淵後，都臣服於深淵，成爲深淵的手下征戰四方。

&emsp;&emsp;而它，就是深淵之下地位最高的一個。

&emsp;&emsp;可惜，這些都是記憶了。

&emsp;&emsp;百首怪物閉上了眼睛，徹底被禁錮住，時間也徹底靜止。
