<title>《滄元圖》▷ 第十二集 第七章 驗證</title>

&emsp;&emsp;“而妖族，每個時期都有數位帝君。雙方底蘊積累就差多了。”洛棠尊者說道，“我們的優勢，就是佔據地利。妖族的頂尖強者根本進不來。妖族厲害的寶物……沒有世界爲依憑，到人族世界作用大減，甚至乾脆沒用處。”

&emsp;&emsp;“像你師尊贈與你的護身石符，也唯有在人族世界使用。”洛棠尊者說道，“出了人族世界，便無用了。”

&emsp;&emsp;孟川瞭然。

&emsp;&emsp;那些一次性寶物，既然不是自身力量，自然得有力量源頭。離開原有世界，很多就失去了這力量源頭。

&emsp;&emsp;“妖族歷史上誕生的帝君終究較多，爲了這場戰爭，賜給四重天妖王的寶物怕也有不少。”洛棠尊者輕輕搖頭，“真不知何時，我們才能誕生帝君。”

&emsp;&emsp;“帝君？”孟川暗暗唏噓。

&emsp;&emsp;自己所學的《心意刀》郭可前輩，雖然是封王神魔，可年老時創造的最可怕的一刀，也達到帝君級，無敵於當世。只是郭可前輩和陰陽老人比起來就差多了，郭可前輩達到帝君級的僅有那一刀！陰陽老人卻是自創完整神魔體法門以及數門絕學，是成體系的。兩界島過去一直被黑沙洞天打壓，卻依舊屹立不倒，也多靠陰陽老人的餘蔭。

&emsp;&emsp;“誕生一位帝君，或者出現一位元神八層，或者其他……”秦五尊者說道，“只要出現一個，我們就能贏得這場戰爭。”

&emsp;&emsp;“可每個都很難。”洛棠尊者虛影道。

&emsp;&emsp;秦五尊者收起了那熊妖雕像，開口道：“孟川，最終決戰隨時可能開始，關於對你的任用，我和洛棠也在商量。”

&emsp;&emsp;洛棠尊者解釋道：“如今估測，七百位四重天大妖王會聯手攻打，大城就那麼多，它們不可能傻乎乎單獨行動。最大可能性……是彼此配合，組成一支支隊伍。四重天大妖王，其中有不少巔峰四重天，選最恰當的夥伴配合。再配合妖族帝君們賜予的寶物。”

&emsp;&emsp;“每一支四重天妖王隊伍，怕都能達到普通五重天實力。”洛棠尊者虛影說道，“甚至說不定，還會有新晉五重天妖王藏在其中。”

&emsp;&emsp;秦五尊者點頭道：“實力不夠，依舊去救援……就可能死在妖族手裡。在對你任用之前，我和洛棠想要先驗證驗證你的實力。”

&emsp;&emsp;“好。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;他也很想知道，自己的實力定位。

&emsp;&emsp;有清晰定位，才能決定行事策略。

&emsp;&emsp;“你就和元初山主交手吧。”洛棠尊者虛影說道。

&emsp;&emsp;鬚髮皆白的元初山主笑看着孟川：“孟師弟，你可得小心了。”

&emsp;&emsp;“和山主交手？”孟川眼睛一亮，元初山主擔當元初山名義上的領袖，且如今都超過四百歲，活這麼久，元初山主的實力在封王神魔中絕對不凡。

&emsp;&emsp;“你們倆都不用想太多。”秦五尊者吩咐道，“施展你們所有的實力，有我在，不會出任何意外。”

&emsp;&emsp;“是。”元初山主若有所思，他之前還想着悠着點，畢竟殺招一出，是可能出人命的。

&emsp;&emsp;在這片洞天內。

&emsp;&emsp;孟川和元初山主看着彼此，秦五尊者和洛棠尊者虛影在遠處看着。

&emsp;&emsp;“山主，且試試我這煞氣。”孟川開口道，體表便有深青色煞氣瀰漫開去，這畢竟是驗證實力，而非分生死。威力最難把握的‘煞氣’孟川先施展出來，讓對方能感受清楚。

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤——”

&emsp;&emsp;深青色煞氣迅速瀰漫過來。

&emsp;&emsp;周圍天地都在努力壓制，卻壓制不住，所過之處虛空都有寒霜凝結。

&emsp;&emsp;“這煞氣是真厲害。”旁邊觀看的洛棠尊者讚歎道，“元初山主的‘五方界’領域都壓制不住。”

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤。”

&emsp;&emsp;元初山主周圍，有黑色真元配合無間領域抵擋，都被深青色煞氣逼的只能護身三丈範圍。

&emsp;&emsp;“孟師弟的煞氣的確了得，我雖然能擋住，但周圍天地都被凍結壓制，只能發揮五成速度。”元初山主開口道，“不過我廝殺時，一般也無需移動。”

&emsp;&emsp;話音剛落。

&emsp;&emsp;一尊巍峨的黑色虛幻巨人出現了，這虛幻巨人高百丈，體表有黑光流轉。而元初山主此刻就懸浮在虛幻巨人的身體內部。孟川釋放出的那一道深青色煞氣也侵襲着巍峨虛幻巨人，也只能影響虛幻巨人的速度罷了。

&emsp;&emsp;“元初戰體？”孟川暗道。

&emsp;&emsp;十二種超品神魔體，殺傷力最強的是‘十三劍煞魔體’，可這一門是攻強守弱。

&emsp;&emsp;輪迴神體，是近戰最全面的。

&emsp;&emsp;元初神體，是遠攻最全面的。

&emsp;&emsp;二者非常相似。

&emsp;&emsp;因爲二者都需要兼修‘五行’，都需要五種意之境練成結合，輪迴神體難度略高一絲，因爲是用五行力量修煉自身肉身。‘元初神體’是用五行力量修煉虛幻的戰體。戰體沒肉身的桎梏，任由發揮，威力自然可以很大。就是肉身較爲脆弱，一旦被破了戰體，離死就不遠了。

&emsp;&emsp;戰體都扛不住，真元護體也是扛不住的。

&emsp;&emsp;“元初戰體。”孟川頗爲期待。

&emsp;&emsp;“孟師弟，且接我一掌。”元初山主揮出一掌。

&emsp;&emsp;頓時這黑色虛幻巨人拍出了一掌。那手掌剛拍出時僅僅十餘丈大，隨着襲擊向孟川，手臂長度暴漲，手掌也急劇變大。

&emsp;&emsp;兩三百丈長的手臂，過百丈大的手掌拍來。

&emsp;&emsp;孟川擡頭看着，他感覺到周圍虛空在急劇擠壓自身，孟川卻沒躲，就這麼擡着頭看着，任由那巨大的手掌重重拍擊下。

&emsp;&emsp;“嘭。”

&emsp;&emsp;大地震顫，露出了巨大的手掌形狀的大坑。

&emsp;&emsp;“什麼？”元初山主擡起手掌，發現了全身處處散發毫光的孟川從大坑中飛了起來，周圍虛空都在塌陷扭曲。

&emsp;&emsp;孟川毫髮無傷，擡頭笑道：“山主，你這一掌威力挺大，打的我耳朵都嗡鳴了。不過威力分散在我全身，卻是連皮都沒破呢。”

&emsp;&emsp;在遠處觀看的秦五尊者、洛棠尊者眼睛都一亮。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？那一掌威力絕對是頂尖封王神魔層次。”洛棠尊者虛影連道，“秦五，你仔細看看，他的肉身怎麼這麼強？不死境就這麼厲害？”

&emsp;&emsp;秦五尊者是真身在此，一眼就看的清清楚楚：“孟川的肉身堅韌程度足以媲美五重天大妖王，並且在承受那一掌時，他還施展了神通，就是他體表出現的毫光。這門神通令他肉身防護能力再度飆升，全身彷彿覆蓋了一層鎧甲！剛纔那一掌，威力被這鎧甲大幅度削弱，傳遞到孟川肉身後，引起孟川身體震動內部出血，不過這點傷勢他瞬間就好了。”

&emsp;&emsp;“不死境肉身，身體就是粉碎，也能瞬間合一。”洛棠尊者驚歎道，“我看過這門修行體系的介紹，知道不死境生命力極強。可沒想到防護也強成這樣。這是我第一次看到不死境肉身，難怪滄元祖師，將這門僅能修煉到‘滴血境’的修行體系放在滄元洞天內。”

&emsp;&emsp;“孟川，施展全力。”

&emsp;&emsp;秦五尊者喝道，“別隻捱打。”

&emsp;&emsp;“是。”孟川連應道。
