<title>《滄元圖》▷ 第27集 第19章 東寧城主和黑魔殿主</title>

&emsp;&emsp;孟川觀察着眼前這位俊美男子，他是當代七劫境中最俊美的一位，生命氣息帶着自然的魅惑，任何看到他的都會情不自禁生出好感，孟川達到元神七劫境層次，甚至一眼能夠看到他身上滔天的血色罪孽，可依舊受到影響，生命本能產生好感。

&emsp;&emsp;即便血色罪孽籠罩，離虹之主也彷彿罪孽中的‘潔白’。

&emsp;&emsp;“這麼詭異？明明是整個時空長河罪孽最深重的，連我都會受影響，對他產生好感？”孟川能清醒意識到被影響了，越加警醒，“不愧是執掌黑魔殿超過十萬年的最可怕魔頭。”

&emsp;&emsp;孟川初見黑魔殿主很吃驚。

&emsp;&emsp;但離虹之主情緒更加複雜，本來是要動手的，可看到孟川竟然是元神七劫境，所有計劃作廢。

&emsp;&emsp;“前些年，東寧你還是巔峰六劫境，這一轉眼竟已是七劫境。”離虹之主表面上絲毫不亂，笑容中的魅惑更加驚人，“當代第四位元神七劫境，真是了不得！”

&emsp;&emsp;“堂堂黑魔殿主，來我這，就爲了誇我幾句？”孟川卻是冷聲道。

&emsp;&emsp;“我並無惡意。”離虹之主笑道，頗爲親切。

&emsp;&emsp;大家好，我們公衆.號每天都會發現金、點幣紅包，只要關注就可以領取。年末最後一次福利，請大家抓住機會。公衆號[書友大本營]

&emsp;&emsp;“沒惡意？”孟川看着他，“黑魔殿主你剛纔隔着數億裡喚我出來，聲音響徹整個千山星，千山星上所有生命都聽到了，一片恐慌。你現在說，沒有惡意？”

&emsp;&emsp;離虹之主輕輕搖頭：“不瞞你，我這次來是爲了我黑魔殿‘火雲魔主’，他沒得罪你，甚至討好你，都被你斬殺了域外真身。這未免有些欺負我黑魔殿了，所以我來瞧瞧，到底是誰這麼大膽。這一瞧，卻發現東寧你竟然已經成爲元神七劫境，既然是元神七劫境動手，殺一個六劫境自然是不值一提。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;滿是皺紋的老農坐在果樹下，啃着果子，遙遙看着千山星一帶時空區域，看着孟川和黑魔殿主。

&emsp;&emsp;對他而言，整個時空長河需要警惕的修行者排序，孟川是有資格排在第二的，黑魔殿主在老農心中地位更是特殊，如今二者碰面……老農自然立即遙遙觀看。

&emsp;&emsp;“離虹之主，可是很能隱忍的。”老農啃着果子，笑眯眯，“當年我那麼逼他，他都隱忍，還給我賠禮。”

&emsp;&emsp;黑魔殿主崛起太早了。

&emsp;&emsp;成七劫境都超過十萬年，早早站在時空長河頂端，他成七劫境時，萬星天帝、白鳥館主還沒出生呢。

&emsp;&emsp;萬星天帝在六劫境時，也是頗有天賦，也得到像界祖、百花府主等前輩的栽培，自身也有大機緣。黑魔殿主對待同層次的‘七劫境’們溫和親切隱忍，但是對待弱小們卻是狠辣無情。他當時曾派一名‘巔峰六劫境’出手，劫掠了萬星天帝，奪了萬星天帝的一份大機緣好處。

&emsp;&emsp;自此，雙方結下仇怨。

&emsp;&emsp;等萬星天帝成爲七劫境後，雙方依舊關係很僵。等萬星天帝成半步八劫境後，全面威逼……離虹之主從頭到尾沒有任何反擊，按理說堂堂七劫境大能，有真身在家鄉世界，域外真身也可以躲在黑魔殿總部，真逼急了，翻臉又如何？原界首領不就一個鬥白鳥館、六方天兩大勢力？離虹之主就是忍着，並且還登門去賠禮……

&emsp;&emsp;面對怎麼欺負都不還手，還各種賠禮的七劫境，萬星天帝在壓榨了離虹之主大半財富後，也就罷手了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“孟川成七劫境了？”魔眼會主一直很關注孟川，隨時準備再結‘善緣’。

&emsp;&emsp;所以當感應到孟川和黑魔殿主在一起，便立即透過時空遙遙一看，好準備出手相助。

&emsp;&emsp;這一看，才發現孟川成了元神七劫境。

&emsp;&emsp;“最近些年，孟川一直在白鳥館，在混沌濁河修行，我都沒法窺伺，誰想成元神七劫境了。”魔眼會主很驚歎，混沌濁河環境太特殊，他也無法窺伺。至於白鳥館總部，他也只知道孟川一直在那，同樣無法窺伺。

&emsp;&emsp;數十年沒注意，再一注意，成元神七劫境了？

&emsp;&emsp;“嘖嘖，以孟川的性子，定是厭惡那黑魔殿，黑魔殿主這次怕是得吃癟。”魔眼會主樂滋滋看着。

&emsp;&emsp;魔眼會主，行事狠辣魔性，只看利益，連手下都畏懼他，其他七劫境們也忌憚他。但他對時空長河無數弱小修行者，真沒在意過。

&emsp;&emsp;黑魔殿主卻是截然相反，充滿驚人的親和力，手下們都很敬畏信服他，結交一位位七劫境，輕易不會爲敵。但他對弱小卻是殘酷無情，透過黑魔殿，肆意屠戮無數弱小，黑魔殿成員們也是要層層上交好處，最終大量資源也到了他的手中。

&emsp;&emsp;弱小修行者寶物或許很少，可整個時空長河收割，層層上交到了他手裡，就很驚人了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“黑魔殿主，到了千山星？”白鳥館乃是孟川所屬勢力，青龍館主第一時間關注。

&emsp;&emsp;“離虹之主和東寧城主？”影魔之主成爲七劫境後，是如今白鳥館最主要戰力，他自然遙遙關注，好出手幫助自家人。

&emsp;&emsp;“元神七劫境？”

&emsp;&emsp;青龍館主、影魔之主都發現了這點，又驚又喜，驚喜白鳥館實力大增，多了一員元神七劫境大將。

&emsp;&emsp;“館主，東寧成元神七劫境了。”影魔之主立即傳音聯繫白鳥館主。

&emsp;&emsp;“我早知道了，只是東寧未曾渡劫，沒讓我公開。”白鳥館主迴應。

&emsp;&emsp;“還沒渡劫？”影魔之主瞭然，現在高興還是太早了啊，“他和離虹之主的事，我們要插手嗎？”

&emsp;&emsp;“東寧足以應對一切，如果需要我們插手，我們再插手。”白鳥館主說道，“只是以我對離虹之主的瞭解，他太能忍了！東寧又是元神七劫境，離虹之主一定會盡量緩和，儘量隱忍。”

&emsp;&emsp;影魔之主也笑了：“我怕東寧會吃虧。”

&emsp;&emsp;離虹之主隱忍陰險，又執掌‘黑魔殿’，黑魔殿和永恆樓可是同層次的，隱忍不代表離虹之主手段弱。他手段太陰狠，所以很多七劫境們也忌憚，不願真和他鬥下去。

&emsp;&emsp;“元神七劫境，沒那麼容易吃虧。”白鳥館主說道，“真吃虧了，還有我們。”

&emsp;&emsp;“嗯。”影魔之主遙遙看着，臉上浮現笑容，白鳥館多一位元神七劫境，應對萬星天帝的威脅，他也覺得輕鬆不少。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“成七劫境了？”和孟川結怨的暗星會主，也關注黑魔殿主和孟川的碰面。

&emsp;&emsp;這一看他嚇得一跳，這麼快成元神七劫境？

&emsp;&emsp;“最近氣運不佳啊。”暗星會主暗暗嘀咕，“得謹慎些了。”

&emsp;&emsp;他倒是不怕。

&emsp;&emsp;成元神七劫境，能奈他何？能讓他忌憚的，只有那兩位半步八劫境。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;孟川和黑魔殿主相遇，剛開始也僅僅萬星天帝、魔眼會主、青龍館主、影魔之主、暗星會主等少數幾位關注，然而隨着‘孟川成元神七劫境’這爆炸性的消息傳播，七劫境大能們一個又一個開始遙遙關注，連界祖也得知了消息。

&emsp;&emsp;新的一位元神七劫境誕生了？這消息太有震撼性，一位元神七劫境對時空長河局勢影響太大了。

&emsp;&emsp;“一位位七劫境大能，都在關注這裡？”孟川透過本源領域，能感知到一些透過時空遙遙的窺伺。徹底掌握時間、空間的白鳥館主、萬星天帝的窺伺，孟川還無法感知。但其他的七劫境們的感知，在本源領域範圍內還是會留下痕跡。

&emsp;&emsp;來自時空長河各地的，孟川能感知到三十五道窺伺！其中應該有七劫境、半步七劫境。

&emsp;&emsp;離虹之主同樣能感知遙遠時空的一道道窺伺。

&emsp;&emsp;“我身爲元神七劫境，殺黑魔殿一個六劫境成員，不值一提？”孟川看着他，“那如果我沒有突破，依舊是巔峰六劫境呢？”

&emsp;&emsp;“時空長河，生命本就分不同層次。”離虹之主微笑解釋，“一名六劫境，就敢隨意殺我黑魔殿成員，自然得付出代價。至於七劫境出手，自然不同，那火雲魔主冒犯到你，是他該死。”

&emsp;&emsp;孟川點頭：“我明白了，如果我今天依舊是巔峰六劫境，就得付出足夠代價了吧。”

&emsp;&emsp;離虹之主微微皺眉。

&emsp;&emsp;他在緩和，孟川卻是故意挑釁。

&emsp;&emsp;“六劫境，是得付出代價，這是規矩。”離虹之主皺眉說道。

&emsp;&emsp;“我一個元神分身，滅了也不心疼，算不上代價。”孟川看着離虹之主，“你堂堂黑魔殿主，大張旗鼓過來，你想讓我付出什麼代價？”

&emsp;&emsp;“沒有做的事，沒必要多說吧。”離虹之主微微一笑，他的笑容是能魅惑心靈意志的，如果不是心懷敵意，一般都會和他關係緩和。

&emsp;&emsp;“當然得說。”

&emsp;&emsp;孟川盯着他，“你大張旗鼓來挑釁，要懲戒我，讓我付出代價。如今發現我實力強了，就當沒這麼回事了？有這麼好的事？”

&emsp;&emsp;離虹之主看着孟川。

&emsp;&emsp;“孟川，我已經很給你面子了。”離虹之主臉色沉下來。

&emsp;&emsp;“面子？你堂堂黑魔殿首領，整個時空長河罪孽最深重的大魔頭，和我談面子？”孟川說道，“你這種魔頭，在我這，從來沒面子。”

&emsp;&emsp;離虹之主臉色陰沉如水。

&emsp;&emsp;他是能忍。

&emsp;&emsp;但指着他鼻子罵的，還讓他忍的只有那兩位半步八劫境。

&emsp;&emsp;而且‘萬星天帝’當初的欺辱，離虹之主這麼多年一直沒忘。他憋屈了太久了，特別在‘時空規則’掌握了過去、現在、未來，達到最終突破的瓶頸後，他更不想忍了。他覺得……一些刺激，能夠讓他更有望突破瓶頸，掌握時間規則。

&emsp;&emsp;到時候他就是整個時空長河，新的半步八劫境！

&emsp;&emsp;“你在挑釁我。”離虹之主看着孟川，“我勸你清醒點，你只是一個新晉七劫境。”

&emsp;&emsp;“終於忍不住了？”

&emsp;&emsp;孟川嗤笑一聲，“那你就試試我這新晉七劫境的手段。”

&emsp;&emsp;說着孟川遙遙一伸手，一幽暗巨大手掌出現，直接拍向了離虹之主。

&emsp;&emsp;離虹之主見狀，眼中泛起一縷血光，殺意第一次顯現：“看來我低調太久了。”
