<title>《滄元圖》▷ 第十集 第十八章 孟川和柳七月</title>

&emsp;&emsp;三位大妖王相視一眼，便按照事先定好的，碧蟾大妖王恭敬行禮道：“稟妖聖，屬下統領黑沙王朝境內所有妖王，在一年時間內，我們戰死妖王三萬兩千多，殺死神魔七十五位，其中黑沙洞天大日境神魔三十九位。”

&emsp;&emsp;“戰死三萬多？”妖聖老者微微皺眉，“神魔才殺了數十位？”

&emsp;&emsp;“戰死的妖王，七成是二重天妖王，三成是三重天妖王。”碧蟾大妖王恭敬說道，“其中四重天妖王戰死五位。”

&emsp;&emsp;妖聖老者疑惑道：“妖界有令，第一年四重天妖王幾乎是不出手的，怎麼會戰死五位？而且戰損比例，也比妖界定下的計劃要高得多。”

&emsp;&emsp;“有很多原因，人族如今很寶貝每一名神魔的性命。”碧蟾大妖王說道，“稍弱些的神魔都是在黑沙洞天不出來，在外征戰的，都是最頂尖的精英神魔隊伍，甚至都配有保命之物。想要滅殺一支神魔隊伍非常難。至於戰死妖王這麼多……最主要原因，是因爲人族白鈺王。”

&emsp;&emsp;“白鈺王？”妖聖老者微微點頭。

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;碧蟾大妖王說道，“白鈺王擅長地底大範圍探查，他長期在地底遁行，一處處掃蕩探查。許多妖王躲在地底洞府都被他發現，戰死的五位四重天妖王全部都是被他發現。普通妖王，有六成是死在他一人手裡。四重天妖王全部因爲他而死。我建議，想方設法除掉他！否則他會持續不斷屠戮我妖族。”

&emsp;&emsp;碧蟾大妖王有些期待。

&emsp;&emsp;若是妖聖親自出手……自然能斬殺一位封王神魔。

&emsp;&emsp;妖聖老者淡然道：“還不是時候。”

&emsp;&emsp;他奪舍之前，的確是妖聖實力。

&emsp;&emsp;可奪舍弱小妖王之軀，潛入人族世界。多年修行也只是恢復到五重天大妖王層次，加上他的實力絕大多數源自於肉身！他如今只能說‘造化之下近乎無敵’。他或許能壓制白鈺王，但想要殺死白鈺王並不是容易事。甚至被白鈺王拖住，惹得造化尊者來？

&emsp;&emsp;他如今只有巔峰時三成實力，碰到造化尊者？必死無疑！

&emsp;&emsp;對妖聖而言……

&emsp;&emsp;就是進入人族世界的所有妖王性命加起來，也不及它自身性命重要。它可是妖聖！這些底層妖王本就是死掉一茬又長出一茬的，哪能和它比？

&emsp;&emsp;“是。”碧蟾大妖王不敢多言。

&emsp;&emsp;“你們兩位呢？”妖聖老者問道。

&emsp;&emsp;“稟妖聖。”木崇大妖王全身皮膚都猶如樹皮，恭敬行禮道，“屬下統領大越王朝境內所有妖王，一年來，戰死兩萬一千多妖王。三成是三重天妖王。其中戰死了兩位四重天妖王。殺死神魔八十三位，其中兩界島大日境神魔四十一位。”

&emsp;&emsp;“聽起來比黑沙王朝那邊好些，死的妖王少了，戰績卻還多些。”妖聖老者點頭。

&emsp;&emsp;“大越王朝境內，有兩名神魔對妖族威脅很大。”木崇大妖王說道，“一位是霧幻王，它能分出上萬霧氣分身在地底尋找妖族。我們在大越王朝境內的損失，三成都是源於他。戰死的兩位四重天妖王也是因爲他。”

&emsp;&emsp;“另一位是風雨侯，風雨侯速度超絕，比封王神魔速度還快，他一己之力就鎮守三州之地，他斬殺的妖王數量，是尋常封王神魔的數倍。”

&emsp;&emsp;妖聖老者聽了點頭：“這風雨侯，木崇大妖王，你可有把握擊殺？”

&emsp;&emsp;“五成把握。”木崇大妖王恭敬道。

&emsp;&emsp;它能統領整個大越王朝所有妖王，自然是潛入人族世界很久的一位強大四重天妖王，媲美巔峰封侯神魔戰力。

&emsp;&emsp;“我再賜你‘黑雲瘴’。”妖聖老者說道。

&emsp;&emsp;“九成把握。”木崇大妖王眼中露出一絲喜色，連說道，“只要他沒有太逆天的保命手段，必死無疑。”

&emsp;&emsp;黑雲瘴……

&emsp;&emsp;那可是五重天大妖王都眼饞的寶貝。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;妖聖老者一揮手，就有一小團流動的黑雲飛向木崇大妖王，木崇大妖王立即收下，妖聖老者吩咐道：“好好謀劃，一年之內行動，殺死風雨侯。”

&emsp;&emsp;“是。”木崇大妖王興奮。

&emsp;&emsp;妖聖並不在意。

&emsp;&emsp;他作爲妖聖，本身身家就很驚人。加上冒險進入人族世界，三大帝君對他都是有賜予的。令他身家更是數倍於尋常妖聖。

&emsp;&emsp;“你呢？”妖聖老者看向最後一位。

&emsp;&emsp;黑巖大妖王恭敬道：“大周王朝境內，妖王戰死兩萬三千餘，約三成是三重天妖王。戰死三位四重天妖王。同時擊殺六十一位神魔，其中元初山大日境神魔三十五位。”

&emsp;&emsp;妖聖老者聆聽着。

&emsp;&emsp;“大周王朝境內，威脅最大者當屬‘真武王’，真武王據傳有窺伺過去的手段，藉此尋找到妖王巢穴。近兩成妖王都是被他一人所殺，四重天妖王也有兩位是被他所殺。”

&emsp;&emsp;“同時境內還有一對大日境神魔夫婦，是孟川和柳七月這對夫婦。”黑巖大妖王說道。

&emsp;&emsp;“大日境神魔？”妖聖老者驚訝。

&emsp;&emsp;“他們雖是大日境神魔，但擁有媲美封侯神魔實力。”黑巖大妖王繼續道，“而且孟川修煉的是人族速度最快的雷霆滅世魔體，他救援範圍之廣闊，達到了一州之地。一年下來，死在他們夫婦手上的妖王應該超過一千之數，都近乎媲美一位封王神魔了，而且據估測，他們夫婦二人隨時可能成爲封侯神魔。一旦突破，威脅將急劇提升，比那風雨侯威脅要大得多。”

&emsp;&emsp;“有把握除掉他們夫婦？”妖聖老者詢問。

&emsp;&emsp;“孟川對我們妖族威脅很大，元初山也知道，這等絕世天才，元初山一定會賜予保命手段給他。”黑巖大妖王說道，“他妻子柳七月施展鳳凰涅槃，實力將會大增。我若是出手，只有五六成把握能殺死他們。其實我最擔心的是元初山賜下的保命手段。”

&emsp;&emsp;妖聖老者微笑點頭：“賜予你‘龍水域’，應該有把握了吧？”

&emsp;&emsp;“把握超過九成，除非元初山賜下的保命手段太強。”黑巖大妖王也有些興奮，“珍貴寶物，在孟川一個大日境神魔手裡，相信威力也不會太大。”

&emsp;&emsp;“好，好好謀劃，一年之內斬殺他們夫婦。”妖聖老者一翻手掌心出現了一條青龍雕刻。

&emsp;&emsp;黑巖大妖王有些激動看着那青龍雕刻飛來，有了這寶物，他實力還能翻倍。作爲巔峰四重天大妖王，實力接近封王神魔，能讓他實力大增的寶物自然價值奇高。在妖界……也就五重天妖王們纔有資格去爭。

&emsp;&emsp;在人族世界，它卻能得到賜予。
