<title>《滄元圖》▷ 第四集 第四章 水滴銅漏</title>

&emsp;&emsp;“和我推算的一樣，恰好轟破兩百九十九層。”邋遢男子見狀眉毛一掀，頗爲滿意。他也是在姬元通轟出那一錘後立即做出推算，而後將光層層數加到三百層！一切如他所料，姬元通一錘轟的只剩下最後一層……這種精確的掌控也是強大神魔所需擁有的。

&emsp;&emsp;邋遢男子一拂袖，最後一層光層也消散，他轉頭走回自己的座位，同時笑道：“這個姬元通不錯吧。”

&emsp;&emsp;他旁邊的一位黑袍神魔笑道：“姬元通的神魔體，和楚雍、燕鳳、董方都相當，境界也相當，都是‘勢’的境界。可他爆發出的力量卻強得多，同樣的身體，他就是能夠爆發出強一倍的力量。他很適合走‘力量’一道。”

&emsp;&emsp;“嗯，妖族普遍肉身強大。不過這姬元通應該是能夠力量上碾壓同層次妖族。”

&emsp;&emsp;“走力量一道，走到極致也很厲害。”

&emsp;&emsp;這羣神魔們都讚許。

&emsp;&emsp;雖說每年參加元初山入門考覈的有數百位，可能進入的只有二十位。能夠讓封侯神魔、封王神魔們眼睛一亮的，一般只有寥寥數位。

&emsp;&emsp;而如今初選第一項，就讓他們發現了‘姬元通’。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;姬元通平靜的也走向隊伍的末尾，衆多天才們看着姬元通，也各有各的心思。

&emsp;&emsp;“厲害。”孟川暗道，雖然楚雍、燕鳳等人招數威力也很大，比自己強了一倍還多些。但是自己的刀法要快的多，正面交手孟川依舊有底氣！可姬元通卻不同，“他一招威力，是我的四倍，差距太大。只有動用心魂之力才能擊敗他。”

&emsp;&emsp;動用心魂之力，自己力量暴增的足以媲美姬元通，速度更是能甩對方好幾個層次。當初二重天妖王‘毒潭妖王’在自己施展心魂之力時，自己都是輕易拉開距離的。唯一的缺陷是心魂之力消耗起來太快。

&emsp;&emsp;“三百一十一名天才，能轟破過百層的有十二位。”孟川看過一遍自然記住，“我破開七十九層，排在第二十三名。晏燼他排在第七名。”

&emsp;&emsp;其他天才們心中也有盤算，清楚自己的排名。

&emsp;&emsp;天才們，也是強者愈強。

&emsp;&emsp;少年時足夠驚豔！比其他天才們強了近一倍，家族願意不惜代價耗費天地奇珍打造深厚的神魔根基！比其他天才們就強了三四倍了。

&emsp;&emsp;普通天才失敗進不了元初山，那些驚豔的天才進入元初山，得到元初山栽培，會更強大。

&emsp;&emsp;彼此差距會越來越大。

&emsp;&emsp;強者就是如此，抓住每一點機會讓自己變強！最終纔有望成爲封侯神魔，乃至封王神魔。若是從小就弱一頭，處處弱一截……累計起來，就是天壤之別。

&emsp;&emsp;孟川給自己選擇的道路就是‘快’，抓住每一點機會讓自己變得更快！快的讓同樣耀眼天才的‘晏燼’都頭疼。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;元初山入門考覈第一項結束，遠處觀看的家眷親友們也心情各異，只是依舊緊張看着。因爲還有其他考覈。

&emsp;&emsp;坐在東河王另一側的青衣女子起身。

&emsp;&emsp;她上前幾步，看着衆多天才們，淡漠道：“入門考覈第一項，考驗出招威力，有十七名沒能達到二十層的最低界限。你們無需接下來的考覈，到一旁觀戰去吧。”

&emsp;&emsp;話音剛落。

&emsp;&emsp;立即有些管事人員，將一些被淘汰的天才們直接引導到一旁家眷親友那邊。

&emsp;&emsp;“我是神箭手，箭矢力量本就遠不如近戰，但箭矢更快，我……”有一名年輕人不甘心喊道。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;青衣女子皺眉看了眼，那名想要接着說的年輕人卻說不出任何話來，直接飛了起來，被扔到了家眷親友那片區域。其他被淘汰的天才們頓時不敢吭聲，只是不少也有些憋屈。連初選的三項考覈都不給完成，直接就淘汰了。

&emsp;&emsp;“我元初山定下的規矩，自有道理。”青衣女子淡然道，“殺敵，的確是各方面因素共同決定。可招數威力的確很重要，妖族普遍肉身強大，如果招數威力太弱，妖族站在那，你都殺不死……要你何用？二十層，已經是元初山能容忍的最低界限。”

&emsp;&emsp;“當然，殺妖族最擅長的神箭手，箭速雖極快，但是箭矢比那些槍錘輕太多。普遍威力要略遜。第一項考覈，被淘汰的射箭手僅僅兩位，其他神箭手都通過了最基本界限。其中箭矢威力最大的神箭手，名叫宗沙，來自荒州。他的箭矢射穿足足六十五層。他對妖族的威脅，絲毫不亞於姬元通。”

&emsp;&emsp;“現在開始第二項考覈——速度！”

&emsp;&emsp;青衣女子冷漠看着這羣天才們，“成爲神魔後，你們會遇到一場場生死搏殺。弱時，你們可以靠速度逃命。強大時，可以靠速度追殺妖族。速度是一名神魔無比重要的一項！若是速度太慢，即便你實力強大，可只要失敗一次逃不掉，你就死了。死了便一切成空。”

&emsp;&emsp;“速度，幾乎等於你們的性命。”

&emsp;&emsp;呼！

&emsp;&emsp;青衣女子一揮手。

&emsp;&emsp;這一片宮院的空氣開始扭曲，天地之力匯聚，自然形成一條深青色的曲折通道，彷彿一條彎曲的大蛇。

&emsp;&emsp;“這條曲折路道，長一百五十丈。”青衣女子指向不遠處一巨大的銅漏，“那是水滴銅漏，銅漏的水滴調的很快。你們要在二十滴水滴時間內，穿過整個通道，時間越短越好。比二十滴水滴時間更長者，一律淘汰！記住，不可扔掉兵器，不可施展神魔禁術，開始吧！”

&emsp;&emsp;“第一位龍雲州吳昌。”山羊鬍男子立即高聲道。

&emsp;&emsp;吳昌揹着那厚背大砍刀，那柄刀就重五十八斤，在施展身法時，兵器重也會影響速度。但顯然元初山的規矩是……禁止扔掉自己的兵器。

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;吳昌陡然身法爆發，化作一道黑色殘影穿行在通道中，一會兒直線衝，一會兒劃過一道彎曲弧線。而另一邊水滴銅漏也迅速的一滴滴水滴落下來，水滴滴落速度被調的很快。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;一百五十丈的曲折通道，吳昌終於衝過。

&emsp;&emsp;“十九滴！下一位江州張平！”山羊鬍男子說道。

&emsp;&emsp;那位黝黑青年‘吳昌’才鬆口氣，速度不是他的強項，他真怕速度上達不到最低界限。

&emsp;&emsp;一位位天才去闖那曲折通道。

&emsp;&emsp;所有人都很緊張。

&emsp;&emsp;速度越快，想要提升就越難。身體就是強橫數倍，速度上可能也只是提升幾成而已。特別有些神魔體力大無窮，但就相對笨拙些，速度就慢了。

&emsp;&emsp;一名名天才們也都看着那古老的滴水銅漏，緊張算着。

&emsp;&emsp;如今都快到中午了，可天卻開始陰沉下來，隨着一名名天才闖過通道，都開始飄起了雪花。

&emsp;&emsp;“楚雍上去了。”很多人都盯着楚雍。

&emsp;&emsp;楚雍是前面六十名天才中名氣最大的一個。

&emsp;&emsp;一身黑袍的楚雍揹着大刀，全身有如水的黑水雷霆流動，化作黑色流光衝出，速度明顯比其他人們快許多，引起很多人驚歎。

&emsp;&emsp;“呼。”楚雍穿過通道出口的剎那，那名山羊鬍男子立即高聲道：“十二滴！”

&emsp;&emsp;在楚雍之前那羣天才中，除了極個別比‘二十滴水滴’更慢，大多數都是二十滴到十八滴之間。因爲若不是神魔體擅長速度的，速度是很難提升太高的。也就一名修煉雷霆神體的，用了‘十五滴水滴’時間是最短的。這楚雍卻是用時‘十二滴’。

&emsp;&emsp;比那些十八九滴的，速度快了整整五成。生死搏殺時，快一線都決定命運了，別說五成了。五成的速度優勢，難度不亞於數倍力量速度優勢了。

&emsp;&emsp;一位位天才接連登場，原州燕鳳用時‘十三滴’，這也非常驚豔了。

&emsp;&emsp;“二十滴，下一位，吳州孟川。”山羊鬍男子高聲道。
