<title>《滄元圖》▷ 第十六集 第十四章 心海殿和戰神塔</title>

&emsp;&emsp;“我說了，羣星樓無需考驗，便可進入。”護法神微笑道，“但另外兩座建築，都需經歷考驗。”

&emsp;&emsp;“考驗？”孟川若有所思。

&emsp;&emsp;護法神指着最右邊的塔樓：“最右邊的塔樓，名叫‘戰神塔’，也是滄元祖師當初留在宗派的。塔樓內對手乃是陣法形成，所以元神秘術無用。戰神塔考驗的是技藝境界，戰鬥智慧……戰神塔共分九層，若是能闖過七層，代表戰鬥技藝方面達到造化境無敵地步。若是能闖過九層，戰鬥技藝更是堪稱時空長河中‘造化境最強水準’，即便停留在造化巔峰，憑此技藝也能越階擊殺帝君。”

&emsp;&emsp;“闖過七層，就造化境無敵？”孟川咋舌。

&emsp;&emsp;九層，更是堪稱時空長河中造化境最強水準？滄元祖師的身份，說這話還是很可信的。

&emsp;&emsp;“戰神塔，在滄元宗存在了五十五萬年，又在我滄海派存在至今。”護法神說道，“根據每一個闖塔樓的神魔的實力以及年齡，會做出潛力判斷。你只要能潛力排在前五，便算通過考驗。”

&emsp;&emsp;“前五？”孟川一驚。

&emsp;&emsp;“對。”護法神微笑看着孟川，“提醒你，元初祖師闖過戰神塔多次，潛力排名，是排在第三。滄海祖師是排在第七。”

&emsp;&emsp;“你讓我進前五？”孟川忍不住道。

&emsp;&emsp;“如果你願意轉投滄海派，自然無需考驗，就可以得到種種好處。”護法神說道，“然而你是外來者，還想拿走我滄海派好處，要求自然高的很。戰神塔你只有一次闖的機會，潛力排名越高，戰神塔賜予越高。”

&emsp;&emsp;孟川沒說什麼，指着中間的宮殿：“這一個呢？”

&emsp;&emsp;“這是心海殿。”護法神說道，“內藏諸多元神秘術，滄元祖師乃是肉身七劫境大能，雖然元神方面不擅長，可也收集到不少元神秘術，藏於心海殿。”

&emsp;&emsp;孟川眼睛一亮。

&emsp;&emsp;更是暗暗疑惑……

&emsp;&emsp;元初祖師到底在想什麼，當初佔據優勢，還將藏着元神秘術的‘心海殿’，藏着衆多強大絕學的‘羣星樓’以及能磨礪戰鬥的‘戰神塔’都讓了出來。

&emsp;&emsp;當然用護法神的話說，這是滄元祖師遺留的一小部分。大部分還在元初山。

&emsp;&emsp;可這些，對元初山也挺重要的。

&emsp;&emsp;“進心海殿，也會考驗你的元神，你的心靈意志。”護法神說道，“根據你的年齡、元神、心靈意志三方面，定出排名。若是在心海殿歷史上潛力排名在前五的，裡面的元神秘術都能任由你翻閱。”

&emsp;&emsp;護法神笑眯眯看着孟川：“對了，提醒你，元初祖師在心海殿歷史排名，是第九。滄海祖師的歷史排名是在第十七。能排前五的，有兩位成了元神劫境大能！其他三位個個都是元神天賦極高的奇才。”

&emsp;&emsp;“你這要求也太高了。”孟川忍不住道，“元初祖師、滄海祖師做不到的，有如此高考驗。”

&emsp;&emsp;“我滄海派，只需要你幫我們尋找傳人而已。”護法神指着羣星樓，“羣星樓內的典籍，任意一門都足以讓外界瘋狂。如今任你翻閱，只要你幫忙尋找三位弟子，都只要十六歲前達到勢之境的。要求算低了。”

&emsp;&emsp;這水準，達不到絕世奇才。

&emsp;&emsp;但在元初山每年的入門考覈，一般也能排在前三，是很好的苗子了。

&emsp;&emsp;“至於戰神塔的考驗、心海殿的考驗，只要你通過一門考驗，便可以讓你擔當我滄海派的護道人。”護法神笑道，“成爲護道人，好處也很多。”

&emsp;&emsp;“若是通過兩門考驗……”

&emsp;&emsp;護法神看着孟川，“即便你不投靠滄海派，滄海派所有一切都可以交給你，只求你將來，讓滄海派一脈不絕。”

&emsp;&emsp;“我所說的，是第一百一十九任滄海派掌門的決定，也得到後面七任掌門的同意。整個滄海派第一百二十六任掌門便是最後一任，更僅僅只是封侯神魔實力。”護法神嘆息道，“之後，再無弟子能接任掌門之位，滄海派也就此斷絕，我在這茫茫海底，也等了五十餘萬年。”

&emsp;&emsp;孟川聽了沉默。

&emsp;&emsp;一個宗派的沒落……

&emsp;&emsp;還是有滄元祖師部分傳承的，讓孟川爲之嘆息。

&emsp;&emsp;“海域廣闊，當初爲了避開其它宗派探查，滄海派更避到海域中極偏僻之地。”護法神說道，“茫茫海域，恰好來到此處的神魔都罕見，封王神魔……數十萬年，我就只等到你一個。”

&emsp;&emsp;“就等到我一個？”孟川很快明白，若非自己爲了追殺妖王，需要一處處搜索，這護法神怕要等更久。

&emsp;&emsp;這裡太偏僻。

&emsp;&emsp;人族，本就喜歡在陸地上。又誰喜歡在海里生活的？

&emsp;&emsp;封王神魔，每一代數量都少的很，偶爾去海外逛逛罷了。茫茫海域，恰好鑽到海底，恰好來到如此偏僻之地？可能性太低了。

&emsp;&emsp;“通過兩門考驗，滄海派一切交給我，我也可以轉交給元初山？”孟川詢問。

&emsp;&emsp;護法神點頭道：“我說的很清楚，一切交給你，由你決斷。只要你將來讓滄海派一脈不絕即可。”

&emsp;&emsp;滄海派看的很明白。

&emsp;&emsp;戰神塔、心海殿，只要通過一門考驗，能歷史上潛力進前五。那就是帝君的潛力！再差也是造化境巔峰水準。如此實力擔當‘護道人’，滄海派該高興了。

&emsp;&emsp;若是通過兩門考驗？

&emsp;&emsp;技藝境界潛力高、元神潛力高……二者相輔相成，簡直不可限量。都有成‘劫境大能’的潛力，幾乎必定能成帝君。這等人物，得了滄海派好處，即便爲了自身修行，也絕不會虧欠‘滄海派’的。滄海派沒落至此，甘心將宗派一切交給如此人物。

&emsp;&emsp;“戰神塔潛力排前五，心海殿潛力排前五。人族歷史上有這樣的人物麼？”孟川問道。

&emsp;&emsp;“最近數十萬年不清楚，過去歷史上沒有。”護法神搖頭，“最接近是安楊帝君，安楊帝君是元神潛力排名第二，戰神塔潛力排名第六。”

&emsp;&emsp;“歷史上都沒這等人物，你提這麼高要求？”孟川忍不住道，“你們滄海派要求是不是太高了。”

&emsp;&emsp;“畢竟是滄海派一切都交給你，一切由你決斷。所以要求自然極高。”護法神說道，“滄海派的一切積累，可比你的一件血刃盤珍貴太多了，不是前所未有的天資卓絕之人，沒資格讓滄海派將整個宗派奉上。”
