<title>《滄元圖》▷ 第十七集 名震天下 第三章 爲宗派遮風擋雨</title>

&emsp;&emsp;“如今滄海一脈又迴歸了，數十萬年的歲月證明，元初山這條道路纔是正確道路。”李觀微笑道，他走向了戰神塔，“真沒想到，我李觀在大限之前，還有機會闖一闖戰神塔。”

&emsp;&emsp;李觀走到了戰神塔前，秦五、洛棠、孟川也走過去。

&emsp;&emsp;“聽說戰神塔前的柱石，藏着排名。”秦五笑着道，“只要真元滲透其中，排名便會顯現。排在最前面的，都是我人族歷史上赫赫有名的人物。”說着他一縷真元滲透進去。

&emsp;&emsp;孟川眨巴下眼。

&emsp;&emsp;看着那熟悉的排名……

&emsp;&emsp;“大力尊者，拂曉道人，元初祖師……”秦五念着這上面最耀眼的幾個名字，忽然他皺眉看着第五個名字，“斬妖人？”

&emsp;&emsp;“斬妖人是誰？”洛棠也疑惑，“這排在前十的，其他人我都知道，大力尊者那是自創出‘大力魔體’的前輩，以尊者之身闖過了戰神塔第八層，潛力排歷史第一。拂曉道人天資妖孽六十二歲成造化，進入時空長河後早早隕落。元初和滄海兩位祖師，還有萬劍島主、青蓮客、安楊帝君等等，都是人族歷史上最耀眼的一羣存在。”

&emsp;&emsp;這羣存在，要麼成帝君，要麼天資妖孽，要麼自創超品神魔體，甚至有成劫境的。

&emsp;&emsp;個個都是讓一代代尊者們仰視的。

&emsp;&emsp;而如今前十中出現了一個‘斬妖人’。

&emsp;&emsp;“斬妖人？”李觀疑惑。

&emsp;&emsp;秦五卻轉頭看向孟川：“孟川，你的那柄戰刀，也叫斬妖吧。”

&emsp;&emsp;“不瞞師尊。”孟川說道，“弟子之所以能夠得到整個滄海派，就是因爲闖了戰神塔和心海殿，通過滄海派的考驗，這排在第五的斬妖人就是弟子。”

&emsp;&emsp;“是你？”秦五、洛棠、李觀都吃驚看着孟川。

&emsp;&emsp;人族歷史上技藝境界方面，潛力第五，是什麼概念？

&emsp;&emsp;看看排在前十都是哪些人就清楚了。

&emsp;&emsp;“竟能排在第五。”洛棠忍不住低聲道，“我們當初瞎了眼，竟然沒看出孟川在技藝境界方面有如此天資？”

&emsp;&emsp;“大器晚成也是有的，孟川脫胎換骨，比當年更優秀了而已。”秦五感慨說道，隨即又看向孟川，“你說你闖了戰神塔和心海殿，所以才能得到滄海派一切？滄海派設定的門檻一定很高，纔會讓你擁有滄海派吧。”

&emsp;&emsp;“是。”

&emsp;&emsp;孟川點頭道，“心海殿排名在前五、戰神塔排名在前五，兩項都做到，滄海派便完全贈送與我。只要求一點，將來不讓滄海一脈斷絕。”

&emsp;&emsp;“心海殿也要在前五？”洛棠一閃身，就到了心海殿前，同時連催道，“秦五，趕緊趕緊。”

&emsp;&emsp;秦五也到了心海殿前，一縷真元滲透進柱石。

&emsp;&emsp;柱石中顯現出了排名。

&emsp;&emsp;第一：斬妖人

&emsp;&emsp;第二：萬劍島主

&emsp;&emsp;第三：安楊帝君

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“心海殿排名第一？”洛棠、秦五、李觀都看的都驚住了，他們三位都轉頭看向孟川。

&emsp;&emsp;“我們元初山這一代，竟然出現了這等妖孽怪物般的弟子。”洛棠忍不住低聲道，當發現這時代有一個弟子，能夠在人族歷史上都屬於最妖孽那種。李觀他們三位尊者是又激動歡喜，又感到複雜無比。因爲他們很清楚歷史上這種‘妖孽’成長起來是何等驚人。

&emsp;&emsp;封王越階戰尊者。

&emsp;&emsp;尊者越階戰帝君！這簡直是正常發揮。

&emsp;&emsp;自創出強大絕學，自創出新的超品神魔體……都有不少。

&emsp;&emsp;“我們得保護住他，讓他好好成長。”李觀傳音道，“只要給他足夠的時間，他就能解決這場戰爭。”

&emsp;&emsp;“心海殿排第一，戰神塔排第五。這是超越人族前輩的，人族歷史上所有天才，他恐怕是最接近滄元祖師的。”秦五也傳音道，“一位接近滄元祖師的天才，我們一定得儘量保護住。”

&emsp;&emsp;“能給他的護身寶物都給了。”洛棠傳音道，“我們還能做什麼？”

&emsp;&emsp;“不，我們做的還不夠，還可以做得更好。”李觀傳音道。

&emsp;&emsp;他們三位商議着。

&emsp;&emsp;孟川在一旁，卻根本不知道三位尊者在暗中商議什麼。

&emsp;&emsp;這心海殿、戰神塔排名對三位尊者震撼太大了，兩項都排在前十的，‘萬劍島主’‘安楊帝君’‘元初祖師’……都至少成了帝君！像大力尊者、拂曉道人等等，都是技藝境界方面天賦超高，可元神限制了他們，令他們卡在尊者級。

&emsp;&emsp;而孟川是兩項排在前五，人族從未有過。最接近他的是‘安楊帝君’，安楊帝君乃是人族最接近滄元祖師的，是‘元神三劫境’大能。

&emsp;&emsp;“李師兄，你爲孟川考慮的太仔細了。”洛棠傳音道。

&emsp;&emsp;李觀傳音道：“一位媲美安楊帝君、元初祖師、萬劍島主的天才，誕生在了我們這個時代，是我們這個時代的幸運，我們必須保護好他。修行者的世界……終究是看個體的力量，一位超絕強者的誕生，不但能解決戰爭，甚至能永遠改變族羣的命運。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“孟川。”李觀看着孟川，笑道，“滄海一脈不絕，你無需擔心。我元初山將來會在宗門內再立‘滄海一脈’，以滄海祖師的傳承爲主，不過在戰爭結束前，滄海一脈都暫時是隱脈，不會對外公開。”

&emsp;&emsp;“明白。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;宗派設立這一脈，也是幫自己了結因果。

&emsp;&emsp;“你這次貢獻極大。”李觀笑看向身側的秦五、洛棠，“說實話，我們思來想去，真的是賞無可賞。可我元初山歷來的規矩，不可虧待功臣。所以我們經過商量，破例……讓你擔當元初山的‘掌令者’。”

&emsp;&emsp;“掌令者？”孟川疑惑。

&emsp;&emsp;“如今元初山只有我、秦五、洛棠三位掌令者。”李觀說道，“我們三個只要共同商議，便可決定宗派一切事務。當然也得遵循前輩們留下的一些規矩，只有特殊情況才能破例。”

&emsp;&emsp;“我擔當掌令者？沒必要吧。”孟川有些猶豫。

&emsp;&emsp;“該你擔當，就擔當起來。”李觀看着孟川，“你已經在解決百萬妖王的威脅，你甚至帶回來滄海派一切。你做的貢獻，已經超越元初山歷史上任何一尊者。你的實力也足以匹敵造化。你有資格擔當掌令者，這不僅僅是權力，更重要的是責任。需要你擔當起來的責任。代表從今往後，沒有更強者爲你遮風擋雨。需要你爲宗派遮風擋雨了！”

&emsp;&emsp;“需要我爲宗派遮風擋雨？”孟川感到自己身上多了一份責任。

&emsp;&emsp;“以你的成長速度，數十年，你就會成爲宗派最粗壯的那株大樹了。”李觀笑着，秦五、洛棠也都點頭。

&emsp;&emsp;媲美安楊帝君、元初祖師、萬劍島主的天才，耗費數十年達到媲美秦五、李觀的成就，那是非常正常的。

&emsp;&emsp;耗費超過百年？那叫修行慢！
