<title>《滄元圖》▷ 第六集 第六章 柳七月的秘密</title>

&emsp;&emsp;孟川雙手拿着黑鐵天書，也仔細看着，情不自禁意識就受到吸引，他也不阻攔，順勢意識滲透進入黑鐵天書中。

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;孟川便看到了一名穿着寬鬆長袍的女子站在蒼茫大地中，她負手而立，似在欣賞這天地美景。

&emsp;&emsp;她隨即開始施展掌法，手掌如刀，隨意揮動掌刀便有着讓孟川癡迷的魔力，掌刀劃過眼前，卻在天地間切開一條裂縫！天地如布，這一掌將整個天地給切割開來，切出一條很長的虛空大裂縫。她身形一個升騰，卻直接虛空扭曲消失，出現到萬丈雲層之上，一掌劈出！無盡雲海分開萬丈溝壑。

&emsp;&emsp;她施展着身法，根本看不清移動軌跡，天上地下無處不在。

&emsp;&emsp;足足一百零八刀。

&emsp;&emsp;最後一招刀法時整個天地間同時出現了八十一個女子身影，八十一個她同時在施展刀法，令上百里範圍空間徹底化作一片黑暗。

&emsp;&emsp;這施展刀法的場景也印刻在孟川腦海中，代表了《天地游龍刀》至高造詣，更有這門刀法內含的種種奧妙。

&emsp;&emsp;“呼呼呼……”

&emsp;&emsp;孟川陡然脫離黑鐵天書場景，捧着黑鐵天書，心中震撼萬分。

&emsp;&emsp;“這就是天地游龍刀，竟然如此可怕。”孟川震撼，不愧是人族至高絕學之一，能夠和《心意刀》《雷霆滅世刀》並列！的確有其匪夷所思的地方。這門刀法是用‘柳葉長刀’施展，那位開創刀法的前輩以掌刀演練也無比清晰。

&emsp;&emsp;將一百零八刀每一刀都發揮到極致。

&emsp;&emsp;論威力，天地游龍刀是三門快刀中墊底的，即便它能夠一刀切割虛空。

&emsp;&emsp;但論身法卻是整個人族排第一的，因爲達到開創者的境界時，瞬間跨越數十里到另一處已經是等閒，最可怕的是，能夠一瞬間在上百里範圍內存在八十一個化身！每一個化身都可以成爲真身！到了這地步，已經堪稱立於不敗之地。

&emsp;&emsp;敵人就算能夠大範圍攻擊籠罩上百里，可威力太分散，對《天地游龍刀》開創者而言的確沒威脅。

&emsp;&emsp;“這門刀法，其實就是一套身法，刀法僅僅是身法的另一種運用。”尊者放下毛筆字，看着扇子，笑道，“修行早期，即可身化游龍，遊走天地間。在成封侯神魔之前，能飛天遁地的法門很少。大多都有缺陷。但是它是真的沒破綻。游龍尊者‘葉鴻’當真了不起，論身法稱得上人族有史以來第一。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;葉鴻，是天地游龍刀的創造者。

&emsp;&emsp;孟川將這部黑鐵天書放在石桌上，這都是元初山的至寶，是絕不會允許孟川帶走的，只能原地接受傳承。

&emsp;&emsp;“這部就是心意刀了。”孟川又拿起了剩下的黑鐵天書，相對而言他更期待。

&emsp;&emsp;意識沉入這黑鐵天書中。

&emsp;&emsp;轟。

&emsp;&emsp;一位老頭握着一柄普通的砍柴刀，揮出了第一刀。

&emsp;&emsp;孟川立即認出，這正是《心意刀》諸多招數的根基‘心刀式’！第一刀劈出後，就是電光一閃，跟着便收刀了。

&emsp;&emsp;之後又劈出第二刀，剛一施展孟川心就懸起來，如果說第一刀他能一眼看懂九成外，這第二刀就玄妙太多了，砍菜刀劈出後直接化作了一道狂暴的雷霆！雷霆轟的一聲劈打在數十丈外的一處大石，實際上卻是砍柴刀劈在上面。

&emsp;&emsp;老頭實際上站在原地都沒動，他手臂也沒變長，揮動砍柴刀，並非是刀光飛出，而是砍柴刀劈砍在數十丈外。

&emsp;&emsp;“虛空的距離，扭曲了？發生了變化？”

&emsp;&emsp;“明明數十丈距離，在這一刀面前，卻僅僅觸手可及？”孟川心中震撼。

&emsp;&emsp;老者又劈出了第三刀。

&emsp;&emsp;第三刀化作了耀眼百倍千倍的雷霆，甚至這一刻，這一刀比天空中的太陽還要耀眼的多。

&emsp;&emsp;跟着就收刀了。

&emsp;&emsp;“這，這……”孟川卻看不懂了，這一刀威勢更恐怖，隱隱覺得要比第二刀可怕得多，但到底厲害在哪，他如今境界摸不透。

&emsp;&emsp;老者又劈出了第四刀，模糊刀影出現在數十里外四面八方，每一道刀影都劈開一道虛空大裂縫。老者明明原地闢出一刀，數十里外四面八方卻出現一道道虛空大裂縫。

&emsp;&emsp;老者收刀。

&emsp;&emsp;他這一次凝神等待了片刻，非常鄭重。

&emsp;&emsp;“撕拉！”

&emsp;&emsp;遠處大地出現了一條數十里長的大峽谷。

&emsp;&emsp;“怎麼回事？”孟川心驚萬分，他隱隱覺得有恐怖一刀劈開了一條大峽谷。但是老者完全沒有動。

&emsp;&emsp;老者隨即開始施展《心意刀》其他十七式了，每一招招數奧妙都施展的儘量清晰，待得一切施展完，他才笑吟吟看向孟川方向，有大量訊息涌入孟川意識內！讓孟川意識轟隆，徹底接受了《心意刀》完成的傳承。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;他雙手握着《心意刀》黑鐵天書，被完整的傳承給震撼了。

&emsp;&emsp;這門黑鐵天書的根基就是心刀式，所以開創者前輩先後施展五次心刀式，這一招是最基礎也是最可怕的招數。心意第五刀，簡直是傳說中的可怕刀法。

&emsp;&emsp;“三門快刀，雷霆滅世刀最是霸道，天地游龍刀身法無敵，心意刀十八式最終都化作一式‘心刀式’，這是天下第一拔刀式。”尊者聲音中有着幾許崇拜敬佩，“郭可前輩雖然因爲肉身緣故無法達到造化境，可是他當時已經無敵於天下。他悟出的最後一刀，已經超越時光，在那一刀下，時光都已經停滯。你都沒有任何察覺，他就已經出刀結束了。所以三門快刀的開創者，我最敬佩的還是郭可前輩。”

&emsp;&emsp;“歷代造化境公認，郭可前輩的最後一刀，是三門快刀中最強的一刀。”

&emsp;&emsp;孟川也震撼。

&emsp;&emsp;郭可前輩的心意刀第四刀，和天地游龍刀最高境界相差不大了。第五刀，更是徹底超越！超越時光的一刀。

&emsp;&emsp;其實那耀眼無比的心意刀第三刀……時光流速就已經扭曲，所以孟川當時沒看懂，得到完整傳承後才明白。第五刀更是匪夷所思。

&emsp;&emsp;“太精妙了。”

&emsp;&emsp;“我上山十一年悟出刀魂，可和郭可前輩演練的刀法相比，真是粗陋，處處都有破綻。”孟川沒有絲毫氣餒，反而激動無比。不怕不識貨，就怕貨比貨！特別還是修行的同一門刀法！自己的刀法和郭可前輩的同一招比較。

&emsp;&emsp;立即發現太多地方可以提升！

&emsp;&emsp;一時間靈光猶如泉涌，覺得自己的刀法急需徹底的蛻變。

&emsp;&emsp;“每一個自己摸索着修煉黑鐵天書的弟子，第一次得到意境傳承，都會發現自身的種種不足，都會有突飛猛進期。回去吧，接下來元初山上一切事你都可以不管，只管給我參悟《心意刀》。”尊者吩咐道。

&emsp;&emsp;“是，弟子先告退。”孟川放下黑鐵天書，就按耐不住要回去了，他有太多想法想要試驗。

&emsp;&emsp;尊者微微點頭。

&emsp;&emsp;他見多了。

&emsp;&emsp;每次得到黑鐵天書意境傳承的弟子都是如此，只是那些都是成大日境神魔很久才凝練元神，纔得到傳承。

&emsp;&emsp;孟川相對而言，得到傳承算早了。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;咻。

&emsp;&emsp;孟川施展身法行進在山林間，在趕路時他都滿腦子的《心意刀》的想法。

&emsp;&emsp;很快，他就回到了景明峰洞府。

&emsp;&emsp;“大人。”洞府劉管事恭敬道。

&emsp;&emsp;孟川點頭下就直奔柳七月的靜室。

&emsp;&emsp;靜室內。

&emsp;&emsp;一襲淡紅衣的柳七月盤膝而坐，她全身有着火焰升騰燃燒着，火焰更在她身後形成了一隻張開翅膀的鳳凰模樣。鳳凰異象升騰，柳七月散發的氣息也非常恐怖，甚至超高溫令周圍都微微扭曲，只是這高溫完全被約束在三丈範圍內。

&emsp;&emsp;顯然這些年修煉，鳳凰神體的恐怖徹底被挖掘出來。

&emsp;&emsp;每個鳳凰神體神魔，都是火焰一道的天才！甚至他們都不用刻意去修煉黑鐵天書，因爲他們最強大的是神體所蘊含的‘火焰’，這是天生的本領。對他們而言越早提升實力，神體越強，鳳凰之火就越加可怕。

&emsp;&emsp;所以柳七月修煉的其實是一門天級神魔絕學，有完整的意境引領，又有天星侯教導，更有元初山安排的寶地不惜一切栽培。這十一年來，柳七月的修行進度，實際上是超越孟川、薛峰的！當然她若是修煉沒意境引領的黑鐵天書，恐怕就慢很多了。

&emsp;&emsp;這並不適合鳳凰神體強者。

&emsp;&emsp;鳳凰神體強者，按照歷史經驗，修行都會很順暢，能夠較爲輕鬆掌握火焰方面的‘道之境’。只是也僅僅是如此，他們大多止步於封侯神魔！歷史上成爲封王神魔的鳳凰神體強者都屈指可數。達到造化境的？一個也無！

&emsp;&emsp;這特殊血脈，帶來種種好處，可也有種種限制。

&emsp;&emsp;“嗯？”柳七月睜開眼，火焰陡然收斂入體，鳳凰異象也潛伏，那恐怖威勢自然收斂了。

&emsp;&emsp;“阿川。”柳七月看到孟川進來，不由開心的很，“看你這麼激動，今天去見師尊，得到傳承了？”

&emsp;&emsp;“對。”孟川點頭，“我得到傳承後，發現自己和郭可前輩差的太遠，我的刀法太多可以提升地方。我現在就要修煉！從今天開始，只要不是天塌下來的大事，都給我擋住。師尊也吩咐我，元初山一切事我都可以不管，讓我用心修煉，我甚至有感覺，我可能要不了太久，就能達到刀魂大成。”

&emsp;&emsp;“嗯嗯嗯。”柳七月連點頭，歡喜道，“那我得更努力修煉了，我一直卡着，沒法達到‘魂之境大成’地步。”

&emsp;&emsp;“我們努力修煉，到時候一起下山。”孟川笑看着七月，“好了，我去修煉了。”他實在按耐不住了。

&emsp;&emsp;“去吧去吧，今天我親自做幾道你喜歡的好菜。”柳七月笑看着孟川前往練武場。

&emsp;&emsp;柳七月也鬆了口氣，默默道：“等阿川達到刀魂大成，我再慢上一兩個月，也魂之境大成吧。”

&emsp;&emsp;是的。

&emsp;&emsp;她修行進度的確頗快，十九歲那年達到意之境後，火焰方面她一路順暢，二十五歲那年就達到‘魂之境’，就在一個月前她就已經達到了魂之境大成！隨時可以達到大日境神魔！只是她從來沒有公開過，天星侯在教導她五年後就下山負責接守一處城關，她修行進度故意隱瞞，也沒誰發現。

&emsp;&emsp;因爲她故意隱瞞，加上修煉天級秘典緣故，元初山上最耀眼的依舊是孟川，其次是閻赤桐，第三個纔是她。

&emsp;&emsp;“要不了多久就能下山了，到時候我和阿川就能成親了。”柳七月眼中有着期待。
