<title>《滄元圖》▷ 第29集 第3章 水到渠成</title>

&emsp;&emsp;天夢界，通天樹連接着天與地，一片普通葉子便有數十里大，通天樹的樹冠更是足有十餘萬里範圍，有連綿的建築羣，是整個天夢界‘神庭’所在。

&emsp;&emsp;天夢界神庭，一座隱秘殿廳內。

&emsp;&emsp;一位白髮老者盤膝而坐，身旁則是恭候着一名老婦人，老婦人默默守候。

&emsp;&emsp;白髮老者的力量涌入暗藏殿廳內的一座古老陣法，透過陣法，無形波動遙遙傳遞向整個時空長河。

&emsp;&emsp;“世界入我夢中來。”白髮老者的意識進入了一座夢境世界。

&emsp;&emsp;夢境世界，映照整個時空長河。

&emsp;&emsp;白髮老者觀看着一處處地方，除了永恆樓、黑魔殿、龍族祖地、高等生命世界等少數‘八劫境大能’佈陣籠罩的地方外，其他地方盡皆能窺伺。即便是白鳥館等地，同樣難以阻攔。

&emsp;&emsp;“東寧城主、白鳥館主。”白髮老者自然也窺探了一番當代時空長河最強的兩位存在，在虛幻的夢境世界，其他生靈都察覺不到他的窺伺，倒是孟川、白鳥館主都有所覺察，卻難以知曉‘窺探’來自何處。

&emsp;&emsp;“兩個半步八劫境，如何擋得住始祖的手段。”白髮老者暗道。

&emsp;&emsp;自家始祖，乃八劫境大能，擅長夢境，極爲擅長窺探。

&emsp;&emsp;一夢，夢盡時空長河處處，防不勝防。

&emsp;&emsp;他乃是七劫境‘神靈’，藉助始祖所留陣法，方纔以夢境映照整個時空長河。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;停止了陣法運轉，白髮老者睜開了眼睛。

&emsp;&emsp;“陛下。”老婦人這纔開口。

&emsp;&emsp;“我以始祖陣法，觀時空長河處處，和三百年前相比，並無什麼變化。”白髮老者道，“當代最強的白鳥館主、東寧城主，依舊只是半步八劫境。”

&emsp;&emsp;雖然高等生命世界和外界聯繫少，可他們卻經常觀察着外界的變化。

&emsp;&emsp;老婦人微微點頭，她並非神靈，而是天夢界當代最強者，一位六劫境大能。修行到這般境界，等死後……下次始祖甦醒，也會賜予一尊神位，從此她便與天同壽。

&emsp;&emsp;白髮老者，則是七劫境神靈，是天夢界歷史上除了始祖外最強的一位，有七劫境實力，才能更好地施展始祖所留諸多陣法。八劫境大能反而得跨過一個個‘時間段’，好讓自己保持足夠年輕。這些神靈們卻一直存活着，漫長歲月，即便靠沉睡、轉世投胎等法子，他們的意識依舊被扭曲。

&emsp;&emsp;歲月太久，他們也會變得不一樣，逐漸被’神位‘同化，這也是沒辦法的事，沒有足夠的心靈意志，即便有漫長生命，也無法維持自我。

&emsp;&emsp;“對了，看那位東寧城主身上的時間痕跡。”白髮老者笑道，“能模糊判斷，已經修行三萬三千餘年。和上次對比……東寧城主定有元神分身，是在時間流速三十三倍的地方。”

&emsp;&emsp;“他可是半步八劫境，維持他的時間流速三十三倍？能量消耗得何等恐怖？”老婦人吃驚，“我都沒聽說過有這樣的地方。”

&emsp;&emsp;“所以他應該是有特殊的機緣，可能是去了宇宙之外。”白髮老者道。

&emsp;&emsp;去宇宙之外，也很正常。

&emsp;&emsp;白鳥館主、萬星天帝、魔眼會主都曾有過類似機緣，得到八劫境另眼相看，願意帶出去，自然就可以去宇宙之外闖蕩一番了。

&emsp;&emsp;“陛下，你打算什麼時候沉睡？”老婦人詢問。

&emsp;&emsp;“如今這時代，有兩位半步八劫境還活着，我暫時不沉睡，等他們倆老死，我再沉睡。”白髮老者說道。

&emsp;&emsp;“按照三十三倍時間流速，五千年後，就是東寧城主壽命大限，就能看到他的修行結局了。”老婦人笑道。

&emsp;&emsp;“成不了的。”

&emsp;&emsp;白髮老者搖頭，“始祖說過，成八劫境，無比之艱難。元神八劫境……可比肉身八劫境還要難。”

&emsp;&emsp;老婦人微微點頭，隨即道：“對了陛下，我那位徒弟‘蒙虎’，說起來和東寧城主曾是好友，一起闖過魔山。”

&emsp;&emsp;“他的百世夢境經歷的如何？”白髮老者追問道，蒙虎作爲天夢界當代的一位五劫境，同樣受關注，畢竟高等生命世界，一個時代出一個六劫境就很不錯了，很多時候都沒六劫境。

&emsp;&emsp;“經歷了大半，還未曾沉淪。”老婦人憂心道，“可百世夢境越往後越加深入，也越加危險。”

&emsp;&emsp;“若是度過，他便因禍得福，此生也能成六劫境。”白髮老者道，“若是失敗，便是心性不夠。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;域外虛空，白鳥館，藏書樓。

&emsp;&emsp;孟川正在閱讀藏書。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;孟川微微皺眉，隱隱察覺到窺伺。

&emsp;&emsp;“又是哪個高等生命勢力在暗中窺探我？”孟川成爲半步八劫境後，才知曉高等生命世界這一層次的勢力偶爾便窺伺時空長河各處，自己沒掌握時空規則前，是沒有察覺的。如今察覺了……卻也不知道是哪一家在窺探。畢竟時空長河這一層次的勢力有數十家，每一家背後都是一位八劫境大能。

&emsp;&emsp;很快窺探感消失。

&emsp;&emsp;“孟川。”白鳥館主也來到藏書樓。

&emsp;&emsp;“館主，你也感覺到了？”孟川看向白鳥館主。

&emsp;&emsp;“嗯。”白鳥館主點頭，“不過不用在意，他們也只能躲在老巢內悄悄窺視，有幾個敢到我們面前蹦躂的？”

&emsp;&emsp;這些高等生命世界，是不敢惹事的。

&emsp;&emsp;若是惹了大麻煩，是沒有八劫境老祖出手的！八劫境大能時間寶貴，根本沒時間爲一代代後輩們忙前忙後的。敢出去惹事……死了也就死了。站在八劫境大能的角度，他們俯瞰時間線，比如一個‘數十億年’時間段，家鄉世界後輩數量不計其數，能引起他們關注的少之又少。

&emsp;&emsp;當然，孟川和白鳥館主明白自己被‘窺探’，也只能忍着。

&emsp;&emsp;“對了，鳳凰一族應該近期會來拜訪我們倆。”白鳥館主問道，“我猜是同意你的請求了。”

&emsp;&emsp;孟川露出笑意：“我百餘年前請求借閱鳳凰一族藏書，需要代價什麼都可以談。現在他們才決定？還以爲沒指望了呢。”

&emsp;&emsp;白鳥館主說道：“鳳凰一族和龍族類似，是必須內部高層商討決定，不是族長能一己決斷的，有的高層在閉關，有的高層可能反對。湊齊高層經過幾輪商討，耗費百餘年做出決定，已經算快了。”

&emsp;&emsp;孟川聽了生出期待。

&emsp;&emsp;白鳥館主告知了好消息後，也就離開了，孟川接着看書。

&emsp;&emsp;修行到了孟川這階段，想要提升‘心靈意志’，自然得參悟更多，所以他看書！八劫境典籍、七劫境典籍他都看。因爲目標定在‘至少七劫境典籍’，所以白鳥館藏書樓可不夠，他也請各方勢力幫忙，他也願意花費大量寶物來進行交換。

&emsp;&emsp;絕不佔便宜，按照公平價格換取，閱讀一次即可。

&emsp;&emsp;然而越是珍貴的典籍，越是難尋，很多都在龍族、鳳凰一族等諸多高等生命世界收藏中，這次鳳凰一族似乎有意同意，孟川也頗爲期待。

&emsp;&emsp;“以我的境界，七劫境絕學輕易就能學會，八劫境典籍也能明白許多。”孟川在閱讀修行中，對宇宙無數現象理解也越加深刻，心靈意志也在緩慢提升，他相信這麼下去，此生定有望承載時空規則演化。

&emsp;&emsp;【看書領現金】關注vx公 衆號【書友大本營】 看書還可領現金！

&emsp;&emsp;“曼陀指法，是心靈指法？如此影響心靈，當真有意思，獨闢蹊徑。”孟川看着手中的一本絕學，這是一位半步八劫境所創，覺得頗有收穫。

&emsp;&emsp;就在他心情愉悅，深入參悟這門指法之時——

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;一聲轟響！

&emsp;&emsp;孟川放下了手中書籍，只感覺元神世界彷彿開天闢地般，轟然炸響，已然開始演化時空……
