<title>《滄元圖》▷ 第十九集 第二十四章 決定</title>

&emsp;&emsp;秦五看着孟川，也鄭重道：“前往域外修行，是每一個尊者帝君都追求的，那纔是尊者帝君們的修行地。”

&emsp;&emsp;“孟川。”洛棠也說道，“你也感受到了，滄元界的天地規則雖然浩瀚複雜，但也只是‘帝君層次’的天地規則。你如今的領域……就能硬抗住天地規則。”

&emsp;&emsp;孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;在時空長河中，滄元界這等世界，的確只是滄海一粟。

&emsp;&emsp;“在滄元界，你再怎麼參悟，也只是參悟帝君層次的天地規則，你又能修行到什麼地步？”洛棠說道，“而在域外，即便是荒蕪之地你參悟的都是更爲浩瀚的時空規則。”

&emsp;&emsp;李觀也道：“最近幾十年，你進步大，有世界間隙的原因。世界間隙爲什麼是修行聖地？就是因爲能夠看到世界誕生的場景。那紫色雷霆撕裂域外幽暗，顯現的規則是遠超帝君級的，是直指浩瀚時空最深層次的規則。你觀看那些，自然收穫大。”

&emsp;&emsp;孟川贊同。

&emsp;&emsp;雷霆十五相，遠遠超越帝君境。甚至劫境層次的絕學《三世刀》《雷霆界》，孟川都隱隱覺得不如‘紫色雷霆’的境界高深。

&emsp;&emsp;觀看紫色雷霆，明悟雷霆修行方向，也是自己能創出極限絕學的其中一個原因。

&emsp;&emsp;“俗話說，看萬卷書，行萬里路。闖蕩域外……對尊者、帝君們而言就是行萬里路。”秦五微笑道，“在家鄉世界，你永遠只能看到同一種風景——帝君級的天地規則。而在域外，你能看到種種絢麗景象，比那紫色雷霆還要絢麗十倍百倍的，你都能看得到。”

&emsp;&emsp;秦五笑道，“說實話，我這個當師傅的也很羨慕你，擁有另一個分身，能夠盡情遨遊域外。”

&emsp;&emsp;李觀也在一旁說道：“在域外，孟川你能成長的更快，成長得更強大。”

&emsp;&emsp;孟川也明白。

&emsp;&emsp;修行，外部環境很重要。‘世界間隙’是自己成長到如今的大助力，而域外，比世界間隙要浩瀚不知多少，域外中的強者都不計其數，滄元祖師雖然威震無數世界，但‘費羽大能’這等凌駕在滄元祖師之上的大能者也都是有的。

&emsp;&emsp;“在和妖族戰爭之前，我人族一代代神魔，達到尊者級後幾乎都會前往域外闖蕩。”李觀感嘆道，“在域外，他們也變得越來越強大。”

&emsp;&emsp;“一代代神魔先輩……”秦五輕輕搖頭，“如今這時代，一旦我們闖入域外就容易遭到妖族三位帝君追殺，妖族三位帝君絕對不允許人族神魔在域外修煉變得強大，但是孟川你不同，你擁有一個分身。”

&emsp;&emsp;“分身，也會遭到追殺吧。”孟川疑惑道，“按情報記載，妖族三位帝君，特別是那位‘鵬皇’在帝君中都算非常強大的。”

&emsp;&emsp;“哈哈，元初山有些秘辛，必須達到尊者級才允許接觸，還有些秘辛是必須帝君級才能接觸的。”李觀說道，“我元初山有一件在域外才能使用的寶物‘放逐牢獄’，這件寶物一旦施展，可困住目標敵人，隨後撕裂時空，放逐到遙遠時空的某一處。”

&emsp;&emsp;“放逐到遙遠時空某一處？”孟川疑惑，“很遠？”

&emsp;&emsp;“很遠很遠。”秦五也道，“一旦被放逐，將被放逐到無盡遙遠之地。就是帝君，窮盡一生，幾乎都無望跨越遙遠時空歸來。”

&emsp;&emsp;李觀微笑道：“你的分身進入域外，立即對自身施展‘放逐牢獄’，自我放逐！你的分身便會前往遙遠之地……如此，便可讓妖族三位帝君無法追殺你。雖然你那一具分身，怕是成劫境前，很難再回來。但你在域外修煉境界提升，你在家鄉的本尊一樣境界提升。”

&emsp;&emsp;“你留在家鄉的本尊，按照老規矩，在天地大殿修煉即可。”洛棠也說道，“就算敵人殺你另一分身，藉助因果襲殺你本尊。首先跨越遙遠時空，藉助因果，降臨的威力就會大幅度削減。家鄉世界的阻礙，會再度削減襲擊威力。天地大殿的阻礙，會再度抵抗削弱襲擊……最後經過多重削弱的襲擊，怕只剩下敵人出手的百分之一二。”

&emsp;&emsp;“如果敵人不擅長因果，連百分之一二都沒有。”李觀笑道，“當然一般的世界，是沒有天地大殿這等寶物的。天地大殿乃是滄元祖師辛苦煉製，是當初滄元宗數一數二的鎮宗寶物。”

&emsp;&emsp;孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;他從諸多卷宗中也瞭解過，躲在家鄉世界內，外界想要擊殺？難度普遍高的離譜。

&emsp;&emsp;一般實力差的太驚人才能做到。

&emsp;&emsp;比如惹怒一位元神七劫境大能，一怒之下，隔着遙遠時空，隔着世界都能直接滅殺帝君所有分身。

&emsp;&emsp;“孟川，你修煉極限絕學，元神也足夠強，有滄元祖師煉製的天地大殿護持。”秦五說道，“你如今很適合出去闖蕩！我滄元界過去的神魔先輩都是出去闖蕩的，才能誕生那一位位強大帝君，乃至劫境大能。”

&emsp;&emsp;“我明白。”孟川點頭道，“我也早有打算將來闖蕩域外，只是沒想到，如今就擁有‘血肉分身’手段。既然如此……那就近期出發。”

&emsp;&emsp;不管是戰爭，還是妻子柳七月，都迫使孟川儘快變強。

&emsp;&emsp;去域外，是最好的方法。

&emsp;&emsp;“好。”秦五、李觀、洛棠都充滿期待。

&emsp;&emsp;“你達到尊者級，宗派內尊者級才能接觸的一些秘辛，你最近也都看看。”李觀說道，“還有關於域外的情報卷宗，你都要全部看一遍。”

&emsp;&emsp;“明白，我會做好準備再出發的。”孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;而且他還要摸索清楚自身，達到嶄新境界，他還有太多困惑。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;尊者級才能接觸的一些秘辛，孟川也開始接觸熟悉。

&emsp;&emsp;“這是？”

&emsp;&emsp;孟川站在一座密室內，密室內有着一條巨大的奔騰的河流虛影。

&emsp;&emsp;“這條河流，就是時空疆域圖。”秦五指着那奔騰的河流虛影，“是滄元祖師耗費巨大代價才蒐集到的，堪稱很龐大的時空疆域圖了，滄元祖師窮盡一生也不可能走遍每一處。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這些是？”孟川看着面前一本本卷宗。

&emsp;&emsp;“很多文明，很多世界的情報卷宗。在家鄉世界這些情報也沒用。”秦五指着說道，“在域外，這些資料關鍵時刻會有大用途。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“轟隆隆。”一間寶庫被打開。

&emsp;&emsp;孟川好奇觀看着，他知道這寶庫，但沒進來過。

&emsp;&emsp;“每一個前往域外的尊者，都有資格來這挑選寶物。”秦五指着說道，“域外危險，自然得有些護身寶物。雖然一代代到如今，很多寶物都缺失。但還剩下約莫早期的一兩成寶物的，而且我們其他掌令者都同意，你可以在這任選十件。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;接下來數月時間，孟川在做着前往域外的準備，也在逐漸熟悉自身新境界擁有的手段。
