<title>《滄元圖》▷ 第29集 第9章 書山</title>

&emsp;&emsp;第八次元神之劫的情報，對孟川觸動太大了，一時間浮想聯翩，甚至想到如果經歷和‘孔雀宮主’一樣的第八劫，自己能成功嗎？

&emsp;&emsp;很難。

&emsp;&emsp;但不經歷一番，誰知道成功還是失敗？孟川能成爲元神八劫境生命體，同樣對自己充滿信心。

&emsp;&emsp;“你有近百年時間準備。”龍祖看着孟川，同時一揮手，眼前顯現出一幅時空疆域圖，其中標出了一處位置，“這裡是’書山’，每一個即將渡第八次天劫的，都可以進去一次。”

&emsp;&emsp;“書山？”孟川疑惑看着時空疆域圖中標出的位置。

&emsp;&emsp;龍祖點頭：“書山，是我創建，裡面存放了無數典籍，我們這方宇宙的典籍，其他宇宙的典籍……不計其數。我和其他八劫境交易，同時也征服過很多宇宙，蒐集的典籍超過九成，都是放在書山。”

&emsp;&emsp;孟川聽了吃驚，龍祖何等實力，他蒐集的典籍超過九成，都放在那？

&emsp;&emsp;“即將渡第八次天劫的，可以進去一次，所有典籍任由翻閱，如果渡劫失敗則罷，若是渡劫功成，需要蒐集價值至少‘十億方’的典籍放進書山。”龍祖說道，“有消耗有補充，書山的典籍才能越來越多，這也是我們這方宇宙的底蘊。”

&emsp;&emsp;“謝龍祖。”孟川聽了卻是鄭重行禮。

&emsp;&emsp;一位位後輩們，去書山看典籍，越是珍貴典籍，閱讀次數限制越大，可能閱讀三五次，一份原本就會化作飛灰。

&emsp;&emsp;龍祖，是付出奉獻最大的，也是爲整個宇宙的將來做長久謀算。

&emsp;&emsp;“你若是有心，將來可以多送些典籍進去。”龍祖微笑道，“成爲八劫境後，書山典籍也是任由翻閱的。如今書山有永恆級傳承九十六份，八劫境典籍一千五百零六份，七劫境典籍過百萬，七劫境以下典籍數億份。因爲很多都是從其他宇宙直接拿來，所以八劫境以下典籍，幾乎都是其他宇宙的規則，並不適用我們這一方宇宙。”

&emsp;&emsp;孟川明白。

&emsp;&emsp;八劫境典籍，是八劫境大能所創，是以時間、空間規則爲根基形成，所以一切宇宙皆能參悟。

&emsp;&emsp;七劫境典籍，是本源規則層次典籍，不同宇宙的’本源規則’不一樣，在某個宇宙可以修煉，別的宇宙卻是沒法修煉的，更別提七劫境以下典籍了，看似數億份，估計是龍祖他們在其他宇宙將一些典籍藏庫一鍋端，直接扔到書山了。

&emsp;&emsp;“永恆傳承九十六份？”孟川卻關注到了這點。

&emsp;&emsp;八劫境典籍一千多份，他不奇怪。

&emsp;&emsp;畢竟七劫境大能都能蒐集到，八劫境大能壽命漫長，僅僅龍祖蒐集個一千份他都覺得正常，正常八劫境蒐集個幾十份送進去也不難。

&emsp;&emsp;但永恆傳承……九十六份？

&emsp;&emsp;“永恆存在，是無盡時空最巔峰的存在，他們幾位也都樂於傳授後輩。”龍祖說道，“只是他們的傳承，不一定高深。比如《虛空圖錄》是一位永恆所留，卻僅僅只是講述空間規則。也有典籍僅僅講述時間規則，也有典籍講述陣法，很多都只是講述某個小分支，因爲無盡時空太過浩瀚，永恆存在也難以將所有都講述出來。”

&emsp;&emsp;孟川明白了。

&emsp;&emsp;“永恆傳承，珍貴之處在於深入淺出，淺顯易懂。”龍祖說道，“書山的九十六份永恆級傳承，最高明的六門傳承，可以修煉到八劫境頂尖層次。”

&emsp;&emsp;“知識，纔是通往永恆的道路。”龍祖笑道，“渡劫前的一百年，多在書山看看，或許對你渡劫有幫助。”

&emsp;&emsp;龍祖說完，便轉身離去。

&emsp;&emsp;“謝龍祖指點。”孟川連行禮，站在花園中沉思了下，便立即分化一尊元神分身前往‘書山’。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;龍祖站在幽暗虛空中，遙看孟川的一尊元神分身前往書山。

&emsp;&emsp;“我即將進行下一次開闢宇宙。”龍祖暗道，“新的宇宙，需要一位八劫境進行‘創世’，這個創世神……最適合讓孟川來擔當。”

&emsp;&emsp;開闢宇宙，宇宙初生，存在無限可能。

&emsp;&emsp;龍祖願意將‘創世權柄’授予孟川，孟川便可掌控一方宇宙的規則，在‘最高運轉規則’之下言出法隨，可以進行創世！整個宇宙可以按照他心意創造，如果有失誤的地方，也可以毀掉重新來。

&emsp;&emsp;創世……難度很高，至少得完全掌握時間、空間規則，纔有資格去嘗試。

&emsp;&emsp;對八劫境大能而言，也是難得的磨練。

&emsp;&emsp;開闢宇宙，不是容易事，也需付出巨大代價。龍祖漫長歲月也僅僅開闢過兩次宇宙，第一次自己擔當創世神，第二次讓給了鳳凰始祖，第三次他打算讓孟川來擔當。

&emsp;&emsp;“別讓我失望。”龍祖期待，孟川的底子實在太好，潛力無限，完全能成爲他龍祖一有強有力的同伴。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;書山，是在一座隱藏時空內。

&emsp;&emsp;它高約數百丈，長期沒有任何生靈打擾，黑袍白髮的孟川在龍祖指點後才感應到它的位置，沒有任何阻攔，他成功來到了這裡。

&emsp;&emsp;孟川擡頭看去。

&emsp;&emsp;這座懸浮小山，山上沒有花草樹木，只有放着的大量典籍。

&emsp;&emsp;典籍各種各樣，晶石、金屬、樹葉、紙張、皮毛……種種承載之物，記載了一門門傳承，也用了各種各樣的文字。僅僅肉眼觀看，孟川都隱隱感覺到了那些典籍中所蘊含的無數智慧，孟川的元神更彷彿感應到一位位存在書寫典籍的模樣。

&emsp;&emsp;“典籍，乃是智慧。”

&emsp;&emsp;“不同宇宙的典籍，是不同宇宙的智慧。”孟川伸手拿起身旁一塊玉石，略一感應，到了孟川這等境界，能夠察覺到書寫文字中蘊含的一切精神印記，明白對方的心意。

&emsp;&emsp;“凡物境、怪境、魔境、源境……”孟川看着這一門異宇宙修行法門，是很詭異的修行體系，先將自身向怪物轉化，成爲怪後，凡俗便難以傷害分毫，再往後便是更恐怖的魔境，更進一步，則融入到一座星辰的本源，本源不滅便爲不死。再往後，徹底煉化星辰本源，自身成爲星辰生命……這一修行體系，真身會越來越龐大。星辰、星系、小型宇宙。

&emsp;&emsp;“感覺有點像混沌生物，身軀會越加龐大。”孟川放下手中這本典籍，這本典籍最多是真身宛如星系，僅僅相當於七劫境層次，都沒有徹底參悟透時間、空間。

&emsp;&emsp;“我只有一百年時間做準備，必須抓緊時間。”

&emsp;&emsp;“永恆級傳承，高屋建瓴，直指不同領域，必須全部看遍。”

&emsp;&emsp;“八劫境典籍，也可粗看一遍。”

&emsp;&emsp;“七劫境典籍，雖然大都是異宇宙典籍，但也是本源層次典籍，代表了大量的修行道路。”

&emsp;&emsp;“這次天劫會避開我所擅長，那我就儘量看遍不同道路的智慧結晶，看得多了，可以相互借鑑……遇到陌生的方向，也更容易找到突破點。”孟川很清楚這點，心中有了定計，他便開始了在書山的修行。

&emsp;&emsp;永恆級傳承九十六份，層次有高有低，甚至有些都是殘缺的。

&emsp;&emsp;孟川粗略看一遍，容易領悟的就多參悟些時間，太難的就僅僅記下不浪費時間，耗費了三年多時間，看完這九十六份傳承。

&emsp;&emsp;之後一千五百零六份‘八劫境典籍’，每個都限定乾源山元神分身參悟一天時間，用了四年多些。

&emsp;&emsp;沒辦法。

&emsp;&emsp;渡劫所剩的時間，不容許他仔細鑽研一門絕學。而且元神第八劫，鑽研越深的，反而會避開。所以爲了渡劫做準備……孟川追求的是儘量的‘博’，到了元神八劫境層次，即便只參悟一天，也足以將異宇宙體系修煉到五六劫境層次。

&emsp;&emsp;之後，便是海量的七劫境層次典籍，幾乎都是異宇宙典籍，孟川體會着一個個宇宙的不同道路智慧。

&emsp;&emsp;元神分身在書山看書，乾源山元神分身全力在參悟。

&emsp;&emsp;因爲那裡即便是乾源山十分之一時間流速，依舊是家鄉宇宙的三倍多。

&emsp;&emsp;轉眼，在書山閱讀便耗費了六十年。

&emsp;&emsp;“差不多了。”

&emsp;&emsp;雖然依舊有部分七劫境典籍、海量七劫境以下典籍沒有看，孟川卻停下了。

&emsp;&emsp;渡劫前的一百年時間，拿出六十年在書山，已經夠多了。

&emsp;&emsp;“我雖然沒去過其他宇宙，但卻見識了衆多宇宙的不同風景。”孟川慨嘆，從衆多書籍他汲取了不同宇宙的智慧結晶，也有充實感，至少見識上比來書山之前，廣太多了。

&emsp;&emsp;“接下來就是斬殺混沌領主了。”孟川想着。

&emsp;&emsp;他有計劃，想要在渡劫之前，殺死一頭混沌領主，奪其天賦。
