<title>《滄元圖》▷ 第四集 第五章 孟川的速度</title>

&emsp;&emsp;“到我了！”孟川立即上前走向通道入口處，寒風在吹，雪花飄在臉上，冰涼。這更讓孟川精神越加振奮。

&emsp;&emsp;這是元初山入門考覈！

&emsp;&emsp;自己多年修煉就是要進元初山成神魔！父親在一旁看着，家鄉族人也在等待着消息，而眼前這一項考覈正是自己擅長的，自然得抓住機會。

&emsp;&emsp;孟川擡頭看了眼遠處家眷親友區域，父親孟大江正遙遙看着，父子目光碰撞。

&emsp;&emsp;跟着孟川轉頭盯着前方通道。

&emsp;&emsp;“衝！”

&emsp;&emsp;“最快的速度！”

&emsp;&emsp;孟川一瞬間體內真元十五倍爆發，多年極限修煉下，經絡完全能承受這樣的爆發。爆發的真元以《雷霆滅世刀》‘五雷降世’的部分訣竅運轉，體內雷霆密集爆發，自然結合雷霆神體的力量，立即開始了瘋狂的前衝，直接化作了一道閃電飛竄在通道中。

&emsp;&emsp;他每天八千次拔刀式，都是在弩箭箭矢射出剎那，就立即前衝拔刀！要以更快速度斬斷飛箭，需要拔刀更快，也需要前衝更快。

&emsp;&emsp;每天八千次速度前衝爆發！

&emsp;&emsp;半個時辰在‘箭雨’下不停施展身法，這些都錘鍊出了孟川的身法。

&emsp;&emsp;並且孟川這樣的修煉是在‘脫胎境’之前就開始的。脫胎境，是打造神魔根基的關鍵階段！普通人在少年發育期時，鍛鍊效果是最好的。同樣一個人，天天練奔跑，可以令奔跑速度快上許多。天天練力氣，從瘦馬猴變成壯漢都很正常。

&emsp;&emsp;‘脫胎境’階段的修煉，比凡人在發育期鍛鍊更重要。

&emsp;&emsp;擁有雷霆神體，代表了在速度方面有天賦。到底能挖掘出多少天賦？還是要靠自身修煉去挖掘。

&emsp;&emsp;孟川每天極限修煉，令他神魔體在‘發育成長’時，骨骼肌肉的成長，也趨向於‘速度爆發’方向去發展。即便是同樣的雷霆神體，根基和孟川一樣深厚。若是每天沒這麼刻苦，神體在‘速度爆發’方面也是不如孟川的。

&emsp;&emsp;體內經絡若不是每天極限的鍛鍊，持之以恆多年下來，也不可能承受十五倍真元爆發。

&emsp;&emsp;一切都是長期修煉的結果，而且還要選擇對方向。

&emsp;&emsp;孟川的一切修行就是一個方向——追求極致的‘快’。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;當他衝在那曲折通道中時，展現出的恐怖速度，肉眼都可以看出，是遠遠超過之前所有登場的天才們。

&emsp;&emsp;孟大江在看到這幕時，眼睛都一下子激動的溼潤了，那是他的兒子！他兒子的速度遠遠超越其他天才們！

&emsp;&emsp;“這速度！”

&emsp;&emsp;“太快了！”

&emsp;&emsp;其他人們都是驚呆了。

&emsp;&emsp;不管是那些天才們，還是旁觀的家眷親友們都有些震撼。連驕傲無比的楚雍、燕鳳、閻赤桐、姬元通、宗沙等一個個都有些震驚看着眼前一幕。

&emsp;&emsp;太快了！甚至都不需要去數多少滴水滴，這是肉眼能看出的，遠遠超越其他人的速度。超出太多了！

&emsp;&emsp;“快！更快！再更快！”

&emsp;&emsp;孟川衝在這曲折通道中，通道有直線，也有幾條彎曲處，整體像是一條蜿蜒的大蛇。

&emsp;&emsp;衝在通道中，孟川以悟出的‘巔峰刀勢’統領肉身和真元力量，整個人彷彿一道刀光在破空前行。那名山羊鬍男子都忍不住瞪大眼，也分心仔細盯着那滴水銅漏。滴水銅漏一滴滴水滴很快，但在孟川這可怕速度下，滴水也被映襯得慢了許多。

&emsp;&emsp;“嗯？”主持這場考覈的青衣女子眉毛都一掀，看着在通道中化作閃電身影的年輕人，“這麼快？”

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;孟川從通道口瞬間衝出。

&emsp;&emsp;山羊鬍男子一直分心注意着滴水銅漏，見狀立即高聲喊道：“七滴！”

&emsp;&emsp;那些天才們都有些瞠目結舌，他們雖然都是非常驕傲自信的人，可當看到這樣可怕的速度，還是感到壓迫力。

&emsp;&emsp;“這麼快的速度？”楚雍眼睛都微微眯了下，他神魔根基雄渾，可也耗費十二滴水滴時間才通過整個通道，“他卻僅僅耗費七滴水滴時間，速度比我快了足足七成？”

&emsp;&emsp;速度快一成，就很明顯了。

&emsp;&emsp;快七成？

&emsp;&emsp;真的交手，主動權完全在對方手裡了。

&emsp;&emsp;“這就是孟川的速度，我修煉陰陽冰火劍術，雙劍結合……可還是完全被孟川壓制。”晏燼卻很平靜，他是在場天才中最熟悉孟川的，這大半年來居住在吳州會館他們倆也依舊經常切磋。他很清楚孟川的速度是何等的可怕。

&emsp;&emsp;能徹底壓制他，自然能徹底壓制其他相當的天才們。

&emsp;&emsp;“只要讓我一錘砸中他，他必輸無疑。可這速度，也太快了些。”姬元通也微微皺眉，這個孟川讓他感到了壓力。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“孟兄，恭喜恭喜，令郎可真是厲害。這速度在凡俗中堪稱無敵了吧。”

&emsp;&emsp;“孟兄，有這等身法速度，相信定能進入元初山了。”周圍不少人也都恭喜着孟大江，孟大江和這一大羣人們在一起的時候，也早驕傲炫耀過‘看看，那是我兒子’，只是之前大家也都沒太在意。可這次元初山入門考覈第二項，孟川是徹底震撼衆人。

&emsp;&emsp;速度，是非常重要的方面。

&emsp;&emsp;速度只要足夠快，出手威力也不會弱到哪兒去。當然孟川爲了令刀法保持在最巔峰速度，他的刀不可能重。他的刀是橫刀樣式，刀身狹自，刀也僅重五斤二兩。施展快刀、快劍的……刀劍都會比較輕。拿着一柄厚背大砍刀是不可能發揮出快刀優勢的。

&emsp;&emsp;攜帶的刀輕，施展身法也能快些。

&emsp;&emsp;“哈哈，現在還是初選，能不能進元初山，能排第幾，還難說呢。”孟大江笑呵呵道。

&emsp;&emsp;“聽說終選的最終排名，排在前三的，元初山都是有重寶賜予的。孟川或許就能衝進此次考覈的最終前三。”周圍一些人們說着，刻意開始拉攏關係。他們當中絕大多數人都清楚自家希望很低，而孟川進入元初山看起來板上釘釘，自然願意結交孟川的父親‘孟大江’。

&emsp;&emsp;神魔家族的關係，也就是這麼形成的。

&emsp;&emsp;越是厲害的家族……反而關係網越大。

&emsp;&emsp;“好厲害的速度。”

&emsp;&emsp;“這速度，都能和尋常的‘不滅境神魔’相媲美了。”

&emsp;&emsp;“一個凡俗，竟然能有‘不滅境神魔’般的速度，真是驚人。”

&emsp;&emsp;衆多神魔們也看的驚歎，一個個眼睛都有些發亮。之前第一項考覈時他們發現了‘姬元通’這個苗子，而第二項考覈時他們發現了‘孟川’這個苗子。

&emsp;&emsp;丹雲境神魔，是新晉神魔。

&emsp;&emsp;不滅境神魔，那是神魔的第二重境界，和二重天妖王相當。

&emsp;&emsp;“我如果沒記錯，去年的元初山入門考覈，闖過通道最快的是耗費九滴水滴時間吧。”一位黑袍神魔笑道，“那也是一名修煉雷霆神體的天才，現在看來，孟川比他還要快上足足三成的速度。同樣雷霆神體，卻還要快三成！”

&emsp;&emsp;“去年我也來了。”南雲侯微笑道，“去年那小子，神魔體論根基不亞於孟川。但他的雷霆神體和孟川的雷霆神體卻有些區別，孟川的身體更擅長速度爆發。顯然平常孟川的修煉更刻苦，也更有效。”

&emsp;&emsp;“嗯。”其他神魔們不少也贊同。

&emsp;&emsp;“而且他真元爆發非常兇猛，比大多數天才兇猛的多，經絡卻能承受。”南雲侯繼續道，作爲封侯神魔自然能一眼看清孟川施展的力量，“對身體潛力挖掘也挺深。再加上他境界也更高，他已經達到了刀勢巔峰，離刀意只差一步。諸多原因，令他比去年那位速度快上足足三成。”

&emsp;&emsp;“南雲，你這麼吹捧，不就是因爲是你們吳州的麼？”西海侯笑道。

&emsp;&emsp;“難道我有絲毫誇大？”南雲侯目光一掃周圍神魔們，“我說的都是事實吧。”

&emsp;&emsp;“哈哈哈……”衆神魔們都笑了。
