<title>《滄元圖》▷ 第十七集 名震天下 第四章 十二鎮宗寶物</title>

&emsp;&emsp;“擔當掌令者的儀式，等會兒進行。”李觀說道，“在這之前，我等也要將元初山真實一面告訴你。”

&emsp;&emsp;“真實一面？”孟川心中一動。

&emsp;&emsp;“因爲元初祖師定下的規矩，我們元初山對外隱藏了些關鍵力量。”李觀說道，“重點就是十二鎮宗寶物，之前我們元初山僅有九件。你帶來三件，也大增我元初山底蘊。”

&emsp;&emsp;“這鎮宗寶物第一件，就是滄元祖師本身的傳承。”李觀說道，“完整的傳承，從普通神魔階段到造化境、帝君境乃至七劫境，這過程中的兵器、修煉方法、適合修煉的特殊之地、珍貴資源，一切都準備的很詳細。”

&emsp;&emsp;“只要繼承滄元祖師傳承，就能得到整個人族世界最好的栽培，堪稱天之驕子。人族歷史上的‘造化境無敵’，大多都是滄元祖師一脈的傳承者。”李觀說道，“這也是我元初山能長期維持強盛的重要原因。”

&emsp;&emsp;滄元宗分裂後，天下間誕生的大半的造化境無敵，都源自於元初山，元初山能不強盛麼？

&emsp;&emsp;“只是要通過輪迴試煉，得到傳承，非常難。”李觀笑眯眯看着孟川。

&emsp;&emsp;“強大傳承，自有門檻。”孟川點頭。

&emsp;&emsp;洛棠則笑道：“不過如今我們這時代有一位天才，闖過輪迴試煉，得到了滄元祖師的傳承，他也姓孟。”

&emsp;&emsp;“也姓孟？”孟川眼睛一亮。

&emsp;&emsp;自己兒子天賦極高，也修煉的輪迴神體。

&emsp;&emsp;難道……

&emsp;&emsp;“就是孟安。”李觀笑道，“血脈遺傳的確很不凡，有你這樣的父親，難怪孟安也能年紀輕輕就如此優秀。不過他和你的區別，就是沒經歷過戰火，沒經歷過真正的磨練。”

&emsp;&emsp;之前覺得孟安有望成‘造化境無敵’，不過估摸着至少兩百年，還覺得撐兩百年難度太大。

&emsp;&emsp;如今一看……

&emsp;&emsp;孟安他爹‘孟川’更妖孽，歷史上兩項潛力都極高的，那都是至少成帝君的。

&emsp;&emsp;帝君之姿！劫境有望！人族最接近滄元祖師的天才。

&emsp;&emsp;“安兒他還年輕，將來也會有他的經歷。”孟川還是很開心的，他雖然得到‘費羽大能’的元神秘術傳承，可也只是一門秘術，至於怎麼修煉？有那些資源來栽培？有什麼厲害兵器？有什麼修煉之地適合？一概沒有，僅有秘術。

&emsp;&emsp;孟安這種，才能算是真正的傳承弟子！全方位的栽培。

&emsp;&emsp;“第二件鎮宗寶物，就是那座大殿。”李觀指着那最巍峨的大殿，也是原本藏着‘赤雲天’‘青雲天’等衆多源寶的大殿，也是這個洞天的出入口。

&emsp;&emsp;“這是天地大殿。”

&emsp;&emsp;щшш▲тTk дn▲c o

&emsp;&emsp;李觀說道，“也是整個人族世界的‘世界本源’。”

&emsp;&emsp;“世界本源？”孟川一愣。

&emsp;&emsp;秦五也感嘆道：“當年，滄元祖師令人族的‘世界本源’顯形，煉製天地大殿守護世界本源。並且令世界本源壯大提升！令整個人族世界從‘低等世界’提升到‘中等世界’，有了質變。人族在世界內修行，都會輕鬆許多。”

&emsp;&emsp;“像你的源寶‘青雲天’，力量來源就是這座天地大殿。”秦五笑道，“當然維持些許源寶，僅僅是它最不起眼的功能。它還有其他大作用，第一就是鎮守元初山。”

&emsp;&emsp;“調動天地大殿的力量，鎮守出整個元初山。”

&emsp;&emsp;“只要有尊者催發陣法，或者三位封王神魔同時催發，就能完美守住整個元初山。就是數位帝君聯手來攻，也休想攻破元初山。”

&emsp;&emsp;秦五看着孟川，“正因爲有底氣防守，所以元初祖師才願意讓其他宗派成長吧。”

&emsp;&emsp;“這‘天地大殿’還有另一重主要功用。”李觀表情嚴肅道，“那就是徹底激發世界本源之力，藉助天地大殿的‘滅世陣法’，將元初山之外所有地方都毀滅掉，這便是‘滅世’。”

&emsp;&emsp;“滅世？”孟川一個激靈。

&emsp;&emsp;“對，滄元祖師也想過，將來若是有強大外敵，潛入人族世界。”李觀說道，“我們人族抵擋不住，那該怎麼辦？最後的法子，就是滅世！我們人族都躲在元初山，將元初山外所有地方全部毀滅，所有生靈也都全部毀滅。”

&emsp;&emsp;“滄元宗的山門，就是如今元初山。”李觀說道，“滅世之後，再將元初山內凡俗生靈放下山，任由他們繁衍。”

&emsp;&emsp;“滅世，是我們人族面對強敵最痛苦的選擇。”李觀看着孟川，“畢竟元初山能容納的凡俗很有限，一旦滅世，九成九以上的生靈都得死去。所有城池，所有花草樹木山河湖泊都將毀滅。一切都重新孕育繁衍。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;“天地大殿，還有其他一些小功用，等成了掌令者，你慢慢了解。”李觀接着道，“第三件鎮宗寶物，就是你曾經進入過的滄元洞天。”

&emsp;&emsp;“滄元洞天，是滄元祖師遨遊時空長河漫長歲月，得到的各種機緣。滄元祖師都覺得這些機緣很獨特。所以一一收藏，放進滄元洞天。元初山只有無比妖孽的天才，纔有資格進入滄元洞天，讓那些天才們獲得最適合他們的機緣，如虎添翼，一飛沖天。”李觀說道，“從歷史來看，滄元洞天的機緣非常重要。像大力尊者、萬劍島主等很多前輩，都是在滄元洞天內得到機緣，得到更迅猛提升的。便是孟川你，也是在滄元洞天內得到機緣的。”

&emsp;&emsp;“只是滄元宗時代，滄元洞天開啓次數太多，內含的機緣越來越少。”李觀嘆息，“到了元初山時代，我們開啓的次數自然得大大削減。否則很快就消耗光了。十二鎮宗寶物，最重要的這三大鎮宗寶物……怕是滄元洞天是最先消失的。”

&emsp;&emsp;“對，如今剩下的機緣，都不足最早期的一成了。”洛棠也道。

&emsp;&emsp;“滄元宗時期，消耗了太多的寶物資源。”秦五也道。

&emsp;&emsp;“當初元初祖師將這三大鎮宗寶物都收起，另外九件鎮宗寶物任由滄海祖師挑選。”李觀說道，“剩下的九件也同樣不凡，排在第四的，是一條手臂。”

&emsp;&emsp;“手臂？”孟川一愣。

&emsp;&emsp;“它的秘密，我們也不知道。”李觀說道，“滄元祖師設下陣法，必須達到帝君級，才能知曉這條手臂的秘密。按照歷代成爲帝君的前輩們的認定，將它排在第四鎮宗寶物。”

&emsp;&emsp;“第五鎮宗寶物，你隨我來……”李觀說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川真正看了一遍十二鎮宗寶物，不由暗暗咋舌，總算感覺到一位‘肉身七劫境大能’所創宗派的底蘊之深了。

&emsp;&emsp;“妖族歷史更悠久，誕生過的劫境強者更多，肉身六劫境大能都誕生不止一位。”孟川原加警醒，“必須得更小心。”

&emsp;&emsp;看完諸多鎮宗寶物，孟川又回到天地大殿。

&emsp;&emsp;天地大殿內。

&emsp;&emsp;黑袍長眉老者等三位護法神也來了，它們也是滄元宗最初時期的三位護法神。

&emsp;&emsp;“成爲掌令者，當守護宗派，守護人族，至死不渝。孟川，你可知曉？”三位護法神站在孟川的前面，而李觀、秦五、洛棠在一旁觀禮。

&emsp;&emsp;“弟子孟川，此生定當守護宗派，守護人族，至死不渝。”孟川在天地大殿內，在三位護法神、三位掌令者面前，承諾道。

&emsp;&emsp;爲首的護法神巨人將一塊金色令牌遞給孟川：“東寧王孟川，從今天起，你便爲我元初山當代第四位掌令者。”

&emsp;&emsp;“弟子接令。”孟川鄭重接過。
