<title>《滄元圖》▷ 第十七集 第十六章 希望</title>

&emsp;&emsp;妖界。

&emsp;&emsp;高空深處懸浮着的寒冰宮殿，鵬皇攜帶着九淵妖聖來到了這。玄月娘娘、星訶帝君並肩站在那，冰冷看着九淵妖聖。特別是星訶帝君氣息衰敗臉色蒼白，不穩定的氣息波及四方，也波及到九淵妖聖。

&emsp;&emsp;“屬下無能，沒能斬殺孟川。”九淵妖聖驚懼萬分，連跪下說道。

&emsp;&emsp;理智告訴它……

&emsp;&emsp;三位帝君，爲了不讓其他妖聖們寒心，是不會殺它九淵的。

&emsp;&emsp;可就怕萬一！它很清楚帝君們何等重視此事。

&emsp;&emsp;“你一個修行多年的妖聖，又擁有劫境秘寶，還殺不了一個封王？”玄月娘娘冷笑。

&emsp;&emsp;“他本身實力不亞於造化尊者，也有劫境秘寶。”九淵妖聖連解釋道，“而且他的元神秘術非常厲害，能化作一柄黑色錐子，輕易就穿透撕裂我的元神，我的元神本源都損失一成多，恐怕需要百年時間才能徹底恢復。元神重創，屬下實力大損，這才奈何不得他。”

&emsp;&emsp;恢復元神本源是非常難的，像孟川擁有‘元神星辰’傳承，能元神自我修煉，恢復能力驚人，九淵妖聖這等元神傷勢，孟川也是需要兩年才能恢復。

&emsp;&emsp;兩年時間，實力都處於‘折損’狀態，這是很危險的。

&emsp;&emsp;對那些沒《元神星辰》傳承的，魔錐斷裂，需要數十年恢復，的確稱得上禁招。若是動用‘三成元神本源’修煉魔錐，斷裂一次，代價還要高十倍。

&emsp;&emsp;“黑色錐子？”玄月娘娘、星訶帝君、鵬皇彼此相視。

&emsp;&emsp;“魔錐。”

&emsp;&emsp;玄月娘娘輕聲道，“已經很久沒聽說‘魔錐’秘術了，滄元界又有神魔練成了這門秘術。”

&emsp;&emsp;魔錐秘術，曾經是遨遊時空長河的滄元界神魔們最出名的殺手鐗。不同於‘元神星辰’受時空長河規則限制，修行者極少，門檻極高。這魔錐秘術是不受限制的，那些遨遊時空長河的，絕大多數都兼修這一門元神秘術。

&emsp;&emsp;只可惜，沒誰能修煉到圓滿地步，沒誰能寫下原本。整個人族世界也僅有‘心海殿’的那一份原本。還是滄元祖師當年偶然收穫的。

&emsp;&emsp;這等可怕禁招，乃是‘元神劫境大能’高屋建瓴創造完善的。

&emsp;&emsp;像孟川等一些後輩們，雖然學會使用，也是知其然不知其所以然。只知道按照秘術描述的，去構造‘元神兵器’，刻錄下符紋。至於這些符紋結構爲何如此構造？卻是不懂的。等真正悟透那一天，在這門秘術造詣上才能媲美創造者，才能寫下原本。

&emsp;&emsp;只是這門禁術，是滄海祖師收穫的，除了‘元神星辰’外最強的秘術。疑似‘元神七劫境’所創，最低也是‘元神六劫境’所創。人族後輩們想要修行到圓滿，太難了。

&emsp;&emsp;“即便不算元神秘術，他的實力也足以匹敵頂尖造化境。”九淵妖聖說道，“而且他的肉身格外強大，曾正面硬碰硬接屬下一招，肉身竟然抗住了。還有他妻子柳七月，柳七月鳳凰涅槃下箭矢威脅也極大……”

&emsp;&emsp;“好了，下去吧。”鵬皇揮揮手。

&emsp;&emsp;九淵妖聖心頭一喜。

&emsp;&emsp;“按照之前說的。”玄月娘娘看着九淵妖聖，“劫境秘寶‘暗界之眼’會一直讓你使用，直至你壽命大限。你若是要離開妖界去域外……則必須先歸還暗界之眼。”

&emsp;&emsp;“屬下明白。”九淵妖聖心頭狂喜，連道。

&emsp;&emsp;“去吧。”玄月娘娘也道。

&emsp;&emsp;“屬下告退。”

&emsp;&emsp;九淵妖聖立即飛離開去。

&emsp;&emsp;刺殺失敗，它的獎勵是最少的，可九淵妖聖也挺滿意了。

&emsp;&emsp;“真是廢物。”星訶帝君看着九淵妖聖離去，不由搖頭。

&emsp;&emsp;“爲了讓妖聖們都甘心效力，該捨得還是得捨得。”鵬皇說道，“這孟川肉身元神都格外強大，正面實力也媲美頂尖造化境。除了技藝粗糙些，簡直沒弱點。還懂得魔錐秘術！”

&emsp;&emsp;“隔着一個世界，我們根本拿他沒辦法。”玄月娘娘說道，“有他在，妖族數量優勢無法發揮，接下來只有靠‘世界間隙’和‘世界入口’了。只要通過世界間隙，將大羣五重天妖王送進人族世界，我們就能重新獲得優勢，甚至可能徹底逼得人族認輸。”

&emsp;&emsp;“嗯，人族一共九位造化境，大多在鎮守超大型城關、宗派老巢，輕易不敢動。我們的五重天妖王們足以攻破一個個城池，斬殺一個個封王神魔。”星訶帝君點頭道。

&emsp;&emsp;妖族體系雖然比神魔體系弱。

&emsp;&emsp;可是妖族數量多，所以其中的佼佼者也格外強大，像有些五重天妖王可是連真武王都奈何不得，這些五重天妖王都渴望來到人族獲得大量功勞，獲得帝君的賜予的。

&emsp;&emsp;“只要送進去，我們就佔優勢。”鵬皇道，“只是要送進去，非常難。”

&emsp;&emsp;“一，需從人族世界尋找‘連接點’，得尋找多個連接點做備選。這需要能夠窺見時空長河的能力。”

&emsp;&emsp;“二，短時間內轟破人族世界膜壁，轟破世界間隙膜壁，迅速進入世界間隙。千萬別被人族強者給攔住。”

&emsp;&emsp;“三，再去世界間隙，尋找對應的位置。”

&emsp;&emsp;人族世界、世界間隙，各確定一個地方。兩個地方能夠相連相通。

&emsp;&emsp;鵬皇說道：“還要小心被人族蹲守，一旦蹲守，五重天妖王們剛進入人族世界，就會被一鍋端了。”

&emsp;&emsp;若是數十個五重天妖王進入人族世界，一進去，就面對秦五尊者，簡直是噩夢。

&emsp;&emsp;“很難。”

&emsp;&emsp;“整個過程，只要一處失敗，就徹底失敗。”鵬皇說道。

&emsp;&emsp;“到了世界間隙，我們的實力就佔優了。”玄月娘娘說道，“這計劃，我覺得有五成的成功可能。如果這個再失敗，那這場戰爭，就只能寄希望於世界入口。”

&emsp;&emsp;щшш⊕ ttκa n⊕ ￠ ○
            隨着時間，世界入口會逐漸增多。

&emsp;&emsp;或許，會出現容納妖聖們通行的世界入口。

&emsp;&emsp;“或許永遠都不會出現，讓妖聖通行的世界入口。”鵬皇說道，“我們不能寄希望於運氣，最大的希望還是‘世界間隙’。”

&emsp;&emsp;“好好準備吧。”星訶帝君說道，“再失敗，我們恐怕要等幾百年了，甚至永遠等不到成功希望。”

&emsp;&emsp;鵬皇、玄月娘娘都點頭。
