<title>《滄元圖》▷ 第24集 第15章 世界秘寶</title>

&emsp;&emsp;白袍老者看着孟川，有些唏噓道：“這麼多年了，老主人的家鄉終於要出一位六劫境了，這滄元界也終於能夠再次成長了。”

&emsp;&emsp;“等我渡劫之後，才能幫滄元界。”孟川說道。

&emsp;&emsp;一株小樹成長，都需要泥土水分陽光，需要時間慢慢成長。

&emsp;&emsp;生命世界的成長就更復雜，所需更多，耗費時間也更久，更要一位至少六劫境層次大能主持。

&emsp;&emsp;“孟川，我相信你一定能夠渡劫成功。”白袍老者微笑道，“不過，我要告訴你一個不太好的消息。”

&emsp;&emsp;“哦？”孟川看着他。

&emsp;&emsp;“沒有渡劫成功，你只能在滄元寶庫再獲得不超過‘一百萬方域外元晶’的寶物。”白袍老者說道，“加上之前的三十萬方，就是累計不超過一百三十萬方，這是老主人定下的額度。”

&emsp;&emsp;孟川卻是很滿意了。

&emsp;&emsp;累計一百三十萬方，滄元祖師給後輩的足夠多了！孟川心中也很感激。

&emsp;&emsp;按照他了解到的消息，六劫境大能，單靠自身能累計到超過‘百萬方’的也是少數。

&emsp;&emsp;“老主人也是爲了滄元界未來考慮。”白袍老者說道，“等你渡劫之後，根據你當時的年齡，你獲得的寶物將比現在多得多。”

&emsp;&emsp;“多得多？”孟川驚訝。

&emsp;&emsp;“老主人成爲七劫境，多年的積累都留在家鄉，如果你潛力夠大，最多可將一半寶藏送給你。”白袍老者笑着說道，“若是渡劫後年齡很大了，潛力很低了，得到的寶物也會相應變少。”

&emsp;&emsp;“一半？”孟川心驚。

&emsp;&emsp;據他所知，滄元祖師在七劫境階段也是活了超過十萬年的，而且最終是老死的。

&emsp;&emsp;漫長歲月縱橫，積累還是很恐怖的。

&emsp;&emsp;後輩若是六劫境大能，且是潛力極高的，最高可獲得一半寶藏？這一半是多少，孟川想想都心驚。

&emsp;&emsp;只知道，像八劫境秘寶、異寶‘小宇宙’等等，這些六劫境大能渴望而不可得的，對滄元祖師卻是收藏了一堆。外界這些，有足夠的域外元晶都買不到，因爲越是珍貴的寶物，數量就越少。像《虛空圖錄》的份數就很少，而比《虛空圖錄》還要更珍貴的，可能整個域外虛空都是獨一份，或者屈指可數。

&emsp;&emsp;因爲太罕見，一般是‘以物易物’！

&emsp;&emsp;唯有站在時空長河最巔峰的，甚至是頂尖勢力最高層的‘七劫境大能’們才能把持着這樣的資源。

&emsp;&emsp;這些資源，是自己知曉的。

&emsp;&emsp;還有些寶藏，滄元祖師都禁止自己探查，顯然更爲特殊。

&emsp;&emsp;“難怪那些高等世界，即便八劫境大能早就不在了，高等世界依舊強盛漫長歲月。”孟川心中驚歎。

&emsp;&emsp;滄元祖師寶藏夠震撼了，八劫境大能遺留的寶藏得是什麼層次？

&emsp;&emsp;只知道，七劫境大能的家鄉世界大多都沒落，可高等世界，絕大多數都是一直興盛的。

&emsp;&emsp;就算是特殊生命出身的‘八劫境大能’，如果用心完善族羣血脈，就能出現龍族、鳳凰一族這等強悍族羣，遺澤一代代。

&emsp;&emsp;“我此生若是能達到八劫境，我的家鄉滄元界，也將能夠耀眼無盡歲月吧。”孟川這一刻有了這一念頭，只是他也知道，那距離他太遙遠了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;累計一百三十萬方的額度，這是滄元祖師對一個即將渡劫的六劫境後輩的贈與，孟川完全理解祖師。畢竟渡劫失敗就一場空，滄元祖師投入的算多了。

&emsp;&emsp;“我先後也花費了很多，幸好也賺了不少。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;這些年，自身的修煉、秘寶、陣法各方面花費都挺大，《虛空圖錄》卷三是最大投入。

&emsp;&emsp;幸好自己也賺了很多，初階永恆令、橫掃三灣河系劫掠勢力、魔山的收穫，各方面累加起來，自己還有過五萬方的結餘。

&emsp;&emsp;“也就是一百三十五萬方。”孟川坐在洞天閣的後院中思索着，“主要做三件事，一爲渡劫做準備，二是準備延壽寶物，三是給家鄉世界做準備。”

&emsp;&emsp;渡劫之前，是必須喚醒爹孃岳父他們，還有七月，爲他們延壽。

&emsp;&emsp;自己渡劫若是失敗，可沒有誰再爲他們延壽。

&emsp;&emsp;其次，渡劫失敗家鄉怎麼辦？自然得爲家鄉做考慮，鵬皇的域外真身自己還囚禁着，渡劫前也得解決掉這禍患。

&emsp;&emsp;“一共一百三十五萬方。”孟川沉思。

&emsp;&emsp;延壽寶物所需消耗最大。

&emsp;&emsp;如果是普通的延壽寶物，五劫境大能都能買得起，數千方即可！

&emsp;&emsp;但修行者實力越強，血脈越特殊，延壽代價就越大。

&emsp;&emsp;像大日境神魔封侯神魔……都屬於尊者以下，數千方的延壽寶物就能延續數百年壽命，延續到‘兩千年’這一壽命界限，一萬方也足夠了，三位長輩耗費‘三萬方’絕對足夠了，對孟川而言還是比較輕鬆的。

&emsp;&emsp;但妻子不同。

&emsp;&emsp;妻子是鳳凰血脈，都覺醒出‘鳳凰神火’了，爲她延壽比一般尊者都要難。

&emsp;&emsp;不過妻子還是實力較弱，延壽難度應該比帝君要低些。

&emsp;&emsp;“我要爲妻子延壽到兩千年壽命估計要五萬方，至於更長壽命。”孟川思索着，“代價就高了。”

&emsp;&emsp;壽命，有三大界限。

&emsp;&emsp;第一界限是兩千年，凡俗在生命世界得到奇珍，活個幾百歲都是有的。域外虛空的奇珍，令壽命延續到兩千年，更是簡單。

&emsp;&emsp;第二界限是五千年，帝君級以下生靈，最大的壽命就是五千年！這是時空長河的規則，不可打破。孟川想讓妻子壽命突破兩千年，越往上代價越大。

&emsp;&emsp;第三界限是十萬年，這是帝君壽命的極致。

&emsp;&emsp;帝君們正常壽命是萬年，他們要延壽非常難，延壽萬年代價都很恐怖。但如果真的走大運，獲得一些傳說中的奇珍，理論上是能達到十萬年壽命的。當然這種走大運，時空長河一個時代都很難出現一個，比誕生七劫境大能還要難得多。

&emsp;&emsp;至於劫境大能延壽？絕大多數都不會去花心思。

&emsp;&emsp;因爲以他們原本壽命之長，多個兩三百年意義不大，和付出的心血不匹配。而想要延壽上萬年？代價大到他們絕望。

&emsp;&emsp;“如今這時代，除了我之外，滄元界都沒有一個帝君。”

&emsp;&emsp;“如果我渡劫失敗，滄元界會迅速沒落。”孟川微微皺眉，“只能希望師尊了，師尊他已經悟出天地境規則。”

&emsp;&emsp;秦五，悟出天地境規則，只是元神境界不夠。

&emsp;&emsp;孟川也只是提供更好的條件以及修行的指點，修行，終究還是靠自身。便是滄元祖師……也只能寄希望於漫長的時間，滄元界後輩能出天才。至少滄元祖師活着的時候，培養幾個帝君，培養出‘元神劫境’就已經盡力了。

&emsp;&emsp;“我得爲師尊延壽。”

&emsp;&emsp;“師尊是尊者，並無特殊血脈，延壽難度比七月要低些。但師尊本就有兩千年壽命，要爲他打破界限，代價也不小。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;“延壽所需不小，世界秘寶就煉製一件吧。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;僅僅爲了渡劫，一件世界秘寶即可。

&emsp;&emsp;世界秘寶，是元神劫境們耗費最大的一項。世界秘寶，可以讓虛幻的元神世界更真實，威力也能大漲，也讓元神更穩定。不管是對敵、護身、渡劫，都是幫助最大的。

&emsp;&emsp;元神五劫境的‘世界秘寶’一般都需數千方！元神六劫境的‘世界秘寶’大多過十萬方。

&emsp;&emsp;“別的可以節省，世界秘寶不能省。”孟川思索着，“用最好的材料來煉製。”

&emsp;&emsp;“我掌握雷霆規則，最適合的煉製材料就是‘九劫雷砂’，必須買來一粒。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;九劫雷砂，來歷很特殊。

&emsp;&emsp;傳說中，一位肉身八劫境大能在原初星上，迎接第九次天劫。

&emsp;&emsp;肉身第九次天劫，是雷罰之劫，那一次雷罰轟擊的原初星都徹底粉碎，粉碎的原初星在‘雷罰’之下形成了些特殊的物質，被稱作是‘九劫雷砂’。那位肉身渡劫的八劫境大能成功還是失敗，這是未解之謎。但‘九劫雷砂’的確是時空長河中最最頂尖的雷霆一脈材料，至少以孟川的見識，是排第一的。

&emsp;&emsp;它的交易都是按‘粒’算，每一粒九劫雷砂都無比珍貴，且很難買到。

&emsp;&emsp;“以九劫雷砂爲核心的世界秘寶，纔是最適合我的。”孟川暗道，“我的元神也能更穩定幾分，渡劫希望也大上許多。”

&emsp;&emsp;元神更穩定一分，可能渡劫成功和失敗，區別就在於那一分。

&emsp;&emsp;九劫雷砂，對雷霆規則修行者的幫助，可不僅僅只是一分。

&emsp;&emsp;“可惜，滄元祖師不是修煉雷霆一脈的，所以蒐集了很多寶物，但沒刻意蒐集九劫雷砂。”孟川思索着，域外虛空有很多寶物，樣樣都蒐集，就是八劫境大能都沒那麼多時間精力。

&emsp;&emsp;“得透過永恆樓的渠道，必須得儘快蒐集到，蒐集不到就得換一種材料。”孟川暗道，大概百年之後就要渡劫，留給自己蒐集材料的時間很短，蒐集不到，就只能放棄九劫雷砂。
