<title>《滄元圖》▷ 第七集 第二十二章 功勞不嫌多</title>

&emsp;&emsp;“孟師叔？”俞赤琰師姐也笑盈盈看着孟川，“就怕到時候想見孟師叔，孟師叔都懶得見我們呢。”

&emsp;&emsp;“諸位師兄師姐，別開我玩笑了。”孟川連道。

&emsp;&emsp;相處一年來，又是戰場上交託生死的，彼此關係還是很親近的，大家開開玩笑也很隨意。

&emsp;&emsp;“好了好了，該歇息歇息去，石修，星舞，你們倆隨我下戰場收拾下妖王屍體。”章雲虎吩咐道。

&emsp;&emsp;石修、楊星舞都點頭。

&emsp;&emsp;他們三人都一躍而下，楊星舞的領域能夠將妖王屍體都收拾的很好，石修修煉‘血神體’對血氣感應很敏銳，章雲虎則是負責監督。畢竟這些妖王們死了，說不定就隨身帶着什麼寶物。這些都是需要上交到元初山的，由元初山估算功勞，再對他們進行分配。

&emsp;&emsp;孟川、柳七月、樊鋮、俞赤琰、穆青也都談笑着心情頗好的回府。

&emsp;&emsp;這次損失很小，因爲妖族也是剛衝上外城關城頭，且數量又少，才造成十餘名士兵的死傷。在戰場上這種損失真的很小了。

&emsp;&emsp;內城關下的戰場。

&emsp;&emsp;楊星舞、石修在收拾屍體，章雲虎在一旁記錄着。

&emsp;&emsp;“孟師弟到底用的什麼招數？是怎麼殺的獅妖王？”石修在‘獅妖王’戰死處查看着，拎起了獅妖王貼身穿的一套內甲，內甲上有少許灰塵粉末，“只剩下兵器鎧甲等物，獅妖王的肉身完全消失了，連渣都找不到。”

&emsp;&emsp;“能將獅妖王變成渣，也能將你變成渣。”一旁楊星舞撇嘴道，“趕緊收拾吧，別在這想了。”

&emsp;&emsp;“的確厲害。”石修搖頭驚歎，“所以人家是數百年一出的雷霆滅世魔體天才，我們只是普通的元初山神魔。不過神魔的差距咋就這麼大呢？剛下山一年都比老章厲害呢，我啥時候能趕得上老章？”

&emsp;&emsp;“等你達到‘道之境’，再和我比吧。”章雲虎說道。

&emsp;&emsp;“我修煉這麼多年，也才魂之境大成，離‘巔峰’都還差一截呢。道之境？怕是這輩子都難嘍。”石修搖頭嘆息，繼續收拾着，“而且血神體修煉也的確痛苦的很，不突破，也能少受點苦。”

&emsp;&emsp;章雲虎笑笑。

&emsp;&emsp;他很清楚，石修只是看似不在乎，平常也流連於煙花之地，好酒好美色。但實際上每隔一段時間就會‘苦修’一次，血神體神魔的‘苦修’那都彷彿身處地獄。不過這等煎熬下，論內心意志，石修卻是整個北河關最高的。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;回到府內。

&emsp;&emsp;二人坐在一起喝茶吃着點心。

&emsp;&emsp;“阿川，這次看起來真的好險。”柳七月擔心道，“我聽說神通妖王，一般都是血脈非常特殊的妖王，在妖界都是大有來頭的。”

&emsp;&emsp;孟川點頭：“在山上我翻看過書籍，妖聖子嗣，血脈非凡，在三重天時大多都能擁有神通。這位獅妖王，很可能是妖聖子嗣。”

&emsp;&emsp;“那會不會有麻煩？”柳七月擔心，“那位妖聖，會不會想辦法爲獅妖王報仇？”

&emsp;&emsp;“哈哈，怕什麼。”

&emsp;&emsp;孟川笑了，“我們和妖族是死敵而且妖族想要進入人族世界的非常困難的，如今最大的‘超大型世界入口’，就是洛棠關那等，也僅僅是能夠讓五重天大妖王進入。妖聖想要來到人族世界，都進不來。”

&emsp;&emsp;妖聖，相當於人族神魔‘造化尊者’。

&emsp;&emsp;按照孟川知道的，妖族內的‘妖聖’地位極尊，至於有多少位？他如今身份還了解不到。

&emsp;&emsp;“洛棠關等超大型城關，人族世界一共有三座。且都有造化尊者去鎮守，五重天大妖王們都進不來。”孟川安慰着柳七月，“至少在人族世界，我們人族是佔絕對優勢的。”

&emsp;&emsp;“嗯。”柳七月微微點頭，“總之你小心些就是了。”

&emsp;&emsp;孟川也感覺到七月對自己的關心。

&emsp;&emsp;“我的身法速度，就算帶着你，都比封侯神魔快呢。”孟川說道，“有什麼好怕的，大不了，溜麼！”

&emsp;&emsp;柳七月也忍不住笑了。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;元初山專門派人來處理妖王屍體，也將妖王的兵器甲鎧等物都送到元初山。

&emsp;&emsp;很快，關於此次一戰的功勞分配也傳到北河關。

&emsp;&emsp;孟川此次獲得足足八十三萬三千功勞！比上次都要高，是因爲這一次他起到了關鍵作用，令戰局扭轉，令此次士兵損失非常小，自然功勞頗高。

&emsp;&emsp;反而擊殺獅妖王，是被定的‘十萬功勞’。顯然對整個人族而言，一位神通妖王，意義並不大。

&emsp;&emsp;五位妖王精英，被定了‘二十萬功勞’。

&emsp;&emsp;反倒是獅妖王的兵器鎧甲，算做孟川的戰利品，被算作了十二萬功勞。五位妖王精英的兵器鎧甲加起來也只是算做五萬功勞。這讓孟川都認定，這獅妖王定是頗有來頭，否則兵器鎧甲是不會算那麼高功勞的。因爲人族得到後，是直接回爐，只爲其中材料的。兵器鎧甲本身是沒法用的。

&emsp;&emsp;一來，兵器鎧甲是適合妖力驅使。

&emsp;&emsp;二來，鎧甲、兵器是適合獅妖王那身高的，人族神魔體型也小多了。

&emsp;&emsp;只能回爐取材料，都算十二萬功勞，讓孟川也咋舌。

&emsp;&emsp;種種功勞算起來，八十三萬三千功勞！很驚人了。

&emsp;&emsp;算上巡查三次救援，算上年初那次大戰……

&emsp;&emsp;一年獲得的功勞兩百一十八萬！這賺功勞的能力都接近封侯神魔了。

&emsp;&emsp;“我肉身修煉、煞氣修煉，也需很多功勞啊。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;將來修煉第三重‘神通境’，是需要海量能量修煉肉身，一旦練成，單憑肉身就是半步封侯實力！甚至會有神通出現，這時‘千星丹’品質提供能量就嫌慢了，需換更高的‘赤血神丹’才適合。赤血神丹是封侯神魔們戰鬥時恢復自身真元使用的，一般封王神魔修煉纔會奢侈使用赤血神丹。

&emsp;&emsp;赤血神丹一顆一萬功勞，能十個呼吸功夫恢復滿一名封侯神魔的所有真元，倒是足夠神通境修煉，一天一顆就作足夠了，甚至後面的‘不死境’修煉也可以用赤血神丹，一天怕需要十顆了。

&emsp;&emsp;當然不使用丹藥，吸收天地之力補充也可以慢慢修煉，只是時間會很久。

&emsp;&emsp;“煞氣修煉，越往後所需煞氣越珍貴罕見，元初山得之也不易。”孟川明白這點，他之前修煉的‘玄冥煞氣’就花費了三十八萬功勞，下一階段就是‘寂滅寒煞’，正常是雷霆滅世魔體封侯神魔才能嘗試修煉的，孟川肉身太強，或許封侯之前就可以練成。

&emsp;&emsp;可整個元初山如今儲備的寂滅寒煞，就那麼些，孟川要練成需要其中三成的量。需八百萬功勞換取。

&emsp;&emsp;寂滅寒煞成功融入自身煞氣後，煞氣之強，足以壓制封侯神魔，令封侯神魔實力下降不少，更能輕易凍死三重天妖王。

&emsp;&emsp;“我可以先換取一葫蘆‘寂滅寒煞’試試，我如今肉身，不一定能練成。”孟川想着。
