<title>《滄元圖》▷ 第十六集 第十九章 修煉</title>

&emsp;&emsp;“這第二幅圖要參透，怕是要數月功夫。”孟川又耗費了一個多時辰簡單參悟了一番第二幅圖、第三幅圖，便暫時停下，他如今時間寶貴，還需出去探查狩獵妖王，不能浪費太久。

&emsp;&emsp;“先入門吧。”

&emsp;&emsp;孟川一個念頭。

&emsp;&emsp;識海中的‘元神’陡然分解成無數的元神念頭，以無數元神念頭爲根基，重新架構‘元神’。

&emsp;&emsp;就像是同樣的微小物質，有的可以組成木炭，有的可以組成鑽石。而生靈原本自然形成的‘元神’結構就非常精妙了，若是擅自亂改變結構，絕大多數都是損傷元神。而費羽前輩對元神的認知到了匪夷所思地步，他完善的元神結構，卻是遠遠超越元神最原始的結構。

&emsp;&emsp;“譁。”

&emsp;&emsp;按照《元神星辰》第一幅圖悟出的元神結構，在孟川的識海中，無數元神念頭終於組合成了一顆龐大星辰。

&emsp;&emsp;星辰緩緩旋轉，散發無盡韻味。

&emsp;&emsp;孟川只覺得精神空靈，思維都快了數倍，並且元神無比的穩固！彷彿一座堡壘。

&emsp;&emsp;並且隨着元神緩緩旋轉，令元神汲取外界力量，緩慢強化着元神。這種強化非常緩慢，但勝在是永遠不停歇！

&emsp;&emsp;“按照《元神星辰》的簡單描述，元神五層到元神六層，僅僅憑藉這門法門修煉，需五百年左右。元神六層到元神七層，需千年左右。元神七層到元神八層，則是需兩千年左右。”孟川暗歎，“真是很可怕的一門法門。”

&emsp;&emsp;造化尊者，大多都只是元神五層。而有這一法門，只要入門，五百年就能到元神六層。

&emsp;&emsp;那些帝君們，想要達到劫境何等難。這一法門卻讓元神有望跨入劫境。

&emsp;&emsp;“不過也有門檻。”

&emsp;&emsp;“第一門檻，是圖卷。這法門完全在圖卷內，前期參悟還算容易，越往後越難。甚至參悟結果可能和費羽前輩南轅北轍。”孟川暗道，“南轅北轍也不怕，就怕自己悟的是一條死路，那就可能卡在元神六層或者元神七層了。”

&emsp;&emsp;悟出的元神星辰結構是錯的。

&emsp;&emsp;那試着重新架構元神星辰就會潰散，不但突破不了，反而會傷了根基。

&emsp;&emsp;顯然這等遭時空限制的法門，不是誰都能練成的。

&emsp;&emsp;“第二門檻，是心靈意志，心靈意志不夠強都無法參悟圖卷，圖卷中‘星辰’帶來的壓迫力，足以讓元神受傷。而且心靈意志不夠強，跨入劫境就是死！第一劫境都闖不過。”

&emsp;&emsp;劫境，每一劫都是要分生死。心靈意志極重要。

&emsp;&emsp;“到元神六層五百年？若是在和平時期，也算不錯了。”孟川暗道，“在這戰爭時期，靠這修行法門自行緩慢提升，還是太慢了。”

&emsp;&emsp;“這一法門，令元神穩固，防禦程度增十倍不止。”孟川感覺到識海中那一顆緩慢旋轉的星辰，是何等的穩固。

&emsp;&emsp;“至於殺敵？”

&emsp;&emsp;“正常僅有一招，就是‘星辰波動’。”

&emsp;&emsp;一個念頭便會有無形的一圈圈波動蔓延開去，可波及四面八方，也可約束着針對一個敵人。

&emsp;&emsp;“星辰波動，可影響到元神同層次敵人，若是對方元神是原始形態，能令對方實力損失近半。”孟川暗道。

&emsp;&emsp;“還有‘禁招’，元神星辰，內部孕育着星芒，這是元神根基。若是放出一道星芒，都能越階傷到元神六層。”孟川暗道，“可一道星芒，損傷元神三成根基。即便是‘元神星辰’法門恢復力驚人，也需十年才能恢復。”

&emsp;&emsp;“還有‘玉石俱焚’的招數，燃燒整個元神星辰，拼死一擊。大概率元神徹底湮滅。若是成功擊殺對手，有部分可能還活着，記憶殘缺，悟性大減，殘破的‘元神星辰’自發運轉，耗費上千年乃至更久，能緩慢恢復到原有境界。”孟川明白這點。

&emsp;&emsp;玉石俱焚招數，是絕對不能隨便施展了。

&emsp;&emsp;施展了，不管敵人死不死，自己大概率就是死。即便僥倖活着，要恢復也太久了。

&emsp;&emsp;“按照描述，若是達到劫境，‘星芒’就能正常施展，當成尋常招數了。”

&emsp;&emsp;“若是到了六劫境，‘玉石俱焚’招數也能當成常規禁招了，每次施展只會損傷部分根基，耗費數十年就能恢復。”孟川明白這點，顯然到了那等境界，燃燒整個元神轟擊，元神依舊能做到損傷極少。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川眼前變幻，又回到了原先心海殿。

&emsp;&emsp;“修煉完了？”護法神微笑看着孟川。

&emsp;&emsp;“很厲害的法門。”孟川說道，雖然前期以穩爲主，傷敵主要就靠‘星辰波動’，但能令同層次敵人實力大減，已經很了不起了。

&emsp;&emsp;“你看。”

&emsp;&emsp;護法神指着殿內一旁，他一揮手，殿內出現了書架，書架上有着一本本書籍，共有過百本。

&emsp;&emsp;“滄元祖師在時空長河中遨遊，也收了不少元神秘術，都在這。”護法神笑道，“並且人族的其他劫境、帝君們，得到的數門厲害的神秘術典籍也是放在這。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;人族歷史上最耀眼的一批強者，主要是滄元宗時期。

&emsp;&emsp;有些是得到滄元祖師親自指點的，提升自然快。有些是祖師死去後崛起的，那時宗派的底蘊很深，寶物也多，也出現了萬劍島主、安楊帝君等等強者。

&emsp;&emsp;越到後期，對修行有助力的寶物越來越少，人族誕生強者自然越加艱難。

&emsp;&emsp;“其他元神秘術典籍，你以後可以慢慢看，這一本你最好先看完。”護法神走到書架上，取下一本書籍遞給孟川，“這是歷代修煉《元神星辰》的人族強者，留下的一些筆記，只有得到傳承者纔有資格翻看。”

&emsp;&emsp;孟川恍然，接過書籍翻看。

&emsp;&emsp;“切記，《元神星辰》的名字，不可對外說。否則會惹大禍。”

&emsp;&emsp;“《元神星辰》能令元神提升，提升幅度也不可對外描述。總之，一切關於《元神星辰》的都要保密，就將它僞裝成一個防禦厲害的頂尖元神秘術即可。”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川翻看着書籍。

&emsp;&emsp;這裡面有元神劫境大能的記載，有帝君的記載。

&emsp;&emsp;“域外世界，看起來很殘酷，也很冷漠。”

&emsp;&emsp;“就算引爲知己的異族強者，也可能爲了修行道路，出手殺至交好友。”

&emsp;&emsp;“陌生強者，殺戮就更常見了。”

&emsp;&emsp;孟川越看越唏噓。

&emsp;&emsp;他也越加明白，域外是那般殘酷！妖族的那三位帝君……當發現妖界和人族世界產生大量世界入口，是何等欣喜若狂。僅僅派遣手下征服人族世界，就有望得到一位肉身七劫境大能的寶藏。簡直是可遇不可求的大機緣！至於麾下死去的大量妖族，以及被屠戮的無數人族，對三位帝君又算得了什麼？

&emsp;&emsp;“《元神星辰》法門，其他方面都很優秀，唯有殺敵方面欠缺。建議輔助修煉《魔錐禁術》。”
