<title>《滄元圖》▷ 第25集 第16章 再進魔山</title>

&emsp;&emsp;江州城，孟府，書房內。

&emsp;&emsp;春日的陽光透過窗戶照進來，畫桌上的紙張反射的都有些刺眼，孟川正笑眯眯在繪畫，他有繪畫的愛好，便是當初長期地底追殺妖王的日子，每日都會堅持繪畫。可自從妻子沉睡後，孟川動畫筆卻變得非常罕見了。

&emsp;&emsp;而今天，柳七月在一旁寫字，孟川在這悠然繪畫，他的心情都格外放鬆。

&emsp;&emsp;“阿川。”柳七月忽然停筆，轉頭看了看丈夫，道，“你看得出悠兒的心事吧。”

&emsp;&emsp;“悠兒？”

&emsp;&emsp;孟川畫筆一頓，點點頭，“猜得到，楊源那小傢伙修行到封侯神魔，三百年便是壽命大限，如今離大限也近了。當母親的，眼睜睜看着兒子將死去，自然不忍。特別是知道我擁有延壽寶物。”

&emsp;&emsp;“你怎麼想的？”柳七月詢問道。

&emsp;&emsp;“怎麼想？”孟川眺望窗外，目光卻跨越虛空俯瞰着滄元界衆生，“爲了這和平日子，九百餘年的戰爭，神魔戰死二十三萬多，凡俗士兵戰死的以億爲單位，被屠戮的無辜老百姓就更多了。多少英雄戰死，像真武王王師兄、薛師兄他們一個個，都是天賦橫溢，卻都爲族羣戰死。”

&emsp;&emsp;“楊源這小傢伙，生來錦衣玉食，無憂無慮活了近三百年，還想怎樣？”孟川淡漠道，“我孟川也是人，也有自私之念，但一切得有度。”

&emsp;&emsp;“爹孃兒女，我修行至今，幫至親延壽就罷了。至於第三代？若有天賦可給予少量修行資源，就當宗派核心栽培即可，沒能力就沒必要浪費資源了。若是悠兒和他丈夫楊誠想救，就靠他們夫妻倆自身能力吧。”孟川看向一旁妻子，“七月ꓹ 我修行至今積累的寶藏雖然大多留給族羣，但也給你留下一份寶藏。若是我渡劫失敗身死ꓹ 便由你掌管這份資源，也希望不要嬌慣我們的後輩。”

&emsp;&emsp;“別說渡劫身死。”柳七月連道。

&emsp;&emsp;“你我見過那麼多生死，又有什麼好忌諱的。”孟川看着妻子。

&emsp;&emsp;“你說的ꓹ 你有把握。”柳七月看着丈夫。

&emsp;&emsp;孟川點頭，笑了：“當然有把握！我本就修煉了元神世界秘寶ꓹ 前兩日將你們喚醒延壽，我繪畫那幅《圓滿》ꓹ 對‘元神星辰’法門感悟都有所精進ꓹ 心靈也有所提升。我還是很有信心能渡劫成功的，只是未曾渡劫，終究不知渡劫會遇到什麼。”

&emsp;&emsp;“你也不必每日陪我，爲渡劫做準備更重要。”柳七月看着丈夫。

&emsp;&emsp;“放心，昨日我的另一真身就已經離開了滄元界前往魔山遺蹟。”孟川說道，“接下來渡劫前的日子，另一真身會一直待在魔山ꓹ 磨鍊元神。”

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;魔山遺蹟。

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;孟川飛行在蒼茫大地上，朝整個陸地中央的黑色魔山飛去ꓹ 這是他第二次來魔山遺蹟。

&emsp;&emsp;“上次伏遂帶我們三個進來ꓹ 至少對我而言ꓹ 的確有幫助。”孟川暗道ꓹ 這也是伏遂雖然性情大變後，他依舊容忍對方的原因。必須得承認……伏遂讓自己得到這份機緣ꓹ 藉助這份機緣ꓹ 自己心靈意志的確強大許多。

&emsp;&emsp;當初進來的四人ꓹ 命運都不同。

&emsp;&emsp;孟川屬於基礎本就深厚，如今離真正的六劫境ꓹ 只差渡劫考驗，屬於實力最強的一位。

&emsp;&emsp;伏遂掌握進來的方法，走‘頓悟之路’一步登天悟出六劫境規則，但後患無窮。

&emsp;&emsp;來自高等生命世界的蒙虎，有部分收穫，禍患纏身，如今靠家鄉天夢界來拯救。

&emsp;&emsp;黑風老魔，卻是原本四人中最弱的一個，從僅掌握一種五劫境規則，憑藉魔山遺蹟卻是攀升到臨近‘掌握六劫境規則’，禍患又小。孟川也就是自身心靈意志夠強大，在第三道路上走的夠遠，成爲這座魔山普通成員，收穫纔算是壓黑風老魔一頭。

&emsp;&emsp;像伏遂後來也送進去不少五劫境大能，也有走第三道路的，但走的都要短的多，離‘萬里’差很遠。

&emsp;&emsp;顯然‘魔山普通成員’這個門檻是非常高的！創造魔山的古老存在，定下這一門檻，就是因爲達到這一門檻才值得看重一二。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;孟川又飛到了魔山中，甚至在魔山山脈簡單繞了半天，撿到了兩處收穫，價值過萬方，隨即才心情極好的踏上了第三道路。

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖。

&emsp;&emsp;雖然有聲音在腦海中響起，那聲音中每一個字符都彷彿轟擊着元神，壓迫極大。但孟川元神夠強，心靈意志也夠強，自然是強行抵抗着迅速前進，一直走到過萬里，走到上一次放棄的地方。

&emsp;&emsp;“上一次我在這裡放棄，因爲無法再前進。”

&emsp;&emsp;“但這次輕鬆多了。”

&emsp;&emsp;孟川能感受到。

&emsp;&emsp;心靈意志變得更強了，甚至‘元神星辰’法門感悟也更深，整個元神都愈加穩固，遭到轟擊都能輕鬆抗住。

&emsp;&emsp;“開始吧。”孟川又按照原先的習慣，每走一步都停下仔細感受那彷彿從魔山山頂傳下的聲音，體悟後再邁出一步，便這麼的以無比緩慢速度前進。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;魔山遺蹟的第一通道。

&emsp;&emsp;一名縮小的岩石巨人‘古漠星主’正在行走着，同時沉浸在頓悟中。雖然如今都知道‘頓悟之路’需付出大代價，禍患無窮，但還是阻擋不住一位位五劫境們，這些五劫境們也是各有各的想法，有的屬於臨近壽命大限前的掙扎，有的是覺得能控制住貪慾，走個兩三年就滿足了。有的是急需實力變強，爲此寧願承擔代價……

&emsp;&emsp;“不愧是頓悟之路，我已經悟出第二條五劫境規則了。”岩石巨人古漠星主停了下來，咧嘴笑了起來，一門完整五劫境絕學的悟出，讓他心潮澎湃，也暫時從頓悟狀態脫離出來。

&emsp;&emsp;“再走兩年就放棄。”

&emsp;&emsp;岩石巨人暗想着，可實際上修行者們踏上頓悟之路，都會僥倖的覺得多走一年也沒事，多走兩年問題也不大。越是過去修行艱辛，在頓悟狀態下就越加不捨得放棄。畢竟在這裡走一年，可能比在外界一輩子進步都大，想捨棄太難了。

&emsp;&emsp;岩石巨人停了下來仰望上方，目光自然掃過魔山上方，忽然他眼睛一瞪。

&emsp;&emsp;“什麼？過萬里的地方，第三道路還有修行者？”岩石巨人震驚看向那個小點。

&emsp;&emsp;按照如今總結的經驗，第三通道對元神壓力極大，大多都走不到一千里就得止步了。

&emsp;&emsp;“過萬里？”

&emsp;&emsp;“咦？那是……”岩石巨人遙看着那渺小人影，畢竟都是蒼盟成員，在蒼盟空間內也結識過，他立即辨認出來了，“是東寧？他怎麼又進來了？”

&emsp;&emsp;孟川這時候感覺到有生靈注視自己，不由轉頭回看了一眼。

&emsp;&emsp;隔着數百里距離，一位五劫境和一位六劫境層次生靈目光碰撞了下，因爲時時刻刻抵擋着魔山聲音的衝擊，孟川心靈意志一直極度凝練，全力抵抗，此刻本能回頭掃一眼，目光中蘊含的強大心靈意志，卻是讓那名岩石巨人感覺到腦海轟隆以下，瞬間一片空白。

&emsp;&emsp;岩石巨人呆呆站在那，孟川反應過來不再看他繼續緩慢前進，岩石巨人才清醒過來。

&emsp;&emsp;“元神壓迫這麼強？成元神六劫境了嗎？”岩石巨人有些震撼。
