<title>《滄元圖》▷ 第十二集 第六章 帝君</title>

&emsp;&emsp;孟川都有些心疼地看着熊妖王死後遺留下的‘物品’，被煞氣毀掉九成九，剩下的就太少了。

&emsp;&emsp;“這兩柄大錘，雖然都碎成數十塊，可妖王兵器，元初山一般都是回爐取其材料，現在碎裂一樣回爐。”孟川揮手將大錘碎片都收回洞天法珠，又看向旁邊另一處，儲物袋凍成虛無，連儲物袋內物品幾乎全毀掉，只有極少部分殘留。

&emsp;&emsp;些許紅色、紫色的殘渣，也不知道是何物質。

&emsp;&emsp;“嗯？這裡有一個完整的。”

&emsp;&emsp;孟川在那些殘渣中，發現了唯一完整之物，一招手那物品便從殘渣中飛出，落到孟川掌心。

&emsp;&emsp;這是巴掌大的熊雕像，雕像通體漆黑，那熊雕像是平靜站着的姿勢。孟川看了都一陣恍惚，隱約看到一頭巍峨萬丈的巨熊在天地間，它彷彿天地間的主宰，它平靜行走在大地上，每一步都地動山搖，都有毀天滅地的威勢。

&emsp;&emsp;“這是什麼？”孟川有些疑惑，“能在我煞氣下完好存在，定是不凡，等去了元初山可以問問師尊。”

&emsp;&emsp;孟川又返回妖王巢穴，在他雷磁領域下，那三名重傷的三重天妖王自然逃不掉，都被暗星真元遠距離就擊殺：“雷磁領域，自然激發閃電，威力雖然小些，連做些雜活苦活的普通三重天妖王，都有大半轟殺不死。可至少不會毀掉戰利品。”

&emsp;&emsp;將妖王屍體和戰利品全部收起，對那熊妖王的戰利品被毀掉九成九，孟川還是有些心疼。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;當天傍晚。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;孟川直接俯衝向元初山，將這些天斬殺的妖王屍體和戰利品進行交接，這種瑣事如今都是元初山主負責接待。

&emsp;&emsp;而洞天閣的亭子內，秦五尊者正在和洛棠尊者虛影商談着。

&emsp;&emsp;“如此配合，還算可以。”洛棠尊者虛影看着卷宗，“不過還可以再調調。”

&emsp;&emsp;秦五尊者忽然擡頭，看向遠處。

&emsp;&emsp;“怎麼了？”洛棠尊者虛影道。

&emsp;&emsp;“孟川來了。”秦五尊者說道，“應該是送妖王屍體等一些戰利品的。”

&emsp;&emsp;洛棠尊者微微皺眉：“秦五，你想好了麼？最終決戰之時，該怎麼發揮孟川的力量？”

&emsp;&emsp;“我也在猶豫。”秦五尊者皺眉。

&emsp;&emsp;洛棠尊者虛影道：“論速度他沒話說，比我都快。可若是實力不夠，去救援就不是救援，而是送死了。”

&emsp;&emsp;“隨我來。”秦五尊者起身。

&emsp;&emsp;“去哪？”洛棠尊者虛影疑惑。

&emsp;&emsp;Wωω▲ tt kan▲ c○

&emsp;&emsp;“驗證實力，知道我這徒弟詳細的實力，才能在接下來的最終決戰中，給他定下適合的任務。”秦五尊者說道。

&emsp;&emsp;在元初山的一座洞天內。

&emsp;&emsp;孟川將大量妖王屍體和戰利品一批批放出來，元初山主在一旁，看着妖王屍體越堆越多，不由讚歎道：“孟師弟，每次看你將這麼多妖王屍體扔出來，都覺得痛快。最近一年，整個元初山其他神魔斬殺的妖王，都不及你一人多。”

&emsp;&emsp;“最近半月，斬殺一千兩百三十五名普通妖王。”孟川扔出最後一具妖王屍體，才笑道，“妖王們狡猾，在地表越加難以斬殺。我在地底大範圍探查，甭管它多狡猾。除非遠離陸地區域，否則一個個被我發現。有時候笨法子，是最佳法子。”

&emsp;&emsp;“這笨法子……如今人族神魔，只有你和白鈺王能用。”秦五尊者聲音響起。

&emsp;&emsp;孟川、元初山主都轉頭看去，連恭敬行禮。

&emsp;&emsp;此刻秦五尊者、洛棠尊者虛影並肩走來。

&emsp;&emsp;“殺得好啊。”秦五看着那一大堆妖王屍體，“只是妖王很狡猾，白鈺王在黑沙王朝殺了十年，令很多妖王都逃到我們這邊，逃到大越王朝那邊。孟川你如此殺下去……妖王怕也會接連逃，越往後，殺起來就越難。”

&emsp;&emsp;“世界就這麼大，它們能躲到哪兒去，大不了，整個世界處處探查。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;秦五尊者笑着點頭。

&emsp;&emsp;“山主。”孟川看向元初山主，又道，“還有戰利品沒交接，最近半月，我還殺了一名四重天大妖王。”

&emsp;&emsp;“四重天？”元初山主眼睛一亮，“屍體殘骸呢？”

&emsp;&emsp;他知道斬妖刀能吞血氣，可四重天大妖王一般屍體會有些殘留。

&emsp;&emsp;“我施展煞氣，令那妖王屍體徹底凍結粉碎成虛無。”孟川無奈道，“渣都不剩！連它的儲物袋都徹底粉碎消散，兵器等物倒是有些殘餘。”

&emsp;&emsp;說着一揮手。

&emsp;&emsp;旁邊出現兩柄大錘的大量碎片，還有些殘渣物質，既然能在煞氣能沒被毀掉，那些殘渣也來歷不凡。

&emsp;&emsp;“這兩柄大錘都凍碎了？”秦五尊者走過來，仔細看着那兩柄大錘碎片，忍不住驚訝，“煉化歸元煞氣後，你的煞氣的確夠厲害。”

&emsp;&emsp;“很厲害的煞氣。”洛棠尊者虛影也點頭讚道。

&emsp;&emsp;“那熊妖王死後，唯一在煞氣下完整保留的物品，就是這個。”孟川一翻手，拿出了那熊雕像。

&emsp;&emsp;秦五尊者、洛棠尊者一看，眼睛微微一亮。

&emsp;&emsp;“是個寶貝，能算三千萬功勞。”秦五尊者說道。

&emsp;&emsp;“師尊，這是什麼？”孟川疑惑。

&emsp;&emsp;“妖族傳承。”秦五尊者解釋道，“是一位達到‘帝君’層次的熊妖，留下的其中一份傳承。”

&emsp;&emsp;“帝君？妖聖之上的帝君？”孟川眼睛一亮。

&emsp;&emsp;他當然知道帝君。

&emsp;&emsp;比如距離如今這時代最近的一位人族帝君，就是‘黑沙帝君’，差點就徹底統一天下。

&emsp;&emsp;“妖族世界比我們龐大，強者數量比我們多。”秦五尊者說道，“所以誕生的帝君就多多了，如今這時代，妖族都有三位帝君。漫長妖族歷史，誕生的帝君更是超過千數。所以類似的傳承挺多，這一個雕像，僅僅是帝君傳承的其中一招而已。是帝君用來賜予手下的。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;“這招數，更適合妖族，對妖族修煉肉身很有幫助。”秦五尊者說道，“我們人族肉身和妖族截然不同，對我們幫助就差多了。可終究是帝君所留，即便用來借鑑，三千萬功勞也是值的。”

&emsp;&emsp;“熊妖帝君？”孟川瞭然，觀看雕像時能看到的巍峨萬丈的可怕熊妖，就是帝君？

&emsp;&emsp;“我人族誕生帝君就少太多了。”秦五尊者搖頭，“上一次誕生的帝君，是黑沙帝君。那個時代還有一位了不起的大宗師，就是陰陽老人。陰陽老人雖然是造化尊者，可境界已到帝君級，他自創的‘兩界神體’絕學，更是人族有史以來十二大超品神魔體之一。”

&emsp;&emsp;“單論對人族的貢獻，陰陽老人貢獻還在黑沙帝君之上。”

&emsp;&emsp;“也因爲內部分裂，陰陽老人暗算，黑沙帝君才最終身死。”秦五尊者感慨，“若是他們完全團結，那個時代怕就徹底統一了。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;人族就十二種超品神魔體，龍神體和鳳凰神體還是血脈神體，嚴格來說，人族自創的僅有十種超品神魔體。每一個開創者都很耀眼了不起，他們的才情在人族歷史上都是排在最前列的。

&emsp;&emsp;“若是我們這時代，能誕生一位帝君，就能徹底終結戰爭了。”洛棠尊者虛影搖頭道，“只是太難了，人族歷史平均十萬年纔出一位帝君。這只是平均，有時候同一時期兩三位耀眼人物並存於世，有時數十萬年不出一位帝君。”
