<title>《滄元圖》▷ 第28集 第6章 拒絕</title>

&emsp;&emsp;修行到萬星天帝這層次，所剩壽命也挺長，自然想着更進一步成爲真正的八劫境大能！跳出時空長河，俯瞰時空變幻，可令自身時間流速近乎靜止，自身過去片刻，外界都過去十億年乃至更久……想想都讓萬星天帝無比嚮往。

&emsp;&emsp;他說起來是半步八劫境，可終究是七劫境生命，只能活在數十萬年‘時間段’內，跳不出時空長河的束縛，終究是河內的一條大魚。

&emsp;&emsp;“將來若是進行第二計劃，孟川和白鳥，恐怕就是我最大的威脅。”萬星天帝思索着。

&emsp;&emsp;吞吃中等生命世界，他進行的很小心。

&emsp;&emsp;歷史上誕生過‘七劫境大能’的中等生命世界，整個宇宙足有過百萬！宇宙歷史上的無數珍寶，很多都在一個個中等生命世界寶庫內。

&emsp;&emsp;萬星天帝選擇衰老的、當代沒有太強劫境的‘中等生命世界’下手，因爲衰老……更像是自然湮滅，但長久以來，萬星天帝已經毀滅了百餘座‘中等生命世界’，其中連’半步八劫境’的家鄉世界都有三座，獲得的財富還是很驚人的。

&emsp;&emsp;百餘座中等生命世界的覆滅，個個都是誕生過七劫境大能的家鄉世界，即便再衰老，數萬年內接連湮滅，依舊很不正常。

&emsp;&emsp;白鳥館主、界祖等一些勢力足夠強的，早就意識到不對勁了，對萬星天帝也心懷警惕。

&emsp;&emsp;“我雖然很小心，他們也沒任何證據，證明是我下手。”

&emsp;&emsp;“但吞吃中等生命世界，終究是大忌。如果我太過分……上稟到八劫境大能那，很可能惹得正義感極強的八劫境大能出手。”萬星天帝實際上並不懼怕當代任何一位存在，即便是白鳥館主也只是和他並駕齊驅罷了，他怕的是那些沒在這時間段現身的八劫境們。

&emsp;&emsp;八劫境們性子各異。

&emsp;&emsp;但毫無疑問有個共同點——他們的時間很寶貴，是容不得隨便打擾的。

&emsp;&emsp;像龍族始祖，即便是龍族，也得是七劫境龍族會令他關注一二，否則他根本沒閒情在意。只要不是動搖龍族根基、整個時空長河根基的大事，又或者牽扯到自身修行的事，龍族始祖根本不會現身。

&emsp;&emsp;即便整個宇宙廝殺一片，死掉九成九的修行者，也只是一個時代而已，對龍族始祖又算什麼呢？

&emsp;&emsp;像黑魔殿主人、魔山主人等等，更加自我，更沒有什麼‘正義感’可言。

&emsp;&emsp;“幸好，想要聯繫八劫境大能非常難。連龍族族長，都不可輕易打擾他們的始祖。”萬星天帝暗道，“只要我小心些，沒讓他們感覺到痛，應該不會有八劫境現身這時代。”

&emsp;&emsp;即便知道吞吃中等生命是很忌諱的事，萬星天帝依舊不願罷手，因爲這樣的手段，獲得寶物太容易了。

&emsp;&emsp;足夠的寶物，也是他修行的資糧！

&emsp;&emsp;“還有那位魔山主人，難怪他那般想要蒐集命核，命覈對修行的幫助太大了。”萬星天帝眼中有着渴望，“可惜七劫境禁忌生物太少了，歷史上的七劫境禁忌生物命核，幾乎都到了魔山主人手裡。而如今這時代，我想方設法也才弄到八份命核。混沌濁河還活着的那幾頭七劫境禁忌生物，個個更加狡猾謹慎。”

&emsp;&emsp;“八份命核，留三份驅使，吞吃中等生命世界。”

&emsp;&emsp;“真正我能使用的僅僅五份，太少了。”

&emsp;&emsp;萬星天帝都不敢公開買。

&emsp;&emsp;因爲整個時空長河，只有一位存在是公開收購七劫境命核的——魔山主人！

&emsp;&emsp;他敢公開買，惹出魔山主人降臨這個時間點，怎麼辦？魔山主人的實力，在這一方時空長河歷史上的數十位八劫境大能中，都是排在前幾的，絕不是他一個半步八劫境能挑釁的。

&emsp;&emsp;“必須謹慎，慢慢來。”萬星天帝也很有耐心。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;黑玉星。

&emsp;&emsp;孟川徹底煉化黑玉星陣法後，界祖也就離去了。

&emsp;&emsp;“黑玉星。”孟川站在洞府前，看着腳下的星辰大地，心情極好，“這裡源源不絕產出的‘黑玉星砂’，就是我滄元界的底蘊了。”

&emsp;&emsp;只需要靠時間，就能積累出不遜色於滄元祖師的寶藏，當然不能算那一件永恆秘寶。

&emsp;&emsp;“譁。”

&emsp;&emsp;忽然一道模糊身影降臨。

&emsp;&emsp;一名灰衣老農出現在黑玉星，笑看着孟川。

&emsp;&emsp;“萬星天帝。”孟川自然認出對方，對方僅僅是降臨的一尊化身，並非真實肉身，沒什麼威脅。若是真實肉身要進來……孟川怕是第一時間就調動黑玉星陣法阻止了。

&emsp;&emsp;“如今這時代，東寧你的確最適合掌管黑玉星。”萬星天帝笑着道，“我若是界祖，也會送給東寧你。”

&emsp;&emsp;“天帝過譽了，天帝今天來，不知有何事？”孟川也客氣道。

&emsp;&emsp;“你也知道，如今整個時空長河，最大的兩股勢力就是我六方天和白鳥館。”萬星天帝笑着說道，“雖然原界也在蹦躂，可對六方天、白鳥館影響不大。”

&emsp;&emsp;孟川也知道。

&emsp;&emsp;真正的核心重地，原界是搶不到的。

&emsp;&emsp;“六方天和白鳥館鬥了很久，並且以後恐怕會持續鬥下去。”萬星天帝說道，“白鳥館的資源寶物，主要還是落到館主手裡，你們這些其他七劫境成員，僅僅能根據功勞分一點而已。既然如此……又何必那麼拼命呢？像東冥之主、陰影之主、食神宮主、心魔教主他們一個個……雖然也是白鳥館成員，可是和白鳥館也只是聯盟，並不會衝在第一線。”

&emsp;&emsp;“天帝的意思是？”孟川看着他。

&emsp;&emsp;“我希望你，就像食神宮主、心魔教主、陰影之主他們一樣，稍微幫襯着白鳥館即可，沒必要爲它拼命。”萬星天帝說道。

&emsp;&emsp;孟川明白對方意思，一個全力參戰的元神七劫境，和一個’划水’的元神七劫境，區別的確大得很。

&emsp;&emsp;“六方天和白鳥館是對手，但你我之間，並無任何矛盾，也可是好友，你說對嗎？”萬星天帝笑道，“我對好友，一向大方。”

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;萬星天帝一招手，有一寶物跨越時空出現，那是巴掌大的金色圓環。

&emsp;&emsp;“這是‘環世界’。”萬星天帝笑道，“一件適合元神七劫境的異寶，它是以一頭混沌領主遺留的材料所煉製，而且還是以混洞規則爲引，憑此可吞吸敵人收入環世界內。也可用它施展幻境……環世界降臨，令敵人困在幻境中。這件異寶論價值大概在一千萬方，對你參悟元神世界構造，以及時空規則都有大幫助。”

&emsp;&emsp;混沌領主遺留的材料？

&emsp;&emsp;到了孟川的身份，也知道七劫境禁忌生物和混沌領主的區別！混沌領主，乃是八劫境禁忌生物。它們遺留的材料，隨便拿出點，價值都奇高，並且還蘊含種種神異。

&emsp;&emsp;“天帝好大的手筆。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“不需要你做什麼，只要答應如食神宮主他們一樣，當個白鳥館普通成員即可，白鳥館主也沒法強行要求你爲他拼盡全力吧。”萬星天帝說道。

&emsp;&emsp;“館主對我有恩，只能辜負天帝的好意了。”孟川很直接道。

&emsp;&emsp;萬星天帝笑着輕輕搖頭：“我又沒阻止你和白鳥館主當好友，你和他是好友，和我一樣可以是好友。”

&emsp;&emsp;孟川沒說話。

&emsp;&emsp;自己六劫境時，白鳥館主便送上重寶，自己受了，便不可辜負對方。

&emsp;&emsp;七劫境時，自己也不差萬星天帝這點了。

&emsp;&emsp;“這樣，我不管你在白鳥館如何，即便你爲它和我六方天拼殺……我也不在乎。”萬星天帝笑看着孟川，“我送一份禮物，就爲了交了你這個朋友。”

&emsp;&emsp;“受一份禮物，結一份因果。”孟川搖頭道，“館主對我有恩，我若是今日受天帝你這份重禮，將來恐對不住館主。”

&emsp;&emsp;寶物動人心，可那也是因果。

&emsp;&emsp;寶物越重，因果越大。

&emsp;&emsp;既然當初選擇了受白鳥館主的重禮，敵對勢力首領的重禮，決不能收。

&emsp;&emsp;“東寧。”萬星天帝看了孟川一眼，“你可真是重情義之人。”
