<title>《滄元圖》▷ 第26集 第39章 誕生的虛空三葉花</title>

&emsp;&emsp;“不錯嘛。”龜殼老者笑眯眯從遠處入口位置走過來，僅僅一邁步就到了孟川身旁，“九煉塔的第一煉，對六劫境是非常艱難的，你能通過……說明你的修行根基，在六劫境算是最頂尖的一小撮了。”

&emsp;&emsp;孟川回頭看了看，說道：“那壓迫力，考驗的是護身本領，大多數頂尖六劫境怕都扛不住。”

&emsp;&emsp;龜殼老者點點頭：“修行在外闖蕩，護身手段比殺敵手段還要更重要。”

&emsp;&emsp;“還有那影響心靈意志的攻擊……”孟川唏噓。

&emsp;&emsp;“心靈意志達到肉身七劫境門檻水準，方纔能抗得過去。”龜殼老者說道，“這第一煉，就不求你境界多麼高深了，若是連心靈都達不到七劫境所需門檻，哪裡有望七劫境？”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;心靈是基本的。

&emsp;&emsp;心靈強大，之後再談境界、肉身、元神。

&emsp;&emsp;“第一煉通過了，接下來就是第二煉了。”龜殼老者笑眯眯指着眼前宛如小山般的丹爐，指向丹爐主體上的巨大旋盤，“就是那個旋盤，它是整個丹爐的閥門，只要你轉開這旋盤閥門，便算通過第二煉了。”

&emsp;&emsp;“只要轉開閥門？”孟川擡頭看去。

&emsp;&emsp;丹爐上的旋盤閥門，成八邊形，八邊長度等同，都爲十六丈。

&emsp;&emsp;滄元祖師雖然記錄過九煉塔的大概情報，但關於每一煉詳細情況卻並未說，能來九煉塔的沒必要了解每一煉情況，沒資格來九煉塔的，更沒必要知道。

&emsp;&emsp;“對，只要轉開閥門，整個丹爐內便會燃起熊熊火焰。”龜殼老者感慨道，“到時候，你沿着風洞，直接飛進丹爐內部，承受丹爐之火的考驗，抗得過去……便是扛過了第三煉。抗不過去便罷。”

&emsp;&emsp;“第三煉是在丹爐內部，被爐火煉？”孟川暗暗嘀咕。

&emsp;&emsp;這座丹爐，以孟川如今境界還是能看出些虛實的，孟川能模糊感應到丹爐表面符紋的部分玄妙，甚至他冥冥中確定，這丹爐威力若是徹底爆發，威勢將遠超想象。他有一種感覺，他的微子不死身，在丹爐威力面前簡直就是塵土，一吹就散開。

&emsp;&emsp;便是十個百個自己，都得湮滅。

&emsp;&emsp;“略微感應，就令我生命本能無比恐懼。我如今肯定扛不過第三煉。”孟川也有自知之明。

&emsp;&emsp;也很正常。

&emsp;&emsp;像魔眼會主、祖巫王這些頂尖七劫境大能存在，瞬間能滅殺自己的存在，也只是闖過第三煉。

&emsp;&emsp;“第三煉你就別想了，成爲七劫境大能，是度過第三煉的最基本要求。”龜殼老者笑道，“並且還有其他考驗，七劫境大能一般都有半數抗不過第三煉。”

&emsp;&emsp;孟川一聽笑笑，感應果真沒錯，丹爐一旦燃起熊熊火焰，那威勢遠不是如今自己能扛得住的。

&emsp;&emsp;“第二煉。”

&emsp;&emsp;孟川元神之力蔓延過去，籠罩住丹爐的旋盤閥門。

&emsp;&emsp;“果真複雜。”孟川一感應，便發現旋盤閥門內部有着海量符紋，無數符紋從底層起共有九層結構。

&emsp;&emsp;九層結構的符紋，連接整個丹爐。

&emsp;&emsp;旋盤閥門的九層符紋，是個引子，是個鑰匙，是引動整個丹爐陣法的關鍵核心。

&emsp;&emsp;“整個丹爐陣法我看不懂，倒是旋盤閥門僅僅是個引子，九層符紋……相對整個丹爐陣法，還是要簡單太多的。至少我能看出點頭緒來。”孟川感應着，仔細琢磨着。

&emsp;&emsp;沉浸在思考中，梳理着浩瀚的九層符紋，全部梳理一遍隱約弄明白整體構成，孟川才恍惚醒來。

&emsp;&emsp;孟川發現，龜殼老者已經躺在一旁睡着了，打着呼嚕。

&emsp;&emsp;“看了一年多，看得怎麼樣了？”龜殼老者前一剎那還在打呼，後一剎那便睜開眼看着孟川，打着哈欠道，“可看懂了？”

&emsp;&emsp;看了一年多？

&emsp;&emsp;這一年多，孟川諸多元神分身全力以赴琢磨，特別坤雲秘境那裡十倍時間流速，大半元神本源在那。實際耗費了十餘年時間，才全部梳理一遍。

&emsp;&emsp;“貝前輩，在九煉塔沒時間限制吧？”孟川問道。

&emsp;&emsp;“只要你這分身活着，就沒時間限制。”龜殼老者笑道，“你若是這分身死了，便代表你失敗了。下一次要來，至少間隔萬年。”

&emsp;&emsp;孟川點頭：“這旋盤閥門蘊含的陣法複雜，要開啓，我需要多耗費點時間。”

&emsp;&emsp;“有信心就好，慢慢看，我有的是時間。”龜殼老者笑呵呵又閉眼，繼續呼呼大睡了。

&emsp;&emsp;孟川一笑，便又繼續專注參悟旋盤閥門的九層符紋。

&emsp;&emsp;“參悟九層符紋，大大開闊我的眼界。我悟透的那一刻，也是我掌握空間規則之時。”孟川已經明白，“這第二煉的關鍵，就是空間規則。”

&emsp;&emsp;萬事萬物依託於空間存在。

&emsp;&emsp;空間規則，是整個時空長河的兩大根基之一。

&emsp;&emsp;它的重要性……不僅僅是‘最強六劫境規則’所能體現的。

&emsp;&emsp;掌握空間規則，是轉開閥門的門檻之一，也是理所當然的事。

&emsp;&emsp;孟川盤膝丹爐前，參悟着旋盤閥門的九層符紋，龜殼老者也在丹爐旁呼呼大睡着，轉眼便過去了十五年，孟川真實修行更要長得多。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;時空之谷有十五層結構，白鳥館佔據了其中較大的四層。

&emsp;&emsp;在其中一層時空，有陣法籠罩，在其中一片區域，這裡的時空微微震盪扭曲着，隱約有一株花草顯現。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;兩道身影幾乎瞬間趕到了這，他們倆是負責鎮守這一層時空的白鳥館六劫境大能者。

&emsp;&emsp;矮胖身影雙眼很小，但整個人彷彿移動的世界，壓迫力極強，他盯着那一株若隱若現的花草，三片葉子能辨別出來，花朵模樣也能辨別。

&emsp;&emsp;“是虛空三葉花。”矮胖身影眼神熾熱。

&emsp;&emsp;“虛空三葉花顯現後半個時辰就會徹底顯綻放，一天時間內必須服用，否則就枯萎迴歸時空了。”旁邊另一位青衣女性大能也有些眼熱，來時空之谷，就是爲了這虛空三葉花，“對了，按照排序，這一朵虛空三葉花應該輪到誰了？”

&emsp;&emsp;矮胖身影想了下：“該輪到東寧了。”

&emsp;&emsp;“他？”青衣女子眉毛一掀，“這東寧城主，當初憑藉和熾陽館主的交情，插隊進入時空之谷引起了不少人不滿。”

&emsp;&emsp;【收集免費好書】關注v.x【書友大本營】推薦你喜歡的小說，領現金紅包！

&emsp;&emsp;“對，連我都被迫往後延了一位。”矮胖身影笑道，“一個新晉六劫境，在白鳥館沒任何功勞，卻能早早進入時空之谷，很多六劫境都羨慕嫉妒，也有些不服氣。只是沒想到……新晉元神六劫境，竟然能夠擊敗黑魔殿的猩紅之主。”

&emsp;&emsp;“是啊，這一戰可真是把我都嚇一跳，這東寧竟然悄無聲息也達到頂尖六劫境層次了，而且還能擊敗猩紅之主。”青衣女子說道。

&emsp;&emsp;黑魔殿不少大能知道孟川情報，這情報自然會在時空長河各大勢力中流傳。

&emsp;&emsp;普通情報，也能知道孟川成爲頂尖六劫境，擊敗過猩紅之主。

&emsp;&emsp;若是詳細情報，就有孟川詳細實力介紹了，甚至可以查到孟川的元神秘術‘黑暗之瞳’等諸多方面。

&emsp;&emsp;“半個時辰虛空三葉花就綻放了，先稟告莫峫山主吧。”矮胖身影說道。
