<title>《滄元圖》▷ 第28集 第23章 爭奪</title>

&emsp;&emsp;蒙剎界，曾經無比接近‘高等生命世界’，只要蒙剎之祖渡劫成功，蒙剎界便可提升到更高層次。

&emsp;&emsp;雖然依舊只是中等生命世界，可蒙剎之祖留下的修行體系、海量寶物，依舊令蒙剎界強者輩出。如今這時代蒙剎界算比較平庸，劫境修行者也有十九位，五劫境都有兩位！對於一箇中等生命世界……誕生出如此多劫境大能，已經很恐怖了。

&emsp;&emsp;這就是一位近乎八劫境大能家鄉世界的底蘊，比白鳥館主、萬星天帝的家鄉世界底蘊都深厚得多，比滄元界就更別說了，滄元界連修行體系都還未曾完善。

&emsp;&emsp;沒錢看小說？送你現金or點幣，限時1天領取！關注公·衆·號【書友大本營】，免費領！

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖！！！

&emsp;&emsp;有一羣修行者身影飛向蒙剎界。

&emsp;&emsp;蒙剎界達到‘尊者級’的太多了，進出遨遊闖蕩是很常見的，在周圍河系，蒙剎界是絕對的霸主。

&emsp;&emsp;“那是什麼？”

&emsp;&emsp;“不——”

&emsp;&emsp;在蒙剎界外的飛行的十餘道身影，看到了出現的龐然大物。

&emsp;&emsp;這一頭七劫境禁忌生物太龐大了，甚至僅僅看到它，蒙剎界的十餘名修行者都感到腦袋發矇，意識一片空白，領頭的那名帝君勉強殘存一絲清醒，以領域裹挾着同伴們欲要逃竄。

&emsp;&emsp;然而那龐然大物出現的剎那，血盆大口便已經籠罩而下，這名帝君只覺得視野範圍內整個域外虛空都陷入了黑暗！

&emsp;&emsp;周圍一片虛空，徹底被吞吃！

&emsp;&emsp;這片虛空，自然也包含了蒙剎界，蒙剎界所有生靈都瞬間滅絕。萬星天帝在遮掩時空的同時，也同時以因果滅殺蒙剎界在外的一切生靈，消除一切痕跡。或許時空長河各方勢力有所猜測，可萬星天帝依舊不願留下實實在在的證據。

&emsp;&emsp;興盛許久的蒙剎界，自此在時空長河除名！

&emsp;&emsp;一座中等生命世界，沒有任何強者庇護抵擋，在七劫境禁忌生物面前，就是美味佳餚。

&emsp;&emsp;如果有一名足夠強大的六劫境大能，再借助陣法，都能稍微拖延些時間。

&emsp;&emsp;若是七劫境大能鎮守！禁忌生物剛進入‘本源領域’範圍內就會被發現……即便強攻，七劫境大能借助佈置的世界大陣，七劫境巔峰禁忌生物都很難攻破。更別說，禁忌生物一旦被發現，那可是公敵！立即就會遭到這方時空長河的大能們圍攻。

&emsp;&emsp;可惜……

&emsp;&emsp;蒙剎界被選中，就是因爲當代最強的也僅僅是五劫境，根本無法抵抗。

&emsp;&emsp;萬事萬物運轉也遵循着規律：有興起，有衰敗，有誕生，有毀滅。

&emsp;&emsp;想要一直強盛？無法依靠外力，只有靠自身強大。

&emsp;&emsp;蒙剎界這個時代弱了，寶藏又吸引到萬星天帝，於是劫難降臨。

&emsp;&emsp;高等生命世界之所以一直興盛強大，也是因爲自家有一位八劫境大能。八劫境大能真實壽命或許也就過千萬年，但他們能輕易跨越十億年乃至更漫長歲月。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;蒙剎界所在區域，時空是被隔絕遮掩的，孟川也無法直接抵達蒙剎界處。

&emsp;&emsp;只能時空穿梭到‘隔絕時空’的最近處。

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;孟川出現在遮掩時空外最近處，元神世界蠻狠衝破了隔絕的時空屏障！爲了避嫌，萬星天帝是遠距離隔絕遮掩時空，自然無法阻擋如今的孟川。若是萬星天帝真身抵達，親自佈陣……孟川就無法破開了。

&emsp;&emsp;轟！轟！

&emsp;&emsp;孟川衝破時空屏障，飛入這片被遮掩的時空時，在另一方向，界祖同樣衝破時空屏障。

&emsp;&emsp;遮掩的時空區域內，並未徹底禁錮時空波動，內部還是能時空穿梭的。這也是爲了讓那頭七劫境禁忌生物，瞬間穿梭抵達蒙剎界，吞吃後也好立即逃走。

&emsp;&emsp;然而這時……

&emsp;&emsp;“禁忌生物！”孟川、界祖藉助自身本源領域，同時看到了那頭七劫境禁忌生物，那頭龐然大物剛將蒙剎界吞下，便感覺周圍時空波動，孟川、界祖都是一步到了它的近處。

&emsp;&emsp;“不好。”這頭龐然大物大驚。

&emsp;&emsp;作爲萬星天帝的手下，它自然知曉這方宇宙的七劫境大能們的情報。

&emsp;&emsp;東寧城主就罷了，新晉元神七劫境，對它威脅不大。萬星天帝安排它進行吞吃，也是因爲它達到了頂尖七劫境禁忌生物實力，更容易應對一些變故，吞吃也更快些。以它的實力，自然不懼一個突破沒多久的元神七劫境。可是另一個是叫‘界祖’，在當代最強元神七劫境位置上待了太久了。

&emsp;&emsp;界祖，很久以前就是元神頂尖七劫境，雖然漫長歲月一直未曾成半步八劫境，可他的實力是公認的強大！

&emsp;&emsp;”嗡。”

&emsp;&emsp;它感覺到意識陷入了一片湖泊，幽深的湖泊，拽住它的意識。

&emsp;&emsp;“是界祖自創的元神秘術‘心湖之影’。”這頭禁忌生物猛然掙扎，也只是勉強保持兩三分清醒，實力大損，跟着它便驚恐看向孟川方向。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川和界祖都是第一時間出手，也是最快趕到。

&emsp;&emsp;趕到的剎那，界祖一念便施展元神秘術影響那頭禁忌生物，孟川也立即施展現如今他最有信心擒拿禁忌生物的招數，當代的兩位元神頂尖七劫境來不及任何討論，卻自然完美配合。

&emsp;&emsp;“譁~~~”

&emsp;&emsp;孟川站在虛空中，三千顆龐大的幽暗混洞在他身後形成了一巨大的蛇環，若是隔着萬億裡距離觀看，的確像是一條銜尾之蛇。

&emsp;&emsp;蛇環中央，是無盡的幽暗，吞噬周圍時空萬事萬物。

&emsp;&emsp;“混洞開天大陣之萬物歸一。”

&emsp;&emsp;孟川這些年，以天賦‘時空之環’和混洞、開天兩大規則相互印證，參悟修行……自然對時空之環理解越來越深，特別是空間規則早就掌握，時間規則參悟也越來越深，也終於悟出‘時空之環’的本質，融入混洞、開天規則，創出了混洞開天大陣的第五重變化——萬物歸一！

&emsp;&emsp;這一重變化，就是要將周圍時空封禁，徹底吞噬！論威力比那頭大蛇施展時空之環還要強上一大截。

&emsp;&emsp;此招一出，本就受元神秘術影響的那頭龐然大物，更是難以抵抗的朝那三千混洞形成的蛇環中央飛去。

&emsp;&emsp;“他不是新晉元神七劫境嗎？我怎麼無法擺脫？”龐然大物受元神秘術影響，實力大損，可它的肉身強橫，按理說想要吞噬它是很難的事。可此刻事實就在眼前……它根本無法擺脫，迅速墜向那蛇環。

&emsp;&emsp;“好大的膽子！禁忌生物竟敢來吞吃生命世界。”

&emsp;&emsp;伴隨着冰冷的聲音。

&emsp;&emsp;一名老農般的男子已然抵達這片時空，他伸出一隻手，孟川的混洞開天大陣明明令時空封禁，可他的一隻手依舊穿過虛空，抓向了那頭龐然大物。

&emsp;&emsp;“膽子是挺大。”另一道聲音響起，一身灰色衣袍的白鳥館主同樣到了，他現身的剎那，周圍時空徹底封鎖，再也無法穿梭，無法瞬移。

&emsp;&emsp;萬星天帝，是發現孟川、界祖竟然殺到，焦急之下立即趕來。

&emsp;&emsp;白鳥館主也是得到青龍副館主傳訊，才立即趕來。他們倆相對而言，都是比孟川、界祖略慢了一步。

&emsp;&emsp;“嗯？”

&emsp;&emsp;萬星天帝面色一變，“這白鳥封禁了時空。”

&emsp;&emsp;徹底掌控時空規則的白鳥館主出手，封禁時空下，萬星天帝也無法穿梭虛空，此刻距離遠處的七劫境禁忌生物雖然不算遠，可時空徹底封禁下，純粹靠飛行還是要不少時間的。這些時間，足以孟川、界祖擒拿下那頭七劫境禁忌生物了。

&emsp;&emsp;萬星天帝倒是不在乎這頭七劫境禁忌生物的生死，即便死了，命核將來也能重新凝聚出真身。

&emsp;&emsp;他在意的是……七劫境禁忌生物肚子裡的蒙剎界寶藏！

&emsp;&emsp;這頭七劫境禁忌生物的命核，都遠遠不及這一座寶藏重要。而如今他無法穿梭虛空，眼睜睜看着那頭七劫境禁忌生物墜向孟川的蛇環大陣深處。
