<title>《滄元圖》▷ 第27集 第10章 兒孫們</title>

&emsp;&emsp;“來了。”孟川笑着走過去，草地上鋪着毛毯，毛毯上放着一盤盤食物以及美酒，頗爲豐盛，孟川盤膝坐下。

&emsp;&emsp;柳七月採了一些野花，將野花點綴在美酒佳餚旁，這才美滋滋坐下，笑道：“阿川，今天慶賀我突破到帝君境，出來踏青遊玩，怎麼你一直在走神？”

&emsp;&emsp;“對對對，這次是慶賀七月你突破成爲帝君的，來，我們喝一杯。”孟川立即給妻子倒酒，也爲自己倒了一杯。

&emsp;&emsp;柳七月笑着接過酒杯，夫妻倆碰了下，飲了一杯酒。

&emsp;&emsp;“閉關半年，終於突破成爲帝君。”柳七月感慨道，眼神中也有些興奮，“在應對妖族入侵時，我根本不敢想，此生還能成帝君。”

&emsp;&emsp;“你的境界早就足夠了，憑藉血脈可以強行成爲帝君。”孟川笑道，“你硬是等到元神七層才突破。”

&emsp;&emsp;柳七月自從服用‘火源液’，血脈蛻變後，血脈已經接近純血鳳凰。即便不修行，都能隨着時間變強！更別說……柳七月從年少就努力修煉，她的修行勤奮程度和悟性，比那些慵懶的純血龍族、純血鳳凰要高太多了，單論技藝境界，修行雖然僅僅五百多年，卻已到帝君中期。

&emsp;&emsp;柳七月因爲沒去坤雲秘境，又沉睡了兩百多年，實際修煉時間才五百多年。

&emsp;&emsp;在血脈孕養下，元神成長也挺快，前不久剛成元神七層。

&emsp;&emsp;“雖然憑藉血脈，達到天地境，即可強行突破成帝君。”柳七月搖頭，“但我還是希望以滄元界的‘神魔修行體系’來突破，我的修行條件，已經太奢侈了，如果還降低對自己要求，那真是大笑話了。”

&emsp;&emsp;用價值媲美八劫境秘寶的宇宙奇珍‘火源液’，去改變血脈，達到近乎純血鳳凰的地步，滄元界有史以來僅有柳七月做過。

&emsp;&emsp;能有這麼大手筆的，人族歷史上只有滄元祖師和孟川兩位能做到。

&emsp;&emsp;滄元祖師擁有足夠寶藏時，身邊已經沒有值得他如此付出的了。

&emsp;&emsp;“而且，還有阿川你經常指點我。”柳七月笑看着丈夫，丈夫和自己居住在江州城，平常聊一些修行困惑，丈夫的指點都是直指關鍵，讓柳七月的修行順利太多。

&emsp;&emsp;“成劫境越年輕，纔有望走得越遠。”孟川說道，“在帝君境，必須基礎夠紮實，方纔有望劫境。”

&emsp;&emsp;柳七月點頭。

&emsp;&emsp;很多龍族、鳳凰，雖然帝君時有媲美五劫境實力，但並未徹底悟透，無望劫境。

&emsp;&emsp;“阿川，你還沒說，你今天爲什麼經常走神呢。”柳七月問道，“你堂堂六劫境大能，更擁有諸多分身，沒重要事情不太可能走神吧。”

&emsp;&emsp;到了孟川這層次，分心萬用都是小事，走神是不可思議的一件事。

&emsp;&emsp;“七月，我也要告訴你一件事。”孟川說道，“我也突破了。”

&emsp;&emsp;“突破？”柳七月微微一愣，“你的意思是……”

&emsp;&emsp;“我已經悟出七劫境規則，元神世界演化，只要再渡劫功成，便是七劫境了。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“什麼時候的事？”柳七月吃驚道。

&emsp;&emsp;“不到一個月，你那時還在閉關。”孟川說道，“我剛突破，最近一直熟悉自身擁有的力量，纔會經常走神。”

&emsp;&emsp;“熟悉力量就走神了？”柳七月看着孟川，“你成六劫境時，可沒有這樣。”

&emsp;&emsp;“是啊。”

&emsp;&emsp;孟川慨嘆，“七劫境比六劫境，提升太大了，我也需慢慢熟悉新擁有的力量。”

&emsp;&emsp;劫境修行，越往後每一劫提升都越加大。

&emsp;&emsp;“七劫境若是出手，即便隔着諸多河系，都能瞬間滅殺或者活捉六劫境。也只有掌握空間規則的巔峰六劫境，在七劫境面前有自我毀滅分身的能力。”孟川說道，彼此差距太大了，七劫境如果是一座巍峨高山，六劫境就是一粒塵土。

&emsp;&emsp;幸好六劫境，可以躲在家鄉世界，又或者躲在永恆樓總部等一些地方。所以六劫境纔有一定的權力，但他們依舊得依附着七劫境大能們。

&emsp;&emsp;時空長河內，有一位七劫境大能建立的勢力，便是頂尖勢力。

&emsp;&emsp;黑魔殿那般囂張，也是因爲有兩位七劫境大能，其中一位是‘元神七劫境’。

&emsp;&emsp;孟川如今就是元神七劫境！論威懾力，他一人都接近整個黑魔殿了。

&emsp;&emsp;“隔着諸多河系，滅殺活捉？”柳七月喃喃低語。

&emsp;&emsp;“我掌握的是混洞規則，所以也就跨河系出手。像因果規則、無量規則等等，是可以跨越諸多河域出手的。”孟川笑道，“我之前在九煉塔得龍祖賜予‘時空令’，憑藉時空令，我的力量也可以傳遞到整個時空長河任何一處。”

&emsp;&emsp;柳七月只感到這種手段太恐怖，忍不住道：“這樣的力量，弱小劫境們根本沒法反抗，再多數量都沒用了。”

&emsp;&emsp;“對，所以黑魔殿肆意屠戮。所以六劫境們也得依附七劫境。”孟川說道。

&emsp;&emsp;柳七月看着丈夫，自己的丈夫都已經修行到如此深不可測的境界了？

&emsp;&emsp;“對了，你說渡劫？”柳七月連說道。

&emsp;&emsp;“嗯。”孟川點頭，“百年左右，第七次元神之劫便會降臨，所以接下來我需要用心爲渡劫做準備。”

&emsp;&emsp;柳七月也很緊張擔憂，丈夫實力提升是快，可越快，也越是要受到一重重天劫。

&emsp;&emsp;“還有一件事。”孟川說道，“我突破之後，滄元界也是隨時在我本源領域保護範圍內，滄元界內生靈，無需擔心任何外來因果襲殺。所以安兒他們很多修行者，可以放他們出去闖闖了。”

&emsp;&emsp;滄元界有天賦者，之前只是讓去秘境闖蕩，沒允許進入域外虛空。

&emsp;&emsp;因爲一座坤雲秘境，機緣已經足夠多，強者也足夠多了。

&emsp;&emsp;“只要達到帝君級，都可放出去。”孟川說道，“比如我們的孫兒，也可以離開坤雲秘境了。”

&emsp;&emsp;“孟御？”柳七月知道丈夫很看重這個孫兒。

&emsp;&emsp;孟御，一直不知道自己祖父的真正來歷，還以爲有着大敵威脅，一直艱難在坤雲秘境內修行。

&emsp;&emsp;“我沒給他太多資源，一直讓他自己打拼，只是暗中稍稍引導。”孟川說道，“孟御修行已經快趕上他爹了。”

&emsp;&emsp;孟安，倒是悟出四劫境規則了，但肉身法門還未曾完善。

&emsp;&emsp;按照這樣的修行速度，孟川估摸着孟安的極限，可能就是五劫境層次。

&emsp;&emsp;孟安從少年開始，修行速度放眼滄元界歷史都是絕頂的，基礎雄渾堪稱人族歷史前三，更是滄元祖師的傳承弟子……然而他此生，能修煉到五劫境，就算很不錯了。

&emsp;&emsp;修行就是如此。

&emsp;&emsp;一方世界，要誕生一位六劫境，實在太難了。

&emsp;&emsp;像孟川這種絕世天資的，整個時空長河都是罕見。

&emsp;&emsp;“孟御。”

&emsp;&emsp;孟川給孫兒安排的道路，和兒子截然不同。

&emsp;&emsp;大大增加了磨練，並且放任他成長。孟御喜歡什麼樣的修行道路，就讓他自己走下去。

&emsp;&emsp;兒子孟安在很長一段時間，是必須按照滄元祖師的安排成長。孟川是有些不贊同的，可當他有反對能力時，兒子卻不惜一切要去坤雲秘境了，他已經改變不了了。
