<title>《滄元圖》▷ 第八集 第十章 江吳熟，天下足。</title>

&emsp;&emsp;錢如丞等兩名天妖門弟子看到半空中雷霆神魔的身影降下兩道閃電，徹底絕望。原本他們還奢望這位神魔會放過他們兩個小爪牙呢。

&emsp;&emsp;轟轟。

&emsp;&emsp;兩道閃電落下，錢如丞兩名天妖門弟子就化作了飛灰，連隨身帶的物品都盡皆被摧毀，只在原地留下兩個坑。

&emsp;&emsp;除惡務盡！孟川對妖族和天妖門從來不手軟，因爲他很清楚，對他而言看似很弱小的天妖門弟子，會害死很多無辜人。既然加入了天妖門，徹底背叛了人族，就別妄想人族會饒過他們。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川帶着天妖門長老，悄然又回到了那座秘密宅院。

&emsp;&emsp;“孟師弟。”張筠封、楊方他們倆都立即來迎接，也看到了孟川手中抓着的黑袍山羊鬍老者。

&emsp;&emsp;“是一名二重天天妖。”孟川說道，“他負責接應那些探子，可惜他能妖化成飛鳥，剛纔我若是出手慢點，他就飛到高空溜了。”

&emsp;&emsp;“能妖化成飛鳥？”張筠封點頭，“他是天妖，我那等幻術手段怕是難以審問他，我去找‘成師友’師弟審問他，成師弟乃是大日境幻魔，幻術方面可比我強多了，審問一個被封禁妖力的二重天天妖，並非難事。”

&emsp;&emsp;“我們陪你一起去吧。”楊方說道，“你終究最擅長的是領域，別單獨行動。”

&emsp;&emsp;“嗯。”張筠封也點頭。

&emsp;&emsp;他們三位悄然離開，來到了元初山江州分院，找到了‘成師友’。

&emsp;&emsp;張筠封出示令牌後，成師友當即道：“三位師兄且稍待，我這就審問天妖。”

&emsp;&emsp;廳內。

&emsp;&emsp;就在孟川三人面前，成師弟施展幻術，作爲頂尖的大日境幻魔，明面上鎮守江州城的重要神魔之一，他實力絲毫不亞於北河關俞赤琰。

&emsp;&emsp;那位黑袍山羊鬍老者被幻術控制，徹底呆滯，問什麼說什麼。

&emsp;&emsp;“不知道，我只是負責蒐集情報，上稟給大長老。由大長老和門內聯繫。”黑袍山羊鬍老者呆呆說着。

&emsp;&emsp;“大長老是誰？你怎麼聯繫他？”成師友詢問。

&emsp;&emsp;“他是我們烏山宮一脈的大長老‘淳于虓’，我需飛到六百里外的蘭澤湖……”山羊鬍老者繼續說着。

&emsp;&emsp;一道道消息從他口中說出。

&emsp;&emsp;孟川他們卻聽的皺眉。

&emsp;&emsp;“天妖門內部，一環連一環，都是單線聯繫。根本沒法追查。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“如果這麼容易被查出來，天妖門也不會潛伏這麼多年。”張筠封倒是平靜，“而且至少我發現了一點，他剛纔說，烏山宮宮主下達命令時，說了句，大周王朝論人口密集，以江吳爲最，探查江州城神魔任務極重要，必須要做好。”

&emsp;&emsp;“烏山宮宮主，在天妖門地位極高，天妖門內除了正副兩位門主外，接着就是七位宮主了。”張筠封說道，“他既然說‘大周王朝論人口密集，以江吳爲最’，江州吳州兩州……可能就是攻打重點。”

&emsp;&emsp;“嗯。”楊方、成師友都點頭贊同。

&emsp;&emsp;孟川心頭一緊。

&emsp;&emsp;他也贊同張師兄的推測，只是吳州是他家鄉，父親還有岳父‘柳夜白’，以及孟氏上萬族人都在東寧府境內，面對妖族的攻打，這讓他有些擔憂。但他也沒任何辦法，如今衆多神魔們都是受元初山調遣的。

&emsp;&emsp;當然元初山在制定鎮守體系時，也會盡量照顧神魔家族的，但最主要還是保護大量人口。

&emsp;&emsp;“我這就寫信，將審問到的一切上稟元初山。”張筠封說道。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川他們藏身在暗中，在江州城默默守候，時間一天天過去。天下間各個中小型城關人口的‘大遷移’正在進行。妖族偶爾就衝擊一次城關，只是知曉封侯神魔在，衝擊時那些妖王們都心驚膽戰，隨時會衝進世界入口逃回妖界。

&emsp;&emsp;妖族衝擊的目的，就是逼得封侯神魔不敢離開城關。

&emsp;&emsp;三月十九，上午，天陰沉沉的，隨時要下雨。

&emsp;&emsp;張筠封、楊方依舊在那秘密宅院內待着，孟川一如既往又在城內巡查。

&emsp;&emsp;而距離江州城百餘里外的雲層上空。

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;一團黑色的水流飛了過來。

&emsp;&emsp;黑色水流上方，卻站着十一道身影，爲首的是一名光頭黑袍男子，赤腳站在緩緩流動的黑水團上。他身後十名天妖個個氣息不凡，但都恭敬無比。

&emsp;&emsp;“看，前面有一頭妖王飛禽。”光頭黑袍男子看着前方一里多遠，一頭飛禽正在飛着，他眼中有着憐憫之色，“可惜，原本自由自在的飛禽妖王，卻徹底被神魔控制，被神魔奴役。如今勤勤懇懇爲神魔效勞，都不知自己本是妖界妖王。”

&emsp;&emsp;“這飛禽應該是在空中巡查，可是，它明明距離我們很近，卻根本看不見我們。”

&emsp;&emsp;“宮主手段，這飛禽妖王如何能破解？”身後天妖們都恭維。

&emsp;&emsp;這光頭黑袍男子，乃是天妖門七脈之一‘黑水宮’的宮主，地位自然尊貴。

&emsp;&emsp;“譁。”

&emsp;&emsp;光頭黑袍男子伸出手，遙遙罩向那頭飛禽，有無形力量作用在那一里外的飛禽身上，飛禽頓時痛苦掙扎起來，卻有無數血液從體表飛出，很快它就變成了乾屍，體內再無一絲血，一絲水。

&emsp;&emsp;“走，去和那些妖王們匯合。”光頭黑袍男子說道，駕馭着黑水水流，帶着身後十名三重天天妖降落下去。

&emsp;&emsp;江州城外百里處。

&emsp;&emsp;一處草地上，卻有過百名妖王匯聚於此，三重天妖王有十六位，二重天妖王有一百零三位。

&emsp;&emsp;“來了。”這些妖王們看到了前方場景扭曲，顯現出了光頭黑袍男子以及身後的十名三重天天妖。

&emsp;&emsp;“見過黑水宮主。”

&emsp;&emsp;爲首的一名妖王行禮，其他百餘名妖王都恭敬行禮。

&emsp;&emsp;雖然妖族比天妖門強勢得多，可在人族世界，妖族還是要給天妖門面子，甚至彼此都是較爲平等的合作關係。

&emsp;&emsp;眼前‘黑水宮主’終究是四重天天妖，是和封侯神魔、四重天妖王同等層次的。在妖界，三重天妖王數量很多，但誕生‘四重天大妖王’卻非常難，每一名四重天大妖王地位都是頗高的。與之對應，面對黑水宮主，它們也不敢有絲毫怠慢。

&emsp;&emsp;若是黑水宮主翻手滅了它們，說是被人族神魔殺了，妖族怕也無話可說。

&emsp;&emsp;“一百一十九名妖王？”黑水宮主看到，淡然道，“就湊這麼些？”

&emsp;&emsp;“我們潛伏在人族世界，處處遭到追殺，此次攻打江州城，能湊這麼多也不容易了。”爲首的羊妖王恭敬道，“敢問黑水宮主，這江州城內神魔力量如何？”

&emsp;&emsp;“不知。”黑水宮主說道。

&emsp;&emsp;“不知？”這些妖王驚愕。

&emsp;&emsp;天妖門負責探查情報，竟然來一句不知？

&emsp;&emsp;“負責探查江州城的，一個沒能活着回來。”黑水宮主淡然道，“不過既然確定封侯神魔們在那些中型城關，又有什麼好怕的。”

&emsp;&emsp;“是是。”羊妖王乖乖應是，其他妖王們彼此相視，也不敢吭聲。

&emsp;&emsp;“江州城。”黑水宮主看向百里外依稀模糊的龐大城池，輕聲低語，“江吳熟，天下足？”

&emsp;&emsp;大周王朝內的確有‘江吳熟，天下足’這一說。

&emsp;&emsp;是因爲大周王朝雖然比大越王朝人口密集，但也是相對的，大週二十三州依舊有區別，像北邊‘北河關’周圍的那些地方，便是苦寒之地，也是羣山連綿。適合種糧食的地方少，而且一年一熟。

&emsp;&emsp;江州吳州就不同了。

&emsp;&emsp;地處大周東南區域，幾乎盡皆都是平原，境內多湖泊，水足夠充沛，無需擔心乾旱。境內一望無際的肥沃土地，大片大片良田，加上一年兩熟，這糧食可比北方多多了。

&emsp;&emsp;“神魔們放妖王進來，神魔們佔絕對優勢，想要大肆屠戮是很難的事。就算付出大代價殺掉天下兩三成人口就了不得了，可以人族的繁衍能力迅速就能恢復。想要減少人口？最好的法子，還是讓他們沒吃的，沒了糧食，人口自然就少了。”黑水宮主很清楚天妖門和妖族最高層定下的計策，糧食，纔是妖族核心計劃。

&emsp;&emsp;江吳二州，更是重中之重。

&emsp;&emsp;“你們百餘名妖王，全部分散，從江州城四方侵入城內，進入城內見人就殺，只管屠戮。”黑水宮主下令。

&emsp;&emsp;“是。”衆妖王們齊聲應命。
