<title>《滄元圖》▷ 第五集 第十三章 耀眼</title>

&emsp;&emsp;藏寶樓，在元初山是比較特殊的，大量寶物資源都存放在這，管事、僕役都頗多。

&emsp;&emsp;“雷霆滅世魔體，八煉境？”這一樓負責接待弟子的，就有三位管事、十餘名僕役，一個個都聽到了孟川說的話，都暗暗咋舌。他們長期待在藏寶樓，也很清楚元初山已經很多年沒雷霆滅世魔體八煉境出現了。

&emsp;&emsp;“我在藏寶樓待了快六十年了，就沒聽說過有新弟子，將雷霆滅世魔體修煉到八煉的。”

&emsp;&emsp;“這孟川大人，上山才一年吧，就達到八煉境。我敢打賭，孟川大人以後成就，定不亞於安海王家的五公子。”

&emsp;&emsp;櫃檯後方的另外兩名管事一邊看着孟川，一邊也悄然彼此傳音。

&emsp;&emsp;能擔當管事的至少也是無漏境，甚至有些都凝丹了。

&emsp;&emsp;很快，一位布衣老者從藏寶樓樓上走了下來，正是易長老。

&emsp;&emsp;“易長老。”孟川恭敬道。

&emsp;&emsp;“達到八煉了？”易長老笑容和藹。

&emsp;&emsp;“昨日剛練成。”孟川老實回答道。

&emsp;&emsp;易長老輕輕點頭，以他的實力自然一眼看出孟川體內融合爲一體的八煉煞氣，當即吩咐道：“去，取一瓶六慾煞過來。”

&emsp;&emsp;“是。”青袍男子恭敬應道。

&emsp;&emsp;“六慾煞，是從凡俗城池內以特殊之法辛苦收集。”易長老說道，“每一瓶有九縷煞氣，來之不易，你得有足夠把握煉化時，再進行煉化！不可浪費。”

&emsp;&emsp;孟川恭敬點頭：“弟子明白。”

&emsp;&emsp;很快青袍男子取來了一瓶紅色瓷瓶，易長老接過後遞給孟川：“這六慾煞是你煉體九煞中最後一種，也是最特殊的一種，它對意識影響最是厲害。你必須先去磨練自身意志，達不到門檻，就別修煉。修煉了恐會影響心靈，影響數十年都很正常。意志達到門檻了，方可嘗試煉化。”

&emsp;&emsp;“弟子謹記。”孟川早閱讀過書籍，知道這最後第九煉是何等危險，意志弱的去修煉，成了被慾望控制的瘋子，即便被元初山神魔們救回來，對心靈的影響都可能持續數十年乃至一生。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川接着準備進行意志修煉！希望意志能儘早達到煉化六慾煞的門檻。

&emsp;&emsp;“先歇息一天，讓精神徹底恢復。明天去黑暗祭壇試試，看如今能登到哪一層。”孟川將一瓶六慾煞放在洞府內的密室中，隨後關好密室，“我上山也有一年了，這一年，不知道意志提升多少。”

&emsp;&emsp;這一年，他每日刻苦修煉刀法，練出了刀意，學會‘心刀式’。

&emsp;&emsp;這一年，他經歷了一百二十天的金烏煞折磨。

&emsp;&emsp;這一年，他也和柳七月私定了終身。

&emsp;&emsp;只是不知道，這一年，他意志又提升了多少。

&emsp;&emsp;******
            wωw•ttκΛ n•℃o

&emsp;&emsp;臘月二十五，清晨。

&emsp;&emsp;孟川和柳七月一同來到洞天閣，今天是師尊講法的日子，如今講法閣內的弟子也足有兩百七十九位。

&emsp;&emsp;有新弟子來了！也有些老弟子闖過九玄洞下山去了，孟川也是上山一年的老弟子了。

&emsp;&emsp;孟川、柳七月進入樓閣時，立即有管事人上前笑道：“柳七月大人，你的位置稍有變化，請隨我來。”因爲新弟子來了，很多座位都有變動，新弟子中也是有些天賦極高的。

&emsp;&emsp;孟川沒有變化，他依舊在第一排。

&emsp;&emsp;自從練成黑鐵天書《心意刀》以及達到七煉境，他就到了第一排，薛峰、蕭雲月以及其他幾位練成超品神魔體的神魔，都是在第一排。還有些練成超品神魔體的，是在第二排第三排了。

&emsp;&emsp;柳七月則是到了孟川左後方的位置，她是鐵定能練成圓滿境鳳凰神體的，只是需要耗費些時間。

&emsp;&emsp;“看，走進來的那一對男女，就是孟川和柳七月。”

&emsp;&emsp;“孟川上山一年，雷霆滅世魔體就達到八煉，更早早練成黑鐵天書絕學。天賦之高，完全可以和安海王家五公子薛峰比肩。他身旁的柳七月，那也是覺醒了鳳凰血脈的。二人出雙入對，可是我們元初山上頗有名氣的一對神魔眷侶。”

&emsp;&emsp;“孟川師兄是來自一個普通神魔家族，若是來自封王神魔家族，實力還會比現在強得多。安海王家五公子，十五歲成神魔，比孟川師兄快了幾年，也就快在家世上。”

&emsp;&emsp;“半年練成黑鐵天書絕學，真是怪物。”

&emsp;&emsp;許多弟子們都悄然議論紛紛。

&emsp;&emsp;最近半年，孟川是洞天閣衆多弟子中最耀眼的一個，他迅速崛起，讓許多弟子們目瞪口呆，論崛起速度還在薛峰、蕭雲月之上。只是孟川上山時就十八歲了，薛峰上山才十三歲……這使得孟川諸多方面還是晚了一大步。可是同門弟子們很多都認爲，孟川論天賦應該不亞於薛峰。

&emsp;&emsp;“孟川，恭喜你達到八煉境了。”晏燼走過來，難得露出一絲笑容。

&emsp;&emsp;“你也知道了？”孟川驚詫。

&emsp;&emsp;“今早這洞天閣內處處在議論，一傳十十傳百，誰不知道你已經雷霆滅世魔體達到八煉境了。”晏燼說道，“怎麼，你打算修煉到九煉？”

&emsp;&emsp;“試試吧。”孟川微笑道。

&emsp;&emsp;晏燼輕輕點頭：“你才上山一年，的確有時間接着去拼一拼。不過達到八煉境，就是超品神魔體大成了，元初山當中修煉超品神魔體，大多都只是小成，大成的極罕見。而圓滿的超品神魔體，就更是多年纔出一個。最近沒下山弟子中，也就我那五哥是唯一的圓滿的超品神魔體。不過他修煉的是黑沙魔體，比你的雷霆滅世魔體修煉要容易不少。”

&emsp;&emsp;孟川點頭：“你修煉如何？”

&emsp;&emsp;“還早的很。”晏燼輕輕搖頭，也回到了自己的位置上。

&emsp;&emsp;坐在自己位置上。

&emsp;&emsp;晏燼默默道：“孟川兄已經八煉境了，我估計還要三個月才能青蓮神體小成。想要大成，耗費時間就更久了，至於圓滿境？遙遙無期！可我要擊敗封王神魔，必須練成圓滿的超品神魔體。”晏燼隨着修行也發現了，雖然他很拼了。

&emsp;&emsp;但比之孟川，比之五哥薛峰，他的確要慢上一個層次。

&emsp;&emsp;可他從來沒放棄過。

&emsp;&emsp;忽然有無形波動瀰漫開來，籠罩整個洞天閣，洞天閣內立即安靜了下來，孟川他們一個個都立即乖乖起身，那些懵懂的新弟子們也隨大衆一起站了起來。這時候尊者走了進來，目光掃過衆多弟子，自然也注意到孟川、薛峰等幾個他關注的優秀弟子。

&emsp;&emsp;“拜見師尊。”衆弟子們恭敬行禮。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;待得洞天閣講法結束後，柳七月去天星侯那修煉，而孟川則是前往黑暗祭壇。

&emsp;&emsp;“孟川大人。”黑暗祭壇處，也是有管事人和僕役們。

&emsp;&emsp;“我要登一登這黑暗祭壇。”孟川說道。

&emsp;&emsp;管事人點頭道：“那我現在開啓黑暗祭壇。”說着他按動身旁的一處機關。

&emsp;&emsp;“可以開始了。”管事人笑道，“若是孟川大人在黑暗祭壇上停下腳步，無法再前進，我就關閉黑暗祭壇。”

&emsp;&emsp;這黑暗祭壇雖有磨礪意志之效，但更主要是給元初山弟子們驗證自身實力，因爲只要登頂！就代表達到‘大日境神魔層次’的意志門檻達到了。

&emsp;&emsp;“我去年參加入門考覈時，是在第七十五層停下腳步，不知道如今能走到哪一層。”孟川走到黑暗祭壇近前，直接登上了第一層臺階，青石臺階立即有淡淡黑色霧氣升起滲透進孟川體內，孟川身體微微一顫，但很快就適應了，跟着繼續一步步往上走。

&emsp;&emsp;而一旁的管事人和僕役們都好奇看着這位近期名氣極大的‘孟川大人’能走到哪一層。

&emsp;&emsp;“猜一猜，孟川大人能走到哪一層。”

&emsp;&emsp;“依我看應該能到九十層吧。”

&emsp;&emsp;“孟川大人終究剛上山一年，到九十層應該沒那麼容易。”這些管事人、僕役們日子也過的枯燥，如今都興致沖沖聊着。他們都知道孟川在登黑暗祭壇，是根本聽不見他們小聲說話的。
