<title>《滄元圖》▷ 第六集 第十八章 滄元洞天</title>

&emsp;&emsp;“洛棠。”長髮男子‘秦五’輕輕搖頭，“妖族入侵越來越嚴重，中大型城關在增加，超大型城關最近三十年又出現一個。每一個超大型城關都需一位尊者鎮守。我人族一共才幾位造化尊者？如此下去，妖族攻勢會越來越強。你明白的，妖族勢力是遠在我們之上，只是因爲世界入口限制，只能極少部分力量進入。我們才支撐八百年，可以預計，越往後越加嚴峻，戰爭也會越加殘酷。”

&emsp;&emsp;洛棠尊者沉默。

&emsp;&emsp;她也知道將來會更殘酷。

&emsp;&emsp;“若是我們守不住，人族將被屠戮，我們的世界會被妖族佔據，妖族在這裡繁衍生存。”長髮男子秦五平靜道，“或許他們會留一些人族，當做食材圈養吧。到了那時候，我們人族先輩留下的種種機緣寶地，還有何用？全部落到妖族手裡。”

&emsp;&emsp;“所以在我看來，將來有望發揮出造化境實力的，都可以破例開啓一次滄元洞天。”秦五說道。

&emsp;&emsp;洛棠尊者輕輕點頭：“據我所知，這孟川有元神領域，刀法修行速度卻比薛峰都慢。他的刀法天賦，真的很一般，此生怕是無望成造化。”

&emsp;&emsp;“可他的畫道天賦很驚人。”秦五反駁道，“如今這時代，神魔們都是在生死間成長，比歷史上的神魔成長都要快！我覺得他畫道天賦不亞於譚幼安前輩，在如今環境下，成長速度會比譚幼安前輩更快。元神八層他都有望，若是達到元神九層……那就是人族前所未有之境了。”

&emsp;&emsp;“元神九層？有沒有第九層都是兩說。”洛棠尊者猶豫了。

&emsp;&emsp;“可只要達到元神八層，即便是封王神魔，都足以越階殺造化境了。”秦五說道，“你應該知道，達到元神七層八層，是何等可怕。元神七層……就有新晉造化境實力。元神八層，更是能凌駕當世所有造化境之上。我覺得值得爲他開啓滄元洞天。”

&emsp;&emsp;洛棠尊者嘴角微微上翹，笑容很有魅惑，她微笑着：“秦五，你說服我了。希望他能成元神七層乃至八層吧。”

&emsp;&emsp;“你答應了？”秦五也鬆口氣。

&emsp;&emsp;“答應了，開啓吧。”洛棠尊者說道，“雖然他的潛力也就在封王神魔，可藉助元神，越階而戰的確有望。若是真誕生一位元神八層的……那就是我人族之幸了。”

&emsp;&emsp;元神提升越往後越難，每一步猶如天塹。

&emsp;&emsp;就像封侯到封王很難，封王到造化境很難。

&emsp;&emsp;而元神七層到元神八層……難度還在成造化境之上！因爲人族歷史上只誕生過三位元神八層！仗着元神就無敵於世，足以斬殺其他造化境！

&emsp;&emsp;“好，今晚我就會開啓。”秦五感慨道，“過去元初山都是要求弟子樣樣都完美才開啓滄元洞天，平均六千年纔開啓一次。如今八百年都要開啓第五次了。”

&emsp;&emsp;“過去六千年開啓一次，不管怎樣，大多都能成造化境。”洛棠尊者說道，“而最近八百年，進去的四個，一個大日境神魔時就戰死，太可惜。另外三個都成了封王神魔。真武王今年過三百歲，神魔體越加衰老，成造化境希望越來越渺茫。安海王很年輕，今年纔剛過百歲，倒是潛力最大。就是雁水王太可惜，他的境界都夠了，肉身真元也修煉極厲害，唯有元神還在第四層。若是元神達到第五層，就足以突破到造化境了。可惜戰死在雁水關。”

&emsp;&emsp;“如今這時代，開啓一次能換一位封王神魔，就不錯了。”秦五說道，“像過去那般要求苛刻，都沒法選弟子了。”

&emsp;&emsp;“是啊。”洛棠尊者點點頭。

&emsp;&emsp;未來會怎樣？

&emsp;&emsp;他們這些站在人族最巔峰的存在們也不清楚，只知道努力培養出更多強者，努力準備着。

&emsp;&emsp;準備越充分，獲得這場戰爭勝利的希望就越大。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;夜晚。

&emsp;&emsp;孟川和柳七月正在吃着晚飯，還彼此談笑着，心情都好得很。

&emsp;&emsp;二人若有所覺朝廳外看去，便看到外面院子中一道身影從虛幻中走來，身影漸漸凝實，正是一位長髮男子。

&emsp;&emsp;“師尊。”孟川、柳七月二人驚得連起身恭敬相迎。

&emsp;&emsp;師尊來到弟子的洞府？聞所未聞！

&emsp;&emsp;“孟川隨我來。”長髮男子說道。

&emsp;&emsp;“是。”孟川恭敬走出去，來到師尊身旁恭敬侯立。

&emsp;&emsp;“孟川短則一個時辰，長則三天就會回來。”長髮男子向柳七月說了句，便轉頭帶着孟川直接身影模糊消失不見。

&emsp;&emsp;柳七月愣愣站在廳門口許久，還是回到了桌前，繼續低頭吃着，心中卻是想着：“這麼突然將阿川帶走，到底是什麼事？”她倒也不太擔心，師尊親自帶人走，安全還是能保證的。

&emsp;&emsp;長髮男子帶着孟川，從虛無中出現，來到了一座孤寂的大山半山腰。

&emsp;&emsp;“師尊？”孟川有些困惑，他朝周圍看了眼，看到了一些熟悉的山峰，便明白自己位置，“這是一座無名山峰，距離景明峰有三十餘里地。”

&emsp;&emsp;長髮男子從懷裡取出那青色鎮尺，激發後，旁邊又出現了一位金白衣袍女子身影。

&emsp;&emsp;“開啓吧。”長髮男子、金白衣袍女子虛幻身影相視一眼，同時開啓。

&emsp;&emsp;譁！

&emsp;&emsp;虛空扭曲，出現了一圓形的虛空洞口。

&emsp;&emsp;“這虛空洞口，通往我元初山一處重地。”長髮男子看着孟川囑託道，“你進去後，能得到什麼機緣就看你自己了。好好爭口氣，努力得到一份厲害的機緣。”

&emsp;&emsp;“你師尊爲了讓你進去，可是勸說我好久。”洛棠尊者虛影看着孟川，“我倒是很好奇，你能在滄元洞天得到什麼機緣。”

&emsp;&emsp;“弟子自當努力。”孟川恭敬行禮，同時好奇看着眼前的虛空洞口。

&emsp;&emsp;滄元洞天？

&emsp;&emsp;機緣？

&emsp;&emsp;“這是我元初山第一重地，你進去的事，記住不得和任何人說，包括父母妻子家人。”長髮男子說着，就抓住孟川衣服，隨手一扔。

&emsp;&emsp;孟川一驚，措不及防也毫無反抗之力整個人就進了這虛空洞口。

&emsp;&emsp;跟着洞口迅速合攏消失不見。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“這裡是滄元洞天？”孟川穿過虛空洞口後，只覺得在半空墜落，跟着就看到了無比龐大的異獸頭顱！頭顱比高山還大，嘴巴一張都有千丈廣闊，內更出現了黑暗漩渦，無形吞吸力令孟川無法抵抗，直接被吞吸了進去。

&emsp;&emsp;掉進去後，卻感覺進入了狂風漩渦中，不斷下墜着。
