<title>《滄元圖》▷ 第26集 第30章 一筆買賣</title>

&emsp;&emsp;冰河上的一切，都無法破壞。

&emsp;&emsp;便是七劫境大能們傾盡全力，都打不破冰山的一角，無法取走一瓢水。

&emsp;&emsp;“在這裡得不到任何寶物，也沒修行機緣，進來就出不去，所以都沒勢力佔領這裡。”孟川笑了笑，元神劫境們能夠很隨意的派遣一尊元神分身探一探，可肉身劫境們是沒法這麼做的。

&emsp;&emsp;“也算開了眼界，好好修行吧。”

&emsp;&emsp;孟川專心於在星雲中行走，仔細體會星雲虛空變幻，元神世界蔓延開，藉助空間規則奧妙抵抗着星雲虛空影響，儘量朝冰河走去。

&emsp;&emsp;三千里、兩千八百里、兩千七百里……距離越來越近。

&emsp;&emsp;偶爾失敗被挪移到數千億裡外，孟川繼續行走。

&emsp;&emsp;“這裡還挺適合我。”孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;冰河星雲，並無空間規則指引，僅僅是一位神秘八劫境大能佈置下的陣法，阻止外來者靠近。

&emsp;&emsp;陣法威力越是靠近冰河深處的宮殿，威力越大。

&emsp;&emsp;但孟川積累已經非常深厚了，對他而言，他需要的不是指引，《虛空圖錄》指引夠多了。反而破解星雲陣法，讓孟川能熟練空間規則奧妙的運用，破解陣法走向冰河的過程，孟川對空間規則理解也越加清晰。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川潛心修行，而在遙遠的方蟶河域，一座太陰星上。

&emsp;&emsp;這裡有一座頗爲隱秘的洞府，洞府佔地百萬裡，更有大型陣法座座，便是五劫境大能誤入其中都得喪命。

&emsp;&emsp;在這座洞府的其中一邊角，有一大片圓頂屋子，每一座圓頂建築佔地僅有十餘丈範圍，這些圓頂建築便是帝君們的住處。

&emsp;&emsp;每一座建築，居住着一位帝君。

&emsp;&emsp;這些帝君們長相各異，來自不同世界，不同族羣，但如今都有一個共同的身份——黑魔殿的僕從。

&emsp;&emsp;“還有一百八十八年。”其中一圓頂建築內，一位頭大身體小的紅袍修行者正盤坐在那，碩大的頭顱上，三隻眼睛微微眯着，“效勞黑魔殿千年就能恢復自由，我離恢復自由只剩下一百八十八年。”

&emsp;&emsp;“黑魔殿可真是貪婪，交了兩百方域外元晶，還得無償效勞千年，千年內不給我們任何好處。”

&emsp;&emsp;“不過他們也算守信用，只要忠誠效勞，就不會奪走我剩下的寶物。”

&emsp;&emsp;這紅袍修行者也頗爲慶幸。

&emsp;&emsp;黑魔殿屠戮時願意給帝君們一條活路，是因爲他們大規模行動，也需要些‘爪牙’。否則一些繁華交易的星辰，大量修行者密密麻麻逃竄……沒有足夠手下，他們難以佈置足夠多陣法，大多數修行者都會逃掉。

&emsp;&emsp;不奪走帝君們剩下的寶物，這是給帝君們唯一的希望，整個黑魔殿成員們都要堅守這一條。否則不堅守這一條，那些俘虜帝君們就不會忠誠效勞了，寧願自爆毀掉域外真身。

&emsp;&emsp;黑魔殿成員也有破壞規矩的，將那些辛苦效勞千年的帝君寶物掠奪一空的，這種事能完全保密則罷，一旦暴露，則會遭到黑魔殿的嚴懲，在整個時空長河都將寸步難行。所以沒有足夠的誘惑、特殊的理由，黑魔殿成員們是不會破壞規矩的。

&emsp;&emsp;“如果不是爲了保住這件寶貝，我豈會當奴僕千年？”紅袍修行者感應着自身儲物寶物內的那件奇珍。

&emsp;&emsp;那是一張圖。

&emsp;&emsp;也是他域外闖蕩最大的機緣，得到這張圖後他實力也因此大進，他打算帶着圖捲回家鄉，將這奇珍放在家鄉世界。可他趕路太慢了，以他的實力跨越數座河系回家鄉需三百多年，在半途中碰到了黑魔殿佈陣，黑魔殿在那一片域外虛空以及對應的時空長河區域都佈下天羅地網，他恰好一頭撞了進去，也成了俘虜。

&emsp;&emsp;“這麼多年，我都沒敢再用過這寶貝，再忍一忍。”紅袍修行者碩大頭顱上，三隻眼睛眼神也陰冷的很。

&emsp;&emsp;過去都是他殺戮搶掠爲所欲爲，在家鄉世界他也是唯一的帝君，誰想成了俘虜，這憋屈日子他實在受夠了。

&emsp;&emsp;交流好書，關注vx公衆號.【書友大本營】。現在關注，可領現金紅包！

&emsp;&emsp;這些帝君僕從們，都是在忍耐，因爲黑魔殿給了希望。

&emsp;&emsp;在這座洞府的中央區域，一花園內，有三道身影分而坐下。

&emsp;&emsp;“長泊星的主人和我們交易，願意將長泊星奉上。”

&emsp;&emsp;“沒看出來，這老傢伙鎮守長泊星這麼多年，年近大限，竟然翻手將長泊星上數萬修行者給賣掉，我看他更適合加入我們黑魔殿啊。”

&emsp;&emsp;“臨近大限，更加無所顧忌，想要趁機狠狠賺一筆也很正常。只是他想要出賣長泊星的數萬修行者，可是長泊星上的永恆樓分部，是能和永恆樓總部聯繫的，一旦我們攻打或者長泊星老傢伙出手，永恆樓總部會立即得到消息。我們得確定……不會有六劫境大能趕來阻止。”

&emsp;&emsp;“長泊星的主人自己雙手奉上，誰來多管閒事？”

&emsp;&emsp;“屠戮數萬修行者，這等事必須上稟，上面同意才能做。”

&emsp;&emsp;“黑魔殿規矩就是多。”

&emsp;&emsp;“蠢貨，規矩是保你命的。”

&emsp;&emsp;他們簡單商議後，很快將這事情上稟。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;幾乎所有六劫境、七劫境都是星雲宮成員，不管是善良還是邪惡，星雲宮都是來者不拒。

&emsp;&emsp;黑魔殿成員們，在星雲宮也佔了一片區域。

&emsp;&emsp;其中一廳內。

&emsp;&emsp;“方蟶河域那邊傳來消息，長泊洞主想要將整個長泊星包括上面數萬修行者一起賣給我們，查查，能不能做？”

&emsp;&emsp;“方蟶河域周邊一帶，永恆樓六劫境成員有八位，按照永恆樓下達任務的規矩，應該就是傳給這八位……其他七位都罷了，都是修行多年的六劫境了，沒足夠理由不會輕易動手的。反倒是有一位新晉突破的‘東寧城主’，他有元神分身在泰東河域。泰東河域臨近方蟶河域，他應該會得到永恆樓傳下的任務。在不久前，他剛剛出手過一次，將我們黑魔殿的一隻隊伍全部滅殺。”

&emsp;&emsp;“他阻止過我們黑魔殿幾次？”

&emsp;&emsp;“就一次。”

&emsp;&emsp;廳內值守的五名六劫境成員們翻看着情報，其中紫袍人翻看了情報，點頭道：“傳令下去，這次買賣可以接。”

&emsp;&emsp;“那東寧城主如果再出手？”有灰袍女子皺眉道。

&emsp;&emsp;“妙法星，以及這長泊星，都和他沒有瓜葛。沒瓜葛的事，他短時間連續兩次出手阻攔……就代表對我們黑魔殿敵意太深，而且他膽子還很大。”紫袍人淡然道，“我們就該動手，好好教一教這位東寧城主規矩了。”

&emsp;&emsp;其他成員們也都點頭。

&emsp;&emsp;黑魔殿雖然兇名在外，但做事也講規矩，一般不會直接對六劫境大能麾下勢力動手。

&emsp;&emsp;六劫境大能偶爾出手兩三次，救一些好友勢力，黑魔殿也能容忍。畢竟死掉幾個五劫境，他們也不在乎。

&emsp;&emsp;可若是沒瓜葛，六劫境大能卻主動接任務，連續壞事，他們黑魔殿就要露出獠牙了。

&emsp;&emsp;“依我看，這個東寧城主在情報記載中，很低調，不惹事。永恆樓、白鳥館的任務他幾乎都不摻和，應該不會短時間連續兩次和我們黑魔殿對上。”一位枯草生命微笑道，“當然如果他動手，就更有意思了。”

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;2021年啦，大家新年快樂~~
