<title>《滄元圖》▷ 第29集 第6章 歷史上的三位元神八劫境</title>

&emsp;&emsp;特殊的一層時空中，孟川看着這位赤寧真君，赤寧真君眉宇間都有着霸氣，他的眉心豎眼，讓孟川隱隱感到一絲威脅。

&emsp;&emsp;“我成爲元神八劫境，讓我感覺到一絲威脅……眉心豎眼，是他最強手段？”孟川暗忖。

&emsp;&emsp;交流好書 關注vx公衆號 【書友大本營】。現在關注 可領現金紅包！

&emsp;&emsp;“我們這一方宇宙，終於又誕生了一位元神八劫境。”赤寧真君微笑道，“不知是否有幸，邀請東寧兄去我洞府坐上一坐？”

&emsp;&emsp;“樂意之至。”孟川微笑道。

&emsp;&emsp;“走。”

&emsp;&emsp;赤寧真君揮手間，便帶着孟川這一尊元神分身跨過一段遙遠時空，抵達了愚山界近處的一座隱秘洞府。

&emsp;&emsp;這座洞府，就在愚山界旁，浩瀚陣法庇護了愚山界，同樣遮掩了這座洞府。

&emsp;&emsp;“在我這，其他八劫境也就無法窺伺了。”赤寧真君笑着道，他們倆來到洞府的一座花園，赤寧真君一拂袖，雙方的桌案前都有奇珍異果和美酒，“坐。”

&emsp;&emsp;“剛纔真君說，我們這方宇宙又誕生了一位元神八劫境，我這個一隻腳跨進門檻的不算在內，不知之前誕生過幾位？”孟川給自己倒酒，同時問道，他挺好奇的。其實從七劫境層次的’肉身一脈’‘元神一脈’的比例，就能大概猜測八劫境層次的元神一脈數量。

&emsp;&emsp;“三位。”

&emsp;&emsp;赤寧真君說道，“一位是獨一無二的特殊生命，名爲孔雀宮主，無牽無掛，早就離開了我們宇宙，遨遊無盡時空去了。”

&emsp;&emsp;聽到孔雀宮主這名字，孟川便冥冥中感應到了一位存在。

&emsp;&emsp;一位全身有着豔麗羽毛的女子坐在宮殿寶座上，正在講道，下方有衆多生靈聆聽。

&emsp;&emsp;這孔雀女子雙眸泛着紫色，擡頭看了孟川一眼。

&emsp;&emsp;孟川看到了她，她也看到了孟川。

&emsp;&emsp;“期待與道友相見。”無形意念傳來，帶着善意。

&emsp;&emsp;隨即雙方聯繫斷絕。

&emsp;&emsp;“這位孔雀宮主，性子最爲仁慈。”赤寧真君說道，“卻也對無盡時空充滿好奇，或許覺得家鄉宇宙對她沒什麼吸引力，真身和諸多元神分身分別前往各個時空，在各處遨遊。”

&emsp;&emsp;孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;“還有一位名叫‘真理之主’。”赤寧真君說道。

&emsp;&emsp;孟川立即感應到了那位存在。

&emsp;&emsp;在家鄉宇宙之外，無盡遙遠的時空一處，無盡衆生狂熱喊着‘真理之主’之名，真理之主的元神宇宙居住着無數生靈，此刻他一襲黑色長袍，也看向了孟川。

&emsp;&emsp;真理之主的眼神便具有可怕魔力，和孟川遙遙對視了一眼。

&emsp;&emsp;若是七劫境，怕是會直接被扭曲意識。

&emsp;&emsp;但看到孟川……這位真理之主並未施展任何攻擊，因爲真理之主能察覺到那是一位同層次存在。

&emsp;&emsp;“家鄉又多一位同行者，可惜有龍祖在，你處處得守他的規矩。”真理之主一道意念傳來，孟川卻沒回應。

&emsp;&emsp;赤寧真君坐在那，繼續說道：“真理之主曾要控制整個宇宙無盡衆生的心靈，令無盡衆生盡皆信奉他，欲要令家鄉宇宙成爲他一人之領地，令龍祖震怒親自出手，斬殺了真理之主在衆多時空的諸多分身。可他早就結交了一位永恆存在的弟子，準備好了退路，纔敢在家鄉宇宙肆意妄爲。所以龍祖也無法徹底斬殺他。”

&emsp;&emsp;“控制整個宇宙的衆生？”孟川暗暗咋舌。

&emsp;&emsp;論爲禍能力，萬星天帝和元神八劫境‘真理之主’的確差遠了，而且真理之主顯然留有後手。

&emsp;&emsp;“如今我們這一方宇宙，不算東寧你，便只有一位梅花山主。”赤寧真君說道。

&emsp;&emsp;孟川也‘看’到了。

&emsp;&emsp;在一片梅花山林中，一位老者酣睡着，睡的正香。

&emsp;&emsp;僅僅感應到這幕場景便失去感應。

&emsp;&emsp;“僅有三位元神八劫境，甚至長居家鄉宇宙的僅有一位。”孟川慨嘆，隨即問道，“真君可知，這第八次元神之劫，到底是什麼？”

&emsp;&emsp;他最關心的就是渡劫情報。

&emsp;&emsp;“不清楚。”赤寧真君說道，“只聽說元神八劫境渡過的天劫並不一樣，如果想要了解詳細情報，估計我們這一方宇宙……山吳道君和龍祖瞭解最多。山吳道君乃是永恆門下弟子，在我們這方宇宙地位特殊，眼界最是廣闊，情報也無比豐富。龍祖更是修煉到八劫境極限，結交廣闊，他對元神第八次天劫定有所瞭解。山吳道君行事隨心所欲，想要見他還真有些麻煩。但龍祖非常照顧我們這方宇宙的八劫境，在你渡劫之前，龍祖應該會降臨一次，親自見你。”

&emsp;&emsp;“龍祖親自見我？”孟川驚訝。

&emsp;&emsp;“每一個八劫境，在渡劫之前，一般都會見到龍祖。”赤寧真君說道，“龍祖會贈與機緣，讓我們渡劫希望大些。到時候關於渡劫的情報，你可以詢問龍祖。”

&emsp;&emsp;“明白。”

&emsp;&emsp;孟川聽了有些欽佩了。

&emsp;&emsp;龍祖的九煉塔，是給家鄉宇宙有天賦者贈與機緣的。每個即將渡第八次天劫的，他更是親自降臨，贈與機緣好提高渡劫把握。

&emsp;&emsp;其實龍祖達到八劫境極限，本沒必要如此做，但他如此照顧家鄉的修行者，讓孟川也很是欽佩。

&emsp;&emsp;“東寧。”赤寧真君放下酒杯，說道，“我這次請你來，是爲了一處特殊的時空。”

&emsp;&emsp;“特殊的時空？”孟川疑惑。

&emsp;&emsp;“對。”

&emsp;&emsp;赤寧真君點頭，“那是一座混亂龐大的宇宙，因爲規則緣故，比我們家鄉宇宙還龐大得多，它混亂且不抵制外來者。我得到機緣，域外真身在那座宇宙爭鬥多年，已經成爲‘十二混沌神’之一，我邀請你渡劫功成之後，派遣一尊元神分身前往那座宇宙助我一臂之力，甚至你只要願意，我有把握讓你一尊元神分身也成爲那裡的混沌神。”

&emsp;&emsp;“成爲混沌神的好處，可比永恆秘寶都要大得多。”赤寧真君說道，“等你渡劫成功，想必邀請你一同闖蕩無盡時空的有不少，但我的條件絕對排在前三。”

&emsp;&emsp;赤寧真君，敢來請一位元神八劫境，也是有些自信的。

&emsp;&emsp;那一座宇宙他經營漫長歲月，是他衝擊頂尖八劫境的底氣所在。

&emsp;&emsp;“另一座更大的宇宙，混沌神？”孟川思忖了下，笑道，“真君，等我渡劫之後，鞏固一番實力，可以派遣一尊元神分身去走一趟。但是否也擔當混沌神，現在無法確定。”

&emsp;&emsp;自己有九尊元神分身，派遣一尊過去也不難。

&emsp;&emsp;而且說撤就撤，一個念頭便可散去一尊元神分身。

&emsp;&emsp;“那我們一言爲定。”赤寧真君有些興奮期待，實在是元神八劫境太少了，請元神八劫境相助難度也高。

&emsp;&emsp;“一定去。”孟川承諾道，“只是得先渡劫，安排妥當一切。”

&emsp;&emsp;“不急，不急，便是十萬年百萬年，我都不急。”赤寧真君有耐心。

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;他自己的計劃，如果渡劫功成，肯定是先去拜師，拜在永恆存在門下。之後，自然有時間闖蕩外界。
