<title>《滄元圖》▷ 第十一集 第八章 十年的畫</title>

&emsp;&emsp;江州城，孟府。

&emsp;&emsp;星月湖的湖心閣內，孟川帶着孟悠、孟安到了這。

&emsp;&emsp;自從知曉爹孃真實身份後，孟悠孟安就經常被父母帶到府內住了，不過是住在‘湖心閣’。湖心閣是孟川夫婦命人建造在星月湖中央的建築，除了夫婦二人、孟大江、柳夜白、兩位飛禽僕從外，禁止任何人靠近。柳七月以鳳凰火焰引地火弄了幾座溫泉，令湖心閣長期霧氣升騰，稍微距離遠點，都難以看清湖心閣內人的樣貌。

&emsp;&emsp;“爹，我們錯了。”孟悠、孟安乖乖認錯。

&emsp;&emsp;“哪錯了？”孟川淡然道。

&emsp;&emsp;“我們知道寧師妹的事後，就該立即溜掉，不該糾纏。”孟安乖乖道，“再稟報爹孃，讓爹孃幫忙救寧師妹一家。”

&emsp;&emsp;“我們這麼做，讓人知道我們身份不凡，有暴露危險。”孟悠也低聲道，“爹你說過，要保密身份，防止妖族盯上我們。”

&emsp;&emsp;孟川看着兒子女兒乖巧認錯的模樣，也沒再發火。

&emsp;&emsp;呼。

&emsp;&emsp;灰鳥飛禽妖王化作的女子‘惠姨’正捧着木盤，踏水而來，走向湖心閣。

&emsp;&emsp;“知道錯就罷了，以後凡事要三思而後行。趕緊去吃晚飯去。”孟川喝道。

&emsp;&emsp;“是，爹。”孟悠、孟安大喜，彼此相視一眼美滋滋立即離開。

&emsp;&emsp;孟川看着他們倆。

&emsp;&emsp;“少年心性，有一腔熱血也是好事。總是讓他們忍，也不現實。”孟川明白這點。

&emsp;&emsp;深夜時分。

&emsp;&emsp;兒女早已熟睡，孟川發現柳七月回到湖心閣。

&emsp;&emsp;“怎麼樣了？”孟川詢問。

&emsp;&emsp;“沒想到還真查出來些事。”柳七月驚訝道，“有個叫風語館的青樓，是天妖門用來蒐集情報的。”

&emsp;&emsp;“天妖門？”孟川眼睛一亮，“仔細查。”

&emsp;&emsp;“天妖門很狡猾，怕很難查出太多東西。不過，肯定會一查到底。”柳七月點頭，“對了，那個王琮的另外八名手下，花伯之前暗中就留下妖力印記，花伯去抓他們時，那八名手下還在處理寧家的一些器物。抓來後，我以迷魂術追查，因爲時間短，他們並未外泄此事。這八人都是給王琮做髒活的，罪大惡極，我直接殺了。”

&emsp;&emsp;孟川點頭。

&emsp;&emsp;柳七月乃是封侯神魔，也凝練元神。迷魂之術控制凡人還是很輕鬆的，她又道：“如今可能暴露悠兒安兒身份的，就是寧家一家三口和王樊酬。寧家一家三口，對這件事瞭解很少，他們只知道悠兒安兒被王琮抓了。王琮死的消息，他們都不知。倒是王樊酬……知道比較多。”

&emsp;&emsp;孟川問道：“你打算怎麼做？”

&emsp;&emsp;“徵用寧家一家三口，爲地網總部所用。”柳七月說道，“地網總部需要些做雜活的凡人，他們一家三口就在那待着。地網總部，絕大多數凡人是禁止和外界聯繫的。是爲了情報保密。讓他們待了五年，五年後，悠兒和安兒肯定早進元初山了。到時候寧家一家三口想走想留，隨他們。估計他們更願意在地網總部，畢竟生活無憂。也會允諾他們，五年後，宅院鋪子錢財等物依舊歸他們。”

&emsp;&emsp;孟川點頭：“王樊酬呢？”

&emsp;&emsp;“兩個法子。”

&emsp;&emsp;柳七月說道，“剛剛審問來看，死去的王琮不善經營，做的都是沾血的生意。一是想方設法以各種法子謀奪別人的家產。寧家一家就是如此，若不是悠兒安兒出手，寧家一家不但家產沒了，命怕都沒了。二是做皮肉生意，因此死去的女子就有不少。三是做些掮客生意。他送錢財送女人去結交各方神魔家族子弟，而後再利用這些神魔家族子弟的權勢，去賺取好處。所以這人的確如悠兒安兒說的，罪大惡極！被他害死的人家，能查出的就超過百戶，無辜女子更多。”

&emsp;&emsp;“悠兒和安兒殺得好。”孟川也有殺意。

&emsp;&emsp;“王樊酬是他祖父，也是他最大的靠山。王琮做這些事，不可能瞞得住王樊酬。”柳七月說道，“王樊酬視而不見，還一直庇護着孫子。這罪孽，王樊酬同樣脫不了干係。”

&emsp;&emsp;“所以處理他有兩個法子。”

&emsp;&emsp;“都是公平處理。”

&emsp;&emsp;“一是把那些案子寫的清清楚楚，扔在雲州王家臉上！王家怕也沒話說。即便這事不是王樊酬直接參與，可他視而不見，庇護孫兒，判罰其坐牢五十年。也是理所應當。關在神魔牢獄，無法和外界接觸，自然不會泄露消息。”柳七月說道，“不過從元初山的角度，是更希望有罪的神魔，用命去抵抗妖族來贖罪。所以我另一個法子，就是想辦法請一位幻術大高手，修改王樊酬的記憶。令王樊酬只知道我們兒女遭到刺殺，但是沒看到悠兒、安兒、花伯的模樣。只看到我們倆！”

&emsp;&emsp;“修改記憶後，他不知道悠兒安兒的模樣。就可以送他去抵抗妖族，用命贖罪了。”柳七月說道。

&emsp;&emsp;“我更喜歡後一種方法。”孟川皺眉，“只是幻術高手，王樊酬雖然沒凝練元神，可也是神魔。要修改他的記憶……得幻術入道，幻術入道的神魔如今都是組成一支支神魔小隊。”

&emsp;&emsp;“阿川你的幻術也很厲害，做不到麼？”柳七月問道。

&emsp;&emsp;“我能暫時矇蔽他記憶，做不到徹底修改。”孟川思索着道，“放心，這十年我救援各地。元初山偶爾都將我調遣到其他地方救援……幻術大高手，關係近的，超過十位。我想想怎麼解決這事。”

&emsp;&emsp;從孟川夫婦的角度。

&emsp;&emsp;必須得儘量保護好兒女，實在是這十年，孟川對妖族的‘傷害’太大。

&emsp;&emsp;妖族恨孟川入骨，前後刺殺過三次，孟川幸虧修煉肉身一脈傳承，否則早就斃命了。這讓孟川越加小心保護兒女。因爲他所在意的人當中，兒子和女兒還是凡俗，太脆弱了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;第二天，孟府，湖心閣的書房中。

&emsp;&emsp;孟川在畫畫。

&emsp;&emsp;這幅畫卷，有妻子、兒子、女兒。

&emsp;&emsp;妻子和女兒孟悠在下棋，兒子孟安則是釣到一條大魚歡喜萬分。當時兒子喊：“爹，爹，看，我釣的魚！”孟川當時一擡頭，看到的畫面讓他覺得很美，他也知道兒子女兒都長大了，以後要去元初山，相聚時間會越來越少。

&emsp;&emsp;如此畫面，註定只會成爲記憶。

&emsp;&emsp;他於是畫下這幅畫。

&emsp;&emsp;妻子和女兒認真下棋，她們的眼神，陽光照射下她們頭髮都略微泛黃，一切都那麼美。

&emsp;&emsp;兒子那種少年活力，炫耀大魚時的激動，以及看向自己，那種對父親的依戀……

&emsp;&emsp;那一幕場景，孟川一輩子都不會忘。

&emsp;&emsp;他畫了兩個多月。

&emsp;&emsp;這一刻也終於畫完。

&emsp;&emsp;孟川也能感覺到元神綻放着靈光，這十年來，他每年給妻子畫一幅畫，還有各處救援所看所見，引起心靈觸動所畫的畫也有不少。當初在元初山上，終日苦修，心靈觸動反而少。而如今鎮守救援的日子，觸動卻要多得多。

&emsp;&emsp;“嗯？”孟川感覺到元神的變化，“終於要突破了？”
