<title>《滄元圖》▷ 第八集 第三章 安排</title>

&emsp;&emsp;天星侯容貌俊美，從夜色中走來，看了看孟川和柳七月，微微點頭笑道：“你們倆成親，我本想親自趕來，只是重任在身，不能擅離。”

&emsp;&emsp;“抵擋妖族更重要。”柳七月連道。

&emsp;&emsp;“嗯。”

&emsp;&emsp;天星侯微微點頭，“我有事，和孟川談一談。明天我們師徒倆再好好聚聚。”

&emsp;&emsp;“明天我親手做些飯菜，請師父嚐嚐。”柳七月笑道。

&emsp;&emsp;很快，柳七月便悄然退去。

&emsp;&emsp;天星侯、章雲虎、孟川卻是來到了一廳內，三人分而坐下，廳門關閉。

&emsp;&emsp;“師叔，不知有何事？”孟川詢問道，天星侯連夜悄然趕到北河關，定有重要事情。若是小事……直接傳一封信即可。孟川都不由看了旁邊章雲虎一眼。

&emsp;&emsp;章雲虎連道：“別看我，我也一頭霧水。”

&emsp;&emsp;天星侯雙眸掃了二人一眼，鄭重道：“你們倆聽仔細了，我即將說的事，整個北河關僅僅你們倆知曉。你們也切不可透露過第三人。”

&emsp;&emsp;“僅僅我倆知曉？”孟川、章雲虎彼此相視一眼，都吃驚。

&emsp;&emsp;“我元初山和黑沙洞天、兩界島共同商議後，決定……”天星侯看着二人，鄭重道，“將在一年後，徹底放棄人族世界內所有中小型城關。”

&emsp;&emsp;孟川、章雲虎都有些發矇。

&emsp;&emsp;他們爲之拼命守護的城關，就這麼放棄了？

&emsp;&emsp;“妖族和妖王，不就沒任何阻擋，大規模進來了？”章雲虎忍不住道。

&emsp;&emsp;“這可比那些不穩定世界入口，造化的破壞要強百倍千倍，會死很多人的。”孟川臉色有些發白，他知道那些妖族、妖王們對於人族的策略！那就是殺！妖族是想要滅絕人類的，想要佔領了這一方世界的。若是放任它們進來，那後果……

&emsp;&emsp;孟川想想都不寒而慄。

&emsp;&emsp;“你們看看這卷宗。”天星侯從懷中取出薄薄的兩份卷宗，遞給孟川和章雲虎。

&emsp;&emsp;二人連接過，開始翻看起來。

&emsp;&emsp;孟川看了就臉色微變。

&emsp;&emsp;上面詳細描述瞭如今天下間潛伏的‘妖族、妖王’的情況。

&emsp;&emsp;“實際上，這八百年來，一次次不穩定世界入口，早就有大量的妖族、妖王們潛入進來了。”天星侯說道，“數量比你們猜的還要多得多。只是它們幾乎是二重天妖王爲主，實力弱，又有‘地網’的神魔們四處狩獵，令妖王們都拼命躲起來，很少敢出現在人前。偶爾出現，也是迅速攻打一座塢堡村落，攻打後就會立即溜走。”

&emsp;&emsp;“原來，很多塢堡村落遭到妖族襲擊，都是躲在人族世界內的妖族。”孟川翻看着也恍然，“之前三大宗派公開的消息，都說是不穩定世界入口，令妖族突然來襲，又突然退走。”

&emsp;&emsp;“不穩定世界入口，終究很快會消失。”天星侯說道，“若是無數人們知道，有許多妖王妖族潛伏在深山大澤中，恐怕會更恐慌。”

&emsp;&emsp;“難怪……”

&emsp;&emsp;孟川微微點頭。

&emsp;&emsp;難怪擔當巡查後，自己負責的十八府範圍，兩年時間遭到的不穩定世界入口妖族入侵，也不足十次！就算有些是在偏僻之地，沒有向自己求援。可推算起來……和元初山公開的數據比較，元初山公開的不穩定世界入口數據明顯要多得多。

&emsp;&emsp;顯然將人間很多妖族攻打塢堡村落，都算在不穩定世界入口上。

&emsp;&emsp;“兩界島撐不住了？”章雲虎翻看着卷宗臉色變了。

&emsp;&emsp;孟川也翻看到了。

&emsp;&emsp;兩界島統領的‘大越王朝’疆域情況，要比另外兩大王朝嚴峻得多。更少的神魔、更多的城關，令兩界島最近十年，幾乎將所有大日境神魔都安排去鎮守中小型城關。人手非常緊張，最近十年，兩界島情況一年比一年差，不過之前還好，還控制在每年二十名弟子到三十名弟子的折損。

&emsp;&emsp;“當年兩界島的情況，也只是比元初山、黑沙洞天略差些。”孟川輕聲道。

&emsp;&emsp;“當時人手還夠，防備力量還算足夠。可隨着人手不夠，戰死神魔就會變多。戰死多了，守備的神魔就更少。如此自然會迅速崩壞。”天星侯說道，“之前還能撐，可最近幾年的確越來越糟，特別是前年兩界島戰死的弟子達到六十一位，兩界島一共纔多少弟子？再撐下去，要不了十年，他們弟子都得死光。其實不用死光，只要三四年，他們防備力量會完全不夠，徹底崩掉。”

&emsp;&emsp;“大越王朝疆域有九十三座中型世界入口，我們元初山和黑沙洞天就算去幫，人手也會變得很緊張，二十年，我們的大日境神魔弟子也會戰死大半。到時候就會元氣大傷，無法再防守，妖族同樣會殺進來。”

&emsp;&emsp;天星侯說道，“所以三大宗派決定，主動放棄。”

&emsp;&emsp;孟川、章雲虎都翻看完卷宗，對如今惡劣情況有了清晰認知，也明白三大宗派不得不這麼選。

&emsp;&emsp;“我們會加強‘地網’的組建，更多神魔成爲地網一份子。”天星侯說道，“我們也會監視所有中小型世界入口，只要它們進來，我們就會監視。並且派遣強大神魔前往！它們進來多少，我們就斬殺多少。”

&emsp;&emsp;“在人族世界，我們佔據絕對優勢。”章雲虎點頭，“僅僅放棄中小型城關，進來的最多也就三重天妖王。即便突破，也只是四重天妖王。我們人族神魔以強打弱，可以屠戮他們。”

&emsp;&emsp;孟川面色嚴峻。

&emsp;&emsp;他明白，理智角度考慮，人族神魔損失會大大減少，在人族世界神魔佔據優勢，妖王進來也翻不了天！

&emsp;&emsp;可是這決策唯一的缺陷，就是凡俗會死更多。

&emsp;&emsp;“我們若是爲了人們繼續硬撐，數十年後，整個人族都得滅絕。”天星侯說道，“我們沒得選。我們能做的……就是儘量追殺妖王，令這些進入人族世界的妖王妖族，造成的破壞儘量的小。”

&emsp;&emsp;“追殺光它們。”章雲虎點頭道，“其實我早估算到中型城關壓力越來越大，本以爲宗派會擴大弟子招募呢。”

&emsp;&emsp;“培養弟子要時間，更要資源。”

&emsp;&emsp;天星侯說道，“擴大弟子招募，是一杯毒酒，會讓我們元初山資源消耗，大於積累。兩三百年，就會陷入神魔血池乾涸的危險。那樣神魔傳承都會斷絕。”

&emsp;&emsp;章雲虎、孟川點頭。

&emsp;&emsp;歷史上人族出現過這樣的危機，那時候是強大神魔用自身神魔體的根本‘血晶’磨碎融入神魔血池內，延續了傳承。可那樣只能維持少量神魔傳承。

&emsp;&emsp;像如今大規模神魔傳承，是需要保證宗派的資源消耗和積累形成平衡的。

&emsp;&emsp;“中小型城關都得放棄，所以中型城關周圍百里、小型城關周圍五十里，都不能住人。人口都需要進行大遷移。”天星侯說道。

&emsp;&emsp;“遷移人口太多了。”孟川、章雲虎都吃驚萬分，單單一地遷移人口就數十萬，那麼多中小型城關，遷移人口太驚人了。

&emsp;&emsp;天星侯說道：“放心，之前一年，三大宗派就在暗中做準備，如今糧食、居住地方都暗中準備好，比如北河關的人口，也會向周圍十六座府城縣城遷移，分散開來，府城縣城們也能撐住。”

&emsp;&emsp;孟川、章雲虎這才放心。

&emsp;&emsp;“從今天開始，北河關就由我負責接守。”天星侯看向章雲虎，“章師侄，你應該得到命令了。”
