<title>《滄元圖》▷ 第28集 第25章 應對</title>

&emsp;&emsp;蒙剎界寶藏雖然驚人，真不一定有白鳥館主自身積累的寶物多。因爲‘蒙剎之祖’也是要將大量寶物投入在自身修行上，爲了修煉成八劫境肉身，爲了渡劫，代價毋庸置疑的驚人，最後剩下的纔會留給家鄉。

&emsp;&emsp;白鳥館主本就寶物夠多，再多一份蒙剎界寶藏，也沒什麼。

&emsp;&emsp;“不怕。”孟川微笑道，他還年輕，且還在乾源山修行，他相信今生獲得的寶物將遠超蒙剎界寶藏，當然有膽色收下。

&emsp;&emsp;“就得有這等膽色。”白鳥館主滿意點頭，“對了，剛纔那一戰，我看你的實力……絲毫不遜色界祖前輩。”

&emsp;&emsp;“怕是比我還強。”界祖看着孟川，也覺得震撼，這成長速度太恐怖了。

&emsp;&emsp;白鳥館主則是期待看着孟川，他能看出，孟川真實修行時間已經超過一萬兩千年，顯然成七劫境之後，應該去了一處‘時間流速’極快的地方。

&emsp;&emsp;即便如此，一萬兩千年就成爲當代僅次於‘白鳥館主’‘萬星天帝’的存在，這樣的速度，讓白鳥館主看到了孟川成八劫境的希望。

&emsp;&emsp;“也是運氣好，得到一份機緣。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“沒有無緣無故的機緣。”白鳥館主卻道，“前輩們留下機緣，也會篩選對象，要求都是無比苛刻的。”

&emsp;&emsp;界祖也點頭，隨即道：“萬星天帝直接對蒙剎界下手，說不定很快再次出手，我們該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“前不久剛對鹿天界出手，我們都揭破了他，他爲了避嫌，應該低調些纔是。”白鳥館主也有些疑惑，“他卻反而更加癲狂，對蒙剎界出手。萬星雖然貪婪，但過去行事還是很老奸巨猾的，這有點不太符合他的性子。”

&emsp;&emsp;“性情大變了吧。”界祖冷然道。

&emsp;&emsp;他們都不知道，背後有黑魔始祖的誘惑。

&emsp;&emsp;萬星天帝也很清楚那是‘誘惑’，但他甘心咬住誘惑的果實。

&emsp;&emsp;“如果下次他再出手……”孟川也煩惱。

&emsp;&emsp;他雖然實力強了許多，但和歷史上那位‘天芒宮主’相比，都還要略遜一些。畢竟對方一拳就能擊敗頂尖七劫境，他孟川還是要多花費些招數的。

&emsp;&emsp;比天芒宮主略遜，比半步八劫境就差更多了。

&emsp;&emsp;當代，如今唯有白鳥館主才能纏住萬星天帝，可也僅僅只是糾纏一二，無法阻止。

&emsp;&emsp;“儘快成爲半步八劫境吧。”孟川默默道，“而且距離下次斬殺七劫境混沌生物，也快了。”

&emsp;&emsp;在乾源山每五千年最多殺一頭囚禁的混沌生物，他在乾源山修行也有四千多年，快到下一個五千年了。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川、界祖、白鳥館主各回各處，孟川攜帶寶藏自然回到滄元界。

&emsp;&emsp;滄元界，天地大殿前，僅有孟川一人。

&emsp;&emsp;“呼呼呼。”

&emsp;&emsp;一件件寶物憑空出現，飛落在天地大殿前的巨大廣場上，無數寶物很快堆積成了一座山。

&emsp;&emsp;看着堆積成山的寶藏，孟川的領域早就籠罩每一件寶物，同時鑑定每一件寶物。到了如今的層次，整個時空長河他不認識的寶物很少了。

&emsp;&emsp;“萬星天帝驅使那頭禁忌生物，禁忌生物自爆前，扔向萬星天帝方向的定是最珍貴寶物。雖然有館主阻擋……九成五都在我這，但估計實際價值，應該只是過半。”孟川想着，同時這座寶藏之山，他已經徹底鑑定完了。

&emsp;&emsp;“眼前這座寶藏之山，價值應該在六億方左右。”孟川暗暗感慨，“不愧是修煉出八劫境肉身，開始渡劫的存在……留下的寶藏的確驚人。下一批。”

&emsp;&emsp;收起這座寶藏山，孟川又放出了大量寶物。

&emsp;&emsp;寶物實在太多，他也都分批鑑定。

&emsp;&emsp;一共五批寶物，價值有高有低。

&emsp;&emsp;“約爲三十二億方。”孟川鑑定完畢，雖然有些不認識，但以他的眼力能夠判斷大概層次和大概價值。

&emsp;&emsp;孟川站在那，都略有些發矇。

&emsp;&emsp;他在七劫境大能中也算正常水準了，不談滄元祖師寶藏，他自身的寶物加起來也有數千萬方。

&emsp;&emsp;可這次……

&emsp;&emsp;三十二億！

&emsp;&emsp;“難怪萬星天帝那般貪婪。”孟川也爲這份寶藏而震撼，“館主倒是大氣。”

&emsp;&emsp;按理說白鳥館主糾纏住萬星天帝，剛纔一戰纔是主力，所以當時孟川主動問如何分配寶藏。可館主根本不在意，孟川回來盤算清楚，纔有些震撼，畢竟從來沒這麼‘富有’過。

&emsp;&emsp;“穩住。”

&emsp;&emsp;“蒙剎之祖肉身劫境修行，耗費肯定很大。最後剩下的寶藏還這麼多。我將來獲得的寶物，定能更多。”孟川讓自己冷靜下來，實在是如此龐大的財富，論個人，可以讓自己長期服用天地奇珍，修行突飛猛進。論家鄉世界，大量資源栽培下，滄元界族人們也能突飛猛進，成尊者、成帝君、成劫境的每代都能十倍乃至數十倍的暴增。

&emsp;&emsp;孟川出了天地大殿，飛行在滄元界高空，俯瞰着廣袤的世界。

&emsp;&emsp;滄元界繁華無比，世界盡頭也在不斷擴展變大。

&emsp;&emsp;“三十二億方，是得好好思量如何安排。”

&emsp;&emsp;“首先我得自身強大，我若不強大，滄元界就是一塊鮮美的肉。”孟川默默道，“十億方足夠了，十億方用在我身上，令修行路更順暢，成八劫境希望大上些。”

&emsp;&emsp;“我若是成八劫境，這方宇宙將多一座高等生命世界了，滄元界才真正興盛無盡歲月。”孟川期待。

&emsp;&emsp;“孟川，速來星雲宮。”

&emsp;&emsp;白鳥館主透過星雲宮，傳來一則消息。

&emsp;&emsp;孟川有些驚訝，當即一念遙遙感應星雲宮，降臨星雲宮凝聚一尊化身，去見白鳥館主。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;白鳥館主、界祖、孟川、青龍副館主、熾陽副館主、影魔之主聚集在此。

&emsp;&emsp;“就在剛纔。”白鳥館主肅然道，“萬星天帝傳告各方勢力，說是七劫境禁忌生物吞吃蒙剎界，他萬星前去捉拿禁忌生物，遭到我的阻攔。孟川和界祖出手殺了禁忌生物，蒙剎界寶藏超過九成都落在了孟川手裡。”

&emsp;&emsp;“很無恥。”界祖說道。

&emsp;&emsp;孟川微微皺眉。

&emsp;&emsp;【領紅包】現金or點幣紅包已經發放到你的賬戶！微信關注公.衆.號【書友大本營】領取！

&emsp;&emsp;他倒是不懼，他元神頂尖七劫境，論實力還比原界首領更強些，他活着，這方時空長河沒誰能威脅他。

&emsp;&emsp;“我有個想法。”白鳥館主說道，“我們將之前經歷的那一戰的‘記憶場景’留存下來，傳給六方天以外的所有七劫境、半步七劫境。”

&emsp;&emsp;“那一戰的記憶場景？”孟川、界祖都心中一動。

&emsp;&emsp;他們這一層次的戰鬥場景，是沒法僞造的。

&emsp;&emsp;因爲‘記憶’，可以完整重現戰鬥的過程，孟川施展的混洞開天大陣玄妙，禁忌生物竭力噴出所有寶藏蘊含的玄妙，還有萬星天帝和白鳥館主一次次交手的場景……交手的場景可都是‘時空規則’層次的奧妙，短時間內，誰都無法參悟透他人的手段。

&emsp;&emsp;比如萬星天帝，短時間內也參悟不出‘混洞開天大陣’，所以沒法僞造。更別提白鳥館主的絕學。

&emsp;&emsp;“我們三人的記憶場景，是從各自角度的觀看場景。”白鳥館主說道，“我們都公開戰鬥場景，讓各方看得清清楚楚。”

&emsp;&emsp;“孟川、界祖是最先抵達蒙剎界近處的，那些七劫境大能們也都感應到你們前往蒙剎界近處，那時我還遠在其他河域，萬星卻一直遮掩自身位置，他是唯一有嫌疑的。”白鳥館主說道，“而且他也一直不願發出誓言。另外，戰鬥場景中孟川的實力，也足以震懾各方。”

&emsp;&emsp;一旁青龍副館主也道：“還可以提醒各方，前不久剛吞吃鹿天界，如今又吞吃蒙剎界，萬星天帝的胃口越來越大，恐怕很快就有下次。”

&emsp;&emsp;影魔之主則冷漠道：“若是不加阻止，當代七劫境們老去死去，自己的家鄉世界也可能被吞吃。”

&emsp;&emsp;“到了這份上，消息儘量擴大吧，所有高等生命世界勢力都通知一遍。”熾陽副館主說道，“廣撒網，看是否有八劫境大能在這個時代甦醒，順手滅了那萬星。”

&emsp;&emsp;在場一個個議論紛紛，很快將方案完善，當天也將包含‘戰鬥場景’的情報傳送時空長河的各方勢力。

&emsp;&emsp;各方勢力，一些當代較弱的‘高等生命世界’勢力也驚訝收到了白鳥館主傳來的情報。

&emsp;&emsp;要知道這些高等生命世界，如果當代沒七劫境，一般都會比較低調，不摻和時空長河紛爭。

&emsp;&emsp;“東寧城主孟川？”

&emsp;&emsp;這份情報，也讓各方勢力注意到了孟川，孟川施展陣法時，三千顆黑暗混洞足以震撼各方，這些混洞形成的銜尾之蛇……讓許多高等生命世界勢力都有些吃驚。
