<title>《滄元圖》▷ 第七集 第八章 損失</title>

&emsp;&emsp;內城關下，楊星舞師姐的‘青絲領域’擴張開去，無數青絲飛舞在虛空中，無聲無息貫穿一名名凡俗妖族身體。孟川身體化作閃電，瞬間走過部分區域，他走過時也有黑色煞氣波及開去，雖然煞氣太分散，威力下降，可依舊令那些凡俗妖族盡皆凍結成冰雕，個個直接凍死。

&emsp;&emsp;“嗖。”

&emsp;&emsp;跟着孟川一邁步，化作一道閃電衝天而起，就到了八十丈高的內城關城頭上。

&emsp;&emsp;“阿川。”柳七月體表火焰收斂，也迎接過來。

&emsp;&emsp;“沒事吧。”孟川之前也發現，許多衝上城頭的二重天妖王們都衝向七月。

&emsp;&emsp;“都是些二重天妖王，而且還有樊師兄在。”柳七月笑道，“樊師兄站在那，它們根本無法靠近我。”

&emsp;&emsp;“哈哈，過譽了過譽了。”胖乎乎的樊鋮將大盾背在身後，手持着大錘，笑道，“幾個三重天妖王都不是我對手。如今一羣二重天妖王……欺負它們，有什麼好炫耀的。孟師弟這次才厲害，在和一羣三重天妖王的廝殺中，瞬間就斬殺了五位三重天妖王。”

&emsp;&emsp;嗖嗖嗖嗖嗖。

&emsp;&emsp;章雲虎、楊星舞、俞赤琰、石修、穆青他們五人都藉助青絲領域託着，這才緩慢落在了城頭上。

&emsp;&emsp;“能一躍就上內城關城頭的，我們北河關只有孟師弟一人吧。”章雲虎笑着。

&emsp;&emsp;“剛纔孟師弟嗖的就上城頭了！若是妖王們都能嗖的上來，那就麻煩大了。”石修也輕鬆笑道。

&emsp;&emsp;“能這麼厲害的，我們人族神魔也只有修煉‘雷霆滅世魔體’的，妖族中也罕見的很。”章雲虎笑呵呵道，“這次大家做的都不錯，好了，都回去歇息吧。”

&emsp;&emsp;“好嘞，回去洗個澡。”樊鋮笑着扛着大錘轉頭就走。

&emsp;&emsp;“回去喝點酒，再睡上一覺。”石修也笑着離去，其他人也個個離去。

&emsp;&emsp;收尾的事，普通神魔們去做就足夠了，他們幾位就沒必要了。

&emsp;&emsp;孟川和柳七月卻沒急着回去，因爲這是他們倆第一次上戰場，情緒都還沒能真正平復。

&emsp;&emsp;“將軍。”

&emsp;&emsp;“將軍。”

&emsp;&emsp;孟川、柳七月走在內外城關的連接通道上，許多士兵崇拜無比，都恭敬行禮。

&emsp;&emsp;九位副將，這些普通士兵都是尊稱爲將軍的。

&emsp;&emsp;“這就是戰場。”柳七月看着內外城關之間的空曠場地，那裡早就化作火海，更有神魔們在其中屠戮着那些妖族們。

&emsp;&emsp;“如果沒能擋住，就是妖族屠戮人族了。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“嗯，東寧府，當初妖族就是肆意屠戮人族。”柳七月說道，那天入侵的事對她改變也很大。

&emsp;&emsp;二人邊走邊看。

&emsp;&emsp;走到外城關上時，二人臉色都微微變了。

&emsp;&emsp;有的士兵抱着腿痛苦低哼着，他的一條大腿已經斷了。也有士兵捂住腹部，腹部有個血窟窿……受傷的士兵非常多，也有同伴幫忙簡單處理傷口，還需等待大夫來救治！

&emsp;&emsp;還有許多士兵躺在那一動不動了，他們都死了，有其他士兵在搬動這些屍體。

&emsp;&emsp;“將軍。”一位凝丹境的軍官恭敬道。

&emsp;&emsp;“這次損失如何？”孟川看似平靜問道。

&emsp;&emsp;“還沒完全算清。”軍官恭敬道，“初步估計，當場戰死士兵大概八百，受傷的超過兩千之數，這兩千受傷士兵中有少部分救不活，部分殘疾，能完全治好的只是少部分。”

&emsp;&emsp;“這麼多？”柳七月問道，“衝上外城關城頭的妖族應該不足一千。”

&emsp;&emsp;她眼觀四方，也瞭解戰場上形勢。

&emsp;&emsp;軍官恭敬道：“是，的確不足一千，可衝到外城關城頭的，幾乎都有大妖實力，我們士兵超過七成都是洗髓境實力，兩成脫胎境實力，達到無漏境的只有半成。準備再充分，混戰下，依舊會有損失。”

&emsp;&emsp;章雲虎走了過來看到這幕，揮揮手吩咐道：“你去忙吧。”

&emsp;&emsp;“是，將軍。”軍官恭敬退去。

&emsp;&emsp;章雲虎看着外城關城頭上正在被搬動的屍體，還有許多重傷的，平靜道：“覺得有些受不了了？”

&emsp;&emsp;“戰死和殘疾的，估計得有近兩千了。”孟川問道，“我們這次應該算大勝了，損失還這麼大？”

&emsp;&emsp;章雲虎點點頭：“妖族瘋狂不惜性命，我們能怎麼辦？我們已經拼盡全力擋住所有妖王了，凡俗妖族也只有極少逃到外城關，能上城頭的更是少之又少。超過十萬妖族，僅僅不足一千能登上外城關城頭。這次我們已經是大勝了，因爲損失很小。”

&emsp;&emsp;“損失很小？”孟川、柳七月都一愣。

&emsp;&emsp;“的確算損失小的，去年，北河關經歷了兩次妖族攻打，戰死的以及殘疾不適合再戰的，一共一萬一千人。”章雲虎說道，“去年年底，我們北河關也補充了一萬一千名新兵。”

&emsp;&emsp;孟川一怔。

&emsp;&emsp;去年遭兩次攻打，一次攻打平均折損五千多名士兵，當然其中很多是殘疾不適合再戰。可這也很驚人了。

&emsp;&emsp;“凡俗兵役五年。”章雲虎說道，“死亡實際上過半，剩下的大半殘疾。真能安安穩穩活三年的只有兩成！他們要麼實力夠高，達到無漏境！要麼就是經驗很豐富的老兵了。許多老兵主動要求延長兵役，在這待了十年二十年的都有。他們除了極少數磨練實力外，大多數是想讓新兵死得少些。”

&emsp;&emsp;孟川、柳七月都沉默。

&emsp;&emsp;“我們這些神魔，要做的就是擋住所有妖王，包括那些三重天妖王們。”章雲虎說道，“我們撐住，那麼僅僅是部分士兵戰死殘疾。若是我們擋不住崩潰了，不但北河關化作廢墟，數十萬人斃命，這些妖族還會奔向四面八方，禍害數以百萬人。”

&emsp;&emsp;“每次都要擋住。”

&emsp;&emsp;“一次次交手，妖族又不傻？像這次孟川你的實力讓它們措手不及，我們才能大勝，可它們也是立即撤退。等下次再捲土重來時，恐怕就有針對你的法子了。”章雲虎說道，“攻打就是鬥智鬥勇！雖然我們很謹慎，但年復一年的戰鬥，只要一次大意，我們神魔就會丟掉性命。”

&emsp;&emsp;“像這次大羣二重天妖王衝擊城頭，雖有樊鋮在，可終究分身乏術，其他普通神魔們也拼命阻擋妖王們。這次就有三位重傷的，輕傷就不提了。”章雲虎說道，“幸好神魔生命力強，都能治好。若是妖族攻勢更猛烈，攻打更久，就可能出現神魔戰死。”

&emsp;&emsp;孟川、柳七月點點頭，神色也更嚴峻。

&emsp;&emsp;“這些年損失的神魔太多了，比如去年一年，元初山戰死的神魔就有二十七位。”章雲虎說道。

&emsp;&emsp;“去年是槐山關被攻破。”孟川說道。

&emsp;&emsp;“將來也可能是其他城關被攻破。”章雲虎說道，“你沒發現，一年年下來，我元初山戰死的神魔，幾乎是逐年在增加。”

&emsp;&emsp;孟川點頭：“形勢的確越來越糟。”

&emsp;&emsp;“恐怕要不了幾年，元初山每年招收弟子的名額，也會提升。”章雲虎說道，“每年招三十名乃至四十名，都有可能。”

&emsp;&emsp;孟川、柳七月都若有所思。

&emsp;&emsp;每年二十個名額，是元初山漫長歲月的規矩，因爲這個額度，元初山自身積累資源和消耗資源速度，可以形成平衡。若是弟子太多，消耗太大，終有一天，資源完全不夠了。比如神魔血池徹底消耗光。

&emsp;&emsp;“雖然我們損失不小，但是戰績更明顯。”章雲虎說道，“比如這次擊殺了十名三重天妖王、六十三名二重天妖王！凡俗妖族就更多了！妖族整體雖然比我們強許多，可殺了十名三重天妖王它們也立即退了，它們也會心疼的。”

&emsp;&emsp;“它們終究不是無窮無盡，殺得足夠多，它們就心疼，就會怕了退了。”章雲虎露出笑容，“當然這次最大的功勞，不是斬殺妖王，而是守住北河關，守住這一方土地的人們。”

&emsp;&emsp;“只要我們守住，人們就能繁衍生活，只要堅持下去，我們就一定會獲勝。”章雲虎說道，眼中有着期待，“比如某一天，人族誕生了無比強大的神魔，又比如某一天世界入口又突然消失了，它們既然能突然出現，自然也可能突然消失。還有其他太多可能了。”

&emsp;&emsp;“只要堅持下去，就有希望。”章雲虎看着孟川二人，笑了笑，“好了，我也會去歇息了，老胳膊老腿得休養好，才能多撐些年。”隨即轉身離去。
