<title>《滄元圖》▷ 第七集 第五章 新手孟川</title>

&emsp;&emsp;孟川看着眼前這些妖王們，妖王們體型比人族神魔普遍大得多，如最高的那一頭樹妖妖王有二十三丈高，至於三五丈高的妖王很常見，當然也有比人族矮小的，僅有五位妖王。最矮小的是一頭鼠妖妖王僅僅兩尺高。可鼠妖妖王實力卻是這羣妖王中排在前五的。

&emsp;&emsp;“轟。”“轟。”

&emsp;&emsp;人族神魔和妖王們碰撞在一起。

&emsp;&emsp;孟川清晰看到楊星舞師姐的‘青絲領域’，被妖族一方的諸多領域招數聯合壓制的縮小範圍，縮小到僅有周圍二十丈。

&emsp;&emsp;沒法子，一對一，楊星舞師姐的領域，比這羣三重天妖王任何一個都強，可對方數量多！

&emsp;&emsp;咻咻咻……

&emsp;&emsp;有三根毒刺劃過虛空，穿透青絲領域，孟川瞬間出刀，刀法一處猶如紅蓮盛開，刀光如蓮花花瓣般美麗，擋下了那三根毒刺。

&emsp;&emsp;在一眨眼孟川接連擋下了七位妖王的遠攻，他的刀法本就快，紅蓮式又是黑鐵天書《心意刀》僅有的一式護身招數，抵擋這些遠攻還很輕鬆。

&emsp;&emsp;“孟師弟小心，妖族認定你是新手，主要進攻你那邊。”穆青身體周圍有黑白二氣領域，雙劍施展，輕易抵擋那一面遇到的遠攻招數。

&emsp;&emsp;“妖王們擅遠攻的很少，如今過半招數都落在孟師弟你那邊。等會兒真的廝殺起來，他們怕也會針對你。”石修周圍有血色氣浪，僅僅揮手一道氣浪就擋住了遠攻。

&emsp;&emsp;“他們會磕破牙的。”孟川也輕鬆。

&emsp;&emsp;如今雙方都躲在各自領域內。

&emsp;&emsp;比如妖族一方能遠攻的就十餘位妖王，經過青絲領域阻擋後威力再削弱，對孟川、穆青、石修自然毫無威脅。

&emsp;&emsp;孟川他們也看到，在世界入口，又有二十五位三重天妖王在前進，很快也會來到人族世界。到時候匯合這三十四名妖王……便會變成五十九名‘三重天妖王’，那威脅度將大大提升。當然精英主要在第一批的三十五名妖王中（有一名犀牛妖王已經戰死），如此才能撐得住人族的攻打。

&emsp;&emsp;“我們要做的，是守住北河關！擋住妖王是最重要的。殺敵是其次。”章雲虎傳音說道，他們之所以躍下城關近距離廝殺，就是纏住這些妖王們。

&emsp;&emsp;不讓妖王們從城關另一邊逃掉！

&emsp;&emsp;當然八十丈高的城關，對妖王們也是很大阻礙。

&emsp;&emsp;三重天妖王一個飛竄百丈遠，但真的能躍起多高？自然沒平地上飛竄遠。

&emsp;&emsp;新晉神魔（一重天妖王）一躍大概在二三十丈高度。在此基礎上，想要提高十丈高度？實力提升一倍都不夠。

&emsp;&emsp;不滅境神魔（二重天妖王）一躍大概三四十丈高度。

&emsp;&emsp;大日境神魔（三重天妖王）一躍大概在五六十丈高度。

&emsp;&emsp;八十丈？

&emsp;&emsp;這個高度！若是沒有人族神魔去糾纏，妖王們靠領域借力，或者踩在同伴身上借力，也是有法子上那八十丈高城牆的。

&emsp;&emsp;可有神魔糾纏，妖王們需要全力以赴應對。這時候想上城牆？就會成爲神箭手‘柳七月’的靶子，更會迎來章雲虎的短矛。

&emsp;&emsp;神魔們近身糾纏配合‘八十丈’這個驚人高度的城關足以限制妖王了，妖王們終究絕大多數都不是飛禽。其實妖族都不願意召集‘三重天飛禽妖王’，因爲一旦召集，人族強者會不惜代價趕來，然後就控制住那些飛禽妖王。於是，人族又會多一批‘飛禽坐騎’。

&emsp;&emsp;對人族而言，大多數妖王都是殺無赦。

&emsp;&emsp;飛禽坐騎卻是極好的，速度越快的飛禽坐騎，人族神魔越喜歡。因爲可以快速前往各處。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;孟川覺得很奇妙，明明在戰場上和五位神魔同伴一起。可雙方都是小打小鬧。

&emsp;&emsp;“第二批妖王出來了，小心了。”章雲虎鄭重聲音響起。

&emsp;&emsp;孟川也看到了。

&emsp;&emsp;第一批妖王們龜縮成鐵桶陣，終於迎來了第二批二十五名妖王的到來，威脅立即飆升。

&emsp;&emsp;“妖王已經齊了。”在妖王羣中，在中央的一名黑衣女妖聲音在每一名妖王耳邊響起，“北河關這次少了葛叢、巫子休兩位神魔，但是多了孟川和柳七月兩位新神魔。柳七月是鳳凰神體，她的箭蘊含鳳凰火焰。諸位需小心。我們面前的六位神魔中，就有孟川。孟川是元初山神魔，圓滿雷霆滅世魔體，他的刀法會很快，速度更是遠超我等。他也有弱點，一是他肉身弱，在超品神魔體中，他的肉身都是比較弱的。只要纏住他，怕是兩三招就能擊殺他。二是他經驗少，這是他第一次出戰。我們可以利用他經驗少，針對他。”

&emsp;&emsp;“甚至故意引誘他施展速度，只要他敢亂衝，和同伴拉開距離……我們就能瞬間超過二十位妖王聯手，一舉滅殺他。”黑衣女妖說道，“此次征戰，就針對他這一點。先破一點，再殺其他神魔。”

&emsp;&emsp;“是。”所有妖王都不敢違逆。

&emsp;&emsp;妖族內部秩序森嚴。

&emsp;&emsp;蜘蛛女妖是它們中最強的，是一位妖聖的子嗣，也是指定的首領。其他妖王都必須服從它。

&emsp;&emsp;“攻！”黑衣女妖一聲令下。

&emsp;&emsp;原本龜縮小心翼翼的妖王們，瞬間開始狂攻。

&emsp;&emsp;在八百年前，沒發現人族世界時。妖族內部也是弱肉強食，每日都是爭鬥廝殺不休！無數妖族、諸多妖王在廝殺中死去！如今妖族將本該內部廝殺死去的普通妖族、妖王們都調遣來攻打人族！甚至以‘功勞’‘寶物’調動積極性，妖族這些年來，強者數量甚至在增加，積累更深了。

&emsp;&emsp;高層更是給了各地首領‘死亡名額’，多死些妖王，有助於妖族內部的血液更替。

&emsp;&emsp;人族也明白，可沒法子。

&emsp;&emsp;“嗯？”孟川臉色一變。

&emsp;&emsp;原本盡皆龜縮在多重領域內的妖王們，一瞬間許多都主動殺出來了，直接殺進青絲領域內，近距離搏殺。

&emsp;&emsp;近距離搏殺才是妖王們擅長的。

&emsp;&emsp;“殺。”

&emsp;&emsp;足足十二位近戰極強的妖王同時撲向孟川這邊，化作幻影的黑色尾巴、鋒利無比的長足、血色爪子、一柄巨大石斧……還有從地底偷襲的藤蔓、觸手、尾刺！藤蔓、觸手想要纏住孟川，尾刺想要刺穿孟川的胸膛……

&emsp;&emsp;這還是因爲人族神魔‘孟川’體型就這麼大，他身後是其他五名神魔，只能從另外方向攻擊，能同時十二位妖王出手已經是最多了，這十二位其中有三位都是精英，實力都是和石修、穆青相差無幾的。

&emsp;&emsp;“小心。”

&emsp;&emsp;“孟師弟小心。”其他五位神魔都大驚，雖然早料到妖族可能會針對孟川，可這也太瘋狂了。妖王精英一共也就七位，擅長近戰的也就四位，如今三位突襲孟川？

&emsp;&emsp;章雲虎‘鏘’的一聲從背後取出兩杆血色短矛，這纔是他用來近戰的兵器。

&emsp;&emsp;論近戰，他纔是最強的。只是遠攻他更強。

&emsp;&emsp;六神魔隊伍……表面上是孟川、穆青、石修三人護住周圍，可實際上章雲虎、俞赤琰關鍵時刻也可以近戰，唯有楊星舞是不擅近戰。

&emsp;&emsp;“嗯？”俞赤琰也拔出了腰間的軟劍，她在施展着幻術，直接影響着這些妖王們，雖然無法控制它們，但意志弱些的妖王只能發揮四五成實力，意志強的也會受到影響，削弱一兩成。除非凝練元神，才能徹底抵擋她的幻術影響。

&emsp;&emsp;孟川全神貫注面對攻擊。

&emsp;&emsp;元神領域籠罩二十丈，令混亂的戰場，妖王的每一招攻擊都無比清晰，一瞬間他就知道該先抵擋哪些，後抵擋哪些。

&emsp;&emsp;只見黑色煞氣滾滾，煞氣讓妖王們受到衝擊，攻擊招數威力也弱了一兩分，跟着便是刀光如一片片花瓣盛開，孟川本人更是一瞬間就化作了八道身影，令敵人都難辨真身！因爲每一個身影都是真的！只是他速度太快，才能瞬間分化成八道身影，彷彿在八處分別施展刀法，施展也是唯美的紅蓮式。

&emsp;&emsp;這十二名妖王的出招盡皆被擋下，守的滴水不漏。

&emsp;&emsp;“什麼？”

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;“都被擋下了？”

&emsp;&emsp;同時出手的十二位妖王都有些驚愕，所謂雙拳難敵四手，就是同一時間要擋住那麼多攻擊是很艱難的事，只要有一處失誤，十二位妖王們的其他攻擊就會接連跟上。但孟川就是守的滴水不漏！他甚至都不貪心，沒有任何反攻。純粹是防守！

&emsp;&emsp;守住了他這一面，讓楊星舞、俞赤琰、章雲虎他們三位沒受到任何影響。

&emsp;&emsp;“這孟師弟護身本領，比我都高明，在北河關只有樊鋮能和他一比。”章雲虎收起了兩杆血色短矛，跟着又拿出普通短矛，瞬間就是一矛扔出，短矛化作金光劃過長空，射向僅僅在六丈之外的一名牛妖妖王！敵方衝到面前，己方是危險，可也更容易擊殺妖王了！
