<title>《滄元圖》▷ 第十七集 名震天下 第二章 秘辛</title>

&emsp;&emsp;李觀、洛棠在高空迎接。

&emsp;&emsp;“不負所托。”秦五微笑道，“我已經將滄海派帶回。”說着他展開手掌，手掌中有三顆洞天珠子。

&emsp;&emsp;神秘的三顆珠子，卻是三座小型洞天，存放着整個滄海派的積累，價值無量。

&emsp;&emsp;“終於，十二鎮宗寶物又齊聚了。”李觀感慨道，“我李觀能在大限之前看到這些，當真死也瞑目，孟川，謝謝你了。”

&emsp;&emsp;“我也是機緣碰上。”孟川說道，他感覺得到李觀對於元初山的深厚感情。

&emsp;&emsp;漫長歲月管理一座宗派，操碎了心，怎能感情不深？

&emsp;&emsp;“孟川你探查天下處處，碰到藏匿着的滄海派也是應該，這或許便是命運。”秦五說道，“命運註定，要在你手裡，令滄海派迴歸。”

&emsp;&emsp;“走，我們趕緊安置了鎮宗寶物。”李觀說道。

&emsp;&emsp;“這是書冊。”孟川立即翻手取出一本書冊，“簡單記載了滄海派擁有的寶物，除了三大鎮宗寶物，還有劫境秘寶兵器五件……”

&emsp;&emsp;孟川遞過去。

&emsp;&emsp;李觀簡單翻看了下，點頭讚許：“滄海派積累還挺多。”

&emsp;&emsp;“帝君級秘寶兵器，弟子已經取了一件。”孟川說道，“取走的重寶，我在後面已經列出清單。”

&emsp;&emsp;“帝君級一件秘寶兵器，沒必要說了。”李觀笑道，“這些本就是你的，你取走哪件無需多說。”

&emsp;&emsp;翻看着書冊，李觀、秦五、洛棠帶着孟川，又飛入了滄元祖師畫卷，進入了那座大殿內。

&emsp;&emsp;出了殿門，在廣場上。

&emsp;&emsp;“轟。”“轟。”“轟。”

&emsp;&emsp;三座建築接連落下，羣星樓、心海殿、戰神塔，環繞在中央的大殿周圍。

&emsp;&emsp;“回來了。”

&emsp;&emsp;李觀、秦五、洛棠三人都激動看着。

&emsp;&emsp;“羣星樓內據傳有九十八門絕學。”洛棠看着，目光熾熱，“以劫境、帝君級絕學爲主。極少數是尊者級絕學。都是經過滄元祖師篩選才收藏在其中的。”

&emsp;&emsp;“這些絕學，歷史上只有兩位前輩徹底練成，方纔記錄下黑鐵天書。”李觀說道，“所以除了兩門尊者級絕學外，其他都失傳了。我們人族，在頂尖層次絕學上，因此出現了很大的缺失。”

&emsp;&emsp;孟川忍不住道：“據我所知，當年滄元宗分裂時，元初祖師已經成爲帝君，佔據絕對優勢。他爲何拿出九件鎮宗寶物，任由滄海祖師選三件帶走？羣星樓藏有絕學，心海殿也藏有元神秘術，可都是非常重要的。”

&emsp;&emsp;“背後也有些隱秘。”

&emsp;&emsp;李觀說道，“孟川，你能想象一個宗派統治世界數十萬年麼？永遠是這個宗派在統治，想要成神魔，就必須成爲這個宗派的弟子。”

&emsp;&emsp;孟川微微一愣。

&emsp;&emsp;“滄元宗太強了。”李觀說道，“滄元祖師在時，還能掌控大局，令宗派不至於太糜爛。而滄元祖師逝去後，滄元宗便一發不可收拾。沒有任何外患，弟子名額都不一定要給最優秀的，而是給強大神魔們願意給的。”

&emsp;&emsp;“即便你天資卓絕，你得不到名額，你就成不了神魔。”李觀說着。

&emsp;&emsp;秦五也說道：“絕對掌控天下，帶來的糜爛，觸目驚心。雖然有一代代強者想要改變，可改變不了人心。”

&emsp;&emsp;“沒有外患，導致滄元宗出現內鬥，內鬥起來纔可怕。歷史上不少尊者都是因爲內鬥死去的。甚至都有叛出宗派的弟子，想要報復滄元宗。”

&emsp;&emsp;“各大派系，有的主張擇優而選，選天下英才教導。有的主張栽培神魔的族人。有的主張掠奪天下，讓天下爲神魔的僕從……”

&emsp;&emsp;“派系之爭，權力之爭，滄元宗數次陷入毀滅的邊緣。”

&emsp;&emsp;“到了元初祖師這一代。”

&emsp;&emsp;“元初祖師明白，他活着他能影響宗派。但他一死，滄元宗依舊會面臨過去的困境。”李觀說道，“所以元初祖師痛下決心，故意宣揚自己的理念，引起宗派內的反對。他將反對者派系全部切割出去，他擔心自己做錯了。所以拿出九件鎮宗寶物，讓反對者們去選擇。於是就有了滄海派。”

&emsp;&emsp;“元初祖師覺得，自己是對的。”

&emsp;&emsp;“但他也相信，沒有人是全知全能。所以兩條路，各一脈。任何一脈發揚光大，滄元宗都能再度興盛。”

&emsp;&emsp;李觀說道，“而歷史證明，祖師選擇是對的。”

&emsp;&emsp;“有外在威脅，我們元初山需要和其他宗派鬥。歷史上和滄海派鬥，和萬劍宗鬥，和黑沙洞天鬥……反而內部很團結。”李觀說道，“而且我們有九大鎮宗寶物，其他勢力即便誕生帝君，我們躲在元初山內，暗中去天下選些弟子也可維持傳承。”

&emsp;&emsp;“一代代至今，其他宗派起起落落，元初山永遠是當代數一數二的宗派。”李觀說道，“其實我們有很多次機會，可以徹底統一天下。但一直遵循元初祖師定下的規矩。讓天下有其他宗派崛起的土壤。”

&emsp;&emsp;孟川問道：“宗派廝殺，也會很慘烈吧。”

&emsp;&emsp;“尊者以下，任憑廝殺。”李觀說道，“達到造化尊者，各大宗派都會約束了，更多是探索域外，闖蕩時空長河。我們都是同一個世界的神魔，闖蕩時空長河時都將是同伴。”

&emsp;&emsp;“偶爾因爲仇恨太深，尊者級也會廝殺。”洛棠說道，“不過大多數都很理智，都清楚闖蕩時空長河纔有望更進一步，所以人族歷史上到了尊者級反而比較和平。除非某一派有橫掃天下的實力，那時候我們元初山也願意暫時隱忍。”

&emsp;&emsp;孟川點點頭：“即便將反對者們分割出去，也不必分割戰神塔、羣星樓、心海殿啊。”

&emsp;&emsp;“祖師是故意的。”

&emsp;&emsp;李觀說道，“一來，分割出去的一脈要真正立足，傳承漫長歲月，必須得有足夠的鎮宗寶物。所以祖師纔拿出九件鎮宗寶物，讓滄海前輩任選。”

&emsp;&emsp;“二來，最重要的元初山已經收好，剩下的九件……都是祖師認爲，可以交給對方的。戰神塔、羣星樓、心海殿，這也在祖師預料中。”

&emsp;&emsp;孟川疑惑：“預料中，可這樣元初山就沒了最頂尖絕學，最頂尖元神秘術。”

&emsp;&emsp;“戰神塔，有擊殺普通帝君的實力。心海殿也可攻擊敵人元神。有這二者，滄海派才能立足站穩。”李觀說道，“至於損失？祖師曾經對我們說……修行到了造化境，有絕學固然好，但真正有大成就者，都是自己摸索出道路，自創絕學。”

&emsp;&emsp;“祖師在時空長河中所見，幾乎都是如此。”

&emsp;&emsp;“沒了頂尖層次絕學，反而會逼迫元初山尊者們自創絕學。”李觀說道，“至於修行方向，劫境秘寶兵器、帝君級秘寶兵器，就蘊含符紋，蘊含帝君、劫境層次的方向。”

&emsp;&emsp;“有方向指引，有寶物護身，自創絕學，這纔是元初祖師給元初山定下的道路。”

&emsp;&emsp;孟川一震。

&emsp;&emsp;是。

&emsp;&emsp;自己就是參悟血刃盤符紋，而後又促進無盡刀和雲霧龍蛇身法的完善。

&emsp;&emsp;秦五也道：“損失羣星樓、心海殿、戰神塔，是很心痛。但對那個時代的滄元宗而言，如此分爲元初山、滄海派……或許是最有利的。”
