<title>《滄元圖》▷ 第26集 第19章 清泉島上</title>

&emsp;&emsp;在六劫境羣體中流傳着關於‘清泉島’的傳說，但僅僅十八座洞府的數量，七劫境大能們都不夠分，六劫境們只能在心底奢望一二了，而在今天，孟川來到了清泉島一帶。

&emsp;&emsp;“清泉島，就在這處時空區域。”孟川的一尊元神分身趕路來到了這，清泉島所在區域並不是太大的秘密，六劫境們還是能查到的，可即便趕到這，也是看不見清泉島的。

&emsp;&emsp;這裡早被八劫境大能佈下陣法，限定最多十八位生靈在其中。

&emsp;&emsp;“走。”孟川一翻手，拿出了魔眼會主送他的清泉令，清泉令是很樸素的一塊青色令牌，力量滲透略一激發。

&emsp;&emsp;嗡，令牌引領着通往較近的一處，孟川立即順着指引，一邁步便跨越層層空間。

&emsp;&emsp;“嗯？”孟川一落腳，便已經出現在一座洞府內，洞府佔地也就兩三裡範圍，一層院牆隔絕周圍窺伺，內部有殿、廳、室等建築，洞府雖小卻也夠用。

&emsp;&emsp;孟川便是憑空出現在洞府的院牆範圍內，他轉頭目光越過院牆，也能看到周圍其他一座座洞府，但每一座洞府都有院牆阻礙，有陣法遮掩，難以窺伺其內部。

&emsp;&emsp;“就這麼一座小島，島上十八座洞府，卻是時空長河第一修行之地，我孟川也有幸來此修行三百年。”孟川站在洞府中，就明白清泉島爲什麼被稱作是第一修行之地。

&emsp;&emsp;因爲……

&emsp;&emsp;⊙ t t k a n⊙ c o

&emsp;&emsp;這裡是離時空運轉規則最近的地方，因爲那一汪神秘清泉的連接，能夠讓清泉島上的修行者們最近距離觀看。

&emsp;&emsp;“時空長河的運轉。”孟川仔細感應。

&emsp;&emsp;一條條五顏六色的線條，彼此交織，它們美輪美奐。

&emsp;&emsp;對空間感悟夠高，可看出不同層面有不同線條交織。

&emsp;&emsp;對時間感悟夠高，可看到這些線條連接着過去、現在、未來。

&emsp;&emsp;元神感應夠強，可看出每一條線條放大億萬倍後，都蘊含無數符紋。每一條線條都是一條規則，種種邊緣層次的規則，影響着時空長河的種種。

&emsp;&emsp;無數規則的配合，決定了生靈的生老病死，決定了礦物、植物的誕生和毀滅，決定了生命世界的誕生和衰敗，決定了時空潮汐，決定了無數星辰的週期……

&emsp;&emsp;甚至整個宇宙的成長、繁華、巔峰、衰敗、破滅，都暗藏在規則中。

&emsp;&emsp;“我依稀能感覺到，這浩瀚的無數規則，隱隱牽扯着一個個本源。”孟川能從看似浩瀚的規則中找到‘混洞規則’，它會吞食一個個星辰，甚至超大型混洞都可以吞噬掉生命世界……

&emsp;&emsp;“還有時間和空間。”

&emsp;&emsp;孟川也能勉強有所感知。

&emsp;&emsp;空間和時間的交織，才最終形成無數規則，它們倆是一切的源頭。雖然純粹的空間規則，從威力方面被認定爲六劫境，但它卻是萬事萬物存在的基礎。它一旦和時間碰撞，就出現無數可能。

&emsp;&emsp;“趕緊進屋。”孟川在院子內發呆站了半天才醒悟過來，一念感應洞府，立即選了靜室，開始了在清泉島的修煉。

&emsp;&emsp;他這尊元神分身在清泉島仔細參悟，也有元神分身在坤雲秘境以十倍時間流速修煉，也有家鄉真身以永恆秘寶大印來印證，各方修煉相互結合，再以《虛空圖錄》的指引，孟川進步的確迅猛。

&emsp;&emsp;修行的天賦是一方面，外部條件也非常重要，不管是萬星天帝還是白鳥館主，也都是有大機緣加持，才一飛沖天的。

&emsp;&emsp;大家好，我們公衆.號每天都會發現金、點幣紅包，只要關注就可以領取。年末最後一次福利，請大家抓住機會。公衆號[書友大本營]

&emsp;&emsp;孟川如今這些機緣雖然算不錯，可當代都有好些機緣超過他的，像祖巫王得到永恆存在傳承，白鳥館主、萬星天帝更去宇宙外闖蕩過，得到的機緣還在祖巫王之上，魔眼會主機緣也同樣非凡。

&emsp;&emsp;孟川只是得到滄元祖師留下的好處，相對而言還差得遠，但孟川如今的目標也不算太高，只是空間規則。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“魔眼的洞府，換了一個修行者了？”在清泉島的另一處洞府中，一位中年男子盤膝而坐，他身上長着很多樹木花草，他的身體就彷彿浩瀚的陸地，表面無數的花草……但樹木花草都很小，彷彿他衣袍點綴，他的頭髮是一根根黑色藤蔓，雙眸彷彿浩瀚湖泊，一雙手宛如木頭。

&emsp;&emsp;“是誰？”

&emsp;&emsp;中年男子雖然無法窺伺對方洞府內，畢竟這些洞府是八劫境大能所創，但一念起，便產生因果，因果遙遙相連。

&emsp;&emsp;“六劫境，滄元界的東寧孟川？”中年男子瞭然，“滄元前輩當年成就頗高，如今這個後輩也得他福澤了。”

&emsp;&emsp;他並不是太在意，因爲論成就，如今的他便不遜色於滄元祖師，而且他壽命還長的很。

&emsp;&emsp;整個時空長河，在僅次於白鳥館主、萬星天帝的七位‘頂尖七劫境’中，論低調，論與世無爭，便要數這中年男子和界祖了。

&emsp;&emsp;界祖是最年老，近壽命大限，所以懶得爭了。在年輕時，界祖也曾縱橫時空長河，爭鬥四方。

&emsp;&emsp;而這位中年男子卻是真的不喜爭，整個修行生涯沒和任何一方真的瘋狂廝殺過，一是因爲他不喜爭，二是他勢在必得的，各方都讓給他。

&emsp;&emsp;因爲在藥、毒方面，這中年男子已經修煉到匪夷所思的地步，堪稱時空長河最強，稍微展露一二，就讓各方都心驚。

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;“一個六劫境的小傢伙，來到清泉島了？”清泉島另一洞府內，黑色石頭人也盤膝坐着，遙看了魔眼會主洞府方向一眼，“熾陽館主願意幫他，魔眼會主也願幫他？看來頗有些依仗啊。”

&emsp;&emsp;黑色石頭人的瞳孔中有着奇異色彩，他便是七劫境大能‘暗星會主’。

&emsp;&emsp;******

&emsp;&emsp;暗星會，時空長河臭名昭著的勢力之一。

&emsp;&emsp;在特殊的暗星空間中，暗星會核心成員能一念降臨。

&emsp;&emsp;“會主傳來命令，將神女河域的東寧城主孟川，列爲第二等狩獵目標。”在暗星空間的一廳內，有成員們在處理着情報。

&emsp;&emsp;“東寧城主孟川，成六劫境後，先去時空之谷，如今又在清泉島？滄元祖師給他留下不少資源啊，或許他就會開啓下一個資源寶藏，隨時透過因果鎖定他。”

&emsp;&emsp;這些成員們也認定孟川很有價值。

&emsp;&emsp;在時空長河，有些勢力專門劫掠屠戮。

&emsp;&emsp;最出名的就是‘黑魔殿’，黑魔殿名聲最差，因爲它們所過之處肆意屠戮掠奪，連那些弱小的尊者級，他們都屠戮一空。

&emsp;&emsp;而暗星會、陰影之地等好幾家勢力，要比黑魔殿好些，他們是不會對弱小下手的，因爲沒價值，甚至普通五劫境他們也瞧不上。

&emsp;&emsp;他們針對的就是有大寶藏的，每一次動手都是要狠狠賺一筆。而實際上很多六劫境們，寶物有限且大多藏匿在家鄉世界，下手也搶不到什麼，所以選目標很重要。

&emsp;&emsp;孟川，顯然被列爲目標了，他們認爲‘孟川’屬於那種有大資源的六劫境，只是搶奪要選時機，畢竟大多時候，孟川的元神分身、域外真身也不會攜帶什麼寶物。
