<title>《擇日飛昇》▷ 第九百六十七章：長孫聖海與通天道人</title>

&emsp;&emsp;許應目光落在飛去的大道寶匣上，沒有試圖留下這件寶物。

&emsp;&emsp;他用道海誅鴻山祖師，用道樹誅象帝，這兩種法門,都瞞不過道皇的耳目。

&emsp;&emsp;道皇會借大道寶匣，看到他的道法神通。

&emsp;&emsp;道海與道樹，是兩種超越元始道境的法門，其中道海修行之法，道皇也未曾煉成，道樹修行之法，道皇未曾涉獵。

&emsp;&emsp;“道皇看到這兩種法門，當知道我比他更有潛力。我認爲開闢混沌海不能見大道真實，他須得掂量一下我的話。只要他遲疑，我便不會直面他。時間拖得越久，對我越是有利。”

&emsp;&emsp;許應站在華光前，他準備的這些宇宙殘骸在他與象帝的極致一戰中昇華，殘骸散發的奇妙華光，的確讓混沌海變得年輕了那麼少許。

&emsp;&emsp;不過華光與混沌之炁相容，雖然蘊藏勃勃生機，但是很快被其他靈根吸走。

&emsp;&emsp;“宇宙殘骸中的確藏着一些大道奧妙，但並不能見到真實的大道。”

&emsp;&emsp;許應靜靜地參悟華光中的道法，他之所以讓象帝留在這裡參悟殘骸中的大道奧妙，無非是心存善念，不想誅殺象帝這樣的存在，因此給他指出一條活路。

&emsp;&emsp;只是象帝證道元始，道心堅韌無比，心中但凡有所決定，便根深蒂固，無法改變。

&emsp;&emsp;因此許應不得不在生死搏殺中痛下殺手。

&emsp;&emsp;過了良久，宇宙殘骸中蘊藏的華光逐漸消散，許應從參悟中醒來，轉身離去。

&emsp;&emsp;“開闢宇宙墳場只是飲鴆止渴，就像混元仙朝那樣，遲早會被一場濃烈到極致的寂滅劫吞噬。那麼，怎樣才能徹底擺脫劫運?見大道真實，便可以擺脫劫運嗎?”

&emsp;&emsp;他的心中也在猶豫遲疑，腳步漸漸放級，但過了片刻，他的步履又堅定起來，繼續向前走去。

&emsp;&emsp;“沒有人的文明，毫無意義!就算見到大道真實又能如何?更何況，開闢混沌海，絕對無法見到真正的大道!"

&emsp;&emsp;義盟，丹霞宇宙。

&emsp;&emsp;誅仙劍在宇宙之外移動，恐怖的劍氣激盪，如同一道橫貫混沌海的溝壑天壁，擋住道盟的萬萬千千道主和殿主。

&emsp;&emsp;通天道人以一己之力，擋住道盟的衝擊，而申屠侖等人此刻則將那株無比龐大的混沌道樹祭起。這株道樹靈根乃丹霞仙子的大道寄託，承載着整個丹霞宇宙。

&emsp;&emsp;申屠侖等義盟強者在通天道主的掩護下，護送丹霞宇宙，向混沌海大裂谷遷徙。

&emsp;&emsp;突然，幾道身影突破誅仙劍的防禦，直奔丹霞宇宙而來，卻是道盟的郭守道、靈曦、顧道生、道嫺等四大殿主以及其他五位殿主。

&emsp;&emsp;他們是大道盡頭，此刻施展九道循證，威力暴增。不過先天九道缺少了混沌、太一、因果、殺伐和寂滅等道，雖然補充上五位殿主，但畢竟威力不如從前。

&emsp;&emsp;九人破開誅仙劍的防禦，便已經力竭，其他萬千殿主立刻蜂擁衝來，眼看便要突破重圍，突然混沌鍾震響，衝擊而來，便要將所有人一網打盡!

&emsp;&emsp;就在此時，一個修長身影后發先至，迎着混沌鐘的鐘聲，衝至混沌鍾前，一掌拍在鐘壁上。

&emsp;&emsp;大鐘震盪，鐘聲未能將道盟所有人鎮殺。

&emsp;&emsp;那人擋住鐘聲，隨即紫炁如長虹倒掛，與誅仙劍碰撞。

&emsp;&emsp;那誅仙劍來勢洶洶，劍光侵襲，便要將所有人淹沒，被他紫炁激盪，紫炁劍氣相互碰撞，突然漫天劍氣一收，誅仙劍現出真身，呼嘯回到一個高瘦的老者手中。

&emsp;&emsp;而那紫炁也自沛然回落，返回那人體內。

&emsp;&emsp;那人顯露身形，正是長孫聖海，而對面的高瘦老者，便是通天道人。

&emsp;&emsp;師徒二人一個是當今的義盟主，一個是道盟主，道義不能兩存，因此纔有道盟義盟的對決。

&emsp;&emsp;通天道人依舊如從前那般，容貌高古，神態冷漠，如劍光一般，不帶有任何感情。

&emsp;&emsp;而長孫聖海則變了許多，從前的長孫聖海溫潤如玉，待人謙和，但骨子裡也有一種類似類似通天道人的冷淡。

&emsp;&emsp;如今的長孫聖海卻變得熱情洋溢，從前的冷漠不翼而飛。

&emsp;&emsp;“師尊，混沌海已經沒有多少混沌之炁，一切宇宙，都將成爲無根浮萍，終將化作混沌之炁，化作洪源的一部分。”

&emsp;&emsp;長孫聖海拜道，“宇宙墳場中的諸位道友，想趁此機會，徹底開闢混沌海，見大道真實。道盟和義盟之爭，在開闢混沌海面前，毫無意義。還請師尊交出丹霞宇宙，還因果於混沌海。”

&emsp;&emsp;通天道人目光落在他的身上，不覺想起當年，沉默片刻，道:“聖海，我猶自記得當年，你作爲帝界孤兒求我收留你的情形。那時的你，身懷血海深仇，但並未被仇恨吞噬心智，依舊有一顆善良內心。我並非因爲你與彼岸有仇才收你爲弟子，而是看中你的品質。”

&emsp;&emsp;長孫聖海欠身道:“弟子在落魄之際，無人施以援手，唯獨恩師搭救，聖海銘記在心。”

&emsp;&emsp;通天道人道:“倘若你今日要毀滅的是帝界，你還會下手麼?”

&emsp;&emsp;長孫聖海遲疑一下。

&emsp;&emsp;通天道人的話，讓他想起的不是帝界，他是帝界孤兒，卻並非在帝界長大。他想起的是靈界，眼前浮現的是那個曼妙的身姿，耳畔傳來了溫柔的聲音。

&emsp;&emsp;靈界中他的道侶，他的兒女，隨着通天道人的話而浮現眼前。

&emsp;&emsp;倘若今日要毀滅的是靈界，他還會下手麼?

&emsp;&emsp;長孫聖海神態又自變得堅定起來，沉聲道:“會!”

&emsp;&emsp;通天道人錯愕萬分，看着他的眼神流露出難以置信之色。從前的長孫聖海，絕不可能說出這種話!

&emsp;&emsp;“我依舊會出手，師尊。”

&emsp;&emsp;長孫聖海似笑非笑，似泣非泣，聲音變得古怪而扭曲，“師尊，你還沒有看出來嗎?混沌海就是一場愚弄所有人的遊戲!一切大道，都處在混沌態之中，宇宙開闢，只是暫時變得清明。但終究還是要復歸混沌!哪怕你我這樣的修士，也不可能救下任何人!你的所有救人的努力，在寂滅劫面前，都是徒勞!"

&emsp;&emsp;他臉上的譏諷之色更甚，聲音變得更加古怪，更加扭曲:“帝界如此，彼岸如此，天境如此，靈界也是如此，混元仙朝更是如此!任由你是通天的修爲，也不可能救下任何人!所有你在乎的人，在乎的生靈，統統要歸入混沌!即便是所謂的道主，所謂的大道盡頭，所謂的元始道境，躲得了一時，也不可能永遠的躲避下去!他們也終將寂滅，歸入混沌海!”

&emsp;&emsp;他譏笑道:“我在宇宙墳場，已經見證了這一幕，高高在上的元始道境哪怕是化作石頭，裝作死人，也難逃劫運追殺，惶惶不可終日!混沌海，就是追殺所有人的一場遊戲!要獲得遊戲的勝利，唯有徹底開闢混沌海!”

&emsp;&emsp;通天道人冷漠的臉龐突然間像是解凍一般，變得溫和起來，道:“聖海，可能是我的錯，我傳授你道法神通的時候，忘記傳授你一顆正直的道心。當你面對混沌海的折磨的時候，你要做的不是拋下所有人，毀掉混沌海，而是應當站在所有人的前面，保護他們，對抗混沌海……"

&emsp;&emsp;“師尊，你太幼稚了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海露出失望之色，搖了搖頭，道，“我一直以爲師尊是個高傲脫俗的人，看破了世間的一切，因此如此冷漠。沒想到，你的見解如同童子一般幼稚。如今，徹底開闢混沌海已成定局，師尊若是依舊阻擋在滾滾大勢面前，師尊必然會因此粉身碎骨!”

&emsp;&emsp;通天道人感受到他那驚人的殺意和修爲，心中一沉。

&emsp;&emsp;他曾經幻想過師徒相逢的種種情形，唯獨沒有想過這幅情形。

&emsp;&emsp;誅仙劍圍繞他飛舞，感受到他的道心的浮沉與掙扎，突然，它察覺到通天道人的道心穩定下來，隨即劍光也變得鋒芒畢露，落入通天道人的手中。

&emsp;&emsp;“師尊，你已經不是我的對手了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海察覺到他的道心上的變化，搖頭道，“我突破道盡之後，進入元始道殿參悟歷代元始的道法神通，我在那裡修行了萬餘載，修爲和道行，早已達到你望塵莫及的地步。”

&emsp;&emsp;他的身後，無數大道宇宙涌現，道力之強，令人絕望。

&emsp;&emsp;哪怕是混沌鍾，此刻也感受到了莫大的壓力。

&emsp;&emsp;正在此時，忽然只聽鐘聲震盪，鐘聲中一個聲音叫道:“兩個徒兒勿慌，鍾爺前來相助!”

&emsp;&emsp;誅仙劍發出清越的劍鳴，混沌鍾也自振奮起來。

&emsp;&emsp;長孫聖海看去，卻見許應的那口銅鐘飛來，銅鐘旁邊還有一道木橋，木橋上坐着個靦腆的道童。

&emsp;&emsp;除此之外，元未央、虛皇、渾屯生等人也自趕來，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;許應的銅鐘和木橋，散發出元始道威，顯然都是元始至寶，再加上混沌鍾，便有三大元始至寶。

&emsp;&emsp;此等情形，即便長孫聖海也有些遲疑。

&emsp;&emsp;元未央上前，見過通天道人，道:“外子命我們前來接應義盟主，前往大裂谷。”

&emsp;&emsp;大鐘倒扣下來，將丹霞宇宙罩住，收入鍾內。

&emsp;&emsp;衆人一邊與道盟對峙，一邊退去。

&emsp;&emsp;長孫聖海並未步步緊逼，而是任由他們離去。

&emsp;&emsp;顧道生上前，遲疑一下，道:“盟主，現在我們不趁機殺掉他們麼?”

&emsp;&emsp;長孫聖海緩步向前，悠悠道:“混沌主在大裂谷聚集了千餘座宇宙，正好一網打盡。”道盟衆弟子紛紛跟上，顧道生來到長孫聖海身邊

&emsp;&emsp;道:“義盟的實力不弱，再加上混沌主麾下，只怕我們難以竟全功。不如趁現在，先殺他們一些高手。”

&emsp;&emsp;長孫聖海搖頭道:“混沌主的勢力太強，麾下有着不計其數的大道盡頭，僅憑道盟的實力不是他們對手。

&emsp;&emsp;宇宙墳場斷然不會容許混沌主的勢力留存下來，肯定會派人前來。而我，也需要一段時間，吸收我在元始道殿的所學所悟!待我功成……”

&emsp;&emsp;他目光冷峻下來:“我會親自送一些擋住我道路的故人上路!"

&emsp;&emsp;元未央、虛皇等人帶領義盟高手退回大裂谷，申屠侖等人放眼看去，只見三界宇宙不見蹤跡，詢問之下，才得知這座宇宙被元未央、玉虛等修煉虛空大道的強者聯手，送到大虛空中。

&emsp;&emsp;三界是洪源誕生的宇宙，規模最小，他們聯手還可以送過去，但一座座混元宇宙是許應以元始的法力開闢而出，規模驚人，便難以送出了。

&emsp;&emsp;“倘若戰敗，三界便是我們唯一的退路，或可爲混沌海保留一部分火種。”

&emsp;&emsp;衆人齊聚一堂，共商對策。元未央道:“外子臨行前吩咐，讓我們前去接應通天道友與義盟的道友，另一件事，便是尋到道寂真君，讓他務必留在這裡。”

&emsp;&emsp;“混沌主要見道寂真君?”

&emsp;&emsp;衆人驚訝，不知許應見道寂有什麼事情。

&emsp;&emsp;申屠侖道:“道寂真君本是道盟的寂滅觀主，如今已經是寂滅大道的盡頭，然而在混沌主殺帝曌之前，他便已經離開了道盟，不知所蹤。如今混沌海變得清澈，各座宇宙的距離也變得極爲遙遠，想要尋到道寂，卻也頗爲不易。”

&emsp;&emsp;突然，通天道人道:“道寂一定會來這裡。”

&emsp;&emsp;衆人不解其意。

&emsp;&emsp;通天道人道:“混沌海的劫運在愈演愈烈，寂滅氣息也越來越重，道寂的修爲和道行也因此突飛猛進。爲了探尋緣由，他必會來尋混沌主。”

&emsp;&emsp;虛皇點頭，道:“如今遍佈混沌海的靈根，是混沌主所栽種，道寂一定會來詢問混沌主爲何這麼做。”

&emsp;&emsp;這時，外面傳來喧譁聲，衆人來到外面看去，只見一座座道殿飄浮在大裂谷外。

&emsp;&emsp;道盟已經到了。

&emsp;&emsp;大裂谷中漫山遍野都是混沌奇人，雖然與極聖天尊一戰，他們死傷了不少，但混沌態還在，依舊是人山人海。

&emsp;&emsp;道盟的大道盡頭雖多，但比起混沌主一脈，還是少了很多。

&emsp;&emsp;長孫聖海並不急於進攻，道盟鎮守在大裂谷外。

&emsp;&emsp;通天道人與他遙遙相望，過了片刻，兩人目光錯開。

&emsp;&emsp;通天道人向衆人道:“劣徒一時間不會前來攻打，我也要閉關一段時日。這裡便勞煩諸位了。待我出關，我自會糾正一些錯誤。”

&emsp;&emsp;衆人稱是。

&emsp;&emsp;過了百年，宇宙墳場中有援兵前來，是元始道境的存在，遙遙看到大裂谷的景象，心中駭然，道:“混沌主的神通果然厲害，留下如此多的大道盡頭，元始至寶也有幾件，撼動不得。我再去請人前來。”

&emsp;&emsp;又過了些年，又有幾位元始道境的存在趕到，遙遙觀望大裂谷的景象，紛紛搖頭道:“兇險!兇險!混沌主的追隨者化作混沌態，難以對付。”

&emsp;&emsp;他們不急於進攻，而是靜靜等候。

&emsp;&emsp;終於有一日，突然長孫聖海閉關之地，涌出燦燦華光。

&emsp;&emsp;那幾位元始道境笑道:“有長孫道友這位生力軍，今日可破混沌主的道場了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海遙望大裂谷，搖頭道:“有勞諸位道兄，再等候一段時日。"

&emsp;&emsp;衆人詫異，但還是依他之言。

&emsp;&emsp;又過去了許多年，通天道人出關，劍光沖天而起，縈繞在大裂谷上空。

&emsp;&emsp;長孫聖海道:“可以了。諸位道兄，今日便破了混沌主的道場，讓混沌主一脈，償還因果!”
