<title>《擇日飛昇》▷ 第八百八十五章：虛空無敵</title>

&emsp;&emsp;“元始道炁在混沌海中極爲稀有，縱使萬千宇宙，也難以聚集一絲半縷，因此不爲人所知。”

&emsp;&emsp;殷仲與許應相互對峙，依舊在觀察對方，兩人談笑風生，絲毫沒有出手的跡象。

&emsp;&emsp;他們二人一直在相互試探，許應忌憚於此人竟能將道寂真君的萬寂拂塵擊退，殷仲也忌憚於許應能夠斬斷他的鎖鏈，並且能控制黑棺。

&emsp;&emsp;二人沒有必勝的把握，因此試圖摧毀對方的道心，不過殷仲在摧毀許應的道心時，被許應反將一軍，許應在摧毀殷仲的道心時，又被殷仲用元始道炁轉移了注意力。

&emsp;&emsp;殷仲留意許應的任何表情，繼續道：“我聽仙朝的前輩說，這種奇異的道炁，擁有一種奇妙的大道力量，此道只有大虛空中的宇宙纔有。大虛空中，有一種大道稱作元始，類似我們混沌海的大道盡頭。”

&emsp;&emsp;許應聞言，不禁動容。

&emsp;&emsp;他知道鴻蒙道炁，混沌之炁，無極道炁，太一道炁等等，天地大道，也有各自的道炁。不同的屬性，便以相應的大道之炁來命名。

&emsp;&emsp;修士們修行不同的天地大道，便是牽引來不同的道炁來修煉。在三界時，他們稱之爲仙靈之氣。

&emsp;&emsp;“難道這元始道炁，便是元始大道的道炁？”

&emsp;&emsp;許應心道，“根據未央的判斷，所有天地大道的道炁，其實都是虛空能所賦予的屬性。那麼元始道炁，應該也是虛空所賦予的屬性！”

&emsp;&emsp;他想到這裡，迫切想要看一看，元始大道是否能虛空賦能。

&emsp;&emsp;倘若可以做到虛空賦能，那麼元始大道便是真正的道的一部分！

&emsp;&emsp;倘若不能，說明虛空並非道的本質！

&emsp;&emsp;那樣的話，便可以與元未央論雌雄了！

&emsp;&emsp;就在他道心動了的一瞬間，殷仲終於出手。這位混元仙朝的右道使調運混沌大道，竟然是以混沌海爲洞淵，混沌之炁爲其所用！

&emsp;&emsp;他一拳轟來，無量的混沌之炁涌動，混沌道力近乎沸騰，瞬息間混沌海的壓力提升了不知多少倍，向許應碾壓而去！

&emsp;&emsp;他這一拳轟出的剎那，竟然距離混沌大道的盡頭再進一步！

&emsp;&emsp;他儘管只修煉混沌大道，但是修爲實力極爲強橫，顯然他是打算將混沌大道修煉到道主境大圓滿，再去修煉其他先天大道！

&emsp;&emsp;他在混沌大道上的造詣，已經做到了適才他所說的“大道之真實”。

&emsp;&emsp;他的修爲和戰力，比正常的修成六道循證七道循證的道盟強者，還要強大！

&emsp;&emsp;許應卻彷彿早已知道他會在此時出手，手中的萬寂拂塵已然揮出，塵絲暴漲。

&emsp;&emsp;許應轉動拂塵，一個又一個寂滅洪源浮現，迎上殷仲霸道無比一拳！

&emsp;&emsp;萬寂拂塵畢竟是道寂之物，而道寂是可以在道主大圓滿境地便比肩其他大道盡頭的存在，其實力可想而知！

&emsp;&emsp;然而，萬寂拂塵曾經遭到混沌鐘的重創，此刻威能遠不如從前，一個又一個寂滅洪源被打的相繼湮滅！

&emsp;&emsp;“蓮二爺！”

&emsp;&emsp;許應喝了一聲，混沌蓮浮現，洞淵綻放，混沌蓮開放處，一個冰雪可愛的小女孩從蓮座中冒出頭。

&emsp;&emsp;“二爺加持我！”許應喝道。

&emsp;&emsp;那小女孩乃是混沌蓮的覺醒靈智，用靈脩成的靈神，聞言立刻調動混沌蓮，催動宇宙洪源，整個宇宙洪源的浩浩湯湯的道力加持於許應身上！

&emsp;&emsp;許應手中萬寂拂塵的威力大漲，拂塵向前挺刺，如同萬千道細劍，細劍合爲一體，化作一柄誅仙之劍，迎着殷仲轟來的拳峰刺去！

&emsp;&emsp;拂塵是寂滅大道，而他這一劍卻是殺伐大道，寂滅逆證殺伐，威力更勝從前！

&emsp;&emsp;不過，萬寂拂塵蘊藏的寂滅大道力量太強，超越許應的殺伐之道不知多少倍，儘管他有着後天大道一統先天九道，但那股磅礴的力量碾壓而來，也讓他難以承受！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;拳劍交鋒的瞬間，殷仲的拳頭頓時裂開，深幾見骨，那碾壓而來混沌狂潮突然間被一股無形的劍氣劈開，如同崖壁森然，兩崖排闥，從許應身側呼嘯而過！

&emsp;&emsp;殷仲彷彿沒有任何痛覺，雙手向前重重一拍，頓時混沌崖壁轟然合攏，將許應夾在中央！

&emsp;&emsp;混沌崖壁重重拍擊，碾碎一切！

&emsp;&emsp;突然混沌裂開，萬千道塵絲如同一朵混沌蓮，盛開綻放，花開之處，一個洪源飛出，飛速生長，頃刻間便將四周的混沌道力吸食一空！

&emsp;&emsp;“鴻蒙神通，竟然被你耍得像混沌神通一般！”

&emsp;&emsp;殷仲只覺自身道力飛速傾瀉，心中一驚，飛身而退，許應這一招分明是參照混沌蓮和洪源而開創的神通，看似混沌神通，然而實則是由寂滅生鴻蒙而演化來的鴻蒙神通。

&emsp;&emsp;只是寂滅輪證，不應該是混沌纔對嗎？

&emsp;&emsp;他有些迷茫，爲何許應可以直接做到寂滅循證鴻蒙？

&emsp;&emsp;倘若循證混沌，自己絕對可以讓許應吃個大虧！

&emsp;&emsp;許應催動萬寂拂塵，拂塵旋轉，洪源隨之而旋轉飛起，向殷仲擊去。

&emsp;&emsp;這洪源旋轉之時，四周的混沌海都被擾動，隨之而飛速旋轉，讓洪源的威勢越來越大！

&emsp;&emsp;殷仲暴喝一聲，雙掌向前推去，迎上那洪源，他體內的道力突然多出一股，正是鴻蒙道力！

&emsp;&emsp;他的鴻蒙大道修爲竟然不比混沌大道弱多少！

&emsp;&emsp;殷仲一手混沌神通，一手鴻蒙神通，兩種道力碰撞，形成循證之勢，頓時威力暴漲！

&emsp;&emsp;他雙掌迎上萬寂拂塵前方的洪源，道力爆發，那洪源的威力也在同時爆發！

&emsp;&emsp;混沌海中突然之間有無比明亮的湮滅光芒，照耀混沌海億萬裡，一片通透！

&emsp;&emsp;許應和殷仲各自悶哼一聲，身形踉蹌後退，嘴角溢血，各自負傷。

&emsp;&emsp;許應還未站穩身形，突然看到那被照亮的混沌海，不知何時一艘艘巨型樓船已經駛到附近，心中一驚。

&emsp;&emsp;卻見那些樓船上，人影晃動，一尊尊身影如神魔一般，散發着強大無匹的氣息，類似殷仲這樣的強者，竟然也不在少數！

&emsp;&emsp;許應將涌上喉頭的道血強壓下去，立刻轉身便走，卻在此時只見其中一艘樓船上飛下九個身影，在他轉身之時，已經來到他的四周，將他去路擋住。

&emsp;&emsp;這九人皆是巔峰道主，身形錯落，布成九道循證的陣勢！

&emsp;&emsp;而許應就在這座殺陣的中央！

&emsp;&emsp;許應心頭一突，其他樓船上，也有一尊尊身形紛紛落下，同樣也是九人，各自修持一種先天大道，恰恰可以組成先天九道！

&emsp;&emsp;他的前後左右上下，皆有一座九道循證的殺陣，將他團團圍困。

&emsp;&emsp;這些強者的修爲，出奇的一致，要麼都是道主中期境界，要麼都是道主巔峰境界。

&emsp;&emsp;這便是統轄混沌海無量海域的大帝國的好處，可以用無上的皇權霸權，把道主級的存在當成士卒，讓大道之主宰，成爲陣法的一部分！

&emsp;&emsp;許應平復心境，目光淡然，掃了四周一眼，朗聲道：“殷仲道友，在下並非道盟中人，何必一定要把我推往道盟？給大家一條生路，不要趕盡殺絕，將來混沌海中也好相見。”

&emsp;&emsp;殷仲壓下傷勢，邁步走來，淡淡道：“許應，你在混沌海中的確是個人才，若是以往，我仙朝必會珍惜你這樣的人才。然而這口黑棺至關重要，不能不取。動手！”

&emsp;&emsp;他一聲大喝，突然許應四周九人身形移動，九道循證的陣勢運轉，頓時先天九道循證不息，滔滔偉力，直奔許應而來！

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，低聲道：“我說的是給大家一條活路，既然你們不要，那麼便休要怪我！”

&emsp;&emsp;他手中萬寂拂塵塵絲旋轉，頃刻間形成一種大鐘形態，正是鍾爺的形態，正是由許應施展的大鐘形態神通，比真正的大鐘還要完備，還要精妙！

&emsp;&emsp;他見過混沌鍾，於是趁此機會，記下許多混沌鐘錶面的褶皺，以此來參悟混沌之妙。

&emsp;&emsp;這是他根據道尊的九道循證，尋到的致命缺點！

&emsp;&emsp;只要九道循證中，加上其無法理解的道法，九道循證自然而然便會破開，循證之人反遭其害！

&emsp;&emsp;許應這一道神通，威力並不是如何強大，後發先至，直接切入九道循證的大陣之中，恰巧處在混沌循證的關口！

&emsp;&emsp;那九位混元仙朝的高手的九道循證頃刻間運轉到巔峰，就在九道循證的恐怖道力爆發的一瞬間，九位高手突然齊齊吐血，陣勢散亂！

&emsp;&emsp;許應也被九道循證的恐怖力量震飛出去，他另一隻手掌輕輕拍去，頓時虛空道力暴漲，九位混元仙朝的高手各自肉身飛速變大變廣！

&emsp;&emsp;頃刻間，九位仙朝高手的身軀膨脹到極致，饒是他們大道等身，混元無構，身、道、神一體，此刻也只覺自身的大道將被撕裂！

&emsp;&emsp;“虛空道主！”

&emsp;&emsp;其中一位太一道主立刻察覺到許應那一掌，所運用的正是虛空大道，心中一驚，厲聲道，“大家小心！”

&emsp;&emsp;“虛空道主？”

&emsp;&emsp;殷仲大驚，一艘艘樓船上，幾個不弱於他的強大存在也是心頭大震：“大祭酒之後，又出現了一位虛空道主！”

&emsp;&emsp;中了許應虛空神通的九人，身、道、神被虛空無限展開，纖薄到了極致。

&emsp;&emsp;殷仲與樓船上的幾位強者立刻各自出手，試圖幫他們化解虛空道力。然而，他們的法力還未接近這九人，便見這九位強者身形化作幾乎無法看見的膜，每一張膜甚至要比一個完整的宇宙還要廣闊！

&emsp;&emsp;殷仲等人駭然，突然這九位仙朝強者大道撕裂，無構的大道頃刻間碎成無數肉眼不可見的微粒，微粒與微粒之間的距離也自越來越遠！

&emsp;&emsp;很快，這九人便消失在洶涌的混沌海中！

&emsp;&emsp;殷仲心中一片冰涼，道主很難死亡，混元仙朝的道主更難死亡。寂滅劫也無法消滅他們，他們就算死了，也隨時可以被複蘇的大道所喚醒。

&emsp;&emsp;然而死在許應手中的這九人，大道被虛空撕碎，散佈到混沌海中，被混沌海不知送往何處，想復生都沒有可能。

&emsp;&emsp;他們的大道微粒，也很快便會歸入混沌，被混沌同化，不復存在！

&emsp;&emsp;“道盟中，怎麼會突然間多出一位虛空道主？”殷仲望向許應。

&emsp;&emsp;許應腳步錯動，避開另一座九道循證殺陣的攻擊，拂塵揮舞，如法炮製，塵絲化作大鐘形態，轟入這座殺陣之中。

&emsp;&emsp;這座九道循證殺陣立刻運轉澀滯，九人大口吐血，甚至連第二招神通也未曾來得及發出，陣法便已然告破！

&emsp;&emsp;他衣袖揮出，那九大仙朝高手各自墜入虛空，被打得飛速虛化開來！

&emsp;&emsp;這九人飛速膨脹的同時，許應身後四周一座座九道循證的殺陣襲來，其中一座殺陣的攻擊落在他的後心，正值他揮袖虛化那九人之際！

&emsp;&emsp;這一擊落在他的背後，許應躬起背，硬生生承受九道循證的攻擊！

&emsp;&emsp;只聽噗的一聲，那九位高手宛如打在空處，他們九道循證帶來的無上道力，進入許應體內，彷彿進入一片浩瀚無垠的虛空之中，短時間內沒有造成任何破壞。

&emsp;&emsp;然而許應即便是虛空道主，也不可能完全將這股力量硬接下來，很快這股狂暴的力量便充斥他的肉身中的每一處虛空！

&emsp;&emsp;就算他催動虛空大道，竭盡所能的擴張虛空，也抵不過九道循證的道力擴張速度！

&emsp;&emsp;許應腳下是混沌蓮，頭頂是宇宙洪源，同時調動二者的力量。他的身形無限虛化，同時轉變虛空能，試圖破壞九道循證的力量！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;混沌蓮花瓣飄落了一片，宇宙洪源也被震得險些從太一態化作萬道態。

&emsp;&emsp;而許應虛化到極致，便見九道循證的力量從無邊的虛空中溢出，總算將這股無上道力傾瀉出去！

&emsp;&emsp;他悶哼一聲，儘管將九道循證的卸去，但這股恐怖的道力還是將他的後天大道形成的肉身洪源衝擊得險些爆開！

&emsp;&emsp;肉身洪源被破，意味着他的後天大道被破，勢必修爲大損。

&emsp;&emsp;就在這時，突然他體內的第十一種大道，那種來自元始道炁的異道有了異動，竟然將他的肉身洪源修補整齊！

&emsp;&emsp;“這種異道，只怕不遜於虛空大道！大虛空中的道法，一定另有秘密！”

&emsp;&emsp;許應顧不得細想這種變故，身形向後撞去，猛然間將身後九道循證大陣中的一位仙朝高手撞飛出去。

&emsp;&emsp;他鳩佔鵲巢，破解九道循證殺陣更加容易，陣法運轉間，另外八人各自口噴鮮血，氣息萎靡。

&emsp;&emsp;許應衣袖揮拂間，八人也自飛起，飛速虛化。

&emsp;&emsp;他另一隻手催動萬寂拂塵，與迎面而來的另一座九道循證殺陣以硬碰硬，正欲破了這座陣法，忽然其他殺陣運轉，碾壓而來。

&emsp;&emsp;與此同時，殷仲與其他幾艘船上的那幾位高手紛紛飛身殺來，許應微微一笑，縱身躍入虛空。

&emsp;&emsp;殷仲殺入虛空，與許應對拼一記，混沌鴻蒙循證，雖然將許應擊傷，但自己也受傷頗重，跌出虛空。

&emsp;&emsp;另一位仙朝高手緊隨其後，卻是劫運殺伐循證的大高手，也是道主境圓滿，趁着許應受傷殺來。

&emsp;&emsp;許應催動萬寂拂塵，剛剛與他硬拼一招，將他逼退，第三位高手也自殺來，卻是因果輪迴循證。

&emsp;&emsp;殷仲穩住身形，擡頭望去，只見一尊尊仙朝高手相繼跌出虛空，竟然都負了傷！

&emsp;&emsp;但見這些仙朝高手跌出虛空的距離越來越遠，很快，最後一人跌出虛空，許應竟然就此揚長而去！
