<title>《擇日飛昇》▷ 第二百三十九章 同道中人</title>

&emsp;&emsp;鳳瑤對此也所知不多，道:“崑崙中這三處地方，瑤池在西山，神橋在東山，至於玉京，我也不知在何地。它們與煉氣境界有何關聯，就非我所能得知了。’

&emsp;&emsp;許應聞言微微皺眉，他儺氣兼修，無論對儺師還是煉氣士的境界，都有着細緻的感悟。

&emsp;&emsp;儺師的境界並不明顯，靠的是單個秘藏打開的洞天數量來劃分境界，修煉到第九洞天，便是儺仙。

&emsp;&emsp;但煉氣士有明確的境界劃分，採氣期，第一叩關期，交煉期，第二叩關期，重樓期，瑤池期，神橋期，第三叩關期，飛昇期，九個境界各有各的不同，並非單純提升戰力。

&emsp;&emsp;ωωω⊙ttКan⊙C〇

&emsp;&emsp;儺師各個境界便是單純戰力的提升，只有在第九洞天時，有儺仙隱景潛化，成爲陸地仙人這個質的提升。但遠不如煉氣士的境界劃分精緻。

&emsp;&emsp;而現在，聽兩個女孩的意思，煉氣士的瑤池神橋和第三叩關期，都對應着崑崙的地理，那就不容他不好奇了。

&emsp;&emsp;難道境界，也是天地道象的一部分?

&emsp;&emsp;尤其是第三叩關期，玉京天關，難道現實世界真有這樣一座天關?

&emsp;&emsp;難道衝破這道天關，就可以飛昇?

&emsp;&emsp;還有瑤池，神橋，這兩個境界也有對應的地理，瑤池境界是採瑤池之水脫胎換骨，神橋境界是神橋飛渡，望見彼岸的仙界，承天澤潤。

&emsp;&emsp;倘若這兩個境界也有對應地理，豈不是說來到瑤池就可脫胎換骨，登上神橋便可以望見仙界，得到仙界的仙光洗禮仙氣滋潤?

&emsp;&emsp;“人體希夷之域，也有瑤池，神橋和玉京。倘若崑崙中的這三個地方只是與希夷之域中的瑤池，神橋和玉京彷彿，那麼只能說是人們的意象，穿鑿附會罷了。

&emsp;&emsp;許應向鳳瑤道，“但倘若崑崙的瑤池、神橋和玉京，與希夷之域可以對應，那就有意思了。”

&emsp;&emsp;具體有什麼意思，他也不清楚，須得去實地看一看才能知曉。

&emsp;&emsp;鳳瑤和青鸞也正有前往瑤池的打算，笑道:“叔叔不如隨我們同去。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我要取瑤池仙水，自當同去。”

&emsp;&emsp;他們將稻米分成三份，許應，鳳瑤和青鸞各得一份，還留下一顆稻米作爲種子。許應心中頗爲期待，這種稻米就是仙界的天然靈丹，日常服用只怕修爲便可突飛猛進，勝過其他靈丹妙藥不知凡幾。

&emsp;&emsp;青鸞飛上天空，監視四周動靜，許應則與鳳瑤邊走邊談，聊起自己所知的訊息。

&emsp;&emsp;鳳瑤雖然是瑤池侍奉西王母的不死民後裔，但對瑤池仙水是何物也不太瞭解，道:“周天子曾經來求瑤池之水，但並未見到瑤池，便遇到六大儺祖。他得六位儺祖的款待，知曉有六大彼岸有仙藥，可以採仙藥而長生。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“六大儺祖到底是何來歷?他們也是不死民嗎?"

&emsp;&emsp;鳳瑤搖頭道:"他們自稱不死民。"

&emsp;&emsp;許應目光落在她的臉上，詢問道:“自稱?”

&emsp;&emsp;這時青鸞呼啦啦飛過來，落在他的肩頭，道:“那六個老鬼自稱不死民，但絕非不死民。他們應該是靠不死仙藥得以長生。”

&emsp;&emsp;許應回頭望向玉虛峰的玉虛宮，那座玉虛宮是玉池秘藏的彼岸，看似在崑崙山之中，但實際並不在那裡，而是在遙遠深邃的彼岸。

&emsp;&emsp;六祖中的儺履掌握開啓玉虛宮的鑰匙，可以拿到玉虛宮的仙藥。

&emsp;&emsp;青鸞振翅飛起，聲音傳來:“周天子從六位儺祖那裡得到的是前往彼岸的方法，並未得到可以讓人飛昇的仙藥。我去探路!”

&emsp;&emsp;她翱翔於天，觀察四周的動靜。

&emsp;&emsp;鳳瑤繼續道:“六位儺祖告訴周天子，他晚到一步，仙藥已經被人取走。那人得到六大仙宮仙殿的仙藥，已經長生。”

&emsp;&emsp;許應聞言，心中微動，詢問道:“這人是誰?"

&emsp;&emsp;鳳瑤道:“六位儺祖沒有說，只說那人極其強大，不是煉氣士，只是修煉一身武道，便達到飛昇的層次。倘若周天子早來幾日，還可以遇到那個人，說不定可以與其一爭長短，可惜那人已經離開。”

&emsp;&emsp;許應心頭大震，是那位從太初世界走出的武道大帝!

&emsp;&emsp;鳳理繼續道:“六祖告訴周天子，下一次仙藥成熟是三千年後。周天子從崑崙回去之後，便放棄了舉朝飛昇的念頭，他知道自己活不到下一個三千年，於是着手準備彼岸神舟，前往彼岸探尋仙藥，籍次保命。"

&emsp;&emsp;許應道:“可是，周天子並未在三千年後歸來，返回崑崙。”

&emsp;&emsp;鳳理也有些釋惑，道:“我是不死民，無須前往彼岸採藥，便沒有隨船同去，也不知他們發生了什麼事，爲何沒有按時歸來。不過六千年後的今日，周天子應該不會放棄了。"

&emsp;&emsp;青鸞振翅飛來，落地化作青衣少女，擠在許應和鳳瑤之間，頭頂有翎羽晃動，身後也有彩羽如裙，拖得很長。

&emsp;&emsp;她脆生生道:“周天子多半是被他那個天工害了!我總覺的那個叫嬋嬋的天工不靠譜，煉製彼岸神舟時偷工減料!”

&emsp;&emsp;她分開許應和鳳瑤之後，便忽然又振翅而起，撲啦啦飛上空中，繼續監視四周動靜。

&emsp;&emsp;鳳瑤比較文靜，道:“周天子那個天工的確有些不太靠譜，不過她雖然偷工減料，但質量不至於出問題。我覺得周天子可能是在彼岸遇到了什麼問題，導致無法歸來。”

&emsp;&emsp;青鸞的聲音從上方傳來:“肯定是那艘破船出了差池，導致周天子錯過了三千年!我早就看那個竹嬋嬋不爽了!我找她給我煉一對鈴鐺，給了她小山般的材料，她真的就給我煉了一對鈴鐺!"

&emsp;&emsp;許應詢問道:“周天子是否已經從彼岸歸來?”

&emsp;&emsp;鳳瑤道:“以他的聰明才智，肯定早就歸來，斷然不會錯過這次機會。"

&emsp;&emsp;青鸞風風火火闖入他倆之間，道:“周天子倘若歸來，第一個殺了竹嬋嬋的頭祭旗!”

&emsp;&emsp;鳳瑤道:“周天子一向謀定而後動，俏若斬竹天工祭旗，肯定會打草驚蛇，讓人知道他已經歸來。他被彼岸的仙火煉製，一身修爲全無，肯定不會貿然讓人知曉他回來。”

&emsp;&emsp;她目光閃動，道:"以我對他的瞭解，他多半會僞裝成某個名門大派的傳人，混入這次人羣之中，試圖奪取仙藥。”

&emsp;&emsp;青鸞向前衝出兩步，化作青鳥振翅而起，道:“那小子雖然心思深沉，但是修爲實力卻是驚人，倘若也在人羣中，以他的實力擊敗衆人奪取仙藥不難。”

&emsp;&emsp;許應跟着鳳瑤向山上走去，笑道:“他們在爭奪仙藥，反而給了我們機會，可以去尋瑤池、神橋這些地方。對了鳳瑤，不死民真的只剩下我們了嗎?你是否遇到過其他不死民?"

&emsp;&emsp;鳳瑤搖了搖頭，藍色衣衫下單薄的身軀顯得有些瘦弱，道:“從前我還可以遇到其他不死民的後裔，但天道衆不斷追殺，越來越凋零。最近些年，便只有你一個了。”

&emsp;&emsp;她的目光向許應看來，恰許應的目光也看過來，少年少女的目光相遇，心跳都缺了半拍，不覺間心中升起一種異樣的感覺。

&emsp;&emsp;不死民，只剩下了一男一女，彼此都是少年，難免有些其他想法。

&emsp;&emsp;青鸞呼的一聲飛來，插足兩人之間，道:“有其他人也在前往瑤池。"

&emsp;&emsp;許應和鳳瑤心中凜然。

&emsp;&emsp;青鸞道:“叔叔，你的修爲不足，若是遇到危險，不要出頭，交給我們。"

&emsp;&emsp;許應想起她們倆的飯量，出奇的沒有反駁，點了點頭。

&emsp;&emsp;玉珠峰是玉虛峰的姊妹峰，實在廣闊，山中各種地理，宛如一個世界，他們在山間行走，穿過春夏秋冬各種氣候和植被，經歷風雪寒霜，烈日酷暑。突然，前方一片桃林映入眼簾。

&emsp;&emsp;萬畝桃林，頗爲壯觀，沿着山地種植，分爲三層，種着不同的桃樹。

&emsp;&emsp;只可惜，這些桃樹已死。

&emsp;&emsp;顯然此地曾經遭遇過惡戰，將桃林摧毀。

&emsp;&emsp;桃林中，正有人在樹下嚎啕大哭，聲音哽咽，聽其話中意思，似乎在哭可以讓人延壽的仙果死亡凋零，自己只能靠吃人來延壽。

&emsp;&emsp;那人察覺到許應等人進入桃林，急忙衣袖掩面，飛速遁走。

&emsp;&emsp;許應、鳳瑤驚疑不定。

&emsp;&emsp;走過桃林後，他們經過一片山崖，只見山崖對面有一座建在峭壁上的城郭，應該也是不死民所居之地，城中有一株奇樹，樹高十多丈，樹上結出許多明珠。正有一人撐着小船，飄浮在兩道山崖之間，努力向那峭壁上的城郭駛去。

&emsp;&emsp;“吃掉李逍客的那個釣魚佬!"

&emsp;&emsp;許應心中一驚，只見小船上的那個斗笠男子探出手，試圖抓向那奇樹上的明珠，卻見那株奇樹上無數明珠光芒四射，光芒照處，無量空間瘋狂滋生，讓那小船和奇樹的距離始終還有一丈左右!

&emsp;&emsp;那艘小船呼嘯，風馳電騁，速度之快達到許應想都不敢想的程度，但始終無法接近那株奇樹!

&emsp;&emsp;突然，青鸞振翅飛行，投入奇樹散發的重重疊疊光芒之中，飛速穿梭，過了片刻，鳥喙探出，啄住一粒明珠。

&emsp;&emsp;那株奇樹散發仙光，枝條揮舞，向她抽去。

&emsp;&emsp;青鸞立刻倒飛而歸，落在許應肩頭。

&emsp;&emsp;那艘小船上的斗笠男子顧不得去摘仙書上的明珠，立刻調轉船頭，探手向許應肩頭的青鸞抓去，分明覺得自己無法取得明珠，不如動手來搶。

&emsp;&emsp;就在這時，鳳瑤輕輕橫步，擋在許應身前，擡手迎上那斗笠男子的手掌。

&emsp;&emsp;這柔弱少女的手掌與斗笠男子的手掌觸碰的一瞬間，只聽嗡嗡數聲，斗笠男子身後陡然浮現出六道無比明亮的洞天，道音大作，轟然旋轉!

&emsp;&emsp;鳳瑤氣息激盪，站在她身後的許應也頓時看到無比明亮的光芒晃花了眼睛，連續六道洞天從他和青鸞身體內穿過，飄浮在鳳瑤身後的天空中！

&emsp;&emsp;斗笠男子後退一步，輕輕欠身，道:“原來是同道中人。是我不對，冒犯了道友。”

&emsp;&emsp;他腳下小舟飄起，從衆人視野中消失。
