<title>《擇日飛昇》▷ 第四百九十四章 哀帝</title>

&emsp;&emsp;仙舟駛入厚重的紫氣大瀑，各種道音紛至沓來，響作一團，嘈雜亂耳也亂心，一發涌入腦海中，即便許應也有些吃不消。

&emsp;&emsp;南子言低喝，身後元神浮現，宛如一尊仙家帝王，遍體紫氣，尊貴無比，雙手結印，身後浮現出一個巨大的“鎮”字。

&emsp;&emsp;此字乃是由道紋組成，極盡高深，與仙道符文有着異曲同工之妙。

&emsp;&emsp;許應見了，欽佩不已，讚道：“真是好印法！”

&emsp;&emsp;南子言道：“此地的道音多爲古老時代的破碎大道與仙道衝突，導致外人難以入內。我得到大帝傳授，因而才能自由進出。若是從前，這道音還會更強，最近些年因爲祖庭的大道恢復，對仙道有所壓制，道音影響沒有那麼劇烈。

&emsp;&emsp;說話之間，他們便已進入紫微祖庭。

&emsp;&emsp;許應曾經想象過紫微祖庭，必然是一片山河破碎的景象，到處都是殘垣斷壁滿目瘡痍，一派淒涼。

&emsp;&emsp;然而他跟隨南子言來到紫微祖庭，卻只看到一片廣袤無垠的虛空，虛空之中，

&emsp;&emsp;飄浮着一條條巨大的鎖鏈，鎖鏈鎖住一塊不大的陸地。

&emsp;&emsp;那塊陸地上有山川河流，上方則懸着一道道規模巨大的仙道符篆，即便相距甚遠，許應也能看清那些符篆上的符文，是仙道符文，極盡高深，赫然是一個個封印！

&emsp;&emsp;許應望向那裡，驚疑不定

&emsp;&emsp;南子言則習以爲常，繼續駕馭仙舟駛向那片陸地。

&emsp;&emsp;陸地上有一片村鎮，規模不大，生活着幾百戶人家，讓許應不禁想起了當年的許家坪。

&emsp;&emsp;雖然是村鎮，但這裡卻仙氣瀰漫，空氣中充斥着極爲濃郁的仙靈之氣，也有仙光照耀， 彰顯此地的不凡。

&emsp;&emsp;此地的人們見到許應到來，紛紛擡頭仰望仙舟。

&emsp;&emsp;“這裡是紫微祖庭？”

&emsp;&emsp;許應站在船頭，有些疑惑道，“這與我想象的紫微祖庭有些不同……”

&emsp;&emsp;南子言駕御仙舟降落，道：“這裡就是紫微祖庭，我們世世代代居住在此地，是歷代仙帝的護陵人。歷代仙帝，便葬在這片乾山中。”

&emsp;&emsp;乾者，天也。乾山，葬天之山。

&emsp;&emsp;仙舟落在村鎮中，幾個容貌秀麗的女孩兒上前，懷抱寶劍、古琴、花瓶等物，要來到南子言身邊。

&emsp;&emsp;南子言連忙道：“幾位師姐，這位是許應許公子，不是外人，無須諸位師姐來撐門面。”

&emsp;&emsp;那幾個女孩有的臉紅，有的笑出聲來，四散逃去。

&emsp;&emsp;南子言頗爲尷尬，向許應道：“我出去時便是祖庭的門面，於是便請幾位師姐扮做侍女，吃立在身後。這樣方能不墮了紫微祖庭的威風。

&emsp;&emsp;許應愕然，詢問道：“紫微祖庭爲何落得如此田地？仙庭何在？”

&emsp;&emsp;南子言道：“祖庭戰敗後，仙庭便被瓜分乾淨，只剩下乾山，因爲是埋葬歷代仙帝的地方，沒有人肯拉下臉瓜分。許公子是否注意到，此地產仙靈之氣？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，適才仙舟從上空飛過，向下望去，便發現此地仙靈之氣濃郁定居在此地的人們，也都個個身懷絕技，修爲頗爲深厚雄渾。

&emsp;&emsp;不過紫微祖庭便是當年的仙庭，產仙靈之氣並不令人意外。

&emsp;&emsp;南子言道：“聽聞許公子當年曾經去仙界盜取仙山，那仙山與乾山，是否相

&emsp;&emsp;似

&emsp;&emsp;許應心中微動，他適才沒有留意這一點，經南子言提醒，這才仔細打量。

&emsp;&emsp;只見乾山的大小與蓬萊差不多，但是仙靈之氣卻比蓬萊濃郁許多。不過乾山與瀛洲相比，就小太多了，不過瀛洲的仙靈之氣也不如乾山濃郁。

&emsp;&emsp;至於方丈，仙靈之氣就極爲稀薄，微不足道

&emsp;&emsp;“其實，無論許公子的三座仙山，還是仙界的其他仙山，都是出自紫微。

&emsp;&emsp;“仙界，只是地仙界，與諸天萬界乃是一體，並無特殊之處。當

&emsp;&emsp;南子言笑道，

&emsp;&emsp;年紫微戰敗，被豪強瓜分，才演變成如今的仙界。

&emsp;&emsp;許應喃喃道： “你的意思是說，紫微祖庭纔是仙界？”

&emsp;&emsp;南子言笑道：“紫微祖庭也並非仙界。

&emsp;&emsp;許應大惑不解。

&emsp;&emsp;這時，一個聲音傳來：“或者說根本不存在仙界。紫微祖庭當年也是地仙界的一部分，飄浮在地仙界上空，並未自成一界。

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見前方是一座金碧輝煌的仙殿，聲音從殿中傳來。

&emsp;&emsp;南子言伸手相請，道： “大帝便在仙殿之中。許公子請。

&emsp;&emsp;“大帝？難道是當年居住在紫微的仙帝？”

&emsp;&emsp;許應頗爲激動，“還有仙帝尚在人世？”

&emsp;&emsp;他邁步走入仙殿之中，回頭看去，南子言並未跟來，而是候在殿外。

&emsp;&emsp;許應走入這座仙殿，只覺仙靈之氣更爲濃郁，然而卻不見人，只能聽到人聲傳來：“地仙界的仙人渡劫，但不飛昇，而是居住在凡間，因此稱作地仙界。

&emsp;&emsp;許應循着聲音望去，只見仙殿的牆壁上供奉着一尊尊仙帝的靈位，靈位後有仙帝的畫像。

&emsp;&emsp;其中一個仙帝畫像正在嘴巴開合，對他說話！

&emsp;&emsp;“不用打量，就是朕在與你說話。”

&emsp;&emsp;那尊畫中仙帝眉目修長，隆準而龍顏，相貌堂堂，很是威武，道，“朕便是紫微仙庭的哀帝，後人稱我爲紫微後主。你可以喚我陛下。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道兄，你是畫並非人，稱作陛下不合適。哀帝……”

&emsp;&emsp;畫中仙帝面色陰沉，許應察言觀色，改口道：“紫微後主，你適才說地仙界是

&emsp;&emsp;畫中仙帝突然擡腳，從畫中走下，來到許應面前，手中舉起一面鏡子，對着鏡子照了照，露出厭惡之色，將鏡子丟回畫中，道：“這畫的根本不是我！混賬東西，畫的一點都不像！”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，心中不解。

&emsp;&emsp;紫微後主逐一打量歷代仙帝的畫像，搖頭道：“這些爲仙帝作畫的人都是混賬，畫的仙帝都不像！”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“仙靈之氣，一部分來自地仙界的聖地，一部分來自彼岸。當年昊天稱帝，號稱太一，奪妖庭帝位，迫使妖帝遜位讓賢，自此登上大寶。你可知，昊天爲何如此厲害？"

&emsp;&emsp;他來到昊天上帝的靈位前，凝視着畫像中的昊天帝，搖頭道：“畫的也不像這些混蛋畫師，都該殺頭！"

&emsp;&emsp;許應心中微動，不知這個太一，與許家的太一先天功是否有什麼聯繫

&emsp;&emsp;許家的六秘祖法來源古老，但太一先天功似乎與六秘祖法並非一個體系。

&emsp;&emsp;許應試探道：“昊天這麼厲害，莫非因爲彼岸？”

&emsp;&emsp;紫微後主瞥他一眼，讚道：“你真聰明，從朕的言語中，憑藉只鱗片抓，便能發現真相。沒錯，因爲彼岸。吳天帝發現了一塊記載着神秘絕學的天外來石，上面記載着各種古怪的圖案，不同於那時的道法神通，似乎蘊藏非凡奧妙……"

&emsp;&emsp;許應忍不住道：“翠巖？”

&emsp;&emsp;紫微後主驚訝道：“連翠巖你也知道？小子，你這麼聰明，若是在往年，朕還在位的時候，一定要殺你的頭。免得你成了大器，造我的反。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，露出欽佩之色，道：“昊天帝很厲害，又是天才，竟然破解了一部分圖案的內容，窺得一個大秘密，便是彼岸的秘密。

&emsp;&emsp;許應張口欲言，想了想還是閉嘴。

&emsp;&emsp;紫微後主繼續道：“妖帝統治人世，妖族興旺發達，實力高深莫測。面對這等龐然大物，人族根本沒有任何勝算。但是昊天帝卻依據翠巖上的內容，開創出一門功法，可以感應到彼岸。他催動玄功，竟然將一塊巨大的彼岸仙山，拉到現世。那個彼岸，像是藏在洞天深淵之中，因此稱作洞淵。”

&emsp;&emsp;許應腦中驚天霹靂炸響，心頭怦怦亂跳。

&emsp;&emsp;他不覺想起北極四聖之首的蒼帝的功法，太上洞淵蒼帝心經！

&emsp;&emsp;這其中，也有洞淵二字

&emsp;&emsp;不過這位哀帝喜歡殺頭，他也不好多問。

&emsp;&emsp;紫微後主道：“昊天厲害，他的洞淵極大，其中藏着一個巨大的彼岸，稱之爲太一彼岸。他借太一彼岸，煉到了極高的境界，超越當年的妖帝。嘿嘿，他逼迫妖帝傳位與他，奪得道統，還要給人家改名字，叫做恭帝。比我哀帝的名號，也不遑多讓…

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然警覺地瞥了許應一眼，道：“你聽到了？朕要殺你的頭！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“後主，要不我的頭先寄存在我這裡？”

&emsp;&emsp;紫微後主哈哈笑道：“你放心，我不會真的殺你的頭。我只是一縷精魂落入畫中，借畫苟活而已。現在又不是當年的人族仙庭，我根本沒有權勢殺你的頭。”

&emsp;&emsp;他頗爲可惜的嘆了口氣，似乎倘若自己還掌握權力，便一定要殺許應的頭。

&emsp;&emsp;“昊天很想將翠巖和彼岸的消息隱藏起來，但怎麼隱藏得住？”

&emsp;&emsp;“他若是不傳，妖族的厲害角色聯手推翻他也是不難。但他

&emsp;&emsp;紫微後主繼續道，

&emsp;&emsp;傳出去，便會導致自己的權力不穩。所以他傳了，但沒有傳全。後來，洞淵便

&emsp;&emsp;越來越多，有些洞淵中較小的彼岸仙山，甚至被拉到地仙界。久而久之，與原來的紫微聖地一起，便組成了紫微仙庭。

&emsp;&emsp;許應仔細想了想，道：“太上洞淵極爲寵大，強橫得可怕，與太一洞淵相比如何？"

&emsp;&emsp;紫微後主道：“不遜。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這麼說來，還是有人從翠巖上領悟出不弱於昊天的東西。

&emsp;&emsp;紫微後主輕輕點頭，感慨道：“這世上最不缺的就是天才，昊天帝想坐穩江山，哪裡那麼容易？許多規模宏大的洞淵被人發現，固然紫微仙庭越來越強，但他的權力也越來越不穩。以至於有了後來的變故……

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然頓住，嘆道：“再到後來，我登臨帝位後，那些豪強趁着道哭的變故，殺上紫微，將紫微碎片分割成一塊塊，便如一座座仙山。他們將這些仙山煉成寶境，分割地仙界，與凡人分開，形成諸天萬界和仙界隔離的狀態，仙凡不再互通。

&emsp;&emsp;許應恍然大悟，道：“難怪仙界要控制仙人數量，原來是資源不夠。

&emsp;&emsp;仙界的仙山來源，一部分來自地仙界盛產仙靈之氣的聖地，一部分來自彼岸這些地方被煉成寶境，寶境品級不同，產出的仙靈之氣和其他資源也有多寡。

&emsp;&emsp;寶境的數量有限，能夠掌握寶境的仙人數量自然也有限。

&emsp;&emsp;突然，許應想到，六秘祖法的源頭，便是祖庭的古老時代，各種洞淵法門演變而來。而自己開闢七大洞天，也是從六秘祖法演變而來。

&emsp;&emsp;那麼自己開闢的七大仙界洞天，其靈力靈氣的源頭，是來自仙界還是仙界中的一座座有主的寶境？

&emsp;&emsp;“我可能是在竊取某些仙界厲害存在的寶境資源！”許應眨眨眼睛。

&emsp;&emsp;紫微後主突然笑道：“許愛卿，你很聰明，在召喚彼岸的法門都已經失傳的情況下，你居然還能無師自通，開闢一座洞天，連接到彼岸。這讓朕不禁動了殺……憐才之心！”

&emsp;&emsp;許應謙遜道：“多謝誇獎。謬讚了。

&emsp;&emsp;紫微後主笑道：“這不是謬讚！昊天帝被趕……禪讓之後，太昊帝便知道，不能讓這些混蛋們繼續修煉洞淵感應彼岸了，否則再弄來幾個彼岸，自己統治也是不穩。於是禁令天下，不得召喚彼岸。像你這樣自悟的，放在朕的年代，早就砍死誅九族了！”

&emsp;&emsp;他忍不住誇讚道：“有你血統的後代，都要刨根，不能留下，你家的雞下的

&emsp;&emsp;蛋，都要把黃搖散了。否則，將來雞修煉成精，恐怕都要造反翻天！”
