<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十八章：造了個大反</title>

&emsp;&emsp;天淵，來歷久遠，已經不可考據。這道深淵像是地仙界的傷口，天河之水匯入天海，天海之水墜入天淵。

&emsp;&emsp;此物巨大無朋，站在天淵的一段往前看，蒼蒼茫茫，不見對岸。

&emsp;&emsp;飛臨天淵，向下看，幽幽冥冥，不知所蹤。

&emsp;&emsp;有傳言說，天淵乃葬道之所，埋葬天地大道，也有傳言說，天淵的最深處是歸墟，當宇宙走到盡頭，便會被歸墟吞沒。

&emsp;&emsp;待到歸墟吞沒宇宙的最後一縷光，歸墟便會化作起源之地，再開宇宙乾坤。

&emsp;&emsp;還有傳說，天淵是宇宙的傷口，本宇宙是一個巨大的洞淵，因爲這個傷口的存在，導致本宇宙的天地大道殘缺。

&emsp;&emsp;自古以來，天淵便被奉爲神聖之地，只是新仙庭成立的六十萬年間，天淵很少顯露蹤跡，似乎被人故意隱匿。只有四萬多年前，當時還是鬥部天尊的許應，在遊歷時見過此地。

&emsp;&emsp;許應在那裡參悟出葬道淵的神通，技驚朝野。

&emsp;&emsp;只是葬道天淵自那之後，便又再度消失。

&emsp;&emsp;這座天淵直到地仙界合併，纔再度顯露出來。這時人們才知道六尊十二妙中的羅浮道主顧不念，便被鎮壓在那裡填海眼。

&emsp;&emsp;羅浮道主不知用了什麼手法，從那裡逃脫，纔有了奇襲聖尊大明宮的事情。

&emsp;&emsp;天淵附近有着零零星星的仙神，坐在雲霧繚繞之處，參悟這道大淵，領悟萬道吞噬的道境。

&emsp;&emsp;只是這座天淵極爲兇險，稍有不慎，便會被天淵吞納進去，死無葬身之地，因此即便是仙神也須得小心翼翼。

&emsp;&emsp;天淵雖然擁有着當世最爲瑰麗的道象，但之所以不那麼熱鬧，主要還是因爲太難參悟到其中的奧妙。更多的是，哪怕仙神也無法理解天淵中萬道歸宿的道理，難以領悟出精妙的神通。

&emsp;&emsp;這一日，突然天淵變得熱鬧起來，許許多多衣着古怪的仙神從各地趕來，有的是仙庭的天尊、帝君、元君，有的是仙界的名宿，還有的是來自祖庭的強者。

&emsp;&emsp;在此地參悟天淵的人驚訝莫名，這鳥不拉屎的地方，居然一下子來了這麼多人!

&emsp;&emsp;一個在此地修行的仙真看到有幾個新來的仙人飛近天淵，連忙擡手道:"哎，你們不要離天淵太近，會被吸進去……”

&emsp;&emsp;他話音未落，那幾人便消失無蹤，赫然是被吸入天淵之中。

&emsp;&emsp;那仙人頗爲無奈的收回手掌。

&emsp;&emsp;"好惡賊!"

&emsp;&emsp;幾個仙真氣勢洶洶殺來，叫道，"便是你把我幾位師兄推下天淵的?得罪我們香山九聖，天殺的，今日要你血債血償!"

&emsp;&emsp;那仙人見狀，連忙道:"別靠天淵太近……當我沒說過吧。"

&emsp;&emsp;香山九聖中剩下的幾位仙真，因爲離天淵太近而重蹈其他幾聖的覆轍被天淵的吸力拉入深淵之中，過了良久，慘叫聲才傳來。

&emsp;&emsp;這一日，香山九聖全軍覆沒。

&emsp;&emsp;不過，來到此地的人們也因此知道了天淵的兇險，不敢離得太近。

&emsp;&emsp;這時，一個聲音大着嗓門道:“天淵是天生的囚籠。當今世上有三大囚籠，一是仙庭的五獄天牢，被關押進去的都是窮兇極惡之徒，斬仙台上斬不死的惡棍，因此要收押在五獄天牢中。

&emsp;&emsp;衆人紛紛看去，只見說話的人正是五獄帝君。

&emsp;&emsp;五獄帝君掌管仙庭五獄天牢，對於牢獄深有了解，說起三大囚籠，如數家珍。

&emsp;&emsp;與他說話的是仙庭其他幾位帝君，都是帝君許應麾下的仙庭高手。

&emsp;&emsp;五獄帝君道:“其二是宇宙糞坑。五獄關押的是有罪名的人，但那些不方便光明正大處死的人，則需要悄悄的處理掉，保全自己的名聲。處理這類人，便需要宇宙糞坑。把人捆綁好，丟進糞坑裡，讓宇宙糞坑消其道行，損其大道，最是厲害不過!而第三個囚籠，便是這天淵了。"

&emsp;&emsp;文昌帝君詢問道:“天淵有何說法?

&emsp;&emsp;五獄帝君笑道:“天淵，關的是罪大惡極之徒，恨之入骨之輩，又不直接弄死他，又要折磨他出氣，所以要丟入天淵中。丟入天淵裡，塞在天淵底部的海眼中，天海之水沖刷，將其肌膚整塊整塊撕下，血肉剝離，元神都被沖刷的千瘡百孔，時時刻刻受魂魄之刑。倘若死了還則罷了，但那海眼偏偏又是生機勃勃之地，又死不了，於是無休無止遭受折磨。"

&emsp;&emsp;這時，北落師門蕭帝君走來，道:“你們聽聞帝君與仙帝之爭的緣由了嗎?"

&emsp;&emsp;幾位帝君凜然，各自對視一眼，不敢接這個話茬。

&emsp;&emsp;蕭帝君道:"我親自去了一趟祖庭和元狩，從一些故人那裡尋到了帝君所傳的新仙道。此新仙道一出，便奠定新道道祖之基。我們從前所學，都要被顛覆，可能需要從頭再來。"

&emsp;&emsp;武曲帝君忍不住道:“帝君的新仙道我也找機會看了，何止是顛覆?連我們仙庭都要被顛覆!那新仙道極爲完整，威力更強，直指至尊境，沒有半點多餘的地方。比如道種、道樹、道花、道果，這些與新道無關的，統統都被砍了出去!這樣修行，修煉速度更快，修爲實力更強!這新道若是推廣出來，我們仙庭第一個就被顛覆，連仙帝的位子都要被掀翻……”

&emsp;&emsp;“慎言，慎言。”文昌帝君連忙道。

&emsp;&emsp;蕭帝君道:“但是好事。”

&emsp;&emsp;"是好事。"

&emsp;&emsp;一衆帝君紛紛道，“但對我們仙庭的仙官來說就未必是好事了。這新道推廣出去，我們的身家地位不保!"

&emsp;&emsp;新任鍾儀帝君道:“是啊，新仙道推廣出去，我們掌握的洞淵，便不是人人可望而不可及的資源了，沒有資源，誰還認你這個仙官，誰還認你這個仙帝?"

&emsp;&emsp;他這話一出，衆人皆是沉默。

&emsp;&emsp;仙庭之所以還能統治世人，是因爲資源是固定的，就那麼多洞淵，都掌握在仙庭手中。

&emsp;&emsp;新晉的仙人就算天資悟性再好，沒有資源也就是一個小小的人仙，隨手就捏死。

&emsp;&emsp;只要掌握洞淵，洞淵就可以傳給兒子，傳給孫子，子子孫孫無窮盡，不必擔心泥腿子能造反成功。

&emsp;&emsp;但新仙道不同了。

&emsp;&emsp;新仙道居然要在煉氣士時期，便在體內煉就內在洞淵，一下子讓仙庭掌握的洞淵變得不那麼稀有，讓人人有反造，有了可能!

&emsp;&emsp;司儀帝君道:“而且，人家修煉新道，你不跟着修煉新道，人家修爲實力很快就能爬到你前頭去!你還做帝君?連打人的力氣都沒有，誰認?"

&emsp;&emsp;“不錯!"

&emsp;&emsp;五獄帝君道，“咱們這位帝君是造反出身，我原本以爲他們父子平了天尊之亂，長生帝之亂後，會是當朝的大忠臣，沒想到他造了個大反!他的反骨，都戳到仙帝老子的臉上去了!他不但要造仙帝的反，還要造我們的反，讓我們都沒有飯吃!"

&emsp;&emsp;北落師門蕭帝君忍不住道:“幾位道兄，新道傳播，總歸是好事。”

&emsp;&emsp;一衆帝君紛紛冷眼望來，文昌帝君冷笑道:“蕭帝君，你這話什麼意思?你站哪一邊的?別忘了你也是帝君，你的屁股，歪了!"

&emsp;&emsp;其他帝君也紛紛冷笑:"屁股歪了也不自知!你當心走路崴到腳!"

&emsp;&emsp;蕭帝君回頭看了看自己屁股，心道:“我的屁股真的歪了?這具皮囊穿的久了，有些不那麼合身。"

&emsp;&emsp;他目光從五獄、文昌、鍾儀、樂理等帝君身上掃過，心道:“這幾具臭皮囊倒是不錯，此次許應與明尊之戰，說不定我也可以趁機收割這幾人。"

&emsp;&emsp;正在此時，突然霞光盈霄，照耀得海面一片奼紫嫣紅，又有道音繚繞嫋嫋冥冥，霎時動聽。

&emsp;&emsp;只是聽着聽着，便有人大叫一聲，肉身爆開，身體之中，紅的綠的花的紫的，血肉腸子便如團團觸手一般胡亂生長起來，花團錦簇，煞是妖嬈。

&emsp;&emsp;“高深仙道，大家不要聽，不要看!”

&emsp;&emsp;有人叫道，“聽到看到，領會不出其中奧妙，便會被污染!”

&emsp;&emsp;此言一出，衆人紛紛堵住耳朵，收回目光，不敢去看。

&emsp;&emsp;待到那霞光來到天淵，這才漸漸收斂，不那麼張狂，道音也漸漸輕不可聞。

&emsp;&emsp;衆人看去，正是九天九帝前來，各自寶相莊嚴，跏趺而坐，身後道象萬幹，霞光如神龕之火，玄妙萬分。

&emsp;&emsp;仙庭衆帝君、元君和天尊，紛紛上前見禮，其他仙官也相繼來到九天九帝跟前參拜。

&emsp;&emsp;九幽帝道:“許應散播邪魔外道，自詡新道道祖，妖言惑衆，法理不容，天理不容，我九天九帝也容不得他。"

&emsp;&emsp;衆人聞言，心中凜然，知道這是九帝對許應蓋棺定論。

&emsp;&emsp;畢竟，新仙道的危害太大，動搖了仙庭的統治之基石，從大家都爭奪那一點洞淵，演變爲修行便擁有自己的洞淵。

&emsp;&emsp;仙庭就顯得沒那麼重要了。

&emsp;&emsp;仙庭不重要，九天九帝自然也不重要。

&emsp;&emsp;陽龍帝道:“許應大逆不道，表面上是天大的功臣，卻造了個大反。仙帝陛下力挽狂瀾，識破狗賊奸計，今日便要在天淵將狗賊埋葬在這裡面!"

&emsp;&emsp;闕臨帝殺氣騰騰，喝道:“拿他填海眼!"

&emsp;&emsp;青華帝道:"若是明尊不濟，還有我們九帝!斷不能讓他得逞!"

&emsp;&emsp;太霄帝向陽龍帝側了側身，道:"這新道已經在祖庭傳播開來，危害極大。“

&emsp;&emsp;陽龍帝會意，道:“此間事了，便將祖庭洗一遍，鳥巢裡的蛋都要搖散黃，泥巴地裡的蚯蚓都要豎着劈兩半，不能放過一個!"

&emsp;&emsp;諸帝紛紛稱是，讚道:“不能讓妖言禍亂百姓啊。”

&emsp;&emsp;一衆仙官聞言，各自長舒了口氣，紛紛拜伏，讚道:“九帝聖明。"

&emsp;&emsp;這時，又有霞光遠來，也是一般的污染，所過之處，留下花花綠綠的天空，色彩斑斕。

&emsp;&emsp;九帝以爲是與自己等人對峙的太清、玉清、玉虛、虛皇等天地元神，但等到來到近處看時，卻見帝輦華蓋，聲勢浩大，帝輦上卻拉着一口棺槨。

&emsp;&emsp;"原來是前朝殭屍，紫微後主!手下敗將!"

&emsp;&emsp;九帝紛紛冷笑，紫微後主戰敗，禪讓帝位給青玄，後來又在賦閒在家時被羅浮道主等人所殺。青玄哀之，厚葬。

&emsp;&emsp;紫微後主的車輦也駛到天淵上空，無懼天淵的吸力。

&emsp;&emsp;南子言掌燈，紫微後主從棺中緩緩坐起，瞥了九天九帝一眼，沒有放在眼中。

&emsp;&emsp;他俯視葬道天淵，只覺天地大道來到這裡便戛然而止，突然間就此斷去，彷彿被天淵吞噬一般，不禁讚道:“真是個險惡之地!"

&emsp;&emsp;南子言道:“師尊，此次出巡，只怕會有許多兇險。"

&emsp;&emsp;紫微後主笑道:“我已死之人，何懼風險?再死一次也是無妨。"

&emsp;&emsp;突然，他目光如電，掃向雲端，冷笑道:“將鼎腿拿來!"

&emsp;&emsp;南子言連忙取出紫微蕩魔鼎的鼎腿，這件妙境至寶中的精氣已經被紫微後主吸收，只剩下個腿兒，用的材質尚算不壞。

&emsp;&emsp;紫微後主盯着那片雲，把鼎腿輕輕一拋，丟入天淵之中那片雲朵猛地震動一下，似乎動怒。

&emsp;&emsp;南子言心道:“羅浮道主顧不念一定就躲藏在那片雲氣之中，師尊故意用鼎腿來氣他。不過以師尊現在的實力，只怕遠非他的對手。"

&emsp;&emsp;他暗暗憂愁，又恐紫微後主繼續刺激羅浮道主，連忙道:“師尊，許道祖的新道弟子整理了一份，你看了嗎?“

&emsp;&emsp;當日許應在參道臺傳道，南子言也在場聽講，深有所悟，整理一份交給紫微後主參閱。

&emsp;&emsp;紫微後主收回目光，氣道:“許應那發丘郎將、盜墓賊人，也配稱道祖?"

&emsp;&emsp;他頓了頓，氣已消，道:“不過從新道來看，他的確有資格稱作道祖。這新道非凡，傳播開來，必會替代舊道，甚至連仙庭的仙道都給掀翻。子言，我是不成了，你學了我的功法神通，當結合新道自悟。"

&emsp;&emsp;他看得很遠，道:“如今新道除了許道祖，其他的還是一片空白，只要你結合得好，便可以在這片領域佔據一片天地，大有所爲。"

&emsp;&emsp;南子言稱是。

&emsp;&emsp;遠遠又有霞光涌來，卻是虛皇、玉虛、太清等人帶着許靖、蘭素英夫婦前來，各自祭起妙境至寶，免得被人偷襲，聲勢浩大。

&emsp;&emsp;又有妖遠道而來，扶桑古樹挺立，萬千道火光圍繞樹木飛舞。

&emsp;&emsp;南子言見到他們，才鬆一口氣，心道:“現在，師尊不會被打死了。"
