<title>《擇日飛昇》▷ 第四百零六章 帝子金不遺</title>

&emsp;&emsp;金不遺也知事態緊急，急忙用心傾聽，他從前未曾接觸過煉氣功法，只是幾年前才學過《大日真經》。

&emsp;&emsp;對於修煉，他其實一竅不通。

&emsp;&emsp;這也是他學習功法比別人都要慢的重要原因一。

&emsp;&emsp;而那個聲音所傳的功法卻是古老時代的功法，與煉氣功法大相徑庭，原本他應該難以學會，但說來也怪，那聲音所傳的功法他一聽就懂，聽懂就可以修煉。

&emsp;&emsp;大日真經還是以煉氣爲主的功法，有着明顯的人族煉氣的痕跡，然而那個聲音所傳他的東皇平天訣，卻彷彿專門爲金烏所設計，與人族煉氣沒有半點關係！

&emsp;&emsp;金不遺甚至覺得，大日真經是在人族功法的基礎上，修改成妖族功法，難以擺脫人族功法的桎梏。這門功法，無法將妖族的實力發揮到極致。

&emsp;&emsp;他的話，彷彿有着莫大的魔力，此言一出，那糾纏着不知多少萬年的執念紛紛瓦解，一具具骸骨和妖仙屍身放鬆下來，金甲銀甲兩尊妖族仙將也露出解脫之色。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;具具骸骨突然崩塌碎裂，化作蘸粉，隨即被太陽化去，那些巨獸骸骨也紛紛倒下，破碎！殘缺的法寶，樓船，紛紛被太陽神火點燃，化作灰燼，只剩下一條條鎖鏈。

&emsp;&emsp;鎖鏈的盡頭拴着一口金棺，這金棺便是太陽金櫃，如同一個櫃子，用來封印妖皇與一衆造反作亂的太古妖獸。

&emsp;&emsp;場中，唯一沒有破碎的，便是那具妖皇骸骨。

&emsp;&emsp;妖皇死而復生，元神也隨着天地大道的復生而重組，再活一世，自然不會隨着執念消散而死亡。只是他沒有肉身，只有元神。

&emsp;&emsp;“妖族仙庭，也破滅了嗎？”

&emsp;&emsp;那妖皇元神依舊單膝跪下，神色悲愴，低聲道，“那麼我當年拼死抗爭，又有什麼意義？”他的聲音充滿了迷茫。

&emsp;&emsp;當年他爲了種族的不公待遇而抗爭，被鎮壓在太陽金櫃中，這次死而復生，卻發現天地劇變，天地大道都已經改變，當年的仙庭不復存在，當年的恩怨也徹底灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;自己的堅持，自己的執著，統統變成了夢幻泡影。

&emsp;&emsp;突然，那妖皇元神扯動鎖鏈，將太陽金櫃高高舉起，身形落在金不遺身邊，蛻七心中一驚，祭起金剛琢，大鐘震盪，蟲母做出威脅的動作。

&emsp;&emsp;若是妖皇元神膽敢對金不遺不利，他們便立刻出手，哪怕不是對手，也要一試！

&emsp;&emsp;那妖皇元神高舉太陽金櫃，再度拜下，落淚道：“妖皇驚鴻，拜見帝子殿下。從今往後，帝子殿下，便是驚鴻之主，驚鴻誓死效忠，輔佐帝子，重現妖族榮光！”

&emsp;&emsp;金不遺有些錯愕，自己怎麼就變成了帝子殿下了？”重現妖族榮光？”

&emsp;&emsp;七聞言，不由身軀大震，顫聲道，“妖皇驚鴻，你的意思是說，在人族之前，有一個妖族的先導文明，建立起輝煌的仙界，成立仙庭，統治世間？”

&emsp;&emsp;東皇平天訣應該是妖族中的金烏一族的大高手所開創，與人族沒有半點關係，催動這門功法時，他甚至能感覺到體內的金烏血脈越來越強！

&emsp;&emsp;這門功法不僅可以調動血脈之力，甚至可以讓血脈之力越來越強大，與人族煉氣形成兩個不同方向！

&emsp;&emsp;人族以感悟大道，凝練道則道鏈爲主，而妖族以修煉血脈爲主！

&emsp;&emsp;金不遺一邊聽講，一邊按照功法來運轉自己體內血脈之力，心中不由愕然：“原來我並不愚鈍，只是沒有學對功法！”

&emsp;&emsp;蛻七、大鐘和蟲母聽到外面的打鬥和撞擊聲越來越劇烈，心中也不禁焦急起來。

&emsp;&emsp;尤其是妖皇亡靈的嘶吼，隔着太陽神宮還震得他們元神不穩。

&emsp;&emsp;蛻七隔着門縫往外看去，但見無邊的火焰中有巨大無比的妖獸走來，體型如山，周身散發恐怖妖力，比他的實力還要強橫許多！不過，這隻妖獸只剩下了骨骼。

&emsp;&emsp;突然，這隻妖獸縱身一躍，落在一個更爲恐怖的龐然大物身上。

&emsp;&emsp;那隻龐然大物便是妖皇，身上掛滿了數以幹計的太古巨獸，硬撼太陽守的艦隊，打得一艘艘艦船四分五裂！它的額頭站着一個灰衣道人，目光陰冷凌厲，身形瘦高，正是它的元神。

&emsp;&emsp;金不遺收起太陽金櫃，面色平靜道：“好，驚鴻妖皇，我們前往祖庭！”

&emsp;&emsp;他一身錦繡，身軀奇偉，修行了妖族的東皇平天訣後，他的血脈覺醒，血脈中關於種族的洪荒記憶逐漸涌上心頭，讓他氣度不凡。

&emsp;&emsp;金不遺回頭望向蛻七、大鐘和仙蟲，大鐘笑道：“你獨自在外，我不太放心。我跟你去。七爺，你和蟲爺去找竹子精。”

&emsp;&emsp;虹七猶豫一下，搖頭道：“竹子精聰明得很，纔不會有事，但金爺總是忘事，讓我不太放心。”

&emsp;&emsp;蟲母靈智雖開，但智慧不高，道：“我不認識路，只好跟着你們。只要飯管夠。”

&emsp;&emsp;虹七和大鐘大喜，連聲道：“管夠，管夠！”驚鴻妖皇道：“既然如此，我們前往妖族祖庭！”

&emsp;&emsp;說罷，他的真身骸骨猛地張開羽翼，燦燦白羽鋪天蓋地，沒有血肉，只有羽毛骨骼。

&emsp;&emsp;金不遺的小巧元神在小本本上飛速寫下一段話，撕下金紙，貼在柱子上，道：“我們走。”

&emsp;&emsp;驚鴻妖皇帶着他們落在自己的真身骸骨上，振翅之間，從太陽中穿過，撕裂虛空，消失無蹤。

&emsp;&emsp;金不遺回首望向元狩世界，眼中有留戀和不捨。

&emsp;&emsp;但從今日起，帝子金不遺，將會有一段波瀾壯闊的新生。

&emsp;&emsp;那尊妖皇早已死在太陽金櫃之中，元神也陷入死亡之中，魂魄因爲被金櫃困住，無法離開金櫃進入陰間。

&emsp;&emsp;它因爲古老時代的天地大道復甦而甦醒，重聚元神，以已死之身，衝出金櫃，橫行無忌。

&emsp;&emsp;樓船炸開，船上骸骨紛飛，鎮守此地的都是妖族精銳，也因爲天地大道的復甦而甦醒，即便面對脫困的妖皇也絲毫不懼，殘破的法寶如雨般飛起，砸向那些妖獸。

&emsp;&emsp;但是這些鎮守太陽關的太陽守，卻因爲是死在外面，魂魄早已歸入陰間，未能重聚元神，面對這些妖獸便落入下風。

&emsp;&emsp;不過，樓船旗艦上有着妖族仙庭的兩員大將，生前也是皇級妖仙，在太陽的灼燒中也保存了肉身不滅，儘管落入下風，也不至於被對方擊垮。

&emsp;&emsp;只是，他們憑藉殘存的意志行事，實力不如妖皇。倘若意志被摧毀，鎮壓妖皇的太陽守大軍，便將土崩瓦解。

&emsp;&emsp;而那尊妖皇元神顯然看出這一點，攻擊時更加註重攻擊精神意志。

&emsp;&emsp;太陽神宮在雙方對峙的中心，更是風雨飄搖，隨時可能會被雙方淹沒。

&emsp;&emsp;蛻七道：“倘若實在不成，我便祭起金剛琢，拼着鐲子不要，也要殺出去！”

&emsp;&emsp;他上次祭起金剛琢時，那尊妖皇一聲大吼，聲音驚天動地，將他震得吐血，讓金剛琢無法發揮威力。

&emsp;&emsp;突然，妖皇嘶吼一聲，龐大無比的身軀上，一具具巨獸骸骨奔騰如飛，潮水般向艦船涌去。

&emsp;&emsp;艦船上衆多妖族將士骸骨紛紛祭起殘破不堪的法寶，如雨般砸來！

&emsp;&emsp;蛻七看得頭皮發麻，在這種攻勢下，這座破敗神殿只怕也堅持不了多久！

&emsp;&emsp;就在此時，金不遺突然醒來，張開眼睛。大鐘連忙道：“金爺你抓緊參悟，誰讓你醒來的？”

&emsp;&emsp;金不遺有些赧然，小心翼翼道：“我好像學會了…”

&emsp;&emsp;蛻七、大鐘呆住，別人不知道金不遺學東西有多慢，但他們知道得一清二楚，前段時間許應教他六秘祖法時，教後面忘前面，教前面往後面，讓許應幾次握緊拳頭。

&emsp;&emsp;現在，金不遺居然說，他學會了，真是滑天下之大稽！

&emsp;&emsp;金不遺見他們神態，連忙道：“我真的學會了，不信我催動給你們看！”

&emsp;&emsp;他當即鼓盪一身修爲，催動東皇平天訣，霎時間一股恐怖的妖力自他體內覺醒，古老無比的血脈力量不斷復甦，驚得蛻七、大鐘不斷後退，蟲母也連忙

&emsp;&emsp;飛起，落在蚖七腦門上。

&emsp;&emsp;金不遺體內竟然進發出一道道神光，由內而外射出，讓他的肌肉骨骼，五臟六腑，都變得清晰無比！

&emsp;&emsp;七甚至看到他的內臟在隨着東皇平天訣而發生變化，金不遺身軀漸漸升高，從三足金烏，化作鳥首人身的神人！從他體內涌出的神光，化作絢麗的錦袍，籠罩周身，華麗無比。

&emsp;&emsp;“呼——”

&emsp;&emsp;他身後雙翼張開，羽翼之後，一株燦燦神樹拔地而起，道力澎湃，一隻只金烏圍繞神樹飛舞，如同十輪太陽。

&emsp;&emsp;蛻七、大鐘和蟲母驚疑不定，突然只聽轟隆一聲巨響，大殿在太陽守和妖皇大軍的攻擊下四分五裂。

&emsp;&emsp;殿中衆人，頓時暴露在交戰雙方面前！

&emsp;&emsp;蛻七和大鐘忐忑不安，對於妖皇來說，他們是敵寇，對於太陽守大軍來說，他們是逃兵，兩邊都不討好。

&emsp;&emsp;突然，所有的法寶和太古妖獸停頓下來，一雙雙目光紛紛向金不遺望去，露出敬畏之色。

&emsp;&emsp;雙方各自收了刀兵，一隻太古妖獸骸骨嘩啦啦作響，緩緩跪伏，接着其他妖獸骸骨也紛紛屈膝下跪，向金不遺俯首。

&emsp;&emsp;“嘩啦！”

&emsp;&emsp;樓船之上，一具具妖族將士骸骨也紛紛單膝跪地，向金不遺俯首，即便那金甲銀甲兩位大將，也拄着武器，單膝跪下。

&emsp;&emsp;而那尊無比龐大的妖皇腦袋上，妖皇元神此時也單膝跪地，口中傳來厚重的聲音：“殿下。”

&emsp;&emsp;“殿下！”萬幹妖族將士異口同聲道。

&emsp;&emsp;那一隻只妖獸骸骨也在此時發出驚天動地的吼聲，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;一時間殺伐盡去，再無爭鬥。

&emsp;&emsp;金不遺長有三足，看着這一幕，有些不知所措。這時，他血脈中的古老記憶逐漸涌上心頭，過了片刻，金不遺走上前來，環視兩側的妖族骸骨，一時間有些感觸。

&emsp;&emsp;“如今距離妖族仙庭，已經過去了不知多少萬年，妖族仙庭已經不復存在，你們打生打死又是爲何？我給予你們自由。”

&emsp;&emsp;驚鴻妖皇瞥他一眼，微微皺眉，道：“沒錯。如今時代，連這等歷史都沒有妖族知曉了？”

&emsp;&emsp;蛻七激動得渾身發抖，聲音也在發抖：“後來我們被人族佬用陰謀打敗，文明失落，對不對？”驚鴻妖皇思索道：“我那個時代，人族還是一個並不強盛的種族。不過發展速度極快。”

&emsp;&emsp;蛻七呆若木雞，突然兩行清淚滾滾滑落，哽咽道：“原來這纔是真相，我和千里義弟猜得果然沒錯！”

&emsp;&emsp;截天帝論壇驚鴻妖皇道：“帝子殿下不能偏居一隅，須得儘快回到妖族祖庭，主持妖族復興的大業！”

&emsp;&emsp;金不遺連忙道：“等一下，我還要去尋小主……”

&emsp;&emsp;“小主人？”

&emsp;&emsp;驚鴻妖皇眼中驚人的妖力涌動，露出懷疑之色。蛻七連忙道：“金爺無須擔心那個小竹人，他肯定活得好好的。驚鴻妖皇，小竹人是一根竹子成精，也是我妖族一員。金爺，咱們去妖族祖庭！”

&emsp;&emsp;驚鴻妖皇道：“帝子殿下，妖族有着無比輝煌的過去，能否振興，便繫於殿下一身。請殿下三思，早日前往妖族祖庭。”

&emsp;&emsp;金不遺呆呆地站在太陽神火之中，望向太陽中的古者遺蹟，心中一片迷茫。

&emsp;&emsp;他這一輩子，都是爲許應而活。

&emsp;&emsp;許應孵化了他，教他說話，養他成長，後來他實力越來越強，許應失蹤，他便一次又一次的去尋找，歷經不知多少折磨，多少苦難

&emsp;&emsp;“金爺，答應他。”蚖七悄聲道。

&emsp;&emsp;金不遺望向破敗的太陽神宮，傳授他東皇平天訣功法的那個聲音，應該是古老時代金烏帝族最後的傳人，帶着無盡的遺憾而死在這座宮殿之中。

&emsp;&emsp;將金烏帝族一脈的功法傳下去，恐怕便是這位古帝最後的執念。

&emsp;&emsp;如今執念完成，這個聲音的主人也徹底消散在天地間。

&emsp;&emsp;金不遺默然，從今後起，他可能換一種活法，爲妖族而活……再後來，許應有了愛人，他便與許應一起殺出朝歌，奔波逃亡，許應與晏寶兒結爲夫妻，他也是家裡的一員。

&emsp;&emsp;晏寶兒死去，重生，許應孤身進入埋伏圈，他則繼續振翅飛行，發出悲鳴，尋找許應的下落。

&emsp;&emsp;直到他的記憶漸漸老化，身體漸漸不如從前，直到即將死亡。他這一輩子，都是爲許應而活，從未有過其他想法。
