<title>《擇日飛昇》▷ 第四百二十八章 八字大咒</title>

&emsp;&emsp;瀛洲的巍巍羣山中，濟覺佛子孤零零的站在原地，還在默默等候許應，低聲道：阿應施主讓我不要走遠，他走到哪裡去了大慈大悲手！

&emsp;&emsp;他一掌轟出，遠處地動山搖，一具仙屍被他大慈大悲手轟殺。

&emsp;&emsp;仙界。

&emsp;&emsp;帝君看着僅存的五個符文，不緊不慢道：中輔，你知道嗎？兩種仙道封印疊加在一起，都只能發揮出七八成的封印威力。當其中一種封印被消磨殆盡時，另一種封印的威力便會逐漸顯現。

&emsp;&emsp;江中輔聞言，頓時明白他的意思，立刻轉頭看向另一個神龕。

&emsp;&emsp;那個神龕中煙氣嫋嫋，飄蕩着另外八個字。

&emsp;&emsp;荒殤戾哀，暴虐愎昏！

&emsp;&emsp;帝君看着這八個字，悠然道：如今，輪到這八個字發擇最大效力了。一個人荒殄戾哀，暴虐愎昏，那麼他就會犯錯，就會距離死亡不久了。

&emsp;&emsp;江中輔心悅誠服。

&emsp;&emsp;許應站在仙山上，心潮激盪澎湃。那字跡是他父親的字跡，他的父親還活着！他不是孤兒！

&emsp;&emsp;當年的他，一定是尋到了父親，手是從仙界盜出瀛洲，把瀛洲放在這個地方，讓父親可以平安的生活在此。等一下！父親在這裡，平南天君帶着屍鬼仙域也來到這裡，他們四處搜尋寧清公子下落，若是危及到父親的性命……

&emsp;&emsp;許應額頭冷汗滾滾，臉色陰晴不定，殺心陡起。

&emsp;&emsp;父親一直生活在這裡，卻突然離開，一定是這些人驚擾到我父的安寧，嚇得他不得不躲藏。這些人，該死！他擡手抓起佛祖佛珠，不由分說將佛珠祭起。

&emsp;&emsp;佛珠騰空，越來越大，籠罩範圍越來越廣，此寶乃是佛祖祭煉過的法寶，擁有不可思議之威能，不僅能救人，也能煉去一切邪氣妖氛！

&emsp;&emsp;濟覺佛子仰頭看去，只見一座仙山上，一百零八顆佛珠越來越大，形成一串圓環，籠覃範圍越來越廣，頃刻間便如同一百零八顆星球，飄浮在瀛洲上方，籠罩天空大地不知多少萬里！阿應施主是我佛門有緣人！濟覺佛子心中讚歎，露出笑容。

&emsp;&emsp;這佛珠顯然是來自他的老師，佛祖所煉的佛珠，許應得此佛珠，應該便是佛祖選定的有緣人，當助佛門東山再起，佛法興盛。

&emsp;&emsp;阿應施主心地善良，一看便知是大善人他剛想到這裡，突然那佛珠中蘊藏的佛祖烙印被許應悉數激發，頓時佛音浩蕩，佛光普照，顆顆佛珠如同熾烈無比的太陽！

&emsp;&emsp;一百零八顆佛珠，便似一百零八顆散發着佛光的太陽掛在天空，光芒照耀之下，無論仙屍躲在何處，統統都如冰雪曝露在驕陽之下，發出陣陣慘叫，血肉消融，化作枯骨！

&emsp;&emsp;即便是那些修爲強大的，如仙王之屍，仙王之鬼，面對如此強大的佛門之寶，也難以支撐多久！

&emsp;&emsp;濟覺佛子立刻覺察出有些不對，這佛珠雖然佛法昌盛，奧妙高深，但竟然充滿了戾氣。

&emsp;&emsp;此戾氣不是出自佛珠，而是來自佛珠的主人！

&emsp;&emsp;在佛珠的籠罩下，即便是濟覺佛子，也只覺那珠中佛光竟似要將自己煉化一般！

&emsp;&emsp;阿應施主好像狀態有些不對！遠處，金河劍君不由皺眉，他也察覺到佛珠中傳來的戾氣，竟要將他也鎮壓煉化！

&emsp;&emsp;他氣息震盪，劍氣切開佛光，低聲道：那個擁有無上劍氣的年輕人，情況有些不對勁。似他這等強大劍氣，怎麼會被人影響道心？

&emsp;&emsp;與此同時，還有許多仙屍紛紛縱身飛去，試圖逃離佛珠的籠罩，然而那佛珠就是他們天然的剋星，他們剛剛飛起，便被佛光煉化，一身血肉消融，化作枯骨！

&emsp;&emsp;突然，一尊屍君頂若佛珠光芒的煉化，衝上天空，一拳接着一拳向那些佛珠轟去，將一顆顆佛珠打得向上飄去，佛光散 亂！

&emsp;&emsp;許應冷哼一聲，身形平平跨出，幾乎是一步之間，便來到那屍君面前，覆手一掌蓋下，五嶽仙山壓來，讓那屍君身形稍稍澀滯。

&emsp;&emsp;那屍君屍氣滔天，周身仙家道場，道鏈旋轉飛舞，將五嶽仙山抵住，讓仙山無法落下。

&emsp;&emsp;但下一刻，一百零八顆佛珠飛速縮小，許應左手持佛珠，悍然殺來，侵入他的道場之中！

&emsp;&emsp;那屍君怒吼，吼聲如雷，憤怒異常。一個小小的煉氣士，哪怕他是許應，也不可小視仙君，哪怕只是一個死掉的仙君！

&emsp;&emsp;顆顆佛珠盪開道鏈，佛珠在許應手中國繞他飛舞，每一粒佛珠顯小，但顆顆重逾星辰，將那些道鏈撞得四下散去，護送者許應殺人道場！

&emsp;&emsp;那屍君一身屍氣，皆被佛光所鎮壓，許應如同一尊忿怒佛陀，與那屍君近身一搏！

&emsp;&emsp;各種神通在兩人之間爆開，許應儘管經過造化之怎的肉身重煉，但也比不上仙君的屍身，近戰交鋒，只能仗看那佛珠的威力與之對抗！

&emsp;&emsp;突然，許應頭頂清氣衝出，化作三個許應，也是各自手持佛珠，聯袂殺來。

&emsp;&emsp;許應則身軀後退，讓三大天地元神擋住那尊屍君。

&emsp;&emsp;那屍君強橫無匹，硬扛者佛珠的打擊，嘭膨吃三聲巨響，將三個許應打爆，但就在此時，水火混天鼎了出，水火井濟，將他收入鼎中！

&emsp;&emsp;許應抓起佛珠，砸入鼎中，催動佛珠威能。

&emsp;&emsp;那鼎中屍君劇烈衝撞，強強橫無匹的戰力幾乎將水火混天鼎砸得裂開，鼎壁上浮現出一道道掌印，一條條裂痕！

&emsp;&emsp;此寶乃是天道至寶，蘊藏因滿的三千天道符文，又有四萬年香火鑄煉，再加上許應以造化之添重煉，威力之強，哪怕天道世界的一切天道神器一起上，也未必能超越此鼎。

&emsp;&emsp;但鼎中那屍君，竟然險些將這天道至寶轟穿！

&emsp;&emsp;許應全力催動佛珠，那鼎中屍君雖然強橫無比，卻還是被佛珠剋制，被他生生煉死！

&emsp;&emsp;這尊屍君剛死，佛珠便從鼎中飛出，依舊掛在空中，還是那般龐大，所籠罩之地，一切仙屍皆被煉化！

&emsp;&emsp;許應突然轉身，兇相畢露，冷笑道：我救你離開黑暗時空，你不思回報，也要與我作對是不是？

&emsp;&emsp;他反手一印蓋落，赫然便是老君的八卦爐墜入凡間，化作八荒煉日爐，如同一片無量火海，帶着熊熊火力，向濟覺佛子壓下！

&emsp;&emsp;法海無邊！

&emsp;&emsp;濟覺佛子大喝，衣袖振動，迎上八荒煉日爐，佛道兩家神通碰撞，恐怖的餘波呼哦席捲四面八方，將天空甚至切開一線！

&emsp;&emsp;好在此地是瀛洲，乃仙界的一部分，天地堅固，若是在下界，只怕便是毀天滅地般的大災難！

&emsp;&emsp;濟覺佛子被震得氣血浮動，心中一驚：阿應施主被那屍君重傷的情況下，還能有如此強橫的戰力，鼎盛時期，只怕比我不弱！舍縣—

&emsp;&emsp;他身形一縱，從八荒煉日爐的火海中穿出，留下一具具佛身，留在火海中替自己受死。

&emsp;&emsp;而他則來到許應附近，然而迎面而來便是萬道俱滅般的死氣，激得濟覺佛子不得不倒飛而去，避開死氣衝擊。

&emsp;&emsp;那是誅仙劍氣，饒他是佛祖弟子，得到佛祖真傳，又得諸佛相授，面對誅仙劍氣，也不得不退避。

&emsp;&emsp;若不退避，只怕就算自己佛法再高，也難逃一死！

&emsp;&emsp;我若是無法近身，無法幫他化解那種荒戾暴虐之氣！

&emsp;&emsp;濟覺佛子心中大是着急，普見佛祖的佛珠，心道，世尊在上，請將這佛珠借與弟子一用！

&emsp;&emsp;那串佛珠突然動盪一下，濟覺佛子心中一喜，突然佛珠便沒了動靜。

&emsp;&emsp;他卻不知這佛珠曾經在歸道玉盛中被化作先天一樂

&emsp;&emsp;，後來雖然經過許應復原，將佛祖烙印也復原了，但裡面也被許應蓋滿了正宇，烙印了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;當然許應的烙印肯定比不上佛祖，但佛祖遠在天邊，許應盡在咫尺，就算是佛祖也對這串佛祖無可奈何。

&emsp;&emsp;濟覺佛子殺到許應近前，但還未來得及近身，便先被佛珠鎮壓，後被許應攻擊，打得着實辛苦。

&emsp;&emsp;突然，一道劍光襲來，有如金色長河，洶涌澎灘，將一顆顆佛珠壓制。

&emsp;&emsp;許應用力抖動佛珠，一百零八顆佛珠散開，顆顆大如星球，盪開金色長河，蕩碎無數劍氣，冷笑道：金河劍君，你也要與我作對？

&emsp;&emsp;金河劍君陡然出現，一手握佳金河劍，驚吸於佛珠的威力，隨手一劍，便將佛珠盪開，道：你明明有無上劍意，爲何還會被封住心靈，影響心智？何不用劍氣破之？

&emsp;&emsp;他手中劍光炸開，化作巍巍劍域道場，億萬仙劍劍氣匯聚成洪流，上下左右穿插，將四面八方襲來的一顆顆佛珠擋下。

&emsp;&emsp;金河劍君邁步走來，來到許應面前，喝道：你用你的無上劍氣攻擊我，我來教你如何破解敵人的暗算！

&emsp;&emsp;他的劍意洶涌而來，涌向許應，刺激得許應憤然怒吼，祭起誅仙劍氣，刺向金河劍君！

&emsp;&emsp;金河劍君鼓盪劍域道場，倒提金河劍，錯身避開誅仙劍氣的一剎那，將手中金河劍與誅仙劍氣相容。

&emsp;&emsp;那誅仙劍氣雖被他道場壓制了那麼一瞬，但劍中的絕世殺意衝擊而來，饒是金河劍君乃是仙界劍道第一人，也被刺激得元神動搖，劍心受損。

&emsp;&emsp;他手中的金河劍也被壓制的發出輕微的炸裂聲，這是仙器無法承受大道，將要破滅的徵兆！

&emsp;&emsp;金河劍君強行壓制住撒手的衝動，運劍成雲，一劍刺出，鋒利的劍芒點在許應眉心。

&emsp;&emsp;仙界，仙王江中輔的府邸。

&emsp;&emsp;帝君看着神龕中的八字，微微一笑，正欲起身，突然八字之中，復昏炸裂，一道無雙的劍意從那兩個字中破殼而出，下一刻便來到帝君的眉心！帝君臉上笑容凝固，飛身後退，隨即身形側開！

&emsp;&emsp;那無上殺意形成的劍氣擦着他的身體筆直切下，雄渾的劍氣裂開仙王府邸，將門戶連同家中幾個仙人，一起劈開！

&emsp;&emsp;那澎湃的劍氣劈開仙王府邸，長達百餘里的劍光嗡的一聲斬落，切入仙庭，劈開幾座仙殿。

&emsp;&emsp;只聽嘩啦呼啦的倒伏聲傳來，那劍氣所過之處，一切草木皆碎，仙家宮闕大殿倒伏！

&emsp;&emsp;帝君面色鐵青，走出仙王府邸，只見許應煉死這尊屍君，因爲一炁化三清被破，元氣大損，元神受傷，渾渾噩噩。但還是儘可能催動佛珠，向其他地方飛去。

&emsp;&emsp;阿應施主，你狀態有些不對！

&emsp;&emsp;濟覺佛子凌空飛來，高聲道，你像是被某種邪法影響了，倘若你再遇勁敵，必死無疑！

&emsp;&emsp;許應早已殺紅了眼，只覺自己將父親藏在瀛洲之中，若是被進入此地的人傷到父親，自己必將悔恨終生。

&emsp;&emsp;他哪裡還顧及許多，只恨不得殺光所有進入瀛洲之人，濟覺佛子的話也沒有聽到心裡，喝道：你走開！

&emsp;&emsp;濟覺佛子忽覺壓力陡增，那串佛珠中的一顆，竟向他壓來，讓他難以喘息。他催動佛門正法，身後萬丈大佛浮

&emsp;&emsp;現，托起壓下的佛珠。濟覺佛子頂着佛珠的壓力勝空而起，大聲道：阿應施主，我有佛祖所傳的功法，可以幫你化解這種邪法！無相無作！

&emsp;&emsp;他大喝一聲，佛音振聾發聵，直擊心靈，衝擊許應的道心深處，試圖幫他解開荒殤戾哀暴虐愎昏的八字封印。

&emsp;&emsp;加刻所過之處，一切草木皆碎，仙家宮闕大殿倒伏！

&emsp;&emsp;帝君面色鐵青，走出仙王府邸，只見

&emsp;&emsp;自己的仙武宮也被劍氣劈開，大門咯吱作響，徐徐向兩旁倒下。

&emsp;&emsp;這等本事，非許應所能有，定是領悟了無上劍道之人助他，給我一個下馬威！

&emsp;&emsp;帝君面色愈發陰沉，天底下有這等本事的，只有一人。

&emsp;&emsp;金河劍君，你穿的小鞋還不夠多麼？居然敢招惹我！這仙界，你別想回來了！
