<title>《擇日飛昇》▷ 第九百二十二章：天尊</title>

&emsp;&emsp;許應心頭微震。

&emsp;&emsp;讓義盟主武徵設壇，迎接法旨？

&emsp;&emsp;義盟主武徵，已經是縱橫馳騁混沌海的大勢力，只有混元仙朝、道盟才能與之並駕齊驅，誰能凌駕在武徵之上，讓武徵以臣下的身份迎接法旨？

&emsp;&emsp;“而且，義盟不是丹霞仙子所開創的麼？丹霞仙子難道也是某人的臣下？”

&emsp;&emsp;他只覺不太可能。似丹霞仙子對故土的眷戀極深，故土寂滅後，她已經無可留戀。無可留戀的人，不會去做別人的臣子。

&emsp;&emsp;“武徵有問題！”

&emsp;&emsp;“一直以來，無論道盟還是混元仙朝或者義盟，都不知混沌主到底是誰，更不知混沌主是否換過人。而他卻知道我是這一代混沌主，而且知道混沌主代代相傳。這些不應該被他知道的信息，他是從哪裡得來的？”

&emsp;&emsp;許應思忖道，“而且，義盟明明比道盟弱了這麼多，怎麼會與道盟對抗這麼多年？可能，讓義盟和道盟沒有魚死網破的不是混沌主，而是另有其人！義盟和道盟，多半是某些存在操控的工具！”

&emsp;&emsp;他眨眨眼睛，這個消息若是傳出去，只怕義盟便要變天了！

&emsp;&emsp;“不過變天之前，武徵肯定會除掉泄密的那個人。”許應心道。

&emsp;&emsp;他雖然明知兇險，但好奇心使然，讓他繼續聽下去。

&emsp;&emsp;此刻他的混沌大道與混沌道樹相容，完全分不出彼此，即便是武徵也沒有察覺到他居然在偷聽。

&emsp;&emsp;過了片刻，武徵準備妥當，開始迎接法旨。

&emsp;&emsp;許應頓時只覺一股神妙莫測的力量穿越混沌海，開始降臨。

&emsp;&emsp;只聽一個充滿大道律動的聲音傳來：“武徵，大人物迎到了麼？”

&emsp;&emsp;許應心頭微動：“與我有關？”

&emsp;&emsp;武徵道：“已經迎到。天尊，許應雖然是混沌主，但修爲實力遠未達到令人敬畏的程度，天尊何必對他念念不忘？”

&emsp;&emsp;許應精神一振，他自從踏足混沌海後，便被人標爲大人物，無論道盟還是義盟，或者是混元仙朝、混沌主一脈，都很想得到他。

&emsp;&emsp;他一直想知道這其中的原因。

&emsp;&emsp;現在看來，武徵這等存在也不知道里面的門道，因此要求教這位“天尊”。

&emsp;&emsp;天尊聲音厚重，清晰無比的傳來，道：“許應並非成了混沌主，才被稱作大人物。相反，因爲他是大人物，才成爲了混沌主。”

&emsp;&emsp;武徵不解，道：“請天尊賜教。”

&emsp;&emsp;天尊道：“許應的未來，混沌蒼茫，很難看清。但我看到過他的未來一角，深知他的強大，如同混沌海中的神龍，攪動整個混沌海，因此認定他是大人物。混沌鍾或者上一代混沌主，應該也看到了許應的一角未來，因此斷定許應未來成就非凡，所以讓他成爲自己的繼任者。是因爲他是大人物，所以他才成爲混沌主，不是因爲他是混沌主，所以他纔是大人物。你明白了麼？”

&emsp;&emsp;武徵躬身道：“弟子還是有些不懂。”

&emsp;&emsp;天尊道：“許應的未來混沌，無論我看到的他的未來，還是他人看到的未來，都是混沌態中的一種可能。這種可能，有可能成爲現實，也有可能不會發生。”

&emsp;&emsp;武徵終於明白過來，道：“所以，將許應拉到我們這一邊，大人物便是站在我們這一邊的大人物。”

&emsp;&emsp;天尊笑道：“正是如此。他的未來混沌，那麼便將他的未來，塑造成我們想要的樣子。這纔是大人物最好的用法。”

&emsp;&emsp;許應怔然，他也明白過來，爲何各方勢力都要拉攏自己。他原本以爲這些勢力算出他是未來的混沌主，所以百般拉攏。現在看來，他成爲混沌主，也是一種拉攏他的方式！

&emsp;&emsp;天尊繼續道：“混沌海中，已有重大變故。玉虛前往宇宙墳場，血洗墳場，與那裡的老怪衝突。此消彼長，正是我們壯大之時……”

&emsp;&emsp;許應精神大振：“玉虛天尊？他不是去尋仇了麼？難道義盟背後的存在，是暗算玉虛和泰皇的那些人？”

&emsp;&emsp;玉虛天尊與混沌主泰皇論道，被人暗算，雙雙隕落。這次玉虛復生也遭人阻撓，他恢復之後，便說要去打殺宵小之輩。

&emsp;&emsp;突然，天尊的聲音頓住，許應心生警覺，立刻收回依附在混沌道樹上的大道！

&emsp;&emsp;他剛剛收回大道，便覺察到一股奇異的力量侵襲而來，頃刻間便瀰漫混沌道樹，以極快的速度將道樹籠罩！

&emsp;&emsp;許應心中凜然，知道天尊非同小可，立刻從丹霞仙子的故居中平平飛出！

&emsp;&emsp;下一刻，那股奇異的力量侵入丹霞仙子的故居。

&emsp;&emsp;顯然，天尊覺察到有人在窺探，將混沌道樹搜尋一遍，沒有發現窺探者，便意識到此人必定擅長混沌大道，而丹霞仙子故居恰恰是大流光境的混沌聖地，所以立刻探尋而來！

&emsp;&emsp;許應從丹霞仙子故居中飛出，也是意識到這一點。

&emsp;&emsp;那股奇異力量逆轉丹霞仙子故居中的時空，試圖重現這裡發生的一切，然而就算他將此地的時光回溯，也沒有任何發現。

&emsp;&emsp;許應在此地修行混沌大道，自身便是混沌，哪怕有人回溯時光，看到的也不是許應，而是一團模糊的混沌之炁。

&emsp;&emsp;“許道友？”

&emsp;&emsp;那股奇異力量中傳來一個笑聲，道，“莫非適才許道友在暗中窺探？許道友當知，我並無惡意。”

&emsp;&emsp;許應站在故居之外，聽到天尊的話，卻沒有應聲，心道：“並無惡意？想要操控我的人生，讓我變成你想要的樣子，還是並無惡意？”

&emsp;&emsp;天尊的聲音傳來：“許道友不要有什麼誤會……”

&emsp;&emsp;那股力量從混沌道樹上逆流而回，又回到祭壇。

&emsp;&emsp;義盟主武徵詢問道：“天尊，發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;天尊的聲音傳來，道：“適才我察覺有人窺探，但仔細探查，卻毫無所覺。因此猜測，適才定然是許應混沌入道，潛伏在附近竊聽。”

&emsp;&emsp;武徵心中微動，有些難以置信，道：“許應還不是大道盡頭境界，豈能躲過天尊的感知？”

&emsp;&emsp;天尊道：“他的混沌大道，道行提升極快，此人的確是奇才。玉虛血洗宇宙墳場，定能驚動幾個老怪物，與他拼命。你穩住大人物，這段時間我無暇分心，說不定有我出手解決舊怨的機會。”

&emsp;&emsp;武徵躬身道：“天尊放心。我定能讓他變成我們想要的大人物。”

&emsp;&emsp;天尊的力量收回，消失無蹤。

&emsp;&emsp;武徵直起腰身，看向外面的混沌道樹，喃喃道：“他真的能這麼快，便將混沌大道提升到潛伏在我身邊，我也無法察覺的地步？”

&emsp;&emsp;他細細感應混沌道樹，試探道：“許道友，許道友？”

&emsp;&emsp;混沌道樹寂寂無聲。

&emsp;&emsp;武徵來到丹霞仙子故居，只見許應還在那裡參悟混沌大道，沒有任何異常。

&emsp;&emsp;“許道友。”武徵出言道。

&emsp;&emsp;許應醒來，睜開眼睛，目光清澈：“道兄何事？”

&emsp;&emsp;武徵沒有說話，目光如炬，仔細審視他。許應清澈的目光中帶着幾分愚蠢，上下打量自己。

&emsp;&emsp;武徵笑道：“我此來是提醒道友，道盟主元虛與帝宸的對決，即將開始了。我們該啓程了。”

&emsp;&emsp;許應恍然大悟，急忙起身，笑道：“險些耽誤大事，多謝道兄提醒。”

&emsp;&emsp;武徵道：“我已備好車輦，請道友同行。”

&emsp;&emsp;此次前去觀戰的義盟高手不在少數，申屠侖、通天道人、黎筱和左璉也在其列。

&emsp;&emsp;許應與武徵不是很熟，與通天他們倒是很熟悉，因此很快拋下武徵，來到左璉道主的船上。

&emsp;&emsp;武徵不以爲意。

&emsp;&emsp;左璉道主有一艘古舊的翠巖樓船，還是許應相贈，衆人登上這艘樓船，樓船駛入混沌海。

&emsp;&emsp;其他義盟強者或者肉身渡海，或者乘坐舟、輦、樓、宮等法，浩浩蕩蕩，頗具規模。

&emsp;&emsp;道盟主，帝宸，兩大道盡境界巔峰的存在，他們交手絕對是一件驚天動地的大事，不可錯過。

&emsp;&emsp;通天道人神態冷漠，一副拒人千里之外的神態。黎筱則是對待任何人都像是生死之交，甘願爲你兩肋插刀，而在進入義盟之前，她明明是甘願在你兩肋插刀的性格。

&emsp;&emsp;左璉道主是許應的老熟人，兩人在混沌海中多次相逢，彼此很是熟絡。

&emsp;&emsp;許應時不時取出斷刀，映照混沌海，衆人只見這口斷刀的光芒照出，四周的混沌海忽然便井井有條，樓船如同行駛在無所依託的空中，不由嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;“這便是萬道混沌。”

&emsp;&emsp;許應道，“混沌之中，大道不存，其實是一句謬談。大道並非不存在了，而是大道陷入了混沌態。混沌中時空不存，並非時空大道不存在，而是時空大道混沌態了。因果不存，也並非因果大道不存在，而是因果大道化作了混沌態。還有種種大道，如四極八荒，如造化陰陽。這些大道一直都存在，只是混沌化了。領悟這一點，便可以解釋混沌海中的種種異常現象。”

&emsp;&emsp;左璉道主醒悟，擡手牽引，但見道道霞光從混沌海中飛出，那是時空大道形成的道光，在他手中千變萬化。

&emsp;&emsp;這些道光之中，有着奇妙的畫面，像是古老時代已經湮滅的宇宙的殘留，又像是未來時代，尚未誕生的宇宙未曾發生的事情。

&emsp;&emsp;左璉道主凝視這些時空，道：“時空大道混沌，所以在混沌海中有可能會前往未來，也有可能會回到過去。甚至，過去和未來同時存在。”

&emsp;&emsp;他對這點感觸最深。他作爲道盟的接引者，經常會在混沌海中遇到各種奇異的現象。而給他觸動最大的奇異現象，就是許應、長孫聖海的靈界之旅。

&emsp;&emsp;明明已經過去了九十多億年，但許應和長孫聖海卻說只過去了數千年。九十多億年，靈界、彼岸兩個宇宙覆滅，發生了多少故事，然而這段漫長的時光對別人來說，只是短短一瞬。

&emsp;&emsp;他催動道法，指掌間纏繞的時空大道突然混沌化，從他指縫間流淌而過。

&emsp;&emsp;左璉道主驚訝不已，這一瞬間，他竟然領悟出了時空混沌的轉變！

&emsp;&emsp;他從混沌海中撈出其他大道，鴻蒙、無極、太一等等大道，化作霞光圍繞他飛舞，忽而又混沌化，化作混沌之炁墜落下來，砸在翠巖樓船的甲板上，沛然有聲。

&emsp;&emsp;“最爲奇妙的，就是因果、劫運。”

&emsp;&emsp;黎筱也有所領悟，指尖一挑，將混沌海中的因果大道劫運大道挑起一縷，道，“我即便逃出彼岸，來到義盟，可是彼岸的因果還是能尋到我，彼岸的劫運也還是能追上我。可見混沌中不是不存因果劫運，而是因果劫運混沌化。”

&emsp;&emsp;因果劫運的霞光在她指尖流轉跳動，忽而又化作絲絲縷縷的混沌之炁墜下。

&emsp;&emsp;通天道人道：“也就是說，一個人的修爲實力再高，道行再高，也不可能擺脫劫運。哪怕是大道盡頭，哪怕是混沌主，也還有劫運在身，無法擺脫。”

&emsp;&emsp;他心念微動，誅仙劍飛出，劍光映照之下，他們幾人身上竟有絲絲縷縷的大道絲線，與混沌海相連！

&emsp;&emsp;仔細辨認，這些大道正是劫運、因果、殺伐、輪迴等大道！

&emsp;&emsp;從前，這些無法被識別出來的大道，在他的劍光下變得清晰分明。

&emsp;&emsp;“混沌海中，因果從未斷去，輪迴也一直都在，劫運殺伐，從未止歇。這世上或許並不存在混沌大道，混沌大道只是大道的一種狀態。”

&emsp;&emsp;通天道人心有所悟，看向遠處未曾被籠罩在斷刀刀光下的混沌海，道，“因此，混沌海也有劫運，也有殺伐，也有寂滅。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道：“或者只有修煉到元始境，才能無災無劫。”

&emsp;&emsp;他們對混沌大道的領悟又有所提升，各自的修爲，竟在這短短片刻水漲船高。

&emsp;&emsp;混沌鍾在他們頭頂發出鐺的聲響，清越而悠揚，似乎是對他們的資質悟性的肯定。

&emsp;&emsp;正在此時，前方突然傳來一種奇異的道律波動，許多義盟的船隻寶輦停頓下來。他們發現，在這種道律的影響下，許多大道突然間失效，沒有了任何力量。

&emsp;&emsp;許應收了斷刀，四周海域頓時恢復混沌態。翠巖樓船向前趕去，距離武徵等人越來越近。

&emsp;&emsp;許應突然有所感應，道：“你們察覺到了麼？”

&emsp;&emsp;左璉道主和黎筱仔細感應，卻只感應到了那種奇異的道律，並未察覺到其他的東西。

&emsp;&emsp;通天道人道：“混沌殺伐。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“的確是混沌殺伐。但這裡同時還有混沌態下的劫運和因果！奇怪，這幾種混沌態的大道，在這裡爆發了！”

&emsp;&emsp;他悄悄取出斷刀，斷刀散發出幽暗的光，映照距離不算太遠，免得驚動了武徵等人。

&emsp;&emsp;船上衆人頓時看到四周的混沌海域中充斥的不再是各種混亂的大道，而是殺伐和劫運大道，以及少量的因果大道！

&emsp;&emsp;許應收回斷刀，忽聽得前方傳來武徵的聲音：“各位道友，前方是元始境的存在交鋒之地，非道盡境無法穿過，你們繞道過去。”

&emsp;&emsp;“元始境的存在交鋒之地？”

&emsp;&emsp;許應心神大震，腦海彷彿被混沌鍾轟過，渾渾噩噩。

&emsp;&emsp;“修煉到元始境，也不能無災無劫！”
