<title>《擇日飛昇》▷ 第八百二十六章： 九靈時空天劫</title>

&emsp;&emsp;一億年前，彼岸大道崩壞，尤其因果大道，在此時出現因果紊亂的徵兆。

&emsp;&emsp;第一次劫運爆發，天下大亂，華、林、羅等共計五十八位道主也從未遭遇過這種事情，於是齊聚瓊華島，共商如何應對劫運。

&emsp;&emsp;有不朽者洪天罡，修煉因果大道，深受器重，向諸位道主道：“彼岸繼承天境劫運，因此有此大難。劫運到來，殺伐便起。倘若不能消弭劫運，讓因果恢復清明，那麼便會有更大的災劫到來，直至毀滅彼岸。”

&emsp;&emsp;五十八位道主，分爲三大派系，分別以華盛晟、林傳庭和羅世宗爲首，其他又因爲各種關係，又有一些小勢力，錯綜複雜。

&emsp;&emsp;當此之時，彼岸已經下轄數十座宇宙，各位道主調運宇宙道力，實力凌駕在其他宇宙之上。哪怕遭遇其他宇宙的道主，也可以將對方格殺。

&emsp;&emsp;彼岸正值擴張的最佳時期，卻遭遇這等變故，令各位道主緊張不已。

&emsp;&emsp;華、林、羅於是相商，定下自相殘殺之計，以此消除劫運。

&emsp;&emsp;華道主道：“我彼岸衆生平等，無尊卑之分，劫運之中，相互剷除，技不如人者死，直到劫運消散爲止。此乃平等之道，怨不得別人。”

&emsp;&emsp;林道主和羅道主各自同意。

&emsp;&emsp;於是經過兩千餘年的血腥鬥爭，除了羅太宗被流放，天成子自我封印在兩千萬年前，其他五十三位道主，悉數死亡。

&emsp;&emsp;他們連同他們破碎的大道一起，被當成儲備糧，華、林、羅三大道主各自取出先天靈寶，鎮壓五十三位道主的屍身與破碎的大道，以待將來劫運重來時，挖出來“食用”。

&emsp;&emsp;自此，只有三大道主笑到最後，至於這期間死掉的彼岸不朽以及其他修士，不計其數。

&emsp;&emsp;許應和祖神行走在時光中，兩人作爲兩個觀察者，沒有去驚動這片詭譎的歷史。

&emsp;&emsp;祖神感慨道：“這些道主怎麼也沒有料到，看似三大派系之爭，但活下來的並非三大派系之一，而是三大派系的首腦。”

&emsp;&emsp;許應思索這個現象的原因，過了片刻，道：“三大道主佔據的資源，本就比其他人多得多，他們實力也比其他人強得多。他們與其他道主，不在同一個階層。其他道主，其實是爲他們做工。羅太宗也是如此。只是羅太宗已經被淘汰出局。”

&emsp;&emsp;他微微一頓，道：“大家看起來都是道主，但掌握的資源不同，不在同一個階層，那麼生死搏殺下來，死掉的便都是爲三大道主做工的人。至於掌握資源的人，一定是最後一個死。所以三大道主才能活到最後。”

&emsp;&emsp;祖神輕輕點頭，道：“三大道主也意識到這一點，因此在之後長達一億年歲月中，爲了維持他們的統治，他們便須得保證沒有人能夠爭奪他們的資源。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這就是之後一億年間，無論誰成爲道主，都要受華道主一斧子的原因。”

&emsp;&emsp;祖神笑道：“通天成爲道主，則是因爲劫運來臨，需要有通天道主來做殺伐的那個人，又需要借通天來籠絡新聖族。至於資源，他們絕不會分潤給通天。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“他們一毛都不拔。太一得道，成爲道主，他們也不給太一任何資源。在三大道主眼中，其他人都是敵人，包括另外兩大道主。”

&emsp;&emsp;說話之間，他們二人便已經來到羅道主的安佑宮。

&emsp;&emsp;此時道紀天尚未形成，是後來開闢而出，安佑宮現在只處在凡間。

&emsp;&emsp;許應遙遙觀察安佑宮，記錄羅道主的出行情況，又觀察瓊華島和湖山閣的方位，記錄其他兩位道主的出行。

&emsp;&emsp;此時的三大道主，顯然對彼此都不那麼放心，安佑宮、瓊華島和湖山閣，相距極遠，很難快速趕到。

&emsp;&emsp;就算支援，也要花費很長時間。

&emsp;&emsp;許應觀察細緻，如此不知不覺過了兩年多時間，將羅道主的修爲實力瞭如指掌，這才決定對羅道主下手。

&emsp;&emsp;“羅道主此時境界，只是道主初期，不到中期境界，彼岸下轄二百五十六座宇宙，因此他全盛狀態，最多隻能掌握二百五十六座宇宙的魂道。也就是說，他全盛狀態下，道力是尋常狀態下的二百五十六倍。而尋常狀態的羅道主，只是一個修煉魂道的普通道主。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，自言自語道，“尋常狀態下，他的戰力普普通通，加上先天靈寶，不過爾爾。遠不及我這樣一個普普通通的鴻蒙道主。我的道力，是他普通狀態下的三千倍！就算他處在全盛狀態，我的道力也還是他的十多倍！”

&emsp;&emsp;他想到這裡，心念微動，頓時彼岸時空扭曲，一道巨大的輪迴環扭曲了昨天與今天，將安佑宮方圓萬里，形成一個奇妙的輪迴地帶！

&emsp;&emsp;祖神擡頭看去，便見自己頭頂不知何時出現了一條銜尾之蛇。

&emsp;&emsp;那條大蛇咬着自己的尾巴，悄悄的挪動牙齒，一點一點的吞噬自己。

&emsp;&emsp;這是許應截取一日時光，時光形成輪迴，造成的異象。

&emsp;&emsp;羅道主有所察覺，安佑宮中一股強大的神識掃過，洞察四周的時空變化。

&emsp;&emsp;然而時空輪迴已成，隱匿消失，他此時還只是一位魂道道主，未曾覺察到時空上的變化，也未曾看到銜尾之蛇。

&emsp;&emsp;許應將時空扭曲，爲的只是備個後手，倘若殺羅道主不成，便回到昨天，繼續開始，直到試驗出斬殺羅道主的辦法爲止。

&emsp;&emsp;許應身形向後遁去，隱匿在重重虛空之中，避開羅道主的神識掃視。

&emsp;&emsp;羅道主四下巡視，沒有尋到變故來源，就此止住。

&emsp;&emsp;“當初我與羅太宗第一次見面時，羅道主曾經提起過，他已經預備了十足的手段，可以讓回到過去暗算他的人必死無疑。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，他不知道羅道主用的是什麼手段，但一定要是尋找出這個手段，免得陰溝裡翻船。

&emsp;&emsp;現在的他，雖然道力是此時的羅道主的十多倍，但是未來的羅道主卻修持多種大道，統御大千宇宙，道力十多倍於許應！

&emsp;&emsp;“祖神，你躲在遠處不要動，我來殺羅道主。”

&emsp;&emsp;許應思慮良久，吩咐道，“倘若我遇到危險，你便立刻向九丘山所有人痛下殺手，將羅道主連同他的弟子一起斬殺，不要有任何遲疑！”

&emsp;&emsp;祖神嚇了一跳，不分青紅皁白，直接動手殺人，違背了祂作爲宇宙元神的道心。

&emsp;&emsp;許應見祂神態，便知祂於心不忍，笑道：“我要你出手殺人，是爲了觸發時空修正。你沒有改變過去的神通，殺死他們的那一刻，時空修正，銜尾之蛇完全吞掉自己，便會回到昨天，從頭開始。”

&emsp;&emsp;他鄭重萬分，道：“時空修正之後他們便還會好端端的活着，但我們若是死在過去，便是真的死了，修正不了。因此，我若是遇險，你一定要出手！”

&emsp;&emsp;祖神爲難道：“可是，這裡沒有九丘山！”

&emsp;&emsp;許應向下望去，微微一怔，只見安佑宮外青山綠水，但的確沒有九丘！

&emsp;&emsp;“他還未搬到道紀天，想來還沒有把九丘山移過去。”

&emsp;&emsp;許應不以爲意，道，“安佑宮方圓萬里，我要他無一活口！祖神，我的性命，便託付你手！”

&emsp;&emsp;祖神凜然，急忙前去準備。

&emsp;&emsp;許應定下心神，嘗試感應八大宇宙的鴻蒙大道，借力鴻蒙。

&emsp;&emsp;借力鴻蒙的情況下，他的道力還可以暴漲八倍，殺掉羅道主的把握更大！

&emsp;&emsp;突然，許應微微一怔，他只感應到其中一個宇宙的鴻蒙大道，其他七個宇宙的鴻蒙大道，統統無法感應！

&emsp;&emsp;“這……”

&emsp;&emsp;這個變故讓他不禁凜然，思索問題出在何處。

&emsp;&emsp;“目前這個時代，彼岸只發現了二百五十六座宇宙，其他宇宙尚未被發現。我所感應到的那個宇宙，一定在這二百五十六座宇宙之間。”

&emsp;&emsp;許應心中默默道，“混沌不可測，不可知。我回到過去之後，其他七座宇宙因爲處於未曾被發現狀態，它們藏在混沌海中，因此變得不可知。大概是這個緣故，所以我無法感應到它們。”

&emsp;&emsp;他想到這裡，長身而起，猛然間調動因果輪迴，劫運殺伐，四種先天大道，同時駕馭四道，四種先天道力凝聚一體，化作誅仙劍指！

&emsp;&emsp;就算是羅太宗、道尊，也只能做到同時駕馭三種大道道力，而他卻可以同時駕馭四種，形成更爲強大的神通！

&emsp;&emsp;誅仙劍指便是他以此開創的神通，足以改變過去！

&emsp;&emsp;許應觀察四周，沒有發現誅仙劍指引起任何變化，立刻鎖定羅道主，催動誅仙劍指，從虛空中並指刺下！

&emsp;&emsp;但就在他迸發出劍指的一瞬間，來自未來的大道波動立刻呼嘯而來，許應也在同一時刻感應到這股大道波動，心道：“羅道主埋伏我與太一的後手，出來了！”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然從未來而來的大道波動瘋狂提升，下一刻，九尊羅道主從時空中殺來，各具神相，面目或猙獰，或肅穆，體態也各不相同，有的三頭六臂，有的手掌生眼，有的骨節嶙峋，同時向許應殺來！

&emsp;&emsp;許應還未曾來得及擊殺羅道主，空中的九靈卻要先他一步，將他斬殺！

&emsp;&emsp;許應立刻散去誅仙劍指，迎上這些時空中的羅道主，同一時間大道經幢、寂滅青空、杏黃旗、玄會寶塔、往生花等先天靈寶統統祭起！

&emsp;&emsp;他抄起開元神斧，迎上九尊神相羅道主！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;層層虛空炸裂，許應被壓迫得撞出虛空，來到彼岸上空，頓時各種先天靈寶碰撞，迸發出的波動頃刻間便傳遍彼岸，將三大道主統統驚醒！

&emsp;&emsp;這一刻，羅道主、華道主和林道主各自走出宮闕。華道主驚疑不定：“這是何人相爭？如此強大，道力幾十倍於我！”

&emsp;&emsp;林道主面色蒼白：“這世上怎麼可能有如此強大的人？難道是道尊復生了？只有道尊，才擁有如此偉力吧？”

&emsp;&emsp;羅道主則擡頭望向天空，驚駭萬分，只見九個不同形態的自己，正在圍攻一個黑臉少年。

&emsp;&emsp;許應的先天靈寶與這些神相羅道主肉身碰撞，卻發出金石交擊的脆響，從這些羅道主的體內迸發出來的也不是血色，而是一道道靈光！

&emsp;&emsp;“他們是先天靈寶！羅道主用自己的道身，與先天靈寶，煉成了九靈！”

&emsp;&emsp;許應剛剛猜出這些神相羅道主的真身，卻見那九靈神相身形錯落，魂、魄、靈、神、性、祭、奠、幽冥、虛空九種大道之身，陣勢竟有幾分九道循證的架勢！

&emsp;&emsp;許應又驚又怒：“太宗，我知道你要救你好大兒，但也不能害我！”

&emsp;&emsp;羅道主在魂靈之道上的天分極高，他主修魂道，以魂道推導出魄道，以魄道推導出靈道，之後神道、性道、祭道、奠道、幽冥大道，再到虛空大道。

&emsp;&emsp;若是沒有這方面的天分，斷不至於能夠修煉到這一步。

&emsp;&emsp;但是這九道，並無循證之理，不可能循環。

&emsp;&emsp;羅道主沒有接觸到先天九道，卻推導出不遜於先天九道的虛空大道，將這門大道修煉到前無古人的高度，此等天分，着實驚人。

&emsp;&emsp;因此許應斷定，這套暗算陣法，必然是羅太宗所傳。

&emsp;&emsp;羅太宗一定是依着自己兒子的天分，參照道盟九道循證的法門，爲他開創出一套九靈時空天劫，專門對付許應這等回到過去殺人的神通！

&emsp;&emsp;眼看許應便要葬送在九靈時空天劫之下，突然安佑宮四周方圓萬里，陡然沉降下來，被一個巨大的掌印狠狠蓋在地底！

&emsp;&emsp;祖神一掌之下，方圓萬里一切人等，悉數慘死，只剩下羅道主尚且活着，也被祂打得重傷吐血。

&emsp;&emsp;這股悸動傳遍彼岸，華道主、林道主心中更是驚駭：“如此強大的道力，千倍於我，到底是何方神聖……”

&emsp;&emsp;此時，銜尾之蛇已經將自己吃得一乾二淨，時光流轉，回到一天之前。

&emsp;&emsp;許應渾身是血，手中提着開元神斧，猶自祭起大道經幢、玄會寶塔等靈寶。

&emsp;&emsp;祖神嚇了一跳，急忙道：“阿應，我們怎麼說着說着，你便傷得這麼厲害？”

&emsp;&emsp;許應擡手，淡淡道：“羅太宗道兄給我留下一個難題來爲難我，我一時不察，吃了點虧。我若是沒有任何防備，此刻已經死了。”

&emsp;&emsp;他讚歎道：“羅太宗作爲一個沒有修成九道循證的人，能做到這一步，已經很了不起了。不過，我已經知道該如何破解。”

&emsp;&emsp;他催動九道循證，體內大道不斷演變，不過多時，道傷便自消失。

&emsp;&emsp;許應提起開元神斧，目光閃動，笑道：“祖神，我們再來一次。”
