<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十七章：天君仁心</title>

&emsp;&emsp;五莊觀外，天空突然劇烈動盪，無數雷霆爆發，煙者、元康兩個世界，處處是雷暴，天地元氣被擠得錯亂，日月星辰也像是遇到了無形的推力，被推擠得向兩旁流動。

&emsp;&emsp;這是仙界的強者降臨的情形!

&emsp;&emsp;仙界天君境強者降臨，擠壓天地，同時被排斥走的還有天地元氣，這種情況看似沒有危害，但當強者離開，被擠出的天地元氣卻不會回來，從而造成天地荒蕪，莊稼歉收的災難。

&emsp;&emsp;此次煙渚、元康兩個世界合併，形成更大的世界，但相比天君境強者來說，這兩個世界還是太渺小了

&emsp;&emsp;當仙界第一個天君降臨之時，兩個世界的天地元氣便被擠壓出很多。

&emsp;&emsp;當仙界一尊尊天君降臨，被擠壓出的天地元氣便已經佔據了煙渚元康世界九成九的元氣。

&emsp;&emsp;天尊，帝君，元君，東王，火部天尊，水部天尊，財天尊，太歲天尊，以及有着各種封號的帝君、元君親身降臨，來到這處新界。

&emsp;&emsp;天空被壓塌，天空中，仙界極爲清晰，與凡間的距離頭一次顯得如此之近，似乎擡手可觸!

&emsp;&emsp;兩個世界之間，像是不存在任何阻礙，似乎已經連爲一體。

&emsp;&emsp;但隨着天尊、帝君等人相繼走入五莊觀，這些強者帶來的壓迫感消失，隨之而來的煙渚元康世界天地元氣的枯竭!

&emsp;&emsp;只一瞬間，整個新世界像是陷入窒息一般，天空中鳥省屍體如雨般墜落。地上一隻只猛獸殞命，山林很快乾枯，河水斷流，湖泊幹洞，海面上飄浮着無數死魚，肚皮翻起，將海面完全遮住。

&emsp;&emsp;至於因此而死的人們，更是不計其數!

&emsp;&emsp;這場靈氣衰亡的浩劫，就這樣將煙港元康新世界推毀，滅絕生靈，只有少數還有天地元氣滋潤的聖地，還能保持生機。

&emsp;&emsp;但此時諸位仙界強者已經走入五莊觀，誰也沒有留意此事。

&emsp;&emsp;五莊觀中，帝君面無表情，看到走來的天尊，於是躬身見禮，道:“道兄，你的化身也身故了?"

&emsp;&emsp;天尊身材魁梧高大，有豪士之風，只是此刻面容也有些不太好看，道:“被宵小所傷，不知死活。人蔘果樹事關重大，是地仙界天地靈根，萬萬不能落在鼠輩之手。”

&emsp;&emsp;“正是如此，因此我也不得不親自走一遭。"

&emsp;&emsp;東王向這邊走來，天尊、帝君各自見禮，道:“殿下。”

&emsp;&emsp;東王道:“兩位道兄無須多禮。人蔘果樹是地仙界的天地靈根，這株寶樹關係到諸天萬界的氣運，爲衆生的安危着想，一定不能讓它落入歹人之手。“殿下仁慈，有悲天恫人之心。"

&emsp;&emsp;元君走來，感慨道，“可惜如今凡間的反賊實在太多了，我聽聞陰同生亂，有東嶽、蒼梧、北陰、輪迴四樊被人喚醒，圖謀不軌，要左右天下蒼生的命運。

&emsp;&emsp;帝君憂心忡忡道:“三界潮汐近在咫尺，羣微亂舞，可惜至尊不理世事，漸有亂象。這治理天下，沒有至尊怎麼能行?”

&emsp;&emsp;天尊嘆道:“還有賊人試圖掌控天道世界，掌控天下修士的命運。

&emsp;&emsp;東王嘆了口氣，道:“我也聽聞魔道復甦，擾亂天下，有些古老時代的已故的魔神競也復生。這些亂臣賊子惟恐天下不亂，實非百姓之福。"“是啊。”衆人紛紛感慨。

&emsp;&emsp;"這人蔘果樹，倘若不能被仙庭掌握，不知將來有幾人造反，幾人稱孤。”

&emsp;&emsp;他們前後不一，越過五嶽仙山，向玉京仙城走去。

&emsp;&emsp;人蔘果樹的道場中，許應警覺地瞥了蘭素英一眼，心道:“這個蘇老六，原來真名叫做蘭素英。此人見我修成十洞天，屢次試探我，想看我是否召喚來太一洞淵，絕對是當今的仙帝至尊，等着割我非菜!"

&emsp;&emsp;他不動聲色，向神婆傳音道:“老六可能是仙帝至尊，不能再算了。

&emsp;&emsp;神婆遲疑一下，道:“仙主，我覺得老六不是至尊。倘若是仙帝至尊，我根本算不出他的根腳，更不可能算到他的真名。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，悄悄看了看蘭素英，心中哈暗盤算:"他若不是至尊，那麼我祭起山水丈天尺，打殺他便是十拿九穩。"

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，神婆的聲音傳來:“仙主，我已經算不到他的其他信息了……他察覺到我了，開始算我的根腳了!呵呵，敢在我面前嬰弄神算，真是不知天高地厚……不好他查到我的來歷了，追溯到我師尊……等一下，追溯到我祖師了……姑射仙子，快來幫我斷因果!"

&emsp;&emsp;神婆說罷，祖宗八輩，便已經被蘭素英扒的一乾二淨，不禁面色如土.

&emsp;&emsp;姑射仙子連忙趕來，斷她因果，不料剛剛搭手，便只覺自己像是光溜溜不着一縷的小姑娘，被人看個精光。“糟糕，我也中招了!”姑射驚叫道。袁天罡叫道:“仙子勿慌，我來助你!”

&emsp;&emsp;過了片刻，袁天罡跌坐在地，雙目無神，心如死灰，響喃道:“我大概是沒有任何秘密了……

&emsp;&emsp;許應見狀，毛骨悚然，頓時打消偷襲蘭素英的念頭。

&emsp;&emsp;蓬萊三大神算，在短短片刻便相繼敗北，自己偷襲蘭素英的念頭只怕也早就被她掌握。

&emsp;&emsp;“他若是仙帝至尊，那麼爲了得到太一洞淵，他非但不會動手害我，反而會指點我修行，儘快召喚來太一洞淵。在召喚出太一洞淵之前，他甚至還會出手爲我擋災，不會讓別人害我性命。

&emsp;&emsp;許應想到這裡，放鬆下來，纔來得及打量四周。

&emsp;&emsp;他們所進入的是人蔘果樹的道場，人蔘果樹尚未來到現世，它的道場已經進入五莊觀的玉京城，因此造成道場與現世的碰撞

&emsp;&emsp;這種碰撞，造成了一道道威力恐悔的道光，形成了對人蔘果樹的保護!

&emsp;&emsp;他們來到樹下，那道光便無法威脅到他們。

&emsp;&emsp;只是，人蔘果樹道威森然，枝葉間蘊藏着恐悔的力量，許應甚至感覺到，但若自己擡手去摘道果，只怕便將遭到毀滅性的打擊!

&emsp;&emsp;這株道樹，便如同一尊深不可測的至尊，贏立在那裡，擁有無上威嚴，令人不敢有所異動!許應定了定神，移開目光。

&emsp;&emsp;他向外看去，輕咦一聲，映入眼簾的竟然不是五莊觀，而是諸天萬界，如同漂浮在汪洋上的一座座孤島。

&emsp;&emsp;各座世界，有如玄龜，有如龍鳳，有如金雞，千姿百態，彷彿天生的道象，極是不凡。至於五莊觀，則已不見蹤影。

&emsp;&emsp;“坐在這株道樹下，便可以參透諸天萬界的道妙，必可得大神通，威力驚人!"

&emsp;&emsp;許應想到這裡，突然心中一痛，想起元未央的元道諸天感應，也是感應諸天萬界的形態，化作道象，觀想成各種神魔，藏於肉身各竅之中。那個少女的才學，不遜於他。

&emsp;&emsp;他心中黯然，隨即振奮精神，思索如今的對策。

&emsp;&emsp;蘭素英察覺到許應的異樣，她雖然是神算，但是也算不出許應的心思，不知他心中的掙扎。

&emsp;&emsp;人蔘果樹即將進入現世，同樣，許應也感應到一批極爲孫大的存在進入五莊觀，要不了多久便會來到這裡，想來就是真身下界的帝君、天尊等人。

&emsp;&emsp;甚至，還有山水丈天尺的主人，長生帝!

&emsp;&emsp;"就算我能摘下人蔘道果，服下道果，只怕也無法與帝君等人抗衡。別的不說，長生帝這一關我便過不去。許應微微皺眉，悄悄擡頭，向華蓋看去。

&emsp;&emsp;華蓋中一片道光，那是人蔘果樹的道場，入侵華蓋內的世界，將華蓋內的世界截斷。這條逃生之路，已經失效。

&emsp;&emsp;蘭素英擡頭仰望人蔘果樹上的道果，笑道:“許天尊想摘道果，爲何不請出清風明月兩位道友?

&emsp;&emsp;許應眼角跳動，知道清風明月落在他手中的，只有東王。

&emsp;&emsp;東王自然不可能告訴蘭素英，那麼定然是蘭素英攻破了神婆的防禦，算到了清風明月的下落!

&emsp;&emsp;“這次，神婆一敗塗地，輸得乾乾淨淨，連祭起華蓋，也擋不住此人的神算!"

&emsp;&emsp;許應將清風明月兩個小道童從瀛洲洞淵中請出來，心道，“但這也難怪。至尊畢竟是當年便敢算計道祖、妖祖的人，他甚至可以算到六十萬年後的我。嘿嘿，這等算力……

&emsp;&emsp;他有一種無力感。

&emsp;&emsp;清風道童緊張萬分，他也察覺到這個蘭素英聽苦非常神算堪稱絕世，自己在他面前，恐怕也沒有任何秘密可言。

&emsp;&emsp;唯獨明月一無所覺。

&emsp;&emsp;蘭素英笑道:“這顆道樹上，共有三十顆道果，數量不多。摘取道果，需要有專門的手法心法和仙器，否則根本觸碰不到道果。"

&emsp;&emsp;許應立刻向清風道童看去，神態不快，道:“清風道友，你有些不太老實啊，說話沒有說盡。"

&emsp;&emsp;清風提議讓許應保護他們師兄弟來到人蔘果樹道場，約定清風助他進入道場，然後大家各憑本事摘取道果。

&emsp;&emsp;蘭素英說摘道果需要獨特的仙器和手法心法，顯然清風道童人小鬼大，一肚子壞心眼，壓根沒打算讓許應摘到道果。

&emsp;&emsp;清風道童訥訥道:“這是我五莊觀的道果，數量本來就不多……"

&emsp;&emsp;蘭素英道:“那麼就勞煩清風道友，幫忙摘下幾枚道果。”

&emsp;&emsp;清風道童猶豫一下。

&emsp;&emsp;蘭素英面帶笑容，來到明月道童身邊。

&emsp;&emsp;清風道童見狀，知道他以明月師弟的性命威脅，不敢再耍花招，只得咬了咬牙，取出一件專門摘道果的法寶，是一件金質的如意。

&emsp;&emsp;他將此物祭起，只見那法寶剛剛飛起，人蔘果樹的道威便自爆發，宛如一尊無上至尊，威嚴不可犯!

&emsp;&emsp;許應掌握的山水丈天尺被這股可怕的道威故推不斷求顫，似乎很想飛起，與人蔘果樹鬥一鬥。

&emsp;&emsp;然而，那件法寶卻彷彿沒有覺察到人蔘果樹的可怕，從道威中穿過，沒有觸碰到人蔘果樹的威能分毫

&emsp;&emsp;那法寶輕輕一觸，樹上便有一枚道果落下。

&emsp;&emsp;清風連忙道:“用道場接住，切不可用其他東西接!這道果見不得金木水火土!"

&emsp;&emsp;許應聞言，立刻祭起自己的如意大羅天，那枚道果落入道場之中，芬芳四溢，令人嗅到氣味，便忍不住食指大動。

&emsp;&emsp;清風祭起那法寶，又擊下三枚道果，自己一枚，明月一枚，又交給蘭素英一枚。

&emsp;&emsp;蘭素英笑道:“我要兩枚。”

&emsp;&emsp;清風動怒，道:“這道果要多了沒用!服下一枚，便可以煉成自己的道果，多服也只是一枚，不會煉出兩個來!我們師兄弟被山水丈天尺打壞了道果，所以纔要再服一枚。”

&emsp;&emsp;蘭素英道:“我爲另一個人討一枚。”

&emsp;&emsp;清風忍住怒氣，祭起法寶，再擊落一枚道果。

&emsp;&emsp;許應連忙道:“清風師弟，我也爲幾個好友各討一枚。我大概還需要……四個!"

&emsp;&emsp;清風道童忍不住，道:“怎麼要這麼多?"

&emsp;&emsp;蘭素英眼睛一亮，笑道:“當然是爲他父母準備的，對不對?”

&emsp;&emsp;"多謝六公子提醒。"

&emsp;&emsp;許應改口道，“我現在需要五枚。"

&emsp;&emsp;蘭素英面色微沉，冷笑道:“原來許天尊剛纔沒有想到孝敬母親。我還以爲許天尊是個大孝子。"

&emsp;&emsp;許應有些心虛，剛纔他只想到要幫大鐘、七爺、金爺和許靖各討一枚，聽到蘭素英的話，纔想起來要爲被困在仙界的母親討一枚道果。

&emsp;&emsp;“不知道孃親怎麼樣了?”他憂心忡忡。

&emsp;&emsp;蘭素英見清風道童還在猶豫，哼了一聲，道:“清風，你以爲伱們師兄弟還能守得住這道果嗎?你現在擊落道果還來得及，再遲片刻，這滿樹的道果都不是你的!"他話音剛落，便聽轟隆一聲，帝君當先一步，強行破開人蔘果樹道場，殺了進來!

&emsp;&emsp;而在帝君身後，其他各路天君紛紛進入道場之中，向人參果樹！
