<title>《擇日飛昇》▷ 第九百四十七章：元始截殺</title>

&emsp;&emsp;許應對這次與道盟主元虛的相遇毫不關心，道盟主元虛只是無意中順着他們一行的尾流，到了未來。

&emsp;&emsp;而在這個未來中，元虛早已死亡，而且是死在他的手中。

&emsp;&emsp;萬千混沌生物簇擁着許應飛向一株混沌靈根，這株靈根是一株黃杏，樹上已經掛着青黃色的杏子。

&emsp;&emsp;靈根之巨，比宇宙還要廣闊，它的枝條流動華光，萬千混沌生物從它旁邊飛過時，顯得極爲細小。

&emsp;&emsp;而在它的上方，已經有一個幼年的宇宙洪源開始形成。

&emsp;&emsp;黃杏自混沌海中抽取混沌之炁，化作養分養料，源源不斷的注入這座宇宙之中。

&emsp;&emsp;混沌生物揹負着混沌仙山停頓下來，許應走出仙殿，來到樹下，偉岸的元神飛出，摘下一些成熟的黃杏，自己吃了幾顆，便分給其他混沌生物。

&emsp;&emsp;這些混沌生物發出低沉的鳴叫，厚重悠揚，四肢如槳划動，繼續向前游去。隨着混沌海變得淡薄，阻力大減，壓力也大大降低，它們的速度也變得更快。

&emsp;&emsp;過了不久，另一株混沌靈根映入眼簾。

&emsp;&emsp;這是兩株紫藤靈根，相互盤繞，糾纏向上，插入混沌海中，長度驚人，威力也是驚人無比!

&emsp;&emsp;在紫藤的上方，兩藤相互繞動，如同鳥巢，鳥巢中托起一座宇宙洪源。

&emsp;&emsp;混沌生物揹負着仙山，游到鳥巢邊，許應走出仙殿，仔細觀察這座宇宙洪源的生長情況。

&emsp;&emsp;許多混沌生物登陸到紫藤上，去採摘紫藤結出的紫黑色果實，送到仙殿中。

&emsp;&emsp;“出發。”

&emsp;&emsp;隨着許應一聲令下，衆多混沌生物再度啓程，向更爲遙遠的地方飛去。

&emsp;&emsp;正在此時，只聽混沌海中傳來激昂的驢叫聲，許應心中微動，擡手道:“停下。”

&emsp;&emsp;萬千混沌生物停頓下來，望向混沌海，只見海域中朦朦朧朧可以看到一隻驢子向這邊走來。

&emsp;&emsp;許應臉色微變，道:“你們退回紫藤上。”

&emsp;&emsp;諸多混沌生物紛紛向後游去，回到紫藤上，各自化作一個個混沌奇人，目光閃動，向那驢子看去。

&emsp;&emsp;而揹負混沌仙山的那隻混沌生物也化作人形，卻是渾屯生，悄聲道:“混沌主，需要我幫忙麼?”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道:“來人是宇宙墳場中的元始道境，當年曾經襲擊過混沌仙殿。”

&emsp;&emsp;那驢子逐漸清晰，一個白髮白袍的老者側坐驢子背上，身子隨着驢子的搖晃而搖晃，很是悠閒自得。

&emsp;&emsp;“道兄，混沌主許應，有禮了。”許應見禮。

&emsp;&emsp;驢子趾高氣昂，自顧自的走來，對許應不曾正眼相看，徑自走到紫藤前。

&emsp;&emsp;倒是驢背上的白袍老者向許應還禮，笑道:“見過混沌主。山野散人道隱有禮了!”

&emsp;&emsp;只見驢子一路小跑，顛啊顛的，帶着白袍老者圍繞紫藤跑了一圈，這才停下。

&emsp;&emsp;白袍老者坐在驢背上，捻着鬍鬚，仰望那座正在形成中的宇宙洪源，讚歎道:“混沌主不愧是混沌主，竟然想出這樣一個法子來應對我們。你的腦瓜真是靈便。”

&emsp;&emsp;他打量紫藤，讚不絕口，道:“你這些年栽種諸多混沌靈根，是想讓這些靈根誕生更多的宇宙洪源，奪取黑玉靈芝的養分，與它分庭抗禮。這些混沌靈根，是由數千個寂滅中的宇宙演變而來，雖然不如黑玉靈芝，但也算是難得。這些年來，若非我察覺到混沌海的混沌之炁消散的速度太快，也不能發現你的舉動。”

&emsp;&emsp;許應面色和善，笑道:“當年的混元仙朝存在了萬億年之久，誕生了歷代混元仙帝，統轄了數萬個宇宙，積累的劫運之強，混沌海罕見。它寂滅後誕生的混沌靈根，黑玉靈芝，天生就是至寶，甚至超越元始至寶! 它所誕生的宇宙，舉世無雙，沒有哪個宇宙能與之媲美!”

&emsp;&emsp;白袍老者道隱點頭，道:“你所種植的混沌靈根，雖然是數千個宇宙寂滅而生，但是這些宇宙的劫運遠遠比不上混元仙朝。從它們屍骸上生出的靈根，威力也遠不如黑玉靈芝。不過，你機靈的地方，就在於廣撒網，在混沌海中種下更多的混沌靈根。”

&emsp;&emsp;他禁不住讚歎道:“這些年，你種下的靈根，吞噬混沌海的速度越來越快，甚至有些靈根衍生出的宇宙洪源，開始成熟。此等規模的洪源，即便是元始道境的存在，輕易也難以開闢。你無法對付黑玉靈芝，無法阻止我們開闢混沌海，所以你索性便反其道而行!你竟與我們同流合污，用我們的辦法打敗我們!”

&emsp;&emsp;許應驚訝道:“道兄何出此言?我幫助你們更快的吸收混沌海，你們應該感激我纔是。”

&emsp;&emsp;道隱座下的驢子勃然大怒，冷笑道:“許應，你得了便宜還賣乖!你種植更多的混沌靈根，誕生更多的數千倍規模的宇宙洪源，儘可能的吸收混沌之炁，如此一來，黑玉靈芝吸收的混沌之炁便會大大減少。我們目標是徹底開闢混沌海，見大道真實，被你這麼攪合，只怕還要四處毀滅這些宇宙洪源!”

&emsp;&emsp;道隱嘆了口氣，道:“許道友最陰險的地方，便在於這些宇宙洪源開闢之後，再毀掉它們，便會承受莫大的因果。倘若這些宇宙中無數人死在我們手中，即便元始境的存在也扛不住天火灼燒。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，道:“道友的心，何其歹毒。”

&emsp;&emsp;許應微微欠身，笑道:“道兄謬讚。”

&emsp;&emsp;道隱面帶和煦笑容，呵呵笑道:“許道友切莫得意。

&emsp;&emsp;你的計謀雖好，但也要這些宇宙洪源，能成長起來，能開闢出來。若是無法成熟便夭折，那麼便沒有多少劫運。”

&emsp;&emsp;驢子昂昂的叫喚幾聲，顯得很是得意，叫道:“不過讓這些宇宙洪源夭折之前，須得先處死你這個罪魁禍首!”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道:“道兄是元始境的存在，前來殺我，那麼一定是有了十足的把握。我只是一個道主,定然在劫難逃。道兄殺我之後，可否將我葬在這株紫藤靈根之中?”

&emsp;&emsp;道隱笑道:“你可以放心，我殺你之後，抹殺你一切大道，將你的大道碎片，煉入紫藤之中。”

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，笑道:“如此，我可以死而無憾了。”

&emsp;&emsp;驢子忍不住譏諷道:“你以爲你破了我們的謀劃?你的計謀雖然巧妙，但被我們發現，殺你之後，還是可以破壞這些宇宙洪源，不必揹負因果!”

&emsp;&emsp;許應沒有理睬它，肅然道:“道兄，我不會束手待斃。請!”

&emsp;&emsp;他催動後天大道，腳下浮現出大道之路，境界像是道主境，又像是道盡境，十分古怪。

&emsp;&emsp;說他是道主境，是因爲他的大道還是依循循證的路數，但是古怪的是，偏偏有後天大道一統。

&emsp;&emsp;說他是大道盡頭，是因爲後天大道獨一無二，屹立在自己開創的大道上，可不就是大道盡頭。但古怪的是，他偏偏沒有在盡頭處形成大道烙印。

&emsp;&emsp;道隱見此情形，心中暗贊:“許道友的大道，若是能夠做到真正的合而爲一，化作混元的狀態，倒是可以與我一爭高下。”

&emsp;&emsp;許應調運八道輪迴，霎時間便見無數個自己屹立在輪迴之中，形成混沌態的自身，各自催動元始道指，聚集一切指力，向道隱一指點去!

&emsp;&emsp;這一刻，他指端的道光將四周的海域照亮，纖毫畢現，透徹無比。

&emsp;&emsp;指端這一點道光的威力，勝過當年與元虛一戰時不知凡幾!

&emsp;&emsp;倘若此時的虛影再與元虛一戰，便無須借靈榷橋和黑玉如意了，他一指便可以將元虛擊殺!

&emsp;&emsp;道隱依舊坐在驢背上，面帶笑容，看着許應這一指點來。

&emsp;&emsp;待到許應的指力接近，道隱這纔出手，豎起一根指頭，以指對指。

&emsp;&emsp;他已經老邁，顫巍巍的，指端晃抖，然而卻與許應的元始道指準確的碰撞在一起!

&emsp;&emsp;許應那恐怖絕倫的指力竟半點也未曾釋放出來，便被他壓了回去。那絕世的道光也在下一刻黯淡，消失!

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，聽到自己的大道斷裂的聲音，順着自己的指端向上延伸，來到手腕，小臂，上臂，頃刻間如同潮水，傳遍他的周身!

&emsp;&emsp;下一刻，這股毀滅一切的力量便傳導到他的身後，侵入八道輪迴之中!

&emsp;&emsp;八道輪迴內的所有許應臉色頓變，只覺那股滅絕之力作用在自己身上。

&emsp;&emsp;當即無數個許應紛紛騰空而起，向輪迴外逃去!

&emsp;&emsp;“嘭!”“嘭!”“嘭!”“嘭!”

&emsp;&emsp;密集無比的爆裂聲傳來，很快八道輪迴中便被鮮血染紅，竟沒有一個活物。

&emsp;&emsp;許應屹立在八道血色的輪迴前，身軀顫抖，突然轟的一聲炸開，破碎成無數塊!

&emsp;&emsp;“妄動殺孽，罪過罪過。”

&emsp;&emsp;道隱嘆了口氣，揮了揮手，便見輪迴瓦解，無數許應屍身破滅，大道盡碎，化作點點靈光向紫藤之中飛去。

&emsp;&emsp;“許道友，你也是人傑，若非你執意要與我們作對，也不至於落得如此下場。”

&emsp;&emsp;道隱嘆道，“若是能與你這樣的存在交流道法神通,

&emsp;&emsp;一定能給我很大的啓迪。可惜，可惜。”

&emsp;&emsp;他拍了拍驢子腦袋，道:“該是離開了。”

&emsp;&emsp;那驢子瞥了渾屯生等人一眼，目露兇光，道:“這些人呢? 他們是混沌主的走狗，老爺，要不要殺了他們?”

&emsp;&emsp;道隱屈指一彈，紫藤上方的宇宙洪源頓時破滅，搖頭道:“小輩而已，成不了氣候，殺了他們只會令人嘲笑我的氣量。”

&emsp;&emsp;驢子馱着他，走入混沌海中。

&emsp;&emsp;渾屯生等人面色慘淡，目送他們遠去。

&emsp;&emsp;驢子馱着道隱行走在混沌海中，混沌海的遼闊，難以想象，時不時會出現混沌濃郁的地帶，那是過去的時光在泛起漣漪。

&emsp;&emsp;海中，一切大道都處於混沌態，時空大道也是如此，因此過去現在和未來交織交錯。

&emsp;&emsp;尤其是如今混沌海中混沌之炁被諸多混沌靈根吸收，讓現在的海水變淡，便讓過去的那些海域凸顯出來，與淡化的海域的界限清晰分明。

&emsp;&emsp;道隱看到這幅情形，笑道:“待到現在的海域被吸乾，混沌靈根便會向混沌海的過去下手，吞噬古老無比的過去。那時，混沌海纔會徹底消失。”

&emsp;&emsp;驢子笑道:“沒有了過去，沒有了未來，也就沒有了混沌。”

&emsp;&emsp;道隱讚道:“你的道心又進步不少。”

&emsp;&emsp;正說着，忽然只見前方有萬千混沌生物遊動，其中有一頭混沌生物遠比其他生物龐大，馱載着一座混沌仙山，被其他混沌生物簇擁在中間。

&emsp;&emsp;道隱怔住，有些疑惑。

&emsp;&emsp;那驢子也有些迷茫，道:“老爺，這些混沌生物怎麼跑到我們前頭去了?”

&emsp;&emsp;道隱一時間也是摸不清楚，以他們的腳力，混沌生物也遠遠不及，肯定不會跑到他們前頭去。

&emsp;&emsp;然而這些傢伙明明就在前方。

&emsp;&emsp;道隱正要趕上前去，一探究竟，卻在此時，只見那座混沌仙山上的仙殿中，走出一個少年，喝令混沌生物停下。

&emsp;&emsp;道隱看到那少年，不由得呆住。

&emsp;&emsp;“不可能，不可能!我明明已經將他們統統殺了，絕不可能有遺留!”

&emsp;&emsp;他想到這裡，突然看到遠處有着一片濃郁的混沌海，頓時醒悟:“原來如此!這個許應，是從這片過去的混沌海中走出來的!混沌態，這就是混沌態!等一下，許應是混沌化的，那麼這些混沌生物呢?難道他們也混沌化了?”

&emsp;&emsp;許應停頓下來，立刻調動莫大法力，從其他地方挪移來正在寂滅的宇宙，打算栽培新的混沌靈根。

&emsp;&emsp;道隱上前，笑道:“許道友果然是好手段，以自身的混沌化來求生。不過，我還是饒不得你!”

&emsp;&emsp;過了片刻，許應戰死。

&emsp;&emsp;道隱坐在驢背上離去，沒走多久，忽然只見前方的一片濃郁的混沌海中，又有萬千奇人飛出，一邊飛行，一邊化作混沌生物。而在中央的仙山上，許應屹立,氣息有些委頓。

&emsp;&emsp;驢子見狀，立刻馱着道隱衝上前去。

&emsp;&emsp;道隱一言不發，一招解決了許應，揮起鞭子抽在驢屁股上，喝道:“走!”

&emsp;&emsp;驢子吃痛，繼續趕路，沒過多久又遇到一羣混沌生物。

&emsp;&emsp;道隱面色陰沉，一路走去，竟然遇到十幾個許應，都被他一招幹掉。

&emsp;&emsp;但他心中的不安也是更甚。

&emsp;&emsp;“混沌海中，到底有多少個許道友?”他又遇到一個許應，詢問道。

&emsp;&emsp;那個許應並不隱瞞，笑道:“混沌海中只有一個我。”

&emsp;&emsp;道隱臉色頓變:“你可以一統過去未來所有混沌態的你?”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;道隱定了定神，追問道:“道力呢?是否能一統?“

&emsp;&emsp;許應笑道:“我還在努力。不過距離一統道力，已經不遠。"

&emsp;&emsp;“你做不到了!”

&emsp;&emsp;道隱一指點去，將許應擊殺，面無表情，道，“繼續搜!一定要找出他所有的混沌態，不能讓他一統道力!”

&emsp;&emsp;驢子立刻加快速度，噠噠跑去。

&emsp;&emsp;道隱一路殺過去，但凡遇到許應，立刻痛下殺手，然而古怪的是，許應像是怎麼也殺不盡一般。

&emsp;&emsp;不知不覺又過去了許多年，死在道隱手中的許應不計其數，然而他還是能遇到勤快種植的許應。

&emsp;&emsp;這日，驢子正在歇息，忽然混沌海中一隻龐然大物游來，到了附近，便化作人形，卻是渾屯生，躬身道:“道隱前輩，在下奉混沌主之命，前來送戰書，邀請閣下，在紫藤下一戰。”

&emsp;&emsp;道隱坐在驢背上，淡漠道:“請帶路。”
