<title>《擇日飛昇》▷ 第六百五十二章：圍剿陸異人</title>

&emsp;&emsp;“我這是在做什麼?”

&emsp;&emsp;陸異人錯愕萬分，呆呆地看着自的雙手，剛纔他渾然不知道自己在做什麼，突然就扭斷了前面的異人的脖子!

&emsp;&emsp;“我豈可殺我同族?”

&emsp;&emsp;他慌忙扶着那異人的脖子，可是他下手太狠了，那異人的脖子斷了，軟綿綿的，怎麼也扶不起來。

&emsp;&emsp;就在這時，那異人的元神從體內衝出，便要張口高呼。陸異人不假思索，一指洞穿他的額頭。

&emsp;&emsp;那異人也是道境八重的存在，修爲實力不比他遜色多少，但死得實在狼狽，頗爲不甘的一命嗚呼。

&emsp;&emsp;陸異人慌忙抽出手指，心中慌亂萬分，喃喃道:“不怪我，我不想動手的……我只是不想你喊出聲來，我不想你們毀掉三界，我不想成爲和你們一樣的兇手……”

&emsp;&emsp;他心亂如麻，不知不覺間，彷彿又回到了一千萬年之前。那時，他被龍庭天丞相碧煙海丟向人間界。

&emsp;&emsp;他砸入人間界，摔成重傷，變成了行動不便的殘廢。

&emsp;&emsp;那時的人間界簡直就是地獄，比他悽慘的人不計其數，到處都是骸骨，到處都是火焰，到處都是屍體，到處莖化的白骨在行兇殺人。

&emsp;&emsp;天在崩塌，地在燃燒，一片灰濛濛的，黑暗籠罩人間。

&emsp;&emsp;一羣逃難的人發現了他，收留了這個明顯不屬於人族的異人，帶着他四處尋找乾淨的水源和食物。

&emsp;&emsp;他們將自己用性命尋來的爲數不多的食物和水分給他，教他人間界的語文字，清洗他的傷口，治療他的傷勢。

&emsp;&emsp;陸異人看到了自己的父母造成的莫大災難，自己也成爲這場災難中求生的一員。他完全沒有想到過這場災難會有多麼漫長，他原本以爲最多隻是幾個月，甚至幾年，災難便會停止。

&emsp;&emsp;但是，這場災難在人間界足足持續了一千萬年。

&emsp;&emsp;頭幾年的時候，他身邊逃難的人陸續死亡，一個又一個熟悉的面孔逝去，讓他悲慟萬分。但是逃難的人們中，有更多的人站起來，承擔起責任。

&emsp;&emsp;陸異人也漸漸成長起來，個頭越來越高，超過了那些大人，成爲了出去搜尋食物的主力。

&emsp;&emsp;最終有一天，年邁的族長把他喚到身邊，將族長的位子交給他，讓他帶着族人在這片黑暗中生存下去。交代完之後，族長便撒手人寰。

&emsp;&emsp;陸異人大哭，接過這個重擔，率領着不是同族的族人，在那個災難到來的初年，四處求生。

&emsp;&emsp;他的族人，死了一代又一代，但始終都有新生命的誕生，他會從年輕的母親那裡接過孩子，捧起他們像是捧起一個個童年時的自己。他爲他們取名，教他們戰鬥，教他們生存技能。

&emsp;&emsp;他照顧着這些曾經照顧他的人，在人間界這無比惡劣的環境中生存下去。

&emsp;&emsp;他尋到造成這場災難的翠巖，努力辨識上面的文字，他覺得父母的用意是好的，可是這期間出了差錯。

&emsp;&emsp;他要學習彼岸的文字和大道，將父母帶來的文明傳播到三界的每一個角落!

&emsp;&emsp;他的修爲也日漸強大，終於有一日他辭別族人，決心前往地仙界和天仙界，尋找另外兩塊翠巖。

&emsp;&emsp;在這場旅途中，他結識了地仙界的昊熠，他無意中來到天仙界，見證了龍族全面基化後的強大。

&emsp;&emsp;他意識到三界將會一統，到那時地仙界人間界根本無從抵擋龍族的入侵和奴役，那時，他才動了全面基化的心思。

&emsp;&emsp;他要實現父母未曾完成的夙願，將彼岸的文明傳遍三界，讓三界變成另一個彼岸!

&emsp;&emsp;然而，真相竟是如此荒誕和血淋漓!

&emsp;&emsp;“我的父母，也是彼岸的收割者，並非帶來文明的信使。”

&emsp;&emsp;陸異人擡頭望向不朽真王隱元子所居的那座仙殿，現在要拯救地仙界，只有一條路，那就是毀掉一切召喚來的洞淵，斷絕天仙界與彼岸的聯繫。

&emsp;&emsp;而做到這一步的前提是，先除掉這位不朽真王!

&emsp;&emsp;陸異人邁開腳步，向那座仙殿走去。

&emsp;&emsp;許應和明蔓公主來到上林龍城，距離龍庭帝都還很遠，打算在這裡歇息一日，忽然一位又一位龍族強者休休飛過，還有龍族高手潛入大地之中，像是在搜尋什麼。

&emsp;&emsp;除此之外，居然還有些彼岸異人，殺氣騰騰，喝道:“封鎖上林，誰也休想離開!”

&emsp;&emsp;一衆龍仙祭起一件件法寶，霞光自法寶中飛出，佈下天羅地網，將上林附近的時空鎖住。

&emsp;&emsp;另有龍族長老各自綻放道境，層層鋪開籠罩天地乾坤。但凡有人出現在他們的道境中，都會被他們察覺。

&emsp;&emsp;許應和明蔓公主也落入一個個道境中、頃刻間便有數十道神識從他們身上

&emsp;&emsp;掃過。

&emsp;&emsp;“他受傷了，逃不了多遠!”有異人叫道。

&emsp;&emsp;“找到了!”

&emsp;&emsp;遠處一位龍族強者呼喝一聲，諸多龍仙便似蝗蟲般飛過去，那些異人也匆匆趕去。

&emsp;&emsp;“這些龍族和異人，在尋找什麼?

&emsp;&emsp;許應和明蔓公主停下張望，忽然遠處的神通餘波衝擊過來，遠遠看去，地平線上像是有一道白色的光牆飛速向這邊涌來，下一刻便撞擊在上林龍城上。

&emsp;&emsp;龍城像是波濤中一片扁舟，上下左右，劇烈起伏顛簸，時空被拉得無比狹長，待神通餘波衝擊過後，又恢復如初。

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分:“此等威力的神通，近乎不朽，何人擁有如此強大的力量?難道是明道帝?”

&emsp;&emsp;他心念微動，將明蔓公主送入武道洞淵中，循着那神通的方向追去。-明蔓面對此等恐怖的神通餘波，稍有不慎便會身死道消，只有躲藏在洞淵中才能保住性命。

&emsp;&emsp;許應追上那些龍族和異人，只見在場之人多有受傷，還有一位龍族長老死亡，顯然出手之人實力極爲強大，即便被他們這些強大存在圍困，依舊有實力傷到他們!

&emsp;&emsp;“彼岸神通!難道是彼岸的強者造反?不對，不是彼岸的神通路數，也不是龍族的神通，反倒有些像是地仙界的路數……”

&emsp;&emsp;許應查看雙方交手留下的神通印記，心中納悶不已，這神通像是得到了地仙界和人間界兩塊翠巖的傳承。可是，地仙界除了他們之外，難道還有其他高手來到了天仙界?

&emsp;&emsp;“難道是他?只是，他怎麼會遭遇龍族和異人的攻擊?”

&emsp;&emsp;許應露出疑惑之色，繼續向前追去。

&emsp;&emsp;前方再度傳來神通碰撞形成的可怕衝擊，一衆龍族長老紛紛出手抵擋，不過對於許應來說這等神通衝擊已是等閒。

&emsp;&emsp;他加速趕上前去，只見一衆龍族和異人正在圍攻陸異人，陸異人邊戰邊退，頗爲狼狽。

&emsp;&emsp;“我猜的沒錯，果然是他!

&emsp;&emsp;許應目光閃動，他察覺到適才的神通痕跡很有可能是出自陸異人之手，只是屬實想不明白，陸異人一向行蹤詭秘，又是彼岸的聖族，怎麼會落得這般下場?

&emsp;&emsp;當初陸異人曾經找過許應，打算借許應的道祖身份在地仙界推行全面教化，被拒絕後便打算除掉許應、祖神、聖尊等人，剷除障礙，當真是心狠手辣。

&emsp;&emsp;只不過，渡世金船上的白骨神龍是當年饒他一命，將他送到人間界的龍族天丞相碧煙海，陸異人因此放了許應、祖神等人一條生路。

&emsp;&emsp;對於陸異人提議的全面基化，許應認爲他包藏禍心，一直很是敵視，此刻見到他落難，便動了壁上觀的心思。

&emsp;&emsp;“彼岸異人對付陸異人，算是狗咬狗，不必理會。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;陸異人邊戰邊逃，實力強大，然而龍族長老之中也不乏有聖尊那樣厲害的存在，讓他傷上加傷。

&emsp;&emsp;尤其是來自彼岸的異人，都是不朽真王隱元子的弟子，修爲實力之高明比陸異人也並不遜色。

&emsp;&emsp;這麼多強者圍攻讓他狼狽不堪。

&emsp;&emsp;許應與其他龍族長老加入助威的隊列中，問向旁邊的一位長老，道:“這陸異人犯了什麼事?怎麼會惹怒彼岸的聖族?”

&emsp;&emsp;那長老詫異道:“你不知道?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我是上林城的，不知道此事。”

&emsp;&emsp;那長老道:“這個陸異人膽大包天，殺了不朽真王的弟子，還打算行刺不朽真王。真王中了他的暗算，反手一擊將他重傷。這廝逃了出來，因此我們率衆圍剿!”

&emsp;&emsp;說話之間，陸異人突然伸手一劃與圍攻者之間的距離頓時變得越來越遠，竟然再度將衆人甩開，遠遠逃遁。

&emsp;&emsp;那長老道:“小兄弟，此獠的神通是空間神通，我龍族破不了他的，但彼岸的公子可以破解他的神通……小兄弟?”

&emsp;&emsp;他話音未落，便見許應已然向前走去，徑自走入陸異人逃命的空間神通之中。

&emsp;&emsp;那長老驚訝莫名，只見與許應同時進入陸異人空間神通還有幾位彼岸的異人公子，而這個上林城的龍族少年速度居然與那幾位異人公子不相上下。

&emsp;&emsp;那長老嘖嘖稱奇，疑惑道:“我龍族何時多出了這麼一個大高手?”

&emsp;&emsp;許應修煉了《天宇證道》，對空間之術的運用極爲精妙，從陸異人拂袖間誕生出的無量空間中穿過，與那幾位異人幾乎是同時來到對面。

&emsp;&emsp;那三位異人驚訝的向他看來，似乎對龍族也有如此高手頗爲驚訝。

&emsp;&emsp;你叫什麼名字?”其中一個異人與許應漸漸接近，詢問道。

&emsp;&emsp;許應笑道:“在下許應。敢問閣下名姓?”

&emsp;&emsp;“許應?”

&emsp;&emsp;那異人呆了呆，只覺這個名字有些耳熟，道，“我叫……許應!原來你就是許應!”

&emsp;&emsp;他突然醒悟過來，許應就是那個殺了他的師弟七玄、洪波的蠻夷高手!

&emsp;&emsp;此次他師尊隱元子降臨天仙界這等蠻夷之地，其中一個目的就是將許應擒拿歸桉!

&emsp;&emsp;他正欲出手，迎面便見許應那燦燦的斧光，便宛如舉世無雙的巨人向他揮起開天的神斧，要將他噼開!

&emsp;&emsp;這是許應以新龍紋所施展出的不朽八法第一法，那神斧的斧柄，竟然浮現出龍鱗，斧背如同龍軀，更增添幾分威能!

&emsp;&emsp;那異人臨危不亂，立刻催動天隱玄功，他的天隱玄功可不是天仙界的龍族修煉的殘次品，是真正的天隱玄功!

&emsp;&emsp;此功運轉，便有天隱洞淵生成，道韻悠長，道力雄渾，靈氣浩蕩從洞淵中飛出，傾注入體!

&emsp;&emsp;然而他還是慢了一步，被許應搶了先機，他未能將修爲實力提升到極致，許應的斧光便已經落下。

&emsp;&emsp;那異人倉促之間迎戰，原本可以擋住這一擊，但斧光一閃，便見自己的神通被噼開，自己手臂和身體分離!

&emsp;&emsp;他不假思索後退，看到自己的手臂像是一片被開闢出來的諸天世界，化作了純粹的能量，演化日月山河的壯麗景象!

&emsp;&emsp;下一刻，那日月山河的諸天世界，化作了神通向自己呼嘯涌來，威勢之強，之剛勐，是他前所未見!

&emsp;&emsp;許應這一拳轟出，打出的是不朽八法的第二法，諸天!

&emsp;&emsp;那異人被斬落的手臂變成了他這一擊力量的一部分，壯大諸天之威!

&emsp;&emsp;那異人擡起另一條手臂抵擋，頹勢更加明顯，被打得口吐鮮血，倒飛而去，旋即被一招龍舞所化的靈光大龍，打入體內!

&emsp;&emsp;其他幾個異人見他不妙，慌忙迎來，還未靠近便見那異人臉上露出痛楚之色，肉身元神轟然炸開!

&emsp;&emsp;許應迎上其中一個異人，誅仙、萬道、歲月三招使出，那異人竟然節節敗退，又重蹈剛纔那異人的覆轍的趨勢!

&emsp;&emsp;其他異人連忙殺上前來，衆人合力圍攻許應，許應左右開弓，武道極意爆發，同時迎戰所有異人，殺得天翻地

&emsp;&emsp;他證得至尊境此時還是頭一次施展出全力，烙印洞淵的天地大道近乎沸騰，讓他的戰力越來越強!

&emsp;&emsp;那幾位異人覺得他的修爲實力也並未超過自己，但偏偏對方的神通威力越來越強，心中不由暗驚。

&emsp;&emsp;正在此時龍族的強者追殺而來，許應見狀，勐然催動輪迴神通，那幾個異人紛紛被困在輪迴之中，不斷墜落，遭遇一個個自己的襲殺。

&emsp;&emsp;衆多龍族長老殺至，急忙打破輪迴，將這位異人搭救出來。

&emsp;&emsp;衆異人驚疑不定，擡頭看去，卻見許應與陸異人都已經不翼而飛，不知蹤跡。

&emsp;&emsp;他們面色灰敗，他們作爲彼岸聖族，此次降臨天仙界這等蠻荒之地，那定然是高高在上，自己的一個神通，都能讓蠻夷頂禮膜拜。

&emsp;&emsp;但沒想到，先是有師兄被殺老師遇襲不說，現在連他們也遭到一個極爲可怕的高手，險些將他們困在輪迴之中!

&emsp;&emsp;一位龍族長老察言觀色，知道這些異人公子難堪，道:“諸位公子放心，蒼燭真王已經追上前去，定然讓這二人在劫難逃!”

&emsp;&emsp;許應如同一道青煙，速度極快，追蹤着陸異人而去。

&emsp;&emsp;陸異人的速度也是極快，想要追上他並不容易，不過他的傷勢實在太重，他偷襲隱元子，固然將隱元子重傷，但也遭到隱元子的反擊。能夠堅持到現在，屬實不易。

&emsp;&emsp;忽然，陸異人身形消失。

&emsp;&emsp;許應停頓下來，環視四周，冷笑道:“陸道友，你學的東西，我也都學過。你的這一手神通瞞不過我!

&emsp;&emsp;他足下一頓，頓時四周變得無比陰森，卻是進入了天仙界的陰間。

&emsp;&emsp;陸異人便站在不遠處，面色慘澹，笑道:“不曾想，我竟會死在龍族的手中。罷了罷了，死在你手，總好過死在族人的手中。”

&emsp;&emsp;許應現在是龍首人身，陸異人也看不出他居然便是許應，誤將他認成龍族高手。

&emsp;&emsp;許應正要散去龍紋，現出真身，突然天仙界的陰間劇烈動盪，那灰濛濛的天空突然被利爪撕開，一顆又一顆巨大的莖化龍首紛紛擠入撕裂的天空!

&emsp;&emsp;“陸異人，你居然敢偷襲真王，死路一條!”

&emsp;&emsp;蒼燭真王那巨大的身軀擠入陰間，氣息厚重無邊，環視一週，驚訝的看了看許應，詫異道，“居然還有一位龍族少年追到這裡。少年，你……你是遠祖?”

&emsp;&emsp;他不禁駭然，從許應身上察覺到遠祖的氣息。

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“沒錯，我便是遠祖!孽障，還不快滾?”

&emsp;&emsp;蒼燭真王上下打量他，突然笑道:“好險，差點被你騙了過去。你的確有遠祖的氣息，但你的遠祖氣息，與我龍族遠祖氣息並不相同!你到底是何人?現出真身!

&emsp;&emsp;許應微微一笑，散去龍紋，恢復真身，笑道:“我與你遠祖是兄弟，你叫我遠祖也可以。”

&emsp;&emsp;蒼燭真王勃然大怒:“原來是許應你這個小蠻夷。今日，便送你們統統上路!”

&emsp;&emsp;許應看向陸異人，笑道:“聯手?”

&emsp;&emsp;陸異人鎮壓傷勢，微笑道:“是在下的榮幸。”
