<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十九章：全員惡人</title>

&emsp;&emsp;尼丸宮主人邢通運催動道轉心經，爆化體內異種元氣，終於來自元釣的萬千釣色客的分種元氣或他煉化乾淨。這尊巨人緩暖展牙影，他沒有像其他人那樣，去得錢龍庭的寶藏。而是一直在觀望觀察，龍庭由的法寶甚至功法，對他來說未必有用，畢竟龍庭的功法都是龍族的功法，肉身構造與人族不同，強修龍族功法未必有益。

&emsp;&emsp;龍庭的法寶也是如此，此類法寶往往需要有相應的功法催動，就算得到法寶，對他來說用處甚至不如仙界其他仙人的法寶。

&emsp;&emsp;過了片刻，真如殿中十多個龍首人身的怪人色貫而出，紛紛向龍庭深處涌去。

&emsp;&emsp;待到他們走遠，邢道遠這才緩緩現身，走入真如股內。

&emsp;&emsp;地上散落的是剛纔進入這座大殿的諸多仙人的皮囊，至於他們的肉身，已經變成了龍庭強者的新的身軀。

&emsp;&emsp;"自古以來，弱肉強食，從未變過。"

&emsp;&emsp;邢道遠見此情形，並沒有任何詫異，徑自走上前去，他的身後影子中突然有一個個黑色的身影走出，纖薄，沒有任何厚度，也像是一個個影子，躡手面腳。

&emsp;&emsp;這些影子與他的影子相連，有高有矮，有胖有瘦，有男有女，模樣也各不相同，悄若許應在此。多半能從這收鞋子的容銳輪聊，認出許多然人來。

&emsp;&emsp;這些影子的容貌輪，竟與那些被沉丸宮卡人吃掉的釣魚客的容院輪率，有着幾分神似!

&emsp;&emsp;他吃掉的那些人，彷彿變成了他的悵鬼，爲說作倀，爲他辦事!

&emsp;&emsp;不過，這些影子並非倀鬼，更像是他食用的那些人，變成了他的心魔，被他煉成某種可怕的神通影子們鬼鬼崇祟向前走去，翻找那些皮囊，從他們身上搜刮寶物。

&emsp;&emsp;這些寶物對於龍庭的強者沒用，所以往往被遺年。但對於泥丸宮主人來說，這些仙人身上的寶物纔是真正吸引他的東西。

&emsp;&emsp;大部分人的目標都放在龍庭的寶物上，而他的目標自始至終都不是龍庭，他的目標是進入龍庭的仙人。對他來說，這些人是一個又一個寶庫。

&emsp;&emsp;甚至有些影子還鑽入這些仙人的希夷之域中，尋找這些隱秘地帶中是否藏有什麼寶貝。

&emsp;&emsp;過了片刻，這些影子又鑽了出來，帶着各種寶物，回到他的身後影子之中。

&emsp;&emsp;還有些影子將這些人皮捲起來，很是小心，惟恐弄破。他們將皮囊送到泥丸宮主人面前，泥丸宮主人輕輕撫摸人皮的質感，露出笑容:“不錯。這次收穫了天壘城仙主，有了這些皮囊，我便擁有了不同的面目。"

&emsp;&emsp;他輕輕吹了口氣，天壘城仙主的皮囊便突然鼓了起來，呢丸宮主人形狀的身獻像是充氣的一般，斷漸偏氣，身軀越來越小。

&emsp;&emsp;過了片刻，他便隔小到常人的體錢，但曲着身體，從天壘城面主頭頂破開大鼠中鑽了進去。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人活動身軀，只是姿態是得頗爲怪異，但他很快便熟悉了這具皮囊。

&emsp;&emsp;他清了清嗓音，不斷調整自己的啊喉聲線，不久後他的聲音便與天壘城妯主的聲音一模一樣!

&emsp;&emsp;泥丸宮主人露出笑容:“從今往後，我錯有了不同的身份!我就是天壘城仙主!我不僅要成爲天壘城仙主，我還要成爲蕭帝君，成爲明霞元君，五獄帝君!他們的身份，地位，財富，統統爲我所用!

&emsp;&emsp;他向外走去自言自語道:“我還要擁有更多的身份!"

&emsp;&emsp;他來到外面，遠遠只見一批龍首怪人感擁着一個身材較矮小的怪人，直奔龍庭九龍環繞之地面去

&emsp;&emsp;“不老神仙!"

&emsp;&emsp;泥丸宮主人目光落在那個怪人身上，心中頗爲驚訝，"他被俘了嗎?看起來不像，這些龍仙對他很是歌重。"

&emsp;&emsp;雖然那較爲矮小的龍首怪人雖然看起來像是龍仙，但是面目依稀還能看出許應的影子，而且衣裳服飾也沒有改變，因此他一眼就認出那是許應。

&emsp;&emsp;這些龍仙突然遭遇蕭帝君一行人，於是大打出手。龍仙的實力極爲強大，兒招之間那些仙人便死傷慘重，只有蕭帝君落荒而逃。

&emsp;&emsp;“不老神仙做人奸了?"

&emsp;&emsp;昆丸宮主人怔然隨即否完這個地法。雖然許上看越來像是做了人奸，但他對許應瞭解甚深，知道許應所然不會這麼做。

&emsp;&emsp;"不老神仙無論遇到任何人，不是與對方打成一片，就是與對方打成一片。"

&emsp;&emsp;他沒有理會許應，悄然向就他龍庭仙假走去。

&emsp;&emsp;他的目標很明病，不管龍庭是否有什麼陰謀造計，他只要自己想要的東西，其他的一概不理"幸好我跑得快!”

&emsp;&emsp;蕭帝君驚魂甫定，回頭望去，只見剛纔那些龍仙並未追來。

&emsp;&emsp;"剛纔那個身材較矮的龍仙，模樣有些熟悉，彷彿許應那小子……"

&emsp;&emsp;話才他被許應與一衆龍仙殺得丟盔棄裡，只有他奪路而逃，逃出生天。

&emsp;&emsp;"不可能是許應。他是人族，怎麼可能混入龍仙之中?"

&emsp;&emsp;他面色陰睛不定，毅然轉身離去，心道，“這龍庭是個陷阱，裡面固然有數之不盡的寶物，但都是爲了釣魚，引誘人們前來，供他們奪舍。難怪帝君、天尊等人一個沒來!他們想來早就料到此地必是陷阱!"

&emsp;&emsp;他飛速向外趕去，只見還有許許多多仙人正從外界向龍庭進發，顯然打算進入龍庭奪得財富。

&emsp;&emsp;蕭帝君搖了搖頭:“人爲財死鳥爲食亡，即便仙人也不能免俗。”

&emsp;&emsp;他猶障一下，沒有告誠這些的人龍能只是一個朋，心道:“仙界的仙人實在太多了。如果沒有這麼多仙人，說不定我可以得到一座天君搬醒，不必如此小心強飯了"

&emsp;&emsp;他說有天君的境界卻無法將天君的實力徹底發揮出來，仙庭所媽的仙君級洞瀾，甚至不足以誰感他目常修您!

&emsp;&emsp;他對仙界的擁擠，深有感觸。仙界的仙人已經多到每一個洞淵內部，都居住着少則幾十，多則幾萬幾十萬仙人的地步!

&emsp;&emsp;他剛要走入龍淵，遠遠見到一個高大的身影從龍瀾中向這邊飛來。蕭帝君臉色頓變，急忙轉身。裝作自己是剛剛從龍淵進入龍庭的仙人，向龍庭趕去。

&emsp;&emsp;"天尊，他怎麼來了?"蕭帝君驚疑不定。

&emsp;&emsp;自從天尊得到仙帝至尊的賞賜之後，便一直閉關不出。煉化人蔘道果。與他同時宣佈閉關的，還有帝君、東王、元君等人。

&emsp;&emsp;因此龍庭即將現世的消息傳出去後，蕭帝君等人才會動了心思，打算進入龍淵奪寶。

&emsp;&emsp;若是尋常時期，他們是斷然不敢奪寶的。比如上次人蔘果樹現世，只有散人中不怕先的，纔敢進入五莊觀與天尊、帝君等人爭奪人蔘道果。至於蕭帝君這些有官職在身的，很少有敢去的。

&emsp;&emsp;“天尊這個時候出現，一定是來摘果子的!”

&emsp;&emsp;蕭帝君慢吞吞向龍庭趕去，目光閃動，腦子轉得飛快。現在龍庭最大的兇險已經被探知出來，對於煉化人蔘道果的天尊來說，龍庭不再那麼兇險，正適合他摘果子。

&emsp;&emsp;"龍庭現世，這個消息到底是誰傳出去的!"

&emsp;&emsp;董帝君突然打個冷戰，心港，“以我的眼界見識，恨本看不出龍庭出世的跡象，甚至，我多不知道有龍這事!"

&emsp;&emsp;他額頭冷汗越來越多，化作一個個豆大的汗珠。

&emsp;&emsp;就算知道千萬年前曾經有一個龍族仙庭，她今的人也不可能對龍庭被埋沒這件事瞭解得如此清楚。

&emsp;&emsp;而散播龍庭出世消息的人，即知道龍庭被場沒在何處。何時將要現身。

&emsp;&emsp;甚至，還有消息傳出，龍興大世界的人擁有龍庭的氣運，只有這些人才能摘取龍庭的寶物。

&emsp;&emsp;蕭帝君從前雖然懷疑過這些傳言的真實性，但龍庭現世前期，的確出現種種異象，不由得他不信服。

&emsp;&emsp;然而現在仔細想想，這種消息，根本不可能是仙界中地位權勢較低的人所能知道的事情!

&emsp;&emsp;知道這些事情的，必然是仙界中掌握大權，修爲實力極高的存在!

&emsp;&emsp;此人之所以散播這些消息，只有一個原因，找一些替死鬼，代替自己尋出龍庭的兇險!

&emsp;&emsp;此人的佈局，只爲讓萬千仙人來到龍庭送死，待他們尋到龍庭的所有兇險後，再前來收割果實!“這個人，就是天尊!"

&emsp;&emsp;蕭帝君想到這裡，只見天尊從自己不遠處飛過，對自己這個“普通”的尋寶仙人沒有多看一眼。

&emsp;&emsp;他舒了口氣，立病轉身，飛向龍拼，心道:"天尊此次來摘果實，未必是滅吧所有龍她，他野心物物，口的是成爲仙界至尊。與龍庭合作，纔是他的第一日樣!所以，他一定不會容許有人活着出去!"

&emsp;&emsp;龍淵就在前方，蕭帝君心中歡喜，只要飛出龍淵，他慢可以存活下來!

&emsp;&emsp;"許應兩次打我，都沒能打死我，我果然吉人自有天相!"

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，這時行後天尊的聲音傳案:“這不是蕭道離蕭帝君嗎?我說剛纔看到你的背影，只覺有些處悉呢，

&emsp;&emsp;蕭帝君身軀僵住。

&emsp;&emsp;天尊的聲音從他身後傳來，似乎帶着笑容，道:“蕭帝君爲何這麼快便匆匆離去?而且見到我招呼也不打一聲。"

&emsp;&emsp;蕭帝君努力壓制心頭恐懼，換了一副笑容面孔，轉過身來，笑道:“天尊……"

&emsp;&emsp;映入他眼簾的是天尊點來的手指，閃電般刺來，正中他的額頭!“啪!”

&emsp;&emsp;蕭帝君後腦勺炸開，血霧四濺。

&emsp;&emsp;天尊這一指威力奇大，將他道場擊穿，直接摧毀他的元神，甚至連道樹都被這一指碾得粉碎，徹底絕了蕭帝君的一切生機!

&emsp;&emsp;“你跑什麼?”

&emsp;&emsp;天尊取出一條自手如，你去指唱的血跡，將個怕我在第帝君的臉上，淡淡酒，"雖然我已經將所有龍彈到的。料想你破不了我的封印，但你事竟楚天君:

&emsp;&emsp;蕭帝君的屍身向後倒去，項通落地，手帕始恰蓋在他的臉上。

&emsp;&emsp;"能夠修成天君的，喝個不是天映奇才?我推擔心你會破開我的封印，所以不得不先除掉你。"

&emsp;&emsp;天尊向龍庭走去，微笑道，"我這一次出手，關係到我的至尊大業，不能有任何的批器。所以，進入此跑的人都得死。

&emsp;&emsp;許應等人很快來到九龍惋視之地，天空中九條巨龍從虛空中探下身軀，其日光所聚，正是他們眼着的那的說慢宏偉的祭壇。

&emsp;&emsp;一直干擾許應的遠祖召喚，便是自這座祭壇中傳來。

&emsp;&emsp;來到此地後，遠祖召喚對許應的影響更爲嚴重。讓他幾乎難以控制自己的肉身!

&emsp;&emsp;他的肉身像是有了自己的意識，脫離他的掌控，要依循遠祖召喚面行動!

&emsp;&emsp;突然，許應心有所感，向龍淵所在的方向望去，心中驚疑不定:“好強烈的天道氣息!這天道從何而來?"

&emsp;&emsp;這股天道氣息許應極爲熟悉，他在天道祖庭參悟天師兄的天道，也參悟過這股天道氣息。“原道海!”

&emsp;&emsp;許應定了定神，心中默默道，"天尊來了。"

&emsp;&emsp;龍庭中的天道顯然與外界的天道不同，這裡經歷過一場極爲恐情的流動，龍族覆天，關道也隨之民解，的在隔我許應感現到天尊的氣息，龍應的天道竟在國候復甦!太古時期的天道包合人問界的天道，與她今的天酒不是一回事，龍庭的天道腐行破碎，根本不可他復甦。而不可能都在變成可能

&emsp;&emsp;“龍庭天道就蘇絕對與原通海有關!此人在天道上的出說，比我和天師兄都要深厚!他得到了初神的真傳!"許應目光閃動，天師兄是視庭的天，是神靈，領悟的也是祖庭的天道，有着其扁性。

&emsp;&emsp;面天尊原道海卻是人，可以自低出更多的天道。

&emsp;&emsp;此人天分極高，妖異驚人，在踏足龍庭之後，便領悟出龍庭時代的天道。

&emsp;&emsp;他修補龍庭天道的目的，自然不是好心，而是要掌很龍庭!

&emsp;&emsp;掌握龍庭天道之後，他只怕便擁有了生殺予奪的大權!龍宇等人顯然沒有覺察到龍庭天道的變化，一個個飛身而起，飄浮在半空，雙臂張開，彷彿在獻祭自我!

&emsp;&emsp;他們來到祭壇時，已經有許許多多的龍仙飄浮在祭壇的四周，身上散發的強大氣息直衝天際，讓天空扭曲。電閃雷鳴!

&emsp;&emsp;還有些是龍化的仙人，龍身人首，他們並非被奪舍，而是沾染此地的龍氣和凶氣，化作龍族。這些龍身人首的生物比較低端，往往匍匐在祭壇下。

&emsp;&emsp;這些龍仙和變異的龍形生物，吟確着一種古老的咒文，咒文應該是由龍族的道語組成，每一個音節都是對道的理解，蘊藏着莫大的力量!

&emsp;&emsp;許應如今汲取龍庭的龍氣糖凶氣，是夠聽懂一就分境族道話，其元文大意是用白身大道的力量，換取遠祖的覺醒。

&emsp;&emsp;"鐺!錯!當!"

&emsp;&emsp;大鐘突然飄浮起來，像是被這些龍仙傳染，用鐘聲來的誦那中古老的咒文!

&emsp;&emsp;“鍾爺!快醒醒!”許應鼓盪神識，轟擊大鐘，想要將它喚醒。

&emsp;&emsp;大鐘一無所覺。

&emsp;&emsp;龍宇道:“龍應兄弟，遠祖的英靈即將覺醒，你到祭壇中心去，準備接受遠祖的傳承!"

&emsp;&emsp;許應望向祭壇中心，心頭一突，覺得這個祭壇更像是獻祭的祭壇。

&emsp;&emsp;"龍宇前翠，你告訴我，我接受遠祖的傳承之後，會發生什麼事?”許應詢問道。

&emsp;&emsp;龍宇脣邊長長的龍髯飄動一下，狹長的眼簾漸漸張開，聲音有些古怪:“那時，你就是遠祖。"
