<title>《擇日飛昇》▷ 第三百七十四章 金剛琢的妙用</title>

&emsp;&emsp;小天尊補上武道彼岸的最後一環,許應也得以將武道洞天完全開闢出來,修爲提升，自不必說。

&emsp;&emsp;但他也因此失去了觀摩開闢武道彼岸的最佳機會。

&emsp;&emsp;“許二狗先我一手,罷了罷了,我去參悟離恨天!”許應靜下心來,繼續按照太清道人所說，參悟道祖烙印。

&emsp;&emsp;離恨天的道祖烙印雖然破碎,雖然散亂,但偶爾得到一些精妙的感悟，對他還是有很大啓迪。

&emsp;&emsp;他原本在道啓之地便已經與道啓之地的天地大道合道，道啓之地是太清道人的道場，太清道人是道祖的太清元神，此次專心參悟，對照那次合道所得，許應對道法的領悟可

&emsp;&emsp;他不知不覺間已經在兜率宮停留數十日，卻還沉浸在領悟之中，拾起散落在天地間的各種道祖烙印，領悟越來越深。

&emsp;&emsp;太清道人來看他幾次，見狀心中暗歎:“此人才是金剛琢的最佳傳人，那條廢......好歹是條蛇，總好過沒有。”航七和大鐘也來到兜率宮看望許應,見他一直靜靜參悟,大蛇和大鐘只得返回蓬萊，繼續修煉。

&emsp;&emsp;蓬萊上承仙界的仙光,接引仙氣,在這裡修行,日子很是滋潤。

&emsp;&emsp;魭七自從得到太清道人入夢教導，便像是開了竅，修爲實力突飛猛進。尤其是祭鍊金剛琢，更是大小如意，收發隨心!那金剛琢被他煉出許多神妙,琢中陰陽二氣交織，化作太極圖,收人收物,可隨心意變化。

&emsp;&emsp;大鐘見他這幾日祭煉法寶，躍躍欲試，道:“七爺，你這寶物威力如何?不如咱們來比劃比劃。”魭七也不知金剛琢有何威力,當即便將此寶祭起。

&emsp;&emsp;大鐘呼嘯衝來,叫道:“我收着點力.…....”

&emsp;&emsp;“咻—-

&emsp;&emsp;大鐘被那金剛琢收起，下一刻便落入太極圖中,威力盡失，當哪一聲墜在地上,滾動兩週便一動不動。大鐘嚇了一跳:“我已經死了?”

&emsp;&emsp;魭七也嚇了一跳，慌忙上前，尾巴捅了捕大鐘。過了片刻,大鐘纔回過神來，只覺一身道行又恢復如初，當即道:“七爺，剛纔我收了力，不算數。這次我施展全力!.“魭七見它無礙,這才故心。

&emsp;&emsp;大鐘再度鼓盪氣息,調動自身所有烙印，將威能提升到極致，不遜於仙器,呼嘯衝來!

&emsp;&emsp;事實上，經過竹娣婢的打磨重造，它的質地已經是仙器級別，它又十分勤學，內給三千天道符文，外刻萬象萬類，還有各種仙道符文，懂的不懂的，都往自己身上烙印。它的威力，自是非同小可，此刻要挽回面子,更是將所有力氣都運轉開來，外層有三重大鐘虛影，內層藏有天造道場，宛如天道神王舉鍾，要滅世人!

&emsp;&emsp;大鐘身不由己,被收入金剛琢的太極圖中,威能盡失,噹啷落地,無力的滾動兩週。

&emsp;&emsp;大鐘一動不動。

&emsp;&emsp;魭七小心翼翼的摘了捅鐘身,試探道:“鍾爺?”

&emsp;&emsp;大鐘突然立起，鍾內傳出人聲，怒道: “蟬彈老祖一定是偷工減料了1用邊角料替換了西王母賜給我的仙金!否則我爲何連招法都遞不出去，就直接被擒了?.“

&emsp;&emsp;魭七試探道:“鍾爺,有沒有可能是我這件法寶的威力太強的緣故?

&emsp;&emsp;“絕不可能!”

&emsp;&emsp;大鐘衝上天空,叫道,“再來一次!”

&emsp;&emsp;它這一次動用元育八音,鐘聲震盪間,甚至連鐘壁上的囹圄囚困封禁囿圉八字符文,都有五個被催動!I

&emsp;&emsp;這些符文在他們兄弟之間，屬於禁術，絕不可以動用，否則便有可能陷入兄弟相殘的境地，你甩我一門禁術，我甩你一門禁術，雙雙完蛋。不過大鐘也是被打紅了眼,顧不得許多,便將仙道封禁符文催動!

&emsp;&emsp;“林!”

&emsp;&emsp;大鐘飛鳥投林般落入太極圖中,威力盡失,當唧落地。

&emsp;&emsp;大鐘了無生趣,躺在地上。它催動的仙道符文，是封印許應的符文，連這些符文也沒有任何用處，便被那銀鐲子化去,讓它不禁萬念俱灰。

&emsp;&emsp;魭七則是又驚又喜,連忙把金剛琢收起,愛惜撫摸,低喃道:我的寶貝兒….…

&emsp;&emsp;他將金剛琢依舊啻在尾巴尖上，心中躊躇滿志有了此寶，我的地位便穩了。什麼鍾爺，什麼草爺，什麼蟲爺，今後統統要把爺字拿掉，從今往後只有一個爺，便是我七爺l阿應門下我第-.……

&emsp;&emsp;他想到這裡,突然覺得許小軟算得了什麼?

&emsp;&emsp;“七爺門下,小應第一,其他排名,隨他們愛昨咋地吧。"魭七豁達一笑，風輕雲淡,

&emsp;&emsp;突然,大鐘一躍而起,道:“七爺，你這寶貝兒是否能收一切法寶?”

&emsp;&emsp;魭七試探道:“鍾子,你的意思是?“

&emsp;&emsp;大鐘對這個稱呼不以爲意，興奮道:“祖庭有很多仙墓，還有很多仙道異常區域，裡面藏寶無數!咱們有了你這個鐲子，發達的機會就來了!”魭七呆了呆,突然清醒過來，顫聲道:“咱們徹底發達的機會來了|鍾爺，還是你腦瓜靈光!走,去叫上阿應!”

&emsp;&emsp;一鍾一蛇當即來到兜率宮，怎奈許應還在參悟道祖烙印,根本喚不醒。魭七無奈,只好與大鐘一起離開。

&emsp;&emsp;兜豐宮附近便是仙道異常區域,成片成片,極爲兇險。

&emsp;&emsp;越是靠近先牢宮的仙道異常區域，仙道污染便越是嚴重，最近的仙道異常區域中是一片泛續的湖泊，湖泊中有華棚的車輦，散發炫目仙光，車前一隻鉅鹿渾身皮毛腐爛，隱隱能看到骨骼，不知是生是死。

&emsp;&emsp;但是闖入此地的人,多數已經死了。

&emsp;&emsp;湖泊外圍便是他們的屍骸，漂浮在水面上。

&emsp;&emsp;此地的異常，便是從這頭仙鹿身上散發出來，此鹿兇悍莫名,實力極爲強大,扭曲附近的天地大道和時空!突然鉅鹿感受到入侵者，屍化的眼睛閃過一道兇光,正欲發作，只見天空中一道銀環飛過,銀環中是一幅太極圖。下一刻鉅鹿便失去了一切意識,待到它醒來,只見那輛仙家寶輦不翼而飛!

&emsp;&emsp;它憤愁咆哮,正要調動神通追殺入侵者,突然發現自己的那一對千錘百煉鹿角也沒了蹤影!另一處仙道異常區域,有女屍在水潭便梳妝,忽然起身,笑道:有朋自遠方來.…..…”一道白光閃過,女屍醒來時便發現自己躺在地上,生前的各種寶物都被洗劫一空!

&emsp;&emsp;一股憤怒無比的不朽思維從異常區域爆發:“是誰—，哪個天殺的，連死人都不放過?”一片山崖上,黑棺高懸,鎖鏈纏繞黑棺。

&emsp;&emsp;這黑棺但凡有生人接近，便會汨汩流血，棺中有紅毛屍王爬出,四周的天地大道便會異常，漫天紅毛飛舞，極爲兇險。這一日,忽然有白光從山崖上飛過,待到紅毛屍王甦醒,只見自己躺在地上,自己的黑棺和棺中寶物。統統不翼而飛!紅毛屍王仰天怒吼，漫天紅毛飛舞。

&emsp;&emsp;兜率宮,太清道人望向遠處飛逝的白光和妖雲，有些發愁:“我把金剛琢交給了這條蛇，不知道是好是壞....”.

&emsp;&emsp;不知不黨間，過去了數十日，離恨天附近的仙道異常區域被盜了一遍,有些異常區域的仙器被收，異常區域直接消失，有些則是有慎怒的仙魔從異常區域中殺出，尋找一條神出鬼沒的大蛇和大鐘。銷守離恨垣的神魔也很是緊張，他們近些日子已經打退了幾次異常侵襲，但離恨天深處的異常暴動，越來越劇烈，越來越頻繁，而且出現的仙魔也越來越詭異和強大。

&emsp;&emsp;“"快去紫微殘境,請小天尊”

&emsp;&emsp;紫微殘境，混元客中,小天尊從武道彼岸歸來，這些日子他在武道彼岸，與布衣武帝沈落、武天尊等人交流武道神通，談得興起,忘記時間，直到今日,纔想起祖庭;“這幾位真是武癡，難怪能獨自走出一條直達武道彼岸的道路。更奇怪的是，他們居然認得老師。

&emsp;&emsp;小天尊驚歎自己際遇之神奇，正在這時，外面一片暄譁聲，小天尊走出混元宮，向外看去，只見風火輪、火尖槍、混天綾、乾坤圈飄浮在空中，組成人形，風馳電掣，像是在追殺什麼東西。突然。酥的一聲,一道白光飛過,風火輪等仙器立刻向那白光追去。

&emsp;&emsp;天空中又是琳琳幾道白光閃過,風火輪、乾坤圈等仙器立刻沒了蹤影。

&emsp;&emsp;小天尊驚疑不定,擡頭望去,只見遠處有妖雲滾動，不知是何物在裡面興風作浪,是否與那白光有關。“奇怪,亂星海的仙器怎麼會突然暴動?剛纔又是什麼東西,把亂星海仙墓的仙器也收走了?”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，這時離恨垣來使求見，小天尊聽到離恨垣的仙道異常區域暴動,心中凜然。急忙喚來麒麟寶輦，火速前往離恨垣。

&emsp;&emsp;待他來到離恨垣,只見這片人族駐地已經到了許多高手，鎮守這座城市，守護百姓。還有祖庭各路高手,正自源源不斷趕來。

&emsp;&emsp;“焱真君,這裡到底發生了什麼事?“小天尊見到熟人,連忙問道。

&emsp;&emsp;焱真君道:“我斬殺幾個異常生物，從它們扭曲意識來看，像是有一道白光入侵它們的領地，將它們的寶物搜刮一空，它們因此暴動。”

&emsp;&emsp;“白光?”

&emsp;&emsp;小天尊驚訝莫名，頓時想起自己的見聞,心道，"難道是那道白光?到底是何物在搗鬼，連異常區域的可怕存在都擋不住，被收走寶物?”焱真君道;“那些異常區域中有幾個極爲可怕的存在,要求我們交出那道白光，還給它們寶物。”

&emsp;&emsp;小天募微笑道:“若是從前，我們還會受它們威脅，但現在它們沒有仙器，還有何資格威脅我們?我們何不趁此機會，剷平這裡的異常?”

&emsp;&emsp;焱真君眼睛一亮,讚道:“小天尊,你有此氣魄，令人欽佩。你名號中的小字，可以去除了!”

&emsp;&emsp;小天尊搖了搖頭,心道:“在老師面前,我還是有個小字。”

&emsp;&emsp;祖庭強者越來越多。在離恨垣外，與異常生物對決，時時刻刻都在上演異道衝突。小天尊、焱真君等祖庭高手斬殺異常生物，將對方連同仙道一切磨滅。漸漸地,交戰雙方都感覺到有一絲奇怪之處。那就是,離恨垣附近的天地大道，在漸漸富集,漸漸完整。

&emsp;&emsp;“離恨天深處,一定發生了什麼了不得的大事!”交戰雙方同時心道。

&emsp;&emsp;兜率宮，太清殿。

&emsp;&emsp;許應枯坐了數月之久,這些日子他貝海拾遺，與道祖散落在烙印接觸，對離恨天的太清之道感悟越來越深。

&emsp;&emsp;伴陸着一個個仙道異常區域的破壞,烙印越來越多，許應居然找到了許多可以拼接在一起的烙印。

&emsp;&emsp;他信手將這些散亂的道祖烙印整理一番,又將之放流在天地間。

&emsp;&emsp;這只是他隨性而爲,並沒有什麼深層次的目的。

&emsp;&emsp;他覺得自己從道祖烙印中獲得很多，整理這些道祖烙印，後來人在參悟這片天地時,便會輕鬆許多。

&emsp;&emsp;但在離恨垣的人們看來,高恨天深處,時不時天地間便進發出大道霞光,或者地涌金泉,或者突然有靈氣綻放，或者雷聲滾滾。這片天地的大道,在復甦!"小天尊心神激盪。

&emsp;&emsp;而那些仙道異常生物則逐漸驚恐,它們感覺到它們的力量在衰弱!

&emsp;&emsp;過了不知多久,許應將所能接觸到的道祖烙印整理一遍，還有些道祖烙印碎得太徹底,讓他無從着手。“我的道行儘管突飛猛進,一日千里,可我還是無法恢復人體六秘。

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣,就在此時,他突然感覺到冥冥之中，一座莫大的彼岸世界盡在咫尺,前所未有的接近。

&emsp;&emsp;那個彼岸世界,與他的道共鳴,如此清晰,彷彿輕而易舉便可以進入那個彼岸。許應突然怔住,他覺察到這個彼岸世界對應着的,正是人體的絳宮!

&emsp;&emsp;“人體六秘之一的絳宮秘藏?絳宮秘藏明明是對應絳宮彼岸，打開絳宮秘藏，便可得心力仙藥,煉化之後便可以助長心力，提升肉身力量和智慧!”

&emsp;&emsp;許應仔細感應那個彼岸,浩大深邃，與他從前所感應的絳宮彼岸，似乎有所不同。

&emsp;&emsp;“不論如何,我抓住這個機會,借太清境悟道之機，重開一下絳宮洞天1”

&emsp;&emsp;他想到這裡,一道劍氣飛出,將自身的絳宮儺祖洞天斬落,沒有半點猶豫!

&emsp;&emsp;下一刻,許應鼓盪所有元氣,再度開闢絳宮!

&emsp;&emsp;“轟隆”

&emsp;&emsp;小天尊、焱真君等人正在與幾個異常強大的仙道異常生物決戰,突然衆人心神震盪，紛紛擡頭,向兜率宮所在的方向望去。

&emsp;&emsp;但見那裡,天空突然扭曲旋轉,一座巨大的洞天出現,明亮無比,將天地相連。

&emsp;&emsp;那洞天懸於天地間,另一端,仙界的仙光仙氣順着洞天灑下,壯觀的一幕，震撼了所有人。

&emsp;&emsp;“仙界洞天”

&emsp;&emsp;小天尊渾渾噩噩,喃喃道,“有人打開了仙界洞天”
