<title>《擇日飛昇》▷ 第五百一十七章 五莊觀</title>

&emsp;&emsp;在許應心中，爲東王拼命，不行。

&emsp;&emsp;但看着東王拼命，等到恰當的機會出手，爭奪勝利果實順帶助東王一臂之力，行。

&emsp;&emsp;他坐在帝輦中，帝輦外華光繚繞，形成雲霞之氣，內藏大羅道紋，防禦森嚴。許應頭頂一襲大羅天，大羅天外是帝輦的華蓋，內藏一個諸天世界，隨時可以逃走。

&emsp;&emsp;而在大羅天的後方，則是瀛洲，神婆、姑射、袁天罡、火龍上人師徒等人，也生活在瀛洲之中。

&emsp;&emsp;當初許應擊敗楊顏瀧，離開太虛之境後，便回到祖庭。找到蓬萊仙境，把蓬萊仙境與瀛洲兩大洞淵融合，因此神婆他們也就生活在合併後的瀛洲。

&emsp;&emsp;此時的瀛洲更勝從前，天地靈氣靈力極爲充沛，蓬萊中原本有一百多位仙人，後來變成兩三百位，神婆帶着他們在祖庭四處遊蕩，去尋古仙的機緣。

&emsp;&emsp;他們每個人都得到了祖庭古仙傳承，更有甚者得到二郎真君等大羅金仙的傳承，楚湘湘、花錯影姐妹二人得到的天河傳承也比金仙傳承絲毫不遜。

&emsp;&emsp;只是他們空有傳承，而沒有足夠的仙靈之氣修煉。

&emsp;&emsp;神婆老神在在，總是勸他們仙靈之氣會有的，沒想到許應尋過來後，果然有了足夠的仙靈之氣，讓他們喜出望外。

&emsp;&emsp;瀛洲中住着數百仙人，並沒有影響許應修煉，他的天地靈氣靈力的主要來源還是太一洞淵，瀛洲的靈氣就算都給楚湘湘、袁天罡等人也不算什麼。

&emsp;&emsp;“許仙主，東王又在算計你了!”袁天罡的聲音從瀛洲中傳來。

&emsp;&emsp;許應仰頭，只見頭頂華蓋中有光芒亮起，不由心血來潮，知道是東王在算計自己的方位。

&emsp;&emsp;“正所謂運交華蓋，有此華蓋在，掩住仙主的氣運，矇蔽一切氣機，東王也難以算到仙主的下落。"

&emsp;&emsp;神婆笑道，“更何況還有我在，我讓他算出來，他才能算出來。”

&emsp;&emsp;這華蓋是紫微後主昊蒼帝的陪葬物，許應分到兩頂華蓋，帝輦也是紫微後主的座駕，又有神婆這等高手坐鎮。東王想要算到他的準確方位，除非修成至尊。

&emsp;&emsp;許應唯恐東王還能算到他，連大羅道場都祭了出來。

&emsp;&emsp;他尋來神婆的目的，便是爲了剋制東王的神算。

&emsp;&emsp;至於東王和神婆，誰的神算成就更高，許應覺得還是東王更高，但他擁有紫微後主的華蓋，還擁有大羅道場，東王想算到他的一舉一動，困難無比。

&emsp;&emsp;“阿應，你這樣對東王，東王不會生氣吧?”大羅道場形成一道圓環，大鐘掛在圓環中，一邊汲取道場中的道力，一邊觀察四周，詢問道。

&emsp;&emsp;“生氣也沒用。”

&emsp;&emsp;許應老神在在，望向五莊觀，道，“東王不是真身下場，而是分身下界。分身下場，他不在乎分身的死活，但我卻是親自出手，不得不謹慎一些。況且我答應他，會親自趕來助他一臂之力，又沒有說好何時助他一臂之力。”

&emsp;&emsp;最爲關鍵的是，倘若自己現身太早，東王肯定會把自己推在前面，讓自己成爲衆矢之的，他則亂中取勝。

&emsp;&emsp;大鐘讚道:“阿應真乃信人也。"

&emsp;&emsp;許應得意揚揚，忽然又覺得大鐘有諷刺自己的意味，然而鍾爺諷刺自己，不正說明自己做的很對嗎?隨即又得意洋洋。

&emsp;&emsp;突然，天空劇烈抖動，一尊仙王下界，氣息極爲強大。

&emsp;&emsp;“沒有洞淵，應該是散人!”

&emsp;&emsp;許應遙遙望去，只見那尊仙王氣度斐然，應該是久居上位養出的尊貴氣度，與野生仙王身上的匪氣截然不同。

&emsp;&emsp;但是其人沒有洞淵，衣着樸素，應該不是朝廷中人。

&emsp;&emsp;“應該是當年在仙庭爲官，後來下野了，不再是仙官，但又自視甚高，拿捏着自己的氣度氣質，不肯與散人同流合污。”許應心道。

&emsp;&emsp;“那位仙王名叫陳世林，當年曾在北落師門做官，後來站錯了隊，就下野了。”神婆的聲音從瀛洲中傳來。

&emsp;&emsp;類似的仙王不在少數，短短片刻，許應便看到數十尊仙王下界，直奔五莊觀而去。

&emsp;&emsp;除了仙王之外，還有修成道樹的仙君，也往往是散人。

&emsp;&emsp;真正的散人，休想修成仙君，除非有逆天的機緣能夠奪得仙君級的洞淵。否則憑他們積累的財富，就算修煉幾億年，也還是仙王境界。

&emsp;&emsp;“這幾個仙君，也是朝中下野的。"

&emsp;&emsp;神婆四下張望，道，"那個乘坐車輦下界的，名叫張紫寧，又稱紫寧仙君，原本在長生帝麾下履職。那邊那個，排場很大的，名叫楚渡，也是仙君，曾經是水部的高手。還有那邊穿紫衣的，身邊有四個侍女，名叫秦沐風，最愛張揚。他倒臺之前，官職也不小，掌管五獄天

&emsp;&emsp;牢。"

&emsp;&emsp;許應張望，只見下界的仙君氣度又與仙王有所不同，排場很大，往往是乘車輦而來，隨從衆多，又有侍女侍奉在左右，吹拉彈唱。

&emsp;&emsp;他們下野後，已經是散人，但當年在朝中爲官，積累的財富着實不少，因此在下野後也能維持富足的生活。

&emsp;&emsp;不過，這類人也往往被真正的散人針對，會洗劫他們，掠奪財富。

&emsp;&emsp;“散人中的仙君，實力高強的真不少。"

&emsp;&emsp;許應面色有些凝重，他雖然擊敗了楊顏瀧楊真君，但是仙君中也有極爲厲害的存在。仙人修爲境界受限，往往不是因爲資質悟性，而是因爲資源。沒有足夠的洞淵，就算你的天分再高，悟性再強，道行再深，也休想進軍下一個境界!

&emsp;&emsp;但這也造成一個現象，用境界衡量一個人的戰力，只會出錯。

&emsp;&emsp;許應察覺到紫寧仙君、楚渡等人的修爲實力，只怕並不比自己弱!

&emsp;&emsp;“咦，隱地四煞之首的郝開陽!”許應突然看到一個熟人。

&emsp;&emsp;郝開陽是真正的散人，隱地四煞之首，仙王境界，其人的八門逆順生死訣天下無雙，曾經與許應一戰，將許應壓在下風，因此許應對他印象深刻。

&emsp;&emsp;突然，許應微微皺眉，都開陽如今的修爲實力進步驚人，散發出的氣勢比當年還要強橫多倍! “他又不是我，如何在短短几年便提升到這等境地?"

&emsp;&emsp;他心中納悶。

&emsp;&emsp;神婆打量郝開陽一眼，道:“此人是元君太子，名叫靈無心，奪舍了郝開陽的肉身。靈無心修煉元君的三十三重天神會功，元神強大，臻至二十八重天，極爲厲害。”

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分:“郝開陽死了?被靈無心奪舍了?"

&emsp;&emsp;他對郝開陽的本事極爲欽佩，生死訣驚豔無比，原本以爲此人是龍困淺灘，倘若得到機會必將飛黃騰達，沒想到竟然成了靈無心的容器!

&emsp;&emsp;靈無心進入五莊觀，身形隱去。

&emsp;&emsp;“帝君的分身也降臨了。”

&emsp;&emsp;神婆的聲音將許應驚醒，急忙看去，只見一道霞光從天而降，一個與帝君模樣有幾分相似的年輕人順着霞光走下，向五莊觀而去。

&emsp;&emsp;“此人名叫白明忠，乃帝君的前世之身。當年帝君爲了修行，勘破天君之境的奧妙，曾經轉世四百八十餘次，在四百八十個世界留下了自己的前世身。”

&emsp;&emsp;神婆道，“帝君這具前世身乃太始大世界的白家家主，修爲也是仙君層次，極爲厲害。帝君的道行極高，我算帝君，十次有六次會被他察覺，算不准他，仙主不得不防。"

&emsp;&emsp;許應瞳孔皺縮，握緊拳頭，過了片刻才舒展開來。他看着帝君的前世身走入五莊觀，沒有出手。 霆幾乎將新界的天空撕碎，極爲恐怖! 突然，天空傳來更爲劇烈的震盪，雷電交加，恐怖的雷

&emsp;&emsp;一個雙翼鳥人從撕裂的天空裂痕中飛出，駕馭神火而來。

&emsp;&emsp;“此人是雷部天尊的天妖化身。”

&emsp;&emsp;神婆道，“我算天尊，也常常算不準。”

&emsp;&emsp;這時，天空中又有環佩叮噹的聲音傳來，天女散花，花瓣是道花，飄飄零零從天而降，芬芳撲鼻。

&emsp;&emsp;有仙子溫婉動人，踩着道花向五莊觀走來。

&emsp;&emsp;“此女是元君的道身。”

&emsp;&emsp;神婆道，“元君的元神修爲太強，她的肉身很難承受她的元神，平日裡放在道身之中。道身強橫無比，猶自勝過她的肉身。她出動道身，可見對五莊觀的重視。”

&emsp;&emsp;許應又等待片刻，只見又有瘟部、火部、水部、財部的天尊或分身降臨，或化身降臨，也直奔五莊觀而去。

&emsp;&emsp;仙庭中親自趕來的仙君仙王也不在少數，對五莊觀的寶物勢在必得!

&emsp;&emsp;許應見狀，不禁詫異，道:“神婆，五莊觀到底是什麼來頭?爲何這個廟宇出世，會引來這麼多的高手?”

&emsp;&emsp;神婆笑道:“五莊觀的主人我不敢算， 也算不到他的下 落。不過我卻聽聞此人是地仙之祖。"“地仙之祖?"

&emsp;&emsp;許應驚叫一聲，這豈不是說五莊觀主人是地仙界所有仙人之祖師？”有人說他是地仙界的化身，有人說他是地仙界所有神仙的祖師，還有人說他的那株神樹，是地仙界的天地靈 根所化，有人則說是他的道樹。“

&emsp;&emsp;神婆說出自己知道的各種信息，道，“關於這位地仙之祖，來歷很是神秘。關於他的根腳的猜測，還有很多。不過，道哭來臨之前，這位地仙之祖便消失了，只剩下五莊觀。”

&emsp;&emsp;她不敢推算地仙之祖的下落，唯恐牽連太深，道:“地仙界分裂時，五莊觀也隱匿消失，從此無影無蹤。據說當年至尊也曾經搜尋過五莊觀，也未能尋到其蹤影，久而久之，五莊觀和地仙之祖，便變成了傳說。此次三界潮汐，諸天萬界會因此合併，五莊觀也會因此現身，所以很多有想法的人都盯上這裡。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“那株道樹，是何來歷?到底是天生的神樹，還是地仙之祖的道樹?”

&emsp;&emsp;神婆搖頭:“我也不知。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“你算一算。”

&emsp;&emsp;“算不出來。”

&emsp;&emsp;許應聞言，倒吸一口涼氣，瞪大眼睛，失聲道:“神婆，伱曾經說過你算不出至尊，難道這株道樹……”

&emsp;&emsp;神婆嘆了口氣，道:“我也不知它是否是至尊般的存在，但就是算不出它的下落。對了，有人稱之爲人蔘果樹，說若是能服下上面的道果，便可立地成爲大羅金仙!"

&emsp;&emsp;她頗爲惋惜，若是能算出這株道樹的下落，她早就去把此樹弄到手，如今也不必躲在蓬萊瀛洲這種地方。

&emsp;&emsp;神算也有力不能及之處。 “還有一個傳聞說，當年地仙之祖也有一處洞淵，被他 臨走前藏了起來，有可能就在這座五莊觀中。"

&emsp;&emsp;神婆道，“帝君、天尊等人對三界潮汐如此期待，也是希望借三界潮汐變化，能夠尋到更多的寶物，幫助自己突破境界。”

&emsp;&emsp;說話之間，許應的帝輦已經駛到五莊觀外，許應向那五莊觀看去，但見這座廟宇像是隱藏在一片虛幻的天地中，總有一種不真實之感。

&emsp;&emsp;這座廟宇極爲古舊，石階泛着青苔，有些地方又被磨得錚亮，廟門的門檻很高，門戶破敗。

&emsp;&emsp;廟宇內部，清炁茫茫，那株人蔘果樹矗立在廟宇的後院，散發道道光芒，極爲奪目。

&emsp;&emsp;這廟宇看起來不深，但剛纔進入其中的那麼多高手，都彷彿泥牛入海，不見蹤影，可見此地內有乾坤。

&emsp;&emsp;此刻廟外有很多仙人，試圖穿過廟門，進入其中。然而大部分人都被困在廟外。

&emsp;&emsp;“地仙之祖的門檻，不是一般的高，而是天塹!”

&emsp;&emsp;有仙人叫道，“天塹怎麼飛的過去?”

&emsp;&emsp;這時一個仙王冷笑道:“這哪裡是門檻?此乃入道之基，沒有入道的基石，豈能入觀?"那仙王飛身進入五莊觀中，身形消失。

&emsp;&emsp;其他仙人紛紛飛來，卻見那門檻越來越高，直在天地間，上及無窮，下則與陰間相連，根本無法進入門中，一個個愁眉不展。

&emsp;&emsp;許應乘坐帝輦而來，帝輦接近，卻見門檻越來越低，輕而易具駛入觀中。

&emsp;&emsp;那五莊觀內有五座仙山矗立在天地間，飛泉流瀑，巍峨壯觀，又有天河從天而降，穿過五座仙山。

&emsp;&emsp;許應仰頭看去，但見遠處一座天地玄關立在五嶽仙山的後方。

&emsp;&emsp;“五莊觀，應該叫五臟觀纔對。”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，他走入五莊觀，便像是走入了人體希夷之域中，五座仙山，對應五嶽!
