<title>《擇日飛昇》▷ 第六百五十五章：斬真王，破局！</title>

&emsp;&emsp;隱元子嚇得魂飛魄散，險些便要落荒而逃，但旋即回過神來:“不對，這座洞淵，的確是道境十重的洞淵，但裡面的大道是無主之物，與這條大龍修煉的大道不同!那位道境十重的存在，應該已經死了!”

&emsp;&emsp;他長舒了口氣。

&emsp;&emsp;若是道境十重的存在降臨，那麼十個他也不夠對方打的，幾乎是一招斃命。

&emsp;&emsp;但現在看來，這位道境十重的存在應該早就故去了，只留下了這座大得不可思議的洞淵，機緣巧合被這頭強壯的大龍發現，據爲己有。

&emsp;&emsp;“這頭龍連這座洞淵的百分之一力量都發揮不出!”

&emsp;&emsp;他放下心來，同時心中納悶無比，“三界，怎麼會有十重洞淵?難道這裡曾經誕生過道境十重的存在?若是誕生過這樣的存在，怎麼會死亡?而且，三界的道法神通怎麼會如此落後?

&emsp;&emsp;他頗爲不解，若是三界有如此強大的存在，翠巖飛過這個宇宙時，因爲對方的大道架構與翠巖的大道架構齊平，翠巖便不會發揮任何威力，徑自從這個宇宙穿過去，去尋找下一個宇宙。

&emsp;&emsp;倘若這個宇宙的大道架構更爲高等，翠巖上的大道架構便會被替代，回到彼岸後，便會被彼岸的強者取走學習。只是這種情況，暫時還未遇到過。

&emsp;&emsp;翠巖直接摧毀了三界，並未觸發高等的架構，留下許多謎團。

&emsp;&emsp;遠祖大龍召喚來淵海，淵海運轉，雄渾無匹的道力頓時傾瀉而下，幾乎是灌入他的體內，讓他在瞬息間只覺修爲實力暴漲了數倍!

&emsp;&emsp;“嚨咕——”

&emsp;&emsp;龍吟震盪，遠祖大龍信心暴增，殺至隱元子跟前，速度之快，他自己也被嚇了一跳。

&emsp;&emsp;隱元子硬接他這一擊，被震得氣血翻騰，兩人的神通碰撞，遠祖的神通立刻告破，被隱元子以弱勝強，將他神通破解，未能建功。

&emsp;&emsp;遠祖被打個踉蹌，心中-驚:“不朽神通?他的不朽神通威力，遠在我之上!”

&emsp;&emsp;他修成不朽境，之後再也沒有了能夠與他一爭高下的人物，他的神通便再難前進一步。

&emsp;&emsp;隱元子迎接祖神、明洵帝、陸異人和聖尊的進攻，招法揮灑，同時與遠祖硬碰硬，絲毫不落下風。

&emsp;&emsp;許應則催動誅仙劍，殺意沸反，徑自向隱元子的天隱洞淵殺去，準備先破他洞淵。

&emsp;&emsp;“嗤——”

&emsp;&emsp;劍光數萬裡，刺入天隱洞淵中，許應用力攪動，彷彿攪動大海，劍光所過之處，座座仙山紛紛破滅。

&emsp;&emsp;隱元子又驚又怒，覺察到洞淵受損，自己的修爲也不斷衰落，立刻拋開衆人直奔許應而去。

&emsp;&emsp;衆人連忙在後追趕，卻只有祖神和遠祖能夠跟得上他。

&emsp;&emsp;洞淵是隱元子的道境，大道烙印天地之所在，若是被許應破了他的洞淵，壞了他的道境，勢必對他是個極大的打擊!

&emsp;&emsp;隱元子一掌將祖神打得倒飛而去，硬拼遠祖一招，隨即催動不朽神通，一掌打去，但見天隱大道奔流，形成億萬星辰迸發的燦爛景象。

&emsp;&emsp;雖是燦爛，但這一幕卻代表着滅絕，不朽境的存在這一擊端的是強橫無比。

&emsp;&emsp;隱元子動了真怒，喝道:“我說殺你不用第二招，便絕不會用!”

&emsp;&emsp;許應只覺自己四周的空間皆被禁錮，無處可躲，也無法躲避，當即施展出不朽八法的第四法誅仙，迎上前去!

&emsp;&emsp;誅仙殘劍也察覺到危險來臨，劍意迸發，鋒芒過處，一切星辰盡皆破滅。

&emsp;&emsp;同一時間，遠祖殺來，調運淵海之力，催動神通，攻向隱元子後心!

&emsp;&emsp;隱元子面帶青色，擡起另一隻手迎上他的攻擊，但真正的力量還是放在許應身上!

&emsp;&emsp;“轟——”

&emsp;&emsp;殘劍劈開隱元子的神通，但隨即億萬星辰碾壓而來，許應奮力舞劍，還是難以抵擋，猛然間腳踏歲月長河，狂奔而去。

&emsp;&emsp;隱元子那必殺一擊還是侵襲而來，許應踩在長河上，借歲月之力消磨這一擊的威能，但還是被震得口吐鮮血，歲月長河啪啪破碎!

&emsp;&emsp;許應倒飛而去，轟隆一聲砸在地上，將地面砸出一個巨大的深坑，一動不動。

&emsp;&emsp;“死有餘辜!”

&emsp;&emsp;隱元子被遠祖震得吐血，冷笑一聲。

&emsp;&emsp;他迎上遠祖、祖神，陸異人、明洵帝和聖尊也自殺來，隱元子解決掉許應這個禍根，長舒一口氣，面露兇色:“先殺祖神，再殺龍帝，除掉叛徒，剩下一條大龍和一個小蠻夷，便容易對付多了!”

&emsp;&emsp;他的神通乃不朽神通，道法天成，大道之力震盪，邊戰邊走，免得陷入重圍，幾招之間便打得祖神氣息散亂。

&emsp;&emsp;祖神的法力極強，與他不相上下，但是祖神畢竟是天地元神，沒有什麼悟性神通遠不如他。

&emsp;&emsp;隱元子盯着祖神天隱九式施展開來從天星落世，到道隱九指，打得祖神咳血。

&emsp;&emsp;哪怕遠祖的修爲強橫，明洵帝的神通精妙，陸異人的攻擊驚人，聖尊的道法精微，也不能阻止祖神的頹勢!

&emsp;&emsp;就在這時，隱元子忽然只覺自己的洞淵受損，法力再度不穩，急忙看去，不由又驚又怒。

&emsp;&emsp;只見許應不知怎地，又活了過來，催動那口誅仙殘劍，萬里劍光如同牙籤攪大缸，插入他的洞淵中奮力攪動，將一座座仙山劈成齏粉!

&emsp;&emsp;隱元子怒不可遏，逼退祖神和遠祖，長身而起殺向許應，喝道:“你小子還不死?”

&emsp;&emsp;許應催動誅仙殘劍，向他迎來，氣焰囂張:“你不是說一招打死我麼?你不打死我，我怎麼死?”

&emsp;&emsp;隱元子催動道隱九指，鐺鐺鐺，一連串指力擊在誅仙殘劍上，將許應的神通破去，隨後幾指直奔許應的命門而去!

&emsp;&emsp;許應的誅仙殘劍被震脫，只能憑藉神通硬接，他武道洞淵一統其他五大洞淵，調運所有力量施展不朽八法，將一道道指力擋下。

&emsp;&emsp;待施展到第五法時，一道指力穿透他的萬道神通，恐怖的力量貫穿他的肉身，許應頓時失去一切力量，屍體跌落下去。

&emsp;&emsp;隱元子舒一口氣，背後又中了遠祖一擊，被打得吐血，面目有些猙獰，心道:“此次一定要徹底除掉他們!”

&emsp;&emsp;他有些無奈，這幾人居然都不受他的彼岸大道的影響，按理來說，三界的本士大道架構較爲低微，無法與理架構對抗，會逐漸被莖化，而這幾人居然都沒有被蘋化的趨勢!

&emsp;&emsp;“三界的道法架構在成長!這幾個高手，改進了三界大道架構!”

&emsp;&emsp;隱元子眼中閃過一抹兇光，這樣的話，更不能容忍他們存活下來了。

&emsp;&emsp;他催動天隱玄功，將天隱洞淵束縛，洞淵越來越小，立在他的腦後。天隱九式招法變化莫測，雖是九式，但每一次施展的招法都有所不同，沒有重樣的神通。

&emsp;&emsp;這纔是大道等身的不朽境的真正實力!

&emsp;&emsp;突然，隱元子腦袋有些眩暈，只覺修爲又在陡降，不由又驚又怒，現出古神元神，殺入天隱洞淵之中。

&emsp;&emsp;果然，許應竟又活了過來，催動誅仙殘劍，正在他的洞淵中大肆破壞。

&emsp;&emsp;隱元子元神衝入洞淵之中，叫道:“這次讓你在劫難逃!”

&emsp;&emsp;他向許應殺去，許應絲毫不懼，催動誅仙殘劍迎上來，兩人在洞淵中殺得天昏地暗。隱元子的意志強大無匹，對抗誅仙殘劍的殺意也絲毫不落下風，與許應搏殺，還是將許應打得連連敗退。

&emsp;&emsp;許應催動六大洞淵，在他的壓迫下反而修爲越來越強，對太一之道的參悟越來越高深。

&emsp;&emsp;隱元子元神察覺到這一點，心中又驚又怒，想要除掉他，卻一時片刻間難以成功。

&emsp;&emsp;兩人鬥法，對天隱洞淵形成極大的破壞，反而損傷了隱元子的修爲實力。

&emsp;&emsp;洞淵內部，戰鬥激烈，外面的戰鬥更加殘酷，遠祖、祖神、明洵帝、陸異人和聖尊拼了性命攻向隱元子，打得隱元子遍體鱗傷，他們身上也多出負傷。

&emsp;&emsp;突然，咔嚓一聲，聖尊跌落下來，砸在地上，他想要站起，周身突然多出數十個血洞，嗤嗤流血。

&emsp;&emsp;他的洞淵也自破破爛爛，一個個無法運轉。

&emsp;&emsp;聖尊臉朝下栽倒下去。

&emsp;&emsp;下一刻，陸異人六大洞淵，兩條腿被隱元子掃斷，口吐鮮血被一掌打飛，不知死活。

&emsp;&emsp;明洵帝化作仙龍，死死纏繞着隱元子的身軀，卻被隱元子手掌抓入腦後，抽出龍筋!

&emsp;&emsp;遠祖和祖神一個口吐鮮血，一個遍體鱗傷，各自面目猙獰，還在瘋狂進攻，將隱元子打得傷口越來越多!

&emsp;&emsp;就在這時，陰間的天空突然明亮起來，刺眼的光芒映照下來，只見天空出現一道裂痕，有異人又驚又喜，叫道:“尋到師尊了!

&emsp;&emsp;隱元子露出喜色，只見天空中一道道身形向這邊飛來。

&emsp;&emsp;同一時間，仙庭帝都的城樓下，被掛在那裡的明道帝緩緩張開眼睛，目光落在正在廝殺中的祖神、遠祖和隱元子身上。

&emsp;&emsp;那一道道明亮的光芒從陽間映照下來，照亮了這座古老的仙城。

&emsp;&emsp;龍庭帝都，是明道帝當年回到故土天仙界後，仿照彼岸的天絕城而建造的城市，這裡的佈局與天絕城的佈局一致，每一棟建築都是彼岸的風格，是他最大的心血，也是他的驕傲。

&emsp;&emsp;他推行全面莖化，整個天仙界，所有龍族學習彼岸的文化文明和語言，將過去的傳統的一切丟棄。

&emsp;&emsp;他的目光落在被抽掉龍筋的父親身上，舊帝明洵還在爬行，試圖繼續一戰。

&emsp;&emsp;他早已將許應等人大戰隱元子的一幕看在眼中，也知道許應等人的目的。

&emsp;&emsp;“你們打算除掉隱元子與其弟子，逼我不得不選擇新道選擇地仙界。只是你們，高估了自己的實力，低估了隱元子。”

&emsp;&emsp;他面色複雜，突然身軀一動，無聲無息的從城樓下脫落，穿過他軀體的那道翠青色絲帶彷彿一條僵硬的蛇，緩緩垂落下來。

&emsp;&emsp;“你們沒有去過彼岸，根本不知道彼岸不朽真王的實力，你們只是憑着一腔熱血往前衝。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，露出不解之色，低聲道，“許應、聖尊這樣的少年一腔熱血倒也罷了，父親你怎麼也一腔熱血?還有陸異人，伱爲何也要反抗彼岸?”

&emsp;&emsp;更讓他想不通的是遠祖、祖神這兩個無比古老的老傢伙，居然也不惜拋頭顱灑熱血!

&emsp;&emsp;這些老東西想要做的，僅僅是讓他下定決心，拋棄莖化!

&emsp;&emsp;“父親，遠祖，我不理解你們爲何要做這些，但是，我不能坐視你們被打死!”

&emsp;&emsp;他的速度陡然加快，迎着隱元子衝上前去，他的身後，龍庭帝都這件無比宏大的不朽法器在爆發威能!

&emsp;&emsp;從天空中衝下來的龍族、異人，在向他看來，有的露出驚訝，有的駭然，有的驚恐，有的在向他擺手，大聲叫嚷着什麼。還有人施展神通，祭起法寶，不要命的向他砸過來。

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;龍庭帝都在明道帝的駕馭下爆發，彼岸的大道甦醒，帶着無上的威能向隱元子衝去!

&emsp;&emsp;隱元子轉身，迎面便看到龍庭帝都的大道凝聚成一股有形無質的能量，直奔自己而來!

&emsp;&emsp;他伸出雙手迎上這一擊，只聽雙臂咔嚓斷裂的聲響傳來，他的背後，祖神和遠祖雙掌轟在他的後背上，兩股力量碾壓過來，他聽到自己肋骨斷裂的聲音!

&emsp;&emsp;遠祖與祖神怒吼，推着他的身軀迎向龍庭帝都。

&emsp;&emsp;轟隆的撞擊聲傳來，不朽仙器竟然被撞得城樓炸開，一座座堅不可摧的仙宮仙殿在這股碰撞下紛紛炸裂!

&emsp;&emsp;同一時間，許應察覺到隱元子的古神元神驚慌失措，不假思索，盡情催動誅仙殘劍，殘劍死意彌塞天地，唰地一聲，劍光洞穿隱元子的元神!

&emsp;&emsp;就在這時，他察覺到一絲異樣的感覺。

&emsp;&emsp;“劍爺!快走——”

&emsp;&emsp;他傾盡所能，向洞淵外飛去，誅仙殘劍還打算搜尋古神元神中的意識，尋找更多的關於通天劍主的訊息，聽到他的呼喚，連忙向外飛去。

&emsp;&emsp;一人一劍咻咻兩聲，從天隱洞淵中穿過。

&emsp;&emsp;許應匆忙中回頭看去，只見那天隱洞淵飛速旋轉，不斷縮小，猛然間消失無蹤!

&emsp;&emsp;而龍庭帝都中，祖神和遠祖圍攻隱元子，終於將這尊彼岸的不朽真王活活打死。

&emsp;&emsp;遠祖哈哈大笑，笑聲如雷:“我們終於除掉了彼岸的不朽!明道小兒，如今你不得不反!”

&emsp;&emsp;許應望着那天隱洞淵消失的方向，心中隱隱覺得哪裡有些不對。

&emsp;&emsp;明道帝將手中的翠青絲帶拋起，只見那翠青絲帶在空中飛行一週，倏忽間遁去淡淡道:“遠祖，你們沒有去過彼岸，不知道彼岸的強大。彼岸的不朽真王，掌控數

&emsp;&emsp;千個宇宙，無數人生死，不會親自降臨。”

&emsp;&emsp;他騰空而起，向那些異人和龍族飛去，目光凌厲，沉聲道:“所有龍族子民，聽我號令，殺掉所有彼岸異人，立刻拋棄所有洞淵!”

&emsp;&emsp;他當先一步，向隱元子的弟子殺去。

&emsp;&emsp;而空中的那些龍族腦中還是一片混沌，不知所措。

&emsp;&emsp;許應第一個醒悟過來，頭皮發麻，也自向那些異人衝去，喝道:“所有人，快快斬去洞淵!”

&emsp;&emsp;彼岸，天隱宮。

&emsp;&emsp;不朽真王隱元子枯坐不動，他的腦後天隱洞淵飛來，懸掛在黑暗的天空中，而在黑暗深處還有大大小小不計其數的洞淵懸掛。

&emsp;&emsp;只是這些洞淵並非在彼岸，而是在彼岸所掌握的數千個宇宙之中，被修煉了殘缺版的天隱玄功的修行者所召喚。

&emsp;&emsp;不朽真王隱元子緩緩張開眼睛，赤足站起身來，浩瀚深邃的神識立刻傳盪開來，傳遞到彼岸的一尊尊真王的腦海之中。

&emsp;&emsp;“三界中的天仙界，已經失控。諸位道友，請開始收割!”
