<title>《擇日飛昇》▷ 第八百二十九章：九丘山封丘</title>

&emsp;&emsp;“羅世宗，死了？”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，祖神也從天空中飛出，化作一身腱子肉的青年來到兩人身邊，驚聲道：“羅世宗怎麼死的？”

&emsp;&emsp;“我殺的。”

&emsp;&emsp;太一道主微微一笑，並沒有顯得驕傲，然而目光中卻還是藏着些興奮和驕傲。

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，卻又想起古神羅太宗。當初在萬神殿外，他讓祖神跟着古神羅太宗求學，古神羅太宗將自己所知的法門相授，曾求許應，給羅道主留下一線生機。

&emsp;&emsp;當時許應已經點頭。

&emsp;&emsp;太一道主見他不再大笑，反而有些愁容，於是詢問一番。許應說了此事，太一詢問道：“倘若我沒有殺羅道主，你會殺羅道主麼？”

&emsp;&emsp;“會。”

&emsp;&emsp;許應斷然道，“羅道主必須死。他若是不死，死的便是你我，甚至將來三界只怕也會因此覆滅！”

&emsp;&emsp;他說到這裡，搖頭道：“不論如何，我都必須有負古神羅太宗。”

&emsp;&emsp;太一笑道：“古神羅太宗向你求情，但並未向我求情。羅世宗是死在我的手中，而並非你手。你從未有負古神羅太宗。無須記掛在心。”

&emsp;&emsp;許應聞言，有些釋懷，詢問太一與羅道主一戰，太一道：“羅道主的本領的確強橫，若非他自作聰明，順着我的時空神通追到現在，我也不至於有這個實力殺他。他只能感應到二百五十七座已發現的宇宙，無法感應到那些未曾被發現的宇宙。”

&emsp;&emsp;許應醒悟。

&emsp;&emsp;以太一的實力，根本無法將全盛狀態下的羅道主拉回過去，所以只能引誘羅道主跟着自己回到過去。

&emsp;&emsp;羅道主只要回去，便會中招。

&emsp;&emsp;此時的混沌海中，大千宇宙雖然都存在，但大部分處於尚未被發現的混沌狀態，無法感應。——若是可以感應，便是與彼岸建立了聯繫，不再是混沌的狀態。

&emsp;&emsp;“我雖然可以與他匹敵，但想殺他並非易事，我高估了自己的實力，所以把他往過去拖了一段時間。”

&emsp;&emsp;太一與羅道主二人一邊廝殺，一邊向更爲古老的時光殺去，然而時光越是古老，羅道主所能感應到的宇宙便越少，他的實力也就越是接近其真實水準。

&emsp;&emsp;“你在哪裡殺了他？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;太一道：“彼岸的第一批斥候從混沌海歸來之前。”

&emsp;&emsp;許應瞥了他一眼，太一也略略有些羞愧，道：“並非我不敵他，而是他畢竟是三大道主，就算剝離了其他宇宙的道力，也還是道主巔峰境界。擊敗他不難，殺他不易。”

&emsp;&emsp;許應看向下方安佑宮的羅道主，笑道：“羅道主死亡，彼岸也少了一大劫運。劫運消散，因果清明，殺劫自然也漸漸消散，彼岸當然不會跌入寂滅劫。恭喜師尊，只消再除掉一個林道主，便可以救彼岸於水火！”

&emsp;&emsp;太一道主聞言，也禁不住開懷，笑道：“你放心，三界擱淺彼岸，我一定會約束彼岸人，不會招惹三界！”

&emsp;&emsp;祖神聞言，也是舒了口氣，笑道：“還有，讓宮家姑娘帶着洞玄等人迴天境，他們繼續做他們的道主。彼岸有太一，三界有許應，天境彼岸和三界共同都有祖神我，可算是太平盛世！”

&emsp;&emsp;太一道主哈哈大笑。

&emsp;&emsp;許應提醒道：“師尊，還有林道主。林道主從不顯山露水，但他的實力最低也與羅道主、華道主是同一個層次。”

&emsp;&emsp;太一笑道：“林道主固然強大，但殺他不難。我們雖然不曾修成九道循證，但有不少修成九道之一的道主，聯手之下，做到三道循證，四道循證，還是可以辦到！”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉。

&emsp;&emsp;太一心頭一突，試探道：“辦不到？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“不是辦不到，而是爲何不能做到九道循證？”

&emsp;&emsp;太一道：“江寧子、巫溪子，已經遇害了。”

&emsp;&emsp;九道循證，到巫溪子的輪迴便戛然而止。

&emsp;&emsp;“羅道主的屍身何在？”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道，“還有他的大道，就算是破碎了，也須得驅散，不能留下半點。”

&emsp;&emsp;道主死亡，並非真正意義上的死亡，只要其大道還在，待到大道復甦的那一刻，還可以從道中復生！

&emsp;&emsp;太一道主道：“我已經將他安葬妥當。”

&emsp;&emsp;許應深深看他一眼：“安葬？”

&emsp;&emsp;太一道主道：“不錯。你放心，他的大道已經被我驅散，不會復生。”

&emsp;&emsp;許應點頭，笑道：“師尊一向比我慎重，想來一定會處理妥當。師尊，你帶着祖神先回去。”

&emsp;&emsp;祖神精通的天地大道雖然也囊括時空大道，但祂對這些大道的運用還處在一知半解的程度，須得有人帶着他們回到現世。

&emsp;&emsp;太一眉頭輕揚，卻沒有詢問他要做什麼事，道：“祖神道友，請。”

&emsp;&emsp;祖神跟着他走入時空之中，消失無蹤。——時空如同一道長河，至尊境便可以踏足河外，但想要進入河中，還需要修行時空大道才能辦到。

&emsp;&emsp;許應目送他們離去，過了片刻，這才走出虛空，來到已經破碎的安佑宮前。

&emsp;&emsp;羅道主坐在青蓮上，見到他到來，心中一驚，急忙祭起一面玄天鎮道印懸在頭頂，暗自防備。

&emsp;&emsp;“我雖然不是他的對手，但他若是向我下手，拼着死，我也要與他搏一搏！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;許應對他視而不見，來到那些道身神相的碎片前，他調運法力，一塊一塊的將這些碎片中殘存的大道之力抹去。

&emsp;&emsp;許應煉得很是細緻，搜尋得也很是仔細，將方圓萬里搜尋一遍，哪怕是最細小的碎片也要尋到。

&emsp;&emsp;他將這些道身神相分門別類，劃分九堆碎片，逐一拼接起來，拼成九尊道身，查看是否有遺漏的碎片。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應猛然轉頭，面色陰狠的盯着羅道主，森然道：“癱子，你藏下的碎片，拿出來！”

&emsp;&emsp;羅道主打個哆嗦，連忙取出自己私藏的幾塊碎片。

&emsp;&emsp;許應將這些碎片中的一切烙印抹得一乾二淨，拼接起來，羅道主的九尊道身終於恢復完整。

&emsp;&emsp;他又檢查幾遍，確定裡面沒有羅道主的殘存大道碎片，這才放心。隨即手掌一揮，便見九座山丘拔地而起，丘中有墓地，依循三界的風水之學而建，定墓穴方位。

&emsp;&emsp;許應將九尊道身葬在這九座山丘之中，合攏山體，轉過身看向癱在青蓮上的羅道主，道：“雖然我走之後，你會忘記這裡發生的一切，但是我畢竟來過，來過便會存在因果。道主不要反抗我。”

&emsp;&emsp;羅道主強忍心中恐懼，沒有動彈。

&emsp;&emsp;許應斬斷與他的因果，又將一段因果打入羅道主的意識之中。

&emsp;&emsp;他又催動全知之眼，檢查他的因果動向，將與自己有關聯的因果摘除，隨即又將方圓萬里所有人與自己的因果抹去。

&emsp;&emsp;“華道主林道主對這場大戰造成的波動，必然也會有所察覺。此刻，他們應該都在趕來的路上。”

&emsp;&emsp;許應催動全知之眼，將兩人因此事而引動的因果線逐一尋出，將這兩道因果線抹去。

&emsp;&emsp;華道主正在趕來的路上，突然間怔住，停頓下來，華道主疑惑道：“我在這裡做什麼？”

&emsp;&emsp;他迷茫的看了看四周，對從前的事再無印象。

&emsp;&emsp;另一邊，林道主也自從湖山閣出發，但也是頓住，不知自己離開湖山閣要去何處。

&emsp;&emsp;許應做完這一切，這才起身離去。

&emsp;&emsp;他離去之後，一切因爲他的到來造成的原有時空的變化，悉數恢復原狀，死人復生，破碎的安佑宮也恢復如初。

&emsp;&emsp;唯一的變化，便是安佑宮外多出了九座山丘。

&emsp;&emsp;過了幾百年，華、林兩位道主因爲要相商開闢道紀天的事情，便來到安佑宮。兩位道主看向宮外的九座山丘，連連打量，林道主笑道：“從前可未曾見過這九座山。”

&emsp;&emsp;羅道主癱瘓，坐在車輦上，笑道：“我比較戀舊，當年便是在九丘起家，所以無論我搬到何處，都要帶着這九座山丘。”

&emsp;&emsp;華道主笑道：“等到道紀天開闢出來，你可以把這九座山丘搬到道紀天去！哈哈哈哈！”

&emsp;&emsp;羅道主詢問道：“開闢道紀天，是誰負責？”

&emsp;&emsp;“太一真王。”林道主道。

&emsp;&emsp;羅道主連連點頭，道：“這人老成，從不偷奸耍滑。開闢道紀天交給他負責，一定會建的漂漂亮亮！”

&emsp;&emsp;三位道主躊躇滿志，春風得意。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應回到現世，站在九丘山外，但見九丘山地勢起伏，自己根據摸金髮丘搬山卸嶺的經驗，爲羅道主的九靈道身神相打造的陵墓還在。

&emsp;&emsp;他走上前去，輕輕揮手，九座山丘逐一裂開。

&emsp;&emsp;許應檢查九尊道身，發現並無任何大道波動。

&emsp;&emsp;他猶自不太放心，催動因果大道，搜尋與羅道主有關的因果。人死因果滅，羅道主的因果已經蕩然無存！

&emsp;&emsp;許應又調動劫運大道，只見羅道主造成的濃烈劫運也隨着他的死亡而消散。

&emsp;&emsp;整個彼岸的劫運，因爲華道主、羅道主之死，變輕了很多，沒有從前那般恐怖的殺伐之炁。

&emsp;&emsp;許應催動輪迴大道，查看彼岸的輪迴，是否有羅道主的轉世身。

&emsp;&emsp;過了片刻，他終於舒了口氣。

&emsp;&emsp;“羅道主，是真的死了。”

&emsp;&emsp;他向九座山丘拜了拜，“道兄，路上走好。”

&emsp;&emsp;他直起腰身，目光閃爍：“如今三大道主，只剩下林傳庭林道主了！現在，我們人多勢衆，除掉他便無須回到過去，正面對決也不是不可以！”

&emsp;&emsp;正在這時，一個熟悉的聲音傳來：“許道祖，許久不見了。”

&emsp;&emsp;許應聞言，不禁又驚又喜，緊忙轉過身來，笑道：“陸道兄！你居然還活着！”

&emsp;&emsp;陸異人含笑走來，道：“你尚且活着，我豈能離世而去？”

&emsp;&emsp;陸異人身軀高大魁梧，早已修成不朽，比當年在三界時強大了不知多少。他一直在林道主門下，做林道主的童子，也是林道主的弟子。

&emsp;&emsp;他是當代三界修行之路的啓蒙者，啓蒙了昊熠，纔有後面的三界道法進步。

&emsp;&emsp;許應到彼岸後，雖然與他見過幾面，但劫運爆發的這幾百年，便沒有再見了。

&emsp;&emsp;兩人寒暄一番，許應笑道：“陸道兄，你此來莫非是尋羅道主？”

&emsp;&emsp;陸異人搖頭道：“我師知道羅道主已死，他自感獨木難支，因此讓我前來尋找許道友，請許道友代爲引薦太一道主。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，似笑非笑道：“林傳庭是要殺太一，還是要與太一講和？”

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“我師對我說，他想通了，避劫轉嫁劫運，都不是長久之道，因此想與太一道主聯手，渡過彼岸劫運。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“林道主到底葫蘆裡賣的什麼藥？我總覺得，他不是真心實意打算聯手渡過劫運。陸道兄，林道主有什麼陰謀？”

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“就算他有陰謀，也不會告訴我。他之所以派我來，是因爲我與你有舊，能在你面前說上話。我話已經傳到，你聽不聽在你。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，揹負雙手，悠悠道：“林道主怎麼會知道，我此時此刻會出現在這裡？他可以知道地點，但不應該知道時間。知道時間，說明他是一個神算。而神算，必修因果……”

&emsp;&emsp;他瞥了陸異人一眼，讚道：“林道主，深不可測啊。道兄，你早日離開他爲妙。”

&emsp;&emsp;陸異人搖頭道：“我想改變彼岸，讓彼岸不去收割大千宇宙，不去給陌生的宇宙製造災難。我想讓彼岸成爲混沌海中所有人都夢想着的彼岸。而若要做到這些，憑我個人的力量無法辦到。我必須要依附一個強權。林道主就是這樣的強權！”

&emsp;&emsp;許應目光復雜，道：“陸道兄，你何須依附強權？你我可以成爲強權！把老東西從位子上推下去，把腐朽的剷除掉，你我就是強權！”

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“你是三界人，你怎麼折騰彼岸，你都不心疼。但我不一樣，我是彼岸人……”

&emsp;&emsp;“錯了！你是三界人！”

&emsp;&emsp;許應打斷他，道，“你在三界長大，把你養大成人的是三界人，你學的語言是三界的道語，接觸的文化，是三界文化！你外表是個彼岸人，但骨子裡是三界人！”

&emsp;&emsp;陸異人搖頭道：“血脈這種東西，改變不了。你想三界過得更好，不受奴役，所以要來彼岸冒險，爲三界求得生存空間。我想彼岸變得更好，你有你的堅持，我有我的堅持，不必勸我。”

&emsp;&emsp;許應看着他，過了片刻，笑道：“好。我會將這件事轉達給太一。”

&emsp;&emsp;陸異人拱手稱謝，辭別離去。

&emsp;&emsp;許應與他作別，笑道：“禮節都是我三界的禮節，你說自己是彼岸人，我怕彼岸人不認你。”
