<title>《擇日飛昇》▷ 第六百六十三章：洪源之炁</title>

&emsp;&emsp;混元洞淵闢劫經的最後一篇，至今尚未有人能夠煉成，就是因爲裡面有許多太玄奧的詞彙難以解釋。

&emsp;&emsp;洪源便是其中之一。

&emsp;&emsp;通天劍主留下的，洪源開而三界現，這句話有太多難解的地方。

&emsp;&emsp;即可以解釋成洪源打開，隱藏在洪源中的三界出現，也可以解釋成洪源開闢，形成三界，還可以解釋成洪源移開，躲藏在其後的三界便顯現出來。

&emsp;&emsp;而且，何謂洪源，石碑清楚。

&emsp;&emsp;“在古老的時代，通天劍主一定通過其他隱秘之地，尋到此地，在這裡尋到了關於洪源和三界起源的奧妙。”

&emsp;&emsp;元未央猜測道，“他的碑文上還提到劫運，闢劫經的最後一篇也提到劫運，看來此地當年經歷過的劫運與闢劫經的劫運，應該指的都是同一種劫運。”

&emsp;&emsp;劫運襲而前廷滅，洪源開而三界現。

&emsp;&emsp;其中的前廷，應該是指在龍庭時代之前的時代，通天劍主稱之爲前廷時代。

&emsp;&emsp;“這位通天劍主真是神秘，他在史上留下的記載實在太少，沒想到竟可以在這裡遇到他留下的痕跡。”元未央道。

&emsp;&emsp;誅仙劍叮鈴鈴作響，衝入這片遺蹟中。

&emsp;&emsp;大鐘唯恐它有事，連忙跟上，遠祖跟在他們後面。

&emsp;&emsp;這處遺蹟是一座古老無比的宮闕，宮殿重重，只剩下了殘磚斷瓦，但古怪的是，地面上還留下一根根粗大的石劍。

&emsp;&emsp;這些石劍深深插入大地之中，沒走幾步便有一根石劍，布成陣勢。

&emsp;&emsp;走在這些石劍之間，甚至可以感覺到驚心動魄的殺意。

&emsp;&emsp;“通天劍主用這些石劍佈陣，鎮壓這片遺蹟中的東西。可是，這遺蹟中能有什麼?”

&emsp;&emsp;遠祖打量四周，道，“這片天地已經被混沌海入侵，清洗得任何生命都難以留存，通天劍主在鎮壓什麼?”

&emsp;&emsp;他突然高聲道:“明道小兒，讓所有龍族速速退出遺蹟!”

&emsp;&emsp;遠處，明道帝已經進入一處遺蹟，聞言不由勃然大怒:“許應，我敬你是道祖，你竟然自恃身份，叫我小兒!虧我還打算把女兒嫁與你!”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然遠處傳來幾聲慘叫，明道帝心中一驚，急忙騰空而起，下一刻便落入那處遺蹟之中。

&emsp;&emsp;衆多龍族強者紛紛跟上，緊隨其後。

&emsp;&emsp;明道帝身形落下，卻微微一怔，只見這片遺蹟彷彿是建在鏡面上的亭臺樓閣，走在上面映照着自己的倒影。

&emsp;&emsp;他們行走在鏡面上，經過那些鏡上樓閣，樓閣煥然一新，絲毫沒有其他遺蹟那種衰敗景象。

&emsp;&emsp;衆人東張西望，突然明道帝察覺到有些不對勁，急忙數一數，他們十三個人，但當他看向腳下的鏡面，卻發現鏡面下的倒影，卻有十四個人。

&emsp;&emsp;“所有人停下!”

&emsp;&emsp;明道帝沉聲道，“你們數一數下面到底有多少個倒影?”

&emsp;&emsp;一衆龍族紛紛停下腳步，數了數他們的倒影，紛紛道:“十四個!”

&emsp;&emsp;明道帝長吸一口氣，道:“但我們十三個人。”

&emsp;&emsp;“不對啊陛下。”

&emsp;&emsp;一個龍族強者笑道，"我們明明十四個人。“可又有一個龍族強者道:"陛下，我們的確十四個人。”

&emsp;&emsp;明道帝怔住，急忙數去，果然是十四個人。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事?”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，頓時醒悟過來，急忙向下看去，只見鏡面下共有十三個倒影!

&emsp;&emsp;明道帝頭皮發麻，望向四周，能夠看到其他遺蹟，卻看不到許應、元未央等人，也看不到那尊巨人骸骨。

&emsp;&emsp;“我們在鏡面中!”

&emsp;&emsp;他立刻醒悟，當即鼓盪修爲，長嘯一聲向腳下的明鏡打去，只聽嘩啦一畝，鏡面應聲破碎。但隨之而破碎的，還有鏡中的龍族強者的倒影。

&emsp;&emsp;鏡面破碎後，明道帝只見他們又回到鏡面外，這才舒一口氣，冷笑道:“區區把戲，便想奈何…”

&emsp;&emsp;完，卻見自己身邊那十二位龍族強者的臉上出現一道道縱橫交錯的血痕，彷彿鏡面上的裂痕。

&emsp;&emsp;“嘩啦!”

&emsp;&emsp;這十二位龍族強者突然像被他打碎的鏡面一般破碎，一個個血肉紛飛，碎了一地!

&emsp;&emsp;明道帝只覺自己肉身元神大道統統將要碎裂，不由毛骨悚然，急忙暴喝一聲，調動一切法力，鎮壓自身的異動!

&emsp;&emsp;他悶哼一聲，口吐鮮血，總算將那股詭異莫名的力量鎮壓住，但卻只覺自己剛纔在鏡中打出的那一拳，彷彿打在自己的身上。

&emsp;&emsp;這時，他的腳下原本破碎的明鏡再度出現，鏡面下有一個明道帝正幽幽的看着他。

&emsp;&emsp;明道帝額頭冒出冷汗，看到自己的身後多出一個身影。

&emsp;&emsp;他不敢回頭看，飛速向前衝去，逃一般遁出這片遺蹟。

&emsp;&emsp;他衝出此地，突然覺得有些不對，飛身而起，從高處向那鏡面遺蹟看去，只見那是一面規模驚人的明鏡，與地面齊平。

&emsp;&emsp;“這是一件法寶!"

&emsp;&emsp;明道帝頓時醒悟，隨即心頭怦怦亂跳，能夠讓他也着道的法寶，絕對非同小可，只怕是史前不朽境乃至道境十重的存在的法寶!

&emsp;&emsp;“此寶經歷劫運，依舊保持完整，還擁有如此威力，最低也是彼岸不朽真王那等層次的存在所用之物。若是能收爲己用，足以大大助長我的實力!”

&emsp;&emsp;他想到這裡，立刻元神躍出，探出大手便向那明鏡抓去。

&emsp;&emsp;然而這一抓，卻抓了個空。

&emsp;&emsp;他明明已經抓住那面明鏡，卻從鏡面上穿過，沒有抓到任何東西。

&emsp;&emsp;明道帝心中一沉，望向四周，四周到處都是史前遺蹟，但除了他之外，沒有他人。

&emsp;&emsp;"我還在鏡中。”

&emsp;&emsp;明道帝眼角抖了抖，想要離開這面明鏡，只有打破鏡面，但打破鏡面，便相當於全力一擊打在自己的身上。巨

&emsp;&emsp;剛纔他已經吃了這個虧，現在難道還要再吃一次虧?

&emsp;&emsp;他想到這裡，咬了咬牙，降臨到鏡面上，再度鼓盪法力，一拳轟下!

&emsp;&emsp;“嘩啦!"

&emsp;&emsp;鏡面破碎，明道帝如遭重擊，彷彿要碎裂一般，急忙催動玄功控制住肉身元神和道境，這才免於被打爆。

&emsp;&emsp;他趁着明鏡破碎，立刻騰空而起，遠遠逃遁。

&emsp;&emsp;待他逃出明鏡籠罩範圍，這才鬆了口氣，回頭望去，心中又是一沉。

&emsp;&emsp;他依舊找不到許應元未央和明蔓等人。

&emsp;&emsp;“這件法寶放在彼岸的真王之中，也絕對是上品，威力絕對遠超許應手中的那口誅仙殘劍，更勝過我的龍庭帝都。”

&emsp;&emsp;明道帝暗歎一口氣，他被困在這面鏡中，已經無可奈何，只能等着許應等人來救。

&emsp;&emsp;“幸好我女兒就在許道祖身邊，她一定會很快發現我失蹤，讓許道祖前來搭救。明道帝心道。”

&emsp;&emsp;遠祖還未發現明道帝已經消失，衆人在那處遺蹟中搜尋一週，只見石劍成林，沒有發現什麼洪源，突然，遠祖走到一柄石劍前，笑道:"想要知道洪源是怎麼回事，唯有拔出通天劍主留下的石劍，將他鎮壓的東西釋放出來!”

&emsp;&emsp;元未央、明蔓嚇了一跳，然而遠祖已經握住石劍劍柄，便要拔出，讓她們來不及阻止。就在此時，許應意識迴歸，將他從自己的身體裡擠到識海中。

&emsp;&emsp;遠祖拔了個空，連忙叫道:“應爺，把身體交給我，我還未曾把劍拔出來。”

&emsp;&emsp;許應鬆開手，笑道:“龍爺，通天劍主好不容易纔將這裡封印，豈容你亂來?”

&emsp;&emsp;他適才沉迷於對武道沒有符文這件事情之中，以至於被遠祖霸佔肉身，但好在遠祖還未來得及亂來，便被他趕了出去，總算沒有釀成大錯。

&emsp;&emsp;元未中見此情形，方纔知道適才在許應體內的是遠祖，不是道境十重的強者奪舍。

&emsp;&emsp;許應打量四周，又退到遺蹟前仔細審視那塊石碑，元未央來到他身邊，詢，問道:"適才是怎麼回事?"

&emsp;&emsp;許應笑道:"適才我悟出武道沒有符文的道理，突然間有一種大徹大悟超然道外的感覺，自以爲窺探到大道主這個境界的一角。”

&emsp;&emsp;元未央眨眨眼睛:"然後呢?你真的窺探到了?"

&emsp;&emsp;許應想了想，道:"我以爲我窺探到了。”

&emsp;&emsp;他畢竟沒有接觸過大道主這個境界，一切都是基於自己對大道主的推測，不過武道的修行之路，卻已經被他想通。而新道的修行之路，也被他找到了方向，確定了新道的不朽境。"

&emsp;&emsp;許應一邊觀摩石碑上的道紋中蘊藏的劍意，一邊道:"新道修煉到至尊這個境界，再向前修行，便是向身與道同、大道等身這條路前進，修煉到至尊境圓滿，便需要煉洞淵入體。”

&emsp;&emsp;明蔓東張西望，心道:"我爹呢?"

&emsp;&emsp;不過許應講解至尊境和不朽境，立刻將她的注意力吸引過去，把明道帝拋之腦後。

&emsp;&emsp;元未央詢問道:“煉洞淵入體?此言怎講?”

&emsp;&emsp;大鐘和誅仙劍也急忙湊到跟前聆聽。

&emsp;&emsp;許應道:"龍庭時代修煉道境，龍爺無師自通，將大道之境分爲九重，修士處在道境之中，道境修煉到第八重，便已經是由純粹的大道組成。到了第九重，肉身元神道境，統統化作大道。這便是不朽。妖庭時代的舊道，修煉的是道場，道場便是道境的變種。但怎奈那時的人修煉道樹道花道果，以至於道路走偏了，發現不了不朽境。”

&emsp;&emsp;元未央輕輕點頭，她對舊道也有所瞭解，知道修煉到大羅妙境之後便再無前路。

&emsp;&emsp;許應繼續道:"至尊境修煉到絕頂後，洞淵化作大道洞淵，煉入體內，便可自內而外的將自己的肉身、元神化作大道，修成道體。這樣，修煉速度要比道境更快，自然而然便能修煉到不朽境。這種不朽境，身與道同，大道等身，內藏洞淵，渾然一體，只會比彼岸和龍爺的那種不朽境更強，足以彌補大道架構上的不足。”

&emsp;&emsp;識海中，遠祖也聽得入神，許應對道境的點評雖然讓他極爲不爽，但也不得不承認許應的新道的確要比道境體系更勝一籌。

&emsp;&emsp;元未央感慨道:"不愧是許道祖妾身心服口服。”

&emsp;&emsp;她一句妾身，把許應勾的心花怒放。

&emsp;&emsp;許應之所以能參悟出新道的不朽境修煉之法，主要還是他從那具大道主骸骨身上察覺到大道無構的奧妙。從大道無構來逆推道境九重，便是居高臨下，歷歷在目。

&emsp;&emsp;這時，其他龍族強者紛紛發現明道帝不見蹤影，紛紛前往明鏡尋找。

&emsp;&emsp;明鏡中，明道帝身邊多出一個又一個龍族強者，吩咐他們不要輕舉妄動，道:“明蔓，吾女也，聰明伶俐，一定會很快發現朕的消失，必然會請許道祖相助。大家稍安勿躁。”

&emsp;&emsp;跌入明鏡中的龍族強者數量越來越多，很快便統統陷落鏡中。

&emsp;&emsp;明道帝繼續等待，心道:"蔓兒該發現了。”

&emsp;&emsp;明蔓公主停了許應一席話，受用匪淺，細細領悟，早就將老父拋到十萬八千里開外。

&emsp;&emsp;許應揣摩石碑上通天創生的創意，過了良久，這才起身來到前廷遺蹟之中，屹立在劍陣之內。

&emsp;&emsp;他催動劍意，頓時一口口巨大的石劉錚錚作晌，紛紛從地底緩緩拔起，但是劍陣依舊還在，繼續維持劍陣不散!

&emsp;&emsp;他與遠祖的解決辦法不同，遠祖拔劍便是破壞劍陣，讓劍陣失去了鎮壓之力。而許應同時拔起所有石劍，維持劍陣運轉，劍陣的鎮壓之力還在。

&emsp;&emsp;就在所有石劍的劍尖從地底拔出的那一刻，突然間地動山搖，整個前廷遺蹟震動劇烈，一股股地氣自地下噴涌而出，一塊塊石碑拔地而起!

&emsp;&emsp;那些石碑出現，頓時碾壓前廷遺蹟的混沌海在向後退去，更多的遺蹟裸露出來。一股淹沒在混沌海中的強大氣息撲面而來!

&emsp;&emsp;許應一邊維持劍陣，一邊看去，只見伴隨着更多的石碑破土而出，那些石碑正是他先前在淵海外所見的石碑，上面的紋理幾乎一模一樣。

&emsp;&emsp;而在混沌海中，幾塊巨大的石碑出現，圍成一個方圓百里左右的大圓。大圓中心，便是那股強大氣息的來源，深邃而不可測，恍恍惚惚，有若萬道。

&emsp;&emsp;許應等人看去，只見那團光芒像是一種神秘的炁，碩大一團，其中竟有無數星辰飄浮的異象，隱約之間，可見羣星之中有三界!

&emsp;&emsp;那是一團洪源之炁，是三界開闢後的殘留，被人放在混沌海中溫養!
