<title>《擇日飛昇》▷ 第六百二十四章：彼岸歸來</title>

&emsp;&emsp;兩人身軀一大一小，如同兩尊異域古神，塟化，會隨着功法的變化而變化, 龍岱塟化後青面獠牙，肉身壯大，身軀有如鐵漿銅汁澆築，背上有着許多枝節狀紋理生出的骨節。

&emsp;&emsp;他背後的天寶道輪也如同骨節扭曲旋轉，遠遠看去便似一隻只只剩下骨骼的手掌相互握住，形成的圓輪。

&emsp;&emsp;骨節表面刻繪着許許多多枝節狀紋理, 闡釋彼岸的大道。

&emsp;&emsp;他的功法喚作天寶道輪真解，這種功法運轉起來, 說不出的詭異。

&emsp;&emsp;天寶道輪中央, 則是他召喚來的至尊洞淵，洞淵深邃無比，道哭之音從洞淵中傳來，侵蝕地仙界的天地大道。

&emsp;&emsp;道輪中傳來另一種聲音，像是洪荒之初的古神，面目隱藏在洞淵的黑暗中，肅穆莊嚴，低低誦唸，聲音沉悶古老。

&emsp;&emsp;許應的功法叫做武極證道，塟化版的武極證道，依舊保持着人形狀態，但渾身線條粗了很多，肌肉若刀削斧劈，棱角分明。

&emsp;&emsp;個頭要比龍岱矮小一些，但也盡顯古神之軀的強大。

&emsp;&emsp;他周身灰霧飛舞，大道形成一道道黑暗道輪, 環繞在不同的洞淵外面，唯有一種大道沒有形成黑暗道輪, 便是武道。

&emsp;&emsp;武道沒有仙道符文，只是最爲原始的精神元氣意志氣血的聚合體，用彼岸理文無法替換。

&emsp;&emsp;許應以武道道輪爲中心，豎在腦後，其他道輪，太一、太極、無極、太上、太蒼、太英，各自立在武道之後。

&emsp;&emsp;兩人各自塟化完成，一言不發，悍然出手，沒有試探！

&emsp;&emsp;許應大步上前，身後六大洞淵傾注道力，與武道融合，化作磅礴的力量注入周身。

&emsp;&emsp;他雙手託舉，如擎重物，宛如開天闢地的巨人舉起了開天神斧，熊熊道力化作燦燦斧光。

&emsp;&emsp;這一斧彷彿自混沌中而來，開闢了時空，迎着龍岱便自劈下。

&emsp;&emsp;龍岱面對這一斧時，生出了與聖尊同樣的想法，無處可躲, 無處可逃，只能直面應對。

&emsp;&emsp;這是不朽級的神通，超越了道境八重強者的眼界，躲絕對不可能躲過，只能硬拼！

&emsp;&emsp;但直面這一招時，斧光還未落下，龍岱便只覺自己已經被切開，自己的修爲肉身元神道境，悉數在斧光下分裂，隨即在斧光中化作日月山川，江河湖泊，鳥獸蟲魚的景象！

&emsp;&emsp;他鼓盪精神，眼前的異象這才消失。

&emsp;&emsp;“裝神弄鬼！”

&emsp;&emsp;龍岱長嘯，催動天寶道輪真解，擡手硬撼斧光。兩兩碰撞之下，龍岱長老臉色頓變，只見自己的手掌被斧光斬落下來，落下的一瞬間，便見他的手中飛出一隻白鶴。

&emsp;&emsp;接着，又有一條大魚從他的手掌截面中飛出，然後鳥獸蟲魚，魚貫而出，向外涌去，

&emsp;&emsp;很快那隻手掌便完全消失。

&emsp;&emsp;“造化神通？不完全像！”

&emsp;&emsp;龍岱心中一驚，這一招與造化至尊的造化神通很相似，但又有所不同。他與造化至尊交過手，對方的神通根本不能干擾到他的肉身，而許應這一招卻更爲強大，甚至可以將他的肉身化去！

&emsp;&emsp;他先前精神被壓制，見到自己肉身元神化作日月山川，江河湖泊，不過是許應這一招武道神通中蘊藏的道法意境。

&emsp;&emsp;但若是真的被此斧落在身上，只怕他真的會隨着此招的意境而化，化作日月山川，鳥獸蟲魚。

&emsp;&emsp;“以武道催演出造化的奧妙嗎？如此才智，留不得你！”

&emsp;&emsp;龍岱血肉滋生，很快手臂復原，暴喝一聲，身後天寶道輪呼嘯旋轉，八重道境加持自身，向許應撲去。

&emsp;&emsp;天寶道輪呼嘯旋轉，頃刻間許應腳下出現一片寶光，如同落入一片鼎中天地，龍岱的八重道境的道力壓在他的身上，封印他體內的道力！

&emsp;&emsp;許應正欲與這股封印抗衡，但下一刻，鼎中天地消失，又出現一面龜盾，封印他的道力也不同相同！

&emsp;&emsp;天寶道輪再變，許應腳下的龜盾消失，取而代之的是一面大旗，道力再變！

&emsp;&emsp;他還未來得及破開這道力封鎖，隨着天道寶輪的旋轉，大旗又化作明鏡，明鏡又化作蓮臺，蓮臺化作寶塔，寶塔化作寶盒！

&emsp;&emsp;天道寶輪所形成的不同寶物形態，效用不同，鎮壓在許應身上的效果也是不同。

&emsp;&emsp;許應飛身而退，然而他彷彿陷入各種寶物的環繞之中，無法逃脫。

&emsp;&emsp;不同的道力封印之下，限制他的修爲實力，龍岱殺上前來，向許應攻去，許應催動武極證道，被震得連連後退，氣血翻騰！

&emsp;&emsp;哪怕他動用不朽八法，也難以與對方抗衡。

&emsp;&emsp;隨着龍岱身後的天寶道輪旋轉，天寶道輪越來越大，比他二人的身軀還要大了千百倍，形成的封印輪轉變化，時而明鏡照耀，時而大鼎鎮壓，時而寶塔封印，讓許應一身修爲越來越弱！

&emsp;&emsp;“許應，你道法意境深遠，招法不壞，可惜你修爲不濟，比我低了一個境界！”

&emsp;&emsp;龍岱手掌探來，與許應轟來的拳峰碰撞，哪怕這一拳是不朽八法的第二法諸天，蘊藏着足以將他肉身開闢，化作諸天的意境，但因爲威力太弱，反倒被他從容破去。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;許應倒飛而去，撞在一面大旗上，那旗面劇烈抖動，道光如飛霞，縱橫交錯。

&emsp;&emsp;許應站起身來，仰頭看去，便見龍岱那越來越大的手掌壓下，許應鼓盪修爲，周身先天不滅靈光飛逸，化作遠祖圍繞他的身軀飛舞，與龍岱長老的神通碰撞。

&emsp;&emsp;許應雙足嗤嗤作響，滑出數百里，龍岱長老碾壓着他向前推去，咧嘴一笑，猛然擡起另一隻手，重重壓在自己的右手上！

&emsp;&emsp;他的力量頓時倍增，將許應震得連翻帶滾，砸向遠處！

&emsp;&emsp;許應剛剛穩住身形，便見自己落在一面龜盾上，龍岱從天而降，奔襲下來，聲音如雷震動：“你所施展的，是那隻猴子的無漏金身？難怪能擋得住我這麼多招而不死！你的頭皮，一定更爲值錢，可以從彼岸換來更多的寶貝兒！”

&emsp;&emsp;許應凝眸看去，只見龍岱背後無數枝節狀紋理紛飛，天寶道輪愈發巨大，轟然旋轉。

&emsp;&emsp;“要破他的招法，先破他的天寶道輪！”

&emsp;&emsp;許應立刻施展出不朽八法的第四法誅仙，劍光奔襲，滅世級的殺意撲面而來！

&emsp;&emsp;然而隨着天寶道輪的運轉，他這一劍的威力頓時大打折扣，被龍岱輕易破去。

&emsp;&emsp;龍岱的天道寶輪真解，簡直無解！

&emsp;&emsp;當然，倘若有大龍那樣的戰力，不管天寶道輪如何精妙，用純粹的力量就可以破之，無須施展什麼招法神通。

&emsp;&emsp;“萬道！”

&emsp;&emsp;許應雙掌推出，形成一片道樹森林，與龍岱涌來的掌力碰撞，再度被震得倒飛而去，如同風中落葉。

&emsp;&emsp;龍岱旋風般追上，探手扣住他的腦袋，笑道：“又得了一張頭皮！”

&emsp;&emsp;他伸出一根指頭，去割許應的頭皮，然而劃了一圈，許應的頭皮毫髮無損。

&emsp;&emsp;龍岱呆了呆，許應趁機雙腳連踢，踢在他的下巴上，掙脫出來，翻身落地。

&emsp;&emsp;龍岱正欲殺去，突然臉色微變，只見許應身後突然又多出三座洞淵，氣息頓時暴漲！

&emsp;&emsp;這三大洞淵他並不陌生，正是當初仙帝至尊所動用的洞淵，其中有一座蘊藏太一大道的太一洞淵，一座太蒼大道的太蒼洞淵，和一座造化洞淵！

&emsp;&emsp;三大洞淵都是至尊級洞淵！

&emsp;&emsp;許應原本不打算動用這三座洞淵，一是他自己已有七大洞淵，雖然不是至尊級，但也非同小可，以他現在的實力，很難再遇到敵手。二是，太一、造化和太蒼這三大洞淵，都有着彼岸的隱患。

&emsp;&emsp;但是龍岱的天寶道輪實在非凡，迫使他不得不動用這三大洞淵。

&emsp;&emsp;三大洞淵一出，頓時擋住天寶道輪的鎮壓，甚至隱約有反向鎮壓天寶道輪的趨勢，讓許應稍稍鬆一口氣。

&emsp;&emsp;“龍岱，讓你見識一下，聖尊也不曾見識的第六式！”

&emsp;&emsp;許應足下一頓，身形向前竄出，一指點去，頓時一道長河衝擊而來，將龍岱撞得連翻帶滾，只覺歲月如河，沖刷侵蝕，讓自身一切腐朽。

&emsp;&emsp;這一招，正是不朽八法的第六法。

&emsp;&emsp;歲月。

&emsp;&emsp;萬道，是許應參悟聖尊的大明宮，結合彼岸的不朽玄功所悟出的神通，而這一招歲月，則是他與仙帝至尊一戰，所悟出的神通。

&emsp;&emsp;儘管仙帝至尊的修爲實力乃至道行，都遠不如聖尊，但他精通神算而跨時光長河的景象，卻帶給許應更深的啓發。

&emsp;&emsp;於是他結合不朽玄功中的道法，以及太一神橋的神通，開創出這一門歲月神通。

&emsp;&emsp;“我乃龍仙，便是不朽！”

&emsp;&emsp;龍岱騰空，橫跨歲月長河向許應衝來，喝道，“你的神通傷不到我！”

&emsp;&emsp;他沿着時光逆行，突然身上的龍鱗變得斑駁，牙齒鬆動，龍爪也變得老朽，氣血運轉也大不如從前，心中不由驚慌。

&emsp;&emsp;他能感覺到自己的心肝脾肺腎都在飛速衰弱，自己竟在走向衰老！

&emsp;&emsp;“這世上，除了不朽境，沒有什麼可以不朽，哪怕仙人也不例外！”

&emsp;&emsp;許應指力穿過龍岱的眉心，出現在他的身後，冷笑道，“你只是還不夠蒼老。倘若連天地都腐朽，連大道都老化，你還如何不朽？”

&emsp;&emsp;龍岱只覺肉身元神乃至自己的大道也在腐化，心中驚慌，立刻轉身殺來：“殺了你，便可以破了你的神通！”

&emsp;&emsp;許應轉身長吟，迎上他的攻擊。手擡處，輪迴光芒乍現。

&emsp;&emsp;四萬八千年的萬世輪迴，將龍岱吞沒。

&emsp;&emsp;龍岱驚慌失措，向輪迴中跌落，這正是許應的不朽八法的第七招，輪迴。此招，是他感悟這四萬八千年的生死輪迴，結合不朽玄功的道法所創，與第六法歲月配合，相得益彰，威能更強！

&emsp;&emsp;眼看龍岱便要跌入輪迴中，突然一隻遍佈枝節狀紋理的拳頭從許應腦後的太一洞淵中飛出，重重砸在許應的後腦上。

&emsp;&emsp;這一擊的威力好生強大，貫穿許應的層層洞淵，待到許應察覺時已經來不及，被一拳打得昏死過去。

&emsp;&emsp;他的輪迴神通頓時散去，龍岱從輪迴中脫困，又驚又喜，向那座洞淵看去，只見一尊身軀偉岸有如古神的異人，站在太一洞淵的入口處，周身灰霧瀰漫，神聖非凡。

&emsp;&emsp;“來自彼岸的公子？”

&emsp;&emsp;龍岱急忙拜下，以異域語言朗聲道，“天仙界龍岱，拜見彼岸公子！”

&emsp;&emsp;那異人收攏周身的灰霧，同樣以異域語言相詢，道：“這裡是何地？”

&emsp;&emsp;龍岱連忙道：“此地是天仙界的下屬世界，地仙界。公子如何稱呼？”

&emsp;&emsp;那異人略略有些失望，道：“天仙界下屬的地仙界？這麼說來，此地已經被征服了？沒有意思。”

&emsp;&emsp;龍岱聞言，笑道：“公子有所不知，此界並未被征服。地仙界雖是天仙界的臣屬，但現在卻抵抗天仙界的征伐，我們此時正在試圖讓他們塟化，重歸正道。”

&emsp;&emsp;那異人這才露出笑容，道：“這纔有些意思，否則降臨一個已經被征服的世界，也太無趣……”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，突然唰地一聲，從那太一洞淵中飛出一道道鎖鏈，將他捆得結結實實！

&emsp;&emsp;龍岱長老呆住，正要搭救，只聽咻的一聲，那異人被一股巨力拽入太一洞淵中，消失不見。

&emsp;&emsp;龍岱長老急忙衝入太一洞淵，追蹤過去，高聲道：“何方妖孽，膽敢偷襲彼岸的公子？”

&emsp;&emsp;忽然許應身形飄起，緊隨龍岱長老之後進入太一洞淵，龍岱長老還未反應過來，便被許應一劍刺入後心，誅仙劍意爆發。

&emsp;&emsp;龍岱長老被這一劍斬成兩斷，腦袋一懵：“他裝昏？”

&emsp;&emsp;他顧不得多想，上半身立刻向前飛馳而去，催動洞淵，竭力恢復肉身，心道：“這位公子是從彼岸而來，卻被人擒拿，這裡面一定有什麼誤會！擒拿他的人，應該也是從彼岸而來，待見到他們，解除誤會，便可以殺了許應！”

&emsp;&emsp;許應緊隨其後，飛速追擊，龍岱長老再度施展天寶道輪，許應卻不給他這個機會，貼身近戰。

&emsp;&emsp;兩人翻翻滾滾，向太一洞淵中的那塊彼岸之地而去！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩人撞擊在彼岸淨土之上，龍岱長老翻身而起，向彼岸深處奔去，高聲道：“這是一個誤會……”

&emsp;&emsp;他還未說完，便看到這裡到處都是彼岸古神的骸骨，後面的話便再也說不下去。

&emsp;&emsp;這些古神骸骨上面，甚至還有啃咬的痕跡，以及人留下的齒痕。

&emsp;&emsp;他繼續向前奔去，還看到了一口大鍋。

&emsp;&emsp;龍岱長老腦中一片混沌，這幅景象，肯定是有什麼東西守在這裡，把彼岸趕來的古神和異人，統統打死吃掉！

&emsp;&emsp;這也太大逆不道了吧？

&emsp;&emsp;他奔向前方，卻見那幾道鎖鏈的來源是一座古老無比的仙殿，鎖鏈正是來自仙殿的深處。

&emsp;&emsp;遠遠地，他看到仙殿中有光傳來，琥珀色的光芒，那幾道鎖鏈鎖住異人，正向琥珀般的光芒中縮去。

&emsp;&emsp;而在那光芒中，八個強大的身影擡着一口金色的棺槨，正自向這邊走來！

&emsp;&emsp;龍岱長老大喝道：“何方妖孽……”

&emsp;&emsp;“何方妖孽！”

&emsp;&emsp;那光芒中，一個厚重的聲音炸開，“膽敢阻止昊天帝的英靈，迴歸故土？”
