<title>《擇日飛昇》▷ 第一百三十七章 呼之欲出</title>

&emsp;&emsp;朱忠全擡頭看向洞庭山，心神激盪，低聲道：“只待我修成交煉期，便可以鑄爐鼎鍊金丹，然後擊敗他！

&emsp;&emsp;他心中一片熱切。

&emsp;&emsp;對於神都男兒來說，幾乎每個人心中都有一座大山壓着他們的道心，那就是許應。

&emsp;&emsp;三年前，許應一人一蛇一鍾，從郭府殺到洛水，從洛水殺到石府，鎮壓了神都不知多少熱血少年激情澎湃的道心！

&emsp;&emsp;在神都年輕一輩的眼中，許應已成神話！

&emsp;&emsp;“新地涌現，皇權四分五裂，李家再無統治天下的能力，我需要許應的名頭，擊敗他這個不老神仙不敗神話，爲我造勢，讓朱家全力扶持我！將來說不定可以問鼎皇位！”

&emsp;&emsp;朱忠全壓下心頭熱血，低聲道，“他只不過被人稱作不老神仙，而我背後有真正的神仙！我算過命，算命的說我是將星犯紫薇，有皇帝命！許應，我要借你名頭一用，助我飛黃騰達！

&emsp;&emsp;郭家和朱家啓程，繼續搜尋雲夢澤，尋找那龍首人身的神人，玩七載着許應跟在郭家後面。

&emsp;&emsp;許應突然醒起一事，詢問硃紅衣：“令弟怎麼會六秘全開？六秘乃世家不傳之秘，其中涌泉更是神秘，極爲罕見，他是如何尋到的？”

&emsp;&emsp;硃紅衣清彈幾個音調，調整琴絃，道：“忠全的資質比妾身要好許多，被囚車中的老神仙看中，傳他道法神通。而今他在朱家的地位，早就在我之上了。”

&emsp;&emsp;許應目光落在那輛黑布籠罩的囚車上，目光奇異：“老神仙？”

&emsp;&emsp;硃紅衣笑吟吟道：“是啊，從前許妖王被傳作不死人，引起神都莫大的轟動，而今不死人不老神仙，世家已經不稀罕了，而今哪個世家沒有老神仙，只怕都要從世家中除名！”

&emsp;&emsp;她掩嘴笑道：“甚至如裴、崔、李等世家，存了好幾個老神仙呢！他們這些大世家，本事還是厲害，勝過我們這些小世家。”

&emsp;&emsp;郭小蝶道：“我家老祖嘴上沒有個把門的，什麼都往外說往外傳。當初你們進入我家老祖的洞天，抓來一個小仙子。那小仙子跑掉了，我家老祖就夥同他人，再度探索洞天，又抓來了一位彼岸的仙人。這件事傳開了，便引起了轟動，導致各大世家想方設法進入洞天彼岸，尋找彼岸仙人。”

&emsp;&emsp;她口中的小仙子便是竹嬋嬋。

&emsp;&emsp;玩七詢問道：“那些彼岸仙人，你們怎麼對待他們？”

&emsp;&emsp;郭小蝶與硃紅衣對視一眼，硃紅衣沒有說話。

&emsp;&emsp;郭小蝶嘆道：“只能囚禁起來，鎖住彼岸仙人的四肢免得他們逃走，封印他們的希夷之域，免得他們恢復修爲，再鎮壓他們神識，免得蠱惑人心。”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，望向朱家隊伍中的囚車，心中微動：“車中的，多半便是一個彼岸仙人。

&emsp;&emsp;硃紅衣見郭小蝶放開了說，便也不再隱瞞，道：“倘若他們配合，肯爲我們講解煉氣法門，還不至於用刑。倘若不配合，還會受一點小小的刑罰。”

&emsp;&emsp;玩七心中惻然，向許應道：“倘若嬋嬋老祖落在他們手中，只怕也會生不如死。”

&emsp;&emsp;大鐘冷笑道：“七爺，你把世家想得太好了！彼岸仙人是阿應的替代品！倘若阿應落在他們手中，下場好不到哪裡去！”

&emsp;&emsp;硃紅衣笑不露齒，道：“不老神仙只有一個，大家自然要捧着，生怕弄死了。但彼岸仙人卻有很多，就算折磨死了一個，還可以再去彼岸尋來第二個。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“雲夢澤中的龍首人身的神人是何物？爲何你們兩家都在追逐他？”

&emsp;&emsp;硃紅衣和郭小蝶都有些遲疑，許應見狀，笑道：“若是不方便說的話，可以不說。”

&emsp;&emsp;“有何不能說的？”

&emsp;&emsp;李櫻珠身姿飄然，迎風而來，她衣裙輕薄，被風吹得緊貼在身上，盡顯身材美好，笑道，“我郭家鎮壓的彼岸仙人說，雲夢澤中的龍首人身神人，不是真正的生靈，而是天道神器所化。”

&emsp;&emsp;“說話不算數的女妖精！”大鐘對此女很是不爽。

&emsp;&emsp;許應看在眼裡，暗暗存想以定神識，詢問道：“二姨能否詳細說說？”

&emsp;&emsp;李櫻珠來到他們身邊，頓時把兩個尚顯青澀的丫頭比了下去，美眸流轉當真是攝魂奪魄，笑道：“此事原本不是什麼秘密，各大世家多半都知道了，只是誰都沒有捅出來。我郭家的老神仙說，那龍首人身神人，是天道世界降罰時，墜落在凡間的天道神器，無法回到天上，因此躲入雲夢澤。在老神仙那個時代，許多人進入雲夢澤尋找，都不曾找到。”

&emsp;&emsp;她頓了頓，道：“有傳聞說，此寶在行動之時，會有天雷相隨，雷霆滾滾，能夠看到雷霆中有龍首神人。拿着此寶渡劫，便可以硬撼天劫，飛昇仙界！我不知道朱家進入雲夢澤的原因，但我李家郭家進入雲夢澤，都是爲了此寶而來。我嫁做郭家婦，便沒有去李家。”

&emsp;&emsp;硃紅衣懷中琵琶半遮面，低笑道：“我們朱家也是爲此寶而來。因此還帶着老神仙。”

&emsp;&emsp;李櫻珠目光落在她身上，笑道：“你不但帶來了老神仙，還想要把不老神仙拉上你朱家的戰車。朱家小妹，你領口開得太低了，一對小兔子要呼之欲出了！”

&emsp;&emsp;硃紅衣哪裡見過這個陣仗，面色羞紅，連忙琵琶遮面，狼狽逃出玩七的腦門，想來是換衣裳去了。

&emsp;&emsp;李櫻珠後肘悄悄搗了郭小蝶一下，低聲道：“礙事的我幫你攆走了，剩下的看你的了，姨能幫你的，只能如此了。”說罷，把小蝶胸口向下拉一拉。

&emsp;&emsp;“二姨，你再拉，就呼之欲出了！”郭小蝶嗔怒，一拳把李櫻珠轟飛。

&emsp;&emsp;李櫻珠含淚飛向遠處。

&emsp;&emsp;“嘩啦——”

&emsp;&emsp;突然，前方的雲夢澤湖水翻涌，有龐大大物自水中飛出，卻是一條巨魚，兩對肉鰭如同四張翅膀，肉翅震動，在水面上飛行，張開大嘴便向前方探路的儺師咬下！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;它大嘴合攏，發出沉悶至極的聲響，前方郭家那十幾個儺師連掙扎的機會都沒有便被吞入腹中。

&emsp;&emsp;後方郭家一衆儺師紛紛殺上前去，手段齊出，落在那巨魚的身上，卻連其皮毛都未曾打破！

&emsp;&emsp;“是成年的遠古巨獸！”

&emsp;&emsp;李櫻珠與郭躍連忙各自衝上前去，洞天全開，與那巨魚近戰搏殺。其他郭家大儺也紛紛殺來，怎奈那巨魚張口大吼，無形的聲浪將衆人四面八方彈去。

&emsp;&emsp;郭家族老綻放八重洞天，這才擋住那巨魚衝擊，衆人上前圍攻，將那巨魚打得遍體鱗傷，但卻無法將之擊殺。

&emsp;&emsp;那巨魚見鬥不過他們，重重擺尾，掃飛數十位大儺，潛入水中消失無蹤。

&emsp;&emsp;這次的遇襲，讓郭家上下死傷了百十位儺師，一時間士氣大損。

&emsp;&emsp;沒過多久，朱家也遭遇了另一隻遠古巨獸的襲擊，那隻遠古巨獸也是成年體，血脈完全覺醒，匍匐在山水間如同一座小島。

&emsp;&emsp;牠突然襲擊，讓朱家儺師死傷慘重，最終幾位族老聯手，祭起不成熟的元神，纔將牠逼退。

&emsp;&emsp;經過這兩場惡戰，許應看出了兩大世家的確進步神速。

&emsp;&emsp;“剛纔郭、朱兩家的儺師出手，幾乎每個儺師都煉就兩三個秘藏。看來，以煉氣法門一統六秘，已經在健師中流傳開來了。”

&emsp;&emsp;許應頗爲欣慰，儺氣兼修是由周齊雲率先修煉的，許應加以完善，最終在神都流傳開來。

&emsp;&emsp;這裡面，有周齊雲這位先行者的功勞，許應的功勞也是極大！

&emsp;&emsp;“窮則變，變則通，固守祖宗法一成不變，只會像古董一樣被擺在架子上無人問津。”許應想起徐福，心中暗道。

&emsp;&emsp;郭朱二家自知僅憑一個世家的力量，難以探索雲夢澤，所以聚在一起，兩家齊頭並進，守望相助，這才減輕一些壓力。

&emsp;&emsp;越是深入雲夢澤，危險便越多。

&emsp;&emsp;山水間還有一種怪鳥隱藏，渾身鐵羽毛，飛行速度極快，猶勝飛劍，飛過來時抓起一人便走，其他怪鳥便會飛來，兩兩爭搶間，便在空中把人撕開吃掉。

&emsp;&emsp;郭朱二家屢次吃虧，只好先將法寶祭起，護在上空。

&emsp;&emsp;“阿應，我餓了！”玩七見到那些怪鳥再度飛來，叫了一聲。

&emsp;&emsp;許應身形騰空，便見玩七身纏劍氣，呼嘯飛出，追逐空中的怪鳥，將一隻只怪鳥吞噬。郭家與朱家的儺師見了，紛紛叫好。

&emsp;&emsp;許應輕飄飄落在水面上，踩着平靜如鏡的湖面跟上兩大世家。

&emsp;&emsp;這兩日，他終於將黃泉經的正法完成。許應尋龍定位，搜尋自己的涌泉秘藏。

&emsp;&emsp;“鍾爺，爲我護法！”

&emsp;&emsp;許應呼喚一聲，大鐘立刻飛出，懸在他的頭頂。

&emsp;&emsp;許應跟隨着兩大世家的大部隊，亦步亦趨深入雲夢澤，而在他的希夷之域中，一粒金丹光芒萬道，自爐鼎中升騰而起，從天而降。

&emsp;&emsp;萬道光芒有如實質，發出叮鈴鈴的聲響，照亮了希夷之域的大陸。

&emsp;&emsp;金丹從大陸山川上飛過，照亮這片陸地的每一個角落，過了不久，許應尋龍定位，算定黃泉。

&emsp;&emsp;金丹沉入黃泉，一路向下照耀而去，漸漸深入地底。只見黃泉之中到處都是粗大的管道，有氣血在管道中流動，閃爍着明滅不定的光芒，顯得極爲神秘。

&emsp;&emsp;黃泉的方位隱秘，黃泉內部更是九曲十八彎，宛如下達十八層地獄。

&emsp;&emsp;待來到最深處，便是冥海，一朵蓮花漂浮在冥海上，將開未開。

&emsp;&emsp;那朵未曾盛開的蓮花，便是涌泉秘藏！

&emsp;&emsp;“根據黃泉經的記載，此秘藏共有兩個，一個在左腳，一個在右腳，打開這兩個秘藏，纔算將涌泉秘藏打開。人體六秘，其實有七個秘藏！”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，心中微動，“不對，我看到朱忠全只打開了一個涌泉秘藏。難道是教他的那位老神仙，留了一手？若是如此，這位老神仙只怕不懷好意！”

&emsp;&emsp;除了朱忠全之外，石家老祖石末勒，也只打開了一個涌泉秘藏。

&emsp;&emsp;他顧不得多想，催動金丹，金丹光芒流轉落入蓮花之中。

&emsp;&emsp;片刻後，冥海上蓮花突然綻放光芒，層層花瓣向外打開，片片蓮葉自冥海生出，蓮花也自越來越高！

&emsp;&emsp;那是一朵蓮花狀的洞天，紮根在冥海中，從冥海汲取仙藥。仙藥被蓮葉蓮花吸收，淨化，從花朵狀的洞天中涌出！

&emsp;&emsp;這仙藥蘊藏的能量極爲奇特，與其他秘藏仙藥都有所不同。

&emsp;&emsp;泥丸秘藏的仙藥是活性，增加肉身活性，性命悠長。黃庭秘藏的仙藥是神識，強壯精神，增加感應，與道同舞。

&emsp;&emsp;絳宮秘藏的仙藥是心力，壯我體魄，提升氣血。玉池秘藏的仙藥是元氣，培元固本，提升資質。玉京秘藏的仙藥是陰陽二氣，煉藥入眼，通陰陽，曉變幻。

&emsp;&emsp;這些秘藏的仙藥，許應已經很熟悉，但涌泉秘藏的仙藥他儘管從冥海中釣出，但是卻不知用處。

&emsp;&emsp;“先打開另一處涌泉秘藏，看看是否有什麼變化！”

&emsp;&emsp;許應金丹飛出這處秘藏，來到希夷之域的另一邊，對應的秘藏中。

&emsp;&emsp;待到這處秘藏的蓮花洞天開啓，許應只覺兩處涌泉秘藏的仙藥升騰，出了黃泉匯聚成一股。

&emsp;&emsp;仙藥合併的那一刻，希夷之域中蓮花盛開，光芒將四周照亮。

&emsp;&emsp;他頓時覺察到魂魄在這種仙藥的滋潤下漸漸成長。

&emsp;&emsp;許應醒悟：“涌泉秘藏，蘊藏的是魂魄仙藥！是煉魂的！”

&emsp;&emsp;他又驚又喜，很久以來，他都沒有感覺到自己的魂魄修爲有所提升了。而今打通了涌泉秘藏，便可以修煉魂魄，壯大不滅真靈和魂魄！

&emsp;&emsp;第二次叩關期，打開夾脊關，之後魂魄與金丹十二重樓中相容，渡十二重樓，化作元神飛昇瑤池，經歷洗禮，登神橋，叩天關方可飛昇！

&emsp;&emsp;有了涌泉秘藏煉魂的仙藥，修行之路便要順利很多！

&emsp;&emsp;許應張開眼睛，催動太一導引功，體內六大秘藏仙藥不斷涌出，被層層煉化，輸入到體內。

&emsp;&emsp;許應祭起金丹，催動六秘正法，將涌泉秘藏連開三重洞天，金丹力竭，無法打開第四重洞天，這才作罷。

&emsp;&emsp;而今他體內擁有六秘二十一洞天，各種秘藏在希夷之域中交相輝映，同時肉身各個穴竅聯繫虛空中的諸天世界，練就一身沛然偉力。

&emsp;&emsp;玩七吃飽喝足飛來，鑽入水中，猛然起身，便將許應託在他的頭頂，叫道：“阿應，我吃得好飽！”

&emsp;&emsp;許應道：“七爺，我開闢涌泉秘藏了，可以爲你尋龍定穴，尋找你的涌泉秘藏。”

&emsp;&emsp;玩七又驚又喜，心道：“三年前我還是一條被阿應追殺的蛇，就因爲一念之差，跟隨了阿應三年。現在，我也要成爲六秘全開的煉氣士了！”

&emsp;&emsp;他歡欣鼓舞：“傻鍾只從阿應那裡學到元育八音，遠不及我！此消彼長，早晚有一天我可以按着傻鍾爆錘！”

&emsp;&emsp;就在這時前方一片譁然，有人指向前方，高聲叫道：“快看！快看！”

&emsp;&emsp;玩七腦袋越升越高，許應站在蛇頭上，遠遠望去，只見前方炊煙裊裊，一座石城映入他的眼簾。

&emsp;&emsp;石城旁邊還有些村落，到了午飯的時辰，也有些裊裊炊煙。

&emsp;&emsp;“雲夢澤裡怎麼會有人生存？”許應驚訝莫名。

&emsp;&emsp;這時，朱家的囚車中傳來一個蒼老的聲音，道：“朱忠全，他們是雲夢澤的徙民，相傳是天道移民！他們可以感應天道神器！”
