<title>《擇日飛昇》▷ 第六百九十五章：玄皇道主</title>

&emsp;&emsp;經他如此一說，許應終於明白他的用意。

&emsp;&emsp;與昊熠一戰，他雖然敗落，但是也看到了太一大道更爲高深的潛力。他名號爲太一大道君, 不過在太一大道的道行上，昊天帝已經超越了他。

&emsp;&emsp;那一戰過後，太一大道君的修爲實力和道行都得到極大提升。

&emsp;&emsp;因此他想再尋一位與昊熠相同天分和資質的人，助他再突破一次。

&emsp;&emsp;只是，太一大道君對昊熠這位弟子是真正的師徒之情，收許應爲徒, 便不是真正的師徒之情, 而是利用了。

&emsp;&emsp;許應不以爲意，他在太一大道上的造詣雖然很高, 但是太一大道的造詣再高，也始終是武道的輔助。

&emsp;&emsp;“太一大道君傳授我任何道法，也只是壯大我的武道洞淵而已。”

&emsp;&emsp;他心中暗道，“我可能在太一之道上，給不了他任何提示。不過等到他發現這一點時，只怕已經晚了。”

&emsp;&emsp;兩人來到那天境大道主道光形成的龐大身軀下，天地間還不斷有大道霞光涌來，各種大道臣服在這尊大道主的身軀下，成爲其身軀的一部分。

&emsp;&emsp;這一幕，壯觀而震撼。

&emsp;&emsp;洪道君駕馭帝輦，來到太一大道君身邊，瞥了許應一眼，露出警覺之色，道：“這位小友有些面善，彷彿見過。”

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“收割天仙界時, 你的道身是不是死在我的誅仙劍下？”

&emsp;&emsp;洪道君搖了搖頭, 突然醒悟，失聲道：“你就是收割天仙界時，那個縱劍行兇的蠻子？”

&emsp;&emsp;許應點頭，又想了想，道：“來天境墟之前，你追殺太乙天尊，我便是他的同黨，當時在他身邊。”

&emsp;&emsp;洪道君喝道：“沒錯，太乙保護的那個同黨，就是你了！你招了？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道兄，我是大道君的弟子，我招什麼？”

&emsp;&emsp;洪道君呆滯，急忙看向太一大道君，吃吃道：“大道君，這小子明明是亂黨……”

&emsp;&emsp;太一大道君淡然道：“洪天罡，我的弟子，從來不是亂黨。明白嗎？”

&emsp;&emsp;洪道君只得嚥下這口氣，道：“明白。”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“如今我身上的因果，是否還在？”

&emsp;&emsp;洪道君調運慧眼, 辨識因果, 查看良久，道：“大道君與天境墟，還有一場大因果。這場因果，牽扯到大道主，我不敢論斷……”

&emsp;&emsp;突然，遠處一道神通奔騰而來，神魔大道激盪澎湃，化作一黑一白剪刀，咔嚓一聲向那大道主脖頸剪去！

&emsp;&emsp;“神魔道兄！”

&emsp;&emsp;太一大道君見狀，忍不住驚歎，“他果然出手便是這般狠辣，不顧後果！”

&emsp;&emsp;神魔剪，剪碎萬道，勢必要將那正在形成的大道主頭顱剪下。就在此時，天境墟大道主的身軀開始飛速縮小，曲指連彈，將神魔二炁剪震得理文渙散！

&emsp;&emsp;許應見狀，微微一怔：“天境墟大道主無須奪舍，可以從大道中顯化肉身！”

&emsp;&emsp;他原本以爲天境墟的大道主四處散播道地道炁和法寶，爲的是割他們韭菜，奪舍這些有緣之人的肉身，方便自己復生。

&emsp;&emsp;現在看到這位大道主聚萬道而形成肉身，許應才知自己想得膚淺。

&emsp;&emsp;奪舍的身軀，哪裡有萬道共築的大道之軀來得精妙和純粹？

&emsp;&emsp;任何人的肉身，修煉到道境八重，向不朽境邁進，都需要將肉身修煉到大道等身，身與道同的境地。

&emsp;&emsp;到了大道主這個境界，更是肉身已經超越等閒的大道，做到無構混元，煉成混元道體！

&emsp;&emsp;“倘若奪舍，反倒降低了自己的成就，得不償失。”

&emsp;&emsp;許應張望，心道，“他不從肉身上收割，那麼從哪裡收割？”

&emsp;&emsp;天境大道主很快身軀縮小到常人高大，貌若少年，他的混元道體並未徹底形成，如今只是天境大道潮汐初期，大道的力量還是太微弱，他儘管可以與神魔大道君相爭，但也暴露出他的實力不足。

&emsp;&emsp;他的修爲，並不比神魔大道君高，甚至還有所不如！

&emsp;&emsp;不過，隨着大道潮汐愈演愈烈，他的力量便會越來越強，直到大道潮汐達到巔峰，他的力量纔會徹底恢復！

&emsp;&emsp;神魔大道君真身殺至，調運所有神魔洞淵的道力，力圖將這位天境大道主的混元道體打散，絕了他的復生之路。

&emsp;&emsp;然而天境大道主的神通着實精妙，每一招神通都恰到好處的直指神魔大道君的破綻所在，以弱勝強，打得神魔大道君節節敗退。

&emsp;&emsp;那位大道主依舊站在原地，神魔大道君卻越退越遠，怒吼連連，然而神通剛剛發出便被破去。

&emsp;&emsp;突然，陰陽大道君橫身殺至，悠悠道：“天境道主，果真有些實力！不過，你老還是隨着天境一起湮滅罷！”

&emsp;&emsp;天境大道主以一敵二，竟然也絲毫不落下風，舉手投足間便破解了兩位大道君的神通。

&emsp;&emsp;陰陽大道君也被漸漸逼退，兩人又驚又怒。

&emsp;&emsp;那位天境少年四周，更多的大道霞光涌來，道力涌入其肉身，讓他的修爲實力也自越來越強。

&emsp;&emsp;陰陽、神魔二人壓力倍增，暗暗叫苦。

&emsp;&emsp;生死大道君笑道：“天境道主，當年天境擱淺，我來到天境求學，聽說過你的威名，你道號玄皇，得道久遠。只可惜當年清洗天境時，未能與全盛狀態的閣下一爭高下！今日總算能補上這個缺憾！”

&emsp;&emsp;他催動生死洞淵，調運生死二道，向天境道主玄皇殺去！

&emsp;&emsp;玄皇道主迎戰他們三人，還是不落下風，但生死大道君的實力比其他兩位大道君要強橫不少，給他壓力極大，讓他無法調運道炁和道力。

&emsp;&emsp;太一大道君見狀，向許應道：“你們去尋找他的衣鉢，我來送玄皇道主上路。洪道友，你保護他們的安危！”

&emsp;&emsp;許應凜然，太一大道君的實力只怕比生死大道君還要強大許多，他若是出手，玄皇道主只怕要糟。

&emsp;&emsp;果然，太一大道君甫一動手，各種大道混流，異象萬千，共尊太一，只一擊，便將玄皇道主打得止不住向後飛去。

&emsp;&emsp;其他三位大道君殺來，玄皇道主邊戰邊退，很快衆人消失在茫茫的黑暗中。

&emsp;&emsp;玄皇道主離去，被他的身軀遮掩的一片殘垣斷壁頓時映入他們的眼簾。

&emsp;&emsp;卓道純、衛奕、南宮顥和師玉庭等人各自飛身而起，向那片廢墟飛去。

&emsp;&emsp;許應也察覺到體內的大道蠢蠢欲動，又有什麼東西在召喚自己。

&emsp;&emsp;洪道君警覺道：“小子，你不要耍花招！”

&emsp;&emsp;許應定睛看去，只見廢墟之中，一座翠青色的石碑映入眼簾，卓道純等人各自衝上前去，直奔那塊翠青石碑而去，卻見空間微微抖動，衆人突然消失不見。

&emsp;&emsp;許應來到跟前，洪道君跟上他，四下裡亂摸，卻什麼也沒有摸到，道：“古怪，這裡沒有門戶，他們怎麼消失的？”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“道兄，你是否看到那塊石碑？”

&emsp;&emsp;洪道君驚訝道：“什麼石碑？”

&emsp;&emsp;許應擡手指向石碑，道：“就在那裡。”

&emsp;&emsp;洪道君瞪大眼睛，偏偏看不見石碑所在。許應見狀，不由愕然：“這塊石碑，只有被選中的人才能看見？”

&emsp;&emsp;他頓時來了興致，飛身而起，四下打量，喃喃道：“這肯定是一種空間神通形成的禁制，將卓道純等人送到了石碑所在的時空！”

&emsp;&emsp;突然，許應身形一動，也傳入空間之中。洪道君猛地抓住他的手腕，跟他一起進入那時空之中。

&emsp;&emsp;兩人眼前一花，突然只覺體內的大道飛速變得懶惰，各種道法難以運轉。

&emsp;&emsp;“諸天無道！這裡是接近混沌海的地方！”許應飛速道。

&emsp;&emsp;洪道君法力雄渾，混沌海鎮壓不住，依舊極爲強橫。

&emsp;&emsp;兩人四下看去，但見天外是涌動的混沌海，絲絲縷縷的混沌之炁如同大瀑布，從天外垂下，將大地侵蝕得出現一道道觸目驚心的天塹，懸崖峭壁，如劍戈林立，盡顯險惡。

&emsp;&emsp;而卓道純、衛奕等人就在不遠處，也在四處打量。

&emsp;&emsp;突然，卓道純道：“此地應該是玄皇大道主在混沌海中開闢的空間，藉此來避開大道潮汐。他將自己的傳承留在此地，目的便是將來把自己的所學所悟，傳承下去。我們五人，都得到了大道主的傳承！”

&emsp;&emsp;“你們不要亂跑，到我身邊來，當心有危險！”洪道君突然運轉法力，將卓道純、衛奕等人挪移到他的身邊。

&emsp;&emsp;“這裡是何地？”

&emsp;&emsp;他四下張望，疑惑道，“天境墟可不曾存在這樣一個地方。”

&emsp;&emsp;許應道：“這裡，就應該是玄皇大道主的傳承之所在。洪道兄跟着闖進來，莫非也想得到大道主傳承？”

&emsp;&emsp;洪道君警覺道：“道友何出此言？”

&emsp;&emsp;南宮顥、師玉庭和衛奕心中凜然，急忙向洪道君看去。

&emsp;&emsp;許應環顧四周，只見這裡處處都被混沌海包圍，找不到來時的道路，道：“現在，只有閣下一位是不朽境的存在，閣下又是道君，你又何必隱藏？”

&emsp;&emsp;洪道君沉默片刻，突然哈哈笑道：“誰說只有大道君需要道主級功法？誰說道主級功法一定便會落在大道君的手中？難道我洪天罡便不配？”

&emsp;&emsp;他環視一週，笑道：“太一、陰陽、生死、神魔，四大道君，把持彼岸很久了。今日他們去追殺玄皇道主，必然兇險萬分，會引動他們各自的劫數，引得天境天地大道的反撲。他們此去，凶多吉少，反倒給了我機會，獨吞道主級功法！”

&emsp;&emsp;許應露出欣賞之色，道：“你看出這一點，偏偏不說，便是讓四位大道君主動送死。”

&emsp;&emsp;南宮顥面色如土，急忙向許應眨眼，示意他不要再說了。

&emsp;&emsp;洪道君笑道：“我掌管因果大道，大道等身，我自然清楚該如何撥弄因果，怎麼才能捉住機會。神魔大道君脾氣最暴躁，我只消暗中動一點手腳，便可以讓他主動與玄皇對拼。他只要動了，其他大道君便也都會行動。”

&emsp;&emsp;此言一出，衛奕、師玉庭也面色慘淡，只覺生機渺茫。

&emsp;&emsp;許應笑道：“掌控因果的，都是狠角色，道兄掌管因果大道，因果大道並不比太一大道、生死大道遜色，暗算四位大道君，也不在話下。”

&emsp;&emsp;洪道君哈哈大笑：“因果大道，纔是世上最厲害的大道，我掌控因果，便可以掌控你的一舉一動，你的一切想法念頭，都會映照在因果之上。四位大道君只不過是成道的早，若是我與他們一起成道，我纔是大道君，他們只能算是二流角色！”

&emsp;&emsp;卓道純道：“所以，你跟着我們進來，要獨吞大道主傳承，還要殺掉我們滅口。”

&emsp;&emsp;洪道君笑道：“倘若你們配合得好的話，可以不必死。”

&emsp;&emsp;許應悠然道：“你看不到那些翠岩石碑，需要我們幫你，告訴你石碑上的內容。”

&emsp;&emsp;洪道君四下張望，的確沒有看到什麼石碑，惡狠狠道：“你們若是不配合的話，我先殺掉一兩個人，殺雞儆猴。那麼，便先從三界的蠻夷開始！”

&emsp;&emsp;“且慢！”

&emsp;&emsp;許應擡手，笑道，“我看到的翠岩石碑只有一座，就在那裡！”

&emsp;&emsp;他指向自己所見的石碑方向，道：“南宮顥，你所看到的石碑在哪裡？”

&emsp;&emsp;南宮顥露出疑惑之色，擡手指向另一個方向，道：“我看到的石碑在那裡！你指的地方，什麼都沒有。”

&emsp;&emsp;“不對！不對！”

&emsp;&emsp;師玉庭連忙道，“你們說的兩個方位，都沒有石碑，石碑明明在那邊！”

&emsp;&emsp;他指的方向，又與許應和南宮顥不同。

&emsp;&emsp;衛奕道：“我看到的石碑方位，與你們都不一樣。”

&emsp;&emsp;卓道純道：“我也看到了一塊石碑，與你們的石碑方位不同。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“如此說來，我們五人都得到了大道主的傳承，都沒有得到完整的傳承。玄皇大道主將他的傳承一分爲五，便是要告訴我們，我們是天境僅存的血脈，需要我們五兄弟精誠合作，沒有任何私心，才能得到他完整的傳承！”

&emsp;&emsp;卓道純還好說，畢竟早就知道許應的臉皮厚度，但南宮顥、師玉庭和衛奕三人卻是心中納悶：“你不是三界的蠻夷嗎？怎麼又成了我們天境僅存的血脈了？”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，轉頭看向洪道君，道：“那麼洪道君想要得到完整的大道主傳承，須得保住我們五人的性命纔是。”
