<title>《擇日飛昇》▷ 第一百六十八章 青襞造訪</title>

&emsp;&emsp;韭菜嶺逍遙宮，李逍客面對鏡中的自己，用剪刀修飾自己的眉毛、鬍鬚，整理衣衫，漸漸地陷入沉思。

&emsp;&emsp;鏡中的他，依舊年輕，如三千年前一樣。

&emsp;&emsp;那時的他，意氣風發，年輕有爲，與許多煉氣十一起嘗試解讀和復原古代的煉氣法門。

&emsp;&emsp;大周時期，煉氣士發現了彼岸，許許多多強大的存在橫渡虛空，前往彼岸尋求長生，煉氣士就此大規模衰落。

&emsp;&emsp;高深的功法雖然還在流傳，但已經沒有了前輩的解讀，破譯變得無比困難。

&emsp;&emsp;事實上，在大周之前，煉氣士便已經開始沒落，因爲已經有數萬年不曾有人渡劫飛昇了。

&emsp;&emsp;雖然修煉到飛昇期的煉氣士還在渡劫，但都是年邁的煉氣士，壽元即將耗盡，不得不渡劫。

&emsp;&emsp;沒有人飛昇，煉氣的盡頭還是死亡，沒落是必然的事情。但發現彼岸，加速了煉氣士的沒落。

&emsp;&emsp;“從大周到大漢，長達四千年的時間，記載仙法的道文已經無人能解讀了。我與那時的煉氣土一起，嘗試恢復各種殘缺的法門，發掘上古的秘密。我們將一種又一種上古法門破譯出來。”

&emsp;&emsp;李逍客對着銅鏡中的自己低聲說道，“我的實力距離上古時代那些傳說中的煉氣十越來越近，我與那時的道友，爲了復興煉氣十做出了很大的貢獻。可以說，沒有人能夠超越我的功勞!”

&emsp;&emsp;他露出燦爛的笑容，向鏡中的自己點了點頭，露出鼓勵之色，道:“我們當的起這種榮耀!”

&emsp;&emsp;他自言自語:“我們還發現上古煉氣士的一些奧秘，他們尋到了儺法這種東西。他們居然玷辱神聖的師徒傳承，把師徒之間的衣鉢傳承，變成了骯髒無比的剝削!我們說起此事，都很氣憤。我們爲了尋找正法，做了很多嘗試，但是我們卻悲哀的發現，修煉到我們這等境界，已經無法打開人體六秘了。”

&emsp;&emsp;鏡中的他嘆了口氣:“我們的路走錯了。倘若我們在採氣期便能氣儺兼修，以煉氣爲根本，輔以儺術，便可以修成最強煉氣土，從而渡劫有望。但是我們發現這一點時，已經太晚了。

&emsp;&emsp;李逍客道:“但我們畢竟是天之驕子，我們還有時間尋找補救的辦法。直到有一天，我在自己的鬢角看到了一根白髮。”

&emsp;&emsp;他的臉上露出驚恐神色，鏡中的他卻神態如常。

&emsp;&emsp;李逍客沒有說話，而逍遙宮中卻傳出另一個他的聲音，這個聲音從銅鏡裡傳出，道:“這根白髮，讓我們發現原來我們並非不老，並非無敵，還有一個東西可以擊敗我們。那就是歲月。”

&emsp;&emsp;李逍客開口，順着這個聲音繼續說下去:“歲月可以擊敗無敵的我，可以擊敗我的天分，我的資質，我的悟性。早晚有一天，我會那些年邁的煉氣士一樣，不得不招來超級天劫，用自己的老命搏一把。”

&emsp;&emsp;鏡中的他面色嚴肅，聲音有些淒厲，叫道:“但是我們絕對無法渡過天劫!我們會像那些老東西一樣，死在天劫中，化作一把劫灰!我們不想死!”

&emsp;&emsp;李逍客拔出左邊多出的一根眉毛，道:“沒錯，我們不想死。也不必死。我們可以像我們鄙視的那些老怪物一樣，去挑選優秀的非菜，種非菜割非菜。”

&emsp;&emsp;鏡中的他雙眼放光:“他們就是我們的長生藥，待到大藥煉成，他們會散發迷人的芬芳，令人食指大動。”

&emsp;&emsp;李逍客開始修飾鬢角，仔細的數了數兩邊鬢角的頭髮數量，道:“我第一次吃大藥的時候，還很噁心，覺得這是吃人。道心還因此受損，好久才走出陰霾。”

&emsp;&emsp;鏡中的他露出笑容:“但下一次，我們便適應了，還覺得美味可口!”

&emsp;&emsp;李逍客修齊鬢角，整理衣衫，道:“我們移植了大藥的秘藏和洞天，煉化這些美味的大藥。”

&emsp;&emsp;鏡中的李消客與他的動作並不同步，而是在修煎自己小鬍子，道:“每次採摘都是一場藝術，我們可以試驗不同的採摘手法。不同的手法，被採摘的大藥的喜怒哀樂不同，口味也有些不同。"

&emsp;&emsp;李逍客舒服得嘆了口氣:“不知何時，我們喜歡上了捕獵。這種怦然心動的感覺，真是美妙。”

&emsp;&emsp;他轉過身來，向殿外走去。

&emsp;&emsp;鏡中的他目視他走出逍遙宮，在他身後笑道:“又讓我們覺得自己回到了年輕時代。”

&emsp;&emsp;“是啊。”

&emsp;&emsp;李逍客揮袖，關閉逍遙宮的門戶，摘下被掛在殿檐下的銅鐘，笑道:“今日，你隨我去捕獵。這場捕獵，一定很有趣。”

&emsp;&emsp;大鐘劇烈震盪，卻始終無法擺脫他的操控。

&emsp;&emsp;李消客向外走去，神不知鬼不覺離開非菜嶺，笑道:“你是我煉製的，你的靈都是因我而生，你的烙印，你的採氣法，都是我的。你卻對另一個人忠心耿耿，甚至不惜反抗我!”

&emsp;&emsp;他悠悠道:“所以，讓他死在伱的手中，一定很有趣!”

&emsp;&emsp;他飛出韭菜嶺，降臨到下方荒涼詭異的天譴之地，笑道:“那麼，狩獵開始!”

&emsp;&emsp;李逍客離開不久，逍遙宮的門戶突然咯吱開啓，接着腳步聲傳來，噠，噠，很是輕微，卻很是清晰。

&emsp;&emsp;這座逍遙宮，除了李逍客之外，無人膽敢進來。

&emsp;&emsp;鏡中的李逍客擡起頭，笑道:“你這麼快就回來了?這次狩獵，莫非沒有難度?你……”

&emsp;&emsp;他臉色僵住，隨即變得面容扭曲，露出恐懼之色:“你、你怎麼尋到這裡來的?你不可能尋到此處!”

&emsp;&emsp;嘩啦啦的鎖鏈聲傳來，一個少女的身影出現在銅鏡的鏡面中，身後跟着一口漆黑的棺槨，拖着長長的鎖鏈。

&emsp;&emsp;那少女面容姣好，身段婀娜，正是被李逍客鎮壓在小石山井中的棺中少女青襞!

&emsp;&emsp;青襞來到銅鏡前，鏡中的李逍客臉色恢復如初，哈哈笑道:“你尋到這裡又能如何?你奈何不得我!我在鏡中，與你不在同一個世界……

&emsp;&emsp;那少女伸出白皙的手掌，輕輕探入銅鏡之中，下一刻便抓住他的脖子，將他從鏡中世界拖出!

&emsp;&emsp;鏡中李消客面色驚恐，掙扎不休，卻無法從青劈手中逃脫，叫道:“你不能殺我!你的名聲已經臭了，是人盡可夫的蕩婦，換回不了，但我的名聲還好!冤家官解不官結，你放下仇恨，愉快得開啓新生吧!這個時代，沒有人知道我造的那些關於你的謠言!"

&emsp;&emsp;青襞打量他，目光奇異:“李逍客把你從體內分離出來，爲何?"

&emsp;&emsp;鏡中李逍客連忙道:“他服用大藥時，內心有愧，危及道心，所以索性就把我當成負面意識斬了出來。如此一來，他便可以保持道心無礙。”

&emsp;&emsp;他哩嘿笑道:“以後他但凡道心有礙，便將負面意識斬出，我也就漸漸壯大。嘿哩，他斬的越來越多，我也越來越強。我可是非菜嶺的二號人物，僅次幹他!他出門不在的時候，我還會留在這裡冒充他，無人能識破!"

&emsp;&emsp;青襞忍不住道:“既然你與他一樣，無人能識別，那麼他斬出你還有什麼用?"

&emsp;&emsp;鏡中李逍客笑道:“大概是心理安慰吧，覺得一切壞事都是我做的，與他無關。

&emsp;&emsp;青襞輕輕點頭，道:“他的確是這樣的廢物。他現在何處?"

&emsp;&emsp;鏡中李逍客道:“他去了天譴之地，追殺不老神仙!他要吞噬不老神仙體內的原道菁萃，煉化六秘仙藥。”

&emsp;&emsp;青襞丟掉鏡中李逍客，轉身向宮外走去。

&emsp;&emsp;鏡中李消客在她身後，欣賞她姆娜的身姿，嘿嘿笑道:“你還是那麼漂亮……不過你打不過他的!他集合了六秘之力，移植了數十位儺仙秘藏洞天，他的法力比當年強橫了不知多少倍!他而今已經是最強煉氣士……”

&emsp;&emsp;青襞停步，屈指一彈。

&emsp;&emsp;鏡中李逍客身不由己倒飛而去，砸入那面銅鏡之中。

&emsp;&emsp;青襞背對着他，擡起右手，漸漸握成拳頭。

&emsp;&emsp;她的身後，那面銅鏡也在漸漸扭曲，被捏成一團，鏡中的空間不斷湮滅，破碎，鏡中李逍客發出淒厲慘叫，也被捍得扭曲，肢體破滅!

&emsp;&emsp;“我連看你一眼，都覺得噁心!"

&emsp;&emsp;青襞舒展手掌，銅鏡已經捏成一團廢銅。

&emsp;&emsp;她走出消遙宮，金鐘正自漂浮在非菜嶺山頂，這時才注意到她，心中一驚，正要鳴鐘示警，突然四周空間層疊錯落，讓它任何鐘聲都無法傳遞到外界!

&emsp;&emsp;“當年就是你暗算我，將我打入小石山枯井中，與天神一同鎮壓。”

&emsp;&emsp;逍遙鍾聽到青襞的聲音傳來，心慌意亂，慌忙衝撞，試圖撞開她的空間封印。

&emsp;&emsp;青襞擡起右手，五指掐着一種種奇特的印法，輕輕打出。

&emsp;&emsp;她的印法看似沒有任何威力，但封印中的逍遙鍾卻如遭重擊，金燦燦的鐘壁上陡然出現一個又一個深深的堂印!

&emsp;&emsp;這些掌印好生恐怖，竟然將它的鐘壁打穿，將它的烙印擊散，將它的威力逐一抹除!

&emsp;&emsp;逍遙鍾驚恐莫名:“你還是煉成了壺天問仙經!不過，若非我被那口賤鍾重創，還未恢復，你未必能奈何我……

&emsp;&emsp;青襞右手掌印千變萬化，頃刻間那口金鐘被打得扭曲成一團!

&emsp;&emsp;逍遙鍾驚駭欲絕，叫道:“不要殺我!我可以幫你對付他!現在的他厲害無比，是有史以來最強煉氣士，你不可能是他的對手!”

&emsp;&emsp;青襞面色如古井，毫無波瀾:“你以爲，我是自己前來對付他的麼?"

&emsp;&emsp;金鐘噹的一聲，威能盡散，跌落下來。

&emsp;&emsp;而在九龍山的諸多弟子眼中，卻是金鐘一直漂浮在那裡，突然間就扭曲起來，自己變成了一團廢銅，威能盡失!

&emsp;&emsp;衆弟子慌忙奔上前去，只見逍遙鍾已經被打成廢物，沒有了任何威力!

&emsp;&emsp;“噹啷!”

&emsp;&emsp;逍遙鍾落在地上，這件法寶的靈也被打得魂飛湮滅，不復存在!

&emsp;&emsp;青襞趁着山上衆人陷入混亂，無聲無息從奔來的衆弟子之間穿過，腳尖輕輕一點，黑棺飛起。

&emsp;&emsp;與她一起飛起的，還有一片烏雲，也自從韭菜嶺的山間飛出。

&emsp;&emsp;那烏雲中雷聲滾滾，伴隨着雷電，隱約可以看到一個巨大的身軀在雷霆中游動。

&emsp;&emsp;雷聲中，一個聲音道:“青襞，此次報仇之後，咱們再來了斷你我的因果!咦，此地有些古怪!”

&emsp;&emsp;天譴之地，許應催動天誅劍氣，風馳電掣，速度絕倫，從荒原上飛掠而過。

&emsp;&emsp;讓他驚異的是，這片天地到處都有那種奇特的血肉，附着在大地山川上，不斷舔舐，掠奪天地元氣。

&emsp;&emsp;任何植物，任何生物，在這種血肉的覆蓋下都無法生存!

&emsp;&emsp;甚至，這個世界從前存在着煉氣土，他們居住的洞府，他們遺留的法寶，也無法保全，往往會被這些血肉吞下一切精氣。

&emsp;&emsp;“這裡到底怎麼了?”

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，突然前方的荒野上塵煙四起，他飛掠過去，只見四五十頭體型巨大的遠古巨獸正在狂奔。

&emsp;&emsp;它們是在躲避後方那些附着大地的血肉，一個個奔跑速度驚人，讓它們背上的一座座山頭東搖西晃。

&emsp;&emsp;不斷有巨大的石頭從巨獸背上被甩飛出去，砸在地上，轟隆隆的，聲勢駭人。

&emsp;&emsp;許應放慢速度，壓低劍氣，劍光在遠古巨獸後方飛掠，不斷接近。

&emsp;&emsp;“咻!”

&emsp;&emsp;他控制劍氣從一隻遠古巨獸背上的一座座山頭之間穿過，這些山峰不大，表面是石頭，但有些山峰斷裂，露出骨質的山體。

&emsp;&emsp;突然，許應看到下方的山亦之間，居然還有一座古剎，巨獸奔跑，搖晃劇烈，那古剎居然紋絲不動。

&emsp;&emsp;甚至許應還看到巨石落下，眼看便要砸中古剎，便被一股柔和的力量彈開!

&emsp;&emsp;“此地必有寶物!”

&emsp;&emsp;許應眼中放光，降落在古剎外，將薛贏安放下，玩七也好奇的探出頭來，打量這座巨獸背上的古老廟宇。

&emsp;&emsp;廟宇門扁上有字，玩七辨認一番，道:“字寫得不錯。阿應你來!”

&emsp;&emsp;門匾上的文字是鳥篆蟲文，許應看在眼裡，道:“這上面寫的是封禁二字。跟我寫在鍾爺身上的封禁二字幾乎一樣。”

&emsp;&emsp;玩七抓狂，怒道:“明明完全不一樣好不好!鍾爺屁股上的八個字，我早就抄下來了，完全對不上!阿應，你莫非不認得，故意忽悠我?’

&emsp;&emsp;許應打量門匾上的封禁二字，猜測道:“寫封禁二字的人，應該對封禁二字的仙道理解不夠，因此寫得似是而非。”

&emsp;&emsp;就在此時，廟門突然咯吱開啓，一具白骨骷髏站在門後，做出請的姿勢，像是在邀請他們進去。
