<title>《擇日飛昇》▷ 第九百六十五章：後天道海</title>

&emsp;&emsp;鴻山老祖不解，詢問道:“許道友，何謂道不同?我宇宙墳場中人，都是些半個身子入土之人，我們的目標，是讓世間再無劫運，避免天人五衰大道破滅的慘劇。你的目標，難道不是如此麼?”

&emsp;&emsp;許應道:“我的目標，也是爲了再無劫運。但是，這纔是道!”

&emsp;&emsp;他足下一頓，一條大道長虹自腳下流淌而出，漫漫長途直達大道盡頭。

&emsp;&emsp;其中一條大道長虹經過鴻山老祖腳下，綿延而去。

&emsp;&emsp;許應行走在這條大道長虹上，道:“道不是站在盡頭處俯瞰衆生，不是在盡頭處掌握一切。而是行走到盡頭的過程。譬如人生，從初生到死亡前的一剎那，回看自己走過的路，方是道。”

&emsp;&emsp;鴻山老祖心有所觸，看向腳下的道路。

&emsp;&emsp;“道有正邪，有歧途，有岔路，有虛有妄，有真有假。所謂道，知而行之謂之道，知而不行謂之虛，不知而行謂之妄!”

&emsp;&emsp;許應凝視着他的雙眼，誠摯萬分，道:“道兄，你們行走到盡頭的道路，已經踏入邪途歧途，懷有虛妄之心。爲了所謂真實大道，違揹人道，覆滅一個個宇宙，摧毀一切生命，美其名曰償還因果。但你我也是這些生命中的一員!倘若一切生命都無意義，爲何混沌海還會誕生出宇宙，誕生出靈根，誕生出這些奇妙的生靈與你我?”

&emsp;&emsp;鴻山老祖笑道:“許應，你說道即人生路，此言的確發人深省。既然我們的道路不會成功，那麼，你說該如何才能見大道真實?”

&emsp;&emsp;許應道:“我以爲，當以後天見先天。一切先天大道皆是後天人爲觀測而並非真正的道，既然如此，那麼就修後天，以後天證先天。如此一來，一切爲人所識的道，皆後天大道，如先天九道，如虛空，如巫道，如琴棋書畫等人爲所開創之道，皆是後天。”

&emsp;&emsp;鴻山老祖皺眉，打斷他，道:“你所說的這些，纔是虛妄。許道友，你口中的後天大道，我明白其理，但是大道的形態這麼多，單單是混沌海中，都有着不計其數的大道形態，更何況還有大虛空?你何時才能見到所有的後天大道?”

&emsp;&emsp;許應耐心解釋道:“我無須見到所有的後天大道，我需要做的是，走到後天大道的盡頭，參悟出一種可以循證任何後天大道的道。這種道，我稱之爲先天，你們稱之爲大道之真實。”

&emsp;&emsp;“荒謬。”

&emsp;&emsp;鴻山老祖搖頭道，“許應，你稱之爲先天的東西，實在太荒謬，太虛妄，捉摸不清。但混沌海卻是真實存在!混沌海，是大道的混沌態，剝離混沌態，便可以看到真實的大道。這纔是正確的見大道真實的道路!”

&emsp;&emsp;許應見與他爭論再無意義，嘆了口氣，道:“多說無益。道兄，請吧。”

&emsp;&emsp;鴻山老祖將大道寶匣放下，向那大道寶匣躬身施禮，道:“道皇，我與許道友論道，還請道兄不要干擾。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“你不用大道寶匣?”

&emsp;&emsp;鴻山老祖直起腰身，笑道:“我想親自領教一下許道友的後天大道。動用大道寶匣，又怎麼知道道友的後天大道之妙處?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“既然如此，那麼我也不動用黑玉靈芝。

&emsp;&emsp;你我就憑藉雙手，公平一戰!”

&emsp;&emsp;鴻山老祖聞言，遲疑一下，將自己的元始至寶盤往伏天琴取出，丟到一旁，道:“許道友有此決心，我焉能退縮?罷了，我的寶琴不用便是。”

&emsp;&emsp;許應肅然道:“道兄，此乃生死相搏，我絕不會留手。道兄還是用上此寶。”

&emsp;&emsp;鴻山老祖同樣肅然:“雖是生死搏殺，但也是一次難得的檢驗機會。若是我不能與閣下公平對決，怎麼能驗證閣下的後天大道是否超脫?”

&emsp;&emsp;他調運大道，肉身元神和道盡烙印頓時融爲一體，下一刻便出現在許應身後，擡手便向許應攻去!

&emsp;&emsp;許應修成混沌鴻蒙之態，將兩種大道狀態一統，已經無所謂身前身後，哪怕鴻山老祖的盡頭比他更爲遙遠，也無法偷襲到他。

&emsp;&emsp;兩人掌力觸碰的一瞬，鴻山老祖悶哼一聲，頓時察覺到自己竟然在道力上遠不及許應!

&emsp;&emsp;許應一統混沌態無數個自己，法力雄渾，早已達到元始法力的程度。此後又領悟出鴻蒙態，一統鴻蒙態無數個對立的自己，單純以法力來論，混沌海中，包括宇宙墳場裡，能夠超越他的屈指可數。

&emsp;&emsp;鴻山老祖自知法力不敵，當機立斷，盡情催動肉身，頃刻間這老者便變化得無比偉岸!

&emsp;&emsp;雖是白髮白眉白鬚，身着白袍，但可見筋軀猙獰，擡手投足，可開天，可闢地，可破滅宇宙!

&emsp;&emsp;他擡手間便見肌膚表面，無數星辰奔流，宇宙涌現，圍繞他的身軀飛舞!

&emsp;&emsp;合掌間，宇宙破滅，無量星辰皆歸寂滅!

&emsp;&emsp;許應並未煉成肉身元始，肉身始終是短板,因此鴻山

&emsp;&emsp;老祖以肉身與他對抗，力求借無上力量，將他轟殺!

&emsp;&emsp;就在此時，許應調運後天大道，周身頓時形成一片無量道海，鴻山老祖殺入道海之中，放眼看去，但見一座座宇宙自道海中誕生，無窮無量。

&emsp;&emsp;他奮力向前殺去，摧毀沿途一切宇宙，大笑道:“許應，你的後天大道演化的宇宙態雖多，但也只是虛妄，做不到真實，我信手可破!”

&emsp;&emsp;“嘭!嘭!嘭!”

&emsp;&emsp;他打爆一連串的宇宙，卻見道海中還不斷有新的宇宙生成，這片後天道海，竟然像是混沌海一般，有着無數種宇宙形態。

&emsp;&emsp;鴻山祖師看到前方有靈根在海中生根發芽，飛速生長，頃刻間便化作參天大樹，鬱鬱蔥蔥，挺拔在天地間，下一刻靈根便從道海中汲取養分，演化出一座宇宙洪源。

&emsp;&emsp;待到他殺至跟前，卻見宇宙洪源已經成熟,自然開闢，無量時空自宇宙之中誕生。

&emsp;&emsp;鴻山祖師一拳轟出，這座新誕生的宇宙與靈根一起化作齏粉，冷笑道:“許應，你以爲憑你的大道，可以造物?”

&emsp;&emsp;“不是造物。”

&emsp;&emsp;他的前方，道海中無量霞光升騰，一尊無比浩大無比的元神自道海中冉冉升起。

&emsp;&emsp;鴻山祖師擡頭仰望，心中震撼萬分。

&emsp;&emsp;他的元始肉身，已經是肉身的極致，倘若他的肉身屹立在宇宙之間，那便是可以在宇宙間撐開時空，星河也只能圍繞他的身軀盤繞旋轉，是至強的肉身。

&emsp;&emsp;但是在這尊道海中的元神面前，他的肉身反倒顯得如同常人一般。

&emsp;&emsp;鴻山老祖哈哈笑道:“許應，元神這麼大有什麼用?

&emsp;&emsp;大而不強，大而不堅，只是徒有其表罷了!待我擊潰你!”

&emsp;&emsp;他雙足發力，在海面上狂奔，猛然間縱身而起，揮起拳頭向許應的元神擊去!

&emsp;&emsp;許應聚氣凝神，調動道海一切大道，但見這一刻海中有無數道花綻放，一座座宇宙洪源成熟，自然開闢，頃刻間無量道力涌來，傾注到他這一指之中!

&emsp;&emsp;鴻山老祖絲毫不懼，元神肉身大道，三位一體，盡情加持肉身，拳頭如同狂風暴雨般轟出!

&emsp;&emsp;下一刻，他與許應的指端碰撞，只一瞬間，他便轟出了不知多少拳，拳力疊加，狂暴至極。

&emsp;&emsp;他明明是一個白髮白眉的老者，卻打出了最爲剛猛霸道的攻擊!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;許應的指力爆發，伴隨着道海中無數道花的枯萎，宇宙的湮滅，這一指的道力迎上鴻山老祖的拳頭，只聽咔嚓咔嚓的碎裂聲傳來，鴻山老祖雙臂一根根骨頭斷裂!

&emsp;&emsp;先是雙手十指，再是掌骨、手骨、腕骨、臂骨，不斷破碎，血肉炸開!

&emsp;&emsp;鴻山老祖口中吐血，頃刻間鮮血染紅了白袍，向後跌去。

&emsp;&emsp;他的肉身、元神與大道盡頭的烙印相容，合而爲一，這一刻竟然也被震得肉身元神浮動，險些與大道盡頭的烙印分開。

&emsp;&emsp;他心中驚駭萬分，許應這一手展現出的大道風采，竟有幾分道皇的架勢!

&emsp;&emsp;道皇在巔峰時期，便可以用自身大道化作道海，演化宇宙雄奇!

&emsp;&emsp;可是，許應明明還沒有四證元始，明明沒有進入元始道境，爲何也能施展如此驚人的力量?

&emsp;&emsp;“道兄，我向你展現後天大道的奧妙!”

&emsp;&emsp;許應出現在鴻山老祖的視野中，他出手，元神也自出手，掌印蓋下，霎時間道海沸騰，鴻山老祖看到道海中各種奇異姿態的靈根生長，蜿蜒向天，一座座新的宇宙形成!

&emsp;&emsp;伴隨着許應的印法落下，那些宇宙的道力也自迸發出來!

&emsp;&emsp;鴻山老祖怒吼連連，一身氣血逆行，快速易骨伐髓，斷去的大道重連，毀滅的大道再生，頃刻間便恢復到巔峰狀態!

&emsp;&emsp;他吼聲不絕，雙足站在道海上，頃刻間肉身脅下便有一條條手臂鑽出，筋軀猙獰恐怖，塊塊肌肉繃緊時如龍盤繞，釋放時如龍矯騰!

&emsp;&emsp;他奮力揮拳，瘋狂向天空揮去，迎上許應落下的掌印!

&emsp;&emsp;伴隨着毀天滅地的巨響傳來，道海震盪，宛如一股摧毀一切的颶風橫掃過去，頃刻間便將道海上的所有靈根和宇宙清掃一空!

&emsp;&emsp;許應的偉岸元神擡手，鴻山老祖渾身是血，搖搖晃晃的站在海面上。

&emsp;&emsp;他的肉身、元神和大道烙印被打的分開，勉強融合在一起。

&emsp;&emsp;“道兄，你可以動用法寶。”許應面帶不忍之色，道。

&emsp;&emsp;鴻山老祖搖頭，血染白髯，擡頭笑道:“許應，你有你的堅持，我亦有我的執着!正所謂，朝聞道!”

&emsp;&emsp;他的肉身破敗，元神受損，大道烙印也變得黯淡，不如從前那般清晰。

&emsp;&emsp;他鼓盪氣血，在海面上狂奔，沒有去迎擊許應的元神，而是直奔許應站在海面上的真身而去!

&emsp;&emsp;他戰意依舊高昂無比，有一種一往直前，無所畏懼的氣概，蒼老的聲音喝道:“許應，讓我看看你的後天大道是否有資格見大道真實!”

&emsp;&emsp;許應看到這一幕，心神悸動，突然間身後道光之中浮現出自己的大道烙印。

&emsp;&emsp;他的身形向後退去，伴隨着他的後退，自身的力量便翻倍提升，與大道烙印的距離越近，提升的幅度便越是驚人，越是恐怖!

&emsp;&emsp;然而對他的肉身壓力也是越是龐大!

&emsp;&emsp;許應的肌肉骨骼筋膜近乎裂開、爆開，最後一步退去，肉身終於與大道盡頭烙印融爲一體!

&emsp;&emsp;這一刻他的道力瘋狂提升，力量也自瘋狂提升，面對衝來的鴻山老祖，露出不忍之色，但還是一拳轟出。

&emsp;&emsp;伴隨着這一拳，後天道海紫炁蒸騰，轟然顛倒，大道逆轉，無數宇宙出現倒垂的鏡像!

&emsp;&emsp;鴻山老祖高聲暴喝，迎着他這一拳也是一拳轟出，傾瀉自身最後最強的道力!

&emsp;&emsp;道海震盪，一座座倒垂的鏡像宇宙相繼湮滅，化作無上的力量伴隨着許應這一拳轟出。

&emsp;&emsp;震盪之後，突然一切平靜下來。

&emsp;&emsp;鴻山老祖渾身是血，站在許應的面前，一動不動。

&emsp;&emsp;他的元始至寶，盤王伏天琴飛來，圍繞他飛舞，無人自動，琴音傳來，暗啞蕭瑟，彷彿嗚咽。

&emsp;&emsp;至寶有靈，雖然看到鴻山老祖不是許應的對手，但依照鴻山老祖的心意，始終沒有插手。

&emsp;&emsp;而那口大道寶匣見此情形，倏忽間飛去，沒有停留。

&emsp;&emsp;鴻山老祖聲音沙啞道:“許應，我還沒有看到你的後天大道的一切奧妙……”

&emsp;&emsp;許應聽到琴絃的哀怨悲聲，面色黯然，道:“我施展給你看。”

&emsp;&emsp;他在鴻山老祖面前，將自己的招法神通，一招一式的施展出來，伴隨着他的揮灑，道海也隨之而變，生長出奇異的靈根，炫目的靈寶，鏡像的宇宙，寂滅的道海...

&emsp;&emsp;各種瑰麗而壯闊的景象，讓人迷醉，讓人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;他的招法雖然驚奇神妙，但是卻沒有威力，而是點到爲止。

&emsp;&emsp;過了良久，許應收招，向鴻山老祖躬身一拜。

&emsp;&emsp;鴻山老祖露出笑容，道:“你或許能成，或許……"

&emsp;&emsp;突然，他的大道烙印悉數破碎，元神中寂滅天火難以壓制，火焰熊熊飛速爬滿全身，肉身開始崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;伴隨着幽咽的琴聲，鴻山老祖在火光中化作飛灰飄散。

&emsp;&emsp;許應轉身離去，身後只聽錚錚的琴聲傳來，一根根琴絃自動斷去，盤王伏天琴自斷琴絃，只剩下一段朽傑。
