<title>《擇日飛昇》▷ 第十五章 許大善人</title>

&emsp;&emsp;城隍爺薛靈府被壓在柳樹下，眼看許應拖着大鐘奔近，這位城隍爺猛地坐起，哈哈笑道：“我陰庭洪福齊天，今日得到許應！”

&emsp;&emsp;適才祂與週一航齊齊出手，準備擊殺許應，卻誤中大鐘，被大鐘反震，五百年苦修的金身幾乎破滅，神龕中積累的香火之氣也險些被震成齏粉！

&emsp;&emsp;幸好土地神剛纔就在廟宇裡封黃三多黃員外爲神，沒有離開，這個土地神見祂受傷，便急忙從祂身邊鑽出，在神龕中插上幾炷香，爲祂上香。

&emsp;&emsp;城隍爺得到祂上香，這才緩過氣，收攏崩散的香火之氣，穩住金身。

&emsp;&emsp;此刻許應向這邊跑來，便是自投羅網，即便是城隍爺城府頗深，也不禁喜笑顏開。

&emsp;&emsp;祂還未來得及站起來，許應距離祂便只有兩三丈，這少年一邊跑一邊轉身！

&emsp;&emsp;城隍爺薛靈府剛剛站起，臉上的笑容還在綻放，便見一口大鐘掃了過來！

&emsp;&emsp;“老爺抵擋！”那土地神慌忙叫道。

&emsp;&emsp;城隍薛靈府臨危不亂，立刻調動殘存香火之氣，化作一面大盾擋在身側。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;大盾被大鐘碾碎，銅鐘繼續掃來。城隍薛靈府縮頭，聳肩，準備硬抗這一擊，同時左手探出，抓向許應。

&emsp;&emsp;有了大盾做緩衝，祂被撞得頭暈目眩，卻無大礙。

&emsp;&emsp;週一航遠遠見了，心中暗道一聲糟糕：“薛靈府有土地給他上香，恢復得比我快！只怕許應要落入他手中了！”

&emsp;&emsp;然而，許應像脫了線的陀螺，一邊奔來一邊瘋狂旋轉，城隍薛靈府剛剛擋下銅鐘撞擊，便見那大鐘發瘋一般轉了一圈又再度撞來，速度飛快，令祂目不暇接！

&emsp;&emsp;目不暇接，指的是連眼睛都看不過來。

&emsp;&emsp;眼睛看不過來，更何況手腳？

&emsp;&emsp;城隍爺薛靈府接下銅鐘第二次撞擊，沒能接下第三次第四次第五次，被撞得連翻帶滾，飛上空中！

&emsp;&emsp;在祂飛空的那一瞬間，又被大鐘連撞數次，飛行速度更快，被生生砸向廟宇！

&emsp;&emsp;那土地神原本躲在城隍身後，薛靈府被砸飛，祂哪能好過？也被一鍾輪飛，不知所蹤。

&emsp;&emsp;週一航看到城隍爺飛來，急忙閃避，只聽轟隆一聲，城隍砸入廟牆中。

&emsp;&emsp;許應拖着鍾狂奔而來，還未接近，人已經橫身而起，手在地面輕輕一按，人平行於地飛速旋轉！

&emsp;&emsp;大鐘也被掄起，呼嘯旋轉，噹的一聲砸在廟牆上，將城隍薛靈府連人帶牆一起砸入地下！

&emsp;&emsp;“噹噹噹當！”

&emsp;&emsp;一連串爆響傳來，城隍薛靈府的金身，竟被生生砸碎半邊！

&emsp;&emsp;週一航調動泥丸秘藏，竭力修復肉身，突然許應頭下腳上，風車般轉動，大鐘呼嘯而來，砸在他的身上！

&emsp;&emsp;“老夫這次栽了。”週一航心中一片冰涼，被大鐘狠狠掄在身上，半截身子飛起。

&emsp;&emsp;許應這邊擊飛週一航，立刻轉身，輪動大鐘砸向城隍，不給兩人喘息機會。

&emsp;&emsp;週一航落地，口中噴血，瞥見許應向自己衝來，叫道：“薛城隍，聯手纔有生路！”

&emsp;&emsp;城隍薛靈府被砸得金身碎了一半，另外半邊金身也是破破爛爛，香火之氣也處在崩散之中，難以堅持，聽到週一航的叫聲，頓知這個老對頭也到了油盡燈枯的關頭。

&emsp;&emsp;“若是我們不聯手，真的要被這小輩敲死在黃田鋪鎮裡！”

&emsp;&emsp;他想到這裡，聚集殘存法力，香火之氣化作一隻丈餘大手，探入廟中。

&emsp;&emsp;新晉廟神黃三多躲在廟中觀望戰事，便見城隍大手抓來，被一把抓住。

&emsp;&emsp;黃三多慌忙叫道：“薛城隍，還記得嗎？我還給你送過禮呢！”

&emsp;&emsp;“知道，所以借你性命一用！”

&emsp;&emsp;城隍薛靈府用盡力氣，將祂投擲出去，砸向許應！

&emsp;&emsp;許應正在掄鍾砸向週一航，瞥見那兩面六臂神像飛來，急忙轉身，讓大鐘迎上黃三多。

&emsp;&emsp;大鐘撞在神像上，那神像頓時四分五裂，黃三多不過是新晉神靈，剛剛享受一絲香火，便神軀破碎，神魂灰飛煙滅，一點不滅真靈飛向陰間去了。

&emsp;&emsp;不過，經他這麼一緩，週一航便緩過氣來，立刻調動殘存法力，催動東君平天印，一掌印在大鐘上。

&emsp;&emsp;“當！”

&emsp;&emsp;大鐘發出驚天動地的巨響，被東君平天印爆發的恐怖力量掀起，連翻帶滾飛上天空。

&emsp;&emsp;許應沒有被東君平天印擊中，然而卻只覺一股不可匹敵的力量襲來，將自己捲起，在空中身不由己連翻帶滾不知多少周。

&emsp;&emsp;“糟糕！我能帶着大鐘做出各種動作，大鐘也會帶着我做出各種動作。”少年心道。

&emsp;&emsp;大鐘墜地，在街道上彈起，落下，滾動幾十丈遠。

&emsp;&emsp;許應也跟着墜地，彈起，落下，滾出幾十丈。

&emsp;&emsp;週一航與城隍薛靈府也是呆了呆，頓時醒悟過來：“對付他，就得用這個辦法！”

&emsp;&emsp;許應雙手撐地，站起身來，謹慎的盯着兩人。

&emsp;&emsp;週一航與薛靈府勉強起身，卻都沒有上前，兩人儘管是零陵最頂尖的強者，但此時都是油盡燈枯，雖然知道對付許應的辦法，但自己衝上前去沒有同伴的配合，多半也是被許應掄着鍾打。

&emsp;&emsp;許應吃了一次虧，肩頭傷口炸裂，也心知不妙，盯着兩人緩緩向後退去。

&emsp;&emsp;他退入藥鋪。

&emsp;&emsp;藥鋪夥計已經包好了藥，裝入一個大麻袋中，和藥鋪老闆一起站在店外張望，見許應過來，連忙回到店中。

&emsp;&emsp;許應搶過麻袋，扛在肩頭，小心往後退，免得轉身的一剎那大鐘把藥鋪撞塌了。

&emsp;&emsp;他退出藥鋪，這才轉身，向鎮外跑去。

&emsp;&emsp;鐺啷啷，大鐘一路冒煙，拖在他的身後，那聲音彷彿有一排人跟在他屁股後面，歡天喜地敲鑼打鼓。

&emsp;&emsp;週一航、薛靈府各自鎮壓傷勢，沒有去追，任由許應離去。

&emsp;&emsp;“常在河邊走，哪能不溼鞋？”

&emsp;&emsp;週一航奮盡全力，調動泥丸秘藏活性，修復肉身損傷，苦笑道，“這次不是溼鞋，而是差點被許應這小傢伙拖下水淹死。”

&emsp;&emsp;薛城隍面色陰沉，半邊金身畢剝作響，時不時炸出一個金燦燦的小碎片，落地便化作黃金。

&emsp;&emsp;那個土地公不知從哪裡跑出來，跪在薛城隍腳下，向他上香磕頭，口中唸唸有詞。

&emsp;&emsp;薛城隍飄散的香火之氣又漸漸凝聚，地上破碎的黃金也在蹦蹦跳跳，如同長了腿腳，不斷向他身上蹦去。

&emsp;&emsp;“許應欺我們不備，以護身法寶傷我們，只要有了防備，對付他那口大破鐘不難。”

&emsp;&emsp;薛城隍淡淡道，“只是周老爺恐怕是無法親自去捉拿許應了，因爲周老爺很快就要赴黃泉了。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，鎮口處妖氣瀰漫，一尊妖神邁步走入黃田鋪鎮。

&emsp;&emsp;薛城隍道：“我有土地公，可以地下行走，前往各山各湖調遣人手，土地公也可以監視許應的動靜。周老爺受傷，恐怕無力反抗我座下妖神吧？”

&emsp;&emsp;週一航嘆了口氣，低聲笑道：“你能搬救兵，我便不能？薛城隍還不知我周家儺術，草木皆兵吧？通知一些晚輩前來接應，對我來說不是難事。”

&emsp;&emsp;黃田鋪鎮的另一端，零陵縣司功、司倉、司戶等各部官吏先後趕來。

&emsp;&emsp;又有各村各鎮神靈和各路妖神也趕到黃田鋪鎮，見到受傷的城隍爺，不由大吃一驚，急忙下拜上香，叩問平安。

&emsp;&emsp;另一邊，零陵縣司功佐、司倉佐、司戶佐、司兵佐、司法佐、司士佐、典獄官等各部官吏也有數十人，雖然人數比神靈少，但都是周家豢養的儺師，本領遠超等閒草頭神。

&emsp;&emsp;雙方列陣對峙，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;至道大聖明孝皇帝過世之後，神權與皇權不和，已經是衆所周知的事情。

&emsp;&emsp;在永州更甚。

&emsp;&emsp;別的地方還可以做到表面和睦，但在永州，尤其是零陵，天高皇帝遠的地方，連皇權都難以下縣，更別說神權了。

&emsp;&emsp;這裡周家便是土皇帝，割據一方，與陰庭的神權相爭，早就水火不容。

&emsp;&emsp;週一航恢復先前的儒雅老者模樣，勉強走到陣前，笑道：“城隍爺，此事原本是個誤會，對不對？”

&emsp;&emsp;城隍薛靈府得到村神、鎮神的香火，也勉強鎮住傷勢，越衆而出，正色道：“此事，本就是個誤會。”

&emsp;&emsp;週一航笑道：“既然是個誤會，逃犯許應又倉皇在逃，你我雙方實在不宜多做爭執。若是被那許應逃出零陵，豈不是令人恥笑？”

&emsp;&emsp;城隍薛靈府面露慚愧之色，道：“周老爺說的是。逃犯許應，危險無比，觸犯天條，當儘快繩之以法，不宜拖延。我們兩家的誤會暫且擱置，等將來再說。”

&emsp;&emsp;週一航正色道：“我也正有此意。”

&emsp;&emsp;兩人各自下令，讓各部官吏、村鎮山水諸神，追蹤圍捕許應，他們則留在各自隊伍後面養傷。

&emsp;&emsp;薛城隍命一個土地神上香，吩咐道：“許應之事，非同小可，去請來寧遠文廟神龍前來助陣。”

&emsp;&emsp;週一航也暗自命人去請縣令周陽，待周陽來到黃田鋪鎮，見到週一航一身傷病，不由吃了一驚。

&emsp;&emsp;“陽兒，許應在逃，讓那些修爲較低的官吏下來，他們不是案犯的對手，你帶領一些好手親自擒拿。我在後面爲你坐鎮，提防薛靈府。”

&emsp;&emsp;週一航吩咐道，“還有，把許應之事上稟刺史，請他調動周家高手圍捕許應。”

&emsp;&emsp;縣令周陽心中一驚，道：“這小子不過是鄉野之民，至於要驚動刺史？”

&emsp;&emsp;永州刺史姓周名衡，是朝廷駐永州的刺史，掌有兵權，麾下高手如雲。周陽雖然也是周家人，但無法進入周家權利中心。

&emsp;&emsp;能夠進入這個世家權力中心的只有一小撮人，刺史周衡便是其中之一。

&emsp;&emsp;周陽頗爲不解，把許應的事告訴刺史周衡，便是給周衡送功勞，何不自己獨吞這個功勞？

&emsp;&emsp;週一航道：“案犯許應，已經把妖法修煉到妖王的層次了。即便是妖怪，修煉到這等層次的也不多。我周家，斷然不能容忍他落在陰庭之手！”

&emsp;&emsp;周陽遲疑片刻，鼓足勇氣詢問道：“爹，老祖宗的修爲通天徹地，已經將秘藏威能，完全開發出來，當今世上無論鬼神，都難有出其右者。他老人家爲何還會對妖法如此感興趣？”

&emsp;&emsp;週一航目光幽幽，道：“陽兒，你的資格還不足以接觸到這些秘密。不過既然你好奇，那麼我便告訴你我知道的一些隱秘。”

&emsp;&emsp;他沉默片刻，道：“二十年前，我跟隨族中長老，去嶺南北流縣都嶠山。那裡我族的儺師發現了一處上古洞天。族老翻遍皇家古籍，猜測這裡是上古煉氣士陀嫗的修煉之地，很有可能是神州少有的保存還算完整的洞天。那次有三位族老坐鎮，周家核心子弟二百人，儺師千位，浩浩蕩蕩，探索這座洞天。我們遇到了很多怪事。”

&emsp;&emsp;他的眼中露出恐懼之色，過了片刻才穩住情緒，道：“無論是儺法儺術還是鬼神的法術，都無法解釋的怪事！這些怪事，只能用仙術仙法來解釋！我們這些儺師，包括三位族老，甚至完全看不懂！看不懂，你明白嗎？”

&emsp;&emsp;他眼中的恐懼變成絕望。

&emsp;&emsp;周家這次深挖都嶠山的洞天，死傷慘重，千位儺師全滅，周家核心子弟死傷過半，三大族老也折損了一位。

&emsp;&emsp;最終，在付出慘痛代價後，他們從都嶠山的上古洞天中帶出來一些東西，其中有上古煉氣士陀嫗留下的玉簡。

&emsp;&emsp;簡長一尺二寸，青翠如嫩竹，上面有金色文字，無人能識。

&emsp;&emsp;除了玉簡之外，還有一卷手抄的古籍，應該是上古煉氣士陀嫗破譯玉簡留下的文字記錄。

&emsp;&emsp;這卷古籍是一門功法，詰詘聱牙（牙，讀ya），晦澀難懂。

&emsp;&emsp;“我們在那座洞天中還看到了一幅渡劫飛仙的壁畫，因此有族老猜測，上古煉氣士陀嫗見過有人飛昇成仙。她所破譯的，正是仙人的功法！”

&emsp;&emsp;週一航講到這裡，定了定神，道，“從那之後，我就再也沒有見過那捲古籍了。不過我還記得那幾位族老見到那捲古籍，翻看時的情形。他們的臉色很古怪，古怪的像是吃了餿了三天的泔水一樣！他們說……”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“他們說，陀嫗破譯的仙法開篇，與妖法一樣。”

&emsp;&emsp;縣令周陽瞪大眼睛，心中掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;零陵的山野間，妖怪衆多，雖不是滿地跑，但碰巧就能遇到一個兩個。

&emsp;&emsp;這些妖怪有的爲禍鄉野，有的隱居深山老林，還有的熊心豹子膽佔山爲王，但大部分修成妖王的，都被陰庭籠絡了去，封了山神河神之類的神職，爲陰庭打理山川河湖。

&emsp;&emsp;周陽是看不起妖怪的，這些妖怪的功法千奇百怪，但都是採氣期功法，修煉到採氣期圓滿之後便沒了路，無法再進一步。

&emsp;&emsp;妖修不如儺師，儺師開啓了秘藏之後，採秘藏之力而煉隱景，修爲會越來越高，通天徹地，本領超凡入聖！

&emsp;&emsp;周家的老祖宗，更是站在這個世界最頂端的人物，甚至連當今皇帝對他也要禮敬三分！

&emsp;&emsp;但是妖修，甚至還不如香火封神的神靈！

&emsp;&emsp;香火封神，只要神位還在，源源不斷吸收香火之氣，法力日漸精深，也可以修煉到極爲強橫的境地！

&emsp;&emsp;唯獨妖修，只能到採氣期，頂天了做個妖王，被封爲妖神，轄地不過一山之地。

&emsp;&emsp;至於妖族功法，更是乏善可陳，很少有人會去學習研究。

&emsp;&emsp;但現在，週一航竟然說仙法的開篇與妖法一樣，不能不讓周陽震驚！

&emsp;&emsp;“上古煉氣士陀嫗留下的典籍，雖然是破譯後的仙法，但太過於晦澀，詰詘聱牙（讀音ji，qu，ao，ya），還需要進一步破譯。”

&emsp;&emsp;週一航閉目養神，道，“即便是破譯這卷典籍，也熬死了我周家的幾位天才，不少族中光芒耀眼的人物，也是爲之愁白了頭。太難懂了。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，眼角有淚水流下。

&emsp;&emsp;周陽目光閃動，道：“因此破譯妖族功法的許應，才顯得極爲難得。”

&emsp;&emsp;“但我周家若是得不到，那就必須毀掉。不能便宜了別家！”

&emsp;&emsp;週一航面容變得有些陰冷，揮了揮手，道，“陽兒，你去吧。記得，一定通知刺史。”

&emsp;&emsp;縣令周陽稱是，躬身離去。

&emsp;&emsp;零陵曉山的一處山洞中，許應站在洞內，望向外面，只見天空陰雲密佈，雷雨交加。那雨下得爽快，瓢潑一般，又有狂風拉着雨線，扯得飄搖。

&emsp;&emsp;天色漸漸黑了。

&emsp;&emsp;這場突如其來的暴雨，擋住了追兵。

&emsp;&emsp;許應收回目光，洞中篝火上架着一口大鍋，鍋里正在熬藥。

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七蜷縮在篝火旁烤火，病懨懨的，等待藥材熬好。

&emsp;&emsp;山洞的角落裡，一頭黑熊縮頭縮腦，看着許應瑟瑟發抖。這裡是他的山洞，而今卻被許應和蚖七鳩佔鵲巢。

&emsp;&emsp;“熊千里，不用怕，我們避雨之後就走。”許應面色和善的安撫熊妖。

&emsp;&emsp;那黑熊口吐人言，道：“許大善人，你莫非騙我？上次你搶了我的經書，說看過就還給我，到現在都沒還！”

&emsp;&emsp;————今天我是不是很長？
