<title>《擇日飛昇》▷ 第七百五十四章：九道之外，虛空何來？</title>

&emsp;&emsp;許應自然不肯與他結拜，更別提向混沌主起誓了。他現在聽到混沌誓約，便大感頭疼。

&emsp;&emsp;紀蒼喝道：“我是道主，而且是彼岸純正的聖族，與你這三界的賤民結拜，你還嫌棄了？”

&emsp;&emsp;許應沒有理睬他，向虛皇道：“道兄，這些日子不見，你們的修爲大增，令人欽佩。我觀道兄，比太一大道君絲毫不遜。”

&emsp;&emsp;虛皇笑道：“太一是大道君，我亦是大道君，豈可落後於他？不過我們這段時間能修爲大增，還要仰仗天境道尊。這位道尊非同小可，精通各種道法，傳授我們各種大道，令我們每個人都獲益匪淺。”

&emsp;&emsp;許應聞言不禁動容，虛皇、太清、太乙等人修煉的大道各不相同，尤其是虛皇，修煉了十多種先天大道。想要指點這些不朽，讓他們在短短百年便提升到這種程度，這位天境道尊的道行，未免也太高了。

&emsp;&emsp;祖神走上前來，道：“天境道尊的確驚世駭俗，雖然也是道主境界，但以我之見，他巔峰時期的戰力，只怕還在彼岸的三位道主之上！”

&emsp;&emsp;許應向祂見禮，祖神還禮，疑惑道：“阿應，你怎麼還未曾證得不朽？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“快了。我九種先天大道齊修，還差一兩種，便可以圓滿。待到那時，我便衝擊不朽境。”

&emsp;&emsp;太清道祖走來，道：“還有兩種大道未成，一定要見一見天境道尊！有他指點，你可以更快修成這兩種大道！”

&emsp;&emsp;許應也不禁充滿憧憬，期待見到這位天境的道行第一人。

&emsp;&emsp;“只是，天境道尊此次復生之後，一直沒有恢復到巔峰。”

&emsp;&emsp;玉清道祖走來，道，“此次華道主來勢洶洶，爲了保住紀蒼道主，他不得不出手，還是受了重傷。我與太清師弟，便是得他指點，在無極之道上有所成就。”

&emsp;&emsp;許應見禮，笑道：“恭喜兩位道祖，再無紛爭。”

&emsp;&emsp;太清、玉清對視一眼，各自皺眉，愁容不展。

&emsp;&emsp;顯然他們對無極的領悟，還是在某些地方出了問題。

&emsp;&emsp;許應的無極大道只修煉到至尊境，距離不朽還有點遠，便向兩人請教。剛開始，太清、玉清指點他，意見還可以統一，但隨着許應詢問的問題越來越精深精微，兩人的意見便漸漸不同了。

&emsp;&emsp;繼而兩位老者開始爭吵，一個說你是從太極逆推無極，用結果推證原因，過程中有太素、太始、太初、太易等各種變化，肯定會有差錯。

&emsp;&emsp;一個說你是從無極正推五太，但你是先天無極做解讀，解讀出的無極大道便不再是先天，而是你個人的後天理解。以此爲根基推導五太變化，肯定不全，偏離了先天。

&emsp;&emsp;兩個老者吵得不可開交，紀蒼在一旁道：“空口無憑，手上見真章，你們何不打一架，論證高低？”

&emsp;&emsp;“有道理！”

&emsp;&emsp;太清道祖和玉清道祖當即開戰，殺得天昏地暗。

&emsp;&emsp;許應只好走向玉虛道祖，笑道：“祖師別來無恙？”

&emsp;&emsp;玉虛道祖笑道：“託福，這些年天境一直平安無事，沒有遇到多少危險。許道祖，我煉就虛空之道，如今有所成就。你若是那兩種大道學不會，不妨來學一學虛空之道。”

&emsp;&emsp;許應本是崑崙一脈的傳人，只是當年許家老祖許由轉而去學太一一脈，拋棄了原來的傳承。

&emsp;&emsp;玉虛道祖自覺對不住許由以及他的後世子孫，所以總覺得虧欠許應點什麼，總想着補償。

&emsp;&emsp;許應笑道：“祖師，我如今修持的是先天九道，九種極爲厲害的先天大道。我不能只要你的好處，不如我將我修持的幾種道法傳給你，交換你的虛空大道，如何？”

&emsp;&emsp;他對這位祖師也有些愧疚，畢竟當年是自家老祖宗拋棄了崑崙傳承，有負玉虛道祖的期望。而且玉虛道祖對自己特別好，自己卻未能拾起崑崙傳承。

&emsp;&emsp;“祖師的虛空大道，肯定不如先天九道，我藉機將先天九道傳給他，也可以增強他的實力。”許應心中暗道。

&emsp;&emsp;玉虛道祖欣喜道：“這樣也好。”

&emsp;&emsp;三界人傳道，相較於彼岸就簡單了許多，自從許應等人改良三界新道紋之後，大道的奧秘，便囊括在新道紋之中。道行越高，新道紋的數量越少。

&emsp;&emsp;許應的各種大道，基本上都做到了十以內的新道紋，只剩下無極劫運還未曾做到。

&emsp;&emsp;許應將混沌、鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運、殺伐八種的大道道紋傳授給玉虛道祖，玉虛道祖也將自己所悟出的虛空道紋傳授給他。

&emsp;&emsp;他所參悟的虛空道紋，數量也是極少，只有五枚道紋。

&emsp;&emsp;許應將這五枚道紋學會，玉虛道祖道：“這虛空大道很難修持，天境道尊也說，這種大道當年的天境也所知不多。我算是虛空的最高成就了，他也指點不得。你腦筋靈光，一定要勤加修習參悟。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;他大致研究一番，漸漸面色凝重，只覺這虛空道紋竟然不比先天九道的道紋遜色！

&emsp;&emsp;可是，這怎麼可能？

&emsp;&emsp;先天九道，是九種至高無上的大道，怎麼可能在九道之外，還有一種大道與之並列？

&emsp;&emsp;“先天九道，已經囊括了從混沌到洪源，再到宇宙再到寂滅的過程，九種大道，分明至高無上！虛空何德何能，可以與之並列？”

&emsp;&emsp;許應大感好奇，他原本打算去窺探太一與華道主的對話，但此刻卻不由自主的被虛空道紋所吸引，沉浸在其中。

&emsp;&emsp;玉虛道祖見他廢寢忘食，全身心撲到研究虛空道紋之中，不禁露出欣慰的笑容，心道：“許氏一族，總算拾起了我這一脈的傳承。”

&emsp;&emsp;隨着許應的鑽研，虛空大道越來越多的精妙被他發掘出來，但心中的疑惑也越來越深。

&emsp;&emsp;虛空，指的並非星空，而是沒有任何物質的太空，是虛無之境，但凡有物質，都無法稱之爲虛空。

&emsp;&emsp;修士的元神祭起之時，往往放在虛空之中，蓋因那裡沒有物質，能量態的元神放在其中，可以神出鬼沒，肆意變化，而且不佔據現實空間。

&emsp;&emsp;修士有時候戰鬥之時，也會借虛空來立足。那是空間被打碎的時候，沒有容身之地，虛空可以短暫容身。

&emsp;&emsp;不過除此之外，便很少再有虛空的應用，就連虛空的神通也都少得很。

&emsp;&emsp;玉虛道祖教他的這五個虛空道紋，卻闡釋了虛空更多的妙用。虛空分爲多層，更深層次的虛空，對物質的排斥便越強，對能量的吸引也越親和。

&emsp;&emsp;這種大道，倘若修煉到高深境界，催動神通，便可以將一切物質，包括敵人，直接化掉！

&emsp;&emsp;同樣也可以虛空造物，利用能量來創造物質。

&emsp;&emsp;“這種大道這麼強，不被先天九道所容納，看來先天九道，並未囊括所有大道！”

&emsp;&emsp;許應突然呆住，他以後天武道來容納先天九道，目的就是爲了讓天下間所有大道，都在他的武道之中。

&emsp;&emsp;他的武道化作洪源，以此擁有一切大道，掌握一切道法。

&emsp;&emsp;然而虛空大道卻表明，就算他掌握劫運，掌握寂滅，可能還是有大道遊離在外。

&emsp;&emsp;“我的武道，依舊未曾觸及道的本質。”

&emsp;&emsp;他心中默默道，“那麼，假使我的武道，融合虛空，是否又能囊括一切大道，掌握一切道法呢？只怕還是不行。”

&emsp;&emsp;他苦苦思索，只覺這裡面應該有一種本質的東西，未曾被自己發現。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;太一大道君跟隨虛皇來到一片琉璃之境，只見天地變得無比平整，彷彿鏡面一樣，折射一切光與色。

&emsp;&emsp;他心頭一突，這裡是當年華道主格殺玄皇道主之地！

&emsp;&emsp;“天境道尊在這裡困住華道主，分明是打算爲玄皇報仇。”

&emsp;&emsp;他心中暗道，“不過華道主的確厲害，居然存活下來。看來，天境道尊遠未恢復到巔峰。”

&emsp;&emsp;虛皇道：“華道主就在前面，道兄請便。”

&emsp;&emsp;太一稱謝，向前走去。

&emsp;&emsp;那鏡面無比光滑，不吸收任何光，所有的光和色都會被折射出去，因此任何色彩被鏡面折射，映入人眼，都顯得無比鮮豔，色彩絢麗。

&emsp;&emsp;太一大道君不知不覺間走到鏡面的中心，忽然看到鏡面中映照出一根翠竹，郁郁青青，如翠青色的玉雕琢而成。

&emsp;&emsp;他擡頭看去，卻未曾看到翠竹何在。

&emsp;&emsp;“先天靈寶！”

&emsp;&emsp;太一大道君定了定神，翠竹是聖界宇宙的混沌靈根，威力強大無匹，很早之前便落在華道主之手。

&emsp;&emsp;現在，這根翠竹卻像是鏡中的雕花，不像是實物。

&emsp;&emsp;他繼續向前走去，又看到一口大鼎，四足，方正。此鼎也是混沌靈根，先天靈寶，傳聞徵界宇宙的洪源，便是自此鼎中而生。

&emsp;&emsp;這口四足鼎天生便汲取混沌海的力量，煉入鼎中，化作洪源的養料！

&emsp;&emsp;太一繼續向前，又看到了其他的先天靈寶，這些靈寶無一例外，化作鏡面中的雕花，被封印在鏡面裡。

&emsp;&emsp;如此精妙的神通，連他這位無限接近道主境界的大道君，也看不懂！

&emsp;&emsp;“是天境道尊出手……”

&emsp;&emsp;他心中默默道，“只有道尊老師出手，才能擁有如此不可思議的手段，將先天靈寶也剋制了。”

&emsp;&emsp;過了片刻，他終於看到了華道主，華道主也在鏡面中，不過相比那些化作雕花般的先天靈寶，華道主的處境要好很多。

&emsp;&emsp;他的四周，有四件先天靈寶抵禦天境道尊的神通，讓他不至於像個雕花。

&emsp;&emsp;但同時，他也被困在四件先天靈寶支撐起的空間之中，無法走出去，更無法逃出來。

&emsp;&emsp;此時的華道主奄奄一息，傷勢極重，落英神斧跌落在四件靈寶之外，斧刃破破爛爛，斧柄斷裂，也變成了鏡中的雕花，沒有了威力。

&emsp;&emsp;太一大道君看到這裡，心頭微震，封印如此之多的先天靈寶，天境道尊的道行，真是高得可怕！

&emsp;&emsp;“華道主，我來贖你回彼岸。”

&emsp;&emsp;太一緩緩開口，將虛皇所說的三個條件講了一遍，道，“道兄，這三個條件你是否有意見？”

&emsp;&emsp;華道主儘管傷勢頗重，但依舊器宇不凡，仰頭看向鏡面外的太一，淡淡道：“這三個條件，前兩個我都可以許他，唯獨第三個，我斷然不許。太一，他們之所以提這三個條件，無非是擔心林道主羅道主尋來，將天境滅絕。如今優勢並不在他們！”

&emsp;&emsp;太一沉默片刻，道：“他們若是要殺掉你呢？”

&emsp;&emsp;華道主微微皺眉：“我如今有四大靈寶守護，他們如何殺我？”

&emsp;&emsp;太一道：“別人殺不了你，但道尊老師一定能殺得了你。”

&emsp;&emsp;華道主沉默下來。

&emsp;&emsp;天境道尊，固然是天境的道尊，同時也是他們這些道主的授業恩師。

&emsp;&emsp;“天境的天地大道尚未徹底復甦，他遠未恢復到巔峰，更何況，他的傷勢很重。”

&emsp;&emsp;華道主道，“他未必能殺得了我。”

&emsp;&emsp;太一道：“彼岸下一場劫運，在三千年後，華道主若是不爲彼岸着想，那麼我便去助道尊老師一臂之力，將你煉死在此。你若是爲彼岸着想，便與他們訂下三千年的約法三章。三千年內，不冒犯天境，不前來尋仇。一切等到彼岸劫運過去再說。”

&emsp;&emsp;華道主眼角跳動一下，仰起頭，與他對視。

&emsp;&emsp;太一絲毫不懼，直視他的眼睛。

&emsp;&emsp;過了片刻，華道主收回目光，道：“你想救我出去，讓我養好傷，準備應對三千年後的劫運。太一，你的確是爲彼岸着想，沒有多少私心。”

&emsp;&emsp;他冷哼一聲：“但你不惜爲此威脅我，難道便不怕你突破成爲道主時，要遭報應？”

&emsp;&emsp;太一緩緩道：“道兄以大局爲重。至於我能否證得道主，則是將來的事。”

&emsp;&emsp;華道主吐出一口濁氣，道：“好，你告訴虛皇，約法三章，我答應了。以三千年爲限。三千年後，再爭高下，再報仇怨！”

&emsp;&emsp;太一欠身道：“多謝道兄成全。”

&emsp;&emsp;他返回尋到虛皇，說到此事。虛皇笑道：“三千年爲限自然是最好。天境與彼岸有血海深仇，不可能因爲一個華道主便放棄復仇。彼岸想在三千年後踏平天境，天境也想休養生息三千年，爭取在三千年後報仇雪恨。”

&emsp;&emsp;“有勞道友。”

&emsp;&emsp;於是虛皇引領着他來尋天境道尊，雙方來到華道主被鎮壓之地，訂下混沌誓約。

&emsp;&emsp;天境道尊將華道主釋放，那些被定在鏡面中的先天靈寶卻並未歸還。

&emsp;&emsp;華道主也沒有討要，道：“還望道尊好好保管，三千年後我親自來取！”

&emsp;&emsp;天境道尊揮了揮手，讓太一帶着他離去。

&emsp;&emsp;華道主傷勢太重，留在此地難保夜長夢多，太一大道君立刻去尋許應，然而許應此時沉浸在虛空道紋之中，隻身進入虛空。太一沒能尋到他，只好先行一步，帶着華道主離開天境。

&emsp;&emsp;這日，許應進入虛空第二十八重，自覺虛空之道又精進了不少，心中歡喜。

&emsp;&emsp;他擡頭看去，便見虛空中一個黃衫少年揹負雙手，老氣橫秋的看着他。
