<title>《擇日飛昇》▷ 第四百二十三章 請神容易送神難</title>

&emsp;&emsp;許應此次進入合道的狀態，藉此時機，參悟玄黃境的天地大道，與大道相合，得玄黃境的奧妙，因此纔可以修成第五座仙界洞天，這座仙界洞天一出，便壯大自身神識，讓他的神識廣大，數十倍提升！

&emsp;&emsp;千幻真人的主人藉此機會，奪他玄黃境的機緣，讓他無法修成這一仙界洞天，而他跳入歸道玉盤，浴火重生，終於破了對方的神算，成功修成這座仙界洞天！

&emsp;&emsp;不僅如此，他還察覺到，自己在玄黃境合道時，隱隱與造化之炁相合。

&emsp;&emsp;他像是得到了歸道玉盤的一部分掌控權！

&emsp;&emsp;這是最讓許應不解的地方。

&emsp;&emsp;他沒有試圖去煉化歸道玉盤，也沒有嘗試掌握造化之炁，他只是順其自然，嘗試着以不滅真靈接觸造化之炁，和光同塵，與其相處。

&emsp;&emsp;但是，他竟然覺得這歸道玉盤中有了自己的一部分烙印！

&emsp;&emsp;這件事非常古怪，許應並不覺得自己運勢滔天，就這樣無意中煉化了歸道玉盤，有了金剛琢的遭遇之後，他總覺得這等至尊之寶是個***煩，藏有很多陷阱。

&emsp;&emsp;尤其是這次，他什麼也沒做，歸道玉盤便被他煉化一部分，這裡面絕對藏有大貓膩！

&emsp;&emsp;不過他也順勢而爲，察覺到自己可以操控歸道玉盤後，立刻調動玉盤的力量，先爲自己再造肉身。論運——當然，加上一點造化之炁來再造肉身。

&emsp;&emsp;他的肉身再造，更勝從前，通體如美玉無暇，除了膚色黑了點，找不到任何毛病！

&emsp;&emsp;他現在的肉身，氣血充盈，就算是洞天未開，也時時刻刻處在法力神識生機飽滿的狀態，二氣調和，心力旺盛，魂魄強大。

&emsp;&emsp;這還僅僅是肉身的力量。

&emsp;&emsp;他的元神也經過再造重生，比之前的元神更爲強橫，終於突破一人之限！

&emsp;&emsp;原來許應的元神與身等高，這還是千錘百煉的結果，現如今他重造元神時，稍微用多一點造化之炁，讓元神足足丈六高！

&emsp;&emsp;這還是他擔心造化之炁用的太多，可能會藏有隱患的結果。

&emsp;&emsp;倘若沒有這個顧慮的話，許應多半會把歸道玉盤中的所有造化之炁統統用來再造元神，給自己整一個無比龐大的元神！

&emsp;&emsp;即便他的元神只有丈六高，也非同小可，勝過之前的元神不知凡幾。

&emsp;&emsp;他匆忙之下，從玉盤中飛出，卻渾然忘記自己忘記復原衣裳，以至於站在玉盤上空，萬衆矚目鳥飛揚。

&emsp;&emsp;不過，許應隨即注意到衆人目光，不慌不忙，存想一套黑色衣裳，且先套在身上，這種方式可以暫時遮羞，但倘若修爲不如對方，存想出來的衣裳便會被人看破，相當於什麼都沒穿。

&emsp;&emsp;而在場衆人，很多人的修爲都比許應要高。比如天魔帝君、元君等人，還有屍王、屍君這樣的存在，即便是玉壺真人，修爲都在許應之上，然而衆人目光掃來，卻看不穿他的衣物，都是心中一驚。

&emsp;&emsp;許應肉身重鑄，得造化之炁滋潤，神識本來便極爲強大，而且他打開的這個仙界洞天，對應黃庭彼岸，盜取仙界的靈氣靈力化作神識仙藥！

&emsp;&emsp;他的神識百倍於從前，觀想之下，衣衫與實物法寶相比沒有多少區別！

&emsp;&emsp;不過，強大如金河劍君、天魔至尊這樣的存在，還是能看得出許應沒有穿任何衣物，光着身子站在那裡，旁若無人。

&emsp;&emsp;天魔元君見狀，暗道一聲可惜，放下遮住臉面的雙手。她也看不穿許應的存想。

&emsp;&emsp;許應轉身，把手伸進歸道玉盤之中，像是在撈什麼東西。衆人見狀，無論敵我，都不敢有所異動，誰也不知道許應是否煉化歸道玉盤，誰也不知道許應會從歸道玉盤中撈出什麼來！

&emsp;&emsp;“呼一一”

&emsp;&emsp;許應從歸道玉盤中抓出一座仙山，丟到自己身後，隨即伸手連抓，將其他四座仙山撈出，也丟到自己身後。這五座仙山，正是五嶽仙山。

&emsp;&emsp;他並非從歸道玉盤中打撈五嶽仙山，而是在墜入造化之炁中時，五嶽仙山等法寶也被造化之炁化去。他在嘗試能否將法寶復原。不過這次，新造化出的五嶽仙山他稍作修改，這五座仙山原本是他的採氣期境界，是他的心肝脾肺腎所化的五座仙山。但

&emsp;&emsp;玄天神王拿了去，煉成天道神器，山中烙印了玄天對於天道的理解。這些理解，多有錯漏，許應造化出五嶽仙山時，對這些錯漏加以訂正和增補，同時把玄天神王的烙印抹去，統統打上自己的烙印。

&emsp;&emsp;如此一來，這件寶物便相當於他用自己的境界煉成法寶，與玄天沒有半點關係！

&emsp;&emsp;許應如法炮製，探入歸道玉盤中，又是一抓一撈，將天道至寶水火混天鼎撈出。此寶在陰間的天道符文上有些漏缺，被許應修正，丟到自己身後，掛在空中。

&emsp;&emsp;他連連抓去，將十二重樓、仙道瑤池和第三天關相繼撈出，經過造化重鑄，這三件仙王之寶中的仙道符文錯漏，也被他修正。

&emsp;&emsp;同時，五絕、第九仙王和孟無懷的烙印也完全被許應替換，變成他自己的烙印。從此之後，這些法寶與他們再無任何關係！

&emsp;&emsp;許應又把手深入玉盤中，再度抓去，過了片刻，手抓着一串大佛珠，從盤中向外拽去。

&emsp;&emsp;這串佛珠是道元法師贈給他的寶物，乃佛祖用過的念珠，也被化作造化之炁。他造化重塑佛珠之時，趁機將自己的烙印打入其中，省去了漫長的煉化之功。

&emsp;&emsp;那佛珠是慢慢復原，復原一點，許應便把神識烙印一點，如此反覆，待到佛珠完全復原，他的烙印也遍佈佛珠各處，穩固得很，比佛祖親煉也不遑多讓。

&emsp;&emsp;如此一來，他便省去夜以繼日的煉化佛珠。

&emsp;&emsp;當然這串佛珠因爲有了佛祖的祭煉，所以不凡，許應在復原佛珠時也將佛祖的烙印復原出來。

&emsp;&emsp;“那麼，我能否借用造化之炁，復原其他落入玉盤中的法寶？”

&emsp;&emsp;許應突然眼睛一亮，倘若把金剛琢丟進盤子裡，自己能否復原一隻金剛琢之後，再復原一隻？

&emsp;&emsp;若是能成的話，歸道玉盤豈不是就是一個聚寶盆？

&emsp;&emsp;自己可以源源不斷的從盆子裡撈出法寶出來！

&emsp;&emsp;他立刻探手進入歸道玉盤，存想佛祖佛祖，打算再造化出一串佛珠。然而，他發現歸道玉盤漲紅有一股奇特的力量，阻止自己復原出第二件佛珠。

&emsp;&emsp;許應悚然：“此寶有詐！歸道玉盤的主人，未必便死了！”

&emsp;&emsp;千幻真人的主人，並非歸道玉盤的主人。歸道玉盤之所以出世，之所以沒有煉死許應，之所以阻止許應復原出第二串佛珠表明歸道玉盤並非無主之物！

&emsp;&emsp;衆人見他在盤中抓來抓去，沒有抓出什麼，待到許應抽出手，那輪歸道玉盤便飄浮在他身後的虛空，如同一輪青月。這一幕，讓所有人都是心中凜然。

&emsp;&emsp;這等至尊之寶，竟然被許應收服了？

&emsp;&emsp;玉壺真人眼中兇光閃動：“此寶落入他的手中，真是暴殄天物！他根本不知道歸道玉盤的真正用處！”

&emsp;&emsp;他身形隱匿於虛空之中，準備潛伏到許應左右奪寶，其他屍王屍仙屍鬼屍君，也準備向許應殺來，搶奪歸道玉盤。

&emsp;&emsp;歸道玉盤畢竟是至尊法寶，若是能夠奪得煉化，威力無邊！

&emsp;&emsp;而且此寶的用法，遠不止恢復天地大道那麼簡單，在他們看來，千幻真人和許應根本沒有掌握歸道玉盤真正的用法。

&emsp;&emsp;只消將此寶祭起，盤中光芒籠罩自身，便可以隨時隨地恢復自身大道，乃至恢復肉身元神，立於不敗之地，怎麼也打不死這也不過是歸道玉盤的一個用法。

&emsp;&emsp;就在這時，許應突然轉身，再度探入歸道玉盤中，從玉盤裡抽出一根手臂粗的香，點燃了擎在手中，向歸道玉盤拜下。

&emsp;&emsp;“小子福淺德薄，不敢得前輩這件至寶，恐有負前輩所託，擔不起前輩的因果，還請前輩另擇高明。請，請，請！”

&emsp;&emsp;許應連連拜下，那玉盤紋絲不動，依舊懸在空中。

&emsp;&emsp;許應面色凝重，又拜道：“小子死而復生，承前輩恩情，銘記在心。”那玉盤依舊紋絲不動。

&emsp;&emsp;許應直起腰身，把香火掐了，揉得粉碎，道：“小子在道啓之地，救得太清道人，崑崙境玉清宮，我復原天地大道，玄都玉京山，我與東明虛皇相談甚歡。古老真海，太乙十方教苦天尊，也因我而復生了十殿閻羅。前輩，我也並非毫無背景，請見好就收。”

&emsp;&emsp;那歸道玉盤突然嗡嗡震顫，咻的一聲破空而去。

&emsp;&emsp;玉壺真人衝出虛空，便只看到歸道玉盤向千幻真人飛去，千幻真人剛要抓在手中，突然身後竄出一個少年，探手便將那玉盤抓住，正是寧清公子！

&emsp;&emsp;寧清公子得此玉盤，心中大喜，立刻催動玉盤破空而去，不敢做任何停留！

&emsp;&emsp;他身形極快，化作一道青光，直奔至尊頭骨的眼眶而去，試圖從那裡逃出鬼墟。

&emsp;&emsp;寧清公子知道歸道玉盤非同小可，留在嵬墟，只會被人抓到，奪走玉盤。自己離開最簡單的辦法，就是通過至尊頭骨的眼眶，進入彼岸，再圖謀離開彼岸，迴歸仙界！

&emsp;&emsp;玉壺真人呆了呆，有些茫然，他渾然沒有料到歸道玉盤居然會飛走。

&emsp;&emsp;他看向許應，只見許應鬆一口氣，突然面色蒼白，汗水嘩啦嘩啦直流，如同從水裡撈出來的一般。

&emsp;&emsp;“這小子身體好虛，難道受了重傷？”

&emsp;&emsp;玉壺真人一念及此，不假思索一掌拍去，手掌卻直接消失，出

&emsp;&emsp;現在許應的後腦處，便要將許應拍死。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;他這一擊毫無意外，直接拍在許應的後腦上，玉壺真人又驚又喜：“爆一一”許應站在原地，身軀微微晃動，腦袋卻沒有如他所料那般爆開。

&emsp;&emsp;他藉助歸道玉盤中的造化之炁再造肉身，這具肉身強橫到玉壺真人都拍不爛他腦袋的程度。

&emsp;&emsp;玉壺真人驚駭：“他明明打開的是提升神識的洞天，不是提升肉身的洞天。這肉身怎麼如此強橫？”

&emsp;&emsp;許應轉身一掌掃去，玉壺真人急忙硬接，兩人掌力碰撞，玉壺真人悶哼一聲，嘴角溢血，立刻遁入虛空遠遁而去，心中惶恐不已。

&emsp;&emsp;“這小子進入歸道玉盤一趟，怎麼就像是脫眙換骨一般？”

&emsp;&emsp;他在虛空中逃遁，再難壓制住傷勢，哇的一口鮮血噴出，染紅一片天空。

&emsp;&emsp;“等一下，我的玉壺還未復原！”

&emsp;&emsp;許應突然驚聲道，“歸道玉盤難怪跑得這麼快！少了我一件法寶！”

&emsp;&emsp;玉壺真人聞言，心中大恨：“是我的玉壺！”

&emsp;&emsp;四周迷霧涌來，那是濃郁無比的屍氣，濃烈屍氣深處，天魔至尊已經殺到那迷霧陰影的道場之中。

&emsp;&emsp;那迷霧中有屍身，強大無邊，紅毛飛舞，身遭自成一界，要在死後，烙印自己的大道化作天地大道！

&emsp;&emsp;他生前未能修成至尊，要在死後佈道諸天，形成世界，煉成至尊！

&emsp;&emsp;先前天魔至尊與他爭鋒，兩人在短短片刻便交手了數千招，那屍身漸漸不支，被他殺到道場前。天魔至尊向道場中看去，一尊高大的屍身站在那裡，身上插滿了利劍。

&emsp;&emsp;那些利劍散發出滔天的威力，迄今爲止，威力沒有半點衰減。他的屍身生出遍體紅毛，毛髮如有生命力，凌空飛舞，如霧氣一般。

&emsp;&emsp;這屍身手中握着一根木杖，剛纔一切攻擊，都是木杖在攻擊，並非那高大屍身主動出擊。

&emsp;&emsp;“我認得你。”

&emsp;&emsp;天魔至尊打量這個道場，道，“當年驚才絕豔，有望成爲至尊的絕世天才，平南天君。聽聞你距離至尊，只有一步之遙，我原本不信，但看你死後猶有如此的道場和氣魄，可見傳言不虛。你想借我的力量，助你突破，修成屍道至尊？”

&emsp;&emsp;他微微搖頭，轉身離去：“你僅憑自己的力量，無法烙印虛空，將自身大道永恆的烙印在道場中。然而我做不到。我雖是天魔至尊，但我的修爲實力，未曾達到能助你突破的地步。”

&emsp;&emsp;那高大屍身氣息悠長強大，未戴帝冠，未穿帝袍，卻有大帝氣象，道：“你不敢與我一戰？”

&emsp;&emsp;天魔至尊停下腳步，回首道：“非是不敢，而是沒有必要助你突破。你缺少的是一個至尊級的對手，才能在對方的壓力下突破。但倘若至尊出手，你只有被打死的份兒。”

&emsp;&emsp;那屍身嘶吼一聲，道場劇烈震動，拔地而起。

&emsp;&emsp;天魔至尊仰頭，只見那位已故天君帶着殘破不堪的道場破空飛去，萬萬千千已故的人仙、地仙、天仙、仙王和仙君紛紛飛起，落入他的道場之中，隨他破空而去。

&emsp;&emsp;他的道場便是屍鬼仙域，這些已死之人須得跟隨着他，進入屍鬼仙域之中，才能保持不朽不滅。

&emsp;&emsp;金河劍君見狀，立刻飛身而起，御劍追去：“平南天君，你休想逃出嵬墟！”

&emsp;&emsp;屍鬼仙域衝向至尊頭骨的眼眶，破開金河劍君在那裡留下的封印，地磁洪流席捲而來，屍鬼仙域藉助洪流，衝出嵬墟，消失在茫茫未知之地。

&emsp;&emsp;金河劍君緊隨其後，身形消失。
