<title>《擇日飛昇》▷ 第七百十六章：祖神崛起</title>

&emsp;&emsp;許應反覆打量廢物青玄，沉吟片刻，道：“你到了彼岸，肯定不會像聖尊那樣野心勃勃, 也不會像遠祖那樣殺氣騰騰。他們活不下來，但你可以存活下來。也罷，你隨我前去。”

&emsp;&emsp;廢物青玄大喜，來到船上。

&emsp;&emsp;翠巖樓船緩緩地駛入混沌海，許應道：“我如今是太一大道君門下的大師兄，可以給你找個名頭，讓你也成爲太一門人。這樣的話，就算你犯事了，也無人膽敢招惹你。”

&emsp;&emsp;廢物青玄頗爲激動：“這樣做可以麼？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我是太一門下的大師兄, 安排幾個人沒什麼大不了的。到了彼岸後，我還打算把悟空道人和石天養也安排進來。”

&emsp;&emsp;樓船上，廢物青玄感悟混沌大道，許應則在細細鑽研新道紋。

&emsp;&emsp;當年左璉、屈弘和申屠侖三人論道，用了百年時間，推演出靈紋體系，將靈界的道法神通拔高到即便是彼岸的理文都難以企及的高度。

&emsp;&emsp;許應等人數量更多，但是造詣達到屈弘和申屠侖那等高度的存在卻只有大道主道宗元一人。

&emsp;&emsp;他們只能羣策羣力，用八十六年時間，洞徹各種大道紋理，從而開創出新的道紋。

&emsp;&emsp;新道紋到底如何，能夠與靈紋、理文媲美，尚未可知。

&emsp;&emsp;不過新道紋放在靈紋和理文面前, 已經不會被替代。

&emsp;&emsp;許應將新道紋逐一替代自身之前的道紋符文，只覺修爲也在慢慢增長，待到所有道紋替換完成, 樓船也不知不覺間來到彼岸附近。

&emsp;&emsp;許應站起身，來到船頭，望向越來越清晰的混沌海渡口，心中默默道：“武道須得一統各種大道，方可後天逆反先天，只是迄今爲止，還未曾將太一、混沌、鴻蒙等大道融入武道之中。現在有了新道紋，太一混沌等大道比以前更強了，豈不是說更難融入？”

&emsp;&emsp;他不禁陷入沉思。

&emsp;&emsp;他的武道已經融入了多種大道，極爲厲害，成爲諸多洞淵中的一極，但想要將太一、混沌等洞淵也融入到武道洞淵之中，卻始終還是差些火候。

&emsp;&emsp;許應真正想做的是，印證一下武道這等後天大道，是否可以逆反先天，是否能走出一種後天容納先天的道路。

&emsp;&emsp;廢物青玄來到他的身邊，突然問道：“許道祖爲何愁眉不展？”

&emsp;&emsp;許應將自己修煉途中所遇到的難題說了一遍，道：“我如今也不知自己這條道路，是否正確。亦不知武道是否能容納這些先天大道。”

&emsp;&emsp;廢物青玄思索片刻，道：“許道祖, 你的武道, 融入了這些先天大道，還是武道嗎？以我之見，它只是具備武道之名，其實早已與武道無關。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔。

&emsp;&emsp;廢物青玄繼續道：“在你的武道洞淵，融入第一座先天大道的洞淵時，你便已經做到逆反先天了。那時，你的武道便不再是武道，而是一種名叫武道的先天大道。你現在修持這種先天大道，讓它融合其他各種大道，使之越來越強。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，笑道：“別說你讓他融合太一混沌，就算你僅僅讓他與太一大道混沌大道齊名，你都足以名揚天下，名垂青史了！”

&emsp;&emsp;許應聞言，心中便放下一塊心結，笑道：“是我執着了。多謝廢兄指點。”

&emsp;&emsp;他只覺一身輕鬆，對於如何修煉武道，終於有了十足把握。

&emsp;&emsp;翠巖樓船緩緩駛出混沌海，被渡口守將的牽引神光照住，向渡口拉去。

&emsp;&emsp;祖神和廢物青玄頓時緊張萬分，祖神低聲道：“阿應，要殺人滅口麼？”

&emsp;&emsp;許應啞然失笑，搖頭道：“你們不要總是打打殺殺，我們能不傷人，還是不要傷人。”

&emsp;&emsp;樓船進入渡口，許應催動因果金輪，更改守將與他們這艘樓船的因果，徑自從幾位守將眼前駛過，沒有遇到任何盤問。

&emsp;&emsp;祖神和廢物青玄各自錯愕萬分。

&emsp;&emsp;翠巖樓船一路行駛，沒有前往道紀天，而是趕往天境墟。

&emsp;&emsp;天境墟。

&emsp;&emsp;四周萬籟俱寂，大道潮汐還在持續，天境的大道漲潮，讓天地大道的威力越來越強。

&emsp;&emsp;天境也從廢墟，變得越來越適合生存。已經有不少彼岸人遷徙到這裡，在此地定居。

&emsp;&emsp;“反賊，找到你們了！”

&emsp;&emsp;天境深處，突然間一個無比偉岸的巨人自羣山之間冉冉升起，揮起巨錘，向下砸來！

&emsp;&emsp;而在那巨錘之下，便是須彌山的山頭，佛祖肉身廣大，坐在須彌山上，諸佛飄浮於四周，各自腦後洞淵旋轉，嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;“巫臣道君，你屢次三番追殺我，還不是奈何不得我？”

&emsp;&emsp;佛祖與諸佛擡手硬撼巫臣道君的巨錘，雙方碰撞之下，四周羣山皆震，地底裂開，萬千火山噴涌噴發，煙塵熔岩，直奔天空而去！

&emsp;&emsp;佛祖與諸佛早已將須彌山煉製成寶，當即祭起須彌山，以須彌爲印，改向巫臣。

&emsp;&emsp;佛祖的修爲遠不如巫臣渾厚，巫臣收割大千宇宙的修士，可以說法力深厚無邊，綿綿不盡。

&emsp;&emsp;但佛祖來到彼岸，帶來了大須彌山的萬千諸佛，有這萬千諸佛相助，一時間還可以擋得住。

&emsp;&emsp;雙方廝殺，佛祖被壓迫得不斷後退。而在另一邊，洪璽道君正在與地仙之祖廝殺，盤焱道君則對決玉清、太清兩位道祖，還有慶載道君則迎上玉虛和太乙兩人。

&emsp;&emsp;此次進入天境的還不止他們，還有其他道君，正在圍攻虛皇大道君。

&emsp;&emsp;此次彼岸之所以大舉出動，爲的就是將虛皇這些反賊尋出，一網打盡，獨吞復甦的天境。

&emsp;&emsp;正在衆人岌岌可危之際，突然，天境的天地大道有了異常的變化，讓正在交戰的雙方都微微一怔。

&emsp;&emsp;天境宇宙的天地大道復甦，原本一直都在緩慢地進行，哪怕過去百餘年，也只恢復少許。

&emsp;&emsp;然而此時，天道的復甦突然加快，天道之力越來越強，漸漸的雷聲四起，風起雲涌，漸漸下起雨來。

&emsp;&emsp;佛祖、巫臣等人依舊在奮力廝殺，突然變故再生，天道之力竟然影響到其他大道的恢復速度，讓這些大道恢復速度大增！

&emsp;&emsp;佛祖、地仙之祖等人修行的一直都是天境的道法神通，也是在天境中證道，此刻天地大道加快復甦，他們的修爲實力也在不斷攀升！

&emsp;&emsp;巫臣、慶載等彼岸道君察覺到這股天地劇變，各自心中一驚，忽然只見天地震動，天境間的大道之力竟然像是有了生命和意識一般，瘋狂向佛祖、太乙等人體內涌去，讓他們的實力越來越強！

&emsp;&emsp;“天境發生劇變，我們快走！”巫臣道君不敢怠慢，拋下佛祖等人，立刻遁走。

&emsp;&emsp;佛祖與諸佛修爲實力大增，又驚又喜，也不知是發生了什麼事，但有此好處，豈能不加以利用？當即便向巫臣等人追殺而去！

&emsp;&emsp;巫臣等人連連遭受重創，不斷敗走，被佛祖、地仙之祖等人將他們在天境的勢力連根拔起。

&emsp;&emsp;衆人逃出天境，又驚又怒，不知道天境爲何發生如此劇變。

&emsp;&emsp;這時，只見一艘翠巖樓船也自從天境中駛出，巫臣道君定睛看去，不禁大皺眉頭：“怎麼是這小子？”

&emsp;&emsp;那艘船正是許應的船，船上除了許應之外，還有一個看起來有些懶散的人族年輕人。

&emsp;&emsp;巫臣道君不知許應奉命前往新宙，百年未歸一事，因此見到許應也不算特別驚訝，徑自落在許應的樓船上，沉聲道：“許應，你們怎麼在此地？還有，這小子是誰？”

&emsp;&emsp;許應見到巫臣，絲毫不驚，笑道：“這位是我師弟青玄，太一老師新收的弟子。”

&emsp;&emsp;巫臣道君氣結，冷笑道：“太一大道君到底出了什麼問題？胡亂收徒，連收兩個徒弟都是人族！他是不是被昊熠奪舍了？”

&emsp;&emsp;許應不以爲意，道：“我們來此地，也是打算弄點好處，尋一些法寶功法石碑之類的，沒想到便遇到天道復甦，所以逃了出來。”

&emsp;&emsp;巫臣道君面色凝重，望向天境墟，道：“你們居然能活着逃出來，真是命硬。這次天境墟的天道突然復甦，一定有鬼！”

&emsp;&emsp;廢物青玄瞥了許應一眼，許應一臉關切的仰望巫臣。

&emsp;&emsp;巫臣道君沉聲道：“天境墟的天道復甦，天地大道彷彿有了意志一般，有些像是主掌天道的古神復生。不過，沒有聽說過天境中有古神。奇怪，這突然冒出的天地意志，到底是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;他百思不解，卻不知罪魁禍首就在身邊。

&emsp;&emsp;許應趁着巫臣等人與虛皇、佛祖等人廝殺的空檔，帶着祖神來到天境墟。天境墟的天道，與黑暗人間的天道同出一源，許應當年在黑暗人間挨雷劈，又在黑暗人間渡劫，以至於飛昇天境墟，被佛祖擋了回去。

&emsp;&emsp;而那時，祖神也在人間界，進入黑暗人間揣摩那裡的天道，因此掌握了黑暗天道，也即是天境墟的天道。

&emsp;&emsp;祂來到天境墟，自是如魚得水，很快便將天境墟的天道掌握，成爲這個一片荒涼死寂的宇宙的天道主宰。

&emsp;&emsp;正是有祂的幫助，佛祖等人才能反敗爲勝，將巫臣等人趕出天境墟。

&emsp;&emsp;巫臣道君皺眉，低聲道：“天境墟只怕待不下去了。如今之計，唯有先回道紀天，請示幾位大道君……開船！返回道紀天！”

&emsp;&emsp;天境墟。

&emsp;&emsp;“祖神！果真是你！”

&emsp;&emsp;太清道人來到祖神身邊，又驚又喜，急忙道，“道兄，你是怎麼來到彼岸的？”

&emsp;&emsp;玉清、玉虛等人也紛紛趕來，見到祖神不禁喜不自勝，紛紛詢問祂從何而來。

&emsp;&emsp;祖神一身修爲着實雄渾，道力更是驚人，一個成熟的完整的天境宇宙的天地大道，帶給祂莫大的提升！

&emsp;&emsp;如今祂的氣息已然與佛祖等人並列，這還是天境的天道尚未徹底恢復。倘若徹底恢復，只怕祂的修爲更爲驚人！

&emsp;&emsp;祖神將許應送自己前來的事情說了一遍，衆人皆是驚歎，道：“許道祖竟然還活着，真是命硬！我們還以爲他早就死了。”

&emsp;&emsp;祖神笑道：“他非但沒死，還回三界一趟，在三界逗留八十六年，幫助三界開創新道紋。這新道紋，他也拜託我爲各位帶來一份。”

&emsp;&emsp;衆人面面相覷，他們一直想帶着彼岸的道法神通返回三界，將這些真傳，傳給三界子民，但一直沒有機會回去。

&emsp;&emsp;沒想到許應剛來到彼岸不久，居然便回去了一趟。

&emsp;&emsp;祖神取出許應留下的新道紋，道：“須得有大道君在場，方能打開。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君趕至，沉聲道：“道兄儘管打開，此地有我。”

&emsp;&emsp;祖神這纔將許應留下的新道紋展開，道：“此等大道架構極爲厲害，諸位當心化作道灰！”

&emsp;&emsp;不過，話音剛落，便見道灰紛紛揚揚，無論佛祖、太清、玉清、玉虛、太乙，還是地仙之祖，自身的大道都難以對抗道灰化的趨勢！

&emsp;&emsp;但好在他們都是不朽境的存在，大道等身，修爲渾厚無邊，立刻壓制道灰化，讓道灰化的速度大大減緩！

&emsp;&emsp;虛皇大道君親自出手，鎮壓住道灰化，讓衆人不再被道灰侵擾。

&emsp;&emsp;衆人心有餘悸，齊齊望向新道紋。地仙之祖詢問道：“這是許道祖所設計的新道紋架構？”

&emsp;&emsp;祖神道：“並非他一人所爲，還要加上三界的強者，以及元界的二百七十二位不朽，以及一位大道主意識。當然，我也居功甚偉。”

&emsp;&emsp;衆人主動把最後一句話過濾，各自心神大震。

&emsp;&emsp;虛皇喃喃道：“有此新道紋，我們又何必留在彼岸和天境？掌握了這等道紋，再加上我們蒐集的那些功法，已經足以讓三界崛起……”

&emsp;&emsp;太清、玉清、玉虛等道祖內心中難抑歸鄉的熱切之情，的確，有了新道紋，再加上他們這六十萬年蒐集的功法，回到三界後，必然可以讓三界的道法神通大大提升！

&emsp;&emsp;與彼岸分庭抗禮，不在話下！

&emsp;&emsp;“回家，一定要回家！”地仙之祖聲音有些沙啞道。

&emsp;&emsp;就在這時，天境中有道光涌動，一個少年身影從道光中緩緩向這邊走來。

&emsp;&emsp;虛皇大道君等人各自精神一振，齊齊望向那少年。

&emsp;&emsp;在彼岸的屢次圍剿中，他們幾次險些全軍覆沒，幸好有一個聲音總是在暗中指點他們，讓他們一次次逃出生天。

&emsp;&emsp;虛皇因此而懷疑，指點他們的是一位天境的道主。

&emsp;&emsp;只是他們屢次追尋那個聲音，只能隱約看到一個少年的身影，但無論他們怎麼追趕，都追之不及。

&emsp;&emsp;沒想到這一次，他們此次打算回家，那道光中的少年居然主動現身。

&emsp;&emsp;那少年脣紅齒白，眉清目秀，口中傳出道音。

&emsp;&emsp;“諸位道友，請救救天境。”
