<title>《擇日飛昇》▷ 第九百一十九章：混沌海之主</title>

&emsp;&emsp;“以有形的境界去束縛無形的大道，豈不是愚昧？”

&emsp;&emsp;玉虛天尊搖頭道，“我與君皆非愚昧之人，切不可做愚昧之事。”

&emsp;&emsp;“道兄，應受教了！”許應只覺茅塞頓開，由衷拜道。

&emsp;&emsp;渾屯生、申屠侖等人各自站在不同的道盡之路上，明明就站在他們的身邊，卻眼不見，耳不聞，看不到許應和玉虛天尊，也聽不到兩人的聲音。

&emsp;&emsp;衆人惶恐不安，這是一種他們到達大道盡頭也無法領會的境界，超出了他們的認知。

&emsp;&emsp;“道盟主，是否達到了這個境界？”

&emsp;&emsp;渾屯生心中暗自揣度，“道盟主一定也到了這個境界，他九道循證都已經大圓滿，從混沌循證到寂滅，從鴻蒙循證到混沌，從無極循證到鴻蒙……他甚至可以逆反循證，全無澀滯！他一定也……”

&emsp;&emsp;他想到這裡，卻冒出一個可怕的想法。

&emsp;&emsp;就算道盟主的九道循證再正宗，只怕也沒有這個玉虛天尊的境界高深，始終還差一點火候。

&emsp;&emsp;此時的玉虛天尊，已經超越了他的認知，而道盟主卻還在他的認知之中。

&emsp;&emsp;高下立判！

&emsp;&emsp;“道兄前往宇宙墳場報仇之後呢？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;玉虛天尊笑道：“此間事了之後，自然是回大虛空，去尋找我那敵人。我有一強敵，藏身在大虛空之中，其人境界高遠，我原本不是其對手，但此次死而復生，讓我領悟出易與同的映照之道。這次再去尋他，多少讓他付出點代價！”

&emsp;&emsp;許應不知他的敵人是誰，目光閃動，道：“道兄何必急於離開混沌海？這混沌海如今並不太平，有道盟作祟，道盟主便是混元仙朝的帝曌，收割歷代仙帝，又要滅絕其他宇宙，徹底開闢混沌海。道兄既然是混沌主泰皇的道友，豈能坐視不理？”

&emsp;&emsp;玉虛天尊悠然道：“當然坐視不理。我還能出手幫道盟不成？”

&emsp;&emsp;許應瞪圓了眼睛。

&emsp;&emsp;玉虛天尊笑道：“道盟的宗旨，徹底開闢混沌海，見大道之真實，這一點很對我胃口。當年還沒有道盟時，我便在混沌海中開闢宇宙，驗證種種可能的不可能的大道，以求證大道真實。若非泰皇阻撓，我肯定會親自把混沌海開闢了！”

&emsp;&emsp;他言語之中，有着對道的狂熱，那是一種求解的精神，讓人欽佩，但同時又讓人恐懼。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，於是不再提對付道盟一事，道：“道兄，有何以教我？”

&emsp;&emsp;玉虛天尊啞然，過了片刻，笑道：“修爲和道行到了你這一步，何用人教？許道友，你修成道主，這一步跨出，不知羨煞了多少人。我雖然懂得教你多一些，但你若是想得真正的大道之妙，還需來一趟虛空。耳聽爲虛，眼見爲實。”

&emsp;&emsp;許應退而求其次，道：“道兄若是不能教我，是否有什麼法寶之類的可以相贈？”

&emsp;&emsp;他目光炯炯，不覺想起玉虛天尊身後浮現出的一座籠罩整個多層宇宙的門戶的場景。那座門戶，顯然是一件廣大到不可思議的法寶！

&emsp;&emsp;“我有一座門戶，借你倒是無妨，但那座門戶中裝着生養我的宇宙，暫時不能借你。”

&emsp;&emsp;玉虛天尊面露難色，道，“要不，我開闢一個宇宙贈給你，讓你煉成法寶？或者幫你煉成法寶？不對，你已經有了。或者，我把這片海域壓縮成混沌石，給你煉寶？不過，你也不稀罕，你是混沌主，混沌山都不在少數……”

&emsp;&emsp;他着實犯難，突然眼前一亮，道：“或者，我幫你把這些人都幹掉，你覺得如何？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道兄無須爲難，區區小事我還能應付……”

&emsp;&emsp;“那就好！”

&emsp;&emsp;玉虛天尊突然駕船遠去，笑道，“我走了！該是去宇宙墳場，解決一下恩怨！許道友，若是有緣，將來大虛空再見！”

&emsp;&emsp;小船破浪，倏忽間消失不見，只剩下許應依舊站在申屠侖、渾屯生等人中間。

&emsp;&emsp;許應額頭冒出冷汗：“我還有話沒有說完，他怎麼就走了？好歹把我送回混沌仙殿。”

&emsp;&emsp;玉虛天尊遠去，這才長舒了口氣，笑道：“我年輕的時候，常厚着臉皮向別人討要寶物，沒想到今日被別人厚着臉皮向我討要寶物了。哈哈，報應不爽！”

&emsp;&emsp;他駕馭小船呼嘯而去。

&emsp;&emsp;混沌中不計日月，過了不知多少年，玉虛天尊終於來到混沌海的最內層，傳說中的宇宙墳場。

&emsp;&emsp;這裡，飄蕩着無數宇宙的殘骸，連寂滅劫也無法化去的宇宙屍骨，隨着混沌海的運行而逐漸沉澱在這裡。

&emsp;&emsp;這裡彷彿混沌海的墓地，暮氣沉沉，沒有半點生機。無數個宇宙的劫運糾纏不去，匯聚在一起，形成了這片墳場令人不悅的氣息。

&emsp;&emsp;哪怕是大道盡頭來到這裡，也會被這股奇異的氣息入侵，大道逐漸腐朽，烙印不存。

&emsp;&emsp;玉虛天尊打量四周，詫異道：“自第一代混沌主在此一戰，將墳場昇華，化解了此地的劫運，至今竟然又積累了厚重的劫運，以至於你們這些魑魅魍魎潛居在此。”

&emsp;&emsp;他的話音剛落，便見暮色沉沉的宇宙墳場中，一尊尊高大偉岸的身影或坐或站，出現在一座座宇宙的廢墟之上。

&emsp;&emsp;那是一尊尊強大到不可思議的存在，他們周身散發的道光甚至驅散宇宙墳場的那種令人不悅的滅絕氣息！

&emsp;&emsp;距離最近的，便是一尊元始境存在的元神，身軀盤坐，如同整個混沌海的中心，諸般宇宙環繞他運轉。

&emsp;&emsp;距離稍遠的是一尊元始境的肉身，只是身軀殘破，頭顱消失了半邊，頭顱破損處有着寂滅天火燃燒。

&emsp;&emsp;但他的肉身依舊無比強大，目光落在他的身上時，有着天旋地轉的感覺，彷彿整個混沌海都在圍繞他旋轉！

&emsp;&emsp;玉虛天尊向更深處看去，但見這裡的存在都是殘缺不全，有的只保留元神，有的只保留肉身，還有的只剩下大道留存，更有的甚至連肉身或者元神都殘缺不全！

&emsp;&emsp;“玉虛，你好大膽子，竟然敢尋到這裡。”

&emsp;&emsp;宇宙墳場的深處傳來一個笑聲，清晰的傳來，“令我也不得不欽佩閣下的勇力。道友，不妨進來說話。”

&emsp;&emsp;那一尊尊元神境的存在紛紛擡手，道：“請——”

&emsp;&emsp;玉虛天尊展顏一笑，悠悠道：“我會進去，不過不是被你們請進去，而是打進去！”

&emsp;&emsp;他身形起落，衝至那尊元始元神面前，一印蓋下！——

&emsp;&emsp;玉虛天尊離去之後，渾屯生、申屠侖等人終於壓力頓去，行動自如。

&emsp;&emsp;衆人心有餘悸，各自目視對方，戰意再起。

&emsp;&emsp;申屠侖吐出一口濁氣，道：“渾屯道兄，許道友是我義盟主邀請的大人物，你道盟既然留不住，何必趕盡殺絕？”

&emsp;&emsp;渾屯生森然道：“道盟得不到大人物，但也絕不會讓他落到反賊手裡！”

&emsp;&emsp;紫衣女子戚幼華笑道：“既然如此，何不讓許道友自己決斷？他若是想回道盟，便隨你們回去，若是想去我義盟，便隨我們走。如此不傷和氣，豈不是兩全其美？”

&emsp;&emsp;輕雲真君冷笑道：“許應犯了我道盟的規矩，殺我道盟殿主，回去必死，他豈會隨我們回道盟？道友打得好算盤！”

&emsp;&emsp;雙方戰意越來越高，殺氣越來越濃，眼看便要大打出手，突然一個巨大的陰影緩緩接近，申屠侖和渾屯生各自防備，只見游來的是一隻體型龐大的混沌生物。

&emsp;&emsp;衆人這才舒一口氣。

&emsp;&emsp;適才玉虛天尊到來，着實把他們嚇得夠嗆，不過混沌生物對他們沒有半點威脅。這些混沌生物生性和善，從不主動傷人，它們懵懂無知，只是好奇心重，多半是被衆人的動靜吸引過來。

&emsp;&emsp;陰長藏森然道：“義盟本來就是反賊聯盟，以爲自己佔據義字，卻爲禍混沌海，阻撓我等探尋大道！今日索性便在此地，送他們去見大道！”

&emsp;&emsp;雙方殺氣騰騰，突然，又有一個巨大的陰影從混沌海的深處游來，卻是另一隻混沌生物，圍繞着他們四周遊動來去。

&emsp;&emsp;黑袍老者巫胤魔君戰意大熾，目露兇光，正欲動手，這時又有幾個巨大的陰影出現在他們的四周。

&emsp;&emsp;巫胤魔君心頭一突：“怎麼回事？爲何突然多了這麼多的混沌生物？”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，卻見四周的混沌海中，一隻又一隻混沌生物揮動船槳般的四肢，在海中游動來去，穿梭不停。短短片刻，便已經有上百隻混沌生物聚集在他們的周圍！

&emsp;&emsp;如此情形，饒是申屠侖和渾屯生的修爲實力已經是殿主級，此刻也不禁有些凜然。

&emsp;&emsp;四周的混沌生物越來越多，很快便將這裡圍得水泄不通，此等場面，令渾屯生心中不禁凜然，猛然間想起朝覲混沌主的場景！

&emsp;&emsp;“不好！混沌主來了！”

&emsp;&emsp;他額頭冒出冷汗，上次大裂谷朝覲混沌主，他也過去了，見識到了萬千混沌生物朝覲混沌主的壯觀場面。

&emsp;&emsp;“混沌主與我道盟素有恩怨，此次只怕我們在劫難逃！”

&emsp;&emsp;申屠侖的臉色也不太好看，動了退卻之意，義盟除了反抗道盟之外，另一個要務便是反抗混沌主，認爲混沌主是統治混沌海的暴君。

&emsp;&emsp;此刻這些混沌生物紛紛趕到此地，分明是混沌主即將降臨！

&emsp;&emsp;短短片刻，四周的混沌生物便數以百計！

&emsp;&emsp;這時，一隻混沌生物忽然停頓下來，另一隻混沌生物向它背上落去，前腳剛剛落地，便見這混沌生物身軀飛速變化，化作一個容貌和衣着都十分高古的瘦高老者，腦後道光成暈，立在大道盡頭。

&emsp;&emsp;其他混沌生物紛紛向這隻混沌生物的背上落去，但見一個又一個容貌奇特的修士紛紛上岸，高矮胖瘦，男女老幼，身形錯落！

&emsp;&emsp;這些修士，赫然都是大道盡頭！

&emsp;&emsp;其中不乏有修爲強大之輩，比渾屯生、申屠侖這等殿主級的存在，竟也不弱分毫！

&emsp;&emsp;前後不過數息，那混沌生物的背上便站着數百位殿主級的存在，還有混沌生物源源不斷的趕來，相繼登陸現出真身。

&emsp;&emsp;不知不覺間，申屠侖三人已經並肩站在一起，警惕的面向這些混沌奇人。渾屯生、陰長藏等人也聚在一起，隱隱佈下九道循證的陣勢，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;衆人心中暗暗叫苦。

&emsp;&emsp;就在此時，那數百位混沌奇人突然齊齊躬身見禮，異口同聲道：“參見混沌主！”

&emsp;&emsp;衆人心中一突：“果然是混沌主降臨！這下完了，只怕我們全都要交代在這裡！”

&emsp;&emsp;這時，他們身邊傳來一聲嘆息：“諸位道友免禮。”

&emsp;&emsp;申屠侖、渾屯生等人愕然，露出難以置信之色，紛紛轉過頭來，目光落在許應身上。

&emsp;&emsp;許應面帶淡淡的微笑，邁步走上前去，笑道：“你們終於來了。”

&emsp;&emsp;這時，一口大鐘排開混沌海的混沌之炁，徑自飛來，懸在許應的頭頂。此鐘不是鍾爺，而是第一代混沌主留下的混沌鍾，鐘壁上坑坑窪窪，有着各種傷痕印記。

&emsp;&emsp;許應來到那混沌生物的頭頂，轉身看向渾屯生、申屠侖等人。

&emsp;&emsp;渾屯生愈發絕望：“許應竟是混沌主？是了，他是大人物，這混沌海中還有誰配得上大人物的稱呼？”

&emsp;&emsp;他萬念俱灰：“我此來追殺他，只怕要被他送去見大道了……”

&emsp;&emsp;許應面色和善，笑道：“多謝申道友援手。”

&emsp;&emsp;申屠侖等着他說出賞你一具全屍，然而等了片刻，許應卻沒有說下去。他心中微動，道：“不敢。混沌主法力無邊，在下並未幫上什麼忙。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“若是沒有道友拖延時間，我也不能堅持到此刻。”

&emsp;&emsp;他目光落在渾屯生身上，笑道：“渾屯道友，你們可以回去了。你曾三次救我，雖說你救與不救，我都無礙，但你畢竟好意出手，我也饒你一次。”

&emsp;&emsp;渾屯生仰起頭來，道：“你不殺我，將來我也要爲道盟同道報仇！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“你的混沌大道沒有領悟到萬道混沌的程度，始終無法證得混沌盡頭，此次殺不了我，將來更加不成。”

&emsp;&emsp;許應這句話中的萬道混沌，卻也是指點渾屯生，報答他相救之恩，但渾屯生此時已經化作混沌生物，載着陰長藏、輕雲真君等人遠去，也不知是否將這句話聽清。

&emsp;&emsp;許應正欲喚來鍾爺和混沌蓮，忽然混沌鍾猛地揚起，鐺的一聲巨響，向一側的混沌海中轟去！

&emsp;&emsp;只見那片海域重重道力扭曲，接着一隻潔白無瑕的手掌拍出，層層光暈爆發，竟然將混沌鐘的威能悉數擋下！

&emsp;&emsp;許應這才注意到那片海域中有一個強大的身影，在鐘聲的衝擊下，身軀晃動了一下。

&emsp;&emsp;“在下武徵，忝爲義盟盟主，參見混沌海新一代混沌主！”

&emsp;&emsp;那個身影走來，長聲笑道，“懇請混沌主賞個薄面，移步義盟。”
