<title>《擇日飛昇》▷ 第六十五章 萬山尊九嶷</title>

&emsp;&emsp;周齊雲臉色陰晴不定：“陛下爲何要在這個時間點來永州？爲何要借用鬼娃來蒐集陽氣？難道……”

&emsp;&emsp;他面色古怪：“當年我給他留下的傷，至今還未治癒？”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，擡頭默默看天，心道：“至道大聖皇帝對我有恩，我也不想弒帝篡位，聖神皇帝你這個時候來到永州，讓我很難辦啊。”

&emsp;&emsp;許應四下張望，只見自己此刻在一座大山之中，腳下是一座懸崖，往懸崖下看，只能看到一汪碧水。

&emsp;&emsp;那是一個湖泊，剛纔他們就是被守在崖邊的金甲將士，用魚線從湖裡釣出！

&emsp;&emsp;古怪的是，他們適才明明在蒼梧之淵中，並非在湖裡。

&emsp;&emsp;“而且，蒼梧之淵應該有兩岸，而這座山崖只能算是一岸，那麼蒼梧之淵的另一岸哪裡去了？”

&emsp;&emsp;許應望向對面，對面是一片天空，遠處有青山綠水，並無可以與這道山崖對應的山崖。

&emsp;&emsp;“難道蒼梧之淵的另一岸，不在九嶷山中？”

&emsp;&emsp;他心中疑惑，那麼另一岸會在何地？

&emsp;&emsp;“許妖王，這位京師大人物有些不太對勁！”

&emsp;&emsp;元未央來到他身邊，悄聲道：“你看九嶷山中各地守護關隘之地的人，都不是普通江湖宗派的人。他們的服飾，是京師的金吾衛的服飾！”

&emsp;&emsp;許應望去，果然有一些身穿甲冑的人站在山峰的各個險峻之處，他來自鄉下，不懂看衣着，但是能夠看得出這些甲冑只怕是很難得的寶物。

&emsp;&emsp;甲冑的每一片甲片，都泛着寶光！

&emsp;&emsp;這些人頭頂，還有劍光盤旋，圍繞他們飛舞，時不時有一道道劍氣落下，飛入他們腳邊的劍匣中繼續溫養。

&emsp;&emsp;許應的衣領中，蚖七鑽出頭，依附在許應耳邊，道：“大唐以武立國，當年的儺師號稱武儺。盛世時期，京師子弟多喜養劍，不用實物寶劍，只取劍氣，在劍匣中溫養。養得久了，匣中劍氣便可矯騰飛出，殺人於無形。不過後來養劍的就少了，只剩宮中的儀仗還會養劍。”

&emsp;&emsp;“古怪，爲何還有香火之氣？”許應望向大殿，驚疑不定。

&emsp;&emsp;那座大殿中香火之氣濃烈，甚至瀰漫飄搖在殿宇之外，形成青色的雲氣，慶雲！

&emsp;&emsp;許應只在陰間天庭的那些巍峨神像上，見過同等規模的香火之氣！

&emsp;&emsp;元未央望向那朵慶雲，道：“皇權，是民生之主，黎民所望，民心所歸。皇帝，集世人之信仰，本身就是天下最強大的神。這座大殿中，必有人間至尊！”

&emsp;&emsp;許應心頭震動：“你的意思是，殿內的是皇帝？”

&emsp;&emsp;元未央道：“理應有皇帝。”

&emsp;&emsp;這時一個紫衣人從遠處的大殿中走出，尖着嗓子叫道：“今日陰間生亂，採氣暫且作罷，爾等先下去歇息，等到明日再下陰間採氣！”

&emsp;&emsp;蒼梧宗的衆多儺師各自鬆了口氣，排着隊向山間走去，有人摘下無常面具，有說有笑。

&emsp;&emsp;“也就是說，盤踞在九嶷山，逼迫蒼梧宗下陰間採陽氣的，其實是宮裡人。”

&emsp;&emsp;許應不住打量紫衣人，悄聲道，“那個紫衣人，莫非就是傳說中的太監？”

&emsp;&emsp;他從未見過太監，不免好奇。

&emsp;&emsp;那紫衣人居高臨下，看向衆人，不禁皺眉：“死了這麼多儺師嗎？鷹揚將軍，你再去附近的江湖門派擄來一些儺師。”

&emsp;&emsp;他身後，一個威武大漢走出，道：“這些江湖門派的儺師，修煉的儺術儺法不成體系，散人罷了，無論修爲實力還是眼界見識，都不如世家子弟。何不調用一些世家子弟？”

&emsp;&emsp;紫衣人搖頭道：“陛下出宮來到江湖上，本就是隱秘的事情，驚動世家，也就驚動了全天下。這件事，辦得越隱秘越好，江湖門派弱小，用過之後直接剷除便是，沒有多大動靜。但是世家不好剷除啊。”

&emsp;&emsp;鷹揚將軍稱是，道：“這些年陛下一直試圖削藩，降低世家的影響力和勢力，我們來永州採氣，爲陛下續命，倘若這些世家知道了，不知會生出多少事端！先前採陽間活人的陽氣，死了二百多個老百姓，就引起了一片震動。這些混賬世家，天天弄死不知多少老百姓，陛下爲長生弄死幾個，他們就嚷嚷開了。”

&emsp;&emsp;紫衣人嘆了口氣，道：“天下人都盯着陛下，無數雙眼睛找陛下的錯。那兩百多個老百姓還可以用鬧邪祟壓下來，抓幾個江湖門派殺頭，但在陽間也做不下去了。幸好永州這邊生了變故，陰間入侵，採集陽氣也就不需要去陰間了。”

&emsp;&emsp;他面帶笑容，嘆息道：“只是苦了永州的老百姓。”

&emsp;&emsp;鷹揚將軍也嘆息道：“再苦永州老百姓幾年，他們習慣了就不會嚷嚷了。陳公公，下官去了。”

&emsp;&emsp;他轉身離去。

&emsp;&emsp;紫衣人陳公公返回大殿，心中默默道：“陛下舊疾復發，又修煉仙法，這幾日越來越暴躁了，動不動就要殺人。修煉那種仙法，真的不會出問題嗎？”

&emsp;&emsp;元未央悄悄捅了捅許應腰間，示意他向後看，許應回頭看去，卻見周齊雲不知何時消失不見。

&emsp;&emsp;“要溜走嗎？”元未央悄聲道。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，搖頭道：“沒有這個機會。”

&emsp;&emsp;元未央想了想，也是頹然。周齊雲實在太強大了，連陰庭也硬闖，毫髮無傷，想從他手中逃脫，難如登天。

&emsp;&emsp;許應摘下面具，四下張望，只見九嶷山也起了變化，這座山川原本不是很高，景色秀麗，他雖然來過此地，卻沒有細看。

&emsp;&emsp;而現在的九嶷山卻挺拔險峻，山峰直插雲霄，山勢多變，壯闊雄奇，與原來的九嶷山有天壤之別！

&emsp;&emsp;此時的九嶷山，更像秦巖洞泥丸宮洞天中那塊玉璧上的九嶷山！

&emsp;&emsp;“瀟湘之南，蒼梧之淵。九嶷山下，不老神仙。蒼梧之淵我已經見到了，不老神仙在哪裡？”

&emsp;&emsp;這座九嶷山，越看越是氣象不凡，許應和元未央不自覺的在山間走動，欣賞此地壯麗景色，忽聽有人道：“蒼梧宗這麼小的一個江湖門派，居然佔據此等名山，真不知是幸還是不幸。”

&emsp;&emsp;“肯定是不幸了。用過之後，這個門派恐怕連渣滓都不會剩下。”

&emsp;&emsp;許應循聲望去，說話的是兩個容貌秀麗的少女，身着宮中女子的衣裳，綠色衣裙，用白色的抹胸，把胸脯高高托起，走路時一顫一顫的，在陽光下很是晃眼。

&emsp;&emsp;“子曰非禮勿視，許妖王，你的眼睛往哪兒看呢？”元未央提醒他道。

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“你不也在看？她們是宮裡的女子麼？衣服真好看。”

&emsp;&emsp;“伱是在看衣服嗎？”

&emsp;&emsp;元未央白他一眼，悄聲指點道，“她們的衣裳是少女的衣裳，可見不是宮裡的宮女秀女，而是另有來歷。我聽說，當今皇帝的皇后姓郭，是個大世家，皇帝與郭家聯姻，這才坐穩帝位。”

&emsp;&emsp;蚖七道：“聽說至道大聖皇帝昏庸後，差點滅國，便是郭家力挽狂瀾救帝國於將傾，郭家因此成爲一大世家，備受皇帝尊崇。”

&emsp;&emsp;元未央道：“郭家若是不點頭，皇帝也坐不穩皇位。”

&emsp;&emsp;這路上，又遇到許多容貌秀麗的男女，應該也都是郭家的子弟。九嶷山太大，金吾衛只能封鎖一些上山的險要之地，至於山上，他們就無法封鎖，任人遊玩欣賞。

&emsp;&emsp;不知不覺間他們來到半山腰，元未央突然驚聲道：“那裡怎麼還有一座九嶷山？”

&emsp;&emsp;許應來到她的身邊，放眼看去，只見另一座九嶷山屹立在雲海之間，粗略看去，與他們腳下這座九嶷山幾乎一樣，看不出區別！

&emsp;&emsp;“那裡還有一座九嶷山！”元未央又發現第三座九嶷山。

&emsp;&emsp;那第三座山挺拔秀麗，氣象萬千，有云霓掛在山腰，景色非凡，但那座山的山體構造，也幾乎與這兩座九嶷山一模一樣！

&emsp;&emsp;許應和元未央放眼更遠處，只見雲霧之中，一座座九嶷山傲然挺立在雲霄之中，幾乎一模一樣！

&emsp;&emsp;“所謂九嶷，就是九座長得差不多的山。”許應的衣領中，蚖七探出頭，鄙夷兩人沒有見識，道，“書中寫了，這九座山都是九嶷山。”

&emsp;&emsp;大鐘聲音傳來，道：“書中是否有寫，這九座山如此高如此大？”

&emsp;&emsp;蚖七不再說話，書中並沒有寫這些。

&emsp;&emsp;這九座山的高度，比從前世上的任何一座山還要高！

&emsp;&emsp;突然，雲霧之中有悠揚的嘯聲傳來，許應循聲看去，只見山中有異常絢麗的大鳥飛出，拖着七色尾羽，振翅從山間飛過。

&emsp;&emsp;那大鳥身旁，各種異鳥振翅，伴隨左右，其中不乏有畢方、大鵬、孔雀等難得一見的神鳥！

&emsp;&emsp;最靠近大鳥的，是三隻青鸞。

&emsp;&emsp;三隻青鸞個頭極大，羽翼張開，如垂天之雲，頭頂各自頂着一個寶珠，懸在空中，光芒萬道。

&emsp;&emsp;它們簇擁着那隻華麗大鳥，飛向峰頂。

&emsp;&emsp;“鳳凰！”

&emsp;&emsp;元未央驚聲道，“山中棲息着鳳凰！走，咱們去參悟鳳凰道象！”

&emsp;&emsp;許應心中也是激動莫名，跟着她向山頂狂奔，那鳳凰有百鳥伴隨，振翅翱翔，正是飛向他們這座山峰。

&emsp;&emsp;山中，也有不少人望見這一幕，紛紛向山頂奔去。

&emsp;&emsp;“此等異象，千載難逢，快快參悟，說不得可以煉成非凡隱景！”

&emsp;&emsp;“鳳凰不落無寶之地！山上有異寶！”

&emsp;&emsp;許應和元未央也加快速度，直奔山頂而去。

&emsp;&emsp;雖說九嶷山的山勢極高，但也有窮盡之時，待到許應和元未央來到這座九嶷山的山頂，只見一株梧桐樹生長在懸崖邊，那一種種神異的神鳥，圍繞那株梧桐樹盤旋飛舞，偶爾有鳥落於枝頭，歇了片刻，便又自飛起！

&emsp;&emsp;那株梧桐樹，當真是巍峨壯觀，如同山上長出了一座山峰！

&emsp;&emsp;許應心曠神怡，讚道：“在此地觀神鳥道象，若是能盡得奧妙，只怕能創造出一套不遜於周家的三十六天罡隱景功的功法！”

&emsp;&emsp;少年站在山頂的梧桐樹下，放眼看去，但見山下十萬羣山如黑玉、青玉，在雲海之中隱隱現現，浩瀚山河，莫過於此。

&emsp;&emsp;突然，許應發現古怪的一幕，但見這十萬大山的山體並非筆直朝向天際，它們的山頭，竟然都是向九嶷山的方向傾斜，無一例外！

&emsp;&emsp;十萬大山，彷彿在共尊九嶷！
