<title>《擇日飛昇》▷ 第四十五章 山窮水盡愁無計</title>

&emsp;&emsp;那些金甲豆兵還在前赴後繼，向藍色異鳥撲去，不斷有人倒在許應面前，被異鳥啄得粉身碎骨，然後吞下。

&emsp;&emsp;但還是有金甲豆兵撲到異鳥身上，用手中的青劍去與異鳥戰鬥，異鳥對他們來說，就是千百倍於自己的神靈，無邊廣大，然而他們卻悍不畏死！

&emsp;&emsp;儘管他們只是豆子，卻感動了許應。

&emsp;&emsp;他催動泥丸洞天，插入混沌海，轉化混沌海的能量，化作磅礴的活性！

&emsp;&emsp;他沒有學過儺術，卻要以儺師的身份一戰！

&emsp;&emsp;他把這些黃豆變當成了人，當成了有思想有生命的人！

&emsp;&emsp;他要爲這些人嘗試一下自己未曾涉足的領域！

&emsp;&emsp;正在養傷的大鐘頓時被驚醒，它身處泥丸洞天之中，立刻察覺到這座洞天竟然在慢慢運轉，從洞天中涌出的活性極爲濃烈，甚至侵入它的體內。

&emsp;&emsp;當然，這種活性對它來說沒有多大用處，它沒有肉身，無法利用活性來療傷。

&emsp;&emsp;相比來說，許應這座洞天很小，甚至還比不上週家的一些普通儺師的洞天，但從中釣取的泥丸活性卻質地極高！

&emsp;&emsp;“阿應難道是要施展儺術？”

&emsp;&emsp;大鐘不禁呆滯，“可是，他從未學過儺術啊！他只是剛剛打開泥丸秘藏，不會以爲自己就是儺師了吧？”

&emsp;&emsp;許應仔細回想自己中招縮小時身體的異狀，感應體內那股磅礴活性，他嘗試着把這種活性當做自己的元氣，將活性搬運到身體的角角落落。

&emsp;&emsp;他像運轉元氣一樣運轉活性，漸漸地，他的元氣與活性漸漸融合，沁潤肺腑，填塞血肉，讓元氣活潑潑的運轉，逐漸有一種萬物化生的感覺。

&emsp;&emsp;突然，他催動象力牛魔拳，只見自己的後背漸漸隆起，身體越來越高，手指生長，合攏，化作蹄瓣。

&emsp;&emsp;他的鼻子生長，額骨高隆，腦袋越來越大，漸漸雙耳招風，竟然當着蚖七的面妖化，化作象首人身象蹄，儼然一尊兩個豆粒高的象王神！

&emsp;&emsp;“阿應終於現出原形了……”

&emsp;&emsp;蚖七瞪大眼睛，喃喃道，“石山神說的沒錯，他果然是妖怪！”

&emsp;&emsp;許應散去象王神的形態，身體又自恢復如初，這一次試煉，他已經有了六七成把握可以施展出草木皆兵！

&emsp;&emsp;他的心中，沒有所謂儺法，也沒有所謂煉氣士的法術神通，他只有一種想法，那就是率性而爲，發揮自己的元氣和活性的特長，自然而然的去施展自己的能力。

&emsp;&emsp;他只是覺得，自己擁有了施展草木皆兵或者撒豆成兵的能力。

&emsp;&emsp;一隻藍色異鳥一腳踩下，將一個金甲豆兵踩在腳底，張開鳥喙，啄向他的頭顱。

&emsp;&emsp;眼看便要將金甲豆兵的頭顱啄碎，突然許應伸手一指，那豆兵頓時身體節節暴漲，頃刻間從豆粒大小，化作一尊身高二尺的金甲小神人！

&emsp;&emsp;藍色異鳥啄在他的胸口，然而那尊小金甲神人卻一劍將鳥頭刺穿。

&emsp;&emsp;許應催動體內元氣與活性，邁步而行，進入豆兵與異鳥的戰場，信手指點，一個個豆兵飛速變化，變成二尺小神人，頓時局勢逆轉。

&emsp;&emsp;小金甲神人身形縱躍起伏，沙殺向那些藍色異鳥，很快將鳥羣殺死近半，其他異鳥見狀，紛紛振翅而起，飛上天空。

&emsp;&emsp;又有十多個小金甲神人取下弓箭，彎弓便射，將逃走的異鳥紛紛射殺。

&emsp;&emsp;蚖七看直了眼，連忙詢問道：“阿應，你施展的是儺術？”

&emsp;&emsp;許應想了想，搖頭道：“我也不知是不是儺術，只是覺得理應如此。”

&emsp;&emsp;шшш＿ ttκǎ n＿ ￠ o

&emsp;&emsp;蚖七呆滯，過了半晌，方纔道：“前輩是何方神聖轉世？”

&emsp;&emsp;許應聞言失聲笑道：“蚖七，你看閒書看得太多了，想到哪裡去了？我自然是我，不是什麼人轉世？我家住在許家坪，我爹孃很疼我，我記得很清楚……”

&emsp;&emsp;蚖七見他又要來這事，連忙打斷，道：“且住！阿應，你能對這些豆兵施展撒豆成兵，那麼是否能對我們也施展這種法術，破了那老妖婆的儺術？”

&emsp;&emsp;許應沒有陷入對許家坪的回憶中，精神狀態很是正常，笑道：“破她的儺術不難，難點在於我的修爲遠不及她深厚。想破她的儺法得一點一點來。”

&emsp;&emsp;蚖七振奮精神，道：“只要能破解就好。”

&emsp;&emsp;就在這時，只聽一個老婦人的聲音傳來，笑道：“許公子要破解什麼？”

&emsp;&emsp;許應、蚖七臉色一變，便見頭頂一塊絲帕落下，將自己和那些豆兵遮蓋。

&emsp;&emsp;下一刻，他們便出現一個籃子裡，老嫗周雨婆掀開絲帕，向籃子裡看了一眼，呵呵笑道：“多虧老身這些豆兵在，否則老身真的尋不到許公子。可惜這些豆子殘了。”

&emsp;&emsp;她輕輕一抖，將這些豆兵從籃子裡扔出去，不再理會，徑自離開。

&emsp;&emsp;“老妖婆，七爺與你拼了！”蚖七躍起，張口去咬這老嫗指頭，打算毒死她，然而卻被周雨婆二指輕輕一捏，便鉗住他的七寸。

&emsp;&emsp;周雨婆冷笑一聲，便要將他捏死。

&emsp;&emsp;許應淡淡道：“周家請許某做客，爲你周家破解妖法，你卻要殺我朋友，莫非不怕你家老祖宗動怒？”

&emsp;&emsp;周雨婆急忙停手，笑道：“許公子，老祖宗說請你，可沒說請這條異蛇。不過老身賣給公子一個面子，不爲難他便是。”說罷，把蚖七放下。

&emsp;&emsp;蚖七鬆了口氣。

&emsp;&emsp;許應爬到籃子邊緣，向外看去，只見那些豆兵還在跟着周雨婆，茫然不知所措。

&emsp;&emsp;許應揮了揮手，泥丸秘藏的生機涌出，那些金甲豆兵一個個生根發芽，長成一株株茁壯的豆苗。

&emsp;&emsp;許應回到籃子裡，心中默默道：“他們這麼細小，很難在新地存活下來。但是他們迴歸本我，依舊變成豆子，就會在這片山林裡茁壯成長，開花，結出新的豆子，一代代活下去。”

&emsp;&emsp;蚖七看到這一幕，心道：“自從遇到阿應以來，我遭遇了這麼多危險，大鐘也一次又一次受傷，但我們卻沒有離開阿應這個瘟神，大概就是因爲他身上的人味吧。”

&emsp;&emsp;人味這種東西，很多人都沒有。

&emsp;&emsp;周雨婆察覺到許應體內的活性流動，心頭大震，驚聲道：“許公子打開了泥丸秘藏？”

&emsp;&emsp;許應仰面躺在籃子裡，翹着二郎腿，悠悠道：“連你家老祖宗尚且要請教我，那麼我能打開泥丸秘藏，又有什麼可驚訝的？”

&emsp;&emsp;周雨婆哼了一聲，將絲帕蓋在籃子上，提着籃子快步疾行，目光閃動：“老祖宗與那地底大物惡戰，打得新地破裂，不知戰況如何。我被餘波衝擊，受傷頗重，須得儘快尋到其他族人。”

&emsp;&emsp;許應在籃中問道：“雨婆婆，你們怎麼會來到這裡？按理來說，周家老祖這等高高在上個的人物，不應該留鎮京師嗎？”

&emsp;&emsp;周雨婆道：“許公子是不知道，奈河改道，陰間入侵，引起朝野多大震動。而今所有人都在盯着永州這塊新地，嘿嘿，神州大地，什麼寶山福地沒有被世家大閥佔據？唯獨新地，還未有人涉足。這裡的寶貝兒都是無主之物！”

&emsp;&emsp;許應醒悟。

&emsp;&emsp;人爲財死，鳥爲食亡。陰間入侵，奈河兩岸的新地中肯定有很多寶藏，自古寶藏動人心，想來神州各種勢力都被驚動，來新地尋寶探險的人肯定會越來越多。

&emsp;&emsp;“我周家就是自永州起家，永州出現新地，理當歸我周家所有，家祖自然不得不來。”周雨婆道。

&emsp;&emsp;突然，一個熟悉的聲音傳來：“這位婆婆，敢問無妄山怎麼走？”

&emsp;&emsp;許應心中一怔：“這個聲音是……元未央！對了，元未央身邊的那個青衣老僕驍伯，絕對是個大高手！”

&emsp;&emsp;他正要出聲，突然周雨婆一隻手探入籃子裡，捏住蚖七的脖頸，笑道：“兩位往那邊走。”

&emsp;&emsp;許應心念微動，沒有出聲，而是潛心感悟破界劍意，一絲若有若無的劍意從籃子中散發開來。

&emsp;&emsp;元未央道：“多謝婆婆。驍伯，咱們走吧。”

&emsp;&emsp;驍伯的聲音傳來：“公子可以去無妄山見那個許妖王，但公子一定要記得，萬萬不能下河摸魚挖泥鰍！”

&emsp;&emsp;元未央溫和的聲音傳來，道：“我只是與他交流神識運煉之法，怎麼會下河摸魚？”

&emsp;&emsp;他們漸行漸遠，周雨婆這時纔將捏住蚖七脖頸的手鬆開，繼續向前走去。過了不久，周雨婆的聲音傳來：“許公子，前面有座破廟，咱們先去破廟落腳，在那等待族人尋來……水口廟！奇怪的名字！”

&emsp;&emsp;周雨婆提着籃子向水口廟走去，許應心頭一緊：“糟了！周家不想弄死我，但白衣儺仙卻絕對想弄死我！”

&emsp;&emsp;元未央溫和的聲音傳來：“這位婆婆，前面便是一位儺仙的隱景潛化之地，那位儺仙橫死，怨念頗重，不宜前行。”

&emsp;&emsp;周雨婆停步，笑道：“多謝指教。你們不是去無妄山嗎？怎麼又回來了？”

&emsp;&emsp;元未央的語氣有些淡漠：“我那友人在你的籃子裡，又何必去無妄山？”

&emsp;&emsp;許應在籃子中，忽聽外面傳來地裂山崩般的巨響，籃子也劇烈震動，應該便是青衣老僕驍伯突然出手，攻向周雨婆！

&emsp;&emsp;“元家儺法？”

&emsp;&emsp;籃子顛簸，隔着籃筐根本看不到外面的景象，許應也不知道戰況如何。

&emsp;&emsp;突然，只聽呼的一聲，許應察覺到籃子騰空，不像是被人抓在手中，急忙喚上蚖七，一人一蛇縱身一躍，跳出籃子！

&emsp;&emsp;果然，籃子飛在半空，而周雨婆卻不在附近，只有遠處傳來劇烈的神通波動。

&emsp;&emsp;許應與蚖七身在半空，向下墜去，蚖七驚叫連連，許應大聲道：“螞蟻是摔不死的，我們沒有比螞蟻大多少，也不會摔死！”

&emsp;&emsp;他們呼嘯墜地，將地面砸出一個小坑。

&emsp;&emsp;許應身形彈起，與蚖七飛速離去。這一路狂奔未做停留，過了不知多久，實在跑不動了，他們才停下歇息。

&emsp;&emsp;跑了這麼久，他們才跑過一座小山丘。

&emsp;&emsp;突然，周雨婆怨毒的聲音傳來：“許公子，爲何元家的高手會突然攻擊我？許公子能否給老身一個解釋？”

&emsp;&emsp;許應心中一緊，起身看去，只見周雨婆渾身是血的走來。

&emsp;&emsp;這老嫗原本便被周家老祖與地底大物的神通波動所傷，哪怕是泥丸秘藏也無法治癒，現在又被青衣老僕驍伯重創，心頭怒火滔天，惡狠狠道：“許公子，你計謀百出，但也逃不出老身的手掌心！你中了我的儺法，無論走到哪裡，都擺脫不了老身的感應！既然你敬酒不吃吃罰酒，那就休怪老身心狠手辣！”

&emsp;&emsp;她面色陰沉道：“家祖只吩咐帶你回去，可沒說活的死的還是殘的！”

&emsp;&emsp;許應鼓盪氣血，突然身形從黃豆大小長到兩三寸高，道：“雨婆婆，你難道想不到，或許並非是你尋我尋到這裡，而是我把你引到這裡的呢？”

&emsp;&emsp;周雨婆冷笑，探手抓來：“想破我儺術，做夢！就算你把老身引到這裡，又能如何？”

&emsp;&emsp;就在此時，她心生警覺，急忙一躍而起，一道白骨打魂鞭無聲無息從她身後襲來，自她腳下飛過。

&emsp;&emsp;“好險，但是沒有打中我！”

&emsp;&emsp;她剛想到這裡，四條白骨打魂鞭便落在她的身上，將這老嫗打得慘叫一聲，跌落在地！

&emsp;&emsp;許應鬆了口氣，向周雨婆身後看去，只見五隻雄壯的牛魔站在陰風中，手持白骨打魂鞭，圍着周雨婆便手起鞭落，團團抽打！

&emsp;&emsp;蚖七隻覺大是解氣，叫道：“打得好！”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，低聲道：“終於等到你們了。”

&emsp;&emsp;他從籃子裡脫困之後，逃亡方向恰恰是已經被折斷的無妄山，因爲他知道，這五隻牛魔只要還活着，便一定會鍥而不捨的追趕過來。

&emsp;&emsp;果然，周雨婆追上他們的時候，五隻牛魔也追到這裡。

&emsp;&emsp;周雨婆被打得慘叫連連，在地上滾來滾去，叫聲甚至讓許應也有些不忍，於是用指頭堵住自己的耳朵。

&emsp;&emsp;聽不見，就不會動惻隱之心了。

&emsp;&emsp;這時許應看到不遠處有一個少年，眉宇間英氣勃發，只是眉毛雪白，頗爲古怪。

&emsp;&emsp;那少年靜靜地站在那裡，看着牛魔鞭笞周雨婆，沒有阻攔。

&emsp;&emsp;蚖七也看到那白眉少年，心中沒來由生出一絲恐懼，彷彿遇到了天敵。

&emsp;&emsp;許應輕輕揚眉，他從這個白眉少年身上看到一些熟悉的東西。

&emsp;&emsp;那白眉少年邁步走來，輕聲道：“我之所以沒有阻攔你鞭笞她，是因爲她違反了我的命令。我讓她請你，而她卻用羞辱手段將你縮小，絲毫沒有尊重貴客，所以當打。”

&emsp;&emsp;他來到許應面前，淡淡道：“我叫周齊雲，三百多年前我與你一樣，都是捕蛇者。”
