<title>《擇日飛昇》▷ 第三百二十五章 完整天道</title>

&emsp;&emsp;許應幽幽醒來，張開眼睛時,蓬萊仙境正值夜晚,外面天色已經黑了。

&emsp;&emsp;蓬壺殿內依舊一片光明，外面卻是漆黑的夜。

&emsp;&emsp;天空不知何時下雨，淅淅瀝瀝的雨聲傳來,雨水順着蘧壺殿的檐角流下。許應藉着殿內的亮光看去，只見雨水砸在地上，每一滴雨水都破碎了。“許公子想到了什麼?"煙霧緩緩變淡，神婆的面龐從對面的煙霧中顯露出來，普通的面孔在煙霧的襯托下，如古神般神秘。

&emsp;&emsp;在許應心中,她深不可測,是可以比肩北陰、東嶽那樣的存在,甚至有所超越!

&emsp;&emsp;“想起了晏寶兒那一世的記憶,一時間有些軻悵難以釋懷。”

&emsp;&emsp;許應望着門外的雨水,過了片刻,才穩住心境，向神婆道,“還請神女出手，幫我解開更多的記憶封印。”

&emsp;&emsp;神婆搖頭道:“北帝尚且只能幫你解開幾千年的封印，我哪裡有這麼大的能爲?許公子，解開你現如今的封印，已經是我力所能及的極限了。”

&emsp;&emsp;許應有些不信。

&emsp;&emsp;晏寶兒那一世的記憶中，神婆甚至讓他看到了第一世的畫面，宛如親歷者。神婆既然那時能解開他一部分記憶,一萬五千年後,怎麼反倒解不開了?

&emsp;&emsp;“神女，仙主讓我助他補全蓬萊天道,你若是不幫我解開封印，豈不是違背仙主的命令?”

&emsp;&emsp;許應笑道,“況且我補全蓬萊天道，對你們所有蓬萊仙人都大有好處。”

&emsp;&emsp;神婆搖頭笑道:“你用仙主來壓我沒用。我來到蓬萊，比仙主還要早，他的那點小心思瞞不過我。蓬菜尚未落入他的手中時，我便已經是此地的仙人了。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，深深看她一眼。

&emsp;&emsp;“根據徐福的消息，蓬萊是許應從仙界帶到下界的,與蓬萊一起的,還有方丈和瀛洲兩座仙山。”

&emsp;&emsp;他眨眨眼睛，“我的第一世，是在打破天路那一戰中戰敗,境界洞天都被分割。想來，,蓬萊仙山也是在那時落入仙主之手。”

&emsp;&emsp;這就有些古怪了。

&emsp;&emsp;“蓬萊仙山是我從仙界帶下來的,神婆說她來到蓬萊比仙主還要早，那豈不是說,我帶蓬萊下仙界時,她就在蓬萊仙山上了?”許應狐疑，煙霧中,神婆面帶笑容看着他，面龐在繚繞的煙霧中時不時隱藏在陰影中。

&emsp;&emsp;“難道,她是我從仙界帶到下界的?”

&emsp;&emsp;許應百思不解,試探道:“神女，我在回憶中聽到你叫我許家子。只有一些熟悉我的古老存在，纔會用這種稱呼。我總覺得，你我之間淵源很深。”

&emsp;&emsp;神婆笑道:“許家子是一個稱呼，用這種稱呼來判定身份，未免有些莽撞。許公子，我知道你的一些經歷，但以我的法力，還不足以解開你的封印。有人法力在我之上，他能夠解開更多的封印。"

&emsp;&emsp;許應心中微動，追問道:“此人是誰?我該如何尋到池?“

&emsp;&emsp;神婆面目逐漸隱藏在煙霧之中，聲音從煙霧的深處傳來，越來越遠:“你無須去尋池。他正在尋價，要不了多久，你們便會碰面。”

&emsp;&emsp;許應急忙起身，詢問道:“此人是誰?”

&emsp;&emsp;蓬壺殿中雲霧繚繞,已經不見神婆蹤跡。

&emsp;&emsp;“許公子,家師已經離開。”

&emsp;&emsp;殿外,袁天罡撐着一把紙傘等候多時,道,“我送回去。”

&emsp;&emsp;許應走出蓬壺殿，與袁天罡並肩而行，來到彌陀寺外。許應回頭望向蓬壺殿，那裡煙氣散去，不見人影，讚道:“她真有神機妙算，令人欽佩。”

&emsp;&emsp;袁天罪也是由衷欽佩,道:“因此我跟陸她學習,這些日子也獲益良多。”

&emsp;&emsp;許應笑道:"煉氣士修煉儺法很難，修成元神便難以開闢秘藏，但儺仙修煉煉氣功法卻毫無阻礙。袁先生，我這裡有一門儺法中的祖法給你。”

&emsp;&emsp;他取出一枚玉簡,贈予袁天罡。

&emsp;&emsp;袁天腥收下王簡，悄悄神識傳音:“訕主不可信。他心術不正，我這些日子推算蘧來的天數，發現蓬菜的天道，已經落入他的掌控。你若是助他完善蘧英天道，他的修爲實力只怕便會突飛猛進，達到不可思議之境地!”

&emsp;&emsp;許應經過那些華表天柱，逐一查看，悠悠道:“我自有分寸。這一世的我,不會重蹈覆轍。袁先生，你看這些天柱上的天道符文，竟有許多是我從前未曾見過的!”

&emsp;&emsp;他停下腳步,細細觀察。

&emsp;&emsp;袁天罡道:“這些天柱乃是仙主的法寶,祭起之後，可以掌控蓬萊的天道。”

&emsp;&emsp;許應行走在一根根華表天柱之間，內心澎湃起伏。

&emsp;&emsp;這些天柱,是他第一世時留下的法寶!

&emsp;&emsp;每一根天柱,都是一件天道神器,擁有着不同的天道神威!“仙主麼?他的天道,我教的。”

&emsp;&emsp;許應手掌輕輕觸摸華表天柱上的符文，淡淡道，“現在，我悟出了更好的。”

&emsp;&emsp;第二天,細雨止歌，天色剛亮,陽光從仙界灑下,照在蓬萊的諸多仙山上.

&emsp;&emsp;蓬萊閣祖師顏宇走出仙閣，來到自家的仙山上,——三尺見方的仙山上有一座天寶臺,乃是仙界的陽光和仙氣落下之地。

&emsp;&emsp;每日清晨，便可以在天寶臺上修煉,採仙界之氣,壯大自身。

&emsp;&emsp;這座天寶臺只有書本大小，可以容納六個他這樣的三寸小人兒,來七個就有些擠得慌，但不巧的是，蓬萊閣主恰恰有七個。

&emsp;&emsp;“林天華那不孝徒也要過來，這下好了,八個人擠在這裡喝西北風，奇怪，我的修爲好像提升了一大截! ”

&emsp;&emsp;顏宇有所發現，嘖嘖稱奇，喃喃道，“難道說我天縱奇才，一夜之間修爲實力就增加倍餘?以前怎麼沒發現?我去睡個回籠覺，說不定又能漲一倍功力…"

&emsp;&emsp;他正要往回走,其他蓬萊閣主睡眼惺忪,紛紛從仙閣中走出。

&emsp;&emsp;“粕，睡了一覺，我的修爲竟然提升了倍餘1 我果然是天縱奇才，睡一覺就開竅了!”

&emsp;&emsp;三閣主向昊又驚又喜,轉身向仙閣內走去，道,“我再去睡一覺!”

&emsp;&emsp;六閣主也驚聲道:“古怪,我也天縱奇才了!”

&emsp;&emsp;其他閣主也紛紛驚叫,他們發現,短短一夜間，他們的修爲法力竟然不知不覺中便翻倍提升!

&emsp;&emsp;顏宇祖師擡手，止住他們的吵鬧，道:“倘若我一人修爲翻倍，那麼說明我是昨晚纔開竅的天縱奇才。但你們這些笨蛋也修爲翻倍，則說明這裡面一定另有玄機!

&emsp;&emsp;經他提醒,蓬菜閣主們紛紛讚許,道:“我就說祖師這麼蠢的,絕不可能一夜間開竅，果然有問題。”

&emsp;&emsp;他們紛紛飛出仙山,身軀迎風便長,肉身恢復真實大小。

&emsp;&emsp;顏宇祖師便要去敲姑射仙子的房門,三閣主向昊連忙道:“祖師你還敢騷擾仙子?以前揍得還輕?”

&emsp;&emsp;衆閣主鬨堂大笑。

&emsp;&emsp;顏宇祖師麪皮漲紅，訥訥道:“我只是問她,仙子要雙修嗎，她便動粗，仗着本事比我高,胖揍我一頓。可見是個暴脾氣。”

&emsp;&emsp;正在此時,姑射仙子面色冰冷,從自家仙殿中飛出,道:“我們修爲大增,必有緣故。”

&emsp;&emsp;顏宇祖師連忙跟上她,道:“我也察覺了,這裡定有玄機。”

&emsp;&emsp;衆閣主匆匆跟上，只見其他仙山上的仙人也被驚動,紛紛向下方的蓬萊主峰飛去。顯然，不只是他們,其他人修爲也是在一夜之間便翻倍提升!

&emsp;&emsp;衆仙議論紛紛,都在驚詫於自己的修爲翻倍提升。

&emsp;&emsp;他們遠遠便看到蓬萊仙主,顏宇祖師連忙道:“仙主留步!仙主你的修爲實力，莫非也在一宿間便提升倍餘?這裡面是何緣故?”

&emsp;&emsp;蘧萊仙主不太想與他說話，向沒有開口的姑射仙子道:“我也不知。我的修爲也在一宿間提升倍餘。我感應到，蓬萊的天道在變化，此事，料想是許道友所爲。除了他，也沒有第二人有這等本事。"

&emsp;&emsp;他來到白雲宮,剛入門,便見一根華表柱子立在那裡,上面刻有天道符文,極爲複雜玄奧。

&emsp;&emsp;這些天道符文正在流轉,符文變化莫測。

&emsp;&emsp;衆人擁着蓬萊仙主進入白雲宮，便看到更多的華表，一根根華表柱子上皆有天道符文流轉不休，散發出陣陣天威,融入到蓬萊的天地中!

&emsp;&emsp;許應一宿未睡,正在雕琢一根華表,袁天罡在一旁相幫。

&emsp;&emsp;“仙主,諸位道友，你們怎麼來了?”

&emsp;&emsp;許應轉頭看來，錯愕萬分，連忙拍了拍手，笑道,“我還未曾將這些華表完善，原打算將華表天柱立起，再告訴你們這倔好消息，沒想到你們已經知道了。”

&emsp;&emsp;績宇祖師急忙上前,道:許公子，就是這些天柱完善了我蓬萊的天道?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“這些天桂所囊括的天道符文只有一千六百種,加上蓬萊原來的天柱一千四百種，共計三千種。”

&emsp;&emsp;顏宇祖師喃喃道:“三千天道?完整的天道..…”

&emsp;&emsp;他心神激盪,完整的天道,他們的修爲實力會提升多少?

&emsp;&emsp;突然，許應將一根華表天柱祭起，只見這根柱子轟隆隆作響，騰空而起,上及青冥，下連山根,立在天地之間!

&emsp;&emsp;“天道世界的天道符文問題很大,諸神掌握的天道符文,錯漏衆多，遠不如蓬萊的天道完整。”

&emsp;&emsp;他將一根根天柱祭起，立在蓬萊各地,諸多華表天柱生長，化作頂天立地的擎天巨柱,將蓬萊的天地撐得越來越寬，越來越廣。

&emsp;&emsp;蓬萊的天穹，也越來越高!

&emsp;&emsp;更多的仙氣和仙光從仙界落下,讓蓬萊的天地靈氣越來越濃!

&emsp;&emsp;許應向蓬萊仙主道:“還請仙主祭起其他華表天柱,補全天道。”

&emsp;&emsp;蓬萊仙主催動主峰上那一根根華表天柱，突然這些天柱也轟隆隆震響，一根接着一根拔地而起，化作擎天巨柱，插入青冥之中!

&emsp;&emsp;衆人頓時只覺修爲實力再度飛速提升,不由紛紛歡呼:“仙主法力無邊!”

&emsp;&emsp;蓬菜仙主臉色微變，他祭起這些華表天柱之後，便發現自己佔據的天柱數量，遠不如許應新雕琢的天柱數量!

&emsp;&emsp;而且,許應新雕琢的天柱,也是法寶,其中有天道符文變化不定,符文時時刻刻都在躍動之中。

&emsp;&emsp;而他這些華表天柱,符文固定,沒有變化!

&emsp;&emsp;“或者是我沒有摸清華表天柱的祭煉方法,或者就是許應一萬五千年前教我的時候，藏私了!”

&emsp;&emsp;他深深看了許應一眼。

&emsp;&emsp;許應連夜補上蓬萊的天道，他的修爲實力也的確突飛猛進，但是而今的許應掌握了蓬萊大半的天道!

&emsp;&emsp;這就有問題了。

&emsp;&emsp;“我祭煉這麼多年，依舊沒有琢磨出華表的正確用法，他來到蓬萊後便覺醒這方面的記憶，難道神婆幫他他打開了第一世的記憶?”

&emsp;&emsp;他心中漂然,若是如此,許應的實力只怕會提升到難以想象的地步!

&emsp;&emsp;“神婆不至於背叛我。他應該只是想起華表天柱的用法,並未覺醒第一世記憶。”

&emsp;&emsp;蓬萊仙主一念及此,沉聲道，“諸君，我們已經深入元初大世界的腹地，到了魔域入侵之地，諸君既然修爲實力大增，當爲世人分憂。”

&emsp;&emsp;諸仙飛臨空中，四下望去，玄武神龜還在馱着蓬菜仙山前行，仙山四周是一片魔域,魔氣入侵,誕生許多可怕的生靈。

&emsp;&emsp;這些生靈撲到玄武神龜身上撕咬，卻被圍繞神龜的長河沖刷捲起，或者淹死,或者沖刷成累累白骨。

&emsp;&emsp;蓬萊羣仙細細感應,這裡,天道不存,儼然化作了異域。

&emsp;&emsp;蓬萊仙主向許應道:“許道友，此次魔域入侵元初大世界,事關重大,我輩降魔衛道，義不容辭。此次平息魔亂，還望許道友也能出手。”

&emsp;&emsp;許應正色道:“但請仙主吩咐。”

&emsp;&emsp;蓬菜仙主連忙道:“不敢。此次我蓬菜仙境的仙人，都要出動，煉化魔域的魔性，還天地一個朗朗乾坤。許道友，你便與姑射仙子一隊，如何?

&emsp;&emsp;許應答應下來。

&emsp;&emsp;蓬萊仙主點名衆仙,讓他們分批行動，諄諄囑咐,道:“魔域兇險萬分，諸位一定要當心。”

&emsp;&emsp;他取出一塊塊玉佩，交給衆人,道:“你們持此玉符，便可保住仙人境界。玉符不能碎，碎了，便會化仙爲凡。”

&emsp;&emsp;姑射仙子也收了一塊。

&emsp;&emsp;衆人各自飛出蓬萊仙境,袁天罡從許應身邊經過,傳音道:“當心。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑,與姑射仙子一起離開。

&emsp;&emsp;蓬萊仙主目送他們遠去，目光閃動，低聲道:“你若是隻煉這些華表，不加以祭煉，我還可以容忍你。你現在祭煉了，反客爲主，讓我很難辦

&emsp;&emsp;神婆的聲音遠遠傳來，笑道:“一萬五千年前，你可以暗算許應夫婦,難道這次便不敢暗算了?”

&emsp;&emsp;蓬萊仙主哼了一聲，面色陰晴不定,道:“你幫他解開了第一世的記憶?”

&emsp;&emsp;神婆略咯笑道:“我哪裡敢?我放開這個魔王,難道便不怕帝君動用他的紫幽冥刀誅我?”

&emsp;&emsp;蘧萊仙主哈哈笑道:“姑射仙子就在他的身邊,我怎麼會殺他?豈不是連姑射仙子也一起殺了?神婆，你小人之心度我君子之腹了!”·

&emsp;&emsp;神婆笑而不語。

&emsp;&emsp;許應與姑射仙子聯袂而行，突然笑道:“仙子，你知道掌握完整天道,又有蓬菜仙境爲支撐，施展天道化身,威力有多強嗎?”

&emsp;&emsp;姑射仙子搖頭道:“不知。你知道?”

&emsp;&emsp;“我也不知。”

&emsp;&emsp;許應笑道,“不過,我們很快就知道了。”
