<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十一章： 許應的反賊朋友們</title>

&emsp;&emsp;羅浮道主顧不念渾然沒有料到襲擊會從背後而來，措不及防中招，立刻想到種種可能，飛身向外遁逃，心道:“黑吃黑!明尊打算獨吞大明宮!"

&emsp;&emsp;他前不久才從天淵中脫身，不知道許應是仙帝至尊的莊稼，自己的舉動，觸了仙帝的逆鱗，誤以爲仙帝要對他下手。

&emsp;&emsp;另一邊造化至尊心中凜然，急忙轉身，沉聲道:“明尊，我們是盟友，不要放肆。”

&emsp;&emsp;逃遁而去的羅浮道主聞言，腳下一個踉蹌，心中又驚又怒:“原來他們纔是一夥的!我辛辛苦苦，都是爲他們做嫁衣!這二人從來沒想過分我一份，而是想要我的命!“

&emsp;&emsp;仙帝至尊沒有向造化至尊動手，造化至尊的實力比他要高明許多，有了防備，他便奈何不得。

&emsp;&emsp;婁明鈺抓住機會，帶着許應逃出大明宮。

&emsp;&emsp;造化至尊揚了揚眉，看向仙帝至尊，他知道仙帝此行的目的便是許應，但不曾動手，着實古怪。

&emsp;&emsp;"師叔，我們已經得到了大明宮，足夠了。"

&emsp;&emsp;仙帝道，“如今收拾大明宮要緊。收了這座大明宮後，我們還需得去暗算聖尊。”

&emsp;&emsp;造化至尊心頭微震，道:“聖尊敢於挑戰祖神，多半有自保的手段，還不至於死在祖神手中。他肯定能從祖神手下逃脫。你如今見識到大明宮的威力，當知道聖尊的實力是何等強大。他就算與祖神兩敗俱傷，也不是你我所能力敵。”

&emsp;&emsp;他瞥了瞥仙帝至尊，道:"實不相瞞，你的水準還差些火候。我在聖尊的手底下，還可以逃出性命，但是你卻連逃命的機會都沒有，必死無疑!"

&emsp;&emsp;仙帝至尊目光落在許應身上，道:"師叔放心，我很快便會擁有這等火候。到那時，我與師叔相比也絲毫不弱!"

&emsp;&emsp;造化至尊順着他的目光看去，只見他看着的正是許應，顯然仙帝至尊的信心來源，就來自於許應!

&emsp;&emsp;"割許應這把韭菜，真的能讓他成長到與我抗衡的程度?”造化至尊有些難以相信。

&emsp;&emsp;仙帝突然想起另一件事，韋序和祖龍趙政，便是前往天淵探險，至今未歸。這二人進入天淵後，被關押在天淵裡填海眼的羅浮道主便溜了出來。

&emsp;&emsp;"難道羅浮道主是他們二人釋放的?他們怎麼至今也不曾現身?難道還在天淵中?”他心中暗道。

&emsp;&emsp;婁明鈺帶着許應衝出聖尊大羅天，從其他羅天中穿過。他惶惶而逃，仙帝爲何突然反水，重創羅浮道主，放過他們，他心中有了猜測。

&emsp;&emsp;"明尊的目的是爲了收割許師弟，許師弟廢去自身修爲，導致他的十大道景也因此沒了。但明尊發現了許師弟煉成了十一種大道，不對，是十二種!"

&emsp;&emsp;婁明鈺這才注意到許應已經煉成第十二種大道，低聲道，“許師弟修成六道境，就是飛昇期了!因此，明尊的目的，是想讓莊稼的收成更好一些，收穫十二道景!許師弟此次是重修，修煉速度極快，要不了多久便能修煉到從前的境界，他可以等!"

&emsp;&emsp;他從羅天中飛馳而下，帶着許應向九天飛去，心道，“如今局勢危急，明尊不殺許師弟，但另外兩人未必不殺。還是先去九天中躲一躲，陽龍帝、九幽帝等人一直邀請我去他們那裡坐坐，索性就趁此機會，在九天躲避他們的搜索。"

&emsp;&emsp;他進入陽天，陽龍帝的天宮已經修繕完畢，但看到他便不由得臉色大變，急忙封閉了天宮，躲在裡面不出。

&emsp;&emsp;"老狐狸，定是猜出聖尊與祖神大戰，聖尊保不了許師弟，他怕因此得罪了明尊，所以閉門謝客!"

&emsp;&emsp;婁明鈺冷哼一聲，繼續向朱天而去，太霄帝見到他來到朱天，也是臉色頓變，急匆匆封閉了朱天天宮，拒不見客。

&emsp;&emsp;婁明鈺帶着許應一路走下去，無論是九幽帝閭闔帝，還是闕臨帝、浮月帝，見到他們便關閉宮門，拒人千里之外。

&emsp;&emsp;顯然，諸帝都明白這其中的緣由，不想被他們牽連。

&emsp;&emsp;就連許應第一世的老情人，采薇和浮月兩位女帝，也避而不出。婁明鈺無可奈何，正欲來到長生帝的帝宮躲避，突然心中凜然，立刻帶着許應遠遁而去。

&emsp;&emsp;他前腳剛走，羅浮道主後腳便至，驚訝道:“聖尊的弟子的確不凡，居然能察覺到我。"

&emsp;&emsp;羅浮道主被仙帝重創，恨此行沒有收穫，見到婁明鈺帶着許應四處東躲西藏，便動了心思，打算擒下二人。

&emsp;&emsp;"聖尊弟子身上，肯定有許多寶物，就算沒有寶物，聖尊傳授給他的東西，就是最大的寶藏!更何況他旁邊那個小鬼，更是一筆大財富!"

&emsp;&emsp;羅浮道主緊追不捨，心道，"他腦後的那道光暈，絕對是一座至尊洞淵!我這次吃虧，是因爲沒有一座至尊洞淵在手。若是有此洞淵，何至於如此狼狽?"

&emsp;&emsp;婁明鈺心知被他追蹤，不敢停留，馬不停蹄向仙界外飛去。

&emsp;&emsp;羅浮道主緊隨其後，卻追丟了，婁明鈺和許應彷彿從世間消失。

&emsp;&emsp;他神識廣大，搜尋仙界，未能尋到兩人，突然心中微動:“難道去了陰間?"

&emsp;&emsp;下一刻，羅浮道主那浩大無邊的神識立刻充塞整個陰間，無數鬼神在他的神識下瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;婁明鈺帶着許應正自在陰間穿梭，潛入古老冥海，但很快便被羅浮道主的神識鎖定。

&emsp;&emsp;“好快!

&emsp;&emsp;婁明鈺心中一驚，立刻飛身而起，只見羅浮道主的神識高度凝聚，化作一隻大手向他們先前所立之地抓去。

&emsp;&emsp;婁明鈺唰地一聲劈開陰陽間隔，跳出陰間。

&emsp;&emsp;他剛剛來到陽間，還未來得及看到自己身處何地，便見羅浮道主御風而來，飄飄然，灑脫至極。

&emsp;&emsp;——當然，這位道主的後心有一個很大的掌印，血紅色，拍爛了衣衫，拍碎了脊樑和肋骨。從背後看，就不那麼灑脫飄然了。

&emsp;&emsp;婁明鈺心中一沉，立刻衣袖一拂，將許應遠遠送出，自己迎上羅浮道主，高聲道:“顧師叔，你是前輩，對晚輩也要下此毒手嗎?"

&emsp;&emsp;羅浮道主顧不念哈哈大笑，森然道:“你若是被鎮壓在天淵的海眼中，你也會變得心狠手辣。你老師聖尊，折磨了我這麼多年，我殺他幾個弟子收點利息，已經是慈悲心腸了!"

&emsp;&emsp;他不由分說便殺上前去，婁明鈺當即催動道場，蟠桃道樹浮現，道花滿樹滿枝，霎時間桃花飛舞，迎上羅浮道主。

&emsp;&emsp;婁明鈺與許應有過十多次交鋒，他的修爲以渾厚著稱，道法多變，而羅浮道主則是以小神通著稱，闖入婁明鈺的道場中，哪怕萬花飛舞，也不能近他分毫，皆被他的各種小神通擊退。

&emsp;&emsp;若非羅浮道主要從婁明鈺身上一窺聖尊的本事，早就將他殺了。

&emsp;&emsp;——不證至尊，根本無法與這等大羅妙境的存在抗衡。

&emsp;&emsp;婁明鈺也知道他想要看自己的道法神通，自己活命的機會就在這裡，愈發賣力的向他攻去，然而攻了良久，羅浮道主還是片花不沾身，自己的任何神通都未能觸碰到他。

&emsp;&emsp;婁明鈺突然招法一變，大道紋理化作枝節狀的紋理，一掌拍出，伴隨着陣陣攝人心魂的道哭!

&emsp;&emsp;羅浮道主所料不及，被他這一掌破開一層層小神通，打在身上，氣息散亂。

&emsp;&emsp;婁明鈺立刻長身而起，破空而去，心中歡喜萬分:“從許師弟那裡學來的翠巖大道，的確有用!“

&emsp;&emsp;他原本便是天資卓絕，與許應切磋這麼久，此次都打得兩敗俱傷，他也逐漸琢磨出一些道理。再加上他向許應請教，許應也知無不言，他居然也學得一式翠巖神通。

&emsp;&emsp;不過，他只會這一式，用過之後便無以爲繼，只能逃走。

&emsp;&emsp;羅浮道主勃然大怒，被仙帝傷了倒也罷了，現在居然聖尊的弟子打傷若是被舊日的同僚知道，他這份老臉往哪兒擱?

&emsp;&emsp;不滅口的話，只怕就要貽笑大方了!

&emsp;&emsp;婁明鈺正在飛速逃遁，突然天空變成紫色，仰頭看去，不禁駭然，只見天空中紫氣萬萬裡，赫然是那妙境至寶紫微蕩魔鼎祭起時迸發出的異象!

&emsp;&emsp;紫微蕩魔鼎乃是羅浮道主採紫微後主的修爲和大道煉製而成，此寶祭起之後，威力當真不輸任何至尊法寶，強橫至極，直接定住天地，一切大道，皆服服帖帖，無法運轉!

&emsp;&emsp;婁明鈺更是被定在空中，動彈不得，心中不由絕望!

&emsp;&emsp;這時，他突然看到前方也有一道橫貫天地間的紫氣，如同紫色的大瀑布從天而降，壯觀無比。

&emsp;&emsp;那道紫氣之中，竟有兩個仙家的鳥篆蟲文，寫道:紫微。

&emsp;&emsp;"這裡是……紫微祖庭!”

&emsp;&emsp;婁明鈺心中一怔:"我跑到紫微祖庭去了!"

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，卻見那道紫氣之中一艘小船飄出，小船隻能容下兩人，船上恰恰便有兩人。

&emsp;&emsp;撐船的是個少年，模樣英俊，身姿挺拔。

&emsp;&emsp;而坐在船上的是個中年俊朗男子，儀容不俗，身着紫袍，周身紫氣，手中託着一盞模樣古怪的燈，猛然間將那燈擎起，祭在空中!

&emsp;&emsp;紫微仙帝，昊蒼帝，祭起他鎮壓世間萬古無人敢動的妙境至寶，太蒼洞真琉璃盞!

&emsp;&emsp;"嗤!"

&emsp;&emsp;一道燈光射出，劈開蒼茫紫氣，與紫微蕩魔鼎碰撞!

&emsp;&emsp;昊蒼帝的至寶，對決昊蒼帝的修爲，當真是驚天動地!

&emsp;&emsp;婁明鈺頓時只覺自己能夠動彈，恢復自由，鬆了口氣，立刻向外逃去。

&emsp;&emsp;"我道是誰?原來是紫微仙庭的哀帝!"

&emsp;&emsp;他的身後，羅浮道主現身，笑道，“哀帝不在墳頭裡享受嬪妃們跳舞，來到這裡送死，倒也是雅興不淺!"

&emsp;&emsp;正所謂仇人見面分外眼紅，羅浮道主當年在紫微後主死時，把他一身修爲煉去，這才煉成蕩魔鼎。

&emsp;&emsp;不僅如此，紫微後主的後宮娘娘、嬪妃、貴人，被殺的殺奸的奸，還有的被搶去做小妾的，此仇不共戴天，紫微後主當然要他血債血償!

&emsp;&emsp;婁明鈺只見一道道明晃晃的燈光如同世間最鋒利的劍，劈開天地乾坤，忽然又有燈焰炸開，映照漫天紫色蓮花，異常的絢爛。

&emsp;&emsp;他在兩大至寶爭鬥的間隙間逃竄，心中暗道:“一個完整的大羅妙境，首先要有大羅道場，天地元神，其次要有至尊洞淵，再次要有妙境至寶!紫微後主是個死人，沒有大羅道場和天地元神，只是一縷殘念殘魂，肯定不是羅浮道主的對手。“

&emsp;&emsp;羅浮道主此次脫困，收回了自己的大羅道場和天地元神，修爲恢復到巔峰，紫微蕩魔鼎在手，只缺少一個至尊洞淵便處在巔峰狀態。

&emsp;&emsp;他即便被大明宮和仙帝重創，也遠勝紫微後主。

&emsp;&emsp;婁明鈺無心觀戰，終於擺脫兩大至寶的戰場，脫身而去，搜尋許應的下落。就在此時，他的前方突然有漫天火焰迎面而來。

&emsp;&emsp;那火是兜率仙火，火光熊熊，大火之中一口八卦煉丹爐正自飛行，與婁明鈺擦身而過。

&emsp;&emsp;婁明鈺駭然，急忙避開，心道:"又一件妙境至寶!"

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然又有一道虹光從西向東襲來，那道虹光中是一根拂塵，根根塵絲潔白無瑕，猛然間輕輕一灑，漫天道光。

&emsp;&emsp;“崑崙境玉虛宮的至寶!

&emsp;&emsp;婁明鈺心中一驚，那拂塵正是玉虛拂塵，乃玉虛宮的道祖所煉的至寶竟然也是直奔紫微蕩魔鼎而去!

&emsp;&emsp;又在此時，又有一件法寶自上清道門飛出，化作一卷太極圖飄然而至，加入圍攻紫微蕩魔鼎的隊伍之中!

&emsp;&emsp;前方霞光萬道，異彩紛呈，祖庭的那萬千補天神器同時大放光芒，竟然也加入鎮壓羅浮道主導的行列之中。

&emsp;&emsp;掌控萬幹補天神器的，正是祖神門下的大師兄，天。

&emsp;&emsp;這尊神靈乃舊日的天道之主，法力雄渾無邊，將那萬千補天神器的威力悉數發揮，竟然不遜妙境至寶!

&emsp;&emsp;"羅浮道主，這是捅了祖庭的馬蜂窩了!不過話說回來，許師弟真是交遊廣闊，與這些亂黨都有一腿。”

&emsp;&emsp;婁明鈺又驚又喜，突然回過神來，急忙去尋許應。

&emsp;&emsp;但見光芒之中一株扶桑樹帶着漫天的聖火出現在荒原上。

&emsp;&emsp;婁明鈺心中驚疑不定，放慢速度，那株扶桑樹正是妖祖的真身!

&emsp;&emsp;扶桑樹下，許應端坐，正在妖祖庇護下衝擊飛昇境，二渡四界天劫!
