<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十一章 道哭</title>

&emsp;&emsp;許應走出帝輦，只見東王已經遠去，不見蹤跡。

&emsp;&emsp;“他此次進來的只是一尊分身，算力大不如真身，否則稍加運算……，還是算不到。"

&emsp;&emsp;許應擡頭瞥了瀛洲一眼，神婆坐在彌陀宮中，面帶紅光，眼中閃爍着興奮的光芒。

&emsp;&emsp;同行是冤家，這婦人對東王很不服氣，早就想與他較量一番，看看誰纔是天下第一神算，東王分身在這裡休想算到正確的信息!

&emsp;&emsp;"有神婆在，他怎麼算我都是與清風明月一夥的。但我還是信人，還是會助東王一臂之力。"

&emsp;&emsp;許應暗道一聲可惜，倘若東王分身留下，自己幫他治療三肢，便算是助他一臂之力，兌現承諾了。

&emsp;&emsp;待到人蔘果樹現世，自己搶道果時順手幹掉他，也就不負同盟之誼。

&emsp;&emsp;“仙主，那祭起至尊法寶之人在大開殺戒，我們快走!”神婆催促道。

&emsp;&emsp;許應返回帝輦，帝輦立刻破空而去，疑惑道:“到底是誰祭起至尊法寶，暗算這麼多高手?"

&emsp;&emsp;神婆搖頭道:“我算不準。此人的修爲、道行，必定已經觸摸到至尊的邊緣。"

&emsp;&emsp;許應思索道:"能讓神婆算不準的，明面上應該只有帝君、天尊、東王三人。那件山水丈天尺，不是出自帝君之手，便是出白天尊之手。這二人也的確有藉機抹殺衆人，獨得人蔘果樹的計劃。不過，也難保仙界沒有隱藏的高手。當然也有可能是東王。"

&emsp;&emsp;東王神機妙算，可以神不知鬼不覺的奪取歸道玉盤，自然也可以奪取山水丈天尺。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，此人動用至尊法寶，看似精明，實則託大。

&emsp;&emsp;“他動用至尊法寶來搏一搏人蔘果樹，但他出動的只是化身、分身之流，修爲實力自然遠不如自己的本體。那麼殺掉他，搶奪至尊法寶也就有了可能。"

&emsp;&emsp;許應目露兇光，低聲道，“五莊觀又自成一界，進入此界，便難以與本體聯絡，因此此人的分身化身死在這裡，至尊法寶被奪，他也不會知道是落在誰的手中….…."

&emsp;&emsp;帝輦向十二重樓駛去，突然，一個個高手從瑤池逃出，向這邊而來。

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，急忙加快速度，後方一股令人心悸的波動傳來，許應回頭，山水丈天尺再度出現，映入他的眼簾。

&emsp;&emsp;那件至尊法寶突然向兩旁鋪開，不過這次鋪開不是扇面形態，而是如印籤，原本是單獨一個丈天尺，印着山水圖，輕輕一晃，便向左右各自分開，空中便又出現兩個山水圖。

&emsp;&emsp;那山水丈天尺嘩啦嘩啦作響，向兩旁不斷鋪去，頃刻間許應視野中的天空，便被山水圖佔滿!

&emsp;&emsp;“不好!"

&emsp;&emsp;他毛骨悚然，不假思索一手一個，提起清風明月便扔入自己的瀛洲洞淵之中。

&emsp;&emsp;許應收起帝輦，縱身一躍，跳入華蓋中的另一個諸天世界，破空而去!

&emsp;&emsp;那華蓋中藏有一個如洞天般的世界，是仙帝在遇刺時的逃生之路，許應原本以爲自己不會用到華蓋的這個功用，但至尊法寶來襲，迫使他不得不用!

&emsp;&emsp;就在他跳入華蓋中的世界的一瞬間，山水丈天尺已經遍佈天空，威能爆發，頃刻間丈天尺下一切仙神，盡數化作齏粉，無一人能夠逃脫!

&emsp;&emsp;許應的華蓋，也在丈天尺下破滅，華蓋中的世界遭到毀滅性打擊!

&emsp;&emsp;下一刻，許應身形出現在一片古老的青銅大殿之中，他走出大殿，四下望去，只見這裡不是煙渚元康世界，也不是五莊觀，而是一個陌生的世界

&emsp;&emsp;想來當年紫微後主的天工煉製華蓋時，將華蓋中的世界與這個世界的青銅仙殿相連。青古銅仙殿，是紫微後主的避難之地。

&emsp;&emsp;“好利害的傢伙，毀掉我一個華蓋，幸好我還有一個!恐怕進入五莊觀的人，死了不知多少!此人動用至尊法寶，殺了這麼多人，一定是想將所有人都斬殺，獨吞人蔘果樹。”

&emsp;&emsp;許應吐出一口濁氣，沒有返回煙渚世界，而是進入瀛洲，查看清風明月二人的傷勢。

&emsp;&emsp;這二人傷勢極重，明月先前被人蔘果樹的道光所傷，臉上手上沒有血肉，只剩下白骨，清風的傷勢較輕。

&emsp;&emsp;不過兩人都是魂魄殘缺之人，癡癡傻傻，而且他們的道果被山水丈天尺所傷，道果變得淡薄，如同虛影，隨時可能散去。

&emsp;&emsp;許應採一些瑤池仙露，先喂兩人服下，隨即調動大羅天中的混沌海異象的活性，治療他們的傷勢。

&emsp;&emsp;他又調動大羅天的不滅真靈異象，釣取魂力，嘗試着爲兩人補全魂魄，但古怪的是，魂力到了他們體內，便如泥牛入海，並不能讓他們恢復魂魄

&emsp;&emsp;許應仔細查看，兩人的殘缺魂魄中有一股奇特的力量，像是一團灰霧，魂力進入其中便被吞噬，沒有發揮半點作用。

&emsp;&emsp;明月殘魂中那灰霧的力量更強，清風稍弱。

&emsp;&emsp;就是這種詭異的力量影響了兩個道童的心智，腐蝕他們的魂魄。

&emsp;&emsp;許應恍惚間，似乎聽到奇異的哭聲從灰霧中傳來

&emsp;&emsp;“這是什麼東西?連魂力都能吞噬，太古怪了!”

&emsp;&emsp;他放下心中疑惑，查看山水丈天尺造成的道傷，不禁皺眉，至尊法寶造成的道傷非他所能治癒。

&emsp;&emsp;"師兄不必忙活，我二人的魂魄被道哭所傷，魂魄被化去大半。明月師弟的七魄化得乾乾淨淨，只有我還保留些殘魄，還有一些道哭藏在我二人的殘魂之中。"

&emsp;&emsp;清風傷勢稍稍好了一些，掙扎坐起，向許應元神叩首拜下，“多謝上清道門的師兄搭救之恩!"

&emsp;&emsp;他下拜，明月道童也跟着下拜，機械的模仿他。

&emsp;&emsp;許應元神連忙攙扶他起身，打量兩個道童，他們十一二歲年紀，個頭不高，比許應矮了兩頭，還未發育身體。經過他的治療，明月的手臉已經恢復，不過丈天尺留下的道傷還在。

&emsp;&emsp;“在下許應，曾在上清大洞淵修行過一年半載，得到過玉清道人的指點，也曾在離恨天兜率宮修行過一年半載，得到了太清道人的指點。"

&emsp;&emsp;許應問道，“兩位小道友今年幾歲?莫非是地仙之祖的弟子?"

&emsp;&emsp;清風道童聽到他自報家門，顯然是玉清祖師和太清祖師的弟子，輩分極高，還在自己之上，連忙回道:“回師兄，我叫清風，這是我師弟明月，不是老祖的弟子，而是侍奉老祖起居的童子。我年紀稍長，今年只有八十二萬歲，明月比我年輕，才七十九萬歲。”

&emsp;&emsp;許應心頭一突，笑道:“兩位道友比我年紀稍大一點兒，我還要稱你們爲師兄呢!"

&emsp;&emsp;清風道童連忙道:“不敢。玉清祖師、太清祖師與是老祖一個輩分的，我稱你一聲師兄，已經是高攀了。"

&emsp;&emsp;許應詢問道:“你們魂魄中的奇特力量是道哭?”

&emsp;&emsp;他仔細觀察兩人魂魄中的古怪力量，這股力量在侵擾兩人的魂魄，讓兩人的魂魄污濁化混沌化。

&emsp;&emsp;清風道童道:“我二人因爲魂魄不曾完全化去，一部分道哭與我們魂魄相連，至今也未曾散去。道哭來臨時，我們肉身元神都被化掉，只有屍骨保留下來。幸好我們曾經服用過人蔘道果，算是半個大羅金仙，沒有徹底死亡。"

&emsp;&emsp;他臉色黯然，五莊觀中還有其他門人，可惜這些人沒能逃脫那場浩劫。

&emsp;&emsp;大鐘湊到跟前，好奇道:“道哭到底是怎麼回事?能聽聽嗎?"

&emsp;&emsp;清風道童正欲說話，明月像是聽懂了，張開嘴巴，突然一種奇異的道音從他口中傳來，尖銳，刺耳!

&emsp;&emsp;大鐘嗡的一聲，險些炸開，鐘壁表面的道紋道象走馬燈般錯亂起來，大道錯亂，鐘體扭曲，頃刻間便彷彿過去了萬千年，鐘壁上佈滿鏽跡!

&emsp;&emsp;許應渾渾噩噩，頭腦暈沉，三魂七魄錯亂，一身精氣元氣飛速瓦解!

&emsp;&emsp;瀛洲中，二百多位仙人一個個像醉酒一般東倒西歪，仙力失控，仙道崩壞，元神、道場都有瓦解的趨勢!

&emsp;&emsp;那道音像是擁有一種奇特的力量，摧毀他們的元氣、神識，讓他們毫無抵抗之力!

&emsp;&emsp;清風道童擡手抓起大鐘，噹的一聲，敲在明月道童的後腦勺上。

&emsp;&emsp;明月直挺挺倒地，昏死過去。

&emsp;&emsp;道哭散去。

&emsp;&emsp;許應雙腿顏抖，險些站不穩身形，臉上都是污血，黑色的血液從他眼睛口鼻中流出，雙耳也流出兩道黑色血線。

&emsp;&emsp;他的希夷之域，五嶽錯亂，天河斷流，水火交戰，瑤池枯，陰陽亂，玉京腐朽。

&emsp;&emsp;他顏巍巍抄起大鐘，噹的一聲砸在明月道童的腦袋上。

&emsp;&emsp;清風嚇了一跳，連忙道:“他已經昏死了，不用再砸了！“

&emsp;&emsp;許應還要再砸，但是沒有了力氣，手中的大鐘像是腐朽了上萬年，滿是鏽跡，表面烙印模糊不清。

&emsp;&emsp;瀛洲中，兩三百位蓬萊仙人險些全軍覆沒，一個個東倒西歪跌在地上，比許應還要慘。

&emsp;&emsp;這道哭並非真正的道哭，而是明月魂魄中的道哭殘留。然而僅僅是殘留，便險些要了他們的老命!

&emsp;&emsp;許應平息體內錯亂的元氣神識，五嶽迴歸，天河重連，定水火，平陰陽，過了片刻，瑤池也恢復如初，玉京也自光鮮如新。

&emsp;&emsp;他救治神婆、姑射等人，將衆人喚醒，衆人元氣大損。

&emsp;&emsp;大鐘也漸漸恢復，心有餘悸。

&emsp;&emsp;“這就是道哭嗎?實在太兇了!"衆人毛骨悚然

&emsp;&emsp;從明月道童口中進發的道哭實在兇悍。他們幾乎沒有任何反抗之力便中招，差點死在道哭之中!

&emsp;&emsp;清風歉然道:“我師弟明月被道哭影響，失魂落魄，沒有人性，險些害了諸位，我代他向諸位賠個不是。”

&emsp;&emsp;許應拎起大鐘，警覺地瞥了躺在地上的明月一眼，隨時準備砸過去，嘴上道:“清風無須客氣。兩位能抵擋住道哭，至今未死，修爲實力真是非同凡響。”

&emsp;&emsp;清風連忙道:“師兄把鍾放下，他只是一時犯渾，並非有意，我自會約束他。"

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，放下大鐘。

&emsp;&emsp;"阿應，我覺得還是把他腦袋砸碎才安全。大鐘悄聲道。

&emsp;&emsp;清風道童瞥它一眼，把明月護在身後，提防許應真把明月打死了。他總覺得這位上清道門的師兄，雖是經過玉清、太清兩位道祖的教導，但來路似乎不那麼正。好在許應真的放下了大鐘。

&emsp;&emsp;清風道童鬆一口氣，道:“真正的道哭比適才危險百倍。適才的道哭不過是危害明月師弟的道哭殘留而已。真正的道哭來臨，道樹也會腐朽，道花也會凋零，道場枯弊，一切化作虛無。若是我們沒有服下人蔘道果，根本活不下來。就算有人蔘道果，我們也未能真正的活下來。”

&emsp;&emsp;他面色黯然，這場道哭，他們肉身被毀，元神瓦解，魂魄也殘缺，如今似生非生，似死非死。

&emsp;&emsp;許應道:“兩位，我此次來是爲人蔘果樹面來。如今地仙之祖不在，人蔘果樹便是無主之物，我能否收取?”

&emsp;&emsp;清風搖頭道:“祖師雖然不在，但人蔘果樹也不是能被人收走的。此寶樹乃地仙界的天地靈根，掌握地仙界之氣運，是地仙界的大道之樹。這樹上結的果子，便是地仙界的大道之果。掌握此樹，便掌握地仙界的氣運，誰有這麼大的本事，誰有這麼大的氣運?氣運不足，反而折壽，會被搶樹的人打死。"

&emsp;&emsp;許應看向神婆，神婆搖頭道:“我甚至算不出人蔘果樹的根腳，不知它藏身的時空。"

&emsp;&emsp;她言下之意，這株人蔘果樹便是一位至尊。

&emsp;&emsp;"以我的實力，去收一位至尊，無疑找死。”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，道而求其次，道: “那麼這株道樹上的道果呢?"

&emsp;&emsp;清風道:“我師兄弟二人也需要道果療傷，若是師兄能護送我們進入人蔘果樹的道場，我可以帶着師兄進入道場之中，至於是否能摘下道果，便看師兄的造化了。"許應聞言有些遲疑。

&emsp;&emsp;一位大高手帶着至尊法寶。在五莊觀殺人，回去的話便是送死。而且，人蔘果樹的道場，自然是至尊的道場，誰能進去?

&emsp;&emsp;清風道:“此樹道場，等閒人難以進入其中。以師兄你的本事，想進入其中摘得道果，只怕有些困難。我們師兄弟負責看管五莊觀，打理果樹，自然有辦法進去。"

&emsp;&emsp;許應不再遲疑，笑道:“既然如此，那麼我便護送兩位，進入那株道樹的道場!"

&emsp;&emsp;清風暗自鬆了口氣。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道:“神婆，伱們藏身瀛洲之中，來讓人無法算定我的行蹤。此次我不便坐着帝輦。"

&emsp;&emsp;神婆遲疑一下，道:“倘若是東王來算，還要華蓋纔算穩妥。只是華蓋被毀……”

&emsp;&emsp;許應取出第二頂華蓋，笑道:“我多備了一個。"

&emsp;&emsp;神婆鬆了口氣，將此寶祭起，一道華光自瀛洲中垂下，罩住許應。

&emsp;&emsp;許應走出隱藏在山體之中的青銅仙殿，祭起第三天關。突然，青銅仙殿發出咯吱咯吱的聲響，緊接着扭曲坍塌，被山體掩埋!

&emsp;&emsp;適才明月道童口中發出道哭，將這座古老的仙殿也給繼毀!

&emsp;&emsp;“道哭，實在太兇悍了!”許應心中一陣後怕。

&emsp;&emsp;他打開第三天關門戶，門後便是煙渚世界，起步走入門戶之中。

&emsp;&emsp;"等一下!"

&emsp;&emsp;許應出現在煙渚世界上空，向五莊觀走去，突然哈哈大笑。

&emsp;&emsp;“五莊觀中所有高手都受傷了，唯一沒有受傷的便是我!甚至連那個祭起至尊法寶的存在，也被清風明月所傷!也就是說，在五莊觀中，我已經無敵!"
