<title>《擇日飛昇》▷ 第一百二十一章 儺法的真相</title>

&emsp;&emsp;這女子連啐幾口，心虛萬分，唯恐被大鐘戳破自己的心態。

&emsp;&emsp;大鐘毫不留情的揭破她，道：“那女子，你擡頭看看你的金丹，變成什麼樣子了，也有臉說不是自己的念頭？”

&emsp;&emsp;花纖塵連忙擡頭，果然看到自己的金丹而今變得污濁不堪，原本金丹金燦燦，神光萬道，可照空中纖塵，可照虛空幽冥！

&emsp;&emsp;但現在，這被污染的金丹，連光都沒有！

&emsp;&emsp;大鐘語重心長道：“你的金丹，被你自己的念頭污染了。你便長點道心吧，不要總是想些亂七八糟的事。阿應，這個女娃即便得到你的真傳，也成不了仙，根性不夠。”

&emsp;&emsp;許應握住石斧，斧刃放在金丹上，那污染的金丹頓時漸漸恢復清明。許應笑道：“鍾爺，根性爲何物？人本來便是各種念頭糅雜在一起，倘若心思單純根性好便可以成仙，那還修煉做什麼？”

&emsp;&emsp;花纖塵聞言，心中感動：“還是應哥哥會說話，哪裡像這口鐘，一看便是和尚廟裡的鐘，早就被和尚同化了。”

&emsp;&emsp;她笑吟吟道：“應哥哥爲何沒有被石斧中的魔性污染？”

&emsp;&emsp;許應不無得意，笑道：“我根性好。”

&emsp;&emsp;花纖塵臉色一黑，心道：“一丘之貉，都是屬和尚的！”

&emsp;&emsp;許應道：“花姑娘，你先去修煉吧。你根性不好，估計要參悟一段時間才能領悟，修成三昧真火。這金丹，你恐怕還得修成三昧神水，集合水火之力，用水磨功夫慢慢消磨，將金丹中的各種煞煉乾淨。倘若煉不乾淨，便很難修成元神。”

&emsp;&emsp;花纖塵聞言，蹙眉道:“三昧神水也須得修煉嗎？水火不容，如何並存？”

&emsp;&emsp;她心中懊惱，修煉三昧真火已經足夠難了，再加上屬性相剋的三昧神水，只怕不知要修煉多久才能煉成!

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“你金丹是怎麼煉成的？交煉期水火交煉，便是用三昧神水和三昧真火鑄煉爐鼎，以此練就金丹。”

&emsp;&emsp;花纖塵小聲道：“可是，交煉期本就有水火，那裡生就一片火海，還有天河之水，正好可以水火交煉。大家都是這麼煉就金丹的許應半晌無語，方纔道：“你們都是這麼煉的？”

&emsp;&emsp;花纖塵點了點頭。

&emsp;&emsp;“煉氣士被催師取代，那就不足爲奇了。你們連自身功法都能煉錯，自身境界都能理解得錯漏百出，沒有把自己煉死，已經是奇蹟了！”許應氣極而笑。

&emsp;&emsp;花纖塵張口欲言，想了想還是止住不說，心道：“每年把自己煉死的煉氣士不在少數，很多都是走火入魔死掉的。難道說，我們真的煉錯了？”

&emsp;&emsp;她鼓足勇氣，道:“爲何我們沒有三昧神水沒有三昧真火，也可以煉成金丹？”

&emsp;&emsp;“我哪裡知道？”

&emsp;&emsp;許應沒有好氣道,“我才叩關期四重天，還沒修煉到交煉期。我還沒有三昧神水的修煉法門，也無從告訴你這裡面的訣竅。”

&emsp;&emsp;花纖塵眼睛一亮，連忙向外走，笑道：“妾身知道有一人在苦修三昧神水，他那裡一定有真法！”

&emsp;&emsp;她看到一旁的小鳳凰鳳仙兒，遲疑一下，目光閃動，詢問道：“妾身是否要過段時間再來拜訪？許老祖大概需要多久？”

&emsp;&emsp;許應揮手道:“越快越好。”

&emsp;&emsp;花纖塵驚訝的看了看他，心道:“也難怪，畢竟是與徐福老祖一個時代的人物，肉身肌能下降也是理所當然。

&emsp;&emsp;她匆匆離去，沒多久，便帶着另一人前來，此人卻是那位東漢武帝時期的煉氣士，名叫東梅清，身材魁梧高大。

&emsp;&emsp;除徐福之外，他的年紀最長，修爲也最是深厚雄渾，練就元神，將境界提升到飛昇期的層次！

&emsp;&emsp;東梅清實力深不可測，也精通三昧神水，當即取來自己祖傳的《五燈神水引》，雙手捧着，畢恭畢敬的呈現給許應，道:“許老祖，《五燈神水引》是我祖上所留，家父傳給了我。我雖然才疏學淺，但也靠這門絕學，洗伐肉身金丹元神，壽命悠長，活到至今肉身依舊不老。只是這些年，感覺壽元漸漸到了盡頭。”

&emsp;&emsp;許應翻開《五燈神水引》，只見這卷經書旁邊還有密密麻麻的批註，應該是東梅清祖祖輩輩修煉這門功法的心得。

&emsp;&emsp;他通篇看下來，書中註解的確有些紕漏，但難得的是紕漏不多，甚至可以與陀嫗仙書相提並論！

&emsp;&emsp;陀嫗仙書是上古煉氣士陀嫗對《元育八音》的註解，已經極爲難得，屬於直指飛昇的功法。

&emsp;&emsp;《五燈神水引》也直指飛昇，只是稍微弱一些。

&emsp;&emsp;許應合上《五燈神水引》，道：“你只修煉神水，沒有修煉真火？”

&emsp;&emsp;東梅清搖頭道:“不曾修煉。”

&emsp;&emsp;許應圍繞他走來走去，突然停步道:“你住在火山中？”

&emsp;&emsp;東梅清驚謝道:“老祖如何得知？”

&emsp;&emsp;“你若非住在火山中，早就死了。”

&emsp;&emsp;許應道,“三昧神水固然可以沖刷掉你肉身元神金丹中的雜質，但也將你掏空，你體內又沒有三昧真火來提升火性，所以只能住在火山中。僅僅如此還不夠，你應該還服用了什麼靈丹妙藥，須得有神仙般的靈藥，才能抵擋住三昧神水的掏空！你吃了什麼？”

&emsp;&emsp;東梅清搖頭道:“我不曾吃過什麼神仙般的靈藥。

&emsp;&emsp;許應驚訝，思索片刻，突然眼睛一亮，笑道：“你是儺師！”

&emsp;&emsp;東梅清險色頓變，連忙顧視左右，見四周無人，這才道：“老祖慧眼無雙，武帝之時天人感應大行其道，我雖然是煉氣士，但也沒能免俗，修煉了一種儺法。煉氣士都不太喜歡儺師，咱們之中雖然有人打開了秘藏，修煉了儺術，但都小心翼翼。”

&emsp;&emsp;許應不以爲意，道：“我也打開了秘藏。你開啓的是泥丸秘藏？”

&emsp;&emsp;東梅清稱是。

&emsp;&emsp;“這就難怪了。泥丸秘藏可以竊取仙藥，三昧神水將你身體掏空，你體內便積存着大量的長生仙藥，所以你纔可以活到現在。”

&emsp;&emsp;許應只覺納悶，道,“那麼你爲何沒有被吃掉？”

&emsp;&emsp;東梅清大惑不解，許應醒悟，急忙道：“你修煉的泥丸宮儺法，是誰傳給你的？”

&emsp;&emsp;東梅清道：“罷黜百家，獨尊儺術時，有很多關於六秘的功法流傳，隨便學。後來天人感應出了偏差，六秘功法才漸漸沒有人主動去傳。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“天人感應出了偏差？什麼偏差？”

&emsp;&emsp;東梅清回憶童年，道:“那時我年紀尚幼，有家傳絕學，自己煉就一身元氣，便學了儺法，開了秘藏。那時大家的秘藏都是自己打開的，天人感應也十分流行，後來感應的人越來越多，就看到天空扭曲，大地飄在天上。”

&emsp;&emsp;除了大地飄在天上，甚至還有長達萬里的長河也飄在天空中！

&emsp;&emsp;站在高處，擡手便可觸碰到天上的山峰！

&emsp;&emsp;倘若是煉氣士，縱身一躍，便可跳入天上的大海！

&emsp;&emsp;天人感應，讓整個世界變得扭曲，在東梅清童年的記憶裡，有巨大的深淵開始吞噬天地與衆生，他一直是在東躲XZ的逃亡中渡過，惶惶不可終日。

&emsp;&emsp;等到天地安靜下來，世界便變成了後來的模樣。

&emsp;&emsp;神州大規模縮小，元狩大陸也比以前小了不知多少，而除他之外的那些煉氣士，也不知何時消失無蹤。

&emsp;&emsp;那些強大的存在，就這樣從人間蒸發，世界變了模樣，變得陌生。

&emsp;&emsp;漸漸地，煉氣士絕跡，儺法昌盛起來。

&emsp;&emsp;許應聽他講完這一切，不由陷入沉思。從東梅清的遭遇來看，在大漢武帝時期，流傳的儺法是真正的健法，是可以盜取仙藥的！

&emsp;&emsp;就像周齊雲所得到《泥丸隱景長生訣》的開篇所言:“採氣泥丸宮，釣取神仙藥！”

&emsp;&emsp;那時的儺法盜取仙藥，也能煉化仙藥，東梅清就是靠這種真正的儺法活到現在，沒有被三昧神水刷死。

&emsp;&emsp;但是，那個時期流傳的真正健法，爲何隨着那些消失的煉氣士一起消失了呢？

&emsp;&emsp;爲何而今流傳下來的儺法，變成了食人的陷阱?

&emsp;&emsp;“天人感應到底出了什麼問題？”許應擡頭望天，大感不解。

&emsp;&emsp;上古的末期，天人感應流行，必定極爲狂熱，只是關於那個時代的記載實在太少了，彷彿歷史故意被人抹去，不想被後人知道一般。

&emsp;&emsp;許應《五燈神水引》中摘錄下來修煉三昧神水的法門，又修改了功法中的幾處錯誤，順帶學會了三昧神水。

&emsp;&emsp;他將五燈神水引還給東梅清，道：“你將我破譯修正的三昧神水三昧真火傳出去，讓煉氣士們多加修煉，修成金丹、元神的，也須得重新用水火交煉的法門，重新煉去金丹和元神中的雜質，方能再進一步！還有，把你的儺法撰錄一份，拿來我看。”

&emsp;&emsp;東梅清歡喜無限，急匆匆去了。

&emsp;&emsp;玩七目送他離去，不禁感慨道：“阿應，這個人應該是個天縱奇才吧？憑藉一門殘缺功法，以及一門儺法，硬生生修煉到飛昇期。這樣的人物，倘若在上古煉氣士的時代，只怕是註定要飛昇的！”

&emsp;&emsp;大鐘也頗爲感慨，道:“可惜東梅清生在了煉氣士的未法時代，荒廢了這身才華。而且，他走錯了路，只開啓泥丸秘藏，其他六秘沒有開啓。此生註定無緣絕頂！”

&emsp;&emsp;過了幾天，東梅清送來他撰錄的泥丸宮儺法，許應仔細翻閱，這門功法裡面果然有煉化長生仙藥的法門，讓長生仙藥徹底化作自身的活性，延年益壽！

&emsp;&emsp;而反觀《泥丸隱景長生訣》，只說如何釣取神仙藥，卻沒有煉化的內容。

&emsp;&emsp;“周齊雲死得冤枉。倘若他煉化長生仙藥，壽命悠久，便不至於這麼急迫想要飛昇。他若是能多活幾年，便會從容佈置，那時泥丸宮主人與他鹿死誰手，尚未可知。”許應心中默默道。

&emsp;&emsp;這幾日，不斷有煉氣士登門拜訪，送來自己視若珍寶的功法密錄，請許應破譯解答，更有些是古老的殘篇，只留下聊聊幾行文字，修補這種功法密錄，對許應來說也是一件困難的事情。

&emsp;&emsp;他花了好幾個時辰，才補全一門殘篇。

&emsp;&emsp;雖然辛苦，但許應也收穫頗豐，學會了各種煉氣士神通法門，從前他只會一些儺術，現在施展各種神通法術不在話下！

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是，他現在補上了泥丸隱景長生訣中缺失的法門，可以煉化長生仙藥，修爲飛增，磅硒生機煉入體內，肉身魂魄也自越來越強！

&emsp;&emsp;“許君，我們已經準備妥當，該是前去復生始皇帝了。”徐福尋來，道。

&emsp;&emsp;許應詢問道:“始皇帝何在？”

&emsp;&emsp;徐福道:“封印在驪山中。我已經放出消息，驪山有重寶出世，讓那些儺師世家先去趟路，待到他們用自身的血獻祭，我們再進去，便少了許多兇險。而且他微微一頓，邀請許應登上方丈仙山，微笑道：“復生始皇帝，需要許多人命。我只需放出消息，這些人

&emsp;&emsp;命便會自動前去那裡，無須我親自動手。”

&emsp;&emsp;方丈仙山向西北駛去，許應心道:“嬋嬋有沒有尋到她的法寶？她再不出現，就來不及了！”

&emsp;&emsp;鎬京遺址。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋穿行於鎬京外的羣山之間，突然看到一座山峰，不由大喜，急忙向那山峰弈去。

&emsp;&emsp;她還未來到山峰邊，便見數以百計的儺師正在山下廝殺，爭奪寶物。那座山是新地涌現的山峰，剛出現之時平平無奇，但後來一場雷雨過後，從山上衝刷下來一些法寶，多是青銅所鑄。

&emsp;&emsp;有青銅鼎，青銅樹，青銅劍等寶物，極爲厲害，這件事驚動了附近的世家，因此前來搶奪。

&emsp;&emsp;衆人見竹嬋嬋飛來，各自防備，卻見竹嬋嬋沒有前來奪寶，而是向山峰飛去，各自鬆了口氣。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋來到山腳下的崖壁邊，擡頭仰望這座山峰，露出激動之色。

&emsp;&emsp;她伸手輕輕撫摸崖壁，低聲道：“我回來了

&emsp;&emsp;六千年了，我回來了，你還記得我麼？還記得我爲你打上的那一個個烙印麼？出來吧，今日我爲你解封！”

&emsp;&emsp;突然，整座山體劇烈搖晃，山體表面一塊塊巨石脫落，漸漸露出山體內部青銅紋理！

&emsp;&emsp;整座山，便是一件巨大的法寶！

&emsp;&emsp;這正是竹嬋嬋用“邊角料”所煉製的飛來峰！
