<title>《擇日飛昇》▷ 第六百三十一章：來打我呀！</title>

&emsp;&emsp;明蔓公主迷迷糊糊的醒來，卻見自己不知何時來到一片幽暗的地方，像是一處古老的宮殿。

&emsp;&emsp;她站起身來，這座宮殿應該是被灰燼掩埋在地下, 不見天日，然而卻有着幽幽的光芒從那些生長在陰暗地下的藤蔓上照出，讓這裡不至於顯得太黑暗。

&emsp;&emsp;明蔓公主四下看去，宮殿的牆壁上有着斑駁的壁畫，色彩已經脫落，不能辨認壁畫的內容。

&emsp;&emsp;突然, 她腳下踩到什麼，突地一滑穩住身形，低頭看去, 赫然是一具龍首人身的道人骸骨，身上的衣袍已經化作灰燼。

&emsp;&emsp;她心中一驚，急忙向外走去，只見更多的龍仙骸骨映入眼簾。

&emsp;&emsp;明蔓公主心底怦怦亂跳。

&emsp;&emsp;她知道這種地方，是上一個時代，太古時代的遺蹟，被掩埋在厚重的道灰之下。

&emsp;&emsp;據龍庭的史籍記載，太古時代，翠巖來襲，墜落在龍庭中，將太古龍庭毀滅，所有龍族因此滅絕。

&emsp;&emsp;那塊翠巖的力量太強，導致龍庭時代的天地大道和倖存下來的強者的大道，悉數化作灰燼，飄飄揚揚, 下了足足一百萬年的道灰之雪！

&emsp;&emsp;從此，太古龍庭時代被徹底掩埋在道灰之下，沒有留下半點痕跡。

&emsp;&emsp;如今的天仙界龍庭，便是建立在道灰之上，發展壯大，徹底拋棄了過去。

&emsp;&emsp;只是道灰下的太古遺蹟極爲危險，傳聞那裡還有着太古時代遺留的殘存冤魂遊蕩，帶着無窮的怨念，附着在進入此地探險的龍族身上，將他們變成怪物，猙獰恐怖，吞噬每一個敢於進入此地的生靈。

&emsp;&emsp;經常有龍族死在太古遺蹟之中的傳聞，讓這些遺蹟在人們心中變得陰森恐怖。

&emsp;&emsp;明蔓公主小心翼翼的走出這座古老的太古仙殿，卻見這片地下空間無比寬廣，像是地底藏着一個小世界。

&emsp;&emsp;她擡頭看去，只見地底的天空居然還有點點繁星，如同銀河掛在天幕上。但她仔細看時才發現，那是一株株倒掛在石穹廬上的花草。

&emsp;&emsp;它們茁壯得不像話，像是從道灰中汲取了足夠的養分。

&emsp;&emsp;除此之外，地底世界四周的石壁上，隱約還可以看到有巨大的龍骨骨架，環繞這片地底世界一週，長度驚人。

&emsp;&emsp;應該是當年災變發生時，有龍仙現出真身，以自己的大道自成一界，守護仙殿中的人們。

&emsp;&emsp;然而，大道成灰，依舊難免滅絕。

&emsp;&emsp;“我怎麼會在這裡?我好像記得，我追趕那個蠻夷要拜他爲師……”

&emsp;&emsp;她剛想到這裡，便看到“星空”下，那個蠻夷少年赤膊正在站在前方呼吸吐納，治療身體上的損傷。

&emsp;&emsp;蠻夷少年臉黑，但身體卻很白，身子精壯，修長，穿上衣裳時，根本看不出來。

&emsp;&emsp;隨着他的呼吸，他身後的洞淵也在呼吸吐納，忽大忽小，仙靈之氣源源不斷從洞淵中溢出，流入他的體內。

&emsp;&emsp;突然，那少年強大無比的精神在他身體四周形成一個個幻影，演練武道，推導如何破解蒼玦等三大長老彼岸神通。

&emsp;&emsp;他身上有多處極爲嚴重的道傷，隨着武道極意的推演，他身上的道傷也逐一癒合，卻是三大長老的道法被他逐一破去。

&emsp;&emsp;如此聰敏的人物，明蔓公主倒是第一次見。

&emsp;&emsp;不過蒼玦等長老的五燭焚天功、浮屠天心訣和造化玄功，極爲精妙精湛，不愧是來自彼岸的絕學，高明之處，連許應也無法破解，以至於身上有些頑固的道傷。

&emsp;&emsp;其中造化玄功的道妙，甚至還在造化至尊之上，但與造化至尊的功法應該是一脈相承，只是檔次更高。

&emsp;&emsp;四周有點陰冷，明蔓公主雙手抱在胸前，裹了裹身子，見許應還在刻苦修煉，大聲道:“太極者，本然之妙也，動靜者所乘之機也，陰陽者所生之本也。太極形而上，道也陰陽形而下器也。動靜無端、陰陽無始，此造化所由立焉……”

&emsp;&emsp;她所用的語言，是彼岸之道語，其中多有晦澀之處，玄奧難解。

&emsp;&emsp;許應不覺間聽得入神，將她所誦的經文奧義一一吃透，心中微動:“這應該便是來自彼岸的造化玄功中的內容!”

&emsp;&emsp;過了不久，明蔓公主將造化玄功的經義原文背誦一遍，見許應身上的道傷少了好幾處，繼續道:“取象於金華，秘一光字在內，是先天太乙之真氣，水鄉鉛只一位者此也。回光之功，全用逆法，注想天心，天心居日月中……”

&emsp;&emsp;許應驚訝莫名，自己差點捏死的龍女，居然背誦出另一門極爲精妙的功法奧義!而這門功法奧義，應該是青秋風長老所修持的浮屠天心訣!

&emsp;&emsp;明蔓公主將浮屠天心訣背誦一遍，便見許應身上的道傷又少了幾處。

&emsp;&emsp;她又將蒼玦長老所修煉的五燭焚天功的彼岸真經背出，待到這門功法背完，許應身上的道傷已經消失不見。

&emsp;&emsp;顯然，這個蠻夷在自己背誦之時，便將三門功法的奧妙領悟，治癒了道傷。

&emsp;&emsp;“蠻夷好聰明!”

&emsp;&emsp;明蔓公主眼睛亮晶晶的，隨即臉色黯然，“我好笨，從來學不會，只背了一大堆沒用的功法經義……”

&emsp;&emsp;許應轉過身來，穿上衣裳，向她走來，文質彬彬道:“這位姑娘，怎麼稱呼?”

&emsp;&emsp;他先前剛猛霸道，鎮壓龍華城無數龍仙，現在卻頗有讀書人的風範。

&emsp;&emsp;明蔓公主連忙道:“我姓明，單名一個蔓(wan)字。

&emsp;&emsp;我笨的很，怎麼也學不會彼岸的功法，想拜你爲師，學你修煉的蠻夷功法。不知怎麼地，見到你就昏死了……”

&emsp;&emsp;她用的是彼岸道語，傳達言語本意，許應聽在耳中便知她言語中的意思，心中詫異道:“冥頑?這個名字豈不是說她的腦袋跟石頭一樣硬?能教的會麼?可是，剛纔這姑娘背誦經義，如此深奧晦澀的經義都可以背出來，聰明的很呢……”

&emsp;&emsp;明蔓公主唸誦三門功法，助他治療道傷，並且讓他煉化體內的異種大道，許應的修爲也得以再進一步。

&emsp;&emsp;這個情面，不能不給。

&emsp;&emsp;許應心中微動:“打破冥頑須悟空!她的名字叫冥頑，正適合悟空道人的這門功法!”

&emsp;&emsp;“冥頑姑娘，咱們進入仙殿說話。”

&emsp;&emsp;許應走入這座仙殿，揮袖輕拂，灰燼盡去，又將那些龍骨道人請到一邊。

&emsp;&emsp;他端坐下來，示意明蔓公主坐在自己面前，道:“你放棄存想，一念不生，我要先查看伱的根骨如何。’明蔓公主坐在他的面前，閉上眼睛，很快便一念不生。

&emsp;&emsp;許應神識侵入她的體內，立刻感覺到這龍族少女體內那有如汪洋般深邃，有如星空般浩瀚的血脈之力，純淨無比!

&emsp;&emsp;他驚訝莫名。

&emsp;&emsp;這股血脈之力帶有遠祖的氣息，處在將醒未醒之間，卻被她所修煉的彼岸道法壓制，始終無法覺醒!

&emsp;&emsp;此等資質，別說對於龍族，就算是對於妖族等靠着血脈力量的種族，也是極好!

&emsp;&emsp;好得令人髮指，令人羨慕發狂!

&emsp;&emsp;“但是遠祖血脈之力，偏偏與彼岸道法相互剋制，難怪她修爲這麼低微。如今的龍族，已經不修煉血脈之力，覺醒血脈中的力量了嗎?”

&emsp;&emsp;許應有些詫異，按理來說，血脈之力是龍族最引以爲傲的力量，這股力量他們無論如何不可能棄用。

&emsp;&emsp;如今的天仙界龍族，連這種強大的力量都棄用，甚至不知該如何修煉，讓他實在不解。

&emsp;&emsp;“好了，睜開眼睛吧。”許應一邊思索，一邊道。

&emsp;&emsp;明蔓公主睜開眼睛，只見這個少年站起身來，來到那些龍骨道人身邊，逐一打量這些龍骨道人，不知想做什麼。

&emsp;&emsp;明蔓公主極爲好奇，小心翼翼的跟着他，過了片刻，許應露出喜色，雙手合什，向一位龍骨道人拜了拜，誦道:“道兄勿怪。今日我要借道兄殘存道骨，點化冥頑。”

&emsp;&emsp;明蔓公主眨眨眼睛，心道:“他口中的冥頑是誰?”

&emsp;&emsp;許應恭恭敬敬，雙手捧起那龍骨道人的頭顱，輕輕提起，咔嚓一聲，將道人頭骨取下，送到明蔓公主面前，道:“冥頑，我激發這位道兄道骨中的殘存力量，激發你的血脈之力!”

&emsp;&emsp;他催動道人的頭骨，那道人生前極爲強大，是龍仙之中的頂級強者，應該便是此地的主人，道骨之中殘存着一部分極爲純粹的龍族道力。此刻這微弱的道力被許應激發，化作一道微不可查的毫光，射入明蔓公主的眉心!

&emsp;&emsp;明蔓公主呆了呆，只覺那道毫光入體，沒有任何異狀發生。

&emsp;&emsp;但下一刻，她不由自主的發出一聲低沉的龍吟，接着細密明亮的龍鱗自肌膚下生長出來，血液之中一股股強大非凡的力量涌出，充斥她的身軀，將她從前所修煉的各種彼岸道法，統統一掃而空!

&emsp;&emsp;明蔓公主腦海之中無數來自遠古祖先的記憶碎片紛至沓來，那是遠祖的戰鬥法門，烙印在血脈之中的力量，逐一覺醒!

&emsp;&emsp;“嚨——”

&emsp;&emsp;龍吟響起，震盪這片地底世界，明蔓公主突然只覺自己體內隱藏的天性甦醒過來，身軀旋轉，化作一條銀龍呼嘯飛起，在古老的仙殿中圍繞柱子穿梭，猛然間躍出仙殿，在地底世界遊蕩飛行!

&emsp;&emsp;一股股強大的力量充斥她的肉身，洗滌她的元神，將她的身體向道骨道體轉變!

&emsp;&emsp;許應來到殿外，仰頭看去，羨慕非常。

&emsp;&emsp;他修煉到道體道骨這一步，還是在成仙之後才堪堪做到，而這龍族少女血脈之中天然就藏着這種強大的力量。

&emsp;&emsp;此等天賦，羨慕不來。

&emsp;&emsp;明蔓公主撒歡般在這片地底世界穿梭來去，氣息越來越強，道體道骨越來越純粹，禁不住長吟不絕。

&emsp;&emsp;她只覺自己從未如此歡快過，喜悅過。原來她壓抑天性，爲了不辜負父親明道龍帝的期望，苦苦修煉，苦苦打熬，卻沒有任何成就，被人嘲笑資質平平，受過的委屈可想而知。

&emsp;&emsp;但現在，她才覺得自己從前走錯了路，現在纔回到正軌。

&emsp;&emsp;可是一個念頭還是不可避免的冒出來:“我們體內藏有這麼大的力量，可是爲何不用，而是去學彼岸道法?”

&emsp;&emsp;過了片刻，那銀龍少女向許應衝來，落地時逐漸化形，只是這一次沒有化作異人形態或者龍首人身形態，而是化作一個人類少女。

&emsp;&emsp;她腳下穿着絲織之履，頭上插着玳瑁雕琢的髮飾，腰間白色綢緞泛着波光，纖纖細腰撩撥心絃。

&emsp;&emsp;她耳邊有明珠垂掛，左右各是一顆，微微一動，便折射毫光。

&emsp;&emsp;這女孩婀娜多姿，脣若含朱，化作人族少女，竟有一種異域風情，讓許應不由多看兩眼。

&emsp;&emsp;“她修煉無漏金身，一定很有爆發力!”許應暗暗點頭。

&emsp;&emsp;明蔓公主上前拜師，許應大馬金刀坐下，坦然受她的拜師之禮，道:“在你之前，還有一位叫許二狗的師兄，一位叫喜悅的師姐，對了，人間界還有兩位師兄，一個叫景明，一個叫明王孫。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，又想起自己在元狩世界時，還收過兩隻牛怪爲弟子，道:“可能元狩世界還有兩個牛師兄……不用管他們。你只管跟着我，好生修行!我現在便傳你一種修煉法門，喚作無漏金身，可以讓你盡情調用體內的力量!”

&emsp;&emsp;明蔓公主興奮莫名，雀躍道:“這無漏金身，厲害麼?”

&emsp;&emsp;“自然厲害。”

&emsp;&emsp;許應將無漏金身原原本本的傳授給她，悟空道人傳給他的無漏金身，原本是舊道的法門，走的是道樹道花道果的路數。許應是新道道祖，自然將之改成新道的路數。

&emsp;&emsp;他所傳授給明蔓公主的，便是改良後無漏金身。

&emsp;&emsp;此功的本源是太上道，是悟空道人蔘悟太上洞淵的大裂縫而領悟出無上法門。太上洞淵奪取修煉太上道之人的道法，修補大裂痕，他的功法也可以化去體內的異種力量，化作肉身之力，煉成肉身不壞。

&emsp;&emsp;許應硬拼三大龍族長老都沒有被打死，便賴於此功。

&emsp;&emsp;明蔓公主修煉此功，進展居然出奇得快，僅僅兩三天便將無漏金身修煉到登堂入室的地步，讓許應嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;許應向這姑娘語重心長道:“冥頑，今日，我便將無漏金身的真傳傳給你，你若是運用得精妙，修爲一日千里，若是運用不妙，魂飛魄散。法不傳六耳，你附耳過來，爲師告訴你。”

&emsp;&emsp;明蔓公主把耳朵湊到他跟前，耳垂下的明珠微微晃動。

&emsp;&emsp;許應悄聲說了幾句，明蔓公主先是迷茫，後是驚訝隨即興奮得發抖，有一種豁然貫通的感覺。

&emsp;&emsp;許應笑道:“外面找我們的人，只怕已經找的心浮氣躁了。咱們上去。”

&emsp;&emsp;明蔓公主稱是，許應心念微動，道場顛倒乾坤，地下世界紋絲未破，兩人便已經來到地表。

&emsp;&emsp;此時，許許多多龍華城的龍仙結伴而行，四下搜尋許應下落。

&emsp;&emsp;他們知道許應身受重創，修爲不復從前，因此敢於追殺許應。

&emsp;&emsp;許應和明蔓公主剛剛出現，便被十多個龍仙察覺，立刻飛馳而來，但遠遠看到許應氣定神閒，不像是受傷的樣子，身邊還有一個明眸皓齒的蠻夷少女，不由有些遲疑。

&emsp;&emsp;明蔓公主也有些遲疑，偷偷看向許應。

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，向她鼓勵似的點了點頭。

&emsp;&emsp;明蔓公主鼓足勇氣，運轉許應所說的真傳，向那些龍仙衝去，大聲道:“在下婉銘，蠻夷也，挑戰爾等!

&emsp;&emsp;你們過來打我呀!”
