<title>《擇日飛昇》▷ 第六百三十八章：暗流動，道成雪</title>

&emsp;&emsp;龍庭帝都，天丞相元亨匆匆前來，他麾下的龍仙已經把許應的事蹟整理好，由他送到明道帝的案臺上。

&emsp;&emsp;明道帝翻閱卷宗, 仔細審閱，露出驚訝之色：“這個許應，便是當衆殺了七玄公子的那個蠻夷？”

&emsp;&emsp;天丞相元亨道：“是。此獠兇悍無比，不但殺了七玄公子，還縱船行兇，碾死了不少龍仙, 惹出很大動靜。七玄公子的師尊是彼岸的不朽隱元子，爲此事動了雷霆真怒, 打算親自前來問罪。”

&emsp;&emsp;明道帝面色凝重，道：“彼岸不朽親自前來興師問罪？只怕他的目的不那麼單純吧？隱元子若是親自降臨，我龍族不知道要損失多少才能滿足他的胃口。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨道：“因此，擒住許應這個真兇，送到彼岸受審，才能拒絕他。”

&emsp;&emsp;明道帝輕輕點頭，安安靜靜地閱讀卷宗，越看越是驚訝，沉吟道：“道境七重，只用人身，沒有塟化便力敵諸位長老？這個叫許應的蠻夷，的確很是不凡。天仙界在道境七重有他這個實力的，屈指可數。”

&emsp;&emsp;龍族的肉身天生便比人族強橫，法力也比人族法力更加雄渾，許應卻以人身與各大族老對抗，不落下風。

&emsp;&emsp;甚至紫青龍城一役, 他先後對抗二十餘位龍族族老，活着進入紫青龍城, 棲身在清平觀！

&emsp;&emsp;這等戰力，令明道帝也不禁動容，他繼續翻閱，更加驚訝：“他居然還帶着一個女弟子，也是個蠻夷，進步神速。”

&emsp;&emsp;這個名叫婉銘的女蠻夷，跟隨許應一路掃蕩龍仙，也打出了名聲。

&emsp;&emsp;天丞相元亨道：“這師徒二人與前段時間出現的那個悟空道人，應該是同一種路數，都是無漏金身的法門。”

&emsp;&emsp;明道帝也發現了這一點，笑道：“無漏金身，來自太上道。太上道的確極爲高等，但也不過是彼岸的一種大道罷了。我龍族中也有人修煉。想憑藉此道，便橫掃天仙界，真是癡人說夢。”

&emsp;&emsp;他站起身來，道：“不過我天仙界承平日久，許多龍族已經沒有之前的血性了，需要有外敵來磨礪他們, 否則將來必生問題。你傳令下去。”

&emsp;&emsp;他沉吟道：“今有地仙界蠻夷許應、婉銘, 拜訪仙庭，各地龍仙公平應戰，不得爲難。若有勝者，賞洞淵四座，封侯。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨稱是，遲疑一下，詢問道：“陛下，對於蠻夷挑戰這等小事，何須記掛在心？”

&emsp;&emsp;明道帝道：“此事看似小事，實則不小。許應此人頗有神通，借遠祖之軀與我對話，炫耀自身武力。若非他性格與遠祖性格不同，我也看不出與我對話的是他。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨吃了一驚：“許應在帝都？”

&emsp;&emsp;明道帝搖頭道：“應該還在紫青城。他多半是與遠祖有着什麼勾當，借遠祖的身軀來見我，真是膽大包天。不過他既然自薦，那麼我也想看一看，地仙界這些年的成就如何。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨失笑道：“地仙界，只是大滅絕後，倖存的妖和人建立的領地，能有什麼能爲？他們不過是拾起當年我太古龍庭的一些殘存知識，發展到現在，其文明不值一提。”

&emsp;&emsp;明道帝笑道：“看一看他的本事，也是無妨。你儘快去辦。”

&emsp;&emsp;天丞相元亨躬身稱是，又猶豫一下，道：“陛下，明蔓公主在龍華城可能出了點事，她逃出龍華的乾元學宮，之後便不翼而飛……”

&emsp;&emsp;明道帝微微皺眉。

&emsp;&emsp;天丞相元亨道：“臣一定會盡快尋到蔓公主，請陛下放心！”

&emsp;&emsp;明道帝揮了揮手，天丞相元亨退了出去。

&emsp;&emsp;“明蔓這丫頭，自出生的那一刻起，便展露出不凡。她的遠祖血脈最爲純粹，最爲強大，可惜成敗都是因遠祖血脈。因爲這遠祖血脈，她一直無法修煉。”

&emsp;&emsp;明道帝心中突然冒出一個念頭，那就是讓遠祖去傳授明蔓，定然可以解決明蔓無法修煉的難題。

&emsp;&emsp;不過這個念頭剛剛冒出來，便被他掐滅了。

&emsp;&emsp;龍庭雖然看似固若金湯，但暗流涌動，不少長老背後都有彼岸的不朽者支持。倘若明道帝之女重走舊路，只怕那些不朽者便不會放過他！

&emsp;&emsp;明道帝繼續翻閱許應的資料，仔細查看許應擊敗那些龍族族老所運用的道法和神通，過了良久，纔將卷宗合起。

&emsp;&emsp;“若是地仙界果真如此積貧積弱，爲何彼岸會有一批來自地仙界的強者，連那些不朽者也無法剿滅他們？”

&emsp;&emsp;他露出不解之色，低聲道，“彼岸的道法，真的有那麼強的話，又何須先擲出三塊翠巖，來摧毀三界的文明？他們到底在怕什麼？”

&emsp;&emsp;他站起身來，走到窗臺邊，外面是彼岸風格的建築，高大，冰冷，莊嚴，與他記憶中的太古建築完全不同。

&emsp;&emsp;“或許可以從這個許應的身上，一窺端倪。許應若勝，那麼天仙界是否還要跟着彼岸走，就值得考量了。”他心中默默道。

&emsp;&emsp;突然，猛烈的風吹來，灌滿了他的書房，吹得書案上許應的卷宗嘩啦啦翻起。

&emsp;&emsp;明道帝向外看去，只見遠處的天空，烏雲在匯聚，一場前所未有的暴風雨正在天仙界形成。

&emsp;&emsp;山雨欲來。

&emsp;&emsp;龍庭帝都，關於許應婉銘一對蠻夷師徒挑戰天仙界的消息漸漸傳開。蠻夷許應以道境七重挑戰龍族，從龍華、明府、紫青等仙城，一路向帝都打來，路上未逢敵手。

&emsp;&emsp;龍帝明道下令，召集龍族道境七重的有才之士，迎戰許應，萬萬不可墮了龍族和彼岸的名聲。

&emsp;&emsp;這個消息傳出，天仙界上下一片激憤，一時間許許多多年輕一輩紛紛趕到龍庭帝都，等候蠻夷師徒的到來。

&emsp;&emsp;還有不少人索性沿着許應到來的路線，在途中等候許應。

&emsp;&emsp;天仙界很久沒有如此熱鬧了。

&emsp;&emsp;甚至連明道帝之子，明熙帝子也被驚動，準備會一會許應。

&emsp;&emsp;明熙帝子得到了明道帝的真傳，並且當年得到了彼岸的不朽者，太一大道君的賞識，他用千年時間，前往彼岸太一大道君門下求學。

&emsp;&emsp;前不久學成歸來之時，曾有幾位長老試探他的實力，與他有過短暫交鋒，讚歎他修爲深不可測，雖是道境七重，卻有着道境八重的實力。

&emsp;&emsp;明熙帝子此次閉關已久，準備突破到道境八重，之所以出關，只怕是奉明道帝之命，暫緩突破，應對那個蠻夷許應。

&emsp;&emsp;倘若明熙帝子突破到道境八重，便無法出手了。

&emsp;&emsp;明熙帝子來到帝都的城樓上，他是異人形態，並未保持龍首人身。經歷彼岸求學的龍族年輕一輩，很少保持龍首人身的。

&emsp;&emsp;明熙帝子遙望紫青龍城的方向，突然心有所感，道：“蠻空明，你已經突破道境八重天了，此次你無緣出手。”

&emsp;&emsp;他的身後多出一個異人形態的男子，大步向他走來，很是雄壯，乃是一尊蠻龍證道，因此以蠻爲姓，道：“殿下，我已經把第八重境界斬落下來。”

&emsp;&emsp;明熙帝子動容，露出欽佩之色，道：“蠻兄爲了對付許應，竟然自斬修爲。這次自斬，不知何時才能修煉回來。蠻兄勇氣，令人欽佩。”

&emsp;&emsp;“區區蠻夷，何足掛齒？明熙，我自斬修爲，爲的是你！”

&emsp;&emsp;蠻空明哈哈笑道，“你我從小打到大，互有勝負，但我修爲進境更快，比你更快一步證道！我原本打算等到你此次閉關出來，再一決高下，沒想到你爲了這個蠻夷而封住境界沒有突破。既然你不突破，那麼老子證道又有何用？”

&emsp;&emsp;明熙帝子笑道：“蠻兄，你這又是何苦？等我擊敗許應，自然會證道。”

&emsp;&emsp;“我等不及！”

&emsp;&emsp;蠻空明暴喝一聲，頃刻間塟化，悍然出手，一出手便是太上道的絕學！

&emsp;&emsp;明熙帝子不敢怠慢，也自塟化，兩個年輕龍族強者在城樓之上交鋒，各自的洞淵旋轉綻放，赫然都是至尊級的洞淵！

&emsp;&emsp;這番動手，兩人都是心中凜然，暗自震驚於對方的強大。

&emsp;&emsp;明熙自認爲去彼岸求學，得到了太一大道君的指點，定然超過蠻空明良多，蠻空明也自認爲自己雖然斬去道境第八重，但肉身的成就還在，一定能壓過明熙一籌。

&emsp;&emsp;不料此次交鋒，兩人還是棋逢敵手。

&emsp;&emsp;他們二人正欲使出全力，調運其他道法和洞淵助陣，突然只聽天丞相元亨的聲音傳來，笑道：“殿下，蠻空明，兩位都是龍族年輕一輩最頂尖的存在，何必在此爭個勝負？你們二人，誰若是擊敗許應，誰便是第一。”

&emsp;&emsp;蠻空明哈哈大笑，突然捨棄明熙帝子，向紫青龍城方向狂奔而去，遠遠叫道：“殿下，恕我無禮，先行一步！”

&emsp;&emsp;明熙帝子不以爲意，輕輕拍手，便見有四條金龍拉着寶輦而來，寶輦上有龍女翩翩飛下，手提花籃，灑下鮮花，鋪就道路。

&emsp;&emsp;另有幾位龍女在車上伺候，一個白衣龍女撥弄琴絃，按下弦音，笑道：“殿下出行，豈可沒有排場，像那蠻子一樣狂奔？”

&emsp;&emsp;明熙帝子哈哈一笑，踩着花道走上寶輦，落座下來。

&emsp;&emsp;寶輦啓程，美酒佳人，不勝醉人。

&emsp;&emsp;龍庭帝都北百萬裡，苦寒之地，有萬龍巢。

&emsp;&emsp;萬龍巢之主以蒼爲姓，名叫蒼燭，煉就九首，自封真王，是天仙界另一位證道不朽的存在。當日地底攻擊明洵和許應的，便是他。

&emsp;&emsp;萬龍巢中，蒼燭喚來弟子，吩咐道：“我的弟子，不能比明道帝的弟子遜色。秋海棠，你去將那蠻夷許應擊敗，提着他的頭來見我。”

&emsp;&emsp;秋海棠稱是，道：“倘若被明熙殿下或者蠻空明捷足先登了呢？”

&emsp;&emsp;蒼燭真王呵呵笑道：“那就擊敗明熙、蠻空明，提着他們三個的頭來見我！”

&emsp;&emsp;他目露兇光：“明道帝優柔寡斷，當年便對推行全面塟化猶猶豫豫，三界潮汐讓三界接近，他發現地仙界後也有些遲疑，一度猶豫要不要拿下地仙界。他不是明君！姓明的，早就該把龍帝的位子讓出來了！”

&emsp;&emsp;秋海棠聞言，不敢說話。

&emsp;&emsp;蒼燭真王揮了揮手，秋海棠如釋重負，離開萬龍巢。

&emsp;&emsp;背後，傳來蒼燭真王的聲音：“要除掉明道，先除掉他死鬼老子！不過明洵這廝的實力着實不壞，那一手凝固時空，連我都很難奈何他……”

&emsp;&emsp;秋海棠不敢再聽，匆匆離去。

&emsp;&emsp;紫青龍城，龍帝明道的命令尚未傳到這裡來，鎮守龍城的長老之中，實力最強的便是桴千秋長老。

&emsp;&emsp;龍族的姓氏雖有不少，但都是以種類爲姓，比如碧、青二姓，往往來自青龍，朝姓，來自黑龍，玉姓來自豬婆龍，又叫玉豬龍，除此之外還有應、仇、蛟、蒼、元、明等姓氏。

&emsp;&emsp;桴姓這一支的祖上乃一株南海虯木，吸收龍庭時代的天地靈氣，久而久之化龍，是木龍，因此姓桴。

&emsp;&emsp;桴姓因爲是草木化龍，不受待見，但桴千秋卻極爲強橫，乃道境八重大圓滿境地，修爲實力與朝元道那等存在不相上下，爲桴姓打下一片江山！

&emsp;&emsp;一衆龍族長老聚在桴千秋的仙殿之中，目光紛紛落在他的身上，露出期待之色。

&emsp;&emsp;過了片刻，桴千秋勉爲其難，道：“我若是出手，便是欺負小輩。不過，既然諸位道友相請，那麼我不能不出手。”

&emsp;&emsp;他向外走去，準備去擊殺許應，剛剛來到清平觀外，忽然只見天空中飄起了灰雪，一片一片的，零星飄散。

&emsp;&emsp;桴千秋微微一怔：“道雪？這個時候，還有太古時代的天地大道未曾化去？”

&emsp;&emsp;道雪是天地大道成灰，凝結形成的雪花，天仙界地底埋藏着千里之深的道灰。在翠巖摧毀天仙界的天地大道時，這種道雪遮天蔽日，規模驚人。

&emsp;&emsp;只是現在有道雪飄下，讓桴千秋大爲不解。

&emsp;&emsp;“多半是那個叫許應的蠻夷，無法對抗天仙界的天地大道，被大道將他的道行化作了道雪。”

&emsp;&emsp;他繼續向清平觀走去，只見這灰黑色的道雪漸漸飄揚，越來越大，而在清平觀前不知何時多出了一個高大的龍首老者，揹負雙手站在那裡。

&emsp;&emsp;桴千秋疑惑：“不知是哪位長老？”

&emsp;&emsp;他向前走去，卻見那道雪更大了，成片成片的道灰飄落，很快堆滿地面，漸漸加深。

&emsp;&emsp;桴千秋踩在道雪上，咯吱作響，留下深深的腳印。

&emsp;&emsp;他突然感覺有些虛弱，頭也有些昏沉，晃了晃頭，繼續向前，卻見道雪變得更大。

&emsp;&emsp;“桴千秋，還要向前走嗎？”

&emsp;&emsp;背對着他的那個老者聲音低沉，用龍語道，“再向前走，你便會大道化作飛灰，連同你的肉身，都將灰飛煙滅。”

&emsp;&emsp;“這些道灰，是我自身的大道？”

&emsp;&emsp;桴千秋聞言，不禁駭然，這時才注意到自己的第八重道境的大道正在瓦解，不斷的灰燼化！

&emsp;&emsp;他心生莫大恐懼，這是塟化的大道，彼岸的道法，怎麼可能化作灰燼？

&emsp;&emsp;他飛速向後退去，目光驚恐，呆呆地看着那老者的背影：“能夠在無聲無息間，便廢掉我半數修爲，差點毀掉我的彼岸道法！這個老者，到底是誰？”

&emsp;&emsp;桴千秋遠離清平觀，自身大道化作道灰的趨勢立刻止住，但是一股虛弱感立刻涌來。他渾身冷汗直流，一言不發，轉身便走，逃也似的離開紫青龍城。

&emsp;&emsp;那龍首老者正是明洵，站在道觀外，哼了一聲，低聲道：“我的孫女婿，你也敢動……”

&emsp;&emsp;突然，觀門咯吱開啓，他身形一閃，消失無蹤。

&emsp;&emsp;明蔓向外探頭探腦的張望一下，沒有發現什麼問題，又縮了回去，便要掩上觀門。

&emsp;&emsp;“明蔓，不用了。我們該出發了。”

&emsp;&emsp;許應從她背後走來，笑道，“這一路上，一定極爲熱鬧！”
