<title>《擇日飛昇》▷ 第七百五十二章：再臨天境</title>

&emsp;&emsp;聖尊見此情形，心中微動，尋到廢物青玄，道：“九憎師兄這麼好說話，實力又極爲高明，咱們何不請他出手，四處借閱功法？如此一來，要不了多久便可以將彼岸的各種道法都借閱一遍。”

&emsp;&emsp;青玄也大是動心，道：“正好趁此機會，爲許道祖分憂解難。”

&emsp;&emsp;另一邊，太一大道君與許應一起離開道紀天，踏入星空，向天境而去。

&emsp;&emsp;曾幾何時，天境是彼岸人心中的彼岸，只可惜後來被彼岸人摧毀。

&emsp;&emsp;兩人趕路，太一盡顯風輕雲淡，腳步邁出，億萬裡空間縮於腳下，化作咫尺。

&emsp;&emsp;許應則是催動輪迴神通，形成一道巨大的時空輪，光芒璀璨，向前切去，速度比太一也絲毫不慢。

&emsp;&emsp;兩人並肩而行，太一大道君道：“我此次閉關，悟透玄皇道界經中的道界二字。這門功法以自身大道爲洞淵，打造一個大道世界，純道而成。道界中，納世間萬道於其中，極爲精妙。”

&emsp;&emsp;他像是與許應講解玄皇道界經的精妙，道：“比如，玄皇修煉的是造化之道，成爲造化道主。輪迴不在造化之中，但他修持輪迴，將之納入自身的道界中，便可以掌握輪迴大道。倘若他修持太一，將之納入自身道界中，也可以掌握太一大道。這便是玄皇道界經的精華之所在。”

&emsp;&emsp;許應雖然將玄皇道界經背得滾瓜爛熟，但是對這門道主級功法卻不怎麼上心，並未刻苦鑽研。

&emsp;&emsp;此刻經他提點，不由心中微動，對照經文，頓時得以悟出許多精妙。

&emsp;&emsp;“這門功法的道界篇，倒可以與我的武道洞淵相互印證。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;於是許應一路上便向太一求教，細細詢問道界的修煉之法。

&emsp;&emsp;太一知無不言，言無不盡，將自己這數百年的參悟，毫無保留的告訴他。

&emsp;&emsp;許應將道界與自己的武道洞淵相印證，他的武道洞淵如今走上的是體內洪源的路數，把武道洞淵當成一個洪源。

&emsp;&emsp;他與長孫聖海都修煉先天九道，都面臨着同樣一個問題，如何統御九道。

&emsp;&emsp;他與長孫聖海不約而同的都走上了修煉洪源的道路，只是一個人是內修，一個人是外修。

&emsp;&emsp;許應的體內洪源目標是內有混沌、鴻蒙、無極、太一等九種先天大道，也有萬千種其他大道，這些大道或者被太一一統，或者被輪迴一統。

&emsp;&emsp;但是，想要將體內洪源開闢出來，是何等艱難？

&emsp;&emsp;武道洞淵只是相當於體內洪源的雛形，後面如何練，許應還在自我摸索。

&emsp;&emsp;不過此次太一傳授他道界的法門，倒是給他以極大的啓迪，讓他不知不覺間陷入參悟之中。

&emsp;&emsp;太一大道君看着他外表如常人，體內卻隱隱傳來疑似道主般的氣息，而且有越來越強的趨勢，也是不禁動容。

&emsp;&emsp;“許應的才華，真的非同小可。”

&emsp;&emsp;過了數月，他們終於來到天境。

&emsp;&emsp;此時的天境與當年他們離開時已經有了極大的不同，甚至可以說翻天覆地的變化。那時天境還是一片廢墟，到處充斥着死亡與滅絕的氣息，一片昏暗，沒有任何生機。

&emsp;&emsp;而現在幾百年過去，這裡已經變得鬱鬱蔥蔥，植被不知從何而來，居然散發着茁壯的生命力。

&emsp;&emsp;還有許許多多不是彼岸的生靈，像是麋鹿，卻是純白色，散發着點點靈光，在山間、河間跳躍。

&emsp;&emsp;許應來到這裡，才相信世間的確存在天境。

&emsp;&emsp;“當年彼岸的第一批人來到這裡，一定也被深深震撼，對不對老師？”許應問道。

&emsp;&emsp;太一大道君道：“的確如此。我知道你想說彼岸做得不道德，但這世上所謂的道德，只是強者給自己強加的束縛。若是有一日，強者不想加上這層束縛，有性命之憂的只是弱者。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，沒有繼續這個話題。

&emsp;&emsp;兩人繼續深入天境，不知不覺進入天境腹地，只見這裡竟不知何時來了很多天境人，在廢墟上建立了城郭，大大小小的村寨，繁衍生息。

&emsp;&emsp;這些天境人，應該是當年逃到彼岸的那些天境人的後代，聽聞天境大道漲潮，所以回到祖地。

&emsp;&emsp;他們在這裡修行的也是以理文爲基礎的道法神通，不過從他們的修爲來看，還是沒有什麼高手。

&emsp;&emsp;彼岸聖族因爲當年做出滅絕天境人的舉動，所以對彼岸的天境人也嚴防死守，不傳授他們高深的道法，甚至嚴禁天境人與聖族或其他種族通婚，限制天境人的數量。

&emsp;&emsp;還將他們的棲息地，一遷再遷，將他們往偏僻之地趕，儘可能的滅絕他們。

&emsp;&emsp;只是後來，隨着引入其他宇宙的修士，有了這些新聖族，彼岸對於天境人的監控纔沒有那麼嚴苛。

&emsp;&emsp;太一、生死、陰陽和神魔四大道君，也是在那時各自收了一個天境人作爲弟子，圖謀將來。

&emsp;&emsp;太一向許應道：“你精通劫運大道，便用劫運大道，搜尋紀蒼下落。華道主一定是去尋他，這才失蹤了六七年。尋找到他，距離尋找到華道主也就不遠了。”

&emsp;&emsp;許應向天境人看去，審查這些人的劫運。紀蒼身爲道主，帶着彼岸的劫運，一定極爲矚目。

&emsp;&emsp;以許應目前的造詣，搭眼看去，便可以將所有人的劫運看得清楚分明。

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“這裡面並無紀蒼的蹤跡。”

&emsp;&emsp;太一大道君於是便不做停留，繼續深入天境。

&emsp;&emsp;天境原本也是一個宇宙，由於大道潮汐，天境的大道退潮，所有人失去了道行，天境的星空也被彼岸奪了去，星光黯淡。

&emsp;&emsp;但是天境依舊極爲遼闊，非一個月兩個月便能走完。

&emsp;&emsp;兩人繼續搜尋，許應觀察天境人的劫運，只是一直沒有發現。這日他們來到一處城鎮，許應察覺到此地的劫運頗爲濃烈，心中微動，還未來得及說話，卻見那處城鎮中一個天境青年邁步向這邊走來。

&emsp;&emsp;“卓道純！”

&emsp;&emsp;許應頗爲驚訝，上下打量卓道純。只見這位天境青年銀髮飄揚，有着天境人獨有的灑脫與飄逸，即便是面對太一大道君，也是絲毫不懼。

&emsp;&emsp;“師尊，弟子卓道純拜見！”卓道純來到跟前，躬身便拜。

&emsp;&emsp;“起來吧。”

&emsp;&emsp;太一大道君目光落在他的身上，打量一番，只見卓道純離開太一道門後，修爲精進，進步神速。

&emsp;&emsp;當年的卓道純雖然刻意隱藏修爲實力，但並不能瞞過他。在太一道門非不朽的弟子中，卓道純絕對可以排到第二位，僅次於長孫聖海。

&emsp;&emsp;而現在，卓道純的修爲比那時雄渾太多，想來是追隨虛皇大道君等人之後，衆人破譯玄皇道界經，讓他也大有收穫。

&emsp;&emsp;太一隻覺他的體內，像是藏着一個容納一切大道的道界，時不時有各種不同的道力隱隱滲透出來。

&emsp;&emsp;他有這等長進，讓太一很是欣慰。

&emsp;&emsp;“當年我收你爲弟子，存着利用你的心思，趁着大道漲潮，奪取道主功法。你潛入我門中，也有要學我道法，號召天境人對抗彼岸之意。”

&emsp;&emsp;太一道，“你我相互利用，如今見面，已是仇寇，你若是還把我當做你的老師，便有可能會死在我的手中。”

&emsp;&emsp;卓道純起身，道：“謹遵教誨。”

&emsp;&emsp;太一道：“當年你偷偷去昊熠禁區學他的神通，我都知道，也知道你將我們這一脈的真傳，傳給天仙界龍族的事情。”

&emsp;&emsp;卓道純驚訝萬分，詢問道：“老師既然知道，爲何不拆穿我？”

&emsp;&emsp;“我有利用你之心，你也有利用我之意，又何必追究？”太一笑道。

&emsp;&emsp;許應聽在耳中，卻有頗多感觸，笑道：“當年師尊睜一隻眼閉一隻眼，卓師弟將太一真傳教給天仙界明熙帝子，明熙將這一句真傳傳給我。我又從三界來到彼岸，拜師尊爲師。莫非因果之道可以穿越時空，穿越混沌，冥冥之中竟有一絲宿命的意味？”

&emsp;&emsp;太一、卓道純聞言，皆有些光怪陸離的感覺。

&emsp;&emsp;過了片刻，他們才收拾心情。

&emsp;&emsp;卓道純道：“我此來是奉命來請兩位，去見紀蒼道主。”

&emsp;&emsp;許應心中一怔，詢問道：“去見紀蒼？紀蒼與你們聯手了？你此次來讓師尊前去，莫非是打算請君入甕，把師尊幹掉？不愧是太一門人！”

&emsp;&emsp;太一聞言，心中也是一突：“都說我門中多反骨，難道卓道純真的打算把我引過去幹掉？”

&emsp;&emsp;卓道純微微一笑，道：“去了便知。”

&emsp;&emsp;許應看向太一，太一輕輕點頭，兩人跟上卓道純，不緊不慢，向羣山之中飛去。

&emsp;&emsp;前方，山河煥綺，天象垂麗，光芒耀眼，竟像是一幅丹青撲面而來，從畫中走入現實，將他們納入其中。

&emsp;&emsp;饒是許應來到彼岸後，見識過不少宇宙，但還是忍不住驚歎一聲，這世間，竟有如此勝景！

&emsp;&emsp;他們經過一座仙山，但見奇峰挺立獨秀，太乙天尊居於其上，向太一遙遙看來，身後的輪迴環明亮無比，大有將天境、彼岸都納入他的輪迴之中的架勢！

&emsp;&emsp;許應不禁動容，上一次他見到太乙時，他的實力只是能與真王媲美，現在已然可以踏入道君的行列！

&emsp;&emsp;他的輪迴造詣，可能比道勝子還是有所不如，但超越許應良多。何況道勝子已死，太乙天尊可以說是輪迴大道的第一人！

&emsp;&emsp;太一與太乙目光遭遇，太一微微頷首，繼續向前走去。

&emsp;&emsp;前方，須彌山大放光明，佛祖危坐，周身金雲如海，萬千佛陀各自腦後浮現大小洞淵，耀眼無比，形成道道光暈。

&emsp;&emsp;佛祖所修持的大道洞淵，不是任何先天大道，而是佛道，注重心性修持，也有大成就，臻至道君的層次。

&emsp;&emsp;太一又向前走去，只見玉虛道祖坐鎮在一片玉峰上，如山崖般陡峭，一座道觀臨山崖邊。

&emsp;&emsp;那道人修持的是虛空，腦後洞淵一片空徹，湛藍深邃，望不見盡頭。

&emsp;&emsp;此等虛空道法，不在先天九道之中，在彼岸也沒有多少人蔘悟，只有一位不朽修煉此法，但也只是將之修煉到不朽境初期，便再難有所進步。

&emsp;&emsp;太一大道君卻忍不住多看玉虛道祖幾眼，心中默默道：“這虛空之道，好像並不比先天九道差。”

&emsp;&emsp;他又遇到太清道祖、玉清道祖，這兩位道祖如今修持的是無極之道，各有所悟。雖然同是無極，但各自偏重又有不同。

&emsp;&emsp;太清偏太極，玉清偏太易。

&emsp;&emsp;這兩人，也是讓太一大道君心中凜然。

&emsp;&emsp;他逐一看去，只見這些來自三界的反賊，都在最近兩百年間修爲實力大增，從原本的不朽真王的層次，躍升到道君的層次！

&emsp;&emsp;短短兩百年，擁有這麼驚人的躍升，着實驚人無比！

&emsp;&emsp;要知道彼岸的不朽，與其他宇宙的不朽不同。彼岸的不朽收割大千宇宙，讓大千宇宙的修士幫他們修行，集合這些人的智慧，幫他們完善道法！

&emsp;&emsp;他們的修爲是何等雄渾？

&emsp;&emsp;雖然同是不朽境，但不朽初期、中期、巔峰、圓滿，每個階段，實力差距都可謂巨大。

&emsp;&emsp;三界的這些蠻子，沒有收割大千宇宙的修士，竟然還能將修爲實力提升到這一步，不能不讓太一驚心。

&emsp;&emsp;“這天境中，定然有道主已經復生，指點他們修行，所以他們的修爲實力才提升得如此迅猛。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;這時，他看到了祖神，心頭一突。

&emsp;&emsp;這尊神祇的實力深不可測，法力之雄渾，給他一種宇宙般深邃的感覺！

&emsp;&emsp;他收回目光，看到了虛皇大道君。

&emsp;&emsp;太一面色如常，但內心中卻掀起了驚濤駭浪，虛皇大道君原本修爲實力要比四大道君遜色幾分，沒想到這段時間，竟然還能突飛猛進！

&emsp;&emsp;現在，虛皇大道君給他的感覺，幾乎與他不相上下！

&emsp;&emsp;“天境中絕對有道主，可能不止一位！難怪華道主消失了很多年！”

&emsp;&emsp;他來到虛皇面前，見了一禮，詢問道：“紀蒼道主何在？”

&emsp;&emsp;虛皇道：“道友，請。”

&emsp;&emsp;太一大道君跟隨着他來到一座仙殿前，仙殿的門戶已經佈下重重封禁封印，彷彿在囚禁什麼魔怪。

&emsp;&emsp;虛皇打開封禁，太一、許應跟隨着他走了進去。

&emsp;&emsp;只見仙殿內部別有洞天，竟有一片廣袤無比的世界，一眼望不見盡頭。

&emsp;&emsp;此刻，殿中世界正在飄雪，灰色的雪，紛紛揚揚，讓這片殿中世界積了不知多厚的道雪。

&emsp;&emsp;紀蒼道主站在世界中，揹負雙手看着這一幕，只見他高大無比的肉身此刻竟然千瘡百孔。

&emsp;&emsp;一陣寒風吹過，對紀蒼來說彷彿冰冷刺骨，鑽到他的骨頭裡，從他體內帶出有如黑霧般的道雪，四下飄揚。

&emsp;&emsp;他轉過頭來，又一次見到了許應，露出慘淡笑容。

&emsp;&emsp;“小鬼，我被劫運追上啦！”

&emsp;&emsp;他笑着向許應道，“活不了多久了！”

&emsp;&emsp;許應見此情形，毛骨悚然。

&emsp;&emsp;元界的道主道宗元，憑一己之力爲元界逆天改命，對抗劫運，雖死而肉身不滅，只有時不時從身體上飄落一片道灰之雪。

&emsp;&emsp;而同爲道主的紀蒼，修爲實力可能比當年的道宗元更強，但是短短几年，他卻在劫運中變成這副模樣！

&emsp;&emsp;“彼岸的劫運，到底有多可怕？”許應心道。
