<title>《擇日飛昇》▷ 第九百七十四章：營救聖祖，幕後黑手</title>

&emsp;&emsp;道皇的這一指攻向許應的同時，聖祖也自暴起！

&emsp;&emsp;這一刻，整個古老的禁區轟然震動，地底炸開，一道道粗大無比的裂痕出現，地動山搖，伴隨着奇異又宏大的道印，滾滾混沌之炁自大裂痕中涌出！

&emsp;&emsp;那是聖祖破禁，觸動了第一代混沌主留下的禁制！

&emsp;&emsp;從地底涌出的混沌之炁濃烈無比，近乎沸騰，化作一隻遮蔽了整個禁區的大手，向下狠狠壓來。

&emsp;&emsp;禁區中一尊尊元始石像紛紛浮動，無比堅硬的表面竟然開始酥軟，粉塵脫落。

&emsp;&emsp;他們是上一個墳場時的元始道境，因爲劫運深重，所以不得不石化躲避劫運。此刻被第一代混沌主的禁制所驚動，一個個紛紛醒來，只覺大難臨頭。

&emsp;&emsp;然而在他們醒來的一瞬間，劫運也接踵而至，頓時所有石像紛紛淹沒在熊熊的寂滅天火之中，發出震耳欲聾的慘叫聲。

&emsp;&emsp;這一幕讓道皇也不禁潸然落淚，這些石化的元始，都是他曾經的道友。倘若維持石化狀態，還可以保住性命，雖然只是苟活，但畢竟沒死。

&emsp;&emsp;而現在聖祖試圖脫困，驚動了第一代混沌主的封禁，封禁爆發，驚動了這些石化的元始，讓他們甦醒即死亡。

&emsp;&emsp;即便沒死，在第一代混沌主的封禁下，只怕也無法逃生！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;那隻混沌大手蓋落，一尊尊元始石像紛紛破碎，從石化轉爲肉身的元始面對這一擊也無能爲力，紛紛口吐道血。

&emsp;&emsp;甚至連此地的宇宙殘骸也開始蒸騰蒸發，化作絢麗的光雨。只是光雨並非從天而降，而是從地面升騰！

&emsp;&emsp;聖祖被壓在下面，面對這可怕的壓力禁不住發出怒吼。

&emsp;&emsp;“混沌，當年你能鎮壓我，但如今混沌海劫運已現，寂滅道力大漲，你鎮壓不住我！”

&emsp;&emsp;他長着千百條手臂，奮力揮拳迎上壓下的混沌大手！

&emsp;&emsp;同一時間，道皇飛身而起，長袖舞動，擊向聖祖！

&emsp;&emsp;“道皇，你也壓制不住我！”

&emsp;&emsp;聖祖另外一半手臂迎上道皇的攻擊，哈哈大笑，“你縱容墳場的道友摧毀混沌海的宇宙，以至於枉死無數生靈，這些宇宙殘骸帶着他們的怨怒，化作針對爾等元始針對混沌海的劫運，化作寂滅之炁！如今，你們已經再也無法困住我！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;他的拳頭燃起熊熊天火，威力更勝，竟然將那隻巨大無比的混沌大手轟穿了一個大洞，同時硬生生擋下道皇的一擊！

&emsp;&emsp;聖祖身形如同一粒塵埃，從那個破洞中飛出，帶起屢屢混沌之炁。

&emsp;&emsp;而那隻混沌大手重重落下，整個墳場禁區，所有元始石像和被天火纏繞的元始，統統化作齏粉，化作華光，蒸發升騰，蕩然無存！

&emsp;&emsp;只有道皇在此危機之時向後飛速退去，從混沌大手的指縫之間險之又險的脫身。

&emsp;&emsp;而聖祖剛剛飛出那破洞，卻見下方的混沌大手的混沌之炁升騰，無數道紅線從無到有，顯現出來。

&emsp;&emsp;那些紅線拴在這隻大手之上，不計其數，縱橫交錯，彷彿這隻混沌大手是紅線操縱的木偶。

&emsp;&emsp;紅線沖天，望不見盡頭。

&emsp;&emsp;突然，無數紅線飛速移動，在空中留下複雜無比的軌跡，將聖祖的一切逃亡路徑統統封鎖！

&emsp;&emsp;“紅繩結釦！你休想再將我擒住！”

&emsp;&emsp;聖祖身形猛地一沉，竟然在此存亡關頭身形沉降下來，再度鑽入混沌大手的破洞之中！

&emsp;&emsp;那隻混沌大手重重一握，無數紅線穿插交錯，貼在手背上，倘若聖祖繼續向上飛去，勢必會被這些紅線切碎！

&emsp;&emsp;即便不被切碎，也會被捆綁得結結實實。——如果他飛回混沌大手的掌心，也會被重重捏住。

&emsp;&emsp;然而他躲在混沌大手被擊穿的破洞中，反倒因此倖免於難。

&emsp;&emsp;聖祖趁着無數紅繩打成結釦的一瞬間，從破洞中飛出，一路疾馳而去。

&emsp;&emsp;同一時間，道皇身形飄然，從斜刺裡衝來。

&emsp;&emsp;兩大絕世強者翩然如鴻，稍一碰撞，立刻分開。

&emsp;&emsp;道皇落地，擡頭看去，便見聖祖口吐鮮血，手臂折斷了數十條，一路飆血而去。

&emsp;&emsp;他再度騰空而起，卻見許應從另一側衝出，與聖祖匯合。

&emsp;&emsp;道皇殺上前去，與二人交戰，不過兩三個回合，許應和聖祖便大口吐血。

&emsp;&emsp;道皇也被震得跌落下來，沒有繼續追趕，只見許應與聖祖逃之夭夭，很快不見蹤影。

&emsp;&emsp;玄元大天尊等人急忙趕至，卻見道皇站在原地，並未追擊，不由遲疑一下，也沒有追趕許應和聖祖。

&emsp;&emsp;“由他們去吧。”道皇聲音傳來。

&emsp;&emsp;玄元大天尊急忙來到道皇身邊，只見他的臉色並不好看。原本道皇貌若童子，只是被劫運所侵，臉色半枯半榮。現在枯榮交戰，很是厲害。顯然先後與聖祖許應交鋒，讓他也頗爲吃力。

&emsp;&emsp;“許應中了我一指，聖祖也被我重創，他們二人一時間都無法作惡。”

&emsp;&emsp;過了良久，道皇吐出一口濁氣，面色好了一些，道，“此二人必將聯手，與我們對抗。如今之計，我唯有動用大道寶匣，九口寶匣合而爲一，方能有勝算。”

&emsp;&emsp;玄元大天尊道：“寶匣如今在外，道愚等九位道友手持寶匣，搜尋漏網之魚，不知何時才能歸來。”

&emsp;&emsp;道皇面色淡然，道：“應該不用太久。混沌海原本之所以無窮無盡，是因爲混沌海有過去，有未來，過去未來處於混沌的狀態，因此而無盡。但如今過去被破，未來無蹤，那麼混沌海便有了窮盡。被破只是遲早的事。更何況，聖祖被釋放出來，剩下的宇宙再多，也會被他所毀滅。”

&emsp;&emsp;他望向那隻龐大無比的混沌大手，只見大手正在逐漸消散，組成手掌的混沌之炁正自向同一個方向流去。而那個方向，正是黑玉靈芝的方向。

&emsp;&emsp;“強如公子混沌，也留不下他。聖祖的實力，更勝從前了。”

&emsp;&emsp;道皇嘆了口氣，目光閃動，望向遠方，不知在想些什麼，低聲道，“許應，是否可以改變我的想法，便看你的作爲了。”

&emsp;&emsp;黑玉靈芝上方，一座無比廣大的宇宙洪源飄浮在寂寂空空的混沌海中。哪怕是黑玉靈芝乃混沌海第一靈根，第一至寶，相比這座宇宙洪源來說，也細微得如同髮絲一般。

&emsp;&emsp;忽然兩個身影一前一後飛來，相繼落在靈芝上。一個少年眉心破了一個大洞，正是許應。另一人也是少年模樣，卻長着千百條手臂，身軀魁梧，只是手臂斷了許多，正是聖祖。

&emsp;&emsp;他們二人都曾與道皇交過手，雖然是兩人聯手對敵，卻落在下風，只能將道皇逼退，無法傷及道皇。

&emsp;&emsp;許應眉心被洞穿，則是道皇那一指的作用。

&emsp;&emsp;聖祖逃生之前，道皇曾出一指襲擊許應，就是這一指，洞穿了許應層層防禦，將他的腦袋打得前後透亮！

&emsp;&emsp;也幸虧許應的後天大道囊括的大道數量實在太廣，道皇可以在絕大多數大道上抹殺許應，但總有一些大道是他見所未見聞所未聞。

&emsp;&emsp;許應因此逃得性命，保住自身，只是他想抹平道皇這一指造成的破壞，一時間難以辦到。

&emsp;&emsp;聖祖也是如此。

&emsp;&emsp;他同時面對道皇和第一代混沌主的封禁，第一代混沌主的封禁已經被他研究了不知多少萬億年，早就研究出破解辦法，唯獨道皇的道法，他所知不多，因此短時間難以治癒道傷。

&emsp;&emsp;兩人站穩身形，對視一眼，均露出笑容。

&emsp;&emsp;聖祖長長舒了口氣，笑道：“許道友修爲實力進步神速，令人欽佩。沒想到短短萬年不見，你便已經可以硬接道皇一指而不死。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，掩飾尷尬。畢竟是他是硬接道皇一指，但是沒接住，以至於腦袋前後透光。

&emsp;&emsp;“聖祖能夠趁着道皇出手的一瞬間脫身，也是了不起。”

&emsp;&emsp;許應讚道，“換作是我，便沒有這個本事。聖祖，你我傷勢頗重，何不趁此機會，治療道傷？”

&emsp;&emsp;聖祖點頭，道：“道皇雖然被劫運困擾，無法修煉，但他的道行倒是比之前更高了。他的道傷不易治療。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我曾研究他的大道寶匣，對他的道法有所瞭解。憑你我的聰明才智，解決他留下的道傷，應該不難。”

&emsp;&emsp;聖祖欣然，笑道：“那就有勞許道友。”

&emsp;&emsp;許應歉然道：“道兄，我先治療自己的道傷，待我傷勢痊癒，再治療道兄。”

&emsp;&emsp;聖祖不以爲意，點頭應允。

&emsp;&emsp;許應便在黑玉靈芝上坐下，潛心參悟自己道傷中，道皇留下的道法。

&emsp;&emsp;不知不覺過去了數年時間，他纔將這道道傷治癒，起身道：“有勞道兄久候。”

&emsp;&emsp;聖祖驚疑不定，讚歎道：“許道友倒是一代天才，這份底蘊着實非同小可，居然可以這麼快解決道皇留下的道傷！”

&emsp;&emsp;許應近前，觀察他的斷臂，笑道：“聖祖只知道我用三年治癒道傷，卻不知我曾經用了萬年歲月觀摩研究大道寶匣，揣摩道皇的道法神通。”

&emsp;&emsp;聖祖跏趺而坐，一如他當年的石化狀態，千百條手臂密密麻麻，各自掐着不同的印法，不懼許應近前，笑道：“用萬年時間參悟道皇的道法神通，並且大有所得，已經是極爲了不起了。道皇可以說是混沌海中最爲博學，道法最爲精深的存在。若非他當年被混沌所傷，引發了他的劫運，只怕他早已到達最高境界，修成無量道海。”

&emsp;&emsp;“道皇竟有這份境界？”許應驚訝道。

&emsp;&emsp;聖祖道：“他的境界實際還在我之上，他是我見到的最爲強大的存在。當年我誰也不怕，唯獨怕他。時至今日，哪怕我可以借混沌海的寂滅之炁來提升自己，遠勝從前，我也不覺得自己能夠與他匹敵。嘿！”

&emsp;&emsp;他輕笑一聲，道：“這還是無法動用全部修爲的道皇，倘若道皇沒有被劫運影響，可以動用一切修爲，他的實力更爲恐怖！”

&emsp;&emsp;許應心中駭然，不覺對與第一代混沌主對峙時的道皇極爲神往。當然，他對第一代混沌主更爲神往。畢竟是第一代混沌主打傷巔峰時期的道皇，讓道皇陷入劫運之中。

&emsp;&emsp;“那麼，聖祖距離道皇，又相差多遠？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;聖祖面色一整，道：“我與他，只相差一毫。”

&emsp;&emsp;許應頗爲不解。

&emsp;&emsp;聖祖道：“雖是一毫之差，但交手起來便是相差甚遠。不過如今混沌海的劫運越來越重，寂滅之炁也越來越濃，此消彼長，我的寂滅大道也會越來越強。再有許道友與我聯手，那麼便可以對付道皇，將這老道寂滅了去！”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，檢查他身後的手臂，道：“敢問道兄，當年第一代混沌主爲何要鎮壓你？”

&emsp;&emsp;聖祖的腦後也長着一張面孔，不以爲意，道：“因爲當年我試圖毀滅混沌海，要引發席捲混沌海的寂滅劫，進而讓自己達到超脫元始，修成寂滅道海的目的。被混沌主發現，因此執意要殺我。”

&emsp;&emsp;許應一邊檢查道傷，一邊笑道：“如何毀滅混沌海？”

&emsp;&emsp;聖祖道：“毀滅混沌海中一個個宇宙，讓宇宙殘骸越來越多，墳場越來越大。積少成多，終究有一天，會演變爲一場席捲整個混沌海的寂滅劫……那個是你的朋友？”

&emsp;&emsp;他看向遠處，只見一個面目清癯，長着五絡長髯的道人向這邊走來，落在黑玉靈芝另一片芝葉上。

&emsp;&emsp;許應道：“那是道寂真君，也是一位修煉寂滅大道的人。如今已經是寂滅道盡。”

&emsp;&emsp;聖祖驚訝不已，讚道：“能在寂滅大道上有這等成就，屬實難得。”

&emsp;&emsp;道寂真君遠遠向許應和聖祖見禮，便自落座下來，並不說話。

&emsp;&emsp;許應微笑道：“我曾經聽聞，第一代混沌主追殺一位修成四證元始的存在，闖入宇宙墳場，結果與墳場的強者大戰，導致墳場昇華。那個四證元始的存在，莫非便是聖祖？”

&emsp;&emsp;聖祖笑道：“正是我。”

&emsp;&emsp;許應道：“我聽聞聖祖已死，沒想到閣下卻還活着。”

&emsp;&emsp;聖祖哈哈大笑，道：“混沌將墳場徹底昇華，才能殺死我，但好在道皇出手了，止住了他，我才能活得性命。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“我與道兄聯手，除掉道皇之後，道兄又打算怎麼做？”

&emsp;&emsp;聖祖笑道：“許應，你以爲我還會與從前一樣，摧毀混沌海中的宇宙引發寂滅劫嗎？你錯了，我無須這麼做。道皇已經替我做了。這場寂滅劫，無須我來引動，也會爆發。我所要做的是……”

&emsp;&emsp;他前後兩張面孔，悠然道：“除掉道皇，不讓道皇開闢這座宇宙洪源，讓混沌海的寂滅劫徹底爆發，摧毀一切！只有這樣，才能印證寂滅的終極！只有這樣，在混沌海屍體上生出的靈根，纔是真正的至寶，誕生的宇宙，纔是真正的大道宇宙！只有這樣，才能見大道真實！”

&emsp;&emsp;聖祖笑道：“許應，我知道你是混沌主，有滿腦子不切實際的想法。但你我有着共同的敵人，除掉道皇之後，你我再印證高下輸贏！那時，誰的道是正確的道，自然清晰明瞭！”

&emsp;&emsp;許應不置可否，繼續鑽研他的道傷。

&emsp;&emsp;許久之後，有了確切的把握，許應纔開始爲聖祖治療傷勢。前後花費了半年的光陰，聖祖的斷臂才逐一復原。

&emsp;&emsp;他治療聖祖的期間，道寂真君便一直坐在那裡，一動不動。

&emsp;&emsp;聖祖站起身來，活動手臂，呼吸吐納，無不如意，讚道：“許道友的道法造詣真是超凡脫俗，妙不可言，即便是道皇留下的道傷也可以治癒！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“聖祖如今可以發揮全部實力了吧？”

&emsp;&emsp;聖祖點頭。

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“聖祖，道皇開闢混沌海的念頭並非一開始便有，而是無界祖師、極聖天尊、玄元大天尊等人先嚐試着毀滅中庭、混元仙朝這等混沌帝國，種出了黑玉靈芝這等龐然大物之後，他纔不得不接受開闢混沌海的想法。玄元大天尊等人徹底開闢混沌海可見大道真實的想法，到底來自何處？”

&emsp;&emsp;聖祖身軀魁梧，面帶微笑看着他。

&emsp;&emsp;許應仰頭，與聖祖目光接觸，輕聲道：“是你對不對？你雖然被第一代混沌主鎮壓，但你可以恢復一面血肉之軀。你曾經試圖毀滅過混沌海，第一代混沌主之所以要除掉你，是因爲你真的有毀滅混沌海的本事。你知曉如何才能徹底摧毀混沌海，你蠱惑玄元、極聖等人。”

&emsp;&emsp;聖祖笑道：“元始道境道心穩固，本來不會被蠱惑。但是劫運臨頭，他們也不想死，也不甘於死。那時，道皇又被劫運所困擾，不得不石化，所以給了我可趁之機。許道友，你對此心懷芥蒂？”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“這是你的自救之舉，我怎麼會有芥蒂？你蠱惑玄元等人，玄元等人的作爲迫使道皇也不得不加入他們。於是，混沌海的劫運就這樣被一步一步推上來，劫運加重了寂滅之炁，助長你的修爲實力，因此你脫身的機會便來了。”

&emsp;&emsp;聖祖道：“同時混沌海的寂滅劫也將要來臨，我終於可以印證我的寂滅大道！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這期間，還有一個傻乎乎的混沌主闖入你的視線，幫助你脫身，幫助你治療道傷，還會幫助你對付道皇。”

&emsp;&emsp;聖祖哈哈大笑，道：“許應，你何時想通這一點的？”

&emsp;&emsp;“三千多年以前。”

&emsp;&emsp;許應目光越過他，看向遠處另一片芝葉上的道寂真君，微微一笑，道，“那時，我想不通爲何第一代混沌主不殺道皇，反而執意要殺你。因此而苦苦思索。後來我突然間想通了。道皇是被你一步一步推着向前走，不得不爲之，而我也在不知不覺間成爲你的棋子。”

&emsp;&emsp;聖祖詫異道：“你既然意識到這一點，爲何還要前來救我？是了，你知道你無法對付道皇，所以無論如何，也要救我出來，與我聯手對付道皇。”

&emsp;&emsp;他的背後的面孔愉快的笑道：“你焉知這一點，沒有被我算中？”

&emsp;&emsp;許應沒有理會他的笑聲，道：“我之所以還要執意救你出來，是因爲道皇的實力實在太恐怖，我沒有足夠的把握對付道皇。”

&emsp;&emsp;聖祖微微一笑。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“所以，我需要有一個練手的對象。”

&emsp;&emsp;聖祖怔住。

&emsp;&emsp;“我已經打敗了玄元大天尊，成爲混沌海的大天尊，再進一步，便是橫掃宇宙墳場無對手。再向前挑戰的話，便只有兩人，一個是道皇，另一個是你。”

&emsp;&emsp;許應的目光與聖祖的目光遭遇，輕聲道，“相比道皇，你要弱一分。但是你被鎮壓，因此我要救你出來。你受了道傷，所以我要爲你治療。我需要一個巔峰狀態的聖祖！”

&emsp;&emsp;“只有打死巔峰狀態的聖祖，我才能憑此銳氣，去戰道皇！”
