<title>《擇日飛昇》▷ 第三百六十八章 嵬墟中的大恐怖</title>

&emsp;&emsp;“我多半是在輪迴之中時，出了點問題,可能現在這個世界是異度世界，或者我在輪迴時改變了時間線，導致現在的未來，不是我原來所在時空的那個未來。”

&emsp;&emsp;小天尊遲疑一下,心道,“否則,我從死亡中醒來，爲何會多出這麼多個自稱爺的師叔?“

&emsp;&emsp;他在輪迴之中的經歷太玄妙,以至於他現在還有些渾渾翻斷,有些不敢相信自己的經歷。

&emsp;&emsp;壇七和大鐘驚喜連連,平白多出這個厲害至極的大師侄，在魔域有了大靠山,自然是好處多多。

&emsp;&emsp;一蛇一鍾跟着小天尊，魭七道:“阿應在上面，那座天門下,他守護混元宮硬撼仙王，受了重傷。”

&emsp;&emsp;“阿應?小天尊疑惑。

&emsp;&emsp;"就是對許應的暱稱。”

&emsp;&emsp;魭七解釋道,“以前他抓蛇的時候,村裡人都叫他阿應。

&emsp;&emsp;“抓蛇?”小天尊瞥了瞥他,心道,“難道給我抓來一個蛇叔?可是爲何姓牛?

&emsp;&emsp;他百思不解，不過發生在這個師父身上的故事太多了,小天尊甚至懷疑這四萬多年來，師孃只怕都數以千計。

&emsp;&emsp;他飛身來到第三天關下，只見許應跌坐在天關下，昏迷不醒、身後六秘洞天破破爛爛，身上到處都是傷口，還有血肉蠕動，應該在修復肉身損傷。

&emsp;&emsp;阿應怎麼傷成這樣?“

&emsp;&emsp;魭七和大鐘吃了一驚,只見許應身後的六秘洞天千瘡百孔,像是被蟲啃咬的,不由各自心頭一突。“難道阿應是被仙蟲咬成這樣?”

&emsp;&emsp;蛀七和大鐘暗道慚愧,他們追逐蟲羣,去了蓬菜,卻忘記來查看許應的情況。

&emsp;&emsp;小天尊檢查一番,道:“是蟲羣咬的。”

&emsp;&emsp;他剛纔出手鎮壓蟲羣,將附近所有的仙蟲統統擄走鎮壓,想來當時有一批蟲羣在這裡正在啃許應。

&emsp;&emsp;這些蟲子被鎮壓,才救得許應性命。

&emsp;&emsp;蚯七和大鐘心裡七上八下，魭七惴惴不安，道:“我看阿應身上的血肉還在自我恢復,應該傷勢不重.…”

&emsp;&emsp;小天尊搖頭遞:"他的六秘洞天被咬殘了,無法運轉，仙蟲來啃咬他時，他無法抵抗。只能硬抗。現在肉身恢復，應該是不滅真靈在起作用，自我修復肉身。”

&emsp;&emsp;紜七和大鐘心中難過，可想而知許應當時的處境是何等悽慘，無法做出任何反抗，六秘又被蟲蛀，只能任由蟲子撕咬吞噬，靠自己的不滅真靈來修補殘破肉身。

&emsp;&emsp;“但也有個好處。他原本受傷極重，是兩大仙王給他留下的道傷，現在這些道傷也被蟲子吃了,所以他才能血肉重生。”

&emsp;&emsp;小天尊檢查許應的希夷之域和隱景道象，不禁大皺眉頭，許應的希夷之域和隱景道象破壞的極爲嚴重，便如同而今的祖庭一般，山問破碎，天地大道凋敝殘缺。

&emsp;&emsp;隱景道象遭到的破壞尚且好說,今後存想便可修回來。但希夷之域的破壞,想要修補,就困難重重了。

&emsp;&emsp;他再檢查人體六秘,不禁皺眉,

&emsp;&emsp;許應的六秘也不容樂觀,六大洞天愛損,六秘不復從前的盛況,不知是否能練得回來。至於十二重樓，也被蟲羣和仙王神通重傷,不容樂觀。

&emsp;&emsp;而許應的元神受損更重;他的元神本來便不大,此次破敗的地方，已經可以看到不滅真靈的光芒。

&emsp;&emsp;“應該是被蟲羣啃咬成這樣。老師爲了救我,才傷成這樣。”

&emsp;&emsp;他心中生出一種複雜的感情，在他看來許應當初飛昇仙界就是背叛，但許應又偏偏拼盡一切，甚至不惜性命救他，讓他愛恨糾葛，難以理清。

&emsp;&emsp;“老師..…”

&emsp;&emsp;忽然、只見許應的瑤池之中仙光涌動，自上而下的流下，所過之處,山河重整，天道重煉，五嶽恢復，三十三重天山恢復如初，水火交煉的道場也恢復如常。

&emsp;&emsp;不過片刻,十二重樓便光鮮如新,許應的元神得到瑤池仙光的滋潤,也漸漸復原。

&emsp;&emsp;小天尊怔住:“這是？”

&emsp;&emsp;他還記得輪迴玄女在輪迴中尋到他，從他體內取走瑤池仙水的情形。

&emsp;&emsp;輪迴玄女告訴他，自己的真身在輪迴中漂泊掙扎,免得被諸神諸仙尋到,要借瑤池仙水來複生。

&emsp;&emsp;他們穿梭輪迴中的時空,去尋輪迴玄女的真身,方纔將這尊女帝救活。

&emsp;&emsp;可是,許應的瑤池裡,怎麼也會有瑤池仙水?

&emsp;&emsp;他並未修煉到瑤池期境界，而且就算修煉到瑤池期境界,也不可能煉就瑤池仙水!

&emsp;&emsp;小天尊不知道的。許應從西王母的瑤池裡捲走了大部分的瑤池仙水，這整仙水很大一部分被他希夷之域中的瑤池吸收。如今許應遭到前所未有的重創。仙水的功效便應運而發，治療他的身體。

&emsp;&emsp;“他很快就會醒來。”

&emsp;&emsp;小天尊直起腰身，擡頭望向嵬墟，眼中精芒四射:“果然，只有老師才能喚醒這些前輩的鬥志!”

&emsp;&emsp;嵬墟中，靈家四凶、五柳道人等人決戰兩大仙王，兩大仙王此刻負創數十處，但靈家四凶等人也沒有好多少。

&emsp;&emsp;但靈家四凶等人驍勇無比,殺得兩位仙王心驚膽戰,露出敗象。

&emsp;&emsp;兩大仙王,被一羣無名之輩打成這樣,令他們威名掃地。

&emsp;&emsp;“此事因我而起,由我親自解決!”

&emsp;&emsp;小天尊擡起右手，正要喚來天戟，突然只見一儷少女一手扣住納蘭都的咽喉，將納蘭都高高舉起，向嵬墟怪眼中的第九仙王喝道:“阿巴阿巴!“

&emsp;&emsp;小天尊錯愕非常:“花錯影?”

&emsp;&emsp;他甚至懷疑自己看錯了。

&emsp;&emsp;花錯影是嵬墟花家子弟,又是五絕仙王之女,怎麼會抓住納蘭都，威脅第九仙王?

&emsp;&emsp;“草爺!“航七與大鐘又驚又喜,

&emsp;&emsp;小天尊傳然:“草爺?“

&emsp;&emsp;他這才注意到，花諧的頭頂有一棟紫色仙草，草葉藏在花錯影的髮髻之間:'難道它就是草爺﹖坯|我居然稱呼一株草爲草爺!若是被楚天都和周涯書聽到，該如何看我?”

&emsp;&emsp;“阿巴阿巴”花錯影殺氣騰騰,在納蘭都的脖子上比劃一下,叫道。

&emsp;&emsp;墳頭草控制花錯影,在魭七和大鐘去鎮壓蟲羣的時候,守在仙道瑤池附近，等待時機。

&emsp;&emsp;小天尊鎮壓附近天地間的蟲羣，那些圍攻納蘭都的蟲羣也被一股腦鎮壓，被小天尊收走。納蘭都修爲損耗嚴重，這"姑娘"“便立刻闖入瑤池，直奔納蘭都而去。

&emsp;&emsp;納蘭都被這“姑娘“一連串幾十個頂膝,疼得身軀顫抖,失去戰鬥力，昏死過去，淪爲墳頭草的階下囚。

&emsp;&emsp;墳頭草知道許應曾經掐着納蘭都脖子，威脅第九仙王的事情，因此如法炮製，掐着納蘭都脖子來威脅第九仙王，只是它不懂人言，只會 “阿巴阿巴".

&emsp;&emsp;嵬墟怪眼中的戰鬥激烈無比,時時刻刻都有神通碰撞，因此阿巴阿巴的聲音，未曾傳遞到第九仙王耳中。

&emsp;&emsp;小天尊一邊向嵬墟怪眼走去，一邊探手向身體一側抓去，淡淡道:“這一戰,勝券在握，又何須用人質威脅敵人?天戟——”

&emsp;&emsp;一道宏大的光芒沖天而起,下一刻落入他的手中，小天尊氣息暴漲，握住這件奇兵,頓時殺氣滔滔，向天空中的怪眼衝去!

&emsp;&emsp;怪眼之中,兩大仙王本就落在下風,突然看到小天尊,不由心神大亂。

&emsp;&emsp;尤其是第九仙王，注意到小天尊的同時,又注意到花錯影掐住自己愛徒納蘭都的咽喉,心神更亂。

&emsp;&emsp;他心亂的那一刻,便立刻被五柳道人抓住機會,劍光刺穿道域,挑斷第九仙王腳筋!

&emsp;&emsp;第九仙王跌倒在地,身後仙王元神立刻探手抓來，試圖送五柳道人上路，不料靈家四兄弟的嵐山劍、天龍雙鐗、鍍鐵棍、鵬翼雙刀先後落在他的身上。

&emsp;&emsp;第九仙王大口大口吐血，氣息急劇委頓，已經難以與衆人抗衡。

&emsp;&emsp;玄涯子仗着法力雄渾，與潘魔神聯手對抗五絕仙王，給了五柳道人和靈家四凶以機會。五柳道人和靈家四凶解決第九仙王,立刻聯手圍攻五絕仙王。

&emsp;&emsp;八大高手交鋒,兔起鶻落間,五絕仙王肉身元神,俱遭重創。

&emsp;&emsp;兩位仙王心神動盪間,道場破滅,道鏈斷開,都沒有再戰之力!

&emsp;&emsp;小天尊復生,還未出手,這兩大仙王使已落敗。

&emsp;&emsp;潘魔神抓起混天寶傘，正欲將兩大仙王收入寶傘中煉化成灰;突然小天尊臉色劇變，身形陡然加速，衝至七人身前!

&emsp;&emsp;他衝出之時,玄功便已經催動到第六轉，六秘全開，祖法洞天逐一浮現，氣息運轉，通達如意，再無從前的澀滯之感。

&emsp;&emsp;他此次死而復生，經歷輪迴，雖然沒能學會輪迴天女的道法，但觸類旁通，讓自己的道法神通便的更爲圓潤,給人一種輪迴貫通的感覺。

&emsp;&emsp;但即便如此,他也不敢施展出第七轉。

&emsp;&emsp;第七轉時,破綻太大,攻擊力固然強大,但也很容易被人抓住機會。

&emsp;&emsp;好在他死而復生，更勝從前,此刻施展第六轉,戰力也絲毫不比第七轉遜色。

&emsp;&emsp;潘魔神、靈家四凶、五柳道人和玄涯子也在瞬息間感應到危險之氣，顧不得斬殺兩大仙王，立刻催動各自法寶，祭起元神，嚴陣以待。待到小天尊來到跟前,更是將衆人氣勢推到巔峰!

&emsp;&emsp;就在此時，那嵬墟天眼之中，一股無比恐怖的氣息翻騰而起,一尊巨大的陰影緩緩浮現，出現在兩大仙王的後方。

&emsp;&emsp;剎那間,天地傾斜,大道扭曲,無數鬼哭神嚎之聲傳來,如墜泥犁地獄,令人道心癡狂成魔!

&emsp;&emsp;那個人形陰影四周,無數浮動如觸手般的陰影,線條般佈滿天空。

&emsp;&emsp;濃烈的嚴氣撲面而來。

&emsp;&emsp;衆人被侵染得道心不穩,各自鎮壓道心的魔性,心中驚疑不定,只覺那股屍氣更加濃烈!

&emsp;&emsp;嫵七身邊，姑射仙子醒來，望向嵬墟怪眼中的那個恐怖身影，突然中微動:“那日我在爲許應梳理自身因果時，察覺到嵬墟中有好幾尊與許應有因果線相連的巨頭，難道這個怪人，就是其中最強大的那個?”

&emsp;&emsp;那陰影根本看不清面目,其人的眼睛嘴巴,像是黑色紙人上裁出的眼睛嘴巴。它的氣息比兩大仙王更爲強大,扭曲,屍氣濃烈,甚至傳遞到外界!

&emsp;&emsp;小天尊心中有些緊張,這股氣息太強大了,他死後復生,更勝從前,但面對這個陰影,沒有半點勝算!這時,一道明月冉冉升起,浮現在半空中,掛在嵬墟對面。

&emsp;&emsp;明月只照一人,一個如水似雪般的神女，腳踩月光向這邊走來,面色平靜道:“退散! ”

&emsp;&emsp;明月後方,隱約浮現出一尊女帝的身影，身處陰間，髮絲連諸天萬界,掌控億萬萬衆生魂魄之輪迴。

&emsp;&emsp;那纔是輪迴玄女的真身!

&emsp;&emsp;女帝的聲音彷彿有一種奇異的力量，那尊恐怖的陰影飛速向後退去，五絕仙王和第九仙王也立刻趁機返回嵬墟。玄涯子等人也自鬆了口氣，不知不覺間，他們已經大汗淋漓，比與兩大仙王生死對決還要累人。

&emsp;&emsp;那尊恐怖陰影帶給他們的壓迫感，實在太強了，甚至給他們一種超越仙王的感覺!

&emsp;&emsp;小天尊,你想吞併嵬墟,讓兩大仙王爲你賣命,還請三思。"五柳道人道。

&emsp;&emsp;靈家四凶等人面色凝重,紛紛點頭。

&emsp;&emsp;小天尊遲疑一下,不得不無奈點頭,道:“幾位叔父,我師父重傷垂死,就在下面。幾位叔父不去看一看嗎?”

&emsp;&emsp;潘魔神眼中閃爍着興奮的光,雀躍道:“會死嗎?”

&emsp;&emsp;“不會死的!”

&emsp;&emsp;五柳道人擡手一抓,一道扁擔飛來，五柳道人插劍入扁擔，懶洋洋道，“我曾經潛入元狩世界見過他，他就算被人殺了，也會從不滅真靈中重生。

&emsp;&emsp;玄涯子點了點頭,嘆息道:“是這樣。”

&emsp;&emsp;靈家四凶各自扛着兵器離去,紛紛冷笑道:“我們也去看過,他死不了。”

&emsp;&emsp;潘魔神興致缺缺，將混天寶傘搭在後頸，雙手搭在傘上，起身離去，笑道:“既然死不了，那看個屁。等他甦醒第一世記憶,我們再來殺他!”小天尊皺眉，心中默默道:“看來他們一時還無法化解對老師的怨恨。”

&emsp;&emsp;紫微殘境,混元宮外。

&emsp;&emsp;玄武神龜靜靜地匍匐在地,療養傷勢，他的背上，蓬萊仙山飄浮在空中,由地身上的鎖鏈拴着,纔沒有飄到天上去。

&emsp;&emsp;天王殿中，魭七的聲音傳來,帶着討好之意:“你醒啦?你已經是個女孩子了。”

&emsp;&emsp;納蘭都悠悠醒來,便聽到這句令人毛骨悚然的話。

&emsp;&emsp;這時,鐘聲傳來:“七爺,快點來!阿應醒了!”
