<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十二章：成熟穩重</title>

&emsp;&emsp;周天子聞言心頭一突，循聲望去，只見天外正有一場大戰，交戰雙方一個是他的老熟人許應，另一方是四位仙界強者，個個修爲深不可測!

&emsp;&emsp;那四人正在圍攻許應，團團廝殺，場面極爲險惡!

&emsp;&emsp;剛纔死的那個仙人，應該也是他們中的一員，只是如此強大的存在死在許應之手，讓周天子心驚肉跳:“短短几年未見，他便已經強橫到這種程度了?"

&emsp;&emsp;柳如意仰頭望了一眼，道:“是太明殿五老，這五位仙君是雖然是散人，但實力非同小可，當年曾是教太子讀書的先生，後來失勢被貶。"

&emsp;&emsp;周天子仰頭觀戰，只見那四位老者神通極爲精妙，身法鬼魅，甚至祭起道樹，打得蒼天崩塌，侵入天海，掀起陣陣海嘯。

&emsp;&emsp;然而許應的速度更快，對他們四人的神通甚至道樹都不躲不閃，直接衝過去，幾個起落，便將四老打倒三個!

&emsp;&emsp;剩下那個老仙君見勢不妙，立刻遁光而去，逃遁不見。

&emsp;&emsp;周天子看得目眩神搖，久久難以平復心情，大家都是出自元狩世界，但幾年不見，許應便已經強大到這等境地。他如何甘心?

&emsp;&emsp;柳如意看在眼中，笑道:“師兄不必擔憂，道君知道師兄的修爲不高，因此命變身帶來天君級調翻，喚作元洲。還有道君的功法，九宮通聖玄功，以及一瓶九宮通聖丹，乃是道君親自採集仙藥煉製而或，可助長師兄修爲。

&emsp;&emsp;她取出元洲洞淵，又獻上九宮通聖玄功和九宮通聖丹，笑道:“師兄擁有元洲洞淵，又有九宮通聖丹和通聖玄功，勝過許應不知凡幾。"

&emsp;&emsp;周天子將這些寶物收下，只覺這一日過得無比開心，又渾渾雨雨，似在夢中。

&emsp;&emsp;另一邊，羅聖人的弟子陳潮生來到元狩世界的峨眉山，來見峨眉掌教雁空城，道:“峨眉先祖，曾是羅聖人弟子，也是我的師兄。"雁空城慌忙拜見祖師。

&emsp;&emsp;陳潮生攙扶他起身，笑道:“不必多禮。我今日來，是爲龍庭而來。如今龍庭即將出世，此地非比尋常，需要擁有相應氣運才能得到龍庭的寶物。我不是元符世界的人，無緣奪取寶物，因此前來尋你。"雁空城道:“祖師，危險嗎?危險不去。"陳潮生笑道:“當然是有些危險……"

&emsp;&emsp;“那不去。”

&emsp;&emsp;陳潮生動怒:“龍庭中的寶藏不計其數，你若是得其中任何一件，都足以飛黃騰達，渡劫飛昇不在話下!"

&emsp;&emsp;雁空城道:“渡劫飛昇有什麼用?我現在就能偷渡到仙界中去。前段時間我偷渡過了，去見了峨眉之前飛昇的仙人，歷代祖師在仙界混得並不好，察言觀色，低眉順眼，好端端的仙人地位還不如狗。我便想這仙人做着沒意思，我在凡同做峨眉掌教，都比他們快話，陳潮生啞然，失笑道: "他們沒有地位，但你有。你陪

&emsp;&emsp;我去一趟，取幾件寶物，我幫伱引薦羅聖人，你若是做了聖人弟子，還怕沒有地位?"

&emsp;&emsp;雁空城聞言頗爲心動，道:“祖師，你有聖人給的什麼護身金符，保命法寶沒?我修爲實力低微，你要了沒用，都給我。"

&emsp;&emsp;陳潮生氣結，不過羅聖人擔心他的性命，的確給了他保命的寶物。

&emsp;&emsp;陳潮生將幾件法寶取出，都給了他，雁空城這才放心，道:“祖師，我隨你去，不過你得在我前頭。"

&emsp;&emsp;陳潮生無奈，只好被他將自己護在身前，兩人向天海飛去。

&emsp;&emsp;"當代峨眉掌教是誰教的，也太謹慎了。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;他卻不知，元狩到處都是釣魚的，割韭菜的，曾爲雁空城護道的一位祖師，便是一個釣魚客，害人無數，卻又無比謹慎。

&emsp;&emsp;雁空城也逐漸養出同樣謹慎的習慣。

&emsp;&emsp;雁空城跟隨他來到天海，只見霞光如潮涌動，越來越壯觀，那是龍興大世界在靠近。

&emsp;&emsp;“龍興大世界雖然合併了許多世界，又是一個大世界，遠比元狩世界龐大，但龍庭並不在龍興大世界之中，而是藏在元狩的天海海域。”

&emsp;&emsp;陳潮生悄聲道，“元狩世界極爲重要，當年妖族仙庭時期，妖族便對此地極爲重視在太陽上設置太陽守，派出帝族來鎮壓此地。只有元狩的上著，纔有收議龍庭寶物的氣運，龍興大世界的人並沒有這個氣運。很多仙界強者不知道這裡面的原故，於是去龍興大世界找人，合作進入龍庭。他們是得不到任何寶物的。"

&emsp;&emsp;雁空城警惕的觀察四周，道:“那豈不是說，元符世界的人隨時會遇到危險?"

&emsp;&emsp;陳潮生見他如驚弓之鳥，隨時準備逃走的樣子，氣不打一處來，喝道:“你是羅聖人一脈，如何這麼沒出息?有我在，誰敢動你分毫?"

&emsp;&emsp;他話音剛落，忽然只聽天海的霞光中傳來一個驚喜的聲音:“他便是許應!不要放走了許應!"

&emsp;&emsp;接着又傳來驚慌的叫聲:"許老魔厲害，大家當心!"這句話還未說完，便見涌動的霞光暴漲，一尊尊仙人從霞光中跌出，許應殺出霞光，凶神惡煞，與那一衆仙界強者在海面上搏殺!

&emsp;&emsp;陳潮生臉色頓變，急忙將雁空城護在身前，不敢與許應照面。

&emsp;&emsp;雁空城見此情形，便知他曾經被許應打過，道:“祖師放心，有我在，許應不敢動你分毫。”

&emsp;&emsp;陳潮生惱羞成怒，道:“我並非怕他，而是不想節外生枝。”

&emsp;&emsp;說話之間，許應便將那些仙人殺得四下作鳥獸散。突然一輛囚車從空中呼嘯奔來，散發五色玄光囚車門戶大開，五色光芒向下一照，許應天旋地轉，便出現在囚車之中。

&emsp;&emsp;“鬥部許天尊，不過如此，還是鬥不過我五獄天牢!”

&emsp;&emsp;一人哈哈大笑，將那囚車收起，陳潮生肉上裡去，只見那人衣着華貴，器宇不凡，頭頂五欲洞淵，深不可測，關押着不知多少重犯。

&emsp;&emsp;他的身後是四十五位獄守，都是仙王境界的存在。"原來是五獄帝君。"

&emsp;&emsp;陳潮生見狀，向雁定城道，“五獄帝君只怕要吃虧了。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，那囚車突然炸開，許應將囚車震得粉碎，殺向五獄帝君。五獄帝君周身鎖鏈神出鬼沒，邊戰邊退。

&emsp;&emsp;天牢諸多獄守紛紛祭起法寶，但見鉤鏈橫空，穿插交錯，囚車、枷鎖、斧鉞、刀鋸、鑽鑿、鞭杖，挖眼的，割耳的，削鼻的，切舌的，削片的，拘魂的，各種刑具，鉤索擒拿，應有盡有!

&emsp;&emsp;諸多法寶落在許應身上，不要命的向許應打去。

&emsp;&emsp;天海上高手衆多，都在關注這一戰，一個個露出驚容

&emsp;&emsp;“這段時間，許老狗攪得諸天萬界不得安寧，我聽聞許老狗在天陽世界，奪了太明殿五老的天陽神珠。可憐太明殿五老，爲了得到那枚神珠，死了不知多少門生，才進入天陽禁區，將神珠摘下。還沒暖熱，就被許老狗奪了去!”

&emsp;&emsp;“許老狗還把太明殿五老打死了三個!"

&emsp;&emsp;“聽說景流世界有太古遺蹟出現，當時北海三聖，道海六真，天聖山十二真人，都趕往那裡，奪太古經卷。三聖、六真、十二真人是什麼人?和和氣氣，要一起研究太古經卷，許老狗不知從哪裡衝出來，一把搶去。”

&emsp;&emsp;"這件事我也聽說了，聽聞許老狗站在三聖六真十二真人面前，將太古經卷翻了一遍，三聖六真十一真人圍着他打了三天三夜，沒有傷他一根汗毛。臨走時，他還說了聲謝謝，將十二真人中的八位氣得吐血。"“真的狗!”"真的狗。”

&emsp;&emsp;......

&emsp;&emsp;陳潮生和雁空城聽在耳中，各自驚訝不已。陳潮生疑感道:“許應到底在做什麼?不過，能夠硬抗三聖六真十二真人三天三夜的攻擊，動也不動一下，看來他的修爲又有不小的精進!"

&emsp;&emsp;突然，驚天動地的震動傳來，那是時空的震盪，極爲猛烈，顛簸得哪怕是藏匿在時空之中的仙人都被抖落出來。

&emsp;&emsp;天空中，一時間流光溢彩，一尊尊仙界強者各自現身，那是龍興大世界與元狩世界合併產生的動靜，將時空震得抖動不休，不僅將隱藏的仙人抖落，甚至連早已沉沒在時空深處的龍庭所在的空間，也被震得出現一道道裂痕。

&emsp;&emsp;只在剎那間，天海的海面上便多出一道道巨大的裂痕，裂痕中有龍氣沖天而起，矯騰飛舞，如同一條條神龍，散發出驚天動地的氣息!

&emsp;&emsp;不少人修爲不濟，竟被那龍族的道威所鎮壓，一個個悶哼一聲，如雨般跌落，墜入天海。“雁空城，你在這裡等我!”

&emsp;&emsp;陳潮生長身而起，飛上半空，追上其中一道龍氣。他祭起一枚玉瓶，玉瓶越來越大，將那道龍氣收入玉瓶之中，隨即想要再收一道龍氣，卻見一隻大手抓來，將另一道龍氣捏住脖頸。

&emsp;&emsp;陳潮生心頭一突:“難道是韋序那等猛人?”

&emsp;&emsp;他循着那隻大手看去，卻見許應揚直了脖子，張開啊巴，正將那道龍氣塞入口中。

&emsp;&emsp;陳潮生瞪圓眼睛，只見許應吞服龍氣，喉結滾動，竟將龍氣嚥了下去。

&emsp;&emsp;“許應被韋序奪舍了吧?"

&emsp;&emsp;陳潮生唯恐被許應發現，連忙回到雁空城身邊，將玉瓶交給雁空城，道:“你祭煉瓶中的龍氣，便可化作護體神龍，等閒仙王仙君都難以傷到你。"雁空城連忙稱謝。

&emsp;&emsp;海上萬千強者對那突然出現的幾道裂縫虎視眈眈，已經有人忍耐不住，順着裂縫衝入其中。

&emsp;&emsp;龍庭是最爲神秘的龍族仙庭，即便是妖族對此地都沒有多少記載，只能加以防備，免得龍族中有絕世強者出世。

&emsp;&emsp;此刻，龍庭重現人世，絕對是一件大事!

&emsp;&emsp;陳潮生智珠在握，道:“龍庭是絕世凶地，埋葬了整個龍庭的高手，裡面凶氣極重，現在進去的，都是送死，活不下來的。咱們等待一段時間再進去。"

&emsp;&emsp;雁空城道:“祖師知道些什麼?”

&emsp;&emsp;陳潮生搖頭道:“我也是聽我師尊羅聖人說，他曾經去拜見過祖神，見到天道祖庭的天幕。天幕上有大片黑暗區域，沒有星辰，沒有世界，黯淡無光。他有回祖神禮神說那裡是比妖族更爲古老的世界追跡，稱作人同界。你看，龍庭出世，天空中是否多出了許多異象?"

&emsp;&emsp;雁空城仰頭看去，只見大裂縫中照耀的光芒映照天空照到天外。

&emsp;&emsp;宇宙深處，竟有光芒，與龍庭裂縫遙遙呼應!

&emsp;&emsp;"那裡，便應該是曾經的人問龍庭統治的人間界!"陳潮生道，“不過，那裡已經完全毀滅了。"

&emsp;&emsp;雁空城心神悸動，比妖族仙庭還要古老的龍庭時代，毀滅的人間界，這裡面埋葬了多少不爲人知的歷史?

&emsp;&emsp;“許應與北落師門的蕭帝君打起來了!”突然有人叫道。

&emsp;&emsp;“許老魔被蕭帝君打得吐血!”有人歡喜道。“蕭帝君敗嘞!”又有人叫道。

&emsp;&emsp;終於，龍庭中的凶氣宣泄得差不多，這才陸陸續續有人進入大裂縫中。陳潮生正打算進去，雁空城道:“再等等。”

&emsp;&emsp;陳潮生只好再等等。

&emsp;&emsp;突然，只聽大裂縫中幾聲慘叫傳來，然後便沒了聲息。陳潮生看了看雁空城，沒有說話。

&emsp;&emsp;衆人繼續等待。只聽有仙人叫道:“許老狗調戲明霞元君!”

&emsp;&emsp;又有仙人憤怒的叫道:“許老狗輩打明窗元(!“許老狗祭起大鐘暴打明霞元君!"

&emsp;&emsp;他們又等了很久，有仙界大人物派出幾個死士進入龍洲之中，過了良久，死士歸來，道:“已無大碼。"衆人見狀，這才魚貫而入。陳潮生道:“我們也去!”雁空城道:“祖師，再等等。"

&emsp;&emsp;陳潮生怒道:“還等多久?再等等，龍庭的寶貝便沒有我們的份了!"

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，突然剛纔仙界大人物派出的死士肉身嘭地一聲炸開，血淋漓的脊樑骨化作一條血龍，騰空面去!

&emsp;&emsp;那幾道龍淵中陸續傳來一聲聲慘叫，隨即又沒了聲息。

&emsp;&emsp;“許應朝天壘城仙主丟石頭!”“許應被天壘城仙主打了!”“天壘城仙主敗嘞!”

&emsp;&emsp;陳潮生與雁空城又等了許久，這纔有人進入龍淵，過了良久從裡面出來，叫道:“安全了!”

&emsp;&emsp;陸續有人進入其中，也紛紛彙報:“安全了。”雁空城道:“祖師，我們進去。”

&emsp;&emsp;陳潮生道:“不再等等?"

&emsp;&emsp;雁空城搖頭，當先一步飛向龍淵，陳潮生只好跟上他。兩人深入龍淵之中，突然雁空城啊啊的慘叫起來，聲音淒厲。

&emsp;&emsp;陳潮生嚇了一跳，卻見雁空城好端端的，頓時會意，也跟着慘叫起來。

&emsp;&emsp;外面衆人聽到裡面傳來的慘叫聲，不由悚然，一時間不敢進入龍庭。

&emsp;&emsp;陳潮生對雁空城欽佩萬分，心道:“這小傢伙到底經歷了什麼事，才能如此成熟穩重?元狩，真是一個奇妙的世界。”
