<title>《擇日飛昇》▷ 第七百五十五章：不與變態爭鋒</title>

&emsp;&emsp;那黃衫少年看起來許應還要年輕一兩歲，如此突兀的出現在第二十八重虛空之中，讓許應先是一驚，隨即坦然，詢問道：“閣下莫非是天境道尊？”

&emsp;&emsp;那黃衫少年緩緩點頭，道：“許道友修煉虛空道法，進步倒十分迅猛。這麼短的時間，居然能踏足第二十八重虛空，天分真是了得。”

&emsp;&emsp;許應自謙一句，笑道：“道尊在虛空之中，莫非也是在修習虛空之道？”

&emsp;&emsp;天境道尊搖頭道：“我尚在等待大道漲潮，方能恢復巔峰狀態，無暇去修習虛空之道。何況術業有專攻，我在虛空上並無多少潛力。”

&emsp;&emsp;他雖說自己並無多少潛力，卻隻身來到虛空第二十八重，可見在虛空之道上的造詣也是不弱。

&emsp;&emsp;“虛空，雖然存在，但並非混沌海中最頂級的大道。我當年曾經乘船遊歷混沌海，遇到海外奇人，自言海外有大虛空，無量無際。那裡纔是虛空大道真正昌隆之地。”

&emsp;&emsp;天境道尊道，“而在混沌海中，因爲虛空大道弱小，因此幾乎沒有可能將之修煉到證道成道得道的程度。玉虛道友是我這些年間遇到的唯一可以將虛空修煉到成道的人物。”

&emsp;&emsp;許應心中原本對虛空大道極爲上心，認爲是一門不輸於先天九道的大道，聞言稍稍有些失望，隨即又振奮精神。

&emsp;&emsp;“既然混沌海中虛空大道不強，那麼就去海外看看！”

&emsp;&emsp;許應笑道，“此生若是求道，何必偏安一隅？”

&emsp;&emsp;天境道尊眼前一亮，讚道：“這句話說得好。此生若是求道，何必偏安一隅？只是，大虛空到底在何處，我也不甚了了。這混沌海茫茫無際，沒有上下，沒有左右，也不分過去未來，內藏無量宇宙，不計其數。想要走出混沌海，只怕道主境辦不到。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，詢問道：“道尊的意思是，超越道主境，便可以辦到？難道在道主境之上，還有境界？”

&emsp;&emsp;天境道尊遲疑一下，道：“我遊歷混沌海時，見過疑似超越道主境的存在。其人立於大道的盡頭，修煉相同的大道，可見其人。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔：“修煉其道，可見其人？”

&emsp;&emsp;天境道尊道：“倘若你修煉與他相同的大道，在探尋這種大道的極致境界時，便會朦朦朧朧看到那人屹立在大道的盡頭，四周蒼茫無極，大道元始。其道厚也重也，玄之又玄，無論以什麼架構闡釋這種大道，都是其道的一部分，無論哪個宇宙衍生的此種大道，都是其道的分支。無論何等天才人物，修持此道皆是他路上的匆匆行人。而他，在道路盡頭。”

&emsp;&emsp;許應呆了呆，這是什麼境界？

&emsp;&emsp;屹立在大道的盡頭，蒼茫無極，大道元始，混沌海中的無量宇宙，皆是其大道分支，修行此道的芸芸衆生，都是其道路上的行人。

&emsp;&emsp;太高遠了。

&emsp;&emsp;許應只覺自己已經無法想象這個境界，到底在何等層次。

&emsp;&emsp;“可是，我爲何沒有看到道路的盡頭有人？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;天境道尊黃衫微微晃動，露出善意的笑容：“你境界未到，還在道路中段前行，前方迷霧重重，無法看到大道的盡頭。”

&emsp;&emsp;許應頗爲惋惜，他修持的大道數量衆多，很想看一看這些大道的盡頭是何等存在，竟是如此風華絕代。

&emsp;&emsp;“倘若我能將每一種大道，都修煉到可以看到他們的程度，便可以見識一下這些人的風采。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;他們漸漸感覺到虛空對他們的侵蝕，彷彿虛空中藏着一種奇特的力量，要將他們的血肉之軀化開，分解，撕裂。

&emsp;&emsp;這種力量極難抵抗，無孔不入，甚至連他們修持的其他大道，也有一種化開分解撕裂的感覺，很不舒服。

&emsp;&emsp;許應催動虛空神通，在此地立下一座虛空道臺，兩人登臨道臺之上這才如釋重負。

&emsp;&emsp;許應笑道：“虛空中雖然不可存在物質，但元神卻可以存在，可以可以將虛空打造成一個元神組成的世界。”

&emsp;&emsp;天境道尊心中微動，笑道：“或許許道友可以試一試，說不定會有所收穫。許道友，我以爲你若要在虛空之道有所成就，除了前往混沌海外的大虛空之外，還應當從洞淵着手。”

&emsp;&emsp;許應連忙請教。

&emsp;&emsp;天境道尊道：“我們修士，開闢洞淵，靠洞淵來修真，修持大道，那麼洞淵中的力量從何而來？洞淵中的仙山是何物所造？仙山上的靈氣自何方而出？洞淵中的大道，因何而成？爲何通過洞淵，可以繞開混沌海進入其他宇宙？”

&emsp;&emsp;許應頓時醒起，自己第一次開闢洞淵時，便是在虛空中開闢而成。

&emsp;&emsp;洞淵中道景、仙山、靈氣、大道，都是自身修持，但其能量源泉，卻是來自虛空！

&emsp;&emsp;天境道尊讓他通過洞淵來鑽研虛空大道，的確極爲高明！

&emsp;&emsp;他精神大振，將此法記下。

&emsp;&emsp;兩人在虛空道臺上談論起各種大道法門，越談越是投機，許應只覺遇到了畢生最爲合拍的知己，就算是自己的戀人元未央，與他也沒有如此合拍過！

&emsp;&emsp;他與天境道尊談論混沌、鴻蒙、無極、太一等九道，許應大覺痛快，天境道尊對每一種大道都極爲精通，能夠與他談論道法的奧妙，共同破解道法中的難題。

&emsp;&emsp;兩人高談闊論，不知不覺間過去了四五個月，這些日子，許應一直有一種酣暢淋漓，直抒胸臆的快感。

&emsp;&emsp;他自覺這段時間道行突飛猛漲，心中又驚又喜，笑道：“道尊，與你論道這麼久，我修行途中遭遇的許多難題也都迎刃而解，下次再與道尊論道！”

&emsp;&emsp;天境道尊笑道：“我也獲益匪淺。許道友，珍重。”

&emsp;&emsp;他起身離去，離開虛空。

&emsp;&emsp;許應目送他離開，心潮澎湃，突然道：“鍾爺，我想我遇到知音了。”

&emsp;&emsp;大鐘從他的武道洞淵中飛出，懶洋洋道：“阿應，你說有沒有可能人家這段時間討論的，都是你修煉的大道，目的其實是爲了指點你？”

&emsp;&emsp;許應瞪大眼睛，臉色漲紅，道：“我也爲他解開了許多難題！”

&emsp;&emsp;大鐘道：“有沒有可能，是他在引導你，去發現這些你沒有注意到的難題，引誘你去解開這些困惑？”

&emsp;&emsp;過了片刻，許應頹然，道：“你說得有理。我們這段時間議論的的確是先天九道，他修持的是什麼道法，我卻一無所知。是他在指點我如何修行。”

&emsp;&emsp;他心中有些失落，曾經有那麼一段時間，他真的把道尊當成了知己、知音。沒想到，只是對方道行太高，以至於自己產生了誤解。

&emsp;&emsp;大鐘飛出虛空道臺，突然鐺鐺作響，被那虛空之力引動，不由自主的便要膨脹開來。

&emsp;&emsp;它嚇了一跳，連忙飛回，驚聲道：“阿應，這虛空竟然不懼我表面的褶皺！虛空甚至連褶皺都能化開！”

&emsp;&emsp;許應驚訝不已。

&emsp;&emsp;大鐘表面的褶皺是混沌海的鐘聲烙印而成，哪怕是不朽看了，也要化作混沌之炁。但虛空居然有化開這種烙印的力量，可見虛空之道只怕能剋制混沌！

&emsp;&emsp;經過這段時間天境道尊的指點，許應道行大增，尤其是參悟了混元道君的《混沌大乘證道訣》，在混沌之道上的造詣比從前更高。

&emsp;&emsp;他目光落在大鐘表面，凝視表面的褶皺紋理，眼中有淡淡的混沌之炁溢出，輕輕飄散。

&emsp;&emsp;許應閉上眼睛，心中很是歡喜：“我在混沌之道上的造詣，也大爲精進，查看鐘爺表面的紋理已經沒有那麼危險了。”

&emsp;&emsp;他離開虛空，迴歸現實，再度來見玉虛道祖，說起在虛空中打造一個元神世界，或可方便往來交流。

&emsp;&emsp;玉虛道祖聞言，大是動心，笑道：“如今修煉虛空的，只你我二人，還是人丁稀少，不知何時才能開闢出來。”

&emsp;&emsp;許應道：“元神虛空，本就是我們這些三界人方便交流之地，無須太大。”

&emsp;&emsp;於是二人便各自元神離體，遁入虛空，進入那重重虛空深處。

&emsp;&emsp;元神在虛空中穿梭，沒有一定造詣便無法進入下一層，但他們二人的造詣高深，很快便來到虛空第二十八重。

&emsp;&emsp;玉虛道祖可以進入虛空三十六重，但許應目前只修煉到第二十八重，因此兩人便在第二十八重，以道臺爲基，神識意動，調運虛空大道，在虛空中開闢世界！

&emsp;&emsp;這個世界並不是很大，只相當於一座諸天世界，稱作虛空界。

&emsp;&emsp;兩人又在這片世界中塑造一座虛空中的仙宮，大大小小的宮殿錯落，廊橋如飛虹。

&emsp;&emsp;他們二人動用的並非虛空造物，因爲在虛空中很難存在物質，即便虛空造物也無法留存下來。他們僅僅是調運能量觀想，構建各種建築而已。

&emsp;&emsp;又過月餘時間，他們將這些仙宮仙殿加固，設下虛空牽引陣法，這才返回肉身。

&emsp;&emsp;許應與玉虛道祖各自煉製一些玉佩，催動玉佩，便是虛空牽引陣的啓動端，會將祭起玉佩之人的元神，拉到虛空界去。

&emsp;&emsp;許應多煉製了幾塊虛空佩，分給虛皇、太乙、太清等人，衆人各自試驗，但凡催動虛空佩，便元神飛昇到虛空界中，很是方便。

&emsp;&emsp;待到想要元神返回時，只需心念一動，元神便從虛空降臨，速度很快！

&emsp;&emsp;“有了虛空界，的確方便很多！”

&emsp;&emsp;虛皇又向許應多討要了幾塊虛空佩，道，“我道身多，多要幾塊，此物將來必有大用！”

&emsp;&emsp;卓道純也上前討要一塊，詢問道：“在彼岸，此物還可以動用麼？”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，搖頭道：“我也不知。等到我回到彼岸，再做試驗。”

&emsp;&emsp;彼岸與天境畢竟是兩個宇宙，他也不知道兩個宇宙的虛空是否相連。

&emsp;&emsp;他突然醒悟，詢問道：“我師尊太一呢？”

&emsp;&emsp;虛皇道：“太一早已帶着華道主，返回彼岸了。”

&emsp;&emsp;“糟糕！太一老師該不會以爲我留在這裡，與你們這羣反賊爲伍了吧？”

&emsp;&emsp;許應當即起身，向衆人告辭，道，“我須得早點回去，免得被人誤會。”

&emsp;&emsp;衆人大眼瞪小眼。

&emsp;&emsp;許應正欲離去，突然想起一事，道：“諸位有很久沒有回三界了吧？我留給你們幾艘船，你們可以回三界看看。”

&emsp;&emsp;說罷，他取出幾艘翠巖樓船。

&emsp;&emsp;這幾艘翠巖樓船，他用新道紋重新煉製過，倘若遇到彼岸的理文，便會發生替代，可以對彼岸造成極大的破壞。

&emsp;&emsp;卓道純殷切道：“許道祖，我送送你。”

&emsp;&emsp;許應含笑點頭。

&emsp;&emsp;卓道純與他並肩而行，兩人漸行漸遠，太乙道祖目送兩人遠去，突然問道：“卓道純這些日子的修爲進境如何？”

&emsp;&emsp;“突飛猛進，進步神速！”虛皇道。

&emsp;&emsp;其他人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;這些日子，卓道純因爲有他們的指點，今非昔比，再加上天境道尊的復生，指點他修行，更是讓他進步神速。

&emsp;&emsp;玉清笑道：“當年卓道純敗在許道祖之手，此次許道祖來到天境之後，他便熱情的張羅來去，目光卻死死的盯着許道祖，唯恐許道祖跑了。我覺得，卓道純的目的不純，此去一定是想擊敗許道祖，挽回顏面。”

&emsp;&emsp;太清道：“此去，必然是一場龍爭虎鬥。”

&emsp;&emsp;虛皇遲疑一下，很想說卓道純沒有機會獲勝，但是想到卓道純得到這麼多人的指點，進步實在驚人，不可能不是許應的對手。

&emsp;&emsp;“可是不知爲何，我總覺得如今的許道祖進步更大。”他心中默默道。

&emsp;&emsp;卓道純一路相送，漸漸離開天境腹地，來到邊陲。

&emsp;&emsp;許應笑道：“卓師弟，你的太一大道已經修煉到不朽了？恭喜，恭喜。”

&emsp;&emsp;卓道純驚訝萬分，笑道：“你看出來了？道尊觀摩三界的新道紋，有所啓悟，在新道紋的基礎上變更理文。如今我所修持的是新理文，並且修成了不朽。”

&emsp;&emsp;許應由衷道：“你突破成爲不朽，我卻還在道境八重蹉跎，實在慚愧。卓師弟，我如今開創一門功法，以武道爲基石，容納九種大道，六種不朽，兩種至尊。”

&emsp;&emsp;他身軀微震，催動體內的武道洞淵，頓時一股雄渾無邊的氣息自體內迸發，大道深邃，如淵，如海，如嶽！

&emsp;&emsp;他功法運轉，頓時四周天境的景象陡變，宛如他們進入一個波瀾壯闊的洪源之中！

&emsp;&emsp;“我以武道洞淵爲洪源，以肉身爲宇宙，以後天一統先天，做到混沌鴻蒙，無極太一，輪迴因果，劫運殺伐，寂滅虛空，十道一統！”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，搖頭道，“可惜，我依舊未曾成道。我真羨慕師弟，修煉得這麼純粹，成道也很輕鬆。”

&emsp;&emsp;卓道純看在眼中，深深震撼，先前還有與他爭勝之意，現在這種念頭頓時消散。

&emsp;&emsp;“我與變態爭什麼第一？”他心中默默道。

&emsp;&emsp;“許道祖這門功法叫什麼？”卓道純問道。

&emsp;&emsp;許應臉色微變，支吾了半晌，期期艾艾說不出話來。
