<title>《擇日飛昇》▷ 第九十四章 我有一個妹妹</title>

&emsp;&emsp;許應走到神都五里處，便見路上有十幾輛車鼙迎來，前擠後擁，把驛道擠得水泄不通，只聽有人叫道：“是零陵許公子嗎?我奉劉家老祖之命，前來迎迓!”

&emsp;&emsp;“我是郭家內府的管事，奉老太爺命，前來迎接零陵許公子!”

&emsp;&emsp;“零陵許公子，上我崔家的車!”

&emsp;&emsp;“我裝家的車，開得又快又穩!”

&emsp;&emsp;還有太監駕着一輛囚車過來，看到其他人都是寶輦香車，神靈坐騎，唯獨自己駕的是囚車，便沒有好意思開口。

&emsp;&emsp;許應沒有登上任何世家的車，徑自向神都走去，拱手道：“我愛步行!”

&emsp;&emsp;各大世家的管事也紛紛跳下車，陪他步行。

&emsp;&emsp;後面車馬如龍，隊伍很長。

&emsp;&emsp;許應就這樣一路走入神都城，無人盤查，各家管事力速他去各家做客，許應一併婉拒，道：“我在神都有舊，與元家的元未央公子相識，便叨擾他，住在元家。對了，你們誰知道這種葫蘆是哪家的?”

&emsp;&emsp;他取出硃紅大葫蘆。

&emsp;&emsp;王家管事上前查看一番，搖頭道：“這種葫蘆沒有留下什麼印記，不好辨認是哪個府上的。許公子莫非是在城外遇到用葫蘆搜魂的人?”

&emsp;&emsp;許應點頭，道：“遇到幾個奇怪的人，在河邊搜魂。”

&emsp;&emsp;王家管事笑道：“多半是給哪個府上的老人煉丹的。有些人喜歡走偏門，去搜集剛死的人的魂魄，用來給老人配靈丹，吃了可以延壽。許公子，這邊請。”

&emsp;&emsp;許應皺眉，把硃紅大葫蘆交給蛻七。他肩頭的小蛇腦袋陡然大了好幾圈，張口把那硃紅大葫蘆吞下，腦袋又自縮小。

&emsp;&emsp;各大世家管事在前帶路，許應四下看去，只見神都氣象確實與衆不同，百姓也都富足，城中的三座神像是三聖像，分別是文武大聖皇帝、則天大聖皇帝和至道大聖皇帝的雕望。

&emsp;&emsp;這三位皇帝雖然已經故去，但依舊香火如雲，頗爲鼎盛。

&emsp;&emsp;三聖皇鎮住神都氣運，池們故去之後，已成神靈，他們的香火也成爲神都的道路交通的一部分。

&emsp;&emsp;神都有香火輦道，便是三聖皇的香火之氣形成的官道，漂浮在天空中，直達皇城。時常有寶馬雕車從上面駛過。

&emsp;&emsp;還有香火之氣形成的虹橋，掛在洛水上，人們走在上面，如走在雲端。

&emsp;&emsp;許應遙望三聖像，停步詢問道：“諸位，三位皇帝的魂魄是在陰間享福，還是在神像中?”

&emsp;&emsp;衆人紛紛搖頭，裴家的管事笑道：“這哪裡是我們能過問的事情?不過，三聖皇倒是在年關時顯聖，神像便會活過來。災亂時，還有三聖皇復甦，鎮壓那些亂黨。”

&emsp;&emsp;這三聖像的香火之氣太強大了，其中文武大聖與則天大聖，香火之氣已經在身後形成一道火焰狀的神龕，高達百丈，但相比池們身軀，百丈神龕也顯得極爲袖珍。

&emsp;&emsp;至於至道大聖，香火神建便小了很多。

&emsp;&emsp;“許公子，那裡是凌煙閽!”

&emsp;&emsp;裴家管事通指一個方向，許應看去，只見那裡青氣嫋嫋而起，直衝雲霄，職盛至極，青氣下是一座高樓，氣象萬幹!

&emsp;&emsp;“那裡供奉的是歷代以來，神朝最強大的存在。”崔家的管事是個貌美的婦人，告訴許應道。

&emsp;&emsp;許應指向另一處地方，疑惑道：“那裡又是什麼地方?”

&emsp;&emsp;衆人看去，只見許應手指的地方是一株大梯樹，高聳入雲，柳樹周圍沒有其他建築，有浪滾黑氣縫繞着這株大柳，兇惡至極，隱約間，還可以看到不知多少孤魂野鬼生活在柳樹中，都是提着自己的腦

&emsp;&emsp;袋 。

&emsp;&emsp;“那裡是獨柳樹，斬頭的地方。”柴家的管事道。

&emsp;&emsp;去元家要經過那裡，許應遠遠看了一下，獨柳樹下正在砍頭，有百十人跪成一排，金吾衛監斬，用令旗鎮住四方，又用乾元旗鎖住天空，坤元鼎鎖住大地，免得遞脫。

&emsp;&emsp;許公子，他們是在砍周家的人。”

&emsp;&emsp;崔家的美婦人笑道，“砍了十幾天了，每天都要砍百十口人。你看旁邊那個拿白幡的，是收魂的，要用周家人的魂魄煉靈丹呢，延年益壽!”

&emsp;&emsp;許應看了一眼，果然有個金吾衛拄着一面白幡。

&emsp;&emsp;這種白幡他見過，皇帝命金吾衛殺蒼梧宗弟子的時候，便有金吾衛拄着白幡。

&emsp;&emsp;“這裡砍頭的，怎麼都是男丁?”許應詢問道。

&emsp;&emsp;“女的賣到勾欄青樓裡去了，做了官妓。周家犯了謀反的罪，膽敢在九嶷山謀害聖上，沒有夷九族已經是聖上慈悲了。”

&emsp;&emsp;許應來到元家，元家是高門大院， 一看便氣派斐然，只是這個古老世家已經衰敗，家丁也不興旺，到了這一代，元家連老帶幼只剽下不到十口人。

&emsp;&emsp;看門的家丁見這麼多人上門，慌忙前去通報。

&emsp;&emsp;過了片刻，便聽內府有人前來相迎，開門看時，是青衣老僕驍伯。驍伯身後跟着一個年輕公子，謙恭有禮，儀表不俗，正是元未央。

&emsp;&emsp;“元兄弟，我前來叨擾。”許應笑道。

&emsp;&emsp;驍伯臉色一沉，便想堵住門不讓他進來。元未央彬彬有禮，向驍伯道：“許妖王遠道而來，身後是各府的管事，我元家若是不請他進來，元家臉面便要丟盡了。”

&emsp;&emsp;驍伯無奈，悄聲道：“老夫人那裡不好交代。”

&emsp;&emsp;元未央含笑道：“母上那裡有我去說。驍伯別讓客人候在外面，儘快請進來。”

&emsp;&emsp;驍伯只好請許應進來，崔家美婦人笑吟吟道：“元家若是不歡迎，可以住進我崔家，我崔家院子又大牀又軟和。”

&emsp;&emsp;驍伯告了聲罪，關上門戶。

&emsp;&emsp;許應這才鬆了口氣，向元未央賠個不是，道：“給元兄弟添麻煩了。”

&emsp;&emsp;元未央含笑相請，引着他向家中走去，道：“鬼仔嶺一別，不覺已經過去了兩個多月，白眉老祖渡劫也過去了月餘時間，我也猜出許妖王多半要被人逼得出山，不得不來京師一趨。前兩日我還在想，許 妖王該如何應對這個局面，不管想，你果然來了。”

&emsp;&emsp;許應詫異，總覺得他不如從前那般親近，多了一分疏遠。

&emsp;&emsp;不過他們分別兩個月，有些生分也是應該。

&emsp;&emsp;驍伯來安排許應的起居之地，元未央沒有跟過去，道：“我去告知母上友人來訪一事。”

&emsp;&emsp;驍伯安排一個獨院給許應，院子頗大，儘管冷清，卻很整潔。甚至還有大蛇蛻七匍加曬太陽的地方。

&emsp;&emsp;許應讓蛻七取出自己的衣物，整疊一番。

&emsp;&emsp;就七道：“元未央似乎不那麼熱情。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“兩個月不見，當然會有些生分。”

&emsp;&emsp;過了不久，郭小蝶歡快的聲音嘰嘰噎噎的傳過來，叫道：“姓許的，你真的敢來京師!好大的膽子!”

&emsp;&emsp;許應笑着迎上前去，只見郭小蝶還是從前的打扮，衣服顏色換成了紫粉，束胸束得高了一些，沒有以前那麼露。

&emsp;&emsp;郭小蝶順着他目光看了一眼，咯咯笑道：“防正人君子的。免得亂了正人君子的道心，那時他們又要罵我。你又壯了!”

&emsp;&emsp;她一攀搗在許應胸口，差點把許應打飛出去，兇巴巴道：“你家小七咬了我四叔一口，害得四叔整條胳膊都被二姨砍下來!四叔原本打算找個周家的好友，讓胳膊長回來，誰知道周家又出了事!現在.

&emsp;&emsp;他還單着胳膊，抱怨說上廁所都不方便!”

&emsp;&emsp;她惡狠狠的瞪了蛻七一眼，玩七打個哆嗦，連忙遊走，叫道：“你四叔要掐死阿應，我才咬他的!你這婆娘不要過來，否則一口毒氣要你全家出殯!”

&emsp;&emsp;許應揉了揉胸口，笑道：“你讓郭四叔來找我，我幫他接上便是。”

&emsp;&emsp;郭小蝶這才轉怒爲喜，道：“他奉皇帝的命令追殺價，我讓他給你磕頭賠個不是，你們就和好吧。未央哥哥呢?”

&emsp;&emsp;過了片刻，元未央過來，神色淡然，對郭小蝶的到來也沒有多少喜色，淡淡的應付幾句，道：“我這幾日需要修煉元道諸天感應，恐怕不能陪着兩位。”

&emsp;&emsp;郭小蝶怏怏離去。

&emsp;&emsp;元未央向許應道：“許妖王見諒，我功法修煉到關鍵時期，恐難有時間陪你。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“元兄弟只管去忙。”

&emsp;&emsp;元未央道：“物我是知交，我不能相障，心裡很是不安。我家裡人丁不多，只有個妹妹，與我是同題所出，模樣兒與我有七八分相做，上次說了要介紹你認識，既然你來了，那麼我這幾日使讓妹妹陪你 四處走走。”

&emsp;&emsp;許應道：“元兄弟只管去忙，我自己可以出去走動。”

&emsp;&emsp;元未央正色道：“此非待客之道。我妹妹名叫元如是，待會你見了便知。”

&emsp;&emsp;許應只好稱是。

&emsp;&emsp;元未央離去，又過了許久， 一個明媚少女分花拂柳走來，穿着鵝黃色衣裙，明眸皓齒，遠遠笑道：“是從零陵來的許哥哥嗎?”

&emsp;&emsp;許應看去，這少女果然與元未央有着八九分的相似，只是更多一些女孩兒的嬌媚和清秀，令人怦然心動。

&emsp;&emsp;她薄施粉黛，畫着淡妝，肌膚白潤中透着淡粉色，似乎吹彈可破。

&emsp;&emsp;許應站在她面前，不禁有些靦膜，倘若是郭小蝶那樣大咧咧的姑娘，他倒很是輕鬆，但這麼嬌媚的女孩兒，又是好友的妹妹，他便有些手足無措了。

&emsp;&emsp;“許哥哥，家兄讓我帶你出去，四處走走。”

&emsp;&emsp;那少女元如是卻沒有絲毫的靦腆，拉着他的手便向外走去，笑道，“京師大得很，好吃的好玩的又多，咱們可以去瘋一天!”

&emsp;&emsp;蚯七聽到這話，忙慌游過來，叫道：“等等我!”

&emsp;&emsp;少女元如是回頭，目光掃來，蚯七頓覺身體發寒，如墜冰窟，連打幾個冷戰，連忙道：“阿應，我舟車勞頓，還是不去了。”

&emsp;&emsp;許應被元如是拉着手，踉蹌跟着她， 一溜煙跑出元府。

&emsp;&emsp;驍伯正從外面回來，看到一個女孩兒拉着許應跑出元府，不由錯愕：“這是哪來的女孩?長得真漂亮 … … 等一下!”

&emsp;&emsp;他慌忙跑入元府，去尋元未央，有侍女道：“公子在閉關潛修。”

&emsp;&emsp;驍伯闖入閉關之處，只有一些替換下來的男子衣裳，哪裡還有元未央的蹤跡?

&emsp;&emsp;“剛上門就被拐了?”

&emsp;&emsp;驍伯腦子一懵，“這下糟了!”

&emsp;&emsp;許應快步跟上元如是，那少女像是從籠子裡飛出來的金絲雀，歡快的跑來跑去，見到神都街上的什麼食物都想吃，見到什麼好玩的都想買，看到什麼新奇的事物都要停下來張望。

&emsp;&emsp;“未央說讓他妹妹陪我出去走走，我看是讓我陪她妹妹出去走走。”

&emsp;&emsp;過了不久，許應和元如是懷裡便抱着各種食物，嘴裡還塞得滿滿的，像金魚一樣。

&emsp;&emsp;許應沒什麼錢，只有一枚千餘斤的大金戒指，每次付錢都是從金戒指上摳出一點兒結賬，讓店家又驚又喜。

&emsp;&emsp;“我帶你去個好玩的地方!”元如是拉着他的手往前衝。

&emsp;&emsp;許應又只得跟着她往前跑，兩人在大街小巷裡穿梭來去，偶爾還從人羣中擠過去，從巨獸的身下鑽過。

&emsp;&emsp;元如是嫌鬧市人多，又帶着他跳到屋脊上，兩人在屋脊上狂奔。

&emsp;&emsp;她突然跳到長長的香火輦道上，沿着香火輦道狂奔。

&emsp;&emsp;許應跟上她，只見香火輦道上有官府的車輦從皇宮中駛出，車馬奔行如雷，速度極快。少女帶着許應在車流中穿梭，被金吾衛發現，立刻向他們追來!

&emsp;&emsp;那些金吾衛各自揹着劍匣，伸手一拍，匣中劍氣飛出向兩人殺來。

&emsp;&emsp;元如是咯咯一笑，拉着許應縱身一躍跳下香火輦道，她周身劍氣繚繞，如雪花團團，繞體穿梭，沿着香火輦道的下方飛去。

&emsp;&emsp;“元兄弟的妹妹，資質不錯啊!”

&emsp;&emsp;許應連忙御劍跟上，兩人化作兩道劍光貼在香火輦道的背部， 一路向上飛去，背後那些金吾衛的劍氣哪裡能追上他們?很快便失去了他們的蹤跡。

&emsp;&emsp;不久後，許應跟着元如是來到則天大聖皇帝神像的皇冠之上，這裡居然極爲平坦，巨大的神像高聳入雲，可以將方圓千餘里的疆域盡收眼底!

&emsp;&emsp;兩人散去劍氣，席地而坐，元如是雙手撐着地，向後一靠，仰頭看天，興奮得大叫一聲，臉色因爲激動而有些潮紅。

&emsp;&emsp;這少女看了看許應，只見少年正在把剛纔買的食物放在皇冠上。

&emsp;&emsp;元如是也取出自己的食物與他分享，兩人坐在皇冠上，看着煙雲繚繞的神都，心曠神怡。

&emsp;&emsp;“許哥哥，你知道這個青葡是什麼味道的麼?”元如是眼珠子轉了轉，捏着一顆青葡問道。

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“這是最後一顆了，我還沒有嘗過。”

&emsp;&emsp;那少女把青葡含在嘴裡，突然撲過來，壓在他的身上。

&emsp;&emsp;許應腦中轟然，便覺得那顆青葡送到了自己嘴裡，帶着溫潤的甜香。
