<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十章：輪迴之下，萬道沉淪</title>

&emsp;&emsp;許應立刻收回自己的道身，飛速向道勝子所在的方位趕去。

&emsp;&emsp;道勝子的確是不朽中的道君，但是修爲實力實在太恐怖了，他的道力已經漸漸瀰漫到星空之中, 將一座又一座星系納入自己的輪迴之中！

&emsp;&emsp;星空中有着一個個大大小小的世界，世界中有着億萬生靈，這些人發現自己的世界變得無比纖細，向一道光暈中跌落。

&emsp;&emsp;自己也像是變得極爲纖細，隨之而跌落。

&emsp;&emsp;待到落入光暈之中，他們又發現自己恢復如常。

&emsp;&emsp;然而卻又不那麼正常。

&emsp;&emsp;許應經過一座世界時, 發現那裡的世界變得極爲異常，無數人正在發生奇特的變化。他們從人的形態，飛速變成牲畜的形態，這種變化不是死後進入輪迴，而是被輪迴道力影響，直接從人變成牲畜！

&emsp;&emsp;而鳥獸蟲魚，花草樹木，山石金鐵，這些東西居然也在變化，改變了物質形態！

&emsp;&emsp;鳥落地化作人，依舊去吃蟲子，獸脫掉皮囊，卻依舊直立行走。

&emsp;&emsp;花中結出胚胎，長出嬰兒，樹蛻去枝條，化作木龍。那金鐵山石, 居然也可以化作生命, 可以蹦跳行走說話。

&emsp;&emsp;許應目光掃了一眼這個世界的變化，心中凜然：“道勝子在輪迴大道上的造詣比我高了太多，我可以讓有生命的東西陷入輪迴，他卻可以讓無生命的也陷入輪迴！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡, 便見那座世界似乎整個在飛速跌落，猛然間這個世界進入下一種輪迴。

&emsp;&emsp;適才化作牲畜的人們，突然間躬起身子，背後的肌膚向兩旁裂開，他們的血肉骨骼脫掉皮囊，從身體裡爬出，狀若厲鬼。

&emsp;&emsp;而那些山石樹木所化的精靈精怪，也在這一刻發生劇變，各自變成鬼怪般的生命，猙獰恐怖，相互廝殺，相互吞噬！

&emsp;&emsp;甚至有長達數千裡的山脈也突然抖動身軀，化作血淋漓的龍形生物，向四周大開殺戒，吞噬其他生命！

&emsp;&emsp;“呼——”

&emsp;&emsp;那個世界再度墜落，進入輪迴第三形態。

&emsp;&emsp;這一次，這座世界宛如地獄一般, 大地劇烈抖動，地肺爆發, 噴塗岩漿！

&emsp;&emsp;接着繼續墜落，輪迴第四形態，這些世界的生命像是成爲一個整體，整個世界活了過來，化作一隻怪眼，睜開眼珠子，盯着路過的許應。

&emsp;&emsp;許應沒有繼續看下去，繼續向道勝子所在的方向趕去，但是沿途中還是看到一個個世界不斷沉淪墜落，在輪迴之中所有的生命都變得身不由己。

&emsp;&emsp;同一時間，景界的太一道門所在的世界也變得扭曲起來，和瀅門主催動修爲，調運洞淵，對抗這可怕的輪迴道力。

&emsp;&emsp;她祭起六義環月，守護太一道門，高聲道：“太一門道境六重的子弟，隨我下山救人！”

&emsp;&emsp;頓時有不少弟子和長老出列，三五百人，隨着她離開太一道門。

&emsp;&emsp;和瀅門主率衆催動法力，祭起法寶，儘可能的將太一道門附近的人們收起，送到太一道門安頓。

&emsp;&emsp;然而道勝子畢竟是彼岸的道君，這身修爲實在太恐怖了。

&emsp;&emsp;景界最主要的大陸便是這片景天，是至高無上的仙界，等同於三界中的天仙界。突然景天的大地劇烈震動，地底傳來轟隆隆的震動聲，接着山石炸開，粗達數千裡的輪迴光柱自地底衝出，泛着絢麗霞光，衝上天際！

&emsp;&emsp;那光柱是輪迴道力形成的道光，在天空中漸漸彎曲，墜落，形成一道圓環，轟然扎入地底！

&emsp;&emsp;輪迴環。

&emsp;&emsp;在此環的影響範圍，一切人、畜、獸、禽、蟲、魚、草木等有生命的，一切水、火、土、風、山、石等無生命的，悉數在輪迴環的影響之下，變成輪迴的一部分！

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;不遠處，又是一座明亮耀眼的輪迴環從地底拔地而起，和瀅門主見此情形，心中絕望，喚住那些還打算救人的弟子長老，道：“事不可爲，我們回去！”

&emsp;&emsp;衆人各自默然。

&emsp;&emsp;和瀅門主率領衆人向太一道門趕去，突然無數山石嘩啦啦飛起，距離太一道門不遠的北玄道門，門派駐地的仙山，紛紛在輪迴道力的影響下瓦解！

&emsp;&emsp;北玄道門中的所有人身不由己，在輪迴道力中掙扎，變形，變成其他生物，最終與那些仙山一起形成一道巨大山體輪迴環，在空中轉動。

&emsp;&emsp;和瀅門主看去，只見那道輪迴環中無數法寶紛紛炸開，融入環中。

&emsp;&emsp;她心頭一突，急忙返回太一道門，喝道：“太一大道不輸於輪迴大道，但也難以堅持多久！諸位，將我們救下的人，送到輪迴道門！在那裡還有救！”

&emsp;&emsp;衆人聞言，精神振奮，修爲高深的長老催動六義環月，環繞在這輪明月狀的法寶四周，六道光輪圍繞明月上下左右旋轉，其他人則祭起一座座仙山，仙山上人山人海，都是他們救下的人們。

&emsp;&emsp;和瀅門主飄浮在太一洞淵前方，催動洞淵，源源不斷調取仙靈之氣，維持門中子弟的修爲。

&emsp;&emsp;他們在空中飛行，但見景天的大地不斷震動，一道又一道明亮無比的輪迴光暈從地底破土而出，在空中畫了一道圓環，又扎入大地之中。

&emsp;&emsp;遠處還有一座座聖地，各大道門宗門，鎮山法寶鎮教法寶，紛紛炸開，一座座仙山破碎，捲走無數人，在空中形成山石和輪迴道力組成的圓環。

&emsp;&emsp;而在天外，星辰消失，取而代之的是一道道大大小小的環。

&emsp;&emsp;終於，和瀅門主帶領着他們趕到輪迴道門。

&emsp;&emsp;景界的輪迴道門是道勝子在景界的道統，修煉輪迴大道，法寶六道寶輪。

&emsp;&emsp;和瀅門主率衆來到這裡時，只見六道寶輪正自掛在天空中運轉，輪迴洞淵也懸在那裡，極爲引人矚目。

&emsp;&emsp;“這裡果然安全！”

&emsp;&emsp;和瀅門主臉上露出笑容，卻在此時，六道寶輪突然炸開，連同輪迴洞淵一起分解，進入輪迴之中！

&emsp;&emsp;隨之而來的是輪迴道門的門主失去自己對大道的控制，肉身扭曲，拉長，被吸上天空！

&emsp;&emsp;其他道門弟子長老也難以對抗這股強大的力量，衆人各自祭起元神，試圖元神逃脫。然而元神也自落入輪迴之中，無從抵擋！

&emsp;&emsp;頃刻間，輪迴道門便從他們眼前消失，取而代之的是一道由血肉和仙山碎片以及輪迴大道組成的輪迴環。

&emsp;&emsp;和瀅門主心中絕望，難道這就是景界的末日？

&emsp;&emsp;突然，太一洞淵劇烈晃抖，接着分裂，沒有了太一洞淵的加持，道門其他長老、弟子，各自修爲大不如從前！

&emsp;&emsp;六義環月隨之而分解，一座座仙山的人們連同太一道門的弟子，一起被輪迴道力捲起。

&emsp;&emsp;和瀅門主奮力掙扎，試圖逃脫出輪迴道力，然而還是被死死束縛住，無法擺脫。

&emsp;&emsp;“保持一點真靈不昧！”

&emsp;&emsp;她向着那些人，那些弟子大聲道，“無論多少世，無論變成什麼樣子，保持一點真靈不昧！還有回來的可能！”

&emsp;&emsp;他們的身軀開始變化，肉身元神，乃至他們的大道，悉數跌入輪迴之中，與那些仙山、太一洞淵和法寶一起，化作一道輪迴環。

&emsp;&emsp;和瀅門主畢竟是一位不朽境的存在，雖然修煉的不是真法，但是境界卻是紮紮實實的不朽境，堅持的時間比其他人更長。

&emsp;&emsp;她突然想到許應的屢次暗示，心中不禁有些暗暗後悔。

&emsp;&emsp;“倘若，我膽子再大一些，對他再信任一些，去找他學習道法，是否能救下他們，救下我自己？”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;她的肉身元神被輪迴道力侵佔，轟鳴的道音將她的意識淹沒。

&emsp;&emsp;“我叫和瀅，我叫和瀅，我叫和瀅……”

&emsp;&emsp;她在心底默誦，真靈在輪迴中掙扎，等待着跳出輪迴的那一刻。若是依舊可以保持自我，便可以捲土重來。

&emsp;&emsp;同一時間，許應步履漸漸變得沉穩，四周的星辰，星空，統統都在輪迴道力的統治下淪陷，化作一道道輪迴光暈。

&emsp;&emsp;他能感覺到，景界宇宙中各種大道向輪迴中跌落，風雨雷電，水木水火，太陰太陽，八卦九宮，朱雀青龍，玄武白虎，魂、靈、魄三道，元神大道，悉數淪爲輪迴大道的一部分。

&emsp;&emsp;甚至連這個宇宙的高等大道，五行，陰陽，神魔，五太，玄黃，造化，也在向輪迴中跌落。

&emsp;&emsp;他四周的星空也在跌落，那是空間大道在跌入輪迴。

&emsp;&emsp;接着時間也隨着空間而墜落，成爲輪迴的一部分，化作時間輪迴，空間輪迴！

&emsp;&emsp;“倘若時空徹底跌入道勝子的輪迴之中，那麼他便是景界的大道主宰。但他不是大道主，做不到這一步。”

&emsp;&emsp;許應儘管驚歎於道勝子的強大，卻絲毫不慌。

&emsp;&emsp;景界雖然已經彼岸掏空，資源大大流失，天地大道也大不如從前，但這畢竟是一個宇宙，就算是光從這一端跑到另一端，都需要萬千億年！

&emsp;&emsp;以道勝子的修爲，根本無法將景界完全掌握，將之變成自己的洪源。

&emsp;&emsp;但是……

&emsp;&emsp;“我有洪源！”

&emsp;&emsp;許應催動混沌洞淵，混沌池中，混沌蓮所託起的那枚洪源，宛如集合了一切天地大道的洞淵，熊熊道力頓時向外衝出！

&emsp;&emsp;“阿應，這因果大了！”

&emsp;&emsp;大鐘叫道，“你動用洪源的道力，將來這枚洪源成熟，演化宇宙，你得還人家這個因果！”

&emsp;&emsp;許應繼續前行，修爲氣息越來越強。

&emsp;&emsp;“因果越大，修爲越強！”

&emsp;&emsp;他心念一動，自身的大道架構在飛速發生變化，一道又一道時空輪迴向他侵襲而來，然而許應卻從這些明亮的光暈中走出，容貌形態沒有絲毫變化。

&emsp;&emsp;他像是穿過億萬年的歲月，從古老的宇宙穿越到現在，從地水風火不穩的洪荒，走到未來。

&emsp;&emsp;然而無論過去現在未來，都不能困住他，他像是穿過夢幻泡影，沒有絲毫停留。

&emsp;&emsp;待到他走出這些時空輪迴之後，時空輪迴如同遭到污染，大道結構飛速變化！

&emsp;&emsp;那是這些時空輪迴的理文，在飛速向新道紋轉變！

&emsp;&emsp;沒過多久，這些時空輪迴便被他轉化完成。

&emsp;&emsp;頓時，時空輪迴中各種大道理念紛至沓來，涌入他的腦海，尤其是輪迴大道的理念，更是玄妙莫測。

&emsp;&emsp;道勝子所修煉的是《歷千劫證輪迴經》，這門功法許應曾經在明蔓那裡學到過，但只是藏有後門的殘篇，因此他的輪迴大道一直殘缺不全，能夠輕易被太一、武道等大道統一。

&emsp;&emsp;但是現在，許應從時空輪迴中得到的東西，卻是切切實實的真經，真傳！

&emsp;&emsp;裡面藏着的是道勝子在漫長的光陰中，參悟大千宇宙的輪迴大道，得到的領悟！

&emsp;&emsp;可以說，就算是道勝子的弟子、伴侶，都未必有許應這一刻學到的多。

&emsp;&emsp;許應的新道紋像是一個可怕的傳染源，從這些時空輪迴傳染到其他一道道明亮的輪迴環中！

&emsp;&emsp;許應控制着這些輪迴，與道勝子爭奪景界宇宙的大道掌控權。道勝子雖然無法掌控整個景界的天地大道，但是許應倘若願意，釋放新道紋，便可以立刻摧毀景界的天地大道！

&emsp;&emsp;這是他敢於與道君一爭高下的本錢！

&emsp;&emsp;他的身後，越來越多的大道輪迴被更改，化作新道紋的輪迴，被他所操控，更多的大道感悟也隨之而來。

&emsp;&emsp;許應對輪迴大道的感悟也越來越高，越來越深。

&emsp;&emsp;這股趨勢已經延伸到景天之中，將景天中一道道輪迴環傳染。

&emsp;&emsp;和瀅門主突然從輪迴中醒來，四下看去，卻見四周是一座座仙山，仙山錯落飄浮在空中，形成一道巨大的圓環。

&emsp;&emsp;萬萬千千凡人，以及太一道門的弟子站在這些仙山上，迷茫的打量四周。

&emsp;&emsp;他們依舊在輪迴環之中，但現在的輪迴環不再那麼險惡。

&emsp;&emsp;甚至連太一洞淵，以及六義環月，都被恢復，只是大道結構發生了根本的改變，變得她看不懂。

&emsp;&emsp;“我們的生死，皆在彼岸強者的操控之下，不能繼續這樣下去了。”她心中暗道。

&emsp;&emsp;與此同時，許應來到宇宙邊陲，只見裟欏樹下，道勝子站在那裡。

&emsp;&emsp;景界宇宙彷彿被一分爲二，化作兩道明亮無比的光暈，掛在兩人的身後，寂靜而又神秘。

&emsp;&emsp;道勝子露出驚訝之色，試探道：“許應，你所動用的便是靈界宇宙的靈紋？你已經弄懂了靈紋？”

&emsp;&emsp;他察覺到許應的新道紋對他的輪迴大道的入侵，當即讓各種大道不斷輪迴變幻，新道紋的入侵竟然被他擋住！

&emsp;&emsp;“錯了，這是新道紋。”

&emsp;&emsp;許應悠然道，“新道紋是吸收了靈紋、理文、元紋等多種大道道紋的長處，參研而成。不成道主，都要被其所侵。”

&emsp;&emsp;道勝子搖頭道：“許應，你太自信了。道行高低，不在於道紋有多強大。道行就是道行，我的道行超越你，任由你的新道紋入侵，我很快便能學會你的新道紋，變成我的東西。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，便見適才那些侵入他的輪迴大道的新道紋突然再度繁殖起來。

&emsp;&emsp;不過，這一次，這些新道紋不再是受許應操控，而是受道勝子操控。

&emsp;&emsp;許應臉色頓變。他奪取對方的輪迴大道，對方竟然也能奪取他的新道紋！

&emsp;&emsp;“不能給他完全轉變的機會！”

&emsp;&emsp;許應不假思索，立刻調運洪源，催動神通蒼穹，霎時間無數道許應的虛影晃動，萬千神通合爲一體，向道勝子轟去！

&emsp;&emsp;道勝子哈哈笑道：“許應，你對輪迴的運用還是不到家，居然運用太一大道的神通，而不是輪迴神通！我來教你，如何調運景界的天地大道，化作輪迴神通！”

&emsp;&emsp;他心念一動，腦後的輪迴環中，景界的天地大道爲其所調運，威力暴漲，迎上許應的神通蒼穹！
