<title>《擇日飛昇》▷ 第三百四十二章 離恨天兜率宮</title>

&emsp;&emsp;楚天都身軀大震,失聲道;“你要將八荒煉日爐神通傳給我?“

&emsp;&emsp;許應笑道;“我不會一直留在祖庭做紫衣神侯。所以我不在祖庭的時候，我需要一個替身替我行事。毫無疑問，你最適合。”

&emsp;&emsp;楚天都悶哼一聲。

&emsp;&emsp;那樣的話,楚天都使真的成了楚天都的替身了!

&emsp;&emsp;楚天都精神一振,笑道:“說不定我學會八荒煉日爐，比你更強，那時不知誰纔是替身!”

&emsp;&emsp;許應哈哈一笑,展開隱景潛化地,任由他去觀摩自己的八荒煉日爐神通。

&emsp;&emsp;楚天都飛入他的隱景潛化地，看到除了八荒煉日爐之外，這裡竟然還有其他各種異象，單單那座巍峨青銅山，其氣魄道象，便比八荒煉日爐絲毫不遜!

&emsp;&emsp;“這位許兄弟的來歷,一定非同小可!“

&emsp;&emsp;他心中微動,“我是小天尊的弟子，所以博得紫衣神侯的稱號。他又是誰的弟子?祖庭之中，難道還有比我師尊小天尊還要厲害的存在?”

&emsp;&emsp;他雖然隱約猜到許應可能不是祖庭的人，但偏偏許應展現的天地大道和道法神通，都是祖庭的路數,打消了他的懷疑。

&emsp;&emsp;許應不緊不慢,向離恨垣走去。

&emsp;&emsp;他此行的目的是瞭解魔道，解決自身元神的神魔同修的問題，此行途中，見祖庭風土人情,再與自己在道啓之地領悟的天地大道相印證，讓他的道行節節攀升。

&emsp;&emsp;很多人修行,動不動便閉關潛修，一閉關便是幾十上百年，然而關中豈有大道?

&emsp;&emsp;讀萬卷書,行萬里路,見風士人情世故，方能領悟理解道之所在。

&emsp;&emsp;隨着離恨垣越來越近，路途中人也越來越多，祖庭畢竟有着古老的歷史,臥虎藏龍，強者輩出，年青高手也不在少數。

&emsp;&emsp;對於這些年輕一輩,許應一個也不認得，但衆人卻相互認識,不乏有人在途中大打出手。

&emsp;&emsp;不過許應聽到的更多的消息是，某某挑戰納蘭都,兩招敗落於納蘭都之手，誰誰挑戰花錯影，被花錯影幾招擊敗。來自嵬墟的兩大年輕高手，在祖庭的年輕一輩面前,展露出驚人的實力!

&emsp;&emsp;“這二人的本事雖然高明，但他們身上藏有厲害至極的仙器，一爲重樓一爲瑤池。此二寶,讓他們的法力強橫無邊!”

&emsp;&emsp;“傳間，這兩大仙器是從一個大魔頭身上割下的境界，煉製而成。那大魔頭，曾經也大鬧祖庭!”

&emsp;&emsp;許應在路途中聽到很多傳聞，有些人提及那個大魔頭在祖庭的經歷，說大魔頭曾經便盤踞在離恨垣一帶，巧取豪奪，弄走很多寶藏。

&emsp;&emsp;還有人說,大魔頭的寶藏便臧在離恨垣。

&emsp;&emsp;但多數都是古老傳說。

&emsp;&emsp;“都是潑我髒水,不足取信。”許應心道。十多日過後,他們終於來到祖庭的離恨垣。

&emsp;&emsp;垣,城牆的意思,離恨垣,就是一個建在離恨這個地方的城郭。

&emsp;&emsp;這座祖庭城巿與其他城市最大的不同是建立在一座古老的廢墟之上，許應來到城外時，還看到地上臥着一塊極爲寬大的石碑，碑上寫着“三十三天離恨境太清天"的字樣。

&emsp;&emsp;許應走入城中，只見城中的建築,也有很多是建立在原來的廢墟之上。

&emsp;&emsp;這幾日楚天都已經離開他的隱景潛化地,潛心苦修八荒煉日爐，不知他是否能修成。許應閒來無事，便在城中四處閒轉。

&emsp;&emsp;“此地有一股奇異的力量,像是來自這片天地。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，這是一股破碎的天地大道，極爲神聖不凡，但古怪的是，每當仔細感應時,卻感應不到。“等一下,一添化三清中的太清之氣,與此地的天地大道極爲相似!“

&emsp;&emsp;許應心中微動,立刻催動一添化三清,讓自己的元氣一分爲三，化作太清元氣，追尋那股破碎的大道氣息而去。此時，已經有很多年輕高手來到離恨垣,城外還有些強大至極的氣息晃動,應該是老一輩也來到此地。

&emsp;&emsp;離恨垣外,時不時有可怕的威能爆發，驚天動地,應該是老一輩一時技癢，相互切磋。

&emsp;&emsp;許應追蹤這股氣息來到城外,遲疑一下,楚天都因爲要修煉八荒煉日爐,沒有跟過來。“我人生地不熟,若是迷路的話，恐怕無法回到離恨垣.…..…”

&emsp;&emsp;他頓了頓,還是追隨着這股太清之氣而去。

&emsp;&emsp;"一然化三清，是靠太一之&，也就是先天一系、來化玉清上清和太清三氣，三氣練就天地元神。倘若能追到離恨垣的天地大道，或許可以提升一然化三清的威這大道氣息斷斷續續，時有時無，饒是許應的元道諸天感應極爲敏銳，也數次追丟。

&emsp;&emsp;離恨垣外的天地,很多仙道異常區域，極爲危險，多有詭異生物棲息潛伏，許應避開這些仙道異常區域，實在避不過,便強行穿過。

&emsp;&emsp;他如今的實力,足以跨過這些仙道異常區域,不受仙道干擾。

&emsp;&emsp;但隨着許應的深入，有些仙道異常區域極爲可怕,險些將他留在其中,迫使他不得不退出那些地方，另覓道路。“這裡有些不對勁!”

&emsp;&emsp;許應面色凝重，動了折返回離恨垣的念頭。仙道異常區域越是可怕，越是說明當年在此地動手的仙人越厲害，其人留下的神通或者屍身、血跡，造成的仙道污染越強!若是繼續深入，他只怕也會遇到危險。

&emsp;&emsp;他遲疑一下，突然咬了咬牙，繼續前行:“我來魔域,是爲了探究魔道真相，解決自身元神的神魔兼修。太清之氣也是一種大道，必須解決!“他繼續前進,對那股太清之氣的感應也漸漸變得清晰起來。

&emsp;&emsp;隨着他的深入,感應也越來越清晰。

&emsp;&emsp;但四周的仙道異常區域也變得更加可怕,他尚未踏入異常區域,其中的仙道便開始侵襲，影響他的思維!

&emsp;&emsp;他須得分辨自己腦子裡哪些想法是自己的想法,哪些想法是仙道強加給他的想法!

&emsp;&emsp;他甚至覺得自己的身體裡多出了一個人。

&emsp;&emsp;但當又向前走出小半C時辰,他便覺得自己身體裡有幾百個人。

&emsp;&emsp;許應叉向前走出半個時辰，便看到自己身邊有數百個人,與自己談笑風生。

&emsp;&emsp;“都是幻覺! 我固守太一,只要不踏入仙道異常區域……”

&emsp;&emsp;許應突然頓足,額頭冒出冷汗,緩緩向後退去。

&emsp;&emsp;他的前方一片血瀑布正自散發着幽幽的仙道光芒,他險些便踏入這片異常之地!

&emsp;&emsp;又過了良久,他終於走出這片異常區域,身邊一個個熟悉的人突然化作煙氣消散，不復存在。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣,回頭看去，只見自己的後方,到處都是仙道霞光，泛着迷人的光彩，密密麻麻的仙光幾乎尋不到任何出路!

&emsp;&emsp;“我竟然走了出來!”

&emsp;&emsp;許應也覺得有些不可思議，他轉過頭來,向前看去，一片殘垣斷璧出現在他眼前，殘破的宮闕，倒塌的廊橋，乾涸的河道.....

&emsp;&emsp;許應所感應到的殘破天地大道,就是出自此地!

&emsp;&emsp;他走入這片廢墟，試圖看出當年這裡的輝煌，但這裡的一切像是被人刻意抹除,沒有留下多少有用的東西。許應停在一扉尚未倒塌的門戶前,看着石樑上的鳥篆蟲文。

&emsp;&emsp;“兜率宮......兜率宮!”

&emsp;&emsp;他氣息大展,呆呆的看着那幾個文字,沒錯,兜率宮!可是，絳宮彼岸,也有一座兜率宮!

&emsp;&emsp;兩座兜軍宮，到底哪座纔是真正的兜率宮?

&emsp;&emsp;這時，他的身後傳來一個渾厚的聲音:“兜率宮，古老時代的仙人在這裡傳道授業，開爐煉丹。曾經有人問我，倘若這位居住在兜率宮的老神仙，他的煉丹爐從離恨天

&emsp;&emsp;滾落,砸入凡間,會當如何?”

&emsp;&emsp;許應轉身，只見一位白衣秀士不知何時來到自己的身後，也在擡頭仰望刻有兜率宮字樣的石樑。

&emsp;&emsp;許應詢問道:“兄臺,你如何回答?”

&emsp;&emsp;那白衣秀士絲毫看不出是魔遵中人，反而有儒雅之風，像是飽讀詩書的大儒，道;“我怎麼會知道呢?於是我反問他,那人告訴我。”

&emsp;&emsp;他面色肅然，道:“那麼，那口煉丹爐必然會化作一片火海，無量無際，席捲八荒，吞井日月，形成無數火之道象。告訴我此事的那個人，於是領悟了八荒煉日爐的神

&emsp;&emsp;他險色黯然,道:“而我至今,都未能領悟。”

&emsp;&emsp;許應心中微動:; “他說的是魔域邊陲的無量火海,二郎真君仙墓的所在地I等一下，難道告訴他無量火海是煉丹爐的那人，就是、就是.....我?

&emsp;&emsp;他心中生出一種荒誕的想法。

&emsp;&emsp;白衣秀士望着殘垣斷璧的把率宮，遵:告訴我此事的那人準備重煉兜率宮，他是有大想法的人，想到就做，兜率仙宮果然被他煉成了。後來，他把這座兜率宮送到絳宮彼舉。他對我說，他以此寶聚彼岸之仙藥,可福澤無數人。”

&emsp;&emsp;許應道:“後來呢?

&emsp;&emsp;“後來?

&emsp;&emsp;白衣秀士臉皮抖了抖,面色陰沉下來,道,“後來他拋棄祖庭，飛昇了。嘿嘿，你知道這個人叫什麼名字嗎?”

&emsp;&emsp;他不等許應回答，便徑自道:“他叫,許!應!”
