<title>《擇日飛昇》▷ 第二百二十八章 仙蟲</title>

&emsp;&emsp;顧飛魚身死道消，讓遠處紫衣少女黃衫少年等人都是一驚。

&emsp;&emsp;顧飛魚是無極宗選定的當代宗主，有仙人保駕護航，封印三千年留在當代，肩負起振興無極宗的重任。

&emsp;&emsp;他是開闢人體六秘，儺氣兼修的煉氣士，可以說是古老時代的智慧結晶。他的修爲實力，絕對是同儕之中的佼佼者。

&emsp;&emsp;更何況，他還有仙家的金篆仙籙護體，不破金篆仙籙，難以殺他。

&emsp;&emsp;但就算是飛昇期的煉氣士，恐怕也對金篆仙籙無可奈何，不是金篆仙籙太強，而是看都看不懂，談何破解?

&emsp;&emsp;但顧飛魚的死，讓他們意識到，即便是仙家的金篆仙籙護體，只怕也不能保全自身，還是有被人擊殺的可能!

&emsp;&emsp;“人外有人，天外有天。”

&emsp;&emsp;黃衫少年望向許應，低聲道，“此人不弱於我，只是可惜了。得罪了仙家，還能有命?"

&emsp;&emsp;他飛速離去，目光閃動:“此地將變成修羅場，君子不立危牆之下，先走爲妙!"

&emsp;&emsp;紫衣少女等人也紛紛看出兇險，各自飛速離去，遠離許應。

&emsp;&emsp;他們剛剛離去，便見那金篆仙籙靜止在空中，仙籙中傳來一個威嚴的聲音:“小輩，你讓我下來較量，而今我來了。”

&emsp;&emsp;那仙籙顯化仙光，竟然從仙光之中走出一個白袍白髮白鬚的身影，伴隨着他身形移動，一種奇妙的道音漸漸從低到高，向外散發開來，聲音越來越洪亮!

&emsp;&emsp;他便是無極仙翁，吸收仙籙能量，在下界造就一個化身，替自己辦事。

&emsp;&emsp;他要顯化，懲戒這個無法無天之徒!

&emsp;&emsp;伴隨着他體內的仙道之音傳出，四周風捲雲涌，天地大道紊亂，地面裂開，滾滾岩漿涌出，狂風呼嘯，火焰從裂開的時空中滲透出來，仙籙四周的空間斷裂，化作無數琉璃般的碎片飛舞。

&emsp;&emsp;地水風火，完全混亂!

&emsp;&emsp;而在更遠的地方，山體震動，草木瘋長，距離稍微近一些的儺師、煉氣士慌忙奔逃，跑着跑着便化作一灘爛肉。

&emsp;&emsp;伴隨着仙道之音的傳出，四周一幅末日景象，即便是許應體內的元氣也在蠢蠢欲動，無論武道真氣還是劍道法門，統統壓制不住，便要反噬自身！

&emsp;&emsp;無極仙翁的身形金篆仙纂散發的仙光中向外走來，越來越真實，眼看他便要從仙籙中走出，突然大鐘飛來。

&emsp;&emsp;許應手抓鐘壁，手掌猛地一拍，拍在鐘壁上的“囚”字道文上。

&emsp;&emsp;“咣!”

&emsp;&emsp;鐘聲震盪，那金篆仙籙中走出的仙翁露出驚訝之色:"你這封印，從哪裡來的?”

&emsp;&emsp;他的身形晃動，依循着莫名的軌跡，竟然避開囚”字道文的封印!

&emsp;&emsp;許應雙手交扣，正對着大鐘，十指搭在一起形成五個囚字，猛然催動大鐘威能，伴隨着鐘聲，那囚字道文不斷爆發，向無極仙翁鎖去!

&emsp;&emsp;無極仙翁的化身要汲取金篆仙籙的能量，無法離開仙籙，否則便無法顯化，在仙籙這麼大的空間，他的身法就算如何精妙，也無法抵擋許應如此生猛的攻擊!

&emsp;&emsp;只見一層層立體囚字交錯，將他層層封印，仙籙連同無極仙翁的化身一起，被封在一個方方正正的囚字之中。

&emsp;&emsp;“小輩，你知道你在做什麼嗎?"

&emsp;&emsp;囚籠中，無極仙翁的化身緩緩仰起頭，面色陰沉道，“你殺了真仙在人間的傳人，你得罪了真仙，你將有罪。”

&emsp;&emsp;罪字落下，仙道之音從囚籠中傳出，天地變色，仙道污染四面八方侵襲而去。

&emsp;&emsp;“七爺，蟲!"

&emsp;&emsp;許應體內大道沸騰，難以控制自我，有自毀趨勢，急忙大聲道，“蟲!"

&emsp;&emsp;蚖七正從隱景潛化地中游出，聞言一怔，隨即醒悟，急忙張口，口中另一個囚字封印飛出，也是一塊囚字立方體。

&emsp;&emsp;這個封印之中是一隻蟲子，有翅有腳，長着一對剪刀狀的口器，在囚字封印中不安的走來走去，不斷振翅，卻無法飛起，也無法剪斷封印。

&emsp;&emsp;此蟲，正是吃掉了愁容老者符毅的蟲子，被許應封印，一直存放在蚖七的腹中。

&emsp;&emsp;許應擡手抓住這個囚籠，猛地重重一拍，將封印着蟲子的囚籠狠狠拍入封印無極仙翁化身的囚籠之中。

&emsp;&emsp;兩個囚籠，連爲一體。

&emsp;&emsp;"我知道你是誰了。”

&emsp;&emsp;無極仙翁的化身看到那隻蟲子，顧不得唸誦仙道之音，臉色劇變，厲聲道，“你是許應!你回到了崑崙山!下界的囚籠失控唔唔唔……”

&emsp;&emsp;他還未說完，那蟲子突然分裂成無數細小的蟲，呼嘯撲來，將他淹沒。

&emsp;&emsp;無極仙翁化身在蟲羣中掙扎，頃刻間便被啃得一乾二淨，甚至連那道金篆仙籙也被吃得乾乾淨淨，半點不剩!

&emsp;&emsp;許應看得心驚肉跳，探手抓向立方體囚籠，手掌有些哆嗦。

&emsp;&emsp;七也看得心驚肉跳，連忙道:“阿應，這個蟲子別放在我肚子裡了，萬一哪天咬穿了囚籠跑出來，我還不夠蟲爺打牙祭!”

&emsp;&emsp;“放心放心，這蟲子沒有智慧，破不了囚字符文。”

&emsp;&emsp;許應安慰道，“囚字符文是封印我的，若是這麼容易便被破解，那麼我早就可以破除封印了。”

&emsp;&emsp;話雖如此，他也惴惴不安，又催動鐘壁上的囚字符文，加深封印。

&emsp;&emsp;小巧的囚籠中，那蟲子兇惡異常，每每振翅飛起，便要撲出來將他們撕碎，但好在它變化，囚籠也跟着變化，始終能將它困住。

&emsp;&emsp;紫色仙草飛出，好奇的打量這隻蟲子，那蟲子見到它，便愈發興奮焦躁，在囚籠中走來走去，似乎很想撲上來把它吃掉。

&emsp;&emsp;許應驚訝道:“難道這種蟲子是用不死仙藥養大的?墳頭草，伱截斷些根鬚給它嚐嚐。"

&emsp;&emsp;紫色仙草惱怒，打算給他點顏色，但想到許應埋伏天數外神的情形，便有些恐懼，沒有下手。

&emsp;&emsp;許應詫異，以爲這株草改了性子，心道:“七爺說近朱者赤近墨者黑，果然沒有騙我。草爺跟了我這麼久，也變得儒雅隨和。”

&emsp;&emsp;高師青渾身是血，從隱景潛化地中踉蹌走出，看到許應連無極宗的仙人化身也餵了蟲子，心中凜然，便要離開。

&emsp;&emsp;“不留下來說說話麼?"許應淡淡道。

&emsp;&emsp;高師青連忙停步，訥訥賠笑，道:“許公子，好久不見。”

&emsp;&emsp;許應疑惑，仔細想了想，確信自己從前沒有見過他。

&emsp;&emsp;高師青連忙道:“當年你進入神都，許多世家都前來相迎，我那時還不是儺仙，只修煉到洞天八重，在人羣中遠遠見過許公子。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，詢問道:“高家何時與無極宗聯繫上了?"

&emsp;&emsp;高師青唯恐觸怒他，小心翼翼道:“世家與宗門聯合，本不矛盾，宗門雖然底蘊深厚，又有仙家撐腰，但畢意只有一人兩人存活到現在。這些門派想要發展，也須得依靠世家的力量，我高家在泰山一帶經營，把持節度使、縣令，掌管鄉下的草民。無極宗收弟子，也須得我高家點頭。我高家儺氣兼修，也要把門閥子弟送到無極宗，將來無極宗也有我高家的一半。"

&emsp;&emsp;許應問道:“平頭百姓和貧民子弟呢?”

&emsp;&emsp;當然是公平競爭。”

&emsp;&emsp;高師青忍俊不禁，哈哈笑道，“不過那些苦哈哈哪裡能爭得過我們世家?採藥煉丹，挖礦煉寶，培煉魂魄，哪個不需要大筆大筆花錢?而且名門大派，處處花錢，苦哈哈窮哈哈能給名門大派多少錢?能有我世家門閥給的多?像無極宗這樣的名門大派，貧民子弟肯定越來越少。*

&emsp;&emsp;他說到這裡，臉色一苦，現在連無極宗主顧飛魚都被許應殺了，高家飛黃騰達的路子又少了一條。

&emsp;&emsp;但好在狡兔三窟，高家不止與無極宗聯合，還與其他幾個門派聯合，無極宗沒了，也阻礙不了高家的崛起。

&emsp;&emsp;許應有些失望，喃喃道:“這就是門閥，這就是門閥……"

&emsp;&emsp;他原本以爲宗派的出現，可以解決世家治世的難題，給凡人更多出人頭地的機會，沒想到會是世家宗派強強聯合的場面。

&emsp;&emsp;他們強強聯合，哪裡還有平頭百姓的出頭之日?

&emsp;&emsp;“超級天劫，飛仙路斷，他們被堵住無法飛昇，無法成仙。但一個普通人，想要成爲他們又談何容易?"

&emsp;&emsp;許應喃喃道，“普通人想要飛黃騰達，難度不啻於超級天劫。所有人都盯着如何渡劫，如何飛昇，又有誰來爲他們說話，又有誰爲他們張目?”

&emsp;&emsp;高師青笑道:“許公子，你杞人憂天了不是?平頭百姓還好說，那些貧賤之人，連媳婦都娶不起，飯都吃不上，自然就絕種了，何須替他們煩憂?”

&emsp;&emsp;許應眼角抖了抖，揮手道:"你走吧，我不爲難你。"

&emsp;&emsp;高師青慌忙離去，心道:“我高家多頭下注，無極宗毀了，還有其他宗派。就算是換了皇帝，我高家的地位也不會動搖分毫!”

&emsp;&emsp;許應向大鐘丟個眼色，擡手在自己脖子上虛虛抹了一下。

&emsp;&emsp;大鐘會意，凌空飛去。

&emsp;&emsp;過了片刻，遠處傳來一聲鐘響，大鐘渾身是血的飛回來，道:“阿應，他讓我問你，爲何說話不算數。"

&emsp;&emsp;許應詫異道:"我又沒有爲難他，是你殺了他，與我無關。"

&emsp;&emsp;大鐘悻悻道:“阿應，這次我出了大力，受損嚴重，此間事了，你放在七爺肚子裡的寶貝兒，取出來一些給我，我去見嬋嬋老祖，請她爲我療傷，順帶重新煉一煉。”

&emsp;&emsp;許應應允。

&emsp;&emsp;大鐘心中大喜。

&emsp;&emsp;蚖七卻暗自警覺，心道:“笨鍾最近變得聰敏了許多，剛纔使出多種法門，分明是偷偷用功，把我與它的差距又拉開不少。我若是顯得很沒用，豈不是地位越來越低?”

&emsp;&emsp;他暗下決心，一定要努力修行，爭取早日趕上大鐘。

&emsp;&emsp;“只有墳頭草還老神在在，早晚要變成沒用的草，地位被我所取代。”蚖七心道。

&emsp;&emsp;許應繼續向前走去，心中默默道:“但好在還有劍門。我劍門選拔弟子，便不能像無極宗那樣。只是，單純有劍門還不夠，還需得有九龍山，還須得有峨眉，以及更多的門派。他們選擇弟子，不是看對方的身家，不是看對方的祖輩是誰，而是看弟子有沒有相應的才華資質。”

&emsp;&emsp;“人盡其才，物盡其用，纔是盛世。每個人都陷入自己的困境，無法出人頭地，絕非盛世。”

&emsp;&emsp;突然，許應遠遠望見一片山巒之間居然有一片瓦舍，心中不由激動:“是許家坪嗎?"

&emsp;&emsp;他加快腳步，向那片瓦舍趕去。

&emsp;&emsp;崑崙大雪山，冰雪神女突然心有所感，化作一片冰雪融入雪山之中。

&emsp;&emsp;雪山中，暴風雪再度來臨，比先前更加兇惡，封鎖崑崙境的入口。

&emsp;&emsp;然而來人實力強大，頭戴斗笠，駕馭一艘小船在風雪中穿梭，一路幾乎沒有受到任何阻礙。

&emsp;&emsp;風雪更緊，那斗笠男子身後浮現出六座洞天，蘊藏莫名威能，六大洞天籠罩之處，風雪靜止。

&emsp;&emsp;“山人借道，並無惡意。”那斗笠男子站在船頭，向雪山施禮。

&emsp;&emsp;風雪中，冰雪神女隱隱現身，打量來人。就在此時，又有幾股強大的氣息降臨，穿過風雪，向崑崙進發。

&emsp;&emsp;冰雪神女微微皺眉，自知無法抵擋這些人，當即揮袖，風雪稍稍止歇。

&emsp;&emsp;“爲何突然來了這麼多強大的存在?”她驚疑不定

&emsp;&emsp;斗笠男子駕着小船從風雪中駛過，他像是也察覺到其他人的氣息，小船微微放緩，心道:“你們是來尋不死仙藥的，還是來尋六位儺祖的?當年，祖龍泰山封禪的時候，你們也在吧?你們也看到了六位儺祖向祖龍賜仙藥的壯觀景象。"

&emsp;&emsp;他微微冷笑，低聲道:“這世上，真有掌握六種仙藥的儺祖嗎?我爲何有點不信?"

&emsp;&emsp;小船飛出雪山，進入崑崙墟。

&emsp;&emsp;“崑崙真正的價值，不是六位儺祖，也不是他們掌握的仙藥，而是仙緣，飛昇的仙緣!當年黃帝駕龍飛昇的仙緣，我勢在必得!”
