<title>《擇日飛昇》▷ 第三百八十章 天道至寶，巧取豪奪</title>

&emsp;&emsp;剛纔，這須彌山上的衆人還與許應打生打死，現在玄空神王與玉川公子出面,居然春風化雨,將剛纔的肅殺之氣掃蕩一空。

&emsp;&emsp;太始大世界的衆人雖然依舊恨不得打死許應，但有玄空神王和玉川公子在,輪不到他們說話。

&emsp;&emsp;這個世界,本就以玉川公子所在的九天道宗爲至尊，因爲,九天道宗的祖師，便是仙界鼎鼎有名的帝君!

&emsp;&emsp;九天道宗之所以取九天二字，是因爲有九位仙王出身自太始大世界,留下九大宗門,而九天道宗的意思，便是這九大宗門共同的道宗!

&emsp;&emsp;這些宗門見無法對許應下手,便紛紛看向火龍上人和寒澤康,目光不善。

&emsp;&emsp;師徒二人戰戰兢兢,寒澤康連忙拉着火龍上人,跟上許應。

&emsp;&emsp;“師尊,咱們現在是楚某的同夥,若是不跟緊楚某,隨時會被人宰了除魔衛道!"寒澤康道。

&emsp;&emsp;火龍上人警見一圈充滿殺意的眼神,懊惱道:“我們師徒一向與人爲善，爲何會變成這樣?”

&emsp;&emsp;寒澤康道:“師尊,活命要緊，別胡思亂想了!

&emsp;&emsp;前方，玄空神王哈哈一笑，道: “楚老弟，我這口混天鼎怎麼會承受不起?此寶，乃我煉魔的至寶，也是我太始大世界的功德之寶，天道至寶!聚集了無數人的香火。水火混天瑕，還有什麼人的香火承受不起?"

&emsp;&emsp;許應驚訝道:“此寶竟然如此厲害?”

&emsp;&emsp;白玉川望向水火混天鼎，道:“聽聞神王用此寶煉魔,收盡太始世界的魔道，重煉天地，還世間一個朗朗乾坤。可有此事?”

&emsp;&emsp;玄空神王身軀魁梧高大，周身番火之氣嫋嫋，笑遵:“過譽了。當年天下大亂，魔域入侵，魔道狀亂天地大道，天道不存，但各位真仙在下界的道場都有仙器守護，抵禦魔道，我與水火混天贖，能收盡天下魔道,也是靠這些仙家相助,”

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“四萬多年前，魔域還是四分五裂，魔域衆生,自保都難，哪裡能入侵太始大世界?魔域小天尊,實力已經是仙王，只怕至今都沒有實力入侵太始世教

&emsp;&emsp;四萬年前的魔域入侵,真的是魔域入侵嗎?”

&emsp;&emsp;玄空神王籤他一眼,道:“楚公子年紀不大，但魔性深重,善於蠱惑人心。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“魔頭不就應該如此嗎?“

&emsp;&emsp;白玉川笑道:“魔侯是個妙人兒!“

&emsp;&emsp;他不住看向許應身後，心頭一片熱切“仙界洞天，真有仙界洞天/帝君傳我九天十地破魔訣和滅絕仙陣，目的一是要煉死許應，二便是除掉修成仙界洞天的那人!不過仙界洞天這麼厲害，若是能爲我所有…..….”

&emsp;&emsp;剛纔許應與他對決，顯露出仙界洞天。這座洞天的強大,令白玉川也不禁動了貪念。

&emsp;&emsp;玄空神王的目光則落在許應臉上的面具上，心中默默道:“面具下的面孔,到底是楚天都,還是許應?”

&emsp;&emsp;他曾經是天道世界的神王,參與過天路之戰,對許應並不陌生。

&emsp;&emsp;許應適才試圖搶走水火混天鼎,被他逼退後,現在又出現一個戴着面具的楚天都,因此他懷疑面具下的人到底是誰。

&emsp;&emsp;他提出讓許應上一炷香,便是引蛇出洞。

&emsp;&emsp;倘若楚天都便是許應,那麼許應肯定忍不住,會嘗試煉化水火混天鼎。

&emsp;&emsp;“此寶已經被我煉成功德之寶,想奪走我的功德之寶,除非你有比我煉魔還要大的功德!”

&emsp;&emsp;玄空神王心中默默道,“我倒要看看,你是否會露出馬腳!”

&emsp;&emsp;只要許應露出馬腳,嘗試煉化水火混天鼎,他便立刻出手,祭起此鼎將許應轟殺!“讓他死在他的境界下,未嘗不是一件美事。”

&emsp;&emsp;許應距離水火混天鼎越來越近,漸漸感受到香火之氣帶來的壓迫感。

&emsp;&emsp;此鼎說是功德之寶，其實是吸收天下香火,凝聚形成神力,讓此寶的威力不斷攀升!

&emsp;&emsp;許應心中暗驚,水火混天鼎的神力太強了,大鼎外壁浮現出陰刻的天道符文,內壁看不出有什麼。

&emsp;&emsp;水火混天鼎外壁所刻的天道符文多數是正確的天道符文，這點極爲難得。想來這些年玄空神王定居須彌，統治四界，這些年得衆生香火，參悟出天道綱常，比在天道世界時反而強大了許多

&emsp;&emsp;許應來到水火混天鼎前，取來一炷香，正要向混天鼎敬香，突然天象大變，只現天空裂開，一個黃袍少年殺來，擡手便向水火混天鼎抓去，喝道:~玄空，你割我交煉境界，煉成法寶，如今四萬多年過去，該還我了!”

&emsp;&emsp;“許應!”

&emsp;&emsp;玄空神王大驚,那黃袍少年正是許應，前來奪寶，顯然自己身邊這個楚天都的確是楚天都!

&emsp;&emsp;他不假思索,立刻騰空而起,向黃袍許應抓去。

&emsp;&emsp;黃袍許應見他來勢洶洶,不敢與他直接對抗，立刻身形提縱,化作一道黃光破空而去!

&emsp;&emsp;玄空神王冷笑道:“剛纔讓你走脫,現在你還想走?走得掉嗎?”

&emsp;&emsp;他身形移動，頓時雷霆大作，滿霄神雷攢動，天空中如有雷劫爆發，玄空神王駕馭粗大無比的雷光,直奔黃袍許應而去!兩道身影一個是武道絕跡，極意自在功,一個是天劫術法,速度都是極快，很快便從衆人眼前消失。

&emsp;&emsp;而在混天鼎下,許應手擎一炷香,似乎被這一幕驚呆了，有些不知所措。

&emsp;&emsp;須彌四界的一衆神靈紛紛騰空而起,高居在水火混天鼎上,嚴加防備。

&emsp;&emsp;突然，天空再度裂開,一個白衣許應殺來，哈哈笑道:“玄空老鬼，中我調虎離山之計了1”

&emsp;&emsp;守護須彌四界的衆多神靈紛紛沖天而起,迎向白衣許應。

&emsp;&emsp;白衣許應冷笑道:“一羣僞神,讓你們見識一下何謂真正天神!”

&emsp;&emsp;他周身三千天道符文亮起,形成天道道場，一時間天威浩蕩R須彌四界衆神雖然神力強大，但天道不足，被紛紛鎮壓下來，跌向水火混天鼎!白衣許應哈哈大笑,催動法力便要將水火道場收起。

&emsp;&emsp;就在此時，水火道場之中，香火之氣凝聚,赫然形成水火兩尊玄空神王，哈哈笑道:“許應，我等你多時了!你以爲我便沒有防備嗎?”

&emsp;&emsp;白衣許應臉色頓變,急忙轉身便逃。

&emsp;&emsp;"“哪裡走”

&emsp;&emsp;這水火兩尊玄空神王,乃是玄空的功德化身,立刻一左一右騰空而起,向白衣許應追去!他們剛走,突然天空晃動,又有一個青衣許應從天而降,笑道;“如今沒有人阻擋我了吧?”他直奔水火混天鼎而去,勢在必得!

&emsp;&emsp;就在這時,不知誰人高聲道:“他就是那個斷天路,讓我們無法飛昇的許應!“

&emsp;&emsp;此言一出,頓時須彌山上羣情激憤:“大惡人許應,不除之天理難容“

&emsp;&emsp;此次前來赴會的,往往都是太始大世界的各宗宗主，即便不是宗主,也是長老、太上長老之流，實力強大!他們修煉的又是祖輩傳下的仙法,一時間須彌山上空,各種仙法神通拖着絢麗的光芒,迎上那青衣許應。

&emsp;&emsp;饒是青衣許應強大無比,也無力對抗這麼多強橫存在,立刻轉身便走。

&emsp;&emsp;衆人紛紛飛身而起,從須彌山頂升騰,化作一道道五顏六色的軌跡，向那青衣許應追去。

&emsp;&emsp;短短片刻，原本熱鬧非凡的須彌山頂，便只剩下四界神靈和祭拜者,其他強者,多數都追擊那三個許應去了。“奇怪，大惡人許應,怎麼會有三個?“許應身邊，寒澤康納悶道。

&emsp;&emsp;許應手擎一炷香，插在那巨大無比的水火混天鼎前的香爐中，笑道:“說不定這個許應是三胞胎兄弟呢!”他忍不住笑出聲來,聲音也竟有些顫抖。

&emsp;&emsp;剛纔那三個許應衣着顏色不同,正是他的一添化三清,所化的三大天地元神,玉清青衣,上清黃衣,太清白衣。三個許應都是他,都像是真正的許應!

&emsp;&emsp;更爲奇特的是,每一個許應都有着本體八九成的實力!

&emsp;&emsp;若非如此,也不可能引走玄空神王和觀禮的一衆高手!

&emsp;&emsp;白玉川咳嗽一聲,道:“楚兄弟似乎有些激動。”許應笑道:“有嗎?“

&emsp;&emsp;他心神激盪,如今須彌山頂高手盡去,自己這炷香焚燒,與混天鼎交感,便再無阻礙!

&emsp;&emsp;白玉川擡頭籃天，目光閃動，笑道:“玄空神王和其兩大功德化身，都被許應引走，前來觀禮的賓客，也被引走，倘若這時候有強大的存在從天而降，奪走混天熟的話，誰還能抵擋?楚兄弟，你說是不是?

&emsp;&emsp;許應以爲自己被他識破，但是聽到白玉川的聲音竟然也有些顫抖,心中一怔。

&emsp;&emsp;就在此時，天空突然炸開，一尊無比偉岸的神王從天而降，探手向下抓來，聲若洪鐘，笑道:“玄空，你躲在下界煉天道至寶，罪不容赦，今日本神王便替你收着

&emsp;&emsp;那尊神王正是天道世界四大神王之一的玄育神王,出手的時機極爲巧妙，抓起混天鼎，便要破空飛去!

&emsp;&emsp;許應又驚又怒:“他、他娘蛋的!連我的東西也敢打劫!”

&emsp;&emsp;他還未來得及出手,突然混天鼎中金光大放，金光中仙篆冉冉升起，從仙菜中傳來一個厚重的聲音:“天道神王，膽敢動我臣下，不知死活! ”

&emsp;&emsp;那仙藻僅僅是仙道符文繪製而成,但蘊藏的恐怖力量，竟然超越玄育神王，仙光綻放的剎那，玄育神王便大口吐血，氣息委頓下來。

&emsp;&emsp;許應瞪圓眼睛,他先前預料到了種種變故,但這個變故他便沒有預料到。

&emsp;&emsp;不過想來也是理所當然。

&emsp;&emsp;須彌山乃太始大世界的世界中心,中央神山,地位何等重要何等崇高?

&emsp;&emsp;四萬多年前，玄空神王不過是一個天道棄子，被丟在下界,連帝君一脈都不敢佔據須彌山,他有什麼資格佔據此山?

&emsp;&emsp;“玄空神王背後,一定有仙界的巨頭支持!這個巨頭的背景，不遜於帝君，甚至超越帝君!”

&emsp;&emsp;許應腦中各種思緒電光火石船閃過，“所以玄空神王才能佔據須彌山，有恃無恐的廣納香火，修煉天道!須彌山被他打造成小型的天道世界，也是他背後的那位仙野巨頭授意!”

&emsp;&emsp;那位仙界巨頭的目標,是再造一個天道世界，取而代之!

&emsp;&emsp;許應剛想到這裡，身邊的玉川公子笑道:“玄空神王果然底蘊深厚，但倘若對方也有仙第，豈不是危險了?”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛,望向玉川公子。

&emsp;&emsp;忽然，玉川公子袖口中一道仙第飛出,凌空而起,這是帝君符繁,飛出的那一刻便開始燃燒。

&emsp;&emsp;兩大仙篆各自光芒綻放，從仙第中傳出如淵如嶽般的氣息，仙道神通自仙篆中飛出，兩兩碰撞，便如同兩大帝君級的仙人在爭鋒!

&emsp;&emsp;玉川公子向許應笑遵:“螳螂捕蟬，黃雀在後，黃雀之後又有鷹隼。天道世界需要一件天道至寶來統御所有天道神器。楚兄弟，你覺得這水火混天鼎，會花落誰家?

&emsp;&emsp;他還未說完,便見玄育神王鎮壓住傷勢,抓起水火混天鼎,縱身離去。

&emsp;&emsp;玉川公子哈哈大笑，道:“看來，天道有常，天道世界畢竟還是正統。玄空神王四萬多年煉製天道至寶，終究還是爲天道世界做了嫁衣。”

&emsp;&emsp;玄育神王振奮精神,撕裂天空，霞光照落,撒向須彌山頂,

&emsp;&emsp;裂痕的對面，便是天道世界，其他天道諸神和兩尊神王各自站在裂痕兩側,準備接應玄育神王。

&emsp;&emsp;同一時間，兩大仙第的威力也爆發到極致,各自碰撞一記,便自燃燒起來。

&emsp;&emsp;仙篆熊熊燃燒,火焰中傳來帝君的聲音,笑道:“道友，下界遊戲而已,何必動真火?”

&emsp;&emsp;“道友說的是。”另一面仙篆中傳來一個悅耳動聽的聲音,笑道,“這一局，是帝君小勝一籌。”

&emsp;&emsp;兩面仙篆焚燒殆盡，玄育神王也即將飛入天道裂痕，突然，水火混天鼎猛地震動,將玄育神王震得五指炸開!

&emsp;&emsp;玄育神王五根指頭向後折去,幾乎貼着手背,疼得眼淚橫流。

&emsp;&emsp;那水火混天鼎掙脫玄育神王的手，呼嘯向下墜來，天道世界中，一尊尊神王、天神驚呼,紛紛鑽出裂痕，向下抓去!

&emsp;&emsp;混天鼎中水火爆發，從兩面化作灰燼的仙寰間飛過，水火交濟，向須彌山頂壓下，火海和汪洋煉爲一體，有席捲天地的威勢，驚得那些祭拜之人驚慌失措，四散而逃!

&emsp;&emsp;玉川公子也如臨大敵，不假思索催動九天十地破魔訣，祭起九天十地滅絕仙陣，準備硬撼這件天道至寶。

&emsp;&emsp;就在此時,漫天水火突然消失，那水火混天鼎也自消失無蹤，水火交濟的異象，彷彿從未出現過。

&emsp;&emsp;晴空如洗,只剩下那一尊尊從天道世界下來的天神。

&emsp;&emsp;許應身邊,只有火龍上人驚恐地看着許應,不敢說話。

&emsp;&emsp;因爲水火混天鼎,此刻就靜靜地躺在火龍上人的希夷之域中!
