<title>《擇日飛昇》▷ 第六十二章 無常</title>

&emsp;&emsp;“渡劫飛昇？”

&emsp;&emsp;陰庭天子心神大受震動，那浩大元神周身散發的仙光也爲之動搖，過了片刻，方纔不緊不慢道，“渡劫這個詞，我已經很久沒有聽人提起過了，是一千年，還是三千年……當年還會有人提及這個字眼，讓我一時間有些感慨唏噓。”

&emsp;&emsp;他直視周齊雲，道：“當年敢於提及渡劫飛昇的人，都已經死了。我看着這些桀驁的天才，一個又一個隕落，一個又一個消失，最終天地寂寂，再無人語。只剩下我這個殘仙，苟且活着。”

&emsp;&emsp;周齊雲肅然，求教道：“懇請陛下指點迷津。”

&emsp;&emsp;陰庭天子道：“天劫，發自天道世界，力量源自天道神器，無人能渡。任何煉氣士在修煉到飛昇期時，都將死在天劫之下。這世上就沒有飛昇，沒有仙界！周當家的，你放棄吧。好好做你的儺仙，就算不飛昇，你在人間活得也是像仙人一樣瀟灑。你死後，也可以來我陰間，陰間需要你這樣的人才！”

&emsp;&emsp;周齊雲搖頭，道：“陛下知道鳥雀嗎？棲息於屋檐之下，高飛不過樹木，低飛於草叢之間，與雞狗爲伍，爭食草種蟲子，一輩子庸庸碌碌。從其出生那一刻往後看，一眼看到死，此生再無變化。”

&emsp;&emsp;陰庭天子笑道：“這不正是無數普通人的生活嗎？”

&emsp;&emsp;“但這樣的生活，我不願！”

&emsp;&emsp;周齊雲面色漠然，道：“我不想成爲普通人，就算成爲了儺仙，我也不想一眼看到死。我想高飛，不想做鳥雀，我要展宏圖，振翅翱翔九萬里！”

&emsp;&emsp;他臉色雖然冷漠，但眼瞳中卻有火焰流動，像是心底焚燒的烈火，燒到了眼瞳裡。

&emsp;&emsp;陰庭天子道：“你是儺仙，儺仙創立之初，目的便是避開天劫，成爲人間仙人。伱無劫可渡，如何渡劫？”

&emsp;&emsp;周齊雲道：“我已經尋到渡劫的法門。但是我有猶豫，有遲疑。”

&emsp;&emsp;陰庭天子唔了一聲，道：“是什麼讓你猶豫？”

&emsp;&emsp;“這世上強者輩出，高手林立，我感悟天地自然之時，常常感應到古老的氣息，聽到莫名的低語，像是來自神州的隱秘角落，又像是來自另一個宇宙空間。”

&emsp;&emsp;周齊雲道，“這次陰間入侵，令我警醒，發現世上竟還有如此強大的存在。陰間入侵，陽間動亂，陰庭主導此事，一定所圖甚大，周某作爲陽間的儺仙，恐怕在渡劫時遭遇陰庭暗算。”

&emsp;&emsp;他眼中有神光氤氳，忽而眼中神光劇烈動盪一下，道：“我不希望有人在渡劫時捅刀子，所以在我渡劫之前，需要解決一切隱患。”

&emsp;&emsp;陰庭天子面色古怪，道：“周當家的誤會了。陰間入侵陽間，與陰庭沒有半點關係。我們這些做鬼的，也爲此事煩得很。我們生活在陰間，老無死，衰無病，沒有賦稅之操勞，沒有民生之疾苦，好不自在！陰間入侵陽間，你們這些活人屁顛屁顛的跑過來，擾我們清淨，攪亂我們正常生活，說實話我們比你們還煩。”

&emsp;&emsp;周齊雲錯愕，一時間不知該說些什麼。

&emsp;&emsp;陰庭天子嘆了口氣，道：“我們陰庭只是一些死人，被凡人尊爲神，供奉信仰，我們吞併陽間，對我們有什麼益處？你儘管放心渡劫，陰庭不會有任何鬼神儺仙捅你刀子，你要小心的，只是陽間。”

&emsp;&emsp;周齊雲驚訝，他此行的目的就是爲了這個，原本以爲此去陰庭，必然是一番龍爭虎鬥，少說也要血流成河。

&emsp;&emsp;沒想到，此行比他想象的要順利不知多少，陰庭的大人物根本沒有與他拼命的意思，也沒有爭權奪利的心思，完全就是佛陀的心態，穩得很。

&emsp;&emsp;當然，周齊雲也並不全信。

&emsp;&emsp;陰庭若是果然如陰庭天子所說的那樣，是好好先生，在世佛陀，那麼爲何還要大肆擴張神權，神權干預現世？

&emsp;&emsp;陰庭天子嘆道：“我陰庭在陰間並非統治者，只是偏安一隅罷了，當不了家也做不得主。陰間很多地方，對我陰庭來說都是陌生地帶，比如說周當家帶來的那幾人，便跑到未知之地去了。你若是去的及時，還能找到全屍。”

&emsp;&emsp;周齊雲起身，道：“多謝陛下成全，周某若是有所成就，必有報答。”

&emsp;&emsp;陰庭天子笑道：“不敢。”

&emsp;&emsp;周齊雲告辭，離開森羅寶殿。

&emsp;&emsp;突然，他身後傳來陰庭天子的聲音：“周當家的，前方路已斷，又何必去爭？像我們一樣在陰間躺好，不好嗎？強行去爭，會死的！”

&emsp;&emsp;周齊雲回頭，露出笑容，揮了揮手，徑自遠去。

&emsp;&emsp;陰庭天子嘆了口氣，低聲道：“好言難勸該死鬼，慈悲不度自絕人。我已經言盡於此，是非好歹，君請自決。”

&emsp;&emsp;這時，他的身後厚重的黑暗中傳來一個聲音：“他的危險，不是來自陰庭。陰庭，只是能吃些殘羹冷炙，而那些傢伙纔是要把他吃幹抹淨。”

&emsp;&emsp;陰庭天子微微欠身，恭謹道：“是啊。但是我們不能一直這樣吃些殘羹冷炙，我們也要喝血，我們也要吃肉！”

&emsp;&emsp;“嘻嘻嘻！”

&emsp;&emsp;他的身後，奇異的笑聲傳來，“深淵中的東西忍不住了，陰間在向陽間入侵，永州只是第一個入侵之地，很快神州各地，乃至整個元狩，都將被侵襲同化。那時，陽間必會與深淵衝突，我們的機會，也就來了！”

&emsp;&emsp;那黑暗中的嘻嘻笑聲，很快化作哈哈大笑，接着呼啦啦的聲音傳來，只見一羣烏鴉振翅從陰庭天子身後飛出，飛向遠處。

&emsp;&emsp;這些烏鴉是陰間的寒鴉，能夠穿梭陰陽兩界。

&emsp;&emsp;陰庭天子目送寒鴉離去，低聲道：“機會來臨之後，我是否能不再做個傀儡？”

&emsp;&emsp;他雖然身死了，躺平了，但似乎屍體中依舊有熱血流動。

&emsp;&emsp;陰間天庭外，周齊雲仰頭，只見天空中一片寒鴉飛過，讓陰間多了幾分蕭索和肅殺之氣。

&emsp;&emsp;“陰庭天子的話半真半假，倘若陰庭果然躺下了任人蹂躪，那麼陰庭又何必去爭奪許應呢？”

&emsp;&emsp;周齊雲目光閃動，低聲道，“陰庭天子，你也未必是真正的鬼仙。你倘若是煉氣士成仙，哪怕是成鬼仙，你也精通煉氣士的功法體系，也就沒有爭奪許應的必要。”

&emsp;&emsp;許應最大的用處，便是破譯煉氣士功法，也即世人眼中的妖族功法，還原煉氣士的功法體系。

&emsp;&emsp;陰庭天子若真的對煉氣士功法和體系瞭如指掌，那麼根本沒有必要下令讓通判、城隍去搜捕許應。

&emsp;&emsp;“這次飛昇的關鍵，必須落在許應身上。”

&emsp;&emsp;WWW⊙тt kan⊙c ○

&emsp;&emsp;周齊雲邁步向大鐘飛去的方向走去，心中默默道，“希望他能整理出煉氣士修煉體系，讓我融合煉氣與儺法！只有這樣我纔有把握，渡劫飛昇！”

&emsp;&emsp;陰間，柳林。

&emsp;&emsp;一個巨大的鐘體倒在地上，一點一點的往前挪動，擠得柳樹東倒西歪。鍾後是一條大蛇，長着龍一般的角，時不時從柳林中揚起頭來，四下張望。

&emsp;&emsp;霧氣越來越厚重，漸漸的，許應、元未央和驍伯都被淹沒在霧氣中，蚖七隻能跟着大鐘向前走，卻看不到人影，心中不禁驚慌起來，喚道：“阿應！”

&emsp;&emsp;柳林中頓時傳來一個個回聲：“阿應！”“阿應！”“阿應！”

&emsp;&emsp;接着便是鬼娃娃們嘻嘻的笑聲，蚖七毛骨悚然，連忙向前遊了兩步，靠近大鐘。這時，鍾前方傳來許應的答應聲，隔着霧氣，有些沉悶。

&emsp;&emsp;蚖七稍稍放心。

&emsp;&emsp;他擡頭看向天空，突然驚喜道：“阿應快看，有太陽升起來了！”

&emsp;&emsp;霧氣中，許應沉悶的聲音傳來：“現在是大晚上的，哪裡有太陽？”

&emsp;&emsp;他在霧氣中蹦躂一下，露出頭來，仰頭上望，果然看到陰間的天空中掛着一輪太陽。

&emsp;&emsp;但是現在明明是陰間的夜晚，怎麼會有太陽升起？

&emsp;&emsp;而且這輪太陽一看便不怎麼正經的樣子。正經太陽光芒四射，散發着無窮熱力和光芒，但這輪太陽塞滿了紙錢，而且是燒過的紙錢。

&emsp;&emsp;這些紙錢，像是用來祭奠先人用的。不知何時，空氣中充滿了香火和燒焦的紙張的氣味兒。

&emsp;&emsp;太陽下面則有一片寒鴉飛過，呱呱叫喚，彷彿翅膀掀起的動靜太大，竟把那太陽中的紙錢灰燼掀起了不少。

&emsp;&emsp;元未央也用力往上跳，從霧氣裡露出頭來，驚聲道：“真有太陽？這是什麼世道？”

&emsp;&emsp;“公子鎮定。記得主母是如何交代的嗎？泰山崩於前而不形於色。”

&emsp;&emsp;驍伯的聲音從霧氣中傳來，說罷，這老者蹦躂一下，跳出霧氣，見到那輪太陽，驚呼道：“真是混賬了，還有這樣的太陽！”

&emsp;&emsp;“驍伯鎮定，不形於色。”元未央語氣淡然，面色從容。

&emsp;&emsp;然後她便又無法鎮定了，只見那太陽表面的灰燼中有龐然大物被那片寒鴉驚醒，羽翼震動，將太陽表面的紙錢灰燼掀飛，撒得漫天哪兒都是！

&emsp;&emsp;接着，那龐然大物振翅，從陰間太陽中飛出，追逐寒鴉！

&emsp;&emsp;那是一隻僅剩下骨架和羽毛的巨鳥，長着三條鳥足，全身沒有任何血肉，鳥首也像是烏鴉，卻披着金色的羽毛，雖然已經死了不知多久，依舊瀰漫着滔天的凶氣！

&emsp;&emsp;它振翅而飛，從太陽中拖出三條粗大的鎖鏈，黑漆漆的，拴在三條腿上。

&emsp;&emsp;三足金烏振翅，拖動這輪陰間太陽，追着寒鴉向遠處而去。

&emsp;&emsp;許應等人久久沒有說話，蚖七突然打破沉默，孤零零的吼了一嗓子：“陰間，難道就沒人管了嗎？太陽被鳥拖走了也沒人管？沒人管是吧……哼！”

&emsp;&emsp;這時，霧氣漸漸變得淡了，只見柳樹林中那些神出鬼沒的鬼娃一個個睡眼惺忪，打着哈欠，光着腳丫走上柳樹。

&emsp;&emsp;它們用腳掌抓着被燒黑的樹枝，倒吊下來，雙手抱在胸前，像是一個個雪白的大蝙蝠。

&emsp;&emsp;這片柳林到處都是，不知從哪裡鑽出來許許多多雪白的鬼娃，紛紛走到樹上，倒吊着睡覺。一時間，每一株柳樹的枝頭都倒掛着幾十個鬼娃，像是柳樹結出了果實。

&emsp;&emsp;許應等人正在疑惑，便見柳林中安靜下來，陣陣陰冷的風吹來，霧氣在陰風中漸漸退去，很快退到他們腰間。

&emsp;&emsp;四周昏暗不明，忽然一道白影飛來，飄飄忽忽，腳不着地。

&emsp;&emsp;那是個通體雪白的怪人，高丈餘，白色的長袍通體從頭罩到腳，手持一根纏滿白布條的棍子，他的頭髮也是白色，只有從嘴巴里伸出的長長舌頭纔是猩紅色。

&emsp;&emsp;那怪人飄蕩在古樹林中，他會在倒掛在樹上的鬼娃娃面前停下，用自己長長的舌頭舔舐鬼娃娃的臉。

&emsp;&emsp;那些被他舔過的鬼娃，身子以肉眼可見的速度乾癟下來，氣息萎靡。

&emsp;&emsp;“無常！”許應低呼道。

&emsp;&emsp;他曾經有過一張無常面具，扮做無常混跡在破廟世界的鬼神之間，蚖七告訴他，這等面具是儺師割掉陰間鬼神無常煉製而成，戴在臉上就能變化成無常鬼。

&emsp;&emsp;沒想到，他們居然在這裡遇到了一尊無常鬼！

&emsp;&emsp;“祂在採氣！”元未央低聲道。

&emsp;&emsp;許應經她提醒也看了出來，心中凜然，這個無常鬼是在吸食鬼娃的陽氣。鬼娃們會捕捉那些誤入此地的生靈以及鬼魂，吸食他們的陽氣，待到鬼娃睡熟後，這個無常鬼便會飄過來，吸食鬼娃的陽氣！

&emsp;&emsp;突然，空中又有一個個無常飄來，也是同樣的裝束，喪門棍，紅舌頭。

&emsp;&emsp;祂們在柳林中，在一株株柳樹邊停下，鬼娃則像是樹上的果子，任祂們採集。

&emsp;&emsp;許應原本不作理會，正打算離去，突然一個聲音傳來：“師兄，那邊有人！”

&emsp;&emsp;“噤聲，不要說話！”

&emsp;&emsp;許應心神大震，瞪大眼睛，露出難以置信之色，轉頭向那些無常鬼看去。

&emsp;&emsp;“他們是人？天眼，開！”
