<title>《擇日飛昇》▷ 第九十五章 長生詛咒</title>

&emsp;&emsp;許應渾渾噩噩，腦海裡彷彿掀起了驚濤駭浪，一波又一波衝擊着自己的大腦，讓他顧不得去想其他事情。

&emsp;&emsp;他覺得神識前所未有的活潑起來，緊張起來，呼吸也有些急促，皮膚戰慄，頭皮也在繃緊。

&emsp;&emsp;他睜開眼睛，看着這個緊貼自己的少女，只見她閉着雙眼，長長的睫毛抖動一下，臉色不知何時變得紅潤了。

&emsp;&emsp;突然，那少女偷偷睜開一隻眼睛，兩人對視，許應臉色騰地紅了，覺得自己彷彿做了錯事一般。

&emsp;&emsp;元如是也紅了臉，扭頭看向別處，過了半晌，小聲道：“我平時不是這樣的，而且我們才認識一天。只是我見到你，不知怎麼就覺得與你認識很久了，就像是認識了千世萬世一樣·..”

&emsp;&emsp;許應道：“我平日也不這樣·····從來沒有過這樣。我心好亂，嘭嘭的跳··....”

&emsp;&emsp;“是什麼滋味？”元如是轉過頭，眼睛亮晶晶的看着他。

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“甜的，很軟和，溫溫軟軟的，還有股香味。大概是櫻花的香味兒。”

&emsp;&emsp;元如是眉開眼笑：“我問的是青葡的味道，不是我嘴脣的味道。我早春的時候採了一些櫻桃花，偷偷做成了胭脂，塗在嘴脣上，比較滋潤。你果然喜歡！”

&emsp;&emsp;許應臉色微紅，道：“青葡很甜，帶點酸味，恰到好處。如是妹妹，咱們這樣做，是不是對不起你哥哥？你畢竟是他的妹妹，我怎麼可以····..”

&emsp;&emsp;元如是眼睛眉毛一起笑了起來：“你還要嘗一嘗嗎？”

&emsp;&emsp;許應道：“可是我們沒有青葡了··....”

&emsp;&emsp;元如是閉着眼睛親了過來，許應這才知道她說的不是青葡，而是胭脂。過了片刻，他們的嘴脣才分開。

&emsp;&emsp;許應還要再嚐嚐胭脂是什麼味道，元如是把他推開，道：“我該回去了，離開太久，母上會呵責我的。今天的事情···...”

&emsp;&emsp;她臉色羞紅：“你不可對其他人說，尤其是家兄，家兄對我看得很嚴！你一定要瞞着他。你瞞着他，我就、我就···..”

&emsp;&emsp;她揪着衣角，有些扭捏：“明天帶新的胭脂給你嚐嚐！”

&emsp;&emsp;她說完，縱身一躍，化作劍光遠遁而去，像是要逃走一般。

&emsp;&emsp;少年坐在皇冠上，大大的夕陽掛在天幕上，映紅了少年的臉。

&emsp;&emsp;許應半晌沒有回過神來，一想到要瞞着裴度道，和他妹妹元如是品嚐胭脂的味道，他心裡對元未央既是愧疚又有些興奮。

&emsp;&emsp;“阿應，天色晚了，該回去了。”大鐘老神在在的聲音傳來。許應火燎屁股般跳了起來，驚聲道：“鍾爺，你怎麼也在？”

&emsp;&emsp;大鐘從他後腦飛出，懶洋洋道：“什麼叫我怎麼也在？我一直都在。你忘記了，你和小七商議好了，一三五跟你竊，二四六跟他竊。今兒是十五，我竊你。”

&emsp;&emsp;許應臉色被夕陽照得更紅了，訥訥道：“今天事情，鍾爺不要告訴元未央。”

&emsp;&emsp;大鐘不以爲意，道：“鍾爺什麼事情沒有見過？鍾爺被掛在廟裡三千年，別說你們這些小男女卿卿我我的，就算更猛烈的鐘爺都見過。你們只是碰碰嘴脣而已。阿應！”

&emsp;&emsp;他語重心長道：“我一直囑咐你，要虛空立象以定神識，我發現你當成耳旁風，沒有煉好。剛纔你的神識像開了鍋一樣，就差沒有把你的腦子煮成腦花。下次你們碰嘴脣的時候，你要存想，你就存想我。一聲鐘響，保管你心如止水。”

&emsp;&emsp;許應想了想，自己好像很喜歡神識開鍋的感覺，便沒有放在心上。

&emsp;&emsp;他從雕像上躍下，催動劍氣貼着背陰處，免得驚動他人，過了片刻，許應落地，返回元府。

&emsp;&emsp;元未央迎了出來，歉然道：“舍妹把你拋下自己跑了回來，我已經把她訓斥一通，讓她悔過去了，不許吃晚飯。許妖王去洗漱一下，咱們晚上吃個便飯。”

&emsp;&emsp;許應道：“如是妹妹很好的，你不要責罰她，是我想在外面逗留一下，便讓她先回來了。”

&emsp;&emsp;元未央正色道：“元家規矩不可丟，該責罰還是要責罰。”

&emsp;&emsp;正在此時，有人敲門，驍伯出門看去，過了片刻，回來道：“是裴家的裴敬亭，前來請許公子赴宴的。”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，道：“元兄弟，裴老一路送我過來，裴家也傷亡慘重，只剩下他一人。他盛情相邀，我若是不去恐怕不太合適。”

&emsp;&emsp;元未央道：“你這一路前來，只怕各大世家均已出動，許君之名，已經無人不知無人不曉。此行應該沒有大礙，裴家是千古世家，不會爲難，也不敢爲難。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我也正有此意。”

&emsp;&emsp;他喚上蚖七，走出元府，只見裴敬亭在外候着，門外停着一輛新的寶輦，兩頭彩鹿拉車。

&emsp;&emsp;“許公子，請。”裴敬亭立在車邊，伸手相請。

&emsp;&emsp;許應微微一笑，登上鹿車，元未央也走上鹿車，兩人在車中落座。裴敬亭感慨道：“我被家兄擺了一道。家兄知道我不服他做家主，在裴家又扶持自己的勢力，因此這次請我去接許公子，藉機剪除我的黨羽，讓我不再有異心。”

&emsp;&emsp;他此次去“請”許應，帶着的二三百人，都是自己在裴家的親信，沒想到一路上死傷乾淨，便是他自己都差點葬身在途中。

&emsp;&emsp;許應問道：“世家內部的爭鬥，也如此劇烈嗎？”

&emsp;&emsp;裴敬亭道：“比外面激烈百倍，可謂生死存亡。經過這次教訓，我便不會再對家兄有二心了。因此家兄依舊讓我來迎接許公子。”

&emsp;&emsp;許應道：“沒有動手，便剪除你的羽翼，甚至他想除掉你，也無須親自動手。這個人物，的確很厲害。”

&emsp;&emsp;裴敬亭道：“他是當今天子宰相，自然城府深沉。”

&emsp;&emsp;不知不覺間來到裴府，裴府已經在煙雨樓擺好筵席，長長的條案，鮮果、蜜餞、冷盤、熱食、大菜、鮮味、山珍，有上百道菜。

&emsp;&emsp;又有丫鬟侍女十多個立在一旁，隨時準備侍候，但筵席上卻沒有其他人。

&emsp;&emsp;裴敬亭道：“這是專門爲許公子準備，家兄已經多年不曾飲用凡間之物了，不能作陪。”

&emsp;&emsp;許應入席，道：“裴老不坐嗎？”

&emsp;&emsp;“沒有家兄命令，不敢入席。”裴敬亭道。

&emsp;&emsp;許應只好自己動手，只是這麼多菜餚他哪裡吃得完，又覺得剩下浪費，便讓蚖七下來自取。

&emsp;&emsp;不久，飯菜一空，蚖七道：“還未吃飽。”

&emsp;&emsp;裴敬亭見狀，道：“與七爺牽來幾匹牛馬。”

&emsp;&emsp;蚖七吃飽之後，依舊藏在許應衣領間，只是吃得太多，有些藏不住，圓滾滾的肚子露在外面。

&emsp;&emsp;許應跟隨裴敬亭走在幽深的裴府小徑上，穿過門廊小道，過了一片片園林，來到一處宮邸前。

&emsp;&emsp;裴敬亭停步，道：“家兄在裡面等候。許公子，我便不進去。對了，家兄名叫裴度。”

&emsp;&emsp;許應稱謝，走上階梯，進入這處宮邸。

&emsp;&emsp;宮殿幽靜，宮燈明亮，卻沒有聲音，只有許應的腳步聲在宮中盪來盪去。

&emsp;&emsp;許應穿過長廊，進入殿中，只見一箇中年男子背對着自己站在那裡。那中年男子聽到腳步，轉過身來，是個衣冠整潔，容貌頗爲考究的中年男人。

&emsp;&emsp;之所以說他容貌考究，是因爲他的鬢角，眉毛，脣上須脣下須，都經過精心剪裁，甚至連眼睫毛也經過修整，讓自己的容貌顯得更爲好看。

&emsp;&emsp;他的衣着服飾也是如此，衣着合身得體，飾品只有腰間一塊玉佩半遮半露，沒有多餘的飾物。

&emsp;&emsp;他便是裴度，當今朝廷的宰相，也是裴家的儺仙。

&emsp;&emsp;“久聞許妖王之名。”

&emsp;&emsp;裴度微微頷首，笑道，“總算把你盼來了。許公子走出九嶷山的那一刻，便已經名動天下。這邊請！”

&emsp;&emsp;許應跟着上前，道：“裴家主打算帶晚輩去往何處？”

&emsp;&emsp;“我裴家的禁地。”

&emsp;&emsp;裴度走在前方，身後浮現如玉般的天空，洞天旋轉，頓見前方大殿像是方方正正的磚塊般分解開來，露出一條不知通往何處的通道。

&emsp;&emsp;許應跟在他身後，心中暗驚。

&emsp;&emsp;裴度的法力比裴敬亭還要雄渾不知多少，給他的感覺，甚至還在周齊雲之上，堪稱汪洋恣意！

&emsp;&emsp;這便是裴家獨有秘藏的力量！

&emsp;&emsp;“我裴家是千年世家，祖傳秘藏名叫玉池。”

&emsp;&emsp;裴度走在前方，沒有看他，卻彷彿猜測到他的想法，自顧自道，“但作爲千年世家，我裴家知道一些不爲人知的秘密，也可以因此獲得更多的寶藏。比如說人體六秘，除了最神秘的涌泉之外，我裴家其實都有相應的傳承。”

&emsp;&emsp;許應心神震動，裴家已經得到六秘的五秘？

&emsp;&emsp;這時，一縷陽光從通道外照耀過來，讓他覺得有些刺眼。待到眼睛適應了陽光，許應便見他們此刻已經來到一片玉質的洞天之中。

&emsp;&emsp;他站在這座玉質洞天四下打量，只見這片洞天的空間似乎有了重量，手在其中移動，有一種在水中的感覺。

&emsp;&emsp;一股奇妙的力量充斥在四周，激發他的體內元氣，讓元氣也活潑潑的運轉，緩慢提升。

&emsp;&emsp;許應心中微動：“我順着這洞天的力量，便可以尋到玉池秘藏的方位！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然看到前方一位高瘦的老者端坐在洞天中央，這座洞天的盡頭，是另一個洞天，其中坐着一位老嫗，也是端坐不動。

&emsp;&emsp;許應跟着裴度沿着這個洞天，向前走去，來到那高瘦老者身邊。裴度道：“這是我裴度第一位先祖，也是第一位儺仙。這位先祖生於王莽亂世之時。”

&emsp;&emsp;許應向那高瘦老者看去，其人栩栩如生，但腦後有亮光傳出，一道窄窄的縫隙自他腦後延伸到脖頸，又自脖頸來到後背，一直到尾閭！

&emsp;&emsp;他只是一張皮囊！

&emsp;&emsp;他們進入下一個洞天，來到那老嫗前。

&emsp;&emsp;“這位先祖是我裴度第二位儺仙，在光武大帝時期得道。”裴度道。

&emsp;&emsp;許應仔細打量，只見這老嫗背後也有一道亮光。

&emsp;&emsp;他們來到這個洞天的盡頭，第三個洞天出現，其中也有一個衣貌得體的老人坐在那裡。

&emsp;&emsp;裴度走在前方，向許應介紹裴家一位位先祖光輝的歷史，一路從王莽時代走到現在，不知不覺間，許應跟隨他走過一百五十多座洞天！

&emsp;&emsp;這些洞天相連，皆是儺仙所留，在這片玉質中留下一條長長的通道。

&emsp;&emsp;許應向前望去，這條通道還在向前眼神，隱約可見一個個身影坐鎮在其間，應該是裴家的其他儺仙。

&emsp;&emsp;大鐘禁不住感慨道：“兩千多年來，裴家對玉池秘藏已經研究得太透徹了，這個秘藏對他們已經沒有任何秘密可言。難怪裴家能造就這麼多高手。不過，這些儺仙死得也太多了！有人專門盯着裴家的儺仙割韭菜嗎？”

&emsp;&emsp;許應心中緊張，擔心被裴家察覺，但裴度顯然不如周齊雲，沒有察覺到大鐘在說話。

&emsp;&emsp;裴度走在前方，繼續道：“我裴家很早之前便知曉，所謂隱景潛化，人間仙人，只不過是一句空話。儺仙晚年，藏身在自己的隱景潛化地中，便是一場悲劇，必死無疑的悲劇。而這種悲劇，在我裴家不斷上演！”

&emsp;&emsp;許應思索道：“裴家列祖列宗，難道就沒想過如何改變這種悲劇？”

&emsp;&emsp;“當然想過！”

&emsp;&emsp;裴度道，“他們想盡了一切辦法，甚至不擇手段，搜刮來其他秘藏和功法，嘗試着將各種秘藏統統打開，企圖一統。然而·····”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭：“沒有人能夠統一秘藏。後來他們轉變了方向，打算集合所有裴家儺仙的力量，創造出一片真正的仙境。”

&emsp;&emsp;他停下腳步，終於走到了洞天的盡頭，望向前方，幽幽不語。

&emsp;&emsp;許應來到他的身邊，向前看去，只見前方腥臭不堪，天空中漂浮着一座座破碎的仙山，仙山上到處都是腐爛的血肉！

&emsp;&emsp;許應還看到血河滔滔，從仙山奔流而下，血湖森森，漂浮爛肉白骨。

&emsp;&emsp;那裡山河破碎，大日猩紅，山河間，有巨大的白骨骷髏雙手扒着仙山，緩緩探出頭，孔洞的眼眶向他們看來。

&emsp;&emsp;這裡，古怪，陰森，恐怖，不祥！

&emsp;&emsp;這是一片詛咒之地，帶着長生的詛咒！

&emsp;&emsp;“我們失敗了。”裴度面色平靜道。

&emsp;&emsp;“但幸好你來了！”他轉頭看向許應，面容狂熱。
