<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十四章： 太一道門，反賊之家</title>

&emsp;&emsp;許應精神大振，笑道：“我在景界這麼多年，遲遲未去，爲的就是道友說出這句我要造反。只是我有一事不解, 和門主爲何從前不反，現在卻想起來反呢？”

&emsp;&emsp;和瀅門主道：“從前不反，是因爲尚有活路，自以爲比上不足比下有餘。現在造反，是因爲發現自己就是下，從來不是中間層。在彼岸的上位者看來, 甚至連我們景界宇宙, 都是可以隨意抹除的螻蟻。彼岸不仁，視我們如芻狗，那就唯有造反一途。”

&emsp;&emsp;她想起從前彼岸的聖族降臨，雖然作威作福，但最低景界人大部分都還活着。而且，她與太一道門的弟子相較於平民百姓，還是有地位的。

&emsp;&emsp;然而道勝子降臨，整個景界都險些跌入輪迴之中，何曾顧及過景界人的性命！

&emsp;&emsp;彼岸從未把他們當做人，既然如此，爲何不嘗試擺脫依附，掌握自己的命運？

&emsp;&emsp;許應詢問道：“和門主打算如何反？”

&emsp;&emsp;和瀅對此已經思量了千百遍，道：“我們將對景界人宣稱，景界乃景界人之景界，非彼岸之景界。奉許道兄爲尊, 學許道兄的道法，斷去各大道門召喚之洞淵, 絕彼岸景界往來之道路，讓彼岸無法尋到景界平叛，爭取時間。”

&emsp;&emsp;許應問道：“你不打算反攻彼岸？”

&emsp;&emsp;和瀅門主搖頭道：“實力差距太大, 沒有這個打算。目前對我境界來說，最大的造反，便是殺掉那些彼岸的忠實走狗，斷絕兩界往來。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，笑道：“沒有好高騖遠，令人欽佩。倘若你還打算反攻彼岸，我倒要擔心這個盟友是否能存活下來。至於和門主說的，奉我爲尊，學我道法，則無必要。”

&emsp;&emsp;和瀅門主頓時急了：“你曾經說過，只要我願意學，你便教給我！怎可出爾反爾？”

&emsp;&emsp;許應正色道：“我可以教你修成洞淵的法門，但不會教你三界的新道紋體系，可以傳授你各種神通，但不會傳你三界的新道修煉體系。你景界有景界的修煉體系，有自己的道紋，倘若處處都學三界，景界與三界有何區別？”

&emsp;&emsp;和瀅爭辯道：“可是我們若是不學, 如何強大起來？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“景界從前也有自己的修煉體系，也有自己的道文和文明，何不從被埋葬的文明中，尋找一些可以推陳出新的東西，加以演變？”

&emsp;&emsp;他提筆書寫一封書信，道：“景界學習了彼岸的道法，又有我三界的洞淵修煉法門，眼界見識早已不是當年被毀滅時所能企及。和門主站在如此高度上，去推進演變景界的道紋，一定會有收穫。”

&emsp;&emsp;他將書信交到和瀅的手中：“我走之後，你持此書信按照我所繪製的地圖，前往地圖標記的地方，尋到那裡的仙殿。你跪在外面，將信舉到頭頂，說許道祖覺得你資質淺薄，不適合修煉他的功法，保舉你來求學。仙殿裡的人感同身受，必然會出來見你。”

&emsp;&emsp;和瀅門主將信收下，眨眨眼睛，道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“你拜入她的門下，她能教你的，自然都會教你。她的眼界見識莫測高深，勝過我良多，又是景界人。她讓景界天地大道復甦，也是舉手之勞。至於演進景界道紋，有她相助，長短几千年，也可以做到不凡。最關鍵的是……”

&emsp;&emsp;他微微一笑，道：“她教她的，你繼續造你的反。倘若真的遇到你無法對抗的危險，她作爲師尊能不幫你？自然而然就被你拉下水，不得不對抗彼岸了。”

&emsp;&emsp;和瀅門主又驚又喜，連忙拜謝。

&emsp;&emsp;許應攙扶着美婦人起來，道：“從今日起，我便傳你自修內證的洞淵法門。有了這種法門，你們才能徹底擺脫彼岸。和門主要記得我今日的傳道之舉，將來三界會有人前來，與景界聯手共同對付彼岸！”

&emsp;&emsp;他將如何開闢洞天，如何從洞天演變爲洞淵，一一講解，鉅細無漏。

&emsp;&emsp;雖說許應講的不是洞淵修煉體系，但也是一門極爲複雜的修行之道。

&emsp;&emsp;和瀅門主一邊聽講，一邊揣摩，遇到不懂不解的便出言相詢，如此過去了十多日，總算將洞淵自修內證講得七七八八。

&emsp;&emsp;和瀅門主心中滿滿的都是感動，越看這少年心中便越是喜歡，心道：“若是能將他長久的留下，是我景界的福分。”

&emsp;&emsp;她此次精心打扮，畫了美妝，衣衫儘量輕薄，選擇白色的底襯。便是腳趾也精心修剪，拇趾用紅色顏料畫了半月符號，沒有穿鞋子。腳踝處掛着珠鏈，垂到腳面上。

&emsp;&emsp;她心似小鹿亂撞，來到羞花樓，敲了敲房門，又東張西望，唯恐被人發現。

&emsp;&emsp;她已經不是一個容易被情愛衝昏頭腦的小女子了，情愛對她來說只是發泄和聯繫情感的工具。

&emsp;&emsp;但此刻不知爲何，竟有一種墜入愛河的青澀感覺。

&emsp;&emsp;然而，羞花樓中半晌沒人應答。

&emsp;&emsp;和瀅門主心知不妙，推開門看時，只見許應已經離開，不知所蹤。

&emsp;&emsp;和瀅門主來到窗邊，向外看去，但見青山嫵媚，白雲悠悠，卻顯得白雲幾分無情。

&emsp;&emsp;她悵然若失，收拾心情。

&emsp;&emsp;過了幾日，和瀅門主來到神山，按照地圖找到那座仙殿，跪在殿門外，高舉書信，叩拜道：“弟子和瀅，前來拜師，懇請前輩收留！”

&emsp;&emsp;如此再三，仙殿中始終沒有迴應。

&emsp;&emsp;和瀅門主又將許應手書推薦自己前來一事說了一番，殿中依舊沒有迴應。

&emsp;&emsp;她跪在那裡，不知所措。

&emsp;&emsp;過了十多日，背後傳來腳步聲，她回頭看去，只見一個長相甜美的少女從外面走來。

&emsp;&emsp;和瀅門主眨眨眼睛：“殿內無人，我白白跪了十幾天。”

&emsp;&emsp;鍾羽流來到她身邊，書信便自動飛起，在她面前展開。

&emsp;&emsp;鍾羽流上下看了一番，道：“你被許應嫌棄資質不佳，所以不願收你爲徒？”

&emsp;&emsp;和瀅門主連連點頭。

&emsp;&emsp;鍾羽流冷笑道：“他一個道境八重的，居然想收你一個道境九重的爲徒，還嫌你資質不佳！這小子不會因材施教，只會浪費人才。罷了，你跟着我便是，我來教導你！”

&emsp;&emsp;和瀅門主喜出望外，連忙叩拜師尊，心道：“與許公子說得簡直一模一樣！”

&emsp;&emsp;她對許應愈發感激，之後的歲月，便跟隨着鍾羽流修行，鍾羽流所學頗雜，又是道主，見解極爲高深。

&emsp;&emsp;師徒二人便在神山上整理各種史前景文，加以改進，整理新的修煉體系。

&emsp;&emsp;和瀅門主捨棄了原來的彼岸修煉體系，轉修新法，修爲越來越強，於是閒暇時便開始造反，打算徹底剷除召喚洞淵之法。

&emsp;&emsp;她首先拉攏一批志同道合的強者，首先滅掉太一道門召喚來的太一洞淵，斷絕彼岸太一道門高手降臨的通道，隨即在本門內廢除召喚洞淵的法門，要求所有人廢掉原來的功法。

&emsp;&emsp;此舉一出，太一門內自然抗議的聲音一片，和瀅曉之以情動之以理，勸說無用，便將頑固派統統殺了。

&emsp;&emsp;她一邊推行新法新道，一邊遊說其他道門，勸他們放棄彼岸功法，改修新法新道。

&emsp;&emsp;和瀅曉之以情動之以理，勸說無用，便將對方召喚而來的洞淵直接擊碎，把頑固派殺了，逼對方不得不反。

&emsp;&emsp;她如今修持新法新道，不再是從前有着破綻的法門，修爲要遠比其他道門的門主、宗主高明，自然所向披靡。

&emsp;&emsp;不過，景界中道門數量極多，其中也不乏有不弱於太一道門的，聽到這個消息，便聚集起來，反攻和瀅。

&emsp;&emsp;雙方几番論戰廝殺，殺得血流成河，白骨盈野，一時間景界陷入混亂。

&emsp;&emsp;和瀅這才知造反不易，頑固派反撲下來，她這個新法新道的祖師，竟有被鎮壓的趨勢！

&emsp;&emsp;尤其是不斷有道門通過獻祭，讓彼岸的不朽道身降臨，更過來許許多多彼岸弟子，雖然不是不朽，但修爲實力卻遠勝他們。

&emsp;&emsp;“這樣下去的話，我們必敗！”

&emsp;&emsp;就在此時，突然間景界原生的天地大道復甦，席捲整個景界宇宙，與次生的彼岸天地大道相對抗，大有將彼岸天地大道鎮壓的趨勢。

&emsp;&emsp;和瀅精神大振，知道是師父鍾羽流相助。

&emsp;&emsp;而景界原生天地大道復甦一事也很快傳到彼岸，頓時驚動一尊尊不朽。

&emsp;&emsp;“景界叛變，已經失控！”

&emsp;&emsp;“景界叛變，已經失控！”

&emsp;&emsp;“準備收割，挽回損失！”

&emsp;&emsp;“準備收割，挽回損失！”
            шшш.t tkan.℃ O

&emsp;&emsp;來自彼岸的強大力量透過各種洞淵降臨，直接奪舍那些頑固派，收割果實。

&emsp;&emsp;一時間，景界一座座道門，一個個高手，紛紛元神化作彼岸不朽的形態，肉身炸開，一切修爲都被掠奪！

&emsp;&emsp;對景界的收割，終於開始！

&emsp;&emsp;就在彼岸的不朽佔據一尊尊強大的元神四下屠殺之時，突然間一股浩瀚深邃的力量籠罩景界，導致他們的道法運行，皆有些澀滯。

&emsp;&emsp;“大道主宰！景界有大道主宰！”他們驚慌萬分，試圖各自收回力量。

&emsp;&emsp;“嘭！”“嘭！”“嘭！”

&emsp;&emsp;彼岸不朽佔據的元神幾乎是同時炸開，場面極爲絢爛。

&emsp;&emsp;“可惡！”

&emsp;&emsp;鍾羽流憤憤的聲音傳來，“華道主，我逃到景界你們還不放過我，跑到這裡來欺負我徒弟！逼得我不得不反！”

&emsp;&emsp;和瀅看到這一幕，徹底放下心來，露出久違的笑容：“師尊終於反了。不愧也是出身太一道門的，門風果然如此。”

&emsp;&emsp;她想起許應，心道：“許公子這時候，應該回到彼岸了吧？”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應坐在翠巖樓船上，大鐘飄浮在船頭，幾根纖細的根觸從混沌海中探來，拴在鍾鼻上。

&emsp;&emsp;那是混沌蓮進入海中，汲取混沌之炁。

&emsp;&emsp;過了許久，這株蓮花才從海中戀戀不捨的返回樓船。

&emsp;&emsp;“蓮爺，你完全可以趁機溜走，阿應不會把你追回來的。”鍾爺悄聲道。

&emsp;&emsp;混沌蓮慢吞吞的舞動爲數不多的根觸和藕節，表示自己行動能力太慢，無法躲過其他強者的搜尋。

&emsp;&emsp;它現在還不夠強大，無法應對混沌海中的諸多可怕的變故，有可能還未成長起來，便被人採了花，取了洪源，煉製成寶。

&emsp;&emsp;“此次流放我，也流放過了，我回到彼岸，是不是從前的事便輕輕揭過了？”

&emsp;&emsp;許應心中有些踟躕，這次流放，前後用了十五年之久，死了近二十位彼岸不朽，甚至連道勝子這等道君都死在景界。

&emsp;&emsp;而且景界也叛變了。

&emsp;&emsp;自己這樣貿然回去，只怕不會太平。

&emsp;&emsp;“可是，他們追殺我，又沒有說不許我還手。”許應心道。

&emsp;&emsp;他在樓船上把玩鍾羽流送給他的那塊綠色玉牌，玉牌上沒有任何特殊的印記，可以隨意仿造，但玉牌中卻有一種許應也不能探查的奇妙力量。

&emsp;&emsp;“回彼岸可能會遇到兇險，不如先與道盟聯繫。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，嘗試着催動玉牌，玉牌突然飛起，散發悠悠的光芒，將四周的混沌海照耀得彷彿透明一般。

&emsp;&emsp;許應大是驚訝：“這是什麼光芒，竟然可以照透混沌！”

&emsp;&emsp;他等了一段時間，突然混沌海中隱隱約約傳來鐘聲，那鐘聲來勢極快，由遠到近，忽然鐘聲形成層層迭迭的褶皺，將玉牌散發的光芒震散。

&emsp;&emsp;許應急忙收起玉牌，免得玉牌被震碎，卻聽那鐘聲越來越遠，消失不見。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，不知爲何會生出這種變故，只好催動翠巖樓船繼續向彼岸駛去。

&emsp;&emsp;他走後不久，便見一座仙殿在混沌海中旋轉飛行，倏忽間來到此地，四下游走一週，沒有什麼發現。

&emsp;&emsp;忽然，又有鐘聲傳來，那座仙殿急忙遁去，消失不見。

&emsp;&emsp;又過半年，翠巖樓船回到彼岸。

&emsp;&emsp;許應收起混沌蓮和鍾爺，樓船駛出混沌海，他斬去與守將因果，守將對他們視若無睹，任由樓船駛過。

&emsp;&emsp;許應返回道紀天舍安宮，九憎道君見到他回來，跺腳連連，叫道：“你如何敢回來？小祖宗！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“追殺我的人都死了，我爲何不能回來？”

&emsp;&emsp;九憎道君把他拉到一旁，壓低嗓音，悄聲道：“景界造反，失聯，所有去收割的不朽都吃了個大虧！是你做的罷？”

&emsp;&emsp;許應臉色漲紅，怒道：“師兄莫要冤枉好人！我那時已經在船上，快到彼岸了，怎麼可能做出這等事？”

&emsp;&emsp;九憎道君仔細一想，確是這個道理。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“師尊呢？”

&emsp;&emsp;“又去閉關了。還有，你幫師尊收的那個叫青玄的師弟，幫師尊收了幾個弟子，一個雷公臉的猴子，一個千條手臂的大漢，兩人都很像在逃案犯。”

&emsp;&emsp;許應聞言，欣喜道：“他們是悟空道人和石天養！他們犯下的案子，是和我一起做的！”

&emsp;&emsp;九憎總覺得他有一種我做的我驕傲的心態，道：“還有一人，自稱元煜，也被青玄納入師尊門下。”

&emsp;&emsp;許應詫異道：“他怎麼來了？我太一道門又不是藏污納垢之地，反賊之家，怎麼他也混進來了？”

&emsp;&emsp;他告了個罪，匆匆離去。

&emsp;&emsp;而在此時，混元道君終於爬出混沌洞淵，不禁哈哈大笑：“許應，我已經知道你在景界，這便從混沌海趕過去，叫你在劫難逃！”
