<title>《擇日飛昇》▷ 第九百七十三章：橫推墳場</title>

&emsp;&emsp;元未央來到許應的身邊，輕輕握住他的手，許應回過神來，看了看她，露出一抹笑容，心態逐漸平靜。

&emsp;&emsp;“當初我在元始道殿外遇到長孫聖海，我突然意識到，我會親自殺了我的道友。”

&emsp;&emsp;許應輕聲道，“察覺到這一點，讓我難過了很久。未央，今天我親手殺了他。”

&emsp;&emsp;元未央依偎在他的肩頭，道：“既然不是同道，何來道友？”

&emsp;&emsp;“曾經是過。”許應黯然。

&emsp;&emsp;元未央像是一個港灣，他像是一艘在風浪中搏擊的小船，航行累的時候，停泊在港灣中能夠修養身心，獲得內心的平靜。

&emsp;&emsp;過了幾日，虛皇前來尋混沌主，卻見許應正準備離去，急忙道：“混沌主遠行，倘若宇宙墳場入侵，該如何是好？如今混沌海中，有力量反抗他們的，也僅剩下咱們這一處而已。”

&emsp;&emsp;許應溫言道：“三界有通天，秦鸞，南空園，又有混沌鍾、靈榷橋和鍾爺，還有道寂真君。再加上混沌態的渾屯生等人，即便來十幾位元始道境來犯，也可以抵擋。”

&emsp;&emsp;虛皇本想讓他留下，一面是鎮守三界等宇宙，一面是許應道法精深，已經到了莫測深淺的地步，即便通天道主也看不透他，所以想讓許應傳授道法，提升衆人實力，以便與宇宙墳場對抗。

&emsp;&emsp;“混沌主此次要去何處？”虛皇詢問道。

&emsp;&emsp;“宇宙墳場。”

&emsp;&emsp;“宇宙墳場？”

&emsp;&emsp;虛皇心神大震，許應笑道：“宇宙墳場的諸位元始想滅我道場，我身爲混沌主，倘若不能打回去，豈不是墮了混沌主的名聲？”

&emsp;&emsp;虛皇道：“若是道皇親自出手……”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，搖頭道：“他此刻只怕無法親自出手。他若是親自出手，反而中了我的計謀。虛皇，告辭。”

&emsp;&emsp;虛皇只好相送，目送他遠去。

&emsp;&emsp;許應向着宇宙墳場而去，行走了數年之久，路途中居然沒有遇到任何自己栽種的混沌靈根和宇宙洪源。

&emsp;&emsp;甚至，沿途他沒有看到任何宇宙！

&emsp;&emsp;一個宇宙都沒有！

&emsp;&emsp;他彷彿不是行走在混沌海中，而是行走在虛空中，空無一物。

&emsp;&emsp;他的心猛地一沉。

&emsp;&emsp;那些宇宙，被墳場中的元始用大道寶匣毀掉了。

&emsp;&emsp;他與道寂閉關了三四千年之久，這段時間，想來宇宙墳場的元始手持大道寶匣，四下搜尋混沌海中的宇宙，將這些宇宙連同混沌靈根一起滅掉！

&emsp;&emsp;可是，他不得不爭取這三四千年的時光。

&emsp;&emsp;許應穩住心神，繼續前行，這時他看到了一座宇宙殘骸飄浮在混沌海中，正在無聲無息的飛行。

&emsp;&emsp;許應上前打量，這座宇宙殘骸不是經過寂滅劫和寂滅天火焚燒留下的，應該是被大道寶匣煉化，留下的無法煉化的東西。

&emsp;&emsp;他繼續向前，又有幾座宇宙殘骸映入眼簾，這幾座宇宙殘骸也是向墳場飄去。

&emsp;&emsp;這幾座宇宙殘骸上有着厚重無比的劫運之炁，還有濃烈至極怨氣，令他也不禁皺眉。

&emsp;&emsp;“這些宇宙殘骸蘊藏的怨氣，是這些宇宙還未到寂滅的時刻便被煉成混沌，生活在其中的生靈因此而怨念滔天。這股怨氣實在強烈，連道皇的大道寶匣也無法煉化，以至於留在宇宙殘骸上！”

&emsp;&emsp;隨着他接近宇宙墳場，一路上遭遇的宇宙殘骸數量越來越多，這些宇宙殘骸上也有着濃烈至極的怨氣和劫運之炁，令他這樣的存在也不禁心驚肉跳！

&emsp;&emsp;快來到宇宙墳場時，許應望向前方，但見無數塊宇宙殘骸飄浮在一起，如同一片殘骸的汪洋大海，數不清的宇宙殘骸相互碰撞，磕磕絆絆，向着宇宙墳場飛去！

&emsp;&emsp;這片殘骸形成的汪洋中，怨氣怨念實在太恐怖，甚至形成可怕的道音，許應耳畔彷彿傳來無數人無數鬼魂的嘶喊，震耳欲聾，令他體內的大道也隨之而紊亂！

&emsp;&emsp;許應急忙穩住道心，從這片殘骸汪洋中穿過。

&emsp;&emsp;待到他來到汪洋的中央，伴隨着一股奇異的震動傳來，許應心頭一顫，轉過頭看向身後。

&emsp;&emsp;他的身後除了茫茫無際的宇宙殘骸，其他什麼也看不見。但是許應知道，那股震動，是最後一片混沌海崩塌發出的震動。

&emsp;&emsp;伴隨着這片混沌海崩塌，混沌之炁流失，混沌海過去的無數年曆史，徹底消散。

&emsp;&emsp;那種穿越混沌了的時光，回到過去，穿越到過去宇宙的奇妙景象，不復存在。

&emsp;&emsp;古人，隨着最後一片混沌海的坍塌，而徹底消失。

&emsp;&emsp;他定了定神，回過頭看向前方，繼續向宇宙墳場走去。

&emsp;&emsp;如今的宇宙墳場比許應離開時龐大了不知多少倍，諸多宇宙殘骸堆積，壓抑無比。

&emsp;&emsp;許應徑自走過去，突然只聽一個聲音驚訝道：“許應！真的是你，你竟然還敢回來！”

&emsp;&emsp;許應循聲望去，但見一位元始道境屹立在一片墳場之中，那片墳場陡然間變得光鮮亮麗起來，彷彿時光倒流，讓這一座座已經毀滅的宇宙就此復生！

&emsp;&emsp;“原來是滄元道友。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，道，“混沌主闖宇宙墳場，不是歷來的規矩麼？何至於大驚小怪？”

&emsp;&emsp;那位元始道境乃滄元天尊，聞言禁不住哈哈大笑：“混沌主？許應，你現在又自認混沌主了？當年你來到這裡時，是被道皇押解進來，那時你低眉順眼……”

&emsp;&emsp;他還未說完，突然四周化作無垠的道海，無數大道宇宙在道海中沉浮，許應集大道宇宙的道力於一身，一掌蓋下！

&emsp;&emsp;滄元天尊顧不得說完，當即鼓盪所有道力迎上，但看到許應這一掌的威力，不由臉色頓變，自忖以如今的自己絕對擋不住！

&emsp;&emsp;他不假思索，立刻調動鎮壓劫運的那部分道力，以及鎮壓劫運的至寶大圓道輪，迎上許應這一印！

&emsp;&emsp;他的體內，沒有了他的修爲壓制，寂滅天火頓時熊熊燃燒，從他的眼耳口鼻中鑽出！

&emsp;&emsp;wWW✿ttКan✿c ○

&emsp;&emsp;但滄元天尊顧不得這些，他只知道，自己倘若不拿出壓箱底的手段，那麼必定會葬身這一印之下！

&emsp;&emsp;這一刻，他幾乎重現巔峰時期的自己，元始道境，四證元始，道、身、神、寶，四位一體，威力直線提升！

&emsp;&emsp;他的大圓道輪迸發出絕世道光，光芒映照之處，一座座宇宙殘骸重現尚未破滅時的樣子，道力凝聚，匯聚寶輪之間！

&emsp;&emsp;與此同時，宇宙墳場中所有元始都被兩人爆發的道力所驚動，紛紛向這邊看來。他們境界高深，立刻覺察到滄元天尊這一刻調動的道力遠勝過往，應該是讓自己短時間達到巔峰狀態，來迎戰強敵！

&emsp;&emsp;衆人不由驚疑不定，能夠在一個照面，便將滄元天尊逼到這種程度，來人到底是誰？

&emsp;&emsp;他們窮盡目力，只能看到無邊的道海波濤洶涌，一座座宇宙橫空，在海中穿梭運行，遮擋住他們的視線，隱約間彷彿有一尊頂天立地的身影站在其間。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;許應這一印落下，與那光芒璀璨的大圓道輪碰撞在一起，道輪彎折，扭曲，突然四分五裂，煌煌道力被他這一印碾碎，大道烙印被磨平！

&emsp;&emsp;滄元天尊被這一擊從四證狀態打出，境界從元始道境，跌落到大道盡頭，又從大道盡頭跌落到道主境。

&emsp;&emsp;他心中驚駭萬分，正欲說話，這時體內的寂滅天火瞬息間便將他點燃！

&emsp;&emsp;滄元天尊在烈火中熊熊燃燒，化作漫天的劫灰！

&emsp;&emsp;“滄元道兄，打人不打臉，罵人不揭短。你揭了我的短，還能指望我饒你性命麼？”

&emsp;&emsp;許應收手，道海異象陡然消失，徑自向宇宙墳場中走去。

&emsp;&emsp;而在遠處，一尊尊元始道境早已被驚動，紛紛騰身而起，向這邊而來。

&emsp;&emsp;許應視若無睹，鼓盪道力，朗聲道：“第九代混沌主許應，效仿歷代先賢，前來拜訪宇宙墳場，蕩平妖氛。還請墳場中諸位道友，不吝賜教！”

&emsp;&emsp;“許應，你不過是個跳樑小醜，兩面三刀，投降我們之後，又反叛出去，也配做混沌主？”

&emsp;&emsp;玄冕祖師殺至，森然道，“宇宙墳場不是你想來就來，想走就走的地方！”

&emsp;&emsp;凌霜道尊與他並肩殺來，兩人各自調動全力，瞬息間便讓周圍萬千宇宙殘骸進入復甦之中，彷彿那些被毀滅的宇宙重現混沌海，讓他們借來滂沱道力！

&emsp;&emsp;兩人在三千多年前曾經攻打混沌主道場，未曾遭遇許應，但聽聞許應擊敗玄元大天尊的事蹟，心知其強大無比，是混沌海中的新一代大天尊，絕對不可怠慢。因此二人在出手的那一刻，便將各自元始至寶祭起，自身劫運也不再鎮壓，力求將許應拖住！

&emsp;&emsp;只要將許應拖住，其他元始道境趕至，許應陷入圍攻之中，必死無疑！

&emsp;&emsp;待到兩人殺至，突然只見許應身後一株人蔘果樹拔地而起，道樹巍巍上聳，高及無窮，樹上掛着無數道果，光芒璀璨。

&emsp;&emsp;但仔細看去，這些道果赫然是一個個宇宙，內有無量乾坤，無數星辰，星河盤繞，廣大無際。

&emsp;&emsp;許應左手推出，迎上玄冕祖師的混沌道鼓，手掌與道鼓碰撞的一剎那，道樹上一枚枚道果寂滅，頓時雄渾無邊的道力自他掌中爆發！

&emsp;&emsp;混沌道鼓乃玄冕祖師的至寶，此寶蘊藏混沌大道，敵人的攻擊落在鼓上，威力越強，道鼓的反擊力也就越強，屢試不爽！

&emsp;&emsp;然而許應的掌印落在鼓上，混沌道鼓四分五裂！

&emsp;&emsp;玄冕祖師大口吐血，氣息委頓，境界飛速跌落！

&emsp;&emsp;與此同時凌霜道尊的七彩御天印也自落下，砸在許應頭頂，但只是將許應砸得微微踉蹌一下。

&emsp;&emsp;凌霜道尊正欲再攻，卻見許應已經欺身近前，來到她的前方，一拳轟來。

&emsp;&emsp;凌霜道尊以御天印抵擋已是來不及，於是收攏所有法力，以元始道身迎上！

&emsp;&emsp;她雙掌推出，剛剛觸碰到許應的拳峰，只覺無邊道力傾軋而來，一身大道噼裡啪啦爆碎！

&emsp;&emsp;許應這一拳擊碎她的雙臂，將她螓首打得圍繞脖子轉動兩三週。

&emsp;&emsp;凌霜道尊剛剛穩住身形，自己道盡處的大道烙印已然被許應抹去！

&emsp;&emsp;她驚呼一聲，連忙叫道：“玄冕道兄救我！”

&emsp;&emsp;然而此時玄冕祖師也被許應削落境界，跌到道主境，無法壓制自身劫運，被寂滅天火籠罩。

&emsp;&emsp;許應從兩人之間走過，凌霜道尊也自燃起熊熊天火，二人的劫灰遮天蔽日，如同烏雲飄浮空中，極爲壯觀。

&emsp;&emsp;前方，更多元始道境殺來，許應突然加快腳步，徑自殺入重圍，厚重的聲音傳遍宇宙墳場：“道皇，混沌主許應前來拜訪！道皇何必躲躲藏藏，不敢見人？”

&emsp;&emsp;他陷入重圍之中，祭起道海，廣袤無垠的道海升騰起無數宇宙，壯闊無比。

&emsp;&emsp;然而下一刻那一衆元始道境便將各自的元始至寶祭起，合力鎮壓，頓時將他的道海壓得服服帖帖，波瀾不驚。

&emsp;&emsp;“許應，殺你何須道皇？”琉璃道祖笑道。

&emsp;&emsp;突然，許應擡腳重重一跺，頓時道海倒轉，顛倒過來，衆人手忙腳亂，被許應格殺一人，隨即手掌倒扣，化作大道寶匣印，將琉璃道祖吸來！

&emsp;&emsp;琉璃道祖臨危不亂，催動自己的元始至寶，讓至寶被許應吸去，自己則飛身遁逃。

&emsp;&emsp;大道寶匣的威力他自然清楚，因此絕不抗衡。

&emsp;&emsp;然而許應突然掌力外吐，大道寶匣的吸力頓時化作磅礴涌出的道力，碾壓着他的至寶撞在他的後心上！

&emsp;&emsp;琉璃道祖吐血，萎靡不振。

&emsp;&emsp;衆人穩住陣腳，再度殺來，許應腳下一頓，道海再度倒轉，又是一片大亂。

&emsp;&emsp;“道皇，混沌主許應已經深不可測，我們遠非其敵手。”

&emsp;&emsp;宇宙墳場中，景靈祖師闖入禁區，尋找到鎮壓聖祖的道皇，飛速道，“如今許應擊敗大天尊，實力愈發精進，已經連殺十數人。道皇不出手，只怕宇宙墳場無人可用矣！”

&emsp;&emsp;道皇背對着他，端坐不動，道：“相比許應，聖祖的危害更大。許應此來，是逼我向他出手，以便聖祖趁機脫困。讓玄元大天尊出手便是。玄元與許應，差距不大。”

&emsp;&emsp;聖祖原本一向喜歡嘲弄道皇進退失據，此刻卻出奇的安靜下來，沒有作聲。

&emsp;&emsp;“玄元大天尊已經頂上去了，但還是有人不斷死在許應手中！”

&emsp;&emsp;景靈祖師焦急萬分，“聖祖有第一代混沌主的鎮壓，一時間難以逃脫，有何危害？倘若道皇不出手，只怕要不了多久，墳場的道友便要被許應屠戮殆盡！”

&emsp;&emsp;道皇遲疑一下，道：“你且去告訴玄元，讓他將許應往這裡引。待到距離合適，我自會出手相助。”

&emsp;&emsp;景靈祖師大喜，急忙去通知玄元大天尊。

&emsp;&emsp;玄元大天尊聞言，立刻當先一步，向許應攻去，他的實力比許應遜色不了太多，對許應有着很大的威脅，他加入戰場，許應也不得不嚴肅以對。

&emsp;&emsp;終於玄元大天尊將許應引到禁區附近，但自身也連連遭到許應的重創，心道：“道皇爲何還不出手？”

&emsp;&emsp;道皇依舊端坐在聖祖石像前，突然擡手，豎起大拇指向身後重重指去，一道指力貫穿暗夜，直奔許應而來！

&emsp;&emsp;與此同時，突然他面前的聖祖石像哈哈大笑，飛速化作血肉，叫道：“道皇，你露出破綻了！”
