<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十章： 誰敢動我莊稼?(月底求月票!)</title>

&emsp;&emsp;那個身體像是纏繞在薄膜中的人速度極快，已經闖過大明宮的諸多道象，進入道種之中!

&emsp;&emsp;大明宮是聖尊的試驗場地，裡面有着無窮無盡的道象，皆是聖尊存想而成，每一種道象都是一種煉氣士的大神通。

&emsp;&emsp;雖然威力比不上仙道神通，但是聖尊演化，威力自然非同小可。

&emsp;&emsp;不過闖入此地的那人，根本沒有觸發任何道象，便直接闖了過去，婁明鈺心中凜然:“此人就算不是明尊，修爲實力比明尊也差不了多少!"

&emsp;&emsp;他當機立斷，催動那無數道種!

&emsp;&emsp;聖尊的大羅天看似沒有任何防禦措施，但最強大的防禦，莫過於聖尊的這些研究，那些道種道樹道花道果道景，都是傾注聖尊的心血，參悟而成，威力至大!

&emsp;&emsp;無數道種在此刻爆發威力威能，宛如無數道射線，相互串聯，形成無比緻密的羅網!

&emsp;&emsp;那薄膜人身形詭異，在羅網中竟還能穿梭不定，飛速向裡面衝去，即便遇到不能穿過的地方，也施展短而精巧的小神通將道種光芒破開，輕而易舉的溜入道樹森林。

&emsp;&emsp;婁明鈺大驚，急忙調動法力，催動道樹森林。

&emsp;&emsp;森林中無數顆道樹，每顆道樹蘊藏的大道不同，道威自然也不同，但在此刻，卻萬道匯流，集於一體，以排山倒海之勢直奔那薄膜人而去。

&emsp;&emsp;道樹乃是由大道孕育而成，自帶法力，婁明鈺只需要調動道樹自身的威力即可。不過想要調動這些道樹的道威也非易事，需要精通相應的大道。

&emsp;&emsp;他是聖尊的傳人，聖尊傳授他道法神通並不吝嗇，婁明鈺也極爲好學，人又聰明，竟然將大明宮中的道法學會七七八八。

&emsp;&emsp;他此番調動道樹，數以萬計的道樹威能被激發，威勢當真是驚天動地!

&emsp;&emsp;那薄膜人向後躍起，人在半空翻了個身，頭下腳上，雙掌向前推出，與道樹森林的萬道匯流撞在一起！

&emsp;&emsp;“轟——”

&emsp;&emsp;雙方力量撞擊，那薄膜人身後突然浮現出一株道樹，道樹上道果飛起，嗡的一聲張開，演化一座大羅天，純道而成，堅實無比。

&emsp;&emsp;羅天光芒大放，竟然抵住涌動的萬千道樹道威。

&emsp;&emsp;那薄膜人鬼魅般閃動，衝入道樹森林，向前極速狂飆，全身上下便像是長了無數條手臂一般，施展的都是短小迅捷的小神通，竟然一路將萬千道樹攻來的道威悉數擋住!

&emsp;&emsp;薄膜人所過之處，一株株道樹或者打折或者連根拔起，所向披靡，下一刻便闖入無邊無際的道花汪洋之中!

&emsp;&emsp;"他是大羅妙境的存在!他不是明尊，不是來尋許應的，而是來屠戮聖尊大羅天報仇的!”

&emsp;&emsp;婁明鈺心中震撼，不假思索，立刻調動無數道花，截擊此人。

&emsp;&emsp;道花汪洋的威力更強，是道樹森林的威力的十倍不止。

&emsp;&emsp;但那薄膜人在小神通上的造詣實在太高，是婁明鈺前所僅見，他的小神通，短促而快，擡手就發，隨心意而動，有如煙花般不斷爆發，竟然在道花汪洋的威力爆發之前，生生切入汪洋之中，打出一條道路!

&emsp;&emsp;婁明鈺但見路途中繁花不斷揚起，各種顏色的花朵紛飛飄零，奼紫嫣紅，說不出的美麗。

&emsp;&emsp;"哪位師叔入侵大明宮?“

&emsp;&emsp;婁明鈺突然不再催動道花汪洋，朗聲道，“還請留下姓名。”

&emsp;&emsp;那薄膜人一言不發，徑自穿過道花汪洋，前方無數道果高懸，散發着令人心悸的波動。

&emsp;&emsp;婁明鈺剛纔突然收力，沒有繼續用道花汪洋來阻擋此人，便是爲了調動此地的萬千道果的道力。

&emsp;&emsp;道果散發出的道威，是道花汪洋的十倍!

&emsp;&emsp;饒是那薄膜人乃當年起義的義軍首領，參加過剿滅妖祖、祖神、上清、玉虛等各大祖庭的戰役，也參加過圍攻紫微仙庭的決戰，此刻面對這大明宮的道果汪洋，也不禁有些心悸。

&emsp;&emsp;“聖尊元煜，這些年搞出來不少好東西!"

&emsp;&emsp;那薄膜人突然身形一動，向道果汪洋衝去，下一刻萬千道果威能爆發，將他阻擋，迫使他不得不與道果威能硬拼!

&emsp;&emsp;那薄膜人故技重施，再度催動道樹道果和大羅天，與萬千道果以硬碰硬!

&emsp;&emsp;然而這一次道果汪洋的威力實在太大，顆顆道果，宛如一尊尊大羅金仙，道力衝擊而來，將他打得大羅天震盪，道樹飄搖，連連後退!

&emsp;&emsp;薄膜人卻也了得，竟然在這等壓迫下還能施展小神通。

&emsp;&emsp;他的小神通精彩絕倫，竟然將萬千道果的衝擊逐一擋下，令人眼花繚亂。婁明鈺從未見過誰能將小神通煉到如此境界，哪怕是聖尊也不成!

&emsp;&emsp;他踉蹌後退，絲毫不露敗像，最終將這一擊接下，穩住身形。

&emsp;&emsp;"聖尊不愧是聖尊。”

&emsp;&emsp;那薄膜人終於開口，聲音低沉，分辨不出音線，讚道，“他在人間界遭遇祖神，不在此地的情況下，僅憑留下的佈置，和一個弟子，便能將我擋住。當年的義軍老大哥，的確名不虛傳!"

&emsp;&emsp;這時，另一個薄膜人穿過道樹森林、道花汪洋，來到他的身側，悠悠道:“聖尊當年修爲實力一直在青玄子之上，直到青玄子開創證道至尊的法門，這才爬到他前頭。但即便如此，也沒有將修爲差距拉開太遠。聖尊在青玄子證道之後不久，便也證得尊位。“

&emsp;&emsp;這個薄膜人臉上也彷彿罩着一層薄膜，雖然可以清晰的看到五官，但具體長什麼樣子卻無法看清。

&emsp;&emsp;婁明鈺臉色頓變，一個薄膜人已經讓他感覺到吃力，又來一個，讓他頓覺壓力倍增!

&emsp;&emsp;"不知道老師留下的道果汪洋，是否能擋得住?"

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，只聽另一個聲音傳來，飛速向這裡接近:“他擊敗其他至尊和大羅妙境後，獨佔四大洞淵，聚集天下寶庫，這些年來能有如今的修爲，實屬正常。假使我有如此龐大的資源，未必比他遜色。"

&emsp;&emsp;來者也是一個薄膜人，身形比其他二人要高大一些，面目罩在大羅天的空間薄膜之中，分辨不出真正面目。

&emsp;&emsp;婁明鈺一顆心頓時沉下。

&emsp;&emsp;"這三人之中，不知道有沒有明尊。”

&emsp;&emsp;他心中絕望，僅憑他，真的能擋得住如此多的強者嗎?

&emsp;&emsp;可是，六尊十二妙，不是已經死的死關押的關押了嗎?怎麼一下子便又冒出來三位?

&emsp;&emsp;他回頭看了一眼，許應還在沉寂在修行之中，對外界的事情一無所知。

&emsp;&emsp;"這次，倒是我大羅天連累了他，把許師弟扯到與聖尊的恩怨中，這些人此來，是爲了滅絕我聖尊大羅天，報仇雪恨!許師弟來到此地躲避明尊，反倒被牽連進來。“

&emsp;&emsp;這三大高手看向彼此，顯然各不相識，誰也沒有認出誰，因此距離都不算太近。

&emsp;&emsp;他們三人此刻面目都非本來面目，爲的就是隱藏身份。

&emsp;&emsp;畢竟聖尊與祖神一戰，尚未分出生死，倘若聖尊未死，他們身份暴露死的便會是自己了。

&emsp;&emsp;突然，三大高手身形齊動，向道果汪洋中衝來。

&emsp;&emsp;婁明鈺怒喝一聲，調動一切自己所能調動的道果，向三人攻去，同一時間，他身形向後飄去。

&emsp;&emsp;道果形成了道威的洪流，大明宮內，萬道轟鳴，爆發出的力量驚世駭俗，那是令這三大薄膜人也爲之恐懼的力量!

&emsp;&emsp;但這三人卻迎着這股力量衝上前來，倘若無法對抗大明宮內的力量，又談何對付聖尊?

&emsp;&emsp;三人相繼施展神通，與道果道景對抗，頃刻間第一個薄膜人便動用自己的道樹道果，甚至還有一件妙境至寶，是一口四足大鼎，大鼎內外密密麻麻，刻繪日月萬象，大道符文，鼎中有紫氣氤氳，沉重無比。

&emsp;&emsp;第一個薄膜人祭起此鼎，但見紫氣倒懸下來，護住他的周身，竟現出萬古大帝的氣息。

&emsp;&emsp;這口鼎，赫然是斬紫微後主的修爲，煉製而成。

&emsp;&emsp;"至寶紫微蕩魔鼎!還有這等小神通!"

&emsp;&emsp;第二個薄膜人突然長聲笑道，“這不是羅浮道主，顧不念顧道兄嗎?"

&emsp;&emsp;第一個薄膜人心中凜然，他的確是羅浮道主顧不念，心道:“此人認出了我，拿住我的把柄，多半聖尊未死他便會向聖尊告狀”

&emsp;&emsp;羅浮道主立刻向第二個薄膜人看去，只見此人出手，身後浮現出十座道景異象，氣象萬千。

&emsp;&emsp;這是一位至尊境的存在，儘管還想隱瞞自己的真實身份，但大明宮實在太強，逼得他不得不施展出全力。

&emsp;&emsp;但見他身後十大道景突然樹立起來，相互拼接，竟然形成一個巨大的盤形物體，徐徐轉動，上面各種大道紋理流轉不休。

&emsp;&emsp;那萬千道果、大道之景所迸發出的道威衝擊到此人身邊，便被他身後的盤形物直接扭曲，轉變大道構造，改變神通結構，化作鮮花祥雲，紛紛從身後流過。

&emsp;&emsp;"化敵神通，造化無窮!"

&emsp;&emsp;羅浮道主顧不念哈哈大笑，“造化至尊殷原，你的造化神通，果然名不虛傳!聽聞你當年死了，連至尊法寶歸道玉盤都被人奪了去，怎麼今天又詐屍了?”

&emsp;&emsp;兩人當年是舊識，看到對方的本領，便將對方認出。

&emsp;&emsp;造化至尊冷哼一聲，他“詐戶”固然不光彩，但顧不念當年也是頗爲不堪。

&emsp;&emsp;"聽說老顧你當年被聖尊抓去，鎮壓在天淵中填海眼，何時出來的?"造化至尊皮笑肉不笑道。

&emsp;&emsp;而在此時，第三個薄膜人也不得不盡施手段，身後浮現出六大道景，卻是混沌海、玄黃二炁、琉璃淨空等異象，也被兩人各自認出。

&emsp;&emsp;"原來是明尊!"

&emsp;&emsp;羅浮道主與造化至尊相視一笑，羅浮道主道，“你我三人同仇敵愾，當剷除聖尊的老巢，報仇雪恨!"

&emsp;&emsp;那第三個薄膜人正是仙帝至尊，他此來卻非報仇雪恨，而是爲摘許應這個果子而來，與兩人不是一夥。

&emsp;&emsp;不過，婁明鈺帶着許應飛速後退，許應卻一動不動，讓他心中不禁暗暗着急:“難道我種的果子，被婁明鈺那小子收割了?"

&emsp;&emsp;三人各自認出對方，對對方的防備便少了許多，得以全力出手，對抗大明宮的道果和道景。

&emsp;&emsp;三人齊心協力，殺穿道果汪洋，來到對面。三人還未站穩跟腳，突然只見對面是一片無邊無際的道境地，心中不禁駭然:"中計!”

&emsp;&emsp;三人急忙各自叱吒，儘可能的催動一切神通，左右防禦，叫道:“背靠背!"

&emsp;&emsp;羅浮道主、造化至尊和仙帝至尊三人的後背立刻靠在一起，形成三角之勢。他們兩旁，萬萬千千道果和道景爆發出毀天滅地的悸動，無邊無際的道光侵襲而來，將三人淹沒!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;大明宮劇烈震動一下，宮內各種道光衝出，四面八方激射，將這座大羅天射得千瘡百孔，甚至洞穿其他大羅天，讓仙界上空出現一道道長達數千萬裡的雲霞!

&emsp;&emsp;羅浮道主、仙帝至尊和造化至尊向後遭到重創，齊齊大口吐血，氣息萎靡下來。但三人聯手一擊，也將兩邊的道果道景的威能抗住，倒推回去!

&emsp;&emsp;另一邊，婁明鈺帶着許應站在道哭長廊中，突然哇的一聲，大口吐血，氣息也衰敗下來，噗通一聲栽倒在地。

&emsp;&emsp;三大至尊、妙境合力一擊，也將他震成重傷。

&emsp;&emsp;婁明鈺眼耳口鼻都是血，掙扎起身，一邊帶着許應向前趕去，一邊將道哭長廊兩側封鎮的那些被污染的墊釋放出來。

&emsp;&emsp;他踉蹌向前逃去，心道:“我死倒也罷了，但一定要將許師弟送出去!我既然要做捧劍童子……呸!"我既然要做新道道祖的護道人，那就無論如何，也要確保他的安全!“

&emsp;&emsp;後方，仙帝、造化和羅浮道主三人連連咳血，心中不禁駭然。

&emsp;&emsp;聖尊不在家，真身未至，僅憑聖尊弟子，用大明宮中的佈置，便將他們三大絕世高手打成重傷!

&emsp;&emsp;這等事情說出去恐怕都不會有人信!

&emsp;&emsp;“聖尊的道行，高山仰止!”他們心中同時生出相同的念頭。

&emsp;&emsp;擊傷他們並非婁明鈺，而是聖尊，婁明鈺只是用聖尊留下的東西，將他們打傷，婁明鈺的實力比起他們，還相差兩個境界。

&emsp;&emsp;他們鎮住傷勢，繼續向前衝去，道哭爆發，那些被囚禁在此的莖向他們衝來，仙帝、造化和羅浮道主一路殺過去，所向披靡。

&emsp;&emsp;原本這些莖並非那麼不堪，但這三人實在厲害，是當世最頂尖的人物，殺掉這些墊自然很是輕鬆。

&emsp;&emsp;終於婁明鈺帶着許應奔逃的身形出現在前方，仙帝目光閃動，落在許應身上，先前他隔着道果汪洋，看不分明，現在則可以看得清楚。

&emsp;&emsp;只見許應周身飄蕩着十二種大道的氣息，除了他熟悉的六道，以及他不曾煉成的四道之外，還有兩種大道。

&emsp;&emsp;一種是枝節狀紋理形成的大道結構，另一種則像是地仙界天道，但是比地仙界天道更加複雜，彷彿還包括其他道理在其中。

&emsp;&emsp;"翠巖大道，三界天道!"

&emsp;&emsp;仙帝至尊心中又驚又喜，他師尊青玄也不曾煉成的東西，許應居然煉成了!

&emsp;&emsp;這是他種植以來所不曾料到的事情!

&emsp;&emsp;“奇怪，他的修爲怎麼一下子跌落這麼多?婁明鈺把我的莊稼收割了?"

&emsp;&emsp;仙帝至尊動怒，但隨即看出許應的狀態不像是被收割的狀態，反倒像是從頭修煉，只是他修煉的境界十分古怪，他也看不出端倪。

&emsp;&emsp;"先殺掉這兩個小鬼，大明宮便歸我們了!"

&emsp;&emsp;羅浮道主和造化至尊齊齊撲上前去，準備格殺婁明鈺和許應。

&emsp;&emsp;仙帝至尊不假思索，手掌覆蓋在羅浮道主的後心，用力向前一推，羅浮道主的後心肋骨咔咔斷裂，一口老血噴了出來。

&emsp;&emsp;仙帝至尊嘴角抽搐一下，心道:“我的莊稼，誰也不能動!"
