<title>《擇日飛昇》▷ 第八百三十七章：道寂緣來，彼岸劫起</title>

&emsp;&emsp;林道主儘管退出權力中心，但還是有許多道主來到湖山閣，拜訪他。

&emsp;&emsp;林道主先前謝絕一切來客，然而幾個道主在外吵吵嚷嚷，說他薄情。其中有人當年便是死在他的手中，以此說事，林道主迫於無奈，只好請他們進來。

&emsp;&emsp;於是前來拜訪林道主的人漸漸增多，其中有石嵐道主，勸說道：“如今太一倒行逆施，頒佈新聖族詔令，要讓大千宇宙的賤民們成爲彼岸的主人！長此以往，我們聖族只怕會被新聖族吃幹抹淨！林道兄要爲我彼岸做主啊！”

&emsp;&emsp;林傳庭大驚失色：“石嵐道友，你豈能說出這等話來？如今我尚且是戴罪之身，豈能爲彼岸做什麼主？不要陷我於不義！”

&emsp;&emsp;他將石嵐道主等人攆出湖山閣。

&emsp;&emsp;但過了幾日，又有人前來相勸，道：“彼岸，是彼岸人的彼岸，如今卻要成爲大千宇宙的彼岸。林道兄，長此以往，彼岸便要易主了！”

&emsp;&emsp;林傳庭嘆了口氣，道：“如今太一道主當家做主，我也無能爲力。諸位請回。”

&emsp;&emsp;又過些時日，又有道主尋來，請林道主出山，道：“只有閣下出山，與太一併列，方能讓太一收斂，維護我們老聖族的權力！”

&emsp;&emsp;林道主搖頭道：“我一心求道，不再過問天下事，諸位請回。”

&emsp;&emsp;又有道主尋來，言辭激烈：“爲了挽彼岸於將傾，我們決定冒險，刺殺太一道主！道兄，此次刺殺之後，我們便尊你爲彼岸領袖！”

&emsp;&emsp;“爾等要陷我於不義！”林傳庭勃然變色，攆走衆人，再度閉門不見客。

&emsp;&emsp;之後便出了事。

&emsp;&emsp;太一道主巡視天下時，遭遇十多位蒙面強者的襲殺。太一道主實力強橫，三千種大道運轉如意，各種大道都達到道主級，時空、陰陽、神魔、生死等各種大道神通出神入化。

&emsp;&emsp;這一戰，十多位蒙面強者死傷過半，眼看便要殺出重圍，突然有十多件先天靈寶從天而降，將太一道主打了回去。

&emsp;&emsp;終於，太一道主因爲無法借用其他宇宙的道力，道力枯竭，被倖存的蒙面強者格殺。

&emsp;&emsp;然而，太一道主被斬殺之後，卻無屍骨，讓其他蒙面強者不由駭然。

&emsp;&emsp;“死在我們手中的不是太一真身，而是道身！”

&emsp;&emsp;“太一真身尚在，我們必死無疑！現如今唯一活命的機會，就在湖山閣！”

&emsp;&emsp;剩下的七人又驚又駭，自知除了林道主便再無生路，於是來到湖山閣跪拜求見，自願要做林道主門下走狗，效忠林道主。

&emsp;&emsp;林道主依舊不見，命陸異人出去，告訴他們：“我師尊一心向道，再無權力紛爭的念頭。他老人家說太一道主如今是彼岸共主，爾等造反作亂，圖謀刺殺他，不仁不義。如今太一道主遠赴海外，留下道身，不等他歸來，單單是天成子、玄女聖王，都饒不了你們！”

&emsp;&emsp;這七人聞言，各自起身，商議道：“太一不在彼岸，應該是去了混沌海的其他宇宙。天成子、玄女聖王是太一的嫡系，他們不除，便沒有我們的生路！索性一不做二不休，送他們應劫去，剩下的道友便會與我們一心。集合我們二十位道主的力量，不信殺不了太一！”

&emsp;&emsp;七人離去，沒多久便傳來消息，天成子遇伏，生死不知。又有消息傳來，玄女聖王在飛仙峰遭遇襲擊，就此隕落。

&emsp;&emsp;而太一道門也遭到清洗，道門中的諸多強者死的死逃的逃，傷亡慘重。

&emsp;&emsp;衆多道主做好準備，只等待太一道主從海外歸來，便大開殺戒，換一個天地！

&emsp;&emsp;天境。

&emsp;&emsp;通天道主和景寧子竭力維持“十”字紋劍痕，鎮壓天地大道，然而復甦天地道力卻越來越強，終於強大到他們兩人也支撐不住的地步。

&emsp;&emsp;就在此時，突然通天道主的殺伐之道威力大漲，同一時間劫運、寂滅道力也大大提升！

&emsp;&emsp;同一時間，景寧子也察覺到來自彼岸的殺伐之炁大增，不禁又驚又喜。

&emsp;&emsp;驚的是這幾百年過去，彼岸劫運再度爆發，殺伐再起，喜的是他們可以藉助這股力量，對抗天境的天地道力的反撲，可以將道尊鎮壓更久！

&emsp;&emsp;海寧子遙遙望向彼岸，低聲道：“彼岸，必定生變，只是不知道這變從何來？我隱隱有些心神不寧。”

&emsp;&emsp;“我也有些心神不寧。”岑溪子道。

&emsp;&emsp;玉溪子道：“我也是如此。”

&emsp;&emsp;洞玄子卻沒有多少異樣的感覺。

&emsp;&emsp;海寧子詢問一圈，運轉劫運之道，以道眼仔細觀察他們，沒有發現什麼異狀。

&emsp;&emsp;宮婕萱前來，說自己不知何故，有些心神不寧。海寧子突然醒悟，哈哈大笑，笑聲如哭：“我妄爲劫運道主，沒想到竟被劫運矇蔽道心道眼。哈哈哈，諸位，我們都在劫中了，在劫難逃。”

&emsp;&emsp;宮婕萱心中一驚：“我也在劫中？不是已經有了一位鴻蒙道主了麼？”

&emsp;&emsp;海寧子笑了半晌，方纔穩住道心，道：“那位鴻蒙道主只怕不全是彼岸的鴻蒙道主，恐怕還是其他宇宙的鴻蒙道主。何況，他尚且未死，因此姑娘也在劫中。”

&emsp;&emsp;他看向洞玄子，道：“我們之中唯一沒有劫運的，便是洞玄道友了。華盛晟也是太一得道，他已死亡，解了洞玄身上的劫運。修煉太一大道的人，除了太一道主，應該都有一線生機。”

&emsp;&emsp;洞玄子微微皺眉，問道：“爲何太一道主沒有生機？你的話，於理不合！”

&emsp;&emsp;海寧子道：“太一與彼岸有大因果，他證道太一，不是在彼岸證道，因果不大。他的劫運並非來自太一大道，而是來自於大千宇宙與道紀天。這些劫運，須得償還！而且有人存心暗算他，要他揹負莫大的劫運，因此他沒有一線生機！”

&emsp;&emsp;洞玄子眉頭皺得更緊。

&emsp;&emsp;“洞玄子，你留在這裡。”

&emsp;&emsp;宮婕萱道，“諸位，隨我一起，我們回彼岸應劫！”

&emsp;&emsp;景寧子坐在通天道主身邊，紋絲不動，通天道主道：“你可以走，去應殺劫。”

&emsp;&emsp;景寧子遲疑一下，搖頭道：“我只有殺你，纔有機會活命。但我殺不了你。彼岸的劫數，選錯人了。不該選擇你我來做殺伐道主。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;太一道主也覺察到一陣陣莫名的心悸，這股心悸不知從何而來，讓他不由心中生出一絲迫切，加快速度向彼岸駛去。

&emsp;&emsp;四周混沌蒼茫，樓船行駛在混沌海中，速度漸漸提升。

&emsp;&emsp;他以閉關爲名，如今已經離開彼岸一百多年，道紀天中只留存自己一尊道身。

&emsp;&emsp;這一百多年他一直在混沌海中奔波，從一個宇宙前往另一個宇宙，掌握這些宇宙的天地大道，成爲這些宇宙的太一道主！

&emsp;&emsp;隨着掌握的宇宙天地大道的數量越來越多，他距離太一之道的真諦便也越來越近。

&emsp;&emsp;每一個宇宙的天地大道不同，太一大道也會隨之而發生某些奇妙的變化，並不一致。

&emsp;&emsp;但隨着他的積累，他對太一的理解也越來越深。

&emsp;&emsp;名義上天地大道只有三千，但那每個宇宙的境況不同，天地大道的數量也不一致，有的宇宙大道數量少於三千，有的則比三千多很多。

&emsp;&emsp;甚至不乏擁有萬道的宇宙。

&emsp;&emsp;這期間，太一偶爾也聽聞過虛空大會的消息，知道是許應所爲，很想去看看，可是沒有前往虛空界的令牌。

&emsp;&emsp;而且，他一門心思都放在鑽研太一大道上，也無暇過問此事。

&emsp;&emsp;“這股心悸讓我心緒不寧，必有緣故！”

&emsp;&emsp;太一道主低聲道，“難道是彼岸的劫運又生變故？以我現在的實力，也足夠用了。”

&emsp;&emsp;這時，他看到前方仙光縈繞，竟有道光穿透混沌海，映入他的眼簾。

&emsp;&emsp;太一道主驚訝，放慢樓船速度，行駛到跟前，卻見那裡是一座飄浮在混沌海中的仙殿。

&emsp;&emsp;這座仙殿並非是青銅色，也不是其他奇珍異寶打造而成，然而用的就是普普通通的青瓦，粉刷普普通通的白牆，遠遠看去，便像是一個普普通通的道觀，並沒有引人矚目的地方。

&emsp;&emsp;殿外種着一顆古樹，老樹盤根，曲折桀驁，竟把枝葉探向混沌海，絲毫不在乎混沌海的壓力和侵蝕。

&emsp;&emsp;這仙殿中有道人居住，見到樓船到來，於是來到殿外，與太一道主照了一面。

&emsp;&emsp;太一凝眸看去，只見那道人額頭高隆，下巴長着幾縷清須，氣質脫俗，手持一個拂塵，頗有道骨仙風的風韻。

&emsp;&emsp;太一道主心中驚訝莫名，這仙殿不是翠巖所鑄，只是青瓦白牆，如何能抵禦混沌海的沖刷？

&emsp;&emsp;“道友，道寂有禮了！”那道主將拂塵打在肘彎，見禮道。

&emsp;&emsp;太一道主還禮，笑道：“太一見過道友。”

&emsp;&emsp;道寂真君相邀，笑道：“混沌海茫茫無際，既然相逢便是有緣。太一道友，請入我殿來小坐片刻。”

&emsp;&emsp;太一道主遲疑一下，還是走入這座仙殿。

&emsp;&emsp;只見這仙殿前的院子裡，居然還有半畝池塘，塘中有游魚，正在吞吐氣泡。

&emsp;&emsp;那氣泡中卻是混沌之炁，讓太一嘖嘖稱奇，不知游魚是何妖物，竟有如此法力。

&emsp;&emsp;他進入仙殿之中，只見仙殿中不供奉任何人，只有一盞青燈，也沒有任何裝飾。

&emsp;&emsp;兩人坐在青燈下，道寂真君笑道：“我這人一向無趣得很，所以很多人對我頗有微詞，認爲我窮兇極惡，冷酷絕情，但都是污衊。其實我是很和善的一個人。”

&emsp;&emsp;太一道主詢問道：“在下出身自混沌海的彼岸，敢問道兄出身何處？”

&emsp;&emsp;道寂真君笑道：“我出身的宇宙，早就寂滅了，沒有家鄉了。太一道友，你爲何以修持的大道爲道號？”

&emsp;&emsp;太一道：“我以爲，修道之路，理應至誠。心不至誠，何以證道？何以成道？何以得道？我至誠我道，所以一切名姓，皆爲虛妄，只有太一長存。”

&emsp;&emsp;道寂真君動容，道：“你資質並不上乘，天分也是平平，悟性更是一般，唯獨道心堅韌不拔。因此，你的道心助你直達道主境。道友令人欽佩。”

&emsp;&emsp;太一道主笑道：“不敢。”

&emsp;&emsp;道寂真君道：“既是有緣，不如道友隨我一同回道盟，我可保道友將來成就，肯定不止道主。”

&emsp;&emsp;太一道主動容，急忙道：“道兄是道盟中人？”

&emsp;&emsp;道寂真君輕輕點頭，笑道：“正是來自道盟。”

&emsp;&emsp;太一道主驚喜萬分，道盟神秘莫測，從前他們未曾聽說過道盟的事情，直到羅太宗迴歸他們才知道混沌海中原來還有一個道盟！

&emsp;&emsp;羅太宗便是去了道盟，結果修爲實力發生翻天覆地的變化，一力對抗所有道主猶自佔據上風！

&emsp;&emsp;不過想要進入道盟，顯然並非易事，羅太宗資質極高，悟性也是不凡，所以才被道盟中人看中，將他引薦到道盟中去。

&emsp;&emsp;太一道主從未想過，自己居然也會得到道盟的垂青！

&emsp;&emsp;道寂真君笑道：“你隨我一起前往道盟，了卻塵世的紛紛擾擾，一心向道，追求道之終極。你的資質天分和悟性雖然不怎麼好，但道心實在堅韌不拔，將來必有大成就。道盟，便是讓你一舉飛昇的最佳途徑！”

&emsp;&emsp;太一道主被他的話說的有些心動，笑道：“道兄能否等一等？待我處理好彼岸的事情，我便隨你一起前往道盟。”

&emsp;&emsp;道寂目光幽幽的注視着他，雖然面帶笑容，但眼中卻是冷冰冰的，沒有任何情感在其中。

&emsp;&emsp;“道友，你只有這一次機會。”

&emsp;&emsp;他輕輕搖頭，“若是回彼岸，便再無進入道盟的可能。若是隨我去道盟，便必須捨棄彼岸。”

&emsp;&emsp;太一起身，笑道：“既然如此，那麼太一告退。”

&emsp;&emsp;道寂揚了揚眉，起身相送。

&emsp;&emsp;太一道主登上樓船，駛向彼岸。

&emsp;&emsp;道寂真君目送他消失在混沌海中，眼眸中有寂滅天火躍動一下。

&emsp;&emsp;“太一，可惜了。沒有這個緣分。”

&emsp;&emsp;他並未離開，而是繼續留在這裡，像是在等候什麼。

&emsp;&emsp;太一道主返回彼岸，在渡口交還翠巖樓船，不緊不慢的向道紀天走去。

&emsp;&emsp;他沒有感受到自己的道身，不禁微微皺眉，腳步遲疑一下，卻還是向道紀天走去。

&emsp;&emsp;行至半程，忽然一股陰風垂來，頓時飛沙走石，塵煙瀰漫，天色很快黑暗下來。

&emsp;&emsp;太一面色平靜，道：“在下太一，是哪位道友在與我開玩笑？若是太一得罪之處，給你賠個不是。”

&emsp;&emsp;卻見陰風之中天成子走來，面色慘淡，道：“道兄止步，前路不能去了。石嵐等道主叛變，已經佈下天羅地網！”

&emsp;&emsp;太一道主笑道：“道友，他們與我一起反抗三大道主，同仇敵愾，豈會反我？”

&emsp;&emsp;這時，陰風中又有玄女聖王走來，躬身道：“太一，我此來是向你辭別，不能陪你征戰了。前路上，其他道主都佈下埋伏，你速速逃命罷！”

&emsp;&emsp;太一道主面色黯然，笑道：“人各有志，聖王能來通知我，已是仁至義盡，你要走的話，我不攔你。”

&emsp;&emsp;忽然陰風中九憎道君飄飄蕩蕩而來，向太一叩拜道：“師尊，前路上不可去！弟子肯請師尊回頭，離開彼岸，不要回來！”

&emsp;&emsp;說罷，嘭嘭叩頭。

&emsp;&emsp;太一道主笑道：“九憎，若是有道主埋伏我，豈能被你發現？他們早就將你殺了，你還能來通知我？”

&emsp;&emsp;他說到這裡，便見九憎道君叩首道：“弟子不能伺候師尊了。”

&emsp;&emsp;他站起身來，忽然間渾身是血，化作一灘血水，卻是執念消散了。
