<title>《擇日飛昇》▷ 第五百一十六章  父承子業</title>

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵中仙靈之氣源源不絕，流入許應的如意大羅天道場，在道場中化作雄渾的修爲法力，流向全身各處，紗帳之中，楊真君面色鐵青，目光落在那迎面走來的少年身上，又移開目光，落在瀛洲洞淵上。

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵，楚鬥部三真之首，才能掌握的洞淵。

&emsp;&emsp;他雖然提拔爲楊天尊，與其他二真掌管鬥部，但瀛洲洞淵一日不在手中，他的位子便會被人閒話，說他名不正!

&emsp;&emsp;更讓他心寒的，是天魁仙王肖玉樓等人的態度。

&emsp;&emsp;他貴爲鬥部三真之首，掌握着鬥部最大的兵權，是封號真君，天尊的存在，苦心經營鬥部這麼久。

&emsp;&emsp;沒想到，自己盡心盡力還是未能換來鬥部的歸心!

&emsp;&emsp;自己這些年的作爲，在鬥部將士心中，竟然還是比不上許應這個反賊!

&emsp;&emsp;許應，只是在鬥部做了一百多年的天尊而已，之後便殺出鬥部，把那些阻攔他的老部下、老對頭，殺得丟盔棄甲血流成河!

&emsp;&emsp;鬥部如今淪落爲六部笑柄，與許應當年反出仙界前，在鬥部大開殺戒脫不開干係。若是沒有那一戰，鬥部不會因此元氣大損。

&emsp;&emsp;這些人竟然忘記了許應當年對鬥部造成的傷害，見到這個反賊，反而拜他，稱他爲天尊!

&emsp;&emsp;這種事情，楊顏瀧豈能容忍?

&emsp;&emsp;許應走到這些拜伏下來的鬥部仙真面前，一時間感慨萬千。

&emsp;&emsp;他的第一世能在祖庭折服一大批人，擁有諸多追隨者，這些人雖然因爲他一聲不吭飛昇仙界而恨他，但也會在他危急時而奮不顧身出手相救。

&emsp;&emsp;他在仙界也擁有一大批擁躉，哪怕他做了反賊，殺出鬥部，也還有這些老部下會屈膝下拜，稱他一聲許天尊。第一世的許應，的確有這樣的魅力。這是多麼不可思議的事情。"都給我起來!”

&emsp;&emsp;白紗翻飛，楊顏瀧楊真君面色陰沉，紗帳中走出，看向那些半曲半跪的鬥部仙真，目光森然道，“跪拜反賊，你們好大的膽子!便不怕誅九族嗎?”

&emsp;&emsp;天魁仙王等人遲疑一下，沒有起身。

&emsp;&emsp;許應開口道:“我已經不再是許天尊了，諸君，起來吧。”

&emsp;&emsp;衆仙默默起身，一言不發。

&emsp;&emsp;在他們心中，鬥部過得最好的日子，便是許應做鬥部三真之首的那段日子。那時，鬥部就是六部之首，打出來的威風。

&emsp;&emsp;許應帶着他們，不僅打得鬥部內部七元六司服服帖帖，還打得其他各部也對鬥部禮敬有加

&emsp;&emsp;但許應反出仙界後，鬥部便一日不如一日，被其他各部欺辱不說，甚至赫靈度古天宮還要被鬥部其他天宮欺辱。

&emsp;&emsp;哪怕楊顏瀧接替許應的位子，赫靈度古天宮的地位也沒有多大起色

&emsp;&emsp;楊顏瀧眼角劇烈跳動，緩緩握緊拳頭，目光落在許應身上，殺氣騰騰:“反賊許應!"

&emsp;&emsp;許應微微一笑，上下打量他一番，悠悠道:“你便是接任我的楊天尊?有何見教?"“見教?”

&emsp;&emsp;楊顏瀧哈哈大笑，聲音中卻毫無笑意。

&emsp;&emsp;上一次，他委託神算子田醜醜算許應下落，準備追殺許應，卻遭遇許靖，以至於大敗而歸，丟盡了顏面。

&emsp;&emsp;這一次，許應來到他的面前，赫靈度古天宮的將士竟然當着他的面拜許應，竟然不聽他吩咐，許應讓他們起身他們才起身!

&emsp;&emsp;許應不死，他始終難以成爲真正的鬥部三真!

&emsp;&emsp;楊顏瀧森然道:“你是反賊，我與你能有什麼見教?”

&emsp;&emsp;許應微笑道:“既然沒有見教，那麼告辭了。”

&emsp;&emsp;他向赫靈度古天宮的衆將士微微欠身，只聽嘩啦嘩啦甲胃碰撞的聲音傳來，那萬千鬥煞紛紛躬身還禮。

&emsp;&emsp;許應向楊顏瀧輕輕點頭，轉身離去。

&emsp;&emsp;楊顏瀧怒上心頭，不由分說，身後突然浮現出一尊萬丈元神，說若古神，周身遍佈雷火，眨眼間形成一片道場。

&emsp;&emsp;一時間，仙家道音大作，侵染四周虛空，形成各種瑰麗又詭異的異象，虛空生花，生觸手，可怖無比!

&emsp;&emsp;楊顏瀧站在道場之中，身後道樹飛速生根發芽，越來越高大，將他罩在樹下。

&emsp;&emsp;“許應，擒拿伱，是帝君的事情，但瀛洲乃鬥部的洞淵，現在你該還回來了!"

&emsp;&emsp;他的元神探手，向許應抓來，當初他與許靖交鋒，打得祖庭天地破滅，形成涌動的空間雷火洪流。

&emsp;&emsp;而這裡是太虛之境，是一片虛空，除了少數幾個異常地方，其他地方沒有空間，只有一片虛無，

&emsp;&emsp;他的掌力在這裡呈現出一種奇異的效果，掌紋四周，空間不斷誕生。向外擴張，自身的道鏈也隨之演化，形成各種仙道符文，符文演變爲各種道象。

&emsp;&emsp;道象往往是由天地自然組成，觀摩雷霆，瀑布，流水，火焰，風暴，以及花鳥蟲魚等等，形成的大道之象。

&emsp;&emsp;此刻，楊顏瀧的神通在太虛之境中顯現出本質，竟然在掌紋四周的空間中，形成各種天地、山水、風雲，鳥獸蟲魚!

&emsp;&emsp;他的道法精湛，也顯露無餘!

&emsp;&emsp;他根本不指望天罡地煞和八萬四千鬥煞仙真幫助自己，擒拿反賊，這些人不幫助許應對付他，便已經是他祖上燒高香了。

&emsp;&emsp;他要做的，是當着天罡地煞和鬥煞仙真的面，擊敗許應，證明他纔是鬥部的最強者!

&emsp;&emsp;許應轉身，眼中閃爍着興奮的光芒，這光芒甚至把楊顏瀧嚇了一跳。

&emsp;&emsp;“不知道如今的我，比當年的我如何?這個替代我的楊真君，便是最好的試金石!"

&emsp;&emsp;他的如意大羅天道場鋪開，身後十座洞天頓時變得無比明亮，與羅天道場中的十種異象相互交感

&emsp;&emsp;這一刻，肉身活性、神識、元氣、魂力、陰陽、心力、生死之力、道力、虛空，九種奇特的力量在刺那間便在他體內一統，化作太一!

&emsp;&emsp;他的肉身元神，緊密無比，形成太一之體!所有力量，整合歸一，再不分彼此。

&emsp;&emsp;他有一種他即是道，即是法，即是萬物，即是一切的感覺!

&emsp;&emsp;許應神通信手拈來，一掌迎上楊顏瀧的掌力神通!

&emsp;&emsp;兩人掌力碰撞的一剎那，楊顏瀧明明察覺到自己的修爲在他之上，卻有一種法力被他所擊潰的感覺!

&emsp;&emsp;他當即變招，身形向後退去，與道樹相容，同一時間，他的元神向前走去，也與道樹融爲一體!

&emsp;&emsp;這一刻，他肉身元神道樹，三位一體，身在道場之中，便如萬仙之君、大道之君!

&emsp;&emsp;就在此時，一道金橋轟然壓下，壓在他的道場之中。

&emsp;&emsp;許應站在橋上，眼中興奮絲毫未減，太一金橋一統太極與無極，金橋兩岸，玄黃二炁呼嘯涌動，大肆破壞楊顏瀧的道場!

&emsp;&emsp;楊顏瀧立刻察覺到自己的修爲法力飛速說逝，那金橋給他的壓力越來越大，讓他心生恐懼。

&emsp;&emsp;他騰空而起，落在金橋上，向許應殺來。

&emsp;&emsp;許應站在橋中央，楊顏瀧兔起鶻落，連續撲擊，他的神通明明威力奇大，但在金橋上卻沒有任何神通餘波衝擊過來

&emsp;&emsp;楊顏瀧撲擊三次，三擊不中，悶哼一聲，轉身便走，紅袍黑肩，獵獵如風，颯然而去。

&emsp;&emsp;許應並未追擊，只見楊顏瀧落在中軍層層白紗帳中，款款坐下，沉聲道:“鬥部將士聽令，我們走!"

&emsp;&emsp;他說到走字，中氣不足，只見那白紗帳上突然多出一道道觸目驚心的血跡，不知是楊顏瀧身上的傷口灑出的血，還是他噴出的血。

&emsp;&emsp;許應掃了那些鬥部將士一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;楊顏瀧隔着紗帳，目光落在遠去的許應身上，突然暗運法力，仙界鬥部，赫靈度古天宮中，鎮壓天宮的仙家重器五鳳玲瓏鉤，突然威力綻放，向太虛之境虛虛一斬!

&emsp;&emsp;那五鳳玲瓏鉤乃鬥部第一仙器，號稱無物不斷，無神不殺，無仙不斬，一抹鉤光從天而降，向許應斬去!

&emsp;&emsp;“天尊小心!”天魁仙王肖玉樓、天罡仙王傅青葉等人驚聲叫道。

&emsp;&emsp;許應四周，十大洞天突然消失不見，取而代之的是越來越明亮的瀛洲洞淵，彷彿十洞天與瀛洲融爲一體。

&emsp;&emsp;而在瀛洲洞淵深處，一座更爲古老宏偉的洞淵浮現出來，滔滔太一之炁滾滾而來，加持許應!

&emsp;&emsp;許應暴喝，鼓盪一切力量，存想殘劍，迎上五風玲瓏鉤的必殺一擊!

&emsp;&emsp;太虛之境中鉤芒與劍芒交錯，將虛空撕裂，出現一縱一橫兩道觸目驚心的大裂谷!

&emsp;&emsp;許應右臂顫抖，手臂上滿是血跡，那是五鳳玲瓏鉤的鋒芒給他造成的傷!

&emsp;&emsp;許應猛然轉身，目露兇光，雙手虐虛一抱，頓時虛空裂開，一座無比龐大的不周山從虛空外壓下，轟然砸入中軍大帳!

&emsp;&emsp;那座不周山剛剛砸下，便又有一座不周山從虛空外飛來!

&emsp;&emsp;“轟!轟!轟!”

&emsp;&emsp;一座又一座不周山碾壓下來，砸得中軍白紗帳紛紛破碎，化作齏粉!

&emsp;&emsp;無數碎屑中，楊顏瀧沖天而起，混身是血，迎戰許應的不周山神通。然而下一刻，一道金橋壓下，直接鎮壓他的道場!

&emsp;&emsp;接着，許應雙手虛抱，又是一座座不周山壓下，楊顏瀧口吐鮮血，先前還能站立，此刻已經撲倒在地!

&emsp;&emsp;“天尊，留條活路!”肖玉樓、傅青葉等仙王臉色大變，紛紛單膝跪下，爲楊顏瀧求命。

&emsp;&emsp;倘若楊顏瀧被許應打死，他們天罡地煞以及八萬四千鬥煞，只怕都沒有活路。

&emsp;&emsp;許應收手，散去最後一座不周山，揮手道:“不要再稱我爲天尊，我已經不是你們的天尊了。諸君，課到也見，可能會是敵人，不要手下留情。告辭一-他轉身離去

&emsp;&emsp;天魁仙王肖玉樓等人目送他遠去，這才擡起重傷重死的楊顏瀧，匆匆返回鬥部。鬥部其他二真，司傳釗機火長收二人聞訊，各自大驚，匆匆前來，只見楊顏瀧被打得全身骨骼盡碎，元神也遭到重創，甚至連道行都被削了很多!

&emsp;&emsp;“誰將楊道友打成這樣?"

&emsp;&emsp;火長歌暴怒，喝道，"欺負我鬥部，欺負到頭上來了!司兄，這件事不能忍!到底是誰幹的?"

&emsp;&emsp;"楊真君遇到了許天尊，於是就……"

&emsp;&emsp;火長歌頓時沒了怒氣，支支吾吾道:“唔唔，這樣啊……楊道友好好養傷，此事我們一定不會善罷甘休。”

&emsp;&emsp;司傳釗道:“許老狗作惡多端，我們一定不會放過他。我與火道友這便上稟朝廷，請朝廷定奪!你安心養傷。”

&emsp;&emsp;兩人離去，將此事上報仙庭。過了不久，仙庭中有人來探望楊顏瀧，楊顏瀧重傷不起，於是來人便回去覆命。

&emsp;&emsp;此次鬥部三真之首的楊顏瀧被反賊許應重創，天罡地煞這些將士保護不力，也有罪焉，因此都難免惴惴不安，等候仙庭的發落。

&emsp;&emsp;鬥部直接歸仙帝調遣，因此如果降罰，也是仙帝直接降罰。

&emsp;&emsp;只是，仙帝的懲成遲遲沒來，他們反倒等來了轉疑理古天宮的新主人

&emsp;&emsp;"諸君，在下許站。"

&emsp;&emsp;一個髭角斑白的書生帶着仙帝的旨意，來到大魁敗，拜見火長歌和司傳釗兩位真君，笑道，“奉帝命前來，顧鬥部三真赫靈度古宮的宮主一職，還請兩位道兄多多指點。"

&emsp;&emsp;火長歌、司傳釗等人驚訝不已。“這位許道友倒是面生得很。"

&emsp;&emsp;北斗七元之首的天樞修雨樹打量許靖，客客氣氣道，“但又有些面善，我在下界遇到過一個與許道友很像的反賊。敢問許道友的師承來歷?"

&emsp;&emsp;那書生笑道:“崑崙山人許靖，家學淵源，我這身本事都是我兒子教的。對了。"

&emsp;&emsp;他笑眯眯道:“逆子許應，曾經在這裡做許天尊。”衆人瞠目結舌，半晌說不出話來。

&emsp;&emsp;“許老狗重傷楊真君，就是爲了捧他爹上位的罷?"

&emsp;&emsp;三界潮汐愈演愈烈，對祖庭造成了極大的影響，仙凡互通已成常態，但對於諸天萬界來說，影響更大。

&emsp;&emsp;這日，天河澎湃，煙渚世界的海岸線出現了另一個世界的蹤影。

&emsp;&emsp;煙渚、元康兩界，終於開始合併。

&emsp;&emsp;就在兩界合併的那一日，新界之中突然道光頻現，從地底沖天而起，光芒甚至照透虛空，照到仙界中去，驚動漫天仙神，盼紛從裂盛中探頭探的張望。

&emsp;&emsp;只見那道光之中影影帽幢，似有建築，彷彿一座道觀道觀之中，有一株古老無比的神樹，散發條條瑞氣，大道金光，掛滿了道果，驚得衆仙紛紛張塑。

&emsp;&emsp;又過幾日，道觀逐漸顯現，有人認得門戶上的仙文，道:“五莊觀!"

&emsp;&emsp;近日，五莊觀尚未完全顯現，便已經來了不知多少高手，爭奪廝殺，血流成河。

&emsp;&emsp;東王太子遠遠觀望，並未參與爭奪之中，心中狐疑道:“許天尊不是信人嗎?怎麼還沒來?"

&emsp;&emsp;他又等了幾日，許應還是沒有來，但五莊觀已經現身，新界來了許多大人物的分身化身，還有仙王仙君也紛紛趕至。

&emsp;&emsp;東王咬牙:“不等他了!”他動身而去。

&emsp;&emsp;天外，許應坐在帝輦上，遙望五莊觀，低聲道:“東王與我約定半年之期，我守信來了，但我不現身，也算是個信人。”
