<title>《擇日飛昇》▷ 第四百零三章 妖族鎮魔錄</title>

&emsp;&emsp;金不遺抓着蚖七和大鐘飛行兩日，終於來到太陽之所在，他是中老年金鳥，飛到這裡難免有些倦怠。

&emsp;&emsp;“咦，我來這裡是做什麼來着？”金不遺納悶道。

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘聽到這話，便知道要糟，連忙道：“金爺！金爺！看這裡，看這裡！咱們打算進入太陽神宮，查看鬧鬼事件.

&emsp;&emsp;金不遺低頭看去，只見自己一隻爪子抓着一條體魄巨大的蛻蛇，一隻爪子抓着一口大的不像話的大鐘，頓時瞭然，笑道：“左邊蟲蟲，右邊大鍋，前面就是太陽，這個大火爐子……是了，我是來這裡燉湯來着！”

&emsp;&emsp;蚖七聞言，嚇得亡魂冒出三丈高，連忙叫道：“金爺！朋友！是朋友！”

&emsp;&emsp;金不遺口噴一道金光，將大鐘噴得滴熘熘轉動起來，越來越大，架在太陽上，很快便將鐘壁烤得通紅。

&emsp;&emsp;他抓起蚖七，便要放在鍋裡，自言自語道：“再從太陽里弄來一些元磁漿液，原湯化原食。”

&emsp;&emsp;金不遺抓着蚖七和大鐘飛行兩日，終於來到太陽之所在，他是中老年金鳥，飛到這裡難免有些倦怠。

&emsp;&emsp;“咦，我來這裡是做什麼來着？”金不遺納悶道。

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘聽到這話，便知道要糟，連忙道：“金爺！金爺！看這裡，看這裡！咱們打算進入太陽神宮，查看鬧鬼事件.

&emsp;&emsp;金不遺低頭看去，只見自己一隻爪子抓着一條體魄巨大的蛻蛇，一隻爪子抓着一口大的不像話的大鐘，頓時瞭然，笑道：“左邊蟲蟲，右邊大鍋，前面就是太陽這個大火爐子是了，我是來這裡燉湯來着！”

&emsp;&emsp;蚖七聞言，嚇得亡魂冒出三丈高，連忙叫道：“金爺！朋友！是朋友！”

&emsp;&emsp;金不遺口噴一道金光，將大鐘噴得滴熘熘轉動起來，越來越大，架在太陽上，很快便將鐘壁烤得通紅。

&emsp;&emsp;他抓起蚖七，便要放在鍋裡，自言自語道：“再從太陽里弄來一些元磁漿液，原湯化原食。”

&emsp;&emsp;蚖七叫道：“金爺，小本本！快看看你的小本本！”

&emsp;&emsp;“還有菜譜？”金不遺愕然。

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘慌忙道：“對對！是菜譜！你翻到最新一頁！”

&emsp;&emsp;金不遺唯恐蚖七跑了，擡腳把他摁在“鍋裡”，先煎一煎去去腥氣，把蚖七燙得死去活來。

&emsp;&emsp;他元神飛出，打開小本本，翻到最新一頁，細細看去，突然醒悟，慌忙將蚖七從“鍋裡”撈出來。

&emsp;&emsp;蚖七黑着臉，把煎黃的蛇皮蛻下，催動泥丸洞天療傷。

&emsp;&emsp;金不遺忙不迭向他和大鐘賠不是，一鳥一蛇一鍾吵吵鬧鬧，進入太陽之中。

&emsp;&emsp;金不遺的元神時不時盯着自己的小本本，唯恐自己再遺忘什麼東西。

&emsp;&emsp;太陽內部，太陽神火溫度極高，各種射線威力驚人，還有地磁元力的威力更是如神刀一般，斬人元神。

&emsp;&emsp;但好在金不遺是三足金烏，駕馭太陽神火，可以庇護大鐘和蚖七。沒過多久，他們便看到巨大的艦船，無比古老的樓船，鑄造工藝與如今的工藝不同，更像是古老時代的產物，表面烙印着許多道紋。

&emsp;&emsp;這些艦船上有着戰鬥留下的痕跡，屍骨到處都是，有些被太陽神火煉化，還有些被射線腐化。

&emsp;&emsp;在太陽中，即便是仙人的屍骨都難以保存下來，而在這些古老的樓船上，居然有不少骨骼。

&emsp;&emsp;金不遺所說的那些張開眼睛的屍體，便在這些樓船上。

&emsp;&emsp;金不遺遲疑，道：“船上有些屍體活了過來，恐怕會對咱們不利。

&emsp;&emsp;“金爺，咱們去樓船上看看。”蚖七雙眼放光，道。

&emsp;&emsp;大鐘笑道：“七爺有金剛琢在，還怕什麼殭屍？”

&emsp;&emsp;蚖七笑道：“再不濟，我把帝君的紫幽冥刀取出來，交給你砍殭屍。”

&emsp;&emsp;金不遺忙不迭點頭。於是一鳥一蛇一鍾落在其中一艘旗艦上，那艘旗艦骨骸遍地，即便是已經死了不知多久，這些骸骨依舊散發着驚人的氣息，太陽神火也不能焚化，地磁元力也不能削其骸骨。每當火焰中的射線風暴衝擊而來，便見骸骨周圍道紋四溢，形成環狀波紋。

&emsp;&emsp;只可惜他們已經死亡不知多久，有的骸骨掛在船舷上，有的被利刃洞穿，釘在甲板上，還有的身首異處。

&emsp;&emsp;有些像是死在陣法之中，被煉得只剩下半身，腰身處還要灼燒的痕跡。

&emsp;&emsp;還有的被巨力打得嵌入船體，胸口穿着十幾枝箭羽，應該是被打得嵌入船體中又被人射了十多箭，這才射殺。

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘看得心驚肉跳，正要說話，突然他們身後多出一個高大的身影。

&emsp;&emsp;蚖七、大鐘心中一驚，金不遺不假思索，祭起兩口神刀便要轉身，突然那高大身影一隻手按在他的身上，便將他按得服服帖帖。

&emsp;&emsp;那高大身影鳥首人身，縱身騎在金不遺的背上，金不遺又驚又怒，祭起雙刀便斬，那隻雙刀還未落下，便被那高大身影抄在手中。

&emsp;&emsp;“將士們，還在嗎？”

&emsp;&emsp;一個威嚴低沉的聲音從他背上傳來蚖七和大鐘又驚又駭，仰頭看去，只見那人渾身金甲，抄起雙刀，威武不凡。金不遺乃是太古異種，最兇悍的三足金烏，但不知被那金甲神人以何手段駕馭得服服帖帖，竟然渾身金光燦燦，迸發出無比強烈恐怖的氣息！

&emsp;&emsp;顯然，那金甲神人擁有一種非凡手段，可以讓金烏的氣息的提升到極致，達到人鳥合一的境地！大鐘慌忙叫道：“金爺，你怎麼樣？”

&emsp;&emsp;金不遺想要掙扎，卻又不捨得，叫道：“我也不知爲何，被他駕馭，反倒覺得很是舒坦，無論元神還是肉身，氣血奔流，竟有與他一體的感覺。”

&emsp;&emsp;那金甲神人不知是生是死，渾身迸發出耀眼的光芒，周身道紋纏繞，單手舉刀，聲音低沉，但厚重有力，把蚖七的胸腔震得嗡嗡作響，大鐘也被震得陣陣共鳴。

&emsp;&emsp;“東皇的將士們，該甦醒了。”

&emsp;&emsp;他的聲音有一種讓人頭皮發麻的感覺，鼓盪胸中氣血，康慨激昂，“大帝給你們的任務還在，軍令還在！鎮壓在太陽中的敵人未死，隨我去征戰！”

&emsp;&emsp;蚖七想要祭起金剛琢，對他下手，卻又不敢。這金甲神人體內傳盪出的氣息，竟然讓他感覺到熱血澎湃，體內遠古洪荒的力量竟在不斷覺醒之中！

&emsp;&emsp;蚖七這些年跟隨許應修行，許應從不吝嗇，學到什麼悟出什麼，便傳給他們什麼。蚖七也勤奮，雖然學不會，但仗着肚皮大，抄在肚皮裡便是了。

&emsp;&emsp;他因此早早的覺醒遠古蛻蛇的血脈讓血脈之力不斷覺醒，達到成年。他現在的實力，甚至超越成年狀態的蛻蛇！

&emsp;&emsp;他本以爲血脈中暗藏的力量已經被自己開發乾淨，但沒想到這金甲神人傳出的氣息，竟然讓他體內的血脈力量還在不斷復甦！這恐怕是古老時代的妖族秘術，可以將妖的血脈之力發揮到極致的秘術！

&emsp;&emsp;就在蚖七猶豫的功夫，突然又有一尊銀甲神人出現，站在他的額頭上，與他氣息一統。

&emsp;&emsp;“騎我？”

&emsp;&emsp;蚖七大怒，但下一刻那銀甲神人的道紋溢出，與他氣血相連，元神共通，大有靈肉一體的感覺。

&emsp;&emsp;蚖七隻覺無比舒坦，

&emsp;&emsp;便不再掙扎，心中也沒了怒氣。

&emsp;&emsp;這銀甲神人也是鳥首人身，一身披掛。

&emsp;&emsp;蚖七道：“鍾爺別鬧。”

&emsp;&emsp;大鐘大怒，叫道：“七爺、金爺，我來救你們！”

&emsp;&emsp;金不遺戰意高昂，叫道：“鍾爺，我等正欲廝殺，不需要你來救。”

&emsp;&emsp;大鐘又驚又怒，突然那銀甲神人探手抓住鍾鼻，法力灌入其中，道紋道則圍繞其飛舞。

&emsp;&emsp;只見那些樓船之上，一具具枯骨紛紛爬起，插滿艦船的一口口殘缺的刀兵紛紛飛起，落在它們手中。

&emsp;&emsp;無數枯骨位列成排，陣列整齊，如同一支久經戰陣的大軍，肅穆莊嚴。

&emsp;&emsp;“東皇的將士們！”

&emsp;&emsp;金甲銀甲兩尊神人同時大喝，“隨我去征戰，鎮壓亂黨餘孽！將他們殺死在太陽中，將他們鎮壓在大日洪爐裡！東皇與爾等同在！駕~~”

&emsp;&emsp;蚖七和金不遺屁股上捱了一鞭，立刻騰空而起，向太陽深處飛去……

&emsp;&emsp;一條條鎖鏈嘩啦啦抖動，卻是一隻只骸骨大鳥在太陽中振翅飛行，拖拽着那些古老無比的樓船，衝向驕陽的最深處！

&emsp;&emsp;一個個宏大的聲音在太陽深處炸響，匯聚成洪流，衝向未知的封印。

&emsp;&emsp;無數鬼神的聲音在吶喊：““妖族仙庭，永不言敗！”

&emsp;&emsp;而在太陽深處，古老的天地大道在復甦，一座巨大的門戶上的封印不斷鬆動，封印在太陽深處的東西即將涌出！

&emsp;&emsp;望鄉臺，玄都玉京山。

&emsp;&emsp;仙蟲被捏住翅膀，想要分身變化，吃掉捏住自己的那人，然而它無論如何變化，始終不能分出分身。

&emsp;&emsp;它是仙道生物，兇惡異常，可以一分爲萬，化作細微無比的蟲子，啃人肉身元神，甚至連神通都可以吃掉。

&emsp;&emsp;許應雖然點化它的神智，但本能還在，剪刀般的大嘴卡察卡察咬個不停。

&emsp;&emsp;捏住它的那人是個中年男子，道骨仙風，頭戴七星寶冠，身着明光飛錦珠袍，笑道：“真是兇悍。罷了，我給你一點造化便是。”

&emsp;&emsp;他摘下一片樹葉，把蟲子放在樹葉上。這片樹葉被摘下，原處又長出新的嫩葉。

&emsp;&emsp;那仙蟲抱着樹葉，小心翼翼看着他，急忙振翅飛起，一熘煙飛回七寶宮，回到許應肩頭，這才慢慢啃食。

&emsp;&emsp;中年男子走進來時，仙蟲已經將那片樹葉啃了大半，自身也大了一圈，它如臨大敵，守護着許應，不敢放鬆。

&emsp;&emsp;突然，仙蟲口中發出人聲，如女子般清脆，道：“價是何人？”

&emsp;&emsp;它說出人話，這才一驚，心中納悶自己爲何能夠說話。

&emsp;&emsp;中年男子笑道：“我乃東明高上虛皇道君，是大道君的天地元神，大道君走後，我留守在這片道場，直到大道崩碎，我陷入死亡。”

&emsp;&emsp;仙蟲雖然能夠說話，但腦筋着實不靈光，聽得似懂非懂。

&emsp;&emsp;它抱着那半片樹葉又啃了兩口，只覺漸漸耳目聰明，腦子也靈光了許多，道：“你死了，又活了？”

&emsp;&emsp;東明虛皇笑道：“我便是此地的天地大道，隨大道破碎而破碎，隨道樹復甦而復甦。”

&emsp;&emsp;仙蟲又聽不懂了，抱着樹葉勐啃幾口。

&emsp;&emsp;玄都玉京山中，光芒涌動，其他七株道樹煥發第二春，長勢喜人，沒過多久便長成一人多高，不斷向上生長。

&emsp;&emsp;這次，東明虛皇與許應是相互成就。

&emsp;&emsp;四萬八千年前，許應在這裡留下了一段善緣，幫助東明虛皇復甦一株道樹，這株道樹經歷四萬八千年的生長，聚集天地間破碎的大道烙印。

&emsp;&emsp;許應故地重遊，從這株道樹中得到這些大道烙印，增添了無數感悟，因此入道，整理玄都玉京山中的更多天地大道烙印，以至於更多的道樹復甦重生。轟隆隆的巨響傳來，那是玄都玉京山被斬成兩斷的巨大山體，在強大的道樹道力的支撐下冉冉升起，斷山重連！

&emsp;&emsp;兩截山峰的斷面，有大道相連，讓山體煉爲一體，恢復如初！

&emsp;&emsp;這幅景象，讓望鄉臺深處的古老存在紛紛震動，一個個宏大的思維緩緩甦醒，默默地看着這一幕。

&emsp;&emsp;突然，一口大鐘搖搖晃晃飛來，身上瀰漫着仙道光澤，遠遠便叫道：“阿應，阿應！七爺和金爺被人打了！”

&emsp;&emsp;仙蟲從許應肩頭振翅飛起，急忙迎上大鐘，道：“你小聲點兒，主人正在修煉！”

&emsp;&emsp;大鐘周身坑坑窪窪，被打得極爲悽慘，有些傷口甚至貫穿了鐘身。它被竹嬋嬋重煉，可以自我修復，除非碰到了道傷。這次顯然便是道傷。

&emsp;&emsp;大鐘驚聲道：“蟲爺，你能說話了？

&emsp;&emsp;仙蟲不悅道：“你個銅皮鍾都能說話，我爲何不能說話？還有不要叫我蟲爺，叫我蟲母！”

&emsp;&emsp;大鐘連忙道：“快叫醒阿應，去搭救七爺和金爺，他們被一羣妖族仙庭的太陽守當成牲口騎，去與被鎮壓在太陽關中的魔頭廝殺，我好不容易纔逃出來！”

&emsp;&emsp;仙蟲道：“主人正在修煉，不能喚醒。要不，我隨你前去？”

&emsp;&emsp;大鐘狐疑道：“連七爺和金爺都已經淪陷，你能行？而且，你去了誰守護阿應？

&emsp;&emsp;這時，那位東明虛皇笑道：“你們只管前去，這裡交給我便是。”大鐘還是有些不放心，東明虛皇笑道：“我是這片天地的元神，應該可保他的安全。

&emsp;&emsp;大鐘這才放心，帶着仙蟲飛去，叫道：“快走快走！去得晚了，就完了！”

&emsp;&emsp;三日後，望鄉臺的天空突然動盪，只見天幕風捲雲涌，不斷旋轉，又有一道仙界洞天轟隆隆開闢！

&emsp;&emsp;伴隨着電閃雷鳴，洞天從天而降，與許應相連。

&emsp;&emsp;第三座仙界洞天，對應玉京秘藏的洞天，就此自然而然開闢成功。

&emsp;&emsp;一八株道樹生長的速度漸漸放緩，天地大道烙印的凝聚速度也漸漸不如從前。許應在此時幽幽醒來，俯仰天地，心潮澎湃。

&emsp;&emsp;他來到望鄉臺，本意是尋找父親的下落，沒想到卻誤打誤撞來到這裡，尋到了從前自己的痕跡。

&emsp;&emsp;他也因此開啓第三座仙界洞天，體內陰陽之氣調和如一，有一種性命勃勃，生生造化，無窮無盡的感覺。

&emsp;&emsp;打通陰陽，與天同壽，與地共存。大抵便是這種感覺。

&emsp;&emsp;他站起身來，心中有些惆悵：“第一世的我來到這裡，沒有尋到父親嗎？父親如果還在望鄉臺的話，當年我們應該便會相認了。”

&emsp;&emsp;就算第一世時沒有相認，這一世他來到此地，鬧出這麼大的動靜，父親如果在此，肯定會發現。

&emsp;&emsp;可是，父親至今沒有前來，可見當年他躲開方鬆槐的追擊之後，便離開了望鄉臺。

&emsp;&emsp;東明虛皇走來，笑道：“四萬八千年前，小友離開此地的時候，我還是一株小樹苗。”
