<title>《擇日飛昇》▷ 第六百六十九章：真王隕落</title>

&emsp;&emsp;“咦，三界比之前廣大很多。”

&emsp;&emsp;隱元子頗爲詭異，如今的三界邊界還在隆隆震動，將混沌海向後推去，疆域越來越廣，許多混沌海中的稀奇古怪的寶物暴露出來，落入三界。

&emsp;&emsp;而在遠處，星空之中不斷有新的星辰誕生，宇宙中也有新的道景生產，藏天然的道妙。

&emsp;&emsp;這種地方，與他印象中的三界截然不同。

&emsp;&emsp;從前的三界很逼真，天地靈氣不多，哪怕集合三界之力，也誕生不了幾個不朽鏡，而且三界的不朽鏡也弱的可憐。

&emsp;&emsp;但是現在三界急速成長，就算是三界沒有開創出洞淵修煉體系，憑藉三界中的仙山，都足以養育百十位不朽！

&emsp;&emsp;而且宇宙中的天然道景，也是修煉洞淵體系的關鍵。

&emsp;&emsp;修士琢磨研究這些道景，變會發現大道的奧妙，從而領悟出洞淵的本質。

&emsp;&emsp;“三界，一定發生了什麼大事。”

&emsp;&emsp;隱元子足下輕輕一頓，翠巖樓船徑自向三界飛去。

&emsp;&emsp;候駕馭樓船回到彼岸，被守將帶着，打算向太一大道君彙報尋到三界，但在途中便被隱元子將三人擒拿，沒能見到太一道君。

&emsp;&emsp;對三界最爲熱切的便是隱元子。

&emsp;&emsp;一是他在天仙界丟了面子，被一羣土著殺得丟了一尊分身，二是他在這裡發現了大道十重的洞淵。

&emsp;&emsp;淵海。

&emsp;&emsp;這個誘惑太大了。

&emsp;&emsp;他也想修成道鏡十重，證道大道主的境界。

&emsp;&emsp;他傳道數千宇宙，收割這些宇宙的強者，目的就是要積攢足夠的力量，聚集足夠的智慧，突破不朽的限制，達到真正的大道主宰的境地！

&emsp;&emsp;若非如此，他也不會冒着得罪太一道君的風險，抓住那二個斥候和彼岸守將，逼迫他們帶着自己來到這裡。

&emsp;&emsp;那守將站在隱元子身後，戰戰道：“真王，我們私自前來，若是被其他真王和大道君知曉，真王固然可以活命，但我們缺自身難保。”

&emsp;&emsp;那二個斥候不矢點頭。

&emsp;&emsp;“自身難保？”

&emsp;&emsp;隱元子背對着他們，目露殺機，卻又忍耐下來，呵呵笑道，“三界隱藏着很多秘密，事關道十境界，若是我修成大道十重，別說其他真王，便是大道君也不敢放個屁來，那時，你們非但無罪，反而有功。”

&emsp;&emsp;他雖然動了殺機，但還不想殺掉二個斥候和守將。

&emsp;&emsp;斥候熟悉混沌海，有他們在迴歸彼岸便少了很多危險，守將負責守護渡口，若是守將死了，肯定會引起其他真王的注意。

&emsp;&emsp;“咦，這裡有其他不朽境的氣息！”

&emsp;&emsp;隱元子臉色微變，突然有所感應，他竟然感應到百十尊不朽境的氣息，將他嚇住，幾乎要轉身便走。

&emsp;&emsp;“三界陰險，竟然暗藏這麼多高手！等一下，還有大道主的氣息！”

&emsp;&emsp;他面色如土，雖然他是彼岸的不朽真王，實力強大無邊，但是不朽境的數量太多，也容易讓他吃虧。

&emsp;&emsp;尤其是大道主，更是令他驚懼。

&emsp;&emsp;道八與道九之間修爲實力差距，還不算太過於離譜，巔峰至尊與不朽境初期，還是有着較量的可能。

&emsp;&emsp;但道九與道十之間的差距，就是天壤之別，根本就沒有較量的可能！

&emsp;&emsp;大道主的一個眼神，便可以剝奪不朽境的力量，一指落下，便可以鎮壓不朽境的強者！

&emsp;&emsp;隱元子臉色陰晴不定，心中默默道：“按理來說，那位道十存在已經死了，但這股氣息着實濃烈，我且看一看，倘若果真死了，那麼就順了我的意，奪走他的屍身和洞淵，滅了這個宇宙，毀屍滅跡，任誰也不知道大道主的屍身和洞淵是落在我手。若是那大道主還活着沒便立刻就走，逃入混沌海也還來得及。”

&emsp;&emsp;過不了多久，隱元子便看到了大道主的屍骨。

&emsp;&emsp;他的法力強大無比，目力也遠比其他人強橫，窮極目力看去，遠遠只見一座座古老無比的遺蹟漂浮在星空中，散發着異道的氣息。

&emsp;&emsp;其中最爲龐大的一塊遺蹟上，便坐着一尊巍峨的屍骨，那浩大無比的淵海，便漂浮在骸骨的腦後。

&emsp;&emsp;遠遠望去，隱元子甚至可以看到淵海中的各種道象！

&emsp;&emsp;“那頭蠢龍根本不知道該如何才能發揮道主洞淵的威力，若是此寶落在我手中，一座洞淵便勝過我掠奪的洞淵百倍不止！”

&emsp;&emsp;隱元子穩住心神，移開目光，又是一怔：“這些不朽，數量雖多，但好像都不怎麼強，他們......是了，他們是一批逃難者，不是三界宇宙的不朽！”

&emsp;&emsp;他看到這些不朽者的遺蹟，乃大道凝聚，形成一個個小世界，是不朽者用來藏身的道場。

&emsp;&emsp;他見多識廣，立刻知曉緣由，低聲道：“這些不朽，不是三界的不朽，而是一批逃難者，躲藏劫運的老弱病殘。那位大道主便是他們的領袖，不知何故死了。這些混沌海難民，是來奪三界的！”

&emsp;&emsp;對於劫運他也有所耳聞，知知道是一種極爲厲害的浩劫，有覆滅宇宙毀滅大道的危險，但凡沾染劫運，往往在劫難逃，無論逃到何處，都會被劫運追上，身死道消。

&emsp;&emsp;只是，隱元子並未見識過。

&emsp;&emsp;“他們若是全盛狀態，這麼多不朽，我海畏懼幾份，但只是一羣老弱病殘，三界土著，於這些老弱病殘遭遇，便要開戰。呵呵，這些螻蟻......”

&emsp;&emsp;雙方已然爆發衝突，隱元子親自催動翠巖樓船，加快速度，向哪裡駛去，笑道：“土著的那幾個螻蟻，倒是熟悉面孔，當年暗算過我，還有那耍劍的小鬼怎麼不在？”

&emsp;&emsp;他想起許應，便不禁咬牙切齒。

&emsp;&emsp;他分身耗費法力降臨，原本面對遠祖、祖神、明洵帝等人不至於敗，但偏偏許應催動誅仙劍，破壞他的洞淵，導致他的落敗。

&emsp;&emsp;只是這次，沒有看到許應那個土著，讓他頗爲不快。

&emsp;&emsp;“罷了，還不急於殺掉那個名叫許應的土著，還是先奪了大道主的骸骨以及洞淵，免得夜長夢多！”

&emsp;&emsp;隱元子突然長身而起，從翠巖樓船上飛起，直奔大道主骸骨而去。

&emsp;&emsp;雙方的對戰場中，前庭時代的遺蹟之主率先動手，有了大道主骸骨的庇佑，這些遺蹟之主再無後顧之憂，主動出擊！

&emsp;&emsp;這些遺蹟之主再無後顧之憂，主動出擊！

&emsp;&emsp;這些遺蹟之主的戰力雖然大不如從前，但還是比普通的不朽還要強橫，而去道法高深，神通極盡完美。

&emsp;&emsp;聖尊率先而上，與一位遺蹟之主隔空對拼一記神通，二人神通爆發，各自氣息大震，那位遺蹟之主竟然後退一步。

&emsp;&emsp;“這個不朽境，好強！”那位遺蹟之主心中一驚，立刻察覺到聖尊的不凡。

&emsp;&emsp;其人法力，竟然強橫到超越自己的趨勢，若非其道法有些粗陋，第一招只拍自己便要吃虧。

&emsp;&emsp;這便是新道的作用。

&emsp;&emsp;許應開闢的新道，雖然至尊境是第十四境，不朽境是第十五境，但至尊境其實相當於道鏡八重再加上半個道境九重。

&emsp;&emsp;至尊境的大圓滿，便可以與明道帝、遠祖這些不朽爭鋒。

&emsp;&emsp;聖尊是第一個踏入不朽境的新道高手，又參悟幾年的洪源核心，修爲實力大漲，因此儘管遺蹟之主再不朽境上有着更爲遠的修煉歷史，但經歷了劫運，論修爲，真的未必能比得上聖尊。

&emsp;&emsp;廢物青玄、明道帝、元未央、祖神等各自出手，迎着一座座飛來的遺蹟而去！

&emsp;&emsp;尤其是明道帝帶來得千百位龍族強者，各自祭起法寶，遠遠轟去，威力驚天動地，鎮壓一切即便是遺蹟之主也敢直接抗衡！

&emsp;&emsp;而元未央則是催動渡世金船直接撞過去，一路施壓如遺蹟之中，船上的一位位至尊催動道法神通，向外轟去，頃刻間打的天崩地裂！

&emsp;&emsp;便是連已經遭到重創的祖神和遠祖，也加入戰局！

&emsp;&emsp;遺蹟之主必須身在遺蹟之中，行動不便，不如他們靈活，但勝在不朽境的存在實在太多，一方落敗，便隨即又有其他遺蹟之主補上。

&emsp;&emsp;若非他們不能離開各自的遺蹟，只拍一個照面，便能將三界一網打盡！

&emsp;&emsp;但即便是如此，三界也堅持不了多久。

&emsp;&emsp;突然，一座座遺蹟嘭嘭相互碰撞，合併，團聚在大道主所在的那塊遺蹟的四周，凝結成一個整體。

&emsp;&emsp;一尊尊遺蹟之主起立，不予三界衆人單打獨鬥，而是所有遺蹟之主各自施展神通，向三界衆人轟去，當真是所向披靡，無人敢當！

&emsp;&emsp;三界衆人聚在一起，遠遠避開，不敢再靠近分毫。

&emsp;&emsp;如今的前庭遺蹟，就是一個銅牆鐵壁，即便是元未央的渡世金船，也不敢靠近，靠近的話，不是被擊落，就是會被大道主的氣息壓制，墜落下來。

&emsp;&emsp;這座規模巨大的遺蹟如同一塊漂浮在星空中的大陸，側頃着，向地仙界墜落。

&emsp;&emsp;就在此時，突然一道無比強大的身影從天而降，轟然一聲落在那大道主的頭頂，形如彼岸古神，強大無比，哪怕是大道主的氣息也不能完全鎮壓其人的朽爲和大道！

&emsp;&emsp;那道身影的氣勢極爲霸道，身後有着無比的黑暗，大大小小不計其數的天隱洞淵懸浮在黑暗中，連接着大千宇宙！

&emsp;&emsp;這些天隱洞淵，旋轉動靜之間，便有無窮道力爆發！

&emsp;&emsp;在大道主骸骨的鎮壓之下依舊有如此霸道無比的氣勢，其人修爲令人難以想象！

&emsp;&emsp;“隱元子！”

&emsp;&emsp;遠祖失聲道。

&emsp;&emsp;“不朽真王！”，一衆龍珠失聲驚呼。

&emsp;&emsp;大道主四周，一尊尊遺蹟之主也紛紛失聲驚呼：“彼岸不朽者！”“翠巖主人！”

&emsp;&emsp;隱元子聽到這裡，微微一怔：“這些老弱病殘，居然知道彼岸，彼岸的名頭何時這麼響亮了？”

&emsp;&emsp;他不以爲意，彼岸畢竟統治了混沌海的大千宇宙，還不斷向外擴張，威名肯定也散播開來，爲人知曉，並不稀奇。

&emsp;&emsp;“大道十重的骸骨，以及洞淵，歸我了！”

&emsp;&emsp;他不由分說，一首抓住大道主的頭骨，一手抓向淵海，將二者提起。

&emsp;&emsp;衆多遺蹟之主紛紛暴喝，催動神通便向隱元子攻去，如此多的神通，即便十隱元子也不得不面色凝重，放下提起的大道主頭骨，空出一隻手來。

&emsp;&emsp;他反手間，便見身後無數洞淵運轉，道力激盪彭拜，迎上那一尊尊遺蹟之主的神通！

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;一尊尊遺蹟之主各自氣息大震，一個個立腳不住，蹭蹭後退，各自露出震驚之色！

&emsp;&emsp;隱元子是被大道主骸骨鎮壓的情況下，用單手與他們對抗，沒想到居然還能有如此修爲！

&emsp;&emsp;隱元子也被震得身形向後飄去，氣血翻騰，悶哼一聲，心中震驚不已，：“這些老弱病殘實力着實不壞，他們巔峰時期儘管不如我，但也算是了不起的存在了，哪裡來得這麼多高手？”

&emsp;&emsp;就在他們碰撞的同時，一道劍光突如其來，但見許應催動三千口仙劍，以誅仙劍爲陣眼，佈下誅仙劍陣，刺入隱元子身後的黑暗之中！

&emsp;&emsp;“許應！”

&emsp;&emsp;隱元子又驚又怒，頓時只覺一座座洞淵紛紛破滅。

&emsp;&emsp;哪些遺蹟之主各自調動自身的大道，再聚神通，向他轟來，隱元子顧不得抓住淵海，立刻騰出另一隻手，迎上這些遺蹟之主的攻擊，冷笑道：“今優，殺光了你們，再滅了三界，讓混沌海毀去一切痕跡！”

&emsp;&emsp;他左手探入身後，幻化無窮掌印，向許應抓去。

&emsp;&emsp;下一刻，所有遺蹟之主的攻勢全被他擋住，一尊尊遺蹟之主各自氣息散亂，遺蹟轟然震動，脫落開來！

&emsp;&emsp;同一時間，許應被逼迫得不得不從他身後的黑暗中飛出，無數掌印隨着他飛出，與誅仙劍陣硬憨，逼得一口口飛劍散亂！

&emsp;&emsp;隱元子也被哪些遺蹟之主震得嘴角出血，冷笑一聲，突然被一搜金船狠狠撞在胸口，將他撞得向後退了一步，船身缺被震得啪啪炸裂。

&emsp;&emsp;隱元子立腳不穩，便見那千百位龍族和地仙界強者的神通而至，轟在他胸口。

&emsp;&emsp;隱元子向後飄去，冷笑道：“今日便送你們統統上路”

&emsp;&emsp;他剛剛說完這句話，突然大道主的骸骨發出咔嚓咔嚓的聲響，轉過身來，早已停止運轉的淵海猛然運轉！

&emsp;&emsp;大道主骸骨一指點出，正中隱元子眉心！
