<title>《擇日飛昇》▷ 第三百四十六章 圍獵小天尊</title>

&emsp;&emsp;胡卓君想要追上兩人，怎奈許應和小天尊的速度越來越快,很快便失去兩人蹤影。她悵然若失，這時，只見宗主袁公通一瘸一拐的向這邊走來。胡卓君連忙上前攙扶,

&emsp;&emsp;裝公通被小天尊打得傷勢嚴重，身體顫抖，氣得吹鬍子瞪眼，怒道:“現在纔來扶我?旱乾嘛去了? 老子被小天尊打得趴在兜率宮外，眼巴的看着你跟着神候翁了，老子叫得聲嘶力竭你都沒有回頭! ”胡卓君有些心虛，道:“神候拉着人家就跑，人家還能反抗他不成?師尊，你怎麼活過來.…….沒有咒你死的意.……我.真的沒有繼承玲瓏天宗的想法，你想多了!徒兒的意恩是，你傷得這麼重，怎麼活着穿過仙道異常區域的?“

&emsp;&emsp;袁公通拎着拳頭,正要在她的腦袋上來兩下,胡卓君連忙道:“師尊，你不知道，其實紫衣神侯是雙胞胎!“

&emsp;&emsp;她正要把自己的發現說一遍,突然一個聲音傳來:“紫衣神侯不是雙胞胎，而是四胞胎。他們共有兄弟四個，我已經在他們手中吃了苦頭。”

&emsp;&emsp;胡卓君驚訝,循聲看去,只見李平生與五個老者向這邊走來。

&emsp;&emsp;袁公通見到這五位老者，、強行鎮壓傷勢，直起腰身，目露精光，將胡卓君擋在身後，哈哈笑道:“五絕宗的五老，居然一起出現了。你們悄然無息潛入祖底，應該不會僅僅是來觀戰的吧?”

&emsp;&emsp;李平生身邊的五位老者,便是龍興大世界的五絕宗五老,一個個修爲實力極爲強橫!

&emsp;&emsp;若是尋常時期,袁公通不懼他們，就算打不過也可以跑掉。但是現在他被小天尊重創，在這裡遇到五絕宗五老，心中只感不妙。

&emsp;&emsp;從前，類似五絕宗五老這樣的強者，還未深入祖度便會被發現，但現在祖庭很多高手的目光被祖庭嵬墟年輕高手之戰吸引過去，,紛紛趕往離恨垣，居然被諸天強者摸到腹地!

&emsp;&emsp;胡卓君額頭冒出冷汗,壓低嗓音道:“師尊,小天尊還未走遠,弟子去找他？”

&emsp;&emsp;“不必去找小天尊了。”

&emsp;&emsp;哀公通面色凝重，道,“他們此來的目的,本來便不是我,而是小天尊。”

&emsp;&emsp;五絕宗五老停下腳步，其中一位白髮老者笑道:“玲瓏魔宗的袁老魔，還不至於讓我們五老一起出動。沒錯，這次我們的目標的確是小天尊。”

&emsp;&emsp;另一位胃衣老者笑道:“剷除小天尊的另有其人，但在剷除小天尊之前，順手剪斷他的爪牙，也未嘗不可。玲瓏魔宗的袁老魔，雖然名義上與小天尊不對付，但實際上頡

&emsp;&emsp;比誰都忠心。也罷,先殺了你,

&emsp;&emsp;再去殺小天尊!”

&emsp;&emsp;袁公通哈哈大笑，氣息暴漲,環顧一週道:“憑你們五個,也想殺小天尊?癡人說夢!“

&emsp;&emsp;五絕宗五老對視一眼,齊齊露出笑容,

&emsp;&emsp;袁公通眼角亂跳，狐疑道:““進入祖庭的,不止你們五人?”

&emsp;&emsp;白髮老者笑道:“對付魔域無敵的小天尊，只靠我們五老的話，未免看不起小天尊。所以此次，諸天萬界的最強存在，一起進入魔域,爲的就是送小天尊上路!”

&emsp;&emsp;袁公通臉色頓變。

&emsp;&emsp;“送小天尊上路之前,先送你上路!“

&emsp;&emsp;五絕宗五老正欲動手,突然各自心中凜然，齊齊轉身,只見仙道異常區域中有四個身影向這邊走來,高矮胖瘦，各不相同。

&emsp;&emsp;那四低身影散發的氣息,強大到讓仙道異常區域的空間也爲之扭曲。

&emsp;&emsp;只聽一個厚重洪亮的聲音傳來:“想殺袁公通,問過我們四聖嗎?”

&emsp;&emsp;魔域四聖1“

&emsp;&emsp;五絕宗五老心中一驚，急忙飛速後退,白髮老者哈哈笑道:“四個老鬼，我們五老給你們一個薄面，便放過袁老魔一命!”

&emsp;&emsp;李平生也連忙離去,高聲道:“四聖,我是晚輩,你們不能對晚輩下手1”

&emsp;&emsp;袁公通鬆了口氣，連忙道:“四聖,快去營救小天尊!諸天萬界強者潛入祖庭,準備暗算小天尊!”

&emsp;&emsp;“不是我們不想救.…..…”

&emsp;&emsp;仙道異常區域傳來一聲苦笑，祖庭四聖從異常區域蹣跚走出，剛纔四人還氣息驚天動地，現在則委頓不堪。

&emsp;&emsp;袁公通凝眸看去，只見這四聖比自己還要慘，各自身負重傷,相互攙扶,才能勉強走出異常區域!

&emsp;&emsp;四人苦笑連連,道:“我們挑戰小天尊,被他重創,現在自身難保，又談何去救他?”

&emsp;&emsp;祖庭四聖聯手,實力堪比仙王,追使小天尊不得不全力以赴。

&emsp;&emsp;全力以赴的結果便是收不住手,以至於四聖都被他重創,每個人的傷勢都比袁公通還重!

&emsp;&emsp;袁公通心中一片冰涼，自我安慰道:“沒事，沒事，小天尊的實力高明至極，我祖庭中還有其他各路強者，除了小天尊之外，還有排名第二的焱真君，排名第三的滄月

&emsp;&emsp;祖庭四聖對視一眼,道:“就算小天尊不敵。他們也可以趕過去,無須我們擔憂。”

&emsp;&emsp;胡卓君鼓足勇氣，道: 師尊，四聖，五方大世界的強者神不知鬼不覺的摸入祖庭腹地，卻沒有驚動任何人。這不奇怪嗎?這是不是說明，咱們祖庭內部有人接應他

&emsp;&emsp;袁公通和祖庭四聖怔住。

&emsp;&emsp;胡卓君繼續道:“弟子覺得，倘若有人前去支援小天尊,那麼第一個去支援的,多半是內鬼.……”

&emsp;&emsp;袁公通和祖庭四聖臉色頓變,各自掙扎,便要前去尋小天尊。

&emsp;&emsp;胡卓君連忙道:;“師尊,四聖,你們傷勢極重,便不要折騰了。弟子去尋小天尊!”

&emsp;&emsp;袁公通搖頭道:“你雖然悟性極高，但畢竟修爲尚淺，等你跑過去，多半是給小天尊收屍…..”

&emsp;&emsp;胡卓君突然眼睛一亮，笑道:“弟子雖然修爲尚淺，但紫衣神侯修爲不淺!弟子去尋紫衣神侯，讓他隨弟子一起去尋小天尊!”

&emsp;&emsp;袁公通與四聖各自點頭,道:“只能死馬當成活馬醫了。”

&emsp;&emsp;胡卓君立刻返回離恨垣,尋到紫衣神侯楚天都，拉着楚天都便走,道:“快隨我來，去營救小天尊!”

&emsp;&emsp;楚天都連忙道:""小天尊怎麼了?”

&emsp;&emsp;胡卓君聽這聲音有些熟悉,不禁狐疑,伸手便抓下他臉上的面具，楚天都嚇了一跳,連忙把面具搶回去,戴在臉上。

&emsp;&emsp;胡卓君見到他真面目,不禁呆住,吃吃道:你、你是.….....你悔改罷1“

&emsp;&emsp;楚天都連連點頭,眼泊往肚子裡流:“卓君姑娘別說了,我已經在悔了。”

&emsp;&emsp;胡卓君還是有些呆滯，喃喃道:“你冒充紫衣神侯，施展八荒煉日爐戰勝了嵬墟強者納蘭都，一個假貨的修爲實力也這麼強橫嗎？”

&emsp;&emsp;楚天都連忙道:“卓君姑娘,營救小天尊要緊。咱們速速前去，其他事途中再說1”

&emsp;&emsp;胡卓君醒悟,連忙稱是。

&emsp;&emsp;楚天都祭起一般畫筋,兩人登上畫舫,畫舫破空而去。

&emsp;&emsp;胡卓君還是有些恍恍惚惚，不住的瞥向楚天都，過了片刻，還是忍不住道:“你不是楚天都，難道你是楚天都的同胞弟弟?可是你們長得不像，你比他好看，他有點黑。”楚天都心裡很是得意:“許應雖然比我厲害，但我臉比他白!“

&emsp;&emsp;胡卓君道:“你肯定不叫楚天都對不對?你真名叫什麼?”

&emsp;&emsp;楚天都張口結舌,過了片刻,期期艾艾道:“楚、楚天.…….楚天城!”

&emsp;&emsp;胡卓君嘆道:“我就知道是這樣。你太仰慕楚天都，連名字都改得與他只差一個字。我師兄於憂塵敗在楚天都手裡，他沉淪了兩年，才從打擊中走出來。他這麼笨都能走出來

&emsp;&emsp;你一定也可以。”

&emsp;&emsp;楚天都告饒道:姑奶奶,我真的悔改了!”

&emsp;&emsp;畫舫沿着許應和小天尊離去的方向而去，楚天都道:“這條道路通往參道臺，當年我師尊經常在那裡傳道!咱們先去那裡!”

&emsp;&emsp;畫舫風馳電掣，向參道臺飛去。突然一個聲音從前方傳來:“紫衣魔侯面對妾身的挑戰,爲何不戰而逃?妾身很是傷心。”

&emsp;&emsp;“吏墟花錯影?“

&emsp;&emsp;楚天都快速來到船頭，卻見畫舫前方,突然光芒無比明亮，一座十二重樓出現在虛空中，隨即花錯影的元神從虛空中飛出,擋在前路上。楚天都朗聲道:“花錯影,我有要事在身,恐怕你我之戰需要拖延幾日了。”

&emsp;&emsp;花錯影的元神有着十二重樓的加持,如同仙人一般,廣大無邊，那座重樓便飄浮在她身後。

&emsp;&emsp;神樓的第十二重門戶開啓,花錯影的真身推開門戶，走了出來，笑道;“這可不行。今日正值好時節，神侯怎麼可以拒絕?”胡卓君心中微動,低聲道:“五方大世界的強者，可能與嵬墟聯手了1

&emsp;&emsp;楚天都聞言，心中一緊，正要咬牙應戰,突然下方一個女子聲音傳來，笑道:“找到你了，錯影妹子!”

&emsp;&emsp;花錯影愕然，向下望去,只見一頭玄武神龜揹負着龐大無比的蓬菜仙山,向這邊趕來。

&emsp;&emsp;蓬萊仙山上空一個宮裝少女凌空飄浮,笑吟吟的望向她。

&emsp;&emsp;“楚湘湘,她怎麼出現在這裡?“花錯影驚愕,

&emsp;&emsp;楚天都也是嚇了一跳:“蓬菜仙山怎麼會出現在祖庭腹地?”

&emsp;&emsp;五方大世界的強者混入祖庭倒也罷了，蓬菜仙山這麼大的目標，竟能無聲無息的穿過亂星海，沒有驚動任何人便來到腹地，讓楚天都頓時相信了胡卓君的話。

&emsp;&emsp;祖庭之中，的確有諸天萬界的內應!

&emsp;&emsp;楚湘湘沖天而起，心中興奮萬分:“神婆說的沒錯,走這條路線果然一路平安,還能完成我一樁心願!”

&emsp;&emsp;她的身上,一件件珠玉冠簪叮鈴鈴作響,那是竹姓娣爲她煉製的一件件細小無比的法寶1

&emsp;&emsp;她上次與花錯影一戰,便是在法寶上吃虧，被十二重樓將她全身法寶打碎。如今自是要找回場子!

&emsp;&emsp;花錯影原本沒有放在心上，但隨即便嚇了一跳，楚湘湘的那些瑣碎法寶威力比從前大了不知多少，漫天珠光寶影，打得天空震盪不休!

&emsp;&emsp;她顧不得許多,宮裝上的各種寶物也自飛起,迎上楚湘湘!

&emsp;&emsp;但下一刻,她的那些法寶便紛紛破碎,不能阻擋分毫!

&emsp;&emsp;花錯影祭起十二重樓,鎮壓下來,冷笑道:“楚湘湘，你看來沒有吸取教訓!”

&emsp;&emsp;十二重樓威能爆發的一瞬，楚湘湘略略一笑，身後披風威力暴漲,二百餘件法寶的威力被催發到極致，大大小小的法寶如同繁星，進發道道仙霞之氣,竟然與十二重樓鬥得不相上下!

&emsp;&emsp;”嗡!“

&emsp;&emsp;花錯影身後,黃庭儺祖洞天呼味旋轉，讓她神識暴增!

&emsp;&emsp;“仙道元神!”

&emsp;&emsp;花錯影祭起元神，那元神經過十二重樓加持，再加上儺祖神識,竟如無上真仙,反手便可鎮壓天地,重塑洪荒!

&emsp;&emsp;她的神識震盪,近乎言出法隨!

&emsp;&emsp;“怕你不成?天道元神!”"

&emsp;&emsp;楚湘湘一身神力爆發，競有如一尊掌控天道的神王!

&emsp;&emsp;二女爭鋒,打得天昏地暗。

&emsp;&emsp;楚天都大眼睛,看得額頭冒出冷汗,這兩個女子的實力都很是不弱,竟比他還要強橫一分I

&emsp;&emsp;“我這個祖庭第一高手,可能有點水分。不過話說回來，她們都是靠法寶,我沒有法寶,算起來還是我更強一些。”

&emsp;&emsp;楚天都自我安慰一番,只聽一個聲音傳來:“少年，你還不快走?”

&emsp;&emsp;楚天都循聲望去，只觀蘧菜仙山上一個中年婦人向這邊看來。楚天都急忙催動畫舫，向參道臺駛去，心道:“那個婦人是誰?不是說篷菜上的仙人都邪道僞仙嗎?她爲何反倒幫我?

&emsp;&emsp;祖庭參道臺。

&emsp;&emsp;許應曾經聽過這個名字，李平生挑戰楚天都,便是發生在參道臺。

&emsp;&emsp;許應跟隨小天尊來到此地,不禁動容。

&emsp;&emsp;參道臺是一片臨空的玉臺,玉臺四壁有着天然的道紋,靜靜的懸在山崖之外。

&emsp;&emsp;空中，一股奇異的天地大道氣息從四面八方匯聚而來，浸入參道臺的道紋之中。正是由於大道氣息日積月累滲入玉石之中,才形成這些大道紋理。許應站在五臺上，感應到一個個或高或矮或男或女的修士氣息，他們的修爲震鑠古今，都曾來到此地，在這裡參悟天地玄機,領悟大道。

&emsp;&emsp;不過,這些修士都極爲古老，不知是多少萬年前在此地悟道,留下了自己的烙印。

&emsp;&emsp;在這萬千道氣息之中,許應敏銳的抓到一縷熟悉的氣息。

&emsp;&emsp;那是他自己的氣息!

&emsp;&emsp;他的第一世曾經在此地悟道,也留下了自己的烙印!

&emsp;&emsp;“我傳授你人體六秘的話,可能會有所紕漏。倘若你自己傳給你自己，便沒有紕漏了。”小天尊道,“參道臺上,有你自己留下的烙印,你自己參悟便可。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“自己傳給自己?”

&emsp;&emsp;小天尊道:“你一試便知。”

&emsp;&emsp;許應將信將疑,在參道臺上蹦趺而坐,感應當年的自己留下的烙印。時光,相隔四萬八千年,兩個一樣的身影彷彿重疊在一起。

&emsp;&emsp;許應身後,一道道洞天的光暈漸漸亮起。

&emsp;&emsp;小天尊站在參道臺上，望着坐在那裡的許應，不自覺的想起當年。他就是在這裡結識了當年的許應，他見到了超然如神般的少年在此地勾連天地，參悟祖庭破碎的大道的情形。千霞與他相連,萬道與之共鳴。

&emsp;&emsp;那個場面,他此生難忘。

&emsp;&emsp;突然，他從回憶中醒來，看向四周，不知不覺間，天上地下,人影錯落,一個個強大的身影竟然趁着他出神的短短片刻,出現在參道臺的附近!“太始世界，五絕宗華正雲,見過魔域小天尊。”一個鑠青衣老道拂塵搭在肘彎，躬身笑道。

&emsp;&emsp;“建武世界,五絕宗趙客,見過魔域小天尊!”

&emsp;&emsp;“永康世界，五絕宗丁振，見過魔域小天尊!”

&emsp;&emsp;“元朔世界，五絕宗柳飛,見過魔域小天尊!”

&emsp;&emsp;一個個聲音響起，錯落有致，他們來自不同的世界，但這些世界，都有一個五絕宗。而他們就是五絕宗的宗主!
