<title>《擇日飛昇》▷ 第五百九十三章： 飛昇天仙界</title>

&emsp;&emsp;飛昇霞光追上來，拖着渡世金船慢吞吞的在星河中行駛，突然渡世金船加速，駛出星河破空而去，將飛昇霞光遠遠地拋在後面。

&emsp;&emsp;許應祭起金鑰匙，控制着金船的航向，行駛在浩瀚無垠的星空之中，從一片大道之地中穿過。

&emsp;&emsp;那應該是一位太古的強者死亡，所化的大道之地，他的道境形成了一個微宇宙，裡面自有生態，也有文明繁衍。

&emsp;&emsp;許應和元未央停船，在這裡觀察這個微宇宙的文明。

&emsp;&emsp;待到飛昇霞光追來時，他們又駕船遠去。

&emsp;&emsp;他們來到波瀾壯闊的星雲，在那裡查看新行星和太陽的形成，又去歸墟，看宇宙洪荒在這裡落幕，歸墟黑洞吞噬着一顆顆燒成灰燼的星辰。

&emsp;&emsp;他們穿過億萬裡的大閃電，這裡還有太古時代的人們留下的宮殿，主掌雷霆的神祇留下的遺蹟。

&emsp;&emsp;他們進入在此地修行的太古煉氣士的故居，取出裡面的魚竿，去釣大閃電中的銀色雷魚。

&emsp;&emsp;飛昇霞光追過來，許應和元未央連忙跳到渡世金船上，白骨神龍還在大閃電中遨遊，追逐着雷魚羣，大快朵頤。它見狀忙不迭的雷電中躍出，奔向渡世金船。

&emsp;&emsp;元未央施展法力，長袖飄飄，將它捲起，送到船上。

&emsp;&emsp;許應又駕馭着渡世金船再度啓航，飛昇霞光追逐着他們跑，但總是追到他們，便被他們拋開。

&emsp;&emsp;渡世金船遊歷一個個宇宙勝景，穿過太古時代已經乾涸的洞天福地，從星空的另一端出現。

&emsp;&emsp;他們還去了祖神誕生之地，那裡是最爲古老的星域，無數靈光形成祖神那龐大無比的身軀。

&emsp;&emsp;他們從祖神的面前駛過，祖神擡手，他們便不由自主的向天道祖庭跌落。

&emsp;&emsp;但渡世金船還是逃離祖神的手掌，揚長而去。

&emsp;&emsp;玩了許久，渡世金船才停了下來，兩道飛昇霞光火急火燎的追上他們，拖拽着這艘巨大的樓船，向着地仙界駛去。

&emsp;&emsp;金色樓船穿過地仙界與人間界之間的凝膠地帶，時空彷彿凝固靜止，只有飛昇霞光才能如此輕易的穿過這種奇異之地。

&emsp;&emsp;但等到飛昇霞光帶着渡世金船突破這片凝膠地帶，許應和元未央便又催動着金鑰匙，駕馭樓船逃之夭夭，將兩道飛昇霞光遠遠拋開。

&emsp;&emsp;他們駛過地仙界的天海，巨大的船體貼着海面狂飆，掀起滔滔巨浪，忽而又沖天而起，在太虛之境中遨遊，但下一刻他們又墜入陰間，行駛在奈河上空，看着無數陰魂在河中漂流。

&emsp;&emsp;他們穿行在陰間的星空之中，看着陰間的領域在不斷向外擴張，一顆又一顆星辰出現在陰間的邊緣。

&emsp;&emsp;陰間，在向人間界邁進，遲早有一天，陰間會將人間界也納入版圖。

&emsp;&emsp;神力在陰間匯聚，形成無數翻飛紙錢，化作銀色的渡鴉。還有金烏拖拽着暗紅色的太陽，追趕着他們的金船。

&emsp;&emsp;冥海氾濫，中有酆都山，偉岸無比的魔神張開眼睛，目射火焰，幽幽的看着從祂身邊遊走一圈的金船。

&emsp;&emsp;來自陰間的神魔，神力在悄然滋長。

&emsp;&emsp;他們又從輪迴中穿過，女帝化身億萬，凶神惡煞的在各個輪迴中穿梭，捕捉那些試圖逃出輪迴的生靈。

&emsp;&emsp;渡世金船離開輪迴，飛出陰間，許應和元未央依偎在一起，看到仙庭的艦隊正在啓航，一支前往人間界，一支飛向天仙界。

&emsp;&emsp;他們的渡世金船也跟着艦隊向天仙界飛去，三界金船上，仙庭的將士一個個祭起元神，催動道場，費心費力，祭起金船。

&emsp;&emsp;而渡世金船卻被兩道飛昇霞光拖拽着，跟着他們一起，不緊不慢的前行。

&emsp;&emsp;三界金船上的將士很是吃力，兩道飛昇霞光同樣也很是吃力。

&emsp;&emsp;許應和元未央卻有說有笑，旁邊還有一隻白骨神龍在努力的修行，拳腳虎虎生風，凌厲霸道，其武道之強，讓金船上的將士們瞪圓了眼珠子。

&emsp;&emsp;“許帝君!”

&emsp;&emsp;金船上的領袖是新晉的火部天尊荀令宇，認得許應。

&emsp;&emsp;站在船上向許應見禮，道，“聽聞帝君死難，沒想到竟可以在這裡遇到天尊。帝君這是哪裡去?”

&emsp;&emsp;“飛昇。”許應笑道。

&emsp;&emsp;荀令宇呆滯，眼睜睜的看着那兩道努力得有些發抖的飛昇霞光，拖拽着這座比他們的三界金船還要大百十倍的樓船，向天仙界駛去。

&emsp;&emsp;渡世樓船慢吞吞的超過一艘又一艘三界金船，越升越高，只見前方已經有很多金船駛入地仙界天仙界之間的凝膠地帶，像是被松脂定住的蚊蟲，緩慢無比的蠕動。

&emsp;&emsp;而在這些船隻的上空，巨大的龍骨映入眼簾。

&emsp;&emsp;三界金船的規模絕對不小，但在這具巨龍骸骨面前，還是顯得蚊蟲般細微。

&emsp;&emsp;哪怕是渡世金船，也沒有巨龍的眼眶大。

&emsp;&emsp;許應身邊，白骨神龍突然擡頭仰望，看着那巨龍骸骨，若有所思，像是想起了什麼。

&emsp;&emsp;“許應!你竟還活着!”

&emsp;&emsp;前方又傳來一個熟悉的聲音，許應看去，卻是九幽帝率領着一批仙庭將士，正在探索這具巨龍骸骨。

&emsp;&emsp;他們沿着骸骨飛行，有的嘗試將骸骨的肋骨撬下來，有的嘗試着將龍角龍牙取下，運煉成兵。

&emsp;&emsp;這巨龍骸骨遍體是寶，在如今世上絕無此等巨獸，更無如此厲害的骸骨。加以祭煉，堪比大羅法寶。

&emsp;&emsp;九幽帝目露兇光，試探道:“許應，你死過一次，而今從頭修煉，修爲如何?”

&emsp;&emsp;許應笑而不答。

&emsp;&emsp;元未央一言不發，祭起金鑰匙向九幽帝刺去。

&emsp;&emsp;九幽帝哈哈笑道:“來得好!今日讓我試一試你們的斤兩!”

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;渡世金船平移過去，將他撞得骨斷筋折，整個人貼在船頭，一動不動，只有兩條腿還在時不時的抽搐一下。

&emsp;&emsp;兩道飛昇霞光還在費力的拖着金船繼續努力向上飛去，九幽帝趴在船頭，血順着船幫流下。

&emsp;&emsp;許應道:“九幽帝可以不必撞。留下他，可以印證我們的修爲進境。”

&emsp;&emsp;元未央聞言，有些羞澀，道:“我以爲他很厲害，所以船快了點。沒想到他這麼脆。但好在還有氣!”

&emsp;&emsp;她頗爲欣喜道:“等他養好了傷，便可以讓他與我們交手印證修爲進境了。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;白骨神龍跳到那巨龍骸骨上，發出陣陣沉悶的龍吟，彷彿是在呼喚這頭龐然大物，讓它醒來。但是巨龍骸骨沒有它這等靈性，早就魂飛魄散。

&emsp;&emsp;巨龍骸骨上已經有了許多仙庭將士，在探索記錄這具骸骨上的龍紋，他們趴在這具巨大的骸骨上，像是一隻只小小的螞蟻。

&emsp;&emsp;不過越往上飛，人便越少，只有零星幾位修爲強大的天君還在此地研究龍紋。

&emsp;&emsp;越是靠近天仙界的地方，滲透進來的凝膠物質便越濃，沒有強大的修爲，很容易被困在凝固的時光中，變成琥珀中的蟲子。

&emsp;&emsp;突然，前方傳來陣陣鐘聲和龍吟，許應聽在耳中微微一怔:“鍾爺，龍爺!”

&emsp;&emsp;待到渡世金船來到前方，果然看到一口龍鍾正在沿着巨龍骸骨前行，向天仙界而去。那龍鍾不斷響起，震退四周看不見摸不着的凝膠物質。

&emsp;&emsp;“鍾爺!”

&emsp;&emsp;許應大聲呼喚，那口大鐘旋轉着回過頭來，鐘上長着龍眼，看到許應，不禁又驚又喜，忙不迭的向渡世金船飛來，歡天喜地道:“阿應，真的是你!伱還活着!我還以爲你被明尊那個老六打死了!”

&emsp;&emsp;許應笑道:“陰間全是我的人，想要我死，誰敢收我?你們怎麼到這裡來了?"

&emsp;&emsp;大龍元神從鍾內浮現出來，面色肅然道:“好人不長命，禍害活千年。阿應，你能活着實在太好了。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“龍爺太會夸人了!以後不要這麼誇了。”

&emsp;&emsp;白骨神龍發現大龍的腦袋，不由怔住，湊到跟前反反覆覆打量，猛然跳到大龍身上，發出陣陣悲鳴。

&emsp;&emsp;大龍驚訝道:“這隻白骨神龍，你是從哪裡弄來的?”

&emsp;&emsp;“就是這艘船上的。”許應道。

&emsp;&emsp;白骨神龍糾纏住他，讓大龍無暇脫身。

&emsp;&emsp;大鐘道:“你消失之後，祖庭很多人修行新道，結果舉霞飛昇，飛昇到天仙界去了，從此杳無音信。你的弟子小天尊，也是這樣消失了。於是我與龍爺便打算前往天仙界，打聽小天尊的下落。天仙界現蹤，最近一段時日，總有震動傳來。有人說是大三界潮汐將至，天仙界與地仙界距離太近，引起的震動。只是這震動歸震動，兩界卻沒有接近。正巧仙庭造好了三界金船，也在探索天仙界，我便與龍爺藉着仙界的船來到這裡。”

&emsp;&emsp;至於怎麼借的，他沒有說。

&emsp;&emsp;但想來如今龍鍾雙爺厲害非常，威力不比那妙境至寶遜色，倘若大龍發威，比那至尊法寶也還要強出許多。因此借一艘船，還不在話下。

&emsp;&emsp;許應向上望去，龍鍾向天仙界飛去，多半可以順着這條巨龍骸骨，進入天仙界。

&emsp;&emsp;“阿應，你又怎麼在這裡?”大鐘問道。

&emsp;&emsp;許應笑道:“我與未央打算飛昇到天仙界去，看看那裡的景象。你們不用一路打過去，坐我的船便是。”

&emsp;&emsp;大鐘這才留意到看着元未央，如同見鬼一般，吃吃說不出話來。

&emsp;&emsp;元未央笑道:“鍾爺不認識我了?我元未央，以前穿着男孩子衣裳，現在換回女裝了。”

&emsp;&emsp;大鐘還是駭然，看了看她，又看了看許應，心道:“這對苦命鴛鴦應該都死了纔對，難道天仙界鬧鬼?”

&emsp;&emsp;就在這時，只聽一個聲音傳來:“既然是飛昇天仙界，那麼寡人也要借一借許道祖的東風，順路飛昇。”

&emsp;&emsp;許應聽到這個聲音，不禁又驚又喜，轉頭便見紫微後主乘着一輛帝輦前來，祭起太蒼洞真琉璃盞，燈火悠悠，逼開四周看不見摸不着的凝膠物質。

&emsp;&emsp;許應看着帝輦上的華蓋，羨慕非常。自己曾經也有一輛帝輦，但華蓋被打廢了之後，便很少再用，畢竟沒有華蓋抵擋，腦袋容易被飛劍開瓢。

&emsp;&emsp;紫微後主登臨金船，收起琉璃盞，打量此船，讚道:“有此寶船，便無須琉璃盞了，好歹能省些法力。許道祖，我遇到許靖，聽聞你存活下來，不曾想能在此地遇到道祖。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“後主爲何也要去天仙界?”

&emsp;&emsp;紫微後主嘆了口氣，深深看他一眼，道:“我那弟子南子言，修煉了你的新道，飛昇期時渡劫，劫後便被一道飛昇霞光接引，飛昇到天仙界去了。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“此是好事。莫非後主思念弟子?"

&emsp;&emsp;紫微後主搖頭道:“我也聽聞修煉新道，多有飛昇天仙界者，因此早做準備，讓南子言飛昇到天仙界後，若是平安，便以我所授的香火之術，連通天仙界。但南子言飛昇之後，至今已有三年，遲遲沒有音訊。”

&emsp;&emsp;這段時間，仙庭的三界金船一直沒有造好。待到金船造好，紫微後主也趁機混了進來，打算進入天仙界去搭救自己的弟子。

&emsp;&emsp;“祖庭，仙庭，有很多強大存在，主動自斬境界重修新道，結果遭遇飛昇。”

&emsp;&emsp;紫微後主道，“這些人飛昇之後，音訊全無，像是從世間蒸發一樣。因此我以爲，天仙界必有古怪!”

&emsp;&emsp;許應擡頭仰望，天仙界看似近在咫尺，但實際上還有一段遙遠無比的距離。

&emsp;&emsp;不過在這裡，已經可以看到天仙界那被翠巖撞穿的巨大豁口。

&emsp;&emsp;豁口清晰無比，通過這個豁口可以看到天仙界的冰山一角，但是，爲何天仙界存在一個缺口，還是沒有人能傳遞訊息到地仙界?

&emsp;&emsp;“這六年，飛昇了多少人?”許應問道。

&emsp;&emsp;紫微後主道:“一二十萬是有的。”

&emsp;&emsp;許應心頭一驚，一二十萬新道仙人飛昇天仙界，統統有去無回，是天仙界太美好了，讓人樂不思蜀，還是太險惡了，飛昇就是死亡?

&emsp;&emsp;就在這時，又有兩道飛昇霞光破開重重時空，遠遠而來，正是來自彼岸世界的飛昇霞光，前來接引許應和元未央前往彼岸。

&emsp;&emsp;許應看也不看，祭起山水丈天尺，頓時漫天山水圖，啪啪兩聲，將自己與元未央的飛昇霞光打得爆開，沉聲道:“我們先去天仙界看一看!”
