<title>《擇日飛昇》▷ 第四百三十六章 天生魔性</title>

&emsp;&emsp;寧清公子渾渾噩噩，沒有跟過來，顯然仙界與諸天萬界本是一體，這件事帶給他的衝擊太大，讓他一時間難以接受。

&emsp;&emsp;他是仙界土著，在仙界成仙，自視極高，一向看不起從下界飛昇上來的泥腿子仙人，自覺高人一等，自覺仙界也高諸天萬界一等。

&emsp;&emsp;那些下界的苦哈哈，費盡心力渡劫飛昇，冒着生命危險，削減腦袋往仙界鑽，成爲仙人，在寧公子這等仙界土著看來，是仙界給他們的恩賜。

&emsp;&emsp;現在，這塊石碑的出現告訴他，仙界一點也不高等，仙界與諸天萬界本是一體，仙人也並沒有高人一等，仙界土著也更沒有什麼了不起的！

&emsp;&emsp;他渾渾噩噩，精神遭到衝擊，有一種天地將要崩塌的感覺。

&emsp;&emsp;許應望向來的方向，低聲道：“太虛之境，難道是指嵬墟所在的那個奇異虛空？那片虛空藏有各座彼岸，還有嵬墟，它到底是什麼來頭？怎麼會有這些東西？

&emsp;&emsp;玄黃二氣，混沌之海，不滅靈光，這些都是太虛之境中的特殊地帶。

&emsp;&emsp;這個神秘虛空中，還有比古老時代更爲古老的樓船，大陸，甚至還有無數巨大的黑石棺。

&emsp;&emsp;許應未曾將太虛之境遨遊一圈，不知道這個神秘虛空到底有多大，藏有多少稀奇古怪的東西。

&emsp;&emsp;“如果想要回到太虛之境，從這塊界碑直接走入斷海，就可以進入瀛洲了吧？

&emsp;&emsp;他想到這裡，立刻向斷海走去。他穿過斷海，眼前空間晃動，卻沒有出現在瀛洲，而是來到一片陌生海域，遠處是一片陌生海岸，正有漁船在附近捕魚。

&emsp;&emsp;捕魚人見到許應，露出驚訝之色，失聲道：“有活人從天海出來了！

&emsp;&emsp;許應返回，又回到界碑前。

&emsp;&emsp;他嘗試再三，發現已經回不到瀛洲了。

&emsp;&emsp;“難道想要進入瀛洲，只有嵬墟那一條路？”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，若是隻有嵬墟那一條路，只怕不知等到何時，瀛洲纔會再度與嵬墟產生地磁元力洪流。只有那時才能進入瀛洲。

&emsp;&emsp;“不對，我肯定留下了其他進入瀛洲的方法！”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，沒有在地仙界的界碑處停留，又走入斷海，身形消失。

&emsp;&emsp;“瀛洲可以說是我最後的據點，將來若是再度失敗，還有瀛洲可去。我沒有恢復第一世的實力之前，最好不要記起進入瀛洲的辦法！”他心中默默道。

&emsp;&emsp;濟覺佛子見他消失，連忙拖着癡癡傻傻的寧清公子，快步跟上他。

&emsp;&emsp;那漁船上的捕魚人見到海面上又多出兩人，驚駭萬分，目送他們向海岸走去，喃喃道：“那片天海吞噬了不知多少人，從未有人從裡面活着走出來，沒想到今天居然出現了三個活人”

&emsp;&emsp;許應三人來到陸地，凌空而行，沒多久尋到一個煉氣士，詢問之下，才知此地乃鏡湖世界。

&emsp;&emsp;鏡湖世界雖然不是大世界，但數萬年來傳承未斷，多有仙家宗派，也顏爲興盛。

&emsp;&emsp;“你們是來我鏡湖世界渡劫的？

&emsp;&emsp;那煉氣士打量三人，只見許應少年稚氣，濟覺眉清目秀，寧清一看便是個傻子，不由冷笑，道，“你們還是死了這條心，早些回去罷。我鏡湖世界的飛昇名額,豈是你們所能染指的？”

&emsp;&emsp;許應驚訝，詢問道：“朋友，你所說的飛昇名額，是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;那煉氣士見他神色不似作爲，道：“你們不是來渡劫搶奪飛昇名額的？我還以爲你們是其他世界來我鏡湖世界，奪取那個飛昇名額呢！你們有所不知，上界的天尊傳下旨意，許給我們鏡湖世界一個飛昇名額。只要能渡過天劫，便可以飛昇成仙。”

&emsp;&emsp;許應立刻明白過來：“經過崑崙之戰和古老冥海之戰，雷部天尊麾下的雷霆都司和萬神雷司幾乎全軍覆滅，因此空出許多仙界名額。雷部天尊名義上還掌管天道世界，因此要藉機提拔一些下界的煉氣士成仙，填充雷部。”

&emsp;&emsp;他還有些納悶，仙界仙人衆多，雷部天尊爲何不選擇提拔其他仙人進雷部，而是要從諸天萬界招收仙人？

&emsp;&emsp;這時，寧清公子的聲音傳來，道：“仙界一個蘿蔔一個坑，原來的蘿蔔沒有拔出來，後面的人就算再強，也休想鑽到坑裡。雷部天尊提拔其他仙人進雷部，再提拔諸天萬界的煉氣士飛昇成仙，如此兩撥人都記掛着他的好，是他的門生！這樣他就有兩倍的蘿蔔！

&emsp;&emsp;他從仙界與下界乃是一體的震驚中清醒過來，恢復往日風采。

&emsp;&emsp;許應聞言，輕輕點頭。萬神雷司和雷霆都司被打得全軍覆滅，兩司仙王死在下界，對於雷部天尊來說本來是一件壞事。

&emsp;&emsp;但是他這樣做，反倒將壞事變成好事，不僅補上兩司的人馬，而且還讓自己的嫡系多出了許多，兩全其美。

&emsp;&emsp;寧清公子道：“這纔是老狐狸。帝君與他之爭，鹿死誰手尚未可知。許兄，你我一直未能真正對決一場，我深以爲憾。這次，我將返回仙界，等到下次相遇，

&emsp;&emsp;你我在一決高下罷！希望那時，你已經擺脫封印困擾，以最強的狀態與我對決！

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“下次對決，我一定全力以赴！

&emsp;&emsp;寧清公子收起歸道玉盤，道：“你對這至尊法寶，真的不動心？真的不打算搶？

&emsp;&emsp;許應搖頭。

&emsp;&emsp;寧清公子也不禁搖了搖頭，低聲道：“真是怪人。臨行前，我要奉告許兄一件事。

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“有時候縱容，其實是引蛇出洞。據我所知，帝君便是這樣的人。他習慣縱容對手，讓對手猖獗，放肆，引蛇出洞，讓更多的對手顯露出來，再收網，將對手一網打盡。

&emsp;&emsp;他目視許應的雙眼，道：“閣下在下界逍遙快活，復活西王母，重整崑崙，復生陰間四帝，祖庭相助小天尊，結交豪傑，重整離恨天，驅逐仙界異常區域。望鄉臺中，閣下又做出天怒人怨的事情，復生虛皇。你做出這些事，看似風光，但實則也幫帝君引出許多潛在的敵人，給他一網打盡的機會。

&emsp;&emsp;許應心中微動，寧清公子竟然對他如此知根知底！

&emsp;&emsp;他原本以爲寧清不過是從仙界下來的一個二世祖，不曾想還有如此細心的一面。

&emsp;&emsp;寧清公子繼續道：“帝君此人，一向喜歡隱藏實力。我父對他也忌憚萬分，曾說帝君足以與他並駕齊驅，甚至有所超越。你萬萬不可小覷他。

&emsp;&emsp;許應笑道：“寧清公子爲何要告訴我這些？

&emsp;&emsp;寧清公子笑道：“我不希望帝君勝。帝君勝了，他便會爬到我父的頭上，有望問鼎至尊。爬到我父頭上，便是爬到我頭上。倘若能借你之手，少一個對手，又何樂而不爲？

&emsp;&emsp;他飄然離去，意味深長道：“此次見到地仙界的界碑，讓我突然想起三界潮汐。既然仙界諸天萬界都是同一個世界，那麼三界潮汐到來時，會不會三界一體？

&emsp;&emsp;若是如此，那麼那時，便是帝君出手掃平所有敵人之時！好自爲之！

&emsp;&emsp;許應目送他遠去。

&emsp;&emsp;引出所有的敵人，將敵人一網打盡，帝君真的有信心一舉剷除所有對手嗎？

&emsp;&emsp;三界潮汐鼎盛時，陰間、陽間和仙界，變成一個規模無比龐大的世界，地仙界。

&emsp;&emsp;那時，仙人下界便不再有任何阻礙！

&emsp;&emsp;這將會是崑崙、陰間和祖庭面臨的最大危險！

&emsp;&emsp;濟覺佛子悄悄在他腦後添了一道佛光，幫他鎮壓住六字大咒，許應笑道：“佛子有何打算？”

&emsp;&emsp;濟覺佛子笑道：“跟着你，降妖伏魔，廣大佛法。

&emsp;&emsp;許應聞言不禁失笑：“跟着我怎麼能降妖伏魔？

&emsp;&emsp;濟覺慈祥的看着他，宛如在看一個大功德。降服許應的魔性，在他看來就是一場大功德。

&emsp;&emsp;突然，遠處劫雲涌動，竟是有人渡劫。

&emsp;&emsp;許應不急於離開，索性前去觀劫。

&emsp;&emsp;渡劫的煉氣士是一個仙家宗門的飛昇期煉氣士，已經是白髮蒼蒼的老人，氣血虧空，面對此等天劫，有些有心無力。

&emsp;&emsp;然而天空中卻突然裂開，顯露出一座仙家府邸，有仙人出現在那府邸中，隔着仙界遙遙催動仙家法寶，幫那老翁抵抗天劫！

&emsp;&emsp;這時，其他地方也有天劫醞釀形成，許應放眼看去，只見天空中也多有仙界顯現，有仙家坐在仙界中，祭起仙器，替自家飛昇期煉氣士抵擋天劫。

&emsp;&emsp;“這樣也可以？

&emsp;&emsp;許應見了，不由勃然大怒，高聲道，“你這是代考！天道世界的天神呢？都死絕了嗎？代考看不見嗎？

&emsp;&emsp;他的聲音轟轟隆隆，傳遞到天道世界，立刻有諸多天神從天空中探出面目，一道道目光四下掃視，搜尋說話之人。

&emsp;&emsp;一尊天神叫道：“說話的是何人？膽敢懷疑天道不公，罪該萬死！”

&emsp;&emsp;許應怒不可遏：“不解決問題，解決提問題的人，這天道，我看也就沒必要存在了！

&emsp;&emsp;那些天神看到許應，一個個噤若寒蟬，紛紛收回面目，叫道：“煞神來也！快，通知神王，祭起天道神器！

&emsp;&emsp;許應冷哼一聲，擡起手掌，向天空抹去，冷笑道：“你們也配稱天道，也配稱天神？這天道，你們不配掌管！我來一一”

&emsp;&emsp;他這一掌抹去，鏡湖世界的天空中頓時浮現三千天道符文，將鏡湖世界與仙界的一切通道，統統抹平！

&emsp;&emsp;“現在才叫公平！如若讓你們靠關係渡過天劫，這四萬八千年來死在天劫中的煉氣士，該何其無辜！”

&emsp;&emsp;許應身形浮空，天道化身俯視整個鏡湖世界，但見大大小小的渡劫之地有數十處，那些渡劫之人此刻各自手忙腳亂，拼命抵抗天劫。

&emsp;&emsp;短短片刻，便有十多人葬身在天劫之下！

&emsp;&emsp;就在此時，天空劇烈動盪，天道世界又造出新的四大神王，紛紛從天而降，漂浮在半空中，身後天道披風抖動。

&emsp;&emsp;而在祂們身後，三百六十尊天神浮現，各自祭起天道神器，神威無量，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;“反賊許應，你還敢出現！”

&emsp;&emsp;爲首的玄星神王喝道，“今日叫你伏誅！殺！

&emsp;&emsp;三百六十尊天神將天道神器祭起，一時間天威鎮壓世間一切天地大道，各種法寶向許應轟來！

&emsp;&emsp;許應祭起水火混天鼎，大鼎浮空，當空倒扣，刷刷刷，一道道光芒閃過，那諸多天道神器紛紛如泥牛入海，投入到鼎中，消失不見。

&emsp;&emsp;四大神王各自吃了一驚，立刻率衆殺來，玄星第一個殺來，喝道：“此獠乃是仙界帝君通緝的大反賊，拿下他帝君有重賞！

&emsp;&emsp;許應手掌迎上祂的遮天大手，玄星神王臉色頓變，只覺自身那千百道天道符文突然失控！

&emsp;&emsp;祂的身軀劇烈顫抖，肉身嘭嘭爆開，頃刻間便全身爆出千百個血洞！

&emsp;&emsp;玄星神王不假思索，身後天道披風抖動，如同利刃，向許應脖頸斬去。許應擡手，天道披風在他面前陡然頓住，披風上千百種天道符文明滅不定，符文竟在不變換幻。

&emsp;&emsp;玄星神王只覺自己的披風很快便失去了感應，變成對方的披風，急忙轉身便逃。

&emsp;&emsp;“嗤一一”

&emsp;&emsp;天道披風如同利刃，從祂身後一晃而過，穿過祂粗大的脖頸！

&emsp;&emsp;玄星神王巨大的腦袋跌落下來，砸入塵世，化作一座山巒。

&emsp;&emsp;那天道披風飛回，呼啦啦作響，系在許應身後，披風上各種符文不斷亮起，從一千種很快多達三千種！

&emsp;&emsp;其他新晉神王殺來，玄幽神王剛剛遞出第一招天道神通，便被許應一掌破去神通，將粗壯的手臂打穿一個血洞，血洞連接到後背。

&emsp;&emsp;許應屈指彈出，玄幽神王額頭洞穿。

&emsp;&emsp;玄冥神王隱匿於虛空，高舉天道之刃，狠狠刺在許應後心，天道之刃啪啪炸裂，一直炸到把柄處。

&emsp;&emsp;玄冥神王心中一驚，立刻藏匿虛空，卻被許應探手一抓，從虛空中抓出。

&emsp;&emsp;“喊！”

&emsp;&emsp;祂的腦袋炸開，血流成河。

&emsp;&emsp;許應收回拳頭，忽見漫天都是神眼，一隻只巨大眼睛大小如山，嗡嗡作響，各自聚集天道神力，無數道神光向他激射而來。

&emsp;&emsp;許應冷哼一聲，擡手向天空抓去，整個天幕被他扯動，拉扯下來。

&emsp;&emsp;那天幕上被他格印三千天道符文，無數天眼掛在天幕上，那些天眼竟然被他扯下。玄霄神王慘叫不已，雙手捂住自己的眼睛，黑血滾滾，從指縫流出。

&emsp;&emsp;許應揮劍斬去，玄霄身死道消，殞命當場。

&emsp;&emsp;其他天神見狀，呼嘯而散，不敢停留。

&emsp;&emsp;而在這短短片刻，便見天劫已經散去，那些渡劫的飛昇期煉氣士，竟無一人渡過天劫，被天雷劈死得乾乾淨淨！

&emsp;&emsp;許應惡向膽邊生，向濟覺道：“我有一個下界符文，可以進入天道世界，不如你我索性去天道世界，把這天劫規矩給釘死了，讓那些投機取巧渡劫的，一個都休想過去！

&emsp;&emsp;濟覺跟上他，心中惴惴不安：“阿應施主魔性這麼重，難道我的佛法神通失效了？不能夠啊，剛纔明明纔給他加持上。那麼這魔性從何而來？不會是天生的吧?
