<title>《擇日飛昇》▷ 第九百六十八章：混沌道場</title>

&emsp;&emsp;大裂谷千餘座宇宙的四周，一尊尊混沌奇人早已各自屹立在各自的大道烙印前方，組成不同的陣勢，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;長孫聖海出關時，驚動了這些奇怪的人，虛皇立刻下令，讓他們佈陣。

&emsp;&emsp;最讓景靈祖師等元始道境的高手頭疼的是，這些混沌奇人是依據混沌仙山而組成陣勢。

&emsp;&emsp;而這些混沌仙山長得一模一樣!

&emsp;&emsp;每一座混沌仙山上都有一座仙殿，仙殿也是一模一樣!

&emsp;&emsp;更讓他們皺眉的是，他們在宇宙墳場中見過一模一樣的仙殿和混沌仙山!

&emsp;&emsp;那是許應的道場，道隱被許應幹掉後，許應便佔據了道隱的道場，把自己的混沌仙山壓在道隱的道場上面!

&emsp;&emsp;而面前這些混沌主的追隨者，便是依據許應的道場佈陣，準備與他們抗衡。

&emsp;&emsp;可是，怎麼會有這麼多一模一樣的道場?

&emsp;&emsp;“混沌態，果然名不虛傳。”

&emsp;&emsp;景靈祖師遠遠望去，只見混沌仙山上的奇人，相貌相似者不計其數，不禁讚道，“道隱當年敗亡在他手中，可謂不冤。這一手混沌輪迴道法，令人望塵莫及。”

&emsp;&emsp;朝雲、玄冕、凌霜、崇明等元始道境紛紛走上前來，打量這些宇宙的佈局，紛紛讚歎，道:“許道友非同小可，將自己的道場，也化作了混沌態!”

&emsp;&emsp;混沌主的追隨者衆多，數以萬計，但這些人根本不可能阻擋一位元始道境的存在。但是倘若這些追隨者化作混沌態，無數個大道盡頭法力相連疊加，那麼即便是元始道境也不得不掂量掂量了。

&emsp;&emsp;“那個混沌道盡的修爲實力，最爲強橫。”

&emsp;&emsp;崇明道祖的目光落在渾屯生身上，道，“此人修成混沌大道盡頭，道力雄渾，再加上混沌態，令人難以匹敵。即便是道盡，也可以與元始相爭。”

&emsp;&emsp;“當初許應化作混沌態，去混沌海各地採集即將寂滅的宇宙栽種混沌靈根。這些混沌奇人，便是當年追隨許應的那些混沌生物。許應化作混沌態時，將他們也化作了混沌態。”

&emsp;&emsp;朝雲天尊道，“許應一統混沌態，做到了唯一真我，但這些混沌奇人卻沒有他這等造詣，因此還維持着混沌態。只是沒想到，這些人如今成了我們的絆腳石。”

&emsp;&emsp;長孫聖海走來，詢問道:“諸位道兄，可有辦法應對他們?”

&emsp;&emsp;衆人紛紛笑了起來，道:“長孫道友請我們前來相助，我們若是沒有應對手段，豈不是要被混沌主恥笑?”

&emsp;&emsp;凌霜道尊笑道:“既然長孫道友開口，那麼我們便出手，破了他的混沌態罷。”

&emsp;&emsp;幾位元始各自邁開腳步，各選一座混沌道場，徑自走去。

&emsp;&emsp;景靈祖師笑道:“我年紀最小，劫運最輕，能夠發揮的修爲實力更多。我便選擇這個混沌道盡罷。”

&emsp;&emsp;他徑自來到渾屯生所在的混沌仙山上，只見這座仙山上，渾屯生的人頭攢動，密密麻麻，便像是甘蔗林一般。

&emsp;&emsp;景靈祖師來到山前，稽首道:“我乃宇宙墳場的景靈祖師，位列元始，這位小道友，你在混沌態下固然有無數個你，但倘若不能一統，在我面前便是插標賣首而已。”

&emsp;&emsp;渾屯生列陣以待，山頂的一個渾屯生喝道:“道人，口說無憑，可敢入我陣來?”

&emsp;&emsp;景靈祖師笑道:“有何不敢?”

&emsp;&emsp;他擡步登山，剛剛踏上混沌仙山，忽然只見天地劇變，混沌仙山混元宇宙統統消失不見，取而代之的是一片蒼茫混沌海，無數混沌生物在海中圍繞一個巨卵遨遊。

&emsp;&emsp;那巨卵裂開，有巨人冉冉站起，一身恐怖道力，手持開天神斧，遙指景靈祖師，笑道:“景靈，你雖是元始，但腦袋一片混沌冥頑，待我將你開闢來!”

&emsp;&emsp;景靈驚訝，那巨人是渾屯生以混沌妙法，將自己的混沌態一統，顯化而成的混沌元神，法力浩瀚無邊。

&emsp;&emsp;“許應身邊，竟有這麼多出類拔萃的高手，當真是不俗。”

&emsp;&emsp;景靈祖師讚道，“他擁有開天闢地的神力，開闢這麼多宇宙，一定是蒐集了不少元始道炁給你們修煉，才讓你們有如今的修爲。”

&emsp;&emsp;他徑自走上前去，搖頭道:“許道友看似栽培你們,實則是讓混沌海的劫運更重，真是該死，該死!”

&emsp;&emsp;渾屯生顯化元始元神，揮舞神斧向他劈下。

&emsp;&emsp;景靈祖師冷笑，祭起一顆明珠，迎上神斧，明珠不大，不到一寸，但與神斧碰撞，便將神斧震得高高彈起。

&emsp;&emsp;明珠向下壓來，渾屯生只覺宛如有一個宇宙的道力碾壓下來，這道力厚重無邊，頓時將他的元神壓得不斷縮小。

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;他元神承受不住，突然崩塌，化作無數個渾屯生四散奔逃。

&emsp;&emsp;景靈祖師笑道:“小道友，你的混沌態只是統一元神，並不能真正一統，倘若真正一統，還能與我過兩招。不要白費力氣了。”

&emsp;&emsp;他腳下一頓，道力撕裂眼前的混沌海，漫山遍野的渾屯生各自吐血，氣息委頓。

&emsp;&emsp;山巔還有一個渾屯生未曾受傷，高聲叫道:“景靈，既然你想見識一下混沌態一統，那麼我成全你!”

&emsp;&emsp;他轉身向混沌仙殿一拜，道:“請大老爺助我一臂之力，一統混沌態!”

&emsp;&emsp;景靈祖師臉色微變，只見那混沌仙殿中傳來許應的聲音:“準了。”

&emsp;&emsp;景靈祖師正欲出手，卻見仙殿中一股奇異的力量涌出，霎時間便將所有渾屯生相連，山上那不計其數的渾屯生突然間像是變得朦朧起來，猛地合攏在一起，只剩下一個渾屯生!

&emsp;&emsp;只是這個渾屯生但凡有點動作，便見身後出現無數個重影，不過古怪的是，卻未曾從一統中解除出來。

&emsp;&emsp;渾屯生再度揮起神斧劈下，景靈祖師祭起明珠，兩人道力迸發，竟然不相上下!

&emsp;&emsp;景靈祖師面色凝重，向那座混沌仙殿沉聲道:“許道友，何必躲躲藏藏?出來罷!”

&emsp;&emsp;渾屯生揮斧殺來，笑道:“大老爺不在仙殿中，只是借道場傳法而已!”

&emsp;&emsp;景靈祖師聞言，心中驚駭，與他搏殺，一時間竟不能取勝。

&emsp;&emsp;匆忙中，他向其他仙山看去，但見那些仙山上，朝雲、崇明、玄冕、凌霜等人也遭遇了同樣的情況!

&emsp;&emsp;那些混沌主的追隨者，察覺不敵後，向混沌仙殿下拜，仙殿中便有奇異的道力涌出，助他們一統混沌態，力敵朝雲等人!

&emsp;&emsp;不過這些追隨者一統混沌態的方式不同，除了渾屯生這樣的一統外，有的運用無極大道，以無極無相將無數道盡一統，有的則動用太一大道，一以貫之。

&emsp;&emsp;還有的動用輪迴大道，將無數追隨者統一在輪迴環中，有的則動用因果道輪，將混沌態的追隨者因果相連。

&emsp;&emsp;“許應這廝，挖好了坑等着我們!”

&emsp;&emsp;景靈祖師又驚又怒，他們進入混沌仙山，便是進入許應的道場!

&emsp;&emsp;進入道場之中，他們與混沌主追隨者的戰鬥，便演變爲一場與許應的道行較量!

&emsp;&emsp;這些追隨者，只是相當於許應與他們爭鬥的容器而已!

&emsp;&emsp;“許應早在十多萬年前，便已經在四處栽種混沌靈根，難道說他在那時便已經想到了今日?”

&emsp;&emsp;景靈祖師想到這裡，卻見一座座混沌仙山上，漫山遍野的追隨者數量突然銳減，漸漸地只剩下一人，卻是在許應的相助下，將這些追隨者的混沌態一統。

&emsp;&emsp;景靈祖師心頭一突，忽然只見兩座混沌仙山碰撞，卻沒有發生想象中的天崩地裂的場景，而是兩座仙山完美的融爲一體!

&emsp;&emsp;而兩座仙山合併後，仙山上便多出了一位一統混沌態的追隨者，合力向景靈攻去!

&emsp;&emsp;“這些仙山，也是混沌態!”

&emsp;&emsp;景靈祖師一邊對抗渾屯生與另一人，一邊偷眼看去，但見合併的混沌仙山越來越多，仙山數量越來越少。

&emsp;&emsp;合併之後的仙山上，混沌主的追隨者圍攻朝雲天尊、崇明道祖等人，讓衆人手忙腳亂!

&emsp;&emsp;“混沌主果然好算盤!”

&emsp;&emsp;景靈祖師又驚又怒，長久以來，許應從未去解決這些追隨者的混沌態的問題，今日突然施展這種手段，便讓他們陷入險境!

&emsp;&emsp;而在此時，混沌海中一株巨大的混沌靈根坍塌，被收入一口無比龐大的寶匣中。

&emsp;&emsp;在那混沌靈根下，玄元大天尊也在正襟危坐，閉目養神。

&emsp;&emsp;他的弟子收起大道寶匣，躬身道:“師尊，靈根和洪源已經收入寶匣中了，咱們何時動身?”

&emsp;&emsp;玄元大天尊依舊閉目不動，緩緩道:“不急。有一位道友心懷敵意，正在趕來的路上。”

&emsp;&emsp;那弟子詫異，疑惑道:“師尊已經是元始道境中的第一人，僅次於道皇，誰吃了熊心豹子膽，但敢對師尊心懷敵意?”

&emsp;&emsp;玄元大天尊不答，揮了揮手，示意他退下。

&emsp;&emsp;那弟子凜然，要留下大道寶匣，玄元大天尊搖頭道:“我不用此寶。你帶走它，繼續收取靈根和洪源。”

&emsp;&emsp;那弟子稱是，徑自遠去。

&emsp;&emsp;玄元大天尊緩緩張開眼睛，眼眸中神光氤氳，低聲道:“許應，你盯上我很久了，爲何遲遲未動?我命人帶走大道寶匣，給你出手的機會了，你在等待什麼?”

&emsp;&emsp;又過了幾日，玄元大天尊感應到許應始終一動不動，不由皺眉。

&emsp;&emsp;他緩緩起身，徑自向許應所在的方向走去:“既然你不來，那麼我便去尋你。”

&emsp;&emsp;遠處，許應坐在混沌海中，混沌海已經近乎乾涸的狀態，沒有了混沌之炁，然而他的四周卻有着一片道海，汪洋滔滔，浪涌恣意。

&emsp;&emsp;一座座大道宇宙在海中沉浮，誕生，毀滅。

&emsp;&emsp;許應維持這種狀態，已經很久了。

&emsp;&emsp;這些日子，他一直在追蹤玄元大天尊的行蹤，看到玄元大天尊祭起大道寶匣，收取一株株混沌靈根和宇宙洪源，但不知爲何，許應始終沒有出手，反而在道海上入定。

&emsp;&emsp;突然，許應察覺到玄元大天尊正在趕來，然而他此時正藉着道場，與景靈、朝雲等人鬥法，無暇應對他,不由凜然。

&emsp;&emsp;過了不久，玄元大天尊來到附近，遙遙只見道海中怒潮翻涌，無數宇宙正自海中冉冉升起。

&emsp;&emsp;他心中凜然，卻邁開腳步，向海中走去，朗聲道:

&emsp;&emsp;“許道友的道海，果然令人別開生面。在下佩服。不過道友這些日子追蹤我，屢屢散發殺意，不知閣下到底意欲何爲?我聽聞閣下這些年在追殺其他掌握大道寶匣之人，已經有不少道友葬身在閣下的手中。這次，你是來殺我的，對不對?”

&emsp;&emsp;他話音剛落，卻見道海中又有一株巨大無比的道樹從道光中升起，樹上也掛着一座座大道宇宙，令人歎爲觀止。

&emsp;&emsp;玄元大天尊見狀，心中一緊，冷笑道:“沒想到許道友的道行竟然到了這一步，你先祭出道海，再祭道樹，論道行，我已經輸了。但生死搏殺，不僅僅看道行!”

&emsp;&emsp;他並未被道海和道樹嚇倒，反而繼續向道海深處走去，一心要尋出許應的蹤跡。

&emsp;&emsp;許應有些遲疑，現在倘若他不借道場與景靈祖師等人對抗，便可以全力對付玄元大天尊。但這麼做的話，景靈等人必會攻克混沌仙山，將一座座混元宇宙打得破滅!

&emsp;&emsp;倘若他與景靈祖師等人對抗，那麼玄元大天尊便會趁機尋到他，要了他的性命!

&emsp;&emsp;正在此時，鍾爺帶着混沌鍾、靈榷橋殺上混沌仙山，向景靈祖師等人痛下殺手。

&emsp;&emsp;同一時間，元未央、虛皇等人也將新宙推來，拜道:“南空道兄，如今混元仙朝有難，還請道兄相助!”

&emsp;&emsp;那新宙中無邊廣大的元始元神甦醒，接着石化的南空園醒來，收回元神，望向天外。

&emsp;&emsp;這時，一個熟悉的聲音從天外傳來:“南空，真的是你?你尋到公子鴻蒙了?”

&emsp;&emsp;一個美貌婦人飄然而來，遠遠看到南空園，不禁又驚又喜。

&emsp;&emsp;南空園也自一怔，來人正是他的道侶，混元宇宙的二祖之一，秦鸞道祖。

&emsp;&emsp;兩人當年爲了搜尋混沌蓮靈根，離開混元宇宙，在混沌海中四下尋找公子鴻蒙的下落，因此而分開。後來聽聞公子鴻蒙去了海外的大虛空，二人便相繼趕過去，失去了聯絡。

&emsp;&emsp;不曾想，秦鸞道祖會在此時歸來。

&emsp;&emsp;而在秦鸞道祖身後，道寂真君走來，看到此地的亂象，不禁皺眉。

&emsp;&emsp;許應見此情形，不禁鬆了口氣，級緩睜開眼睛，只見前方波瀾裂開，玄元大天尊分開道海，向他走來。
