<title>《擇日飛昇》▷ 第五百三十八章：我爲宗師，開宗立派</title>

&emsp;&emsp;許應察覺到身後傳來神通碰撞爆發出的恐怖氣息，微微一頓，不做停留，高舉翠巖帶着一衆莖和白骨骷髏離去。

&emsp;&emsp;在人間界的黑暗中，哪怕是仙帝和羅聖人這樣的存在交鋒，他們的神通威力也很難有在地仙界的影響力。

&emsp;&emsp;他們的神通餘波傳遞不了多遠，便會被無處不在的黑暗和道哭瓦解，變得沒有威力。

&emsp;&emsp;翠巖的異道，對人間界的影響實在太大。

&emsp;&emsp;這裡充斥着異域天道，詭異,卻又強大，哪怕是祖神也不敢造次。

&emsp;&emsp;黑暗的人間界中並不安寧，許應扛走翠巖之後，黑暗中又爆發了幾場戰鬥，九宮道君遭遇強敵，與黑暗中的一個身影大戰數百回合，最終兩敗俱傷。

&emsp;&emsp;那黑暗身影退走，九宮道君也咳血連連，咳出的血中有枝節狀紋理生長。

&emsp;&emsp;九宮道君悚然，立刻退出黑暗，進入天道疆域藏匿身形。

&emsp;&emsp;"那個黑暗身影應該是當年被驅逐出仙庭的天工總工，當年號稱幻天妙手的魚機道人。

&emsp;&emsp;九宮道君心中默默道，“天海渡口剛出水時，天工部稟告說有人用許多金船的材料拼湊了一艘完整的金船，想來便是魚機道人所爲。不過當年，他只是驅逐出仙庭，並未被流放，他怎麼會跑到這片宇宙黑域?"

&emsp;&emsp;魚機道人也是追隨青玄的得力干將，鍛造神兵利器是一把好手，許多至尊法寶，都是出自他之手，由他鍛造設計，再交由主人煉製。

&emsp;&emsp;魚機道人沒能修成至尊，因爲他在古老時代便已經修成大羅金仙，錯失至尊這個新道境界。

&emsp;&emsp;"瓊臺仙子，沒有殺了他嗎?"

&emsp;&emsp;除掉了纔對……”

&emsp;&emsp;他得到遠祖元神碎片，修爲實力大增，只是此次與魚機道人在黑暗中交鋒，竟未能取勝，反而兩敗俱傷，令他頗爲沮喪。

&emsp;&emsp;他原本是與太元道人羅聖人同行，結果在黑暗中莫名分開，不知那兩人去了何處。如今想來，應該便是魚機道人在他們的前路上動了手腳。

&emsp;&emsp;以魚機道人的天工造詣，幾件法寶就可以改變天象地理，讓他們摸不着東南西北。

&emsp;&emsp;“魚機道人仗着有道哭壓制我，所以才能與我打個平手。"

&emsp;&emsp;九宮道人尋找一處山清水秀之地，佈下層層封禁，安心養傷，心道，"若是沒有黑暗道哭這個地利，他遠不如我。他手段盡出，我的妙境法寶和羅天道場都留在大羅天上，若是帶在身上，除掉他不算困難。不過，安全起見，我養好傷之後，還是要儘快尋到太元和羅聖。與他們聯手，才能保全自身性命。”

&emsp;&emsp;他們此行的目的，便是尋找當年的大清洗的漏網之魚，只是沒想到人間界比他想象的要危險許多!

&emsp;&emsp;他們還未尋到此地可能藏匿的至尊，只是遇到掌管天工部的總工魚機道人，便差點折損。

&emsp;&emsp;另一邊，許應遠離祖神，高舉着翠巖，走了約莫半個月，覺得翠巖對祖神的影響應該不再那麼強，這才尋找一處山清水秀之地，將翠巖放下。

&emsp;&emsp;翠巖應該是壅和白骨骷髏的聖物，他們輕易不能接觸到翠巖，見到許應將翠巖放下，便圍繞着聖物“載歌載舞”。

&emsp;&emsp;他們的歌聲是道哭，舞蹈也稀奇古怪。許應與他們一起唱了起來跳了起來，待到儀式完畢，他才覺得有些不太對勁。

&emsp;&emsp;"糟糕，我的思維與堃越來越一致了！“

&emsp;&emsp;他不禁悚然，但隨即又覺得唱個歌跳個舞沒什麼大不了的，自己雖然與墓們的行動舉止一致，但自己還保留着人類的思維。

&emsp;&emsp;他便住在翠巖上，安心修煉。

&emsp;&emsp;既然翠巖記載的也是一種更爲高等的大道，那麼把翠巖的理研究透徹，將這種大道琢磨出來，應該就可以擺脫翠巖的影響，由莖化成人了。

&emsp;&emsp;而且，他還有一點奢望，那就是倘若他掌握了翠巖所在的黑暗世界的大道，是否能在黑暗世界中渡劫?

&emsp;&emsp;倘若在黑暗世界渡劫，那麼光明和黑暗二者是否能天道統一，讓他渡過這場四界天劫?

&emsp;&emsp;--人間界分爲黑暗天道世界，光明天道世界，再加上地仙界和天仙界，可不就是四界?

&emsp;&emsp;這些日子，墊和白骨骷髏都沒有離開，反而有越來越多的墊和白骨聚集過來。他們似乎對許應很是尊敬，尊他爲葵王，有時候許應坐在翠巖上時，還會向他叩拜。

&emsp;&emsp;許應雖然有些不太習慣，但久而久之，也就習慣了。

&emsp;&emsp;他甚至還覺得，有幾個女莖長得眉清目秀，又有幾個白骨骷髏的身段兒頗有骨感。

&emsp;&emsp;"我完蛋了!"

&emsp;&emsp;許應心中惶恐萬分，嘗試向太一洞淵中的神婆等人求救，但發出的聲音卻是道哭之聲。

&emsp;&emsp;他唯恐害死了神婆等人，也不敢進入太一洞淵。

&emsp;&emsp;不過太一洞淵中的神婆等人也將他的處境看在眼裡，知道許應的狀態有些不太妙。

&emsp;&emsp;"仙主今天用食指挑起一個女藥的下巴，與其對視了兩息時間，極爲危險。"

&emsp;&emsp;袁天罡取出本子，記錄下來，道，“他今天還拍了另一個女莖的屁股。昨天，他還試圖攬一個女白骨的腰肢!"

&emsp;&emsp;他側頭想了想，詢問姑射:“脊樑骨算是腰嗎?”

&emsp;&emsp;神婆、姑射、顏宇等人憂心忡忡，許應思維的莖化很明顯，長此以往的話，他們的仙主只怕會徹底變成墊的思維方式，言行舉止與墊不會有任何區別。

&emsp;&emsp;這時，許應盤坐在翠巖上，面色肅然，口中發出陣陣道哭，而下方的墓居然一個個坐了下來，安安靜靜，像是在聽許應訓話，沒有一個發出聲音。

&emsp;&emsp;許應不緊不慢，口中的道哭聲變化很多，那些墓聽得如癡如醉。

&emsp;&emsp;過了良久，他講完之後，便自起身，自己參悟修煉起來。而其他整則沒有再去糾纏他，一個個苦苦思索許應所講的東西。

&emsp;&emsp;神婆突然醒悟:"仙主在傳法!他在教這些藜怎麼修煉!他做了孽師!"

&emsp;&emsp;"他教的是什麼?"

&emsp;&emsp;花錯影詢問道，“是人間道法嗎?

&emsp;&emsp;神婆搖頭，道:“人間道法，無法用道哭來表達。

&emsp;&emsp;衆人心中凜然，許應傳授這些基的是翠害上記載的道法，教他們如何感悟黑暗世界的天道!

&emsp;&emsp;那些藜有的三五成羣，聚在一起，有的愁眉不展，苦思真想，有的則已經開始修煉。至於那些女輩也開始修行，無暇在許應面前轉悠了。

&emsp;&emsp;說來也怪，許應隔三差五講道傳法，他的莖化反而慢慢降低。大概是與那些女壅接觸太少的緣故，他的莖化過程漸漸停止，甚至開始逆轉。

&emsp;&emsp;又過幾日，神婆等人發現許應越來越像人。

&emsp;&emsp;但在翠巖大道上的造詣卻越來越高，修爲也日漸增長。當然是黑暗世界的修爲。

&emsp;&emsp;過了十餘天，許應催動太一不滅真經，身後的理愈發明亮，已經可以結成道法神通。

&emsp;&emsp;袁天罡這些日子，一直在觀察許應，見狀不禁感慨道:“女人，只會影響我修煉。”

&emsp;&emsp;姑射仙子惡狠狠的瞪他一眼，袁天罡不敢再說。

&emsp;&emsp;他繼續記錄許應的變化，又過了十多日，許應催動功法時，道理凝結，形成一片黑暗空間。

&emsp;&emsp;這時只聽一個聲音遠遠傳來，道:“聽聞有道友在此地傳法，老朽舊時人前來拜會。"

&emsp;&emsp;袁天罡精神大振，抓着筆向衆仙道:"來了個說人話的!"

&emsp;&emsp;衆仙紛紛來到太一洞淵的入口，努力向外着去，只見一位老者款步而來，周遭八重道境，奧妙非凡。

&emsp;&emsp;"這個舊時人真是非凡，是個道境八童的存在，至尊級的強者!"

&emsp;&emsp;衆仙不禁驚駭，除了那個死在仙帝至尊手中的老年墓之外，沒想到黑暗中竟還有道境八重的墊!

&emsp;&emsp;這個老者依舊保持人的形態，並未墮化，顯然當年修爲實力有多深厚可怕!

&emsp;&emsp;"人間界臥虎麓龍，底藍着實驚人!”神婆喃喃道。

&emsp;&emsp;許應起身，露出笑容，口中傳出陣陣道哭之聲，像是在問詢寒暄。

&emsp;&emsp;那老者彷彿能聽得懂道哭的含義，道:“千萬年前，老朽道號景明。只是如今已故良久，不知是否還能用這個名號。我聽聞十全道祖居然不受翠巖影響，在此地開壇講道，於是冒昧前來。”

&emsp;&emsp;許應欣然相邀，那老者也不與他客氣，徑自來到翠巖上。

&emsp;&emsp;兩隻莖席地而坐，那老者景明雖然保持人的形態，但骨子裡還是一隻莖，口中發出短促的道哭。許應略略思量，隨即以道哭作答。待到答完，他也發出一聲道哭。

&emsp;&emsp;老者景明沉吟片刻，也以道哭作答。

&emsp;&emsp;翠巖下方，一隻只墊正襟危坐，面色肅然，傾聽兩隻莖的問答。

&emsp;&emsp;"他們在做什麼?”姑射仙子湊到太一洞淵邊緣，詢問道。

&emsp;&emsp;"講道，辯法。"

&emsp;&emsp;神婆面色凝重道，“仙主與那道境八重的老藝，在相互印證，看看誰在翠巖大道上的領悟更加正宗!

&emsp;&emsp;火龍上人頓時明白過來:"是來砸場子的!

&emsp;&emsp;衆仙醒悟。

&emsp;&emsp;這個景明老葵聽聞許應在這黑傳道講法，教授藥如何修行，於是便前來“交流”，名義上是交流，實則是來看許應的道行。

&emsp;&emsp;倘若許應道行不夠，接不住他的問話，那麼許應便無法在此地立足，他手底下的塑只怕都要跑到景明老藝那裡去。

&emsp;&emsp;許應和景明兩隻墊的辯法到了關鍵時期，他們的問題，對方往往需要相隔很久才能解答。

&emsp;&emsp;這個叫做景明的老莖雖然沒有學過太一開悟，但畢竟在黑暗世界中沉淪了千萬年，對翠巖記載的道理有了不淺的研究，可以說與許應棋逢對手。

&emsp;&emsp;若非許應學過太一開悟，又得到翠岩石刻的拓本，只怕在第一回合便會被他說得啞口無言!

&emsp;&emsp;太一洞淵中，神婆、袁天罡等人緊張萬分，知道兩人即將分出勝負。只見許應磕磕絆絆，以道哭解答景明老莖的問題之後，又發出一句簡短的道哭。

&emsp;&emsp;景明老莖呆了呆，苦苦思索，過了片刻，這隻老墊站起身來，走來走去，顯然愁苦異常，一時間無法回答許應的問題。

&emsp;&emsp;過了良久，景明老莖頹然，躬身道:“我答不了，願拜你爲師。"

&emsp;&emsp;許應連忙起身，擺了擺手，口中發出道哭。

&emsp;&emsp;景明老墊搖頭道:“自古以來達者爲師，我從前的道行雖高，在你之上，但如今天道大異，我在此道上的千萬年修爲都不如你，有何顏面與你互稱道友?"

&emsp;&emsp;許應還待推辭，景明老墓突然以八重道境鎮住他，讓他僵立當場，接着納頭便拜，梆梆梆，連磕幾個響頭，行拜師大禮。

&emsp;&emsp;他拜完師，許應才能動彈，跺了幾下腳，說了幾句袁天罡等人不明意義的道哭，算是收了景明老蓽爲入室弟子，他參悟翠巖大道，的確比景明者蔡更快，又過了幾日，景明老墓便發覺許應的道行又精進不少。

&emsp;&emsp;倘若他在今日與許應辯法論道，恐怕三言兩語，便無言以對，敗落當場!

&emsp;&emsp;“老師的進步太快了!這才幾天時間，便達到這種程度，最多半年，老師便可以悟透黑暗人間的天道，渡劫飛昇!

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然只聽一個聲音傳來，朗聲道:“聽聞有一位外來的小道友，霸佔翠巖聖石，在此傳道。在下妖族大莖明王孫，前來拜訪。"

&emsp;&emsp;景明老莖露出驚容，向聲音傳來之處看去，只見一個鳥首人身的大堃翩然前來，自帶貴氣，身邊有諸多莖相擁。

&emsp;&emsp;"天妖一族的明王孫，當年人間界與我分庭抗禮的老傢伙，他也趕過來了?"

&emsp;&emsp;景明老莖心中竊喜，“這廝生前便與我不對付，屢次向龍庭告我的狀。我不能白做弟子，你也來陪我罷!"

&emsp;&emsp;那大莖明王孫見到景明，心中一驚:“他怎麼也在這裡?"

&emsp;&emsp;許應伸手相請。

&emsp;&emsp;大莖明王孫有些遲疑，心道:“難道景明那老傢伙與他辯法失敗，做了人家的弟子?這個臉，我丟不起……"

&emsp;&emsp;他打了退堂鼓，景明老墓呵呵笑道:“進又不進，退又不退，明王孫，你死後還如此不堪。大不如我。

&emsp;&emsp;明王孫聞言心道:“我都死過了一次，還怕什麼!"

&emsp;&emsp;他登上翠巖，與許應相對，席地而坐。

&emsp;&emsp;許應張口發出道哭喝問，明三孫自瞪口呆，瞠目結舌，半晌說不出話來。適才簇擁着他前來的諸多墊見狀，立刻改弦易轍，改旗易幟，紛紛坐到翠巖下，投靠許應，

&emsp;&emsp;景明老蕖得意洋洋，心道:"明王孫這廝來晚了，他拜入老師門下，也只能排第二，叫我一聲師兄!不過話說回來，老師的造詣愈發高深了，或許用不到半年老師便會渡劫飛昇。那時，我便是十全道門的道祖!畢竟我纔是大師兄!

&emsp;&emsp;他心中開心無比，到那時，明王孫就算再不情願，也須得叫他一聲道祖!

&emsp;&emsp;過了片刻，明王孫含淚認輸，跪地拜師，成爲許莖應的二弟子。
