<title>《擇日飛昇》▷ 第八百六十五章：宗元入寂滅，許應演未來</title>

&emsp;&emsp;“有道混成，先天地生，寂兮寥兮，獨立不改。強名，或曰之混沌，或曰之濛鴻。去無極曰遠，守太一曰混元。輪迴以循變，因果以梳理，或衍爲劫，或止於伐，或終於寂，或遊離，曰虛空。”

&emsp;&emsp;三界的虛空界中，許應不緊不慢，闡釋自己理解的道的概念，但是爲了方便衆人理解，還是運用先天九道和虛空來解釋何謂道。

&emsp;&emsp;他想把自己的後天御先天的道理推廣出去，卻發現能夠聽懂的人寥寥，能夠上手的人更是少之又少。

&emsp;&emsp;他講完自己的大道，臺下始終不見人迴應，只有一片茫然的眼神。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應幽幽的嘆了口氣，目光中難掩失望，起身走下玉臺，讓位於虛皇。

&emsp;&emsp;虛皇登臺，講道不過片刻，下方的氣氛便熱烈起來。

&emsp;&emsp;元未央見許應面色有些不快，迎上前來，低聲詢問緣故。

&emsp;&emsp;許應道：“道寂真君說，寂滅大道的這條路上，吾道不孤，有他的同行者。道尊也說，當看到大道盡頭的神人時，便會意識到吾道不孤，早有人在前頭。然而，吾道不孤何其艱難？這世間，竟無人在我的道路上！”

&emsp;&emsp;元未央聞言，心有感觸，道：“我也有這種感覺。我在虛空之道上的造詣越來越高，從前我還可以去尋玉虛道祖，與他論道。或者虛皇，對虛空大道也有所研究。然而這些年來，已經無人能夠與我議論虛空了。這條路上，突然只剩下我一人。我獨立虛空，回望過去，尚有人隨着我前行，而望向前路，則空無一人。”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，道：“你的虛空造詣，我也追不上，但好在還有其他人鑽研虛空，但我這一門中卻始終不見有同道。念天地悠悠，前無古人，後無來者，獨我愴然。”

&emsp;&emsp;自彼岸宇宙寂滅後，已經過去了四千多年，這些歲月中，許應已經將自身的九道循證提升到不朽大圓滿境地，再進一步，九道便都是道主。

&emsp;&emsp;而虛空大道，他與元未央同修，也修煉到不朽境的大圓滿境地，只是比起元未央那逆天的才情，他還是遜色許多。

&emsp;&emsp;元未央在虛空大道上有着驚人的天分，兩人雖然都是不朽境大圓滿，但元未央隨時可以跨出這一步，成爲虛空道主。而許應可能會在虛空不朽上停留很久，直到他的後天大道做出突破，只怕虛空大道才能修成道主。

&emsp;&emsp;這時，三界忽然有大道霞光飄蕩，祥光瑞氣，形成一株莫大的人蔘果樹的形態。

&emsp;&emsp;三千大道，如同這株果樹的枝條，在樹身中匯聚，成爲一體。

&emsp;&emsp;“地仙之祖得道了。”

&emsp;&emsp;許應遙望，地仙之祖此次修成的並非太一大道，而是因果大道，混沌靈根人蔘果樹，是天地大道形成的因果。

&emsp;&emsp;元未央站在他的身旁，輕聲道：“地仙之祖還是比遠祖要早一步，修成先天大道。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“遠祖這些年始終憋着一口氣，想要第二個修成先天大道，然而還是差了一線。他被耽擱得太久了，不如地仙之祖的積累渾厚。”

&emsp;&emsp;這四千年間，遠祖也得道多次，但都是一些次等的天地大道，他的路子頗爲繁雜，多種大道一起修煉，首先修煉力道，錘鍊肉身，再修煉魂靈之道，錘鍊魂魄，又修煉神魔之道，打造元神。

&emsp;&emsp;他想以此得道，再順逆推演，仿虛皇的道路，走吾性自足的道路，修成先天道主。

&emsp;&emsp;他本是三界宇宙間的第一個不朽，無師自通，自創境界，天份極高，但是想要追上虛皇和地仙之祖，在他們之前修成先天道主，還是難以辦到。

&emsp;&emsp;不過許應去拜訪過遠祖，他在輪迴上有着極爲獨到的造詣，想來與太乙天尊爭一爭輪迴道主，還是可以辦到的。

&emsp;&emsp;這四千年來，修成道主的人也有幾位，但是修成先天道主的就僅有地仙之祖了。

&emsp;&emsp;“地仙之祖成爲道主，是要前去恭賀一番。”

&emsp;&emsp;許應夫婦親自前往五莊觀，向地仙之祖道喜，五莊觀中已經有許多三界的強者，恭賀地仙之祖得道。

&emsp;&emsp;地仙之祖聽聞許應夫婦前來，連忙親自來迎，笑道：“小道的事，勞動道祖與道祖夫人，甚是慚愧。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我承蒙仙祖的指點，方有今日成就，仙祖如今得道，自當前來恭賀。”

&emsp;&emsp;地仙之祖得道後，又過幾日，道宗元派人來請許應前往元界遺蹟，許應到了那裡，卻發覺這元界遺蹟道灰化的速度竟然在不知不覺間越來越快！

&emsp;&emsp;道宗元屍身周圍，道灰成雪，這尊巨人的身軀已經化去了小半，半個身子的骨骼裸露在外。

&emsp;&emsp;“彼岸寂滅之後，我便意志消沉，放鬆了警惕，不曾想是被劫運矇蔽，寂滅入侵道身，壞了我得道的肉身。”

&emsp;&emsp;道宗元笑道，“今日請許道祖前來，是特來向道祖辭行，我將回歸混沌海，不復再來。”

&emsp;&emsp;他的座下，閔泊、烏真子、郭道子等人心中悲慟，各自以元界的道語，誦唸道音，厚重而蒼廖。

&emsp;&emsp;“不復再來？”

&emsp;&emsp;許應聞言，禁不住心中大慟，垂淚道，“道兄，今後再也不能見了麼？”

&emsp;&emsp;道宗元笑道：“我從混沌中而來，自然要回歸混沌中去，此乃償還因果，不足以悲切。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“正是因爲生不帶來，死不帶去，竟無一物能留存，因此而悲切。”

&emsp;&emsp;道宗元被他的這句話觸動，回想自己這一生，盡顯英雄豪傑，做過多少光輝偉岸的事蹟，然而在這混沌海中竟是連一點痕跡也不能留存下來！

&emsp;&emsp;“許道祖引動我的妄念了。”

&emsp;&emsp;道宗元笑道，“我本來已經坦然面對寂滅，被你這麼一說，又勾動了不服輸之心。我要與這元界的劫運爭一爭，看看是它徹底毀滅了我，還是渡過劫運，再活一世！”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“是否需要我相助？”

&emsp;&emsp;道宗元搖頭道：“此乃我元界劫運，我當年心懷惡念，借三界來抵擋元界劫運，已經牽連了大因果。豈可再牽連道祖？況且，除了轉嫁劫運之外，我還未看到有誰能幫助另一人渡劫的。”

&emsp;&emsp;許應也不勉強，肅然道：“我便提前恭祝道兄，渡過劫運，再度飛昇！”

&emsp;&emsp;道宗元哈哈大笑，道：“就算我不能成功，我們也將元界的文明和道法傳遞下去了。元界隨我滅亡，但我們的文明，會借三界延續下去！衆弟子——”

&emsp;&emsp;他聲音厚重嘹亮，目光掃向閔泊、烏真子等元界不朽，笑道：“我入滅之後，你們也難以倖存。與其如此，不如索性與寂滅劫的劫運，最後抗爭一次！你們以爲呢？”

&emsp;&emsp;閔泊等人下拜，異口同聲道：“願隨道主，同生共死！”

&emsp;&emsp;道宗元向許應道：“許道祖，我元界能傳給那些三界弟子的道法，已經傳了，元界的文明，也在三界開枝散葉。如今我們將這些弟子驅逐出元界遺蹟，道祖也請離開罷。”

&emsp;&emsp;許應辭別他們，離開元界遺蹟。

&emsp;&emsp;過了幾日，元界遺蹟處，華光漫天，條條道道的大道霞光形成了一個宇宙的形態，應該是當年的元界，被道宗元以道光的形態重現出來。

&emsp;&emsp;他即便死了良久，體內的大道依舊極爲強大，這一幕，像是元界這個古老宇宙不甘於毀滅，進行最後的掙扎！

&emsp;&emsp;許應遙望人間界，只見元界的道光越來越絢麗，越來越光彩奪目，甚至在虛空中顯現出億萬星辰星河，彷彿元界真的從寂滅中復甦了一般！

&emsp;&emsp;如此過了五日，突然道光飛速黯淡下來，化作漫天的道灰之雪。

&emsp;&emsp;許應望向那裡，看到道宗元的屍身在道灰之中崩塌，陡然間燃起熊熊的寂滅天火，將整個元界遺蹟吞噬。

&emsp;&emsp;那裡化作元界的最後的寂滅洪源，燒了兩千多年。

&emsp;&emsp;最終當寂滅洪源熄滅時，元界遺蹟也徹底消失不見。

&emsp;&emsp;許應來到寂滅洪源熄滅的地方，那裡只剩下一朵寂滅天火，火焰躍動，像是一塊塊火焰水晶，在火苗中內外翻騰。

&emsp;&emsp;許應摘下這朵寂滅天火，來到混沌海渡口處，將之放流到混沌海中。

&emsp;&emsp;“道宗元爲了給元界續命，將三界強行開闢出來，截斷三界的成長道路，圖謀在未來的某一天，奪舍三界，鳩佔鵲巢。他想盡一切方法，爲元界續命，然而始終難逃劫運的追擊。”

&emsp;&emsp;許應送走了這朵寂滅天火，心中有所感觸，低聲道，“他故去之後，這朵寂滅天火會在混沌中漂流，最終應該會衍生出新的混沌靈根吧？或許有一座新的宇宙，將會由此而生。道宗元將這個新的宇宙的誕生時間，推遲了一億多年。”

&emsp;&emsp;他回頭望向三界，心中默默道：“彼岸難逃劫運，元界難逃劫運，那麼三界呢？三界的劫運，會在何時到來？”

&emsp;&emsp;突然，許應張開眼睛，將因果劫運結合，化作一隻全知之眼，向三界看去，觀察劫運動向！

&emsp;&emsp;混沌海渡口處，一艘艘翠巖樓船頻繁的往來，穿梭於混沌海之中。這些樓船載着很多大千宇宙的修士，三界與其他宇宙之間的交流這些年來也愈發頻繁。

&emsp;&emsp;三界成爲新的彼岸，氣運也隨之水漲船高，越來越昌隆。

&emsp;&emsp;許多三界人前往天境，開採那裡的翠巖，打造新的樓船，進入混沌之中，尋找各種機緣。

&emsp;&emsp;還有許多人在虛空中加固虛空界，擴張虛空界的範圍，引來更多的宇宙，更多的天才，加入三界道盟。

&emsp;&emsp;三界的因果與劫運，也在隨之而增加。

&emsp;&emsp;不過，這遠未到壓垮因果和輪迴，衍生殺伐的地步。

&emsp;&emsp;三界還是一個初生宇宙，沒有被人轉嫁劫運，一切欣欣向榮。

&emsp;&emsp;許應催動太一大道，將天地大道整合，全知之眼向三界的未來看去。

&emsp;&emsp;在全知之眼可見的數十億年未來中，他沒有看到三界有任何衰落的跡象，更沒有劫運爆發的徵兆！

&emsp;&emsp;許應催動輪迴，整個三界彷彿扭曲成一道輪迴環，光芒如暈，不斷流轉。

&emsp;&emsp;這道輪迴環向更爲遙遠的未來時空切去，頃刻間便來到數十億年之後。

&emsp;&emsp;他繼續前行，將輪迴大道提升到極致，直達二百億年之後！

&emsp;&emsp;到了這一步，輪迴大道已經來到盡頭，表明天地大道開始腐朽，大道無法輪迴，自然就無法前進！

&emsp;&emsp;“三界如果沒有經歷其他宇宙的強烈干擾，大概會在二百億年後劫運爆發，進入寂滅的狀態。”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然輪迴環劇烈震動，有一股異常強大的力量在侵擾三界的未來世輪迴！

&emsp;&emsp;許應驚訝不已，忽然只見時光飛速回縮，向“過去”倒退，未來世數以億年的光陰倒流！

&emsp;&emsp;“呼——”

&emsp;&emsp;輪迴環猛然頓住，停在數千年之後的未來，再難向前一步。

&emsp;&emsp;許應愕然：“有一股強大而邪惡的力量，從混沌海而來，在侵擾三界的未來，讓三界在數千年後，便會跌入劫運之中！這股力量，到底從何而來？”

&emsp;&emsp;他猛然間調運一切先天大道，輪迴環中無量的道光匯聚，形成一隻碩大無比的眼睛，向不可能看清的未來看去！

&emsp;&emsp;那股強大邪惡的力量，來自混沌海中，便如道尊當年改變彼岸的未來一樣，改變三界的未來！

&emsp;&emsp;然而正是因爲來自混沌之中，因此蒼莽而不可見！

&emsp;&emsp;“想借混沌矇蔽我的眼睛？那麼，便用混沌天眼，看看你究竟是誰！”

&emsp;&emsp;許應不禁動怒，九道循證，虛空賦能，傾盡一切道力，將混沌大道提升到極致！

&emsp;&emsp;他的身後，那輪巨大的輪迴之眼消失不見，取而代之的是無邊的混沌之炁在氤氳動盪！

&emsp;&emsp;混沌之中雷火交加，是寂滅天火在混沌深處點燃形成的異象！

&emsp;&emsp;突然間，層層迭迭的混沌之炁向兩旁分開，緊接着露出一隻黯淡無光的混沌之眼，眼瞳之中突然光芒亮起，寂滅天火熊熊燃燒，點亮眼眸！

&emsp;&emsp;許應向着輪迴道力無法企及的未來望去，只見未來的茫茫混沌之炁逐漸散去，數千年後的三界景象逐漸出現在眼前。

&emsp;&emsp;那時的三界，繁榮昌盛，遠沒有將要寂滅的徵兆。

&emsp;&emsp;就在此時，一股無比強大的外力襲來，從混沌海中轟入三界，那是一口大得不可思議的巨鍾，帶着滾滾的混沌之炁，降臨三界，所過之處，一切天地大道悉數化作齏粉！

&emsp;&emsp;許應心頭大震，看到鍾後是一隻巨大的手掌，從混沌之中探來，正是這隻手掌將巨鍾打入混沌，造成了三界的滅絕！

&emsp;&emsp;“你到底是誰？”

&emsp;&emsp;許應向那巨手的源頭看去，但見蒼莽的混沌海中，一個少年的面孔映入眼簾。

&emsp;&emsp;那是許應的面孔。

&emsp;&emsp;那個許應，屹立在混沌海中，將大鐘祭起，砸入三界！

&emsp;&emsp;許應心神大震，不覺間與那個許應的目光碰撞，接着全身道法紊亂，眼前一切異象，統統消散，又迴歸現世。

&emsp;&emsp;“是我，毀掉了三界？”他喃喃道。
