<title>《擇日飛昇》▷ 第三百七十章 帝星飄搖熒惑高</title>

&emsp;&emsp;許應回到蓬萊，只見納蘭都失魂落魄的坐在一塊石頭上,期期艾艾，自言自語，像是魔怔了一般。蚯七和大鐘,在一旁安慰他:“沒事的，做女孩子有什麼不好?你看，花錯影姑娘不也是很開心?”

&emsp;&emsp;許應心中詫異,沒有多問。

&emsp;&emsp;他與納蘭都不熟,而且上次還是許應掐着他的脖子威脅第九仙王，見面不知該說什麼。

&emsp;&emsp;他來到彌陀寺,只見花錯影被一羣仙草坐在身下,動彈不得，旁邊還有墳頭草也被一衆仙草鎮壓。許應也沒有多問。

&emsp;&emsp;他來到十二重樓前,十二重樓與他共呼吸,樓中的一個個烙印，便如一個個活生生的他。這裡的每一個烙印都是一種徵,是他當年元神達到十二種極致成就。

&emsp;&emsp;許應徑自走入樓中，觀察每一個烙印。沒有了六大洞天的加持，他存想道象，重塑隱景潛化地便會變得極爲費力，無法時時刻刻處在六仙之域的狀態中。這段時間,他的修爲實力急劇衰落,必須要在其他方面補回來。

&emsp;&emsp;就在這裡,突然第一層樓中的許應烙印迎面走來,進入他的體內。許應身心大震,項刻間感受到十二徵中的第一徵蘊藏的道與理!

&emsp;&emsp;花錯影被一衆仙草鎮壓,趴在地上，見到這一幕,不由怔住:“這明明是我父的仙王之寶，怎麼他剛剛進入樓中，便成了他的烙印?”她早就想把十二重樓據爲己有,怎奈此寶是五絕仙王所煉,其中有五絕仙王的烙印,花錯影即便盜走，也會被五絕仙王感應到。

&emsp;&emsp;而且，花錯影不止一次嘗試在十二神樓中留下自己的烙印,但卻發現自己根本無法在這座樓中留下任何烙印!

&emsp;&emsp;但許應走入樓中,便見烙印自動與許應融合。

&emsp;&emsp;“聽說十二重樓,是我父從他身上切下來的重樓境界煉製而成，我父千辛萬苦,纔將之煉成仙王之寶。”花錯影心中複雜,呆呆地望着許應,心道,"我父,多半是四萬年辛苦，全爲別人做了嫁衣。”

&emsp;&emsp;許應閉上眼睛,細細感悟。

&emsp;&emsp;樓中烙印是他第一世時達成的元神成就，元神十二徵,其實是十二證,證十二種成就,達到元神烙印虛空的境地!第一徵爲神徵,是天神之徵,有天神之相。

&emsp;&emsp;第二徵爲道徵,有天道之韻。

&emsp;&emsp;第三徵爲氣徵,有元氣之盛。

&emsp;&emsp;第四徵爲魂徵，第五徵爲魄徵，第六徵爲力征，第七徵爲識徵，第八徵爲陰整，第九徵爲陽徵，第十徵爲固徵，第十一徵爲雷徵，第十二徵爲靈徵。

&emsp;&emsp;十二徵成就，與許應先前的元神烙印各不相同，似乎是種失傳的古法。

&emsp;&emsp;許應一層又一層樓走去，每到一層樓，便有那層樓的烙印與他重合，讓他感悟出不同道理。

&emsp;&emsp;待到許應走出十二重樓，元神十二徵的各種修煉精要，他已經盡數瞭然於胸!

&emsp;&emsp;只要再度修煉到十二重樓的境界，修成元神十二徵並不困難。

&emsp;&emsp;許應回頭看去，十二重樓中的烙印還在那裡，井來消失。適才十二重樓中的烙印，只是與他相互交感，讓他體悟到自己第一世，修煉到這個境界時的感悟而已。

&emsp;&emsp;“法寶，是不可能還原成境界，迴歸我的身體的。

&emsp;&emsp;許應臉色黯然，但隨即振奮精神，心道，“但五絕仙王將我的十二重樓，煉製得很好。威力極強!

&emsp;&emsp;適才十二重樓中的十二個許應烙印進入他的體內，便相當於許應將這座重樓祭煉了-一遍，從此之後，此樓便與五絕仙王再無關係。

&emsp;&emsp;許應擡手，十二重樓飛起，懸於半空，十二許應烙印各自眼中神光爆發，威能驚天動地!

&emsp;&emsp;忽然，那十二道許應烙印各自從樓中飛出，催動道法神通，個個厲害無匹，便如同十二個許應聯手鎮壓一般!

&emsp;&emsp;花錯影見此情形，暗歎聲，心中絕了盜走十二重樓的念想。

&emsp;&emsp;這件仙王之寶，已經不可能被奪走了。就算她父親五絕仙王出手，也絕不可能從許應手中搶走此寶。

&emsp;&emsp;許應又走向仙道瑤池，遠處納蘭都注意到這裡，慌忙奔來，還未接近，便見許應周身仙霞飛騰，與仙道瑤池相容!

&emsp;&emsp;仙道理池中蘊藏的仙家大道，宛如遇到了主人一般，變得前所未有的活潑，圍繞許應運轉，在他體內鑽進鑽出。

&emsp;&emsp;不僅如此，瑤池之水洗伐許應肉身元神，淬鍊肉身元神雜質，神識、元氣、陰陽二氣，都得到脫胎換骨般的提升!

&emsp;&emsp;納蘭都試圖催動仙道瑤池，然而此寶像是與他沒有半文錢關係，根本無法祭起。

&emsp;&emsp;納蘭都心中驚慌:“這是我師尊賜給我的寶物，若是落入他人之手，我該如何回去向師尊交代?”

&emsp;&emsp;玩七道:“大妹子，這件法寶本來便是從阿應身上刻下來的瑤池境界，如今不過是物歸原主。

&emsp;&emsp;納蘭都搖頭道:“你不要血口噴人!我師尊絕不可能用人來煉法寶!

&emsp;&emsp;花錯影的聲音傳來，冷笑道:“第九仙王的瑤池，與我父的十二重樓，都是從此人身上割下來的境界煉製而成。納蘭世兄，你不要把你師父想得太高尚了。

&emsp;&emsp;納蘭都想要爭辯，卻解釋不了爲何仙道瑤池遇到許應，便立刻失控。

&emsp;&emsp;許應現在重傷未愈，根本不可能抹去第九仙王的烙印。而且就算第九仙王祭起此寶，也沒有瑤池與之共呼吸的現象!

&emsp;&emsp;仙道瑤池與許應緊密如一，便如同他身上的血肉，與他共呼吸，氣血相連。

&emsp;&emsp;他不得不承認，仙道瑤池就是許應身上的境界，第九仙王挖出許應的境界，煉成寶物。

&emsp;&emsp;許應走出仙道瑤池,氣息越來越強。

&emsp;&emsp;他雖然沒有六大洞天加持，無法踏足六仙之域,但兩大仙王之寶的淬鍊,讓他修爲又再上一層樓。當然,還是遠沒有六大祖法洞天加持時強橫。

&emsp;&emsp;許應身後，十二重樓與瑤池飄起,隨即又有一座第三天關浮現在瑤池上方，這三件仙王之寶的氣息鋪天蓋地般散發開來，足以補上六大洞天的缺憾。更爲關鍵的是,這三件寶物看似法寶，但又彷彿是他的三大境界，給人的感覺，就是他的身體一部分。

&emsp;&emsp;許應擡手,道:放了這位姑娘。”

&emsp;&emsp;那些仙草將花錯影放開,卻沒有放開墳頭草,依舊壓在下面。

&emsp;&emsp;許應咳嗽一聲,道:“諸位道友,這位草爺是我朋友。“

&emsp;&emsp;“既然許仙主開口,那麼我等須得給許仙主一個面子。”

&emsp;&emsp;其中一株仙草神識波動，傳來一個蒼老的聲音，道，“只是我們在這裡修行，這廝不由分說便用根鬚插入我們體內，要吸收我們藥力。許仙主，它若是再犯的話.

&emsp;&emsp;許應笑道:認打認罰。草爺,這幾位都是你的前輩,你跟隨它們修行，不要孟浪。“

&emsp;&emsp;墳頭草快快的點了點頭。

&emsp;&emsp;許應看向納蘭都和花錯影,面色和善,笑道:“兩位姑娘，我不殺女人,你們請回吧。”納蘭都聽到姑娘和女人這幾個字,不由臉色漲紅,細聲細氣道:“我不是女人!

&emsp;&emsp;花錯影又驚又喜,笑道:“當真?”

&emsp;&emsp;許應屈指一彈，花錯影身後不由自主的浮現出黃庭洞天。他如今的修爲，比花錯影要遜色很多，但有三大仙王之寶加持，彈出花錯影的洞天還是輕而易舉。

&emsp;&emsp;花錯影心中緊張,心道:“是了,這儺祖洞天也是從他身上割下來的!“

&emsp;&emsp;許應仔細打量黃庭潤天，臉色黯然。只見黃庭洞天也殘破不堪,雖然沒有到無法運行的程度,但不如巔峰時期良多。

&emsp;&emsp;“難道只有重修六秘這一條路可走?“

&emsp;&emsp;許應揮了揮手,花錯影身後的黃庭洞天閉合,又回到這宮裝少女體內。花錯影徵住:“你不要這座儺祖洞天了?”

&emsp;&emsp;"已經殘破,不再完美,要之何用?

&emsp;&emsp;許應向兩人道，“我便不送你們了,七爺,鍾爺，你們替我送送他們。"說罷，悄悄擡起右手。在脖子下虛虛一抹。

&emsp;&emsp;或七和大鐘會意，魭七嗅嚷道:“兩位，請上路罷!咱們快點走，趁天還沒黑,我們回來還得挖坑.....”

&emsp;&emsp;“我不走!“

&emsp;&emsp;花錯影連忙笑道， 我帶走了十二重樓和儺祖洞天，叛出嵬墟，已經回不去了!我回去就是死路一條|這時候，花家和我父親一定恨不得扒了我的皮!”納蘭都也看到許應的手勢,連忙道:“我弄丟了師尊的仙道瑤池,回去必遭責罰，我也不走了。況且,我身體殘缺，怎好回去見人……

&emsp;&emsp;他越說聲音越低。

&emsp;&emsp;許應嘆道:~兩位有棄善從惡，不對!是棄惡從善之心，我心甚慰。我蓬萊和祖庭聯盟，正值用人之際,兩位主動留下幫忙也好。""

&emsp;&emsp;納蘭都和花錯影嘴角動了動,很想反駁,但好像自己的確是主動留下。

&emsp;&emsp;許應想了想，道:“七爺，祖庭四聖、楚天都和焱真君他們，不是在追殺那些萬界高手嗎?帶着他們過去，殺幾個萬界高手,立個投名狀什麼的。”

&emsp;&emsp;納蘭都面色蒼白,花錯影額頭冷汗滾滾,

&emsp;&emsp;諸天萬界此次前來圍剿小天尊的高手,都是出自名門大派,背後都有仙界強者。

&emsp;&emsp;他們若是殺了這些高手,只怕便再也回不去嵬墟了!

&emsp;&emsp;畢竟寬墟還是臣屬於仙界,聽從仙界調遣!

&emsp;&emsp;許應安排妥當。這時,只見月光皎潔,向這邊灑來，他這才注意到身邊多出一個風姿綽約的女子。許應仰頭,但見半空掛着一輪明月,想來便是陰間中的那道輪迴。

&emsp;&emsp;輪迴玄女向山下走去，道:“許道友,我已經在陽間耽擱太久,你既然醒來，那麼我便返回陰間。"許應與他井肩同行,道:“多謝女帝拯救劣徒。女帝爲何這麼急於回去?”

&emsp;&emsp;輪迴茲女道“似東嶽、北帝和蒼梧那幾位道友，整日躲道，惶性不可終日，何時纔是盡頭﹖不如素性回去。而且，據我之見、仙界多半有些變故。這場變故，讓我的處境沒有那麼危險。”

&emsp;&emsp;許應不解:“變故?“

&emsp;&emsp;輪迴玄女笑道朔間入侵陽間，魔域的天地大道也在潛移就化的向外擴張。算是魔城入侵，還有嵬墟，每隔一段時間，嵬墟便血洗天下煉氣土，想來不止是血洗元狩世界，恐怕其他世界也在血洗列,算是嵬墟入侵。這裡面大有問題。”

&emsp;&emsp;許應怔住，思索道:“嵬墟的背後,是第九仙王等人。魔域就是祖庭，背後是小天尊，陰間的背後是陰間四巨頭。”輪迴玄女笑道:“這是明面上的。嵬墟的背後，只怕是那個屍氣極重的存在。陰間的背後也不是我們四個死掉的老神。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道: “我聽傻子阿福說，有一批神秘的煉氣士，被稱作深淵監視者，手持神鞭，驅趕蒼梧大帝的屍身，造成了陰間入侵。這些監視者背後，是仙界的玉壺真人

&emsp;&emsp;他目光閃動,道:“嵬墟背後的那個嚴氣極重的存在,莫非是仙界的強者?”

&emsp;&emsp;輪迴玄女道:“我也不知。當日我與他對壘，察覺到他並非活人，而是屍身，在我的大遵掌握之中，於是讓他知難而退，並未交鋒。但倘若真的交鋒，我末必能拿下他。”許應心中一驚。

&emsp;&emsp;在大道被鉗制的情況下,還能讓輪迴玄女感覺到不可戰勝，那!墟之屍,來歷只怕非同小可。

&emsp;&emsp;“許道友，最關鍵的是,魔域入侵這件事,有些不可思議。“

&emsp;&emsp;輪迴玄女提醒他,道，“我進入祖庭，發現此地天地破碎,山河不整，天地大道殘缺，不可能出現入侵外界的現象。”許應想起元初大世界的魔域入侵現象,道;“但偏偏出現了。”

&emsp;&emsp;輪迴玄女道:“這就十分古怪了。我猜測，魔域入侵諸天萬界，可能與陰間入侵、嵬墟入侵類似,背後也有仙界勢力的插手。仙界,可能有人要做一件大事。”

&emsp;&emsp;許應證住,擡頭望天。

&emsp;&emsp;篷萊的天空,就是仙界的天空,一片祥和寧靜。遠處,像是有風暴醞釀,不知吉凶。

&emsp;&emsp;許應收回目光,送輪迴玄女來到山下,輪迴玄女道:“許道友請留步。”

&emsp;&emsp;許應求教道:“女帝,我還有事請教。當年，我離開崑崙，我父母是否也活着逃出崑崙?”輪迴玄女點頭。

&emsp;&emsp;許應內心一片火熱,追問道:“他們是否還活着?”

&emsp;&emsp;輪迴玄女遲疑一下，似乎有些忌諱，不敢說得太深，道:“他們尚在人世。但是他們在何處，我便不知了，曾經有些可怕的存在，在我死後，借我的力量搜尋他們的蹤跡。”

&emsp;&emsp;許應心神激盪,久久方纔平息。

&emsp;&emsp;“除了尋找他們之外，從仙界降臨的存在,還借我的力量，對你身邊的那個女子，下了輪迴詛咒。"輪迴玄女繼續道。
