<title>《擇日飛昇》▷ 第九百八十一章：所謂原始</title>

&emsp;&emsp;“許應和道皇未必會死，但我一定會死！”

&emsp;&emsp;聖祖見到許應的道場中，宇宙墳場中的一座座殘骸竟然化作了一顆顆完整的宇宙，不由哀嘆一聲。

&emsp;&emsp;在這種烈度的神通下，承載着劫運之炁和寂滅之炁的宇宙殘骸也難以保全。

&emsp;&emsp;上次許應殺了他，他能夠復生，便是宇宙墳場的作用。

&emsp;&emsp;若是宇宙墳場在這一戰中昇華蒸發，那麼他的性命也變得岌岌可危！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;道皇擡起手掌，硬接許應這一擊，瘦弱的身軀竟被打得倒飛而去，身形化作一道流光！

&emsp;&emsp;在那道驚人的掌力後方，許應的道海還在不斷擴張，所過之處，一座座宇宙殘骸飛速變化，逆轉時光，無垠星空浮現，億萬萬星辰閃爍着光芒，無量衆生從寂滅中迴歸！

&emsp;&emsp;這幅場面壯闊無比！

&emsp;&emsp;然而聖祖卻看到不知多少座宇宙殘骸在兩人的這次碰撞中昇華，這一瞬間迸發出的華光絢爛無比。但越是絢爛，他便越是慌張。

&emsp;&emsp;道寂真君守在他身邊，注意到他在顫抖，心中詫異，道：“聖祖怎麼了？”

&emsp;&emsp;聖祖沒有說話，宇宙墳場中的寂滅之炁在此次碰撞中昇華，無法被寂滅劫煉化的宇宙殘骸，也在極盡昇華，由最無用最污穢的殘骸，化作磅礴的生機，蘊藏着能夠誕生一切的力量！

&emsp;&emsp;但這也就意味着，寂滅大道的衰亡！

&emsp;&emsp;宇宙殘骸昇華得越多，寂滅大道衰亡得也就越快。

&emsp;&emsp;“許道友，還是不夠。”

&emsp;&emsp;道皇流光般退去的身形突然有磅礴的道力迸發，下一刻，便見汪洋恣意，道海鋪開，洶涌的道海甚至將聖祖和道寂真君淹沒，與許應的後天碰撞在一起！

&emsp;&emsp;兩座道海邊緣，相互碰撞，各種道法相爭，不斷有大道破滅，碎去，驚人無比。

&emsp;&emsp;聖祖失魂落魄，無心關心其他事，道寂真君卻看向道皇這片道海，只見這片道海莽莽蒼蒼，看不到有道流轉，不似鴻蒙，不似混沌，不似輪迴因果，也不似殺伐寂滅。

&emsp;&emsp;這片道海無有物質，只是純粹的能量，或者有形無態，或者無形有態，或者有形有態，或者無形無態。

&emsp;&emsp;“無極道海！道皇的道法，以無極爲根本，無極演化無窮大道！”

&emsp;&emsp;道寂真君打量四周，心道，“單純無極大道沒想到竟能修行到這種地步……不對，不完全是無極。”

&emsp;&emsp;他仔細審視，但見這片無極道海的道法演變，早已超越了無極大道的範疇，超越先天九道的範疇，倒有些類似許應的後天道海，容納其他大道見解。

&emsp;&emsp;“道皇的無極，應該是無極的理念，而並非無極大道本身。”

&emsp;&emsp;道寂真君觀摩道皇的道海，突然一道靈光閃過，觸類旁通，心道，“那麼依據無極的理念，我或可領悟出一種寂滅的理念，以此爲根基，演化出一片寂滅道海，走出一條自己的道路來！”

&emsp;&emsp;他呆呆地站在無極道海中，拎着聖祖，臉上似悲還喜。

&emsp;&emsp;他與許應一起鑽研元始劫經，又觀摩許應、聖祖之戰，對寂滅大道的理解達到了前所未有的高度。

&emsp;&emsp;但是，他始終難以突破。

&emsp;&emsp;然而在看到道皇的道海，突然間便彷彿得到了道皇的指點，從前所學所悟豁然貫通，只覺暢快無比，但心中也誠惶誠恐。

&emsp;&emsp;“許大天尊和聖祖，都不能使我突破，僅僅看了道皇一眼，便讓我突破。這豈不是說，豈不是說……道皇的道行，遠在許大天尊之上？”

&emsp;&emsp;他定了定神，心道，“倘若道皇的道行遠在許大天尊之上，那麼他們之爭，孰對孰錯？”

&emsp;&emsp;一時間，他竟癡癡傻傻的站在道海上，不知該如何判斷道皇與許應的對錯。

&emsp;&emsp;“不過道皇的狀態，確是不妙。”他默默道。

&emsp;&emsp;無極道海上，寂滅天火熊熊燃燒，顯然道皇已經被劫運追至，劫運化作寂滅天火，焚燒他的大道，毀他修爲。

&emsp;&emsp;這是道皇無法真正修成道海的原因。

&emsp;&emsp;他的道海，遠不如公子鴻蒙的道海那般廣袤多變，也不如鴻蒙道海真實。

&emsp;&emsp;這時，許應的拳峰穿透無極道海，摧毀沿途一切大道，襲向道皇。面對許應狂風驟雨般攻勢，道皇依舊淡然從容，聲音清晰的傳來：“許道友，你帶有怒氣怒火，影響你的判斷，你的道法也因此變得暴躁起來，這樣不利於你領悟出更高深的道法。”

&emsp;&emsp;他不像是在與許應生死搏殺，反倒像是在指點許應如何修行，告誡許應戒驕戒躁。

&emsp;&emsp;然而他的攻擊卻是凌厲無匹，在短短几招之間，便將許應的攻勢壓制，反守爲攻，招招奪命！

&emsp;&emsp;許應連續幾次遇險，先前怒火攻心，此刻卻逐漸冷靜下來，道心包裹着怒火，讓怒火無法影響自己的判斷。

&emsp;&emsp;憤怒只會使自己的判斷出現失誤，與道皇這等存在交鋒，任何一次失誤，都是致命的，絕不容許出現！

&emsp;&emsp;他必須要格殺道皇，爲那些混元宇宙中的生靈報仇，但一個被憤怒駕馭的莽夫，絕對殺不了道皇！

&emsp;&emsp;“何謂元始？元者，道也。始者，起點也。元始，道之起點。修士修道，言必稱大道盡頭，謬也。許道友，你也是如此！”

&emsp;&emsp;道皇在無極道海上御波而行，道海中無量宇宙演變，沒有那般驚心動魄的壯麗景象，這些宇宙反而像是海中的明珠，一顆一顆，藏宇宙於明珠之中。

&emsp;&emsp;他的無極道海也在飛速縮小，竟有一種返璞歸真的趨勢。

&emsp;&emsp;道海雖然縮小，但他的修爲戰力卻更勝從前，徑自殺回，十指如撫琴，次第彈過。

&emsp;&emsp;許應連續接下他九道指力，第十道指力沒能接下，被他指力洞穿，向後跌去。

&emsp;&emsp;“許道友，所謂元始，不是去尋找大道的盡頭，而是尋找道的起始。”

&emsp;&emsp;道皇衣袖揮拂，遙遙一擊，神通拍在許應身上，將許應打得砸入道海，一座座宇宙殘骸紛紛破碎。

&emsp;&emsp;道皇笑道：“宇宙墳場中的所有人，關於元始的領悟都錯了。去尋大道盡頭，大道無盡，盡頭之外還有盡頭，豈不是南轅北轍？去尋大道起始，尋找到那道的起始處，纔是真正的元始道境。”

&emsp;&emsp;許應被砸得骨斷筋折，聞言腦海中不覺靈光乍現：“大道盡頭？大道起始？南轅北轍？的確如此。的確如此！”

&emsp;&emsp;他立刻察覺到自己對元始道境的領悟出現差池，心道：“所謂元始，不應該是大道盡頭！比如道盟中的殿主是大道盡頭，泰皇、聖祖、道皇也是大道盡頭，但道盟殿主與他們的差距，就相差極遠。道之起點，纔是元始！去尋道的起點，才能見大道真實！”

&emsp;&emsp;他腦海中的種種困惑，豁然貫通。

&emsp;&emsp;道寂真君聽聞道皇的指點，心中更加迷茫，喃喃道：“道皇所言，是真是假？難道所有人的元始道境，都煉錯了？可是，爲何道皇自己沒有修成這所謂的元始？”

&emsp;&emsp;聖祖面色慘淡，冷笑道：“你相信道皇吹噓？當年他鎮壓我時，與我曾經討論過何謂元始。我與他論道數萬年，做出了這等推測。只是這只是我與他的猜測，無論是他，還是我，都驗證不得。”

&emsp;&emsp;“只是推測？”

&emsp;&emsp;道寂真君失聲道，“道皇此時說出這種推測，豈不是要誘騙許應去修行？道皇到底是想讓許道兄見大道真實，還是想要許道兄的命？”

&emsp;&emsp;聖祖望向戰場，只見道皇向許應痛下殺手，沒有半點手下留情的意思。

&emsp;&emsp;“道皇並無道德之念，他所做的一切，都是爲了大道盡頭。”

&emsp;&emsp;聖祖道，“他告訴許應我與他的推測猜想，是想讓許應去證實這個猜想。倘若許應辦不到，他就會殺死許應，走另一條道路，開闢混沌海。”

&emsp;&emsp;說話間，道皇的無極道海已經縮小到湖泊大小，竟侵入許應的後天道海之中，徑自向許應殺來。

&emsp;&emsp;他的出手狠辣至極，一邊鎮壓許應的道海，一邊招招奪命，聲音卻很悠然：“許道友，你若是在我的攻勢下無法突破，那麼只有死路一條。”

&emsp;&emsp;許應一邊奮力抵抗，一邊思索：“我先前後天證先天，想走的路子是元始道境的路子，肉身、元神、大道、法寶，四證元始，然而這條道路並不適合後天證先天。四證這條路，永遠也不可能證得先天！就算四證，五證，六證，也始終離先天有着很大的距離！”

&emsp;&emsp;他腦海中，從前想不通想不明白的種種困惑，迎刃而解，從前後天證先天的疑難，也豁然貫通！

&emsp;&emsp;“證道，就是錯的。道無須證，而是向道的起點去尋覓！”

&emsp;&emsp;許應突然有一種大徹大悟的感覺，頭腦變得前所未有的清明。

&emsp;&emsp;“我的後天大道已經修煉到極致，再向前進，便只能走所有元始道境的路，與道皇他們一樣，修煉元神肉身法寶大道。但倘若我不繼續前進了呢？”

&emsp;&emsp;他腳下一頓，後天道海中無數種大道浮現出來，向他流去，匯聚成一條大道！

&emsp;&emsp;許應所掌握的大道，已經數之不盡，這些大道在他的後天道海中不斷衍生，不斷有新道誕生。

&emsp;&emsp;修煉到他這一步，能夠超越他的人，已經屈指可數。

&emsp;&emsp;然而道海中的各種大道甫一浮現，道皇便擡腳重重一頓，無數大道沉淪破滅，化作烏有！

&emsp;&emsp;許應身形向後退去，避開道皇的攻擊，心道：“我掌握這麼多大道，繼續向前走，盡頭只是我的盡頭，並非大道的盡頭。但回頭看去，億萬種大道便是一根根從原點散發出來的線。原點，就是錨定所有大道的錨，是所有大道的起始！”

&emsp;&emsp;他的身形頓住，站在無盡的道海中，向所有大道的錨看去。

&emsp;&emsp;後天道海中的無數種大道，像是自錨點散發出去的鎖鏈。這些大道，已經爲他標記好了元始的所在，所有大道匯聚的中心，便是道的起點！

&emsp;&emsp;那就是，元始！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;道皇一掌飛來，印在許應的胸口，將他胸膛打得凹陷下去。

&emsp;&emsp;許應口中吐血，向後翻翻滾滾跌去。

&emsp;&emsp;“許道友，不夠，遠遠不夠啊。”

&emsp;&emsp;道皇搖了搖頭，失望道，“是我給你的壓力，讓你無法突破麼？”

&emsp;&emsp;他身形暴起，寂滅天火在無極道海中燃燒，愈發旺盛，經此一戰，他體內的寂滅天火已經開始打破平衡。

&emsp;&emsp;倘若許應依舊無法有所突破，領悟出先天，領悟出大道真實，那麼他只能痛下殺手，誅殺許應！

&emsp;&emsp;他必須要留下有用之身，前往宇宙洪源，將洪源徹底開闢！

&emsp;&emsp;他一印轟出，這一印震盪之下，後天道海中的那些宇宙紛紛破滅，顯露出其中的宇宙殘骸！

&emsp;&emsp;殘骸震盪，破裂，道道華光自裂痕中沖天而起！

&emsp;&emsp;聖祖嘆了口氣，在先前的戰鬥中，宇宙墳場中的殘骸已經昇華了大半，而道皇這一擊則將剩下的那部分宇宙殘骸昇華！

&emsp;&emsp;這部分宇宙殘骸昇華，也就意味着他不再是不死之軀。

&emsp;&emsp;“至於許應，更不可能在道皇這一擊下存活。”

&emsp;&emsp;聖祖萬念俱灰，心中默默道，“道皇還是贏了。他總是贏，他只輸過一次，還是面對第一代混沌主的那次。但那次他救下了宇宙墳場，所以也能算他贏。這一次，他將殺光我們所有人，獨自去開闢混沌海，然後死在新世界。他還是贏。”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然劇烈無比的衝擊襲來，將他掀飛。道寂真君連忙傾盡所能，拼死護住聖祖，抵擋這股恐怖的衝擊。

&emsp;&emsp;兩人穩住身形，張目看去，只見許應的後天道海在飛速縮小，而適才道皇的那一擊，竟然被許應接下！

&emsp;&emsp;許應的氣息，在以一種異乎尋常的速度提升，後天道海，也變得越來越小！

&emsp;&emsp;各種大道，似乎在倒流，在收縮！

&emsp;&emsp;而道海中的各種瑰麗的宇宙景象，此刻也在收縮，宇宙紛紛落下，融化在海中。

&emsp;&emsp;不僅如此，甚至連那株道樹，道樹上的道果宇宙也在迴歸道花，迴歸花骨朵，終於消失。

&emsp;&emsp;道樹也在飛速縮小，變回小樹，變回樹苗，變回嫩芽，然後消失在道海中。

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”聖祖和道寂真君各自茫然。

&emsp;&emsp;然而在道海上，許應的修爲卻在節節暴漲，竟然在短短片刻，便力敵道皇！

&emsp;&emsp;不僅如此，他甚至開始反壓道皇一籌。

&emsp;&emsp;道皇卻顯得極爲興奮，不再像從前那般淡然，笑道：“好！好！許道友，我再給你增添些壓力！”

&emsp;&emsp;“呼——”

&emsp;&emsp;大道寶匣祭起，混沌海第一至寶，威力爆發！
