<title>《擇日飛昇》▷ 第二百二十章 苟之道</title>

&emsp;&emsp;許應等人返回劍門，沿途只見大大小小的洞天，七零八落的掛在天空中，有高有低，有橫有豎，還有的洞天直接貫穿山體。

&emsp;&emsp;這些洞天散發着耀眼的光芒，有一種凌亂的美。

&emsp;&emsp;它們原本是陶丹陽移植的洞天，被金不遺和大鐘趁亂打落，而今這些洞天變成了無主之物。

&emsp;&emsp;它們沒有主人的催動，會隨着時間推移而慢慢閉合，直到消失。

&emsp;&emsp;當然倘若有人移植這些洞天，可以煉化仙藥，提升法力修爲，爲自己延壽。

&emsp;&emsp;"陶丹陽的洞天多而不當，這麼多洞天需要他來操縱，耗費心神，違背大道至簡的道理。"

&emsp;&emsp;許應打量這些洞天，推測道，“他貪多嚼不爛，對他的招式運用反而是個干擾。"

&emsp;&emsp;蚖七提醒道:“阿應，他修煉第二元神和身外化身，洞天數量雖多，但也可以駕馭。"

&emsp;&emsp;許應想起陶丹陽和他麾下的那二百多位身外化身展現洞天時，的確是每人一套六秘洞天，數量不多不少。

&emsp;&emsp;“七爺說得在理。陶丹陽擁有這麼多身外化身，才能控制如此多的洞天。"

&emsp;&emsp;許應承認錯誤，道，“不過，如今他已經沒有這麼多洞天了，而且他也沒有這麼多身外化身。"

&emsp;&emsp;陶丹陽從前是劍門的掌門，掌握了龐大的資源，把自己門中一部分弟子煉成自己的身外化身和第二元神，再把另一部分弟子培育成儺氣兼修的儺仙。

&emsp;&emsp;如此收割兩邊，便可以達到長生不死的目的。

&emsp;&emsp;現在，他尋時雨晴，打算如法炮製，不料被時雨晴拆穿。

&emsp;&emsp;許應修爲雖然遠不及他，但破譯劍門的無上劍道，能夠掌握仙劍思無邪的力量。仙劍思無邪如大鐘般覺醒靈智，此劍可以自己發揮自身的威力。

&emsp;&emsp;許應持劍，輔以劍道歸真訣的招法，再加上金不遺、大鐘等實力強大的存在相助，終於破了他的身外化身。

&emsp;&emsp;而今他的洞天損失過半，化身也丟了二百多尊，再加上中了劍道歸真訣的劍氣，難以煉去。

&emsp;&emsp;這道劍氣會時不時爆發，同化他的劍氣，對他的實力造成很大的干擾。

&emsp;&emsp;這是他過去數千年的積累，而今毀在劍門，可謂損失慘重。

&emsp;&emsp;“陶丹陽是個厲害人物，倘若他不來收割劍門的話，自己栽培一個門派也可以。不過那樣的話，他還是會暴露劍門前掌門的身份，引起雨晴的懷疑。"

&emsp;&emsp;許應推測道，“與其等雨晴查到頭上，不如索性回到劍門，仗着自己是雨晴的師父，再收割劍門一次。”

&emsp;&emsp;時雨晴臉色黯然，隨即振奮精神，笑道:"但這一次，他沒有成功。"

&emsp;&emsp;這少女向仙劍思無邪道:"劍祖，經陶丹陽一事，我覺得劍斬邪念大可不必存在。真正的邪惡，怎麼會讓劍祖感應到?反而因爲劍斬邪念，讓我劍門的諸多法寶無法誕生靈性劍門弟子也會因此唯唯諾諾，失去許多創造性。”

&emsp;&emsp;劍童張口結舌，說不出話來。

&emsp;&emsp;時雨晴道:“人分兩面，有正有邪，不可能時時刻刻都是正面。倘若完全正面，說不定又會誕生一個陶丹陽那樣的大邪。劍祖以爲呢?”

&emsp;&emsp;劍童遲疑一下，看了看許應和大鐘，對比陶丹陽，嘆了口氣，道:“你說得對。比如有人剛進劍門便動邪念，反而救了劍門;有人在山上兩三千年一個邪念都沒有，卻煉人爲化身，把弟子當成韭菜。可見正邪，不是靠心中閃現的一兩個念頭決定的。"

&emsp;&emsp;大鐘很是不快，道:“小邪，你說這話的時候能不能不要看我和阿應?"

&emsp;&emsp;許應連連點頭:“不錯!無邪，這是什麼意思?”

&emsp;&emsp;劍童冷笑道:“你們兩個心心念念惦記着我劍門立在祖師的墓葬，當我的劍心是瞎子不成?"

&emsp;&emsp;大鐘被它揭破，惱羞成怒，叫道:“君子論跡不論心，論心世上無聖人!你不能看我們想什麼。想和做不一樣。你要看我們做什麼!”

&emsp;&emsp;許應大爲認同:“不錯!我們沒做，你就不能削!"

&emsp;&emsp;劍童也不禁惱怒:"我若是不削掉你們這些念頭，你們早就把祖師墳刨個底朝天了!"

&emsp;&emsp;大鐘怒不可遏，氣得鐺鐺作響:“那也要等到我們做的時候削掉我們的邪念，不能沒做的時候就削!”

&emsp;&emsp;許應讚道:“鍾爺說得好!你得抓住我們才能削，沒抓住都不算偷!"

&emsp;&emsp;劍童還待與他們爭辯，時雨晴連忙止住他們，道:“劍祖，阿應師叔畢竟是太上長老，又是掌劍人，便是讓他刨幾座祖師墳又有什麼大不了的?”

&emsp;&emsp;她向許應道:“師叔看中哪個祖師的墳墓?只管去動手，我幫師叔望風。"

&emsp;&emsp;她這麼一說，許應倒有些不好意思下手。

&emsp;&emsp;劍童見狀，心中暗贊:“歷代祖師選拔雨晴爲當代掌門，的確很有眼光。”

&emsp;&emsp;古蜀羣山中，一隻麇鹿腳踩五色雲氣，奔騰如飛，從羣山之間穿過。

&emsp;&emsp;那麋鹿一路狂奔，風馳電掣，很快逃出數千裡，突然一頭扎入深林，化作一具屍體噗通倒下。

&emsp;&emsp;麋鹿屍體中一道劍光進發，將麋鹿震得粉碎。

&emsp;&emsp;與此同時，深林中一道人影衝出，是一個少年，腳踏清江河飛馳而去，面色陰晴不定，自言自語道:“這次我儘管十分小心，潛回劍門，但難保不被其他老傢伙盯上，是否能奪回劍門事小，擺脫這些老傢伙事大!"

&emsp;&emsp;他奔行萬里，闖入一片迷霧之中，下一刻霧氣中衝出一隻神鳥，振翅而去，速度極快。

&emsp;&emsp;過了片刻，迷霧散去，那少年已經被劍氣摧毀肉身，血肉模糊。

&emsp;&emsp;神鳥邀遊虛空，飛入一座廟宇中，廟宇中藏着一尊肉身成神的三頭六臂神像，神像突然復生，駕馭香火之氣呼嘯而去。

&emsp;&emsp;至於神鳥，也因爲體內劍氣爆發，將大腦刺穿。

&emsp;&emsp;那三頭六臂神像趕到萬里之外的七星崗，飛身跳入一株神樹的樹冠中，樹冠裡有一個鳥巢，鳥巢中藏着一具僧人肉身，光着腦袋，身穿僧衣，相貌清秀。

&emsp;&emsp;那僧人張開眼睛，提起禪杖破空而去。

&emsp;&emsp;不久之後，天空如同水面微微泛起波紋，一葉扁舟從波紋中駛出，徑自向七星崗神樹駛來。

&emsp;&emsp;扁舟上有人頭戴斗笠垂釣，這時放下魚竿，小心蕩舟，來到神樹鳥巢。

&emsp;&emsp;只見三頭六臂神像腦袋長出一道道血劍，四面八方刺去，將神像的屍體吊在半空，模樣駭人。

&emsp;&emsp;“仙家劍道，名不虛傳。這等劍道，神鬼莫測。”

&emsp;&emsp;那斗笠男子讚歎不已，道，“陶丹陽這個小輩也是了得，在元氣折損大半，真身被毀的情況下，竟能讓我也追丟了目標。是我小覷了他。”

&emsp;&emsp;這時，他心有所感，擡頭望去，只見一尊巨人半曲半坐在對面的山頭上，目光幽幽的看向這裡。

&emsp;&emsp;斗笠男子心中凜然，身後突然泛起明亮的光芒，浮現出六個形態各異，大小不一的洞天。

&emsp;&emsp;那巨人身後，同樣也有六個洞天浮現出來。

&emsp;&emsp;兩人各自凝視對方身後的洞天，心中各有忌憚，不敢動手。

&emsp;&emsp;突然，那巨人起身，微微欠身，道:“陶丹陽是個奇才，可惜未能領悟洞天合一的奧妙，否則他一統諸多洞天之力，倒可以作爲我們的對手。”

&emsp;&emsp;斗笠男子欠身還禮，道:“他貪得無厭，強行將一萬七千座洞天都移植到自己身上，力量看似宏偉至極，實則分散，被人擊敗也是理所當然。他倘若像我們一樣，煉九爲一，只怕修爲實力還在我們之上。"

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，道:“他太會收割了。”

&emsp;&emsp;巨人轉身離去，道:"不過，他的逃命本事，卻是一絕。”

&emsp;&emsp;斗笠男子目送他遠去，也暗自鬆一口氣，仔細觀察神像體內刺出的血劍、骨劍，低聲道:“泥丸宮主人，你不查看這些仙家招法嗎?難道伱已經可以破譯仙書，對這些不感興趣?”

&emsp;&emsp;他取出一盞琉璃杯，將三頭六臂神像屍體收入杯中，回到自己的小船上，只見船艙的案几上已經放着數百個琉璃杯，杯中都是陶丹陽的屍體，皆是死於體內劍氣爆發。

&emsp;&emsp;斗笠男子仔細欣賞，讚歎道:“仙道真是迷人，倘若沒有超級天劫，恐怕我早就可以飛昇，掌握這種力量了。可惜，現在只能借不老神仙來探索仙道的奧妙......“

&emsp;&emsp;他語氣黯然，但隨即又振奮起來，低聲笑道:“但好在，飛昇契機很快就要來了，這一次或許是我們最後一次飛昇的機會!”

&emsp;&emsp;蜀山劍門大劍峰，仙劍思無邪突然帶着一道道霞光，從天而降，刺入時雨晴的天靈蓋!

&emsp;&emsp;下一刻，仙劍消失，出現在時雨晴的希夷之域，衝入黃泉，黃泉九轉，直達冥海!

&emsp;&emsp;思無邪一劍向冥海此刺去，仙劍之威，撼動那無比沉重的冥海，讓怒海生滔，泛起森然的幽冥之氣，從海底涌出!

&emsp;&emsp;劍光直刺海底，將冥海洞開!

&emsp;&emsp;一朵蓮花狀洞天，自海中幽幽生長，抽出花蕊，綻放花苞，花骨朵輕輕一顫，就此洞開。

&emsp;&emsp;連花洞天開放之時，時雨睛頓覺一股滋潤三魂的仙藥從冥海深外，通過蓮花的清香釋放出來，讓她三魂得以飛速成長。

&emsp;&emsp;思無邪來到她的另一處涌泉秘藏，如法炮製，將這處涌泉秘藏打開。但饒是思無邪是初代祖師遺留在凡間的仙器，也險些未能將第二個涌泉秘藏開啓。

&emsp;&emsp;那朵蓮花洞天險些閉合，思無邪連出數劍，甚至施展出初代祖師的劍法，才讓這朵蓮花洞天穩定下來。

&emsp;&emsp;思無邪暗道一聲僥倖，道:“雨晴，你的修爲若是再高深一分，我便也無法打開你的秘藏了。”

&emsp;&emsp;時雨晴也是一陣後怕，連忙稱謝。

&emsp;&emsp;思無邪從她希夷之域飛出，回到大劍峰上空，一邊連接仙界，從仙界竊取力量，恢復損耗的元氣。

&emsp;&emsp;它剛纔爆發仙器之威，損耗頗大，但好在自己是仙器，連接仙界，這些損耗可以快速的補回來。

&emsp;&emsp;這時，大鐘晃晃悠悠飛來，向它身邊蹭了蹭。

&emsp;&emsp;思無邪化作劍童飛出，面色陰沉盯着這口大鐘，大鐘又蹭了蹭，訕訕笑道:“無邪哥哥，你往裡頭挪一挪，讓我蹭蹭光罷。”

&emsp;&emsp;思無邪大怒，道:“我剛纔爲掌門開闢洞天，損耗元氣，你湊過來做什麼?"

&emsp;&emsp;大鐘理所當然道:“我也爲擊敗陶丹陽貢獻了力量，元氣大損，以前我都是從七爺和阿應那裡混氣血的，現在你能連接仙界，便讓我也蹭蹭罷，又不會少你一塊肉。”

&emsp;&emsp;思無邪見它說得可憐，便讓渡一些仙界靈氣給它。

&emsp;&emsp;大鐘吸收仙界靈氣，渾身自在，飄飄欲仙。

&emsp;&emsp;思無邪詢問道:“你從七爺和阿應那裡混氣血，是怎麼個混法?"

&emsp;&emsp;“偷摸潛入他們的希夷之域，竊取氣血修煉。”大鐘道。

&emsp;&emsp;思無邪沉默片刻，道:“你何不吸收日月精華修煉?”

&emsp;&emsp;那多慢?你竊取他們的氣血之後，便不想着吸收日月精華了。”

&emsp;&emsp;思無邪有些犯愁，不知自己是否應該削了這口鐘的邪念，或者把這口鐘給削了。

&emsp;&emsp;時雨晴六秘全開，便打算開啓山門，準備收徒，將蜀山劍門的絕學發揚光大，傳承下去。

&emsp;&emsp;收徒需要考驗天資天分，檢查根骨，傳授弟子時，還要先教導讀書寫字。

&emsp;&emsp;許應自然沒有教書育人的耐心，好在還有蒼陽尊者和蚖七。

&emsp;&emsp;他們雖然長得有點嚇人，但傳授弟子知識，卻比許應耐心多了。

&emsp;&emsp;“倘若我是陶丹陽，便會趁着蜀山劍門開啓山門，廣收弟子，改頭換面混入劍門，換做另一幅面孔，成爲雨晴你的弟子。”

&emsp;&emsp;許應向時雨晴道，“我潛回劍門，一面將劍道歸真訣學到手，一面報仇雪恨。"

&emsp;&emsp;時雨晴嚇了一跳，隨即搖頭道:“他若是回來，劍祖肯定能認出他。劍祖已經兩次感應到他的氣息，第三次肯定更加簡單。他生性謹慎，此次吃虧之後，便必然不敢再入劍門。倒是阿應師叔，你應該小心。"

&emsp;&emsp;她面色凝重，道:“我師尊報復心很強。你若是離開劍門，很容易被他盯上。這裡山清水秀，景色宜人，你若是喜歡這裡，不妨常住。’

&emsp;&emsp;許應心頭一突，哈哈乾笑兩聲，道:“你是捨不得我離開劍門，對不對?"

&emsp;&emsp;時雨晴嫣然一笑，她不是一個特別美麗的女子，顏值中上，但這一刻風情萬種。
