<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十章：堪稱絕世</title>

&emsp;&emsp;悟空道人只是聽說過昊天帝的名頭，並不知道昊熠其人，也不知他在彼岸有過一段極爲輝煌的歷史。

&emsp;&emsp;石天養卻聽到過昊熠的名頭，失聲道：“這裡是昊熠大道君的悟道之地？完蛋了, 我們進入必死之地了！”

&emsp;&emsp;他惶恐不安，便要原路返回，只是來路實在曲折，他回頭看去，不知道該怎麼才能走出去。

&emsp;&emsp;許應好奇道：“昊熠大道君？昊天帝是大道君？”

&emsp;&emsp;對於昊天帝，許應只是聽彌綸等人說過他的大致事蹟，但並不瞭解。

&emsp;&emsp;石天養道：“你當年打開昊熠大道君的棺槨，用他的屍身來震懾元界的遺蹟之主, 難道不知道他有大道君的尊號？”

&emsp;&emsp;許應搖頭。

&emsp;&emsp;“當年昊熠挑戰各路真王、道君，未逢敵手，一直挑戰到太一大道君。太一大道君是他師尊，若是擊敗太一，他便可以獲得大道君的尊號，成爲彼岸最爲強大的存在，高高在上。”

&emsp;&emsp;石天養道，“我彼岸的大道君只有四位，是四大至高無上的統治者，只有傳聞中的大道主在他們之上。但大道主誰也沒見過。這一戰過後，太一大道君被昊熠擊敗，昊熠便成爲了第五人，因此被尊爲昊熠大道君。”

&emsp;&emsp;許應對昊天帝挑戰彼岸強者倒是有所瞭解，只是沒想到彼岸居然會認一位外人爲大道君。

&emsp;&emsp;“彼岸的不朽真王, 大半不是彼岸的原住民, 很多是來自其他宇宙。”

&emsp;&emsp;石天養向許應解釋道，“比如九泉真王, 便是來自太和宙。太和宙便是彼岸下轄的一個宇宙。九泉真王因爲實力強大，天分極高, 來到彼岸求學，這才修成不朽。”

&emsp;&emsp;許應不解道：“彼岸的真王大半都是來自其他宇宙，難道便不擔心他們會造反嗎？彼岸散播翠巖，收割其他宇宙，不知多少人因此喪命，這是血海深仇，不共戴天之恨！”

&emsp;&emsp;石天養冷笑道：“惦記着血海深仇的，便如昊熠大道君，都被打死了，更何況其他人？更何況，真王們自己也收割，他們下手收割他們出身的宇宙，比其他真王更狠，哪裡有血海深仇？”

&emsp;&emsp;許應聞言，有些難以理解，過了片刻，搖了搖頭，嘟囔道：“怎麼也不應該收割自己人……”

&emsp;&emsp;“自己人？”

&emsp;&emsp;石天養嘲笑他老土, 道，“收割是一種智慧，人不爲己，天誅地滅，你不收割，你便是弱者。弱者不配活在世上！每年，也有不少其他宇宙的天才人物通過各種手段，來到彼岸，他們若是不收割，活下去都難！至於想帶走彼岸的道法，嘿嘿，留下性命再說。”

&emsp;&emsp;許應怔了半晌，徐徐道：“這就是塟化。”

&emsp;&emsp;塟化一詞是十廢天君柳貫一所開創的詞彙，對於彼岸的人來說，這叫做歸化。

&emsp;&emsp;他們繼續尋找生路，許應幫助悟空道人恢復毫毛之外，便全心全意的參悟昊天帝留下的神通烙印。

&emsp;&emsp;這些神通烙印乃是太一大道的智慧結晶，每一種烙印都極盡強大，許應本身便是修煉太一大道起家，可謂如魚得水。

&emsp;&emsp;他太一大道的造詣也自水漲船高，向不朽境逼近。

&emsp;&emsp;不知過了多久，三人終於來到這片禁區的中心，這裡是昊天帝悟道的地方，四周的天地大道變得異常濃烈，在此地修行，一不留神便會入道，勝過其他地方百倍！

&emsp;&emsp;三人東張西望，這裡沒有外面那麼密集的神通烙印，反而很是清淨。

&emsp;&emsp;他們擡頭仰望，四周神通烙印形成一片厚重的天穹，壯麗非凡。

&emsp;&emsp;三人皆是讚歎不已。

&emsp;&emsp;前方有一座仙殿，一株古樹，鬱鬱蔥蔥，樹冠如華蓋，被此地濃郁的大道滋養，竟然散發驚世的威能！

&emsp;&emsp;“這株樹汲取悟道地的天地大道和靈氣，其威力只怕比人蔘果樹也不遜色！”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，心中微動，自己的武道洞淵中還有一株小巧的人蔘果樹，不知有什麼用。

&emsp;&emsp;“不如栽在這裡，說不定能成長爲樹爺。”許應心道。

&emsp;&emsp;突然，悟空道人停下腳步，低聲道：“殿中有人！”

&emsp;&emsp;許應也察覺到前方仙殿中有另一股氣息，不假思索便催動武極證道，運轉肉身內的洞淵，將修爲提升到極致！

&emsp;&emsp;悟空道人也取出金棒，石天養現出千臂古神之軀，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;仙殿中，一尊異人正自危坐，看似年紀不大，但氣息越來越強，枝節狀的理文圍繞他翻飛，結出種種異象。

&emsp;&emsp;那異人突然起身，飄出仙殿，來到那株古老的道樹下，一式又一式神通施展，神通威力不大，卻極盡精妙之能！

&emsp;&emsp;他應該處在悟道之中，對外在的一切都沒有注意，竟不知許應三人來到附近。

&emsp;&emsp;許應看在眼裡，驚疑不定，連忙擡頭看向天空中的那些神通烙印。

&emsp;&emsp;這異人所施展的神通，與天穹上那些神通烙印簡直一模一樣！

&emsp;&emsp;此人竟然參悟出昊天帝所駕馭的大道，學會昊天帝所領悟的神通！

&emsp;&emsp;“他修煉的也是太一大道！”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，不斷遊移，時而看向那個異人，時而看向天穹，搜尋對應的神通。

&emsp;&emsp;那異人所施展的神通，神通所蘊藏的大道，與天穹上的神通看不出任何區別！

&emsp;&emsp;一時間，樹下各種神通飛舞，形成一層由各種壯麗神通架構而成的天穹，當真絢爛！

&emsp;&emsp;突然，那異人彷彿感應到外面有人來了，散去神通天穹，轉身向許應三人看來。

&emsp;&emsp;那異人目露異色，顯然也沒有想到居然會有其他人能穿過層層神通天幕來到此地。

&emsp;&emsp;他身軀越來越小，漸漸恢復常人高大，一頭銀髮，應該不是彼岸本土的聖族，而是來自其他宇宙。

&emsp;&emsp;他的腦後浮現出一座太一洞淵，四周還有其他洞淵，林林種種，約有百數。

&emsp;&emsp;忽然，這一百多座洞淵紛紛與太一洞淵相容，讓那銀髮年輕人的修爲節節攀升！

&emsp;&emsp;他不是不朽境的存在，而是一位道境八重的強者。

&emsp;&emsp;他向許應三人走來，銀髮飛舞，眼中精光閃爍，以彼岸道語道：“難得，竟然有人能走到這裡。但你們不該來這裡，更不該看到我！”

&emsp;&emsp;他突然出手，向許應、悟空道人和石天養同時攻去！

&emsp;&emsp;他這一動手，許應便立刻察覺到其人的太一大道要比自己的太一大道更爲強大，精純無比，神通也要比自己的神通來的精妙！

&emsp;&emsp;許應顧不得許多，立刻調動洞淵，混元洞淵的始炁、混洞洞淵的玄炁，太一洞淵的元氣，同時爆發！

&emsp;&emsp;對方施展的是昊天帝的神通，儘管動用三炁，但許應還是在對方的壓迫下，施展出不朽八法中單對單威力最強的一招，闢地法！

&emsp;&emsp;他高舉雙手，燦燦斧光自身後拔地而起，如同開天闢地的神祇，揮起大斧迎上對方的神通！

&emsp;&emsp;許應在施展出這一招的同時，便立刻意識到自己的神通遠不及對方。

&emsp;&emsp;闢地神通，是他第一次飛昇彼岸時，見到佛祖與諸佛被一尊彼岸不朽真王襲擊，偉岸的身軀自羣山之中冉冉升起，如同開天闢地的巨人，揮起巨斧砸向佛祖。

&emsp;&emsp;那一幕烙印在許應的腦海中，久久不散，久而久之於是便有了闢地神通。

&emsp;&emsp;但是他只是觀摩不朽真王的攻擊，並未參悟其大道，也未曾學過其道法。

&emsp;&emsp;而眼前這個銀髮年輕人卻是參悟學習昊天帝的各種大道和神通烙印，孰高孰下，自然一眼分明！

&emsp;&emsp;“你也得到了太一真傳？”

&emsp;&emsp;銀髮年輕人驚訝道，“你不是我的同門，從哪裡得到太一真傳？是了，你是從明熙師弟那裡學來的！你是來自三界的蠻夷！”

&emsp;&emsp;下一刻，斧光破碎，許應立刻覺察到危險襲來，自己性命可能不保，不假思索催動誅仙劍陣，迎上對方的神通！

&emsp;&emsp;三千飛劍與對方的神通碰撞，劍氣縱橫捭闔，咄咄四射，竟然未能突破對方神通！

&emsp;&emsp;許應驚訝不已，同一時間，悟空道人驚叫一聲，被對方的神通壓制！

&emsp;&emsp;另一邊石天養千臂手持千般法寶，與那銀髮年輕人的神通以硬碰硬，頓時大口吐血，踉蹌後退！

&emsp;&emsp;這銀髮年輕人同時對戰他們三人，竟然還大佔上風！

&emsp;&emsp;許應祭出誅仙殘劍，殘劍一出，補上誅仙劍陣缺失的陣眼，頓時威力暴漲，滅絕一切的殺氣爆發，劍光咻咻作響，破開銀髮年輕人的神通！

&emsp;&emsp;銀髮年輕人心中一驚，急忙變換神通，許應不管不問，直接誅仙劍陣絞過去，將他的神通攪碎！

&emsp;&emsp;得他相助，悟空道人和石天養立刻穩住腳步，各自瘋狂向那銀髮年輕人攻去。

&emsp;&emsp;銀髮年輕人一邊抵禦許應的誅仙劍陣，一邊同時迎上悟空道人和石天養的攻擊，招法絲毫不亂，很快便止住頹勢！

&emsp;&emsp;“沒想到，當年我一時心軟，傳了明熙一句真傳，居然能造就你這樣的高手。”

&emsp;&emsp;銀髮年輕人讚歎道，“你不是太一大道君的親傳弟子，能煉成始炁、元炁和玄炁，絕對是世所罕有的天才！可惜，你不該來這裡！”

&emsp;&emsp;許應、悟空道人和石天養越打越是心驚，這銀髮年輕人招法神通，變化莫測，神通中蘊藏的威力威能越來越強，先前他們還佔據上風，但時間推移，銀髮年輕人反而越來越強！

&emsp;&emsp;他竟有反壓三人的勢頭！

&emsp;&emsp;悟空道人長嘯，以一化萬，化出無數個悟空道人從不同的方向向那銀髮年輕人攻去，卻被對方一指點來，萬化爲一，現出真身，不得不硬撼對方的這無比精妙的一指。

&emsp;&emsp;石天養將各種法寶的威力催發到極致，千臂狂風暴雨般砸下，狂暴無比，但法寶上卻露出一道道裂痕，被對方的神通所傷！

&emsp;&emsp;許應催動誅仙劍陣，劍陣雖然不曾爲對方所破，但誅仙殘劍此刻也被激發兇性，一座座小巧的洞淵自劍中浮現出來，劍陣威力越來越強！

&emsp;&emsp;那銀髮年輕人卻還是將誅仙劍陣擋下！

&emsp;&emsp;許應心中暗驚，相同境界，他從未遇到如此強悍的對手。

&emsp;&emsp;相同境界，哪怕是隱元子這等真王的弟子，也很難接住他一招兩招，以至於長久以來，他一直有一種自大的情緒，認爲就算是彼岸，也沒有人能在同一境界與他相爭。

&emsp;&emsp;而現在，這個銀髮年輕人與他同一境界，竟然還能以一打四，讓他看不到獲勝的希望！

&emsp;&emsp;——所謂第四人，其實是誅仙劍，畢竟誅仙殘劍如今走上法寶修道的道路，算是修士。

&emsp;&emsp;“太一大道君門下的弟子，強大到這種程度嗎？”

&emsp;&emsp;許應腦中電光火石般閃過一個個念頭，“不對，不對！他雖是太一大道君的弟子，但實則是昊天帝的弟子！他學的不是太一大道君，而是昊天帝！他之所以要對我們痛下殺手，其實是擔心自己偷學昊天帝的傳承，被太一大道君發現，所以要殺我們滅口！”

&emsp;&emsp;銀髮年輕人的韌性極強，哪怕誅仙殘劍迸發兇威，他也儘可以擋下！

&emsp;&emsp;突然，那年輕人彷彿長了無數條手臂，各種神通飛出，頃刻間形成一座神通天穹！

&emsp;&emsp;“不好！”

&emsp;&emsp;許應不假思索，立刻收了劍陣，探手向前抓出，一手抓住悟空道人，一手抓住石天養，飛身後退，喝道，“鍾爺！”

&emsp;&emsp;大鐘旋轉着飛出，許應放下悟空道人和石天養，雙掌推在大鐘之上！

&emsp;&emsp;悟空道人和石天養齊齊踏前一步，各出一掌，推向大鐘！

&emsp;&emsp;鐘壁上來自混沌海的褶皺大放光芒，鐘聲震盪，迎上那碾壓過來的神通天穹！

&emsp;&emsp;“鐺——”

&emsp;&emsp;神通天穹與大鐘碰撞，無數神通湮滅，那銀髮年輕人被震得向後飄然而起，翻身落地滑行至仙殿後方。

&emsp;&emsp;他擡起頭來，見許應、悟空道人和石天養高舉大鐘，向這邊殺來，於是不再遲疑，轉身衝入這片禁區之中！

&emsp;&emsp;禁區內有着昊天帝留下的各種神通烙印，危險無比，稍有觸碰，便會身死道消！

&emsp;&emsp;然而那銀髮年輕人卻彷彿如魚得水，在各個神通烙印之間穿梭，施展各種炫目的神通，與各種烙印碰撞，從容而去！

&emsp;&emsp;仙殿前，那株古老的道樹下，許應、悟空道人和石天養看着這一幕，三人神態錯愕，久久難以平復心境。

&emsp;&emsp;誅仙劍也有些頹然。

&emsp;&emsp;他們三人一劍，包括石天養，都自視極高，沒想到聯手的情況下，竟然還是沒能留下那銀髮年輕人！

&emsp;&emsp;只有鍾爺豁達開朗，渾然不放在心上。

&emsp;&emsp;這種勝敗，對鍾道祖來說無所謂，反正那銀髮年輕人也打不贏鍾道祖。
