<title>《擇日飛昇》▷ 第九百六十三章：決裂</title>

&emsp;&emsp;虛皇大道君也在其中，只覺一身道力皆不能動用,他回頭看去，但見三界、新宙，以及其他混元宇宙，皆被大道寶匣吸住，變形，要被這口寶匣一網打盡!

&emsp;&emsp;三界中，青玄、聖尊等人聚在元未央身邊，衆人合力催動虛空大道，只見三界飛速虛化，便要從混沌海中逃脫。

&emsp;&emsp;他們之中，以元未央在虛空大道上的造詣最高，已經臻至虛空的大道盡頭，其他人有不少修成虛空道主。

&emsp;&emsp;這些年混沌海日漸稀薄，虛空再難遭到壓制，以至於虛空大道日漸昌盛。因此不少人在虛空大道上的造詣突飛猛進，元未央也有了長足進步。

&emsp;&emsp;如今虛空大道昌盛，混沌海與大虛空同時存在，只消將三界虛化，進入大虛空，三界便可以逃脫!

&emsp;&emsp;至於其他宇宙，他們不做考慮。

&emsp;&emsp;他們自保尚且艱難，未必能將三界拉入大虛空，沒有餘力去救他人。

&emsp;&emsp;三界向一層層虛空中跌落，星辰星空相繼跌落虛空，彼此之間的距離飛速遠離，讓天空變成了紅色。

&emsp;&emsp;元未央還未來得及鬆一口氣，突然間只見天空中的紅色突然變成藍色，無數星辰閃爍着藍光，向他們接近!

&emsp;&emsp;“不好!”

&emsp;&emsp;元未央臉色頓變，立刻飛身而起，帶着周圍的衆人向大虛空逃去!

&emsp;&emsp;他們剛剛飛出三界，卻見層層虛空也跟着扭曲旋轉，向同一個方向跌落!

&emsp;&emsp;元未央回頭看去，但見跌落之處是一口奇特的玉匣!

&emsp;&emsp;那口玉匣不但拖住了跌向大虛空的三界，其他宇宙，包括新宙，皆被這口玉匣捕獲，向匣中落去!

&emsp;&emsp;“世間怎麼會有如此厲害的法寶?”她心中絕望。

&emsp;&emsp;大道寶匣的道光中，無數混沌奇人紛紛出手，打得道光亂竄，然而始終無法擺脫寶匣的牽引，一個個向匣中跌落。

&emsp;&emsp;他們還未曾落入匣中，大道便被磨滅，相繼一縷縷混沌之炁。

&emsp;&emsp;一時間，這些混沌奇人死傷慘重。

&emsp;&emsp;眼看虛皇也要跌入匣中，突然一隻手掌不知從何處飛來，伸出一根指頭，點在大道寶匣的蓋子上，那寶匣頓時噠的一聲合攏。

&emsp;&emsp;適才被拖拽過來的千餘座宇宙，像是被鬆開的彈簧，又回到原地，肉凍一般抖動不休。

&emsp;&emsp;只是在各座宇宙中的人卻察覺不出這種抖動，唯有一些修爲強大的修士，才能感應到這種奇異又可怕的變動，不禁面色如土。

&emsp;&emsp;不過，即便是在這短短一刻，無論三界還是混元宇宙，皆有數以億萬計的星辰被大道寶匣壓得破滅，化作混沌之炁，那些星辰上生存的生靈，包括仙人，也難逃一死。

&emsp;&emsp;一時間，送命者衆多，然而陰間卻沒有多出許多鬼魂，蓋因魂魄也被化作混沌之炁，沒能留存下來。

&emsp;&emsp;虛皇與那一衆倖存下來的混沌奇人驚魂甫定，紛紛看去，卻見那天輿寶輦上，極聖天尊急忙召回大道寶匣，也是驚疑不定。

&emsp;&emsp;能夠當着他的面，悄然無息出手關閉大道寶匣的人，即便是在宇宙墳場中也是不多。

&emsp;&emsp;“哪位道兄，與在下開這個玩笑?”

&emsp;&emsp;極聖天尊話音剛落，但見他的腳下大道流轉，如同長河，向着遠處鋪開。

&emsp;&emsp;極聖天尊順着這條大道看去，只見他腳下的大道，是遠處更爲寬廣的大道的支流。

&emsp;&emsp;相比主幹道，這道支流竟然顯得頗爲細微,而那條主幹道如同一條水面浩如煙海的大河!

&emsp;&emsp;混沌主麾下的那無數混沌奇人各自腳下也有一條大道長河流淌，匯入這條主幹道。

&emsp;&emsp;“此等大道廣度……”

&emsp;&emsp;極聖天尊心頭微震，這大道廣度如此驚人，是他前所未見!

&emsp;&emsp;他向着這條大道的盡頭看去，但見一道身影正自大道盡頭處走來，身後光焰蒸騰，光焰中有一個巨大的陰影屹立，偉岸無比。

&emsp;&emsp;“許應!”

&emsp;&emsp;極聖天尊心中一驚，“他的修爲怎麼提升這麼多?”

&emsp;&emsp;從前許應的修爲雖然不俗，但畢竟只是大道盡頭，借黑玉靈芝的力量才能斬殺道隱。但現在，許應竟然讓他有一種深不可測的感覺。

&emsp;&emsp;極聖天尊穩住心神，笑道:“原來是許道友。許道友不是前往元始道殿了麼?道皇讓你進入道殿，許你參悟道殿中的道法，不知羨煞多少人。你爲何回來了?”

&emsp;&emsp;光焰下，許應的身影搖曳，伴隨着大道盡頭處的烙印一起走來，憤怒的道音在極聖天尊耳畔炸響:“道兄，我若是不回來，我那三界，豈不是要遭到你們毒手?”

&emsp;&emsp;極聖天尊搖頭道:“道皇讓你去元始道殿，用心良苦，你不該回來。元始道殿中存放的，是混沌海中近乎所有元始道境，留下的道法傳承。當年道皇做主，讓我們留下自己的道法，其宗旨便是倘若我們死於劫運之中，或者混沌海寂滅凋零，元始道殿還可以延續我們的傳承。道皇讓你進入道殿，一面是讓你不要搗亂，另一面是倘若我們失敗，沒能開闢成功，混沌海因此而毀滅，你便是我們大道理念的繼承者。”

&emsp;&emsp;他露出失望之色，搖頭道:“你辜負了道皇的所託。”

&emsp;&emsp;許應的身影走近，顯得愈發巍峨高大，目光落在虛皇等人身上，只見追隨自己的混沌奇人死傷衆多。他又望向三界等宇宙，但見這些宇宙多有殘缺，不由怒從心頭起，惡向膽邊生。

&emsp;&emsp;“道皇所託?道皇的託付，我便一定要接下麼?”

&emsp;&emsp;許應目光落在極聖天尊身上，森然道，“極聖，道皇讓你來，是讓你收走那些宇宙洪源和混沌靈根，你卻對三界下手。你辜負了道皇的所託，讓道皇失望了。

&emsp;&emsp;今日，我不得不爲道皇清理門戶!”

&emsp;&emsp;極聖天尊聞言，哈哈大笑，從天輿寶輦中站起身來,一手託着大道寶匣，走出寶輦。

&emsp;&emsp;“許應，你以爲道皇清白?真是幼稚得可笑!道皇將此寶交給我們九人，目的便是借我們之手，摧毀混沌海中的一切宇宙，他不必承擔劫運!”

&emsp;&emsp;他殺氣騰騰，“我們九人來揹負這個劫運，怎麼是辜負道皇所託?分明是爲道皇分憂解難!單單是抽空混沌之炁，這些宇宙不滅，依舊不能徹底開闢混沌海!

&emsp;&emsp;只有滅絕所有宇宙，才能真正開闢混沌海，見大道之真實!”

&emsp;&emsp;他將元始道鼎祭起，冷笑道:“許應，道不同不爲道友，手底見真章罷!”

&emsp;&emsp;元始道鼎飛出，鼎中道光氤氳，藏納宇宙雄奇，帶着無上的道力，向許應傾軋而去!

&emsp;&emsp;這口道鼎原本被混沌靈根打扁，但經過他的修復，如今已經恢復了八九分，當年遙遙一擊，便將帝宸打殺，威力強橫絕倫!

&emsp;&emsp;“鐺!”

&emsp;&emsp;突然一口大鐘飛來，橫身撞在那道鼎上，將那口道鼎撞得搖搖晃晃，向一側飛去。

&emsp;&emsp;鍾爺笑道:“鼎兒，你叫我一聲鍾爺，鍾爺今日給你開個光!"

&emsp;&emsp;那道鼎中傳來一個蒼老聲音，冷笑道:“後生晚輩，也敢放肆?”

&emsp;&emsp;兩件元始至寶大打出手，殺得天崩地裂。

&emsp;&emsp;極聖天尊見元始道鼎不敵，一邊催動此寶對抗大鐘,一邊衝向許應，笑道:“許應，今日讓你見識一下何謂真元始!”

&emsp;&emsp;他衝向許應途中，身子輕輕一側，便撞在大鐘身上，將大鐘撞得倒飛而出，旋轉不定，不由震驚萬分:“他的肉身，比元始至寶還要堅硬!”

&emsp;&emsp;極聖天尊衝至許應面前，元始道鼎同時飛來，落在他的頭頂，道鼎中無邊道炁落下，沐浴極聖天尊周身，同一時間鼎中道力沸騰，加持其體!

&emsp;&emsp;這一刻，極聖天尊肉身與大道烙印融合，與元神融合，與道鼎融合，四位一體。

&emsp;&emsp;他的氣息急劇提升，給人一種脫胎換骨的感覺，彷彿重歸當年劫運尚未發作的巔峰時代!

&emsp;&emsp;他周身光焰蒸騰，翻手爲印，印法迸發出無量道力!

&emsp;&emsp;這便是他所說的真正原始，道、身、神、寶，四位一體，完全統一，迸發出的力量何止四位相加?

&emsp;&emsp;再加上他的戰鬥經驗豐富至極，借元始道鼎引出大鐘，再撞飛大鐘，自己趁機四位一體，殺至許應跟前，讓大鐘來不及回援!

&emsp;&emsp;他這一手，勢在必得!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;許應同樣以印法，迎上他的印法。

&emsp;&emsp;極聖天尊的印法，是四位一體的霸氣，容納了一切所能容納的道力，將自身的力量提升到不可思議的地步。

&emsp;&emsp;而許應的印法則讓他彷彿另一尊道皇，他的掌印之下便是大道寶匣，吞納一切，粉碎一切!

&emsp;&emsp;兩人道法碰撞的一瞬間，極聖天尊只覺掌印下的道力在瘋狂傾瀉，被許應這一印化去，自己竟然也要在這股恐怖的力量下扭曲，被吸到他的掌下!

&emsp;&emsp;兩人掌力狠狠碰撞，極聖天尊悶哼一聲，嘴角溢血，心中驚駭:“他的印法造詣，更在我之上!他的修爲，竟然也不比我弱!”

&emsp;&emsp;更令他恐懼的是，許應的寶匣印吸住了他的手掌，讓他無法脫身!

&emsp;&emsp;他的印法神通中任何道力，但凡涌出，便被寶匣印吸收，而寶匣印卻蘊藏無垠威力，向他碾壓而來。

&emsp;&emsp;他偏偏無法逃脫，無法後退，只覺一股力量拉着自己向前撞去，彷彿許應的手掌便是大道寶匣，要將他拉住，撞死在他的掌印下!

&emsp;&emsp;他的胳膊在咔嚓咔嚓變短，卻是骨頭筋肉被壓得不斷收縮，堆疊在一起!

&emsp;&emsp;很快，他的右手便形如童子，不到一尺，顯得極爲可笑。

&emsp;&emsp;極聖天尊頭顱輕輕一晃，元始道鼎飛出，鐺的一聲巨響，撞在許應的左側太陽穴上，將許應頭顱撞得向一側偏斜，腦殼也被撞塌，凹下去一個拳頭大的坑。

&emsp;&emsp;“他尚未修煉到肉身與烙印一體，肉身未曾元始!”

&emsp;&emsp;極聖天尊大喜，趁着許應身形不穩，立刻抽身，擺脫許應的寶匣印。倘若許應肉身元始，那麼即便他祭起元始道鼎也無法奈何許應，也無法擺脫寶匣印。

&emsp;&emsp;但就在他抽身的同時，突然只聽咣地一聲巨響，大鐘撞在他的後腦上，極聖天尊被打的向前跌去，頭腦昏沉。

&emsp;&emsp;兩人遭到至寶暗算，雖有前後，但是相差時間極短，許應剛剛捱了一鼎，極聖便中了一鍾。

&emsp;&emsp;“許應的鐘一直在等待暗算我的機會!它在等待我的道鼎飛出，便給我一下!”

&emsp;&emsp;極聖天尊心中一驚，卻見凹陷了半個腦殼的許應在此時又是一道寶匣印蓋下。

&emsp;&emsp;極聖天尊自知不敵，急忙召回元始道鼎，打算護持周身，再度進入四位一體的狀態。

&emsp;&emsp;然而元始道鼎飛回來時，卻發出鐺的一聲巨響，卻是與許應的大鐘撞在一起。

&emsp;&emsp;這口大鐘居然鳩佔鵲巢，盤踞在極聖天尊的頭頂,元始道鼎飛來，不能歸位，反倒被這口大鐘擊飛。

&emsp;&emsp;極聖天尊動怒，許應的寶匣印已經來到跟前，他迫不得已，擡手迎上，頓時只覺自身道力傾瀉而出，右臂咔嚓咔嚓作響，飛速縮小，甚至連整個身子也變得扭曲起來，像是要團成一個肉球!

&emsp;&emsp;而鍾爺則懸在他的頭頂，一邊咣咣作響，自上而下轟來，一邊擋住飛來的元始道鼎。

&emsp;&emsp;極聖天尊臨危不懼，左手托起的大道寶匣祭起，笑道:“許應，你的確了得，我要鎮住寂滅天火，無法施展全力。如今迫不得已，只好藉助道皇的法寶了!”

&emsp;&emsp;那寶匣騰空而起，倒扣下來，噠的一聲寶匣打開。

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，只見那大道寶匣中無量道光噴涌而出，將他和大鐘身形鎖定，一人一鍾頓時身不由己，向寶匣中落去!

&emsp;&emsp;極聖天尊笑道:“許應，任你有通天徹地的神通，也對抗不了大道寶匣!此寶乃道皇所設計，墳場所有元始所煉製，此寶一出，便休怪我無情!”

&emsp;&emsp;他的肉身已經卷曲成團，變成一個大肉球，被許應的寶匣印吸在手上，只是這寶匣只吸許應，卻不吸他。

&emsp;&emsp;只待將許應吸入寶匣之中，他自然可以脫身。

&emsp;&emsp;許應另一隻手抓住大鐘，被那大道寶匣吸得身形不穩，突然許應立足不住，連人帶鐘被大道寶匣吸走!

&emsp;&emsp;極聖天尊心中一喜，卻見原地還有一個許應，也還有一個大鐘，這個許應一手抓住大鐘，一手將自己吸在掌心。

&emsp;&emsp;適才被大道寶匣吸走的，竟是一尊混沌身!

&emsp;&emsp;大鐘被吸走的，竟也是一尊混沌身!

&emsp;&emsp;許應被吸走一具混沌身，再難穩住，只見一尊又一尊混沌身從他體內飛出，向大道寶匣中落去!

&emsp;&emsp;極聖天尊只覺自己一身道力也在向許應掌心中傾瀉，叫道:“許應，你擋不住大道寶匣，還是放棄吧!”

&emsp;&emsp;許應竭盡所能，催動寶匣印，冷笑道:“先煉死你，大道寶匣無人祭起，自然不會傷到我!”

&emsp;&emsp;兩人面目猙獰，各自拼命催動法力。

&emsp;&emsp;大鐘突然想起七爺，心道:“七爺曾經講過一個術數題，池子裡可以裝一千桶水，往池子裡放水，一刻放十桶，池子漏水，一刻漏七桶。問，多久池子水滿。

&emsp;&emsp;我先前覺得他這話沒道理，現在終於遇到解題的時候了。只是……”

&emsp;&emsp;它頗爲爲難:“阿應和極聖天尊都是池子，不知道哪個先被放幹水?”

&emsp;&emsp;它剛想到這裡，忽然只覺自身的道力傾瀉，只怕要不了多久，自己便會第一個被吸乾混沌身!

&emsp;&emsp;“原來我纔是那個被放乾的池子……"

&emsp;&emsp;它剛想到這裡，卻見極聖天尊身軀咔嚓咔嚓扭曲，越來越小。
