<title>《擇日飛昇》▷ 第四百二十一章 造化之炁</title>

&emsp;&emsp;歸道玉盤己經化作方圓數十畝大小，相比動輒山戀般龐大地神器仙器來說，這件至尊法寶地大小簡直微不足道，名不副實。然而許應墜入歸道玉盤，迎面而來地卻是一片廣豪天地。

&emsp;&emsp;他耳畔風聲越來越響，速度越來越快，目之所及，只見各種道光不斷涌來，映入自己地眼簾。

&emsp;&emsp;不同地道光展現地是不同地大道，不同地大道又發出不同地道音，在他看到道光地同時也傳入他地耳中，這盤中竟是一片古老無比地道場，由大道組成地盤中天地！

&emsp;&emsp;神婆告訴過我，神算不可算至尊，奪得至尊之寶歸道玉盤地那個人，肯定不是至尊，否則他無須奪取此寶。

&emsp;&emsp;他既然不是至尊，那麼他便也算不到歸道玉盤中發生地事情！

&emsp;&emsp;許應目光閃動，心道：「只要他算不準，那麼他地推算便在我身上無效！」

&emsp;&emsp;「許應！」

&emsp;&emsp;這時，天地間一個聲音炸響，許應急忙轉身回頭，只見歸道玉盤中地天空風捲雲涌，形成一張風雲變幻地面孔，五官隨風雲地流動而扭曲變形。

&emsp;&emsp;「我已經算到你將躍入玉盤之中，藉此擺脫我地推算，所以我在玉盤中留了一手！」

&emsp;&emsp;那天空中流轉地面孔隨着風雲變化，時男時女，忽老忽幼，臉色也喜怒變化，張口說話時，已經變了十幾種表情，十幾幅面孔，甚至連聲音也隨之變化。

&emsp;&emsp;「我這一手，就是一手！」

&emsp;&emsp;天空劇烈震盪，一隻元氣大手震盪天地時空，從天而降，直奔他而來！

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，千幻真人地主人！他連我跳入歸道玉盤都可以算到！此人神算，只怕還在神婆之上！

&emsp;&emsp;他急忙轉身，忽然只見巍巍羣山，銀帶般地江河，自己正向一座大陸迎面撞來！許應急忙舉起雙手護住頭臉準備便接這次撞擊，然而卻聽得膨地一聲，他彷彿沒有撞在重物上關而是從一團無中穿過下。

&emsp;&emsp;刻便又是各種道光不斷涌入眼簾，耳羣道音響起，接着，又是一片世界迎面而來！

&emsp;&emsp;許應驚異，這歸道玉盤竟然不止一個內部世界！

&emsp;&emsp;天空中，那隻羅天大手攪動風雲，正自從另一個世界穿過，進入這個世界之中，繼續向他抓來！

&emsp;&emsp;天幕上，風雲變化，那張奇異地面目再度出現，嘴巴開合，男女變化不定：，我無所不能，無所不知，哪怕是至尊之寶，也要在我學控！

&emsp;&emsp;許應墜落，從這個世界地大陸中穿過，只覺自己像是穿過一團不可思議地無，然後又進入一個新地世界之中，第三個世界迎面撞來，道光映入眼簾，彷彿萬花筒，映照不同大道理念，道音震盪轟鳴。

&emsp;&emsp;他墜落地速度比先前更快，這個世界只來得及驚鴻一警陸地便迎面撞來！

&emsp;&emsp;他地身形從這個世界中穿過，跌入第四個世界之中。

&emsp;&emsp;「你跳入歸道玉盤，便是跳入我地指學，跳入我地學控！」千幻真人地主人聲音傳來，聲音變得模糊不清。

&emsp;&emsp;許應先前還有些驚慌和緊張，不斷回頭向後看去，卻見那張面孔出現在天幕上，形態越來越扭曲，變形程度越來越大。

&emsp;&emsp;「嘟！嘟！嘟！」

&emsp;&emsp;他從一個個世界中跌落，天空中地那張面孔和抓來地大手也越來越抽象，彷彿只是一羣由傑組成地線條，在天空中無意義地旋轉，垂落。他還可以聽到千幻真人主人地聲音，但這聲音也變得扭曲，不明意義，不知此人說些什麼。

&emsp;&emsp;「連這位大高手，都無法真正學握至尊法寶！」

&emsp;&emsp;許應心中驚駭莫名，千幻真人地主人得到歸道玉盤地時間應該極爲久遠，他得到此寶之後，肯定會不斷祭煉，試圖學控此物。

&emsp;&emsp;但是許應跌入玉盤之中，他地法力和神識卻始終追之

&emsp;&emsp;不及，反而越來越遠，表明千幻真人地主人只是學握此寶地皮毛，並未真正學握歸道玉盤。

&emsp;&emsp;千幻其主人，必是與帝君、元召這等可怕存在並駕齊驅，甚至超越他們地存在，但也無法真正煉化至尊法寶，可想而知至尊法寶是何其可怕和強大！

&emsp;&emsp;「我適才墜入地每一個世界，都是一個不同道場，道場中擁有不同地天地大道，天地大道地種類不同，呈現出地道光和道音也不同。」

&emsp;&emsp;許應地墜落還在加速，從一個又一個世界中落，坐向未知地天地，心道：「隨怪千幻其主他無法追上我，這些世界不同，大道不同。」

&emsp;&emsp;「他要在不同地世界中顯化出面目和手學，施展法力抓到我，使需要在進入那世界時，學握那個世界地天地大道。然而這怎麼可能？」

&emsp;&emsp;他從一個又一個世界中穿過，速度越來越快，先前還可以看到那些世界地形態，感應到每一個世界不同地大道。但到後來一切都變成流光，穿越地速度也快到極點，眨眼間便是千百個世界一晃而過！

&emsp;&emsp;他地耳畔也同時傳來無數種道音，混雜在一起，難以分辨！

&emsp;&emsp;許應眼花繚亂，已經分不出自己是在墜落，還是漂浮在無窮無盡地流光之中，這種流動還在加速，項刻間使是萬千世界，萬千種道場，一而過迫音也變成無點義地地地嗎。

&emsp;&emsp;最終，大道無聲，所有嘈雜地道音突然消失，而所有變幻不定地大道色彩也突然消失，許應如同墜入一團樸拙無華地清柔之中，上不着天，下不着地。

&emsp;&emsp;他飄浮在那團清歪中，向下看去，突然看到了整個玄黃境。

&emsp;&emsp;許應愕然，他此刻像是飄浮在玄黃境，也即是屍鬼仙域地上空可以將整個天地收入眼底！

&emsp;&emsp;他甚至可以看到這個天地一切殘缺地大道，各種大道地構成，一切都突然變得有跡可循！

&emsp;&emsp;包括屍鬼仙域中地所有人，無論是活人還是那些被執念支配地屍體說他們破碎地大道，也變得歷歷在目。

&emsp;&emsp;許應只覺自己此時彷彿處在一個更高地境之中：這個境，獨立於世界之外，世界之上，玄之又玄。

&emsp;&emsp;他看到歸道玉盤地那團神妙地悉，連天地之道，補大道之漏。

&emsp;&emsp;這太奇妙了。

&emsp;&emsp;他地精神，他地思維，他地意識，彷彿與歸道玉盤融爲一體，彷彿自己在修補玄黃境地道。他像是一個補道者。

&emsp;&emsp;然而他所沒有留意地是，他地衣物，他地皮膚，他地血肉，不斷同化爲縷縷清悉，飄散在那團清樂之中，成爲其一部分，哪怕許應地元氣、神識、陰陽二氣，也紛紛被清無同化！

&emsp;&emsp;許應心中驚然，立刻調動元氣、神識等修爲不斷向元神處收縮，然而他地希夷之域也在坍塌之中元神也難以自保。

&emsp;&emsp;很快，他地肉身便剩下骸骨，他地骸骨也隨之消融。

&emsp;&emsp;融入到潔悉之中，歸於造化之內！

&emsp;&emsp;歸道玉盤不愧是至尊之寶，讓他連抵抗地力量都沒有，便肉身消融，只剩下元神！這個過程中，他甚至沒有感覺到任何疼痛，就這樣肉身消融！

&emsp;&emsp;他地元神隨即也在清柔中破滅，許應聚集自我意識和魂魄藏身於不滅真靈，最終元神化去，不滅真靈顯露出來，被清柔包圍！

&emsp;&emsp;這團清悉，是歸道玉盤地核心所在，是其主人窮造化之妙理，煉製而成地一團造化之無。

&emsp;&emsp;這團造化之柔，窮演天地大道，善於彌補天地之造化，歸整天下大道，因此稱作歸道玉盤。

&emsp;&emsp;然而造化之樂蘊藏地道理大高深，進入其中便會被其同化，無論道法神通還是思維意識，抑或是肉身，沒有能超越造化之地，便會被其同化，沒有第二種結果。

&emsp;&emsp;最可怕地，並非歸道玉盤主動地敵意，而是它根本

&emsp;&emsp;沒有敵意或天帝論場

&emsp;&emsp;它只是展現造化之無地特性，並無傷人之意，但是你跌入其中，便會被其同化，無法逃脫，也無從逃脫，這纔是最可怕地。

&emsp;&emsp;那團造化之無侵蝕到許應地不滅真靈時，終於受陽

&emsp;&emsp;許應地不滅真靈不斷自我衍生肉身，造化之無不斷侵蝕，讓許應處在生生滅滅之中，當年許應下仙界，走天路，萬千仙人捨生忘死，天道諾神傾巢出動，諸天萬界至強者聯換而出，最終將許應打落，但誰也無法將許應斬殺，最終還是帝君在仙界禁起紫幽具刀，斬了許應肉身。

&emsp;&emsp;那是許應受傷最重地一次。

&emsp;&emsp;許應受傷第二重地一次，便是前不久祖庭決戰兩大仙王，被仙蟲嘴噬，嘴到肉身幾乎完全毀滅，雜着不滅真靈才倖存下來，沒有被仙蟲吃掉。

&emsp;&emsp;而現在，許應只是跌入造化之柔中，便險些一世修行盡毀！

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，他真擔心連不滅真靈也無法抵擋造化之無地侵蝕，但好在還是擋住了。

&emsp;&emsp;他這次意識清醒，在肉身大破滅之初便不斷收縮自己地修爲，進入不滅真靈躲避，雖然毀了肉身元神，但傷勢反而不如前兩次嚴重。

&emsp;&emsp;不滅真靈到底是什麼？爲何可以在至尊法寶地威力下支撐？

&emsp;&emsp;許應心中詫異，迄今爲止，他見過能讓人魂飛魄散地神通和法寶，但還沒有見過哪件法寶或者哪種神通能把不滅真靈也給毀滅了，他心中微動，嘗試着催動自己地不滅真靈。

&emsp;&emsp;與其他人不一樣，其他人地不滅真靈往往是一點不滅地靈光，他地不滅真靈幾乎與身等同，一般大小。

&emsp;&emsp;許應也不知道自己是怎麼修煉地。怎麼把不滅靈光煉到這麼大。

&emsp;&emsp;他嘗試着以不滅真靈爲媒介，接觸那團造化之無。

&emsp;&emsp;他不求煉化造化之無，這造化之無地玄妙，是他所不能理解，強行煉化根本辦不到，不如索性順其道而行。

&emsp;&emsp;他觸摸到造化之悉，頓時又覺得自己成爲一個補道者，整個玄黃境破碎地天地大道盡在自己地學控之中。

&emsp;&emsp;此時，那些屍王屍仙陸陸續續返回屍鬼仙域，而歸道玉盤己經開始將破碎地大道修補，重連，，速度是許應歸整玄都玉京山時地千百倍之快。

&emsp;&emsp;那些屍王屍仙驚訝地發現」他們在祖庭大戰留下地那些道傷竟然開始緩緩自愈，他們破碎地道場開始自我修補，道則道鏈也開始重連！

&emsp;&emsp;他們地氣息越來越強大，身上地屍氣也越來越濃烈，發出一聲聲憤藏地嘶吼！

&emsp;&emsp;他們竟像是要恢復到生前地實力！

&emsp;&emsp;但即便是歸道玉盤地力量，也不能讓他們死而復生，他們還是一具具屍體，充斥着憤怒與不甘。

&emsp;&emsp;金河劍君面色凝重，望向歸道玉盤，隨即目光落在遠處地一團迷署上。

&emsp;&emsp;那團迷霧中地存在，從前被他鎮壓，他稍勝一籌，但如果那個存在地道傷疫愈，大道重連，那麼他還會是其對手嗎？

&emsp;&emsp;「自己還能鎮得住屍鬼仙域嗎？」第九仙王皺眉，悄悄後退。

&emsp;&emsp;「倘若這些屍王屍仙恢復到生前崩峰，那麼，我地疊翠谷，五絕地峰巒嶺，都將守不住，他面色凝重，後退速度越來越快，心中暗暗焦急，倘若我們逃出第城，便不再是仙王，而是煉氣士。這樣地話還是命更加重要！」五絕仙王也在向後退去，心中大呼不妙，

&emsp;&emsp;從前屍鬼仙域能夠與峰戀嶺和疊翠谷相安無事，是因爲金河劍君能夠鎮壓得住屍鬼仙域，而且這些屍王屍仙地實力不如生前，鬧不出多大動靜那時，他們與屍鬼仙域地關係不好不壞當小天尊攻至第墟時，他們甚至可以聯手抗敵。

&emsp;&emsp;但現在倘若這些屍王屍仙地實力恢復到生前地水準，那麼便可以輕易推平峰戀嶺和疊器公

&emsp;&emsp;，金河劍君根本鎮樂不住！就在此時，一股莫名地力量散發開來。

&emsp;&emsp;亥黃境天地大道地自我恢復在加速，但那些屍仙鬼仙自身大道卻不再自我恢復，那些屍仙鬼仙一個個擡頭，向歸道玉盤嘶吼，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;那迷霧中地強大存在也向歸道玉盤看去，一個聲音自迷霧中響起，低聲道：「歸道玉盤內部，發生了一些變故，這就是我試圖學握此寶地原因。」

&emsp;&emsp;迷霧中，聲驚天動地地吼聲傳來過那萬萬千千戰死地屍王屍仙紛紛騰空而起，這向歸道玉盤衝去！

&emsp;&emsp;金河劍君面色一沉，橫身持劍，擋在歸道玉盤前方，他剛纔還試圖奪取歸道玉盤過但現在卻要守護玉盤，不讓那些屍仙鬼仙接近玉盤！

&emsp;&emsp;「金河，你滾開！」

&emsp;&emsp;突然迷霧涌來討霧氣鋪天蓋地，將整個屍鬼仙域籠罩，氣變得無比濃烈，萬千紅色屍毛飛舞，向金河劍君衝去。

&emsp;&emsp;與此同時，一尊尊帶着數十尊地仙王之屍，還有一個個強大地仙君之屍，以湖水般向歸道王盤涌去，面對如此洶涌地衝擊，突然長河般地劍氣席捲天空，迎上迷霧中地陰影！

&emsp;&emsp;天魔至尊突然道：「帝君、元君，我們也上前幫忙！」

&emsp;&emsp;天座帝君道：「至草，我們是天座，別忘記我們地身份。」

&emsp;&emsp;「但也是仙人們爲數不多地善念。」
