<title>《擇日飛昇》▷ 第七百四十四章：償還天地</title>

&emsp;&emsp;紀蒼道主心中不禁生出陣陣恐懼，他並未動殺心，只是被鎮壓太久了，很想舒展一下自身的力量。

&emsp;&emsp;但是捏住帝主趙赫的那一刻，突然間暴戾之氣涌上心頭，不由自主的便下了殺手！

&emsp;&emsp;直到捏爆帝主趙赫，他才清醒過來。

&emsp;&emsp;若是尋常人，殺了也就殺了，對他來說只是說一條人命而已。但是帝主趙赫好歹是一位道主，加以栽培，與彼岸的老東西過過招還是可以的。

&emsp;&emsp;最低也能做個替死鬼。

&emsp;&emsp;但現在居然被自己無意識斬殺，紀蒼立刻察覺到不對勁。

&emsp;&emsp;他並未修煉過劫運、殺伐、因果這類的大道，在彼岸早期，他們剛剛與天境接觸，大家修煉都是挑那些較爲容易修煉的大道，至於先天九道很少有人去修煉。

&emsp;&emsp;因爲這類大道實在難修，想要有所成就困難無比，比如太一大道君，至今還是個大道君。與他同時代的那些名宿，早已是道主，並且被華、林、羅打死，他還是個大道君，沒有多少長進。

&emsp;&emsp;在那個時代，越是容易修煉的大道，越是能夠得到大成就，得到大成就後便可以佔據彼岸的高位，掌握資源和權力，打壓異己。

&emsp;&emsp;“這個宇宙中有一種極爲高等的大道，無形之中影響到我的判斷。”

&emsp;&emsp;紀蒼腦中電光火石般閃過一個個念頭，將先天九道過了一遍，隨即醒悟，“九道之中，能夠影響到我的，只有因果、劫運和殺伐。其他大道，哪怕是輪迴也無法干擾到我分毫。因果、劫運和殺伐，這三種大道，最爲神秘的便是劫運！劫運，劫運……”

&emsp;&emsp;他的臉色變得越來越難看。

&emsp;&emsp;他沒有接觸過劫運，確切地說，當年他還未來得及接觸到彼岸的劫運，便自遇害，被華道主鎮殺。

&emsp;&emsp;之後他都處在死亡的狀態中，對外界的變故一無所知，不知道彼岸在此過程中已經經歷了不止一次劫運。

&emsp;&emsp;“這個宇宙，劫運壯大，促使殺伐爆發，以至於我被殺伐之道影響！”紀蒼臉色陰晴不定。

&emsp;&emsp;劫運可以說是世間最爲神秘的大道，即便是大道之主，對這種大道的瞭解也少之又少，只知道它無處不在，平時沒有任何異狀，但只要積累到一定程度，便會爆發。

&emsp;&emsp;劫運爆發帶來的影響極爲恐怖，輕則激發另一種天地大道，殺伐之道，讓世間陷入殺伐爭鬥之中。

&emsp;&emsp;重則，宇宙一片肅殺，萬道俱滅，進入寂滅之中，引發寂滅之道形成的浩劫！

&emsp;&emsp;紀蒼額頭冷汗滾滾：“若是昭界陷入寂滅之中，連我也會遭殃！必須儘早離開此地！”

&emsp;&emsp;就在這時，一片道灰雪花飄落。

&emsp;&emsp;紀蒼擡起手掌，將這片道灰接在手中，目光中難掩恐懼。

&emsp;&emsp;昭界天庭傳來一片喊殺聲，那是來自昭界的不朽向他殺來，要爲帝主趙赫報仇。

&emsp;&emsp;“你們沒有看到道灰嗎？”

&emsp;&emsp;紀蒼向這些不朽大聲道，“這是道灰，昭界宇宙的大道灰燼！你們昭界的劫運已經爆發，在向寂滅劫中跌落！”

&emsp;&emsp;那些不朽殺到他的跟前，不聞不問，向他痛下殺手。

&emsp;&emsp;紀蒼屹立在那裡不動，他們的神通也難以落在他的身上，直接在空中瓦解。

&emsp;&emsp;就算是不朽，神通也是有着結構，面對無構的道主，根本不堪一擊。

&emsp;&emsp;紀蒼見他們還是像蒼蠅一樣撲來，不由勃然大怒，連殺數人，喝道：“寂滅劫中，萬道俱滅，宇宙都將重歸混沌，洪源也將破碎，一切歸於零！零！你們明白嗎？”

&emsp;&emsp;他如同殺神，將那些不朽者殺得膽戰心寒，丟下十多具屍體，不敢再向他攻來。

&emsp;&emsp;天地間的道灰之雪，漸漸大了，雪花一片一片，從星空中飄落，彷彿大道之凋零。

&emsp;&emsp;劫運開始發作了。

&emsp;&emsp;這時，圍攻紀蒼的那些昭界不朽察覺到昭界的天地大道，突然間由盛轉衰，開始衰退！

&emsp;&emsp;這個發現非同小可。

&emsp;&emsp;“大道退潮了！”一位不朽見多識廣，叫道。

&emsp;&emsp;其他不朽各自心中一驚，對於大道潮汐他們也有所耳聞，傳聞中大道潮汐可以讓一個宇宙的天地大道突然間失去一切道力，任何神通都沒有任何威力，包括大道之主，都將變成凡人。

&emsp;&emsp;只不過大道潮汐只是傳說，昭界從未有人見過。

&emsp;&emsp;“倘若大道潮汐到來，我們豈不是要從空中摔死？”一位不朽驚叫道。

&emsp;&emsp;他們此刻在昭界天庭的天外，距離天庭還有數千萬裡之遙。

&emsp;&emsp;紀蒼搖頭道：“這不是大道潮汐。大道潮汐雖然詭異莫測，但有退潮也有漲潮，待到漲潮時，你們便會恢復修爲。寂滅大劫不同。它是宇宙開始償還因果。”

&emsp;&emsp;昭界不朽一雙雙目光落在他的身上，紀蒼則望着手心中的道灰之雪，眼睛中滿是恐懼。

&emsp;&emsp;“宇宙償還因果，還天地大道因果。各種源自宇宙之中的天地大道，開始化作道灰。從萬道開始償還，再到五行，再到陰陽，再到五太，無極，歸於鴻蒙，終於混沌。”

&emsp;&emsp;他的眼神空空洞洞，向這些不朽說着寂滅大劫的恐怖，“償還天地大道的因果之時，也開始償還萬物萬類的因果。天地萬物，自洪源中而生，星辰星河，星雲道象，悉數要回歸洪源。”

&emsp;&emsp;“一切生命，也要回歸洪源。萬物毀滅，萬類滅絕，無論人畜，統統都要滅絕。能夠存活下來的，只有大道之主。大道之主只能自渡，不能渡人。”

&emsp;&emsp;“待到所有生靈滅絕，星辰毀滅之後，洪源也自坍縮，與先天靈寶一起破滅，歸入混沌。這樣一個輪迴，便是寂滅大劫。”

&emsp;&emsp;“在這場大劫中，沒有人能活下來。沒有！”

&emsp;&emsp;紀蒼道主哈哈大笑，搖頭道，“唯一一個能夠存活下來的，寂滅大劫已經借我之手將他除掉！劫運，這就是劫運！”

&emsp;&emsp;他一邊大笑，一邊遠去。不知是在嘲笑昭界的這些不朽，還是嘲笑自己被劫運控制。

&emsp;&emsp;天地間的道灰之雪越來越大，飄飄揚揚。

&emsp;&emsp;天地間的道力，變得虛弱了許多，各種大道都是如此。修士入道悟道的機率，也大大降低，從前是千分之一萬分之一的機率，現在是億分之一！

&emsp;&emsp;而且，悟道入道的過程很容易心魔滋生，走火入魔，往往把自己燒的一乾二淨。

&emsp;&emsp;更讓昭界的修士驚懼的是，他們召喚來的洞淵中產出的仙靈之氣漸漸變少了，仙山所產的靈氣也漸漸變得菲薄。

&emsp;&emsp;這一日，突然一座座洞淵旋轉着相繼消失，彷彿就連彼岸的不朽們也不願收割他們，免得被劫運傳染。

&emsp;&emsp;昭界太子一衆不朽尋到廢物青玄、聖尊等人，叩拜道：“四位是彼岸聖族，見多識廣，又是那位道主的弟子，救救我昭界，應對寂滅大劫！”

&emsp;&emsp;廢物青玄等人對昭界的變故也是束手無策，一個個不知該如何是好。

&emsp;&emsp;這時，長孫聖海走來，道：“面對這場浩劫，只有一個辦法可以拖延。那就是殺伐。”

&emsp;&emsp;青玄等人見到他，各自一驚，互視一眼，各自搖頭，表示自己也不認得。

&emsp;&emsp;長孫聖海微微欠身，道：“我乃通天道主弟子長孫聖海，曾是太一道門的大師兄。”

&emsp;&emsp;石天養興奮道：“大師兄，我們也是太一道門！”

&emsp;&emsp;昭界太子求教道：“殺伐如何可以渡劫？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“殺伐不足以渡劫，但可以拖延浩劫。我師尊通天道主便是殺伐得道，臨來前告訴我，倘若昭界陷入寂滅之中，以殺伐解之。”

&emsp;&emsp;廢物青玄求教道：“師兄，何以言之？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“大抵是因爲，吾輩修士是天地間最大的因果。尤其是證道之人，證道的次數越多，實力越強，欠天地因果越大。以殺伐爲法，除掉這些天地間最大的因果，便可以最大限度的償還因果，削弱劫運。如此一來，劫運暫緩，寂滅大劫自然而然退去。”

&emsp;&emsp;昭界太子聞言叩拜，長孫聖海攙扶他起來，道：“事不宜遲，君等儘量去剷除證道者，償還因果。否則陷落得越來越深，便再無救治的辦法。”

&emsp;&emsp;昭界太子稱是，率領一衆不朽離去。

&emsp;&emsp;長孫聖海向青玄、聖尊等人打量幾遍，心中納悶：“我叛出師門後，師尊收的弟子便越來越隨意了。這個分明是尊天魔，另一個野心勃勃，還有個長着千條胳膊。至於這個，是隻猴子。”

&emsp;&emsp;他暗暗爲太一大道君搖頭。

&emsp;&emsp;“大師兄是否見過許師兄？”悟空道人關心許應安危，詢問道。

&emsp;&emsp;長孫聖海搖頭，詫異道：“許師叔……許師弟也在這裡？”

&emsp;&emsp;衆人點頭。

&emsp;&emsp;長孫聖海思索片刻，笑道：“許師弟多半被此地的殺伐之氣所吸引，要在此地殺伐證道。而我亦有此意。諸位，此地不宜久留。倘若昭界太子未能剷除不朽，極有可能會宇宙崩塌，迴歸洪源狀態，最後洪源也會坍縮，不復存在！”

&emsp;&emsp;悟空道人看向其他三人，廢物青玄道：“我們尋到許道祖再走。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“你們無須擔心他。倘若天地大道瓦解乾淨，這個宇宙間的各種道力消失，空間腐朽得就像是破布，動一下都可能破碎，你們只怕窮盡一生都未必能飛到混沌海。就算到了那裡，娑羅樹只怕也會枯萎。而他殺伐證道，是寂滅大劫前夕宇宙間僅存的三種大道。他可以從容離去。”

&emsp;&emsp;衆人稱謝，即刻動身，趕往裟欏樹。

&emsp;&emsp;沿途只見道雪紛飛，有一種末日將至的肅殺之感。

&emsp;&emsp;廢物青玄望着茫茫無際的大雪，心有所感，道：“肅殺，纔是永恆。”

&emsp;&emsp;這句話他曾經用來提點許應，此刻看到宇宙的肅殺，感悟更深。

&emsp;&emsp;他不自覺放慢速度，感應天地間的肅殺與劫運，漸漸有所領悟。

&emsp;&emsp;聖尊、悟空和石天養見此情形，皆是羨慕不已。

&emsp;&emsp;“我們若是參悟出劫運與殺伐兩種大道，或許就不用急於離開。”聖尊突然道。

&emsp;&emsp;衆人各自點頭，用心參悟。

&emsp;&emsp;這是一次難得的機會，天地間的大道都處在破滅之中，唯獨劫運、殺伐在增長，若是能夠抓到這次機會，便可以領悟出這兩種大道。

&emsp;&emsp;此次危機，固然危險重重，但機遇同樣很大！

&emsp;&emsp;風險越大，機會越大，死得越快！

&emsp;&emsp;衆人停下腳步，再度折返回去，不知不覺間，廢物青玄已經捕捉到殺伐和劫運大道的蹤跡，感悟越來越深，漸漸形成自己的殺伐洞淵和劫運洞淵，只是聖尊、悟空和石天養都沒有領悟。

&emsp;&emsp;他們回到昭界，卻見昭界不知何時亂了起來，昭界天庭下轄的一座座世界紛紛毀滅，陷入地水火風的動盪之中！

&emsp;&emsp;隨即陰陽兩界的界限被人打開，無數陰間鬼怪魔怪潮水般涌出，涌入陽間，大開殺戒，四處吃人！

&emsp;&emsp;陰陽兩界，秩序完全崩壞！

&emsp;&emsp;“這是……”

&emsp;&emsp;廢物青玄呆滯，突然看到一位昭界天庭的不朽者衝向下界的一方世界中，神通爆發，頓時天崩地裂，海水倒灌，雷火涌動，黑風席捲，將那一方世界中的修士、凡人，統統捲入自己的神通之中！

&emsp;&emsp;廢物青玄等人又驚又怒，卻見又有不朽者降臨，殺到另一個世界中，催動造化之道，摧毀天地萬物，將無數人化作灰燼！

&emsp;&emsp;還有一尊尊昭界不朽者降臨到其他世界中，開始一場場大屠殺！

&emsp;&emsp;四人驚怒萬分，呆呆地望着亂象叢生的昭界，一時間沒有回過神來。

&emsp;&emsp;“聖海師兄不是告訴過昭界太子麼，剷除不朽者，還天地因果，可以阻止寂滅浩劫！”

&emsp;&emsp;石天養怒不可遏，叫道，“他們怎麼不殺不朽者，反倒對其他人下手？”

&emsp;&emsp;聖尊很是清醒，道：“換作是我，我也會這麼做。與其殺掉所有不朽，不如殺掉所有世界凡人仙人，讓這些不中用的傢伙還天地因果，同樣也可以阻止浩劫降臨。”

&emsp;&emsp;他有些絕情，道：“我就是不朽，爲何要剷除不朽，剷除我自己？與其革我的命，不如革那些凡人的命！除掉凡人，延緩劫運，我們可以生出無數後代，繼續高高在上！”

&emsp;&emsp;廢物青玄向那些不朽者殺去，森然道：“昭界的不朽者既然不願償還，那麼我們這些外鄉人，助他們償還！”

&emsp;&emsp;聖尊冷笑，大聲道：“青玄，難怪帝青玄會把你斬出去，你的同情心太氾濫了！另一個宇宙的凡人，與你有何關係？”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，悟空道人與石天養長嘯不絕，跟着廢物青玄衝了過去。

&emsp;&emsp;一時間，他們的氣息竟然與天地間的殺伐之道共鳴，道道殺伐之氣與他們的身形相連，這二人在短短時間，竟然殺伐悟道！

&emsp;&emsp;聖尊怔住：“殺伐，不是殺心冷酷之心麼？怎麼助人，也會激起殺伐之道的感應？”
