<title>《擇日飛昇》▷ 第二百四十一章 瑤池仙水</title>

&emsp;&emsp;鳳瑤和青鸞望了望徐福，又看了看許應，各自露出驚訝之色。

&emsp;&emsp;“這兩人的舉止竟有幾分相似。"

&emsp;&emsp;鳳瑤和青鸞對視一眼，徐福和許應不知是天生如此，還是一個模仿另一個，竟然像是一對兄弟。

&emsp;&emsp;只是徐福的臉上有疤痕，而且比許應的皮膚白皙。

&emsp;&emsp;他們二人身上都有一種奇特的氣質，但也有區別，許應像是一個沒有長大的大男孩，對一切都充滿好奇，包括女人。--沒錯，二女發現許應經常偷瞄她們身材美好的地方。

&emsp;&emsp;徐福從容，給人掌握一切洞察一切的感覺，他對外物的好奇，都像是裝出來的好奇，他很少擁有慾望。

&emsp;&emsp;他看向鳳瑤和青鸞時，就像是看兩塊石頭，沒有半點興趣。

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:"徐福，你自投羅網。今日我有兩大高手在旁，今日你必死無疑，仙山也要留在這裡!”

&emsp;&emsp;他目光閃動，金不遺正好缺一座仙山，那隻老鳥兒將方丈仙山扛在背上，或者一隻爪子站在上面，凌空飛行，畫面不要太美!

&emsp;&emsp;徐福微微一笑，取出一冊金書，悠然道:“我以金冊中一個字，作爲交換條件，換一瓢瑤池仙水。”

&emsp;&emsp;許應向二女示意，搖頭道:“金書中的囹圄囚困，封禁囿圉這八個字，我已經弄到手了。"

&emsp;&emsp;他身後二十四顆皓月山河珠飛起，打算佈下天道道場。

&emsp;&emsp;青鸞見此情形，心頭一跳:“他還是天道衆!”

&emsp;&emsp;鳳瑤見狀，暗自搖頭:“青鸞有時候腦筋總是搭錯弦。”

&emsp;&emsp;徐福察覺到青鸞的變化，笑道:“現在是二對二，福未嘗沒有一戰之力。”

&emsp;&emsp;鳳瑤和許應齊齊瞪了青鸞那丫頭一眼，青鸞醒悟，立刻轉向徐福，喝道:“先解決掉你，再解決掉天道衆。”

&emsp;&emsp;徐福笑道:"許君，我說的不是金冊上的十六個文字，而是其中一個文字的破解方法。我以此來換一瓢瑤池仙水。”

&emsp;&emsp;許應不再催動二十四皓月山河珠，目光落在他手上的金冊上，冷冷道:“金冊是我給你的。"

&emsp;&emsp;徐福面帶笑容:“破解方法，是我推導出的。”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，爽朗笑道:“好。若是我收集到瑤池仙水，分你一瓢。不過，我要知道瑤池仙水的用途。”

&emsp;&emsp;徐福道:"我需要瑤池仙水，修復我的致命傷，讓我洗去肉身雜質，達到仙體的程度。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭:“一言爲定!”

&emsp;&emsp;徐福道:“一言爲定。”

&emsp;&emsp;許應轉身，與鳳瑤青鸞一起向神力汪洋的中心走去。

&emsp;&emsp;這裡的神識混沌，神力混沌，風暴劇烈，剛纔連那些前來取水的釣魚客都被逼得不得不退走。但奇怪的是，那些涌動的風火雷霆彷彿有意識一般，主動避開他們。

&emsp;&emsp;許應和鳳瑤青鸞一路走來，沒有遇到任何危險。

&emsp;&emsp;許應思索，徐福取瑤池之水，爲的是修補額頭的致命傷，煉去身體雜質，那麼東嶽先生也討要一瓢瑤池仙水，又是爲了治療什麼?

&emsp;&emsp;東嶽先生，到底是人還是神?

&emsp;&emsp;倘若是神，瑤池仙水對祂有用嗎?倘若是人，祂又是如何存活這麼久?

&emsp;&emsp;鳳瑤跟上他，詢問道:“那個徐福是什麼人?爲何要瑤池仙水?”

&emsp;&emsp;許應壓下其他心思，將自己與徐福的過往說了一遍，道:“祖龍時期，我有一段時間曾經解開一部分封印，甦醒了部分記憶，與他一起帶着三千童男童女前往海外，爲祖龍皇帝尋找仙山。那時，他視我爲天人。"

&emsp;&emsp;他定了定神，道:“那時的我不修儺法，只憑煉氣十的手段，讓他覺得我無所不能，他因此對煉氣癡狂。他覺得健法健術是外道，一心要恢復煉氣正統，極爲偏執。”

&emsp;&emsp;許應認認真真道:“我覺得，儺法並沒有錯，煉氣也沒有錯，何不兼容幷蓄?而他卻一心要維繫煉氣的純粹，覺得修煉儺法，便是對煉氣的背叛，甚至連我也是叛徒。他想逼迫我認識到錯誤，走上與他一樣的道路。"

&emsp;&emsp;鳳瑤錯愕，心道:"這是什麼情感?"

&emsp;&emsp;青鸞來到她身邊，悄聲道:“小姐，那麼應叔叔還是不是天道衆?”

&emsp;&emsp;鳳瑤只好解釋一番，道:“他是不死民，學會了天道衆的手段。"

&emsp;&emsp;他們來到神力暴動的中心，這裡西王母神力和神識完全陷入混沌動亂之中，風火交加，雷霆密集交織，恐怖異常。

&emsp;&emsp;許應和鳳瑤行走在如此險惡的地方，心驚肉跳。若是憑他們自己的力量來對抗西王母失控的神力神識，只怕也會如那些釣魚客一般，被西王母的神力擊潰，被其紊亂的思維干擾意識，陷入險境!

&emsp;&emsp;他們來到一座巨大的門戶前，門戶已經倒塌，上面有巍峨的門匾也折成數段。

&emsp;&emsp;門匾有血流動，散發仙光，在神力和神識的激盪下血液也在變化多端，似乎在與無形的敵人相爭。

&emsp;&emsp;攻守之間，竟可看到許多奇妙的招法。

&emsp;&emsp;許應打算停步研究，卻見那仙人之血被西王母的神力抹去，不復存在。

&emsp;&emsp;他們向前走，又看到混沌風暴中有一根根巨大的華表，直突突的插在天地之間，上面垂下一根根吊索，吊着一具具屍體。

&emsp;&emsp;屍體圍繞華表呼嘯旋轉，飛舞之時，四肢舞動，像是在空中跳舞。

&emsp;&emsp;那是一具具仙屍，不知被何人吊在這裡，仙屍之舞，應着奇特的道法。

&emsp;&emsp;這些屍體的每一個手勢，每一個腳步，都對應着仙家陣勢，許許多多華表，連接成一座封禁大陣。

&emsp;&emsp;儘管此處有着西王母的神力和神識，依舊讓鳳瑤和青鸞感覺到陣陣壓迫感。

&emsp;&emsp;顯然，這裡的仙家封印經歷了數萬年，依舊強橫無比!

&emsp;&emsp;鳳瑤仰望，道:“華表，其實是神樹的簡化，先民崇拜神樹，以神樹記錄四季農時，以金烏象徵太陽，以蟾蜍象徵月亮。而佈置封禁的人，以華表爲神樹，用戰死的仙人屍體替代日月。這應該是封印天地大道的仙陣。”

&emsp;&emsp;她思索破解辦法，但此地的仙家陣法對她的壓迫太大，讓她一時間難以集中精神。

&emsp;&emsp;青鸞也覺得心煩意亂，修爲在鎮壓下不斷降低，元氣調動愈來愈困難

&emsp;&emsp;她突然看到許應像是沒事人一樣，不解道道:“應叔叔，你怎麼沒有被鎮壓?"

&emsp;&emsp;許應想了想，猜測道:“可能我身上的封印，比這裡的封印還要強很多的緣故吧。"

&emsp;&emsp;他們繼續前行，鳳瑤和青鸞須得相互攙扶，才能行走在這些詭異的仙家陣法下，好在這些仙家陣法主要是爲了鎮住西王母神識和神力，沒有集中對付她們，否則兩人只怕會被打成凡人!

&emsp;&emsp;至於許應，卻像是沒事人一般，絲毫沒有感受到壓力。

&emsp;&emsp;鳳瑤和青鸞心中駭然。

&emsp;&emsp;青鸞勉強道:“這位應叔叔好像不僅比我們古老那麼簡單，他應該還有其他來歷。"

&emsp;&emsp;鳳瑤竭盡所能，對抗仙家陣法的壓力，輕聲道:“倘若他的封印解封，會是什麼樣子?"

&emsp;&emsp;他們終於走出這座仙陣，迎面又看到一口口劍尖向下懸在空中的仙劍，那些仙劍佈列在天空之中，劍柄後方便是另一個時空，天高地遠，晴天透徹，分明是仙界！

&emsp;&emsp;這些仙劍處在仙凡之間，借仙界的力量，時不時有劍光射落，射入混沌不堪的神力汪洋中心，似乎要削西王母的意識。

&emsp;&emsp;這不是封禁陣法。

&emsp;&emsp;許應見狀，不敢造次，連忙祭起二十四皓月山河珠，準備隨時祭起皓月珠硬擋劍氣。

&emsp;&emsp;好在這些仙劍是針對西王母而來，並非針對他們。

&emsp;&emsp;“前面便是瑤池!”青鸞的聲音傳來。

&emsp;&emsp;許應看去，只見神力汪洋的中央，有美玉臺階，懸於九天之上，步步懸空，天空中有巨型的洞天，已經破碎，洞天的一段扎入仙界，另一端連接下界。

&emsp;&emsp;洞天的入口，正對着一座玉池。

&emsp;&emsp;在那裡，還有懸空的宮闕，四分五裂，靜謐的飄浮在從破碎的洞天中映照出的霞光中。

&emsp;&emsp;那裡也是西王母神力神識動盪最劇烈的地方，天空中還不斷有劍氣飛來，刺入風暴中心。

&emsp;&emsp;風暴中心傳出如虎如龍的吼聲，不知是風聲還是其他聲響。

&emsp;&emsp;許應、鳳瑤和青鸞順着玉石階梯向上攀爬，不斷有劍光從他們頭頂掠過，過了不知多久，他們纔來到破碎的瑤池邊。

&emsp;&emsp;只見波光如鱗，這座天空玉池的底部，還有一些瑤池仙水

&emsp;&emsp;許應看到了許多屍骨，都是死在路上。

&emsp;&emsp;鳳瑤和青鸞見到這一幕，心中凜然，這些屍骨都是被劍光斬殺，顯然仙家劍陣針對的不只是西王母的神識、神力，還有那些闖入此地試圖偷取瑤池仙水的人!

&emsp;&emsp;許應仰頭上望，一口巨大的洞天懸在空中，如同一口深井，一端在人間一端在仙界。

&emsp;&emsp;洞天入口已經被打成碎片，接着碎片的光芒隱約可以看到仙界那一端被石碑堵住，應該是提防這座洞天竊取仙界的靈氣。

&emsp;&emsp;突然，青鸞衣袖抖動，數十根鳳羽飛出，向瑤池飛去，只見一道劍光落下，數十根鳳羽無聲無息斷開。

&emsp;&emsp;青鸞遲靜一下，向鳳理道:“我羽毛多，速度快，過去取水，用羽毛吸引仙劍的劍光，一定可以跑到瑤池。待會我滾到瑤池裡，羽毛沾飽了水，你把我屍體拖回來，摘下羽毛縐一縐，應該可以取來一些瑤池仙水。"

&emsp;&emsp;鳳瑤大驚:“豈可如此?”

&emsp;&emsp;青鸞執意要去，就在這時，許應突然大聲道:“西王母--"

&emsp;&emsp;他們腳下，神山劇烈震動，神力轟鳴，神識動盪，化作恐怖的混沌懸在瑤池上空。

&emsp;&emsp;許應不由分說撒腿衝向瑤池，天空中一口口仙劍彷彿暴怒，劍光如流星墜落，卻刺入那恐怖的混沌神力和神識之中，被西王母神力神識所阻!

&emsp;&emsp;青鸞和鳳瑤看到這一幕，急忙也衝向瑤池，但她們腳步一動，便見空中劍光落下，向她們斬落!

&emsp;&emsp;這些劍光，西王母神力神識並未阻擋!

&emsp;&emsp;青鸞仗着速度快，抓住鳳瑤立刻後退，避開劍光，驚疑不定。

&emsp;&emsp;只見許應飛一般衝入瑤池，不由分說催動法力，便將瑤池之水捲起，送往自己的希夷之域。

&emsp;&emsp;突然，一道劍光穿過層層堵截，嗤的一聲斬向他的脖頸。

&emsp;&emsp;許應轉身撒腿就跑，向上狂奔，他的速度很快，但下一刻便見他的一條大腿出現在玉石臺階上，卻是被那道仙劍的光芒斬斷。

&emsp;&emsp;其他劍光紛紛突破西王母神力阻攔，向下墜落。

&emsp;&emsp;許應右腿斷去，隨即再生，瘋狂向上跑去，只見一道道劍光落下，玉石階梯上留下各種新腿，新臂，還有半截身子。

&emsp;&emsp;不僅如此，他還催動天數神通，頓時更爲悽慘的一幕出現。

&emsp;&emsp;瑤池玉石階梯上到處都是橫七豎八的許應屍體，有的被攔腰砍斷，有的被穿透腦袋，有的腦袋被削掉大半，還有的被斷去四肢，各種死法!

&emsp;&emsp;許應奮力狂奔，一路死了無數，終於奔到瑤池邊緣，噗通一聲栽倒下來。

&emsp;&emsp;鳳瑤和青鸞見狀，急忙擡起他向下走去。

&emsp;&emsp;一道劍光襲來，青鸞只覺自己臀上中了一劍，回頭看去，便見自己兩條腿留在瑤池邊，心中一驚，急忙催動泥丸活性，再生兩條腿腳。
