<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十五章：九天之上，巨頭</title>

&emsp;&emsp;柳如意吐血，不知是被許應一腳踹的，還是被他臨走前那句話氣的。

&emsp;&emsp;只是許應已經走遠，她追之不及，只好恨恨返回仙雲，向周天子道:“師兄將來爲妾報仇!"她把“身”字也省去了。

&emsp;&emsp;周天子聞言，心神一蕩，暗暗警覺:“姬滿啊姬滿，此是溫柔鄉英雄冢，萬不可因爲三寸之事掉以輕心。”

&emsp;&emsp;陳潮生笑道:“雁掌教，你此次立下天大功勞，隨我去仙界九天之上走一遭罷。說不定今後，你我便是師兄弟了。”

&emsp;&emsp;雁空城躬身稱是，向周天子、祖龍和“天壘城仙主”輕輕頷首示意，與陳潮生一同離去。

&emsp;&emsp;韋序跟上祖龍，兩人也自返回仙界，柳如意則帶着周天子乘着仙雲飄然而去，只剩下“天壘城仙主”。

&emsp;&emsp;“我若是霸佔遠祖元神碎片，不交給太元道人，以此身份暗暗修煉，待我煉化我所得到的元神碎片，只怕修爲成就未必比太元道人遜色。”

&emsp;&emsp;天壘城仙主自然就是泥丸宮主人，心中暗暗盤算，“只是，太元道人必然會查到我的頭上。天下之大，無我藏身之地，保命都難，哪裡有機會煉化遠祖元神碎片?”

&emsp;&emsp;他想到這裡，向仙界面去。

&emsp;&emsp;他來到仙界，尋到當年自己得到道轉心經的那個洞府，對着道轉心經叫首，低通道:“弟子邢道遠啓稟師尊太元道人:弟子龍庭之行，有導鮮門，壞了師尊所想異寶，幸得龍族遠祖元神碎片，進獻師尊。只是弟子愚鈍，訪師無門。請師尊啓示。"如此叩拜一番。

&emsp;&emsp;過了不久，洞府外傳來一個略帶稚氣的聲音，笑道:"邢師兄在嗎?小弟田何夕，奉太元道人之命來接師兄前往九天之上。"

&emsp;&emsp;泥丸宮主人蛻下天壘城仙主的皮囊，恢復真身，走出洞府，道:“師兄，小弟賤軀污濁，唯恐衝撞了師尊，容我沐浴更衣。”

&emsp;&emsp;洞府外是一個十三四歲的小童，生得眉清日秀，頗有道骨，自名田何夕，笑道:“何夕是老爺門下的道童，可不敢稱師兄。邢師兄是老爺的親傳弟子，地位尊貴，若是不嫌棄，叫我何夕便是。"

&emsp;&emsp;泥丸宮主人於是稱他何夕，請他稍作歇息，自己前去沐浴更衣。

&emsp;&emsp;待到洗刷一番，穿戴整齊，泥丸宮主人這才隨他一起前往九天之上的大羅天。

&emsp;&emsp;“這一去，是龍是蟲，便在此一舉。”他心中默默道。

&emsp;&emsp;同一時間，周天子也來到了九天之上，隨着柳如意等女來到九宮道君所在的大羅天中。柳如意一路相請，帶着他來到那株巍峨的道樹下，樹下一位白袍道人正襟危坐，年歲看似不大，卻目光滄桑，面色和善。

&emsp;&emsp;周天子躬身下拜，道:“弟子姬滿，參見師尊。"

&emsp;&emsp;那白袍道人便是九宮道君，擡起手溫言道:“起來說話。你祖上姬無意就本是我的弟子，在我門下修行，又在仙庭爲官，可惜後來誰人暗算，死於非命。我也很是衷痛，今日他的後人重婦師門，爲師也很是欣裡。

&emsp;&emsp;周天子聞言使咽落淚，道:“迴歸師門是我姬家祖祖想輩傳承的信念，無數人爲之奮鬥終生，到了弟子這一代，總算得償所感!"

&emsp;&emsp;九宮道君也是頗爲感動，道:“有你這樣的弟子，我九宮一脈，何愁不能興盛?你將識海中的元神碎片釋放出來，爲師要查看一番。"周天子稱是，放開識海，

&emsp;&emsp;陳潮生帶着雁空城也來到九天之上，進入羅聖人的大羅道場，剛剛進入其中，遠遠便看到一位白髮老人。

&emsp;&emsp;雁空城愕然，急忙從希夷之域中取出歷代祖師的畫像，一對照，突然激動萬分，衝上前去將那白髮老人抱住，又哭又笑，叫道:“太上祖師!"那白髮老人連忙掙脫他，道:“你是?”“弟子是峨眉當代掌教雁空城!”

&emsp;&emsp;雁空城抹去眼淚，喜笑顏開，道，“祖師，你果真在這裡，陳祖師沒有騙我!”

&emsp;&emsp;白髮老人瞥了陳潮生一眼，連忙把雁空城拉到一旁，埋怨道:“你怎麼到九天之上了?這裡是你能來的地方?你飛昇之後還不如留在仙庭，好歹能混個一官半職。到了大羅天，你只能刷盤子洗碗掃地!我來到大羅天六萬年了，還在掃地!

&emsp;&emsp;雁空城不知道他在大羅天起得這麼凌慘，連忙地:一天上祖師，陳祖師說，羅聖人要收我爲弟子。白髮老人愕然。

&emsp;&emsp;陳潮生走來，笑道:"管師兄，空城立下大功，師尊要收他爲弟子，今後你們便是師兄弟了。空城，他我來，我帶你去見師尊。"

&emsp;&emsp;白髮老人目送他們遠去響喃道:“這就成了我師弟了?我辛苦幾萬年，還不如他辛苦幾天?"仙庭，帝宮。

&emsp;&emsp;祖龍躬身侍立，他的識海中的遠祖元神碎片都已經交給仙帝至尊，仙帝至尊查看良久，若有意若無意道:“你沒有藏私?"

&emsp;&emsp;韋序頓時緊張起來，不禁爲這位師侄擔心

&emsp;&emsp;祖龍道:“有。弟子藏了一些龍魂在識海中，打算從這些龍魂的記憶中得到遠祖的傳承。"

&emsp;&emsp;韋序額頭冒出冷汗，這段時間相處，他對這個小師侄越來越欣賞，擔心他會被仙帝一巴掌拍死。

&emsp;&emsp;仙帝至尊瞥了祖龍一眼，笑道:“你很不錯，對爲師很實誠。那些龍魂只是龍族遠祖奪舍的龍仙魂魄，並非真正的遠祖魂魄，其中沒有遠祖記憶。不過，能夠被龍族遠祖看中而附身奪舍，他們也各有所長。這些龍魂你可以保留。”

&emsp;&emsp;“多謝師尊。”祖龍躬身。

&emsp;&emsp;韋序愕然，偷偷瞥祖龍一眼，心道:“難道我這位師侄也是一個神算，算出他如實回答師兄便不殺他?不對，他明明沒有修煉過神算……是城府!"

&emsp;&emsp;他頓時醒悟:“他的城府可能比師兄還深，因此給人種神機妙算的這覺!

&emsp;&emsp;仙帝至尊觀摩這些遠祖元神碎片，只見通道靈光如龍，在帝宮中級緩穿梭，散發着強大無邊的喊能。

&emsp;&emsp;"登尊境之上，難道還有境界?可是，我已經修煉到至尊境了，爲何只覺自己已經修行到了盡頭，前方沒有了道路?"

&emsp;&emsp;他露出不解之色，低聲道，“若是前面沒有了境界，爲何遠祖的實力可以那麼強大?"

&emsp;&emsp;就在這時，有仙官來報，道:“陛下，帝君求見。""讓他進來。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊向韋序和祖龍揮了揮手，示意他們退下。祖龍躬身，與韋序一起離開帝宮。他們前腳剛走，帝君後腳便到。“參見陛下!"

&emsp;&emsp;帝君躬身，偷偷擡眼望去，只見帝宮中龍氣飛舞，一道道散發着滔天的氣息，這龍氣甚至讓他筋骨有些發癢，皮膚也癢嗖嗖的，像是有龍鱗要長出來。“起來吧。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊沒有看他，繼續盯着這些龍氣，道，“天尊叛亂，妖言惑衆，借龍庭出世散播謠言，害死了衆多仙家。他令我很是痛心，天尊相貌堂堂，濃眉大眼，竟然也叛變了仙庭!”

&emsp;&emsp;他痛心疾首，眼圈泛紅，聲音漸漸嚴厲:“朕待他不薄，他是賊人出身，投靠於朕，朕封他爲天尊，許他一人之下!他卻還貪戀不足，想要謀奪朕的地位，竟然與龍族餘孽聯手，試圖推翻聯，推翻這仙界的江山!"帝君心中涼然，躬下身子不收說話。

&emsp;&emsp;仙帝至尊吐出一口濁氣，漸漸情緒穩定下來，道:“天尊犯錯，與庶民同罪。你去，被奪他的尊號，收回他的洞淵，將他處置了。

&emsp;&emsp;帝君欠身道:“陛下，天尊上頭有人，小臣擔心……”仙帝至尊轉頭，瞥他一眼，眼光銳利如劍。帝君心中凜然，身子躬得更低

&emsp;&emsp;仙帝至尊面無表情:“爾等臣子，上頭有人只能是聯，不存在其他人!周武，莫非你上頭還有其他人?""不敢!"

&emsp;&emsp;帝君道，“小臣只是擔心，在處置天尊的過程中會被九天之上干擾。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊露出笑容:“有朕在，沒有人會干擾到你。"帝君笑道:“小臣一定不會辜負陛下期許!”

&emsp;&emsp;仙帝至尊揮了揮手，帝君後退，退出帝宮這才轉身，大步離去。

&emsp;&emsp;“原道海啊原道海，這個關頭，大家都不敢出手，只要出手，便是錯的。你怎麼就不明白?”

&emsp;&emsp;帝君遠離帝宮，這才舒一口氣，低聲道，“龍庭給你的誘惑太大了，以至於你走錯一步。這一步，全盤皆輸。”

&emsp;&emsp;許應走出天海海面，又一次回到元的世界，不知不覺問他又來到永州九嶷山上。

&emsp;&emsp;天空低重，仙界如此之近，彷彿擡手可觸。

&emsp;&emsp;許應來到梧料樹下的荒墳前，除去茂盛的墳頭草，爲故人上了幾炷香燒了些黃紙，便在此地歌腳。

&emsp;&emsp;"神婆、姑射、袁先生，爲我矇蔽天機，干擾一切神算的侵擾。”許應突然道。

&emsp;&emsp;神婆聞言，心中凜然，急忙與姑射仙子和就天是做足準備，他們剛剛準備妥當，突然瀛洲剛烈震盪，地動山搖，天地靈氣靈力一下子變得極爲暴躁!

&emsp;&emsp;居住在瀛洲中的仙人們紛紛擡起頭來，只見天空中一個龐然大物在飛速接近，那是太一洞淵!

&emsp;&emsp;這座巨大的洞淵距離塵世越來越近，但因爲有瀛洲在，導致它無法降臨，只能降臨在瀛洲。

&emsp;&emsp;好在瀛洲也是地仙界的一部分，這座洞淵也算降臨到塵世之中!

&emsp;&emsp;但是這座洞淵實在太龐大了，哪怕是洞淵形態，也像是一顆莫大的星辰出現在瀛洲的天空上，將天空遮擋了大半!

&emsp;&emsp;洞淵有個洞字，意思是說洞中另有深邃空間，是洞天福地，洞中仙山。

&emsp;&emsp;洞淵的洞，其實並不大，哪怕是瀛洲洞淵這等天君級的洞淵，洞口也只有方圓數十畝大小，但內部空間卻縱橫數萬裡，皆是仙山福地，遍地仙金礦脈，有自產仙靈之氣的靈泉瀑布，甚至還有洞中洞天!

&emsp;&emsp;然而太一洞淵的洞口，便佔據了瀛洲的大半天空，比半個濱洲還大!

&emsp;&emsp;這座洞淵的內部，更是遼闊得難以想象!

&emsp;&emsp;"太一洞淵降臨，意味着仙主的修爲境界，已經提升到了飛開期。"

&emsp;&emsp;神婆突然道，“仙主距離成仙不遠了。"

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵外，許應暴喝，鼓盪所有精氣神，壯大元神。將自己的修爲推到極限，元神越過第三天關，飛渡神橋，一隻腳踏入玉京!

&emsp;&emsp;元狩世界，天地大道刷烈動盪，天道世界也爲之震傾，周天天神一個個臉色大變，四大神王慌忙扶住牆壁，驚訝的看向下界。

&emsp;&emsp;“這是誰在衝擊飛昇期，引動天劫?”一衆天神心驚肉跳，小心翼翼向下張望。

&emsp;&emsp;“別瞎看!別瞎看!”新晉的幾位神王連忙喝止他們，道，“渡劫的人這麼兇，當心你們性命不保!"

&emsp;&emsp;這時，劫數突然散去，一衆天神這才鬆了口氣，暗道一聲僥倖。

&emsp;&emsp;許應真身降臨瀛洲，向神婆道:“封鎖好了嗎?"

&emsp;&emsp;神婆傲然道:“我們三人佈置的封禁，就算是仙帝至尊也休想算到裡面的佈置!"

&emsp;&emsp;許應飛身進入太一洞淵，聲音傳來:“那就好!我進入太一洞淵中後，你們再幫我在洞淵外加固一層封鎖!"

&emsp;&emsp;神婆、姑射仙子和袁天罡急忙依言封鎖太一洞淵，三人驚疑不定，袁天罡道:“老師，仙主爲何擔心太一洞淵內的事情也被人算到?按理來說這等至尊級洞淵，神算也無法算到裡面的情況吧?"

&emsp;&emsp;神婆日光閃動，道:“我也算不到。仙主身上有一股力量在抗拒我的推算。不過我可以猜一情，仙主身上應該藏着一個大人物，可能是……但是怎麼可能?"

&emsp;&emsp;姑射和袁天罡目光炯炯的盯着她，神婆見狀，連忙嗎道:“胡亂打聽什麼?知道得越多，死得越快，這個道理你們不懂嗎?去幹活!"兩人怏快離去。

&emsp;&emsp;許應飄浮在太一洞淵之中，立刻感應到濃烈的太一大道和天地靈氣，但他無暇關注這些，沉聲道:“龍爺，出來吧!"

&emsp;&emsp;他話音剛落，便見識海之中風波涌動，大龍的意識從識海中飛出，這條大龍垂頭喪氣，鬱鬱寡歡，哪怕見到許應的太一洞淵也沒有驚訝一下。

&emsp;&emsp;許應安慰道:"龍爺，你又沒死，這麼不開心做什麼?劫後餘生是件開心的事。來，笑一個!"

&emsp;&emsp;大龍身後，遠祖元神碩大無比的腦袋冉冉升起，勉強的向他笑了一個，那恐怖的氣息激盪，讓太一洞淵中掀起陣陣可怕風暴。

&emsp;&emsp;遠祖元神，只剩下一顆大腦袋。

&emsp;&emsp;大鐘從許應的道場中鑽出來，打量這隻大腦袋，道:“龍爺是龍頭，我也是龍頭，你我當結拜爲異父異母異種異族的兄弟!口桀口桀!"

&emsp;&emsp;這口大鐘被龍氣和凶氣污染，長出龍鱗龍角，像是用龍頭煉製面成的大鐘，奇形怪狀。

&emsp;&emsp;兩顆龍首一大一小，相映成趣。
