<title>《擇日飛昇》▷ 第一百零四章 不死仙藥</title>

&emsp;&emsp;（豬改稿的毛病又復發了，這章改了十幾遍，給媳婦看了三個不同版本，才滿意。）

&emsp;&emsp;女童雖然老氣橫秋，但說話聲音清脆速度又快，快板一樣噠噠說個不停。她用那種晦澀的古老語言講話也有些不太熟練，於是便用正常的語言與許應對話，雖然偶有拗口的古語，但還能聽懂。

&emsp;&emsp;許應倒是兩種語言轉換絲毫無礙，順滑的很。勺女童來到大蛇跟前，掀開蛇嘴，探頭往裡面看了看，然後雙手背在身後，踱步走了進去，過了片刻，裡面傳來女童的聲音∶;這裡面很寬敞，也很涼爽，還有把斧頭，好重的凶氣。;　包

&emsp;&emsp;;梆!;裡面傳來重重的敲擊聲，應該是那女童敲擊斧頭。

&emsp;&emsp;她的力量好大，把蚯七震得身軀都挺直了。

&emsp;&emsp;她拎着石斧又踱步走了出來，手往上一撐，蚯七便不由自主張開嘴巴。

&emsp;&emsp;那石斧變小了許多，只有尺許長短，女童遞給許應，道∶;幫你修了一下。

&emsp;&emsp;許應接過石斧，隨手插在腰間，詢問道∶;姑娘，你爲何會在那片火海中?仙火猛烈，爲何沒有燒傷你?;

&emsp;&emsp;女童跳到蚯七大腦門上，伸手撫摸蛻七腦後的黑白雙角，蛻七呲牙，露出威脅之色，這一對角是他的逆鱗，輕易不給人摸。

&emsp;&emsp;女童梆的一拳砸下，蛻七雙眼翻白，險些昏死過去，便老實了很多。

&emsp;&emsp;;什麼火海?那裡是兜率宮，我去那裡是盜採仙藥的。

&emsp;&emsp;女童得意洋洋，道∶;外面的火焰，是兜率仙火，最是厲害，可煉萬物。那火中有仙藥，採之可以長生。只要不被兜率仙火燒死，便可以一直活下去。;□;兜率宮?;許應思索，這個名字有些耳熟，像是在哪裡聽過。

&emsp;&emsp;兜率宮的仙火中.除了這個女童.還有許許多多人或站或坐，難道那些人不是仙人，他們也是試圖長生的煉氣士?

&emsp;&emsp;大鐘從許應後腦飛出，問道∶;你被困在那裡多久了?我們救出你的時候，你已經沒有呼吸了。

&emsp;&emsp;女童跳到它的面前，圍繞它轉了兩圈突然提着小拳頭，梆梆幾拳砸在大鐘上

&emsp;&emsp;大鐘嚇了一跳，忽然只覺自己的傷勢好了不少，身上那些在火海中被切出的傷口，竟然也癒合了。

&emsp;&emsp;女童得意洋洋，小辮晃來晃去，笑道;現在知道老祖的厲害了吧?

&emsp;&emsp;大鐘前倨後恭，恭維道∶;老祖怎麼稱呼?在哪座仙山修行?

&emsp;&emsp;女童道∶;我叫竹嬋嬋，你們可以叫我嬋嬋老祖。我們這一門沒有仙山，走哪兒吃哪兒。我在兜率宮竊取仙藥，自封抵禦仙火，爲未來飛昇做準備。只是我被仙火燒了太久，這身修爲被燒燬了八九成。

&emsp;&emsp;她神態傲然，道∶;這些年我盜取仙藥，都藏在體內，待老祖我修爲恢復，煉化體內仙藥便立地飛昇。就算那大惡人堵住飛昇路，也擋不住我!到那時，我帶着你們一起飛昇!

&emsp;&emsp;她跳到大鐘上，坐了下來，道∶;我體內仙藥未化，就是人形仙藥，會有天魔嗅到我的氣味尋來!我需要你們助我渡過難關!;

&emsp;&emsp;許應思索片刻，向蚯七道∶;七爺，你書讀得多，兜率宮有仙藥，人體絳宮爲何可以直通兜率宮?

&emsp;&emsp;蚯七心虛道∶;阿應，你不覺得這些書我應該沒有讀過嗎?

&emsp;&emsp;大鐘載着竹殫蟬湊到跟前，道∶;人體六秘肯定沒有那麼簡單。絳宮秘藏對應兜率宮，玉池秘藏對應玉虛宮，泥丸秘藏對應混沌海，這些彼岸，都是了不起的地方。七爺，我覺得這裡必有玄機!

&emsp;&emsp;蛻七悶哼一聲，有些膽怯∶;這個我真不知道……;

&emsp;&emsp;許應打斷他，道;　;竹嬋嬋躲在兜率宮外竊仙藥，被仙火燒了這麼久都沒燒死她，可見兜率宮的仙藥可以長生。但是打開絳宮秘藏，竊取仙藥的儺師，爲何不能長生?

&emsp;&emsp;蚯七醒悟過來∶;是啊!郭家老祖老得快死了，他打開絳宮九重天，釣取心力多半就是絳宮仙藥。既然有仙藥，爲何他不能長生?

&emsp;&emsp;竹嬋嬋小腦瓜探到他們之間，好奇道;你們在說什麼?;

&emsp;&emsp;許應將儺師修煉方式大致說一遍，道;我察覺儺師修煉的法門，也是盜仙藥，價也是盜仙藥，但是你們的壽命差距，卻天差地別。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋總算弄明白儺師的修行路徑，臉色頓變，懊惱道∶;有這種長生功法，我又何必冒着性命危險偷渡彼岸竊取仙藥

&emsp;&emsp;她一股悲傷涌上心頭，喃喃道∶;我拋棄了一切，師門，家族，親人，愛人，

&emsp;&emsp;朋友，敵人，統統拋棄了，就是爲了長生就是爲了那勞什子仙藥。沒想到，根本不需要偷渡，就可以採到仙藥…

&emsp;&emsp;許應、蛻七對視一眼，心中惻然。泥丸隱景長生訣開篇中說，若服天地氣，可盜混沌海。採氣泥丸宮，釣取神仙藥。混沌海的神仙藥可以長生，兜率宮的仙藥，也可以長生，可見儺法其實是直指長生的功法!

&emsp;&emsp;許應走來走去，思索道，儺師卻只有二三百年的壽命，別說長生，甚至連活不過妖怪。那麼，問題到底出在什麼地方

&emsp;&emsp;大鐘和蠣七也百思不解。

&emsp;&emsp;突然，許應眼睛一亮，看向竹嬋嬋，道∶;嬋嬋老祖，你如何煉化仙藥?

&emsp;&emsp;大鐘和蛻七也頓時想到關鍵，儺師壽命不長，只能說明他們煉化仙藥的方式不對，竹嬋嬋能煉化仙藥，壽命悠久，說明竹嬋嬋煉化仙藥的方式纔是對的!

&emsp;&emsp;倘若能學到竹嬋嬋的煉藥方式，便可以解決儺師的壽元問題，讓儺師壽命大增

&emsp;&emsp;竹嬋嬋警覺道∶;你們也要吃我?;許應笑道∶;我們爲你護道，保你不被天魔吃掉，你把你的煉藥功法傳給我。

&emsp;&emsp;竹嬋蟬猶豫一下，道∶;你們先幫我護道，我恢復一些修爲，有了自保之力再傳授你們功法。免得你得到功法就把我煉成藥吃掉。

&emsp;&emsp;許應道∶;你先傳我—半。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋目露兇光，梆的一拳大鐘身上;你是在跟老祖我討價還價嗎?大鐘被她一拳打得發出噹一聲大響，鐘壁上出現一道裂痕，不由慌張萬分，叫道∶;我裂開了!　阿應!答應她，快點答應她!;

&emsp;&emsp;竹嬋嬋喝道∶;問你怕不怕?許應面帶正氣，凜然不懼∶;七爺曾說過，威武不能屈·;

&emsp;&emsp;竹嬋嬋梆的一拳向蚯七砸去，喝道∶;就是你說的?

&emsp;&emsp;蚯七應拳倒地不起，身子都被一拳打直了，氣若游絲道∶;是孟子說的，不是我說的.

&emsp;&emsp;竹嬋嬋喝道∶;把孟子叫出來，與老祖我比劃比劃!

&emsp;&emsp;許應淡淡道∶;你打鐘爺七爺，可見厲害，你打我一拳試試。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋目光兇惡的瞪着他，突然又是梆梆兩拳打在大鐘身上。大鐘渾身傷口一佃一個炸開，慌忙叫道∶;我又裂開了!阿應，別惹她，這丫頭兇得很!你答應她我便不竊你氣血了!

&emsp;&emsp;許應面色如常，道∶;竹嬋嬋，你看似無比強大，實則外強中乾，一身修爲沒有剩下多少。你只是用巧勁而已。你打我試試，我不還手。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋大怒，跳起來梆梆兩拳砸在許應胸口，許應紋絲不動。

&emsp;&emsp;竹殫嬋咬牙，拳腳並用，如雨般落在許應身上，打得梆梆作響，然而許應還是“毫髮無傷。這小丫頭突然坐在地上，疼得手腳顫抖，哇的一聲哭出聲來。

&emsp;&emsp;她的兩隻手被許應震得又胖又圓，無力打人，腳也腫得圓嘟嘟的。

&emsp;&emsp;蚯七和大鐘呆滯，不知爲何會這樣。許應上前，幫竹嬋嬋揉了揉雙手，疏通氣血，又把她鞋子脫下，爲她雙腳活血化瘀。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋的雙手這才漸漸消腫，頹然道;你怎麼看出來的?我現在的確沒有剩下多少修爲，我能打他們倆，是因爲我以前是給周天子煉法寶的，打法寶還可以，打人就不行了。

&emsp;&emsp;蚯七心中納悶∶;她爲何可以打我?難道……;

&emsp;&emsp;竹嬋嬋面色黯然，道∶;我的修爲被兜率仙火燒乾了，沒有自保之力，剛從火海逃出來，我誰都不認識，只認識你們。現在我很害怕，怕走出去就被人抓去煉藥·??

&emsp;&emsp;她仰望許應，淚眼婆娑∶;我現在香得很，不信你聞聞。;

&emsp;&emsp;許應嗅了嗅，她身上的確有一股奇異的香味，令人食指大動。這股異香想來就是仙藥的香味。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋可憐兮兮，仰頭看着他，低聲道∶;等我煉化仙藥，我便會長大，我可漂亮了。你一定會喜歡我……

&emsp;&emsp;許應不爲所動，道∶;傳我一半。;竹嬋嬋見他油鹽不進，想要發狠，又嚇不倒他，頹然道∶;我給你便是。

&emsp;&emsp;她起身梆梆兩拳，把大鐘的傷口修復蛻七受了她一拳，傷勢居然好了，麻利的爬起來，笑道∶;嬋嬋老祖爲何能給我治傷?

&emsp;&emsp;竹嬋嬋道∶;我是給周天子煉法寶的天工，你有法寶的特性。

&emsp;&emsp;玩七取出紙筆，聞言呆住，心道∶我把自己煉成法寶了?什麼時候的事情?我怎麼不知道?;

&emsp;&emsp;竹嬋嬋很快寫出一篇法訣，只有一百多字，許應接過看去，心中微動，急忙取出《絳宮偃月爐鼎功》，相互對照起來。竹嬋誦煉化仙藥的法門.音然與僖日

&emsp;&emsp;竹嬋嬋煉化仙藥的法門，竟然與偃月爐鼎功的開篇有九成相似，一百多字有九十多字一模一樣，只是字句的順序略有不同!

&emsp;&emsp;許應目光如電，落在竹嬋嬋身上∶竹嬋嬋，你師門中還有何人?

&emsp;&emsp;竹嬋嬋被他的神態嚇了一跳∶;你這麼兇做什麼?;

&emsp;&emsp;許應連忙語氣放緩，溫和笑道∶;嬋嬋老祖的師門裡還有什麼人?

&emsp;&emsp;竹嬋嬋瞪他一眼，道∶;我師父早已去了彼岸，比我早去三百年，不過我到了彼岸沒有尋到他，應該燒死了。還有些師兄師姐，很多人都在去彼岸的途中死掉了

&emsp;&emsp;就算沒死在途中，也被兜率仙火燒死了。他們離開後，我便是掌教，不過我門下只有一位小師弟。我走的時候，他年紀還小，修爲不高。

&emsp;&emsp;許應將偃月爐鼎功推到她面前∶;這有可能是你小師弟的手筆嗎?

&emsp;&emsp;竹嬋蟬驚訝，將偃月爐鼎功匆匆瀏覽甲去道·;右些俛他的筆記但我

&emsp;&emsp;一遍，思索道∶;有些像他的筆跡，但我們很久未見了。我那位小師弟沒有仙藥，不可能活到現在。

&emsp;&emsp;蚯七在一旁道∶;倘若儺仙就是他的仙藥呢?

&emsp;&emsp;竹嬋嬋不再說話。

&emsp;&emsp;許應提筆，在偃月爐鼎功上稍作改動將那些字句顛倒錯亂的地方一一改回，填缺補漏。過了片刻，他再催動太一導引功，調運偃月爐鼎，只覺從絳宮中涌出的心力起了微妙的變化。

&emsp;&emsp;這點變化微不足道，但是許應卻覺得一股清香從心室涌出，流遍全身。

&emsp;&emsp;這纔是真正的仙藥!

&emsp;&emsp;許應命人去請郭小蝶，將修改後的《絳宮偃月爐鼎功》交給她，道∶;我將這門功法修改了一下，讓你家老祖按照這門功法修煉，可以爲他延壽。

&emsp;&emsp;郭小蝶驚訝莫名。

&emsp;&emsp;許應笑道∶;我有一件大事要辦，便不等郭老祖回來了。你告訴他，按照這門修改後的功法修煉，好好活着，說不定能撐到我揪出幕後黑手的那一天。希望那一天，他能與我並肩一戰!;

&emsp;&emsp;郭小蝶大驚，連忙道∶;你想要離開神都?你知不知道你現在走出郭府有多危險?;

&emsp;&emsp;許應瞥了竹嬋嬋一眼，笑道∶;把她留在郭府，郭府便完了。小蝶，你幫她準備幾件替換衣裳，我這裡沒有女子的衣裳。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋老氣橫秋，道∶;小丫頭，給我準備幾件成年人的衣裳，過些天，我便會長高長大。對了，我胸很大，不要小的小的塞不下。

&emsp;&emsp;郭小蝶目瞪口呆，搖了搖頭，匆匆去了。

&emsp;&emsp;過了不久，郭小蝶取來衣裳，是她自己平日裡穿的，竹嬋嬋在胸前比劃一下，道∶;有點小，肯定會擠得慌。但也馬馬虎虎夠用了。

&emsp;&emsp;郭小蝶怒目而視∶;我還在長身體!劉

&emsp;&emsp;竹嬋嬋擡起蚯七的嘴巴，把衣裳送進去，咯咯笑道∶;很多女人都是這麼想的然而往往只會越來越小。

&emsp;&emsp;許應也換了一身爽利衣裳，顯得很是精神，將石斧插在腰間，笑道∶;小蝶，江湖相逢，江湖再見。

&emsp;&emsp;郭小蝶收拾心情， . 笑道∶;此去路途兇險，許妖王是否有把握?

&emsp;&emsp;許應拍了拍腰間的小石斧∶;一路砍過去便是。

&emsp;&emsp;郭小蝶豪氣頓生，大聲道∶;開門!送許公子出府——竹嬋嬋跟在許應身後，大鐘飛來，沒入許應腦後，蚯七游去，越來越小，跳到他的肩頭。

&emsp;&emsp;郭家大門緩緩開啓，許應大步走出郭府。

&emsp;&emsp;少年遲疑一下，自己這一腳邁出，便再無郭府的庇佑，只怕神都便是一片腥風血雨。

&emsp;&emsp;許應重重落腳，身形出了郭府。布衣芒鞋輕勝馬.誰怕?、
