<title>《擇日飛昇》▷ 第八百三十二章：我兩個都要</title>

&emsp;&emsp;天陽道主被通天當衆斬殺，讓在場的道主都有些驚懼，彼岸道主更是敢怒不敢言。

&emsp;&emsp;畢竟，誰也不知道通天道主會不會讓自己償還天地因果。

&emsp;&emsp;堂堂的彼岸道主，被三界蠻夷像殺牲口一樣當衆殺掉，讓他們心驚肉跳，擔心下一個被殺掉的人會是自己，但心中也有一股鬱郁怒氣。

&emsp;&emsp;青玄悄悄傳音道：“許道祖，通天道人的狀態似乎……”

&emsp;&emsp;許應用帶着警告的眼神瞥他一眼，青玄會意，沒有繼續說下去。許應滿面笑容，向通天道主笑道：“道兄，我家鍾爺與誅仙劍有舊，好久不曾見它了，不知能否借劍爺一用？”

&emsp;&emsp;通天道主取出誅仙劍，直接交到他的手中。

&emsp;&emsp;許應帶着誅仙劍離去。

&emsp;&emsp;聖尊和青玄見狀，也連忙跟上去。

&emsp;&emsp;三人來到僻靜處，許應祭起玄會寶塔，三人躲入寶塔的第三十三重天之中，這才祭出大鐘。

&emsp;&emsp;鍾爺見到誅仙劍，自然極爲歡喜，禁不住打鬥吵鬧，要與自己這個大弟子比較一下威力。

&emsp;&emsp;只是，任由它圍着誅仙劍飛來飛去，誅仙劍始終不見動彈。

&emsp;&emsp;許應擡手拔出誅仙劍，寶劍出鞘，翠青色的寒光頓時映照得四周皆翠。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“劍爺，通天道兄的狀態還好麼？我觀他的行爲處事，與從前似乎有所區別。”

&emsp;&emsp;誅仙劍聞言，道：“老爺好得很，從未如今日這般爽利。”

&emsp;&emsp;衆人這才鬆一口氣。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，問道：“我觀通天道兄像是殺伐上頭，有些難以控制殺意。”

&emsp;&emsp;誅仙劍詫異道：“許道祖何出此言？老爺不過是順道而行，順應生滅，幫助衆生償還天地因果而已。老爺就是殺伐，殺伐就是老爺！你的話不合道理。”

&emsp;&emsp;許應心頭一突，擡手便向劍柄抓去，喝道：“劍爺，你也被寂滅大道控制，道心入寂了！”

&emsp;&emsp;他這一抓，卻突然間抓了個空。誅仙劍咻的一聲飛出，適才還是翠青色的光芒，頃刻間便化作寂滅天火，冷笑道：“許道祖，我本以爲你是個妙人，沒想到你居然也與這污濁的世間一樣！也罷，如今便將你們，連同這世間一起毀滅了罷！”

&emsp;&emsp;它劍光爆發，竟然絲毫不遜先天靈寶，向許應殺來！

&emsp;&emsp;劍光所到之處，一個又一個寂滅洪源旋轉出現，吞噬萬物！

&emsp;&emsp;它原本便修行殺伐之道，迴歸通天身邊，得通天祭煉，又學會劫運和寂滅。

&emsp;&emsp;它的劍威，堪稱滅世，大有萬道皆斷的架勢！

&emsp;&emsp;青玄和聖尊瞠目，大鐘也不禁呆住，渾然沒有料到這個變故。

&emsp;&emsp;面對這口仙劍的攻擊，他們只覺自身一切道法皆被剋制，無法應對。

&emsp;&emsp;許應擋在他們前方，冷笑道：“劍爺，果然被我詐出來了！入寂的不止通天，你入寂更深！”

&emsp;&emsp;他探手迎上誅仙劍的劍光，指頭變得無比龐大，根根手指宛若混沌中的巨物，一根又一根粗大的指頭搭在誅仙劍上。

&emsp;&emsp;他九道循證，混沌道力爆發，將誅仙劍壓得威力越來越小，終於凶氣頓失。

&emsp;&emsp;許應抄劍在手，目光閃動，向聖尊和青玄道：“通天道兄與道尊一戰，劫運殺伐循證寂滅，他的道力，最終都要流注誅仙劍中，化作絕世劍芒攻擊道尊。因此，誅仙劍也遭到寂滅大道的入侵，道心入寂。”

&emsp;&emsp;大鐘連忙問道：“我這弟子，可還有解救之道？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“自然有。寂滅大道最爲危險的，便是自身所有大道，乃至道心，都要寂滅。但寂滅之後，道心不存，便會變成寂滅大道的控制的工具。當年我也曾被寂滅大道控制，失了心智，比劍爺還要荒唐幾分。但我悟出寂滅循證混沌，便擺脫了道心入寂。”

&emsp;&emsp;誅仙劍叫道：“放我下來，將爾等化作飛灰！”

&emsp;&emsp;大鐘道：“劍爺，我是小鐘，你還記得麼？”

&emsp;&emsp;“自然記得。”

&emsp;&emsp;誅仙劍平靜下來，道，“你是我師父，又是法寶修真的道祖。我豈能忘記？如今便讓我弄死你罷！”

&emsp;&emsp;大鐘嚇了一跳。

&emsp;&emsp;青玄道：“修煉寂滅循證混沌，只怕僅憑此劍，還難以辦到。如今的劍爺失了心智，陷入入寂的狀態之中，豈能領悟混沌大道？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“陷入寂滅的人，只有一門心思，便是讓整個宇宙償還因果，將宇宙毀滅。”

&emsp;&emsp;誅仙劍在他手中躍動，叫道：“你知道便好！姓許的敗類，還不放開我，我送你們滿門團聚！”

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，笑道：“換成一個修煉寂滅大道的人，想讓他走出寂滅，除非他事前便在混沌之道上有着很深的造詣，否則便只能期待他能夠在徹底入寂，把自己也寂滅的那一刻，領悟出寂滅生混沌的大道理。否則，也只是死路一條。但好在劍爺不是人。”

&emsp;&emsp;誅仙劍叫道：“我乃寂滅劍祖，要將你們都灰灰了去！”

&emsp;&emsp;許應祭起大鐘，繼續道：“劍爺是法寶，法寶最大的好處，便是可以直接烙印上混沌印記。鍾爺的表面，恰恰便有這世上最爲玄奧的混沌印記。”

&emsp;&emsp;他催動大鐘，鐘聲震盪，將大鐘表面的褶皺印記，一記又一記的打入誅仙劍中！

&emsp;&emsp;誅仙劍原來還在拼死對抗他的鉗制，但隨着混沌印記的不斷加深，這口神劍便漸漸停止掙扎。

&emsp;&emsp;許應見狀，鬆開劍柄，催動大鐘圍繞它遊走，不斷拍在鐘壁上，以自身渾厚的混沌道力催動大鐘，將更多的混沌印記烙印在劍身上。

&emsp;&emsp;漸漸的，誅仙劍中有混沌之炁溢出，混沌道力也越來越強。

&emsp;&emsp;誅仙劍被通天道主連續寂滅了三位道主，寂滅天火藏身在寶劍之中，許應想要讓混沌壓過這三大道主寂滅之後所化的道力，自然極爲吃力。

&emsp;&emsp;過了良久，許應也有些累乏，便收功停下。

&emsp;&emsp;誅仙劍這時才如夢初醒，連忙道：“許道祖，老爺的狀態有些不太妙！他與道尊拼最後幾招時，以劫運循證殺伐，以殺伐循證寂滅，寂滅的威力太大，遠超他尋常時期的寂滅道威。在那之後，我察覺到他道心中有一種異常強烈的毀滅慾望！”

&emsp;&emsp;許應道：“果然如此。他與道尊交鋒之時，被一瞬間變強的寂滅大道侵擾了道心。倘若繼續下去，他只怕會徹底入寂。現如今，他還有一些理智，對三界尚有感情。若是入寂了，只怕連這點感情也會喪失。”

&emsp;&emsp;誅仙劍連忙道：“還請許道祖搭救！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“以我的實力和造詣，救你尚可，但救他不成。他不是法寶，我也無法直接將混沌烙印在他身上。不過，我既然已經將混沌印記烙印在你身上，便可以暫緩他的入寂。通天道主的悟性極高，定能從你身上有所領悟。”

&emsp;&emsp;誅仙劍稍稍放心。

&emsp;&emsp;大鐘周身放光，磨磨蹭蹭道：“應、應爺，你既然能給劍爺增添一些烙印，想來也能給我增添一些烙印。若是能賜些恩德，雨露均沾，想必是極好的……”

&emsp;&emsp;許應笑道：“鍾子何必妄自菲薄？你這些年學我九道循證的法門，不是有所收穫麼？你所欠缺的，只不過是寂滅道法而已。只是寂滅道法沒有道紋符文，我也無法傳給你。”

&emsp;&emsp;大鐘只好作罷。

&emsp;&emsp;它這些年跟隨許應修行，已經初見成果。其他修士修行，還需悟道入道，它躲在許應的洪源之中，時時刻刻都在參悟之中。而且又有許應領悟出的各種大道的道文可以抄錄，比其他人的修煉速度還要快很多。

&emsp;&emsp;它又努力，許應九道循證之時，它也跟着演練，因此也得到其中先天八道的循證之妙。

&emsp;&emsp;“不過，你若是能領悟出寂滅大道，便可以做到九道循證，九道循證雖然並不麻煩，但還是會有很多人領悟不出。”

&emsp;&emsp;許應思量片刻，道，“你是法寶，沒有資質上的限制，如今只有看你的悟性如何，以及是否有這方面的天分了。若是有的話，你的成就必然不可限量！”

&emsp;&emsp;大鐘備受鼓舞，青玄和聖尊卻只覺匪夷所思。

&emsp;&emsp;九道循證連道尊和羅太宗都未曾煉成，許應卻說九道循證並不麻煩，甚至對大鐘頗爲期許，認爲這件法寶都能煉成。

&emsp;&emsp;聖尊笑道：“許道祖好久沒有去過彼岸道盟，交流道法了。道盟的很多兄弟，都希望許道祖能開壇講法。”

&emsp;&emsp;青玄忙不迭點頭，笑道：“最好能講一講九道循證。”

&emsp;&emsp;他二人一個在殺伐上有所領悟，一個在劫運上有些天分，又兼修太一、輪迴等道，但別說九道循證，就連三道循證都難以辦到。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道：“我總有一種感覺，九道循證依舊未能包括所有大道，九道循證也只是一種進軍大道盡頭的手段。就算能借九道循證成就大道盡頭，也只是片面的大道盡頭，並非真正的得道……”

&emsp;&emsp;他想到這裡，笑道：“我自己連這一點都沒有弄明白，如何才能告訴你們何謂真正的得道？也罷，我去一趟彼岸道盟，將九道循證原原本本的闡釋出來便是。”

&emsp;&emsp;青玄和聖尊喜出望外，笑道：“我們去通知彼岸道盟的其他人！”

&emsp;&emsp;兩人匆匆而去。

&emsp;&emsp;許應思量片刻，拿定主意，這才走出玄會寶塔，帶着誅仙劍來見通天道主。

&emsp;&emsp;通天道主接過誅仙劍，握住劍柄的那一刻，突然微微一怔。

&emsp;&emsp;過了片刻，他的神智稍稍恢復一些，深深看了許應一眼：“多謝道友。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“你我之間何須稱謝？若非道兄此次去誅殺道尊，又豈會被寂滅所影響？若是道尊騰出手來，彼岸只怕在劫難逃。焉有此次彼岸復興？”

&emsp;&emsp;通天道主搖頭道：“彼岸並非復興，而是劫運稍稍回落。這只是浩劫前的平靜而已。”

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，急忙向他看去。

&emsp;&emsp;通天道主搖頭道：“彼岸繼承天境的劫運，被轉嫁得很是徹底。再加上彼岸作惡太甚，收割大千宇宙，這場劫運斷然不會就此消停，而是在平靜之後愈演愈烈。最終一發不可收拾。在劫運推動之下，我才能如此輕易的便修成寂滅道主。焉知，這不是劫運的選擇？”

&emsp;&emsp;許應臉色微變。

&emsp;&emsp;彼岸的劫運強大到選擇出一位寂滅道主來主持寂滅大劫，這種情況他在帝界的寂滅劫中可不曾見過！

&emsp;&emsp;通天道主道：“彼岸作惡太甚，已經挽救不了。許道友，你作爲彼岸的鴻蒙道主，早做打算。”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，道：“道兄，你呢？”

&emsp;&emsp;通天道主道：“三界不曾平安，我便不會離去。但若三界平安，我也需早日離開彼岸這個是非之地，尋求我的道盡之路。”

&emsp;&emsp;許應定了定神，道：“距離三界擱淺時日不多，我先回一趟三界。彼岸道盟還等着我前去講道。道兄，彼岸這邊，彼岸仰仗道兄你了。”

&emsp;&emsp;通天道主輕輕點頭，道：“有你的混沌烙印，我可以堅持更久。你大可放心返回三界。”

&emsp;&emsp;許應來見太一道主，道：“師尊，我適才與通天道主相談，他以爲彼岸的劫運或者並未遠去，師尊應該去見一見海寧道主，有備無患。”

&emsp;&emsp;wWW★ ttκǎ n★ c o

&emsp;&emsp;太一道主詫異道：“如今彼岸不再爭鬥廝殺，三方和和氣氣，又豈會再有劫運？不過通天道友的修爲精深，他一定有所發現，纔會這麼說。你放心，我會去見海寧道主。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我近些日子返回三界，準備三界與彼岸擱淺一事，師尊與林道主的和談，我便不參與了。有通天道主在，林道主當不至於耍花招。”

&emsp;&emsp;太一笑道：“你儘管回去。待三界擱淺，你再來看彼岸，保管還你一個復興之後繁盛昌隆的彼岸！”

&emsp;&emsp;許應與他作別，太一道主依依不捨，沉默片刻，道：“許應，多謝。”

&emsp;&emsp;許應怔了怔，露出笑容，轉身離去。

&emsp;&emsp;過了不久，他尋到長孫聖海，遠遠看去，只見棲煙懸空嶺外天地大道劇變，從混沌開始演化，鴻蒙、無極、太一、輪迴等次第前進，一直到寂滅，再入混沌。

&emsp;&emsp;又或者從混沌大道向寂滅演化，殺伐、劫運、因果、輪迴，逆推混沌。

&emsp;&emsp;長孫聖海四周的天地，如同一個巨大的洪源，九種大道演變，形成一個循證體系！

&emsp;&emsp;這洪源，隨着他的修煉而不斷壯大，每一種先天大道皆與彼岸的先天大道相連！

&emsp;&emsp;運行到混沌時，有混沌之炁從虛空中而來，注入他的洪源之中。運行到鴻蒙時，也有鴻蒙之炁流注！

&emsp;&emsp;就算是他運轉到寂滅時，竟然也有寂滅天火注入洪源之中！

&emsp;&emsp;“大師兄的外證天地大道，果然厲害得很！”

&emsp;&emsp;許應動容，長孫聖海的這種外證法門與他的內證法門不同，更能借來宇宙間的道力。他進入不朽境比許應晚了很多年，但在修爲上，竟有要追上許應的架勢！

&emsp;&emsp;“我若是內證外證，一起修煉的話……”許應眨眨眼睛。
