<title>《擇日飛昇》▷ 第六百一十六章：造化之死（大章求票！）</title>

&emsp;&emsp;寧清公子聞言，心情頓時緊張起來。造化至尊對他這個弟子卻也不錯，一直以來造化至尊都是通過歸道玉盤來傳授他各種道法神通，指點他修行。

&emsp;&emsp;寧清的修爲造詣已經是新道中少有的高手, 不過自許應、仙帝的天淵之戰後，寧清便不再理會造化至尊。

&emsp;&emsp;許應是新道道祖，寧清也是第一批得到新道傳承的人，知道新道的意義有多大。許道祖做出如此大的貢獻，造化至尊等人卻在他即將勝利的最後關頭，將他鎮壓，讓仙帝收割。

&emsp;&emsp;換做誰, 也無法接受有這樣的師父。

&emsp;&emsp;“寧清，趁着還有幾日，我將我的造化歸道功傳授給你。”

&emsp;&emsp;造化至尊的鏡中化身也不管寧清公子是否反對，自顧自的講解自己所開創的造化歸道功。此功雖然有着玄都玉京山的功法影子，但自他大成以後，他在造化之道上的造詣，已經超越了玄都玉京山。

&emsp;&emsp;只不過，他原本曾經傳授過寧清公子造化歸道功，寧清對比兩個版本，發現他從前所傳的造化歸道功，與今日所傳的造化歸道功，有着幾處細微的區別。

&emsp;&emsp;寧清公子將這幾處細微的區別摘出來，詢問造化至尊，道：“老師，你以前傳的造化歸道功, 存在這幾處漏洞, 莫非你留有後門打算收割我？”

&emsp;&emsp;造化至尊臉色漲紅：“哪有的事？從前不過是疏漏了。”

&emsp;&emsp;寧清狐疑，忽然悲從中來, 大哭一場。

&emsp;&emsp;造化至尊慌了手腳，想勸他又不是該如何勸慰, 笑道：“你好端端的，怎麼又哭去了？可是怪我從前傳你的功法藏有破綻？”

&emsp;&emsp;寧清擦去眼淚，道：“你傳我帶有破綻的功法，我知道你尚可存活，但你把真正的功法傳我，我便知道你凶多吉少。你雖然混賬，但畢竟是我恩師，知道你將死，我豈能不悲？”

&emsp;&emsp;造化至尊怔了怔，笑罵道：“胡說。爲師只是要做大事，纔不會死。你這顆小韭菜且先長着，等爲師辦成那件大事歸來，收割了你！”

&emsp;&emsp;他傳道之後，心滿意足，原本打算回到歸道玉盤中，卻因爲寧清的一場大哭，觸動心靈。於是離開真武觀，不知不覺間來到陰間望鄉臺，進入玄都玉京山。

&emsp;&emsp;玉京山上, 玄都八景光彩奪目，虛皇大道君的天地元神坐在道觀中，眼觀鼻，鼻觀心。

&emsp;&emsp;造化至尊的鏡中化身來到大道君身前，伏首拜下，道：“師尊，弟子前來認罪。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君遲遲沒有睜開眼睛看他。

&emsp;&emsp;造化至尊當年因爲天下劇變，道哭肆虐，感民生之艱，自己的師門又坐視浩劫，不管衆生，於是憤然殺出玄都玉京山，造反起義。

&emsp;&emsp;待到青玄證道之後，造化至尊也領悟出自己的至尊道路，在玄都八景的基礎上煉成十景。但是他缺少一座至尊洞淵，始終無法證道至尊。

&emsp;&emsp;Www▲ тtκan▲ C〇

&emsp;&emsp;於是，他便殺回玄都玉京山，將那些反抗自己的師兄弟斬殺，甚至將虛皇大道君的天地元神也給殺死，終於奪得造化洞淵。

&emsp;&emsp;他功成名就之後，每每回憶起此事，多少有些後悔。但他畢竟是義軍領袖，又是新仙庭的創始者之一，豈能低頭認錯？

&emsp;&emsp;造化至尊見大道君並不睜開眼睛，默默起身，伺候大道君飲食起居，但大道君始終未曾睜眼看他。

&emsp;&emsp;過了幾日，造化至尊向大道君拜了拜，默默離去。

&emsp;&emsp;他走入望鄉臺，即將走出這塊陰陽兩界的神秘之地時，只聽大道君的聲音從後面傳來：“殷原，何不回頭？”

&emsp;&emsp;造化至尊回頭看去，只見歲月如同夢幻一般，從望鄉臺的街道兩旁流過。

&emsp;&emsp;塵煙四起，待到煙塵散去，他看到了六十萬年以前的玄都玉京山，自己殺出玄都玉京山的情形。

&emsp;&emsp;歲月中，那些死在他手中的師兄弟歷歷在目。那時候的他們還活着，他們打算衝下山，阻止自己背叛師門。

&emsp;&emsp;“讓他去。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君的聲音傳來，聲音中帶着欣慰，“殷原感念天地衆生，有此弟子，夫復何求？”

&emsp;&emsp;造化至尊淚流滿面。

&emsp;&emsp;望鄉臺的景象隨他心念而起，又浮現出他成爲義軍領袖，殺向玄都玉京山的情形。他只知道自己當時一心要奪走造化洞淵，並不知道玉京山內的情形。

&emsp;&emsp;這時他知道了。

&emsp;&emsp;虛皇大道君知道他要來，於是吩咐衆弟子：“你們殷原師兄快要到了，替爲師去迎接他。他如今是義軍領袖，不得怠慢了。”

&emsp;&emsp;下一幕便是造化至尊率領義軍屠殺同門的情形，造化至尊率衆殺上山去，殺至虛皇大道君面前。

&emsp;&emsp;虛皇大道君閉上眼睛，沒有看他。

&emsp;&emsp;造化至尊痛下殺手。

&emsp;&emsp;塵煙再度涌來，將造化至尊的視野遮擋。

&emsp;&emsp;造化至尊默默轉過身去，再回頭看去。

&emsp;&emsp;望鄉臺，望見的是心靈的故鄉。

&emsp;&emsp;他看到自己上山拜師的那一幕，虛皇大道君輕撫自己的頭頂，笑道：“這孩子有慧根。”

&emsp;&emsp;造化至尊眼前一片朦朧，轉過身，向望鄉臺外走去。

&emsp;&emsp;“殷原，回頭。”他的身後傳來虛皇大道君的聲音。

&emsp;&emsp;“師尊，弟子罪孽深重，回不了頭了。”

&emsp;&emsp;他向外走去，身形一縱，與空中飛來的歸道玉盤融爲一體，破空而去。

&emsp;&emsp;仙庭，造化至尊的府邸中，造化至尊遲疑再三，還是起身進入洞淵。他將自己的父母妻兒安排在洞淵的彼岸中，讓他們長生不老，但是他卻遲遲不敢進去看望妻兒老小。

&emsp;&emsp;他已經不記得自己多久沒有到過這裡了。

&emsp;&emsp;近鄉情怯，他來到洞淵彼岸前，卻踟躕了。

&emsp;&emsp;最終，他咬了咬牙，打算轉身離去。

&emsp;&emsp;“殷原！”

&emsp;&emsp;一個聲音從他身後傳來。

&emsp;&emsp;造化至尊身軀僵硬，轉過身去，看到自己的老母親。老太君喜不自勝，向他招手，又慌忙對宅院裡喊道：“老頭子！老頭子！殷原回來了！殷原家的，你家老爺回來了！快來！”

&emsp;&emsp;“我不見他！”

&emsp;&emsp;院子裡傳來殷老爺子的聲音，帶着怒氣，“狗日的孽子！把我們關在這裡坐監，還不如死了一了百了！讓他滾進來！”

&emsp;&emsp;造化至尊突然如釋重負，面帶笑容走上前去。

&emsp;&emsp;他拜見老母親，又與奔出來的妻兒擁在一起，然後便看到老父親拄着柺杖站在門前，既是惱怒又有些關切的看着他。

&emsp;&emsp;造化至尊上前叩拜，老父親提着柺杖打算打他，又打不下去，頓了頓柺杖，道：“混賬東西，起來吧！頭磕得這麼響，不疼嗎？進來！”

&emsp;&emsp;造化至尊起身，跟着他走入院中。

&emsp;&emsp;院落中沒多久又響起歡聲笑語，造化至尊小住幾日，便要離開，他的妻子關切道：“這次又要去多久？外面還不太平嗎？”

&emsp;&emsp;造化至尊遲疑一下，道：“我去辦一件大事，若是能辦成，你們便無須呆在這裡了。”

&emsp;&emsp;他的老父親面色凝重，吩咐道：“去幹好事還是壞事？你狗日的再幹壞事，打斷你的腿。我老殷家從來沒有過壞種！”

&emsp;&emsp;“是好事。”

&emsp;&emsp;造化至尊遲疑一下，道，“爹，娘，只是這一次，可能會搭上身家性命，連累二老。”

&emsp;&emsp;他老孃問道：“必須要去做嗎？”

&emsp;&emsp;“必須要去做。”

&emsp;&emsp;“那就去做吧。”

&emsp;&emsp;造化至尊走出洞淵，心中一片寧靜。

&emsp;&emsp;終於，第二次天淵之戰近了，仙庭內外，早有各路強者聞聲而動，早早的趕赴天淵，佔據好位置等待這場曠世之戰。

&emsp;&emsp;如今新道昌隆，已經漸漸取代往日的修煉法門，成爲正法，仙人也不必飛昇。至於仙山福地，雖然依舊有不少人爭搶爭奪，但只要修煉新道，就算沒有仙山福地，也可以練就洞淵，滿足日常修煉所需。

&emsp;&emsp;對於新道，煉氣士們自然感激，只是對於新道道祖到底是誰，卻還多有爭論。

&emsp;&emsp;有人說仙帝至尊開創新道道法，確立新道十四個境界，是新道道祖。

&emsp;&emsp;有人說許應纔是新道道祖，仙帝殺許道祖，收割其境界，奪取其洞淵，又強奪其功德紫炁，十惡不赦。

&emsp;&emsp;這兩種說法都有，莫衷一是。

&emsp;&emsp;不過許應與仙帝的第二次天淵對決這些日子卻漸漸傳開，關於第一次天淵對決，也逐漸爲人所知。

&emsp;&emsp;第二種說法於是逐漸成了主流，仙帝聲望因此大損，到處都在議論他殺許道祖搶奪功德，認爲他大逆不道。

&emsp;&emsp;此事傳入仙庭，各路仙庭強者下令，誰在議論此事便封印嘴巴，割斷舌頭，活活餓死。

&emsp;&emsp;於是道路上，便多有以目相視，卻一言不發者，一片安靜祥和。

&emsp;&emsp;仙帝與造化、丹玄子、元英、火鈴等人終於啓程，前往天淵。天仙界的使者龍岱長老也在其列。

&emsp;&emsp;距離約定時限還有兩日，路上走走停停，第二天到達天淵，時間正好。

&emsp;&emsp;衆人一路欣賞景緻，不知不覺間來到天海上，造化至尊笑道：“海上有仙山，名爲翠螺島，景色甚是優美，可以前去一觀。”

&emsp;&emsp;衆人來到翠螺島上，果然景色秀麗，是仙庭所沒有的奇景，令人流連忘返，不知不覺間便忘記心中煩憂。

&emsp;&emsp;造化至尊笑道：“陛下，請借步說話。臣知道有一處景色絕佳之地，外人不知也。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊跟着他，只見翠螺島路徑曲折，如同海螺內部般蜿蜒，處處都是景緻，果真曲徑通幽，幽處通聖。

&emsp;&emsp;“造化師叔果然見識廣博，竟然知道還有這樣一個去處！”

&emsp;&emsp;仙帝觀看四周景緻，禁不住讚道，“此地美不勝收，仙庭的景色與這裡相比，俗了很多。”

&emsp;&emsp;造化至尊與仙帝並肩而行，笑道：“陛下有所不知，翠螺島還不是最美的地方，它在我去過的仙山福地中，最多隻能位列第三。”

&emsp;&emsp;仙帝動了好奇之心，道：“還有兩處地方是何地？”

&emsp;&emsp;造化至尊沒有回答，轉變話題道：“陛下，此次天仙界龍庭使者前來，以我之見，必是不懷好意。多半是他們無法奈何祖神，因此想從地仙界內部攻破我們。”

&emsp;&emsp;仙帝嘆道：“師叔，你的意思我都明白。天仙界肯定不懷好意，但朕又能奈何？朕若是不虛與委蛇，龍岱當場便能殺光我們所有人！師叔也見過他的本事，他有這個實力！”

&emsp;&emsp;造化至尊道：“那麼，陛下的心意是？”

&emsp;&emsp;仙帝道：“朕以爲，我們當先與對方建立聯繫，廢掉道紋符文，學習對方的塟化法門，修行彼岸大道。我們現在弱小，先投降，等到我們學會了對方的東西，強大起來，再反抗。”

&emsp;&emsp;造化至尊亦步亦趨，正色道：“陛下，對方傳來的塟化法門，彼岸大道，焉知沒有後門？而且，倘若事事都學對方，塟化之後，血脈都改了，思維方式都變成對方的思維方式，誰還認自己是人族？請陛下三思。”

&emsp;&emsp;仙帝問道：“師叔以爲正確的法子是什麼？”

&emsp;&emsp;造化至尊道：“臣以爲，當破譯塟化法門，破譯彼岸大道！當年龍庭時代，龍族對塟化法門和彼岸大道一無所知，所以翠巖來襲，龍庭分崩離析，就此毀滅。但後來昊天帝破譯翠岩石刻，領悟太一開悟，開啓人族仙庭時代。儘管經歷了道哭，卻沒有釀成大毀滅的現象，說明本土化彼岸大道的確有效！陛下！”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“現如今是一場危機，同時也是一場機遇。倘若我們能把握這次機遇，將彼岸大道本土化，我們勢必可以與天仙界分庭抗禮！我觀許應此次捲土重來，便是將彼岸大道本土化，化作本土的太一、太上、太蒼等大道，因此才能突飛猛進！”

&emsp;&emsp;仙帝淡淡道：“那麼師叔，你讓朕該如何做呢？師叔不會以爲與許應化解恩怨，向他請教，就可以解決這個問題吧？你不會打算讓朕向天下人認錯，拜許應爲新道道祖罷？造化師叔，你將朕的臉面擱在何處？”

&emsp;&emsp;造化至尊還是不死心，道：“陛下，一時榮辱，何足掛齒？與天仙界勾結，對付祖神，自毀門戶，纔是萬劫不復！陛下三思！”

&emsp;&emsp;仙帝哂笑道：“師叔，這種幼稚的話不必說了。咱們走吧，不要讓外面的人等急了。”

&emsp;&emsp;他向外走去，這時前方一團光芒旋轉，歸道玉盤突然出現，封住了他的去路。

&emsp;&emsp;仙帝皺眉，道：“師叔，你以爲如今你還是我的對手？”

&emsp;&emsp;他的身後，造化至尊搖頭道：“孟山明，你將會把地仙界帶入萬劫不復的境地，今日你我，將會只有一人活着走出這裡。”

&emsp;&emsp;那歸道玉盤旋轉一週，便見四周天地大改，已經不在翠螺島，另有一片造化之道形成的時空。

&emsp;&emsp;仙帝轉過身來，似笑非笑道：“師叔沒有一開始便對我痛下殺手，莫非還對我留存有希望，期盼着能夠勸我回心轉意？我道心穩固，不是你所能左右。”

&emsp;&emsp;他催動三大洞淵，洞淵中浮現出十三道景，微笑道：“師叔，不要自不量力！”

&emsp;&emsp;造化至尊突然長身而起，催動造化歸道功，向他攻去！

&emsp;&emsp;仙帝至尊催動十三道景，調動洞淵之力，兩大至尊交鋒的一瞬間，造化至尊便察覺到自己的修爲不如對方深厚。

&emsp;&emsp;收割許道祖的仙帝，法力上已經遠超於他！

&emsp;&emsp;不過他的造化之術的確神妙萬分，仙帝與他交鋒的一瞬間，便只覺各大道景蠢蠢欲動，割自許應的各大境界也在動搖，竟欲從境界中生出許應的肉身元神！

&emsp;&emsp;“與造化老賊動手，若是不能速戰速決，死的便有可能是我！沒有弱點，都可以被他製造出弱點！”

&emsp;&emsp;仙帝至尊又驚又怒，不由分說祭起五莊觀人蔘果樹，唰地一聲打來。

&emsp;&emsp;造化至尊祭起歸道玉盤，迎上人蔘果樹的道光，自己則衝至仙帝至尊的身邊，兩人招法神通接連碰撞，造化至尊被仙帝那強悍無比的法力震得連連咳血。

&emsp;&emsp;仙帝正欲痛下殺手，突然自己的半邊身子血肉猙獰，正有樹狀的血肉根鬚撕破自己的半個身子，生長出來！

&emsp;&emsp;那是他當初與人蔘果樹融合，留下的道傷，後經造化至尊治癒，沒想到被他留下了後手！

&emsp;&emsp;造化至尊渾身是血，哈哈大笑，向他撲來：“賢侄，你比我，還是遜色一籌！”

&emsp;&emsp;仙帝面色陰沉，待到他撲倒半空，突然間靈光乍現，一道不滅靈光形成的元神一掌拍在他的身上。

&emsp;&emsp;造化至尊的道法被摧枯拉朽般破去，隨即身形一縱，與歸道玉盤融爲一體，再度殺來：“遠祖元神？被你煉成了！不過，就算你能殺了我，也會留下道傷！明日與許應一戰，你必死無疑！”

&emsp;&emsp;仙帝又驚又怒，在造化之力的影響下，半邊身子血肉撕裂，瘋狂生長，甚至連他的遠祖元神也被影響，開始生出根鬚和樹身！

&emsp;&emsp;“你找死！”

&emsp;&emsp;仙帝傾盡所能，催動遠祖元神，迎上造化至尊。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;明亮無比的道光，撕裂這片造化時空。待到光芒散去，只聽啪嗒一聲，歸道玉盤跌落下來，鏡面裂開。

&emsp;&emsp;仙帝至尊面色鐵青，半個身子和半個元神衰敗，被造化之力影響，生出人蔘果樹的根觸和樹身，行動艱難。

&emsp;&emsp;“明尊，上次，你的命是我救的。我要把你變回救你之前的模樣……”

&emsp;&emsp;造化至尊站在仙帝面前，臉上露出笑容，突然肉身元神崩塌，灰飛煙滅。
