<title>《擇日飛昇》▷ 第八百七十七章：未來已死</title>

&emsp;&emsp;修成回照法門，一統過去未來，是道盟用以對付寂滅劫的法門。此法正是輪迴殿主顧道生所開創，修行此法便可以永遠擺脫劫運，號稱混沌海中的不滅金身。

&emsp;&emsp;寂滅劫毀掉一個修士，首先要毀掉其過去時空、未來時空，毀掉一切可能，然後追上現在，將修士寂滅。

&emsp;&emsp;但倘若修習回照法門，便可以過去現在和未來一統，過去的自己無法被寂滅，不存在任何弱小時期。未來的自己的種種可能依舊存在，不會因此沒有未來。

&emsp;&emsp;回照因此而成爲道主必修的法門。只是這種法門不是每個道主都能練成，想要練成，須得先修成輪迴道主。

&emsp;&emsp;許應坐在輪迴池邊，觀看輪迴池中的宇宙生滅，觀先天九道的循環變化，參悟輪迴。過了幾日，忽然間三千天地大道順其自然的化作混元一體的狀態，難分彼此。

&emsp;&emsp;許應本是坐在這裡參悟輪迴大道，不曾想卻自然而然的修成了太一道主。

&emsp;&emsp;此地是大空明境，並無天地大道，他得道時，並無那漫天的霞光，也無大道的鳴響，只有體內各種道力混元如一，以一化萬，由萬歸一。

&emsp;&emsp;許應自幼修持的便是太一，太一大道與他有着大淵源，也是他用功最多的大道，然而第一個修成道主境的卻並非太一大道，而是他未曾用功的鴻蒙。

&emsp;&emsp;甚至連寂滅大道也後來居上，修成寂滅道主。

&emsp;&emsp;如今太一大道終成道主，讓許應心中也不禁有着許多感慨。

&emsp;&emsp;開啓了地仙界修行新篇章的昊天帝，開創的第一門妙法便是太一開悟，承前啓後的青玄，修行的也是太一大道。

&emsp;&emsp;而許應前往彼岸，拜師太一道主，才得以立足。

&emsp;&emsp;昊天帝的一句太一之道，吾性自足，開啓了他的智慧之門，讓他得以再進一步。

&emsp;&emsp;太一大道與他的緣分實在太重要了，而他如今也終於成爲了太一道主。

&emsp;&emsp;許應催動太一大道，循證輪迴，逆證無極，忽然間只覺輪迴和無極的道主境，竟然變得異常清晰。

&emsp;&emsp;他望向輪迴池，池中宇宙生滅循變，輪迴大道的種種奧妙紛至沓來。

&emsp;&emsp;輪迴殿中，顧道生突然心有所感，張開眼睛，露出詫異之色。

&emsp;&emsp;“他在我輪迴池邊，修成太一道主？這個許應，倒是有些意思。”

&emsp;&emsp;顧道生不由失笑，自己賜給許應這場機緣，是要他修成輪迴道主的，沒想到許應居然太一得道。

&emsp;&emsp;“他大概在太一大道上的天分極高，在輪迴大道上卻沒有多少天分，可能與我輪迴大道無緣……”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然輕咦一聲，感應到一絲來自輪迴大道的波動。

&emsp;&emsp;“這是用太一循證輪迴，讓輪迴突破成爲道主？不對，不對，循證成爲輪迴道主，是由太一大道出發，循證出的輪迴大道也與太一大道對應，兩種大道的修爲必然齊平！”

&emsp;&emsp;顧道生畢竟是屹立在輪迴大道盡頭的存在，立刻察覺到許應參悟出的輪迴大道，成就還在太一大道之上，不由動容。

&emsp;&emsp;這絕非循證而來的輪迴大道，而是從宇宙生滅的輪迴中參悟出的輪迴大道！

&emsp;&emsp;“我留下輪迴池的目的，便是讓弟子中有人能夠參悟出宇宙生滅的大輪迴，從而領悟出一條直達輪迴道盡的道路！”

&emsp;&emsp;他面色古怪，然而他的弟子中能夠悟出這一點的人寥寥無幾，但是現在一個來到這裡僅僅六七天的外人，居然要領悟出這條道路了！

&emsp;&emsp;這不能不說是一個莫大的諷刺！

&emsp;&emsp;許應的輪迴大道修成道主境，可謂是水到渠成，沒有半點澀滯之處。

&emsp;&emsp;輪迴大道成就，他再看輪迴池中的宇宙生滅，那種混沌海也無法磨滅的輪迴便映照在道心間，朦朧，但卻存在。

&emsp;&emsp;這是一條道路，道心中這條道路向前無限延伸，輪迴大道大放光明，光芒如環，大道如輪，讓這條道路的兩旁出現一個個大大小小的光暈。

&emsp;&emsp;那是同在這條道路上行走的求道者，他們是修成輪迴大道的道主，掌握輪迴大道的強橫生物，數量不計其數。

&emsp;&emsp;許應望向這條大道的盡頭，遙遙的，只見一尊尊身影在朦朧的光芒中晃動。

&emsp;&emsp;那是一尊尊有如巨神般的偉岸身子，許應望着輪迴大道盡頭處的身影，便像是螻蟻站在土地上仰望遮擋住整個天空的星球般震撼。

&emsp;&emsp;“輪迴大道的盡頭，不止有一人。”

&emsp;&emsp;他心中的震驚可想而知，他一直以爲，一種大道的盡頭處，便只能屹立着一尊身影，然而此次他望見輪迴大道的盡頭，卻發現那裡有多個不可思議的身影！

&emsp;&emsp;更讓他驚駭的是，這其中有異常強大的存在，身姿偉岸，腦後不止一道道輪迴光暈。其人揹負長刀，身後有九道輪迴穿插交錯，各種大道在輪迴中達到一統，生生滅滅，演變不息。

&emsp;&emsp;“輪迴大道的盡頭，我居然望見了。那個異常強大的身影，難道便是輪迴殿主顧道生？”

&emsp;&emsp;許應從悟道的狀態中醒來，目光落在面前的輪迴池上，久久不曾移開視線。

&emsp;&emsp;大道盡頭處的那個身影，實在太令人震撼了，以至於他久久無法回過神來。

&emsp;&emsp;輪迴池中的那個宇宙還在生滅變化，輪迴不息，沒有止歇之時。

&emsp;&emsp;過了良久，許應這才移開目光，又深深地看了輪迴池中的那個宇宙一眼，這纔開始認認真真的修煉回照法門。

&emsp;&emsp;回照法門需要同時調運太一輪迴因果三種大道，一統過去未來，這其中以輪迴爲中樞，由輪迴來順證因果，逆證太一，才能做到一統。

&emsp;&emsp;許應的因果大道尚未修成，想要修成回照法門還有些困難，但他精通虛空大道，虛空賦能，足以將因果大道暫時提升到道主的層次。

&emsp;&emsp;過了幾日，他將回照法門參透，徑自催動這門道法，輪迴大道運轉，霎時間他的過去的歷史，從三界中獨立出來！

&emsp;&emsp;歲月和空間，以及過往的種種因果，雖然依舊存在，但卻變成了密不可分的整體！

&emsp;&emsp;許應強大的身影向過去的時空中回照，映照在過去的歷史之中！

&emsp;&emsp;他還有着過去，有着童年，有着顛沛流離的輪迴生涯，有着不老神仙被人操控的歲月，但是在任意的過去的時光中，都有着一個同樣強大的他！

&emsp;&emsp;他任意的過去的時光，都連接着現在！

&emsp;&emsp;倘若有人試圖用輪迴道法攻擊過去時空中的他，面對的將會是現在的最強大的他！

&emsp;&emsp;無論在過去任何時間，哪怕是嬰孩時期，甚至孃親的肚子裡，他都始終是最強大的他，沒有任何弱點！

&emsp;&emsp;就算有人殺掉過去時空中的許靖、蘭素英，就算有人去殺掉許由，也無法讓許應消失。

&emsp;&emsp;因爲他的因果輪迴已經一統，從三界中獨立出去！

&emsp;&emsp;“如今，還有未來這個弱點。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，催動回照神通，照向未來。混沌海的未來有着無數種可能，有的可能是許應變得更加強大，有的可能是許應就此默默無聞，也有的可能是許應就此隕落。

&emsp;&emsp;在彼岸鴻蒙道主墨非殷的未來，許應是彼岸的道主，死在對抗道盟的戰役中。

&emsp;&emsp;混沌海中有大神通者，可以從無數未來中挑選出對自己有利的未來，對敵人進行打擊。比如挑選出許應已死的未來，從而抹殺許應！

&emsp;&emsp;而回照神通，恰恰可以將自身照向未來，趨吉避凶！

&emsp;&emsp;輪迴殿主顧道生遠遠望見這一幕，神情微動，露出一抹笑容，輕輕頷首，低聲道：“如今，終於可以知道許應是不是道盟主所說的那個大人物了。”

&emsp;&emsp;忽然，他察覺到其他氣息，心中微動。

&emsp;&emsp;“其他殿主也在關注着許應，他們也想趁此機會，看一看他的未來。”

&emsp;&emsp;顧道生心道，“他們倒是奸猾，自己不出力，讓我這個老實人出力。”

&emsp;&emsp;道盟之中，一尊尊殿主紛紛隔空望來，看着輪迴池邊的許應。

&emsp;&emsp;許應毫無所覺，催動回照，向自己的未來照去。一雙雙目光炯炯有神，齊刷刷的望向許應的未來。

&emsp;&emsp;“是否是大人物，就在此一舉！”

&emsp;&emsp;他們期待的目光變得有些呆滯，又振奮精神，深深地看了幾眼，便又愈發呆滯。

&emsp;&emsp;隨即，呆滯變成了困惑，不解。

&emsp;&emsp;在許應的回照的道光的照耀中，未來一片空白，關於許應的每一種未來，都是白紙一般！

&emsp;&emsp;“這是怎麼回事？”陰陽殿主陰長藏皺眉，他未曾看過這古怪的一幕，甚至連聽都未曾聽說過。

&emsp;&emsp;因果殿主江自流道：“這幅景象，表明許應在下一瞬間便死掉了，因此沒有未來。”

&emsp;&emsp;輪迴殿主顧道生道：“應該說，許應在所有的過去裡，都死掉了。他被大神通者，從混沌海中徹底抹去，所以沒有未來。”

&emsp;&emsp;銷魂殿主風蕭蕭詢問道：“道寂道兄，就算是寂滅，也不能寂滅得如此徹底吧？”

&emsp;&emsp;道寂真君道：“若是我出手的話，可以讓他寂滅得如此徹底。”

&emsp;&emsp;“有沒有可能是混沌主混沌了他的未來，讓我們無法探查？”混沌殿主渾屯生突然問道。

&emsp;&emsp;道盟的殿主們無法回答。

&emsp;&emsp;渾屯生自己便是道盟中混沌大道造詣最高的人，他尚且不能肯定，其他人自然更加不能肯定。

&emsp;&emsp;永樂真君道：“你們說，有沒有可能許應就是那個大人物，他未來太強大，抹去了任何人對自己未來的探查？”

&emsp;&emsp;渾屯生的問題無人能夠回答，他的問題同樣也無人能夠回答。

&emsp;&emsp;“我更傾向於，鍾道友纔是大人物。而許應，在未來會死在道寂道友這樣的存在手中。”無極殿中傳來的聲音越來越遠。

&emsp;&emsp;其他殿主的聲音也逐漸遠去。

&emsp;&emsp;“無極道兄的這個解釋，更加符合實際。”

&emsp;&emsp;輪迴池旁邊，許應還在一次又一次的催動回照，照耀自己的未來，然而未來茫茫一片，他的道光根本照耀不到。

&emsp;&emsp;“古怪，難道是我因果大道未曾修成道主的緣故，所以無法看到未來？”

&emsp;&emsp;許應不再嘗試，心道，“等到我因果得道之後，再催動回照也不遲。”

&emsp;&emsp;他的目光又落在輪迴池中的那個生生滅滅的宇宙上，屈指一彈，一道輪迴道光墜入輪迴池，沒入那宇宙之中。

&emsp;&emsp;這時，夢鶴道人走來，仰頭看向許應，笑道：“許道友終於修成輪迴道主，可喜可賀。殿主說，你與我輪迴殿的緣分已盡，請回吧。”

&emsp;&emsp;許應轉過身來，向輪迴殿的方向拜了拜，道：“許應多謝顧殿主的指點栽培。將來若有成就，必會報答今日之恩。”

&emsp;&emsp;夢鶴道人笑道：“師尊不會見你。我送你出去。”

&emsp;&emsp;許應與他並肩而行，道：“我得顧殿主的恩惠，還不曾見過他，不知他的樣貌。將來如何報恩？”

&emsp;&emsp;“此事簡單。”

&emsp;&emsp;夢鶴道人存想一番，但見虛空中一個道人邁步走來，身形高瘦，眉眼狹長，目含精光，衣衫飄逸，氣質脫俗出塵，腦後矗立着一道輪迴環，內蘊宇宙洪荒。

&emsp;&emsp;許應深深地看了一眼，記下輪迴殿主顧道生的樣貌，道：“如今我知道恩公的容貌了，多謝夢道兄。”

&emsp;&emsp;話雖如此，他心中卻掀起驚濤駭浪。

&emsp;&emsp;夢鶴道人存想的顧道生，並非他在大道盡頭處所見到的那個身披九道輪迴的偉岸身影！

&emsp;&emsp;“同爲輪迴大道的盡頭，顧道生並非最強！”

&emsp;&emsp;他走出輪迴殿，辭別夢鶴道人，返回懷沙仙洲鳴雀府。許應坐在正堂上，默坐無語。

&emsp;&emsp;而他在輪迴池邊彈指落下的那道輪迴道光墜入混沌之中，飛速變化，待落到池中的那個宇宙之中時，於是化作許應的道身。

&emsp;&emsp;許應衣袂飄動，在這個宇宙中行走。

&emsp;&emsp;他在外面看這個宇宙，生滅的速度極快，先天九道和天地大道的演變速度驚人，然而到了這個宇宙之中，才發現這裡的時光流速與大空明境中所見不同。

&emsp;&emsp;“這是一個真實的宇宙。”

&emsp;&emsp;許應打量四周的星空，忽然飛身而起，來到這處宇宙的衍生出的世界中，但見這裡已經有了文明，還有修士，參悟天地大道，領悟道法神通。

&emsp;&emsp;許應看到這一幕，仰望天空，察覺到天地大道的老化速度比正常速度快了百萬倍，心中一沉。

&emsp;&emsp;“輪迴殿主的輪迴池，其實是將一個宇宙圈起來，將其四周的混沌海隔離出來，用這個宇宙以及其中的所有生靈，做輪迴試驗！”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然身後傳來夢鶴道人驚訝的聲音：“許道友，你的道身怎麼會落在此地？一定是太不小心了。”

&emsp;&emsp;許應回頭看去，夢鶴道人不知何時也來到這輪迴池中，似笑非笑的看着他，顯然早已覺察到他讓道身進入輪迴池。

&emsp;&emsp;“並非不小心，而是我想觀察輪迴的細緻運行，特地跳入輪迴池中。”許應笑道。

&emsp;&emsp;夢鶴道人唔了一聲，道：“輪迴池乃我師的法寶，你進來容易出去難，我送你回去。”

&emsp;&emsp;許應稱謝，道：“殿主將這片混沌海連同這座宇宙，一起煉成了法寶？可是，這麼多生靈……”

&emsp;&emsp;夢鶴道人笑道：“爲求道，有何不可？”

&emsp;&emsp;許應停下腳步，面色困惑：“可是夢道兄，道義何在？”

&emsp;&emsp;夢鶴道人也停下腳步，像是聽到了極爲好笑的事情，哈哈大笑，搖頭道：“道義？何謂道義？許道友，你我皆是得道之人，追求的是大道盡頭，你理當知道，混沌海中，沒有道義！”
