<title>《擇日飛昇》▷ 第三百七十二章 道門祖庭</title>

&emsp;&emsp;“玄功第九轉也推導出來了?

&emsp;&emsp;小天尊難以置信,四萬多年前，許應飛昇，他便繼承許應的志向，開始研究如何補天。也是在那時，他尋到了刻有九轉玄功的石壁，從此開始修煉這門功法。許應飛昇的時候，他修爲尚淺,還未修成交煉期,許應傳給他的功法只到太一先天功的交煉期功法，沒有後續法門。

&emsp;&emsp;小天尊轉修九轉玄功，獨自摸索,吃了不知多少苦頭。他博採衆家之長，精研各種道紋，用幾萬年時間，纔將這門玄功推演到第七轉,

&emsp;&emsp;他自知九轉玄功固然威力強大，但有着諸多破綻，於是便沒有把這門功法傳給楚天都，而是傳給楚天都另一門比較強大的功法,百變玄功,又被人稱爲百變魔功。

&emsp;&emsp;許應只是在短短時間,便能將這門玄功推導至第九轉,未免也太離譜了!

&emsp;&emsp;許應拍了拍他的肩頭，笑道:“你推演到第七轉，我只是站在你的肩膀，順勢往下推演而已，其實爲師並沒有那麼強。倘若你在道啓之地合天地大道，也可以參悟出書些道紋，那時，補上玄功九轉的人便是你了。”

&emsp;&emsp;小天尊如遭重擊,悶哼一聲,道:“如果換做是我,我肯定做的更好。”

&emsp;&emsp;許應笑眯眯道:“你能這樣安慰自己,沒有被爲師打擊得一蹶不振，我便寬心了。”

&emsp;&emsp;小天尊哼了一聲:“我若是與你一樣知曉所以封印符文，便可以鎮壓道啓之地的一衆仙器，我自然也可以與天地大道相合。再加上我搜集的這麼多仙器碎片，我也可以補全九轉玄功。”許應哈哈一笑:“那你得多受四萬多年的苦。”

&emsp;&emsp;小天尊也是哈哈一笑，但想到他這四萬年的苦難，便笑不出來。他推己及人,換做自己，只怕便沒有許應那麼樂觀。面對許應的處境,很難有人不絕望。

&emsp;&emsp;wωw＿ TTKΛN＿ ￠ ○

&emsp;&emsp;他按照許應修改的九轉玄功，一步步修煉,玄功一重重運轉,讓他肉身元神忽大忽小,元神有如原始神靈,周身道力也越來越強!待他運轉到玄功七轉，周身道鏈飛舞，道鏈與道鏈之間原本顯而易見的破綻，竟真的蕩然無存!

&emsp;&emsp;小天尊又驚又喜,許應竟然真的將第七轉完善了!

&emsp;&emsp;他試圖一鼓作氣修成第八轉，然而祖庭天地有缺,大道不全，他無法渡劫，,無從進入下個境界，這第八轉,無論如何也無法煉成。許應見他在苦修,於是在這片空間四下走動。

&emsp;&emsp;忽然，他看到不運處有仙道的靠光。待走到跟前，只見這裡堆放着各種法寶，還有各種術法神通典籍堆積如山，除此之外，還有些是玉簡書。

&emsp;&emsp;但更多的,都是手寫的書籍。

&emsp;&emsp;許應翻開看去,只見這裡的書籍多是煉氣士手稿,應該是出自諸天萬界煉氣士之手。

&emsp;&emsp;除此之外還有小天尊的手稿,寫的是他對諸天萬界道法神通的領悟,以及他破譯的各宗各派的功法。

&emsp;&emsp;許應慢慢向前走去,前方小天尊手稿越來越多、這些手稿是小天尊嘗試解讀仙法留下的手稿。

&emsp;&emsp;再向前走去,出現了許多關於囹圈囿圈四字的手稿。

&emsp;&emsp;許應看向前方堆積如山的紙張,在他面前,是一座書山!

&emsp;&emsp;他心中涌出一股股暖流，站在這座書山前，久久沒有動彈。小天尊爲了破譯囹圈囿圈四字，幫他解開封印，從一竅不通升始摸索，一直學習，到後來，他已經通曉仙道符文!

&emsp;&emsp;哪怕仙界的仙人,也未必有他理解得透徹!

&emsp;&emsp;許應回頭，望向小天尊,雖然他依舊不記得第一世發生了什麼事，但他知道，小天尊一直把他當做自己最親的人。

&emsp;&emsp;爲了解救自己的親人,他不惜耗費自己的光陰在這件別人看起來很蠢的事情上!

&emsp;&emsp;小天尊沉浸在修煉之中,不知不覺間已是數日過去，待到他醒來，只見許應還在這片秘境沒有離開。

&emsp;&emsp;許應站在一塊巨大的法寶殘片前,周圍道紋翻飛,嘗試推導出古老時代的法寶缺失的部分。

&emsp;&emsp;許應四周多出許多書籍,小天尊看去,那是許應親筆所寫的補天道紋，是從法寶殘片中推導出的東西。小天尊沒有打擾他,銷悄離去。

&emsp;&emsp;“我師爲我補全九轉玄功,也不知是否真的已經沒有了破綻。”

&emsp;&emsp;小天尊來到混元宮，躊躇片刻，心道, “不如便試一試九轉玄功的威力。試驗此功威力的最佳法門，自然是那個地方。只是我沒有前往那裡的途徑……”

&emsp;&emsp;過了兩日,小天尊在無量火海邊尋到正在追殺萬界強者的魭七、大鐘一行,跟隨他們身邊的,還有一些祖庭強者,個個實力強大。

&emsp;&emsp;小天尊晚來納蘭都,道:“納蘭師侄，我可以放你回去，但有一個條件。你帶我進入嵬墟。”

&emsp;&emsp;納蘭都又驚又喜,忙不迭答應。

&emsp;&emsp;他這幾日提心吊膽，擔心蠣七、大鐘這些混蛋讓自己殺諸天強者，然後大肆宣揚，着實日夜難寐。現在小天尊提此要求，無疑是他的救命稻草,隨即，納蘭都醒悟過來:“小天尊,你固然強大，但是在嵬墟，只怕你凶多吉少。我擔心你有去無回。”

&emsp;&emsp;小天尊淡淡道:“這個,便無須你擔心了。

&emsp;&emsp;納蘭都猶豫一下，道:“我還有一個要求。”

&emsp;&emsp;小天尊微微皺眉。有些不太喜歡別人與他討價還價，淡淡道:“你若是想討回仙道瑤池，我勸你還是不要癡心妄想。”納蘭都搖頭道:“我斷然沒有討回瑤池的念頭,而是晚輩有個難言之隱,就是，就是....…”

&emsp;&emsp;他面露難色,咬着牙,還是忍住羞愧,把事情說了一番。

&emsp;&emsp;小天尊驚訝無比的看着他,半晌沒有說話。

&emsp;&emsp;納蘭都臉色漲紅,道:“師叔,你看能不能施以援手?“

&emsp;&emsp;先前嵬墟與祖庭關係很好,納蘭都也來過數次,稱小天尊爲師叔。

&emsp;&emsp;小天尊腦後浮現出泥丸宮洞天,稍稍運轉一下，治療納蘭都的隱疾。

&emsp;&emsp;納蘭都又驚又喜,頓覺自己變得完整,不禁落下兩行清淚，道:"師叔，是小侄失態了。小侄這便催動法術，帶師叔前往嵬墟!”

&emsp;&emsp;他催動法術,又祭起一張金篆仙篆,只見仙篆上畫着一隻嵬墟怪眼。

&emsp;&emsp;仙察騰空,猛地金光大方,怪眼張開,讓天空露出一道裂縫。

&emsp;&emsp;納蘭都躬身,小天尊走入裂縫之中,納蘭都隨後進入,裂縫消失。

&emsp;&emsp;第九仙王與五絕仙王此戰受傷頗重，兩位仙王此次損失慘重，花家煉製的仙屍統統折損在祖庭之中，花家栽培的諸多高手，也死在祖庭。不僅如此,五絕仙王的十二重樓和黃庭洞天,也離開他的掌控，讓他煩躁不已。

&emsp;&emsp;第九仙王丟了最疼愛的弟子,仙道瑤池也失去了感應,心中憤懣。

&emsp;&emsp;就在這時，只聽小天尊的聲音傳來:“五絕仙王,第九仙王，兩位道友，愚弟又來拜訪了。”

&emsp;&emsp;兩尊仙王的府邸相距不算太遠，聞言又是又驚又喜,急忙出了洞府宮闕，果然來到小天尊白衣勝雪，立在嵬墟腐朽的天空中。

&emsp;&emsp;小天尊乃是智者,爲何今日自尋死路?”五絕仙王忍不住笑道。

&emsp;&emsp;小天尊催動玄功,笑道:“特來挑戰!“

&emsp;&emsp;他頃刻間便將玄功催動到第七轉,肉身元神融合爲一，周身道鏈相纏,沁入皮膚血肉骨骼髮絲之中!

&emsp;&emsp;“轟”

&emsp;&emsp;小天尊一步跨出,彷彿踩塌了天，直接來到第九仙王面前，第九仙王還未來得及將修爲提升到極致，胸口便已經塌陷，口中吐血，倒跌飛去!

&emsp;&emsp;五絕仙王當機立斷催動五絕仙陣,下一刻，仙陣轟然破開!

&emsp;&emsp;小天尊赤手空拳闖入陣中,撕開五絕仙陣,五絕仙王肉身幾乎炸開!

&emsp;&emsp;第九仙王強撐着飛身趕來相救，兩大仙王圍攻小天尊，卻越戰越是心驚。上次他們對決小天尊，小天尊手持古老時代的仙器天戟,這纔將他們逼退，但只是逼退他們，小天尊卻因此付出性命。

&emsp;&emsp;但這次，小天尊赤手空拳前來，他們僅僅借了幾招，便大感吃不消，被震得元神散亂，道場浮動酥軟，大道法則像是要被震得碎裂一般!

&emsp;&emsp;兩大仙王連連吐血，十招過去，第九仙王便暗道一聲不妙:“我們要死了!最多三招，他便可以將我二人擊殺!”

&emsp;&emsp;五絕仙王心中絕望:“此子有不遜許應當年之勇!”

&emsp;&emsp;突然,小天尊臉色微變，捨棄兩大仙王長身而起，笑道:“既然嵬墟主宰要保你二人性命，那麼改日小天尊再來取你們性命!”

&emsp;&emsp;他話音未落。嵬墟深處，但見一片血紅的海洋,海洋上有座座屍山,仙屍堆積,屍山血海深處，突然有一縷無比恐怖的氣息爆發。

&emsp;&emsp;小天尊不假思索,催動玄功,撕裂空間,化作一道流光從嵬墟逃脫!

&emsp;&emsp;那縷氣息並未追擊,又折返回去,隱匿消失。

&emsp;&emsp;兩尊仙王死裡逃生,面色蒼白,向那片屍山血海恭敬的拜了拜,謝過救命之恩。

&emsp;&emsp;納蘭都也是面色慘白，他帶來小天尊,原本以爲小天尊必將喪命在嵬墟，沒想到差點喪命的卻是自己的恩師。"我帶着小天尊進入嵬墟這件事，一定不能告訴任何人，否則就算師尊器重我，只怕也會殺了我!“他心中暗道。

&emsp;&emsp;小天尊返回祖庭紫微殘境,禁不住哈哈大笑。

&emsp;&emsp;他玄功七重小試牛刀,果然厲害得很,將兩大對頭打得落花流水!

&emsp;&emsp;師父到底是師父,雖說說話臭了點，但補全的功法沒問題,不坑徒弟!”

&emsp;&emsp;他心中歡喜，回到秘填，只見許應已經離開這座秘境，留下了諸多由道紋組成的神通。這些神通的形態，正是古老時代的那些破碎的仙器的形態。小天尊住,許應留下這些道象,其實是爲了方便他參悟。

&emsp;&emsp;他只需要站在這些道象前,便可以參悟其中的道紋,悟出裡面蘊藏的天地道法。

&emsp;&emsp;參悟這些道象，補祖庭的天道，便會容易很多，不再像從前那樣幾乎是一個不可完成的任務。不僅如此,他還可以根據這些道象，重構這些已經破碎的仙器,將仙器復原!

&emsp;&emsp;這些仙器復原，重整祖庭破碎的天地，便不再困難，因爲天地大道，就藏在仙器之中。復原仙器,將仙器祭起，融入天地之中，便可以補全祖底，補全天道!

&emsp;&emsp;小天尊心中一片火熱。

&emsp;&emsp;補天，原本是許應的夙願,後來變成了他的夙願，他爲之奉獻了四萬多年，現在許應回來,留下這些道紋組成的道象，更多的是成全。成全他這四萬年的不捨與堅持!

&emsp;&emsp;師父！”

&emsp;&emsp;小天尊衝出秘境，來到混元宮外，只見紫氣蒼茫，掛在天空中。原本停在混元宮外的蓬萊仙山也不見了蹤影。小天尊悵然若失,許應和蓬萊仙山,都已經離開了。

&emsp;&emsp;他定了定神，喚來兩隻墨麒麟，兩隻墨麒麟回話道:“許祖師昨日回到蓬萊仙山，見老爺不在，便說要去一趟離恨垣的兜率宮，尋找復甦洞天的法門，讓老爺不必擔心。”

&emsp;&emsp;小天尊放鬆下來,他還擔心許應又像之前那樣不辭而別。

&emsp;&emsp;“他去見率宮做什麼?“小天尊有些不解。

&emsp;&emsp;蓬菜仙境，許應沐浴在仙光之中，修煉太一先天功,汲取仙界的陽光化作太一元氣。他已經很久沒有像一個正常的煉氣士那樣修煉了。“神婆,我修成元神那日，元神造魔道污染，你說解鈴還須繫鈴人，讓我去一趟魔域。”

&emsp;&emsp;許應一邊運轉功法，一邊道，“我如今已經得到祖庭的天地大道，元神修爲暴漲，六秘卻因此而被廢去。你說，離恨垣兜率宮，真的會有復甦洞天的法門嗎?

&emsp;&emsp;神婆教那些仙草打坐修煉，聞言笑道:“你第一世時,不就是在那裡得道，再造兜率宮的嗎?你上次能在那裡得道，這次說不定也可以。'

&emsp;&emsp;許應驚訝無比,笑道:“神婆對我的過去似乎很瞭解,咱們認識多久了?”

&emsp;&emsp;神婆笑道:“很久很久。許仙主似乎忘了，是你把這座仙山扛走，從仙界帶到下界。那個時候，我便已經在這座仙山上了。”

&emsp;&emsp;蓬萊仙山穿過離恨垣層層仙道異常區域,終於來到兜率宮遺址，然而許應放眼看去,卻不見了遺址。

&emsp;&emsp;一座白玉雕琢的兜率宮,映入他們眼簾。

&emsp;&emsp;那個道啓之地的古怪道人已經打開兜率宮的門戶,在宮外等候，似乎早知道他們要來。

&emsp;&emsp;“許道友有所不知，離恨天兜率宮,是古老時代的道門祖庭。”那古怪道人伸手相請,笑道。
