<title>《擇日飛昇》▷ 第九百五十章：元始人劫</title>

&emsp;&emsp;道隱心知不妙，臉上笑容依舊未曾斂去，笑道:“許道友果然手段頗多，故意將我引到這裡，用黑玉靈芝來對付我。閣下有沒有想過，我可以……"

&emsp;&emsp;他轉身狂飆而去，笑聲遠遠傳來:“逃走!”

&emsp;&emsp;他乃元始道境的存在，無比古老的人物，但說逃就逃，毫不猶豫，絲毫也沒有惦記自己元始道境的臉面，當真是雷厲風行。

&emsp;&emsp;他的速度極快，比追殺許應時還要快幾分，令人瞠目其後，很快便逃之夭夭，不知所蹤。

&emsp;&emsp;“許應這小子，的確手段多多，他的修爲實力已經比我遜色不多。此次又用玉如意來操縱黑玉靈芝，我多半不是對手。”

&emsp;&emsp;道隱一邊飛速離去，一邊低聲道，“黑玉靈芝的威力，遠非我所能匹敵，與其被他脅迫助他突破，不如避開。”

&emsp;&emsp;他卻也坦然，絲毫沒有道心羞愧的意思。對他這等存在來說，寵辱已是等閒，羞惱只是習慣使然，並不會影響他的道心。

&emsp;&emsp;逃了也就逃了，這世上有資格嘲笑他的，也就是宇宙墳場中的寥寥幾人而已。

&emsp;&emsp;就在這時，道隱忽然只覺四周的海域有些不太對勁，不由露出疑惑之色，逐漸放慢腳步。

&emsp;&emsp;他打量四周，但見這片海域是他從未來過的海域。

&emsp;&emsp;混沌海遼闊得難以想象，即便是元始道境的存在也不可能去過所有地方，但是他明明是從黑玉靈芝處逃脫，黑玉靈芝的四周絕對沒有這片海域!

&emsp;&emsp;道隱心中疑惑，只見此地的混沌之炁也極爲淡薄，但似乎還有一種奇異的力量存在。

&emsp;&emsp;突然，許應從他背後殺來，喝道:“道隱，哪裡走?”

&emsp;&emsp;許應來勢洶洶，後方的億萬裡混沌之炁霎時間被他的拳峰凝固，一座混沌山如拳峰如大印，向他轟來，帶着樸拙的拳理。

&emsp;&emsp;道隱轉身硬接這一擊，只覺無邊的力量襲來，甚至超越了肉身元始的恐怖力量，將自己壓迫得向後飛去!

&emsp;&emsp;“距離這麼遠，許應還能借來黑玉靈芝的力量，這株混沌靈根，不愧是最強靈根!”

&emsp;&emsp;他借力而去，速度更快，不多時便將許應甩得無影無蹤。

&emsp;&emsp;然而古怪的是，他無論前往哪個方向，都不曾遇到任何熟悉的地理。混沌海方位也是混沌，只有近些年因爲混沌之炁被許應弄出的無數株混沌靈根吸收，而逐漸變得淡薄，可以分辨方位。

&emsp;&emsp;對於道隱這樣的存在來說，他在混沌海中行走，靠的不是分辨方向，而是對不同的宇宙和地理的感應。比如要前往宇宙墳場，不管混沌海如何變化，感應到宇宙墳場，便可以前去，無視混沌海中的一切詭異莫測的時空，往往很快便可以來到。

&emsp;&emsp;然而現在，他感應不到宇宙墳場，也感應不到道盟，感應不到混沌海最爲明顯的座標，混沌海大裂谷!

&emsp;&emsp;道隱頗爲詫異，感應黑玉靈芝，卻能感應到黑玉靈芝的方位。

&emsp;&emsp;突然，許應又一次追殺而來，喝道:“道隱老兒，可敢與我決一死戰?”

&emsp;&emsp;道隱心中詫異:“他如何追到這裡來了?”

&emsp;&emsp;許應追上，兩人交鋒不過兩招，道隱頓感不支，虛晃一招，呼嘯而去，很快便又將許應遠遠拋在身後。

&emsp;&emsp;如此奔行了十多日，他還是沒有遇到任何熟悉的地理，道隱心中隱隱只覺哪裡出了問題。

&emsp;&emsp;他感應四周，這裡已經沒有混沌之炁，取而代之的是介於鴻蒙和無極之間的大道。

&emsp;&emsp;“許應總說，先天大道是道的狀態，從這裡的大道來看，的確如此。”

&emsp;&emsp;道隱想到這裡，突然警覺起來:“混沌海中怎麼會有鴻蒙和無極之間的狀態?這應該只是一個宇宙中的景象!我應該是誤入一個正在形成中的宇宙!不對，什麼宇宙如此遼闊，讓我走了這麼久也沒能走到盡頭?”

&emsp;&emsp;他額頭冷汗津津，一邊繼續狂奔，一邊掃向更遠的地方。

&emsp;&emsp;這裡的鴻蒙大道和無極大道極爲濃郁，甚至形成了漿液，粘稠無比，如同鴻蒙海和無極海!

&emsp;&emsp;甚至還有五太道炁形成的海洋!

&emsp;&emsp;五太道炁在互相轉變，迸發出的威能，甚至如同全盛狀態的元始道境的大高手全力一擊!

&emsp;&emsp;道隱雖然是元始道境，但因爲劫運影響，又被寂滅天火灼燒，實力無法完全發揮，面對五太轉變的恐怖異象，也有些心悸!

&emsp;&emsp;“果然如此，果然如此……”

&emsp;&emsp;他又看到了鴻蒙、無極相互轉變的異象，鴻蒙海和無極海相互吞噬的情形，更是面色慘淡。

&emsp;&emsp;“我在逃走的那一刻，便被許應催動黑玉靈芝，將我送到了那座宇宙洪源之中!”

&emsp;&emsp;他想通這一點，先前的一切疑惑頓時迎刃而解。

&emsp;&emsp;他怎麼也尋不到熟悉的地理，是因爲這裡根本不是混沌海。

&emsp;&emsp;此地之所以如此廣袤，怎麼也走不到盡頭，是因爲宇宙洪源吞噬了太多的混沌之炁，變得無比廣大!

&emsp;&emsp;而許應之所以能屢屢尋到他，是因爲許應掌握了誕生這個宇宙洪源的靈根，可以隨意降臨到這個宇宙洪源的任何地方!

&emsp;&emsp;“我的逃遁，沒有任何意義!”

&emsp;&emsp;道隱想到這裡，正欲頓下身形，突然想到這個宇宙洪源雖然是他和極聖天尊等人同謀策劃，而自己卻不知洪源中的具體情形。

&emsp;&emsp;一是來了，何不四處看一看?

&emsp;&emsp;或者，能夠找到宇宙洪源的邊緣，便可以逃脫出去。

&emsp;&emsp;他反倒坦然下來，繼續前行，不過多時，許應又一次降臨，兩人交鋒不過數個回合，道隱便自逃脫。

&emsp;&emsp;他走走停停，觀看宇宙洪源內部的景象，越看越是心驚。

&emsp;&emsp;這洪源之中除了有鴻蒙、無極、五太的演變之外，還有着鴻蒙太一的演變，無極太一的演變!

&emsp;&emsp;還有太一道海，怒海生波高無窮，大道裂空浮滄溟!

&emsp;&emsp;從那大道的怒潮之中，化生出無數瑰麗大道的景象!

&emsp;&emsp;但是，太一道海實在太龐大了，遠超他路途中所見的鴻蒙海和無極海。

&emsp;&emsp;這座道海的一次大浪拍擊，便相當於元始道境的存在釋放全力一擊!

&emsp;&emsp;拍擊的過程中，無數天地大道從混元的狀態化生出來，但隨即被拍得粉碎!

&emsp;&emsp;道隱自付，就算是自己這樣的存在，貿然闖入這片道海，只怕也難以自保。

&emsp;&emsp;“我全盛時期還可以全身而退，現在只怕不行了。”

&emsp;&emsp;他望着太一道海，心中泛起波瀾，“靠着這片海域，我或許可以參悟出太一大道的元始道境!”

&emsp;&emsp;這個宇宙洪源因爲早已成熟，卻遲遲無法開闢，導致一直處在太一的狀態，大道混元。因此，太一大道反倒成爲宇宙洪源中最爲強大的大道。

&emsp;&emsp;道隱自忖自己的資質悟性乃是混沌海中的絕頂存在，當即不再躲避許應，自顧自在這片海域邊修行。

&emsp;&emsp;許應找尋過來，兩人戰不過幾個回合，道隱頓感不支，心中卻暗暗歡喜:“我比之前多堅持了兩個回合!”

&emsp;&emsp;他繼續逃遁，果然許應沒有追來，想來是借自己那幾招，參悟後天大道的混元去了。

&emsp;&emsp;之後的一段時間，許應總是能準確無比的找到道隱，兩人交鋒，道隱堅持的招數越來越多，心中暗喜。

&emsp;&emsp;待到後來，他竟能在許應的攻擊下堅持百招，這才露出敗相!

&emsp;&emsp;“我的太一大道的道行，距離元始越來越近!許應就算突破，修成後天大道的盡頭，也不會是我的對手!”

&emsp;&emsp;他又一次在太一道海邊停下，觀摩這片海域。

&emsp;&emsp;太一道海實在遼闊，蘊藏的大道隨着海浪的翻涌而生生滅滅，不斷有新道誕生與湮滅。

&emsp;&emsp;此等寶地，縱觀整個混沌海的歷史，都不曾出現過，也難怪道隱對此次的機遇極爲滿意。

&emsp;&emsp;許應再一次追殺而來，但這一次道隱卻不慌不忙，先接下許應一招，笑道:“許道友，你儘管掌握黑玉靈芝，但這些年你卻荒廢了光陰，將時間和精力都用在如何栽培更多的混沌靈根，破壞我們的計劃上。倘若

&emsp;&emsp;你當年聰明一些，進入這座宇宙洪源之中，你便可以發現此地最大的秘密。”

&emsp;&emsp;許應停止攻擊，面色肅然道:“請道兄指教。”

&emsp;&emsp;道隱笑道:“此地的鴻蒙，乃鴻蒙態，無極，乃無極態。但最爲奇妙的還是太一，太一態下的道海，蘊藏着的道妙足以道盡大道的變化。你若是早點發現此地，你早就可以突破，修成大道盡頭。甚至，說不定你還能再進一步，領悟出元始道境!你卻用那段時光去栽培混沌靈根，豈不是愚鈍?”

&emsp;&emsp;許應搖頭，認認真真道:“道兄，我在混沌海中做的那些事，是參悟混沌態，從而聚集無上道力。如今我借道兄之力，基本上將混沌態下的自己的道力一統。

&emsp;&emsp;今日與你一戰，我便是後天大道的盡頭，再進一步便是先天，便是真正的道。何來的愚鈍?”

&emsp;&emsp;道隱哈哈大笑，搖頭道:“你借我的力量突破，是我故意讓你借，因爲我也需要時間來領悟太一大道的終極奧妙。如今你尚未突破，我的太一大道反倒要提前修成元始了。”

&emsp;&emsp;許應目光奇異:“你怎麼知道，你能在此修煉太一大道，不是我故意讓你修煉的?”

&emsp;&emsp;道隱目光與他的目光碰撞。

&emsp;&emsp;許應道:“你有沒有發現，每次與我交手，自己都比前一次多堅持兩個回合?你是不是覺得，你的修爲在進步?”

&emsp;&emsp;道隱笑道:“這是你故意讓我這麼以爲的?"

&emsp;&emsp;“不然你以爲呢?”

&emsp;&emsp;許應淡淡道，“你該不會以爲，你真的能對抗得了黑玉靈芝的力量吧?此寶的威力，若是這麼容易便被你接下，便不配被稱作混沌海第一至寶了。”

&emsp;&emsp;道隱哈哈大笑，突然間調運太一大道，他的身後，太一道海那恐怖無比的太一道力頓時爲他所調動，讓他的道力瘋狂攀升!

&emsp;&emsp;這一刻，他的修爲提升到元始的程度!

&emsp;&emsp;這是他劫運來襲之後，第一次道力提升到元始!

&emsp;&emsp;他甚至讓自己的元神浮現出來，恐怖無邊的道力加持元神!

&emsp;&emsp;他的元神廣大無邊，只是元神的衣襬和軀體上已經引燃了寂滅天火，火勢不大，但比無界祖師要大很多。

&emsp;&emsp;他更爲古老，因此他的劫運，也要比無界祖師重很多!

&emsp;&emsp;同一時間，他的肉身也提升到極致!

&emsp;&emsp;他五指叉開，手掌向前推出，雄渾無邊的道力加上元始肉身，震盪間，手臂四周現出一個個宇宙開闢萬道誕生的瑰麗景象!

&emsp;&emsp;他這一擊，運用上元始道境下的太一大道，最爲極致的大道變化，每一個宇宙中的天地大道，都各不相同，竟沒有一種重複!

&emsp;&emsp;此等神通，放在元始道境的存在之中，也是少有!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;許應身形突然變得無比巨大，身後隱約浮現出九葉黑玉靈芝的偉岸景象，彷彿立在宇宙之外!

&emsp;&emsp;他反手爲印，一印砸下，那九葉黑玉靈芝迸發出黑暗無比的道光，伴隨着許應的掌印一起落下!

&emsp;&emsp;兩人神通碰撞的一瞬間，但見許應身後浮現出不知多少個自己，重疊在一起，向後延伸，但不過裡許。

&emsp;&emsp;他還是未能做到徹底一統，還是有些自己的混沌態未能統一起來，導致被道隱這一擊尋出破綻。

&emsp;&emsp;然而道隱儘管尋出他的破綻，但手臂四周的那無數宇宙誕生萬道的景象，卻徑自啪啪破滅!

&emsp;&emsp;他的五指向後扭曲，手臂筋骨彎折，也自向後扭曲出一個驚人的弧度，斷裂的上臂骨刺穿了肩胛骨，從背後刺出!

&emsp;&emsp;他的眼耳鼻舌中，道血涌出，雙目瞪圓，眼瞳充血，變得猩紅。

&emsp;&emsp;甚至連他的白眉白髮白鬚，此刻也充斥着道血，而變得血紅!

&emsp;&emsp;他的身後，元神受創，氣息委頓，頓時身上的寂滅天火變得旺盛起來!

&emsp;&emsp;許應收回這一式道印，只見道隱面色漲紅，飛速後退，進入太一道海中!

&emsp;&emsp;許應闖入道海，層層波濤散發出驚人的威力壓來，道隱的身形在道海中出沒，時隱時現，藉着海中的波濤向許應攻去!

&emsp;&emsp;許應擡手，一印又一印蓋落下來，轟穿層層大浪，掌力與道隱的神通碰撞。

&emsp;&emsp;他一路闖將過去，打得道海上雷聲滾動，風浪甚急!

&emsp;&emsp;“道兄，你們開闢混沌海，置蒼生於不顧，難道便沒想到過，人劫會因此襲來麼?”

&emsp;&emsp;許應連續劈出三十六道印法，海浪炸開，海浪兩端，許應和道隱的身形出現，兩人目光相觸。

&emsp;&emsp;“我就是你們的劫。”

&emsp;&emsp;許應轉身離去，又有一道海浪襲來，道隱的肉身在海浪中炸開，化作無數碎片落入這片太一道海。
