<title>《擇日飛昇》▷ 第五百九十四章： 天仙界疑雲</title>

&emsp;&emsp;來自彼岸的霞光之所以接引許應和元未央，是因爲許應和元未央修煉了翠巖大道，也渡了天劫。

&emsp;&emsp;但是小天尊南子言等修煉新道飛昇的人，因爲無處去參悟翠巖大道, 所以只能飛昇到天仙界。

&emsp;&emsp;“這兩道飛昇霞光，由何而來？”紫微後主頗爲詫異。

&emsp;&emsp;許應道：“來自彼岸。我曾兩次飛昇天仙界，皆被彼岸所劫，去過那裡。”

&emsp;&emsp;“你飛昇過彼岸？”

&emsp;&emsp;紫微後主震驚莫名，大鐘和大龍連忙也湊過來。彼岸一直是最爲神秘的地方，翠巖來自那裡, 洞淵來自那裡，佛祖、道祖等人前往的地方也是那裡。

&emsp;&emsp;那裡的大道也更爲高等, 有着先進的理架構，有着完美的神魔。

&emsp;&emsp;紫微後主定了定神，詢問道：“當年太清道祖、玉清道祖等人追逐翠巖而去，便是前往彼岸，你既然飛昇到彼岸，是否見到過他們？”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，道：“我只看到佛祖。不過，佛祖的境遇，似乎不那麼好。”

&emsp;&emsp;他將自己第一次飛昇時見到的彼岸景象說了一遍，包括那無雙巨人揮起巨錘，向佛祖砸下的情形，道：“佛祖告誡，不要飛昇。”

&emsp;&emsp;紫微後主目瞪口呆，震驚於那向佛祖揮起巨錘的巨人, 半晌沒有回過神來。

&emsp;&emsp;對於飛昇彼岸，他一直耿耿於懷。當年諸位道祖追逐地仙界翠巖而去之後, 他曾經爲之深深後悔，只恨自己未能拋下權力慾望的枷鎖, 與他們一起飛昇彼岸。

&emsp;&emsp;他對彼岸, 有着種種美好的幻想。

&emsp;&emsp;現在聽到許應的描述，有一種幻想破滅的感覺。

&emsp;&emsp;“我沒有隨着道祖他們一起追逐翠巖而去，莫非還是一個正確的選擇？”紫微後主笑道。

&emsp;&emsp;許應善意的提醒他，道：“陛下忘記了？翠巖飛去後，道哭就爆發了，之後便是青玄起義，你戰敗被貶，成爲後主，後來又被人弄死了，境遇可能還不如跟隨翠巖前往彼岸。畢竟，佛祖他們尚且活着，陛下則是一具屍體……”

&emsp;&emsp;元未央悄悄拉他衣襬，示意他不要再說了。

&emsp;&emsp;紫微後主面布寒霜，道：“我出去走走。”

&emsp;&emsp;他走到遠處，取出小本本，顫抖着手，在許應的名字後面連寫幾十個“正”字。

&emsp;&emsp;元未央悄聲道：“阿應, 你說話太直接了，把哀帝氣成這樣。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“那麼，你是喜歡虛僞的我，還是喜歡直率的我？”

&emsp;&emsp;元未央笑道：“你所有的樣子，我都喜歡。”

&emsp;&emsp;大鐘聞言，在白骨神龍的腦袋上鐺鐺撞擊。

&emsp;&emsp;渡世金船在兩道飛昇霞光的牽引下，沿着龍骨飛行，距離天仙界越來越近。到了這裡，基本上已經沒有偷渡之人，因爲凝膠物質太厚重了，沒有飛昇霞光，很難穿過如此厚重的壁壘。

&emsp;&emsp;許應不覺想起濟覺和尚被凝固在黑暗中的情形，心道：“不知道濟覺有沒有修煉新道？倘若他修煉新道，多半也會被飛昇到天仙界。只是這天仙界，到底是什麼樣子？”

&emsp;&emsp;從秦道全筆記來看，當年襲擊三界的，共有三塊翠巖，分別落在天地人三界。

&emsp;&emsp;人間界那塊翠巖幾乎將人間界徹底摧毀，形成了黑暗人間。地仙界那塊影響不大，只是將地仙界打得分裂，形成諸天萬界。

&emsp;&emsp;那麼天仙界呢？

&emsp;&emsp;砸向天仙界的翠巖，又會造成什麼影響？

&emsp;&emsp;天仙界應該是龍庭所在，龍庭遷往地仙界，埋葬在元狩世界的天海中，那時的天仙界應該到處都是龍仙。他們在這場劇變下是如何生存？

&emsp;&emsp;終於，渡世金船載着他們，來到天仙界的巨大豁口前。當年翠巖擊穿天仙界，便是從這個豁口一路墜向人間界，造成極大的破壞。

&emsp;&emsp;許應兩次飛昇，也是來到這裡之後便被彼岸的飛昇霞光劫走。

&emsp;&emsp;渡世金船在兩道飛昇霞光的牽引下，不疾不徐的從這個豁口中飛過，終於駛入天仙界。

&emsp;&emsp;映入他們眼簾的是成片成片的巨龍屍骨，堆積如山，枝枝叉叉的枯骨，有些甚至戳到渡世金船上。

&emsp;&emsp;這裡的骸骨太多了，氣氛也無比壓抑，令船上所有人都屏住呼吸，沒有發出任何聲音。

&emsp;&emsp;許應四下望去，這就是當年毀滅龍庭時代的浩劫，留下的恐怖情形嗎？

&emsp;&emsp;空中有大塊大塊的灰燼在飄飛，泛着腐朽的味道，巨龍骸骨連綿起伏，一望無際。渡世金船緩緩從骸骨中升起，從一隻巨龍骸骨的顱腔中穿過，從其眼眶中飛出。

&emsp;&emsp;許應、元未央、紫微後主等人站在船頭，呆呆望着前方，無邊無際的荒原上，到處都是散落的巨龍骸骨。

&emsp;&emsp;天空中還有許許多多正在騰飛中的巨龍，彷彿被固定在時光中，漸漸腐朽只剩下骨骼。

&emsp;&emsp;他們相互盤繞在一起，巨龍的利爪扣在腐朽的虛空中，固定住身軀，盤旋着向上，彷彿一座高不可攀的塔。

&emsp;&emsp;從下往上望，這座由龍骨組成的虛空之塔旋轉向上，斜斜的插入天空，深入天仙界之外，穿過一重重天，直達宇宙深處。

&emsp;&emsp;其壯美，令人既是震撼，又覺得恐懼。

&emsp;&emsp;而在這座虛空之塔的下面，無數龍仙骸骨遍佈，堆積成荒原，它們的屍體排布很有規律，看起來像是陣法。

&emsp;&emsp;他們的血肉灰燼還飄浮在空中，隨着空氣的緩慢流動而流動。

&emsp;&emsp;有些龍仙生前修爲太強大，以至於還沒有完全腐朽，龍鱗從他們臉上剝落，龍鱗邊緣則是灰燼，在微風中緩緩飄動。

&emsp;&emsp;“爲什麼會這樣？”大龍望着這一切，喃喃道。

&emsp;&emsp;他的身邊，白骨神龍在低鳴。

&emsp;&emsp;眼前這一幕，盡顯荒涼，龍庭時代最慘烈的不是淪爲黑暗人間的人間界，也不是被撞得四分五裂的地仙界，而是天仙界。

&emsp;&emsp;天仙界是第一撥遭遇翠巖襲擊的地方，受損也最是嚴重，人間界的那塊翠巖，更是擊穿了天仙界，造成一個巨大的豁口。

&emsp;&emsp;作爲龍族的遠祖，大龍心中既是震撼，又是慚愧，他沒想到龍族在這場浩劫中慘烈到這等地步。

&emsp;&emsp;這些龍族將士前仆後繼，不畏死亡，組成抗爭滅絕的虛空之塔，而那時的他卻還在淵海中沉睡。

&emsp;&emsp;“這裡是龍族墓地嗎？”船頭突然傳來一個聲音，是九幽帝，他不知何時已經醒來，忍住傷痛道。

&emsp;&emsp;“不是，這裡應該是天仙界遭遇翠巖襲擊的第一個地點。”

&emsp;&emsp;紫微後主觀察四周，看向空中的那一具具巨龍屍骨，面色有些凝重道，“你們看，空中的那些巨龍屍骨往往都是被一件相同大小的東西擊穿。我懷疑當年翠巖來襲的時候，天仙界的龍族龍仙，已經發現翠巖，於是他們決定用自己的性命去抵擋翠巖的襲擊。”

&emsp;&emsp;這是一次以卵擊石的舉動。

&emsp;&emsp;龍族引以爲傲的法力，神通，道法，在翠巖面前統統沒有用武之地，他們的大道基礎被翠巖直接替換，由龍紋架構化作理架構，從而一身法力、神通、道法悉數瓦解。

&emsp;&emsp;他們只能用自己的肉身去抵擋這座滅世的翠巖。

&emsp;&emsp;他們相互攀爬，組成血肉之軀的虛空之塔，衝上天空，用自己的身體，自己的腦袋，與翠巖碰撞，期盼着能夠阻擋這場滅世的浩劫！

&emsp;&emsp;然而，這一切全然無用。

&emsp;&emsp;元未央漸漸停下渡世金船，讓金船停留在虛空之塔下，許應仰頭上望，看到翠巖在這些巨龍身上留下的貫穿傷。

&emsp;&emsp;翠巖近乎是毫無阻礙的擊穿一切阻攔它的巨龍，將組成虛空之塔的龍仙殺死，無視虛空之塔下的那些龍仙佈下的層層大陣！

&emsp;&emsp;它直接擊碎了這些陣法，撞擊在天仙界的大地上，震死了所有敢於阻攔它的龍仙，將天仙界撞穿，向人間界落去！

&emsp;&emsp;“這塊翠巖，就是人間界的那塊翠巖。”許應喃喃道。

&emsp;&emsp;前不久這塊翠巖還被搬到渡世金船上，不過許應和元未央要渡劫飛昇，無法帶着景明和明王孫等人，便將翠巖留下，交由景明等人看守。

&emsp;&emsp;翠巖已經成爲十全道門的聖物，但是，它的確是滅絕龍庭時代的兇器。

&emsp;&emsp;渡世金船被兩道飛昇霞光拉着，猶自向前飛去，元未央不再控制金鑰匙，由兩道霞光拉着金船，駛離虛空之塔。

&emsp;&emsp;飛昇霞光，是要帶着他們飛昇到天仙界的，但此刻船上的人們卻沒有半點喜悅。

&emsp;&emsp;天仙界已經被毀滅了，這裡的天地大道似乎也沒有了任何波動，就算飛昇到此，又有什麼用？

&emsp;&emsp;渡世金船在霞光的牽引下飛出這片埋骨之地，這時，另一座虛空之塔映入他們的眼簾。

&emsp;&emsp;那座虛空之塔更爲高大，組成這座骨塔的龍仙數量更多，也更爲強大！

&emsp;&emsp;在龍塔的下方，無數龍骨連綿起伏如同羣山，組成的龍族陣法也更爲複雜，想來威力也更強。

&emsp;&emsp;但那同樣是一片死地。

&emsp;&emsp;龍庭經歷了萬龍幡的保存元神計劃，渡世金船的偷天計劃，已經沒有足夠的力量去抵禦來襲的翠巖。

&emsp;&emsp;那時的龍庭強者，元神寄託在萬龍幡中。還有一批強大存在，如天丞相碧煙海等人駕馭着渡世金船，衝出宇宙尋找彼岸。

&emsp;&emsp;留在天仙界龍庭的，多是些老弱病殘，或是那些修爲實力以及地位都比較低的龍族。

&emsp;&emsp;他們去抵擋翠巖，無疑是以卵擊石。

&emsp;&emsp;“龍族有豪傑，令人欽佩。”紫微後主肅然起敬。

&emsp;&emsp;兩道飛昇霞光拉着他們向更遠的地方駛去，元未央突然醒悟過來，道：“這裡有飛昇霞光，也就是說，這裡的天地大道並未毀滅，這裡依舊有道的存在！”

&emsp;&emsp;九幽帝的聲音從前面傳來，叫道：“這裡當然有道。這裡不但有道，還有太古龍庭時代遺失無量財富，數之不盡的大羅天，數之不盡的道八法寶，道九法寶！”

&emsp;&emsp;他突然從金船上脫身，化作一道青煙遠去，興奮道：“這裡的一切，都屬於我！”

&emsp;&emsp;許應大聲道：“九幽道友，當心啊！此地兇險至極！”

&emsp;&emsp;“許應，不用你假惺惺的！”

&emsp;&emsp;九幽帝聲音遠遠傳來，冷笑道，“大爺我得到龍族重寶，修煉龍族無上功法，第一個拿你開刀！”

&emsp;&emsp;元未央氣道：“下次直接撞死你！”

&emsp;&emsp;飛昇霞光帶着他們飛離這片翠巖撞擊區域，離開這片區域，沒有了無數龍屍龍骨的影響，許應等人只覺壓力一輕，漸漸感覺到天地大道的氣息。

&emsp;&emsp;四周一片山清水秀，一座座仙山飄浮在天空中，播撒仙靈之氣，遠處的天空中，還有一座座明亮無比的洞淵，靜悄悄的旋轉。

&emsp;&emsp;衆人瞪大眼睛，難以置信的看着眼前這一幕！

&emsp;&emsp;先前在翠巖撞擊區域，是一派末世景象，但走出翠巖撞擊區域，便是連地仙界也拍馬不及的高等仙界！

&emsp;&emsp;“哈哈哈哈！”

&emsp;&emsp;遠處傳來九幽帝的笑聲，“我發財了！”

&emsp;&emsp;“此地的天地大道並未被翠巖破壞！”

&emsp;&emsp;許應驚訝不已，他原本以爲第三塊翠巖落在天仙界，會破壞這裡的天地大道，但來到這裡，他們每個人都能感覺到勃勃的天地大道氣息！

&emsp;&emsp;許應渡三界天劫，對天仙界的天道氣息並不陌生，元未央也渡過一次三界天劫，兩人都有所感應。

&emsp;&emsp;此地的天地大道極爲活潑，絲毫沒有末世的感覺，甚至比地仙界和人間界還要茁壯！

&emsp;&emsp;而且，天空中的那些仙山實在壯麗非凡，仙山的數量極多，令人眼花繚亂！

&emsp;&emsp;“那是至尊洞淵嗎？”

&emsp;&emsp;紫微後主有些難以置信，喃喃道，“不可能吧？天仙界能有這麼多至尊洞淵？這個世界不是毀滅了嗎？”

&emsp;&emsp;“難道當年第三塊翠巖，並未摧毀天仙界？”

&emsp;&emsp;許應疑惑道，“可是，爲何天仙界遠離塵世，這些年與地仙界未曾有聯繫？”

&emsp;&emsp;紫微後主擡手道：“你們快看！那邊也有一艘金船！與咱們這艘船一樣！”

&emsp;&emsp;衆人順着他手指的方向看去，遠處有一艘渡世金船，規模很是龐大。此船一端栽在大地之中，另一端翹起，不知停在這裡停了多久。

&emsp;&emsp;元未央祭起金鑰匙，控制着金船向那艘渡世金船駛去。兩道飛昇霞光拼命在後面拽，卻拽不動金船。

&emsp;&emsp;待來到那艘渡世金船旁，元未央頓下船，衆人紛紛起身落在那艘渡世金船上。

&emsp;&emsp;只見這艘金船上面佈滿了鏽跡，船體被腐蝕得千瘡百孔，它彷彿穿過了無窮的空間和時光，又像是經過了不知名的大怪物的胃部，才被侵蝕成這個樣子。

&emsp;&emsp;“可是，渡世金船不是都應該飛往宇宙不同方位，逃出這片宇宙嗎？”許應大爲不解。

&emsp;&emsp;大龍飛來飛去，探索這艘船中的隱秘角落，過了片刻，他回到甲板上，道：“或許，他們已經逃出了這片宇宙。我覺得這艘船到過彼岸。他應該在彼岸停留了一段時間，遭到了理架構的侵蝕，才變成這個樣子！”

&emsp;&emsp;衆人眼睛發直，一艘到過彼岸，並且歸來的船？

&emsp;&emsp;大鐘喃喃道：“難道說，當年乘船離開的那些人，回來了？”

&emsp;&emsp;紫微後主陰惻惻道：“回來的到底是龍仙，還是彼岸異人？”
