<title>《擇日飛昇》▷ 第二百三十八章 叔叔</title>

&emsp;&emsp;(本章因宅豬失誤，舊稿覆蓋了新稿，出現情節BUG，已經修改補救，情節以修改後爲準)

&emsp;&emsp;許應經過玉虛峰，遠遠便看到玉虛峰上，神通縱橫交錯，還有各種法寶時不時爆發出驚天動地的威能，熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;而那座九重仙光中的玉虛宮，愈發神聖。

&emsp;&emsp;突然，一聲慘叫傳來，許應仰頭看去，只見一人慘叫着從天而降，啪嗒一聲摔在前方的山脊上，很是悽慘。

&emsp;&emsp;但下一刻，又有一口口鐵劍從上方飛來，唰唰作響，刺在那人身上，每一口鐵劍刺入那人體內，都會有圓團般的劍氣向外膨脹炸開，手段狠辣，令許應也不寒而慄。

&emsp;&emsp;"這劍氣，好像是時雨晴的手筆。"

&emsp;&emsp;許應仰望，心道，"沒想到她這麼兇。可是她在我面前，明明很溫柔的。"

&emsp;&emsp;他沒有看到時雨晴，卻看到有兩位年輕高手在山間交鋒，兩人神通精妙絕倫，應該是擁有仙人的門派選定的掌教，不知何故廝殺。

&emsp;&emsp;許應駐足觀戰片刻，讚歎不已，低聲道:“這二人實力極爲出色，比雁空城，時雨晴他們也不遑多讓，最多隻遜色一點兒。”

&emsp;&emsp;他心中熱切，很想登上玉虛峰，但還是依約前往玉虛峰旁邊的玉珠峰。

&emsp;&emsp;玉虛峰熱鬧無比，但玉珠峰便冷清很多，許應一路走來，只見這座神山有許多古老的建築，有些是奉天承運的門戶，有些是孤懸在山崖之外的樓宇，有些是不知鎮壓何物的道臺。

&emsp;&emsp;還有巍峨如山的雕像，倒伏大半。

&emsp;&emsp;這些建築已經遭到破壞，殘垣斷壁，令人惋惜。

&emsp;&emsp;他還看到巨大的屍骨，骨骼上還有着清晰的紋理烙印，不知過了多少年依舊明滅不定，正有一些不知是煉氣士還是儺師的人在一旁記錄這些紋理烙印。

&emsp;&emsp;他們見到許應，只是遠遠的張望幾眼，便不做理會，繼續埋頭整理

&emsp;&emsp;許應還看到有血瀑布從雕像的斷裂處流下，血漿粘稠，落在下方的血潭中。

&emsp;&emsp;血潭泛着妖豔的露光和霧氣，遠遠看去，可以看到血潭中央長着一株嬌豔的花，在霞光和霧氣中顯得異常美麗。

&emsp;&emsp;那血潭旁邊匍匐着多達三十餘具屍體，應該是採花人，還未接近血潭便死於非命。至今那朵花無人能夠採下。

&emsp;&emsp;“-株用神血灌溉的花，不是人間之物。”

&emsp;&emsp;許應張望，催動天眼仔細觀察，低聲道，“此花斷不可能長在這裡，肯定是被人種植在此，借神血滋養。能在崑崙種花的人，而且是用此邪術養花，最好不要招惹。”

&emsp;&emsp;他環視四周，崑崙除了六位儺祖之外，莫非還有他人?

&emsp;&emsp;如果沒有其他人，那麼種花的莫非就是六位儺祖之一?

&emsp;&emsp;“對了，武道大帝是不是也在崑崙?"

&emsp;&emsp;許應突然想到這位來自太初世界的奇人，心道，“他在格殺天道衆之後，是留在崑崙，還是早已經離開?若是離開，他現在何處?他尋到了長生之法嗎?還是他已經飛昇?"

&emsp;&emsp;按照壽命，武道大帝早就應該化作一具枯骨，不過許應看到他在天道山谷一戰留下的武道神通，便覺得他有可能未死。

&emsp;&emsp;一是，他已經達到了飛昇期的境界，修爲實力神鬼莫測，甚至連天神也不惜要設下埋伏圍剿他。如此強大，又有如此智慧的一個人，有飛昇成仙的可能。

&emsp;&emsp;二是，他來到了傳聞有着不死仙藥的崑崙。倘若崑崙真有不死仙藥，那麼他只怕早已得手。

&emsp;&emsp;許應正想着，突然前方一塊方丈大小的石頭從空中飛過，讓他心中一驚。

&emsp;&emsp;“方丈仙山!徐福!”

&emsp;&emsp;許應急忙追趕，卻見那方丈仙山速度極快，繞山飛行，很快從他視線中消失。

&emsp;&emsp;許應追過去，四下張望，卻見玉珠峰的南麓地震不斷，山腳下便是一道無底深淵，深不可測。

&emsp;&emsp;向下望去，只見陰間與陽間的空間在深淵中劇烈碰撞衝突，掀起可怕的地火，山岩彷彿怪物的鱗，在深淵中滾動。

&emsp;&emsp;許應隱約看到那座方丈仙山飛入深淵中去了。

&emsp;&emsp;“徐福也來到了崑崙，爲何又跑掉了?”許應微微一怔。

&emsp;&emsp;他回到山道上，繼續向上攀登，心道，“不死民少女說此地有稻田，她與我在稻田相會，不過這座山如此之大，我該去何處尋找她?”

&emsp;&emsp;他登上半山腰，便見山間有些田舍，不知是何人居住的房屋，屋舍儼然，農田整齊，像是沒有被天道衆所侵襲。

&emsp;&emsp;許應看到了稻田。

&emsp;&emsp;稻田裡有一根金燦燦的稻穀，已經結出稻穗，即將成熟。

&emsp;&emsp;只是那根稻穀實在太高，稻穗實在太大，讓人覺得不可思議。

&emsp;&emsp;稻穀高約二十五尺，五個人才能合抱，稻穗極重，一顆稻米上百斤，如同一根根水晶石，甚至尖端泛着玉質的光澤!

&emsp;&emsp;天空中，太陽精氣明亮無比，化作一粒粒光點，被稻子的葉片吸收，化作稻米中的養分。

&emsp;&emsp;許應仰望，心中驚歎，突然腦中有些恍惚，只覺自己像是見過這種場景。

&emsp;&emsp;“是了，我的太一導引功!"

&emsp;&emsp;他突然想到自己採氣期時，太一導引功採太陽精氣，在頭頂上方化作道田的情形。道田中有禾，便是眼前的稻穀模樣!

&emsp;&emsp;待到稻穀成熟，一粒粒道種飛出，便會落入他的體內，壯大他的修爲。

&emsp;&emsp;這種方法，他稱之爲種道之法

&emsp;&emsp;只是，玉珠峰上的稻田裡，只有這麼一根稻穀，而他的道田中禾苗遍地。

&emsp;&emsp;先前，他覺得自己是自然而然領悟，而現在他便不那麼肯定了。

&emsp;&emsp;他的種道之法，極有可能是來自崑崙，是觀摩這裡的稻田才悟出的功法!

&emsp;&emsp;“我來自崑崙……”

&emsp;&emsp;他心潮澎湃起伏，一時間不知是喜是悲，他尋到了故土，是大喜，但故土一片廢墟，又是大悲。

&emsp;&emsp;“喂--”

&emsp;&emsp;一個清脆的聲音傳來，許應回頭望去，便見到那個舟上的少女，長髮及腰，簡單紮在背後。

&emsp;&emsp;她模樣清秀，肌膚白皙，明眸皓齒，淺藍色衣裙，看不出是什麼年代的衣着。

&emsp;&emsp;許應且光從少女臉上挪開，落在她的脖頸上，少女脖頸靠左的位置有一粒藝麻大小的黑痣，清晰分明。

&emsp;&emsp;“是她。”許應心道。

&emsp;&emsp;他走上前去，這時天空中有巨大的陰影飛過，許應仰頭，是一隻青色的鸞鳥，像是青色的鳳凰，在上空盤旋。

&emsp;&emsp;許應收回目光，來到那少女面前，依循七所教的禮數，向少女見禮，道:“我叫許應，崑崙許家坪人。敢問姑娘來歷?”

&emsp;&emsp;那少女款款還禮，道:“我來自崑崙西山瑤池之境，名叫鳳瑤，家祖侍奉西王母。”

&emsp;&emsp;許應心神激盪，卻強行忍住激動，道:“鳳瑤姑娘，你們是何時逃出崑崙的?"

&emsp;&emsp;那少女提起淺藍色的裙襬，走向稻田，搖頭道:“我並非第一代不死民，而是不死民的後裔。我們祖輩是在四萬八千年前逃出品侖墟。”

&emsp;&emsp;天空中的青鸞忽然雙翼一收，化作一個少女從天而降，警覺地看着許應，脆生脆氣道:“當年逃出崑崙的人很多，我們是其中一個分支。"

&emsp;&emsp;許應心中微動，猜測道:“我可能也是來自其中一個分支。”

&emsp;&emsp;那青鸞少女振翅飛起，道:“我留意四周，你們不要聊太久。"

&emsp;&emsp;許應詢問少女鳳瑤，道:“你們是怎麼存活下來的?”

&emsp;&emsp;少女鳳瑤道:“根據家族的記載，我的祖上來自崑崙，他們是第一代不死民，我是他們的後代。”

&emsp;&emsp;她身形徐徐飄起，來到那株稻子的頂端，摘下稻米，準備午飯，道:“祖輩一直都處在被天道衆追殺的陰影下，四處躲藏，一次次遷徙，留下的記載不多。但是天道衆還是沒有放棄，繼續追殺我們。”

&emsp;&emsp;許應跟着她摘下一粒稻米，嗅得稻米芬芳，不由食指大動。

&emsp;&emsp;這時，青鸞的聲音傳來:“多摘一些，我也餓了!"

&emsp;&emsp;鳳瑤道:“把稻米都摘了吧。留在這裡的話，只會被人取走，連稻種都不會留下。"

&emsp;&emsp;許應將這株稻米摘完，一粒粒稻米堆積成小山丘，被他法力託着，飄在空中。

&emsp;&emsp;鳳瑤道:“一人一半。我們只吃一顆，便足夠果腹了。"

&emsp;&emsp;她與許應來到一處田舍中，打來山泉水，水質清冽，放上蒸屜，把一根稻米放在蒸屜中，生火做飯。

&emsp;&emsp;她盯着火光，黑漆漆的眼睛中也有火光在躍動，面色平靜道:“我的祖輩隱姓埋名，東躲XZ，但終於有一天還是被天道衆追上。那次變故後，只剩下我和青鸞相依爲命。她也是來自崑崙的鸞鳥後代，不是第一代不死民。”

&emsp;&emsp;鳳瑤往鍋下添柴，道:“我和她逃出生天時，一個是小女孩，一個是小雀兒，對祖輩的歷史所知不多。祖輩還沒有來得及告訴我們關於崑崙的一切，便遭遇不測。我們吃了很多苦，但是也活了下來，我與青鸞情同姐妹，聯手將那些追殺我們的天道衆逐一解決。"

&emsp;&emsp;她沒說自己吃過什麼苦，但許應知道她這些年過得並不如意。

&emsp;&emsp;“六千年前，我跟着周天子的隊伍來到這裡。"

&emsp;&emsp;鳳瑤輕聲道，“我想回到崑崙看看，這片讓祖輩魂牽夢繞的故土是什麼樣子，我儘管極爲小心，但還是引起了一些天道衆的覺察。我和青鸞逃離崑崙，不得不前往其他世界躲避。三千年前，我終於修爲大成，然而回到神州，卻發現崑崙與神州的聖地一同消失。”

&emsp;&emsp;她臉色黯然，整理心情，又擡頭笑道:“幸好，崑崙又回來了。你呢，許應?你是何時的人?"

&emsp;&emsp;許應茫然，搖頭道:“我也不知。我追溯自己的歷史，追溯到兩萬多年以前的大商時期，那時我便已經存在，不老，不死，不滅。”

&emsp;&emsp;他面色平靜，像是在說一段與自己無關的歷史，道:“我被人所監控，每隔一段時間便會被洗去記憶，安排一個新的身份，開始一段新生。’

&emsp;&emsp;鳳瑤驚訝的望向他。

&emsp;&emsp;許應內心卻不平靜，像是有篝火在心底點燃，道:“我不知道自己的來歷，不知道自己的父母是誰?這兩萬多年來，我大部分時間都生活在他們安排的假象之中。我有過無數個父母，無數個家庭，無數個虛假的記憶。”

&emsp;&emsp;他面色黯然:“甚至連這些虛假的記憶，我也記不起來。”

&emsp;&emsp;鳳瑤沉默，這個少年的經歷，比自己悽慘多了。

&emsp;&emsp;“你可能與我們一樣，都是崑崙不死民的後代。”

&emsp;&emsp;突然青鸞少女的聲音傳來，這神鳥化作少女風風火火的闖進來，道，“熟了吧?快熟了吧?"

&emsp;&emsp;她掀開籠屜，在白煙中回過頭來，向許應道:“你出生的時間比我們早，你應該早我們一代。”

&emsp;&emsp;她嗅了嗅蒸汽，笑道:“應該熟了!我們姐妹倆原本以爲你比我們小，沒想到我們還要叫你叔。"

&emsp;&emsp;她把蒸屜端上來，香氣撲鼻。

&emsp;&emsp;鳳瑤把刷洗好的碗筷給許應一份兒，又把其他稻米蒸上。青鸞少女也取來一份碗筷，正襟坐下，笑道:“祖輩說崑崙中有仙禾，只此一株，是仙家的天然靈丹。"

&emsp;&emsp;鳳瑤切開這粒大得不可思議的稻米，分作三份。

&emsp;&emsp;許應與兩位少女一同進餐。

&emsp;&emsp;稻米香甜，入口便會化作純淨的元氣流入四肢百骸，滋潤肉身魂魄，是天然的靈丹妙藥。

&emsp;&emsp;更爲奇妙的是，這股力量洗筋伐髓，讓人耳目聰明，無形之中提升資質悟性，無論修煉還是學習記憶，都變得更快。

&emsp;&emsp;“祖輩說，崑崙的人們日常吃的就是這種稻米，不過也不能常吃。"

&emsp;&emsp;鳳瑤向許應道，“我跟隨周天子來到此地時，便沒能吃到此物，一直念念不忘。時隔六千年，總算完成夢想。”說罷，忍俊不禁的抿了抿嘴脣。

&emsp;&emsp;許應吃了兩碗，便覺氣血沸騰，體內元氣近乎狂暴，頂着難受，於是放下碗筷，默默催動氣血。

&emsp;&emsp;他驚訝的發現，這兩碗飯居然便讓他的修爲提升了不少，金丹大了一圈。

&emsp;&emsp;許應望向其他米飯，食指大動，然而實在吃不下。

&emsp;&emsp;不過讓他只覺奇怪的是，鳳瑤和青鸞居然還在吃，絲毫沒有吃飽的樣子。

&emsp;&emsp;她們將各自的那一份吃完，見許應還剩下許多，齊刷刷向許應看去。青鸞大咧咧道:“應叔叔，伱若是不吃，我們便分了。”

&emsp;&emsp;許應點頭，二女於是將他那一份分食。

&emsp;&emsp;“我吃兩碗，便察覺肉身承受不住。"

&emsp;&emsp;許應暗暗驚駭，心道，“我的肉身已經解封千世之身，強大之處，遠超同儕，尚且兩碗米飯便頂不住。她們倆嬌滴滴的，怎麼吃了十幾碗米飯，還是沒有到極限的樣子?”

&emsp;&emsp;他突然有一個猜測:“無論青鸞還是鳳瑤，她們的修爲恐怕都遠超於我!兩個小侄女兒，能輕易打死我!”

&emsp;&emsp;青鸞和鳳瑤放下碗筷，還是意猶未盡的樣子。

&emsp;&emsp;“你們是否知道瑤池所在?”許應問道

&emsp;&emsp;青鸞驚訝道:“你也要去瑤池?莫非你打算飛昇?”

&emsp;&emsp;許應道:“我受人所託，要取一瓢瑤池仙水……等一下，什麼飛昇?”

&emsp;&emsp;鳳瑤道:"當然是理池 袖橋玉京這條崑崙飛昇之路。傳聞，數萬年前一位神州的大帝，便是從這裡飛昇。”

&emsp;&emsp;許應心神大震:“瑤池、神橋、玉京，這不是一個個境界嗎?與飛昇何干?"
