<title>《擇日飛昇》▷ 第七百零四章：同流合污</title>

&emsp;&emsp;之後幾天，許應與大師兄長孫聖海漸漸熟絡起來，長孫聖海絕對是誰見了都喜歡的那種人，接人待物, 令人如沐春風。

&emsp;&emsp;他的見識淵博，許應總是向他討教一些高深大道上的問題，他也是對答如流，言語中多有精妙見解。

&emsp;&emsp;“長孫聖海的天分太高了。”

&emsp;&emsp;許應對他欽佩不已，心道，“其他大道君門下，也有如此厲害的弟子嗎？”

&emsp;&emsp;舍安宮中有很多藏經, 並不禁止弟子學習參悟，許應趁此機會，參悟這些藏經，從理文改變爲道紋符文龍紋，加以吸收，變成自己的東西。

&emsp;&emsp;他試圖從藏經中尋找到長孫聖海所說的其他高等大道，然而太一大道君也沒有蒐集這些大道功法。

&emsp;&emsp;許應來求教長孫聖海，道：“大師兄，輪迴、無極、因果、寂滅、劫運和殺伐，何處可以尋到這幾種大道功法？”

&emsp;&emsp;長孫聖海搖頭道：“想要尋到這些功法談何容易？輪迴大道，彼岸修煉到最高深境界的便是道勝道君，道勝道君的輪迴大道，已經臻至大道等身，可以操控大千宇宙的衆生輪迴。可是，這位道君，肯定不會把他的功法傳給咱們。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動, 暗暗記下這個名字, 心道：“我雖然無法學到他的功法，但可以學會他割韭菜的功法。他若是也像其他不朽那樣收割大千宇宙, 那麼得到他的割韭菜功法並不麻煩。”

&emsp;&emsp;得到割韭菜功法, 以道紋符文龍紋加以破譯，道勝道君便無法收割。

&emsp;&emsp;許應試圖得到的是道勝道君的輪迴大道的奧妙，如此一來，只吃餌，不吞鉤，就可以活命。

&emsp;&emsp;“修煉無極大道，領悟出先天五太，在無極大道上做到不朽的，是廣正真王。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道，“廣正真王的修爲雖然只是真王，但其實力絕對是道君的水準。修煉因果大道的洪天罡洪道君，這位道君的因果大道臻至身與道同的地步，也是極爲厲害。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，道：“身與道同的洪道君，已經被玄皇道主幹掉了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海驚訝道：“竟有此事？真是可嘆。”

&emsp;&emsp;許應心道：“不過，洪道君應該還有弟子門生之類的，玄皇道主抹除的是他的因果洞淵所下轄的一切洞淵系統，根據這些洞淵來抹殺他的傳承。洪道君的弟子，並非是召喚洪道君的因果洞淵，而是自己修煉因果洞淵, 因此可以活得性命。”

&emsp;&emsp;他的心思活絡開來。

&emsp;&emsp;洪道君已死，現在知道這件事的人還不多，還可以奪得其傳承！

&emsp;&emsp;“殺伐大道，曾經有一人煉成過，道行極高，但殺伐太重，此人已經不知所蹤。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道，“他的殺伐大道，至今還未曾有人能復現出來。對了，此人自稱通天道人，與師弟一樣是來自三界宇宙。師弟認識麼？”

&emsp;&emsp;許應心頭微震，搖頭道：“不認識。”

&emsp;&emsp;他心中納悶，通天道人修煉的不是劍道，而是殺伐之道？

&emsp;&emsp;這位道人來到彼岸的時間比昊天帝還要久，他還在人世嗎？

&emsp;&emsp;“至於寂滅劫運，這兩種大道，只是傳說中的大道，彼岸中還未曾有人能修煉這兩種大道達到不朽的成就。”長孫聖海道。

&emsp;&emsp;許應連聲稱謝，道：“大師兄一番指點，讓我茅塞頓開。”

&emsp;&emsp;長孫聖海笑道：“師弟在太一、混沌和鴻蒙上皆有不俗道力，可證不朽，但是我觀師弟主攻太一，在混沌和鴻蒙上的運煉多有不足。師弟應該是有這兩種大道的奇遇，所以纔在短時間內得到如此驚人的成就。只是倘若不能加以運煉，知其然不知其所以然，恐怕不會有更高的成就。”

&emsp;&emsp;許應聞言，神態肅然，急忙躬身拜謝。

&emsp;&emsp;他的鴻蒙大道雖然達到不朽成就，但那是三界補天得來的功德。

&emsp;&emsp;混沌大道的成就也越來越高，則是混沌蓮吸收混沌道景，無法利用的混沌大道便丟給許應，以至於許應的道行節節攀升。

&emsp;&emsp;這二者，許應在混沌大道上，用功還算多一些，所以能開創出不朽八法的第八法，混沌混天手。

&emsp;&emsp;至於關於鴻蒙的神通，他一招都沒有開創出來。

&emsp;&emsp;長孫聖海一眼便看出他的弊端，可謂良師益友。

&emsp;&emsp;“我拜師以來，太一大道君什麼都沒有教過我，還等着我教他玄皇道界經，但大師兄卻教了我太多，良師益友，並不過分。”

&emsp;&emsp;許應得到長孫聖海的指教，立刻去尋關於混沌和鴻蒙的功法，只是這兩種大道也極爲高等，舍安宮中並無收集。

&emsp;&emsp;“太一大道君的傷勢極重，還需要一段時間才能醒來。眼下知道洪道君已死的人不多，不如趁此機會，先去洪道君的道場，搜尋他的功法，煉成因果大道！”

&emsp;&emsp;許應想到便做，向一個師弟打聽洪道君的道場所在，那師弟礙於他的淫威，老老實實交代。

&emsp;&emsp;許應立刻催動功法，塟化之後，這才離開舍安宮，直奔洪道君的道場而去。

&emsp;&emsp;洪道君是不朽中的道君，在道紀天的地位要比大道君低一些，比真王高一些。

&emsp;&emsp;道紀天之所以有道紀二字，蓋因此地的天地大道，皆是由不朽者的大道所化。

&emsp;&emsp;各種大道羅列在天，形成羅天，大道有高下，修道者有高下，於是各種大道的高低尊卑，依次排列，井然有序。

&emsp;&emsp;因果大道雖然是極爲高等的大道，但因果大道上的至高成就者是洪道君，因此因果大道形成的羅天便要比太一、神魔、陰陽和生死等大道低一些。

&emsp;&emsp;許應來到因果大道的羅天，這裡叫做龍鳳崖，洪道君死時，龍鳳崖震動，被震得當場裂開！

&emsp;&emsp;龍鳳崖的天地大道，也因此紛紛裂開，引起不小的混亂。

&emsp;&emsp;如今龍鳳崖上，洪道君的因果大道處於不斷崩裂之中，崖上弟子慌亂莫名，不少弟子在試圖補救崩裂的大道。

&emsp;&emsp;許應混入龍鳳崖，居然沒有遇到盤問。

&emsp;&emsp;“洪道君教授弟子，肯定會留下什麼典籍之類的東西。”

&emsp;&emsp;許應神出鬼沒，在龍鳳崖上東翻西找，尋找洪道君可能留下的典籍。龍鳳崖羣龍無首，還有不少弟子趁火打劫，搜刮洪道君留下的法寶、珍寶之類的東西，匆匆下山去了。

&emsp;&emsp;許應來到含光閣，只見這座樓閣外面有一層層的封禁，幾個洪道君的弟子來到這裡，試圖打開封禁，卻沒能打開，只得悻悻而歸。

&emsp;&emsp;地上還有幾具屍體，看衣着，應該也是洪道君的弟子。

&emsp;&emsp;許應待人走完，正要上前嘗試，就在此時，一個頎長身影來到含光閣前，上下打量這座樓閣的封禁。

&emsp;&emsp;許應心中微動，停下腳步，暗暗觀望，只見此人衣着幹練，黑巾蒙面，顯然也是打着來此地搜刮的主意。

&emsp;&emsp;“這個人，體態有些熟悉。”

&emsp;&emsp;許應看在眼裡，卻見此人居然也修煉了因果大道，而且造詣極高，身如驚鴻翩翩，圍繞含光閣飛行幾周，便將此地的封禁掌握。

&emsp;&emsp;他衣袂翻飛，便如同長了千百條手臂一般，各種因果法門施展開來，從封禁中準確尋到一根根因果線，將線拆解，破開層層封禁，走入含光閣中。

&emsp;&emsp;許應悄然無息的跟在後面，如同一道青煙，閃入含光閣。

&emsp;&emsp;含光閣中，那蒙面頎長身影身法如同鬼魅，破開內部的層層封禁，一路登樓，向上尋去。

&emsp;&emsp;許應縱躍如飛，緊隨其後，只見路上到處都是洪道君弟子的屍體，想來有不少人進入含光閣，試圖進來取寶，然而卻被閣中的各種封禁幹掉。

&emsp;&emsp;“含光閣中應該是洪道君自己親設的封禁，他的弟子修煉的也是因果大道，卻死傷無數，可以說都是死在因果之中。”

&emsp;&emsp;許應看在這裡，心中有些遲疑。修煉因果者，往往死於因果之下，讓這種大道瀰漫着不祥的氣息。

&emsp;&emsp;命再硬，估計也硬不過因果。

&emsp;&emsp;不過已經來到這裡，他也顧不得許多，繼續向前趕去。

&emsp;&emsp;含光閣共有十三層，每一層都佈滿封禁，不瞭解因果大道，貿然闖入此地，只會觸動因果。

&emsp;&emsp;這裡的因果線不知連接的是何物，有可能是威力強大的神通，也有可能是威能恐怖的法寶，甚至可能是某些不可觸碰的存在！

&emsp;&emsp;倘若稍有不慎，觸動連接他們的因果，只怕對方一個神念過來便可以將入侵者斬殺！

&emsp;&emsp;那頎長身影居然一路破解封禁，幾乎是毫無阻礙的來到第十三層，令許應不禁嘖嘖稱奇：“此人在因果大道上的造詣極高，可以說已經超過了洪道君的所有弟子，是當今因果大道上的第一人！他如此造詣，還來到這裡做什麼？”

&emsp;&emsp;那頎長身影四處翻找，許應見狀，也悄悄跳了進去，跟着翻找。

&emsp;&emsp;突然，翻找聲停歇。

&emsp;&emsp;許應擡頭，便與那頎長身影四目相對。

&emsp;&emsp;許應塟化，看不出原來面目，那頎長身影則黑巾蒙面，只露出兩隻眼睛。

&emsp;&emsp;兩人不假思索，各自神通爆發，齊齊向對方攻去！

&emsp;&emsp;含光閣中極爲狹小，空間不便，能夠施展的神通都是小神通，大神通施展不開。

&emsp;&emsp;許應一出手便動用武道極意，在這小小的空間之中最是適合，頃刻間便有無數個許應虛影，各種武道招法施展開來，招招奪命。

&emsp;&emsp;而頎長身影動用的則是輪迴大道的極意，一時間輪迴旋轉，一個個蒙面人從輪迴之中走出，硬撼許應！

&emsp;&emsp;兩人招法威力越來越強，對方的輪迴極意極爲巧妙，在法力修爲上也要比許應更爲雄渾。

&emsp;&emsp;許應心中暗驚，他如今的修爲已經可以與彼岸的普通不朽媲美，但竟還被此人壓下一籌。

&emsp;&emsp;突然，他忍耐不住，直接動用神通蒼穹！

&emsp;&emsp;一時間，萬千武道神通印在四周，形成一個小小的神通蒼穹，頃刻間威能爆炸！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;恐怖的力量席捲四面八方，將含光閣衝擊得四周禁制瘋狂爆發！

&emsp;&emsp;那頎長身影雙腿曲蹲，雙掌向前推出，身後瞬息間浮現出九種奇特的洞淵，有大有小，有的力量狂野霸道，有的帶着因果宿命的氣息，有的鴻蒙氤氳，有的輪迴往復！

&emsp;&emsp;更有殺氣森然，混沌浮沉！

&emsp;&emsp;這九大洞淵，有的已經達到近乎不朽的層次，有的最多隻是仙人的水準。

&emsp;&emsp;雙方力量碰撞的瞬間，許應心頭一突：“他可以同時調運九大洞淵的道力，比我的力量還要高！”

&emsp;&emsp;含光閣也難以支撐得住，終於四分五裂！

&emsp;&emsp;就在此時，其中一面牆壁炸開，露出裡面暗藏的空間，其中有兩塊斷碑飛出，許應後退，不假思索，抄起一塊石碑，閃身遁去！

&emsp;&emsp;頎長身影也自抄起另一塊石碑，呼嘯而去。

&emsp;&emsp;兩人一前一後，剛剛衝出含光閣，便見洪道君門下的衆多強者衝向含光閣，各種法寶，各種神通，如雨般向兩人轟去！

&emsp;&emsp;“不斷因果，遲早會被追查到你我頭上！”頎長身影突然粗聲粗氣道。

&emsp;&emsp;許應存想混沌蓮，周身纏繞混沌之炁，從混沌之炁中穿過，將因果斷去。

&emsp;&emsp;另一邊，那頎長身影突然催動無上殺氣，將殺伐之道催發到極致，一道寒光一閃，錚錚作響，圍繞他轉動一週，將因果紛紛斷去！

&emsp;&emsp;許應的武道洞淵中，大鐘旁邊，正自修煉的誅仙殘劍突然激靈一下飄起，警覺道：“主人的氣息！”

&emsp;&emsp;洪道君門下已經殺來，許應顧不得許多，立刻破空而去，將衆人遠遠拋下。

&emsp;&emsp;而那頎長身影也趁機消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應散去塟化之軀，恢復人身，回到舍安宮，飛速回到自己的居所，目光閃動。

&emsp;&emsp;“那個蒙面人很是眼熟，定然是我認識的人！而我在彼岸，認識的人不多！”

&emsp;&emsp;他已經斷定此人是誰，劍爺連忙道：“阿應，我從那人身上，感應到了主人的氣息！此人不是主人，也一定與主人有關！”

&emsp;&emsp;“修煉這麼多種大道，還與通天道人有關？”

&emsp;&emsp;許應詫異，低聲道，“你還隱藏在太一大道君身邊，到底想做什麼？”

&emsp;&emsp;他先且放下此事，取出斷裂的石碑，只見石碑正是翠岩石碑，上面刻着的便是洪道君得自天境的因果道法！

&emsp;&emsp;只是石碑一分爲二，另一半還在那頎長身影的身上。

&emsp;&emsp;許應站起身來，將石碑收起，走出門，去找大師兄。

&emsp;&emsp;他剛剛來到長廊上，便見一個頎長身影迎面走來，正是大師兄長孫聖海。
