<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十九章：拯救紀蒼道主</title>

&emsp;&emsp;棺中一片沉默，鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;“你們怎麼不說話？”那個聲音陰惻惻的說道。

&emsp;&emsp;青玄聲音沙啞，顫聲道：“諸位，我們已經是不朽，大道等身，不必怕鬼。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，察覺到自己的脖頸後面傳來陣陣涼氣，像是有什麼東西對着他的脖子呼吸。

&emsp;&emsp;聖尊冷笑道：“我便從未怕過鬼，只有鬼怕人！”

&emsp;&emsp;悟空道人道：“佛祖曾經說我與他有緣，定能鎮住邪祟……”

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然聽不到其他人的聲音，甚至連體內的大道也隨之而失去感應，心頭一突：“道主！”

&emsp;&emsp;不過，旋即一股兇戾之氣自他心中涌出：“道主又如何？詐屍也要打死！”

&emsp;&emsp;他的太上道雖然無法運轉，但這些年磨礪的武道還在，肉身依舊強橫無匹。

&emsp;&emsp;一股肅殺之氣在小小的棺槨中瀰漫開來，讓所有人如墜冰窟，聖尊、青玄和石天養也只覺自身大道無法動用。

&emsp;&emsp;局勢對他們極爲不利。

&emsp;&emsp;這裡面，只有許應不受影響。

&emsp;&emsp;他的武道已經一統無極之外的其他大道，武道不受道主的影響，只有無極大道遭到鎮壓。

&emsp;&emsp;“我需要血與肉，還需要大道的骸骨來喚醒我與我已死的大道。”

&emsp;&emsp;棺中的那個聲音幽幽道，“當年我的仇家佈下四旗門陣，爲的不是要滅絕我，而是要外人不得踏入這裡半步。因爲他知道，但凡有人踏足這裡，便會被我連皮帶骨頭一起吃掉……”

&emsp;&emsp;許應咳嗽一聲，打斷他的話，詢問道：“閣下莫非是紀蒼道主？我們久聞道主的英名，知道道主是被奸人所害，因此費盡心力前來搭救。”

&emsp;&emsp;那棺材中的聲音沉默片刻，道：“果真如此？”

&emsp;&emsp;廢物青玄連忙道：“絕無戲言！我們真的是來搭救閣下！”

&emsp;&emsp;聖尊沉默片刻，道：“我畢生未曾撒過半句謊。我們是三界人，在彼岸不受待見，爲了尋找一個靠山，這才四下打聽，得知紀蒼道主是一位大英雄，所以前來搭救。”

&emsp;&emsp;石天養結結巴巴道：“您老人家獲救後，我們就有大靠山了。”

&emsp;&emsp;那棺中聲音冷笑道：“你們搭救我？你們用什麼搭救我？你們應該用你們的血與肉，道與骨，獻祭給我，方能喚醒我的大道，讓我……”

&emsp;&emsp;就在這時，突然無比濃烈的血氣衝入棺中，隨之而來的是無數破碎的大道，蜂擁向棺中朽屍體內鑽去！

&emsp;&emsp;棺中的朽屍又驚又喜，哈哈大笑：“你們五個，不錯，真不錯！居然準備了一場血祭！哈哈哈哈！有了這場血祭，吾道終於可以復甦！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;棺槨炸開，外面狂暴無匹旗門陣將四周完全摧毀，化作混沌一片，一切盡皆破碎，在洪流中呼嘯瓦解！

&emsp;&emsp;這陣勢如此可怕，然而始終不能接近許應等人半步。

&emsp;&emsp;許應五人身後，一尊高大的身影屹立，周身屍氣瀰漫，然而伴隨着四十多尊不朽者的血與道涌入他的體內，這具朽屍居然在慢慢的散發活力！

&emsp;&emsp;他的體內傳來心跳聲，氣血開始復甦，氣息也越來越強，許應等人望向他，便只覺其人與天同高，與地同壽，是萬道之君王，大道之主宰！

&emsp;&emsp;他先前還是一副死人臉，被埋葬了不知多少年的老殭屍，現在漸漸變得紅潤起來，肌肉也漸漸豐滿。

&emsp;&emsp;他是彼岸真正的聖族，身軀天生高大，如同古神。

&emsp;&emsp;紀蒼道主。

&emsp;&emsp;“你們居然獻祭了四十多尊不朽，真是有心了。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主目光閃動，吸收了這四十多尊不朽的血肉和大道，氣息越來越強。

&emsp;&emsp;青玄、聖尊等人聞言，齊刷刷向許應看去，露出欽佩之色。青玄低聲道：“難怪許道祖在地底有着不朽殺手的稱號，看來並非浪得虛名。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主身形一動，帶着五人踏入混沌洪流之中，向其中一面大旗走去，冷笑道：“華道友，我如今已經復生，你的這四面大旗鎮壓不住我！還是交給我來保管罷！”

&emsp;&emsp;他探手抓去，時空坍塌，一面大旗落在手中，被他生生拔下。

&emsp;&emsp;紀蒼道主探手連拔，將其他兩面大旗拔下，最後一面大旗見勢不妙，立刻破空而去。然而就在它剛剛飛起的剎那，也被紀蒼道主一把抓住，無法飛去。

&emsp;&emsp;威能至剛至強的先天靈寶，在他手中竟然翻不起任何浪花。

&emsp;&emsp;紀蒼道主收起四面大旗，立刻道：“那位華道主當年的實力便在我之上，如今這些年過去，他的實力只會更強，而我卻因爲死亡而耽誤了修行。此地不宜久留。”

&emsp;&emsp;他帶着許應、聖尊等五人騰空而起，從地底消失。

&emsp;&emsp;他前腳剛走，後腳地底的空間便自炸裂開來，無邊的火焰道光從裂縫中涌出，化作一隻巨大的火眼骨碌骨碌轉動，將地底照亮。

&emsp;&emsp;那火焰巨眼四下掃視一陣子，沒有什麼發現，於是閉上眼睛。

&emsp;&emsp;虛空中傳來一聲冷哼：“紀蒼，當年你逃不掉，現在你更逃不出我的手掌心！”

&emsp;&emsp;火眼消失，紀蒼道主突然又出現在鎮壓自己的地方，仰望適才那隻火焰出現的位置，目光閃動。

&emsp;&emsp;“華道友，你果然出現了，可是你怎麼也料不到，我居然沒有走遠，還要回來欣賞你惱羞成怒的樣子。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主這纔打消對許應等人以及自己復生的疑慮，笑道，“我還以爲我的復生，是華道主在背後搞鬼，現在看來的確是你們五人的功勞。好，好！你們救我性命，我不能不報，隨我去也！”

&emsp;&emsp;他衣袖一捲，帶着許應五人消失無蹤。

&emsp;&emsp;待到紀蒼道主走後，過了不久，瓊華島的黎筱這才姍姍來遲，四下掃視一番，心滿意足，返回道紀天，來見華道主。

&emsp;&emsp;“大老爺，紀蒼已經對自己復生深信不疑了。”

&emsp;&emsp;黎筱將自己的觀察說了一番，道，“此次共計死亡四十三位不朽，六百七十二位道八境界的高手。這些人都是來自地下，是各個宇宙的偷渡者，在地下佔山爲王。”

&emsp;&emsp;華道主微微點頭，笑道：“也算死得其所。”

&emsp;&emsp;黎筱遲疑一下，又道：“只是還有些地方與預料中的不一樣，就是不知爲何，許應與幾個偷渡者也在那裡，並且不知用什麼手段存活下來，跟隨在紀蒼身邊。”

&emsp;&emsp;華道主露出驚訝之色：“許應？他不是被太一流放了麼？竟敢回來？”

&emsp;&emsp;黎筱道：“是回來了。紀蒼好像相信，是許應等人獻祭了四十多位不朽復活他。”

&emsp;&emsp;華道主笑道：“我原本還擔心紀蒼會懷疑到我頭上，現在有許應的參與，反倒洗脫了我的嫌疑。許應身邊的幾個偷渡者，又是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;黎筱道：“弟子查過，好像也是三界人，不知用什麼辦法偷渡來的，本事倒是不壞，曾在地底大出風頭。”

&emsp;&emsp;華道主笑道：“三界人？我原本打算尋到三界，將彼岸的劫運轉嫁到三界去，看看通天道主如何自處。沒想到這些三界人居然還敢出現。不過現在他們在紀蒼身邊，那就有些棘手了。”

&emsp;&emsp;黎筱道：“大老爺，此次劫運，還需要三位道主。不知大老爺要對哪三個下手？”

&emsp;&emsp;“三個？不，其實是兩個。”

&emsp;&emsp;華道主笑道，“再找出兩位當年的道友，將他們復生，讓他們代替我們應劫。至於通天道主，他的劫運與我何干？黎筱，你即可前往天陰宮、風犼島，那裡有我鎮壓的另外兩位道友，如法炮製。”

&emsp;&emsp;黎筱領命。

&emsp;&emsp;華道主吩咐道：“你辦妥此事之後，便立刻回來，主持劫運之爭。”

&emsp;&emsp;黎筱聞言，心中大喜，躬身拜謝，起身匆匆離去。

&emsp;&emsp;華道主目光幽幽，望向道紀天波瀾壯闊的道景，低聲道：“彼岸劫運，我不容許任何人染指，這劫運，只能牢牢掌握在我的手中。”

&emsp;&emsp;又過些時日，便有消息傳來，天陰宮禁區發生暴動，許多不朽因此而慘死，禁區中黑氣衝出，化作一尊籠罩在黑暗中的魔神。

&emsp;&emsp;接着風犼島也自有消息傳來，風犼島禁區中也有暴動，死了很多人，禁區中的魔怪殺出，彼岸死傷無數。

&emsp;&emsp;黎筱回來覆命，華道主很是滿意，命她去通知林道主和羅道主，道：“萬事俱備，只差轉嫁劫運。”

&emsp;&emsp;兩位道主回道：“轉嫁劫運之時，也要決出掌控劫運之人。”

&emsp;&emsp;華道主應允，喚來黎筱、邊晨、褚圖三人，囑咐道：“邊晨，褚圖，你們二人是我選拔出的最出類拔萃的弟子，爲的就是讓你們掌控劫運。你大師姐雖然資質悟性不如你們，但她立功頗多，此次便也參加。”

&emsp;&emsp;邊晨、褚圖對視一眼，道：“有大師姐在，自然一切順利。”

&emsp;&emsp;華道主道：“此次對決，便在轉嫁劫運的宇宙。我與其他三位道主，已經將此地定在昭界。你們三人乘船前往昭界，到了那裡，要仔細感應劫運，早日掌握劫運。”

&emsp;&emsp;三人稱是。

&emsp;&emsp;另一邊，林道主喚來陸異人，也吩咐一番，道：“你雖然入我門中時間尚短，但天分卻是第一。此次你去奪取劫運，萬萬不能落在他人手中。”

&emsp;&emsp;陸異人稱是，離開道紀天，趕往混沌渡口。

&emsp;&emsp;這時，只聽一個聲音道：“陸師弟！”

&emsp;&emsp;陸異人回頭，喚住他的人正是羅道主的弟子太史，太史圓墩墩的，身子卻很靈敏，快步趕來，笑道：“我便知道傳庭道主此次派出的人會是你。你們這一脈，也就你順眼一些。”

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“太史師兄也是前往昭界宇宙？”

&emsp;&emsp;太史道：“正是。我家大老爺正打算與其他幾位老爺匯合，一起舉行轉嫁劫運的大典。轉嫁地，正是昭界。老爺說，昭界是個大宇宙，廣袤無垠，與彼岸不相上下。若是能讓昭界應劫，可以爲我彼岸續命更長時間。”

&emsp;&emsp;另一邊，長孫聖海奉通天道主之命，也來到渡口，選了一艘翠巖樓船，前往昭界宇宙。

&emsp;&emsp;過了些日子，華、林、羅三位道主又齊聚一堂，商討轉嫁劫運一事。林道主道：“少了一位道主，不打緊罷？”

&emsp;&emsp;華道主笑道：“林道友，你想殺伐劫運掌握在自己手中，還是掌握在他人手中？”

&emsp;&emsp;林道主道：“自然自己人手中。”

&emsp;&emsp;華道主目光閃動，道：“我們三人同氣連枝，加上通天這個外人，作何道理？依我說，此次殺劫需要用到他，用過他之後，便也送他應劫。我們自己掌握殺劫，下次應對劫運時，便輕鬆許多。”

&emsp;&emsp;林、羅二人點頭稱是。

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“華道兄向來做事滴水不漏，此次定然也做的極爲圓滿。這三位道主復生，待到轉嫁劫運之後，便可以將他們獻祭了。”

&emsp;&emsp;華道主道：“此事我已經輕車熟路，你們大可放心。紀蒼他們被我釋放時，都會搶奪我的先天靈寶，我便任由他們搶去。他們自以爲得計，殊不知這些先天靈寶會要了他們的命！”

&emsp;&emsp;林道主道：“如今要密切關注他們的下落。”

&emsp;&emsp;華道主道：“他們帶着我留給他們的先天靈寶，行蹤瞞不過我。”

&emsp;&emsp;他仔細查看一番，臉色微變。

&emsp;&emsp;林道主見狀，急忙詢問。華道主臉色愈發難看，訥訥道：“找不到紀蒼的蹤跡了……”

&emsp;&emsp;林羅二人臉色頓變。

&emsp;&emsp;“只獻祭兩位道主的話，可不能從容化解此次劫運！”

&emsp;&emsp;羅道主道，“紀蒼不是帶着你的四旗門陣麼？他能逃出你的監控範圍？”

&emsp;&emsp;華道主面色凝重，道：“還有一個辦法，可以逃出我的監控。那就是，離開彼岸。”

&emsp;&emsp;“離開彼岸？”

&emsp;&emsp;林羅二人各自怔住，林道主道：“離開彼岸？他們能去哪裡？”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;混沌海中，翠巖樓船啓航，紀蒼道主向許應等人道，“我傷勢未愈，不適合與華道主林道主等人決一生死，還是先去外面避避風頭。”

&emsp;&emsp;他頓了頓：“既然你們是昭界人，那麼我們便去一趟昭界。”

&emsp;&emsp;“我們不是昭界人！”

&emsp;&emsp;許應等人連忙否認，然而紀蒼道主根本不聽，冷笑道：“你們是不是昭界人，我還能不知道？住嘴！你們是我的救命恩人，我不能不報答。現在我除了這四面旗，便只剩下我的道主功法，你們學不學？”

&emsp;&emsp;許應、聖尊、青玄和悟空道人一起搖頭，只有石天養連連點頭。

&emsp;&emsp;“我們要旗子！”許應等人異口同聲道。
