<title>《擇日飛昇》▷ 第五百三十五章：打不過，就加入</title>

&emsp;&emsp;那塊岩石的確很像一艘船，翠青色的石質大船，架在山頭上，船頭斜向下，比山頭要大很多，黑暗中沒有多少光亮，但是卻有光芒從這塊翠巖上散發出來，光芒不甚明亮，朦朧，如月色。

&emsp;&emsp;兩塊翠巖，一塊在地仙界，昊天帝參悟出翠岩石刻的一部分，得到太一開悟，推翻妖族仙庭，確立人族仙庭的正統，洞淵修行體系建立。

&emsp;&emsp;那塊翠巖離去，帶走了各大祖庭的道祖、道君，道哭自洞淵中爆發，也將古老時代葬送。

&emsp;&emsp;另一塊翠巖，就在許應前方的那座山上。

&emsp;&emsp;許應猜測飛去的那塊翠巖，蘊藏的是無上的功法，而前方山頂的那塊翠巖，蘊藏的是無上的大道。

&emsp;&emsp;"兩者相輔相成，可以修煉到超脫至尊和妙境的地步!"

&emsp;&emsp;許應向前走去，然而隨着他的接近，無漏金身承受的壓力越來越大，翠巖的影響力越來越強!

&emsp;&emsp;許應自信現在的自己，就算跑到太上洞淵的大裂痕前，只怕都能堅持很久，但面對翠巖，他卻難以靠近，甚至，他無漏無缺的肉身也開始出現破綻，開始有部分道哭，不知從何處鑽入他的體內!

&emsp;&emsp;雖然鑽入他體內的道哭很少，但越是靠近翠巖，道哭便越多。

&emsp;&emsp;如此積累下去，勢必會給許應造成致命打擊!

&emsp;&emsp;他的修爲境界被困在飛昇期，無法成仙，所以他若是被道哭入侵，甚至還不如白骨骷髏，他連化作骷髏的資格都沒有，更別說形成莖以另一種形態存活下來了，悟空道人的無漏金身，有缺憾!"

&emsp;&emsp;許應腦海中各種思緒電光般閃過，立刻想到這缺憾從何而來。

&emsp;&emsp;太上洞淵因爲有缺，存在一個巨大的裂痕，因此是無主之物，道祖那等高手不屑於收取。那個時代，沒有背景的草根都是修煉無上道，從太上洞淵中汲取力量。

&emsp;&emsp;悟空道人修煉的正是太上道，他是太上道的至高成就者。

&emsp;&emsp;而太上洞淵有缺，意味着太上道也有缺，他的道法神通因此也會留下缺憾!

&emsp;&emsp;這就是各大道祖以及紫微後主等人不取太上洞淵的原因，破綻太大，容易被人所趁。

&emsp;&emsp;現在無漏金身明明還未破，便有道哭之音滲入許應體內，意味着無漏金身與太上道一樣，存在着某些破綻。

&emsp;&emsp;這個破綻在太上洞淵中檢查不出，與其他強者對決，別人也很難發現破綻所在，但翠巖散發的大道，卻可以發現這種破綻，從而道哭滲入許應的無漏金身!

&emsp;&emsp;"此破綻，足以致命!不知道悟空道人知不知道這個破綻?"

&emsp;&emsp;許應停下腳步，翠巖從天外跌落人間，其大道處於爆發時期，那時候翠巖的力量只怕是現在的萬千倍之多!

&emsp;&emsp;如今的翠巖屬於平靜期，是靠近翠巖，研究其大道的最佳時機。然而這個最佳時機也難以掌握，翠巖的力量實在太強了!

&emsp;&emsp;他在山下迦跌而坐，仔細思索剛纔那個身着道袍的老年整所講的大道，嘗試化解道哭，老年壅乃是道境八重的絕頂強者，當年必是人族的天驕，其人智慧高絕，哪怕化作了望也是非凡。

&emsp;&emsp;他想把自己領悟出的道理，傳授給那些追隨自己的弟子門生，但那些弟子門生只是他記憶投影，恰逢許應到來，與也算有一場短暫的師徒緣分，因此他所教的都是真傳。

&emsp;&emsp;許應揣摩良久，體內積累的道哭越來越多，漸漸威脅到他的性命。

&emsp;&emsp;他吐出一口濁氣，睜開眼睛，他總算將老年莖所傳的東西領悟透徹。有了這個底子，他便可以做更爲大膽的嘗試!

&emsp;&emsp;"倘若我的推測屬實的話，那麼太一開悟，配合太上洞淵，可以吸收煉化翠巖所散發的道哭!"

&emsp;&emsp;許應目光閃動，許家的太一先天功應該是當今的仙帝至尊所傳，這門功法脫胎自昊天帝的《太一開悟》。

&emsp;&emsp;完整的《太一開悟》比太一先天功複雜很多，是領悟出太一洞淵的關鍵。而當初在紫微祖庭，他便已經煉成了太一洞淵，前不久更是將太一洞淵從另一個時空中召喚到現世!

&emsp;&emsp;他雖然借太一洞淵中的靈氣修煉，但一直未曾來得及進入太一洞淵中參悟太一之道。

&emsp;&emsp;"太一洞淵蘊藏的道妙，可能是翠巖大道的基礎。想要印證這個猜測，只有一個辦法。

&emsp;&emsp;許應長長吸了口氣，將太一不滅真經提升到極致!

&emsp;&emsp;"在外界，我無法動用太一洞淵，但在人間界這個流放之地，我可以放心動用太一洞淵!難道仙帝至尊那個老六，還能被流放到人間界不成?"

&emsp;&emsp;太一洞淵中，神要，姑射仙子等人正自修煉，太一洞淵中的靈氣實在太充沛了，遠勝溫洲，他們這些日子僅僅身處太一洞淵的邊緣，修爲實力突飛猛進!

&emsp;&emsp;這個洞淵的靈氣近乎是灌入他們體內，提升他們的修爲。

&emsp;&emsp;他們這些人，都是前任蓬萊仙主孟無懷，用四萬多年時間從諸天萬界選拔來的天才，從前因爲蓬萊太小，資源不足，限制了他們的成就。

&emsp;&emsp;現在太一洞淵敞開了讓他們修煉，很快他們便修煉天仙的境地，勝過從前幾萬年苦修!

&emsp;&emsp;甚至，進入蓬萊最早的顏宇祖師，已經開始衝擊仙王境界了。

&emsp;&emsp;遙想當年蓬萊七位祖師們擠在巴掌大的仙山上，真是恍若一夢。

&emsp;&emsp;他們蓬萊七祖當年因爲天分高，又是同出一門，被孟無懷提防，因此給他們七人穿小鞋，不給他們資源提升。

&emsp;&emsp;正在此時，突然太一洞淵劇烈晃動起來，衆人正在驚疑不定，忽見太一洞淵以驚人的速度向瀛洲洞淵外飛去!

&emsp;&emsp;"這是……仙主在召喚太一洞淵!"

&emsp;&emsp;衆人驚恐莫名，有瀛洲洞淵和太一洞淵的防護，他們才能在人間界倖存下來。倘若太一洞淵飛出瀛洲，暴露在人間界的道哭中，他們豈不是要死在道哭之下?

&emsp;&emsp;不過，令他們喜出望外的是，太一洞淵飛出瀛洲後，道哭依舊未曾入侵。

&emsp;&emsp;"仙主召喚太一潿淵做什麼?，神婆突然納悶道。

&emsp;&emsp;此時，太一洞淵如同一個巨大的圓輪，飄浮在許應的腦後，大圓無界，與外界區分的邊界彷彿無比纖薄，甚至沒有邊界!

&emsp;&emsp;神婆，姑射等人站在圓中，顯得細小無比，比許應的髮絲還要細小許多倍。

&emsp;&emsp;許應腦後的太一洞淵散發着潔淨的靈光，靈氣如白色煙氣自洞淵中流出，與外在的黑暗對比強烈。

&emsp;&emsp;他默坐下來，催動太一不滅真經，感悟道哭中蘊藏的大道。

&emsp;&emsp;就在此時，太一洞淵中也有一股奇妙的道的律動傳來，與道哭相合。那道哭乃天地大道之枯死時發出的聲音，從太一洞淵中傳出的道律，便是大道如萌芽之時發出的聲音。

&emsp;&emsp;兩種奇妙的道音，達到近乎完美的平衡!

&emsp;&emsp;許應一顆心漸漸放下，他終於觸摸到了前方這塊翠巖所蘊藏的大道!

&emsp;&emsp;他的體內，那些侵入的道哭開始被他煉化，翠巖蘊藏的凌駕在太一之道之上的大道，也逐漸被他領悟出一些道理。

&emsp;&emsp;只是隨着許應領悟的加深，愈發覺得翠巖大道高深莫測，想要得到更高的領悟，只有來到翠巖旁邊!

&emsp;&emsp;他站起身來，向翠巖走去。

&emsp;&emsp;道哭嗡嗡衝擊而來，許應的無漏金身達到極限，從那破綻處崩潰，道哭侵襲而來!

&emsp;&emsp;許應催動太一不滅真經，煉化侵入體內的道哭，太一洞淵中涌出的靈力靈氣更加磅礴，洞淵深處傳來的道律也愈發嘹亮，與道哭相映相合!

&emsp;&emsp;陣陣可怕的衝擊紛至沓來，神婆，姑射、花錯影等人只覺自己所處的空間劇烈顛簸起來，此刻的許應和太升洞淵，便像是一個破車，隨時可能散架!

&emsp;&emsp;而他們，就是破車中有如塵埃的乘客，比塵埃脆弱，破車散架之時，恐怕就是他們命喪之時!

&emsp;&emsp;"大家不要驚慌!

&emsp;&emsp;神婆環視一週，將衆仙的驚恐收入眼底，笑道，"我已經動用神算，算出仙主此行逢凶化吉，大家該吃吃，該喝喝，平日裡藏的什麼好東西不捨得享用的，都拿出來，牀祝仙主此行大獲成功!"

&emsp;&emsp;衆仙歡呼起來，

&emsp;&emsp;神婆向姑射與袁天罡道:“你們兩情相悅，還沒有成親罷?不如今天就把婚事辦了。"

&emsp;&emsp;姑射與袁天罡心頭一突，起了不好的聯想。

&emsp;&emsp;神婆笑眯眯道:“別瞎想，喜上加喜嘛。過了今天，可就沒有明天了……我沒有說仙主會死，別瞎猜!"

&emsp;&emsp;過了不知多久，許應終於頂着那越來越強的道哭來到山頂，前方翠巖近在咫尺，翠巖表面，許多枝節狀的紋理幻明幻滅，明滅不定。

&emsp;&emsp;許應來到再難上前，於是落座，就在此地參悟翠巖。

&emsp;&emsp;太一洞淵如同沒有邊界的明月，但遠比明月龐大，掛在他的身後，在翠巖的壓迫下不斷抖動，像是要裂開一般。

&emsp;&emsp;"逢凶化吉，逢凶化吉!"

&emsp;&emsp;神婆盯着外面的翠巖，小聲嘀咕道，"若是此次平安，老孃出去後就改名叫馮化吉!等一下，仙主動用太一洞淵，如此照耀，若是被仙帝至尊發現……

&emsp;&emsp;她想到這裡，隨即失笑，暗罵自己愚鈍，"仙帝至尊不在仙庭，還能跑到這鳥不拉屎的地方來嗎?"她搖了搖頭。

&emsp;&emsp;老年壅擡起頭，目光嘗幽，望向山頂。

&emsp;&emsp;這幾日，他將許應的變化看在眼裡，心中莫名的生出一種欣慰的神態。就彷彿看到自己的弟子活了過來一般，在他的指導下成長。

&emsp;&emsp;突然，他心有所感，轉頭看去，只見一個體魄高大的老者從黑暗中走來。

&emsp;&emsp;他默坐下來，催動太一不滅真經，感悟道哭中蘊藏的大道。

&emsp;&emsp;就在此時，太一洞淵中也有一股奇妙的道的律動傳來，與道哭相合。那道哭乃天地大道之枯死時發出的聲音，從太一洞淵中傳出的道律，便是大道如萌芽之時發出的聲音。

&emsp;&emsp;兩種奇妙的道音，達到近乎完美的平衡!

&emsp;&emsp;許應一顆心漸漸放下，他終於觸摸到了前方這塊翠巖所蘊藏的大道!

&emsp;&emsp;他的體內，那些侵入的道哭開始被他煉化，翠巖蘊藏的凌駕在太一之道之上的大道，也逐漸被他領悟出一些道理。

&emsp;&emsp;只是隨着許應領悟的加深，愈發覺得翠巖大道高深莫測，想要得到更高的領悟，只有來到翠巖旁邊!

&emsp;&emsp;他站起身來，向翠巖走去。

&emsp;&emsp;道哭嗡嗡衝擊而來，許應的無漏金身達到極限，從那破綻處崩潰，道哭侵襲而來!

&emsp;&emsp;許應催動太一不滅真經，煉化侵入體內的道哭，太一洞淵中涌出的靈力靈氣更加磅礴，洞淵深處傳來的道律也愈發嘹亮，與道哭相映相合!

&emsp;&emsp;陣陣可怕的衝擊紛至沓來，神婆，姑射、花錯影等人只覺自己所處的空間劇烈顛簸起來，此刻的許應和太升洞淵，便像是一個破車，隨時可能散架!

&emsp;&emsp;而他們，就是破車中有如塵埃的乘客，比塵埃脆弱，破車散架之時，恐怕就是他們命喪之時!

&emsp;&emsp;"大家不要驚慌!

&emsp;&emsp;神婆環視一週，將衆仙的驚恐收入眼底，笑道，"我已經動用神算，算出仙主此行逢凶化吉，大家該吃吃，該喝喝，平日裡藏的什麼好東西不捨得享用的，都拿出來，牀祝仙主此行大獲成功!"

&emsp;&emsp;"一個強大的存在。"他心中默默道，

&emsp;&emsp;仙帝至尊遙望翠巖所在的山頭，但見許應坐在翠巖不遠的地方，太一洞淵偉岸無比的靈氣靈力涌入許應體內。

&emsp;&emsp;他目光熱切，注視着這一幕。

&emsp;&emsp;太一洞淵將活性、神識、元氣、魂力、陰陽、心力、生死、道理、虛空這九種力量，化作混元，煉爲太一，如此強大，如此不凡!

&emsp;&emsp;"六十萬年辛苦栽培，終於開花結果……"

&emsp;&emsp;仙帝至尊眼中有淚花晃動，這一刻，他看到了擺脫被人控制的希望。

&emsp;&emsp;突然，他心有所感，回頭望去。

&emsp;&emsp;那老年莖也有所感應，回首望向天道所籠罩的疆域。

&emsp;&emsp;祖神與龍鍾已經來到那裡，到了十全道門。

&emsp;&emsp;"在下十全道門代祖師童浩，見過兩位道兄。"小仙童上前，拜會祖神和龍鍾。

&emsp;&emsp;仙鶴遠遠看着這一幕，心中頗爲歡喜::"這個病老頭和那口醜陋的鐘一看便不是什麼好貨色，童道祖上前，肯定送死。今後，我便順利繼位，成爲十全道祖，鶴道祖!"

&emsp;&emsp;不過出乎他預料的是，龍鍾雖然兇了點醜了點，祖神也雖然病懨懨的，但沒有動手殺人，而是客客氣氣詢問許應的下落。

&emsp;&emsp;得知許應進入黑暗中，數月不見歸來，祖神與龍鍾都是一驚。

&emsp;&emsp;小仙童童浩惴惴不安，道:"你們認識許道祖?我並非要總位，而是許道祖已經消失了快三個月，屍體早就涼了，所以才繼任道祖之位……

&emsp;&emsp;擔神進入天道疆域之後，精神振奮，傷勢好了大半，道:"許應是個鬼機靈，他既然主動進入黑暗中，一定有把握自保。這幾個月他不回來，肯定是被困住了。"

&emsp;&emsp;大鐘道:“我們去黑暗中尋他!"

&emsp;&emsp;大龍道:“尋他?地仙界囊括仙界、祖庭和諸天萬界，以及一部分天海，無量星空，大小銀河數以百萬計，地域遼闊無邊。人間界是地仙界的十倍!去哪裡找?"

&emsp;&emsp;祖神道:“唯一的辦法，就是我來複蘇人間界的天道，將黑暗煉去，換人間界一個朗朗乾坤。就算許應被困住，也會因此脫困!"

&emsp;&emsp;祂來到聖山山頂，笑道:“老龍，大鐘，與我做個見證。今日，我來爲人間補天!"

&emsp;&emsp;祂的容貌飛速從老年化作青年，無窮光芒自祂體內迸發，祂的身軀越來越高，越來越大，很快達到千丈，達到萬丈，達到十萬丈百萬丈，還在不斷變得更高更大!

&emsp;&emsp;"吾乃三界共主，宇宙元神，萬神之宗，萬道祖師!"

&emsp;&emsp;祖神雙手託天，聲音愈發洪亮，化作滾滾的雷聲在天幕各處炸響，蒼天被他撐開，天道的力量越來越強，碾壓着四周的黑暗，向四面八方涌去!

&emsp;&emsp;"我是宇宙的光，衆生的主，一切爸天之下，皆吾領地!一切草木鱗蟲，芸芸衆生，皆吾衆生!

&emsp;&emsp;祂周身大放光明，喚醒人間界的天地大道，光老如潮水般向外涌去!

&emsp;&emsp;那浩然神力，當真是所向披靡!

&emsp;&emsp;井日，伴隨着人間界的天地大道的復甦，祖神的力量也在越來越強，形成互補共進的好局勢。

&emsp;&emsp;而在他的壓迫下，無論是柴還是白骨骷髏，統統暴露在天道之下，這些黑暗生物飛速奔逃，但哪裡能逃得過光明的擴張速度?

&emsp;&emsp;最先死掉的是白骨骷髏，成片成片骷髏倒下，骨骼破碎一地。

&emsp;&emsp;墊也沒能堅持多久，哪怕他們發出道哭抵禦天道，也很快便在天道的光照下灰飛煙滅!

&emsp;&emsp;只有那些擁有領地的莖躲藏在地底深處，才能逃過一劫。不過天道籠罩，也會侵入地底，逃是逃不了多久。

&emsp;&emsp;要不了多長時間，地底的莖也會被煉化!

&emsp;&emsp;這便是祖神的浩然威力，看得大鐘激動得鐺鐺作響。

&emsp;&emsp;"阿應一定有救了!”大鐘歡喜道。

&emsp;&emsp;翠巖旁邊，許應正在潛運心神，傾盡所能對抗道哭，參悟翠巖大道。突然，天地劇烈動盪，那翠巖表面的光芒瞬息間提升了千百倍不止，對抗天道的侵襲，與祖神相抗衡!

&emsp;&emsp;遠處的仙帝至尊臉色劇變，急忙飛速後退，避開翠巖的力量!…

&emsp;&emsp;那股力量千百倍提升，幾乎要重演翠巖滅世的那一幕，實在恐怖!

&emsp;&emsp;"糟糕!許應就在那塊翠巖下!

&emsp;&emsp;仙帝至尊急忙看去，只見翠巖旁邊，正在用功的許成突然劇烈顫抖，肉身結構發生改變，身後突然有無數枝節狀紋理四面八方生長，很快化作一隻塑蹲踞在地上

&emsp;&emsp;仙帝至尊呆住:"死了?我的成果，死了?"

&emsp;&emsp;許應所化的壅直起腰身，口中發出尖銳的道哭聲。

&emsp;&emsp;讓你們成親的吧?現在後悔都晚了，"太一洞淋中，神婆面色如土，向姑射和袁天罡道。
