<title>《擇日飛昇》▷ 第七百八十七章：道盡之外</title>

&emsp;&emsp;許應入道第四百年，一聲長嘯傳來，九憎、青玄等人又驚又喜，急忙看去，只見一隻金毛猴子沖天而起，並非許應。

&emsp;&emsp;悟空道人催動太上道，這門大道百川合流，將他修持的各種大道融會貫通，化作一體！

&emsp;&emsp;這道人早已修煉到不朽境，修爲精深，始終想要達到百川合流混元一體的境地，但始終難以成就。

&emsp;&emsp;此次在許應身邊悟道，終於煉就混元之體，心中暢快萬分。

&emsp;&emsp;他的太上道，已然超越了同樣修持太上道的道君御玄通，所欠缺的只是法力上的不足而已！

&emsp;&emsp;悟空道人心中歡喜，忽然察覺到另一股氣息在附近激盪，急忙看去，卻是石天養也在突破，正在證道不朽境。

&emsp;&emsp;石天養乃石族棄兒，因爲沒有足夠的資源，絕無希望證道不朽，只能在渡口做個守將。不料因禍得福，遇到了許應，又與悟空道人結伴馳騁地下，積累了豐厚的本錢。

&emsp;&emsp;此次許應入道，他也獲得極大的好處，順理成章的突破，證道不朽。

&emsp;&emsp;石天養證道之後，悟空道人來到跟前，道：“石兄弟，當初在昭界時青玄與你打賭，你輸了便要做主，讓石界與三界結盟。先前你沒有足夠的實力代表石界，如今算是有了吧？”

&emsp;&emsp;石天養一壯慫膽，笑道：“從前我回到石界，說要率領他們反抗彼岸，多半會被族人順手打死，邀功請賞。但如今，我已經強壯，可以打死他們了。我這便回石界，教訓教訓那些老鄉！”

&emsp;&emsp;悟空道人見此情形，知道他不靠譜，於是道：“我隨你同去。實不相瞞，我也是石族，是從石頭裡蹦出來的。”

&emsp;&emsp;石天養驚訝道：“你也是石界人？”

&emsp;&emsp;“我是從三界的石頭裡蹦出來的。”

&emsp;&emsp;兩人計議已定，向九憎和青玄等人說一聲，這便離開。

&emsp;&emsp;從前任何人離開彼岸都需要報備，只有許應那般可以抹除因果的，才能進出自如。不過如今彼岸劫運爆發，殺伐四起，渡口的監管也鬆懈了許多。

&emsp;&emsp;石天養曾經便是守將，在渡口有熟人，使了些錢，便弄來一艘船，與悟空道人進入混沌海中。

&emsp;&emsp;天絕城的名聲日漸響亮，但彼岸中與天絕城齊名的，還有光明境，陰陽大道君處之，庇護一方，是凡間聖地，不受外敵所侵。

&emsp;&emsp;又有神魔大道君所建立的崔嵬天原，也是一方淨土，劫運不侵，殺伐不起，修煉神魔二道的人聚集在此，逐漸興旺。

&emsp;&emsp;還有棲煙懸空嶺，也是一處淨土，乃長孫聖海的所居之地，也有衆多門徒，繁華昌盛，不輸於天絕城。

&emsp;&emsp;這四大聖地，在彼岸庇護一方。

&emsp;&emsp;這日，華道主來到湖山閣甘泉宮，林道主急忙迎迓，道：“道兄何時有空到我這裡來了？”

&emsp;&emsp;華道主道：“如今凡間有四大聖地，不利於劫運，須得處置。”

&emsp;&emsp;林道主輕輕擡手，撥去下方道清池的雲霧，張望幾眼，將天絕、光明、崔嵬、棲煙四地看在眼裡，笑道：“我們做道主的，高高在上，居於世外，牽扯的因果越少越好。若是入劫太深，牽扯的因果太多，只怕也要遭劫。”

&emsp;&emsp;華道主道：“不入劫談何容易？入劫之後再脫身便是。這四大聖地冒天下之大不韙，若是世人都投靠了他們，這劫運便無法降低了，到時候大家都要入劫死一遭！”

&emsp;&emsp;林道主搖頭道：“入劫之後想要脫身，只怕千難萬難。道兄，四大聖地只是小輩的事情，最好不要把自己拖下水。”

&emsp;&emsp;華道主見他不願理會此事，也不爲難，起身道：“你不理會，將來必成大患！”說罷，怒氣衝衝離去。

&emsp;&emsp;林道主笑道：“火爆脾氣。”

&emsp;&emsp;陸異人上前，道：“老爺，華道主此來真是爲四大聖地而來麼？”

&emsp;&emsp;林道主搖頭道：“並非如此。”

&emsp;&emsp;陸異人不解。

&emsp;&emsp;林道主笑道：“華道主爲了儘量不沾染劫運，因此從天境回來後，便一直裝作身受重傷，對其他事不管不問。許應、太一釋放的那些道主，都是他和羅道主鎮壓的道主。他坐不住，頒佈道主追殺令，結果入劫，沾染劫運。羅道主也因爲天成子之事入劫，至今無法脫身事外。唯獨我高居道紀天，沒有入劫。華道主這是想拖我入劫呢。”

&emsp;&emsp;陸異人恍然大悟：“原來如此。”

&emsp;&emsp;他頗爲不解，道：“老爺與華道主不是知交麼？爲何他還要拖老爺入劫？”

&emsp;&emsp;林道主冷笑道：“無非逼我與他站在一起罷了！華盛晟別看忠厚老實，實則滿肚子壞水！我們三人之中，他的心機最深！”

&emsp;&emsp;陸異人噤若寒蟬，不敢說話。

&emsp;&emsp;林道主見狀，笑道：“你不用擔心，我還不至於爲這點小事殺你滅口。”

&emsp;&emsp;就在這時，林道主突然心中微動，望向道清池。

&emsp;&emsp;陸異人偷眼看去，只見道清池上的雲霧緩緩撥開，雲霧之下的水面中，居然浮現出太一大道君等人的身影。

&emsp;&emsp;突然，太一與其他十位道主齊齊擡頭，向他們看來。

&emsp;&emsp;陸異人心中一驚，卻見其中一位白衣女子擡起手掌，向天空輕輕一抹，道清池頓時冰封，再難看到他們的身影。

&emsp;&emsp;林道主調運法力，道清池解封，而那幾人卻無影無蹤，無法尋到他們。

&emsp;&emsp;“太一、玄女等人這是要去何處？”林道主詫異。

&emsp;&emsp;太一大道君等人也是很久不曾露面了，這次現身，肯定有所圖謀。

&emsp;&emsp;“他們自上次與羅道主一戰之後，休養很久了。這次再度現身，必然有所圖謀！”

&emsp;&emsp;許應閉關的四百年間發生了很多大事，第一件大事便是羅道主在天霜禁區，埋伏太一與十位道主，雙方爆發大戰。

&emsp;&emsp;那一戰中，雙方調動二十餘件先天靈寶，打得天崩地裂，太一與十位道主身負重傷，不得不退走。

&emsp;&emsp;羅道主也因此而受創，閉關不出。

&emsp;&emsp;自此之後，太一與十位道主銷聲匿跡，不見蹤影。

&emsp;&emsp;第二件大事便發生在天霜禁區之戰後，天境人洞玄道人證道道主，成爲天境在彼岸的第一位道主。

&emsp;&emsp;當時洞玄道人證道，彼岸天地大道如華，三千大道降下華光，加持其身。

&emsp;&emsp;華道主趁着他證道之時，前來襲殺洞玄，紀蒼道主和玄鴻道主，與一衆天境的道主前來相助。

&emsp;&emsp;衆人皆被華道主重傷，帶着洞玄倉皇逃離。

&emsp;&emsp;華道主威震天下。

&emsp;&emsp;其他大事，對林道主來說不算大事，唯獨這兩件事讓他上心。

&emsp;&emsp;“太一等人這麼久沒有出現，這次突然出現，難道他們已經有把握，對付我們三人之一了麼？”林道主微微皺眉。

&emsp;&emsp;三大道主，一榮俱榮，一損俱損。

&emsp;&emsp;倘若太一等人這次是針對羅道主、華道主而來，他一定不能袖手旁觀！——

&emsp;&emsp;天絕城。

&emsp;&emsp;太一道門的弟子在許應旁邊修煉，道門弟子衆多，有數萬人，此刻都進入入道的狀態。

&emsp;&emsp;太一道門原本沒有這麼多弟子，但許應庇護天絕城，導致很多外來者拜入太一道門。

&emsp;&emsp;太一大道固然是天底下最難修行的大道之一，但前來求學的人太多，居然被他們找到不少好苗子。

&emsp;&emsp;許應散發的氣息，便帶着數萬人同時入道，這等場面可謂壯觀。

&emsp;&emsp;突然，許應睜開眼睛，緩緩站起身來。

&emsp;&emsp;九憎、青玄等人見他醒來，又驚又喜，急忙前來，道：“門主閉關這些年，修行如何？”

&emsp;&emsp;許應道：“對於吾性自足，我已經有了許多領悟，將之推廣到其他八種大道上。但是武道的吾性自足，我卻始終沒有領會。”

&emsp;&emsp;他可以做到太一大道之中，各種大道道行齊平，一悟百悟，一通百通。

&emsp;&emsp;他也可以做到如太一大道君那般，接觸到不同的大道，便可以將這種大道提升到不朽的程度，便宛如這種大道早就存在，只是未曾顯化。

&emsp;&emsp;不僅如此，混沌、鴻蒙、無極、因果、輪迴、劫運、殺伐、寂滅，這八種大道也是如此。

&emsp;&emsp;所謂吾性自足，指的是從屬於太一的外在天地大道實在太多，學是永遠學不完，悟是永遠悟不盡。與其一門一門的去學，去尋找，不如參悟出大道本質。

&emsp;&emsp;領悟出太一大道的本質，你遇到任何一種從屬於太一的天地大道，都可以在一瞬間參悟出這門大道的奧妙，將之提升到與自己道行並駕齊驅的地步。

&emsp;&emsp;“我所做的，便是在昊熠禁區，查看昊熠當年參悟這一點的過程，從其過程中，尋到太一的本質。”

&emsp;&emsp;許應向衆人道，“參悟出太一的本質之後，我便覺得我的太一大道，從屬於後天的武道，於是我便想領悟出武道的本質。假使未來，我遇到我從未遇到的先天大道，也可以像領悟其他天地大道一樣，一看便明，一悟就通。”

&emsp;&emsp;九憎、青玄和聖尊等人各自對視一眼，均看出對方眼中的驚駭。

&emsp;&emsp;倘若真有那麼一日，那麼許應會是什麼樣的境界？

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“我所接觸的天地大道實在太少，天地大道未必三千，也未必一萬。先天九道也未必九道，或許還有更多。在彼岸之外，還有更多宇宙，或許與彼岸、天境，都有不同。接觸這些宇宙，領悟它們的大道，方能參悟出那種境界吧。”

&emsp;&emsp;九憎上前，道：“門主，你說的境界，不是不朽，也不是大道之主，那麼是什麼境界？”

&emsp;&emsp;許應思索片刻，搖頭道：“此等境界我也不知其名。”

&emsp;&emsp;青玄詢問道：“是大道盡頭麼？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“大道盡頭，只是某種大道修煉到盡頭而已。比如說彼岸的雷霆大道，與三界的雷霆大道不同，與石界的雷霆大道又有所不同。混沌海中有一千個宇宙，便可能會有一千種雷霆大道，有一萬個宇宙，便可能會有一萬種雷霆大道。

&emsp;&emsp;“所謂雷霆大道的盡頭，多半是大千宇宙，一切雷霆大道的變化都在其中，任其演變，不離其宗。而我所說的境界，大抵是一切大道盡頭，任其演變，不離其宗。或許是大道盡頭之上的境界罷。”

&emsp;&emsp;衆人聞言，又驚又喜，連忙問道：“門主可否相授？”

&emsp;&emsp;許應失笑道：“我自己尚且不會，如何傳授你們？不要胡思亂想。”

&emsp;&emsp;話雖如此，他還是將自己參悟的太一大道的真傳，講解給他們。不過每個人的資質和悟性有高有低，是否能夠領悟出來，就不在許應的考慮之中了。

&emsp;&emsp;突然，天絕城外風雲激盪，天地劇烈抖動，天絕城像是要墜入時空深淵之中一般。

&emsp;&emsp;許應心念微動，元神頓時法力爆發，將天絕城穩住。

&emsp;&emsp;他的身形輕輕一動，下一刻便出現在一個年輕男子面前。

&emsp;&emsp;那個年輕男子相貌俊朗，長着兩撇鬍須，正是天境人靈虛子，不知何時來到天絕城。

&emsp;&emsp;靈虛子驚訝地看着許應，讚道：“聽聞你一直閉關不出，不曾想果然長進了不少。許應，我聽聞你是三界人，身爲三界人卻庇護彼岸人，你的作爲未免令人不齒。”

&emsp;&emsp;他打量四周，道：“你庇護這麼多彼岸修士，讓他們無法入劫，爲彼岸消除劫運，你對得起死在彼岸手中的那些三界人麼？”

&emsp;&emsp;許應神態錯愕，道：“靈虛子，你見面之初便攻擊我的道心，你此來不是要與我交手，而是爲殺我而來。”

&emsp;&emsp;靈虛子笑道：“這麼快便被你發現了這一點。不過你知道卻也無妨，我讓你做個明白鬼。”

&emsp;&emsp;他的臉上露出痛恨之色，森然道：“彼岸墮入劫運之中，被殺伐左右，每天死難的彼岸人不計其數。但依舊不能消我心頭之恨！彼岸不應該存在淨土！你在彼岸打造天絕城，庇護一方，那就是與我做對！”

&emsp;&emsp;許應道：“還有呢？”

&emsp;&emsp;靈虛子傲然一笑，道：“我即將成爲造化道主，但始終還差一線，我需要與一位強者搏殺，藉着壓力證得道主之位。順帶殺這位強者，爲我的道主之位獻祭！”

&emsp;&emsp;許應目光幽幽的看着他，過了片刻，道：“閣下便這麼急着投胎？莫非已經算好良辰吉日？”

&emsp;&emsp;商都，宮婕萱詢問道：“靈虛子何在？”

&emsp;&emsp;洞玄道主道：“他想要證得道主，去了天絕城。”

&emsp;&emsp;宮婕萱臉色微變：“他又去尋許應？好大膽子！上次若非我出面，只怕他已經被許應殺了！”

&emsp;&emsp;洞玄道主笑道：“姑娘無需擔憂。靈虛子前世乃是道主，修煉速度比常人快了萬千倍。當年他敗在許應手中，但過去了四百多年，今日他便再無落敗之理。”

&emsp;&emsp;宮婕萱跺腳道：“我是擔心他會因此壞了天境與三界的關係！許應畢竟是三界的道祖，若是在他手中有所損傷，只怕三界便不再與天境聯手對抗彼岸！”

&emsp;&emsp;洞玄道主笑道：“兩個宇宙的關係，豈會因爲區區一位道祖的死活而受損？不過既然姑娘不放心，那麼我去天絕城走一遭便是。”
