<title>《擇日飛昇》▷ 第一百五十四章 最後的飛昇者</title>

&emsp;&emsp;姜齊經他重複一遍，才明白他的意思，失聲道：“你的意思是說，天神也是假的？也是被人制造出來的？”

&emsp;&emsp;他顯然第一次聽說天神是人造物這種說法，很是震驚。

&emsp;&emsp;許應取出龍淵天神之手，將自己的發現說了一遍，道:“文以載道。這幾種鳥篆蟲文的寫法是錯的，承載的道理自然也是錯的。倘若天神是天道的化身，就斷然不會出錯。”

&emsp;&emsp;天道創造自己的化身，豈會在創造時出錯？

&emsp;&emsp;天神手掌上的天道符文，卻錯了八處。

&emsp;&emsp;這隻能說明天神不是天道化身，而是人造物，創造天神的人，對天道的理解有誤，導致了創造天神時出現了各種紕漏。

&emsp;&emsp;可是，天神是天道化身，在很早很早之前便已經流傳，幾乎是顛撲不破的真理。

&emsp;&emsp;姜齊定了定神，道：“我只知道天道神器是假的。天道神器只是有人借天道之名，行專斷獨行之事，爲了自己的統治地位，做出的把戲罷了。沒想到，連天神都是假的天神手掌上的天道符文的真假，很難判斷，畢竟，誰能對天道符文有高深的研究？

&emsp;&emsp;就算有高深研究，研究得也未必正確。

&emsp;&emsp;倘若換做其他人跑來告訴姜齊，天神是人造物，天道是假的，他肯定嗤之以鼻，甚至一個大耳刮子扇過去。

&emsp;&emsp;但是說出這話的是許應，他就不得不重視，並且思索其中的緣由了。

&emsp;&emsp;許應與其他人不同，六千年前的大周時期便已經流傳着他的不老傳說，並且那個時代的煉氣土很多人都知道，這個不老的少年雖然渾渾噩歪，懵懵懂懂，但是能解讀一些失傳的文字。

&emsp;&emsp;比如，承載着仙道的玉簡道書，比如，承載着天道的天道符文。

&emsp;&emsp;他的見解，比那時任何人的見解都要高深！

&emsp;&emsp;姜齊知道，許應說這隻天神之手上的天道符文錯了八處，那麼就一定錯了八處，絕不可能多一處或者少一處！

&emsp;&emsp;姜齊喘了口粗氣，傷勢又在爆發，隱隱作疼，忍着痛道：“不老神仙...."

&emsp;&emsp;“姜太師叫我許應或者阿應好了。”許應道。

&emsp;&emsp;姜齊告了聲罪，頓了頓，道：“阿應前輩，晚輩對那段歷史所知不多，但晚輩聽說過一個關於天劫的傳聞。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，又頓了頓，道：“這個傳聞是說，古仙蒐集天道，創造天道神器，交給天道世界的天神。他們讓天神代爲掌管諸天萬界。”

&emsp;&emsp;許應驚愕，失笑道：“原來那些丈育是仙人！”

&emsp;&emsp;姜齊微微一怔，他雖然貴爲大周太師，聰明絕倫，但也不知丈育是什麼意思。

&emsp;&emsp;“天神掌管着天道神器，甚至煉氣士的天劫，也在天道神器的控制之下。他們對諸天萬界進行賞罰，對那些大逆不道的世界，以神器降劫處置。”

&emsp;&emsp;姜齊繼續道，“天道神器還掌握着煉氣士的天劫強度。根據我得到的消息，天道神器會根據上一個渡劫飛昇的煉氣士的實力，來設定下一場天劫的強度。”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，剛開始還沒覺得有什麼不對，但是旋即仔細一想，頓時覺察出不對勁之處。

&emsp;&emsp;“這豈不是說，下一個煉氣士渡劫，必須比上一個飛昇者更強，最低也要與其並駕齊驅，才能渡劫？”

&emsp;&emsp;許應失聲道，“下一個飛昇者強於上一個飛昇者，才能渡過天劫，下下個飛昇者又要更強一些才能飛昇。長此以往下去，天劫只怕會被提升到一個絕大多數煉氣士都無法渡劫的程度！

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然想起周齊雲渡劫時的那場超級天劫。

&emsp;&emsp;還有霍桐洞天中的那四十多場超級天劫留下的遺蹟！

&emsp;&emsp;以及太乙小玄天中，二百六十七場超級天劫留下的痕跡！

&emsp;&emsp;這些超級天劫，分明說明，曾經在某個古老的時期，有一個無比強大的煉氣士，他渡劫飛昇後，天道神器根據他的實力，設計出了超級天劫。

&emsp;&emsp;這場超級天劫，阻斷了所有煉氣士的飛昇夢，讓渡劫飛昇成爲了一場籠罩在所有煉氣士心頭的噩夢！

&emsp;&emsp;自那之後，再無人能夠飛昇！

&emsp;&emsp;姜齊彷彿看懂了他的心思，道：“沒錯，就是超級天劫。”

&emsp;&emsp;大鐘詢問道：“姜太師，超級天劫在六千年前就已經存在？”

&emsp;&emsp;姜齊道：“大周時期便已經存在，甚至更爲古老。當年我去調查過許多古老的洞天遺蹟，尋找到了遠古時代的超級天劫留下的痕跡。”

&emsp;&emsp;許應、 妧七和大鐘都嚇了一跳，他們以爲超級天劫最多追溯到上古，沒想到竟然在遠古時代便已經存在！

&emsp;&emsp;姜齊道：“我追溯到四萬八千年前，那時超級天劫出現斷層。”

&emsp;&emsp;“四萬八千年前？”許應有些眩暈，實在太古老了。

&emsp;&emsp;姜齊道：“四萬八千年前，天劫的威力沒有現在這麼恐怖，但也極爲驚人。劫雲籠罩的疆域，達到了周長六千里。”

&emsp;&emsp;周長六千里，已經是很恐怖的數字，那時天劫的威力，未必比現在小多少！

&emsp;&emsp;“再向前追溯一千年，劫雲周長五千五百里。”

&emsp;&emsp;姜齊道，“再追溯一千年，劫雲周長五千二百里。再向前追溯，劫雲周長四千九百里。

&emsp;&emsp;他追溯到六萬年前，那時的劫雲周長只有三百里，是一個對絕大多數飛昇期煉氣士都相對安全的大小。

&emsp;&emsp;三百里劫雲，渡過去雖然艱難，但也不至於無法飛昇。

&emsp;&emsp;繼續向前追溯，即便是洞天福地中，也很少有天劫的痕跡了。

&emsp;&emsp;即便留下痕跡，也因爲太古老，而被時間所抹去。

&emsp;&emsp;“三百里，六萬年前，應該是天道神器被造出來的時間點：在那之前煉氣士渡劫，劫數應該不被天道神器掌管，天劫的強弱根據煉氣士劫數而來。”

&emsp;&emsp;姜齊道，“在那之後，天道神器掌管天劫，變成根據上一個飛昇者的強弱來定天劫強弱。而但凡能飛昇的，肯定都會比上一個飛昇者更強，這一切演變到四萬八千年前，終於因爲遇到了一個超級飛昇者，而變成了無解的難題。”

&emsp;&emsp;超級飛昇者無比強大，強大到令人絕望的程度！

&emsp;&emsp;他的天劫籠罩範圍半徑超越千里，周長近七千裡，終於讓煉氣士的飛昇夢變成了噩夢。

&emsp;&emsp;他也就成爲了最後一個飛昇者。

&emsp;&emsp;在他之後，無人能夠飛昇。

&emsp;&emsp;因爲所有人都不可能修煉到他那等高度，更不可能超越他，自然也不可能渡過天劫。

&emsp;&emsp;同樣，因爲此人四萬八千年前的飛昇，導致了煉氣士的逐漸沒落。

&emsp;&emsp;許應漸漸理出四萬八千年前至今的圖景，向坑七和大鐘道：“最後的飛昇者飛昇後，那個時代最頂尖的煉氣士紛紛倒在超級天劫下，一個又一個傳承的最強者滅絕，漸漸進入末法時代。

&emsp;&emsp;他娓娓道來，說出自己的猜測，不僅吸引着蚖七和大鐘的注意力，同樣也將姜齊的注意力吸引過來，甚至忘記了傷痛。

&emsp;&emsp;“煉氣士們在窮途末路之下，尋找各種飛昇的途徑，然而都以失敗而告終。這其中，就包括彼岸的發現。”許應道。

&emsp;&emsp;姜齊忍不住張了張嘴，想打斷他，狠狠反駁他，告訴他飛昇彼岸的計劃並未失敗。

&emsp;&emsp;但他想了想，臉色黯然。

&emsp;&emsp;飛昇彼岸並非真正的長生，事實上還是失敗了，否則他們何必歸來？

&emsp;&emsp;許應繼續道：“大周時期的煉氣士發現了彼岸和仙藥，很多煉氣士嘗試遠渡彼岸，採集仙藥，以期長生。這裡面以周天子最爲引人矚目。”

&emsp;&emsp;他輕聲道:“周天子一統天下, 號令諸侯，上繳天下神兵，煉製彼岸神舟，打算滿載滿朝文武遠渡彼岸，滿朝飛昇去彼岸享受長生。然而他們在飛昇彼岸之後，發現自己被困在彼岸。

&emsp;&emsp;蚖七連忙舉起尾巴，補充道：“彼岸神舟是交給嬋嬋老祖煉製，嬋嬋老祖貴爲大周天工，偷工減料，以至於彼岸神舟上路後事故頻發。”

&emsp;&emsp;許應看向姜齊。

&emsp;&emsp;姜齊連連點頭，嘆道：“雖然事故頻發，但都是小事故。竹天工雖然節操有虧，但手藝過人，彼岸神舟硬生生渡過千難萬阻，到達彼岸。”

&emsp;&emsp;這其中的驚心動魄，不足與外人道也。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“周天子載着當年最強大的煉氣土去了彼岸，煉氣士許多傳承因此無人能解，又遭到一場莫大的打擊，沒落得更快一些。於是，有些人便開動聰明才智，便有了後來的健師崛起。”

&emsp;&emsp;從大周到大秦，是儺師從無到有，崛起的時間。

&emsp;&emsp;期間發生了很多改變後世的事情，比如祖龍發現儺法暗藏陷阱，傳出的多是僞法，於是焚書坑儺，將那些僞法和傳播僞法的煉氣士燒死坑殺。

&emsp;&emsp;還有便是大漢武帝時期，董姓煉氣士罷黜百家，獨尊儺術，掀起天人感應的浪潮。

&emsp;&emsp;這場天人感應浪潮，導致當世最強大的煉氣士聯繫到了異神。

&emsp;&emsp;不知何故，天人感應演變爲天地大封印，天地摺疊，神州縮小，名山大川和各個聖地逐一消失，被蒼梧之淵所吞噬。

&emsp;&emsp;煉氣士徹底絕跡，消失了三千年之久，儺法徹底取代煉氣，成爲正統。

&emsp;&emsp;“直到徐福在竺度國殺人，召喚瘟神，讓奈河改道，陰間入侵。”

&emsp;&emsp;許應收尾道，“自這時起，一系列劇變發生，蒼梧之淵歸還封印的土地，古老的名山大川，各大聖地，紛紛顯現。”

&emsp;&emsp;姜齊聽得入神，突然詢問道：“徐福是誰？"

&emsp;&emsp;蚖七道：“此人二三十歲模樣，站在一塊方丈巨石上，他身着黑衣紅帶，左邊眼角有一道傷疤，激動時，傷疤會變紅，如同血蜈蚣趴在眼角。”

&emsp;&emsp;姜齊驚訝道：“他叫徐福？”

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“姜太師認得他？”

&emsp;&emsp;姜齊道:“太僕公羊策曾經提及過此人。公羊策是彼岸神舟的探路先鋒，先我一步迴歸神州。公羊策在鎬京附近的一座大墓中，險些造此人青手。你的意思是說，徐福主導了新地出現？

&emsp;&emsp;許應將徐福的作爲講了一遍，從他聚集一批煉氣士在竺度國殺人獻祭瘟神開始，講到奈河改道和陰間入侵，包括營救棺中少女青槃仙子，新地涌現，復生祖龍等一系列事件。

&emsp;&emsp;“他說，他有三個目的。第一個目的便是復活祖龍，已經實現。”

&emsp;&emsp;許應道，“第二個目的復辟煉氣士。在我看來，儺氣兼修，纔是最佳道路。復辟煉氣士，不合時宜，註定失敗。”

&emsp;&emsp;姜齊眼睛漸漸明亮起來，讚道：“此人爲達目的，不擇手段，是個厲害人物。”

&emsp;&emsp;許應思索道:“他去拜訪九龍山韭菜嶺的煉氣士李逍客，李逍客這纔將九龍山新地釋放出來，重現人世。因此我懷疑，大大小小的新地，都是由於他去拜訪消失的煉氣士所致。甚至包括雲夢澤的重現，說不定也與他有着關聯。”

&emsp;&emsp;姜齊正要說話，突然魚腹中的天地東搖西晃，劇烈震盪，接着天空撕裂開來！

&emsp;&emsp;居住在魚腹世界中的人們驚慌失措，四下奔逃，但哪裡能逃的出去？

&emsp;&emsp;他們的祖輩載着他們飛出神州，遠離元狩世界，來到此地。因爲生活太安逸，而且無人交流，他們早就將祖輩們傳下的煉氣功法遺忘。

&emsp;&emsp;這個世界最強大的煉氣士，也不過叩關期的修爲，根本不可能逃出這片世界。

&emsp;&emsp;“是龍淵天神尋來了！”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，擡頭望去，只見天空便是大魚的魚腹，此刻魚腹被剖開，這條大魚勢必死亡！

&emsp;&emsp;大魚死亡，這片魚腹世界也必將坍塌！

&emsp;&emsp;魚腹世界的所有人，都將與大魚一起埋葬在這顆氣態星辰之中！

&emsp;&emsp;姜齊面色黯淡，嘆道：“我想爲周天子掃平障礙，奪取更多的原道菁萃之後，讓他們一部分人恢復修爲，再回到故土。沒想到卻遇到了龍淵，今日死在此地...."

&emsp;&emsp;他擡手向腰間的葫蘆摸去，臉色微變：“我的原道菁萃呢？”

&emsp;&emsp;蚖七連忙取出葫蘆，訥訥道：“被我撿到了。”

&emsp;&emsp;姜齊振奮精神，顧不得詢問他從哪裡撿的，掙扎起身，接下葫蘆，道：“我多半是活不下來了。他的恢復能力比我強太多，這一戰我只能盡力而...."

&emsp;&emsp;他正要拔開葫蘆塞，仰頭痛飲原道菁萃，這時許應伸手從他手中奪走葫蘆，仰頭暢飲原道菁萃，嘆道：“這一戰，我只能盡力而爲了。”
