<title>《擇日飛昇》▷ 第六百五十四章：召喚淵海</title>

&emsp;&emsp;陸異人是他們之中，唯一一個知道不朽真王隱元子實力的人，有他加入，極爲重要。

&emsp;&emsp;“隱元子的長處，在於他的境界比我們高，修爲比我們深，他的功法神通沒有我們這樣那樣的破綻。”

&emsp;&emsp;陸異人向衆人述說自己偷襲隱元子的情形，道，“但他的短處，是他只修煉天隱玄功，鑽研天隱大道。他將天隱大道修煉到了極境，從而才能做到大道等身。他因爲專精一門，才能達到不朽，但這一門大道同樣也限制了他的修爲。他在法力上，並沒有比祖神更加雄渾。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，繼續道:“而且，他從彼岸進入天仙界時，消耗極大，至今尚未完全恢復。這是他始終沒有走出龍庭帝都的原因。我這次偷襲，將他重傷，他便更不會離開龍庭帝都了。”

&emsp;&emsp;明洵帝有些不信，道:”你偷襲能重傷隱元子?那是彼岸的不朽真王，怎麼可能被你重傷?”

&emsp;&emsp;陸異人沉聲道:“我精修六種大道，將這六種大道修煉到極致境界。閣下將幾種大道修煉到極致境界?”

&emsp;&emsp;大道極境，需要天分、機遇、運氣和才華，缺一不可。

&emsp;&emsp;從許應修成武道極境便可見一斑。

&emsp;&emsp;陸異人能修成六種大道極境，不容小覷。

&emsp;&emsp;明洵帝也不禁動容，道:“我只修成一種。閣下能修成六種，當真令人欽佩。”

&emsp;&emsp;遠祖大龍道:“若在偷襲的情況下還不能傷到隱元子，才叫絕望，說明我們的人數再多都沒有用。偷襲能傷到他，才說明他不是無敵。”

&emsp;&emsp;衆人紛紛點頭。

&emsp;&emsp;陸異人是與他們相差不多的高手，在偷襲的情況下下，若是連隱元子的皮毛都傷不到分毫，那麼換作他們聯手去殺隱元子，正面對抗，也必然是連毛都打不掉一根。

&emsp;&emsp;許應道:“隱元子還有許多弟子，修爲實力也極爲強橫。我和陸異人都與他們交過手，若是交戰時被他們纏住，必死無疑。”

&emsp;&emsp;陸異人點頭，道:“這些人的實力非常強橫，還有龍族的許多高手，實力也極爲強大。”

&emsp;&emsp;這批強者聯手，催動洞淵，祭起法寶，連遠祖和明洵帝這些不朽的存在也要避其鋒芒，不敢正面衝突。

&emsp;&emsp;“此次圍攻隱元子，必須要隔絕這些人，不能讓他們插手，否則必敗無疑。”

&emsp;&emsp;遠祖詢問道，“諸位是否有什麼辦法?”

&emsp;&emsp;祖神道:“我全面恢復天仙界的天道，引起新舊天道對抗，這些龍族強者和異人必會前來查看。圍點打援，將他們引來一點一點消滅。隱元子因爲修爲實力未曾恢復，輕易不會離開龍庭帝都，待到他反應過來，大部分高手已經被我們除掉。”

&emsp;&emsp;這個方法可行，但遠祖和明洵帝都有些遲疑，這裡面有不少龍族的中堅力量，他們不捨得連這些龍族一起除掉。

&emsp;&emsp;許應突然道:“如今的龍族，好像沒有學過陰間的法術神通。

&emsp;&emsp;或許我們可以將戰場定在天仙界的陰間。”

&emsp;&emsp;陰間的法術神通，需要有祖先祭祀祖先崇拜，才能形成鬼神，但全面莖化後，如今的龍族不再祭祀祖先崇拜祖先，導致天仙界沒有這方面的法術神通。

&emsp;&emsp;“也就是說，他們無法進入陰間。”

&emsp;&emsp;聖尊眼睛一亮，道，“我們將隱元子拉入陰間，便無須擔心遭到龍族和其他異人的圍攻!”

&emsp;&emsp;祖神笑道:“恢復天仙界天道，也第七百零一章召喚淵海可以壓制彼岸天道，削弱異人和龍仙的實力。到那時，我便將天仙界的新天道完全恢復，此消彼長，我們必勝!”

&emsp;&emsp;衆人信心滿滿，從地底向龍庭帝都飛去。

&emsp;&emsp;龍庭帝都外，突然一個聲音朗聲道:“蠻夷許應，驚聞彼岸不朽真王隱元子，法駕降臨，因此特來拜訪。許某想見識一下彼岸真正的絕學，怎奈所遇非人，於是先殺七玄，後殺洪波，今日前來，想請隱元子不吝賜教!”

&emsp;&emsp;此言一出，頓時龍庭帝都中一片譁然，龍仙們義憤填膺，比那些異人還要生氣，紛紛殺出帝都城，將許應團團圍住。

&emsp;&emsp;天丞相元亨怒不可遏，喝道:“許應，你好大膽子!陛下放你一條生路，你居然還敢跑回來。今日，容不得你!”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，環視一週，絲毫不懼，朗聲道:“在下挑戰的是彼岸的真傳，龍族未曾得到真傳，還是不要丟人現眼了!隱元子，許某向你挑戰!”

&emsp;&emsp;這話當然傳入隱元子的耳中，立刻有十多位弟子紛紛趕來，怒道:”師尊，這個蠻夷許應欺我太甚，請師尊下令，讓弟子去除掉他!”

&emsp;&emsp;隱元子還未說話，許應的聲音從城外傳來:“隱元子，你該不會是怕了我吧?難道伱也知道我修煉到道境第八重了?哈哈哈，我道境第八重，便能誅你第九重!”

&emsp;&emsp;隱元子動怒，拂袖道:“你們將這小子給我拿下!”

&emsp;&emsp;那些弟子大喜，紛紛稱是，各自飛出龍庭帝都。隱元子邁開腳步，走出仙殿，遠遠張望。

&emsp;&emsp;就在這時，他像是察覺到有些不太對勁，心中一動:“不好!有人在算計我!算計我的人，道行極高!不對，不是一個人，是一羣道行極高的人!”

&emsp;&emsp;他正要喚住那些弟子，但就在那些弟子飛出龍庭帝都的一剎那，突然間地動山搖，整個龍庭帝都天旋地轉，墜向陰間!

&emsp;&emsp;隱元子冷笑:“算計我?你們行嗎?道止!”

&emsp;&emsp;他暴喝一聲，九重道境籠罩四面八方，讓一切大道靜止。

&emsp;&emsp;龍庭帝都正在墜向陰間，卻突然停在陰陽兩界之間，動彈不得。

&emsp;&emsp;隱元子正要將龍庭帝都送回陽間，卻見一聲蒼蒼大笑，青年形態的祖神站在城中，氣息徹底綻放，頓時燦燦神光遮天蔽日，他的下半身沒有任何變化，上半身變得無比廣大，頂天立地，宛如一尊無雙巨人!

&emsp;&emsp;祖神白眉白鬚，光芒耀眼，手掐神印，調運天地大道，頓時整個天仙界彷彿變成了他的道場!

&emsp;&emsp;天仙界彷彿在瓦解，地面無數道灰沸沸揚揚，飛上天空，化作大道霞光!

&emsp;&emsp;天仙界許許多多山脈、江河，不斷沉降，建立在道灰上的建築，一個個相繼坍塌。

&emsp;&emsp;地面還在蒸發，異種大道轟鳴，這種新天道原本便有過一次爆發，只是那一次只是小規模，這次卻是大規模爆發!

&emsp;&emsp;異種天道相互碰撞爭奪這片天地的掌控權，天道與天道相爭之地，處處都是道法污染，各種顏色塗滿天空，附近的生靈也都變了模樣形態，甚至種族都變了。

&emsp;&emsp;這一瞬間，所有龍族和異人都察覺到自身的道行遭到了天道的壓制，這種壓制並不十分劇烈，但是多少限制了他們的修爲!

&emsp;&emsp;“隱元子，天道不存，大道焉有依附之地?”

&emsp;&emsp;祖神手掐神印，轟向隱元子，笑道，“在我的天道下，你也是衆生，要受我支配!”

&emsp;&emsp;他這一擊的威能實在恐怖，三界四種天道，集於掌心，威力至剛至猛比許應的三界印還要大了許多倍!

&emsp;&emsp;隱元子擡手，迎上祖神這一擊，冷笑道:“不朽境大道等身，何須天道?你的天道影響得了道境八重的凡夫俗子，影響不了我分毫!”

&emsp;&emsp;兩人掌力碰撞的一刻，祖神悶哼一聲，龐大無比的身軀被壓制得不斷縮小，雙腳也站不穩，連連後退。

&emsp;&emsp;遠祖怒喝，突如其來，大龍擺尾，狠狠掃向隱元子，隱元子微微一笑:“你便是這個世界第一個不朽?可惜了，你的大道等身被你煉偏了!你未曾領悟到道的第九境的真諦!”

&emsp;&emsp;他擡手縛龍，便見天隱大道如同長虹，向遠祖捲去!

&emsp;&emsp;同一時間，明洵帝暴喝一聲，凝固時空，將隱元子釘在時空之中，自己切入時空之中，向隱元子殺來。

&emsp;&emsp;隱元子一手縛遠祖，猛然轉身，直面明洵帝，竟然在凝固的時空中行動無礙，同時硬撼兩大龍族不朽!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;明洵帝踉蹌後退，遠祖大龍與隱元子硬拼一記，掙脫隱元子的縛龍手，沒有吃虧，但也沒有佔到便宜!

&emsp;&emsp;陸異人出現在隱元子身後，洞淵催動，悍然殺來，隱元子冷笑:“彼岸的叛徒!先前被你得手一次，豈能得手第二次?”

&emsp;&emsp;這一次他出手最狠反手一擊之下，陸異人的神通頓時湮滅，眼看便要葬送在他的掌下，突然聖尊與陸異人站在一起，九大至尊洞淵，萬般道果、萬般道景，同時爆發，化作他的掌力，迎上這一擊!

&emsp;&emsp;陸異人得他相助，兩人將修爲提升到極致，被震得向後滑去，終於將隱元子這一擊擋下!

&emsp;&emsp;隱元子心中殺意升騰，正欲出手將這些膽大包天之徒斬殺，突然許應身形化作一道虹光，翻身而至，劍光揮灑，將他逼退。

&emsp;&emsp;許應咚的一聲砸落下來，彷彿一尊無雙的巨人，踩着這座龍庭帝都，暴喝道:“給我降!”

&emsp;&emsp;但聽得轟隆一聲巨響，夾在陰陽兩界之間的龍庭帝都，陡然徹底沉入陰間之中，砸在陰間的大地上，化形千百里才堪堪止住。

&emsp;&emsp;而在天仙界，衆多龍族、異人紛紛向他殺來，然而還未衝入龍庭帝都，便見帝都突然消失。

&emsp;&emsp;衆人急忙四下搜尋，然而的確如許應所料，龍族和異人沒有祖先崇拜，因此沒有陰間之說更別提陰間的道法神通了。

&emsp;&emsp;龍族長老、異人搜尋無果，立刻各自撕開虛空，從一層層虛空中搜尋龍庭帝都的下落。然而陰間是與陽間重疊的世界，不是藏在虛空，任由他們如何尋找，也未能找到。

&emsp;&emsp;只不過，還是時不時有明亮的光芒從陽間照耀到陰間，畢竟這些龍族和異人實力太強，偶爾能看到陰間。

&emsp;&emsp;“與天仙界重疊的地方，有一個世界!”

&emsp;&emsp;突然一個異人叫道，“師尊和龍庭帝都被拉入那個世界中去了!我無法進去!”

&emsp;&emsp;其他龍族和異人紛紛趕到他的身邊，各自催動神通，調運眼力，去探查那個世界。他們畢竟強大，智慧過人，陰間的天道其實並不麻煩，用不了多長時間，他們便會摸索出進入陰間的法門。

&emsp;&emsp;此時，陰間中，隱元子身形飄起，離開龍庭帝都，浮在半空中，目光四下掃過，笑道:“你是祖神?一個原始世界的掌管天道的毛神罷了。你的最大成就，也就是掌控原始世界的天道，你無法成長，真是可憐。”

&emsp;&emsp;祖神踏前一步，戰意高昂，笑道:“我比之前的我，已經強大很多!我吸收彼岸的天道，並非不可成長!”

&emsp;&emsp;隱元子哂笑道:”彼岸天道?你見過真正的彼岸天道嗎?該不會是翠巖摧毀你們的世界，形成的微薄天道，被你當成了彼岸天道了吧?真是可憐，你學得的天道，也是殘缺虛假的彼岸天道。”

&emsp;&emsp;祖神面色一沉。

&emsp;&emsp;隱元子目光掃過遠祖，笑道:“土著第九境，我已經評價過了，一個殘缺的第九境，不過如此。”

&emsp;&emsp;遠祖大龍哼了一聲:“我自太古以來便無敵於天下…”

&emsp;&emsp;“正是這個無敵，讓你看不清前面的道路，你不知天外有天人外有人，所以才如此不堪。”

&emsp;&emsp;隱元子目光落在明洵帝身上，搖頭道，“你也是如此，煉得殘缺不朽，做不到大道等身。”

&emsp;&emsp;明洵帝鼓盪修爲，隨時準備最強一擊。

&emsp;&emsp;隱元子目光掃過陸異人，面色遍佈寒霜，隨即看向聖尊，道:“小蠻夷的神通不壞。修爲差了點。”

&emsp;&emsp;聖尊微微一笑，道:“我進入第八境時間尚短，若是我修成第八境的巔峰，便可以與閣下爭鋒!”

&emsp;&emsp;隱元子嗤笑道:“坐井觀天，不自量力。”

&emsp;&emsp;他的目光落在許應身上，道:”你便是殺了我兩個弟子的許應?”

&emsp;&emsp;許應微笑道:“我與他們同境界交鋒，殺他們都只用一招，未曾用第二招。”

&emsp;&emsp;隱元子笑道:“我待會殺你，也不會用第二招。”

&emsp;&emsp;他突然暴喝一聲，天隱洞淵轟隆一聲出現在陰間的天空中，規模之宏大，令人頭皮發麻，便彷彿一個巨大的黑洞出現在衆人的頭頂，黑洞中藏着一個規模驚人的仙界，遍地都是仙山福地!

&emsp;&emsp;許應的太一洞淵融合了其他三十種大道洞淵，如今已經是至尊級，規模可謂驚人，但是與這座天隱洞淵相比，也是小巫見大巫。

&emsp;&emsp;天隱洞淵的規模，最低是太一洞淵的四十倍!

&emsp;&emsp;聖尊的洞淵數量最多，多達九座，但九座加在一起，只能佔據天隱洞淵的一角。

&emsp;&emsp;陸異人的洞淵有六座，是所有人中最爲古老的洞淵，被他修煉得無比龐大，但六座加在一起也只是能佔據另一腳而已。

&emsp;&emsp;這座洞淵，纔是彼岸的收割者的洞淵，纔是不朽真王真正的殺手鐗!

&emsp;&emsp;衆人各自瘋狂提升修爲，將實力提升到極致，他們依據新天道的龍紋、道紋、符文提升自己的大道，修爲比數日之前深厚了一兩分，但是面對隱元子的這座洞淵，還是有一種不可力敵之感。

&emsp;&emsp;隱元子心念微動，無邊道力涌來，加持己身，便如同一尊亙古不滅天地腐朽而我不朽的太古神王!

&emsp;&emsp;他的氣息，壓得衆人頭皮發麻，紛紛不由自主施展出最強神通，向他攻去!

&emsp;&emsp;雖是主動出擊，但所有人心中都是猛地一沉。

&emsp;&emsp;他們感應到無可匹敵的殺機，這纔出擊，表明每個人都要比隱元子遜色良多!

&emsp;&emsp;遠祖大龍也自向隱元子殺去，心中有些納悶:“隱元子的這座洞淵，與淵海有些相像，但是比淵海小了許多……是了，我的淵海能否像洞淵一樣召喚過來?”

&emsp;&emsp;從前都是他主動跑到淵海中，逍遙快活，現在還是頭一次動了召喚淵海的念頭。

&emsp;&emsp;他想到這裡，意識順着不滅靈光通道，降臨許應的識海:“阿應，怎麼才能發揮洞淵的力量?”

&emsp;&emsp;許應催動誅仙殘劍，劍斬隱元子，顧不得許多，將自己催動洞淵的法門直接灌輸給他。

&emsp;&emsp;遠祖大龍因爲失神，被隱元子打得連翻帶滾，砸到數萬裡外，連忙一骨碌翻身坐起，仔細揣摩許應教他的法門。

&emsp;&emsp;“頂不住了!”

&emsp;&emsp;聖尊咳血，被打飛出去，叫道，“遠祖，你在做什麼?”

&emsp;&emsp;遠祖充耳不聞，揣摩一遍，徑自按照許應所教的法門，召喚淵海。

&emsp;&emsp;突然，陰間劇烈動盪一下，空間旋轉，扭曲，龜裂。隱元子突然感受到一股難以言喻的壓迫感，一座比天隱洞淵還要大十多倍的巨型洞淵，出現在天仙界的陰間!

&emsp;&emsp;隱元子不由得毛骨悚然:“三界，有道境十重的存在!”
