<title>《擇日飛昇》▷ 第六百一十三章：  胸中但有豪情未滅，總會長嘯復沉吟</title>

&emsp;&emsp;兩門功法，一門是得自天仙界的龍族長老，一門是得自彼岸的虛皇大道君，都是得自彼岸。

&emsp;&emsp;這兩門對於境界的描述, 居然並不完全一致。

&emsp;&emsp;傻子阿福不禁想起在元狩時的故事。這種事情對於元狩人來說，司空見慣，見怪不怪。

&emsp;&emsp;但是，這兩門功法，孰真孰假？

&emsp;&emsp;還是說兩門功法都是假的？

&emsp;&emsp;元未央跟隨許應修行，對來自彼岸的理架構已經有了很深的理解。許應離開天道祖庭後，元未央便一直在鑽研翠巖上記載的不朽境功法。

&emsp;&emsp;她對這門不朽境功法，已經有了很深的見解。

&emsp;&emsp;然而孰真孰假, 她也分辨不出。

&emsp;&emsp;“既然真假難辨, 那麼若是將所有理架構，都換作道紋架構或者符文架構，是否便不需要分辨真假了？”傻子阿福問道。

&emsp;&emsp;元未央思索這個辦法的可行性，眼睛一亮，讚道：“阿福，你的見解愈發高深了。倘若所有架構都換成符文架構，功法固然還有可能存在破綻，但異人想要收割，便須得先將咱們的符文架構，替換成理架構。倘若替換不了，那便無從收割。你真聰明。”

&emsp;&emsp;傻子阿福憨憨一笑，道：“我只是用許道祖的思維模式來想這個問題而已。倘若我是許道祖，我會怎麼做？許道祖一定會逆向而行。”

&emsp;&emsp;元未央心道：“可能阿應不會想這麼多。不過，阿福認爲阿應比他聰明，這是好事。”

&emsp;&emsp;傻子阿福多智近妖, 是周齊雲之後第一個憑藉自己的真本領渡過超級天劫的人，若非仙界舞弊, 他只怕早已成爲仙人。他經歷那次打擊之後, 才變得消沉，以爲許應比自己聰明太多。

&emsp;&emsp;但元未央與許應接觸得久了，就發現許應儘管極爲聰明，但也有時候單純得可笑，總是做出一些孩童般的舉動，童心未泯。

&emsp;&emsp;倘若有一天，傻子阿福發現自己比許應聰明，那麼他便不懼許應。

&emsp;&emsp;那時，他極有可能會成爲最可怕的人。

&emsp;&emsp;天海渡口，許應看着面前端坐不動的十廢天君柳貫一，笑道：“十全道祖，許某不是貪婪之人，我真的不知重生的奧妙。”

&emsp;&emsp;柳貫一面色肅然，道：“許道祖，你死而復生，這種法門奪天地造化，你藏私也是理所當然。但我不是空手而來。”

&emsp;&emsp;他祭起自九宮道君手中奪來的遠祖元神碎片, 此碎片已經被九宮道人煉成靈光巨龍, 一經祭起，威能撼天動地！

&emsp;&emsp;柳貫一言辭切切，神態誠懇，道：“許道祖，你我同爲十全道祖，論這世間，其他人庸庸碌碌，或多或少都有些缺陷，但唯獨你我，十全十美，挑不出半點毛病。世上，再無人能與你我媲美。同爲十全道祖，念在同門之誼，你便施以援手。”

&emsp;&emsp;許應仔細打量他，只見他說出這種自誇的話時，沒有半點羞愧，顯然是打心眼裡便覺得他們二人十全十美。

&emsp;&emsp;於是，許應很是受用，笑道：“你的話有幾分道理，只是我也不知自己怎麼的便從墳墓中復活……”

&emsp;&emsp;柳貫一正色道：“那麼，我再加上一點小小的心意！天淵之戰時，我與青玄親自到場，爲你助陣！”

&emsp;&emsp;許應心中微動，他上次戰敗，便是因爲自己這一邊的強者數量不多，被造化至尊等人插手。

&emsp;&emsp;當時，廢物青玄來過一趟，但來了便走，十廢天君柳貫一則未曾現身。

&emsp;&emsp;此次倘若有柳貫一與廢物青玄助陣，自己便又多了一分保障。

&emsp;&emsp;只是關於他的復生，他一直以爲是第一世許應的成全。

&emsp;&emsp;當時，他在第一世許應的意識深處，看到死去的萬世許應，唯獨自己存活。當他的肉身死亡時，萬世許應逐一消散，在他也即將死亡時，第一世許應消散了自我，讓他得到肉身的掌控權，才換得許應之重生。

&emsp;&emsp;他的境況特殊，廢物青玄能否也籍次復甦重生，那就尚未可知了。

&emsp;&emsp;許應突然想到，正是第一世的自我消散，這才換來自己的重生，而青玄也故去了，那麼廢物青玄所面臨的情況，豈不是與自己相似？

&emsp;&emsp;只要廢物青玄入主其肉身，是否便能復活？

&emsp;&emsp;不過，廢物青玄只是天魔，天魔是各種雜念的集合體，而許應卻是第一世許應的一段記憶。

&emsp;&emsp;二者不同。

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是，那時的許應元神、肉身、修爲、境界、道景等都被收割得一乾二淨，但還有一點不滅真靈，因爲衆生所念，留舍不去，陰間的輪迴之力也無法將他拉走。

&emsp;&emsp;而青玄已經死透，連這一點不滅真靈都沒有了。

&emsp;&emsp;“但護住我最後一點生機，讓真靈沒有墮入輪迴的，是我的新道道祖的功德。受我恩惠的煉氣士，念念不忘，讓我真靈不入輪迴。”

&emsp;&emsp;許應沉吟良久，想起重華大帝以香火神力喚醒自己所有香火之氣的情形，心中微動，詢問道：“青玄有墓碑，有祭祀嗎？”

&emsp;&emsp;柳貫一搖頭道：“那裡只是一座荒墳，沒有墓碑。”

&emsp;&emsp;許應於是取來一塊石材，指尖劍氣飛舞，削出一塊石碑。

&emsp;&emsp;他運劍如飛，很快石碑上便出現一列列字跡。柳貫一看去，只見許應的字寫得不壞，只是言辭並不雄俊秀麗，很是樸實，將青玄的大致事蹟說了一遍。

&emsp;&emsp;“帝青玄，上清道門人士，感天道之變，哀民生之苦，憤然起義。奔走疾呼，喚義士之志；征戰殺伐，仗匹夫之勇。帝聰慧機敏，無中生有，開闢至尊境，啓迪後人，爲新道之啓蒙……”

&emsp;&emsp;柳貫一逐一讀去，石碑上的事蹟大差不差，可見許應的確有心。

&emsp;&emsp;許應取出三炷香，點燃了插在石碑前，默誦道：“先賢青玄，受我香火。餘蒙公之餘慧，修成太一，以此奠定新道之基。公啓蒙新道，開闢至尊境，創未有之先河。我願與公，均享新道道祖功德。願以我之功德，庇公一點真靈不滅，上稟天道，下啓地道，護公不墮輪迴！”

&emsp;&emsp;許應誦畢，將三炷香插在石碑前，只見那香火靜靜燃燒，香氣久久不散，化作熊熊神力，圍着墓碑旋轉，形成一朵慶雲。

&emsp;&emsp;慶雲中有誦唸聲，吟誦不絕，正是許應的聲音。

&emsp;&emsp;柳貫一見他以自身新道道祖的大功德，來助青玄的不滅真靈不墮輪迴，心中感動萬分。

&emsp;&emsp;許應此舉，無疑承認青玄也是新道道祖，自己主動祭奠青玄。他這一拜，天地感應，便有雄渾無比的香火之氣聚於青玄墓碑上！

&emsp;&emsp;待到這三炷香燒盡，許應笑道：“十全道祖，你可以將這石碑拿去，立在青玄墓前。待到青玄收攏這六十萬年來的衆生祭祀他的神力，這股神力，便可以讓他真靈不滅，跳脫輪迴，返回肉身。到那時，廢物青玄進入肉身，便可以復生。”

&emsp;&emsp;柳貫一將石碑小心翼翼收起，鄭重萬分，道：“許道祖的天淵之戰，柳某與帝青玄，一定到場助威！”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“廢物青玄，未必願意復生。我見過他，頹廢萬分，更願意躺平享受。”

&emsp;&emsp;柳貫一笑道：“無論是廢物青玄，還是帝青玄，都是青玄。胸中但有豪情未滅，總會長嘯復沉吟。告辭！”

&emsp;&emsp;他躬身一拜，帶着石碑離去，將靈光巨龍留在這裡。

&emsp;&emsp;許應目送他遠去，低聲道：“胸中但有豪情未滅，總會長嘯復沉吟……青玄會是這樣的人嗎，便如我一般？”

&emsp;&emsp;他收斂心神，打量這道靈光巨龍，心中歡喜：“得此靈光，龍爺又完整了一部分，身子可以長一些了。他的實力，便愈發接近祖神！對了，當年出手爭奪遠祖元神碎片的，還有羅聖人。再幹掉羅聖人，便可以將第三塊元神碎片收攏。天淵一戰，殺掉明尊，得第四塊元神碎片，龍爺便可以恢復完整！”

&emsp;&emsp;他道心躊躇，滿懷期待。

&emsp;&emsp;大龍實力恢復，雖然達不到遠祖那等巔峰狀態的恐怖實力，但更爲精純。應該可以替代祖神，擔負起與天仙界對壘的重任。

&emsp;&emsp;“道人，我有一事不解，想請教。”

&emsp;&emsp;許應請來魚機道人，道，“爲何翠巖可以穿過凝膠地帶，其他法寶便不行？到底是翠巖大道的作用，還是翠巖本身的作用？”

&emsp;&emsp;魚機道人被他這個問題難住，道：“我也不曾見過翠巖……”

&emsp;&emsp;許應笑道：“天道祖庭中還有一塊翠巖，道人若是能忙裡偷閒，前往那裡一看便知。”

&emsp;&emsp;魚機道人留在天海渡口，目的便是打造更多的三界金船，往來人間界和天仙界，方便三界移民。只是他打造的金船，儘管可以前往人間界，但始終無法突破天仙界的凝膠地帶。

&emsp;&emsp;這對這位有追求的天工來說，是個莫大的打擊。

&emsp;&emsp;此刻聽到許應這般說，他也不由動心，當即便喚來竹嬋嬋，帶上其他天工啓程前往天道祖庭。

&emsp;&emsp;韋序還盼着竹嬋嬋研究自己，方便爲祖龍趙政煉製至尊境法寶，自然也要帶着祖龍跟上。

&emsp;&emsp;“許道祖放心，此次天淵之戰，韋某定會到場助陣。”韋序躬身，說罷帶着祖龍跟上魚機道人的金船。

&emsp;&emsp;許應屹立在天海渡口處，過了片刻，忽然哈哈大笑。

&emsp;&emsp;時至今日，攻守之勢異也。

&emsp;&emsp;他這一方的勢力，終於徹底超越了仙帝至尊！

&emsp;&emsp;柳貫一帶着石碑，來到廢物青玄的所居之地，取出石碑，向廢物青玄展示碑文，神態激動道：“道兄，你復生的契機來了！許道祖爲你立碑立傳，用自己的功德爲你續命！有了這塊石碑，你只消迴歸肉身，便可以聚集從前的香火，並且從新道道祖的香火中分去一部分！如此浩瀚神力，定可從輪迴中喚出你的不滅真靈，讓你復生！”

&emsp;&emsp;廢物青玄慵懶的瞥了石碑一眼，隨即起身，圍繞石碑轉了兩圈，打量碑文，笑道：“許道祖有心了，但這玩意兒對我無用。我一個廢物，披着青玄的皮囊，不過是給青玄丟人而已。”

&emsp;&emsp;柳貫一大聲道：“你也是青玄！你是我見過的最有人味的青玄！”

&emsp;&emsp;廢物青玄搖頭道：“我只是一個廢物。”

&emsp;&emsp;柳貫一聞言，勃然大怒：“你是青玄！那個可以與我們這些部衆一起喝酒吃肉一起打拼一起聊女人的青玄！你不是帝青玄，你更像一個活生生的人！你給我起來，你從前想要做成的事情，還未曾完成，你不能躺下，你還要繼續率領我們征戰！”

&emsp;&emsp;廢物青玄也勃然大怒，與他針鋒相對：“柳貫一，你憑什麼拉我起來？我就是一個廢物，懶、貪吃、好色，還心眼小，我就是想老老實實躺着，我就是想享受生活，你憑什麼要我起來？帝青玄，那麼完美，不也是死了嗎？我起來有用嗎？我就是因爲沒用，才躺下的！我起來的話，我就不會變成聖尊，就不會變成君無道嗎？我就是一廢物，讓我躺着！”

&emsp;&emsp;他直挺挺躺在地上，死豬不怕開水燙。

&emsp;&emsp;柳貫一恨鐵不成鋼，恨不得連踹他幾腳，逼他起來。但腳擡起來，還是無力的落下來。

&emsp;&emsp;“你躺着吧。”

&emsp;&emsp;柳貫一頹然，搖頭道，“你遲早有一天會發現，你躺着的這段時間，你的朋友，你的親人，你的愛人，一個一個對你絕望，離你而去。你不在的時候，他們會逐一凋亡，最終這個世上，你認識的人，只剩下你自己。”

&emsp;&emsp;他仰起頭：“我會去幫許道祖，也會去與仙庭搏殺。若是我不死的話，我會與天仙界的強者對決。道兄，永別。”

&emsp;&emsp;他轉身離去，將石碑留在廢物青玄的小院中。

&emsp;&emsp;廢物青玄躺在自己的墓碑下，墓誌銘熠熠生輝。廢物青玄瞪大眼睛，無神的望着天空，許應所書的墓誌銘，每一個字都像是對他的諷刺。

&emsp;&emsp;“我就是一個廢物，我不是帝青玄。”

&emsp;&emsp;他在自己的墓碑下蜷曲着身子，低聲咒罵，“我沒有領袖的智慧，我只是帝青玄割捨出來的廢物，爲什麼要我這樣一個廢物去承擔這麼重的責任？我不想要任何責任，我害怕責任，我只想逃避……”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;天外突然炸開，那是十二妙第一妙君無道，與第三妙博山老祖在天外搏殺。陣陣神通餘波，轟穿天空，化作火海，化作山嶽，紛紛揚揚，向下砸來。

&emsp;&emsp;整個映泉世界，在兩大大羅妙境的神通餘波的壓迫下岌岌可危。

&emsp;&emsp;突然，一團有如太陽般明亮的雷火自上空落下，轟然砸在煙霞山上，煙霞山四分五裂，山體瓦解，亂石紛飛。

&emsp;&emsp;廢物青玄的小院子在這片毀滅的波動中化作飛灰，只剩下那塊石碑散發出強大的神力，守護着廢物青玄，但也被爆炸衝擊，帶着他翻滾着向外飛去。

&emsp;&emsp;廢物青玄在半空中，看到一團團雷火從天外墜落，向煙霞山其他地方砸去，他的故鄉，宛如火焰地獄，無數生靈在剎那間灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;“爲什麼？爲什麼連個躺平的地方都不給我！”

&emsp;&emsp;廢物青玄仰天怒吼，淚流滿面，天外的衝擊愈發劇烈，將他衝擊得連翻帶滾，與石碑一起砸落在一片山麓中。

&emsp;&emsp;這裡尚且算是安寧。

&emsp;&emsp;廢物青玄掙扎着爬起來，擡頭時，便見一座無名的陵墓矗立在他的面前，陵墓無碑，不知葬的是誰。

&emsp;&emsp;廢物青玄呆滯，癡癡傻傻的看着這座陵墓，許應爲他雕琢的石碑，正矗立在陵墓前。

&emsp;&emsp;四周，天崩地裂，映泉世界再無淨土。

&emsp;&emsp;廢物青玄踉蹌走入這座陵墓之中，低聲道：“我只是想找一塊可以躺平的地方，都不給我，那麼我只能自己爭取……”

&emsp;&emsp;石碑悠悠，神力旋轉，慶雲中的誦唸聲突然變得宏大起來，連通着過去六十萬年所有人對着新道的期盼。

&emsp;&emsp;滾滾神力，紛至沓來，有如一道香火的長河，連接着過去與現在。當今世上所有修行新道之人的香火，分出一部分向這裡流來。

&emsp;&emsp;那是許應分給他的香火神力。

&emsp;&emsp;片刻後，帝青玄從陵墓中走出，望向天空。

&emsp;&emsp;“青玄，你未竟的事業，我這個廢物來幫你完成！”
