<title>《擇日飛昇》▷ 第七百八十九章：挑戰太一</title>

&emsp;&emsp;通天道主乃殺伐得道，實力實在高明，如今彼岸的劫運如火如荼，他的修爲勢必水漲船高。

&emsp;&emsp;洞玄也已經得道，成爲道主，而且他修持的太一大道也是先天九道之一。但是，儘管他有前世之經驗，也未必是通天道主的對手。

&emsp;&emsp;如今通天道主可借彼岸殺伐之大勢，非他所能匹敵。

&emsp;&emsp;通天道主是天境與彼岸一戰的重要一環，因此除掉許應，須得避開通天。

&emsp;&emsp;洞玄道主立刻起身離去，宮婕萱沉吟片刻，低聲道：“這件事要不要告知父親？他老人家神通廣大，說不定有能力將靈虛子和平遙子救回來……”

&emsp;&emsp;她遲疑一下，天境道尊迄今爲止還未曾恢復到巔峰狀態，還在等待着天境大道的徹底復甦。

&emsp;&emsp;“還是命人去告知他老人家此事。”

&emsp;&emsp;宮婕萱計議已定，喚來巫溪，道：“巫溪子，你前往天境，告訴道尊許應調運時空輪迴之類的神通，在四百多年前格殺靈虛子、平遙子一事。”

&emsp;&emsp;巫溪乃是修煉了輪迴大道的不朽，速度極快，應聲稱是，便立刻啓程。

&emsp;&emsp;半年後，他來到天境，尋到道尊，將宮婕萱吩咐的事如實稟告。

&emsp;&emsp;道尊聞言，沉默良久，道：“許應竟然已經修成先天九道？只是想要潛入過去，在歲月中殺人，需要同時調動輪迴、因果、劫運，乃至殺伐、寂滅。還要知悉，其人是否渡過寂滅劫。倘若渡過寂滅劫則因果太重，不可殺。”

&emsp;&emsp;他目光幽幽，望向天境過去古老無比的歲月，長達兩百億年的歷史如同浪濤一般，從他的眼底匆匆流過。

&emsp;&emsp;浪花拍擊，雖是一瞬，卻有幾多英雄豪傑。

&emsp;&emsp;“能夠在寂滅劫中存活下來的人實在太少了，大部分修士，乃至道主，都無法逃過劫運。”

&emsp;&emsp;道尊聲音隆隆，“因此逆時光而殺人，成爲可能。但令我詫異的是，他怎麼同時調動這麼多大道？”

&emsp;&emsp;他極爲納悶，修煉先天九道有兩條道路，一條道路是煉道於外，煉成先天九道，以先天靈寶爲連接，貫通寂滅與混沌，形成外在洪源，身在洪源之中，九道運轉不息。

&emsp;&emsp;另一條道路便是煉道於內，同樣也是以先天靈寶爲連接，貫通寂滅與混沌，讓九道形成一個循環體系。

&emsp;&emsp;這兩種修煉道路，沒有高下之分。

&emsp;&emsp;能夠參悟出先天九道的人，縱觀一個宇宙的歷史也未必能出一個兩個。

&emsp;&emsp;“但這種修煉法門，並不可能同時調動多種先天九道，同時調動一種兩種，已經是極限。只有洪源運轉到兩種大道相交的時刻，才能同時調運兩種大道，比如運轉到劫運和殺伐相交，便可以調運劫運和殺伐。”

&emsp;&emsp;道尊沉吟良久，緩緩起身，不疾不徐道，“許應運用的法門我不曾料到，不過他此次殺靈虛子和平遙子，只是小試牛刀。他的目標不是靈虛子和平遙子，而是真正的道主。他向靈虛和平遙下手，只是在做試驗，看看自己能否成功，否則以他的實力，直接殺死兩人便可，何須回到過去？”

&emsp;&emsp;巫溪道人聞言，不由打個冷戰，急忙道：“道尊，此子兇殘暴戾，若是將來對我們下手，豈不是死都不知怎麼死的？”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“我雖不知他如何做到，但是破解起來倒也簡單。他的潛入過去殺人，必造對方大道反噬。等閒不朽的大道反噬，已經不能與他對抗。道主的大道反噬，極有可能將他重創乃至身死。”

&emsp;&emsp;巫溪道人皺眉，現在許應還是不朽境，修爲實力還有巨大的提升空間。若是其修爲實力繼續提升，只怕道主的大道反噬也傷不了他。

&emsp;&emsp;道尊道：“倘若大道反噬，威力是其無法承受，便可以將他殺死。再不濟，也是威懾。”

&emsp;&emsp;巫溪道人連忙道：“如何提升大道反噬的威力？”

&emsp;&emsp;“簡單，只需採用一榮俱榮，一損俱損的法門，便可以讓他無計可施。”

&emsp;&emsp;道尊道，“將你們衆人的生死，與我所修持的大道因果相連。他若是不動你們，還則罷了，若是他敢動你們，便會引起我的大道交感，自然而然生出一道波折，將他抹平。”

&emsp;&emsp;巫溪道人大喜，連忙求教。

&emsp;&emsp;道尊笑道：“我煉幾枚玉符，你帶回去，讓你們都祭煉一番，便會與我的大道因果相連。不過，你也須得警告許應，告訴他不可再妄動殺機，免得平白送命。”

&emsp;&emsp;巫溪道人大是不解，道：“道尊爲何還要救他？”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“我在混沌海中與通天道主有過交鋒，那次是我理虧，這次倘若再對許應出手，只怕便會讓通天道主反目成仇。所以，你須得警告許應。倘若他尋死，那麼我也有話可說，不至於跟通天道主反目。”

&emsp;&emsp;巫溪道人稱是。

&emsp;&emsp;道尊煉製了幾塊玉符交給他，道：“煉化之後，除非許應能殺我，否則斷無回到過去將你們誅殺的道理。當然，此物不干涉現世，若是現在死了，連我也救不得你們。切記，切記。”

&emsp;&emsp;巫溪道人領了玉符，當即離開天境，返回彼岸。

&emsp;&emsp;他離開天境才醒起一事：“我忘記告訴道尊，姑娘派出洞玄道主去殺許應。要不要回去告訴道尊此事？”

&emsp;&emsp;他遲疑一下，心道：“姑娘是道尊之女，我說是多嘴說了，道尊下令讓洞玄回來，姑娘還要埋怨我。他們父女意見不合，不會做什麼，但姑娘對我只怕便會多有怨懟了。罷了，我當做不知此事。”

&emsp;&emsp;半年後，他返回商都，將玉符交給宮婕萱等人，說到此符的用處。衆人聞言大喜，各自煉化玉符。

&emsp;&emsp;巫溪去尋洞玄道主，卻沒有尋到。

&emsp;&emsp;宮婕萱道：“洞玄去殺許應，至今未歸。”

&emsp;&emsp;巫溪道：“許應死了沒有？”

&emsp;&emsp;宮婕萱搖頭道：“還未曾死。洞玄應該還未動手。他想殺許應，須得避開通天道主的耳目，一時間沒有這個時機。但也找不到他如今身在何處。”

&emsp;&emsp;巫溪只好打消去尋他的念頭。

&emsp;&emsp;天絕城。

&emsp;&emsp;許應正在參悟武道的吾性自足，突然心中感應，連忙起身，望向混沌海的方向。

&emsp;&emsp;這一刻，他竟然對三界的天地大道生出了感應。

&emsp;&emsp;他驚疑不定，在彼岸的腹地，感應到三界的天地大道，這意味着三界距離彼岸已經很近，兩個宇宙的天地大道隱然開始相互影響！

&emsp;&emsp;青玄和聖尊飛身趕來，落在他的身邊，道：“道祖……”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，道：“我們修煉了三界的天道，因此能夠感應到三界。彼岸的人沒有修煉過，無從感應。”

&emsp;&emsp;青玄和聖尊稍稍放心。

&emsp;&emsp;同一時間，三界，元未央心有所感，擡頭望向天外，她也覺察到了來自彼岸的擾動。

&emsp;&emsp;許應是感應到三界的天地大道，而她的感應力更加強大，看向天外的同時，層層虛空不斷在她眼中舒展開來，彷彿混沌海不存在一般。

&emsp;&emsp;她無法從虛空看到彼岸，但是卻可以看到彼岸對虛空的影響。

&emsp;&emsp;“三界與彼岸的距離，比從前更近了！”她心中暗道。

&emsp;&emsp;遠在彼岸的許應，心中也不禁生出同樣的念頭，兩個宇宙之間的距離在混沌海中只怕可以忽略不計！

&emsp;&emsp;“雖然兩個宇宙可能還需要運行千年才能相互擱淺，但兩三百年之後，只怕彼岸也可以感應到三界。”

&emsp;&emsp;許應心中暗道，“再過五百年，只怕兩個宇宙在相互運轉之時，彼此的一部分都可以侵入對方的時空了。太危險了，不能再等了！”

&emsp;&emsp;他目光閃動，突然廣大神識彌散開來，涌向彼岸的宇宙虛空，化作震耳欲聾的吶喊：

&emsp;&emsp;“太一！”

&emsp;&emsp;“我要挑戰太一大道君，爲彼岸除害！”

&emsp;&emsp;他的聲音隆隆作響，傳遞的範圍越來越廣，過了十幾日，整個彼岸大陸處處可聞，又過數十日，彼岸下屬的各個世界也悉數可以聽聞許應挑戰太一大道君的聲音。

&emsp;&emsp;碧遊宮前，通天道主身形佇立，遙望三界的方位。儘管離鄉多年，但他也察覺到三界的天地大道，喚起了他的思鄉之情。

&emsp;&emsp;同時也讓他倍感憂心。

&emsp;&emsp;不過這時許應的聲音傳來，卻讓他微微一怔。

&emsp;&emsp;“許應，你在此時挑戰太一，是要做什麼？”

&emsp;&emsp;他沉吟道，“你是在幫助彼岸剷除太一這個毒瘤，還是幫助太一順利得道？”

&emsp;&emsp;他微微一頓，低聲道：“倘若換作太一當道，只怕彼岸真有可能渡過這場劫運。對於三界到底是好是壞？”

&emsp;&emsp;道紀天，九丘山，羅道主也聽到了許應的聲音，不由怔住，喃喃道：“這個許應，居然還是彼岸的忠臣。當初我讓他發誓面對太一時，必將大義滅親，沒想到他非但發誓，現在居然要剷除太一了。”

&emsp;&emsp;他頓了頓：“棟樑之材！”

&emsp;&emsp;道紀天中，華道主、林道主也聽到許應的傳訊，各自驚異。

&emsp;&emsp;“太一道門，反賊輩出，如今終於要窩裡鬥了？”林道主詫異道。

&emsp;&emsp;華道主沉吟片刻，疑惑道：“兩個反賊內鬥？卻也不像。這裡面定有陰謀。”

&emsp;&emsp;他隨即面目恢復剛毅：“何須管這些蟲豸的陰謀？待到兩人交手之時，丟一件先天靈寶下去，直接轟殺了事。”

&emsp;&emsp;商都中，宮婕萱等人也將許應的聲音聽在耳中，宮婕萱笑道：“許應終於要反彼岸了。此人倒也並非一無是處。”

&emsp;&emsp;巫溪道人連忙道：“洞玄還在尋找殺他的時機！”

&emsp;&emsp;宮婕萱微微蹙眉，有些頭疼，道：“知道洞玄在何處麼？”

&emsp;&emsp;“還未曾尋到他的下落。”

&emsp;&emsp;宮婕萱吐出一口濁氣，道：“巫溪子，你與岑溪子他們前往天絕城，打探許應與太一的交戰之地。若是洞玄也在那裡，一定會現身與你們相會。”

&emsp;&emsp;巫溪稱是，喚上岑溪子等人，匆匆前往天絕城。

&emsp;&emsp;而天絕城中，許應公告天下之後，青玄、聖尊、九憎等人紛紛找上前來，九憎叫道：“許反骨終於坐不住了，要弒師了？”
            Www⊕ тt kán⊕ ￠o

&emsp;&emsp;青玄道：“你打算憑此機會，與太一一戰，助太一得道，成爲道主？你想讓太一率領那些復生的道主，與華道主等人決戰？”

&emsp;&emsp;聖尊道：“以你現在的實力，是否是太一的對手？太一儘管只修一門太一大道，但修爲實在高深莫測，只怕比等閒低等大道的道主也不遜色！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“是否他的對手，還要打過才知。不過我與太一一戰，絕不會手下留情。若是太一敗北，必會死在我的手中。我須得給他生死壓迫，才能助他突破，證得道主。”

&emsp;&emsp;三人正待說話，這時太一大道君的聲音傳來：“許應，纔過去四百餘年，你便領悟出了太一之中吾性自足？你現在有足夠的把握？”

&emsp;&emsp;許應背對着這個聲音，笑道：“有。”

&emsp;&emsp;太一大道君從外面走來，九憎急忙上前參拜，太一大道君溫和笑道：“領悟太一之中吾性自足可不夠。”

&emsp;&emsp;許應依舊背對着他，悠然道：“我是領悟出吾性自足，並非太一之中吾性自足？”

&emsp;&emsp;太一眼睛一亮，笑道：“好！既然如此，你我便在混沌海一決高下。你的船，我已經爲你備好。”

&emsp;&emsp;他留下一艘翠巖樓船，道：“這艘船上已經留好目的地，你只管登船前往，我會在混沌海中等你。”

&emsp;&emsp;他轉身向外走去。

&emsp;&emsp;天絕城外，巫溪、岑溪等人各自落下雲頭，向城中走去。

&emsp;&emsp;突然，衆人臉色微變，停下腳步，只見前方一位身材魁梧的大漢身披厚重的大氅，站在那裡，擋住他的去路。

&emsp;&emsp;“凌煙明王！”

&emsp;&emsp;巫溪冷笑一聲，道，“凌煙，你修煉的是魔道，單一大道得道，就算修成道主，也始終不能麻雀變鳳凰。”

&emsp;&emsp;岑溪道人目光閃動，道：“凌煙你出現在這裡，那麼太一一定就在附近了！你枉爲道主，居然還受一位大道君指使！”

&emsp;&emsp;凌煙明王周身魔氣激盪，目光落在巫溪身上，嘿嘿笑道：“巫溪子，輪迴。岑溪子，無極。玉溪子，混沌。江寧子，因果。景寧子，殺伐。海寧子，劫運。好得很，真是好得很。你們修煉的是先天九道，自然要比我這個只修魔道的厲害。但可惜，你們還未得道，始終只是螻蟻。”

&emsp;&emsp;他面色冷峻：“踏前一步，讓你們有死無生！”

&emsp;&emsp;巫溪等人正要動手，卻見一位白衣勝雪的女子飄然而來，心中凜然。

&emsp;&emsp;“凌煙明王身邊，還有玄女聖王！這次有些棘手！”

&emsp;&emsp;雙方對峙，正待要動手之際，突然太一大道君從後方走來，淡淡道：“凌煙，玄女，我們走。”

&emsp;&emsp;凌煙明王與玄女聖王跟上他，聯袂而去，只留下巫溪等人。

&emsp;&emsp;岑溪道人動怒：“若是洞玄在此，有他這位道主坐鎮，不至於讓他們走脫！”

&emsp;&emsp;“洞玄這廝，到底藏身在何處？”
