<title>《擇日飛昇》▷ 第四百零一章 虛皇</title>

&emsp;&emsp;玄都玉京山上空，紫幽冥刀與誅仙殘劍的刀意和劍意碰撞的一剎那，無論是許應還是玉川公子，或是正在遁逃的玉壺真人、四大神王，都感覺到恐怖的死意來襲！

&emsp;&emsp;這一刻，望鄉臺的羣山，河流，星空，像是感應到危險來襲，突然間齊齊動搖起來！

&emsp;&emsp;山川在以恐怖的速度發生地理變化，先前的山巒如塵沙散去，新的崇山飛速生成，山結奇異陣勢，河流筆走龍蛇，支流乾流形成奇異的大道紋理，迸發道威，星空中星辰變得低矮無比，彷彿擡手可觸，地磁元力引發陣陣霞光風暴。

&emsp;&emsp;而那些隱藏在望鄉臺中的古老仙殿，在頃刻間便復甦起來，從殿中迸發出絢麗的道光，環繞仙殿四周，一口口屹立在空中的黑棺中射出粗大的異種道鏈，相互糾纏，道光布成奇異陣勢瀑布下沐浴的女子慌忙跳上岸，來不及穿戴整齊，便抱着衣裳光着腳丫匆匆離去。

&emsp;&emsp;大大小小的道場道境道域，在這一刻都不由自主的激發，復甦，各自運轉，抵抗那鋪天蓋地襲來的死意！

&emsp;&emsp;這死意，正是誅仙殘劍那恐怖無比的劍意中蘊藏的殺氣！此等殺氣實在太強，誅滅羣仙，磨滅大道，粉碎天地，將一切蕩成痛粉，迫使隱藏在望鄉臺中古老存在不得不自保！

&emsp;&emsp;至此，許應、玉川公子等人才知望鄉臺的恐怖。

&emsp;&emsp;他們先前興致勃勃的穿過這片區域，若是望鄉臺中的古老存在有惡意的話，只怕他們早就死了。

&emsp;&emsp;“他們真是太仁慈了。”

&emsp;&emsp;蚖七感動萬分。

&emsp;&emsp;紫幽冥刀的威力在頃刻間提升到極致，刀光迸發出的燦燦道威，甚至影響到望鄉臺中的天地大道，形成一片獨特的大道領域！

&emsp;&emsp;這口仙道神刀紫光閃閃，上斬九霄，下斬幽冥，有着凌絕一切的霸氣，紫氣在剎那間便席捲四周，讓除了玉川公子之外的所有人，都有一種即將被此刀斬殺的感覺！

&emsp;&emsp;紫氣和刀意濃烈到極致，閃電般來到許應的眉心！

&emsp;&emsp;“叮！”一聲清脆的響聲傳來，下一刻巨大的紫幽冥刀迸發出的刀氣分成兩半，上半邊的刀氣擦着許應的頭皮呼嘯飛過，斬出數千裡的刀芒！

&emsp;&emsp;而下半邊的刀氣從許應雙腿之間擦過，直達地底，從玄都玉京山到許應腳下，留下一道不知多深的裂痕。許應兩條腿抖了一下，又自站穩眉心處—滴鮮血流下。

&emsp;&emsp;那是從他眉心中射出的誅仙殘劍的劍氣與紫幽冥刀碰撞時，劍氣被刀氣激盪得稍微偏了那麼一點擦中他的眉心，因此流下一滴血。

&emsp;&emsp;他的頭頂，紫幽冥刀與誅仙劍氣碰撞的地方，突然咔嚓一聲裂開，紫幽冥刀的上半邊刀身呼呼旋轉幾周，砸在許應的身後。

&emsp;&emsp;金不遺站在許應的身後，急忙向前走動一步，避開那斷刀。

&emsp;&emsp;只聽嗤的一聲，斷刀落下時觸碰到大鳥兩口神刀中的一口，明亮無比的刀身頓時留下一道清晰的痕跡！

&emsp;&emsp;金不遺肉疼不已。這兩口神刀是當年許應搜尋天下仙金精英，爲他煉製的神刀，是他最趁手的武器，伴隨着他四下征戰，即便與仙器對抗也從未落在下風！

&emsp;&emsp;然而如今只是被紫幽冥刀擦了一下，便留下一道深深的痕跡！紫幽冥刀的鋒利，可見一斑。許應眉心的傷口漸漸癒合，剛纔誅仙殘劍像是因爲被紫幽冥刀的刀意挑釁，激起了鬥志要來教訓教訓“小兄弟”，現在教訓完了，怒氣也消了，於是收斂殺氣，斷去感應。

&emsp;&emsp;玉川公子站在山頂，眼角抖了抖，剛纔還刀意鎮壓大下的紫幽冥刀，此刻只剩下刀把和半個刀身，依飄浮在空中。剛纔滔天的刀意，在那滅絕一切死意麪前土崩瓦解，蕩然無存！

&emsp;&emsp;“許應！”他再也忍不住怒不可遏，厲聲道：“又是你壞我好事！”

&emsp;&emsp;他心中悲憤，祭起九天十地滅絕仙陣和半口殘刀，便要殺來，吳三四不由分說將他攔腰抱住，向後拖去，叫道：“公子，

&emsp;&emsp;此獠的魔道法寶厲害，連帝君的仙器都不是對手！我們快走！”

&emsp;&emsp;玉川公子被他拖着飛速下山而去，痛不欲生，聲音淒厲，叫道：“許應，你屢屢壞我好事，我誓與你不共戴天！”

&emsp;&emsp;他奮力掙扎，想掙脫出來，與許應拼命。他這輩子，在遇到許應之前，一直都是天之驕子，做什麼事都很順。

&emsp;&emsp;在太始大世界時，他光芒萬丈，風華絕代，被世人尊爲公子，又得到老祖宗帝君的器重，甚至將九天十地滅絕仙陣傳給他，讓他去煉死許應。

&emsp;&emsp;然而自那時起，便彷彿交了黴運，先是在祖庭被許應一道誅仙劍氣刺入混元宮，險些死在劍氣之中，破了他煉死小天尊的大計。

&emsp;&emsp;他又被祖庭高手追殺不知多少萬里，狼狽不堪的逃回太始大世界。

&emsp;&emsp;到了太始大世界，許應又如影隨形而至，在他暗算玄空企圖奪取天道至寶水火混天鼎時，奪走混天鼎！

&emsp;&emsp;仙鶴童子帶來帝君的畫卷，讓他來解封大雷音寺鎮壓的古佛，許應有從他手中奪走畫卷。而今，帝君又讓他來取紫幽冥刀，完成一個足以讓他在仙界平步青雲的重任，沒想到也被許應攪黃。

&emsp;&emsp;甚至連老祖宗帝君的刀，也被許應劈成兩半！新仇舊恨，足以讓玉川公子發狂。

&emsp;&emsp;吳三四奮力抱住他，叫道：“公子，從長計議，從長計議啊！何必把自己的性命交代在這裡？對了公子，還有一半紫幽冥刀！”

&emsp;&emsp;玉川公子醒悟過來，強忍悲痛，連忙催動九天十地破魔訣，召回紫幽冥刀。只見那刀柄和上半邊刀身嗡嗡震動，相繼向他飛去。

&emsp;&emsp;“呼！”蚖七不假思索，尾巴一抖，便將金剛琢拋在半空，紫幽冥刀的上半邊刀身剛剛飛過，便被金剛琢吸了過去，啪嗒一聲落地，威力盡失。

&emsp;&emsp;玉川公子呆了呆，眼淚鼻涕一發涌出，嚎啕大哭：“許應！賊子許應！我這輩子完了，被你毀了！你是我的剋星嗎？我上輩子欠了你什麼？我誓殺汝！”

&emsp;&emsp;蚖七聽他哭得肝腸寸斷，禁不住動了惻隱之心，連忙悄聲道：“阿應，我做錯了嗎？價聽他哭得這麼慘……”

&emsp;&emsp;許應嘆道：“七爺慈悲，聽不得如此悽慘的哭聲。所以還是送他們上路罷。”

&emsp;&emsp;蚖七催動金剛琢，此琢威能大放，便要收了他們。吳三四知道這銀鐲子厲害，剛纔連紫幽冥刀都被收走，連忙帶着玉川公子倉皇而逃。但金剛琢祭起之後，連天地時空都被鎖定，他們儘管修爲強橫，吳三四又是仙人，也難逃金剛琢的威力！

&emsp;&emsp;玉壺真人和四大神王也被金剛琢鎖定，衆人身不由己，紛紛跌向金剛琢。

&emsp;&emsp;四大神王各自出手，催動天道神通攻向金剛琢，玉壺真人也自施展神通，不是攻向金剛琢，而是攻向蚖七。

&emsp;&emsp;他上次被金剛琢鎖定，不得不丟掉所有法寶，金蟬脫殼，但時候回憶這番遭遇，立刻意識到此寶太過強橫，逃脫一次兩次是運氣，不可能次次逃脫。

&emsp;&emsp;況且，也沒有這麼大的財力。唯一的辦法，便是攻擊祭寶之人，使對方無法祭起法寶，即可逃出金剛琢。

&emsp;&emsp;他的神通還未來到蚖七身邊，突然一口大鐘橫身而來，罩在那條大蛇頭頂，層層光幕瀑布般流下。

&emsp;&emsp;大鐘飛速旋轉，光幕上各種天道符文流轉不休，只聽鐺鐺鐺的聲響不絕於耳，玉壺真人的攻勢竟然被那口大鐘擋住。

&emsp;&emsp;只是鐘壁被打得坑坑窪窪顯然支撐不住。金不遺見狀，立刻揮起兩口神刀，刀光如練，舒展開來，圍繞大鐘和蚖七上下翻飛，刀光密集無比。

&emsp;&emsp;其他人等也立刻意識到蚖七纔是關鍵，當機立斷，紛紛催動神通，向蚖七攻去！

&emsp;&emsp;金不遺和大鐘立刻吃不消，許應見狀，連忙催動壺天證道經，將蚖七、金不遺和大鐘挪移出去。

&emsp;&emsp;蚖七氣息不穩玉壺真人、玉川公了等人立刻從金剛琢的威力下逃脫。

&emsp;&emsp;無論許應、蚖七等人，還是玉壺真人和玉川公了等人都如釋重負。

&emsp;&emsp;玉壺真人與玉川公了等人立刻各自施展神通，化作一道道流光破空而去，匆匆逃離。許應也催動壺天證道經，身形流轉，避開玉壺真人等人攻來的神通，飄落下來。

&emsp;&emsp;蚖七收起金剛琢，心有餘悸，道：“玉壺真人的確有些手段。阿應，你剛纔怎麼沒有動用那口殘劍？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“我能調動殘劍，只是僥倖。那殘劍將紫幽冥刀斬斷，覺得大獲全勝，便不聽從我的調遣了。”

&emsp;&emsp;誅仙殘劍並非他的法寶，只是受激，這才與許應交感，大展威風。但展過威風之後，纔不管許應死活，依舊老老實實的懸在碧遊宮外的天地之間。蚖七呆住，想了想詢問道：“倘若玉壺真人玉川公了他們剛纔沒有逃走，而是殺回來呢？”許應舉起半塊紫幽冥刀，示意他張開嘴巴，笑道：“倘若他們殺回來，那麼落荒而逃的便是我們了。”

&emsp;&emsp;蚖七張開大嘴，待到許應走入自己腹中才頓覺不妥，道：“阿應，這把殘刀是帝君之寶，若是帝君要收回此寶，會不會把我肚子剖開？”

&emsp;&emsp;“不會。”

&emsp;&emsp;許應道，“我在上面施加十六字封印，鎮住此刀。”

&emsp;&emsp;他將殘刀放在蚖七腹中的天道小世界中，轉身走回，虹七的聲音傳來：“阿應，十六字封印，不是帝君所設的封印嗎？他能設，也能解。還有，你的希夷之域也可以收藏此寶，你怎麼不放在自己的希夷之域裡？”

&emsp;&emsp;許應走出他的嘴巴，道：“我怕帝君把我肚子剖開。不過你放心，有了我的封印，帝君肯定感應不到此刀的具***置。連具***置都感應不到，他自然無法破解封印。”

&emsp;&emsp;話雖如此航七還是不怎麼放心總覺得他有些不太靠譜。

&emsp;&emsp;許應登上另一座玄都玉京山，向山頂的那座宮闕走去，大鐘飛來，努力將身上幹癌的地方撐開，道：“阿應，咱們不盡快離開嗎？若是玉壺真人他們殺個回馬槍的話！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“此一時彼一時，剛纔他們還有機會殺個回馬槍。現在，他們沒有任何機會了。”

&emsp;&emsp;大鐘不解。金不遺仰頭張望，疑惑道：“帝君用紫幽冥刀鎮壓的東西，好像沒有死。”

&emsp;&emsp;大鐘頓時醒悟，玉壺真人等人的確沒有了殺個回馬槍的機會！

&emsp;&emsp;許應來到山頂，只見宮闕外的門額處寫着“玄都七寶宮”幾字，文字極爲古拙，極有神韻。這座宮殿外還有着巨大的神樹，只可惜已經攔腰折斷，但樹樁依舊像是一座小山丘，很是壯觀。

&emsp;&emsp;宮中，光芒氤氫傳來陣陣道音。

&emsp;&emsp;許應聽到道音，神情有些恍惚不自覺間又有一段記憶從古老的封印中復甦。

&emsp;&emsp;他看到那個十八九歲的自己走來，從自己體內穿過，走入玄都七寶宮。

&emsp;&emsp;古老時代的太上無極虛皇大道君，也不復存在了？

&emsp;&emsp;他聽到自己的聲音傳來：“虛皇道君，我借你寶地悟道將來必有回報。”

&emsp;&emsp;仙界。帝君枯坐，調動元神，身後大道如輪，大道輪旋轉，又有十二道輪貫穿那大道輪，十二道輪之中皆有一個帝君，是他的身外化身。

&emsp;&emsp;他開創九天十地破魔訣，但自身早已超越這門功法的範疇，達到更高的高度。

&emsp;&emsp;如今更是修煉到十二道輪圓滿的境地。帝君衝擊更高境界，但始終境界受阻難以爲繼。

&emsp;&emsp;仙界羣仙，人滿爲患，仙界的資源也都早就有主。我如今掌握的資源讓我難以再進一步。

&emsp;&emsp;帝君嘆了口氣，張開眼睛，幽幽道，“我若是想再進一步，便須得上頭有人掉下來。沒有人掉下來，空出這個位子，我便休想爬上去！”

&emsp;&emsp;突然，他心血來潮，不由臉色頓變：“我的紫幽冥刀！混賬，真是混賬！吳三四，白玉川，你們真是不讓我省心！”

&emsp;&emsp;他霍然起身，殺氣盈天，隨即

&emsp;&emsp;意識到不對，立刻按壓住道心中的魔性，蹤躍而坐，閉目凝神。

&emsp;&emsp;過了片刻，他將道心中的魔性提煉出來，屈指一彈，一道黑光破空而去，追向下界的嵬墟。

&emsp;&emsp;那黑光落入嵬墟，便化作天魔，伺機進入凡間。然而這嵬墟中天魔遍地，不是池所能逞兇的地方，而且天空時不時裂開，一道道黑光從仙界飛來，也都是天魔。

&emsp;&emsp;仙人們修行過程中斬落的魔性，都被丟在這裡。

&emsp;&emsp;帝君恢復平靜從容道：“小不忍則亂大謀。我盯着上頭，但我下面也有無數雙目光盯着我的位子，我不能犯錯仙界，需要有一場大流血，大血洗才能空出許多位子啊。”

&emsp;&emsp;“三界潮汐，會是一個機會嗎？”他心中默默道。
