<title>《擇日飛昇》▷ 第九百二十八章：犧牲又如何</title>

&emsp;&emsp;“道盟主把我當成了他的對手，說我也輸給了他，真是可笑。我只是教了帝宸幾招神通，便將你打得半死，不得不請出道盟背後的元始境存在救場。”

&emsp;&emsp;許應輕輕搖頭，他與道盟主並無恩怨，與混元仙朝也沒有恩情，自己只是恰逢其會，被他們捲入這場紛爭之中，何曾有過與他們鬥法的想法？

&emsp;&emsp;至於當代混沌主、下代混元仙帝，更只是別人強加給他的東西。

&emsp;&emsp;道盟主元虛所說的勝敗，輸贏，與他沒有半點關係。

&emsp;&emsp;他只是憑好惡行動，覺得帝宸順眼，便幫帝宸一把，覺得混沌主不錯，便答應成爲下一代混沌主。

&emsp;&emsp;僅此而已。

&emsp;&emsp;“我離開三界，只是因爲別人說我少了一顆求道之心，所以才踏入混沌海，尋求真正的道。這些紛爭與我無關。”許應心中默默道。

&emsp;&emsp;他從踏出三界的那一刻起，便是一個求道者，大道纔是其追求。

&emsp;&emsp;“至於所謂的正道，與我無關。”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，再度祭起火棗樹枝。

&emsp;&emsp;離開混沌海，避開這些紛爭，去研究混沌海外的大道，這是目前他的最佳選擇。

&emsp;&emsp;這時，只聽一個渾厚的聲音傳來：“在下無極王蕭稷山，願代替混元仙帝，受無量劫運，焚無量天火！”

&emsp;&emsp;許應循聲望去，但見遠處的混元仙庭中，忽然光芒大放，無極大道迸發，無極道光中，無極王蕭稷山的身影浮現，越來越大，越來越偉岸！

&emsp;&emsp;蕭稷山竟然在牽引混元仙朝中散亂的劫運之炁，引炁入體！

&emsp;&emsp;“呼——”

&emsp;&emsp;他自身大道突然燃燒起來，化作熊熊的寂滅天火。他雖是大道盡頭的存在，但是自身的修爲實力遠不如帝宸，還未將皇極帝都中的劫運納入體內，便已經承受不住，開始入滅。

&emsp;&emsp;這時，左相羿道人的身形出現在皇極帝都的上空，聲音低沉，卻傳遍四野。

&emsp;&emsp;“我輩本從衆生中來，當此之時，理當犧牲自己，給衆生以希望。未來，會有更多的我們，從衆生中走來。”

&emsp;&emsp;他跏趺坐於空中，身後浮現出無量道光，現出自身的大道盡頭，主動接引天地劫運，引火燒身。

&emsp;&emsp;另一邊，乾元王薛仁舉衝上空中，跏趺落座，雙手結印，一手頂天，一手覆地，淡然道：“乾元王薛仁舉，雖不是混元仙帝，但亦有烈火焚身，替衆生受劫之心。”

&emsp;&emsp;一個個身影走上高空，瑞光王留平山，琉璃王裴伯麟，輪迴王傅廷琰，天運侯翁廷璲……

&emsp;&emsp;混元仙朝的九王十八侯，左右二相，三十六天將，一個個強大的身影各自跏趺而坐，引動混元仙朝的劫運，納入自身之中。

&emsp;&emsp;他們自身的大道演化宇宙，試圖以此來束縛劫運。

&emsp;&emsp;很快，不少人體內便燃起寂滅天火，天火熊熊，將他們的大道宇宙燒得坍塌，陷入寂滅之中！

&emsp;&emsp;許應和元未央遠遠看去，只見在這短短片刻，無極王蕭稷山已經被燒得只剩下虛殼，火焰在他的皮膚下熊熊燃燒，火苗從眼眶、鼻孔、嘴巴里竄出來。

&emsp;&emsp;無極王蕭稷山已經被燒空了。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，混元仙朝的劫運雖然恐怖，可能連道主也無法逃脫，但是大道盡頭的存在，應該是可以逃脫的。

&emsp;&emsp;然而這些大道盡頭卻主動獻身，犧牲自己的性命去保全衆生，試圖爲混元仙朝續命！

&emsp;&emsp;“夫君，以他們的實力，根本無法爲混元仙朝續命。”

&emsp;&emsp;元未央望向仙庭上空，搖頭道，“這場浩劫，勢必會吞噬混元仙朝所有的宇宙，滅絕一切。他們不是帝宸，他們所能吸收的劫運，只是杯水車薪。”

&emsp;&emsp;無極王蕭稷山的體內，未曾燒盡的劫運化作寂滅天火飛出，吞噬皇極帝都的天地大道！

&emsp;&emsp;又有許許多多的混元仙朝的強者飛出，嘗試着以各自的性命，汲取更多的劫運，天火焚身，爲仙朝續命。

&emsp;&emsp;空中飄浮着一團一團的天火，那是被燒死的混元仙朝高手。

&emsp;&emsp;他們前仆後繼，令許應不禁動容。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，將火棗樹枝收起，向元未央道：“夫人，我與混元仙朝還有一段因果未了。了結這段因果，咱們再離開混沌海，去大虛空逍遙自在。”

&emsp;&emsp;元未央輕輕點頭，柔聲道：“都依夫君。”

&emsp;&emsp;許應足履虛空，不過多時，便來到皇極帝都外，守護皇極帝都的千百株混沌靈根，此刻也瀰漫着厚重的劫運，在劫運的侵蝕下開始腐朽。

&emsp;&emsp;許應來到元始元神的巨人石像的手掌上，但見十八道混沌靈根扎入虛空和混沌之中，汲取虛空道力和混沌的能量。

&emsp;&emsp;然而現在，這十八株混沌靈根也已經腐朽！

&emsp;&emsp;尤其是第十八株混沌靈根，是元未央以元始道炁再造而成，並非真正的混沌靈根。

&emsp;&emsp;此刻，這株混沌蓮已經枯萎，周圍燃起火焰，已經無法支撐混元仙朝的大道和氣運。

&emsp;&emsp;許應請出混沌蓮，躬身道：“蓮二爺，眼下，你是否還有辦法補天？”

&emsp;&emsp;混沌蓮中，蓮裙小女孩飛出，擡頭仰望那株湮滅的蓮花。

&emsp;&emsp;正在這時，那株蓮花被燒成灰燼，隨之而來的是混元宇宙的天地大道轟然崩潰！

&emsp;&emsp;蓮裙小女孩正要飛身上前，以自身來彌補天地大道，突然間其他十七株混沌靈根發出噼裡啪啦的爆響，一株株靈根開始崩塌，宛如崑崙山斷，斷山從天而降，向元始元神石像砸去！

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，急忙抓住蓮裙小女孩，帶着混沌蓮飛速後退！

&emsp;&emsp;元未央跟着他一起後退，面色蒼白的望向上空，十七株靈根的四周，更多的靈根開始崩斷，坍塌，熊熊劫火隨之而焚燒！

&emsp;&emsp;這千百株混沌靈根，守護在皇極帝都的四周，此刻所有靈根都在崩斷，燃燒！

&emsp;&emsp;許應和元未央望着這觸目驚心的一幕，心中突然生出同樣一個念頭：“混元仙朝，已經無力迴天了。”

&emsp;&emsp;突然，許應的目光落在混沌蓮上，目光奇異，喃喃道：“倘若蓮二爺就是混元宇宙一直尋找的第十八株靈根，那麼蓮二爺爲何沒有劫運？”

&emsp;&emsp;“是了！”

&emsp;&emsp;他雙眼放光，“蓮二爺在混元宇宙開闢之初，尚未形成之際，便被開創者取走！她未曾經歷混元宇宙的一切，自然沒有劫運！她沒有劫運，也就是說……蓮二爺，隨我去救人！”

&emsp;&emsp;小女孩站在混沌蓮上，迷迷瞪瞪的跟着他。

&emsp;&emsp;許應激動萬分，向皇極帝都飛去，喃喃道：“倘若你就是混元宇宙的第十八株靈根，那麼你我相逢便不是偶然，而是有人安排，讓你我相逢。這個人將你送到我身邊，目的便是今日，借我之手，救下混元宇宙的衆生。”

&emsp;&emsp;他飛臨皇極帝都，廣大神識立刻籠罩整個混元宇宙，傳到所有人的耳中。

&emsp;&emsp;“所有混元仙朝的將士聽我號令：如今混元仙朝即將寂滅，我帶來第十八株混沌靈根，演化宇宙雄奇。進入新宇宙，可避劫運！所有仙朝將士，遷徙民衆，前往新宇宙避劫！所有仙朝將士，遷徙民衆，前往新宇宙避劫！”

&emsp;&emsp;他大聲疾呼，聲音在各地不斷迴響。

&emsp;&emsp;混沌蓮聞言，立刻將它的那座宇宙祭起，這座宇宙並不算很大，比不上混元宇宙的規模，然而卻是一個全新的宇宙，一個新誕生的宇宙。

&emsp;&emsp;這座宇宙懸於混元宇宙之外，免得被劫運侵染。

&emsp;&emsp;許應的呼喚，還在各地不斷炸響，不少混元仙朝的修士已經開始行動，借用各種法寶，將附近的民衆救起，前往皇極帝都。

&emsp;&emsp;然而皇極帝都中，響應許應的人卻寥寥無幾，更多的人前赴後繼，以自身爲容器，吸收天地間遊離的劫運，試圖推遲劫運爆發。

&emsp;&emsp;天空劇烈動盪，先前帝宸汲取混元仙朝劫運之時，萬千宇宙浮現在天空中，此刻這些宇宙非但沒有被混沌海淹沒，反而被劫運所牽引，竟像是要突破混沌海的禁錮，來到混元宇宙一般！

&emsp;&emsp;這一幕，讓許應心驚肉跳，不覺想起中庭界墟。

&emsp;&emsp;中庭界墟，是中庭宇宙與其下轄的數萬個宇宙，一起寂滅留下的廢墟！

&emsp;&emsp;中庭宇宙下轄的數萬個宇宙，原本也應該與混元宇宙下轄的數萬個宇宙一樣，分散在混沌海中。

&emsp;&emsp;但是這些宇宙的屍骸卻偏偏匯聚在一起，形成了界墟這種奇異之地！

&emsp;&emsp;“這表明，在劫運爆發時，這些宇宙受中庭的劫運牽引，突破混沌海，數萬個宇宙相繼撞上了中庭，變成了一個整體！”

&emsp;&emsp;許應眼角亂跳，混元宇宙的命運，也將如此！

&emsp;&emsp;“這些混賬！”

&emsp;&emsp;他向仙庭看去，只見仙庭的將士衆多，卻一排排的飛上空中，引劫運入體，往往被寂滅天火燒得一乾二淨！

&emsp;&emsp;這些將士的修爲強大，本領高強，而且擁有的法寶衆多，若是他們出手，肯定可以救下更多的混元宇宙子民！

&emsp;&emsp;可是，這些人寧願赴死，卻沒有多少人響應許應的呼喚。

&emsp;&emsp;元未央突然道：“夫君，他們是混元仙帝帝宸的將士，對仙帝帝宸最是忠心。帝宸爲推遲劫運而死，他們也會爲推遲劫運而死。你名不正，言不順，所以沒有多少人聽你的命令。”

&emsp;&emsp;許應聞言，頓時醒悟，朗聲道：“混元仙朝所有將士聽令：吾乃混元仙帝許應，帝宸駕崩，立我爲帝。我承帝位，於此危難之時，身單力薄，惟願衆將士繼承帝宸之遺志，與我一心，共赴時艱。”

&emsp;&emsp;他的聲音愈發洪亮，震撼人心，讓那一個個急於赴死救難的仙朝將士紛紛停下腳步，向許應這邊望來。

&emsp;&emsp;“先帝不以我之弱小而鄙夷我，反倒將混元仙朝託付給我，如今大廈將傾，雖先帝復生亦不可挽。”

&emsp;&emsp;許應大聲道，“我記得先賢說過，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。如今混元宇宙寂滅已成定局，今日我帝應，懇請衆將士以衆生爲重，遷徙衆生前往新宙，以圖將來！”

&emsp;&emsp;“將來”二字落下，便有許多將士移動腳步，前往仙庭各部，催動一艘艘樓船。其他仙朝將士見狀，也各自前去幫忙。

&emsp;&emsp;許應見狀，鬆了口氣，心中有些惆悵，低聲道：“我如今託名下一代混元仙帝，算是與混元仙朝扯上因果了。等到救下這些人，我便退位讓賢，擺脫因果，依舊前往大虛空。”

&emsp;&emsp;元未央站在他身邊，道：“混元宇宙的衆生，也揹負着混元仙朝的劫運，他們進入新宙，也會被劫運追上，還是會化作齏粉。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，擡頭望向混沌蓮，只見混沌蓮託舉着那座新宇宙，努力的向混沌海飛去。

&emsp;&emsp;“當年開闢混元宇宙的那位存在，一定神通廣大，他能算到這一日，所以將混沌蓮交給我。”

&emsp;&emsp;許應道，“他既然看到了未來的一角，知道我會救下混元宇宙的鐘聲進入新宙，那麼他一定有把握保住這些人的性命。”

&emsp;&emsp;他目光幽幽，道：“我們只管不負本心就好。”

&emsp;&emsp;元未央聞言，飛身而起，聲音遠遠傳來：“我是混元宇宙的大祭酒，在此危難之時，自當入世救人！”

&emsp;&emsp;仙庭中，許許多多女仙也自飛出，在帝后娘娘的率領下向混元宇宙的不同方向飛去。

&emsp;&emsp;元未央是虛空道主，精通虛空大道，讓一艘艘樓船穿梭虛空，來去極快。

&emsp;&emsp;一船又一船的百姓被送往新宙，許應則來到新宙，在此地牽引諸多樓船，將船上的百姓送往新世界中去。

&emsp;&emsp;時間一天天過去，皇極帝都被劫運纏繞，天空中一座座宇宙越來越近，寂滅天火已經開始在宇宙各地燃燒。

&emsp;&emsp;天地間的大道，也逐漸腐朽破碎。

&emsp;&emsp;混元仙庭的樓船，也漸漸腐朽了，速度越來越慢，很多星辰破碎了，時空也變得如燃燒後的紙張一般易碎。

&emsp;&emsp;許許多多樓船被困在這樣的時空中，動彈不得。

&emsp;&emsp;船上的將士們面若死灰。

&emsp;&emsp;新宙外，許應迎來最後一支樓船艦隊，帝后娘娘、元未央與一衆仙朝將士帶來混元宇宙最後的遺民。

&emsp;&emsp;許應接應他們，將這些遺民送到新宙。

&emsp;&emsp;然而帝后娘娘與一衆仙朝將士，卻沒有進入新宙，而是停留在新宙外。

&emsp;&emsp;許應不解的看向他們，道：“娘娘，你們這是……”

&emsp;&emsp;帝后娘娘面帶笑容，款款欠身：“新帝，我們修士，身染沉重劫運，不比凡人。若是進入新宙，只怕會爲新宙帶來災殃，我們就不進去了。”

&emsp;&emsp;許應心頭一顫，聲音沙啞道：“你們會死在混元宇宙中！”

&emsp;&emsp;帝后娘娘笑道：“混元仙朝，本就有無數將士犧牲，不在乎多出我們。若是能爲衆生多爭取一分活路，犧牲又如何？”

&emsp;&emsp;她突然用力，將元未央推入新宙之中，低聲道：“未央大祭酒，你不是混元宇宙的人，還有生機。跟着新帝，不要讓他變成昏君！”

&emsp;&emsp;許應站在新宙邊緣，揮手與帝后娘娘等人作別。

&emsp;&emsp;他的身後，混沌蓮愈發明亮，金光燦燦，化作一朵托起整座宇宙的蓮花。

&emsp;&emsp;漸漸地，對面的人被混沌海淹沒。

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，回到新宙之中，挑選一些年輕的修士，率領他們來到新宙的各個世界，安排混元宇宙的衆生的棲息地，幫助他們建造抵禦猛獸的城市，教導他們修行。

&emsp;&emsp;等到做完這一切，許應終於得以休息。

&emsp;&emsp;他取出火棗樹枝，沉默下來。

&emsp;&emsp;折下樹枝等待着他一起離開混沌海的那位姑娘，早在百十年前便離開了。

&emsp;&emsp;“將來，還會再見麼，瑾瑜觀主？”
