<title>《擇日飛昇》▷ 第一百三十九章 原道菁萃</title>

&emsp;&emsp;朱家上下驚駭莫名，他們明明看到許應來到囚車邊，什麼也沒有做，老神仙怎麼就突然慘叫不已？

&emsp;&emsp;“老神仙莫非在碰瓷？”

&emsp;&emsp;有人喃喃道，“古董店裡經常玩這一套，讓人拿着瓷器撞人，然後訛人賠錢。他想碰瓷許妖王嗎？”

&emsp;&emsp;附近的大儺呵斥：“混賬！那是流氓地痞才做的事，咱們朱家的老神仙豈能做這種事？”

&emsp;&emsp;然而這一幕真像碰瓷，許應沒有動他，他便痛哭哀嚎，滾來滾去。

&emsp;&emsp;這也怪這位老神仙託大，不該用魂魄來對付許應，許應的魂魄已經煉成不滅真靈，魂魄中析出不滅靈光。

&emsp;&emsp;不過老神仙被朱家的人鎖住了肉身希夷之域，一身法力受限，神識也被囚禁，所能動用的只有魂魄。

&emsp;&emsp;他想懲戒許應，便只能動用魂魄。

&emsp;&emsp;老神仙哭了半晌，止住悲傷，捧着自己的手，疼得還在發抖。

&emsp;&emsp;他的魂魄二指崩碎，魂魄上的痛楚傳到肉身，痛徹心扉。

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，他肉身上這兩根指頭雖然還在，但卻沒有任何感覺，彷彿這兩根指頭從未存在過一般!

&emsp;&emsp;魂魄傷勢難以治癒，這種疼痛還不知要伴隨他多久。

&emsp;&emsp;“此人身上，必有一件保護魂魄的異寶，以至於震斷我魂魄二指！這件法寶倒是難得，不知是什麼異寶！”

&emsp;&emsp;他忍住劇痛，目光落在許應身上，心中暗道，“自古天劫難渡，天劫中有一種雷劫便是針對元神魂魄的，一擊之下，魂飛魄散！倘若有此子的異寶，說不定對抗天劫就有了一分把握。

&emsp;&emsp;他心中一片火熱：“我這具肉身是不中用了，被彼岸的仙火燒得生機虧空殆盡。朱忠全快要煉成金丹，那時奪舍了他，我便殺掉這小子奪得魂魄異寶！再煉化這具肉身中的仙藥，奪取徙民的仙草，拿到天道神器，渡劫飛昇不在話下！”

&emsp;&emsp;朱忠全也在看向許應，心中怒火滔天，臉上卻依舊掛着笑容，心道:“可恨，我的仙緣就這樣被他攪黃了！不過許應的確不容小覷，他運轉泥丸秘藏，施展泥丸儺術，的確比我厲害很多。難道是周齊雲教他的？”

&emsp;&emsp;朱家上下被許應殺得心驚肉跳，尤其是那些被許應剝奪生機的儺師，更是對許應懼若神靈。

&emsp;&emsp;只有大儺與族老躍躍欲試，很想趁機除掉許應。只是朱忠全不許，他們也無可奈何。

&emsp;&emsp;大鐘向許應道：“阿應，這些村民絕對保不住絳仙奇株，我們走後，朱家還是會來奪取仙草。就算朱家不奪，其他世家也會聞訊前來奪寶。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;懷璧其罪，徙民擁有這等奇珍異寶，卻沒有相應的實力，早晚會因爲絳仙奇株而招來災禍。

&emsp;&emsp;這時，村中的幾個年邁的村民上前，來見許應，叩拜他的搭救之恩。

&emsp;&emsp;許應攙扶他們起身，詢問道：“你們村裡的絳仙奇株是哪裡來的？”

&emsp;&emsp;爲首的村老道：“這株仙草是祖輩在雲夢戰場中搶來的，用來保護村莊。”

&emsp;&emsp;“雲夢戰場搶來的？”

&emsp;&emsp;許應心中微動，細細詢問。那村老也不甚清楚，只是說故老相傳，他們並非本地人，而是從另一個諸天移民過來的。

&emsp;&emsp;他們的祖輩是從那個諸天世界中挑選出來的最強大的戰士，奉命鎮壓魔頭，爲天界諸神立下了赫赫戰功。

&emsp;&emsp;但是天路被打斷，他們無法返回各自的世界，只好留在這片土地上。

&emsp;&emsp;這株絳仙奇株被村民稱作九芝仙草，是他們的祖輩在雲夢戰場上搶來的寶物，種在村莊裡，讓他們在此地繁衍生息。

&emsp;&emsp;許應大致瞭解了經過，只是裡面還是有許多疑惑未解。比如鎮壓什麼魔頭，需要從其他諸天挑選戰士？

&emsp;&emsp;天路是什麼？爲何斷了？爲何他們無法返回各自世界？

&emsp;&emsp;許應來到村中的小土壇前，仔細打量絳仙奇株，只見這株仙草九芝飄香，仙草中有點點靈光閃動，枝葉間鑽來鑽去。

&emsp;&emsp;他凝視靈光，突然耳畔傳來陣陣宏大道音，那九轉芝草在他眼中越來越大，通體皆由道道靈光組成，恍若化作天地的靈根，蘊藏莫大威能！

&emsp;&emsp;“這是……道象！九轉芝草天生道象，可以當做法寶使用，而且是活的法寶！”

&emsp;&emsp;許應心頭微震，眼前這幅景象實在驚人，他觀摩九芝仙草的靈光走勢，心有所悟，頓時覺得可以演化出一種不凡的神通！

&emsp;&emsp;突然，他看到異象之中有一團水光，如同拳頭大小的水球，漂浮在靈光之中，潤潤溜溜，說不出的誘人！

&emsp;&emsp;許應運轉法力將那團水光抓來，不料水光剛剛觸碰到他的手掌，便沁入他的體內。

&emsp;&emsp;那株九芝仙草被他抓走了水光，便有些委頓。

&emsp;&emsp;許應體內，一股淡薄的涼意涌來，流遍全身，讓他全身無不舒坦。

&emsp;&emsp;就在此時，他的泥丸秘藏的洞天中，一股股強大的肉身活性被那團水光所調動，來自泥丸秘藏的長生仙藥的威力爆發，被那團水光煉化，飛速煉入他的四肢百骸！

&emsp;&emsp;他頓時只覺一股股澎湃激盪的氣血融入到自己的體內，肉身活性越來越強，身軀越來越強大！

&emsp;&emsp;他的體內，燦燦光芒照耀，自肌膚下照射而出，讓他整個人籠罩在光芒之中！

&emsp;&emsp;許應甚至周身瀰漫着異香，芬芳撲鼻，宛如一株人形九芝仙草，令距離他最近的蚖七也禁不住動了口舌之慾。

&emsp;&emsp;“阿應，你好香，讓我嘗一口！”蚖七叫道。

&emsp;&emsp;許應瞪他一眼，周圍的神光漸漸暗淡，但還是異香撲鼻。

&emsp;&emsp;那團水光中蘊藏的奇妙藥力催化了泥丸秘藏的長生仙藥，將長生仙藥源源不斷煉入他的體內，產生了奇妙的變化！

&emsp;&emsp;神光之所以黯淡，是因爲從三座泥丸洞天中釣取的長生藥速度跟不上水光煉化的速度，導致神光大減！

&emsp;&emsp;“鍾爺，九芝仙草所蘊藏水光是什麼東西？”許應詢問大鐘。

&emsp;&emsp;大鐘道:“我曾經聽主人說，天道世界和仙界有仙草，蘊藏一種奇妙能量，稱作原道菁萃。可能，你從那株仙草中得到的水光，就是仙草所蘊生的原道菁萃。”

&emsp;&emsp;它熱切起來，在許應腦袋後面轉悠，道：“阿應，你好香，你的氣血讓我吸一口，我還沒有嘗過你服用原道菁萃後的味道……咱們是一起拼過命的好兄弟，你讓我嘗一口怎麼了？就一☐都不行？我與你恩斷義絕！”

&emsp;&emsp;許應鎖緊自己的希夷之域，堅決不讓它進來。

&emsp;&emsp;蚄七怒道：“賤鍾，你傷勢早就痊癒了，還纏着阿應不放，沒皮沒臉！阿應，不要理睬它，你理睬它，它得寸進尺，嘗你一口就會嘗兩口，然後把你吃幹抹淨。那個，阿應，你砍掉一條腿給我嚐嚐唄。”

&emsp;&emsp;大蛇露出真面目，蹭到許應跟前，叫道：“反正你還能長出來，便給我嘗一條腿，咱們多年的好兄弟！”

&emsp;&emsp;許應大怒，一拳揮出，打得大蛇連翻帶滾飛出村落。

&emsp;&emsp;大鐘見狀，慌忙飛向蚖七，叫道：“七爺，你身上有他的香味！來，讓我吸一口！”

&emsp;&emsp;大蛇叫道：“你走開！我要獨享！”

&emsp;&emsp;許應喚來村老，道：“我適才參悟你們的九芝仙草，領悟出一套口訣，傳授給你們。你們按照口訣修煉，便可以操控九芝仙草，保護村莊。”

&emsp;&emsp;他將適才參悟道象聆聽道音所悟出的一套祭煉口訣傳授給村民，這是一套簡單的祭煉法門，也是煉氣之法，口誦幾種不同道音，便可以催動九芝仙草。

&emsp;&emsp;同時勤加修行，還可以壯大自身氣血。

&emsp;&emsp;這已經算是開創一門功法了，哪怕是對於郭朱兩家的儺師來說，這門功法也是一等一的神功，家族內部，只有高層才能學到與之相媲美的功法！

&emsp;&emsp;但對許應來說，只是感悟九芝仙草，隨手所創。

&emsp;&emsp;許應教會了幾個村民，便沒有繼續下去，讓他們自行傳授，又詢問關於雲夢古戰場的事情。那村老向許應道：

&emsp;&emsp;”我們村許多歷史已經失傳，沒有這方面的記載。”

&emsp;&emsp;“石城中是否有這方面的記載？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;“那是座不祥之城，城中早已空了，沒有人定居。城中戰火，千年不息，我祖輩的鬼魂居住在那裡。”

&emsp;&emsp;村老告訴他，他們各村戰死的祖輩英靈，每日還會在城中操練兵戈，時常有廝殺聲傳來，震耳欲聾，彷彿他們死後依舊在征戰殺伐！

&emsp;&emsp;“各村的村民，都居住在村落中，城中並無活人。每當月中時候，滿月升起，這座城就會消失。

&emsp;&emsp;村老道，“進入城中的人也會跟着這座城一起消失，曾經有很多村民誤入石城，正逢滿月，跟着大城一起消失無蹤。他們失蹤後就沒有活着回來。”

&emsp;&emsp;一旁有位老嫗道：“有個傻子活着回來了，瘋瘋癲癲的，天天要殺這個要殺那個。”

&emsp;&emsp;村老記起此事，道：“他進入石城之前可不傻。對了恩公，好幾天前已經有一批古怪的人進入石城了。”

&emsp;&emsp;許應稱謝，走出村落，喚來郭小蝶、硃紅衣和李櫻珠等人，告訴仙草來源，道：“那石城每當月圓之夜，便會消失，極爲古怪。今日是十四，今晚過了子時便是十五……癢！”

&emsp;&emsp;許應急忙推開郭小蝶的臉，這少女正在舔他耳朵，舔得他身子麻麻的，像是要酥軟了。

&emsp;&emsp;郭小蝶訥訥道：“你好香，我忍不住就想嘗一口……你繼續說！”

&emsp;&emsp;李櫻珠神態迷離的看着他，目光躍動，道：“對，你繼續說。”

&emsp;&emsp;她快湊到許應臉上去了，郭躍連忙把自家夫人拉開，李櫻珠道：“他好香......"

&emsp;&emsp;許應定了定神，道:“這種仙草，是他們祖輩進入雲夢澤古戰場得到的寶物，我懷疑石城其實是通往古戰場的工具，只要進入石城，便可以在月圓之夜進入古戰場，說不定可以得到更多的仙草。”

&emsp;&emsp;郭小蝶和硃紅衣一左一右，將他夾在中間，試圖對他不軌。

&emsp;&emsp;許應伸出雙手，按在二女臉上，將她們推開，不動聲色道:“你們採得仙草，比我還香。這種仙草，可以助你們快速煉化六秘仙藥！還有，村老說已經有人進入石城，我們先前看到城中的炊煙，應該就是那些人在生火做飯！”

&emsp;&emsp;郭小蝶和硃紅衣遠離他，頓時清醒過來。

&emsp;&emsp;郭小蝶殺氣騰騰道：“誰這麼大膽子，搶我郭家的仙草？”

&emsp;&emsp;硃紅衣向許應款款施禮稱謝，立刻回到朱家隊伍，告知族人此事。

&emsp;&emsp;衆人立刻啓程，向石城而去。

&emsp;&emsp;途中，許應看到其他村落，和村外的一處處墳冢，應該是這些村落的先祖的墳墓。

&emsp;&emsp;一股股異常強大殺伐之氣從這些墳冢中破土而出，在高達數十丈的空中形成刀劍斧鉞等各種武器，散發出滔天殺氣！

&emsp;&emsp;有些墳頭，甚至有血滲出，墳墓上空，飄蕩着一片血雲，不斷血雨落下！

&emsp;&emsp;這些墳墓，殺氣太濃烈，即便是曾經掌握過石斧那等兇兵的許應，面對這些丘塋，也有些不適。

&emsp;&emsp;“生前浴血戰玄黃，死後猶不忘刀兵。真戰士也！”蚖七喃喃道。

&emsp;&emsp;許應點頭：“七爺說得好。”

&emsp;&emsp;他們來到石城外，仰頭看去，只見只見這座石城的城牆主體，是一條龐大無比的巨蛇骨骼，巨蛇首尾相連的地方，留作城門。

&emsp;&emsp;徙民以巨蛇的骨骼爲框架，修建城牆，城牆比京師還要高出許多，應該是防備雲夢澤的巨獸衝擊。

&emsp;&emsp;許應仰頭看去，只見城牆上有粗達三四尺的爪痕，十幾丈長短，不知是什麼兇獸留下的痕跡，爪痕還有血跡。

&emsp;&emsp;突然，城中咻咻射出一道道箭羽，向郭朱兩家的隊伍射來！

&emsp;&emsp;一根根箭羽長達兩三丈，是由骨骼打磨而成，破空飛出時會發出奇異的哨聲，速度極快，比飛劍還要強橫！

&emsp;&emsp;那些射空的劍羽落地後泥土炸開，波浪般翻滾，聲勢駭人，氣浪能將開啓三座洞天的儺師掀飛！

&emsp;&emsp;“原來是李家的儺師！”

&emsp;&emsp;李櫻珠看清石城上出手暗算他們的儺師，不由勃然大怒，喝道，“哪個不長眼的，連我也敢攻擊？”

&emsp;&emsp;她出身皇室，地位非凡，讓城牆上的儺師不敢再下手。

&emsp;&emsp;這時，一個青年快步來到城牆上，向下張望，連忙道：“原來是二姑！此事是個誤會！”

&emsp;&emsp;那青年回頭惡狠狠瞪了那些射箭的儺師一眼，低聲道：“殺不掉他們，就不要急於出手，明白嗎？”

&emsp;&emsp;衆人稱是。

&emsp;&emsp;李櫻珠吩咐郭小蝶等人，道: “城牆上的是世子李亭樹，李家年輕一輩中最出色的人物，嘴上叫我姑姑叫得很甜，但是個壞胚子。你們當心，他只要抓到機會，便一定會下手幹掉我們!"

&emsp;&emsp;衆人凜然，小心翼翼率領麾下儺師入城。

&emsp;&emsp;許應也跟隨入城，世子李亭樹迎上前來，笑道：“二姑，你們怎麼尋到這裡來了？”

&emsp;&emsp;他急忙跪拜行禮，笑道：“適才金吾衛們眼花，沒有看到是二姑。”

&emsp;&emsp;李櫻珠笑道：“哪天你眼花，就把你父皇幹掉了。”

&emsp;&emsp;李亭樹哈哈笑道：“二姑真會開玩笑。許妖王！”

&emsp;&emsp;他目光落在許應身上，走上前來，急忙下拜，道：“久聞大名！我曾聽父皇和李皇叔屢次提及閣下！”

&emsp;&emsp;許應氣息微微動盪一下，不以爲意。

&emsp;&emsp;李亭樹揚了揚眉，心道:“我躬身一拜藉機施展神通，竟然未能衝翻了他。許妖王果然不是浪得虛名。但我也未曾施展全力，等到他攙扶我起身，我再與他對碰一記!”

&emsp;&emsp;他想到這裡，卻見許應從身旁走了過去，非但沒有攙扶他起身，甚至連看都未曾看他一眼。

&emsp;&emsp;李亭樹大怒。

&emsp;&emsp;許應打量四周，只見此刻城中不止有李家的儺師，還有崔家的儺師，崔東籬便在其中。

&emsp;&emsp;崔東籬看到許應，眼中再度露出躍躍欲試之色，似乎很想再度挑戰許應。

&emsp;&emsp;蛻七見狀，向大鐘道：“此人這段時間必然再有奇遇，你看他信心比以前強了許多。”

&emsp;&emsp;突然，有琴音傳來，高山流水，意境深遠，只見一位白衣勝雪的公子坐在一座石橋上撫琴，琴音宛如壯士操戈，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;大鐘向許應道：“此人內心必不平靜。阿應，你與他有仇？”

&emsp;&emsp;許應看過去，不認得那位白衣公子，搖頭道：“不曾見過。”

&emsp;&emsp;郭小蝶道：“那是高家的高行謙，是世閥之家栽培的天才。據說當年打算在洛水上攔下許妖王，不知爲何沒有出手。”

&emsp;&emsp;夜色降臨，月光灑下。

&emsp;&emsp;又有柴家和趙家的儺師聯袂而來，爲首的是柴無用，趙家的則是兩個年輕男子。柴趙兩家都是新興的世家，底蘊沒有崔、高、裴等世家深厚，需要聯手才能闖蕩這片雲夢澤。

&emsp;&emsp;許應又感受到幾道熱切的目光，心中詫異：“我何時又得罪人了？”

&emsp;&emsp;他不以爲意。

&emsp;&emsp;這時，石城外來一位少年，面前漂浮着一粒金丹，孤身一人走入石城。

&emsp;&emsp;許應目光落在他的身上，眉頭挑了挑，露出驚訝之色：

&emsp;&emsp;“這個煉氣士，好強！不修儺法，只煉氣，能修煉到這等程度？"

&emsp;&emsp;大鐘也驚訝莫名，低聲道：“阿應，我從這個少年身上，感應到了主人的氣息！他修煉的應該是我家主人的功法！”

&emsp;&emsp;大鐘躁動起來：“我家主人，難道還活着？”
