<title>《擇日飛昇》▷ 第八百七十三章：永樂真君，野心勃勃</title>

&emsp;&emsp;鳴雀府不大，只有方圓數畝，別說對於他們這等道主，就算是對於一個剛剛入門的煉氣士，頃刻間也可以走個通透。

&emsp;&emsp;然而這小小的鳴雀府卻彷彿變成了無底洞，難倒了來到這裡的大部分高手。

&emsp;&emsp;許應作爲洪武殿的弟子，闖入別人的道府，說別人煉錯，對於道盟的子弟來說，絕對是奇恥大辱。

&emsp;&emsp;在別人的道府中說別人煉錯了，便是說別人的道路錯了，道統傳承也是錯的，沒有存在的必要。

&emsp;&emsp;這就相當於當着衆弟子的面，把別人的道統砸得粉碎，豈能不遭人憤恨？

&emsp;&emsp;“這只是先天九道封禁而已，有何難哉？”

&emsp;&emsp;這時一位美婦人走來，風姿綽約，腳步不停，徑自走入鳴雀府，冷笑道，“許應用區區的禁制來阻擋我們，真是不知天高地厚！且看我破了他的。”

&emsp;&emsp;她踏入鳴雀府的一剎那，便見混沌之炁涌動，將她淹沒。美婦人消失。

&emsp;&emsp;溫南薰驚聲道：“陰陽殿主門下三真之中的任天真！這次只怕許應要糟了！”

&emsp;&emsp;她雖然說糟了，但臉上卻絲毫沒有替許應擔憂的意思，反而很是興奮。

&emsp;&emsp;長孫聖海打量鳴雀府留下的禁制，聞言詢問道：“任天真很厲害麼？”

&emsp;&emsp;他的引路人是羅太宗，可惜羅太宗死在彼岸，在道盟中無人指引他。這些年來長孫聖海沒有投到任何殿主門下，也沒有學習任何一位殿主的絕學。

&emsp;&emsp;他只是進入道府，一次又一次的參悟殿主們的大道。因爲太過忘我，他對道盟的人物也並不熟悉。

&emsp;&emsp;溫南薰卻對道門很是熟悉，道：“任天真是陰長藏門下的三真之一，道號天真，她的陰陽大道已經修煉到道主的圓滿境地。陰長藏曾經說過她快要修煉到陰陽嬗變而演九道了。她的實力，在陰陽殿中可以位列前三！她的成名一戰，是在混沌海中遭遇亂黨暗天尊的襲擊，任天真在暗天尊的攻擊下，轉戰數千宇宙，竟然全身而退！”

&emsp;&emsp;說話之間，鳴雀府中異象迭出，混沌之炁中有鴻蒙道光沖天而起，五太隨之而變！

&emsp;&emsp;衆人面色微變，一人讚道：“混沌鴻蒙，三道循證，這三道是純正的先天大道的演變，並非以某種大道演變而來。洪武殿許應，並非浪得虛名，能敗我這麼多道府，不是僥倖。不過任天真已經窺得先天九道的奧妙，僅憑三道循證，奈何不得她！”

&emsp;&emsp;此人顯然是道盟中的成名人物，話語一出，便得到不少人的點頭認同。

&emsp;&emsp;他話音剛落，卻見鳴雀府中三道錯亂，從不再是混沌循證鴻蒙，而是寂滅循證鴻蒙，多出了寂滅大道。

&emsp;&emsp;鳴雀府中傳來任天真的驚呼，緊接着無比狂暴的氣息爆發，顯然是任天真已經動用了全力！

&emsp;&emsp;適才那人驚訝道：“竟然能逼得任天真動用全力，這個許應好像有些手段……”

&emsp;&emsp;突然，任天真氣焰蒸騰，周身陰陽大道繚繞，飛出鳴雀府。

&emsp;&emsp;“任天真竟然主動退出來了！”

&emsp;&emsp;衆人各自動容，驚詫莫名。陰陽殿門下三真之一的任天真，居然自認爲無法闖過這鳴雀府的禁制，退出鳴雀府！

&emsp;&emsp;任天真落地，飄帶翻飛，道音繚繞，環顧一週，淡淡道：“洪武殿許應，厲害非常，我不是對手。誰若是認爲實力在我之上，大可以闖一闖。”

&emsp;&emsp;長孫聖海目光落在她的身上，悄聲道：“她受傷了，而且傷勢不輕。許道友的循證之法，比道盟還要高深，她沒能破解。”

&emsp;&emsp;溫南薰打量任天真，只見她神色如常，看不出有受傷，心道：“長孫道友肯定是吹牛得道，不但把自己吹噓得很厲害，甚至連許道友也被他吹上了。便好像天下英才，只有他與許應兩人而已。”

&emsp;&emsp;任天真沒有停留，衣袖拂動，淡淡道：“所有陰陽殿子弟，我們走！”

&emsp;&emsp;她徑自遠去，飛速懷沙仙洲。

&emsp;&emsp;其他陰陽殿的子弟紛紛跟上，原青雲和馬師兄等人追上任天真，道：“任師姐，許應仗着有永樂真君撐腰，壞我陰陽殿的道統，難道就這麼算了？”

&emsp;&emsp;任天真一言不發，突然一口道血噴出，氣息委頓。

&emsp;&emsp;衆人駭然，急忙上前。

&emsp;&emsp;任天真擡手止住衆人，獨自催動道法，煉化道傷，又祭起一件先天靈寶，壓制住體內的寂滅天火。做完這些，她才舒一口氣，低聲道：“爲何鳴雀府中的大道循證，與我修煉的循證不一樣？不是應該寂滅循證混沌的麼？爲何會寂滅循證鴻蒙？”

&emsp;&emsp;她的眼眸中露出茫然之色，喃喃道：“我看不懂……”

&emsp;&emsp;她在鳴雀府中遭遇許應的禁制，從混沌、鴻蒙、無極，轉變爲寂滅、混沌、鴻蒙，立刻便看不懂了，道心大受衝擊，道法直接被破，遭到重創。

&emsp;&emsp;原青雲和馬師兄等人面面相覷，心中驚恐莫名。

&emsp;&emsp;“難道那個許應真的說對了，我們煉錯了？難道我陰陽殿的道統，真的是個錯誤？”

&emsp;&emsp;衆人想到此處，不禁道心動搖。

&emsp;&emsp;任天真看在眼裡，立刻知道他們心中所想，嬌喝一聲，鎮住他們的心魔，喝道：“陰陽大道一統，演化宇宙生滅的妙理，九道循證統一在陰陽大道之下，本就是我陰陽殿的絕學！你們只是沒有悟出這一點，並非我陰陽殿的道統錯了！”

&emsp;&emsp;衆人各自如夢初醒，渾身冷汗津津，險些被心魔自擾，暗道一聲慚愧。

&emsp;&emsp;馬師兄遲疑一下，道：“如今師姐未能進入鳴雀府見到許應，反倒被他的禁制逼出來，若是老師責罰……”

&emsp;&emsp;任天真搖頭道：“此次是我技不如人，若是老師責罰，我一力承擔，不會連累你們。不過倘若其他大殿的弟子，也多有負傷，那麼我此次栽在鳴雀府也就不算我陰陽殿丟人了。”

&emsp;&emsp;她嘴角露出一抹笑意。

&emsp;&emsp;適才她自知不敵，不敢停留，立刻壓制住傷勢，退出鳴雀府，裝作若無其事，爲的就是讓其他道殿也進去找許應晦氣。

&emsp;&emsp;“這次，丟臉的絕對不止我陰陽殿！”

&emsp;&emsp;任天真目光閃動，低聲道，“現在就看許應能折損多少道殿的臉面了！”

&emsp;&emsp;鳴雀府外，突然一位道人走來，笑道：“洪武殿許應，區區一個外門子弟，頂天不過道主境界。他壞我神魔道府的道統，我懷思懿來領教他的絕學。”

&emsp;&emsp;“懷思懿？神魔道府的弟子，被稱作混沌海中的不滅神王，懷思懿？”

&emsp;&emsp;溫南薰眼睛一亮，向長孫聖海道，“此人的本事，不比任天真弱！”

&emsp;&emsp;長孫聖海打量一眼，道：“標草賣首而已。”

&emsp;&emsp;懷思懿剛剛走入鳴雀府，又有一聲大笑傳來：“洪武殿的永樂真君，也不敢說自己就是道盟第一，他的弟子居然要滅我太蒼道統，真是無法無天！我滄少瓊來會一會他！”

&emsp;&emsp;那滄少瓊器宇軒昂，大道流轉，洞淵有如由太蒼大道組成的宇宙一般，驚人無比！

&emsp;&emsp;就在這時，又有太始殿的不義道人，造化殿的不二道主，也從不同方向，走入鳴雀府。

&emsp;&emsp;四大道主，齊入鳴雀府，來破許應的禁制，引得四周一片譁然！

&emsp;&emsp;“他們四人倒是取巧。”

&emsp;&emsp;溫南薰笑道，“這四人看到任天真被逼退，自忖自己也難能討好，所以趁此機會四人聯手！”

&emsp;&emsp;長孫聖海搖頭道：“這四人的修爲固然雄渾，但依舊破不開許道友留下的封禁。”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，突然鳴雀府中各種道法禁制爆發，一時間鳴雀府彷彿在一片深邃的宇宙星空之中飄搖，大道泛起異象，鎮壓一切！

&emsp;&emsp;長孫聖海眼中精光閃動，道：“九道齊出，果然如此！”

&emsp;&emsp;他激動萬分，險些拍手叫好，但還是忍耐下來，道：“許道友最擅長的便是九道大一統，這一點是道盟所有殿主都不曾做到的。連我也不知道他用什麼辦法，做到九道一統！”

&emsp;&emsp;溫南薰呆若木雞，適才鳴雀府中傳來的恐怖動靜，將她也鎮住了，以至於長孫聖海的話她也不曾聽清。

&emsp;&emsp;倘若她聽清，一定會說長孫聖海滿口胡柴，大逆不道，先天九道不分高下，都是至高大道，哪裡有什麼九道一統？

&emsp;&emsp;突然，懷思懿、滄少瓊等四人各自渾身是血，從鳴雀府中踉蹌走出。

&emsp;&emsp;懷思懿嘴角動了動，聲音嘶啞道：“送我回去，見師尊！”

&emsp;&emsp;他說到這裡，噗通一聲倒下，昏死過去。

&emsp;&emsp;他的身後，滄少瓊、不義道人、不二道主也各自倒下，傷勢爆發！

&emsp;&emsp;神魔、太蒼、太始、造化四殿的弟子急忙上前，助他們鎮壓傷勢，將他們擡起，匆匆離去。

&emsp;&emsp;其他各殿的道主見狀，心中凜然，輕易不敢上前。

&emsp;&emsp;“永樂真君這是要造反麼？”

&emsp;&emsp;太極殿的一位道主皺眉，道，“他處心積慮，讓這個許應橫掃其他大殿，砸各大殿主的道統，莫非他修成了先天九道的大道盡頭，要挑戰盟主，奪取盟主之位？”

&emsp;&emsp;鳴雀府外，人山人海，衆人聽到這裡，各自心中起疑：“難道永樂真君真的如此厲害？”

&emsp;&emsp;“永樂真君莫非要造反？”

&emsp;&emsp;溫南薰四下看去，卻見還不斷有人向這邊趕來，顯然許應還在砸其他道府的道場，將那些道府中的弟子都打了一頓，所以這些人請來師兄師姐前來教訓許應。

&emsp;&emsp;“許道友這是要挑遍道盟所有道場不成？”

&emsp;&emsp;溫南薰眨眨眼睛，心道，“他再挑戰下去的話，便要挑到我寂滅觀頭上了。不過話說回來，他畢竟說過他與我師尊道寂有舊，一定會留點顏面……”

&emsp;&emsp;她剛想到這裡，便見數十位寂滅觀的外門弟子向這邊走來，一個個面色陰沉，恨不得把周遭一切都寂滅掉的樣子。

&emsp;&emsp;衆人見到他們，如同見到瘟神，紛紛退讓。一時間人羣中議論紛紜，有人悄聲道：“寂滅觀的敗類們也來了！看他們的樣子，也像是被許應打了！”

&emsp;&emsp;“打得好！”

&emsp;&emsp;“噤聲！當心他們把你灰灰了去！”

&emsp;&emsp;溫南薰看到魁罡道人，心中又驚又喜，連忙走上前去：“大師兄，你們怎麼來了？”

&emsp;&emsp;魁罡道人嘆了口氣，道：“寂滅道府的弟子，被許應打了，他們找到我，要我爲寂滅道府挽回顏面。”

&emsp;&emsp;他向長孫聖海見禮，笑道：“長孫道友的修爲越發雄渾了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海還禮，道：“還是不及道兄。”

&emsp;&emsp;魁罡道人目光閃動，笑道：“你能看出不及我，說明你的修爲已經到了與我相差無幾的地步。若無這份修爲，斷然沒有這等眼力。不知長孫道友是否有興趣比劃比劃，論道深淺？”

&emsp;&emsp;溫南薰露出難以置信之色，魁罡道人分明是打算挑戰長孫聖海，認爲長孫聖海是可以與他並駕齊驅的存在！

&emsp;&emsp;可是，魁罡道人已經是道盟中殿主之下最頂尖的存在之一，長孫聖海卻剛剛來到道盟才六千餘年，豈能成長到可以與他並列的程度？

&emsp;&emsp;寂滅道府爲首的外門弟子喚作敬亭道人，道：“溫師姐，那許應來到我們寂滅道府，自稱洪武殿的門人，出言不遜，說我們的寂滅大道煉錯了。”

&emsp;&emsp;溫南薰面色古怪，冷笑道：“許應真的這麼說？”

&emsp;&emsp;許應這話相當於直接否定道寂真君的道統，否定他們這些道主、不朽的畢生修行和堅持，難怪溫南薰也忍不住動怒。

&emsp;&emsp;敬亭道人道：“他就是這麼說，然後便要指點我們。”

&emsp;&emsp;溫南薰怒道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;敬亭道人面帶愧色，道：“我們不是對手，被他打出了寂滅道府。”

&emsp;&emsp;溫南薰怒不可遏，向魁罡道人道：“師兄，是可忍孰不可忍，咱們這便闖進去，將姓許的抓出來，讓他磕頭道歉！”

&emsp;&emsp;魁罡道人笑道：“用不着我們出手，混沌殿的師兄也來了。”

&emsp;&emsp;溫南薰心中一驚，回頭看去，果然只見一行數十位混沌道主，周身散發着厚重無比的氣息，來到鳴雀府外。

&emsp;&emsp;這些混沌道主殺氣騰騰，眼中泛着混沌道光，目光所及，一切盡數化作混沌之炁！

&emsp;&emsp;溫南薰眼睛直勾勾的看向這些混沌道主的後方，喃喃道：“許應不止挑了混沌道府，鴻蒙殿也被他挑了……”

&emsp;&emsp;這些混沌道主後方，紫炁氤氳，一尊尊有着無上功德的鴻蒙道主面色肅然，向這邊走來。

&emsp;&emsp;過了片刻，無極，太一，輪迴，因果，劫運，殺伐等六大道殿，也有一尊尊修爲深不可測的道主聯袂走來。

&emsp;&emsp;混沌、鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運、殺伐和寂滅九座大殿。

&emsp;&emsp;九殿殿主，是道盟實力最強的九位存在。

&emsp;&emsp;這九座大殿修煉的都是九道循證，但每一座大殿的側重不同，比如寂滅觀，便是以寂滅大道爲循證的起始。

&emsp;&emsp;混沌殿，則是以混沌大道爲循證起始。

&emsp;&emsp;九殿的弟子，修煉的都是先天大道，以自身大道循證其他先天大道，從而讓自己達到圓滿的地步，以此成就大道盡頭。

&emsp;&emsp;這是最爲純正的道盡之路！

&emsp;&emsp;羅太宗便是九殿之中的無極殿的弟子，擅長七種先天大道。

&emsp;&emsp;九殿的弟子，哪怕是等待選拔的外門弟子，資質悟性也是非同小可，並非其他大殿的弟子所能及！

&emsp;&emsp;比如鍾爺得到的就是九殿之中的寂滅觀的道盟令，地位天然就在許應手中的那塊洪武殿道盟令之上！

&emsp;&emsp;“許應，膽子未免太大了。他挑了道盟九殿，壞九大殿主的道統……”

&emsp;&emsp;溫南薰面色古怪，“難道真如其他人猜測的那樣，永樂真君野心勃勃，想要趁此機會降服各殿殿主，奪取道盟主之位？”

&emsp;&emsp;突然，洪武殿的一衆弟子氣勢洶洶的向這邊走來，爲首的便是洪武殿的大師兄滄海道人，怒不可遏，遠遠叫道：“許應，給我滾出來！身爲洪武殿的外門子弟，你連洪武道府都砸，你還是人麼？”

&emsp;&emsp;此言一出，衆皆譁然。

&emsp;&emsp;“許應連洪武殿的道統也踹翻了？是了，永樂真君要做道盟主，的確不需要洪武殿的道統了。”

&emsp;&emsp;“永樂真君，果然野心勃勃！”
