<title>《擇日飛昇》▷ 第四百九十八章 後主至寶</title>

&emsp;&emsp;許應揹着帝棺，一步一步艱難的向外走來，那帝棺貼的符咒實在太多，棺中瀰漫着滔天凶氣，即便是符咒也鎮壓不住！

&emsp;&emsp;這股凶氣甚至傳遞到帝陵外，讓南子言只覺滔滔血海向自己撲來，將自己淹沒！

&emsp;&emsp;南子言心驚肉跳，這凶氣實在太盛，哪怕他這樣的高手被這股凶氣衝擊，都感覺難以忍受！

&emsp;&emsp;“難道陛下當年不但是哀帝，還是暴君？”

&emsp;&emsp;許應揹着那具帝棺，必須倍加小心，他不僅要自己穿過那些至尊符文，同樣也要帶着帝棺穿過去，不能觸動至尊符文的任何威力。

&emsp;&emsp;否則，連他帶帝棺，都將陷落！

&emsp;&emsp;他的道紋不但要連接至尊符文，還要聯接帝棺上的那些符咒。

&emsp;&emsp;符咒上的也是至尊符文，但內容與甬道中的符文不同，怎麼讓兩種不同的符文從彼此之中穿過，是個異常困難的考驗。

&emsp;&emsp;不僅如此，許應身上還被一道道鎖鏈纏繞，這些鎖鏈原本是纏繞帝棺的，不知爲何纏繞在許應身上，束縛着他的肉身元神，讓他難以有更多的動作。

&emsp;&emsp;許應窮盡智慧，從帝陵深處一直走到這裡，着實了不起。

&emsp;&emsp;他的周身，道紋飛騰，如同萬千塵煙般的觸手，與四周的仙道符文相連，與帝棺符咒相容，甚至與纏繞在自己身上的鎖鏈相接！

&emsp;&emsp;他的頭頂，太一洞天高懸，讓他的修爲始終處在前峰狀態。太一洞天的對岸，太一洞淵也愈發清晰可見！

&emsp;&emsp;洞天共分爲九重，許應剛剛跨入神橋期，太一洞天已經被他修陳到第七重，太一洞淵也似乎變得更近。

&emsp;&emsp;從太一洞淵中涌出的各種力量傾注下來，讓他體內充盈着九種力量，九種力量化作太一之力，凝成一股。

&emsp;&emsp;帝棺沉重無比，他的雙腿筋肉繃緊，大腿變得粗大，腳上天魔至尊相贈的登天靴也被踩得爆開。

&emsp;&emsp;許應繼續向前，從紫微後主和南子言等人看到他的蹤影，到他走出甬道來到墓碑後，足足花費了五天時間，纔將着幾十步的距離走完！

&emsp;&emsp;待到許應將那帝棺放下，他幾乎虛脫，險些跪在地上。

&emsp;&emsp;他的體能，提升到極致，連續數月，都承受最高強度的壓力。他的思維也在這幾個月時間裡瘋狂運轉，思索各種至尊符文的奧妙，想出應對方法，將仙道符文轉變爲道紋。

&emsp;&emsp;他此刻放鬆下來，便只覺天旋地轉，扶着帝棺這纔沒有倒下去

&emsp;&emsp;“子言，你先扶許愛卿下去歇息。”

&emsp;&emsp;紫微後主的聲音傳來，傳到許應耳中，卻彷彿從九天之外傳來，極爲遙遠。

&emsp;&emsp;南子言伸出雙手攙扶着許應，許應卻覺得他攙扶着自己的肉身，自己的魂卻飄到了天上。

&emsp;&emsp;南子言將他送下山，幾個女子迎上來，見到許應臉色煞白，沒有任何血色，都是一驚。衆人七手八腳，將他送到牀上，許應像是一具屍體倒在被褥上，下一刻便已經沉沉睡去。

&emsp;&emsp;這場昏睡中，他的夢境還是各種明亮的至尊符文在自己眼前飛舞，至尊符文中進發的仙道道音，洪亮無比，在他腦海中索繞不散。

&emsp;&emsp;他像是一個脫力的人，跌跌撞撞在夢境中奔走，從一個個巨大扭曲的符文中穿過，肉身炸開，元神像植物般扭曲生長，死了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;每當此時，總有鐘聲響起，將他從死亡中驚醒。

&emsp;&emsp;他大汗淋漓，從噩夢中一次又一次醒來，但只醒來短暫的片刻，便有在嘈雜的道音中再度昏睡過去

&emsp;&emsp;如此再三，等到許應徹底緩過勁來，只覺自己像是躺在一團雲朵裡，腦袋像是磕成兩瓣的瓜，腦漿彷彿瓜瓤露在外面。

&emsp;&emsp;他擡手摸了摸自己的腦袋，腦袋並未裂開，還算正常。

&emsp;&emsp;他從牀上起身，扶着額頭，腦袋裡還是嗡嗡作響。

&emsp;&emsp;許應打量四周，這裡應該是個女子的閨房，被褥散發着香氣，一側擺着梳妝檯，各種梳妝打扮的小物件兒，擺放整齊，外面還有薰香的氣味傳來。

&emsp;&emsp;許應擡起拳頭，在自己的腦袋上梆梆砸了兩拳，自覺好了一些，這才站起來，只見牀邊已經擺放好一雙新鞋子，與自己的腳差不多大。

&emsp;&emsp;他穿上新鞋，向外走去，迎面便見一個女孩向房內走來，險些與他撞個滿懷。

&emsp;&emsp;那女孩驚叫一聲，見到他醒了，露出喜色，慌忙向外奔去，叫道：“許公子醒了，許公子醒了！”

&emsp;&emsp;那女孩是南子言的師姐，平日裡穿着淡綠的裙抱，裡面是藕粉色的衣裳，很是歡快的一個女孩

&emsp;&emsp;許應來到房外，長長吸了口氣，腦袋的崩裂感這才減輕一些。

&emsp;&emsp;他向外走去，氣血運轉，身體漸漸輕盈，催動太一不滅真經，運轉幾個周天，便只覺自己恢復到巔峰狀態。

&emsp;&emsp;昊天帝留下的《太一開悟》非同小可，吳天帝之後的人都是在太一開悟的基礎上參悟道法神通，而許應卻是用太一不滅真經融合太一開悟。

&emsp;&emsp;他玄功運轉，道力、虛空、生死、心力、陰陽等各種力量混元一體，不分彼此，頓覺肉身元神緊密如一，便如練就金剛不壞。

&emsp;&emsp;"阿應，你終於恢復了。"

&emsp;&emsp;大鐘從他如意大羅天中飛出，欣喜道，“我見你心神損耗嚴重，於是在你夢中震響，保價心神不滅。”

&emsp;&emsp;許應道謝，笑道：“如今我已經無礙了。”

&emsp;&emsp;大鐘這些日子一直在他的如意大羅天中修煉，進步神速，察覺到他的狀態不妙，這纔在他昏睡中守護着他。

&emsp;&emsp;"對了阿應，你昏睡的時候，我發現你的希夷之域中寶光沖天……"

&emsp;&emsp;大鐘剛剛說到這裡，突然許應咳嗽一聲，大鐘立刻閉嘴

&emsp;&emsp;外面傳來南子言的聲音，驚喜道：“許公子，你終於醒了！你這次昏睡了四天之久！”

&emsp;&emsp;許應驚訝，他前後用了近兩個月時間，纔將紫微後主的帝棺從帝陵中搬運出來，這次昏睡卻昏睡了四天才緩過來。此次進入帝陵，真不是一件容易的事！

&emsp;&emsp;南子言快步走來，上下打量他一番，又要檢查他的損傷，許應搖頭道：“我沒事，原本有些損耗過度，但休息到現在，已經沒有大礙。”

&emsp;&emsp;南子言鬆了口氣，許應問道：“哀帝打開帝棺了嗎？”

&emsp;&emsp;南子言搖頭，道：“你帶出的帝棺太兇，上面還有各種封印，陛下只是一縷精魂，無法打開。還需要你親自去一趟。”

&emsp;&emsp;許應振奮精神，跟隨他走去，大鐘見狀，連忙飛回許應的如意大羅天中，繼續修行，心道：“阿應的希夷之域中的寶貝兒，好似很厲害的樣子……"

&emsp;&emsp;許應來到乾山帝陵外，只見紫微後主還守在那裡，四周人們都不敢接近，因爲從帝棺中傳來的凶氣實在太強，稍微接近，便會沖垮他們的神識，讓他們神識錯亂！

&emsp;&emsp;而且，一條條鎖鏈也如同毒龍大蟒，環繞着帝棺飛舞，守護着帝棺。

&emsp;&emsp;這些鎖鏈極爲厲害，四周已經死了不少人，應該是許應昏睡期間，守陵人中的高手嘗試接近打開帝棺，卻被這些鎖鏈絞殺。

&emsp;&emsp;許應走上前去，遠遠的便祭起一條條道紋，與那些鎖鏈相連，隨即各種道紋飛出，與貼在帝棺上的符咒相連。

&emsp;&emsp;他來到近前，紫微後主也跟着來到跟前，神態頗爲緊張。

&emsp;&emsp;許應仔細觀察棺材釘，棺材釘也是經過特殊煉製，每一件都是寶物。

&emsp;&emsp;“哀帝，殺你的人對你還不錯，這棺材裡裡外外都是寶。”

&emsp;&emsp;許應忍不住讚歎，道，“這些棺材釘，威力非凡，每一件拿出去都是上等仙器，甚至遠超仙君之寶。"

&emsp;&emsp;紫微後主微然，道：“我的下葬規格，也是仙帝的規格。當年昊鴻帝禪讓給我，我將他下葬時，也是按照大帝規格下葬。他的帝陵中堆滿了各種珍寶，不曾虧待他。”

&emsp;&emsp;許應小心翼翼，將一根根棺材釘取出，隨手塞入自己的希夷之域中。

&emsp;&emsp;紫微後主看到他如此媚熟的動作，忍不住道：“我那帝陵中定然有不少陪葬品……

&emsp;&emsp;許應警覺道：“我分文未動！”

&emsp;&emsp;緊微後主遲疑一下，道：“我您就一件法寶，喚做太爸洞真琉璃盞，是一盞燈，燈光可以照透諸天萬界，光芒射殺敵人，無論躲在何處，我此燈一照，對方便會被我尋到。燈光斬去，人頭落地，厲害非常。此燈應該掛在我棺槨的旁邊。”

&emsp;&emsp;許應想了想，搖頭道：“我沒有留意到。莫非陛下被殺時，被人搶了去？”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道：“應該不至於被人搶走。此寶除了我，無人會用。”

&emsp;&emsp;許應道：“多半還在帝陵中。”

&emsp;&emsp;他將所有的棺材釘取出，地上沒有一根釘子，都在他的希夷之域。

&emsp;&emsp;許應用力將帝棺的棺材蓋掀開，頓時滔滔凶氣沖天而起，霎時間虛空如血，彷彿一片血海掛在天幕上，血海生滔，似有無數魔神在血海中翻涌！

&emsp;&emsp;“我要詐屍了？”

&emsp;&emsp;紫微後主嚇了一跳，正要上前，許應急忙拉住他，搖了搖頭道：“陛下是暴死，被人所殺，怨氣積攢在棺槨中形成血煞。倘若探頭過去，被血煞衝擊，連元神都曾知。等待血煞之氣衝出之後，咱們再過去看。”

&emsp;&emsp;紫微後主只好停下，詢問道：“許愛卿似乎對開棺之道很是熟練。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我自幼喜讀書，在書中看過。”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道：“我還以爲你是個中好手。”

&emsp;&emsp;許應見煞氣衝完，來到棺槨邊，只見棺中一尊大帝頭戴帝冠，身穿帝袍，容貌威嚴，但與紫微後主的確不像。

&emsp;&emsp;棺中的那位紫微後主相貌堂堂，但並無什麼龍準之相。紫微後主卻被畫的更像龍而不像人。

&emsp;&emsp;不過，棺中的紫微後主脖子卻是斷的，心口也有一個大洞，眉心也被什麼東西洞穿。

&emsp;&emsp;除此之外，身上還有大大小小的道傷數十處，即便死了不知多久，傷口中的道傷還在，隱隱散發出道的光芒。

&emsp;&emsp;許應把棺材板隨手塞到自己的希夷之域中，看着棺中的紫微後主，只見其雙目爆瞪，死不瞑目，忍不住道： “陛下，你不是主動退位，你是被人所殺！”

&emsp;&emsp;紫微後主道：“胡說，我明明是禪讓，壽終正寢。

&emsp;&emsp;許應道：“你的死因明明是眉心這個破洞！”

&emsp;&emsp;紫微後主正色道：“錯了！這件至寶穿過我的頭顱後，我並未死。所以我是死於腦漿流失過多而陷入的昏迷，而並非被殺。我昏迷而後死亡，是壽終正寢。”

&emsp;&emsp;許應氣道：“你脖子被人砍斷，腦袋都被砍下來了，還不是被人所殺？”

&emsp;&emsp;紫微後主爭辯道：“我腦袋被砍下來時，還未死亡。我的死因是腦袋被砍下來後的大腦缺血，纔不是被人所殺。”

&emsp;&emsp;許應檢查傷口，道：“你心臟被什麼法寶穿過，這也是致命傷！”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道：“我死因並非被人法寶穿胸，而是失血過多，不是被人所殺。他們說我退位之後，壽終正寢，死於大腦缺血，昏迷和心衰，不是被人殺死。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛：“他們是這麼說的？”

&emsp;&emsp;紫微後主也眨眨眼睛，笑道：“他們是這麼說的。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“這也太離譜了。”

&emsp;&emsp;紫微後主嘆息道：“現實比這更離譜。”

&emsp;&emsp;他突然化作一灘墨水，藏於畫中的一縷精魂，飛入棺中屍身體內。

&emsp;&emsp;那帝棺中突然有深邃如淵的氣息在動盪，復甦，貼在棺槨上的那些符咒披恐！怖的道力直接破滅，粉碎！

&emsp;&emsp;鎖住那口帝棺的鎖鏈也在從棺槨中動盪的道力的壓迫下，寸寸斷裂！

&emsp;&emsp;紫微後主的屍身緩緩從帝棺中飄起，那華麗無比的帝棺在他的氣息，壓迫下，突然像是被無形的重物壓扁，上面的各種封印啪啪爆碎！

&emsp;&emsp;許應早已退到一旁，見狀暗道一聲可惜：“沒能來得及把這口棺材也收起來……”

&emsp;&emsp;紫微後主屍身上，道傷在飛速癒合，傷中的異種大道直接被抹去。

&emsp;&emsp;他的體內，大道翻騰，熾烈如焰，光芒如霞，升上天空，與虛空相連，與外界相接。那是古老時代紫微仙庭的大道，是祖庭缺少的最關鍵一環！

&emsp;&emsp;而今，這大道復甦，與外界的祖庭相連，頓時祖庭天南地北，無論何處，哪怕是離恨天，哪怕是天道祖庭，哪怕是妖族祖庭，此刻都有修士感應到天人化生，萬物競發的勃勃生機！

&emsp;&emsp;那是祖庭的天道，所有煉氣士的天道，在這一刻復生復甦！

&emsp;&emsp;“許愛卿，你稍等片刻！朕先入墓中，取來朕的至寶太蒼洞真琉璃盞！”

&emsp;&emsp;紫微後主身形緩緩落下，向帝陵深處走去，肉身所過之處，一處處至尊符文紛紛爆炸，直接披蕩平！

&emsp;&emsp;許應臉色微變，連忙向南子言道：“南兄弟，我還有事，要去兜率天一趟。告辭了！”

&emsp;&emsp;他飛身便走，南子言連忙攔下他，笑道：“許公子，陛下還要幫你矇蔽算計你的那個人，不要急着離開。”

&emsp;&emsp;許應猶豫，就在這時，那哀帝帝陵中傳來一聲憤怒的聲音，突然帝陵炸開，紫微後主沖天而起，冷笑道： “這些混賬，果然把朕的太蒼洞真琉璃盞拿走了！”

&emsp;&emsp;許應道：“陛下，要不就別找了……”

&emsp;&emsp;“不用擔心，我那寶物經我祭煉，燈火乃是我的心神，誰也奪不去。”

&emsp;&emsp;紫微後主笑道，

&emsp;&emsp;“此物就算是遠在仙庭，藏在大羅天中，也休想瞞過我的感應。待我收回此寶。你們留意四周，便可以看到我那太蒼洞真琉璃盞散發出的燈光！

&emsp;&emsp;他說罷，便催動心神，祭煉太蒼洞真琉璃盞。

&emsp;&emsp;南子言東張西望，觀察四周的虛空，看看燈光從何處傳來。

&emsp;&emsp;紫微後主也四下張望。

&emsp;&emsp;忽然，他們身邊，許應漸漸明亮起來，體內的希夷之域有一盞燈，將他照耀得通透。
