<title>《擇日飛昇》▷ 第一百一十八章 煉氣士的復辟</title>

&emsp;&emsp;許應向他看去，看到他眼中的火，其焰熊熊，促使其燃燒的是不屈之志！

&emsp;&emsp;徐福道：“渡劫飛昇，僅僅是我個人夙願。我真正的目標，是朔本清源，撥亂反正！是復辟！”他神態激昂，朗聲道：“煉氣士的復辟！”

&emsp;&emsp;許應、大鐘和元七愕然的看着他。

&emsp;&emsp;“三幹年前，董姓煉氣士罷黜百家，獨尊攤術，提出天人感應，終於葬送了煉氣士！”

&emsp;&emsp;徐福目光一片火熱，雙手放在許應的肩頭，誠摯萬分道，“三幹年來，法大行其道，煉氣士式微，但灘法算什麼東西？三百年的壽命，

&emsp;&emsp;甚制活不過採氣期的妖怪，活不過我家養的狗！狗都比灘師命長！”

&emsp;&emsp;他大聲道：“攤法就是一個錯誤！三幹年蒙塵，三幹年黑夜，今時今日，正是黎明初開，煉氣士東山再起的時刻！許君，你是不老神仙！”

&emsp;&emsp;許應腦中轟鳴：“我是不老神仙？”瀟湘之南，蒼梧之淵。九山下，不老神仙。難道棺中少女這句話說的不是別人，而是自己？

&emsp;&emsp;徐福目光熱切：“不錯！你就是不老神仙，永生的神話！我從古籍中尋到你的蹤跡，從神話中尋到你的根腳，我知道你的過去，你一定可以幫助我們重振煉氣士的榮光！”

&emsp;&emsp;許應皺眉，看了看他放在自己雙肩上的手，道：“我覺得煉氣士的功法並不那麼完美”徐福哈哈大笑："所以才需要不老神仙幫忙，將不完美的煉氣士功法補全！”

&emsp;&emsp;他站在方丈仙山上，攬住許應的肩頭，放眼望向這片洞天福地，朗聲道：“許君，只要你答應幫忙，這座仙山，我與許君分享！衆弟子，

&emsp;&emsp;還不來拜見不老神仙？他會是你們的長生仙師！"

&emsp;&emsp;跟隨他來到這裡的一個個白衣弟子熱血沸騰，紛紛躬身拜道：“弟子拜見不老神仙！拜見許應老祖！”

&emsp;&emsp;七和大鐘也爲這一幕所震動，七激動得熱血涌上心頭，喃喃道：“難道，這個世界真的要重現煉氣士的盛世嗎？”

&emsp;&emsp;徐福哈哈大笑，催動方丈仙山，載着許應向洞天外飛去，道：“我們煉氣士，已經沉寂了三幹年，三幹年暗無天日，今日終於得見光明！”

&emsp;&emsp;許應定了定神，詢問道：“徐兄，你如何做到煉氣士復辟？煉氣士的傳承，明明已經斷了。想要東山再起，無異於重新開闢一個新的修煉體系！"

&emsp;&emsp;“煉氣士的傳承，從未斷過！”

&emsp;&emsp;徐福眼中有熱切的光在閃耀，笑道，“實不相瞞，當年罷黜百家獨尊儺術，有一批年幼的煉氣士躲過一劫。天地遭大封印清洗的時候，他們存活下來，保存下來火種！我海外歸來後沒多久，他們便找到了我。我帶你去見他們！“

&emsp;&emsp;方丈仙山穿過山體大裂縫，飛到外面，載着他在山巒之間穿梭。

&emsp;&emsp;很快，方丈仙山便來到臨海的那座大殿，仙山徐徐降落，只見一道道光芒從天而降，落地化作一個個衣着帶着古意的男男女女。

&emsp;&emsp;他們身穿秦漢時期的衣物，其中一個女子只是簡單的一件道袍，僅僅在頭頂插上一根桃木簪，身上沒有多餘裝飾，向許應見禮，姿態款款道：“妾身花纖塵，參見不老神仙。”

&emsp;&emsp;她目光熱切，看着許應如看一件制寶，激動之情溢於言表。

&emsp;&emsp;有一人向許應走來，身着粗布衣裳，寬手大腳，身材魁梧雄壯，想要靠近許應，卻又不敢靠近，站在數丈外，激動莫名：“在下武帝時期煉氣士，東梅清，今日終於得見不老神仙！”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，心中有些茫然。

&emsp;&emsp;他總覺得他們在呼喚另一個人，那個人不是自己。

&emsp;&emsp;又有一人走來，近乎討好般的遠遠便向許應道：“後學未進，煉氣士齊輕舟，參見不老神仙！”

&emsp;&emsp;還有人衣着光鮮華麗，形容俊美，修成了元神，也向許應躬身下拜，感動莫名，哽咽道：“不老神仙重現人世，我煉氣士一脈終於得見光明！”

&emsp;&emsp;也有顏巍巍的老翁、老嫗，見到許應便嚎陶大哭，哽咽着說不出話來，只是不住點頭，道：“好！好！蒼天有眼，

&emsp;&emsp;不老神仙終於降世，將會帶領我們走出黑暗的世道，讓煉氣士成爲顯學！“

&emsp;&emsp;有人哈哈大笑，聲音中帶着鳴不平的激憤，高聲大叫，“儺法異端，竊取我們的地位，竊取我們的江山，禍亂天下，遺毒數幹年！異端邪說竊取屬於我們的位置，今日，終於到了撥亂反正，清算舊賬的時候！“

&emsp;&emsp;“用我們的三昧真火，燒死異端！”

&emsp;&emsp;一個熟悉的叫聲傳來，許應循聲望去，只見小鳳仙不知從哪裡飛來，這個小丫頭神態激動的高聲大喊，興奮得臉蛋通紅，叫道：“用三昧真火燒死他們-”

&emsp;&emsp;“沒錯，燒死那些修煉攤灘法的異端！“更多的煉氣士響應她。

&emsp;&emsp;徐福哈哈大笑，攬住許應的肩頭，熱切道：“許君，你看到了嗎？煉氣士還在，一直都在，沒有滅絕！”許應目光轉動，從一張張激動的面孔上掃過，迎上一雙雙火熱的目光。

&emsp;&emsp;“三幹年來黑暗籠罩世界，但光明從未離開，只是被黑暗所掩蓋。我們一直在等待一個機會，你就是我們等待的機會！你回來了，便帶來了光！”

&emsp;&emsp;徐福大笑道，“我們只有煉氣纔是正統，異端邪說，不配活在世上！你回來後，我們要做的第一件事，便是復活祖龍皇帝！”許應心神大震，轉頭看向他：“復活祖龍皇帝？”

&emsp;&emsp;徐福激動莫名，哈哈笑道：“沒錯，復活祖龍皇帝！姓董的罷黜百家獨尊灘術，讓天地間一片烏煙瘴氣，只有讓祖龍皇帝復生，才能以鐵血手腕撥亂反正！”他眼中有興奮的光芒躍動：“祖龍皇帝會再來一次焚書坑儺，這一次一定比上一次更加勐烈！這片江山，涌現的新地，

&emsp;&emsp;將會用灘師的血來清洗！”

&emsp;&emsp;許應定了定神，他雖然連這一世的記憶都不曾恢復，但隱隱覺得徐福要做的事情，未必是好事。灘法雖然有着各種各樣的弊端，但卻是煉氣士功法的補充。

&emsp;&emsp;“我應該告訴他們，僅用煉氣士的功法無法長生。”許應心道。這時，他看到了兩個熟悉的身影，突然怔住。

&emsp;&emsp;徐福也察覺到他的身體變得僵硬，微微一證，循着他的目光看去，只見那是一位風流倜儻的年輕公子和一位嬌媚可人的美婦人。徐福疑惑道：“許君認得香公子和十三娘？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，漠然道：“自然認得。”

&emsp;&emsp;徐福向香公子和十三娘招手，兩人連忙上前，香公子率先一步拜下，笑道：“晚輩香海空，拜見不老神仙！許老祖，晚輩有眼不識泰山，

&emsp;&emsp;上次在奈河上冒犯了老祖，還請老祖海涵大諒！”

&emsp;&emsp;十三娘也忙慌上前，盈盈下拜，楚楚可憐道：“楚十三娘在奈河上冒犯前輩，今後再也不敢。前輩要打要罰，還是做些其他什麼，晚輩都依你。”

&emsp;&emsp;說罷，眉眼偷偷擡起，往上瞄，看許應臉色。許應面色如古井無波。

&emsp;&emsp;徐福笑道：“原來是這件事。我說爲何許君會認識你們兩個呢。你們犯了大錯，冒犯許君，我不能輕饒你們，但是而今正值用人之際，先將你們的過錯記下，今後發落。”

&emsp;&emsp;香海空和楚十三娘又驚又喜，擡頭看向許應。

&emsp;&emsp;徐福笑道：“許君，你將他們當個屁放了吧。”他揮一揮手，讓兩人離去。“且慢。“

&emsp;&emsp;許應澹澹道，“屁可以亂放，但人不行。”

&emsp;&emsp;徐福轉頭，驚訝道：“莫非許君不解氣？香公子、十三娘，許君不解氣，你們看着辦。“

&emsp;&emsp;香海空遲疑一下，取出一口劍，咬牙插入自己的大腿。楚十三娘見狀，也取出一柄飛刀，插入自己的腹中。徐福搖頭嘆息道：“你們又是何苦作踐自己？許君，你看？”

&emsp;&emsp;許應目光落在兩人身上，輕聲道：“他們截殺我的仇，我當場就報了，將他們打得骨斷筋折，因此我留下他們不是尋仇。”香海空和楚十三娘各自鬆了口氣，站起身來，賠笑道：“老祖大度。”說罷相互攙扶着便要離開。

&emsp;&emsp;許應道：“你們不能走。”兩人停步，望向許應。

&emsp;&emsp;許應目光森然，道：“我想知道，瘟神是你們召喚的吧？”

&emsp;&emsp;他還記得那天晚上他乘着棺中少女的樓船，看到奈河兩岸悲慘的景象，無數屍體堆積成山，在火中燃燒。他也記得親河改道，多少人家破人亡，死於因此造成的鬼神入侵之中！

&emsp;&emsp;他尋找真相，不是爲了別的，只是想爲這些枉死的人報仇！香海空和楚十三娘臉色頓變，看向徐福。

&emsp;&emsp;七和大鐘一直不明白許應的用意，聞言頓時醒悟過來。當初奈河改道，棺中少女請許應出手，鞭送瘟神，火燒天空萬里，瘟神爲何會降臨，奈河爲何會改道，都是未解的迷！

&emsp;&emsp;“你們召喚瘟神，獻祭了多少人？”

&emsp;&emsp;許應目光落在這二人身上，面色如常，看不到絲毫的喜怒，道，“瘟神害死了多少人？百萬？還是幹萬？奈河改道是否也是你們做的？陰間入侵呢？與你們是否有關？“

&emsp;&emsp;香海空額頭冒出細密冷汗，不住的望向徐福。

&emsp;&emsp;徐福輕聲道：“這件事又不是什麼大不了的事情，香公子，十三娘，倘若真的是你們做的，你們承認便是。”

&emsp;&emsp;楚十三娘咯咯笑道：“獻祭瘟神的確與我們有關，奈河改道，也確實是我們做的。不殺些人獻祭瘟神，瘟神怎麼會降臨？瘟神若是不大開殺戒，焉能讓奈河改道？“

&emsp;&emsp;香公子連忙道：“奈河改道後，纔會水淹小石山，衝擊荒廟，救出被鎮壓在石井中的煉氣士！"

&emsp;&emsp;大鐘聞言不由暴怒，悲憤道：“原來奈河改道的那天晚上，是你們在攻打小石山！是你們害得我三幹年功勞毀於一旦！我那井中，鎮壓着三幹年前作亂的天神！“

&emsp;&emsp;楚十三娘快言快語，道：“只是那個女子不識好，我們救了她，她反倒不領情，打傷了那口鐘便走！”香海空道：“她還在竺度國火燒瘟神，出手愉襲“徐福咳嗽一聲，香海空心中凜然，不敢再說。

&emsp;&emsp;徐福微笑道：“這件事本是一件小事，爲了煉氣士復辟的大業，總有一些東西要西牲。犧牲這些人命，換來煉氣士的崛起，我以爲值得"

&emsp;&emsp;“徐兄問過被犧牲的那些人了嗎？”

&emsp;&emsp;許應問道，“是否有問過他們死得是否值的？”

&emsp;&emsp;徐福皺眉，嘆道：“許君，四幹年過去了，你還是這麼倔強。你在凡間摸爬滾打，做了四幹年的凡人，四幹年捱了多少生活的毒打，還沒有被磨平棱角嗎？”

&emsp;&emsp;許應心中怒火滔天，目光森然，道：“徐兄，不要與我爲敵。”他向香公子走去，道：“今日，我要殺兩個人！“

&emsp;&emsp;突然，徐福哈哈大笑，從背後伸出手，按住他的肩膀，笑道：“之前的事只是一場誤會。”許應無法移動身形，轉頭目光與他的目光相對，輕聲道：“如果不是誤會呢？“

&emsp;&emsp;徐福眼角的傷口漸漸變紅，目光漸漸轉冷，鬆開他的肩膀，笑道：“四幹年了，你依舊沒有變過。當年在海上的時候，你就是這樣的眼神。當年，你給我留下的疤痕，制今沒有痊癒。“
