<title>《擇日飛昇》▷ 第三百一十六章 嵬墟來客</title>

&emsp;&emsp;”那尊魔神竟然還等在這裡“許應驚訝，想起四千多年前的開段往事。當時他與徐福以及蘭千門派的精銳來到這裡，他遭遇混亂的時空。當時他們的樓船行駛到此處，"衆人發現天道不存，一切道法神通全部失效，只有許應回憶起第一世應爺的神通還真備威力。那時，他們遭到了魔神，各自道心紊亂，相互廝殺。

&emsp;&emsp;許應那時的修爲低微，儘管掌握了應爺的一部分神通，也難以與這尊魔神抗衡。徐福與魔神談條件，許諾只要放他們出行，他們便會將方丈仙山帶回來，獻給魔神。

&emsp;&emsp;當時，徐福將隨行的百餘位童男童女當成人質，丟給這尊魔神，尋到方丈仙山贖回這百餘位童男童女。

&emsp;&emsp;不過，許應並未帶回仙山。

&emsp;&emsp;“這傢伙竟然等了四千年，耐心真好。難道那些童男童女都還活着”許應心道。

&emsp;&emsp;楚湘湘運轉法力，試圖對抗從天而降的大手，她察覺到自己的法力還在，但自己身上的一

&emsp;&emsp;切天道符文，自己一切關於天道的感悟，統統沒了用處甚至連許應贈給她的天道披風，此刻也黯淡下來，沒有了用武之地。但

&emsp;&emsp;這是天道蕩然無存的世界，魔神主導的世界，在這個世界裡，諸天萬界中盛行的天地大道法則，全然無用林天華面色蒼白，呆呆地望着那從天而降的手掌握的法力也無法動用，元氣沉寂，道法神通沒有了之前的威力。許應道*七爺，你來開船"蛾七醒悟，立刻把尾巴插入海中，飛速遊動，樓船頓時加速。但

&emsp;&emsp;那魔神的手掌從天而降，許應身後一道道明亮的洞天旋轉，洞照虛空，將海面照耀得通透，擡手一道劍氣破空而去但

&emsp;&emsp;天空中頓時魔血灑落，那魔神手掌被劍光齊腕斬斷②

&emsp;&emsp;當年，他不是這尊魔神的對手，但現在，他已今非昔比但

&emsp;&emsp;那魔神另一隻手探來，噹的一聲巨響，將許應的劍光敲碎，化作一隻拳頭，隔着百里海面直接砸落，力量剛猛無匹他這一拳，還未落下，海面便被壓得陡然沉

&emsp;&emsp;多臂魔神的前額凹陷，隨即後腦炸開，許應從後腦迸發出的血污中穿出。他一拳揮出，拳力帶着他的身體，將多臂魔神的腦袋打穿

&emsp;&emsp;這一拳剩餘的力量還在海面上掀起一道長達百餘里的風暴，將海面切開!

&emsp;&emsp;那多臂魔神轉身，新生的手掌一把抓住許應的身軀，將他攥在手心裡，面目猙獰，惡狠狠道"許應，你不守信用連庵神都騙，還殺債主……"回

&emsp;&emsp;許應仰頭，詢問道"那些質押在你這裡的人何在"他心中還是升起一絲希望。希望那些人還尚在人世。

&emsp;&emsp;"你走之後，我便將他們吃了你以爲你們帶來方丈仙山，我就會放過你們嗎"

&emsp;&emsp;多臂魔神露出詭異笑容，目光渙散，仰面倒下，生機飛速流逝嚴聲音也越來越低微，"我說過"你們那艘船上的人都被我詛咒，無一生還。你這艘船也是，我詛咒你的船，你立足之船，無人生還……"許應擡手一揮，一道劍光飛過，將他頭顱斬落!

&emsp;&emsp;那多臂魔神屍體轟然栽入海中，但就在此時，他的身後魔氣溢出，化作一朵黑色蓮花。但降，蓬萊樓船瞬間便被壓到海底

&emsp;&emsp;那隻山巒般的拳頭，已經來到他們頭頂，即將把蓬萊樓船與船上所有人一起碾碎!

&emsp;&emsp;許應騰空而起，身後泥丸絳營兩大洞天瘋狂運轉，瞬息間狂暴的氣血和力量貫通全身，一拳擊出句-"轟!"

&emsp;&emsp;天空炸開，無數碎骨飄飛，那魔神轟下的拳頭竟然被許應一拳打得粉碎，蓬萊樓船被這一擊傳來的力量壓得咯吱作響那魔神慘呼，身軀隆起，其他臂膀揮拳砸下，宛如一座座黑色山峰向下砸來同一時間，他的斷臂血肉飛漲，腋下又有新的手臂生出，竟是不死之身，他揮拳速度極快，如此龐大的身軀，竟然將拳峰打出一道道幻影!

&emsp;&emsp;許應身在半空，迎着那瘋狂砸落的山巒巨拳。一拳又一拳打出，轟隆修的爆響不絕，頃刻間那魔神不知多少手臂斷去

&emsp;&emsp;他在短短片刻，便將那魔神所有手臂震斷，趁着他斷臂血肉還在滋生，猛然從船頭騰空而起，一躍來到百里外那魔神的面門前"哦"

&emsp;&emsp;黑色蓮花撲面而來，許應擡手拍去，那蓮花撲在他的掌心，隨即嘎的一聲散去。許應擡起手掌，只見掌心中多出一個黑蓮印記。他臉色微變，對於魔神詛咒，他已經領教過一次。上次他與徐福等人來到這裡，徐福與多臂魔神達成協議，多臂魔神扣下一百多人，隨即下達詛咒。他們若是不能帶來仙山，便咒他們船上所有人死在海上，無一生還但而後面的事情幾乎應驗了這個詛咒，船上的人相繼慘死，就連徐福也被許應所殺只有許應存活下來，離開這片可怕的海洋。

&emsp;&emsp;許應的生還，可以說成世上沒有魔神詛咒，也可以說成有魔神詛咒，但許應是仙界的囚徒，不滅真靈太強，仙界都滅不了他，詛咒也是無用。

&emsp;&emsp;許應向蓬萊樓船飛去，遲疑一下，沒有登上樓船，心道"大不了不坐船"應叔叔，快點登船!"楚湘湘很是焦急，大聲道，"我們不知何時便會穿越到其他時空去"

&emsp;&emsp;她話音剛落，突然一道大浪打來，將樓船和船上所有人吞沒!

&emsp;&emsp;耐浪花散去，蓬萊樓船已經無影無蹤'我不能肯定，魔神淚咒是否會奏效。"許應低頭，看着自己手心中的黑蓮烙印，低聲道。

&emsp;&emsp;樓船上，楚湘湘湘拾手抓住大鐘的鐘鼻，免得它被海浪捲走，蜿七捲住桅杆，林天華淋漓主也急忙抱住根柱子。

&emsp;&emsp;這道海浪過去，突然晴空萬里，陽光映入眼簾。

&emsp;&emsp;他們已經穿過那片海域，來到另一個世界。衆人驚魂未定，蓬萊樓船又被蓬萊仙山牽引，向着不明海域行駛，他們剛纔消失的法力和道行，也各自恢復。

&emsp;&emsp;蓬萊樓船的速度漸漸加快。”阿應沒有登船”蠣七連忙道。就在此時，又是一道大浪打過來，將樓船拍得側圈，這艘船在這短短片刻，竟又駛入其他世界之中

&emsp;&emsp;衆人來到船尾，向後看去；只見海面蒼茫，不知許應流落到哪個世界的神秘海域去了。

&emsp;&emsp;楚湘湘安慰道“不用擔心，應叔叔抄錄了這艘船上的符文，憑藉符文，他一定可以尋到蓬
            щщщ▪ ttκǎ n▪ ￠ ○

&emsp;&emsp;"但願如此。"衆人心頭沉甸甸的。許應腳步落在海面上，沒有立刻催動蓬萊樓船上的定位符文，而是望向這片黑暗海洋的盡頭。

&emsp;&emsp;那裡是一片極爲古老的世界，有着天魔和魔神，當年他與徐福便是乘船前往那裡。方丈仙山，便被封印在那裡。

&emsp;&emsp;那個古老神秘的世界，他們稱之爲魔域"方丈、蓬萊和瀛洲三座仙山，阿福說是我從仙界帶下來的，可是我爲何會將方丈仙山藏在魔域瀛洲仙山，又在哪裡”

&emsp;&emsp;許應定了定神，對於這片魔域，他也有許多謎團未解。不過這片魔域中隱藏着許多強大恐怖的魔神，上次他不敢深入探索。

&emsp;&emsp;”還是先去尋蓬萊，與湘湘七爺他們匯合。“許應閉上眼睛，腦海中浮現出蓬萊樓船上的那幾個關鍵的接引符文，用心存想，過了片刻，他眼眸張開，腳底自然而然有元氣涌出，化作七枚環繞自己的符文。

&emsp;&emsp;他存想出這幾枚符文，便只覺冥冥之中有一處神秘的空間，與自己相連，想來便是蓬萊仙境"若是沒有將蓬萊樓船的接引符文抄錄下

&emsp;&emsp;來，這次我只怕便要迷失在這片海洋中了。”他正要行動，突然只見魔境的天空動盪不休，接着天穹裂開，只見一個身影從天而降，向這片海面飛來。

&emsp;&emsp;那道裂痕從東到西，將天幕撕裂，形成一道不知有多長的深淵兩側峭壁林立，森然險峻!"嵬墟"

&emsp;&emsp;許應心中一驚，立刻散去蓬萊仙境的接引符文，心道，"難道來人是花錯影她的法寶十二重樓，應該便是我的重樓境界煉製而成的法寶"

&emsp;&emsp;一個少年的聲音傳乘，朗聲道"屠獄王，家師命我請獄王前去做客，說是發現了蓬萊仙境的蹤跡。屠獄王"

&emsp;&emsp;許應站在海面上，只見來人並非花錯影，而是一個容貌英俊的白麪少年，頭戴束髮示金冠，嵌着一粒雞蛋大小的綠翡翠，身着華服，足踏青緞朝靴。

&emsp;&emsp;那華服少年目光掃過海面，又呼喚兩聲，沒有尋到那個屠獄王，心中詫異。他正欲離去，突然注意到海面上的許應，微微一怔。許應含笑示意，那華服少年也回報以微笑，

&emsp;&emsp;心中只覺納悶"此人有些面善，像是在哪裡見過。許應詢問道"這位兄臺來自嵬墟敢問兄臺師承"華服少年並未回答，道"兄臺，你來自魔域是哪位尊王的弟子"許應微笑道"我是屠獄王的弟子，名叫應少宗。”華服少年道"在下納蘭都，家師第九仙王。
