<title>《擇日飛昇》▷ 第六百零二章：護道人</title>

&emsp;&emsp;柳貫一目光復雜，看着廢物青玄，過了片刻，廢物青玄笑道：“來都來了, 不進來坐坐？”

&emsp;&emsp;柳貫一走上前來，長揖到地，廢物青玄攙他起來，笑道：“我不是帝青玄，你把我當成朋友即可。”

&emsp;&emsp;柳貫一直起身子，淚流滿面。

&emsp;&emsp;他知道這個不是真正的帝青玄, 帝青玄不會這麼懶散，連自己的儀表都收拾不好，不會這麼貪吃, 門外堆迭着這麼多獸骨，也不那麼好色，院子裡還掛着女人的衣服。

&emsp;&emsp;這個青玄沒有遠大的志向，也沒有驚人的抱負，最擅長的就是吃飽躺平。

&emsp;&emsp;這個青玄，只是帝青玄斬出的雜念，一個和青玄長得一樣的廢物而已。

&emsp;&emsp;片刻後，柳貫一和廢物青玄各自躺在搖椅上，敞着懷，露着肚皮曬太陽，也像廢物一樣。

&emsp;&emsp;他本來便叫做十廢天君，頹廢起來比廢物青玄還廢。

&emsp;&emsp;兩人說起他們當年的糗事，不禁開懷大笑。

&emsp;&emsp;他們像是有許多話說不完, 有許多往事說不盡。

&emsp;&emsp;說了良久，笑了良久，柳貫一感慨道：“你沒有自斬之前，就是這麼歡脫的一個人，我們一起打天下，一起討論功法神通，一起議論女人的屁股和胸，一起暗戀追求瓊臺仙子。一起打架，一起衝鋒，一起論天下民生，一起暢想將來。”

&emsp;&emsp;廢物青玄笑着問道：“後來呢？”

&emsp;&emsp;柳貫一沉默片刻，道：“後來你是帝青玄，與我們便疏遠了，不見你那些笑容，無法和你一起吹牛，去見你都要稱作面聖。你的理想抱負越來越大，形象越來越偉岸，但高不可攀。你很少再有自己，不和我們議論女人的屁股和胸部了，也不再追求瓊臺仙子，你嘴裡都是天下民生和未來。”

&emsp;&emsp;廢物青玄想了想，道：“那正是我希望中的我。”

&emsp;&emsp;柳貫一道：“你沒有太多私心。但世人總有私心。你要做聖人, 但其他人不能陪你一起做聖人。”

&emsp;&emsp;廢物青玄眼睛一亮：“這就是我死的原因？”

&emsp;&emsp;“應該是吧。”

&emsp;&emsp;柳貫一也不敢肯定，道，“倘若你沒有自斬雜念，你應該先娶瓊臺，拉攏十二妙，等待幾萬年，擁有了絕對力量之後，再逐一廢去其他四大至尊，獨攬天下大權。那時，十二妙對你言聽計從，不敢有任何反抗。你削其權，收攏所有至尊洞淵，再推行你的新政，那時便容易許多。”

&emsp;&emsp;廢物青玄輕輕點頭，問道：“我斬去人性，做個聖人，反而因此失敗？”

&emsp;&emsp;柳貫一道：“你斬去色慾，無法籠絡瓊臺。斬去權力慾，無法拉攏十二妙。斬去壞心眼，不去提防他人。斬去陰險狠辣，手段便不夠狠。斬去懶散，便事必躬親。斬去小肚雞腸，便讓人失去畏懼之心。你斬去這些人性，保留聖人心性，便不適合成爲仙界的統治者。羣狼環伺之下，一個聖人，焉能不敗？”

&emsp;&emsp;廢物青玄恍然大悟。

&emsp;&emsp;柳貫一目光熱切，道：“不過，還有補救的機會。我尋到了你的墓葬，你的屍身尚未被完全破壞，你的肉身元神雖死，但道景猶在。你只消回到你的屍體中，召回道景。便依舊大有可爲！”

&emsp;&emsp;廢物青玄打斷他：“人死不能復生……”

&emsp;&emsp;“可以！”

&emsp;&emsp;柳貫一斷然道，“人死可以復生！許應就死過，他便復生了！他的情況與你相似，他被收割之後，元神死亡，不滅真靈也只剩下一點兒，只有意識尚存。他就是死而復生，我去請教他，一定可以將你復生！”

&emsp;&emsp;他興奮道：“我們可以回到從前，可以力挽狂瀾，可以殺掉聖尊，處死造化，重攬大權！我們可以實現你那些抱負，實現你未竟的理想！”

&emsp;&emsp;廢物青玄笑着看着他，等他神態激昂的說完，過了片刻，方纔道：“可是，那不是現在的我想要的。”

&emsp;&emsp;柳貫一像是吹足了氣，卻被他一針扎破，不禁頹然。

&emsp;&emsp;廢物青玄笑道：“我只是個廢物。你的這些理想這些抱負，都是帝青玄的理想抱負，不是廢物的理想抱負。我只想過着無憂無慮的生活，只想吃些好的，看漂亮女人，躺下來曬曬太陽。我悠然自得，外面的生生死死打打殺殺，與我何干？”

&emsp;&emsp;柳貫一看着他，廢物青玄絲毫不介意他的目光，道：“十廢天君，我不是青玄，不要一廂情願了。”

&emsp;&emsp;柳貫一轉身，道：“我去見許應，我會開出他難以拒絕的條件，他一定會傳授給我死而復生的法門！”

&emsp;&emsp;他大步離去。

&emsp;&emsp;щщщ ✿t tkan ✿C〇

&emsp;&emsp;廢物青玄又躺了下來，幽幽的看着天外移動的翠青色霞光，低聲道：“你尋到死而復生的法門，我也不會變成第二個帝青玄。我不會這麼傻，爲了什麼天下大義去拼命，就像瓊臺……”

&emsp;&emsp;瓊臺在那艘翠綠色的船上。

&emsp;&emsp;十多天後，仙帝的金船終於駛到天海渡口。

&emsp;&emsp;仙帝至尊目光閃動，聖尊、祖神襲擊他們之時，他們身上的傷勢尚未痊癒，而現在他們傷勢痊癒，又多出九宮、太元兩人，三位至尊，八位妙境，即便聖尊、祖神恢復到巔峰，也可一戰！

&emsp;&emsp;造化至尊等人，卻一顆心七上八下。

&emsp;&emsp;若是六十萬年前，他們聯手的話，輕而易舉便能將聖尊斬殺。但現在他們流放的流放，囚禁的囚禁，填海眼的填海眼。而聖尊卻掌握了他們的資源，修行了六十萬年之久。此消彼長，他們已經遠遠不是聖尊對手。

&emsp;&emsp;倘若聖尊或者祖神來襲，他們真的未必能勝，甚至有可能敗得很慘。

&emsp;&emsp;奇怪的是，祖神和聖尊卻沒有現身，而在天外，凝膠地帶中那兩道翠青色光芒卻打得異常激烈。

&emsp;&emsp;突然，他們感受到祖神的天道神通的浩然博大之氣，衆人紛紛仰起頭，看到貫穿凝膠地帶的不滅靈光形成的神通。

&emsp;&emsp;即便距離這麼遠，依舊震撼無比。

&emsp;&emsp;“祖神在那艘船上！”

&emsp;&emsp;仙帝等人心中一驚，更令他們吃驚的是，祖神攻擊的那塊翠巖上顯然有高手不遜於祖神，竟然擋下了祂的攻擊！

&emsp;&emsp;兩人交鋒的那片空間頓時變得灰濛濛一片，像是有墨汁滴入水中，灰黑色的光漸漸向四周暈染。

&emsp;&emsp;“難道是聖尊？不對，應該是天仙界的存在！祖神是在阻止天仙界的強者降臨！”

&emsp;&emsp;他們頓時醒悟。

&emsp;&emsp;“天仙界的強者動用的是翠巖神通！”

&emsp;&emsp;羅浮道主驚聲道，“難道古老時代的道祖們前往的彼岸，就是天仙界？”

&emsp;&emsp;曜羅的目力遠勝於他，搖頭道：“對方是龍族，修煉的是翠巖上的神通，實力不遜於祖神。”

&emsp;&emsp;造化至尊上前道：“陛下，祖神等人阻擋天仙界的強者降臨，此乃大義之舉，以我之見，當前去助之。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊搖頭笑道：“祖神前去阻擋天仙界降臨，正是我們坐山觀虎鬥之時。”

&emsp;&emsp;此言一出，造化、曜羅與其他八位妙境皆有些不悅，各自皺眉。

&emsp;&emsp;仙帝見狀，笑道：“你們誤會了。祖神之所以前去阻擋天仙界的強者降臨，無非是貪戀權勢，害怕天仙界的強者到來，會動搖他的統治。他與天仙界強者兩敗俱傷，我們自會出手，一邊是收拾祖神，另一邊是對抗天仙界的高手，何樂而不爲？”

&emsp;&emsp;他知道造化至尊等人都是當年義軍的領袖，當年造反便是因爲天下蒼生，雖說後來爭權奪利，陷入內鬥之中，但他們當年的膽識還在。

&emsp;&emsp;若是仙帝對天仙界的入侵漠視不理，反而對祖神痛下殺手，只怕造化至尊等人都會反他。

&emsp;&emsp;六尊十二妙之間只是內鬥，固然可以打生打死，但遇到外敵入侵，或者面對祖庭的老東西，他們還是會一致對外。

&emsp;&emsp;“攘外必先安內，若是不安內，我們對抗天仙界時，聖尊、許應等人便會對我們捅刀子，讓我們腹背受敵。”

&emsp;&emsp;仙帝斟酌言辭，道，“諸位師叔師伯，此事關係重大，不可不察。”

&emsp;&emsp;造化、曜羅等人面色稍緩。

&emsp;&emsp;火鈴仙子聲音頗爲嚴厲，道：“陛下，你是仙帝，又是代你師尊青玄，位列六尊十二妙，斷然不能爲六尊十二妙丟人！祖神在前線打生打死，我們不去幫忙倒也罷了，斷然不能去拖後腿！”

&emsp;&emsp;仙帝躬身道：“火鈴師叔教訓的是。”

&emsp;&emsp;火鈴仙子這才笑道：“你是我們看着長大的，動用點手段也是無妨，但原則大義不能丟。”

&emsp;&emsp;仙帝再度稱是。

&emsp;&emsp;造化至尊道：“陛下，當年我們起義，推翻古老時代，站的是大義，所以我們得天下。如今祖神站在大義上，我們切不可做罪人。”

&emsp;&emsp;仙帝連連點頭，道：“諸位師叔師伯的教誨，山明都記得了。”

&emsp;&emsp;造化至尊笑道：“陛下納諫如流，虛懷若谷，纔是仙帝的作爲。至於聖尊和許應，無須陛下煩憂。聖尊此人，我早已研究透徹，他雖是絕世天才，但無容人之量，見不得別人超越他。別人若是超越他，他必會對那人下手，一定要將那人除掉。但你若是遠不及他，他反倒能容你，即便你過分一些，他也不以爲意。他這等人，是斷然不能看到將來許應的成就在他之上。”

&emsp;&emsp;仙帝神情微動，道：“師叔的意思是？”

&emsp;&emsp;造化至尊道：“聖尊元煜，一定會自斬修爲，重修新道。此是將他斬殺的最佳時機！陛下若是不信，可以去大羅天，此刻的大羅天必然空虛，聖尊不在那裡。”

&emsp;&emsp;曜羅心中微動，道：“以他的性格，若是沒有自斬，一定會坐在大羅天上，待我等上大羅天，便將我等統統擊敗，大加羞辱！他若是不在大羅天，那麼倒真有可能是自斬修爲了。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊聞言，便要前往大羅天驗證，忽然又停下腳步，笑道：“還請諸位師叔同行。”

&emsp;&emsp;衆人相伴而行，前往九天之上的大羅天。待來到大羅天上，果然看到聖尊的大羅天中一片狼藉，並沒有收拾。

&emsp;&emsp;仙帝站在大羅天的廢墟上，嘴角動了動，露出笑意，沉聲道：“諸位師叔師伯，我們兵分兩路，一路去殺許應，一路去殺聖尊！”

&emsp;&emsp;造化至尊笑道：“我與陛下一同前去殺聖尊，還有誰要一起去？”

&emsp;&emsp;火鈴仙子、元英道主、丹玄子和博山老祖站了出來。

&emsp;&emsp;九宮道君和太元道人對聖尊畏懼萬分，又是聖尊嫡系，迫不得已才投靠仙帝，不敢前去追殺聖尊，連忙道：“我們去追殺許應。”

&emsp;&emsp;曜羅至尊道：“我與東石、羅浮，也去追殺許應。”

&emsp;&emsp;仙帝輕輕點頭，道：“有勞諸位。不要留活口。”

&emsp;&emsp;衆人各自向不同方向飄然而去。

&emsp;&emsp;天霜世界原本是諸天萬界之一，此時迴歸地仙界，變成地仙界的一部分，從前這裡是苦寒之地，到了春秋冬三季，經常有霜雪，莊稼難有收成。

&emsp;&emsp;不過自從迴歸地仙界，這裡也逐漸變得山清水秀起來，多有福地仙山靈泉，養育一方。

&emsp;&emsp;這日，聖尊正在閉關修行，突然一個女子的聲音遠遠傳來，笑道：“聖尊元煜，別人不知你的根腳，但你瞞不過我。你是出身自天霜世界粳米鎮，此次自斬修爲重修新道，你一定會回到故里。作爲老朋友，你不出來見一見嗎？”

&emsp;&emsp;那聲音來勢洶洶，恐怖的神識激盪，很快便將天霜世界掃了一遍，直接尋到聖尊的閉關地。

&emsp;&emsp;聖尊臉色微變，便要起身。

&emsp;&emsp;這時，婁明鈺的手掌壓在他的肩頭，道：“師尊，我是你的護道人。”

&emsp;&emsp;聖尊搖頭道：“此人乃是火鈴仙子，十二妙中位列第九，你不是她的對手。”

&emsp;&emsp;“未必。”

&emsp;&emsp;婁明鈺向外走去，悠然道，“師尊，新道一出，你們當年修煉的玩意兒，便真的只是玩意兒了！”

&emsp;&emsp;聖尊哼了一聲，頗爲不爽，心道：“新道固然厲害，但舊道大羅妙境也是頂尖的存在。讓他先吃個虧，待會我動用道體聖兵救他。”

&emsp;&emsp;天道祖庭，一縷香火之氣傳遞到祖庭中，土地神嗅到這股香火氣，打開祖庭門戶，詢問道：“是誰來求見祖神？祖神不在……”

&emsp;&emsp;祂還未說完，一隻手掌從門外探出，抓住祂的脖頸，將祂拎了起來。

&emsp;&emsp;邪金仙蕭瀾山的腦袋探入祖庭中，東張西望，然後邁步進入祖庭，笑道：“土地，許應藏在這裡對不對？許應，許應！”

&emsp;&emsp;他大着嗓門道：“我看到你乘坐金船來到這裡了！快點出來，有人要我來對付你！”

&emsp;&emsp;許應還在修煉，正欲起身，元未央止住他，道：“你修行要緊，這點瑣事，還是讓我來吧。”

&emsp;&emsp;許應稱是，道：“邪金仙的實力不弱，你要當心。”

&emsp;&emsp;元未央點頭，來見邪金仙，文文弱弱道：“邪金仙，你遭人利用。讓你前來的那人不知許應深淺，所以派你前來試探一番。你若是就此離開，我不留你。”

&emsp;&emsp;邪金仙丟下土地神，飛撲過來，冷笑道：“小娘子，許應蠱惑悟空道人打殺我，搶我大羅天，又屢次折辱我，此仇不共戴天！”

&emsp;&emsp;元未央無奈，調動所有修爲，足下生出道場，催動太一、太極、無極、太蒼、太英、太上六種大道，全力以赴。

&emsp;&emsp;邪金仙接下第一招，便不由悶哼一聲，嘴角溢出綠色血液。

&emsp;&emsp;第二招，他新煉就的道場被破，第三招，元未央攻入他的大羅道場中，斬落道樹上的道果。

&emsp;&emsp;眨眼間六招過去，元未央走出邪金仙支離破碎的道場，道：“我用六種大道，在你身上留下六種道傷。你帶着我給你的道傷，去見教唆你的那人。他（她）看到你身上的道傷，便知道自己是否有本事過我這一關。”

&emsp;&emsp;————不好意思，又陰間了，我掙扎了
