<title>《擇日飛昇》▷ 第一百四十四章 天命之子</title>

&emsp;&emsp;那四臂女子察覺到許應的儺術入侵自己的金丹，旋即被金丹的威力擋住，並且鎮壓回去，不由一怔：“他好像沒有我想象的那麼強。”

&emsp;&emsp;剛纔她貿然面對許應的儺術，肉身飛速衰老，只覺對方的道法神通是自己前所未見，因此不敢戀戰。

&emsp;&emsp;她回過味來，便覺得有些不對勁。

&emsp;&emsp;她擡起手掌，只見隨着功法運轉，體內活性漸漸增多，枯老的肌膚又在慢慢恢復活性，這才鬆了口氣，低聲道：“果然有問題！”

&emsp;&emsp;她剛纔看到自己飛速衰老，便以爲對方掌握了控制時間的神通，現在看來，對方只是用某種奇特的神通奪取自己身體的活性。

&emsp;&emsp;“我封閉一切六竅，讓自己的氣血不外流，他便對我無可奈何！

&emsp;&emsp;她想回頭再與許應較量一場，突然上空傳來一個聲音：“越紅燭師妹，快點上來，我們發現仙道靈根的蹤跡了！”

&emsp;&emsp;四臂女子只得放棄這個念頭，向玉山上快速奔去。

&emsp;&emsp;“她叫越紅燭？”許應向上看去，只見四臂女子很快消失無蹤。

&emsp;&emsp;玉山上掛滿植被，這裡似乎沒有被除魔衛道之戰波及，不知如何才能在這些花草樹木中找到仙道靈根。

&emsp;&emsp;許應仔細回憶剛纔與越紅燭的交手，比較兩人神通優劣。

&emsp;&emsp;剛纔他動用的術法名叫逆長生，是泥丸隱景長生訣中比較高深的儺術，可以剝奪敵人肉身活性，讓人肉身衰老。

&emsp;&emsp;周齊雲曾經用此法，奪取奈河邊的大槐樹八千年的壽元！

&emsp;&emsp;許應用這種儺術對付越紅燭，開始時很有效，但越紅燭以金丹碾壓過來，便破了逆長生術。

&emsp;&emsp;“長生訣中記載的儺術，強度不夠，在相同修爲下可以剝奪對方肉身活性，但對方的修爲稍高，便會被對方破去儺術。”

&emsp;&emsp;許應思索，儺術強度不夠，那麼如何改正？

&emsp;&emsp;可以縮小儺術籠罩範圍，強化對人體某一個部位的攻擊，比如適才我的逆長生術，可以針對越紅燭的眼睛，讓她的眼睛在短時間內老化，還可以針對她的心臟，讓她心臟蒼老到停止跳動。”

&emsp;&emsp;許應越想越是興奮，立刻着手改動長生訣中的儺術。

&emsp;&emsp;“還可以針對她的大腦，讓她短時間內，大腦蒼老到千瘡百孔的程度！”

&emsp;&emsp;薛贏安驚魂甫定，卻見許應一動不動，以爲他中了越紅燭的造化之術，正欲上前施救，玩七連忙攔住他，道：“阿應經常會這樣，切莫驚動他，會吃虧的。”

&emsp;&emsp;薛贏安驚疑不定：“吃什麼虧？”

&emsp;&emsp;玩七道：“一年前，我見他這樣陷入沉思，以爲他中了邪術，便想喚醒他。然後我便中了他一招新神通，等到我醒來後...."

&emsp;&emsp;他露出恐懼之色，道：“已經是兩個月之後的事情了！”

&emsp;&emsp;薛嬴安嚇了一跳，心中愈發好奇：“這兩個月間，到底發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;玩七的蛇臉陰晴不定。

&emsp;&emsp;這件事發生在許應、玩七和大鐘一起探索寒王隱景地的時候，他們剛剛把寒王的人皮鎮壓，許應觀察寒王的人皮傷口便陷入了沉思。

&emsp;&emsp;玩七觸碰許應，便中了許應一記神通，兩個月後醒來，便見許應的醫術精湛，各種縫合人體的健術信手拈來。

&emsp;&emsp;尤其是縫合神經叢的儺術，許應更是得心應手。

&emsp;&emsp;玩七心中不禁狐疑，詢問大鐘自己這兩個月間發生了什麼事，大鐘支支吾吾不肯說。被他煩的沒辦法，大鐘才告訴他，阿應好不容易纔把你縫起來，你碎得可慘了，尤其是全身神經斷裂。

&emsp;&emsp;從那時起，玩七便知道，絕對不能在許應沉思的時候打攪他。

&emsp;&emsp;一般這個時候，許應都是在思考新的儺術，新的法術，稍有不慎，便會中他一招前所未見的儺術或法術。

&emsp;&emsp;倘若當場死掉倒也罷了，關鍵是有可能死不掉。

&emsp;&emsp;шшш ✿тtκan ✿￠ ○

&emsp;&emsp;“咱們儘管上山，他會跟過來。”玩七向薛贏安道。

&emsp;&emsp;一人一蛇攀登玉山，薛贏安回頭望去，果然看到許應亦步亦趨的跟着他們，這才稍稍放心。

&emsp;&emsp;“對了嬴安，你的實力明明極爲高強，爲何會被那女子打傷？”玩七調動泥丸宮活性爲薛贏安治療傷勢，詢問道。

&emsp;&emsp;薛贏安見他居然也能動用儺術，心中羨慕不已，道:“越紅燭比我高了一個境界，多出兩條手臂，移動速度和攻擊速度比我更快，又是偷襲，打了我一個措手不及。”

&emsp;&emsp;他的實力極爲高明，是李逍客悉心栽培的弟子。

&emsp;&emsp;儘管他在這片大漠中屢次吃癟，但那是由於他江湖經驗不足所致，他屢次吃癟沒死，反而說明他的實力有多強！

&emsp;&emsp;他是年輕一輩中，少數能夠與許應正面抗衡的人物，甚至他的劍勢展開後，許應也被逼迫得不得不避其鋒芒！

&emsp;&emsp;但是越紅燭的攻擊速度太快，快到讓他甚至無暇祭起紅豆仙根！

&emsp;&emsp;倘若能來得及祭起仙根，他還不至於險些被越紅燭砍下頭顱！

&emsp;&emsp;玉山山頂，突然傳來一聲大笑，朱忠全長身而起，祭起一株仙道靈根，朗聲道：“仙根果然有效，我終於突破叩關期，煉成金丹了！”

&emsp;&emsp;他笑聲震動山野，旁邊的老神仙全身被鉤鏈鎖住，也露出笑容，心道：“煉成金丹就足夠了。可以奪舍了！”

&emsp;&emsp;朱忠全精神大震，笑道：“許應，我終於可以光明正大的擊敗你，以你爲墊腳石，飛黃騰達！”

&emsp;&emsp;突然，一個四臂異人衝到山上，不由分說便向朱忠全殺去，移動速度極快，瞬息間便來到朱忠全的面前。

&emsp;&emsp;朱忠全飛速後退，想要調動仙道靈根的威力，但那四臂異人的移動速度太快，攻擊速度更是驚人，只一瞬間，便擊中他不知多少記!

&emsp;&emsp;朱忠全被打得吐血，連翻帶滾，向後跌去，手中仙根也跌落在地。

&emsp;&emsp;那四臂異人心中一喜，彎腰抓起仙根，仙根掙扎不休，抵抗他的煉化。

&emsp;&emsp;朱忠全口吐鮮血，憋屈的看着這一幕，嘶聲道：“仙師，你還不出手？”

&emsp;&emsp;這時，一條鎖鏈飛來，呼的一聲捲住他，將他拉了過去。

&emsp;&emsp;老神仙笑道：“好徒兒，我肉身被洞穿，無法調動力量，只能借用你的力量來殺掉他。爲師借你的力量的時候，你一定不要抵抗。”

&emsp;&emsp;朱忠全點頭。

&emsp;&emsp;老神仙眉心漸漸明亮，一片神光涌出，注入朱忠全體內！

&emsp;&emsp;朱忠全頓時只覺四肢百骸逐一失去控制，眼前漸漸陷入黑暗，心中不由大恐，正要抵抗，已經來不及！

&emsp;&emsp;他耳聽得自己口中傳來老神仙的大笑：“哈哈哈，終於成功了！臭小子終於成功的把他煉成我需要的樣子！哈哈哈，我終於獲得了新生！”

&emsp;&emsp;朱忠全又驚又怒，突然老神仙的神魂追尋他的蹤跡而來，要對他斬盡殺絕，迫使他不得不躲避。

&emsp;&emsp;他東躲XZ，躲入自己身體的一根指頭中，那老神仙的神魂居然沒有追來。

&emsp;&emsp;老神仙像是尋不到自己的這根指頭，很是古怪。

&emsp;&emsp;朱忠全驚魂甫定，心中一片絕望：“鳩佔鵲巢，現在該如何是好？”

&emsp;&emsp;他注意到自己站起身來，口中傳出老神仙的聲音:“這具身體的原主人叫朱光，字忠全，而今我已獲得新生，如日中天。那麼，便在光字頭上加一個日子。從今往後，我便叫朱晃！”

&emsp;&emsp;朱晃哈哈大笑，看着那個煉化了仙道靈根，向自己衝來的四臂異人，突然目射陰陽二氣，交錯剪過，將那四臂異人攔腰剪成兩斷！

&emsp;&emsp;他殺人之後，氣息大震，抓住要飛走的仙道靈根，身後六秘浮現，大大小小的洞天旋轉不休。

&emsp;&emsp;“結合六秘之後的煉氣士，竟是如此強大！可憐，朱忠全根本不懂如何使用這種力量！而我，可以用這種力量，蕩平天下！”

&emsp;&emsp;朱晃話音未落，忽聽硃紅衣的聲音傳來：“忠全，你沒事吧？”

&emsp;&emsp;朱晃目光掃過去，只見硃紅衣衝到山頂，儀容不凡，姿態婀娜，不由淫心大起：“這女子是朱忠全的姐姐，也是我這具身軀的姐姐，但與我何干？不如……”

&emsp;&emsp;硃紅衣注意到他的目光，心中凜然，又看到地上的老神仙屍體，頓時起疑，試探道：“忠全，你……"

&emsp;&emsp;她猛然輪指，彈動琵琶，攻擊朱晃神魂！

&emsp;&emsp;朱晃神魂未穩，被她以琵琶音律攻擊，只覺神魂亂跳，險些被打出這具身體。

&emsp;&emsp;他心中驚恐，不敢再對硃紅衣下手，抓起自己的屍身，縱身躍下山崖。

&emsp;&emsp;硃紅衣跳下山崖，奮力追去，卻見前方有許多朱家的儺師正在圍攻一位四臂異人，其中有不少大儺，連忙高聲喝道：“攔下朱忠全！”

&emsp;&emsp;朱晃哈哈大笑，如虎入羊羣，大開殺戒，頃刻間數十位儺師，包括大儺和那四臂異人，悉數被殺，無一倖免！

&emsp;&emsp;硃紅衣又驚又怒，瘋狂彈動琵琶，攻擊朱晃神魂，然而朱晃只是晃一晃，便衝出琵琶的攻擊範圍。

&emsp;&emsp;硃紅衣咬牙向前追去，只見沿途留下一地屍體，卻是崔家衆人遭了朱晃的毒手，所有擋在他去路上的人都被一瞬間格殺！

&emsp;&emsp;朱忠全的魂魄藏在朱晃一根手指中，看到朱晃施展各種神通，端的是出神入化，不可思議，心中又驚又駭：“原來儺術還可以這麼用！”

&emsp;&emsp;他隨即黯然，朱晃越強，他便愈發沒有奪回肉身的可能。

&emsp;&emsp;“算命的說我有帝皇之命，難道我便要葬送在此？”他心中絕望。

&emsp;&emsp;他又振奮精神，默默道：“近水樓臺先得月，他的儺術和神通太強，我正好可以學習，提升實力。朱晃如此囂張，肯定會栽個大跟頭，只要他神魂受傷，便是我東山再起的機會！”

&emsp;&emsp;另一邊，越紅燭登上玉山，很快便來到呼喚她的那位師兄身邊，道：“五師兄，我遇到一個異族高手，此人的神通，極爲古怪。”

&emsp;&emsp;她將許應的儺術逆長生術描述一遍，那位五師兄名叫蕭正，也長有四臂，聞言驚訝道：“還有這等法術？真是古怪。倘若他修煉到大成，豈不是可以左右人的生死？”

&emsp;&emsp;越紅燭笑道：“他的術法很容易破，我祭起金丹，便輕易將其術法壓下。”

&emsp;&emsp;蕭正鬆了口氣，笑道：“原來如此，我還以爲此人的術法真的如此精妙，原來未得真傳。紅燭，你看那邊！”

&emsp;&emsp;越紅燭順着他指的方向看去，只見一株大樹下，坐着一位白衣仙人。

&emsp;&emsp;大樹崔嵬高大，奇枝彎曲，如龍蟠，如虎踞，掛着滿樹黃葉。

&emsp;&emsp;樹下的仙人道骨仙風，身邊落滿了黃葉，面帶微笑，目光溫潤，手中捏着一朵鮮花，似要放在鼻下輕嗅花香。

&emsp;&emsp;這株樹下，到處都是屍骨，從骨骸的斷面來看，應該是死得極爲悽慘。有人被攔腰斬斷，有人被捏爆頭顱，有人縮小成寸，生生踩扁！

&emsp;&emsp;顯然曾經有很多人試圖來到這裡採集仙道靈根，卻被那白衣仙人所殺。

&emsp;&emsp;不過從這白衣仙人的神態來看，他應該已經死了不知多久。

&emsp;&emsp;他多半是一位飛昇到此地的仙人，來到這裡之後發現飛昇無路，被困在此地，鬱鬱而終。

&emsp;&emsp;他手中的花，應該就是仙根，他用這株仙根爲自己續命，死後依舊不捨得放開。

&emsp;&emsp;越紅燭眼睛明亮，呼吸有些急促：“他手中的花，莫非就是靈根？”

&emsp;&emsp;蕭正搖頭道：“錯了。”

&emsp;&emsp;越紅燭眼睛明亮，目光落在黃葉古樹上，笑道：“真正的靈根，是那株樹！”

&emsp;&emsp;蕭正搖頭道：“又錯了。”

&emsp;&emsp;越紅燭呆了呆，疑惑道：“五師兄，你便不用賣關子了。快點告訴我，那仙根到底是什麼？”

&emsp;&emsp;蕭正向那白衣仙人走去，微笑道：“仙根便是這位仙人。”

&emsp;&emsp;越紅燭嚇了一跳，連忙道：“師兄，那是仙人之屍，必有仙法守護！過去的話，會死的！”

&emsp;&emsp;蕭正哈哈笑道:“此仙根善於擬態，用這種大恐怖，嚇退了不知多少人。但是它卻忘記了一件事情，自從大惡人降世之後，已經無人能夠渡劫飛昇了！既然無人能渡劫，那麼此地哪來的仙人？”

&emsp;&emsp;他話音剛落，便見黃樹下那白衣仙人的臉色陰沉起來，緩緩起身，頓時天地爲之傾斜，難以形容的壓迫感涌來。

&emsp;&emsp;蕭正沉聲道：“師妹，你助我一臂之力，一定不能讓它逃了！這株仙根嚇退了這麼多人，蘊藏的原道普萃一定極爲驚人！”

&emsp;&emsp;他暴喝一聲，身軀暴漲，頃刻間化作三丈巨人，探手抓向白衣仙人！

&emsp;&emsp;突然，他們眼前的擬態消失，取而代之的是一條攀附在黃樹上的青藤，唰唰舞動枝條，抽在蕭正的身上，竟然將蕭正的胳膊打得折斷。

&emsp;&emsp;但蕭正另外三條手臂卻趁機抓住它的藤薹，那株青藤立刻斷去藤墓，只剩下高不過三尺的部位，連根拔起，撒腿狂奔，速度之快，令人瞠目其後！

&emsp;&emsp;然而越紅燭早有準備，飛一般奔過去，探手抓住那青藤的根部，將它拎起。

&emsp;&emsp;青藤根鬚繞動，將越紅燭纏得結結實實，眼看便要將這女子勤死，突然蕭正趕至，三條手臂施展出各種印法，輕輕印在這株仙道靈根上。

&emsp;&emsp;青藤頓時被他封印了一身本領，委頓下來。

&emsp;&emsp;蕭正將青藤抓住，笑道：“總算得到了一株仙根。”

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，便見山上一人哈哈大笑，向這邊衝來，遠遠便探手向蕭正手中的青藤抓去。

&emsp;&emsp;蕭正又驚又怒，冷笑道：“好個異人煉氣士，居然敢搶我的仙根！今日便用你的人頭，祭祀我元鼎世界的龍淵天神！””

&emsp;&emsp;他借動仙根，仙根化作騰空的靈光向那人掃去，然而威力尚未爆發，那人便已繞過靈光，衝至他的跟前！

&emsp;&emsp;蕭正絲毫不懼，手腳如飛，神通精妙絕倫，與那人以硬碰硬。

&emsp;&emsp;下一刻，只聽咔嚓數聲，蕭正三條手臂被折斷，青藤仙根被奪，眼睜睜看着那人揚長而去。

&emsp;&emsp;“能夠接我四招不死，本事不壞！”那人正是朱晃，哈哈大笑。

&emsp;&emsp;半山腰，玩七和薛贏安還在努力爬山，兩人東張西望，期望能尋到小玄天破碎的仙道靈根。

&emsp;&emsp;薛贏安道:“小玄天的靈根，是連接天路下一站的仙根．此物被大魔頭打斷，碎成不知多少份，有些已經被人帶到凡間，有些應該就藏在這座山中，畢竟這裡是仙人的驛站。”

&emsp;&emsp;他回頭看去，只見許應還亦步亦趨的跟着他們，一言不發，很是老實。

&emsp;&emsp;玩七道：“那麼如何分辨仙根？”

&emsp;&emsp;薛贏安搖頭道：“我也不知。雖然仙根都是一株所出，但可能會變化爲不同的形態...."

&emsp;&emsp;突然，琵琶聲從上方傳來，薛贏安和玩七望去，只見一個年輕男子向這邊瘋狂衝來，手中還拎着一具死屍。

&emsp;&emsp;“朱忠全！他手裡拎着的，是朱家的老神仙！”

&emsp;&emsp;玩七認出那年輕男子，心中一驚，急忙躲避，突然想道，“糟糕，阿應在後面！”

&emsp;&emsp;朱晃衝來，見許應就在眼前，哈哈笑道：“我那好徒兒臨終前，就是想戰勝你！今日我來完成他的遺願！”

&emsp;&emsp;他呼嘯衝至，法力如汪洋大海，神識涌動如潮，力量、陰陽二氣，肉身活性，以及神魂，都處在巔峰狀態之中！

&emsp;&emsp;他一掌攻來，掀起千層浪，浪花堆疊，飛瓊泄玉，將大道之象演化得精妙絕倫！

&emsp;&emsp;許應下意識擡起手掌，身後泥丸、黃庭、絳宮、涌泉、玉池、玉京六秘悉數浮現，六秘之後，便是萬山尊九嶷的恐怖異象，迎上朱晃這一擊！

&emsp;&emsp;兩人法力爆發，各自身軀晃動。

&emsp;&emsp;朱晃後退一步，露出驚訝之色：“你怎麼有兩個涌泉秘藏？不過那又如何？我的神通千錘百煉...."

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，突然心臟驟停，氣血供應頓時枯竭！

&emsp;&emsp;朱晃心中駭然，只見這短短片刻，自己的一顆心便已經老化。

&emsp;&emsp;“這是什麼神通？不對，是儺術！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，正準備調動泥丸活性與之對抗，突然雙眼一片模糊，眼睛也自老化，接着大腦瘋狂膨脹。

&emsp;&emsp;琵琶聲傳來，連消帶打，將朱晃的神魂震出體外。朱晃神魂驚駭欲絕，正待返回肉身，硃紅衣殺氣騰騰撲來，一根琴絃飛速劃過，將他斬殺，魂飛魄散！

&emsp;&emsp;朱忠全的肉身中，朱忠全魂魄又驚又喜，急忙從那根指頭中衝出，重新佔據自己的身體，禁不住哈哈大笑：“算命的說得沒錯，我果然是天命之子！而今我得到了老神仙的真傳，還有誰會是我的對手....."

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，許應留在他體內的儺術完全爆發，朱忠全突然心臟爆裂，大腦也膨脹到極限。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;朱忠全腦袋炸開，血流滿地。

&emsp;&emsp;許應回過神來，長舒了口氣，欣喜道：“逆長生術，終於改好了！”
