<title>《擇日飛昇》▷ 第三百六十一章 小天尊面具</title>

&emsp;&emsp;祖庭四聖中的高個子名叫高陽,上半身在雲霧之中,猛然探出大手，五指叉開，方圓數十畝,直接壓下!

&emsp;&emsp;手掌下,火焰熊熊,彷彿數十畝火田!

&emsp;&emsp;wωw ▪tt kan ▪￠ ○

&emsp;&emsp;說話那人的修爲實力也是不弱，立刻祭起仙器玄機盾，迎上高陽大手，仙器與相度法術碰撞，仙道符文與道紋兩種不同體系的力量衝突，炫目的霞光自玄機婚和高陽大手之間飛出，如同彩蟒雙黃

&emsp;&emsp;那仙器雖然能承受得住四聖中高陽的一擊，但那位修士卻體內生出內火，焚燒元神、希夷之域，頃刻間便將其肉身焚燒一空，元神也燒得一乾二淨!

&emsp;&emsp;其人已死,仙器頓時失控,化作一道仙光破空而去。

&emsp;&emsp;另一邊四聖之中各自最矮的艾臣突然遁地而行,猛地將一個地節世界的大高手拉入大地之中,兩人在地底交鋒。

&emsp;&emsp;但見那地面陡然隆起一大塊,突然間便有仙器破土而出，凌空飛去,卻是仙器主人已經死在艾臣之手。

&emsp;&emsp;其他二聖,胖子名叫龐侯，瘦子名叫壽公，也各自向那些試圖逃離祖庭的強者大開殺戒!

&emsp;&emsp;“混賬! ”

&emsp;&emsp;十多人凌空飛來，面色森然，各自禁起鎮教仙器，一發向壽公壓下，冷笑道:“魔域這益年能夠安穩，你們能存活到現在，就是因爲你們偏安一隅不反抗!而今你們據居然敢造反，是想亡族滅種碼?“

&emsp;&emsp;壽公被鎮住,動彈不得，其他三聖齊至，各自元神飛起,如同四大原始神抵，黎民祭祀之音大作，將一衆仙器托起，無法落下!

&emsp;&emsp;龐侯哈哈笑道:“若非當年許天尊飛昇,我們早就反了!”

&emsp;&emsp;四聖齊心協力,將那些仙器頂飛，各自殺出,向那十多位各界煉氣士痛下殺手。

&emsp;&emsp;與此同時，一座玲瓏黃金寶塔飛來,光芒萬丈,袁公通率領諸多玲瓏天宗弟子，殺至紫微殘境。“小天尊決心起事，對抗萬界的欺壓,我等豈能不從?”

&emsp;&emsp;袁公通立在高高的玲瓏寶塔上，七寶綻放光芒，對抗仙器，哈哈笑道，“今日便是我祖庭揚眉吐氣之日!“

&emsp;&emsp;這時，又有一個相庭宗派殺來，是五莊觀的觀主，祭起一株枯樹，喝道:“我等被辱爲魔族，我道被辱爲魔道，殺我族人，還要對着我們的屍體再唾罵一句除魔衛道，早該出手殺光這些小兔蕙子了!”"

&emsp;&emsp;又有翠華宗的宗主殺來，祭起的法寶也是破破爛爛,是一個四處漏風的大罩子,雕琢着九條金龍。

&emsp;&emsp;翠華宗主禁起破爛的九龍罩子，化作九條火龍，向那些選亡的各界強者殺去，怒聲道:“從前你們這些所謂正道修士來到祖度，想來就來想走就走，想殺誰就殺誰，哪怕是小天尊的弟子楚天都，也曾經在我祖庭聖地,屢次遭你們挑戰。不過,現在可不成了!”

&emsp;&emsp;還有個不知是何門何派的高手，祭起的法寶是個破破爛爛的琉璃瓶子，只剩下個瓶底,裝着半瓶水。

&emsp;&emsp;那女子將半瓶水祭起，半瓶水潑出，便是一片大海，將甘露世界的一位強者連同仙器一起困住，冷笑遵:“以前我們做縮頭烏龜，現在我們敢反擊了!"

&emsp;&emsp;一時間，祖庭各路高手盡出。甚至連那些在廟宇中供奉的神魔也各自出動，截殺逃走的萬界高手。

&emsp;&emsp;他們早就對諸天萬界和仙界不滿，之所以不敢動彈，任人欺壓，一面是祖庭羣龍無首，一面是諸天萬界勢大，祖庭不是對手，惹怒了人家，便會引來滅族之禍。

&emsp;&emsp;祖度遍地都是仙道異常區域，兇險無比，對諸天萬界來說就是烏不拉屎的地方，沒必要攻佔這裡。大家平日裡除魔衛道，殺幾倔魔族即可，殺了就走，不至於攻佔祖庭。

&emsp;&emsp;但倘若祖庭還手，將入侵祖庭的煉氣士趕盡殺絕，那麼諸天萬界和仙界只怕便會兵臨城下，將祖庭屠殺一空了.

&emsp;&emsp;不過,這是從前。

&emsp;&emsp;如今小天尊迎戰諸天羣雄,戰敗仙王,帶給他們莫大的信心。

&emsp;&emsp;這便是領袖的作用!

&emsp;&emsp;諸天萬界倖存下來的高手飛速逃離，向域外逃去，路上屢遭襲擊和截殺。從前他們進入祖度，祖庭除了一些敢於挑戰他們的高手，其他人都溫順得很，而現在，這些人居然敢反抗了!

&emsp;&emsp;針對他們的襲擊和截殺越來越多，死傷也越來越多，衆人惶恐不安,只恨爹孃沒有多生幾條腿。

&emsp;&emsp;混元宮外,許應仰起頭,只見小天尊緩緩從天而降,將天戟插在宮外。

&emsp;&emsp;許應讚道:“小天尊,你還是隱藏實力了,我沒想到你居然恢復得這麼好”

&emsp;&emsp;焱真君站在雲霞宮上，向小天尊躬身道:“道兄,我從前對你素來不服,如今我心服口服!祖庭你爲尊，我爲君!你在一日，我絕不會有二心!”

&emsp;&emsp;他長身而起,率領雲霞宮衆女向紫微殘境外而去，長嘯道:“我去斬殺幾個敵手!”

&emsp;&emsp;小天尊站在那裡,沒有說話,目送焱真君遠去。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，察覺到一絲不對，,當即向他走去，試探道:“小天尊，你受傷了?傷勢很嚴重?”

&emsp;&emsp;小天尊轉過頭來,露出笑容,道:“師尊,我先幫你解開那四個字的封印。”

&emsp;&emsp;許應向他走來，眉頭越皺越緊，他生出一種不祥的預感，道:“你先別忙解開那四字封印，我見過你抄錄的四字封印，你的見解並沒有達到可以完全破解它們的程度.

&emsp;&emsp;你先讓我看看你的傷勢!”

&emsp;&emsp;他來到小天尊身邊,催動壺天證道經,以天眼觀察小天尊的身體,心中一驚。

&emsp;&emsp;小天尊四周,空間隱隱浮現出一道道裂痕!

&emsp;&emsp;他看向小天尊的肉身，只見他的希夷之域中也是遍佈裂痕,五嶽仙山,天山天河,三關瑤池,統統陷入大混亂之中!

&emsp;&emsp;不僅如此,他的神橋也斷開了,玉京中燃起仙火!

&emsp;&emsp;他的元神四周,大道道鏈在斷裂瓦解!

&emsp;&emsp;他的情況無比糟糕。比上次受傷昏迷時還要糟糕百倍!

&emsp;&emsp;許應立刻祭起元神，衝入他的希夷之域,試圖幫他鎮壓住傷勢。

&emsp;&emsp;“師父,不要忙活了。”

&emsp;&emsp;小天尊抓住他的手，露出笑容，道，我小瞧了仙王，在他們面前施展過一次神功七轉，被他們看出破綻。我雖能將他們逼退。但生機也因此斷了。師父,不用再白忙了.…”

&emsp;&emsp;他的氣息突然劇烈抖動起伏，傷勢開始爆發。

&emsp;&emsp;許應心中一沉，許家的祖法，泥丸宮洞天可以竊仙藥，活死人肉白骨，黃庭洞天可以讓人損失殆盡的精神恢復，滿浪洞天可以修補破碎的魂魄元神，絳宮可以補充心力，玉池可以彌補消耗的元氣，而五京更是功參造化,以陰陽二氣而彌補自身之缺憾。

&emsp;&emsp;但是,小天尊的傷勢實在太重了。

&emsp;&emsp;他說的沒錯,他不應該在仙王面前展露他那不成熟的九轉玄功。

&emsp;&emsp;這門功法暴露一次，便會被五絕仙王和第九仙王察覺出破綻。他同時迎戰兩大仙王，憑藉無雙勇力讓兩大仙王知難而退，但也被兩大仙王斷了生機!

&emsp;&emsp;許應心中大讎,立刻取出瑤池仙水,不由分說讓小天尊服下。

&emsp;&emsp;然而，小天尊與東嶽、北帝、蒼梧等人不同，東嶽池們是神祗,先天元神猶在,只是肉身死亡。而小天尊卻是肉身元神一起斷了生機。

&emsp;&emsp;他服下瑤池仙水,只是氣色稍好一些,延緩他的死亡,但並未續上他的生機。·許應大腦瘋狂思考,拼命思索拯救小天尊的辦法,然而一種又一種辦法被他否決。

&emsp;&emsp;小天尊強行鎮住傷勢,鼓盪最後法力,身後浮現出自己的元神,將許應鎮壓。“師父,我修煉到如今的境界,生或死，我比任何人都清楚。”

&emsp;&emsp;小天尊露出笑容，他的元神已傷，三魂七魄皆破破爛爛，兩大仙王聯手，在他的元神中留下難以磨滅的道傷!

&emsp;&emsp;他調動殘存的道鏈，打入許應體內，鼻子開始流血，低聲道:“我太蠢笨了，你從前教我的東西，我總是領悟不出來，總是一遍又一遍的煩.…飛昇後，過了幾百年我聽說你又回來了，被人頓了,我就去找你,我很恨你,但見到你的時候便不恨了....….”

&emsp;&emsp;他腳步移動，國練許應，一邊出手被破解深入許應真靈之中的澍印，一邊自言自語遵:“我看到你過的並不好，我嘗試着幫你解開封印，我想親自問一問你爲何背叛祖底，爲何背叛你自己的理想。可是我太笨了,我始終解不開你身上的封印。四萬多年了，我只能解開這四個符文的表層...…”

&emsp;&emsp;他的眼睛開始流血，嘴角也不斷有鮮血流出，雙手一邊破解囹囿囿圈四字封印，一邊自顧自道:“我從頭開始硼究仙道，學習敵人的學問、可是我畢竟不是你。我根本不懂他們的功法神通，只能從頭開始學,我學得很慢,到現在我都沒有多大的長進。”

&emsp;&emsp;隨着囹囿囿圈四字封印緩緩被解開，許應更爲古老的記憶開始逐一甦醒,從金不遺的時代向前推去。

&emsp;&emsp;許應心頭大急，喝道:“你知道你無法解開我所有封印。爲何還要強行動用法力?你無法喚醒我的所有記憶!快住手!我幫你鎮壓傷勢，先活命再說!”小天尊不爲所動,繼續破解四字封印，他原本在許應面前很少說話,此刻卻彷彿要將這四萬多年憋在心裡的所有話吐露出來。

&emsp;&emsp;“我曾經想，解開師父的封印後，我怎麼做?阿責你，斥問你，還是向你大打出手殺了你。我想了一遍又一遍，我做不到。師父，你養大了我,手把手教我神通,我做不到!”更爲古老的記憶被他翻動，如同一卷打開的書籍,一頁一頁的往前翻，回溯許應此生之中更爲古老的歷史。

&emsp;&emsp;“你走之後，所有人都絕望，覺得祖庭再也沒有攝興的可能，四聖，玄涯子，五柳先生，潘魔神，靈家四.……還有很多很多當年遞隨你的師極師伯。他們都絕望了。我一直想學你，學你的作爲，帶給

&emsp;&emsp;他們希望,讓他們振作。可是我畢竟不是你!“

&emsp;&emsp;他突然噴血,鮮血吐在許應身上。

&emsp;&emsp;許應想要掙脫他的鎮壓,卻發現自己做不到,

&emsp;&emsp;他擔心自己會傷了小天尊。

&emsp;&emsp;“這一次，我做到了。”

&emsp;&emsp;小天尊露出笑容，終於將自己所參悟的四字封印解開，身軀搖晃一下。許應的記憶解封,止步於三萬年前。

&emsp;&emsp;小天尊身軀搖晃,許應急忙扶住他,他纔沒有倒下去。

&emsp;&emsp;“你看而今的祖庭，很多人因爲我這一戰而恢復了戰意，恢復了信心。小天尊不是許天尊，但小天尊可以鼓舞所有人!”

&emsp;&emsp;他握緊許應的手，笑道，師父，你曾經告訴過我，儺法有一種煉氣法門，是割下天神的臉，將天神的精氣神煉入天神的臉中，製作成面具。佩敗在臉上，便可以化作天神的模樣。你割下我的臉

&emsp;&emsp;他止住許應的反駁,自顧自道:“小天尊不能死，目前還不能，可是,我活不下去了。你戴上我的面具，祖庭還需要小天尊。”

&emsp;&emsp;他的氣息急劇衰落。

&emsp;&emsp;師父,你可以比我做的更好。”

&emsp;&emsp;他的身軀漸漸無力,四肢越來越沉,目光漸漸失去神采，“這次,你別再離開了.…..…”

&emsp;&emsp;這時，周涯書跑了過來,呆呆的看着小天尊。

&emsp;&emsp;他的修爲實力雖然低,但是也看出小天尊的狀態極爲不妙。

&emsp;&emsp;小天尊見到他，露出一絲笑容，身軀一軟，跌坐在地，向周涯書道:“涯書，快來拜一拜你的祖師。他是我的師父，撫育我長大。今後，便是祖師代我傳投你了。”周涯書大哭,奔上前來,向他叩首。

&emsp;&emsp;小天尊喝道:“蠢材!去拜祖師!”

&emsp;&emsp;周涯書轉向許應,向許應叩首。

&emsp;&emsp;許應嘴脣動了動,沒有說話。

&emsp;&emsp;“師父,這個小子和我當年一樣蠢,就交給你了。”

&emsp;&emsp;小天尊露出笑容，整了整衣襟，低聲笑道，“可惜,天都不在這裡,不在也好。師父代替我活着，他便不必傷心了。師父,涯書，你們不要告訴他。”他說到這裡,腦袋垂下,氣絕身亡。

&emsp;&emsp;許應提緊拳頭,身邊的天戟發出陣陣嗚咽聲。

&emsp;&emsp;他的身後,紫氣湃,如旗飄展。

&emsp;&emsp;遠處,玄武神龜揹負着蓬萊，正自向這邊走來。蓬萊仙山上,一輪明月升起,月光只照一人,靜謐的月光下，一個神女離開仙山，走向混元宮。
