<title>《擇日飛昇》▷ 第一百一十三章 武陵人許應</title>

&emsp;&emsp;“叩關三重天的境界，便將我們三個飛昇期的煉氣士打成這幅模樣。”，北辰子咳血連連，聲音沙啞道，“倘若他恢復到巔峰狀態”

&emsp;&emsp;紅裳女子和愁容老者都打個冷戰，別說恢復到巔峰，就算是這次，三人聯手幾乎都被打得灰飛煙滅！

&emsp;&emsp;若是他們沒有帶回來鎮魔符文，若是北辰子沒有及時釋放出自己的黃袍爲二人引路，只怕後果不堪設想。

&emsp;&emsp;突然，大鐘飛來，不由分說撞向三人，竹嬋嬋隱藏在鍾後，一拳打在鐘上，鐘聲大作！

&emsp;&emsp;北辰子三人被許應重傷，但大鐘的威能耗盡，也沒好到哪裡去，三人立刻各自奮盡全力抵擋，頓時將大鐘擊飛。

&emsp;&emsp;就在此時，竹嬋嬋從鍾後躍出，梆梆梆三拳，三人各中一拳，頓時渾身法寶亂顫，三人大驚失色，急忙鼓盪殘存的法力，鎮壓各自法寶的異動。

&emsp;&emsp;同一時間，蚖七竄出，不由分說便將許應捲起，周身劍氣流轉，便騰空而起，試圖帶着許應逃離！

&emsp;&emsp;“七爺幹得好！”遠處，大鐘叫道。

&emsp;&emsp;蚖七御劍而行，飛行速度極快，破空而去。

&emsp;&emsp;北辰子三人鎮住法寶異動，愁容老者拋出黃袍，北辰子鼓盪殘存元氣，一口氣吹出。那黃袍獵獵而行，不消片刻，便追上蚖七，袖筒往下一兜，便將那二十餘丈的大蛇收起，向袖筒中鑽去。

&emsp;&emsp;蚖七鼓盪法力，催動巴蛇真修，化作百丈巨蛇，然而他變大，那袖筒也自變大，將他兜入袖筒中。

&emsp;&emsp;那黃袍也是一件法寶，彷彿穿在無形之人的身上，那無形之人抖了抖衣袖，蚖七筋骨皆軟，不由自主放開許應，從袖筒中跌落下去。

&emsp;&emsp;此處距離地面頗高，倘若摔下去，勢必粉身碎骨，幸好大鐘飛來，鐘口變大，總算將它接住，但還是被壓得不斷墜落！

&emsp;&emsp;竹嬋嬋拼命向北辰子三人攻去，但那三人根本不與她糾纏，收起祭壇神龕，相互攙扶，頓足生雲，飛離山頂。

&emsp;&emsp;那黃袍把許應裝在袖兜裡，自動飛來。

&emsp;&emsp;大鐘穩住墜落之勢，飛到山頂，已經不見北辰子三人的身影。

&emsp;&emsp;щщщ★ Tтká n★ CO

&emsp;&emsp;蚖七不由心中一片冰涼，喃喃道：“這三個老混蛋帶走了阿應，天下之大，讓我們何處尋找？”

&emsp;&emsp;大鐘也是心中一沉，許應被三人封印，顯然作爲捕蛇者的記憶也被封印了。照他們推測，許應會被輸入一段新的記憶，開啓新的人生！

&emsp;&emsp;而今天大地大，神州疆域遼闊，不斷有新地涌現，這三人隨便把許應藏在某處，只怕都無從尋找！

&emsp;&emsp;更何況，這三人每隔一段時間，便會重置一次許應的記憶，帶他去另一個完全陌生的地方，另開一段新生！

&emsp;&emsp;“你們不用擔心。”

&emsp;&emsp;竹嬋嬋快步走過來，殺氣騰騰道，“阿應帶着的那把石斧，已經被我做過手腳。那三個小鬼身上的法寶，也被我梆梆梆三拳，打上姑奶奶的烙印！他們，誰也休想逃出姑奶奶的感應！”

&emsp;&emsp;大鐘和蚖七既是佩服又是驚駭，蚖七小心翼翼道：“姑奶奶，我們也曾被你梆梆打過，我們身上是否也”

&emsp;&emsp;大鐘連忙上下搖晃，檢查自身的烙印，擔心自己不再純潔。竹嬋嬋安慰道：“我對待自己人不會這樣的。”

&emsp;&emsp;大鐘和七稍稍放心。

&emsp;&emsp;竹嬋嬋心中懊惱：“差點就被他們發現了，但好在他們都不怎麼聰明的樣子。不過給朋友打上烙印畢竟不好，趁他們不注意，就消掉罷。等一下，他們是我的護道人，萬一偷偷溜走了呢？”

&emsp;&emsp;沅江武陵郡清水河，有個馬頭坡村，村民不多，只有三四十戶人家，因爲靠近沅江，所以捕魚爲業。

&emsp;&emsp;村西頭有一戶人家，男主人姓徐，名進，女主人姓魯，名姒。夫妻二人成家多年，始終沒有孩子。

&emsp;&emsp;七年前徐進在江上捕魚，一網撒下去，網到一個孩童，提到船上還有氣息。

&emsp;&emsp;夫妻二人救活那孩童，詢問姓名，孩童姓許名應，上游有個許家坪，遭了馬賊，大火燒了村莊，這孩子跳水逃命，水性又不好，被河浪卷着送到這裡。

&emsp;&emsp;夫妻二人可憐他，便收養了許應，因爲許與徐讀音差不多，便沒有改姓徐。

&emsp;&emsp;不知不覺間七年過去，徐進家收養的孩子已經變成半大小夥，生得骨架寬大，顯得高高瘦瘦，只是常年跟隨徐進捕魚，被曬得有點黑。

&emsp;&emsp;這幾個月，大地發生變動，涌現出許多新地。崇山峻嶺不知從何而

&emsp;&emsp;來，改變了河道，讓沅江也變寬了十多倍，江水洶涌，江中多有大魚，撞翻小船吃人。

&emsp;&emsp;一時間，靠水爲生的漁民，都不敢出船。“是那個許應帶來的厄運！”

&emsp;&emsp;村裡有老翁說道，“我記得三個月前，咱們村根本沒有這個叫許應的人！他是最近纔出現的，到了咱們村，你們就好像認識他很多年了！他一定不是人，是蠱惑人心的妖怪！”

&emsp;&emsp;人們面色古怪的看着那老翁，那老翁還是喋喋不休，叫道：“這個妖怪改變了你們的記憶！你們想一想，七年前徐進真的有出船，網到一個孩子嗎？沒有啊！這孩子明明是兩三個月前出現的！”

&emsp;&emsp;“老徐頭瘋了。”

&emsp;&emsp;人們紛紛搖頭，又有人勸慰許應，讓他不要放在心上，道：“老徐頭年紀大了，腦子總是出岔子，上次還污衊我偷看小寡婦洗澡呢。哪有的事？呵呵。”

&emsp;&emsp;許應也沒放在心上。

&emsp;&emsp;傍晚，許應看到一個愁眉苦臉的老者進村，不知在和老徐頭說什麼。過了片刻，又來了個白衣老翁，還有一個紅衣裳的女子。

&emsp;&emsp;三人很是古怪，像是被人打傷了，有的斷了胳膊，有的瘸了腿，還有的心口好像不舒服。

&emsp;&emsp;三人與老徐頭說着說着，便向老徐頭指指點點，指尖還有光芒閃耀。許應看在眼裡，心中狐疑，隨手抄起家門口的一把石斧便走了過去，遠遠喝道：“你們做什麼？大爺別慌，小應來了！”

&emsp;&emsp;那三人指指戳戳，見他來到，連忙轉身便走，很快便消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應拎着斧頭走到跟前，老徐頭見狀嚇了一跳，道：“阿應，你要行兇？”

&emsp;&emsp;許應詫異，老徐頭從未對他和氣過，今日不知爲何改了性子，對他如此和善。

&emsp;&emsp;少年心中納悶，應付了兩句便離開了。

&emsp;&emsp;馬頭坡村外，北辰子道：“好險。我們上次篡改附近村鎮的村民記憶，沒想到還有個漏網之魚，但好在發現及時，沒有出什麼亂子。”

&emsp;&emsp;三人站在高處，遙望許應，只見許應早已接受自己的新身份，把木船翻過來，清洗船底，這才舒一口氣。

&emsp;&emsp;“這次封印，萬無一失！如今我們可以高枕無憂了！”

&emsp;&emsp;三人相視，哈哈大笑，紅裳女子笑道：“走！可以放心養傷了！”

&emsp;&emsp;許應對打漁很是熟悉，把船洗好晾曬，又去曬漁網，這時徐進拜神回來，腿有些瘸。許應詢問，徐進道：“被赫神廟裡的河伯老爺踢了一腳。”

&emsp;&emsp;許應大怒：“敢踢我爹！”說罷便抓起立在牆角的石斧，準備去找神靈拼命。

&emsp;&emsp;徐進慌忙攔住他，道：“你不要命了？那是咱們馬家坡供奉的神老爺，一個指頭就摁死了你！把斧頭放下！”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，道：“這些日子，原本以爲新地出現，官府過不來收賦稅，沒想到河伯老爺變本加厲。剛纔，河伯老爺說給他加蓋一座廟，增加些供奉，我們說沒錢，連魚都打不了，便被祂踢了一腳。”

&emsp;&emsp;許應道：“我看那河伯老爺，不過是泥塑的雕像，沒什麼本事的樣

&emsp;&emsp;子，何必怕祂？自從新地出來，祂在水裡天天被水中的大傢伙欺負，被打了幾頓，便不敢下水。這河伯欺負女人，娶了多少媳婦，廟裡都塞不下。現在又要建新廟，多半是想娶更多的媳婦！他把女人都娶光了，孩兒豈不是要打光棍兒？依我便提着斧頭過去，保管將祂砍殺了！”

&emsp;&emsp;徐進瞪他一眼，喝道：“無法無天了你！就你還想娶媳婦？把你爹賣了都不能湊得齊聘禮！洗好船了沒？洗好回屋睡覺，明天早上出船！”

&emsp;&emsp;“老爹，還沒吃飯，睡勞什子覺？晚上吃啥？”

&emsp;&emsp;“多少日子沒有打漁了，喝西北風罷！”

&emsp;&emsp;話雖如此，徐進還是從牆上取下一條曬好的魚乾，拍了拍灰塵，拿去給魯氏燒菜。

&emsp;&emsp;第二天，父子二人喝了點粥。魯氏把昨晚沒吃完的剩菜給爺倆包好，又取來幾塊不知是什麼植物的根莖，道：“我昨天跟着幾個嬸子去山裡挖樹根，啃着很甜。昨天晚上沒敢給你們吃，我吃了，到現在沒死，所以拿些給你們爺倆路上墊墊肚子。”

&emsp;&emsp;許應把樹根收了，啃了一口，果然甜甜的，就是渣子有點多。徐進罵道：“孽障，咱們爺倆一天的口糧，你不要吃完了！”許應道：“我餓。”

&emsp;&emsp;“那也不要吃了。等晚上回來時再吃，不然沒有力氣撐船，回不來的話，就喂大魚了。”

&emsp;&emsp;許應放在船艙中，徐進撐着竹篙，小船駛入波濤湍急的沅江。待來到江中，一條比小船還要大四五倍的大魚從船下游過，險些把小船蹭翻。

&emsp;&emsp;父子二人急忙穩住小船，只見那大魚遊得遠了。

&emsp;&emsp;太陽從江面升起，幾隻雪白的巨鳥發出高亢的鳴啼，從他們頭頂飛過，羽翼如雲朵的陰影。

&emsp;&emsp;這裡是江流轉彎處，水流太急，打不到魚，父子二人駕船順江而下，前往沅江的支流。

&emsp;&emsp;那裡在下游數十里處，水比較淺，水流也不急，會有魚蝦。許應站在船頭，一邊調整船向，一邊呼吸吐納。

&emsp;&emsp;他修煉的是一門叫做太一導引功的功法，說來也怪，這門功法就像是刻在他的腦子中一般，他也不知自己從何處學到這門導引法門。

&emsp;&emsp;“天天練，天天練，有個屁用？”徐進對此很是不屑。

&emsp;&emsp;許應心分三用，道：“我覺得很有用，反正閒着也是閒着，隨便練練。阿爹，你學不？我教你。”

&emsp;&emsp;“學了能打漁還是能鳧水？”徐進笑道，“學來幹啥？”

&emsp;&emsp;許應只好由他，自顧自的修煉起來。說來也怪，今日這煉氣與昨日便有些不同，他的頭頂，陽光匯聚成流，點點光流不斷向他體內落去。

&emsp;&emsp;空中的光流，漸漸形成漩渦，一點點光斑在漩渦中旋轉，向他體內落去。

&emsp;&emsp;許應嘖嘖稱奇，待來到下游時，他頭頂的光流漩渦已經變得很大，有方圓四五丈大小。

&emsp;&emsp;“如果不是七年前我一網把他撒上來，我真的會以爲他是妖怪。”徐進見狀，心道。

&emsp;&emsp;他們駕船來到下游，只見有船被撞得四分五裂，幾隻大魚在船下吃屍體。

&emsp;&emsp;許應與徐進早就司空見慣，駕船來到支流，順着河道駛入山林之中，徐進撒網捕魚，說來也怪，每一網下去，只能捕到巴掌大的小魚，抓不到大魚。

&emsp;&emsp;徐進累了，便讓許應撒網，許應一網灑下，突然猛地一墜，小船險些被掀翻，一條大魚出現在網中，帶着網沿着河道往前瘋狂遊竄。

&emsp;&emsp;許應死死抓住網，不捨得撒手，徐進壓住船尾，免得翻船。

&emsp;&emsp;小船如同離弦之箭向前激射，徐進心中恐懼，連忙道：“阿應，撒手吧，免得葬身魚腹！”

&emsp;&emsp;許應充耳不聞，便見那大魚帶着他們的小船穿行十餘里，進入山間，兩岸桃花滿樹，芳草鮮美，落英繽紛。

&emsp;&emsp;父子二人顧不得欣賞，只見那大魚拉着小船向着一座峭壁撞去！

&emsp;&emsp;徐進驚叫，眼看便要撞得粉身碎骨，便見山壁上有一道裂縫，那大魚竟然拖着船，鑽入裂縫中！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;大魚被卡在裂縫中，動彈不得，許應連忙從腰間取下石斧，一斧頭劈在魚腦袋上。

&emsp;&emsp;詭異的一幕發生，只見那大魚全身氣血突然向石斧中流去，石斧映出血光，照亮裂縫！

&emsp;&emsp;徐進嚇了一跳，讓許應把石斧丟掉。

&emsp;&emsp;許應不捨得，依舊插在腰間，父子二人將大魚拖出，綁在船側。許應向裂縫中看了看，只見那裂縫中有光傳來。

&emsp;&emsp;父子二人以爲有寶物，便順着裂縫往裡走，徐進道：“若是能尋到寶

&emsp;&emsp;物，變賣了，給你攢錢娶媳婦！”

&emsp;&emsp;那裂縫初極狹，才通人，走了百十步，眼前豁然開朗。

&emsp;&emsp;另一邊，馬頭坡村，河面突然上漲，水面上大魚成羣，嘩啦啦跳出水面，有的一躍十幾丈高，極爲駭人。

&emsp;&emsp;岸邊，村民們一臉驚恐，站在原地不敢動彈，紛紛望去，只見江面上游來一條巨蛇。

&emsp;&emsp;巨蛇腦後生出黑白二角，兩條角也有三四丈長短，遍體鱗光，映照虹彩，繽紛燦爛。這大蛇如遠古的神，靜謐無息，卻帶有天然的震懾，遊姿緩慢優雅，驚得那滿江魚怪跳躍不休。

&emsp;&emsp;巨蛇腦袋上還懸着一口鐘，迎着陽光呼吸吐納，忽大忽小。

&emsp;&emsp;鍾鼻上坐着一個十多歲的丫頭，寬衣大袖，生得俊俏，瓊鼻如玉，眼眸如星，肌膚雪白又透着女孩兒嬌嫩的粉色。

&emsp;&emsp;那女孩兒道：“我察覺到那斧頭就在附近，不知怎麼，突然就消失了。”

&emsp;&emsp;大蛇口吐人言，聲音如雷，轟隆隆震動，在水面上傳響：“嬋嬋老祖，你的感應靠不靠靠譜？咱們已經找了幾個月了，還是沒有找到！”

&emsp;&emsp;那大蛇瞥見岸邊有人家，便道：“我去岸邊問問。”

&emsp;&emsp;大鐘道：“七爺，你溫柔着些，不要嚇到了人。我理會得。”

&emsp;&emsp;大蛇遊弋，來到岸邊，一開口便飛沙走石，彬彬有禮道：“你們別再跑了，別再叫了，我真不是吃人的妖怪喝！你還敢潑我黑狗血！”

&emsp;&emsp;蚖七咳嗽一聲，詢問道：“你們是否見過一個名叫許應的少年？高高瘦瘦的，皮膚有點黑。”
