<title>《擇日飛昇》▷ 第八百八十四章：元始道炁</title>

&emsp;&emsp;許應一動也不敢動，任由那口黑棺掛在自己的背後，從棺中長出的鎖鏈又緩緩寬鬆了一些，讓他手腳能夠活動。

&emsp;&emsp;溫南薰、蒼羽和閔月呆呆的看着他，有些不知所措。

&emsp;&emsp;只見那黑棺如同大了十多倍的劍匣，被許應背在身後，前端比許應高出一頭左右，只是被鎖鏈捆着，顯得有些詭異。

&emsp;&emsp;突然，許應身形急劇縮小，頃刻間便縮小了無數倍，比纖塵還要細微，試圖從鎖鏈的束縛中脫身。

&emsp;&emsp;然而他縮小的同時，黑棺和鎖鏈也在飛速縮小。

&emsp;&emsp;許應身形猛然變大，頃刻間大了無數倍，如同最爲偉岸的神魔，然而黑棺也隨之而變大，鎖鏈也變得又粗又長。

&emsp;&emsp;許應見無法擺脫，立刻身與道同，化作一道鴻蒙紫炁遠遠遁去，然而那黑棺依舊飄浮在鴻蒙紫炁之上，鎖鏈與紫炁同化。

&emsp;&emsp;溫南薰三人急忙追上前去，卻見許應所化的鴻蒙紫炁與道同遊，翩然而去，而那黑棺則在流淌的鴻蒙長河之上漂流。

&emsp;&emsp;三人心中駭然，突然，許應化作混沌之炁，與混沌海同化，化作混沌中的一道長河，試圖逃脫，速度極快。

&emsp;&emsp;三人急忙追趕，卻見混沌長河越來越遠，而那黑棺始終便壓在許應所化的混沌長河上。

&emsp;&emsp;溫南薰三人窮追不捨，已經看不到混沌長河的蹤影，心中一驚。

&emsp;&emsp;蒼羽道人停下腳步，道：“許道友化作混沌長河，混入混沌海，無跡可尋。我們都不曾混沌得道，只怕追不上他了。”

&emsp;&emsp;溫南薰焦急萬分，道：“他是我的護道者，又是我道盟的人，豈能見死不救？”

&emsp;&emsp;蒼羽道人與閔月對視一眼，閔月道：“如今之計，只有先去尋到其他師弟師妹，再去尋找許道友。溫師妹放心，許道友的本事超絕，我與蒼羽道兄也自愧弗如，想來吉人定有天相。”

&emsp;&emsp;溫南薰也不知該去何處尋找許應，只好應允。

&emsp;&emsp;三人立刻感應其他道盟中人的位置，飛速離去。

&emsp;&emsp;他們剛走沒有多久，忽然一條鎖鏈嘩啦啦作響，從混沌海中如同大龍般遊動，循着許應的氣息而來。

&emsp;&emsp;不過許應化作混沌，身與道同，已經沒有了自身的氣息，那鎖鏈尋到這裡，突然失去了對許應的感應。

&emsp;&emsp;“道盟高手，果然厲害非常，不過你想躲過我的追擊，自己化作混沌之炁可不成！”

&emsp;&emsp;鎖鏈盡頭，一個聲音冷笑道，“巧得很，我也修行了混沌大道！而且我比你更強！”

&emsp;&emsp;一個挺拔的身影腳踩鎖鏈走來，周身混沌之炁涌動，混沌大道竟然修煉到道主境的大圓滿！

&emsp;&emsp;他的身後，一條直達混沌大道盡頭的道路，若隱若現。而此人已經踏足在這條道路上！

&emsp;&emsp;與此同時，一艘艘混元仙朝的樓船相繼破開混沌海，遁入虛空，在虛空中航行，跟隨着鎖鏈追擊而去！

&emsp;&emsp;另一邊，許應從混沌長河狀態中直接化作人身，不料黑棺還是背在身上，無法甩脫。

&emsp;&emsp;他當即斷因果，入輪迴，混沌海中一道明亮的輪迴環出現，許應身軀投入其中，頃刻間輪迴了萬千世！

&emsp;&emsp;待到他踏出輪迴，只見自己背上還是有一口黑棺。

&emsp;&emsp;他身形一搖，忽然間體內寂滅天火點燃，肉身崩潰坍塌，化作寂滅洪源！

&emsp;&emsp;黑棺中長出的鎖鏈依舊鎖住寂滅洪源，任由寂滅天火灼燒，也無法將鎖鏈燒斷。

&emsp;&emsp;許應千變萬化，用盡了法門，還是無法將這口黑棺擺脫，只好認命。

&emsp;&emsp;“我認栽了。”

&emsp;&emsp;他緊了緊背上的黑棺，眼角肌肉跳動一下，低聲道，“帝宸和混沌鍾都在尋找這口黑棺，而我卻揹着這口黑棺，兩大強者尋來，只怕我便交代了。”

&emsp;&emsp;許應嘗試活動一下，行動自如，只覺除了揹着一口黑棺有些心裡不太舒服之外，其他的影響不大。

&emsp;&emsp;這時，黑棺中傳來一股奇異的道韻，這是異道的氣息。

&emsp;&emsp;許應心中微動，他第一次覺察到異道氣息時，自身大道幾欲瓦解，幸好有萬寂拂塵在，擋住了異道的入侵。

&emsp;&emsp;而現在從棺中傳來的異道氣息，卻並未傷到他分毫。

&emsp;&emsp;“帝宸說，此棺來自混沌海之外，難道這種異道氣息，便是大虛空中的大道氣息？莫非這黑棺中的，是一位大虛空中的強者屍身？”

&emsp;&emsp;許應咳嗽一聲，壯着膽子，試探道：“棺中前輩，在下混沌海許應，敢問前輩是生是死？”

&emsp;&emsp;他所用的語言是道語，大道語言，只要道行足夠，便能聽懂他話中含義。

&emsp;&emsp;然而棺中沒有任何動靜，不過傳出的異道氣息更加濃郁了。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，繼續道：“前輩莫非死的不甘，執念不死，已經屍變？還是前輩想要轉世重生？或者前輩想奪舍一位根骨好的少年？只要前輩一句話，晚輩自當爲前輩辦得妥妥當當。”

&emsp;&emsp;棺中還是沒有動靜。

&emsp;&emsp;許應左搖右晃，顛來顛去，搖晃黑棺，試圖判斷出棺中的到底是人是物。

&emsp;&emsp;然而棺中還是沒有任何動靜。

&emsp;&emsp;這時，棺中異道氣息開始與他相容，只是這種相容並非許應做主，而是直接入侵他的身體，強迫與他融合！

&emsp;&emsp;許應心頭一突，賠笑道：“棺中前輩莫非要找一個替身？在下倒是認識一個美少年，名叫長孫聖海，資質悟性百倍於我，而且長得俊俏……”

&emsp;&emsp;黑棺沒有任何迴應，依舊有異道氣息涌出，與許應融合。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“前輩是否要出棺？在下還認識不少能工巧匠，打開這座棺槨並不在話下。”

&emsp;&emsp;然而黑棺油鹽不進，許應還待勸說，忽然覺察到自己體內，後天大道之中，除了先天九道和虛空大道之外，竟然多出了一種大道！

&emsp;&emsp;來自海外的異道！

&emsp;&emsp;許應心中一怔，目光閃動：“九道和虛空之外，的確還有大道！不管棺中的是人是鬼，是想奪舍我還是有其他念想，他（她、它）都萬萬想不到，他（她，它）融合我的異道，會成爲我的後天大道的一部分。”

&emsp;&emsp;這異道，是他體內的第十一種大道，此刻正在水漲船高！

&emsp;&emsp;來自黑棺中的氣息突然停止，不再與許應融合。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，即便黑棺不再提供給他異道氣息，他體內的異道也在自我增長之中！

&emsp;&emsp;這正是後天大道運轉帶來的效果！

&emsp;&emsp;“若是能將這種異道加入循證，修煉速度一定更快！”

&emsp;&emsp;突然，一條鎖鏈呼的一聲向他襲來，許應不假思索催動萬寂拂塵，向鎖鏈斬去。

&emsp;&emsp;鎖鏈在塵絲的切割下寸寸斷裂！

&emsp;&emsp;“果然是個高手！反應如此迅捷！”

&emsp;&emsp;許應循聲望去，但見混沌海中還不斷有鎖鏈飛來，當即催動萬寂拂塵，一根根塵絲沿着鎖鏈切割而去！

&emsp;&emsp;一根根塵絲越來越長，將鎖鏈不斷斬斷！

&emsp;&emsp;突然，萬寂拂塵像是遭遇了一股不可匹敵的力量，根根塵絲倒卷而回！

&emsp;&emsp;許應輕輕抖動塵柄，拂塵收回，搭在肘彎處。

&emsp;&emsp;只見一個挺拔的身姿踩着鎖鏈走來。其人是中年模樣，鼻樑英挺，目光冷傲，上脣留着八字鬍鬚，身着武官服飾，腰間佩劍，腳下鐵鏈收縮，在身後穿插交錯，有如飄帶。

&emsp;&emsp;不過許應看得仔細，立刻察覺到那鎖鏈是對方的大道所化。

&emsp;&emsp;那中年武官目光落在他手中的萬寂拂塵上，露出警惕之色，笑道：“原來只是一個藉助法寶之利的小輩。你手持道寂的法寶，莫非是道寂的門人？不過你還精通混沌大道，莫非你還是渾屯生的弟子？你不用騙我，你修持這兩種大道，皆有不菲成就，並非循證而來的虛假大道。”

&emsp;&emsp;他的目光落在許應揹着的黑棺上，突然臉色微變，又移開目光。

&emsp;&emsp;許應有些不解，道：“在下道盟外門弟子許應，還不算是道盟中人。這位道兄，爲何說道盟的循證之法，是虛假的大道？”

&emsp;&emsp;中年武官聞言，面色稍稍緩和，道：“我乃帝都右道使殷仲。道盟以爲，九道循證可以證得大道盡頭，道盟之中多有殿主，修成九道循證，便以爲自己屹立在大道的盡頭處，可以借循證法門，演化宇宙運行之妙，以此無災無劫，以求長生。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;道盟的大道盡頭，正是靠着九道循證之法，來循證九道，以混沌循證鴻蒙，以鴻蒙循證無極，以無極循證太一，如此等等。除此之外還有各種天地大道的九道循證。

&emsp;&emsp;待到九道循證大圓滿，做到以自身大道演化宇宙運行之妙，便可以直達大道盡頭。

&emsp;&emsp;帝都右道使殷仲道：“循證法門，有着天然的漏洞。所謂循證，是以一種大道推演推導另一種大道，但人力有窮盡，倘若你的混沌道法出現了遺漏和錯誤，你循證出的鴻蒙大道，還是完美的嗎？就算你將混沌大道循證到寂滅，再循證到混沌，印證了沒有錯誤，但依舊可能有缺漏。以這種狀態循證其他八種先天大道，只能得出虛假的大道，而不能得到真實。這樣的大道盡頭，又豈是完美的大道盡頭？”

&emsp;&emsp;許應聞言，虛心求教：“那麼，怎樣做才能達到完美的大道盡頭？”

&emsp;&emsp;殷仲又看了看他身後的黑棺，道：“修行混沌，便觀測混沌，修行鴻蒙，便觀測鴻蒙，修行無極，便觀測五太。不要去循證，一門一門的修煉，將這些大道都修煉到道主大圓滿，便可以做到真正的循證，真正的大道盡頭！此乃我混元仙朝的修行之道，稱作混元不二法門！”

&emsp;&emsp;許應聞言，讚道：“混元仙朝能夠成爲混沌海中的龐大帝國，並非浪得虛名。你們的道盡之路，的確有不凡之處。只可惜，修煉起來速度太慢。”

&emsp;&emsp;殷仲肅然道：“求道之路，又豈在快慢？”

&emsp;&emsp;他目光落在許應身上，道：“道盟的路子走錯了，就算修行得再快，最終成就也還是不如我仙朝。許應，只要你加入我仙朝，我便傳授你混元不二法門，讓你有機會得證真正的大道盡頭！”

&emsp;&emsp;許應緩緩搖頭，面色溫和道：“右道使說了這麼多，莫非想要我背上的這口棺材？只要我加入混元仙朝，那麼交不交出黑棺，便由不得我了。”

&emsp;&emsp;殷仲哼了一聲，悠悠道：“我告訴你道盟九道循證並非正法，壞你道心，就算被你識破又能如何？你只要對你的道法產生懷疑，就算你手持道寂的拂塵，也會敗落。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“道盟的九道循證，本來便是錯誤的，又豈會亂我道心？倒是混元仙朝的九道循證，也是錯誤的，我擔心你道心會亂。”

&emsp;&emsp;殷仲哈哈大笑，朗聲道：“我混元仙朝的九道循證也是錯的？”

&emsp;&emsp;許應微微一笑：“仙朝的九道循證，證虛空了嗎？”

&emsp;&emsp;殷仲臉色頓變。混元仙朝成立的無數歲月中，大道盡頭的數量也不在少數，然而卻無一人能將虛空修煉到道主境界！

&emsp;&emsp;虛空大道並不完全在九道之中！

&emsp;&emsp;因此就算依照仙朝的九道循證來修煉，也無法完美的演化一個宇宙的生滅，到達不了大道盡頭！

&emsp;&emsp;這豈不是說，仙朝的混元不二法門，也是錯的？

&emsp;&emsp;許應悠然道：“我若是在此時出手，右道使能接下幾招？”

&emsp;&emsp;殷仲哼了一聲，道：“你將元始道炁煉化了？”

&emsp;&emsp;許應心中微動：“元始道炁？是什麼東西？難道是這黑棺中存放的東西？”

&emsp;&emsp;他微微一笑，悠然道：“這是自然。你若是識趣……”

&emsp;&emsp;“你撒謊！”

&emsp;&emsp;右道使殷仲察言觀色，道，“你根本不知道這棺中的是何物，更不可能將之煉化。別說元始道炁，就算黑棺，你都無法將之煉化！”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑。

&emsp;&emsp;右道使殷仲道：“許道友，莫非在藉助笑聲掩飾被我識破的尷尬？”

&emsp;&emsp;許應止住笑，誠心求教道：“殷道兄，敢問何謂元始道炁？”
