<title>《擇日飛昇》▷ 第六百一十二章：阿福來福</title>

&emsp;&emsp;天仙界豁口。

&emsp;&emsp;龍岱長老道：“朝長老，彼岸的七玄公子死在我們天仙界，該當如何？”

&emsp;&emsp;那位朝長老便是當年駕馭渡世金船從彼岸歸來的龍族強者，名叫朝元道, 龍庭時代，貴爲龍庭時代的九公之一，比天丞相碧煙海更爲古老。

&emsp;&emsp;他的目光一直落在翠巖樓船上，那艘翠巖樓船可以在凝膠地帶中自由穿梭，速度並不快，但天仙界的那塊翠巖始終無法追上它。

&emsp;&emsp;天仙界的龍族強者，已經被拖住很久了，始終沒有進展。

&emsp;&emsp;那艘翠巖樓船就像是牽着他們走一般, 不給他們追上決戰的機會。

&emsp;&emsp;“七玄公子是彼岸的巨擘隱元子的弟子, 我們不知要賠償多少仙山才能讓隱元子滿意。他若是知曉此事，只怕會大發雷霆，前來問罪。”

&emsp;&emsp;朝元道沉吟片刻，道，“如今最主要的，是先打通地仙界，與地仙界的統治者溝通，讓他們交出兇手。”

&emsp;&emsp;龍岱長老道：“他們已經派來這艘翠巖樓船，阻截我們，擺明不願溝通，如之奈何？”

&emsp;&emsp;朝元道微微一笑，道：“地仙界如此之大，會有人願意溝通的。”

&emsp;&emsp;他輕輕揮手，一道被固定在時空之中的飛昇霞光飛來，那霞光中有一個被禁錮的地仙界飛昇者。

&emsp;&emsp;這個飛昇者的模樣清秀，但是不知爲何，腦袋被人打破, 腦殼裡空空蕩蕩，沒有長腦子，看起來不怎麼聰明的樣子。

&emsp;&emsp;龍岱長老嚇了一跳：“沒有腦子，也能飛昇？”

&emsp;&emsp;當初祖神封印地仙界之前，還有不少飛昇者趁機飛昇天仙界，結果卻都被擒住。朝元道也是看到此人沒有腦子，因此派去護送翠巖的飛昇霞光中便沒有此人，不曾想反倒留下了一個後手。

&emsp;&emsp;“你叫什麼名字？”朝元道動用太古時代的龍族道語，問道。

&emsp;&emsp;他是少數還可以動用龍族道語的人。

&emsp;&emsp;那無腦飛昇者一片茫然。

&emsp;&emsp;朝元道微微皺眉，動用地仙界語言，只是千萬年未曾說過，有些磕磕巴巴。地仙界語言其實是來自人間界，當時妖人混居，有着自己的語言。

&emsp;&emsp;那個地仙界飛昇者聽懂他的話，道：“我叫傻子阿福。”

&emsp;&emsp;朝元道仔細觀察傻子阿福，向龍岱長老道：“此人腦殼裡還有點腦子，但腦子不多，正好可以掌控。便勞煩龍岱長老與他一起下界一趟, 找到地仙界統治者, 與之溝通。我教你一些地仙界的語言，你在路上再向阿福學一學。見了地仙界的統治者，你須得讓他明白，我天仙界並非要吞併他們奴役他們，而是要帶給他們來自彼岸世界的高等文明。”

&emsp;&emsp;龍岱長老疑惑道：“我們不奴役他們？”

&emsp;&emsp;朝元道瞥了他一眼，不悅道：“我龍族本就是這片天地的主人，回到地仙界，重新一統三界，當然還是要做主人。有主必有奴。”

&emsp;&emsp;龍岱長老會意，笑道：“倘若他們不樂意呢？”

&emsp;&emsp;朝元道微微一笑：“那麼你便破壞他們的地仙界封印，讓來自地仙界的飛昇者，得以飛昇天仙界。我們便可以順着這些霞光降臨，打穿通道。”

&emsp;&emsp;龍岱長老稱是，跟着他學了幾日地仙界的語言，便飛入那道霞光之中。

&emsp;&emsp;朝元道運轉法力，輕輕一掌拍出，飛昇霞光頓時倒飛而回，飛出天仙界豁口，向地仙界而去！

&emsp;&emsp;飛昇霞光帶着一人穿過凝膠地帶，速度要慢了許多。霞光中，龍岱長老見傻子阿福，忠厚老實，倒也不欺他，用尚不熟練的人族語言結結巴巴道：“我叫龍岱，倘若你配合得好，我不但可以饒你性命，還可以教你如何塟化而不死，傳授你彼岸道法神通。這幾日，你教我你們的語言。明白嗎？”

&emsp;&emsp;傻子阿福忙不迭點頭，心中卻暗暗發愁。

&emsp;&emsp;他只是剛剛飛昇，實力尚且低微，不知該怎麼弄死這個龍族強者。

&emsp;&emsp;他想了無數種辦法，但對付天君有餘，對付至尊境的存在，那就遠遠不及了。

&emsp;&emsp;不過幾日，龍岱長老便掌握地仙界的語言，能夠與傻子阿福熟練對話。

&emsp;&emsp;傻子阿福結結巴巴道：“長老可否教我彼岸道法神通？”

&emsp;&emsp;“我答應你的，自然不會食言。”

&emsp;&emsp;龍岱長老不以爲意，傳授他理架構的運行之妙，詳細講解每一種理架構的含義。他乃是道境第八重的大高手，實力還要勝過至尊級的存在良多，見解高深，令傻子阿福聽得雙眼瞪圓，如在雲裡霧裡。

&emsp;&emsp;龍岱長老教了兩日，傻子阿福畢竟沒有長腦子，聽不懂他的講解。

&emsp;&emsp;龍岱長老不以爲意，自顧自的繼續講下去，傻子阿福抱怨聽不懂，龍岱笑道：“我答應你要傳給你彼岸道法神通，自然不會食言，至於你聽不聽得懂，那就不是我的責任了。”

&emsp;&emsp;傻子阿福氣結。

&emsp;&emsp;龍岱長老見他抓狂卻無可奈何的樣子，不禁哈哈大笑，很是愉悅。

&emsp;&emsp;傻子阿福臉色漲紅，想了半晌，道：“你繼續講，我聽不聽得懂在我！”

&emsp;&emsp;龍岱長老見他倔強，也來了火氣，道：“你這低等種族的修士，若是求我，我還可以耐心着點教你一些簡單的東西。你偏偏倔，好，我看你能聽懂多少！”

&emsp;&emsp;他一心不傳給這傻子任何東西，於是將那理架構中的高深道理也搬了出來，一點一點的講下去。

&emsp;&emsp;龍岱長老講得興起，竟然當着傻子阿福的面催動的自己的翠巖塟化功法，渾身有無數枝節狀物飛出，構建古神之體，聲音轟鳴：“我的功法乃彼岸絕學，天寶道輪真解！我也傳給你，看你能領悟多少！”

&emsp;&emsp;他在霞光中舞動，將天寶道輪真解原原本本施展出來，一邊施展，一邊誦唸天寶道輪真解的法訣。

&emsp;&emsp;他也留了個心眼，不是用地仙界的語言誦唸法訣，而是用彼岸的道語來誦唸。就算傻子阿福裝瘋賣傻，也無法將他的功法偷學了去。

&emsp;&emsp;傻子阿福木木呆呆的看着他演練功法，心中卻驚訝莫名，這門功法雖是彼岸功法，但是與許應所傳的新道竟有幾分相似！

&emsp;&emsp;“彼岸功法與新道不同的地方，一個是召喚洞淵，一個是自創洞淵。”

&emsp;&emsp;傻子阿福非但學會了龍岱長老先前所教的道理，甚至連彼岸道語也學會了，竟然將天寶道輪真解的內容，一字不差的記憶下來！

&emsp;&emsp;“如此說來，許道祖的新道，其實是在吸收彼岸功法的基礎上，做出了突破，修持道景而自成洞淵。只是欠缺的地方在於，無論符文還是道紋，都不如理架構來的紮實。”

&emsp;&emsp;他對比兩種道法，心中默默道，“修行彼岸功法，的確成就更高！”

&emsp;&emsp;想到這裡，他突然有些詫異。

&emsp;&emsp;“許道祖自身便精通理架構，爲何不將理架構傳出去呢？以他道祖的身份，將新道的基礎架構，從符文道紋化作道理，應該不難。他並非小氣的人。”

&emsp;&emsp;他一念及此，原本打算直接修煉天寶道輪真解的，便又打消了這個主意。

&emsp;&emsp;“理架構霸道無比，善於改變其他基礎架構，李代桃僵。那麼，我能否逆向而行，用符文架構，替換理架構，演變出一種屬於地仙界的天寶道輪真解呢？”

&emsp;&emsp;他眼睛一亮，只覺自己像是找到了一條不同於他人的道路。

&emsp;&emsp;待到飛昇霞光飛出凝膠地帶，龍岱長老道：“阿福，道法我都已經傳了，你我之間，互不相欠。”說罷，他衣袖抖動，便將那道飛昇霞光炸得粉碎。

&emsp;&emsp;龍岱長老見傻子阿福被甩飛出去，哈哈一笑，破空而去。

&emsp;&emsp;“先去尋地仙界的統治者，他若是不同意，那就殺掉他，再換一個聽話的統治者！”

&emsp;&emsp;傻子阿福穩住身形，目送他遠去，待到他徹底走遠，這才向地仙界飛去。

&emsp;&emsp;“天寶道輪真解，稍加修繕，便是新道中的頂級功法，直達至尊境。這或許是我此行最大的收穫。”

&emsp;&emsp;他來到地仙界，心道，“不過，龍岱長老來到地仙界一事，必須早點通知地仙界的強者，否則，必成大患。”

&emsp;&emsp;傻子阿福遲疑一下，自己認識的強者之中，就數許應的修爲實力最強，其次便是代許應傳道的婁明鈺。

&emsp;&emsp;“以我對他的瞭解，許道祖斷然不會沉淪，那麼，他會在何處？只是就算是許道祖全盛時期，也斷非龍岱長老的對手。”

&emsp;&emsp;傻子阿福沉吟片刻，向天道祖庭而去，低聲道，“那麼，只有祖神了。”

&emsp;&emsp;他並不認得祖神，好在知道天道祖庭的方位。待他趕到天道祖庭，便見天道祖庭不知被誰打得前後透亮，門戶全毀。

&emsp;&emsp;而在天道祖庭中還有仙道污染留下的斑斕色彩。

&emsp;&emsp;傻子阿福心中暗驚，進入天道祖庭，求見祖神。

&emsp;&emsp;他在這裡遇到元未央，心中一驚：“她不是已經死了嗎？”

&emsp;&emsp;元未央正在一塊巨大的翠巖前，參悟鑽研，見是故人，道：“祖神在天仙界外的凝膠地帶，拖延天仙界的進攻。”

&emsp;&emsp;傻子阿福聽到祖神不在，心中發涼，急忙道：“聖尊呢？他的實力足夠強橫，可以對抗龍岱！”

&emsp;&emsp;這時，他的目光被那塊翠巖吸引過去，不由怔住。

&emsp;&emsp;這塊翠巖上的文字共有兩種，一種是彼岸文字，一種是道紋。

&emsp;&emsp;“翠巖上的，好像是一門功法。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;元未央搖頭道：“聖尊已經廢去修爲，從頭修煉，現在的實力未必能比得上你我。”

&emsp;&emsp;傻子阿福一顆心越來越涼，道：“這位龍岱長老，是修持彼岸大道的高手，可以隨意塟化，修爲雄渾無比。此人已經進入地仙界，尋找地仙界的統治者，試圖掌握地仙界的權力。除此之外，他的另一個目的，便是破除祖神封印。”

&emsp;&emsp;元未央不由峨眉微蹙，祖神的封印是爲了阻止飛昇，祂的封印極爲廣大，籠罩了整個地仙界。如此龐大的封印，肯定不夠強橫，被那位龍族長老破去也不稀奇。

&emsp;&emsp;傻子阿福追問道：“那麼許應呢？”

&emsp;&emsp;元未央道：“他與仙帝定下了第二次對決，就在天淵中。現在日期已經臨近，他應該也會前往天淵。不過，阿應的實力只怕離那位龍族強者還有一段不小的距離。”

&emsp;&emsp;傻子阿福無計可施，元未央笑道：“不過我可以保舉一人。龍爺、鍾爺、小白，你們去尋那個龍岱長老！”

&emsp;&emsp;她話音剛落，便見一條五短身材的大龍邁步走來，器宇軒昂，姿態可笑，正是龍族遠祖。

&emsp;&emsp;旁邊的大鐘渾身遍佈不滅靈光，鐘壁上靈光流轉，印着各種道法神通。

&emsp;&emsp;接着，又見一個年輕男子走來，頭生一對短小的龍角。

&emsp;&emsp;遠祖大龍道：“元丫頭又給我們指派什麼活兒？”

&emsp;&emsp;元未央將龍岱長老的事情說了一番，道：“龍岱長老畢竟是龍族，你們去最合適。”

&emsp;&emsp;那個叫小白的年輕男子，正是龍庭天丞相碧煙海，因爲記憶解封，煉出了肉身。這些日子修爲實力日漸恢復。

&emsp;&emsp;www.ttκд n.￠ ○

&emsp;&emsp;碧煙海道：“遠祖，龍岱長老既然是天仙界的龍族，那麼我們責無旁貸。”

&emsp;&emsp;大龍道：“這些牲口，不認我這個祖宗，跑去拜彼岸的古神，把龍族的一切傳承都丟了，還算個屁的龍族？他們就是披着龍族皮囊的彼岸異人！”

&emsp;&emsp;話雖如此，他還是與碧煙海同行，帶着大鐘，一起去尋龍岱長老。

&emsp;&emsp;傻子阿福正欲告辭，鬼使神差的又偷看翠巖上的文字圖案，過了片刻，道：“元姑娘在試圖破譯石頭上的功法？這門功法，應該是彼岸的法門。”

&emsp;&emsp;元未央驚訝道：“你認得？”

&emsp;&emsp;傻子阿福道：“龍岱長老教了我一些知識。”

&emsp;&emsp;元未央眼前一亮，笑道：“這翠巖上的功法，是不朽境的功法，由虛皇大道君從域外傳來，應該是讓我們將這門功法傳出去，以便擁有實力與彼岸的強者對抗。”

&emsp;&emsp;傻子阿福心中一驚：“不朽境的功法？這豈不是比我的天寶道輪真解還要厲害？”

&emsp;&emsp;他將自己獲得的天道寶輪真解和盤托出，告訴元未央，元未央沉吟片刻，道：“你這功法，好像與虛皇大道君送來的彼岸功法，有些不同。”

&emsp;&emsp;傻子阿福在枝節狀的道理上研究不深，不如元未央領悟得多，雖然看出翠巖上的文字與彼岸有關，但是一時間無法參悟出上面的文字內容。

&emsp;&emsp;“元姑娘，有什麼不對嗎？”傻子阿福詢問道。

&emsp;&emsp;“這兩門功法，在境界的描述上有所不同。”

&emsp;&emsp;元未央眉頭微蹙，喃喃道，“所以，到底是哪門功法出了問題？”
