<title>《擇日飛昇》▷ 第七百五十七章：道寂真君</title>

&emsp;&emsp;又過去十多年，他們終於來到帝界。

&emsp;&emsp;這個宇宙在混沌海的壓迫下，變得只有正常宇宙的萬分之一大小，而且還在不斷收縮。

&emsp;&emsp;許應來到帝界之時，發現即便是裟欏樹也變得枯萎，即將死去。

&emsp;&emsp;待到這株神樹徹底死亡，只怕帝界與彼岸便會徹底斷聯，再無往來交通之法。

&emsp;&emsp;帝界遭受的破壞，比玉界還要可怕，這個宇宙的劫運之道和殺伐之道正處於鼎盛時期，整個宇宙瀰漫着肅殺之氣，一切生機蕩然無存！

&emsp;&emsp;這個宇宙殘存的一切都在飛速接近，向一起靠攏，星辰與星辰的距離變得無比接近，相互撞擊，坍塌。

&emsp;&emsp;有許多星體黯淡無光，演變成一個個洪源，但是與正常的洪源不同，顯得飢餓萬分，吞噬四周的一切。

&emsp;&emsp;正常的洪源是宇宙和萬道之源頭，孕育萬物，勃勃然。先天靈寶從混沌海中汲取養分，壯大洪源。

&emsp;&emsp;而寂滅洪源則是直接吞噬萬物，洪源中也並非蘊生大道，更不曾蘊生宇宙，而是混沌一片。

&emsp;&emsp;它們像是隻進不出的饕餮，總是在吃吃吃！

&emsp;&emsp;許應大是驚訝：“這種洪源是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;洪源中蘊生奇異的力量，那種力量神秘莫測，有一種大道沉寂，萬物湮滅的感覺。那是一種絕了一切生機，斷絕一切變化，讓宇宙迴歸混沌的道力！

&emsp;&emsp;“寂滅道力！”

&emsp;&emsp;許應不禁動容，他搜尋了很多年，還是頭一次尋找到寂滅大道的道力！

&emsp;&emsp;寂滅大道，他只在長孫聖海身上見到過，不過長孫聖海雖然修習寂滅大道，但是在此道上的造詣卻不是很高。

&emsp;&emsp;除此之外，便再無人能懂寂滅大道！

&emsp;&emsp;不曾想在這座即將滅亡的宇宙，他能感受到寂滅大道的道力！

&emsp;&emsp;“我應該在此地參悟劫運不朽，修持寂滅大道！”

&emsp;&emsp;許應頗爲激動，當即便要催動樓船進入帝界，然而此船紋絲不動，他轉身看去，卻見混沌蓮鎮住樓船，不讓他進入帝界。

&emsp;&emsp;“阿應，這座宇宙已經陷入寂滅之中，隨時坍縮，進去之後，生死難料！”

&emsp;&emsp;大鐘道，“甚至連蓮爺也覺得，進入之後自身難保。你想領悟寂滅，在樹下領悟便是。”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“機會難得，我不能放過這個機會。鍾爺，蓮爺，混沌海中或許每時每刻都有宇宙陷入寂滅，但我目前所能遇到的宇宙，只有眼前這一個。我必須抓住這個機會！”

&emsp;&emsp;大鐘遲疑，道：“即便如此，你也須得首先有自保之道。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我修成虛空之道，立足虛空之間，就算這個宇宙的寂滅劫爆發，我也可以在宇宙湮滅之前，利用虛空逃脫。”

&emsp;&emsp;大鐘和混沌蓮聞言，各自稍稍放心。

&emsp;&emsp;當初許應、玉虛道祖建立虛空界，許應回到彼岸後嘗試元神進入虛空界，通行無礙，因此他有個猜測。

&emsp;&emsp;這虛空存在於每一個宇宙之中，各個宇宙被混沌海隔斷，絕彼此往來，但可能通過虛空相連。

&emsp;&emsp;因此，就算帝界陷入寂滅之中，因此毀滅，許應也可以通過虛空逃脫出去。

&emsp;&emsp;許應走入帝界的虛空之中，但見帝界的虛空中充斥着各種各樣的能量，靠近寂滅洪源時，即便是虛空也被拉得向洪源中墜落！

&emsp;&emsp;許應不斷深入虛空，直到二十重虛空，才免於陷入寂滅洪源中。

&emsp;&emsp;他靠近其中一個寂滅洪源，感應那種湮滅一切的大道氣息，與劫運、殺伐相印證，逐漸領悟出寂滅大道的一絲奧妙。

&emsp;&emsp;不過，這個寂滅洪源成長的速度驚人，沒幾日，許應便無法在二十重虛空立足，不得不進入第二十一重。

&emsp;&emsp;他繼續參悟，又過了幾日，第二十一重虛空也跌入了寂滅洪源中，許應迫不得已進入第二十二重虛空。

&emsp;&emsp;約莫過了一個月，他所參悟的這個寂滅洪源便成長到連第二十八重虛空也要跌入源中的地步，許應只好離開，去尋其他寂滅洪源。

&emsp;&emsp;他就這樣斷斷續續參悟，逐漸忘記時光流逝，也忘記自己所身處的位置，不知不覺間深入帝界宇宙的深處。

&emsp;&emsp;大鐘和混沌蓮依舊留在娑羅樹下，各自修行，混沌蓮這些年追隨許應，成長了許多，散發的威能是從前的數倍。而它所託舉的那個洪源也變大了十多倍，顯得更加光彩奪目。

&emsp;&emsp;突然，混沌海泛起波瀾，一艘翠巖樓船從海中駛出，來到裟欏樹下。

&emsp;&emsp;大鐘怔住：“長孫聖海？他怎麼來了？”

&emsp;&emsp;翠巖上的青年男子正是長孫聖海，面色憂愁，不似從前那般開朗。看到大鐘和混沌蓮，他也是微微一怔。

&emsp;&emsp;“聖海，你來帝界，也是來參悟寂滅大道的麼？”大鐘詢問道。

&emsp;&emsp;長孫聖海點了點頭，又搖了搖頭，道：“我本就是帝界的人。”

&emsp;&emsp;大鐘呆住，連忙道：“你的意思是說，你來自帝界？帝界不應該在很早之前便陷入劫運之中了嗎？作爲土著，帝界的劫運，怎麼沒有追上你？”

&emsp;&emsp;長孫聖海面無表情，道：“這是因爲帝界的劫運本不應該這麼快到來。帝界之所以會陷入劫運之中，是因爲有人將彼岸的劫運轉嫁到帝界，導致帝界所有生命，統統死亡。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，言語中流露出的仇恨讓大鐘也禁不住打個冷戰，發出鐺的一聲脆響。

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“彼岸轉嫁劫運，導致帝界覆滅，帝界一部分逃難來到彼岸，我便是帝界的遺孤。我原本以爲自己是彼岸人，但直到遇到了通天道主，我才知道我並非彼岸人。相反，彼岸是我的仇人。”

&emsp;&emsp;帝界的劫運因爲是被轉嫁引發，真實的劫運絕不應該在那時便爆發，因此劫運並不會追擊這些帝界族人，長孫聖海也因此得以存活。

&emsp;&emsp;但這種滅族的仇恨，絕非一句彼岸新聖族便能化解。

&emsp;&emsp;“我遇到通天老師，老師告訴我，他當年去過帝界，在那裡參悟殺伐之道。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道，“後來，我得以來到此地，緬懷帝界的祖輩。”

&emsp;&emsp;大鐘惻然道：“原來如此。阿應也來到此地，參悟寂滅大道。”

&emsp;&emsp;長孫聖海看到這口大鐘和這艘船時，便想到許應也來到此地，道：“帝界處在寂滅之中，他來到此地，便不怕帝界隨時坍縮送命？”

&emsp;&emsp;大鐘道：“我也擔心着呢。你既然知道此地危險，爲何也來到這裡？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“帝界將要寂滅，我豈能不來這裡送它一程？”

&emsp;&emsp;大鐘心頭一突，暗道一聲不妙，連忙道：“帝界真的要寂滅了？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“殺伐和劫運由盛轉衰，便是寂滅之時。”

&emsp;&emsp;他默默的坐在裟欏樹下，感悟天地間遊離不定的寂滅之道、殺伐之道和劫運之道。

&emsp;&emsp;此時是殺伐和劫運最爲濃烈之時，參悟這兩種大道事半功倍！

&emsp;&emsp;只是寂滅大道藏在一個個異種洪源之中，想要感應到殊非易事。

&emsp;&emsp;長孫聖海已經寂滅大道入門，此刻感悟寂滅大道無須接近寂滅洪源便可以辦到。

&emsp;&emsp;“殺伐和劫運，隨時可能會盛極而衰！那時，寂滅大道濃烈，最適合領悟！”

&emsp;&emsp;帝界的深處，一個個巨大的寂滅洪源將附近的虛空也吸入其中，許應幾次險些跌入這些巨洪源，不禁心驚肉跳。

&emsp;&emsp;這些巨洪源中的寂滅大道最是濃烈，但實在兇險，它們像是一個個怪獸，吞噬宇宙星空，將帝界拉入其中，吞併其他較小的寂滅洪源，讓自己變得越來越大。

&emsp;&emsp;許應須得小心翼翼避開這些地方，免得跌入其中。

&emsp;&emsp;不過，當兩個巨洪源碰撞，衍生出毀天滅地的力量，即便他藏身第二十八重虛空，躲在遠處，也會被波及，衝擊得很是難受。

&emsp;&emsp;他去尋那些年輕的寂滅洪源，一點一點領悟，待到這個洪源成長到能吞噬二十八重虛空之時，他便自離開，尋找下一個年輕的寂滅洪源。

&emsp;&emsp;如此不知不覺間過去了幾十年，許應的劫運大道還是未能突破，但是寂滅大道卻已經登堂入室。

&emsp;&emsp;這種大道比其他任何大道都要難學，許應鑽研這麼久，也不過剛剛修成寂滅洞淵。

&emsp;&emsp;突然，他心中生出一個念頭：“我的洪源逆證大道錄，是一統九道，修成肉身洪源。倘若我的洪源逆證，單單演化寂滅大道，是否能將自己化作一座小巧的寂滅洪源？”

&emsp;&emsp;他想到這裡，立刻將寂滅洞淵也納入武道洞淵之中。

&emsp;&emsp;此時的武道洞淵，已經演變爲一座洪源形態的洞淵，許應將洞淵中一切道力，悉數化作寂滅大道，頓時一種寂滅道主的感覺油然而生！

&emsp;&emsp;“毀滅一切，償還一切因果！”

&emsp;&emsp;他心中突然冒出這個可怕的念頭，隨即凜然：“我萬不可被寂滅大道控制，須得保持本心……”

&emsp;&emsp;他的肉身突然消散，取而代之的是一座寂滅洪源，許應心中微動，只見自己所化的寂滅洪源隨着自己的心意，在帝界虛空中呼嘯而去！

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，那寂滅洪源也發出逛吃逛吃的笑聲。

&emsp;&emsp;“如今我便是寂滅洪源，那麼修煉寂滅大道，提升寂滅道力的最簡單方式，便是吞噬其他寂滅洪源！”

&emsp;&emsp;那團寂滅洪源中射出兩道精光，逛吃逛吃怪笑，向其他形態較小的寂滅洪源奔去。

&emsp;&emsp;許應吞下第一個寂滅洪源，又驚又喜，頓時覺得自己的寂滅道力提升了兩三成，對寂滅大道的感悟也隨之而大增。

&emsp;&emsp;他當即向其他寂滅洪源撲去，那些洪源中蘊藏的寂滅大道和道力，逐一變成他的道力和感悟，讓他這座寂滅洪源也變得越來越大。

&emsp;&emsp;許應越吃胃口便越大，那些小洪源已經難以滿足他的胃口，便向那些大洪源下手，一路吃下去，只覺寂滅修爲越來越高。

&emsp;&emsp;不知過了多久，他漸漸成長爲一個巨洪源，開始吞噬其他巨洪源！

&emsp;&emsp;他在四周，能尋到的年輕寂滅洪源越來越少，而巨洪源卻越來越多，讓他不禁警覺起來。

&emsp;&emsp;“是我太深入了，還是說，已經沒有新的寂滅洪源誕生？倘若是後者的話……”

&emsp;&emsp;他臉色微變，若是後者的話，表明距離寂滅爆發已經很近！

&emsp;&emsp;巨洪源之間還在相互吞噬，讓各自越長越大，許應在其中也算是霸主級的存在，越吞越大。

&emsp;&emsp;他猛然間瞥見另一個比自己要大千百倍的超巨寂滅洪源向這邊而來，不由毛骨悚然，急忙呼嘯而逃。

&emsp;&emsp;後方那超巨洪源立刻追趕，許應東躲XZ，身形飄忽不定，然而那超巨洪源始終在他後方追趕不放。

&emsp;&emsp;突然，那超巨洪源起疑，猛地急劇收縮，化作一個長袖飄飄的道人，哈哈笑道：“這位道友，大家是同道中人！”

&emsp;&emsp;他運用的是一種極爲高深的道語，入耳便知其意。

&emsp;&emsp;許應見狀，也猛地停下，催動洪源逆證，恢復正常體型，驚疑不定，見禮道：“山野散人許應，見過道兄。我在此地修持寂滅大道，見到道兄撲來，還以爲性命不保。”

&emsp;&emsp;他也是以道語交談，儘管道行不如對方，但動用的道法卻比對方多出很多。

&emsp;&emsp;那道人額頭高隆，目光明亮，清須幾許，很是飄揚，手持一個拂塵，笑道：“我還以爲是普通的洪源，所以窮追猛趕，不曾想驚動了小道友。小道友，此地即將陷入寂滅大劫，到那時，一切盡數毀滅，你承受不住，還是早些離開爲妙。”

&emsp;&emsp;許應躬身稱謝。

&emsp;&emsp;那道人道：“我道號道寂，人稱道寂真君。小道友在寂滅大道上有不菲成就，將來定然非同小可。若是有心再進一步，你將來成道後，催動此令牌，會有人前來接引你前往更高層次的地方。那裡有許多你的道友。”

&emsp;&emsp;他取出一塊令牌，許應接下令牌，驚訝不已，失聲道：“道盟令？”

&emsp;&emsp;道寂真君詫異：“你知道我道盟？”

&emsp;&emsp;許應取出自己那塊道盟令，道寂真君見狀，笑道：“原來小友已是同道中人。小友，這座宇宙即將入寂，速速離去！”

&emsp;&emsp;這時，許應突然間感覺到帝界的寂滅大道變得異常濃烈，道力異常沸騰，同一時間，劫運和殺伐之道卻在飛速降低！

&emsp;&emsp;“告罪！”

&emsp;&emsp;許應不假思索，立刻向外狂飆而去，身形在那第二十八重虛空中化作一道流光！

&emsp;&emsp;他的身後，一座座巨洪源相繼合併，虛空在向寂滅洪源中坍縮，不復存在！

&emsp;&emsp;他回頭看去，但見宇宙中心出現一個無比巨大的寂滅洪源，向外擴張！

&emsp;&emsp;而那個道寂真君，已然消失無蹤，不知道是被中央巨洪源吞噬，還是已經逃了出去。

&emsp;&emsp;許應奮力向前衝刺，猛然身軀一搖，化作一座巨型的寂滅洪源，將沿途無法避開的一座座巨洪源吞噬！

&emsp;&emsp;然而，他身後的虛空還是止不住向那座中央巨洪源滑落。

&emsp;&emsp;“若是實在不行，我便催動虛空佩，看看能否感應到虛空界之所在！”

&emsp;&emsp;許應咬緊牙關，心道，“大不了捨棄肉身，捨棄洞淵，從頭來過！”

&emsp;&emsp;他催動輪迴神通，將二十八重虛空捲起，向前方切去，然而輪迴卻被拉扯得像是一根迭在一起的麪條，墜向後方的中央巨洪源。

&emsp;&emsp;許應當機立斷，身形向前縱出，斷去輪迴，斬斷因果，肉身元神大道被中央巨洪源撕扯的力量當即消散。

&emsp;&emsp;“我絕不會死在這裡！”

&emsp;&emsp;許應催動洪源逆證，頭下腳上，顛倒時空，將自己與中央巨洪源的距離拉開，趁機向前飛掠而去。

&emsp;&emsp;前方路上，一座座巨洪源擋路，又有其他巨洪源旋轉着而來，許應自己也化作巨洪源，一路橫衝直撞，將路上倒黴的巨洪源統統吞噬。

&emsp;&emsp;“這位小道友，着實不賴。”

&emsp;&emsp;道寂真君立在中央巨洪源的中心，看着許應向外逃遁，露出欣慰的笑容。

&emsp;&emsp;“道盟需要的，正是這樣的人才，才能與混沌主抗衡！”

&emsp;&emsp;他目光閃動，低聲道，“此次經歷這個宇宙的寂滅，我的寂滅大道必然可以再進一步。但想要再進一步，屹立在大道的盡頭，只怕還需要更多的宇宙寂滅，才能辦到。”
