<title>《擇日飛昇》▷ 第八百五十三章：道尊的破綻</title>

&emsp;&emsp;洞玄子的修爲還在許應之上，卻並不掙扎，賠笑道：“阿應，我的確打算去尋找太一的，但我遇到了復生的巫溪，於是就……”

&emsp;&emsp;許應將他重重杵在地上，像是杵一根棍子一樣插在地裡，冷笑道：“就憑你們幾個阿貓阿狗，便想去殺道尊？你們的本事，都是道尊教的，你們的神通，都被道尊掌握！師祖，你跟着他們，只會死於非命！跟我回去！”

&emsp;&emsp;洞玄子搖頭，笑道：“許應，我就不跟你走了，彼岸滅亡，天境沒有了敵人。我們先天八主要麼脫劫，要麼死亡，只剩下最後一點念想，便是要與道尊清算被他算計的仇！”

&emsp;&emsp;岑溪子幽幽道：“作爲道主，被人算計，若是不能報復回去，又有何顏面自稱道主？”

&emsp;&emsp;玉溪子道：“彼岸寂滅之後，我們便是混沌海中的浮萍，無家無鄉。我們之中，三位道友已故，他們要了斷一切因果，我們自當成全！”

&emsp;&emsp;景寧子殺氣騰騰道：“先天八主，不能就這樣放過這段恩怨！”

&emsp;&emsp;許應目光從這些人的臉上掃過，他看得出岑溪子已經脫劫，想來是殺掉了另一位無極道主。而玉溪子的劫運也消散了，應該是有一位混沌道主代他應劫。

&emsp;&emsp;不過海寧子自身就是劫運道主，他的劫運最是濃烈，彼岸不應該這麼早就跌入劫運之中，沒有誕生一位劫運道主來代他應劫。

&emsp;&emsp;至於巫溪和江寧子，早已死亡，是以屍體的形態出現在人世間，而景寧子有些出乎許應的意料，他居然也死了。

&emsp;&emsp;“誰能在入寂前夕，殺掉景寧？只有通天道主。不過通天道主修成寂滅大道，應該不至於爲了脫劫而殺掉景寧。那麼，應該是景寧挑戰通天，反而被殺。”

&emsp;&emsp;他在短短片刻，便想清楚其中的前因後果，中氣十足，大聲道：“諸位聽我一言！爾等都是插標賣首之輩，無非送死而已！”

&emsp;&emsp;他一開口，便將衆人氣得半死，一個個殺氣騰騰，恨不得先將他送去寂滅了。

&emsp;&emsp;大鐘則是暗贊：“阿應的文化修養，越來越高了。插標賣首這個詞，通天道主只說一遍他就記住了，居然沒有用錯。”

&emsp;&emsp;許應正色道：“你們說是九道循證，還缺少鴻蒙道主，以及寂滅道主，你們拿什麼來循證？八道循證麼？”

&emsp;&emsp;他冷笑道：“羅太宗已經試驗過這種辦法，八道循證對決道尊，死得只剩下一塊爛肉。你，你，你，還有你！”

&emsp;&emsp;他指了指洞玄，岑溪，玉溪和海寧，哼了一聲，道：“你們已經脫劫，與這些註定要湮滅的死人湊什麼熱鬧？他們是寂滅劫操控的傀儡！劫運對道尊能夠脫劫不甘心，要用他們爲餌，將道尊拖入彼岸的寂滅劫，你們爲何要跟着送死？”

&emsp;&emsp;他的聲音震耳欲聾，着實把四位道主都嚇一跳，不由自主的向巫溪、江寧、景寧看去。

&emsp;&emsp;這三位道主栩栩如生，雖然看起來活着，但是他們的確屬於已死之人。

&emsp;&emsp;並且，他們的體內還有奇特的劫運在運轉，肉身之中充斥着殺伐之炁，與生前的他們有着很大的不同！

&emsp;&emsp;難道許應說他們是寂滅劫的傀儡，並非虛言？

&emsp;&emsp;江寧子冷笑道：“許應，你說我是傀儡？你我聯手對抗林傳庭時，你爲何與我這個傀儡聯手？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“傀儡並不知道自己是傀儡，江寧，巫溪，景寧，他們三人的一舉一動，看似自主，實則都是在劫運的控制下，將彼岸一點一點推向寂滅。”

&emsp;&emsp;他的身後輪迴和因果糾纏，結成全知之眼，洞察江寧子、巫溪子和景寧子身上的劫運和殺伐流轉情況，沉聲道：“江寧子，你爲何上來便追殺林道主？”

&emsp;&emsp;江寧子怒不可遏，叫道：“林傳庭是我弟子，將我斬殺，所以我要殺他復仇！難道這也有錯？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“錯了。你以死者之軀行走在入寂的彼岸，你的目標並非復仇，而是讓林道主入寂，點燃混沌環，將彼岸推入寂滅！”

&emsp;&emsp;江寧子冷笑不已。

&emsp;&emsp;許應轉頭看向巫溪子，道：“巫溪子，羅道主已死，那麼你的目標又是什麼？”

&emsp;&emsp;巫溪子不假思索，斷然道：“自然是向道尊復仇！道尊讓我進入彼岸修行，害我們入劫，此仇若是在寂滅前夕不報，何時才報？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“又錯了。你的目標，理應是徹底毀掉彼岸，但是你卻忘記了這個目標，顯然是被劫運影響，控制了你的思維。其實，你的目的是讓道尊入劫，把道尊牽連到彼岸的寂滅劫中！景寧子！”

&emsp;&emsp;他轉頭看向景寧子，道：“你死在通天手中，你的目的，不應該是向通天覆仇麼？”

&emsp;&emsp;景寧子搖頭道：“我向通天挑戰，技不如人，輸給了他，又豈會死皮賴臉再去挑戰他？更何況通天已經離開了彼岸……”

&emsp;&emsp;“誰告訴你通天離開了彼岸？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;景寧子怔住，目光變得茫然，喃喃道：“通天離開了彼岸，這個消息的來源、來源……”

&emsp;&emsp;他突然間怔住，他尋不到這個消息的來源，就像是通天離開彼岸的消息，一直就存在於他的腦海之中！

&emsp;&emsp;許應詢問道：“你的第一個目標，不應該也是徹底寂滅彼岸麼？爲何你改變了自己的想法而不自知？爲何你會知道你本不應該知道的事情？你的想法，真的是你的想法麼？”

&emsp;&emsp;景寧子渾身冷汗津津，聲音沙啞道：“劫運裡有鬼！”

&emsp;&emsp;他此言一出，巫溪子和江寧子也各自悚然。

&emsp;&emsp;江寧子突然想到，自己爲何復生之後能夠立刻尋到林道主的線索？當時他彷彿天生就知道林道主藏身在何處，無須因果推算！

&emsp;&emsp;“難道，真的有鬼？”他顫聲道。

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“不是有鬼，而是……”

&emsp;&emsp;這時，另一個聲音傳來，悠悠道：“不是有鬼，而是寂滅會想方設法，會毀掉一切劫運，蕩平一切因果，將彼岸徹底還原成開闢之前的狀態！”

&emsp;&emsp;許應聽到這個聲音，不由毛骨悚然，頭髮險些根根乍起。

&emsp;&emsp;同一時間，景寧、江寧、洞玄、岑溪等人如臨大敵，異口同聲道：“道尊！”

&emsp;&emsp;一個黃衫少年邁步向他們走來，面帶溫和笑容，令人如沐春風，沒有任何壓迫感。

&emsp;&emsp;然而洞玄、岑溪等人卻緊張萬分，一個個身形兔起鶻落，各自落在不同的方位，齊聲叱吒，道音震盪，下一刻便將各自修行的先天大道，催發到極致！

&emsp;&emsp;一時間混沌鴻蒙，無極太一，輪迴因果，劫運殺伐，八道陡起，提升到極致！

&emsp;&emsp;他們腳下站的方位，恰恰是依循混沌鴻蒙無極太一等大道次序，而許應恰巧就在他們的鴻蒙位上！

&emsp;&emsp;“幾個老東西害我！”

&emsp;&emsp;許應還未來得及脫身，便被他們氣息所激盪，鴻蒙大道也不由自主的浮現出來，綻放鴻蒙道力！

&emsp;&emsp;玉溪子的混沌之炁氤氳，與許應的鴻蒙之炁相連，從混沌流向鴻蒙之時，道力也隨之而轉變！

&emsp;&emsp;接着鴻蒙之炁又從許應流向岑溪子，化作無極之炁，又從無極流向洞玄子，化作太一之炁，如此循證，一直到景寧子的殺伐之炁爲止，形成大道流轉的景象！

&emsp;&emsp;八道循證，大陣已成！

&emsp;&emsp;八人緊張萬分，以玉溪爲首，只待玉溪子推動陣勢，先天八道順循逆循，便會將八種道法演變循環，迸發出無以倫比的威能，足以摧毀一切！

&emsp;&emsp;當然，被摧毀的也包括他們八人，其中更包括許應！

&emsp;&emsp;——當然，未必能摧毀道尊。

&emsp;&emsp;黃衫少年正是道尊，他若是與許應站在一起，顯得比許應還要小一兩歲，脣紅齒白的，猶有少年的稚氣。

&emsp;&emsp;然而他卻對岑溪等人佈下的八道循證大陣不以爲意，在衆人布成八道循證之時，徑自走到寂滅位上，笑道：“八位道友，你們的八道循證缺少寂滅，還是我來補上這一環。”

&emsp;&emsp;他的腳步剛剛落下，便見九道循證的陣勢已成，殺伐之炁像是有了宣泄口，立刻從景寧子身上流向道尊，化作寂滅大道！

&emsp;&emsp;然而衆人的修爲和大道循證到道尊這裡，寂滅大道卻不向混沌之道轉變，循證之路戛然而止。

&emsp;&emsp;在場所有人頓時只覺自己的大道和修爲失去控制，被道尊鉗制，別說催動八道循證的大神通，甚至連收回自己的修爲都艱難萬分。

&emsp;&emsp;一時間，四周一片沉默。

&emsp;&emsp;衆人陷入極爲尷尬的境地，束手無策。

&emsp;&emsp;許應心頭突突亂跳，壯着膽子打破沉默，笑道：“道尊，這是你們的私事，你們解決便是，我不是天境人，便不參與其中了。”

&emsp;&emsp;他想離開，但他的鴻蒙大道也是其中關鍵一環。如今他們便像是一個個相扣的齒輪，許應這個齒輪排在第二位，根本無法離開。

&emsp;&emsp;道尊微微一笑，並不說話。

&emsp;&emsp;其他人也是面色凝重，一言不發。

&emsp;&emsp;他們原本打算集齊八道循證，便去天境尋道尊清算，沒想到現在道尊主動尋來。

&emsp;&emsp;而他們的八道循證已成，卻發現根本奈何不得道尊！

&emsp;&emsp;大鐘聲音發抖，悄悄傳音道：“阿應，你覺得拜義父這招還頂用麼？”

&emsp;&emsp;許應悄悄搖頭，這招多半不成。

&emsp;&emsp;“道尊此來，莫非是爲彼岸的寂滅而來？”

&emsp;&emsp;許應心思轉動得飛快，突然道，“林道主一死，彼岸跌入寂滅，從此所有天境的劫運，你揹負的劫運，統統伴隨着寂滅而煙消雲散。這一切都是你一手策劃，你爲了今日，籌謀了一億多年。今日終於到了收穫的時刻。試問天下間，還有什麼能比親歷自身宇宙劫運的寂滅，更能接近寂滅大道的本質呢？”

&emsp;&emsp;他讚歎道：“道尊將劫運徹底轉嫁到彼岸，彼岸寂滅，便是天境寂滅，親歷這場寂滅劫，足以讓你得到完美的寂滅大道！”

&emsp;&emsp;道尊微微一笑，道：“許道友于我心有慼慼焉。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道尊最爲厲害的一點，還是因勢利導。通天老賊冒天下之大不韙，趁着道尊身受重創，前來暗殺道尊，其心可誅。道尊在極爲劣勢的情況下，索性利用通天老賊來完成寂滅的蛻變。通天老賊的寂滅循證神通攻來，道尊便借其寂滅大道，將自身一切化作寂滅洪源。”

&emsp;&emsp;道尊臉上的笑容更濃，道：“許道友指使通天前來暗殺我，差點便要了我的命。通天道主的確非凡，居然能從殺伐逆證劫運，順證寂滅，可謂是三界中天分悟性和資質，都出類拔萃的存在。”

&emsp;&emsp;大鐘暗暗叫苦：“道尊知道是阿應指使通天去殺他的，這次完蛋了！”

&emsp;&emsp;許應卻將“許道友指使”這幾個字自動過濾掉，嘆息一聲，讚歎道：“通天老賊也算是戴罪立功了，幫助道尊參悟出更好的寂滅大道。道尊之前雖然也是寂滅道主，但未能做到循證。想來經過通天這次喂招，對寂滅大道的理解一定更深了。”

&emsp;&emsp;道尊哈哈大笑，聲音嘹亮，顯然頗爲自得。

&emsp;&emsp;許應趁熱打鐵，繼續道：“而且經歷了寂滅循證混沌，道尊的傷也因此而痊癒。通天道主幫道尊療傷，倒也算是有點功勞。”

&emsp;&emsp;道尊瞥他一眼，笑道：“那麼指使通天道主的那人，自然也是有點功勞的。”

&emsp;&emsp;許應小心翼翼道：“他只不過瞎貓碰到死耗子而已。他包藏禍心，想要趁機謀害道尊，爲三界求一線生機，卻沒想到弄巧成拙，反倒幫助道尊治癒道傷，更進一步。”

&emsp;&emsp;道尊嘆道：“許應，若是換作我之外的任何一人，聽你說到這裡只怕都忍不住對你放下殺心。”

&emsp;&emsp;許應心頭一突。

&emsp;&emsp;道尊繼續道：“差點啊，你差一點兒便除掉了我。你太了不起了。”

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，嘗試着改變他們九人之間的循證關係，然而道尊是何等強大？

&emsp;&emsp;許應現在大道受鉗制，即便動也動彈不得！

&emsp;&emsp;“道尊此來的目標，是來最後的收穫。你儘管從通天道主的寂滅神通中領悟出寂滅循證混沌的法門，但寂滅大道依舊不曾完美。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道，“彼岸寂滅，道尊的寂滅大道也因此可以達到完美的狀態。你現在沒有了一切敵人，即便是先天八主以及那個總是與你作對的許應，也落入你的掌控。再修成完美的寂滅大道，那麼大道盡頭指日可待。但是可惜啊……”

&emsp;&emsp;道尊聽得入神，聞言笑道：“我已經做得如此完美，又可惜什麼？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“可惜的是，你的九道循證依舊還有破綻。”

&emsp;&emsp;道尊唔了一聲，饒有興趣道：“你一個不朽的九道循證，能看出我道主大圓滿的九道循證的破綻？倘若你能說出破綻何在，我可以饒你性命。”

&emsp;&emsp;許應沉聲道：“鍾爺，你飛到玉溪子頭頂，我來指出道尊的破綻所在。”

&emsp;&emsp;大鐘依言飛臨玉溪子頭頂。

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道：“鍾爺，催動混沌大道，與玉溪子的混沌大道相連！”

&emsp;&emsp;大鐘已經修成八道循證，其中便包括混沌大道，聞言立刻催動混沌大道。

&emsp;&emsp;突然間，它的鐘體表面混沌褶皺立刻亮起，剎那間只見玉溪子的混沌大道突然逆流，沖天而起，向大鐘內注入！

&emsp;&emsp;同一時間，道尊只覺自身的寂滅大道蠢蠢欲動，根本鎮壓不住，不由臉色頓變！

&emsp;&emsp;他的寂滅大道立刻流轉，向大鐘涌去，涌去的同時寂滅大道轉變爲混沌大道！

&emsp;&emsp;九道循證，立刻成形，將九人一鐘的修爲連爲一體！

&emsp;&emsp;那循證的力量實在恐怖至極，威能之大，實難想象，九人一鍾只覺自己的那點力量在這股力量面前簡直就是雲泥之別！

&emsp;&emsp;許應不假思索，九道循證到鴻蒙的那一刻，將這股道力釋放，向道尊轟去！

&emsp;&emsp;下一刻，所有人只覺道力向自己反噬而來，勢如排山倒海！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;彼岸的星空中，突然一個九道循證的巨大道力洪源出現，光芒綻放，隨即爆開！

&emsp;&emsp;恐怖無比的波動頃刻間便將彼岸撕裂，甚至連混沌海也隨之而出現，洶涌無比的混沌海水衝擊而來，隨即又被九道循證的力量將混沌之炁開闢！

&emsp;&emsp;那恐怖絕倫的力量，竟然將混沌海再度排開！

&emsp;&emsp;玉溪子大口噴血，趴在地上，腰肢被壓斷。岑溪子無極大道被破，四肢盡碎，洞玄子兩腿骨折，滿口牙齒不翼而飛，巫溪消失了半個身子；

&emsp;&emsp;江寧子脖子以下截肢，海寧子被壓成一張人皮紙，景寧子被自己的殺劫天刀劈中腦門，險些將自己從頭劈到腳底板！

&emsp;&emsp;大鐘被撐得又胖又大，體內還有多餘的道力在激盪破壞。

&emsp;&emsp;始作俑者許應，全身骨骼盡碎，體內九道循證也難以運轉。

&emsp;&emsp;“死了吧？道尊死了吧？”

&emsp;&emsp;許應只剩下眼珠子還能轉，立刻向道尊的方向看去，露出希冀之色，心中狂喜，“九道循證，再加上道尊自身的力量，足以轟殺道尊！”

&emsp;&emsp;激盪澎湃的道力逐漸散去，道尊站在原地，並未如他們這般狼狽。

&emsp;&emsp;許應心中一沉，適才他們之間的九道循證，只是外循，道尊體內還有另一重九道循證，是他自己的大道在內部循證變換！

&emsp;&emsp;這股力量，保護了道尊！

&emsp;&emsp;突然，道尊哇的一聲，大口吐血，氣息枯敗下來，目光兇惡，向許應看來，心動殺機。

&emsp;&emsp;“道尊，我指出了你的破綻。”許應突然道。
