<title>《擇日飛昇》▷ 第七百四十一章：破壞之王：拆</title>

&emsp;&emsp;羅道主維持兩大宇宙相通，其他三位道主轉嫁劫運，通過昭界修煉彼岸的功法，將劫運與昭界的天地大道相連。

&emsp;&emsp;此乃移花接木李代桃僵的轉嫁之法。

&emsp;&emsp;通天道主還是頭一次做這種事情，舉止有些生疏。

&emsp;&emsp;林道主向通天道主道：“彼岸、昭界相通，劫運轉換，要不了多時，昭界的劫運便會漸漸濃烈，殺伐漸起。劫運推動殺伐，愈演愈烈，殺伐同時又助長劫運。待到最爲濃烈時，浩劫來襲，昭界是否能保全，還要看它死的高手夠不夠多。最主要的，還是看它的造化。”

&emsp;&emsp;通天道主詢問道：“如何激發劫運？”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“劫運，當然是由殺伐引動。只待昭界殺伐一起，劫運便會爆發！”

&emsp;&emsp;林道主笑道：“昭界死的人越多，殺伐越是厲害，我彼岸消耗掉的劫運便越多，便越是安全。”

&emsp;&emsp;羅道主道：“移花接木，李代桃僵，只是免於我彼岸遭劫。但是，我們這些大道主的劫運還未曾抵消。因此需要先將劫運轉嫁到另一位替死的道主身上，將他處死，便可以消去我們的劫運。”

&emsp;&emsp;通天道主道：“原來如此。多謝指點。”

&emsp;&emsp;華道主難得對他友善一回，笑道：“此次我釋放出紀蒼、項堃、桑清、端木，這四位道主，通天，你是新成爲道主，便由你來對付紀蒼。殺了他，便可以擺脫你身上的劫運。”

&emsp;&emsp;他原本只釋放出紀蒼、項堃和桑清，但紀蒼不知所蹤，他只好再釋放一位端木道主。

&emsp;&emsp;通天道主稱謝。

&emsp;&emsp;華道主笑道：“無須客氣，我們四位道主同氣連枝，本應該相互幫助。”

&emsp;&emsp;他心中卻是頗爲自得：“其他三位道主都在我的掌控之下，只有紀蒼道主不知所蹤。待到我們除掉各自身上的劫運，便只剩下你還在劫運的籠罩之下！通天，那時看你如何活命！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;紀蒼道主帶着許應等人來到昭界天庭後，昭界有不朽來迎，款待衆人。

&emsp;&emsp;“給我們安排一個閉關之地，其他的不用過問！”紀蒼道主吩咐道。

&emsp;&emsp;過了不久，那位昭界不朽便安排妥當。

&emsp;&emsp;紀蒼道主憂心忡忡，向許應等人道：“自從到了昭界之後，我總是心神不寧，只覺必有變故。羅癱子用先天靈寶封鎖昭界，只怕有所算計。你們就留在昭界天庭，一切變故，都等到我出關之後再說！”

&emsp;&emsp;許應等人稱是。

&emsp;&emsp;許應、聖尊、青玄等人對昭界很是好奇，四下游覽，只見這昭界的人模樣的確與三界人有些相似，難怪他們經常被誤以爲是昭界人。

&emsp;&emsp;這昭界雖然被彼岸統治，修煉的也不是什麼真正的功法，但高手輩出，將昭界天庭打造得比地仙界的仙庭還要恢弘壯闊。

&emsp;&emsp;過了不久，他們便得知昭界有大大小小的不朽七百餘位，天庭中有天帝，據說乃是最接近道主的存在，修爲深不可測。

&emsp;&emsp;昭界天帝甚至還擁有道主級的法寶，威力可怕無比。

&emsp;&emsp;青玄突然道：“這位天帝雖然修煉的功法是彼岸所傳的功法，但誰說他便不能推陳出新，在彼岸所傳的漏洞功法基礎上，開創新的功法，擺脫被收割的可能？”

&emsp;&emsp;聖尊也在望向昭界天庭的皇城帝都，聞言點頭道：“能夠修煉到無限接近道主的層次，一定不是蠢人。他既然知道功法中有破綻，必然會改變功法。”

&emsp;&emsp;石天養聽到兩人這麼說，搖頭道：“你們不知道彼岸對大千宇宙的控制有多可怕，大千宇宙中，根本不可能出現一位道主！”

&emsp;&emsp;廢物青玄轉頭看向他，目光炯炯，笑道：“我敢打賭，昭界天帝必然已經成爲道主！石兄弟有沒有興趣賭一賭？”

&emsp;&emsp;石天養聞言，眼睛雪亮，笑道：“好！賭什麼？”

&emsp;&emsp;廢物青玄笑道：“你若是輸了，回到石界宇宙後，便與我三界結盟。我若是輸了，我便將青蓮寶色旗給你！”

&emsp;&emsp;他們在混沌海渡口，查看昭界的方位時，廢物青玄發現在大千宇宙中有一個叫做石界的地方，猜測與石天養的種族有關。

&emsp;&emsp;石天養聞言遲疑一下，老老實實道：“我雖然是石族人，但我多半是石族的私生子，不知道老爹是哪個。我回到石界，也不能左右石界的走向。”

&emsp;&emsp;廢物青玄道：“你只要盡力而爲，便算完成賭約。”

&emsp;&emsp;石天養對青蓮寶色旗着實動心，當機立斷：“好！”

&emsp;&emsp;兩人當即立下混沌誓約，許應見狀，不禁搖了搖頭，心道：“兩個不怕死的傢伙。”

&emsp;&emsp;石天養道：“如何才能驗證昭界天帝是否是大道主？”

&emsp;&emsp;悟空道人熱衷於打架，笑道：“去打一頓，不就知道了！”

&emsp;&emsp;他破空而去，直奔皇城帝都，廢物青玄和石天養唯恐他有事，急忙跟上。

&emsp;&emsp;聖尊見狀，也跟了上去。

&emsp;&emsp;許應正欲跟上，突然心中微動，察覺到昭界的殺伐之氣莫名的變得濃郁許多，甚至比彼岸那等兇惡之地還要濃郁，大是不解。

&emsp;&emsp;而且，天地間的殺伐之氣，似乎還在變得更濃！

&emsp;&emsp;“這天地間的殺伐之氣，可以助我一臂之力，修成殺伐不朽！”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，當即催動武道洞淵，從武道洞淵中調運自己的殺伐大道，殺伐道果自人蔘果樹上飛起，監察天地間殺伐最爲濃烈之地。

&emsp;&emsp;他突然有所發現，立刻騰空而起，化作一道流光破空而去。

&emsp;&emsp;同一時間，昭界天庭的另一端，長孫聖海也察覺到天地間的肅殺之氣，甚至還感應到了劫運之所在，當即感劫運而修行，提升自己劫運之道的造詣。

&emsp;&emsp;另一邊，黎筱、太史也各自來到昭界，在此時不約而同的感應劫運，開始了自己的修行。

&emsp;&emsp;悟空道人也自闖入帝宮之中，一根金棒殺上凌霄寶殿，將擋路的一衆昭界不朽統統打倒，棒指寶殿上的昭界天帝，笑道：“老倌兒，我們打賭，說你是道主。今日我便打你一棒，你若是道主，便使出手段來！若非道主，那便受死！”

&emsp;&emsp;昭界天帝端坐不動，擡手止住其他昭界不朽，笑道：“金猴，我雖非道主，但也是無限接近道主境的大道君，你能在我手底下接過一招麼？”

&emsp;&emsp;悟空道人絲毫不懼，高高躍起，催動太上道，揮起金棒向那昭界天帝砸下！

&emsp;&emsp;昭界天帝探手，頓時時空崩塌，悟空道人連同金棒一起向他手中跌落。

&emsp;&emsp;“不朽與不朽之間，差距大得無法想象。”

&emsp;&emsp;昭界天帝笑道，“我雖非道主，但拿捏你卻足夠了！”

&emsp;&emsp;他正要用力，捏死悟空道人，突然手心中無窮無量的雲氣涌出，頃刻間萬象萬類瘋狂涌出！

&emsp;&emsp;他五指被震得發麻，不由臉色頓變，騰空而起，便見凌霄寶殿被一面蒼茫大旗切開，殿頂化作一片雲氣消散！

&emsp;&emsp;“這是什麼法寶？”他心中暗驚。

&emsp;&emsp;悟空道人揮起素色雲界旗，旗面一卷，緊隨其後，向昭界天帝殺來。

&emsp;&emsp;昭界天帝面色轉冷，調運神通，便見萬朵櫻花旋轉着向悟空道人飛去，櫻花旋轉，花瓣之中暗藏一個個世界，諸天萬界，生生滅滅，只在他的神通之中，一念之間！

&emsp;&emsp;然而那素色雲界旗萬法不侵，任由他的神通精妙，也不能近身。

&emsp;&emsp;昭界天帝皺眉，曲指連彈，將悟空道人逼退。

&emsp;&emsp;聖尊觀察片刻，但見素色雲界旗威力固然奇大，但是竟不能傷到那昭界天帝分毫，當即便催動離地焰光旗，身形貼着旗面，直奔昭界天帝而去！

&emsp;&emsp;“我也不信你只是一位大道君！”

&emsp;&emsp;離地焰光旗與素色雲界旗聯手，威力頓時暴漲，壓得天庭墜落，然而昭界天帝卻依舊從容抵擋，施展的依舊是大道君的修爲。

&emsp;&emsp;廢物青玄見狀，也自催動青蓮寶色旗，加入戰局。

&emsp;&emsp;三大不朽聯手，齊齊向昭界天帝攻去，三面大旗的威力更是驚天動地，勝過單面大旗良多。

&emsp;&emsp;昭界天帝被三人壓制，落在下風，漸漸不能抵擋，被三人三面大旗打得連連咳血。

&emsp;&emsp;悟空道人見他受傷，突然抽身便退，道：“這老倌不是道主。”

&emsp;&emsp;廢物青玄和聖尊也各自退下，向昭界天帝賠罪，道：“彼岸之人，不識禮數，驚擾陛下。還請陛下見諒。”

&emsp;&emsp;昭界天帝鎮壓住傷勢，苦笑道：“你們是彼岸的聖族，過分一點算不得什麼。”

&emsp;&emsp;廢物青玄不解道：“陛下能修煉到大道君的層次，距離道主只差半步，爲何不跨出這半步？”

&emsp;&emsp;昭界天帝嘆道：“幾位聖族有所不知，雖是半步，但卻是天地之遙。豈是那麼容易便能跨越的？更何況，彼岸所傳的功法還有漏洞和破綻，是無法修煉到道主境界的。”

&emsp;&emsp;聖尊道：“你既然已經修煉到大道君的層次，那麼修改功法，整理出一套沒有漏洞的法門也是輕而易舉。你應該可以自創一門功法，直達道主境。”

&emsp;&emsp;昭界天帝搖頭道：“成就道主，哪裡有那麼容易？”

&emsp;&emsp;聖尊目光閃爍：“昭界這麼大的宇宙，陛下能坐上天帝的位子，可以說是億萬萬中挑一。你若是沒有道主的資質悟性，那麼其他人只會更加不堪。”

&emsp;&emsp;廢物青玄嘆了口氣，喚來石天養，將青蓮寶色旗塞到他手中，道：“石兄，你贏了，這件寶物歸你了！”

&emsp;&emsp;石天養大喜，連忙收起青蓮寶色旗。

&emsp;&emsp;聖尊走來，面色灰敗，將手中的離地焰光旗也塞到他手中，道：“輸了就是輸了。誰叫我沒有你那麼好運？”

&emsp;&emsp;石天養呆了呆，不解其意。

&emsp;&emsp;聖尊道：“悟空道人那面素色雲界旗，我會讓他交給你。我們彼岸聖族最講究的便是信譽，說給你便會給你。”

&emsp;&emsp;廢物青玄露出羨慕之色，道：“石兄，這三面大旗聯合，便是一套先天靈寶，混沌靈根！你得此寶物，就算是彼岸的大道君都要羨慕得要死！”

&emsp;&emsp;石天養愕然，被兩人擁着遠去。

&emsp;&emsp;他們回到紀蒼道主隱居地，悟空道人也回到這裡，廢物青玄道：“我若是昭界道主，我肯定忍不住，一定要將這套先天靈寶弄到手！”

&emsp;&emsp;聖尊道：“尤其是這套寶物而今落在石天養一人手中，只需殺掉石天養，便可以弄到一套先天靈寶，何樂而不爲？”

&emsp;&emsp;石天養神色呆滯，剛纔得到寶物的喜悅感頓時不翼而飛。

&emsp;&emsp;“那麼，今晚我們便可以知道，他是不是道主了。”廢物青玄目光閃動道。

&emsp;&emsp;悟空道人道：“若是他真的是道主，前來襲擊，我們四人催動四旗門陣，是否能夠擋住？”

&emsp;&emsp;廢物青玄笑道：“自然擋得住。四旗門陣連紀蒼道主都能鎮壓，更何況是昭界天帝？”

&emsp;&emsp;石天養東張西望，道：“對了！許道祖呢？”

&emsp;&emsp;衆人頓時醒悟，急忙去尋許應，但哪裡還能看到許應的影子？

&emsp;&emsp;他們四人臉色頓變，石天養叫苦道：“糟糕！許道祖不在這裡，四旗門陣缺少了一面大旗，如何能抵擋住昭界天帝？”

&emsp;&emsp;此時，許應已經來到昭界宇宙的中極所在，盯着空無一物的虛空，露出審視之色。

&emsp;&emsp;他圍繞這裡飛來飛去，眼中的疑惑也越來越濃。

&emsp;&emsp;因爲他察覺到，殺伐之氣最濃郁的地方就在這裡。

&emsp;&emsp;與此同時，彼岸道紀天，九丘山上，羅道主、林道主、華道主和通天道主各自目不轉睛看向昭界。

&emsp;&emsp;只見昭界中，許應的面目變得無比龐大，正湊到羅道主等人的面前，像是向裡面張望，要看到他們四位道主。

&emsp;&emsp;“許應！”

&emsp;&emsp;華道主怒哼一聲，“這小子，到底在幹什麼？”

&emsp;&emsp;“他是怎麼跑到昭界去的？”林道主疑惑道。

&emsp;&emsp;華道主心中凜然，突然醒悟：“這小子是與紀蒼一起離開彼岸，他們一定是去了昭界！紀蒼也在昭界！這下糟糕了！”

&emsp;&emsp;就在此時，許應臉上的困惑之色越來越濃，然後取出一面杏黃色的大旗。

&emsp;&emsp;華道主暗道一聲不妙：“這小子取出了我的法寶！”

&emsp;&emsp;突然，許應催動杏黃旗，猛然將此旗祭起，切開虛空，但見玄黃二炁奔流，無窮虛空被旗面劃破！

&emsp;&emsp;下一刻，天地風雅塔從破碎的虛空中飛出，一半出現在昭界之中！
