<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十七章：青玄死後</title>

&emsp;&emsp;仙帝早已得到消息，一個類似青玄的人出現，在許應與長生帝決戰的地方賣人血饅頭。

&emsp;&emsp;後來此人神出鬼沒，偷了許多仙庭高手的坐騎，還綁架了帝宮裡的十個廚子，讓那十個廚子爲他燒製不同的菜餚，惹出一番不小的亂子。

&emsp;&emsp;他還喜歡湊熱鬧，哪裡熱鬧就往哪裡鑽，好在沒有惹出大禍。

&emsp;&emsp;仙帝原本還在猶豫，是否要來見這個長得很像青玄的人，他不確定這個長得像青玄的人是否就是青玄，也不太想尋回一些往事。

&emsp;&emsp;直至今日，他與許應定下決戰之期，纔來尋找此人。

&emsp;&emsp;見到廢物青玄躺在躺椅上的樣子，仙帝嘴角動了動，這個青玄，與他記憶中的那個師尊有着太多的不同。

&emsp;&emsp;他記憶中的青玄，意氣風發，談吐斐然，高瞻遠矚，無論智慧還是悟性都是高人一等。

&emsp;&emsp;青玄對待弟子很是嚴肅，對待自身更是嚴苛。

&emsp;&emsp;在他的教導下，仙帝也是不苟言笑，很是莊嚴。

&emsp;&emsp;但眼前這個長得像青玄的人，極爲懶散，貪吃，愛熱鬧，沒有目標性，還傳出此人跑到月華池看仙女洗澡，被月華宮的仙子發現，追殺數百萬裡。

&emsp;&emsp;仙庭的仙人看不過去，罵他幾句，便被他堵住毆打。

&emsp;&emsp;對仙帝來說，這只是個長得像青玄的人，與青玄除了模樣相同，其他的沒有半點一樣。

&emsp;&emsp;但是當他親眼看到這個到處都是壞習慣的青玄時，他突然就確定了，這個邋里邋遢的男子，就是青玄。

&emsp;&emsp;一個隱藏在光明偉岸睿智外表下的青玄。

&emsp;&emsp;被青玄斬出的雜念。

&emsp;&emsp;"師尊，弟子來見你了。"仙帝出聲道。

&emsp;&emsp;廢物青玄打個哈欠，悠悠醒來，瞥了他一眼，骨碌坐起，笑道:“原來是孟山明，你何時來的?這個女孩兒是你的閨女?"

&emsp;&emsp;梓桐元君搖頭道:“我是他的人質。“

&emsp;&emsp;“出息了山明。”

&emsp;&emsp;廢物青玄詫異的瞥了仙帝一眼，讚歎道了，“知道綁架人質威脅對手了。“

&emsp;&emsp;他伸手去掀鍋蓋，裡面燉的應該是某種仙獸，皮與肉之間隔着晶瑩剔透的膠質物，水在旁邊咕嘟咕嘟的冒着氣泡，一個個氣泡炸開，讓皮肉和膠質物不斷抖動，芳香四溢。

&emsp;&emsp;廢物青玄用手捏了一塊丟到嘴裡，讚了聲香，道:“你以前心眼就比別人多，而且多很多。我告訴過你，你求道分心，難成大器。不過現在看來心眼多並非全是壞事，你都坐上帝位了，倒是成就非凡。"

&emsp;&emsp;仙帝微微一怔，道:"師尊，你認爲你錯了?"

&emsp;&emsp;廢物青玄笑道:“我當然沒有看錯，你求道分心，難成大器這話還是對的。你只是用其他的手段登上帝位，拿到本不屬於你的東西。但你的成就還是不堪。

&emsp;&emsp;仙帝動怒，拂袖道:“我如今貴爲仙帝，掌管地仙界無數人的生死，我一聲令下，數以千萬的仙人爲我所調動，我令旗指向，他們赴湯蹈火!我一言可定天下興衰，可定無數人生死!我的成就還不夠高?”

&emsp;&emsp;廢物青玄盛了一碗肉，塞到他手裡:"別光說，吃菜。“

&emsp;&emsp;仙帝端着碗，倔強地看着他。

&emsp;&emsp;廢物青玄又盛了一碗遞給梓桐元君，然後起身踢踏着鞋子找了三雙筷子，在水缸裡胡亂涮了涮，甩去水分給仙帝和梓桐元君。

&emsp;&emsp;梓桐元君拿着筷子和碗，看了看四周，沒有桌椅。

&emsp;&emsp;廢物青玄蹲在牆角，一邊吃肉，一邊道:“我說的又不是你的地位，地位算是成就嗎?地位是建立在成就的基礎上的。你原本修行便分心，被人捧上帝位，便更加分心了，總是擔心這個算計你，那個算計你，你能修好道纔怪。'

&emsp;&emsp;仙帝也在牆角蹲了下來，用筷子扒了口菜，聞言氣道:“我若是不多幾個心眼，早就和你一樣被人殺了!正是我這些年殫精竭慮，所以才能活到現在。你原本說我成就不高，可我還不是修成了至尊境?"

&emsp;&emsp;廢物青玄瞥他一眼:"至尊境算個屁?至尊境只是起點，後面境界才精彩。你只是剛剛入門，但對你來說前面的路已經斷了，你修不到下一個境界了。"

&emsp;&emsp;仙帝還是頗爲不服。

&emsp;&emsp;廢物青玄道:“我的大道，你只能參悟出六種，但六種大道並非你的極限。倘若你全心全意參悟，還能領悟出第七種第八種，成就不會比你師弟差。但你偏偏去搞神算，耽誤了自己。”

&emsp;&emsp;梓桐元君見他二人蹲下，也小心翼翼的收拾裙襬，蹲在牆角，用筷子夾起一塊肉放在嘴邊，輕輕咬了一口，頓時一種說不出的滿足感涌來，酥軟彈牙，口齒留芳。

&emsp;&emsp;她這些年清心寡慾，對口腹之慾不放在心上，但此次嚐了味道，頓覺又回到人間。

&emsp;&emsp;仙帝傲然道:"你錯了師尊!我收割了許應，便能修到下一個境界!六十萬年前，早在你還在世的時候，我便算到我若要修成至尊，只有一條路，就是在你死後。“

&emsp;&emsp;廢物青玄揚了揚眉毛。

&emsp;&emsp;"你與聖尊他們尚未修成至尊境時，我便已經算到了這個結局。"

&emsp;&emsp;仙帝道，“我曾想爲你逆天改命，改變你必死的命運。我尋找各種改命的方法，七星祈福，扶抑改命。我甚至尋到妖法，用血祭的方式，殺了數千個修士來爲你改變命運。但無論我用任何方法，都失敗了。"

&emsp;&emsp;廢物青玄道:“我並不知道此事。”

&emsp;&emsp;仙帝冷笑道:"你當然不知道。你若是知道了，肯定不會讓我殺那麼多人爲你續命。你肯定會對我說人定勝天，不要相信命運。可是，你還是應劫死了，我知道你必死的那一刻，終於心灰意冷。我不會去救你了，我要爲了我自己活着。“

&emsp;&emsp;他挪了挪腳，捧着碗喝了口湯，面目森然道:"我要爲我將來做打算。你運道不好，但我有帝命，你死之後，我的帝命纔會出現，我纔有希望成爲至尊。我不但要成爲至尊，我還要成爲獨一無二的至尊，成爲像你那樣完美的至尊，甚至超越你!"

&emsp;&emsp;廢物青玄吐出一塊骨頭，道:“別光喝湯，吃點肉。”

&emsp;&emsp;仙帝蹲在牆角，夾着一塊肉，冷笑道:“我在爲你逆天改命的同時，也算到自己的命。我的命是九五至尊的命，是飛黃騰達的命，但也是烏雲蓋頂的命，總有幾個人能爬到我的頭上，讓我不得快活!但改我的命，比改你的容易許多。所以我在你死之前便佈局，那時，我便爲了我的未來種下了一顆種子!種子種在崑崙，你死之後，這顆種子便開始發芽。直到四萬八千年前，他終於出世。“

&emsp;&emsp;梓桐元君聽得入神，她嘴巴里有一塊肉，悄悄嚼動，不敢發出聲音。

&emsp;&emsp;仙帝道:“我破局之日終於來了，於是我命天尊原道海以原始天神難以管教爲由，讓他對崑崙下手。師尊，你還記得你第一次去崑崙，拜訪玉虛道人，那個接待你的許姓師兄嗎?”

&emsp;&emsp;廢物青玄的記憶並不完整，只是朦朧記得有這麼一個人。

&emsp;&emsp;"他叫許由，是許家之祖，對你很是仰慕。他曾想追隨義軍，但是你讓他鎮守崑崙，說崑崙是萬界通道，責任重大。於是他便一直留守在崑崙。“

&emsp;&emsp;仙帝道，"你故去後，我去見他，用你的名義傳他六秘，說是老師臨終所傳。他感激涕零，但其實六秘，是由你的六大道景改變而來。六秘，成爲許姓一脈的祖法，終於傳到許靖這一代，許靖有個兒子，叫做許應。"

&emsp;&emsp;一切終於進入了他推導的那個未來。

&emsp;&emsp;隨着許家坪慘案的發生，許靖夫婦保護許應，逃出崑崙。之後便是仙帝收許應之母蘭素英爲義女，以一根髮簪逼許應飛昇，扶持許應飛黃騰達。

&emsp;&emsp;那時的許應有他扶持，修爲突飛猛進，但無法領悟十大道景，距離他所期待的那個許應很遠。

&emsp;&emsp;於是他讓帝君揭破許應的反賊身份，帝君圍剿許應，終於在天路上將許應斬落。

&emsp;&emsp;"經歷四萬八千年的輪迴，他終於在這一世如我所願的成長起來，以擊敗帝君爲目標，孜孜不倦而求索。他按照我預想的軌跡，前往祖庭，發現祖法，復甦太清道人、玉虛道人等天地元神，從妖祖那裡得到我留給他的《十洞天參悟法》。”

&emsp;&emsp;仙帝悠悠道，“他終於不負所望，開闢十大洞天。他最終進入紫微祖庭，紫微後主也不出我所料，傳給他太一開悟，召喚來太一洞淵。至此，我便可以借他的手，修成老師的十大道景，得到太一洞淵。"

&emsp;&emsp;梓桐聽得入神，突然道:"那麼我呢?你的計劃中，我在何處?"

&emsp;&emsp;仙帝微笑道:“這就是最巧妙的地方。你在這個計劃中是他的伴侶，沒有什麼比萬世癡纏更加美妙悽婉的了，這場輪迴你們難以擺脫。“

&emsp;&emsp;他悠悠道:"許應以爲我會用他的父母來對付他，但是卻沒有料到我會用你來對付他。你在輪迴之中，伴隨着他一世又一世的轉世，形成輪迴詛咒，糾纏得越來越緊。當這股輪迴之力被激起，將連他這等開闢新道的強者也拽得無法穩住身形，不得不墜入輪迴。”

&emsp;&emsp;梓桐元君道:"我將成爲你對付他的武器。“

&emsp;&emsp;仙帝輕輕點頭，道:“你不必難過，早在四萬八千年前，我讓你們這對才子佳人相遇的那一刻，便已經註定你們今日的結局。"

&emsp;&emsp;她與許應的相遇，都是仙帝的計劃。

&emsp;&emsp;那時，仙界中兩個最出色的男女相逢，銀河上，兩隻小舟，手持雨傘擦身而過，都是安排算計的結果。

&emsp;&emsp;兩個年輕男女才華蓋世，彼此都壓不下對方，最終惺惺相惜，墜入愛河。

&emsp;&emsp;哪怕是智者，也會栽在這條河裡，成爲輪迴中的一部分。

&emsp;&emsp;廢物青玄嘆道:“你若是將自己的精力放在修行上……"

&emsp;&emsp;仙帝冷笑道:“放在修行上，我連至尊都不是!師尊，你故去之後，仙界哪裡有我的容身之地?各大洞淵都是有主之物，哪裡有我的財富?我必須要算計，必須要成爲仙帝，只有這樣，我纔會生存下來!"

&emsp;&emsp;廢物青玄沉默片刻，道:“你算定未來，覺得未來永遠不變，對嗎?或許未來是可以變的。

&emsp;&emsp;"不變的。未來早已註定。”

&emsp;&emsp;仙帝面色變得極爲冷漠，道，“師尊，這一點，我已經在你的身上得到了驗證。我沒能救下你。“

&emsp;&emsp;他站起身來，動了離去之意。

&emsp;&emsp;廢物青玄仰頭道:“不再吃一碗嗎?”

&emsp;&emsp;"不了。

&emsp;&emsp;仙帝至尊露出一絲笑容，道，“你不是真正的青玄，你只是我師尊斬出來的雜念。但是看到你依舊很開心。師尊，我此去收割許應，功成之後，我便是完美的青玄，擁有完整的太一洞淵，甚至，我還會超越當年的你。"

&emsp;&emsp;廢物青玄起身，懶洋洋的伸個懶腰，道:“不要爲我報仇，你會死的。你本事不濟，鬥不過他們。連我都死了……“

&emsp;&emsp;“不!”

&emsp;&emsp;仙帝微笑道，"我要超越你，我要完成你也未曾完成的壯舉，我會一個又一個殺掉你的敵人，讓你的名字不再成爲禁忌!這世界不合理，我去改變他，許應便是我祭臺上的祭品!“

&emsp;&emsp;他正欲離去，梓桐元君連忙道:“等一下!

&emsp;&emsp;仙帝回頭，露出詢問之色。

&emsp;&emsp;梓桐元君道:“我再吃一碗。"

&emsp;&emsp;仙帝遲疑，默默點頭，道:“吃吧，是你最後一頓了，是我對不起你。”

&emsp;&emsp;梓桐元君又盛了一碗肉，默默的吃着，吃着吃着，她的眼淚啪嗒啪嗒落入碗裡，和着眼淚，把這碗菜吃下。

&emsp;&emsp;仙帝心腸剛硬，不爲所動。待她吃完，兩人一前一後離去。

&emsp;&emsp;廢物青玄目送他們遠去，沒有阻攔。

&emsp;&emsp;同一時間，許應來到崑崙山玉虛峰，許家坪的舊址上。

&emsp;&emsp;他坐在這裡，一言不發，默默修煉，太一洞淵在他身後熠熠生輝。

&emsp;&emsp;夜晚，崑崙的冤魂彷彿在低低的哭。

&emsp;&emsp;第三天清晨，許應起身，身後兩輪太一洞淵重疊在一起。

&emsp;&emsp;他身形一動，破空而去。

&emsp;&emsp;這一天，是他與仙帝至尊決戰的日子

&emsp;&emsp;無數人正在趕往天海上的那座深淵，天淵。第一世許應的葬道淵神通，便是來自於此。
