<title>《擇日飛昇》▷ 第八百五十九章：太一道碎，聖海尋妻（一號求保底月票！）</title>

&emsp;&emsp;道尊和道寂二人默坐，未曾動彈，但是大鐘和旁邊的那個巨大洪源卻都感覺到莫大的壓力。

&emsp;&emsp;這二人之間，必有一戰！

&emsp;&emsp;此戰讓他們有一種不祥的預感，只要他們動手，只怕自己與正在破滅中的彼岸宇宙都將灰飛煙滅，不復存在！

&emsp;&emsp;大鐘發出鐺鐺的輕響，打斷兩人之間的殺氣，笑問道：“適才我聽道寂道兄說起寂滅創生，只覺還有疑問。道兄說，死意到了極境便是生機，那麼寂滅大道修煉到極致，便應該自然而然的領悟出混沌和鴻蒙，自動循證。是否是這個道理？”

&emsp;&emsp;道寂真君頷首，笑道：“道友說的沒錯。”

&emsp;&emsp;大鐘向道尊道：“那麼道尊，你煉錯了。你不是人家的對手，何必一定要打？先天九道，皆爲下品，豁達纔是第一。你豁達一些，認個錯，可以活得長久。”

&emsp;&emsp;道尊搖頭道：“我心中自有大義在，不爲道盟而折腰。其他事都可將就，唯獨原則不可將就。”

&emsp;&emsp;道寂真君道：“宮道川，當年你被選入道盟，是因爲你的天分資質卓絕，道盟需要你這樣的天才，將道法推演到更高處，這纔是大義。你錯不應該叛出道盟，背叛大義。”

&emsp;&emsp;道尊笑道：“當年我正是離開道盟，才恪守道心。道盟中，幾人修成寂滅？我一個棄子便可以修成。道盟中，幾人煉成九道循證？我一個棄子便可以煉成。我可以在離開道盟之後，問鼎大道盡頭，直達殿主，若是留在道盟，只怕還是羅太宗之流。試問，道盟大義何在？”

&emsp;&emsp;道寂真君眼神冷漠，道：“你能有今日之成就，確實不易。我若是此時殺你，你定然不服。你籌備這麼久，目的是借彼岸寂滅的時機，一舉修成完美的寂滅大道。既然如此，你去修你的完美寂滅大道，修你的完美九道循證。待到寂滅劫後，我來殺你。那時，你當沒有遺憾。”

&emsp;&emsp;道尊面色凝重，起身道：“你這麼有把握？”

&emsp;&emsp;道寂真君坐在原地，淡淡道：“宮道川，道盟殿主比你想象的更加強大。”

&emsp;&emsp;道尊哈哈大笑，起身離去，悠悠道：“殿主也是人，只是佔據了先發優勢，但我可以後來居上！待我功成，也是殿主般的存在！”

&emsp;&emsp;道寂真君面無表情，身遭緩緩浮現出一座道觀，靜坐在觀中。

&emsp;&emsp;大鐘遲疑一下，只見許應所在的那個巨型洪源還在跟上道尊，連忙也跟了上去。

&emsp;&emsp;“道尊感覺到壓力了。”

&emsp;&emsp;大鐘張望，只見道尊不再與它談笑風生，也不講解傳授大道循證寂滅之道，而是一個又一個洪源參悟，每參悟完一個洪源，便徑自趕往下一個洪源。

&emsp;&emsp;而許應所在的那個巨型洪源便跟在道尊身後，將一個個寂滅洪源吞噬。

&emsp;&emsp;如此匆匆六七載，突然間天地間傳來弓弦般震動的聲響，那是最後一條天地大道斷裂的聲音。

&emsp;&emsp;伴隨着這條天地大道的斷裂，太一大道終於開始破碎！

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;洞玄子、岑溪子和玉溪子返回天境，嬖妃娘娘等天境道主對他們三人頗不待見，但還是前來走動。

&emsp;&emsp;嬖妃娘娘四下打量，不見其他人，詢問道：“婕萱何在？”

&emsp;&emsp;岑溪子道：“彼岸寂滅劫爆發後，我們分開，不見她的蹤影。”

&emsp;&emsp;“其他人呢？”

&emsp;&emsp;“已經應劫去了。”

&emsp;&emsp;“唔。”

&emsp;&emsp;嬖妃娘娘不再詢問。

&emsp;&emsp;這時，突然洞玄子身軀微震，一朵道灰之雪飄飄蕩蕩，從他髮絲間飄落下來。

&emsp;&emsp;洞玄子怔住，回頭向彼岸方向看去。

&emsp;&emsp;他髮絲間道雪紛飛，飄飄揚揚，不斷落下。嬖妃娘娘、岑溪子等人不由變了臉色，急忙道：“洞玄，發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;洞玄子面色陰晴不定，沉默片刻，道：“彼岸的太一大道，破碎了。彼岸的先天大道，開始破滅。我那個弟子，他……”

&emsp;&emsp;他想起太一道主，憂心忡忡，不知太一目前狀況如何。

&emsp;&emsp;玉溪子道：“有華盛晟修成太一大道，已經應劫，彼岸修行太一大道的人因此都有了一線生機。更何況，太一道主並非在彼岸修成道主，即便有劫運，也死不掉。”

&emsp;&emsp;“洞玄，你的情況要不要緊？”岑溪子詢問道。

&emsp;&emsp;“死不了。”

&emsp;&emsp;洞玄子吐出一口濁氣，濁氣中也有些道雪飄飛，道，“我雖然脫去死劫，但彼岸的劫運會一直纏繞着我，讓我無法擺脫。道灰會不斷落下，蠶食我的大道，但讓我一時又死不掉。這大抵就是有華道主替我應劫的緣故。想像之前那般自在，是不可能了。”

&emsp;&emsp;混沌海中，一道翠青色劍氣縈繞翻飛，盪開層層的混沌之炁，那劍光所過之處，混沌開闢，留下一片片衍生的時空。

&emsp;&emsp;時空如同隧道，不斷坍縮，又不斷生成，向前延伸。

&emsp;&emsp;通天道主行走在混沌海中，並未走在誅仙劍開闢的時空中，他試圖藉此機會，參悟出寂滅循證混沌的道理。

&emsp;&emsp;只是從彼岸離開至今，已經有百十年，他還是不曾領悟出其中的奧妙，無法做到寂滅循證混沌。

&emsp;&emsp;做不到循證，便意味着就算他行走在混沌海中，劫運也還是會追上他，矇蔽他，讓他犯錯，讓他死亡，讓他將一切還與混沌海。

&emsp;&emsp;不過好在誅仙劍上有許應留下的鐘爺烙印，此烙印最是神奇，可以壓住寂滅的反噬，讓他恢復清醒。

&emsp;&emsp;通天道主正在行走，忽然間心有所感，回頭向彼岸方向看去，低聲道：“彼岸的先天大道，開始寂滅了。彼岸距離徹底滅亡，不遠了。不知道我的劫運，何時追上我？混沌海是否能夠阻隔這劫運？”

&emsp;&emsp;三界。

&emsp;&emsp;天地間的三千大道在劇烈動盪，大道霞光條條綻放，讓天地萬物的色彩，變得異常絢麗和清晰。

&emsp;&emsp;整個天地人三界，便彷彿進入了希夷之域，色彩飽滿到令人感動到可以落淚的程度。天地萬物顯現出從未有過的清晰和層次，大道從未有過如此親近、親和，彷彿隨時可以入道！

&emsp;&emsp;天仙界，遠祖大龍、明道帝、明洵帝和明蔓帝，三代龍帝和遠祖一起仰起頭，伸直了脖子，看着天空中的大道霞光的變化。

&emsp;&emsp;但三帝一祖的臉上，無不掛着明晃晃的嫉妒之色。

&emsp;&emsp;“我要閉關！”

&emsp;&emsp;遠祖大龍突然發狠道，“我一定要成爲三界的第二個道主！”

&emsp;&emsp;而在地仙界，地仙之祖、玉清道祖、太清道祖、佛祖等人也紛紛仰着頭，看着天地大道的輝光，各自頷首不已。

&emsp;&emsp;人間界，道宗元正在向門下的衆多不朽講經，傳授道主的奧妙，突然心中微動，仰起頭看向天地間涌現的霞光，笑道：“一切天地大道，皆成道主。大道混元，而成太一。虛皇走的是逆推的道路，先修天地大道，吾性自足，從而逆推太一。真是妙哉。”

&emsp;&emsp;這一日，虛皇終於逆推出太一大道，成爲太一道主。

&emsp;&emsp;青玄、聖尊也在苦苦修行，試圖在彼岸徹底寂滅前，修成道主。兩人突然間感應到三界太一大道的氣息，各自出關，向天地間看去。

&emsp;&emsp;“大道君不愧是當年人族仙庭時代最爲出彩的道祖，還是先我們一步，成爲太一道祖。”

&emsp;&emsp;“他比我們多修煉了六十萬年，佔了時間上的便宜。”

&emsp;&emsp;兩人剛說到這裡，忽然間四周有道雪飄飄蕩蕩，紛紛落下。

&emsp;&emsp;青玄和聖尊不由駭然，各自感應到在彼岸的太一大道的碎裂！

&emsp;&emsp;這股劫運跨過混沌海追來，應在他們身上，讓他們體內的太一大道開始出現凋零的狀況！

&emsp;&emsp;“許道祖說對了，若是留在彼岸，我們只怕便會應劫。到了三界，纔有一線生機。”

&emsp;&emsp;兩人對視一眼，各自長舒一口氣，此時正值虛皇證道太一，成爲道主的時刻，無形之中對他們有不小的加持，讓這場太一大道寂滅的劫運，降低了不少。

&emsp;&emsp;“不知道許道祖和太一道主怎麼樣了？他們畢竟還留在彼岸。”

&emsp;&emsp;這時，兩人突然間想到另一件事，“是了，還有祖神！祂也是彼岸的天地元神，還是彼岸的開闢者，這次彼岸太一大道寂滅，說明彼岸的天地大道統統毀滅了！”

&emsp;&emsp;兩人想到這裡，立刻齊齊向天道祖庭趕去。

&emsp;&emsp;“我們雖然與祖神一向不對付，但是祖神畢竟是三界的天地元神，還是要假裝關心一下！”

&emsp;&emsp;二人飛速來到天道祖庭，剛剛進入祖庭之中，便見道灰之雪大如席，飄飄揚揚，揮揮灑灑，從天而降！

&emsp;&emsp;他們走在積雪之上，腳下發出咔嚓咔嚓的雪面斷裂的聲響。這裡的道雪不知有多厚，早已將天道祖庭埋葬，看不出原來的景象。

&emsp;&emsp;兩人心驚肉跳，耳畔又傳來瘮人的道哭聲。待來到祖神的茅廬前，只見天師兄立在茅廬外，焦急的向廬中張望。

&emsp;&emsp;兩人闖入廬中，便見祖神已然被劫運控制，正自張口，發出陣陣道哭。

&emsp;&emsp;“沒有大礙。”

&emsp;&emsp;青玄出門，向天師兄笑道，“祖神只是自身的天地大道有一部分屬於彼岸的，化作道灰罷了。其他的還好端端的。待到祂哭完，還有開天闢地的因果也要償還，那時才叫兇險。”

&emsp;&emsp;聖尊躬着身子走出草廬，道：“待到那時，祖神當年劈了洪源一斧，大概會償還祂一斧。若是不死的話，大抵會化作混沌之炁，若是不能熬過去，便會變成一團混沌之炁死掉。”

&emsp;&emsp;天師兄心驚肉跳，道：“肯請兩位相助！”

&emsp;&emsp;青玄與聖尊商議道：“當年祖神這老頭被三塊翠巖所傷，修爲實力損失了大半，咱們那時擔心祂干預我們推翻昊蒼帝，所以先出手把祂打殘，讓他便血六十萬年。如今經歷彼岸寂滅一事，我覺得這等因果還是解決爲妙。”

&emsp;&emsp;聖尊也被彼岸的因果嚇住，道：“提前解決，待到三界劫運來襲，便多一分生還的可能。”

&emsp;&emsp;兩人於是留在天道祖庭中，靜靜等候祖神的開天劫運來襲。

&emsp;&emsp;混沌海中，長孫聖海獨自駕馭一艘翠巖樓船，穿過厚重的混沌之炁，根據自己的感應向着靈界駛去。

&emsp;&emsp;當年彼岸的斥候在靈界留下了裟欏樹，根據裟欏樹的感應，便可以找到靈界。

&emsp;&emsp;他的道侶尹嬈還留在靈界，作爲靈界中興的道祖。當年他要報帝界毀滅之仇，所以離開靈界返回彼岸，但尹嬈卻對復仇之事沒有興趣，而是留在靈界。

&emsp;&emsp;兩人雖然分開，但長孫聖海還是心繫着自己的道侶，因爲兩人之間早已有了孩子。

&emsp;&emsp;“爲何尋不到靈界？爲何感應不到靈界的方位？難道裟欏樹已經被人連根拔起了麼？”

&emsp;&emsp;長孫聖海尋找了百十年，按理來說應該早就可以找到靈界，然而始終不見靈界的蹤跡。

&emsp;&emsp;“靈界一定還在，一定還在……”

&emsp;&emsp;他正想着，突然間頭頂一片道雪飄落，長孫聖海擡手接住這片道雪，微微一怔。

&emsp;&emsp;“彼岸的天地大道完全破滅，大道成雪，終於壓碎了太一大道。太一大道，寂滅了。太一道主，還有許師叔，他們還好麼？”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，催動九道循證，便沒有道雪繼續落下。

&emsp;&emsp;“既然一時間尋不到靈界，那麼就先去道盟。道盟神通廣大，一定有人知道靈界的下落！”

&emsp;&emsp;他催動羅太宗的那塊道盟令，坐在船頭靜靜等候。

&emsp;&emsp;過了些時日，只見一艘廢舊的翠巖樓船從混沌海的深處駛來，船上有一人生得高大英挺，頗爲英武，只是頭髮花白。

&emsp;&emsp;兩人相見，都是一怔。

&emsp;&emsp;長孫聖海急忙下拜，又驚又喜，叫道：“左璉師尊，當年靈界一別，今日又見面了！”

&emsp;&emsp;那艘廢舊的翠巖樓船上的那人，正是左璉道主。當年靈界一行，長孫聖海另有際遇，得以拜左璉道主爲師。

&emsp;&emsp;他萬萬沒有想到，此次前往道盟，居然會是左璉道主前來迎接他！

&emsp;&emsp;“可是，左璉道主不是應申屠侖之約，去抵抗道盟的麼？怎麼會成爲道盟的一員？”他心中不解。

&emsp;&emsp;左璉道主看到自己這位弟子，那顆久已塵封的道心也不覺泛起漣漪，頗爲激動，笑道：“聖海，時隔近九十億年，又見面了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海心神大震，九十億年？這從何說起？

&emsp;&emsp;“左璉師尊，靈界呢？靈界何在？”

&emsp;&emsp;他急忙上前，急切道，“還有尹嬈，她在哪裡？左璉師尊，你走之後，我們結爲夫妻，成爲道侶。她還懷了我的孩子！靈界在哪裡？尹嬈在哪裡？”

&emsp;&emsp;“靈界早已寂滅了。尹嬈道友成爲靈界的道祖，你的孩子也有着很輝煌的一生。”

&emsp;&emsp;左璉道主雖然不忍，但還是告訴他真相，道，“他們在靈界之後的四十億年間，活得很是充實。靈界寂滅時，他們要守護靈界的衆生，與寂滅劫對抗，因此身死道消。至於靈界在哪裡……”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“彼岸便是。彼岸是靈界的屍體上開出的另一株混沌靈根。”
