<title>《擇日飛昇》▷ 第三百七十九章 九天十地破魔訣</title>

&emsp;&emsp;衆皆譁然,紛紛向許應望來:“紫衣魔侯楚天都?他竟敢來太始世界,不怕死嗎?”

&emsp;&emsp;尤其是火龍上人和寒澤康，更是險些叫出聲來。他們與許應結伴同行，本以爲許應是蜀山劍門的弟子，沒想到竟是魔域中人!

&emsp;&emsp;“小魔崽子]”寒澤康向許應怒目而視道。

&emsp;&emsp;當年太始世界的大災難,便是魔域入侵,導致天地大道異變。

&emsp;&emsp;那場動亂極爲詭異，沒有任何魔域高手入侵太始世界，但僅憑天地大道發生異變，便讓太始世界生靈塗炭。若非玄空神王出手，太始世界滅絕都有可能!

&emsp;&emsp;可想而知。太始世界對魔域魔族有多大敵意!

&emsp;&emsp;許應立刻感應到四面八方傳遞而來的殺氣，想殺他的人數不勝數，甚至連火龍上人和寒澤康也傳來陣陣殺意。

&emsp;&emsp;“倘若這麼多高手一擁而上的話。我得殺多久,才能殺光他們?”

&emsp;&emsp;許應畢竟心善，當即哈哈芙遵:“諸天萬界的煉氣士到我祖庭，燒殺劫掠，即便如比，挑戰我缺天都的人，我相庭高手也並未爲難他們。沒想到楚某來到太始大世界，諸位對我卻喊打喊殺，難道你們自詡爲正道的,還不如魔域的氣度嗎?令人恥笑!”

&emsp;&emsp;他的聲音不大,卻將所有人的聲音都壓了下來，讓須彌境上上下下幾乎所有人都能清晰聽聞，展露出驚人的法力修爲。

&emsp;&emsp;山頂。早就來了不知多少太始大世界的仙家門派,不乏有宗主門主,以及某些隱世的老怪物，聽到他的聲音,各自凜然。

&emsp;&emsp;“這個是天都,好雄渾的修爲!難怪被譽爲年輕一輩的第一人I”

&emsp;&emsp;突然，一位俊秀少年呼嘯衝來，喝道;我太始大世界當然有氣度,但也不會由你這魔族放肆!”

&emsp;&emsp;少年氣息雄渾，戰鬥經驗也極其豐富，一邊衝來，一邊元神現出，元神肉身，同時催動道法，周身仙光動盪，仙氣縹緲，形成漫天花雨的神通!

&emsp;&emsp;他的身後,各大滿天運轉,又將氣息提升到極致!

&emsp;&emsp;許應身後，寒澤康大聲叫好:“這位一定便是天師宗的溫南軒師兄!天師宗的天花道場，一定可以誅殺魔侯!”

&emsp;&emsp;“能”

&emsp;&emsp;他話音未落，溫南軒的漫天花雨便悉數破碎，比花雨碎得更慘的是這少年的骨頭，許應一掌迎過去，因爲不知其修爲，沒有收足力道，溫南軒全身骨骼癖裡啪啦爆碎，爛泥一股飛出!

&emsp;&emsp;比溫南軒骨頭碎得更徹底的,是溫南軒身後的六大洞天。

&emsp;&emsp;許應雖然洞天被仙蟲蛀得千瘡百孔，但祖法造詣還在，一掌過去,打擊溫南軒的同時,五指躍動，連彈帶挑，將他六大洞天悉數斬落!

&emsp;&emsp;許應打開了仙界洞天,雖然此時沒有直接祭起這痤洞天，但這座洞天屬於絳宮洞天,壯大心力，對肉身力量的提升更是無以倫比

&emsp;&emsp;他的力量實在太強,在斬下這六座洞天的同時,還將六座洞天震成碎粉!

&emsp;&emsp;許應身後,火龍上人震怒:“魔頭,你還壞人修.....”

&emsp;&emsp;一聲暴喝,將火龍上人的話截斷:“楚魔頭,你還壞人修爲!“

&emsp;&emsp;另一人殺出,面帶怒色,騰空而起,只一剎那,便將氣勢提升到極致!

&emsp;&emsp;此人行事霸道，身後元神蛇立,六大秘藏形成的洞天旋轉,在半空中氣勢便直接向許應壓下!

&emsp;&emsp;他的雙腳踩向許應頭頂,竟欲將許應直接踩在腳下，

&emsp;&emsp;此舉極爲羞辱,若是被他踩在腳下,只怕楚天都的一世威名便將毀於一旦!

&emsp;&emsp;寒澤康眼睛一亮，急忙道:“這位兄臺好身手!一定是蓮花宗的梵嶽師兄對不對?師兄的怒火金蓮訣自腳下而生，煉化邪魔楚天都一定..…”

&emsp;&emsp;“咔嚓!咔嚓!“

&emsp;&emsp;蓮花宗梵嶽雙腿齊斷,口噴鮮血,以更快的速度倒飛而去,砸入人羣。

&emsp;&emsp;許應動用的依舊是祖庭的天地大道，沒有半點諸天萬界的道法神通，只是這一次出手還是有些重，蓮花宗梵嶽斷了雙腿不說，身後的六大洞天也一起支離破碎。

&emsp;&emsp;許應只覺體內的力量一股接着一股涌來，他煉成仙界洞天后，還未曾出手過，此刻出手，便只覺絳宮秘藏中心力源源不絕煉入全身,再加上許家祖法，當真是越來越霸道!

&emsp;&emsp;“我的仙界控制不好力度!再控制不住......”

&emsp;&emsp;他臉色微變，連忙喝道:“你們別再過來了,我怕我忍不住打死你們!”

&emsp;&emsp;許應身後,火龍上人怒道:“楚天都,你休要…..”

&emsp;&emsp;又有一人撲來,高聲道:“楚天都休得囂張!”聲音滾滾，把火龍上人的話壓下。

&emsp;&emsp;寒澤康眼睛一亮,飛速道:“神霄門的法天華師兄!法天華師兄的大神霄雷法.…..…”

&emsp;&emsp;許應張開大口，用力一吸，便將漫天神霄天霍悉數吸入口中，張口大吼一聲，法天華眼耳口鼻噴血，五臟盡碎,整個人渾渾噩題，栽倒在遠處，不知死活

&emsp;&emsp;許應只覺仙界洞天中傳來的力量越來越強大，越發難以壓制力量，擡手間，便將迎面衝來的一位太始世界的大高手連人帶法寶一起拍入地底，須彌山被拍

&emsp;&emsp;得轟然震動一下!

&emsp;&emsp;“玄天宗的天磊師兄..….”"寒澤康還未說完,玄天宗天磊便已經倒飛而去，栽入人羣,撞飛數十人!

&emsp;&emsp;寒澤康道:“九霄門.....”

&emsp;&emsp;“嘭!”

&emsp;&emsp;九霄門的高京華,便被打得四肢皆碎，撲倒在地。

&emsp;&emsp;許應身後，火龍上人祭起元神,周圍團團火光，符篆飛起,上人跺腳道:“魔道孽障!退,退,退!”

&emsp;&emsp;他剛喝到這裡，便衝上前來打算與“楚天都"算算舊賬的沈白津四肢扭曲，被摔在他的面前。

&emsp;&emsp;許應大皺眉頭，只覺自己以祖法催動仙道洞天時，總有些古怪，心力越來越收不住，差一點便將沈白津碾碎。

&emsp;&emsp;“可能是我許家祖法，配合仙界洞天,力量太強.….…諸位!不要再上來了!”許應大喝道,“再上來,我便要殺人了! ”

&emsp;&emsp;“放肆!“

&emsp;&emsp;火龍上人氣得渾身發抖,“魔頭,你還無法無天了.….…”

&emsp;&emsp;寒澤康連忙拽了拽火龍上人的衣襟，悄聲道:“師尊!師尊!別說了!你有沒有覺得，江湖同道看咱們的眼神有些不對勁?”

&emsp;&emsp;火龍上人愕然,連忙看向四周,果然太始大世界的衆人看他們的眼神有些古怪，充滿了懷疑、審視和兇惡1

&emsp;&emsp;“我覺得,他們是把咱們師徒倆,當成楚天都的同黨了。”

&emsp;&emsp;寒澤康壓低嗓音，道，“咱們一個在楚天都後面說這些人的來歷和功法，一個在楚天都後面作法，江湖同道們會不會以爲咱們與楚老魔是一夥的?”火龍上人打個冷戰:“不可能吧?”

&emsp;&emsp;就在這時,一股無比強橫的氣息爆發，一箇中年男子邁步走來，強大的氣勢直接壓下其他打算衝出來的年輕高手。

&emsp;&emsp;這中年男子正是沈白津的師尊，浣劍谷主高玄宗，見到自己徒弟受傷，不由動怒，走上前來，掃了火龍上人和寒澤康一眼,冷笑道:“魔遒走狗!坯! ”

&emsp;&emsp;火龍上人動怒，喝道:“高玄宗,你罵哪個?我怎麼就成了魔道走狗了?今天你跟我說清楚，否則我與你沒完!”

&emsp;&emsp;寒澤康連忙抓住他的手往回拉,悄聲道:“師尊，你若是和高玄宗打一架，咱們就真的成了魔道走狗了!”

&emsp;&emsp;浣劍谷主高玄宗不再看他二人,向許應道:“楚天都，我想領教一下...”

&emsp;&emsp;“坯!不要臉!”“

&emsp;&emsp;火龍上人重重啐了一口，嘲笑道，“你高玄宗是老一輩,居然挑戰比你低一輩的楚天都，好不要臉!我太始大世界何時這樣厚顏無恥了?”"寒澤康面色慘白:“完了,我神鷲宮只怕要從太始世界除名了。不知道神鷲宮在仙界的祖師,會不會連夜跑路?”

&emsp;&emsp;浣劍谷主高玄宗面色一沉，轉身離去，冷笑遵:“神鶩宮主火龍上人，竟然投靠了魔域，甘爲紫衣魔侯的走狗，想來小天尊許給你不少榮華富貴吧?我這便焚香，上告我浣劍谷的仙師l!”寒澤康心頭一突:“糟了，神鷲宮祖師真的要連夜退出神鷲宮了!我們師徒怎麼就這麼倒黴，遇到了楚天都這個瘟神?”

&emsp;&emsp;許應見浣劍谷主退下,也是鬆了口氣，笑道:“高谷主是個高手，你若是與我交鋒的話，我怕我真的收不住力，失手將你打死。”浣劍谷主高玄宗雙手顫抖，身後細碎的劍氣亂竄，漫天飛舞，幾乎忍不住就要出手。

&emsp;&emsp;突然，一個聲音傳來，笑道:“紫衣魔侯楚天都，果然名不虛傳。高谷主，你忍一忍，不要被魔域笑話我們不懂禮數。”高玄宗聽到這個聲音,舒了口氣,笑道:“玉川公子說的是。”

&emsp;&emsp;許應看去，只見一個錦衣少年面帶笑容走來，頗爲俊朗清秀，面若冠玉，肌膚白皙,雍容尊貴,他的身後,還有一位高大的神靈,香火之氣竟與須彌山相連,神威深不可測。

&emsp;&emsp;“玄空神王I”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，有如此不可測的神威的，定是玄空神王無疑。他與玄空神王隔空對了一擊，僥倖逃脫，此時面對玄空，心中難免有些緊張。

&emsp;&emsp;這尊神王的實力到底高到哪一步，他心中沒有底,甚至懷疑玄空的實力可能還在嵬墟兩大仙王之上!

&emsp;&emsp;“能夠讓玄空神王相賠,那麼這個玉川公子,是何來歷?”許應心中暗道。

&emsp;&emsp;汪川公子笑遵:楚兄弟，我姓白，名玉川。前些日子我也去了一趟魔域，可惜末能遇到閣下。聽聞閣下參悟出魔域四萬多年都未曾有人蔘悟出的神通，八荒煉日爐。適才我未曾見到閣下這門神通，不知可否領教?”

&emsp;&emsp;許應擡起手掌，手中火光乍現,一座八卦爐落在他掌心前,袖珍,小巧,八卦爐中火焰熊熊，有日月星辰在火中穿梭。倘若細看,便可見無數細節,火龍火鳳,浪濤,火樹,金烏,等等異象!

&emsp;&emsp;玉川公子面色凝重,也擡起手掌,掌中一團元氣氤氳。

&emsp;&emsp;兩人手掌隔空碰撞,八荒煉日爐轟然炸開，玉川公子身後突然嗡嗡作響,浮現出九重諸天的虛影!九重天,有九重大地,再加上他腳下的太始大世界,便是九天十地!

&emsp;&emsp;九天十地之力加持其身，讓白玉川的掌力無比剛猛霸道，許應體內的第三天關、仙道瑤池和十二重樓各自運轉開來，還是被震得氣息幾乎散亂，元氣翻騰!“嗡——”

&emsp;&emsp;他的身後，巨大的洞天陡然浮現,連同仙界，仙氣順着洞天落下，仙光耀世,將須彌山照耀的明亮無比!

&emsp;&emsp;“這是什麼洞天?“一時間,須彌山上,衆人紛紛張望,驚疑不定。

&emsp;&emsp;“魔域的小魔崽子的洞天,一定是連接着魔道的彼岸!”

&emsp;&emsp;“是!這些魔族的洞天，固然強大,但道心肯定不如我們的洞天!”“聽說咱們的洞天秘藏,存在漏洞,容易被人割韭菜......”

&emsp;&emsp;“誰敢割咱們的韭菜?不怕我們仙界的祖師嗎?”

&emsp;&emsp;“這倒也是。”

&emsp;&emsp;白玉川呆呆的看着許應身後,心頭怦怦亂跳:“仙界洞天，是仙界洞天!帝君讓我找的人，就是紫衣魔侯楚天都!“玄空神王也看向許應身後的仙界洞天,露出驚訝之色,顯然看出這座洞天的不凡。

&emsp;&emsp;許應壓制住澈蕩的氣血，連忙將仙界洞天收起,若無其事道:“玉川公子果然不凡，這身修爲令人佩服。我楚天都一生縱橫，遇到的高手無數，你是第一個能與我平手的。他心中震驚莫名，剛纔那一次試探性的交鋒，他察覺到白玉川所動用的道法神通，竟然是專門針對祖庭的道法而來。

&emsp;&emsp;許應剛纔動用的便是祖庭的道法,結果遭遇的那一刻,便被對方壓制剋制,甚至破去!

&emsp;&emsp;白玉川讚道:“小天尊纔是真的不凡。我動用的是帝君所傳的功法，你是小天尊的弟子，居然能夠接下爲我這一擊。看來，小天尊確有超越仙王的戰力!”

&emsp;&emsp;許應眯了眯眼睛:“帝君所傳的功法?這人是帝君的傳人!”

&emsp;&emsp;從天路之戰,到困住他的鎮魔符文,再到陰間四巨頭死亡,背後都牽扯到同一個存在。

&emsp;&emsp;帝君。

&emsp;&emsp;甚至，崑崙神山徐福渡劫飛昇,被人頂替,也與帝君的有關!

&emsp;&emsp;“這位帝君,可能便是我的仇人!”

&emsp;&emsp;許應深深看了白玉川一眼,笑道,“這一戰,你我平手,如何?”

&emsp;&emsp;白玉川淡淡笑道:“楚兄弟遠來是客,的確不用分出勝負,就算是平手。”

&emsp;&emsp;:

&emsp;&emsp;玄空神王伸手相請，笑道:“楚老弟雖是魔族，卻豪氣干雲，竟敢進入須彌山。既然是客人，勞煩楚老弟爲水火混天鼎上一炷香。”

&emsp;&emsp;許應跟隨池向水火混天鼎走去,笑道:“我怕我這炷香，神王的水火混天鼎承受不起。”
