<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十六章：決戰前夕</title>

&emsp;&emsp;正值喜慶之時，仙帝的突然冒出來，說出這種話未免有些讓人不快。

&emsp;&emsp;衆人紛紛仰頭看去，只見仙帝至尊不知何時來到參道臺附近，居高臨下，向這邊望來，臉色有幾分漠然。

&emsp;&emsp;自上次許應渡劫飛昇，至今已經過去大半時間，仙帝至尊一直尋找許應下落，等待收割，因此無論如何不能讓許應傳道成功。

&emsp;&emsp;六十萬年的籌謀，不能因此前功盡棄。

&emsp;&emsp;許應仰頭，與仙帝四目相對，各自目光中都有些殺意。

&emsp;&emsp;小喜仙踏前一步，喝道:“我師尊代表新道，另立境界，造福蒼生，爲新道道祖。我師尊尚未爲新道立仙帝，你算老幾?姓孟的，你尸位素餐，僵肉老屍，竊踞帝位……“

&emsp;&emsp;許應擡手止住她，笑道:“丫頭別罵了，顯得比我還有文化修養。陛下是來學道的，還是來論道的?”了各大道門，掀翻不了舊時代！“

&emsp;&emsp;他傲然一笑:"所謂新道，所謂新朝，是用無數修士的屍骨鋪就的道路，是用無數刀兵廝殺，將老朽們砍死，這纔在血海中建立新朝。新朝領袖，哪個不是屍山血海中爬出來的強者?用嘴來確立新道，推翻舊道?要我們六十萬年前廝殺作甚?"

&emsp;&emsp;太清道人、玉清道人向虛皇大道君看去，露出詢問之色:“動粗?”

&emsp;&emsp;虛皇大道君悄悄搖頭，擡手虛虛一指。

&emsp;&emsp;兩位道人看去，只見造化至尊和羅浮道主便站在不遠處，這二人都是當年成立新仙庭的頂樑柱，六尊十二妙之一。

&emsp;&emsp;如今現身，顯然是爲仙帝壓陣而來。

&emsp;&emsp;造化至尊是虛皇大道君的弟子，素來胸懷大志，當年因爲見到民不聊生，恨玄都玉京山沒有作爲，當權者只守着自己的財富，看不到未來，於是叛出玄都，起義造反。

&emsp;&emsp;羅浮道主在那時已經是大羅金仙，也久負盛名，因爲看到芸芸衆生在苦難中掙扎，死亡，道心觸動，大哭一場，割發起義。

&emsp;&emsp;這二人腳下踩着無數屍骨，纔有如今的成就和地位，並非浪得虛名。

&emsp;&emsp;若是動粗，這二人，足以鎮壓各大祖庭!

&emsp;&emsp;如今的祖庭不比當年，對付一個受了兩次重創的羅浮道主顧不念，便需要他們悉數出動。現如今羅浮道主只怕傷勢痊癒，倘若再加上造化至尊殷原，恐怕祖庭便是全軍覆滅的下場。

&emsp;&emsp;加上遠祖大龍和那口大鐘，說不定能打個平手。

&emsp;&emsp;想要動粗，唯有祖神歸來。

&emsp;&emsp;許應的目光落在造化至尊身上，造化至尊遙遙欠身，哈哈笑道:“許道祖講道，大有氣象，極爲不凡，我聽聞了也是心有慼慼，恨不得立刻自斬境界重修一番。”

&emsp;&emsp;許應欠了欠身，道:“道兄謬讚。

&emsp;&emsp;他目光又掃過羅浮道主。

&emsp;&emsp;羅浮道主讚道:“許道祖的新道，別開生面，尤其以至尊境爲仙道第五境，令我大受啓發。"

&emsp;&emsp;他也來到這裡聽講一段時間，聽到許應將道場、道景兩大境界，又見到許應與各大道祖對決，歎爲觀止，對許應很是欽佩。

&emsp;&emsp;“道兄謬讚。”許應欠身道。

&emsp;&emsp;"不敢。"

&emsp;&emsp;羅浮道主顧不念還禮，目光落在許應身後的婁明鈺身上，投來恨恨的目光。

&emsp;&emsp;他被婁明鈺操控大明宮打傷，之後便像是走了黴運，先是被仙帝偷襲，後來又被各大祖庭的至寶圍毆。

&emsp;&emsp;紫微後主還趁機斬斷他的紫微蕩魔鼎的一根鼎足，讓他至寶威力大損，不復從前。因此，他對婁明鈺頗爲憤恨。

&emsp;&emsp;婁明鈺注意到他的目光，心道:“這便是新道護道人的職責。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊開口道:"許應，你母親是我義女，你父是朕的賢婿，朕不以你父母要挾你，朕只爲論道，只爲這天下討個正道!"

&emsp;&emsp;他的聲音慷慨激昂，鏗鏘有力:“你若是贏了，朕奉你爲道祖，你的道法，推而廣之。你若是輸了，身死道消，所謂新道，休得再提!三日後，天淵恭候你的法駕!"

&emsp;&emsp;說罷，他轉身離去。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，內心頗爲擔心。

&emsp;&emsp;仙帝一再提及他的父母，令他不能不擔心。

&emsp;&emsp;"許道祖，我來爲你分憂。"

&emsp;&emsp;玉虛道人上前，道，“我這便啓程，前往仙庭去見令堂，守護她的安危。

&emsp;&emsp;太清道人聞言，道:“僅憑道兄，只怕還不足以震懾明尊。我隨你一起去。”

&emsp;&emsp;玉清道人笑道:"你們兩個對仙庭來說都是反賊，你們去了仙庭，仙庭還不是如臨大敵?只怕仙庭的九天九帝都會出動。二位道友扛不住的，還需加上我。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君道:“仙庭藏龍臥虎，不可輕視，我也前去坐鎮。"

&emsp;&emsp;這時，紫氣東來，一艘小船載着紫微後主的屍身來到此地，那屍體從船中坐起，道:“許道友有恩於紫微，我自當前去助陣。"

&emsp;&emsp;十殿閻羅也紛紛走來，秦廣王道:“復甦之恩，憾未能報。願盡綿薄之力。"”

&emsp;&emsp;許應心中感動，長揖到地，道:“多謝諸位道兄。"

&emsp;&emsp;虛皇大道君道:“許道友若是沒有十足把握，可以去一趟天道祖庭。"

&emsp;&emsp;衆人心中微動，紛紛道:“當去一趟天道祖庭。"

&emsp;&emsp;他們各自囑咐許應一番，便各自起身，前往地仙界的仙庭所在。

&emsp;&emsp;自六十萬年青玄起義，剷平各大道門，推翻紫微仙庭以來，新仙庭還是頭一次遭遇如此多的道祖來襲，不禁如臨大敵!

&emsp;&emsp;虛皇大道君、紫微後主等人剛剛進入仙庭之時，九天九帝便已經得到消息，新上任的炎天大帝聞訊，險些拋下帝印帝鍾落荒而逃。

&emsp;&emsp;"老東西們要復辟了嗎?"他不禁叫道。

&emsp;&emsp;新人任炎天大帝姓趙，名得柱，因爲長生帝是造反，所以不願繼承長生帝的名號，但長生帝的前任炎天大帝也是造反作亂，所以炎天帝的名號也繼承不得。

&emsp;&emsp;最終，他只能取了個德助帝的尊號，得道多助，卻也雅緻。

&emsp;&emsp;德助帝尚未收拾妥當，其他八帝便氣勢洶洶從九天上來到炎天，他只得硬着頭皮跟上衆人，前往仙庭，心中一百個不樂意。

&emsp;&emsp;"我才坐上炎天大帝的位子不久，還未來得及享受，就要壯烈了嗎?不過也好，前兩任都是造反，唯獨我是壯烈……

&emsp;&emsp;九天九帝來到帝宮，只見太清、玉清、玉虛、十殿閻羅、紫微後主等舊道的大帝和道祖各自危坐在未央宮的上空，其中以虛皇大道君爲尊。

&emsp;&emsp;仙庭中稱道君的也有，比如九宮道君，但能稱“大”字的便沒有了。

&emsp;&emsp;尤其古老時代，對尊卑看得很重，在稱謂上大有講究，但凡稱大，多有過人之處。

&emsp;&emsp;只不過，這裡是新道的仙庭，這些舊道的天地元神、大帝殘軀來到仙庭，給仙庭造成極大的污染。未央宮四周，仙道不存，時空之中到處都是色彩斑斕，各種顏色這一塊那一塊。

&emsp;&emsp;還有舊仙道與新仙道媾和，衍生出不知是什麼玩意兒的生物，爬滿虛空，四面八方生長，肉嘟嘟，黏糊糊，又像植物，又像動物，還像從深海深淵中爬出來的古怪生物。

&emsp;&emsp;"這些老東西的侵略性真強!"

&emsp;&emsp;九天九帝心中凜然，與虛皇大道君等人相對而坐，也不開戰，也不對噴，都是催動自身大道，與對方的污染向對抗。

&emsp;&emsp;太清道人見狀，向玉清笑道:"師兄，你看他們，果然是邪魔外道。什麼仙道，只會污染天空。

&emsp;&emsp;許靖和蘭素英此時便居住在這未央宮中，蘭素英詢問道:“梓桐元君有去接來沒?“

&emsp;&emsp;許靖搖頭道:“還不曾去。

&emsp;&emsp;蘭素英臉色微變，急忙道:“糟糕!快去接!"

&emsp;&emsp;許靖道:“我觀應兒對這個梓桐元君總是若即若離，並不十分喜愛，倒是對下界祖庭中一個叫做青襞的女子很是心儀。

&emsp;&emsp;“不一樣!

&emsp;&emsp;蘭素英飛速道，“梓桐元君與阿應在四萬八千年前同時隕落，兩人萬世情愛糾纏，已經形成了一張纏繞彼此的輪迴大網。二人都在網羅之中，彼此影響!一方有事，另一方也會被輪迴之力牽扯進去，無法逃脫!"

&emsp;&emsp;他二人不便離開未央宮，立刻請神婆等人前去尋找梓桐元君，只是神婆等人到了梓桐元君的府上，那位元君已經不在家，不知何處去了。

&emsp;&emsp;神婆心中一沉，推算梓桐元君下落，卻怎麼也算不準。

&emsp;&emsp;她匆匆返回，告知蘭素英此事，蘭素英額頭冒出冷汗，這場針對今日的許應的算計，早在四萬八千年前，仙帝至尊便已經佈下了。

&emsp;&emsp;在許應與他一戰的關鍵時期，殺掉梓桐，輪迴啓動，許應便會被輪迴之力拽入其中!

&emsp;&emsp;"應兒知不知道此事?”許靖問道。

&emsp;&emsp;“知道，但是知道也沒用。"

&emsp;&emsp;蘭素英道，"他已經與那個女孩糾纏了萬世了，剪不斷了。"

&emsp;&emsp;此時，許應將傳新道的任務交給婁明鈺，交代他一邊修煉，一邊將新道推廣出去，道:"我若是戰死，道友可爲新道之道祖。"

&emsp;&emsp;婁明鈺大驚失色:"我如何敢當?"

&emsp;&emsp;"薪火相承，不必推辭。

&emsp;&emsp;許應辭別他們，來到天道祖庭。天師兄從天幕上落下，向許應道:“許道祖隨我來。

&emsp;&emsp;許應笑道:"天師兄叫我師弟便是。

&emsp;&emsp;天師兄搖頭道:“輩分不可亂。許道祖乃新道道祖，若是我稱你爲師弟，新道將來的大成就者都會罵你自降輩分。

&emsp;&emsp;許應只好作罷。

&emsp;&emsp;天師兄引領着他來到翠巖旁邊，大鐘和大龍還在翠巖旁苦研翠巖功法的奧妙，許應看到這塊翠巖，不禁動容，快步上前，查看片刻，驚訝道:“道的第九境，不朽境功法?

&emsp;&emsp;天師兄點頭，道:“鍾爺也是這麼說。"

&emsp;&emsp;大鐘見他到來，欣喜萬分:“阿應，這翠巖上記載的是道的第九境，我已經鑽研大半年了!而今你的道行，未必在我之上!"

&emsp;&emsp;天師兄把許應創立新道的事情悄悄說了，大鐘駭然，天師兄又將許應即將對決明尊一事告訴它，大鐘心中驚慌，連忙道:“阿應，我把我參悟的東西傳給你!這翠巖上的功法是第九境，一定能勝過那老小子!"

&emsp;&emsp;許應笑道:“鍾爺放心，我不懼那老小子!"

&emsp;&emsp;他又觀察片刻，揣摩仙道道紋和另一側的道理，兩兩對照，沉吟片刻道:“翠巖上記載的功法雖然神奇不凡，直達不朽境，但對我三日後的決戰沒有大用。與其耗費時間在破譯上，不如趁着這三日，穩固修爲。我出去走走。”

&emsp;&emsp;大鐘連忙道:“我隨你一起去!"

&emsp;&emsp;許應搖頭，向外走去，身姿飄然:“鍾爺，你們三日後在天淵等我!"

&emsp;&emsp;大鐘急忙追過去，只見許應已經走出天道祖庭，說話間身形便消失不見。

&emsp;&emsp;此時，仙帝至尊也不在仙庭之中。

&emsp;&emsp;他閒庭信步，看似悠閒的行走在映泉世界之中，身邊跟着一個模樣秀氣可人的女子，正是仙庭的梓桐元君。

&emsp;&emsp;梓桐元君這一世的模樣，與第一世不同。這一世是元未央元如是的模樣。

&emsp;&emsp;"我師尊青玄時常對我說，將來功成之後，要退隱，便要隱居在映泉世界的煙霞山，這裡不是仙境，勝似仙境。"

&emsp;&emsp;仙帝至尊悠悠道，"他老人家喜歡這裡，曾經說自己本是求道人，迫不得已才走上造反的道路。將來一定不能忘記本心，爲民爭命之後，便要尋回本心，在此地隱居向道，求證那至高無上的道理。"

&emsp;&emsp;說話間，兩人已經來到煙霞山，山上炊煙裊裊，一戶人家的院子裡，大鍋正在燉着不知什麼肉，很香。

&emsp;&emsp;而在一旁的躺椅上，廢物青玄仰面朝天，呼呼大睡，四肢攤在地上。

&emsp;&emsp;仙帝微微皺眉，這可不像是求道的樣子。
