<title>《擇日飛昇》▷ 第七百四十六章：太一知道麼？</title>

&emsp;&emsp;從許應踏入太一道門的那一天，他便被長孫聖海鎮住，哪怕是面對太一大道君，給他的震驚也沒有那麼大。

&emsp;&emsp;長孫聖海向他闡述先天九道，帶給他更爲遼闊的視野，讓他意識到天外有天人外有人。

&emsp;&emsp;自那之後，先天九道就一直是許應想要修成的大道，而追上並且長孫聖海，則是他奮鬥的目標。

&emsp;&emsp;如今，他已經修成七種大道，第八種也即將修成，得到了長孫聖海的認可，不免有些躍躍欲試，看向長孫聖海的眼神中充滿了挑戰的意味。

&emsp;&emsp;長孫聖海由衷道:“師弟能用ii百年時間修煉到這一步，無論毅力還是才智，或是機遇，都令人欽佩。我自從拜通天爲師，承蒙老師教誨，突然便參悟出一條道主的道路。自那之後，我觀天下才子，再無人能入我法眼。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，道:“我甚至在想，大千宇宙，無窮生靈，上至華、林、羅三位道主嫉賢妒能，下至芸芸衆生庸庸碌碌。這世間竟無與我一般的人，直到師弟來到太一道門，才令我眼前一亮。”

&emsp;&emsp;許應躬身道：“若無師兄點撥，我斷無今日。”

&emsp;&emsp;長孫聖海笑道:“倘若你我碰撞，一定可以讓彼岸的老頑固禁錮的道法神通，再進一步。只是，如今昭界的殺劫爆發，正是你我感悟劫運的時機。”

&emsp;&emsp;許應心有同感，道:“是啊。你我若是交流長短，萬一有個閃失，無法領悟劫運，豈不是一大損失”

&emsp;&emsp;長孫聖海道:“師弟考慮的是劫運，這種事情不常有，錯過了這一次，不知道要等到何年何月，纔會爆發下一次劫運。你我有的是時候交流，不必急於一時。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“不過，如今劫運一分爲四，有四個人得到劫運，還是太多了。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道，另外兩人是青玄和元燾，也是太一道門的人。

&emsp;&emsp;許應心中有所觸動，悠然道:“師尊的弟子如此多才，你說師尊知不知道”

&emsp;&emsp;長孫聖海笑道:“他應該不知，他的太一道門，居然這麼厲害。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑:“倘若他知道，一定會嚇一大跳!師兄請回。”

&emsp;&emsp;長孫聖海微微一笑，起身離去。

&emsp;&emsp;許應目視他的背影，心道::“只要他停下腳步，再問一句你不想知道價我之間的實力差距有多大，我就回答想。”

&emsp;&emsp;他心中戰意滔涌，理智也難以壓制。

&emsp;&emsp;長孫聖海腳步不停，逐漸遠去，但是能感受到許應灼熱目光，心道:“他只要喊一句，師兄留步，我便停步，與他一決高下!”

&emsp;&emsp;兩人心中戰意激盪，不過許應並未開口，長孫聖海也並未停步。長孫聖海漸行漸遠，突然許應高聲道：“師兄留步!”

&emsp;&emsp;長孫聖海身軀頓住，過了片刻，緩緩地轉過頭來，似笑非笑道：“師弟喚我留步，莫非是想知道你我之間的差距有多大？”

&emsp;&emsp;“想!”

&emsp;&emsp;兩人目光遭遇，虛空生雷，竟有雷霆從虛空中迸發，卡察卡察作響，在時空的深處遊動。

&emsp;&emsp;許應鼓盪氣息，身後混沌、鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、殺伐等先天大道逐一浮現出來，各種大道盤繞，形成一座座明亮至極的洞淵!

&emsp;&emsp;在劫運爆發的昭界，這八大洞淵便是天空中最明亮的星!

&emsp;&emsp;甚至，許應還在修煉之中的劫運洞淵也浮現出來，劫運蒼茫，蘊藏着天地萬物，大道，衆生，乃至整個宇宙都無法逃脫的力量!

&emsp;&emsp;許應戰意高昂，背對着天地風雅塔。

&emsp;&emsp;而在風雅塔的另一端，彼岸四大道主注視着這一幕各自動容。

&emsp;&emsp;他們無法聽到長孫聖海與許應的對話，只能看到兩人在交談，但交談的內容是什麼，卻無從得知。

&emsp;&emsp;然而許應此刻暴露八大洞淵，卻着實將他們驚住，這八大洞淵代表的八種大道，絕對非同小可，是八種至高無上的大道!

&emsp;&emsp;羅道主險些從車中站起，失聲道:“先天九道，除了傳聞中的寂滅大道，他都經煉成了!太一的弟子這麼強太，自己知道麼？”

&emsp;&emsp;林道主臉上難掩驚容，道，他雖然煉成，但並非所有的大道都修煉到成道的地步。

&emsp;&emsp;無極和劫運，並未成道。但即便如此，這也太了不起了，他們作爲彼岸最早的道主，深知修煉先天九道是何等困難。

&emsp;&emsp;煉成其中一種，花費的時間都是難以想象。

&emsp;&emsp;自彼岸道法神通大爆發至今，將先天九道修煉到不朽的存在，都屈指可數!

&emsp;&emsp;至於煉成多種大道，並且將這些大道提升到不朽境，更是聞所未聞!

&emsp;&emsp;華道主道:“或許並非我彼岸之福，他畢竟是來自三界。”

&emsp;&emsp;他此言一出，羅、林兩位道主各自凜然，警了通天道一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;通天道人便是來自三界，而且是修煉殺伐之道得道，殺伐也是先天九道之一。

&emsp;&emsp;就在此時，他們看到了長孫聖海也在調運功法，接着一座又一座無比明亮的洞淵，自他的身後冉冉升起。

&emsp;&emsp;華、林、羅三位道主各自呆滯，這一幕比昭界劫運爆發還要震撼!

&emsp;&emsp;長孫聖海身後的洞淵，也是先天九道的洞淵，而且遠遠看去，比許應的八大洞淵更爲完美一些，亮度似乎也更高!

&emsp;&emsp;“他們倆都曾是太一的門下。”

&emsp;&emsp;華道主突然道，“太一隱藏的很深啊。當年那個鬧得風風雨雨的昊熠，也是他的弟子。”

&emsp;&emsp;羅、林兩道主心中一緊，想起總是閉關的太一大道君，對太一大道君的評價不覺高了幾分。

&emsp;&emsp;這時只見許應身後的虛空突然有無數根鬚飛舞，紮根在一座座洞淵之中，混沌、鴻蒙、無極、太一、輪迴、因果、劫運、殺代九種洞淵，各自旋轉着皆切入許應的體內!

&emsp;&emsp;許應氣息暴漲，彌高彌遠，竟有一種大道等身，身與道同的感覺!

&emsp;&emsp;他不是不朽，但在洞淵入體的那一刻，給人一種六道不朽的感覺!

&emsp;&emsp;然而在下一刻，一種超越了不朽的感覺，由然而生，那是一種大道渾然一體的感覺不再分混沌鴻蒙，也沒有無極太一，跳出輪迴因果，擺脫劫運殺伐，極爲高遠!

&emsp;&emsp;而他又同時是混沌鴻蒙無極太一，說不出的古怪!

&emsp;&emsp;“這一次，九丘山上，即便是通天道主也被鎮住!”

&emsp;&emsp;這一刻從許應體內傳來的那種超然的氣息，的確很像道主的氣息!

&emsp;&emsp;許應展露八大洞淵的情形固然強大，但他將八大洞淵收入體內，纔是真正的可怕。

&emsp;&emsp;華、林、羅三位道主心中的震驚更是可想而知。

&emsp;&emsp;而讓他們震驚的還在後面，長孫聖海身後浮現出第九種大道洞淵，這種大道洞淵甫一出現，便讓他們坐立難安，有一種一切都將毀滅，葬送在洞淵中的感覺!

&emsp;&emsp;“寂滅大道!”

&emsp;&emsp;“不對，還沒有證道。”

&emsp;&emsp;“長孫聖海從哪裡參悟的寂滅大道？一雙雙目光落在通天道主身上。”

&emsp;&emsp;通天道主面色如古井無波，搖頭道:“他原本是太一弟子，拜入我門下時，便已經修煉了寂滅。”

&emsp;&emsp;三位道主根本不信。

&emsp;&emsp;若說其他大道，太一大道君還能有所涉獵，但這寂滅大道，太一絕無鑽研的可能，因爲寂滅大道是一種摧毀一切的大道，讓宇宙、洪源、光天靈寶，統統迴歸混沌形態的大道!

&emsp;&emsp;太一大道君就算是成爲了太一道主，也不可能掌握這種大道!

&emsp;&emsp;而看長孫聖海的寂滅大道雖然並沒有其他大道修爲深厚，但已經頗有造詣!

&emsp;&emsp;華道主冷笑道:“太一的兩個弟子這麼厲害，太一他自己知道麼”

&emsp;&emsp;沒有人回答他，就在這時，許應突然消失，下一刻身形已經來到長孫聖海所在的那片星域，沒有動用不朽八法，也沒有動用昊熠的神通蒼穹，而是最簡簡單單的拳腳功夫。

&emsp;&emsp;但是他的一舉一動，一拳一腳，卻均帶着混沌、鴻蒙、無極、太一等先天大道的道力，他的招法看似簡單，卻依循劫運，順承因果讓人無從去躲，無從去接!

&emsp;&emsp;看到這裡彼岸的三位道主均皆動容，他們雖是大道主但修行的大道，卻不如許應。

&emsp;&emsp;許應所發揮的高等大道的道力，他們便無法施展出來!

&emsp;&emsp;更爲可怕的是，許應並非修煉一種高等大道，而是八種!!不對，應該是九種!

&emsp;&emsp;林道主突然道，他體內還隱藏着一種大道，以此大道來統御這八種先天大道!

&emsp;&emsp;哪怕是通天劍主聽聞此言，也不由怔住，這世間先天九道已經是最高的大道，難道真的還存在着一種大道凌駕在九道之上，可以一統九道的道力

&emsp;&emsp;同樣讓他們感覺到驚豔的是長孫聖海的應對，許應是以那種莫名的大道，一統八種先天大道，而長孫聖海則是修持九種大道，形成一個關於大道生、滅、成、住、壞、空的循環!

&emsp;&emsp;他沒有做到一統，但同時又是一統，不過統一這九種大道的並非像許應的那種隱藏在體內大道，而是他自己!

&emsp;&emsp;他以自身爲媒介，各種大道運轉變化，從其道法之中，可以看到從混沌鴻蒙到殺伐寂滅的演變，再從寂滅到混沌重新開闢!

&emsp;&emsp;如此循環往復，先天九道皆爲其所用!

&emsp;&emsp;他們兩人掌力碰撞的一瞬間，昭界的時空劇烈波動，一時間讓通道外觀戰的四人眼前一陣模湖。

&emsp;&emsp;他們ii人雄渾無邊的道力衝擊通道，甚至讓這條通道不穩，有坍塌之虞!

&emsp;&emsp;羅道主急忙催動天地風雅塔，穩住通道。

&emsp;&emsp;四人看去只見長孫聖海的四周隱約間形成一個規模宏大的洪源，洪源以他爲核心，從生到開闢，化作璀璨的宇宙，衍生各種大道。

&emsp;&emsp;此洪源再從成住壞空到滅亡，又從滅亡到誕生，如此循壞，不斷演變演進!

&emsp;&emsp;而許應便彷彿體內藏着一個巨大的洪源，各種大道渾然一體!

&emsp;&emsp;突然間，ii人殺出羅道主等人的視野，讓他們無法看到這兩個年輕人一戰。

&emsp;&emsp;但是劇烈波動的星空，表明這場戰鬥一定越來越激烈!

&emsp;&emsp;忽然羣星發生擾動，擺脫原來的軌道，向這邊涌來一顆顆巨大的星辰在呼嘯遷徙，應該是被他們兩人神通所侵擾，這時一隻大手探出，握星成沙，萬千明亮的星辰在那隻手掌握下之時便化作了星沙，隨即長孫聖海映入他們的眼簾。

&emsp;&emsp;萬千星沙隨着長孫聖海的掌印而動，向另一側擊去!

&emsp;&emsp;他們沒有動用法寶，但在這一刻長孫聖海卻是煉星辰爲法寶，先不算違反規矩，只能算是取巧。

&emsp;&emsp;許應迎上這一擊，被其雄渾的力量震得連連後退，長孫聖海見這種辦法奏效，隨即氣息綻放，納星河入洪源，一顆顆星辰進入其周身洪源之中，爲基所用，更增添幾分威勢!

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，他的武道洞淵與肉身相容，大道入體，無法像長孫聖海那樣藉助外力。

&emsp;&emsp;此消彼長之下，定會落入下風，“長孫聖海，還是大師兄!”

&emsp;&emsp;他正要認輸，心道，“我還是繼續做他的許師叔罷，姑且豁達幾年!”

&emsp;&emsp;突然遠處的天地風雅塔旋轉，最頂層的寶塔的門戶洞開，只聽嗒嗒作響，從那門戶中緩緩滑出一口被鎖鏈緊鎖的棺槨。

&emsp;&emsp;接着第二層門戶也自開啓，還是鎖鏈噠噠作響，又有一口纏繞着鎖鏈的棺槨慢慢滑出。

&emsp;&emsp;“彭!彭!”兩口棺槨四周的鎖鏈炸開棺材板飛出，露出一老一少兩具屍體。

&emsp;&emsp;許應和長孫聖海各自住手，驚疑不定的看來。

&emsp;&emsp;九丘山上，通天道主面色一沉:“羅道兄，這是何意”

&emsp;&emsp;羅道主連忙道:“通天道友，並非我所爲!”

&emsp;&emsp;通天道主目露兇光，突然劍光閃動，斬落下來，卻斬在空處。

&emsp;&emsp;他並非要殺羅道主，而是要斬斷這裡的人與天地風雅塔的聯繫。

&emsp;&emsp;不過這一劍，卻沒有觸碰到任何法力或者神識之類的東西。

&emsp;&emsp;林道主咳嗽一聲，道:“通天道友愛徒心切，但適才的確不是我們動手腳。多半是這位道主的屍身，感應到自己回到故鄉所以趁此機會想要復生。”

&emsp;&emsp;那棺槨中的一老一少正是當年昭界與彼岸遭遇時，逆襲殺向彼岸的兩位昭界道主。

&emsp;&emsp;這兩位道主身軀已經乾癟，體內大道全無，卻突然間，睜開眼睛目光落在許應和長孫聖海身上。
