<title>《擇日飛昇》▷ 第三百四十八章 奪舍小天尊</title>

&emsp;&emsp;小天尊依舊站在許應身後，像是沒有聽到滄月真人的話一般，低聲道:“你悟出烙印中暗藏的祖法了嗎?”

&emsp;&emsp;許應沒有說話,默默點頭。

&emsp;&emsp;適才小天尊對決五絕宗的圍剿,他在入定之中,與四萬八千年前的自己留下的烙印相合，從烙印中參悟祖法。

&emsp;&emsp;他因爲入定太深，彷彿回到四萬八千年前的歲月,對外界發生的一切都毫無所覺。

&emsp;&emsp;這是一場奇妙的經歷。

&emsp;&emsp;他與自己四萬八千年前烙印相融合的那一刻,彷彿一切都回來了。

&emsp;&emsp;他與烙印合二爲一,彷彿又變成四萬八千年前的自己!

&emsp;&emsp;他感應到自己體內,太一先天功流轉,六大儺祖洞天的緩慢運行,天地大道與相合,如道高歌。

&emsp;&emsp;這裡被稱作參道臺,參悟天地大道的玉臺,在此地參道,道與你共鳴。

&emsp;&emsp;不過許應與烙印相合,看到的卻是殘破的天地大道。

&emsp;&emsp;祖庭的大道被打碎，磨滅，鎮壓，那時的他所感悟到的是支離破碎的大道,道與他共鳴。

&emsp;&emsp;那時的他在此地枯坐，雖有前輩先賢在這裡留下了一個個烙印，但天地大道卻已經不再是從前的天地大道。

&emsp;&emsp;他在參道臺上,悲天地之破碎,感大道之哀傷。

&emsp;&emsp;之後，他便從入定中醒來後,發現自己六秘已開，六種祖法自然而然運行，彷彿他早就修煉了六種祖法,只是從前沒有按照祖法運行而已。

&emsp;&emsp;數萬年來，六位健祖和其他人都想得到崑崙祖法,始終無人得到,沒想到崑崙祖法就藏在魔域的參道臺上。

&emsp;&emsp;小天尊低聲道:“你繼續感應天淵。我餘威猶在，滄月真人一時間不敢近前。但拖得時間越久，他的膽子便越大。”

&emsp;&emsp;許應聞言,心中凜然，雖然不明情況，但小天尊都遭到重創,想來局勢一定極爲兇險!

&emsp;&emsp;小天尊雖然一直要殺他,報當年的背叛之仇,但現在兩人是一條繩上的螞蚱.“等一下,我與他未必是一條繩上的螞蚱!”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，或許自己與那位滄月真人才是一條繩上的螞蚱，那麼自己與滄月真人聯手幹掉小天尊，也未嘗不是一個明智的選擇。

&emsp;&emsp;突然,一股溫熱的液體落在許應背上,許應擡手摸了一下,不由證住。

&emsp;&emsp;他手心裡都是血,

&emsp;&emsp;小天尊面帶笑容，口中鮮血不斷流下，低聲道:“我不能死在這裡，死在這裡的話，祖庭便會落入嵬墟之手。滄月真人已經投靠嵬...…不要回頭。”

&emsp;&emsp;許應沒有回頭。

&emsp;&emsp;小天尊眼睛中也開始流血，鼻孔一熱,也有鮮血流出，因爲背對着滄月真人的緣故，還未被其發現。

&emsp;&emsp;“當年你爲禍祖庭的時候，搜刮了許多古老的仙器，你將它們鎮壓在天墟中。你打開天墟的那一刻，這些仙器便會蜂擁而逃，試圖回到主人的身邊。”

&emsp;&emsp;小天尊耳朵中也有血液流出，自顧自道，“你趁着那些仙器飛出的剎那，選擇一件仙器，讓那仙器帶着你逃走。滄月真人的實力極其強大，你只有一次逃命的機會。

&emsp;&emsp;許應神識波動,傳音道:"小天尊，你一直視我爲祖庭叛徒，想要殺我,我爲何還要幫你?”

&emsp;&emsp;小天尊沒有說話。

&emsp;&emsp;許應回頭,只見小天尊站在那裡,雙目空空洞洞,眼睛耳朵鼻子和嘴巴里血流不斷。

&emsp;&emsp;許應閉目凝神，突然頭頂一縷清氣飛出,分出一道玉清之氣,鑽入小天尊體內。

&emsp;&emsp;這道玉清之氣便是他的三大天地元神之一的玉清元神，降臨到小天尊的希夷之域中，只見小天尊的希夷之域一片混亂，五嶽錯亂，裂開，天河倒灌，天山倒伏!

&emsp;&emsp;五絕仙陣遺留下不少五色仙光,也侵入小天尊的身體,大肆破壞。

&emsp;&emsp;“難道是李平生把小天尊打成這樣?”

&emsp;&emsp;許應吃了一驚，立刻認出這些五色仙光應該是出自五絕凌天功,李平生正是修煉了這種功法，向他挑戰，結果被他一招擊敗。

&emsp;&emsp;因爲許應仁慈,所以只打斷李平生全身半數骨頭,沒有殺他。

&emsp;&emsp;李平生肯定沒有這個實力,那麼是誰把小天尊傷成這樣?”

&emsp;&emsp;許應當時物我兩忘，根本不知小天尊經歷了何等艱辛的大戰,一人對抗萬人,若非五絕仙王和滄月真人偷襲，他也不至於重傷。

&emsp;&emsp;小天尊的各個境界元氣混亂,水火併侵,情況極爲精糕。

&emsp;&emsp;許應的玉清元神一路查看，飛臨神橋，只見小天尊也是一尊半仙,元神一半在城中，一半未能入城。

&emsp;&emsp;不過此時，他的元神渾渾_題，陷入昏迷之中，元神周圍是一片道場，道場陷入崩潰之中,地水風火涌動,一片天地俱滅的恐怖情形。

&emsp;&emsp;道場外圍,還有一條條粗大無比的大道鎖鏈圍繞道場飛舞，散發出厚重悠揚的道音!

&emsp;&emsp;許應皺眉。

&emsp;&emsp;他無法接近小天尊的元神。

&emsp;&emsp;這些道鏈是由道紋凝聚而成，道紋則是有道象組成，極爲複雜，威力又強橫無比,有如天地大道形成實質!

&emsp;&emsp;小天尊在昏迷前,佈下這些道鏈,爲的是保護自己的元神,免得被外敵所侵。

&emsp;&emsp;但是也由於這些道鏈,許應無法近前查看他的元神傷勢到底有多重。

&emsp;&emsp;“小天尊昏死過去，只是憑藉着自身強大的毅力,讓自己挺立不倒,氣勢不減，嚇住滄月真人。”

&emsp;&emsp;許應心道,“其實,無須滄月真人出手,陸便來一個人,都可以將他斬殺!”

&emsp;&emsp;他定了定神，內心中做出決斷，低聲道:“你昏死了倒好,但我怎麼知道哪一塊碎片是天墟?”

&emsp;&emsp;他再度入定,與自己的烙印相容,進入奇妙的狀態之中，借過去的烙印,感應那塊所謂的天之碎片!

&emsp;&emsp;天墟。

&emsp;&emsp;而他的玉清元神則留在小天尊體內,四處滅火,補天,治理氾濫的洪水，幫助小天尊鎮壓希夷之域的各種道傷。

&emsp;&emsp;滄月真人見小天尊久久沒有動彈,笑道:“你一定受傷了對不對?小天尊雖是祖庭無敵，但同時對抗如此多的對手，傷勢肯定不輕。”

&emsp;&emsp;他先前躲躲藍藏，現在則從山石後走了出來，露出身形，笑道:°這不怪你。五絕仙王的實力超絕，你無法與他抗衡也是理所當然。他不用出手，只消他的徒子徒孫來到祖庭，便可以將你重創。”

&emsp;&emsp;許應神識散發，心道:“我既然已經參悟出祖法，又何必藏着掖着?直接動用便是!”

&emsp;&emsp;只聽嗡嗡嗡一聲聲輕響，他的身後六大洞天旋轉，按照祖法運行，其中黃庭洞天讓他神識變得無比強大，感應力變得更強，深入虛空之中搜尋藏匿在附近的任何空間!

&emsp;&emsp;他的感應力在一瞬間達到極致，參道臺四周，天地大道輕輕振動，萬千霞光自破碎的天地中升騰而起，千絲萬縷，蘊藏道妙，向這邊飛來，印在許應身下的參遵臺上!

&emsp;&emsp;這幅場面極爲絢麗,卻又有莫名之悲傷,讓人身處其中，忍不住潸然淚落。

&emsp;&emsp;這是大道之悲,身處道中，自然會隨之而悲。

&emsp;&emsp;滄月真人見此情形，不由狐疑，道:“你身邊的小子是誰?他不是楚天都!楚天都沒有這等本事!”他上前幾步，試圖看看許應的真面目,又忌禪於小天尊的實力。

&emsp;&emsp;剛纔小天尊施展神功七轉，硬撼萬人仙陣，對抗五絕仙王，猶自能接下他全力一擊，甚至將他重創!

&emsp;&emsp;這等戰力,着實嚇到了他。

&emsp;&emsp;滄月真人目光閃動,取出洞簫，笑道:“小天尊，你的周圍，道音太悲，我來爲你吹奏一曲!”

&emsp;&emsp;洞簫聲響起，道音中殺伐四起,引動小天尊體內的大道，倘若尋常時期，小天尊根本不在乎，但現在他身受重傷，已經難以對抗洞簫的殺伐魔音!

&emsp;&emsp;許應的玉清元神還在小天尊的體內，只聽洞燕聲響起,小天尊體內原本便已經失控的元氣和道象頓時亂象紛生，小天尊修煉的各種道象威力爆發,相互攻擊,讓他傷上加傷!

&emsp;&emsp;許應的玉清元神好不容易纔幫小天尊治好一點道傷,此刻舊傷復發，甚至連他元神也陷入險境!

&emsp;&emsp;小天尊的實力太強,修爲太高，他的道象，他的各個境界，都蘊藏着莫大的力量。現在，小天尊自封元神，這些道力無主，被滄月真人引動，許應稍有不慎，只怕玉清元神便會被亂力絞殺!

&emsp;&emsp;滄月真人一邊吹善,一邊觀察小天尊的動靜,只要小天尊露出不支之態，他便立刻暴起傷人!

&emsp;&emsp;然而讓他失望的是,小天尊穩穩地站在許應身後,沒有半點頹態。

&emsp;&emsp;但在小天尊體內,許應卻是焦頭爛額。

&emsp;&emsp;滄月真人的黯聲讓小天尊傷上加傷,連他也被逼得不斷躲避那一道道失控的道紋、道象。

&emsp;&emsp;“呼——

&emsp;&emsp;天河再度倒掛,抖動的天河掃過許應元神，險些將他抽飛。

&emsp;&emsp;下一刻羣山動搖，其中一座天山上是水火交煉之地,三昧真火與三昧神水開戰,打得天地消融!

&emsp;&emsp;許應玉清元神一邊躲避,一邊向上飛去，怒氣衝衝:“既然小天尊自封元神,這身軀無人主使,那麼我來主使!”他飛身投入小天尊的十二重樓中,元神入住重樓,頓時掌控小天尊的肉身。

&emsp;&emsp;第聲更緊。

&emsp;&emsp;滄月真人一邊移動腳步,腳踩奇異陣法,一邊吹響洞簫,帶着蕭索的殺意,激盪氣血,破壞道心。

&emsp;&emsp;然而,小天尊還是沒有任何反應。

&emsp;&emsp;滄月真人猛地一收洞飾，哈哈笑道:“小天尊,我當你是英雄好漢，以爲你硬扛住我的亂世魔音,沒想到你卻昏死了!”他擡起腳步,向參道臺走去。

&emsp;&emsp;就在此時,許應的玉清元神終於掌控小天尊的肉身,猛然擡頭哈哈大笑。

&emsp;&emsp;笑聲中。小天尊眼耳口鼻中噴出的血頓時變成了血柱,澆得坐在前面的許應全身都是!

&emsp;&emsp;小天尊還是哈哈大笑,恍若無覺。

&emsp;&emsp;滄月真人急忙停步，臉色蒼白，悄悄向後退了一步，笑道:“小天尊，你笑什麼?你的耳朵還在噴血，向兩邊滋出數丈，你的傷勢，再難壓制了吧?”許應控制小天尊的肉身,兩條手臂揚起,甩了一下衣袖,雙手背在身後。

&emsp;&emsp;滄月真人心中漂然，急忙後退數步，祭起元神，元神頃刻間提升到極致，現出八臂，手中各自抄起一件件法寶，鍾、馨、琴、箏、琵琶、笙、鼓、簫，冷笑道:“小天尊，大家彼此知根知底，你知道我有幾後幾兩,我也知道你的重量,我的傷肯定比你輕!”

&emsp;&emsp;“滄月，這可未必!”

&emsp;&emsp;小天尊轉身,眼耳口鼻還在向外噴血,伴隨着許應控制小天尊說話,那血一股一股的往外噴，忽近忽遠。

&emsp;&emsp;小天尊張口，口中的血不要命的往外涌出，笑道:“滄月,我的傷勢雖重，但我還是留了一手。這一手是我專門爲你準備，取你狗命，輕而易舉! ”說話之間,參道臺上便已經是血流滿地。

&emsp;&emsp;滄月真人看到他一身白衣已經被染得猩紅,心中既是好笑又覺駭然。

&emsp;&emsp;他笑的是小天尊一向喜愛乾淨,不容身上有半點的污垢,便是有顆灰塵都不行。而此刻他卻血染白衣,有辱白衣秀士小天尊的形象。滄月駭的是，小天尊傷勢嚴重到這種程度，竟還能談笑風生，神態自若，着實讓他心生恐懼!

&emsp;&emsp;滄月真人目光死死盯看小天尊，觀察他的神態，笑道:“小天尊，你還是去找徊大夫罷。我擔心你血流這麼多，隨的一命鳴呼。我的認識一個大夫，名叫玉手魔醫，善砍人頭，把你腦袋卸下來整理一下，說不定你眼耳口鼻便不流血了。”

&emsp;&emsp;他微微皺眉,小天尊這血流得歡暢,身體也像是不是自己的一般,竟然沒有半點不適!

&emsp;&emsp;小天尊口中鮮血汨汩直流，說話也沒有平日那麼利索,笑道:“好啊，這位玉手魔醫我一定要認識一下。在他爲我治療之前，我倒要先把你的頭擰下來，讓他治一治。"”滄月真人微微皺眉，心中只覺古怪:“小天尊平日裡不苟言笑的,怎麼今日居然跟我開起玩笑?這有點不像...…”

&emsp;&emsp;他心中微動，笑道:“天尊,我最近譜寫了一區天魔八音,想請你指點。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑:他月，你愈發沒出息了﹖神通就是神通，直來直去，取人性命，你卻玩什麼音律入道，故作風雅，其實不堪一擊,自入魔道而已你也就是在相庭這等破落之地稱雄，出去在諸天萬界走一圈,你早就被人打死了!你儘管奏來,你看我是否會被你的天魔八音撼動分毫?”

&emsp;&emsp;滄月真人臉色一陣青一陣白,猛地咬牙，八臂元神將八件樂器祭起,琵琶笙簫，鐘琴鼓箏窯,各自奏來!

&emsp;&emsp;小天尊體內各種道傷更加嚴重,各種道象錯亂,眼耳口鼻鮮血滋滋飈題，迎風飛三丈,順風飛十丈。“不過如此!小天尊哈哈大笑,口中血涌如柱。

&emsp;&emsp;許應暗暗心焦:“滄月真人就算是個瞎子,此刻也怕看出不妙了，天墟,天墟，你到底在何處....找到了!”他心中大喜,終於尋到藏匿在層層虛空中的一座門戶,想來門後使是天墟。

&emsp;&emsp;許應不假思索,探出手去,嘗試推門。

&emsp;&emsp;“賂吱——

&emsp;&emsp;門戶開啓,燦燦仙光，自門中涌出!

&emsp;&emsp;與此同時,滄月真人面露兇光，惡聲道:“臭小子,你耍我!你不是小天尊!”

&emsp;&emsp;——我待不下去了,我一定要回去,明天就走!!
