<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十一章：老許家的忠臣義士</title>

&emsp;&emsp;天海渡口有仙兵仙將鎮守，紛紛張望。天海渡口極爲重要，是通往人間界的據點。仙帝至尊命他們把守此地。

&emsp;&emsp;上次許應和長生帝選擇在這裡決一生死，導致渡口大亂，但好在這些仙兵仙將識趣，早早地逃了出去，因此而活命。

&emsp;&emsp;”那三人是誰?“

&emsp;&emsp;一個仙將張望疑惑道，“他們怎麼從靈光長河中往這邊趕?”

&emsp;&emsp;那三人衣衫襤褸，蓬頭垢面，看不出面目，尤其是那個撐船的渾身都被籠罩的黑暗之中，像是個人形的黑色剪紙放在那裡。至於其他兩人也不好過，身上血跡斑斑，像是從監獄裡逃出的囚犯。

&emsp;&emsp;“我們回來了。”

&emsp;&emsp;那三人還在船頭又蹦又跳，歡快地叫道，“我們終於從糞坑裡逃出來了。”

&emsp;&emsp;這時，天空中突然一片明亮，霞光漫天，宛如有萬千顆太陽從上空飛過，浩瀚神力霎時間充塞天地。

&emsp;&emsp;衆仙家紛紛仰頭上望，只見那片籠罩寰宇的不滅靈光散發着聖潔的光輝，自天海的另一端而來，浩浩蕩蕩流過，直奔的仙界而去。

&emsp;&emsp;除此之外，他們還聽到陣陣鐘聲自那靈光中傳來，甚至還能聽到龍吟，很是古怪。

&emsp;&emsp;“祖神！是祖神！”

&emsp;&emsp;那艘船上，一個黑暗身影激動地叫道，“我就說祖神掌握人間天道，一定可以回來吧?你們偏偏不信！現在祖神都跑到我們前頭去了！

&emsp;&emsp;船上其他二人神色呆滯，剛纔的歡喜勁頭不翼而飛。

&emsp;&emsp;祖神過境，動靜太大，光芒照耀，點亮地仙界。不過，祖神的速度太快，一晃而過，很快便沒了蹤跡。

&emsp;&emsp;一個仙將高聲喝道：”來者何人，通報名姓！“

&emsp;&emsp;他話音未落，突然身軀炸開，原神崩碎。

&emsp;&emsp;仙帝至尊面色陰沉，站在船頭，目光所及，一個個鎮守渡口的仙兵仙將紛紛肉身爆開，元神瓦解，頃刻間整個渡口數以千計的守軍便死傷殆盡。

&emsp;&emsp;只剩下坐鎮渡口營地中的一些仙真沒有被仙帝至尊看到，暫時還能存活，他們聽到外面的慘叫聲此起彼伏，很快歸於平靜，不禁瑟瑟發抖，躲藏起來，不敢現身。

&emsp;&emsp;有不怕死的，從營地中飛出逃之夭夭，但剛剛飛起便被仙帝的目光捕獲，砰砰炸開，死於非命！

&emsp;&emsp;”明尊，你在做什麼?“魚機道人又驚又怒，喝問道。

&emsp;&emsp;仙帝至尊心念一動，天空中元氣震盪，化作一隻大手從天而降，壓碎了仙家的大營！

&emsp;&emsp;他徐徐擡手，只見一道道不滅真靈飛舞，隨即被陰間所吸引，向着陰間而去。

&emsp;&emsp;“我所做的，只是爲了保全我們。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊瞥了魚機道人一眼，道，“我們三人傷勢都沒有痊癒，落入他們眼中，便會被敵人所趁，取我們性命。我離開仙庭一年多時間，只怕仙庭生變，必須謹慎行事。”

&emsp;&emsp;魚機道人冷笑道：“那也犯不着殺了他們，暴君！”

&emsp;&emsp;“犯得着。”

&emsp;&emsp;造化天尊悠然道，"我們畢竟是從宇宙黑域這等流放之地出來，又九次進出宇宙糞坑，落入他們的眼中，折損我們的形象，殺人滅口很有必要。“

&emsp;&emsp;魚機道人哼了一聲，拂袖道：”道不同不相爲謀。今日我們三人既然平安上岸，那麼便各奔西東，各安天命！告辭！“

&emsp;&emsp;造化天尊目露兇光，笑道：”魚機，先前你還有用，現在你沒用了。“

&emsp;&emsp;魚機道人心頭一跳，暗道一聲不妙。

&emsp;&emsp;仙帝至尊笑道：”造化師叔不要嚇它。魚機師叔，仙庭正值用人之際，還望師叔能夠助我一臂之力，爲仙庭效命。“

&emsp;&emsp;魚機道人遲疑一下，瞥了瞥造化，又看了看仙帝，心知自己若不答應，只怕便會與這些仙兵仙將一樣，死無葬身之地。

&emsp;&emsp;”陛下下旨，魚某豈敢不從?“他躬身道。

&emsp;&emsp;造化天尊笑道：”明尊，你保他的原因，莫非因爲他善於鍛造至尊法寶?你莫非至今還沒有至尊法寶?“

&emsp;&emsp;仙帝嘆了口氣，道：”我被九天九帝和大羅天，限制得死死的，哪裡有機會煉製至尊法寶？就算有機會也無能工巧匠。魚機師叔放心，朕憐才愛才，不會過河拆橋。朕只會重用師叔！“

&emsp;&emsp;他雖然衣衫襤褸，可乞丐沒什麼區別，但卻精神振奮，豪氣漸起，朗聲道：”如今人間界已開，仙界的統治，必定要延伸到那裡去！朕需要魚機師叔爲當今的仙庭造船，重現遙遠的太古龍庭的盛世！他指向天仙界，笑道：“魚機師叔，將來你造的船，不僅要穿過長河，穿過星空，跨過天海，征服人間界。還要去那裡，去宇宙的深處，更高等的世界！你的船，會載着朕的將士飛昇，進入天仙界！”

&emsp;&emsp;魚機道人看向人間界，又轉頭看向籠罩的仙界的巨大陰，雖然不齒仙帝的爲人，但依舊被他的話激起胸中的豪情。

&emsp;&emsp;他是帝青玄的天宮總工，他熱愛煉寶這個行當，視爲自己的性命。

&emsp;&emsp;幾十萬年間他自我流放到人間界，沒有機會練寶，若是先帝給他這個機會，那麼他一定會抓住這個機會！

&emsp;&emsp;“我會爲你煉寶，但我不會幫你殺人，更不會幫你對付其他人。”魚機道人道。

&emsp;&emsp;仙帝哈哈笑道：“其他事情不用魚機師叔操心！”

&emsp;&emsp;魚機道人點頭，道：“你要把天工部，統統交給我調遣，還要從仙人中選拔出類拔萃的天工。”

&emsp;&emsp;仙帝道：“一切都由你。但是現在還不成。朕還需要安靜養傷，探明局勢。造化師叔，你是否要與我們一起去療傷?”

&emsp;&emsp;造化天尊搖頭道：“你們去吧，我還有事要辦。“

&emsp;&emsp;仙帝深深看他一眼，道：”師叔，聖尊還在九天之上，師叔一定當心。“

&emsp;&emsp;造化天尊凜然，道：”我自會小心。”說罷，閃身而去。

&emsp;&emsp;仙帝與魚機道人也徑自離開，只留下滿目瘡痍的天海渡口。

&emsp;&emsp;過了不久，仙帝便將自己離開後，地仙界發生的大事悉數掌握，心中又驚又喜，還有幾分悲傷。——他也有自己的消息渠道。

&emsp;&emsp;悲的是天尊叛變之後，東王，長生帝也先後叛亂，這偌大仙庭，竟無一個是忠臣義士！

&emsp;&emsp;最諷刺的是，許應許靖平叛，偌大仙庭，看起來最忠心的反而是反賊一家。

&emsp;&emsp;至於東王，東王是他兒子，在叛變後死於長生帝之手，其實早在他意料之中。但他也稍稍的悲傷了片刻。

&emsp;&emsp;喜的是許應長勢喜人，居然能在帝君長生帝的磨礪下，擊殺長生帝，顯然許應已經成熟，可以收割。

&emsp;&emsp;他六十萬年謀劃，終於走到了收割這一步，心中自然歡喜。

&emsp;&emsp;驚的是許應的漲勢有些太快，着實驚到他了。他原本以爲許應還要再過兩年纔會煉成到場，沒想到許應從人間界飛昇後，短短半年時間便練成道場。

&emsp;&emsp;更讓他吃驚的是，從旁觀者的描述來看，許應動用了道哭。

&emsp;&emsp;翠巖的神通！

&emsp;&emsp;這讓他有些不安，自己千辛萬苦栽培的莊稼，可不能變成野豬，把自己這個老菜農給拱了

&emsp;&emsp;“該收割了，該收割了......"

&emsp;&emsp;他低喃道，”只待許靖稱帝，便可以收割了。稱帝，便是謀反，罪不容赦，即便九天九帝，也沒有任何理由來干涉我，就算聖尊，也說不得什麼。“

&emsp;&emsp;但最讓他震驚的，還是一個疑似青玄的年輕人，出現在許應與長生帝對決的天海上。

&emsp;&emsp;這個消息，讓他寢食難安。

&emsp;&emsp;炎天，天宮，長生殿。

&emsp;&emsp;仙帝至尊改頭換面，與魚機道人暫時隱居在此，他輕車熟路尋道長生殿的密室，打開看去，只見密室中有一排排書架。

&emsp;&emsp;他來到書架前，抽出一卷書，翻開看時，書上寫的是青玄的故事。

&emsp;&emsp;書中，還記載着青玄打算集合洞淵之力的法門。

&emsp;&emsp;”長生，當年你尋到青玄的故事，一定很開心吧?"

&emsp;&emsp;仙帝悠悠道，“這卷書，我寫的。不枉我把這卷書悄悄放在你能發現的地方。”

&emsp;&emsp;這時，帝仙界劇烈震顫，晃鬥不休，這種情況最近幾年很是常見，在三界潮汐的影響下諸天萬界合併成爲的仙界，總是撞來撞去。

&emsp;&emsp;仙帝至尊走出長生殿，向震動來源看去，微微一怔：“祖庭與第仙界合併了？”

&emsp;&emsp;引起這次震盪的正是祖庭，這座古老無比的大陸，曾經諸天的源頭，人們棲息的祖地，終於與地仙界合併。

&emsp;&emsp;至此，地仙界恢復完整！

&emsp;&emsp;祖庭與地仙界合併之時，絢爛的霞光從地仙界各地的名山大川中噴涌而出，仙氣變得濃郁，更多的洞天福地浮現出來，天地元氣也極爲充沛！

&emsp;&emsp;地仙界中多出了許多可以極爲不凡的聖地，甚至像是天然的洞淵，能夠產出仙靈之氣和靈力！

&emsp;&emsp;“祖神從人間界歸來，祖庭便與地仙界合併會不會是他所爲?

&emsp;&emsp;仙帝剛剛想到這裡便見祖庭中無邊的霞光匯聚，形成一尊無比廣大的白髮白鬚老者，正是祖神！

&emsp;&emsp;那龐大無比的宇宙原神，幾乎籠罩了整個祖庭！

&emsp;&emsp;事實比他猜測的還要驚人，祖神扛起祖庭，加速了這場合並！

&emsp;&emsp;仙帝臉色頓變，這種滔天力量，他遠遠不及，甚至當年最強大的的青玄，也遠遠不及。

&emsp;&emsp;這是突破了妙境，至尊境的極限，達到另一個層次另一個境界的力量！

&emsp;&emsp;”新道的第八境，舊的是第九境！龍庭時代的第九道境！就是現在祖神的力量！

&emsp;&emsp;仙帝激動莫名，這是他嚮往的力量。

&emsp;&emsp;這時魚機道人輕咦一聲，從他身後飛出，向祖庭而去，道：“陛下，我出去一趟！”

&emsp;&emsp;仙帝微微皺眉，但也只得由他，心道"如今,祖庭合併,地仙界恢復，那麼許靖該登基稱帝了吧？“

&emsp;&emsp;仙帝寶座的吸引力，他比誰都清楚!

&emsp;&emsp;至尊洞淵中，許應尋到正在勤修苦練的許靖，勸道:"爹，你就放棄登基稱帝的念頭吧。你的功勞足夠大，不如做下一個長生帝。”

&emsp;&emsp;許靖笑道：“我對任何帝位都不上心，區區帝位，處處掣肘，只有明尊那樣熱切權力的人才會心心念念。”

&emsp;&emsp;許應不解，詢問道：“那麼，你怎麼留在至尊洞淵?”

&emsp;&emsp;許靖道：“我想知道九天九帝到底是用什麼辦法制約明尊。我在洞淵中修煉了兩個月，終於掌握這座洞淵的一部分大道，我順着感應搜尋，終於找到了九天九帝制約明尊的關鍵。應兒，你隨我來。”

&emsp;&emsp;許應跟隨他而去。父子二人穿過座座仙山，層層道境。

&emsp;&emsp;這座至尊洞淵着實廣大博深，此地的大道竟然形成一處處天然的道境，深遠，充滿了大道顯化的花草樹木鳥獸蟲魚。

&emsp;&emsp;若是能進入其中，參悟其道，勢必事半功倍！

&emsp;&emsp;“難怪哀帝當年能憑藉這座洞淵修成妙境，逼得昊鴻帝不得不單讓給他。”許應讚道。

&emsp;&emsp;僅憑至尊洞淵的道境佈局，便可以修成各種道場掌，握不同大道。

&emsp;&emsp;許靖引領着他不斷深入，從一處道境傳入另一處道境，最終來到第八重道境世界中。

&emsp;&emsp;眼前的世界美如畫，但動員的最深處，卻有一道深深的裂痕。

&emsp;&emsp;至尊洞淵，是個殘缺的洞淵！

&emsp;&emsp;許應看到這道裂痕，立刻明白過來，當年各方妥協，讓明尊成爲仙帝，那時的明尊還不是至尊境的存在，需要一座帝級的洞淵才能修煉到這一步。

&emsp;&emsp;作爲登上帝位的代價，明尊必須用這座殘缺的蒼帝洞淵修煉，證道至尊，才能得到他們的信任！

&emsp;&emsp;許應看着這道洞淵裂痕，心中震撼，明尊用殘缺的洞淵修煉，大道殘缺，這一點極爲致命！

&emsp;&emsp;明尊相當於把自己的性命交到這些存在手中，纔得到這些存在的信任！

&emsp;&emsp;“這就是至尊，必須跟我韭菜的原因......他從前修爲不高，地位不高，想要再進一步只有把自己性命交給別人掌控，纔有機會爬上去。"

&emsp;&emsp;許應喃喃道，”現在他修爲高了，地位高了，他想把自己的性命拿回來，自己掌握。“

&emsp;&emsp;”阿應，這就是我留在這裡的原因。“

&emsp;&emsp;許靖道，”若是能趁此機會悟出仙帝至尊道法中的破綻，他並非無懈可擊！我對他的地位沒有興趣，我對他的性命很有興趣！“

&emsp;&emsp;許家坪的破滅，由仙帝至尊一念而起。

&emsp;&emsp;許應道：”仙帝，應該已經回到仙界了，我們必須早點出去，拖延不得。“

&emsp;&emsp;許靖心中一驚，道：”你怎麼知道他回到仙界?他明明被困在宇宙黑域，應該無法逃出來吧？“

&emsp;&emsp;許應道：”宇宙黑域已經不再是黑域，祖神掌握了黑暗天道，從那裡歸來。祖神歸來，應該會連上大龍肉身，讓人間界與地仙界相通，方便移民人間界。道路既然通了，仙帝至尊應該也歸來了。我們最好儘快離開，不要讓仙帝知曉我們發現了他的致命弱點，否則必有大禍！“

&emsp;&emsp;許靖稱是，父子二人正要離開，突然許靖心血來朝，臉色變得蒼白，向許應道：”先帝再算我！“

&emsp;&emsp;許應心頭劇烈跳動，道：”你催動道果，意念守一！“

&emsp;&emsp;許靖聞言，立刻意守道果。他的道果乃人蔘道果煉化後得來，此道果相當於大羅金仙的道果，他將所有意識集中於道果之中，便相當於仙帝推算一尊大羅金仙，饒他是天下第一神算，也難以算準！

&emsp;&emsp;父子二人匆匆向外飛去，穿過一重重洞淵道境，掠過一座座仙山，很快便來到至尊洞淵的入口。

&emsp;&emsp;許應、許靖還未來得及舒一口氣，便見一個高大的身影出現在至尊洞淵的入口處。
