<title>《擇日飛昇》▷ 第八百六十章：道號寂滅</title>

&emsp;&emsp;長孫聖海露出迷茫之色，頭腦有些混亂，過了良久，方纔道：“也就是說，那時彼岸的不朽們派我們出征的，是九十億年前的靈界，它是彼岸之前的宇宙，而我的妻子留在了那裡……”

&emsp;&emsp;左璉道主輕輕點頭：“何謂混沌？沒有時間，沒有空間，沒有前後，沒有順序，錯亂因果，這就是混沌。你踏入混沌海的那一刻，一切便都混沌了。”

&emsp;&emsp;他催動翠巖樓船，載着長孫聖海向茫茫蒼蒼的混沌海深處駛去，悠悠道：“我們將前往的地方是道盟所居的大空明境，在那裡，混沌無法侵擾干涉，方能見大道之真實。

&emsp;&emsp;“聖海，你沒有故鄉，亦沒有了親友，道盟是最適合你的地方。”

&emsp;&emsp;長孫聖海迷茫的回頭看去，混沌蒼茫，不見彼岸蹤影，亦尋不到過去的時光。

&emsp;&emsp;“許師叔，太一師尊，你們會渡過劫數麼？”

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;伴隨着彼岸宇宙的太一大道的破滅，天地間有巨大的寂滅洪源誕生，那是太一大道寂滅所形成的天火，凝聚而成的洪源。

&emsp;&emsp;道尊前往那裡，參悟太一大道跌落成爲寂滅大道的過程。

&emsp;&emsp;許應所在的寂滅洪源跟隨着他，待到他從這座洪源中走出，這纔將太一寂滅洪源吞噬。

&emsp;&emsp;許應所在的寂滅洪源已經形成了巨洪源，天地時空以更快的速度跌落其中，不多時，輪迴大道也隨之而破滅，緊接着便是彼岸的因果大道碎裂！

&emsp;&emsp;劫運殺伐，相繼化作寂滅大道，形成寂滅洪源，最終連無極大道鴻蒙大道也寂滅了。

&emsp;&emsp;道尊珍惜眼下的時光，專心致志的領悟七生七滅。這是他夢寐以求的時刻，先天大道的寂滅，向他展現出從前所未曾設想過的道和理。

&emsp;&emsp;他像是一個剛剛踏入求道路的初學者，貪婪的汲取着大道的奧妙。他的感悟不斷涌來，知識也在不斷豐富，對於寂滅大道的理解也是水漲船高。

&emsp;&emsp;而許應所在的洪源便像是一個巨大的饕餮，總是跟在他的身後，在他領悟完畢之後，便會將那座寂滅洪源吞噬。

&emsp;&emsp;彼岸的星空，已經完全被這座巨洪源吞噬了。

&emsp;&emsp;彼岸的人間界，也完全葬身在巨洪源之中。

&emsp;&emsp;待到道尊從鴻蒙大道所形成的寂滅洪源中走出時，彼岸宇宙只剩下纖薄的宇宙外殼，而且破洞百出，混沌之炁在這裡肆虐。

&emsp;&emsp;他的面前只剩下許應所在的巨洪源和鴻蒙寂滅洪源，整個彼岸只有邊陲的天境，看起來還像是一片淨土。

&emsp;&emsp;這裡除了他們之外，已經看不到其他生命。

&emsp;&emsp;許應所在的巨洪源呼嘯轉動，將鴻蒙寂滅洪源囫圇吞下。

&emsp;&emsp;道尊眼角抖動一下，只見那巨洪源中地水風火化作混沌的洪流，最終地水風火也自崩碎，只剩下黯淡的寂滅天火呼嘯旋轉。

&emsp;&emsp;它在消化彼岸。

&emsp;&emsp;消化彼岸的天地大道，消化彼岸的衆生、修士，以及道主，消化彼岸的宇宙星空和人間界道紀天。

&emsp;&emsp;巨洪源像是一個巨大的眼睛，矗立在道尊的身後，在這巨洪源面前，哪怕是道尊也顯得極爲渺小。

&emsp;&emsp;道尊覺得，這隻眼睛在盯着他。

&emsp;&emsp;其他洪源，已經被這隻巨洪源吞噬了，然而道尊無論走到何處，巨洪源還是跟到何處，不離不棄，彷彿他纔是最後一個寂滅洪源，只有吞噬了他，纔算圓滿！

&emsp;&emsp;“我九道循證，不染劫運，我不會被寂滅洪源吞噬！”道尊心道。

&emsp;&emsp;就在此時，突然那巨洪源像是被魚刺卡在嗓子眼裡，停止了運轉，轉而劇烈咳嗽起來。

&emsp;&emsp;這變化讓道尊也不由緊張起來，他遊歷混沌海數十億年，從未聽聞過這等變故！

&emsp;&emsp;然而那巨洪源咳了半晌，突然間向外噴出一股黑煙，待到黑煙散去，卻見一位長相陽光的少年出現在黑煙之中。

&emsp;&emsp;那少年是許應的模樣，向前行走時，便見黑暗滾滾，從後方涌來，鑽入他的體內。

&emsp;&emsp;道尊仔細觀察這少年許應，驚疑不定，只見許應雙眸間似藏有寂滅洪源，吞噬一切，於是相詢：“許道友莫非已經修成寂滅道主？真是可喜可賀。”

&emsp;&emsp;那少年許應行走，身後的寂滅洪源也隨之而動，他停下時，那座巨洪源也隨之停下。

&emsp;&emsp;這種操控寂滅洪源的本事，哪怕是道尊也不具備。

&emsp;&emsp;少年許應向道尊還禮，文質彬彬，道：“道兄，我並非許應，而是許應道人，道號寂滅。”

&emsp;&emsp;道尊微微一怔，隨即醒悟，道：“原來如此。道人乃是寂滅大道，借形化人，許應依舊在寂滅劫中，未曾醒來。”

&emsp;&emsp;少年許應道：“他償還天地因果，與我相容，得我之道妙，待到他成爲道主，想要掌控我吞納我時，便會被我丟出去。此時，我們如膠似漆，難解難分。”

&emsp;&emsp;道尊面色古怪，心道：“這個許應道人，文化也是不高。”

&emsp;&emsp;少年許應徑自來到混沌蓮前方，向一旁的大鐘道：“如今，彼岸尚且差了一道因果，尚未償還，勞煩鍾爺將彼岸第一聖地取來。”

&emsp;&emsp;大鐘緊張萬分，道：“彼岸第一聖地？我也不知在何處。是否已經被你化作寂滅了？”

&emsp;&emsp;少年許應搖頭道：“是否被寂滅，我自然一清二楚。我有許應的記憶，你不要糊弄我。若是不還第一聖地，寂滅天火便會不斷燃燒下去，直到熄滅，到那時，彼岸再無新的混沌靈根在天火中誕生。這等因果，你擔負得起麼？”

&emsp;&emsp;大鐘聞言，咬了咬牙，向混沌蓮道：“蓮二爺，你把第一聖地還他便是。”

&emsp;&emsp;混沌蓮只好將第一聖地從自己的洪源中取出，這聖地只是開元神斧劈出的一道縫隙，狹小無比。

&emsp;&emsp;少年許應走入縫隙之中，大鐘不放心，唯恐他對太一道主不利，連忙跟進去。

&emsp;&emsp;道尊見狀，也隨之走入第一聖地。

&emsp;&emsp;這座聖地乃彼岸開天闢地之處，當年許應和祖神在這裡追上開元神斧，開元神斧欠缺開天因果，帶着他們回到彼岸尚未開闢之時。

&emsp;&emsp;一番匪夷所思的遭遇之後，許應和祖神開天闢地，將不可能自然開闢的彼岸洪源開闢，從而形成彼岸宇宙。

&emsp;&emsp;正是在這場經歷中，許應進入天境，遇到那時的道尊，被道尊得知九道循證可以自救。祖神也是在那時與道尊結下善緣，後來纔有祖神成爲天境的宇宙元神等事情。

&emsp;&emsp;衆人進入第一聖地，卻見原本是大道世界的第一聖地，此刻竟然遍地都是厚重道灰，仙山腐朽，仙株死亡，一切盡皆枯死！

&emsp;&emsp;這裡腐臭難聞，然而時不時還有驚世的道力迸發，竟讓那已經變成道灰的天地大道再度復甦，重新變成青山綠水！

&emsp;&emsp;道尊微微皺眉，道：“太一還不知道，彼岸已經毀滅了嗎？”

&emsp;&emsp;大鐘悄聲道：“阿應將第一聖地放在蓮二爺的洪源中，太一以爲外面的洪源便是彼岸……”

&emsp;&emsp;道尊明白過來，這樣一來，太一道主便以爲彼岸依舊還在，他就會一次又一次的催動第一聖地。

&emsp;&emsp;少年許應向第一聖地的開天玉臺走去，只見一個白髮蒼蒼的老者枯坐在那裡，形容枯槁，眼眶深陷，已經蒼老得不像話。

&emsp;&emsp;他衣衫襤褸，白髮拖地，瘦得有些脫相，皮包骨頭。

&emsp;&emsp;這個老者正是太一道主，只是這些年沒見，太一道主渾然不見當年的風采，變成一個行將就木的老人。

&emsp;&emsp;這些年，他爲了維繫“彼岸”的天地大道，消耗太大。除了法力上的損耗，還有精神上的煎熬。

&emsp;&emsp;少年許應走上前去，向那玉臺上的老人道：“太一道友，在下寂滅，前來請道友交還天地因果。彼岸已經寂滅，你無須守着這裡了。”

&emsp;&emsp;那枯瘦老者身軀一顫，茫然的擡起頭來，眼珠子艱難的骨碌轉了一下，落在少年許應身上。

&emsp;&emsp;過了半晌，他顫巍巍的擡起手，道：“是許應啊，劫數過去了麼？”

&emsp;&emsp;“道友，彼岸已經寂滅了。”

&emsp;&emsp;少年許應道，“此次寂滅，只剩下道友所在的第一聖地和開元神斧尚未寂滅，欠缺天地因果。還請道友償還這一因果。”

&emsp;&emsp;太一道主呆坐在那裡，又過半晌，聲音嘶啞，低沉，像是聲音在胸腔中難以吐出，道：“寂滅了麼？”

&emsp;&emsp;“是的，寂滅了。”

&emsp;&emsp;“唔。”

&emsp;&emsp;太一道主輕輕點頭，過了片刻，突然大口大口的咳血，忽的只覺天旋地轉，頹然倒下。

&emsp;&emsp;少年許應回頭，示意大鐘將他搬走，道：“他雖然有彼岸的因果，但身上還有其他宇宙的開天氣運，我動不了他，無法讓他償還。”

&emsp;&emsp;大鐘連忙將太一馱起，詢問道：“所有人都必須要償還因果麼？”

&emsp;&emsp;少年許應神態認真，道：“欠這片天地的，必須要償還，或早或晚而已。”

&emsp;&emsp;他們走出第一聖地，少年許應身後的寂滅洪源突然將第一聖地一口吞下。

&emsp;&emsp;少年許應揚直脖子，張口，手探入口中，從嗓子眼裡抽出一根長長的斧柄，用力向外抽。

&emsp;&emsp;過了片刻，他將那丈餘長短的開元神斧抽出，也拋入寂滅洪源中。

&emsp;&emsp;那開元神斧威力強橫無邊，攻擊性極強，當年還是混沌靈根時，便圍繞彼岸洪源不斷劈砍，將混沌之炁劈開，煉入彼岸洪源，這才導致彼岸宇宙遠比其他宇宙龐大。

&emsp;&emsp;此刻自己即將死亡，它便將自身的威能釋放，四下劈去，那寂滅洪源竟然也被一道道斧光劈開！

&emsp;&emsp;道尊不禁動容：“此靈寶非凡，威力極大，可惜此生唯一一次完全發揮威能，便是在它開天的時刻。其他時間一直默默無聞，明珠蒙塵，沒有綻放光彩的時機。就是因爲如此，它纔不甘心寂滅啊——”

&emsp;&emsp;他感慨萬千，心中默默道：“我何嘗不是這顆明珠？但我一定不要做開元神斧，我要施展我的才能，實現我的抱負，而不是像開元神斧這樣就此死亡！”

&emsp;&emsp;突然，開元神斧的一道斧光劈中第一聖地，那第一聖地只是它當年從內而外劈出的一線，而如今卻是開元神斧的光芒從外而內劈來！

&emsp;&emsp;斧光過處，最後直達開天玉臺，劈中玉臺上的兩個腳印之間。

&emsp;&emsp;第一聖地坍塌，萬道俱滅，不復存在。

&emsp;&emsp;開元神斧也在寂滅天火的灼燒下，靈光不斷瓦解。

&emsp;&emsp;另一邊，三界中的地仙界，祖神張着大口，仰着頭向天發出道哭，這一幕已經過去了十多年。這一日，祖神突然不再發出道哭，道灰之雪也漸漸止歇。

&emsp;&emsp;天師兄驚疑不定，正欲進入草廬查看，卻見祖神從草廬中走出來。

&emsp;&emsp;青玄和聖尊二人迎上，祖神冷笑道：“兩位怎麼來了？莫非是要看看老朽是否會便血不成？好叫你們得知，我的劫數已過，如今可以高枕無憂了！”

&emsp;&emsp;青玄知道祂記仇，不以爲意，詢問道：“道兄的天地大道因果償還，但開天的因果償還了麼？”

&emsp;&emsp;祖神疑惑，道：“開天因果，怎麼償還？我如今在三界，還能被劈上一斧頭不成？”

&emsp;&emsp;祂話音剛落，忽然間一道斧光不知從何而來，不偏不倚，正中祖神腦門！

&emsp;&emsp;那斧光凌厲霸道，蘊藏着天開地闢的無上神力，竟然將祖神從頭劈到尾椎，將這位古神劈成兩半！

&emsp;&emsp;斧光的威能不止於此，但見斧光過處，纖薄無比，但祖神的兩半身軀之間，卻有無量星辰涌現，竟似要將祖神開闢出來，重演天地一般！

&emsp;&emsp;“開天因果，果然償還了！”

&emsp;&emsp;青玄和聖尊對視一眼，一個祭起大夢金枕，一個祭起混沌飛梭，兩件靈寶合力，鎮壓祖神的身軀，免得那斧光將祖神開闢出來！

&emsp;&emsp;這兩件先天靈寶是二人在華道主死時奪得，經過多年祭煉，威力非同小可，但那斧光的威力也極爲不俗，兩人合力對抗斧光，耗費了數十日，纔將斧光煉化。

&emsp;&emsp;祖神兩半身軀合攏，死而復生，這才驚魂甫定，向青玄和聖尊稱謝。

&emsp;&emsp;聖尊肅然道：“當年我們不知祖神高義，所以貿然向祖神痛下殺手，一直愧疚不已。此次相助，乃是補償當年的無知，還請祖神見諒。”

&emsp;&emsp;祖神笑道：“兩位客氣，我豈是那等小氣之輩？”

&emsp;&emsp;於是皆大歡喜。

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;彼岸，寂滅洪源前，少年許應做完這一切，向大鐘道：“鍾道友還有一點因果需要償還。”

&emsp;&emsp;大鐘還未回過神來，便見那洪源向下一吞，便將它吞下。

&emsp;&emsp;大鐘驚叫連連，只覺自己像是被人吃入腹中，在五臟廟裡連翻帶滾，正在渾渾噩噩之際，忽然壓力一輕，卻是又被那寂滅洪源吐了出來。

&emsp;&emsp;大鐘暈頭轉向，卻見少年許應走入洪源之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;道尊也自走入洪源，笑道：“如今彼岸寂滅，正值死極而生的時刻，寂滅真傳，便在此刻！”

&emsp;&emsp;他身形沒入洪源，此次沒有帶着大鐘，鍾爺只好在外面等待，只見彼岸的宇宙膜胎分崩離析，混沌海徑自壓下。鍾爺急忙祭起一艘翠巖樓船，在混沌海的衝擊下劇烈顛簸！

&emsp;&emsp;彼岸只剩下這座洪源依舊飄浮在原地，洪源依舊在劇烈運轉，焚化被吞入洪源中的一切。

&emsp;&emsp;不知過了多久，突然那寂滅洪源停止轉動，大鐘振奮精神，向洪源中看去，但見暗光之中，一個少年身影走來。

&emsp;&emsp;那少年身子骨寬大，頗有虎背熊腰的感覺，走動之時，寂滅萬物萬道之感，撲面而來！

&emsp;&emsp;“阿應！”

&emsp;&emsp;大鐘正要迎上前去，卻又遲疑起來，遠遠詢問道，“你是許應道人，道號寂滅的，還是許應？”

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“鍾爺何出此言？適才那許應道人也是我，不曾有兩個人。”
