<title>《擇日飛昇》▷ 第四百九十六章 許應，還不現形？</title>

&emsp;&emsp;太一先天功是許家祖傳的功法，許應最初沒有恢復記憶時，也記得太一導引功，勤加練習。他就是靠太一導引功才日漸強大，逐漸走出被操控的命運。

&emsp;&emsp;之後他破帝君封印時，才記起隱藏在記憶深處的太一先天功。

&emsp;&emsp;後來許應參悟祖神真身，領悟不滅真靈，在太一先天功的基礎上開創出太一不滅真經。

&emsp;&emsp;原來的太一先天功僅僅是一門心法，沒有神通，也沒有囊括儺法，也沒有囊括天道，因此只能算是功。

&emsp;&emsp;許應的太一不滅真經，不僅有真靈的修煉法門，同樣在運行之時，調動各大洞天，天道加持，而且有着與功法配合的神通。因此叫做經。

&emsp;&emsp;但原始的太一先天功就是極爲簡單，沒有過多的枝節，就像是一株樸實無華的椰樹，直來直去

&emsp;&emsp;然而許應對照翠岩石刻上的圖案，卻從中看到了太一先天功的影子！

&emsp;&emsp;昊天帝留下的翠巖參悟，對照翠岩石刻，其中的確有太一先天功的奧妙，但更爲複雜，或者不應該說複雜，而是多了許多太一先天功沒有的東西！

&emsp;&emsp;多出的東西，便是太一洞淵方面的理解。

&emsp;&emsp;“等一下！”

&emsp;&emsp;許應突然擡起頭來，放下手中的玉簡道書和翠岩石刻，若有所思，“翠岩石刻上記載的東XZ着如何感應太一洞淵，而妖祖交給我的十洞天參悟法，最後一個洞天是太一洞天。開創十洞天參悟法的那個前輩果真厲害，竟然能推斷出第十個洞天。”

&emsp;&emsp;他望着玉簡道書和翠岩石刻，低聲道：“我藉助他的太一洞天參悟法，糅合玉簡道書和翠岩石刻，便可以參悟出太一先天功中隱匿的內容，感應到消失的太一洞淵。但是……”

&emsp;&emsp;“這未免太巧合了吧？”

&emsp;&emsp;許應望着這些玉簡和石刻金書，心中隱隱有些不安。

&emsp;&emsp;太巧合了，就像是故意安排的一樣。

&emsp;&emsp;他道啓之地復甦天地大道，之後有了離恨天補天，才被妖祖和哀帝重視。

&emsp;&emsp;妖祖擁有十洞天參悟法和翠岩石刻，哀帝擁有昊天帝的翠巖參悟，這些湊到一起，在加上許應開闢各種仙界洞天，那麼許應修成太一洞天，召出消失已久的太一洞淵，便是水到渠成！

&emsp;&emsp;而倘若許應不是許應，沒有太一先天功，沒有許家的六秘祖法，也不可能參悟出各種仙界洞天！

&emsp;&emsp;這一切，都太像是安排的！

&emsp;&emsp;“不可能有人安排這一切。”

&emsp;&emsp;許應定了定神，低聲道，“妖祖和哀帝是何等存在？他們不可能成爲別人利用的棋子。什麼人能利用他們而不被察覺？況且，我在接觸到十洞天參悟法之前，便已經開闢了六大仙界洞天。想利用我，豈不是連這些都能算到？”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，嗤笑道：“神婆也沒有這等算力！倘若神婆擁有這等算力，她早就是至尊了！”

&emsp;&emsp;那個曾經奪得至尊法寶歸道玉盤的神算呢？

&emsp;&emsp;許應擺了搖頭，此人不是至尊，連歸道玉盤都掌握不住，想算計自己不難，但想算計道祖、妖祖、哀帝肯定不行。

&emsp;&emsp;他似乎想到了什麼，側頭思索一下，又搖了搖頭，低聲道：“不太可能……”

&emsp;&emsp;許應定住心神，不再心猿意馬，潛心參悟。

&emsp;&emsp;他擁有太一先天功，又練成了九大仙界洞天，再加上十洞天參悟法中的太一參悟法，以及翠岩石匆昊天帝的翠巖參悟，這次參悟太一洞天，比他想象的還要容易

&emsp;&emsp;他望着翠岩石刻上的道紋，腦海中關於太一之道的領悟紛紛涌來，一切都是水到渠成

&emsp;&emsp;紫微後主正在調教南子言和幾個女孩，教導他們修行。

&emsp;&emsp;這是他死後爲數不多的樂趣。

&emsp;&emsp;他原本對於權勢極爲看重，但死後只剩下一縷精魂，投到自己的畫像之中，反倒沒有那麼貪戀權勢。

&emsp;&emsp;對於南子言等人，他當成弟子看待，傳授給他們的都是自己的絕學，甚至將自己的帝級功法也傾要相授。

&emsp;&emsp;南子言等人也的確沒有辜負他的期望，修爲實力極爲驚人，只是始終被困在半仙的境界上，無緣再進一步。

&emsp;&emsp;“三年後，許應參悟出太一洞淵，破解封印，六帝屍身中內藏的天地大道會將緊微的天地大道補全到那時，南子言他們便可以成仙。

&emsp;&emsp;紫微後主心中默默道，“而我一縷精魂入主屍身，不知能否死而復生……”

&emsp;&emsp;就在此時，他突然險色劇變，轉過頭來，望向那座供奉六帝靈位的仙殿，露出難以置信之色

&emsp;&emsp;仙殿中，一股無法言喻的氣機散發開來，仙殿上空，許應的活性、魂力、陰陽、神識、元氣、心力生死、道力、虛空九大洞天，懸於天上，與仙界相連！

&emsp;&emsp;九大洞天相互糾纏，相互牽引，氣機交感，似乎有一種奇妙的力量，正在一統這九大洞天中蘊藏的不同力量！

&emsp;&emsp;煉就爲一，太一之力！

&emsp;&emsp;“不可能！”

&emsp;&emsp;紫微後主轉過身來，面色陰晴不定，“他不可能在這麼短的時間內開闢第十座洞天，他開闢道力和虛空兩大洞天才過去半個月！”

&emsp;&emsp;許應開闢道力和虛空兩大洞天，用時半年之久。作爲第十洞天的太一洞天，是大一統洞天，將前面九座洞天煉爲一體，方能煉成。

&emsp;&emsp;紫微後主以爲許應需要三年時間才能做到這一步，沒想到他居然只用了半個月便做到了！

&emsp;&emsp;天空中，九大洞天旋轉速度越來越快，九種力量在相互交融，洞天與洞天的界限，逐漸模糊不清

&emsp;&emsp;一股又一股磅礴的力量自交融的洞天中迸發，向外宣泄着恐怖的道光，傾寫着可怕的道力！

&emsp;&emsp;乾山四周，狂風呼嘯，雷霆交加，風暴吹動紫微後主等人的衣袂，向後飄蕩。

&emsp;&emsp;這股風暴甚至讓他們難以張開眼睛，臉皮被吹拂得不斷抖動。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;道道天雷炸開，那是道力外泄形成的雷霆，極爲危險，劈在空處，將紫微相庭所在的虛空撕裂，留下一道漆黑的裂痕。過了片刻，裂痕才緩緩癒合。

&emsp;&emsp;他們甚至可以嗅到一股奇特的焦糊味，像是被燒灼的空間散發出的焦臭味。

&emsp;&emsp;“陛下，道雷極爲危險！”

&emsp;&emsp;南子言盯着狂暴的風暴上前，向紫微後主大聲道，“咱們還是去躲一躲吧！”

&emsp;&emsp;紫微後主不答。

&emsp;&emsp;南子言來到他面前，往他面上看了一眼，嚇了一跳，只見紫微後主面色遍佈寒霜，殺氣森然，說不出的恐怖！

&emsp;&emsp;南子言心頭怦怦亂跳，急忙收回目光，不敢再看

&emsp;&emsp;從前紫微後主說朕要殺你的頭，往往都是戲言，他生前殺人頭殺慣了，死後沒了權力，但也保留了殺你的頭的口頭禪。

&emsp;&emsp;比如南子言便被紫微後主“殺”過幾幹次。

&emsp;&emsp;但這次不同。

&emsp;&emsp;南子言真的從紫微後主的臉上看到無法掩飾的殺機，這殺機中暗藏嫉妒，警覺，防備，危險等等情緒，極爲複雜。

&emsp;&emsp;但這些情緒糾纏在一起，就演化爲赤裸裸的殺心！

&emsp;&emsp;第六仙帝，對許應動了殺心！

&emsp;&emsp;南子言六神無主：“怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“昊天帝！”紫微後主目露兇光，低聲道。

&emsp;&emsp;天空中道雷交加，九大洞天旋轉融合，愈演愈烈，終於伴隨着狂暴的道力和道光，天空中的九大洞天猛然顫抖一下，九大洞天的壁壘徹底消失，取而代之的是一個近乎鋪滿半個天空佔據中極的巨大洞天！太一洞天。

&emsp;&emsp;太一洞天散發出一股玄妙的道力，這股力量貫穿虛空，與仙殿中危坐不動的許應相連。

&emsp;&emsp;但另一端，太一洞天聯接的卻並非仙界。

&emsp;&emsp;在這座洞天的後方，隱約浮現出一個龐然大物，深邃、古老、強大、未知！

&emsp;&emsp;那是一座古老無比的洞淵，太一洞天連接的便是這個地方，從這洞淵中引來磅礴的力量，近乎傾注般流入許應體內！

&emsp;&emsp;這股道力在他肉身之中，元神之中馳騁縱橫，在心竅中化作心力，在涌泉中化作魂力，玉池中化作法力，在瑤池中化作仙露，在玉京中化作陰陽二氣……

&emsp;&emsp;這股力量實在太精純，太寵大，近乎無窮無盡，不斷涌來！

&emsp;&emsp;太一洞淵的力量傾注而下，讓他的修爲節節攀升，肉身被道力相纏，神光自體內向外綻放。

&emsp;&emsp;他的元神立於瑤臺上，陣陣仙力進發，仙力纏繞，讓他的身形向上飛去，竟以要飛臨神橋

&emsp;&emsp;許應催動太一不滅真經，鼓盪修爲，讓自己的元神儘可能的沐浴瑤池仙光，汲取瑤池仙力。

&emsp;&emsp;但元神還是被一股莫大的力量牽引，開始飛仙，向神橋飛去。

&emsp;&emsp;他的瑤池期境界已經圓滿，元神早就汲取了足夠多的瑤池仙露，即便繼續留在瑤池中，也不會有多少提升。而且，強留也留不住。

&emsp;&emsp;許應元神高飛，沐浴着自上空紛紛揚揚落下的仙光和仙靈之氣，終於輕飄飄的落在神橋上。

&emsp;&emsp;這道神橋，延伸於無量虛空之中，不知窮盡，遠遠望去，隱約間可見一座巨大的門戶亙在天地之間，擋住煉氣士的飛昇路。

&emsp;&emsp;此關距離他不知有多遠，朦朦朧朧，彷彿氣態，又彷彿真實

&emsp;&emsp;那座天關，便是第三天關，又叫做玉枕關。開啓之後，門後便是玉京城，飛昇玉京，便是飛昇期

&emsp;&emsp;進入玉京，纔是仙人。

&emsp;&emsp;許應元神在橋上行走，頓覺仙風吹拂而來，風中仙光從他的體內穿過，帶走元神中的雜質，留下更多的仙道光芒。

&emsp;&emsp;他迎着風，目之所及是各種蘊藏着仙道奧妙的光芒迎面飛來，風光吹拂，說不出的舒適

&emsp;&emsp;但越向前走，阻力越大，元神也有一種越來越強的虛脫感。

&emsp;&emsp;他的元神在瑤池中脫胎換骨，但是來到神橋上承受仙風吹拂，還是無法前進多遠。他須得繼續修行壯大元神，才能在仙風仙光中走的更遠，纔能有更爲強大的力量去推開第三天關！

&emsp;&emsp;瑤池境界需要元神在瑤池中脫胎換骨，神橋境界需要在神橋上渡仙風仙光之劫。這兩個境界對肉身的修煉都忽略了。”

&emsp;&emsp;許應從入道中醒來，站起身來，頭頂的仙殿穹頂彷彿不存在一般，太一洞淵穿過穹頂出現在他的上方。

&emsp;&emsp;這座太一洞淵看似很近，拾手可觸，但實則極遠，朦朦朧朧，看不分明。

&emsp;&emsp;許應擡手，翠岩石刻飄起，金書合攏，依舊存放在希夷之域中。他將玉簡道書整理一番，這才飄然而出，走出仙殿。

&emsp;&emsp;仙殿外，南子言等候，見到他走出來，連忙上前，笑道：“許公子，陛下命我在此地等候你出關，說你一出來便讓你去見他。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，笑道：“勞煩子言。”

&emsp;&emsp;南子言伸手相請，在前方引路，突然神識波動，傳音道：“快走！”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，不解其意。

&emsp;&emsp;“陛下動了殺心。”

&emsp;&emsp;南子言傳音道，“我從未見到過他的面目佈滿煞氣，即便他說起自己的死亡，也是一副玩世不恭的樣子。但你突破，煉九爲一，修成太一洞天時，他真真切切的動了殺心！”

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，繼續跟着他走去，道：“多謝南道友。”

&emsp;&emsp;南子言怔住：“你不逃走？你現在走還來得及……”

&emsp;&emsp;“大丈夫在世，豈能一直逃下去？”

&emsp;&emsp;許應悠然道，“我與元道人訂下約定，要第一時間隨他去上清祖庭，但是我聽到紫微祖庭關係到祖庭的修士能否成仙，我便立刻違背約定隨你來到這裡，這大半年來，我寧願揹負背信棄義之名，不是爲了我修成太一洞天，而是要補上祖庭的天道最後一環。我此來，一定要讓祖庭人可以成仙！"

&emsp;&emsp;南子言握緊拳頭，過了片刻，舒展開來，笑道：“許兄高義。若是陛下一定要向閣下出手，我捨命爲你擋災！”

&emsp;&emsp;許應哈哈一笑，道：“我以爲陛下不是那樣的人。”

&emsp;&emsp;他跟隨南子言來到乾山上，只見紫微後主此時正站在自己的陵墓前，陵墓前方的墓碑已經被人推倒蓋在地上，看不到上面的內容。

&emsp;&emsp;不過，墓碑的背面，卻被刻上一個個正字。

&emsp;&emsp;紫微後主背對着兩人，聽到腳步聲，沒有回頭，側頭道：“許應，你看這些正字，朕在這裡每想到你一次，便動一次殺機，於是便在墓碑上寫上一筆。你突破的這段時間，朕已經對你動了三百五十二次殺心。”

&emsp;&emsp;許應走上前去，笑道：“因爲我的天分太高，讓陛下動了殺心？”

&emsp;&emsp;紫微後主鷹視狼顧，哈哈大笑，有如豺狼之鳴，道：“早孤短折日哀，恭仁短折日哀，德之不建日哀，遭難已甚日哀，處死非義日哀。朕雖然被人推翻，但哀帝這個溢號卻沒有職錯。朕的確妒賢嫉能，你這身本領，這等悟性，在我朝絕對會死得很快！”

&emsp;&emsp;他坦坦蕩蕩，倒是壞得別開生面。

&emsp;&emsp;“但朕已死，你這等天分的人崛起，對朕無關痛癢，我不至於因此妒忌。”

&emsp;&emsp;紫微後主轉過身來，目光直視許應，森然道，“但朕不想被人愚弄！昊天帝，現形吧！”
