<title>《擇日飛昇》▷ 第五十一章 學壞，只需要一步</title>

&emsp;&emsp;老僕周布衣遲疑一下，實話實說，道：“殺了兩個，重傷一個，傷勢不太好治。還有一個被嚇得有些瘋癲，正準備讓人看看神魂是否有傷。”

&emsp;&emsp;周齊雲眼角跳動一下，徐徐張開眼睛，目光落在他的身上，聲如猛虎低吟：“殺了兩個？他敢在我周家殺人？”

&emsp;&emsp;老僕周布衣身軀躬得更低。

&emsp;&emsp;周齊雲哼了一聲：“布衣，你的心思有些多了。以往你在我身邊辦事時，勤勤懇懇，沒有任何疏漏。現在你地位高了，難免就有惰性，就有傲氣。你怠慢了他，輕視了他，以至於我周氏子弟有所傷亡。”

&emsp;&emsp;老僕周布衣身軀一顫，低頭道：“老祖宗說的是。”

&emsp;&emsp;周齊雲道：“你原本有機會救下那幾個子弟，但是你存了其他心思。許應得罪了伱，你就縱容他殺了周氏子弟，讓他闖出大禍。這是借刀殺人，你要讓他死得不明不白。其實以你的本事，救下他們並不難。”

&emsp;&emsp;周布衣噗通跪在地上，以頭叩地。

&emsp;&emsp;周齊雲道：“你家裡還有子女罷？”

&emsp;&emsp;周布衣老淚縱橫，擦拭眼淚道：“有兩個兒子，都不太爭氣，送到府裡看過，沒能成爲儺師。大兒子的媳婦懷了，還沒生，小兒子還未成親，但霸佔了一個農家女，那農家女生了個男娃，已經有六歲了。”

&emsp;&emsp;周齊雲道：“讓他把農家女娶了，給個名分，不要怠慢人家。男娃送到府中，就算不能成爲儺師，周家也不會虧待他。你回家之後，安排後事吧。”

&emsp;&emsp;周布衣重重叩頭，哽咽道：“多謝老祖宗成全！”

&emsp;&emsp;他擡起頭，仰視周齊雲，擦去眼淚，道：“老祖宗讓我死得瞑目，許應會得到什麼懲罰？”

&emsp;&emsp;周齊雲閉上眼睛，沒有去看他，淡淡道：“他有用時，就沒有懲罰。若是沒用，我會用他祭你。你去吧。”

&emsp;&emsp;周布衣起身，默默離去。

&emsp;&emsp;周齊雲閉上眼睛，調養氣息，過了不久，氣息突然有一絲紊亂。

&emsp;&emsp;他嘆了口氣，張開眼睛，低聲道：“泥丸宮主人，我等你很久了，你爲何還不來？你是隱藏在暗處，等待我的心亂嗎？可是，我在等待的時候，難道你便不在等？”

&emsp;&emsp;之後幾天，周家衆人總是能看到許應、蚖七和大鐘，在殿頂擺出一個個奇特的造型。這幾日花香愈發香濃，這三個傢伙練得就更勤快了。

&emsp;&emsp;衆人不禁大怒：“老祖宗把他抓過來，是讓他破譯陀嫗仙書的！此子卻恃才傲物，殺我周家數人不說，還根本不破譯仙書，天天在殿頂變着法子曬太陽，曬大蛇！”

&emsp;&emsp;更爲可氣的是，許應在殿頂，像是騎在他們頭上一樣。

&emsp;&emsp;可是這幾日老祖宗周齊雲一直沒有出現，許應、蚖七他們便愈發張狂了，只在開飯的時候才跑出來，胡吃海塞一通，然後就消失不見。

&emsp;&emsp;“他是來踏春的嗎？旁邊便是奈河，哪裡有春？”

&emsp;&emsp;有人大怒，道，“二姐大哥他們，怎麼還沒有回來？等二姐大哥回來，教訓教訓這小子，長長我們的威風！太可氣了！”

&emsp;&emsp;元未央卻知道，陀嫗仙書只怕早就被許應破譯乾淨，非但陀嫗仙書，甚至連周家視若珍寶的玉簡道書，也已經被許應破譯。

&emsp;&emsp;他能夠明顯的感應到許應、蚖七等人修爲的提升，這種提升速度極爲可怕，就算他修煉元家祖傳的《元道諸天感應》，也沒有這麼快！

&emsp;&emsp;他有些猶豫。

&emsp;&emsp;這幾日，陀嫗仙書被他破解了更多，但也看出更多的不足，其中不僅沒有關於陽的闡釋，對於煉氣士的某些境界，也語焉不詳，有很大的缺陷。

&emsp;&emsp;因此，許應所掌握的太陰元育才顯得珍貴。

&emsp;&emsp;“可惜，驍伯絕不會容許我拿《元道諸天感應》與他交換。驍伯不會，母上他們也不會。”他暗歎一聲。

&emsp;&emsp;這時，又到了飯點，許應、蚖七和大鐘準時出現。

&emsp;&emsp;吃飯的地方與仙書大殿分開，要走過一段路。周家鐘鳴鼎食，飲食很有規律，而且飯菜色香味俱佳，膳食搭配合理，葷素相宜，是從皇宮裡請出來的御廚。

&emsp;&emsp;以往許應和蚖七特別積極，總是排在隊伍的最前頭，這次雖然準時出現，但很快就不見了蹤影。

&emsp;&emsp;元未央目光閃動：“古人說，吃飯不積極，定然有問題！”

&emsp;&emsp;他於是也不再吃飯，尋找許應等人的蹤跡，果然在大殿中尋到許應、蚖七和大鐘。

&emsp;&emsp;“鍾爺，我就說這根柱子了不得吧？我用破界這一招劈了兩劍，連一點痕跡也沒有留下。”

&emsp;&emsp;元未央朝殿內看時，只見許應、大蛇和大鐘圍繞一根青銅柱子竊竊私語，大蛇道：“把柱子挖了，扛出去，熔成銅汁，給鍾爺修補修補。鍾爺臉上的巴掌印到現在還沒消，女鬼下手太黑了。”

&emsp;&emsp;元未央心頭怦怦亂跳：“他們在偷周家的東西！”

&emsp;&emsp;這種事情，她從未見過，更別說經歷了！

&emsp;&emsp;她探頭看去，便見許應和大蛇正在撬柱基，大蛇捲住柱子往外拖，許應施展龍蛇驚蟄功，調動龍蟒之力，努力向外推。

&emsp;&emsp;即便是那口大鐘，此刻也靠着柱子，吃力的往外推去。

&emsp;&emsp;大殿中央，那十三位周家族老依舊圍繞着玉簡道書團團而坐，對明目張膽偷盜柱子的許應等人視而不見。

&emsp;&emsp;“我自幼讀聖賢之書，豈能坐視他們誤入匪途，一錯再錯？”

&emsp;&emsp;元未央內心糾結掙扎，不想許應墮落下去，又擔心自己叫一聲有賊，周家人對許應不利。正在天人交戰，突然許應看到她，心中大喜，連忙向她招手：“元兄弟，這邊來，搭個手！”

&emsp;&emsp;元未央鬼使神差的走上前去，柔聲勸誡道：“許妖王，你這樣做是不對的……”

&emsp;&emsp;“好兄弟，你往這邊推。”

&emsp;&emsp;“好。”

&emsp;&emsp;有了元未央的幫忙，這根青銅柱子終於被撬動柱基，接着大殿發出一陣輕微的顫動，兩人一蛇一鍾，終於將這根青銅柱子撬了出來。

&emsp;&emsp;“快走！快走！”

&emsp;&emsp;許應、大蛇慌忙擡起柱子，飛速向外溜去。元未央心突突地跳，慌忙跟上他們，心中歡呼道：“我犯錯了，我終於犯錯了！原來犯錯是這種感覺，好生痛快！”

&emsp;&emsp;她跟上許應，雙手託着柱子，心裡一陣爽快。

&emsp;&emsp;許應等人一路小跑，扛着柱子來到那株巍峨的槐樹下，元未央回頭看去，卻見青衣老僕驍伯沒有跟來，應該是在吃飯。

&emsp;&emsp;元家的規矩，食不言寢不語，吃飯的時候不許說話，要正襟危坐，目不斜視，想來他沒有發現自己的離開。

&emsp;&emsp;元未央頓覺輕鬆，便是自己扛着這根青銅柱子只怕也可以健步如飛。

&emsp;&emsp;“咱們上樹！”許應向她喊道。

&emsp;&emsp;“上樹？”

&emsp;&emsp;元未央擡頭往上看，槐樹不知有多大，多高，巍峨入天際，它的樹皮炸裂，如龍鱗遍佈全身。

&emsp;&emsp;這些龍鱗，清一色是逆鱗，一塊一塊大如席！

&emsp;&emsp;槐樹雖有斜度，但是想上去卻不是那麼容易，扛着一根如此粗的大銅柱子上樹，只怕更爲艱難。

&emsp;&emsp;許應卻彷彿絲毫沒有考慮過這些困難，這種在元未央看來不理智的事情，他興致勃勃上手就做。

&emsp;&emsp;他一邊存想巴蛇，捲住銅柱往樹上拖，一邊手腳並用往樹上爬，道：“元兄弟，前兩天我們在樹上發現了一些好玩的東西。你也過來！”

&emsp;&emsp;元未央跟上他，施展儺術相幫，讓許應和蚖七輕鬆了一些。

&emsp;&emsp;衆人往上爬出上千丈，還只是剛到樹半腰，休息片刻，又往上爬千丈，纔到第一個枝杈，距離樹冠還遠。

&emsp;&emsp;如此走走歇歇，歇了七次，這纔來到一片平坦的地方。

&emsp;&emsp;這裡是樹冠分叉的地方，四通八達，可以在中央建造一個容納萬人的小城，旁邊還可以種地墾荒，因爲這裡居然還有厚厚的泥土，上面還有些花草！

&emsp;&emsp;元未央還看到不遠處有一條河流，從另一株粗大的樹幹上流下來，水流竟然很急！

&emsp;&emsp;她頗爲好奇，不知道他們要把這根青銅柱扛到哪裡去。突然，前方熱浪滾滾，撲面而來，空氣也泛着焦灼的氣味。

&emsp;&emsp;“到了！”

&emsp;&emsp;許應和蚖七放下柱子，元未央連忙也放下，只見不遠處便是一個火坑，冒着赤青色火焰。火坑不大，只有三四丈方圓，但是熱量驚人，常人只怕靠近一些，便會被直接炭化！

&emsp;&emsp;饒元未央是元家的儺師，也有些吃不消。

&emsp;&emsp;她強頂着熱浪，來到火坑邊緣，向下張望，險些眩暈跌落下去！

&emsp;&emsp;只見那火坑是中空的，深入大槐的樹身之中，四壁赤紅一片，明亮耀眼，深不知幾千丈！

&emsp;&emsp;這株大槐，竟然不知爲何，從內部點燃，燒到現在還未燒完！

&emsp;&emsp;這時，便見那個被他們稱作“鍾爺”的大銅鐘飛起來，在空中慢慢變大，神識化作聲音傳入元未央的耳中：“這是天劫後留下的天火，你可以採一朵煉化，放在自己的希夷之域中。雖然不如阿應的那朵純陽異火，但也非同小可，對你的修行大有益處。”

&emsp;&emsp;蚖七得意洋洋，道：“我前日也採了一朵。你沒有和阿應換功法，若是換了功法咱們便可以一起修煉一起玩耍，你就可以早點採到天火了。”

&emsp;&emsp;元未央詢問道：“你說的希夷之域，指的是體內世界？”

&emsp;&emsp;蚖七驚訝道：“你知道體內世界？”

&emsp;&emsp;元未央道：“我無意中打開過，飛臨其中，但不知道叫什麼，而今才知道叫做希夷之域。希夷的意思是道的虛寂玄妙，希夷之域便是道妙之域，果然很是貼切。”

&emsp;&emsp;蚖七看向許應，試探道：“是這個意思嗎？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道：“可以這麼說。元家的秘藏是紫府，紫府秘藏蘊藏神識，作爲元家子弟，神識一定無比強大。而神識內觀，便可開啓希夷之域，內見五臟六腑。對於元家子弟來說，打開希夷之域應該不難。”

&emsp;&emsp;蚖七心中警覺：“姓元的，與我一樣博學多才，看來我有對手了。”

&emsp;&emsp;大銅鐘越來越大，鐘口朝天，鍾鼻朝下，緩緩的堵住大火坑，道：“我蓋住大部分天火，你可以趁機來收取一些天火祭煉。”

&emsp;&emsp;元未央稱謝，小心翼翼上前收取天火，道：“鍾爺，你適才說這裡是天劫留下的天火，那麼是誰渡劫？”

&emsp;&emsp;她見許應稱大鐘爲鍾爺，也稱大鐘爲鍾爺。

&emsp;&emsp;大鐘道：“還能是誰？當然是這株大槐。周齊雲說大槐是天生的仙，但若要成仙，就要渡劫，沒有例外的。這株大槐，要麼作惡多端，要麼是仙人般的存在。它被天雷劈了，天火燒了，遲早玩完。”

&emsp;&emsp;它頓了頓，補充道：“再燒八千多年，它便會被燒死了。”

&emsp;&emsp;許應和蚖七扛着大銅柱子上前，蚖七叫道：“鍾爺，你要挺住！”

&emsp;&emsp;這一人一蛇說罷，便將大銅柱子塞入鍾內。

&emsp;&emsp;許應拍了拍手，笑道：“鍾爺，你不會被天火烤化吧？”

&emsp;&emsp;大鐘咣咣大笑，得意洋洋道：“你可知我家主人爲了煉製我，煞費苦心，去天道世界竊取仙火，用仙火來煉我！仙火我都扛得住，更何況區區天火？”

&emsp;&emsp;說到這裡，大鐘底部被燒得赤紅，漸漸聲音有些抖，道：“阿應，有點不太對勁。我想起來我傷勢未愈，烤得我有些疼，你借給我一點氣血……”

&emsp;&emsp;許應裝作沒聽見，向一根粗大的樹幹走去。

&emsp;&emsp;大鐘連忙道：“蚖七！七爺！你別走！借我一點氣血！”

&emsp;&emsp;蚖七慌忙跟上許應，一溜煙去了。

&emsp;&emsp;元未央好奇道：“他們去幹什麼？”

&emsp;&emsp;大鐘被天火燒得坐不住，沒有好氣道：“打槐花去了！兩隻禽獸，這幾天一直打槐花烤着吃，暴殄天物。”

&emsp;&emsp;他想起身旁還有元未央，心中微動，鏗鏘笑道：“那個，元老弟是麼？能否借一點氣血耍耍？作爲報答，我可以教你如何祭煉天火！”

&emsp;&emsp;元未央當即應允。

&emsp;&emsp;大鐘這才鬆一口氣，從她身上借來氣血，抵抗天火，又傳給她祭煉天火的法訣。

&emsp;&emsp;元未央試了試，果然煉取天火很是容易。

&emsp;&emsp;她收好天火，感覺再收便會危及自己的希夷之域，連忙停下，這時便見許應和蚖七帶着槐花歸來。

&emsp;&emsp;這株大槐樹上的槐花，一朵便有尺許長，一枝能掛幾百朵，花團錦簇。許應和蚖七扛來一枝，花香撲鼻。

&emsp;&emsp;槐花香不是豔香，除了花香外還有些青草香氣，很是淡雅。

&emsp;&emsp;許應和大蛇各自弄下十幾朵，放在天火上烤，很快便烤得金黃，外表有些脆，裡面卻很香軟，裹着蜜的香味兒。

&emsp;&emsp;元未央沒有吃飯，聞到味道，肚子便咕咕叫喚起來。

&emsp;&emsp;許應聽到聲音，丟過來一朵烤好的，元未央連忙正襟危坐，目不斜視，小口品嚐，盡顯斯文。

&emsp;&emsp;而許應那邊卻是把尺長的大花團成一團，整個塞進嘴裡，然後去抓其他槐花。

&emsp;&emsp;元未央越吃越餓，也顧不得禮節，有樣學樣，把槐花團成一團塞到嘴裡，大口嚼動，只是嘴巴小，花蜜汁水順着嘴角流下。

&emsp;&emsp;她連忙吸回去，只覺入喉甘香，是未曾吃過的美味。

&emsp;&emsp;————感謝大家！昨天三個黃金盟，四個白銀盟，三十九個盟主，達到百盟還有多，破了宅豬個人的單日銷售記錄，銷售日榜也是第一，月票榜一度第一。感謝大家的厚愛！打賞的兄弟太多，我另開單章感謝！！
