<title>《擇日飛昇》▷ 第六十八章 無巧不成書</title>

&emsp;&emsp;三千年前的自己，還是這般容貌？

&emsp;&emsp;許應心神悸動，一股寒意從尾骨涌上來，爬到後腦勺，又從後腦勺散佈全身。

&emsp;&emsp;他突然又想笑，一邊哈哈大笑，一邊看向身邊人，免得太尷尬的那種笑。

&emsp;&emsp;這太離譜了！

&emsp;&emsp;真的太離譜了！

&emsp;&emsp;“阿應，這鳥騙人！”

&emsp;&emsp;大鐘噹噹震盪，喝道，“她想騙你做苦力，爲她賣命，幫她擋災！你才十四歲，她怎麼可能三千年前見過你？”

&emsp;&emsp;蚖七從他衣領中探出頭，望向鳳凰，冷笑道：“這大鳥忽悠你，分明不懷好意。我讀了一百二十年的書，書上都沒有這麼離譜的事！”

&emsp;&emsp;許應笑着搖頭，理智告訴他，這隻雛鳳在騙他，蠱惑他爲自己送死。

&emsp;&emsp;自己只是一個普通人，明明十四歲，怎麼可能三千年前就已經出生？而且，自己不會老嗎？

&emsp;&emsp;人怎麼可能不老？

&emsp;&emsp;周齊雲活了三百多歲，便已經白眉，雖然外表看起來還是少年，但實際上他的壽命已經走到盡頭，想方設法渡劫飛昇。

&emsp;&emsp;自己如果三千歲的話，恐怕已經死了不知多少回了吧？

&emsp;&emsp;更何況，自己又不是失憶了，他對自己的童年印象深刻，每一件事都記得一清二楚，哪怕是童年的那場毀滅許家坪的火災，他都記得各種細節！

&emsp;&emsp;難道說，自己的記憶也是假的？

&emsp;&emsp;“這隻雛鳳，可能對每一個人都這麼說，希望騙到一個是一個。”許應心中暗道。

&emsp;&emsp;大鐘告誡道：“阿應，再不走的話，很有可能被牽連其中。我感應到的確有強大的力量向這邊侵襲而來！”

&emsp;&emsp;許應不再遲疑，向梧桐樹下躍去，耳畔聽得那鳳凰的一聲幽幽嘆息：“你不記得封印之前的事情，對嗎？是了，你的封印還沒有解開。只要解開封印，伱便可以找回記憶。我可以幫你，只要你助我渡過此劫。”

&emsp;&emsp;許應落在下一根梧桐枝上，心中暗道：“封印？她的意思是，我體內有封印？果然是個騙子！”

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘卻是各自一怔，許應不知道自己關於童年的記憶出了問題，但他們已經見過了很多次。

&emsp;&emsp;許應每次回憶起自己的家鄉許家坪，記憶都會出現問題，他每次回憶父母的名字，都會出現不一樣的名字，絕不重複。而許應自己，卻覺察不到這些！

&emsp;&emsp;“七爺，阿應每次回憶童年，總是出問題，是否有可能是一種封印？”

&emsp;&emsp;大鐘悄聲詢問蚖七，道，“是否有可能有人封印了他六歲之前的記憶？”

&emsp;&emsp;蚖七呆了片刻，小聲道：“我只是一條蛇，一個月之前我還舒舒服服的躺在秦巖洞看書，哪裡知道這些事情？鍾爺，你還是叫我蠢蛇好了，不要問我這些古怪的問題。”

&emsp;&emsp;大鐘繼續道：“他每次回憶許家坪，是否是他的封印鬆動了，導致他記起從前的事情？他口中的那些不同名字的父母，會不會真的是他的父母？有沒有這樣一種可能，阿應已經輪迴了許多次，每一次他的父母都居住在許家坪，只是不同時代的許家坪？”

&emsp;&emsp;蚖七努力瞪大眼睛，眼皮還是不斷抖動，囁嚅道：“其實吧，我書讀的也沒有那麼多，我不太喜歡讀那些枯燥的經綸，我喜歡讀一些志怪野史。我真的沒有那麼有文化……”

&emsp;&emsp;大鐘道：“……或許，他就是這樣不斷的生死輪迴，一世又一世的走下來，活過了三千多年。他經歷了漫長的歷史。”

&emsp;&emsp;它激動起來，道：“你說，阿應是否有可能比我還要古老？我在他面前，是否可能就是個小弟弟？”

&emsp;&emsp;蚖七縮到許應衣領的角落裡，嘀咕道：“我只是一個普通的蛇妖，我哪知道這些事？”

&emsp;&emsp;“你不救我，我會死在這裡！”那雛鳳的神識波動，在許應腦中化作聲音。

&emsp;&emsp;許應回頭，與她對視，還是跳下梧桐樹。

&emsp;&emsp;雛鳳不再言語，她感應到了強敵將至，此時再求他人已無益處，唯有專心備戰。

&emsp;&emsp;“我的確見過他。三千年過去了，他爲何還是從前的模樣？”她心中不解。

&emsp;&emsp;許應經過元未央等人，高聲道：“此地即將生變，恐有兇險，諸位速速離去！”

&emsp;&emsp;元未央聞言，向那美婦人道：“夫人，此地將有危險，咱們還是下去說話。”

&emsp;&emsp;那美婦人不以爲意，道：“登徒子之言，不足取信。錯過這次機會，不知何時才能再度遇到鳳凰。則天大聖皇帝參悟鳳骨而鎮壓天下，成爲女帝，這是我們的機緣。”

&emsp;&emsp;元未央心中隱隱不安，知道許應不會欺騙自己，於是告罪，向樹下躍去。

&emsp;&emsp;郭小蝶見狀，連忙跟上他：“未央哥哥等等我！你與我一起擒拿那個登徒子，把他扭送到陳公公那裡去！”

&emsp;&emsp;元未央無奈，只好由她跟過來。

&emsp;&emsp;那美婦人笑着搖頭，向旁邊的青年和驍伯道：“未央這兩年越發英姿勃發了，眼看是到了婚配的年齡，小蝶看着也喜歡他。他們小時候就見過，不如找個良辰吉日，讓元家的老太太見見小蝶，也讓未央去郭家見見我姐姐。”

&emsp;&emsp;驍伯心頭一突，支支吾吾不敢說話。

&emsp;&emsp;那美婦人看在眼裡，冷笑道：“驍伯莫非以爲我家小蝶配不上你元家？是郭家配不上你元家，還是我們李家配不上你元家？”

&emsp;&emsp;驍伯暗暗叫苦。

&emsp;&emsp;元家人丁稀少，元未央還未出生時便被寄予振興元家的衆望，誰料生出來卻是女娃子。老太太於是做主，把元未央當成男孩養，對外也是說男孩。

&emsp;&emsp;這幾年元未央漸漸長開了，自然是英氣勃勃，很招女孩子喜歡。她的確不負衆望，天資極高，學什麼都是一學就會，悟性也是高得可怕。

&emsp;&emsp;但她究竟還是個女孩，如何敢迎娶郭、李二家的掌上明珠？

&emsp;&emsp;驍伯咳嗽一聲，連忙道：“兩位，那登徒子的本事不小，老僕去看看公子和小姐，免得出了什麼差池！”

&emsp;&emsp;他匆匆跳下梧桐樹，突然只見天邊一片烏雲向這邊飄來，那烏雲速度好快，驍伯剛剛落地，便見那烏雲來到九嶷山頂。

&emsp;&emsp;他仰起頭，有些疑惑：“這朵雲……”

&emsp;&emsp;他嗅到一股腥氣，就在這時，山下一片大亂，有人驚叫道：“大家小心，蒼梧之淵中有東西上山了，已經吞了好些人！”

&emsp;&emsp;驍伯連忙向山下看去，只見山下猩紅色的血肉正沿着懸崖峭壁向上攀爬，吞噬沿途一切！

&emsp;&emsp;那血肉不知是在生長，還是在爬行，向上延伸出許多長達數十丈的巨蟒，張開大口四下亂咬，兇惡異常！

&emsp;&emsp;“剛纔我嗅到的腥氣，就是這種東西？”驍伯驚疑不定。

&emsp;&emsp;突然，天空中電閃雷鳴，剛纔那朵飛來的烏雲突然降水，下起暴雨，雲雨中隱約有龐然大物藏於其中，藉着閃電的光芒，可以看到那大物長着長長的喙，如鳥喙，如龍嘴。

&emsp;&emsp;此時，郭小蝶正拉着元未央追殺許應，這少女興奮莫名，叫道：“未央哥哥，把他堵到湖裡去，讓他脫光了，看他還往哪裡跑！”

&emsp;&emsp;元未央咳嗽一聲，道：“許妖王，這裡離梧桐樹很遠了，不會有人追到這裡，不必走了。”

&emsp;&emsp;許應停步，轉過身，笑道：“我還以爲元兄弟真要與她一起抓我呢。”

&emsp;&emsp;郭小蝶嚇了一跳，急忙雙手抱住胸口，驚恐得看着兩人，失聲道：“你們是一夥的？你們要做什麼？你們不要亂來！山上都是我郭家的人！”

&emsp;&emsp;許應突然臉色微變，縱身來到他們身邊，喝道：“鍾爺！”

&emsp;&emsp;郭小蝶驚恐尖叫，以爲他要用強，卻在此時，只見無數血肉大蟒自山下飛騰而來，攀爬到山石上，接着巨大肉塊帶着腥臭的血水躍起，眼看便要將他們統統壓在下面！

&emsp;&emsp;“咣！”

&emsp;&emsp;一口大鐘從許應腦後飛出，大鐘內壁浮現出萬物紋理，外壁浮現出各種奇異圖案，鐘聲震盪間，厚重的光壁浮現，向外層層擴張，一時間各種道音迸發，將那一條條血肉大蟒擋在外面。

&emsp;&emsp;那些血肉大蟒觸碰到大鐘映照的光壁，便發出滋滋啦啦的聲響，被燒得焦黑，不由自主離大鐘遠一些。

&emsp;&emsp;而在此時，更多的血肉大蟒從山下攀爬上來，涌向梧桐樹。

&emsp;&emsp;梧桐樹上有許多正在參悟各種神鳥道象的儺師，其中有蒼梧宗的儺師，也有皇室子弟、郭家子弟，一時間手忙腳亂，死傷慘重。

&emsp;&emsp;那美婦人夫婦見狀，這才知許應剛纔所言不虛，急忙奮力抵抗。

&emsp;&emsp;那些棲息在梧桐樹上的神禽也自飛起，與血肉大蟒搏殺。不斷有血肉大蟒被斬斷，燒成灰燼，但也有神鳥被血肉大蟒咬住，拖入血肉之中。

&emsp;&emsp;從山崖下爬上來的腐爛血肉越來越多，漸漸將梧桐樹纏滿，順着梧桐樹向上攀爬。

&emsp;&emsp;美婦人夫婦連連廝殺，心中又驚又怒：“從大淵中爬上來的，到底是什麼東西？”

&emsp;&emsp;鳳凰身邊，那三隻頭頂懸着寶珠的青鳥則仰頭望向天空中的烏雲，烏雲中的龐然大物吼聲如雷，突然撲向梧桐樹！

&emsp;&emsp;三隻青鳥振翅飛起，氣血滔天，頭頂寶珠光芒綻放，被三隻青鳥催發到極致！

&emsp;&emsp;它們以自己的性命催動寶珠，就算粉身碎骨，也務必要擋住雲中大物！

&emsp;&emsp;與此同時，大鐘的鐘聲恰巧傳來，那雲中龐然大物凶氣滔天，聽到鐘聲突然打個冷戰，急忙擡頭循聲看去。

&emsp;&emsp;祂失神的一瞬間，被三隻青鳥祭起的寶珠擊中，將身軀打出三個血淋漓的大洞！

&emsp;&emsp;三隻青鳥唳嘯，利爪扣向大物的眼眸，那大物吃痛，擡起利爪將三隻青鳥撕開，就在此時，那雛鳳飛身而至，以身爲劍，從祂前腦穿入，後腦穿出，將大物頭顱洞穿！

&emsp;&emsp;“你暗算我！”

&emsp;&emsp;那龐然大物怒吼，駕馭血雨風雷，呼嘯而去，霎時間天空清澈，湛藍如洗，剛纔烏雲密佈雷霆交加，彷彿只是一場幻象！

&emsp;&emsp;而梧桐樹周圍，正在狂舞攻擊神禽和儺師的血肉大蟒，突然間失去了活性，大蟒紛紛倒地，血肉也失去了生機，泛着腐爛惡臭的味道。

&emsp;&emsp;大鐘正自對抗那些血肉的圍攻，突然血肉枯萎腐朽，也是一怔。

&emsp;&emsp;它聽到那龐然大物離去時的怒吼，不禁呆了呆：“祂是被我家主人鎮壓在小石山井裡的那尊天神！”

&emsp;&emsp;就在這時，許應耳畔傳來一個動聽的聲音：“謝謝道兄。道兄果然是刀子嘴豆腐心，嘴上說不救，卻還是出手救了我。”

&emsp;&emsp;許應聽出那聲音便是雛鳳的聲音，不由怔住，心道：“等一下，我何時救了她？”

&emsp;&emsp;那雛鳳聲音傳來，幽幽道：“道兄稍候幾日，待小女子傷愈之後，再與道兄相會。”
