<title>《擇日飛昇》▷ 第四十八章 陀嫗仙書</title>

&emsp;&emsp;“好像是瑞香和蘭花的味道，還有股奶甜味！”許應又嗅了嗅手。

&emsp;&emsp;蚖七道：“噁心！”

&emsp;&emsp;許應向元未央致歉，道：“元兄弟，我還未謝你在路上的援手，便又連累到你，我心裡很是不安。”

&emsp;&emsp;元未央搖頭道：“我來尋你，豈有不施援手的道理？至於被周家老祖宗留下，與你無關，是我看到水口廟再發生劇變，按捺不住好奇之心，所以來到這裡。你已經提醒我了，是我運道不好。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“你能來尋我摸魚，我也很是開心。”

&emsp;&emsp;元未央搖頭道：“我尋伱是交流神識運煉的奧妙，並非摸魚。”

&emsp;&emsp;許應自顧自道：“還可以一起挖泥鰍。你捉過蝦嗎？捉的時候得小心，慢慢的摸過去，出手要快，否則它們會向後跳出你的手，蹦到你的臉上。”

&emsp;&emsp;青衣老僕驍伯面帶憂色，看到元未央眼睛亮晶晶的，顯然被某人說得有些動心。

&emsp;&emsp;“小兔崽子！”

&emsp;&emsp;他有心發作，但是周齊雲就在跟前。在這位當世最強大的存在面前，他發作不得。

&emsp;&emsp;元家人丁稀薄，到了元未央這一代更是沒有幾個能夠活到成年的子女，這個古老世家快要從世間除名，因此驍伯也擔心元未央的安危，不想他離危險分子太近。

&emsp;&emsp;過了片刻，天空中祥雲嫋嫋，但見雲中有龍出沒，待到跟前，卻是四條神龍拉着一輛寶車前來。

&emsp;&emsp;那龍是龍神，帶着厚重的香火之氣，想來是木雕或者石雕的龍，久經供奉，因此有騰雲駕霧之能。

&emsp;&emsp;周齊雲登上車輦，許應和元未央也跟着上車，這車從外面看來不大，但內部卻很是廣闊，蚖七低頭游進來，發現自己就算躺在車裡也綽綽有餘。

&emsp;&emsp;“難道是法寶？”他心中暗道。

&emsp;&emsp;四條神龍拉着車輦騰雲而起，向遠處駛去。

&emsp;&emsp;許應掀開車簾往外看，只見白雲嫋嫋，車輦穿行於雲霧之中，溼氣很重，很快車內便溼漉漉的。

&emsp;&emsp;拉着車輦的四條神龍身上也不斷滴水，偶爾雲層中還有閃電擊中神龍，迸發出陣陣火光。每當此時，便可以聞到香火的氣息。

&emsp;&emsp;許應關上車窗，透着琉璃格往外看，免得車裡溼氣太重。

&emsp;&emsp;但見車輦駛出雲層，忽然一座瑰麗山川撲面而來，山峰高萬仞，陡峭如削，拔地而起。山中不知有什麼可怕的生物，發出陣陣吼聲，形成層層肉眼可見的音波向外震盪！

&emsp;&emsp;那四條神龍身上的香火之氣，甚至被震散不少，身形也有些不穩，腳下的雲霧也有些散亂，車輦劇烈顛簸。

&emsp;&emsp;周齊雲哼了一聲，聲音不大，但那座瑰麗大山中卻突然雷電交加，彷彿有無形的巨人一拳砸在那吼聲處，震得山谷也在劇烈震盪。

&emsp;&emsp;吼聲戛然而止。

&emsp;&emsp;蚖七讚道：“白眉老祖，霸道無比，我祖父敗在他的手中，敗得不冤！”

&emsp;&emsp;許應向窗外看去，四神龍拉車繞過粗大的山峰，從兩座山峰之間的峽谷中駛過，下方是明亮的大江，從上往下看，如同一條銀色的飄帶，映照着日光，波光粼粼。

&emsp;&emsp;隱約間，他彷彿看到有魚龍從大江中躍出。

&emsp;&emsp;江山如畫，壯麗如歌。

&emsp;&emsp;四龍拉着車輦行駛不知多少裡，還是沒有看到人類的城市，許應突然想到一件可怕的事情：“新地到底有多大？”

&emsp;&emsp;爲何飛了這麼久，都沒有看到零陵城？

&emsp;&emsp;他甚至沒有看到湘江瀟水。還有永州城就在附近，爲何也看不到永州？

&emsp;&emsp;他放眼看去，到處都是巍峨大山，聳立雲端，心中不禁有些惶恐，這裡竟無一處是他熟悉的地方！

&emsp;&emsp;“我進入新地時，新地沿着奈河兩岸已經生長到八百里左右。”

&emsp;&emsp;周齊雲望向窗外，道，“我也不知這段期間，新地又生長多少。”

&emsp;&emsp;前方一株巍峨大樹映入眼簾，樹冠超越羣山，雲霧漂浮在樹冠下。

&emsp;&emsp;許應又看到了奈河，這株巍峨大樹生長在奈河的彎道處，河流因爲這株大樹而轉向。

&emsp;&emsp;“是槐樹！”蚖七大腦袋擠到窗戶邊，眼睛湊到窗櫺前向外看去，認出樹種。

&emsp;&emsp;許應看直了眼，這麼大的槐樹，見所未見聞所未聞！

&emsp;&emsp;“樹木是天生的仙，只要樹身不枯不折，樹根沒有蟲蛀腐蝕，便可以永遠的存活下去。這株樹也是如此。”

&emsp;&emsp;周齊雲頗有感觸，道，“大槐已經生長了不知多久，可謂塵世中的槐仙，它雖長在陰間這等不適合生長的地方，但卻因爲無人砍伐而久存於世，成爲仙株。大槐又叫陽槐，是陰間至陽至剛之物，在這裡百鬼不侵！你能感受到大槐的精神。”

&emsp;&emsp;許應聞言，散發神識，果然察覺到那株巍峨的槐樹中有一種古老的神識在緩慢的運轉，厚重，低沉，古老又深遠。

&emsp;&emsp;他不知道大槐在說些什麼，可能只是毫無意義的吟唱，又像是在闡述自己對生命對大道的感悟。似它這等古老的生命體，語言似乎已經沒有了意義。

&emsp;&emsp;樹上掛着許許多多槐花，陽春季節，正值槐花開放的日子，滿樹金燦燦的槐花將開未開，可是香味已經瀰漫開來。

&emsp;&emsp;許應嗅到香味，只覺體內元氣竟然在不知不覺間提升！

&emsp;&emsp;“這裡絕對是一處修煉寶地，等到槐樹花開，只怕天地元氣更爲濃烈！”

&emsp;&emsp;龍輦正是向這株槐樹駛去。到了槐樹下，許應這才發現這裡有一處古老的宮闕，有周家子弟進進出出。到了宮闕前，許應仰頭看去，上面寫着鳥篆蟲文。

&emsp;&emsp;“槐花宮福地。”許應心中默唸道，沒有作聲。

&emsp;&emsp;這種文字是上古文字，大鐘也不認得，他覺得自己還是不要在周齊雲面前賣弄爲妙。

&emsp;&emsp;槐花宮福地多半是前人察覺到在槐樹下修煉，事半功倍，把這裡當做洞天福地，因此建造此宮。

&emsp;&emsp;只是不知爲何，前人拋棄了槐花宮。現在新地涌現，周家的高手尋到這裡，將此地作爲探索新地的據點。

&emsp;&emsp;“那麼，前人爲何會拋棄此地呢？”

&emsp;&emsp;許應心有不解，“此地天地元氣濃烈，是一處福地，按理來說絕對是必爭之地。如果此地地處陰間，也應該有陰神或者陰間強者佔據，而不應該空置。”

&emsp;&emsp;龍輦緩緩降落，早有人將宮門打開，四條神龍開道，駛入槐花宮。

&emsp;&emsp;周齊雲下車，吩咐前來迎接的老僕，道：“布衣，你帶着許公子、元公子去參閱陀嫗仙書。”

&emsp;&emsp;許應和元未央走下龍輦，那位名叫布衣的老僕欠身道：“兩位公子，請隨我來。”

&emsp;&emsp;青衣老僕驍伯多看了他兩眼，知道這老僕修爲深不可測，是周家內府總管，被賜姓周，叫做周布衣。

&emsp;&emsp;許應徑自催動太一導引功，天空中頓時奇特花香滾滾而來，蘊藏着豐富的元氣，在空中化作畝許道田，不斷有道種飛入許應體內。

&emsp;&emsp;蚖七見狀，也自催動大日導引功，只覺修爲不斷提升，心中暗贊：“其他地方修煉，只有早上才能修煉一段時間，而這株大槐樹下卻可以日夜不斷修煉。只可惜槐花開放的時間只有小半個月。”

&emsp;&emsp;但即便小半個月時間，也相當於在外修煉一年之久了。更何況，花開濃烈之日尚未到來！

&emsp;&emsp;更何況大槐樹的槐花中蘊藏元氣，幾乎是純陽元氣，省去不知多少淬鍊元氣的步驟。

&emsp;&emsp;老僕周布衣見一人一蛇如此張揚，心中冷笑道：“妖修！”

&emsp;&emsp;元未央詫異的望向許應頭頂的畝許道田，很快看出妙處，道：“許妖王，你的這門功法很是奇特，我看你修煉，與其他妖修已經有所不同，好像是另一條極爲不凡的道路。”

&emsp;&emsp;許應道：“此爲種道之法，我無意中領悟出來的。你想學的話，我可以教你。”

&emsp;&emsp;元未央想了想，道：“我需要問過母上，才能答覆你。”

&emsp;&emsp;許應大爲不解，不知道爲何學種道之法還需要詢問爹孃。

&emsp;&emsp;驍伯卻是心頭微震：“未央是打算與他交換功法？只有交換功法這等大事，才需要詢問主母！但元家的功法豈能輕示與人？什麼種道之法能與元家的祖傳功法媲美？”

&emsp;&emsp;他看向許應的目光充滿警惕：“小騙子！若是沒有我跟在身邊，元家功法只怕都要被他騙了去！”

&emsp;&emsp;許應跟着周布衣走入一座大殿，只見殿內有男有女，有老有少，或站或坐或臥，千姿百態。

&emsp;&emsp;有人長出三顆腦袋六條胳膊，脖子伸得老長，身前身後捧着三本書，拿着三支筆，盯着書本寫寫畫畫。

&emsp;&emsp;還有人額頭長出眼睛，雙手也長出眼睛，似乎要以奇怪的角度去審視漂浮在空中的經文。

&emsp;&emsp;又有人仰頭大睡，鼾聲如雷，腦海中卻有神識溢出，如氣泡一般漂浮在空中。其人魂魄坐在氣泡中，盯着空中浮動的經文，一遍又一遍的嘗試各種功法。

&emsp;&emsp;還有人身邊到處都是書籍紙張，堆疊如山，把自己圍在中央，他的手臂足有十八條，不斷翻閱各種典籍，查證經文。

&emsp;&emsp;有人愁白了頭，有人喃喃自語，神態瘋癲，還有人大把大把的揪着自己的頭髮，已然禿了。

&emsp;&emsp;突然有人哈哈大笑，叫道：“我悟了！我悟了！”

&emsp;&emsp;然後便大口大口的吐血，被人扇一巴掌，喝道：“畜生，你悟了什麼？”這才清醒過來。

&emsp;&emsp;漂浮在空中的經文，是一張張金紙，上面有手書文字，看字跡應該是女子的筆跡，很是秀氣。

&emsp;&emsp;這些金紙有光芒滲出，光芒將文字映照在空中，殿內每一個人都可以參閱。

&emsp;&emsp;蚖七興奮莫名，向許應道：“這裡有書看！過去一百年，我家裡的書都被我看完了！我書讀得多，你們有不懂的，可以問我！”

&emsp;&emsp;老僕布衣道：“許公子，元公子，這些文字便是陀嫗仙書的內容。”

&emsp;&emsp;許應仰頭看去，陀嫗仙書的內容是從基礎的導引功開始，採氣，叩關，交煉，二叩關，重樓，瑤池，神橋，三叩關，然後飛昇。

&emsp;&emsp;這是一套完整的“妖族功法”！

&emsp;&emsp;除此之外，還有其他內容，應該是法術神通以及丹方經文。

&emsp;&emsp;“這有何可破解的？”許應大惑不解。

&emsp;&emsp;在他看來，陀嫗仙書已經將修煉步驟寫得清清楚楚明明白白，每一步該如何修煉，都清晰無比的寫出來。只要按部就班修煉，應該不會出多大問題。

&emsp;&emsp;然而這座大殿中，周家一衆天才人物卻窮經皓首，苦苦蔘悟領會，甚至查閱各種典籍，似乎很難破解。

&emsp;&emsp;“陀嫗仙書，是女子修煉的煉氣功法，男子若是修煉，恐怕會先去元陽。”

&emsp;&emsp;許應大致瀏覽一遍，便看出問題，修煉陀嫗仙書，要不了多久便會元陽盡去，化作元陰，變成男相女身。

&emsp;&emsp;若是女子修煉，那就沒問題了，反而精進神速。只是這門功法似乎有些地方也語焉不詳，好像不太完整。

&emsp;&emsp;他又大致看了一下仙書中的法術神通，也多是配合功法才能施展的法術神通，不學功法，恐怕無法施展出威力。

&emsp;&emsp;不過，元未央對陀嫗仙書很有興趣，從開篇開始看起，看得很是仔細。

&emsp;&emsp;許應來到她身邊，悄聲道：“元兄弟，這是女子修煉的功法，男子不能修煉。”

&emsp;&emsp;元未央悄聲道：“我覺得這門功法似乎很適合我，與我元家儺法似有互補之處。”

&emsp;&emsp;驍伯面色陰沉，出現在他們身後，伸手將兩人分開：“公子，你們倆的頭快湊到一起了，注意分寸。”

&emsp;&emsp;這時，許應注意到另有十幾位老者，白髮皓首，坐在大殿中央，沒有去看那些浮空的經文，而是盯着大殿中央祭臺上漂浮的一根翠竹。

&emsp;&emsp;這是一根綠玉簡。

&emsp;&emsp;玉簡長約一尺，翠綠通透，彷彿美玉雕琢而成，又像是剛剛破土而出的竹子，似乎還能嗅到若有若無的竹香。

&emsp;&emsp;這根玉竹上寫着一列文字，是鳥篆蟲文！

&emsp;&emsp;許應心臟劇烈跳動一下：“這纔是真正陀嫗仙書！不對，不是陀嫗仙書。這玉竹上的文字，寫的是太陰元育功！”
