<title>《擇日飛昇》▷ 第七百六十二章：至尊之軀，逆伐不朽</title>

&emsp;&emsp;聶玄道君不由動怒，猛然揮手，冷笑道：“當年太一道門有九憎護着你，但現在可不是在太一道門！衆師弟，拿下他！”

&emsp;&emsp;神魔大道君雖然修爲實力不如太一大道君，但神魔道門中的不朽比太一道門多出很多。

&emsp;&emsp;——當然，神魔道門能有這麼多不朽，主要是因爲神魔大道要比太一大道低級，更容易修煉。太一大道是萬道之祖，天下大道除九道之外，悉數囊括其中，包括陰陽，神魔和生死。

&emsp;&emsp;聶玄道君身邊，便是神魔大道君門下的八真王二十四不朽，此刻齊齊出手！

&emsp;&emsp;然而就在他們出手的同時，突然道雪紛飛，每個人都清晰的聽到大道哭泣的聲音。

&emsp;&emsp;風雪迎面而來，雪花飄飄蕩蕩，讓他們的神通威力大減。

&emsp;&emsp;哪怕是聶玄道君，也察覺到自身的大道被一種莫名的道紋入侵，替代，化作道雪！

&emsp;&emsp;儘管他的修爲無比渾厚，也鎮壓不住這種替代趨勢！

&emsp;&emsp;“我彼岸理文，可能不如三界道紋！”他頭皮發麻，心中暗道。

&emsp;&emsp;許應迎上神魔道門八真王和二十四不朽，八真王和二十四不朽的神魔神通炫目至極，道力化作一尊尊古神古魔從虛空中走來，殺向許應。

&emsp;&emsp;然而所有人的神通來到他身邊，便不斷衰減，一尊尊古神古魔各自收縮，隨即被他的身形吞沒。

&emsp;&emsp;他的四周彷彿存在一個看不見的寂滅洪源，將這些神通吞入洪源之中，做到萬法不侵。

&emsp;&emsp;而那些神通，則被還原成混沌道力，混沌道力演化爲鴻蒙、太極、無極、太一等道力，讓他在戰鬥中修爲實力不斷提升！

&emsp;&emsp;“從前我回到彼岸，總要壓制自己的修爲和力量，將自己的道紋化作理文，免得我自身的道紋將彼岸化作了道灰。”

&emsp;&emsp;許應催動殺伐之道，化作一道劍氣持在手中，身形遊走，向這些不朽和真王殺來，悠然道，“如今，我終於可以用巔峰的我，與彼岸高手爭鋒！”

&emsp;&emsp;他殺入人羣，劍光閃過，向孔尊刺去。

&emsp;&emsp;孔尊是不朽境初期，剛剛具備傳道大千宇宙的資格，傳道四個宇宙，收穫不少門徒。他察覺到許應一劍刺來時，頓時眼前幻象叢生，彷彿各種劫運紛至沓來，讓他只覺這一劍無從躲避。

&emsp;&emsp;“嗤——”

&emsp;&emsp;許應一劍貫穿孔尊的額頭，劍光侵入他的體內，將他元神摧毀，連同身後數十座洞淵一起破滅，真可謂摧枯拉朽。

&emsp;&emsp;他一劍斬殺孔尊，其他不朽、真王已然蜂擁而至，見各自神通沒有效果，便各自祭起法寶。

&emsp;&emsp;法寶的威能比神通強大不知多少，速度更快，就算許應周身形成寂滅洪源般的道場，也不足以抵擋住這些法寶。

&emsp;&emsp;然而就在他們法寶祭起的一瞬間，突然時空劇烈晃動，一道道時空輪迴橫七豎八，將衆人納入其中，呼嘯旋轉！

&emsp;&emsp;有人被丟到億萬裡開外，有人則被壓入混沌海中，各自分開，正是輪迴神通。

&emsp;&emsp;龔露真王也被一道輪迴光暈捲起，她臨危不亂，立刻催動神魔道力，便要憑藉蠻橫的力量將輪迴撕開。突然，她的身軀猛然向下墜落。

&emsp;&emsp;龔露心中一驚，很快便從第一道輪迴墜到第二道輪迴，接着是第三道，第四道，第五道！

&emsp;&emsp;她墜落的速度越來越快，頃刻間便彷彿活過了一世又一世，一身修爲道力和領悟不斷被剝奪！

&emsp;&emsp;龔露心中驚恐，待到墜落到輪迴第三十重，一身修爲道力被剝奪的一乾二淨，各種領悟全無，便是連身後黑暗中的洞淵，也悉數破滅，消失！

&emsp;&emsp;她已然從不朽真王，變成了凡夫俗子！

&emsp;&emsp;“我的修爲……”

&emsp;&emsp;她惶恐不安，突然一道劍光飛至，刺穿她的咽喉。

&emsp;&emsp;許應拔劍，這位女真王咽喉處噴出一串血花，生機全無。

&emsp;&emsp;遠處，一件件威能浩瀚的法寶遙遙轟來，粉碎了時空，鎮壓了天地大道，那時剛纔被許應送到遠處的不朽者捲土重來。

&emsp;&emsp;天靜海中還有一尊尊不朽和真王衝出混沌海面，怒氣勃發，紛紛催動法寶，向許應殺去！

&emsp;&emsp;許應持劍而行，閒庭信步，無視那些威力越來越強大的法寶。

&emsp;&emsp;他的腦後，輪迴環越發明亮，突然變得金光燦燦，從輪迴環化作因果金輪。

&emsp;&emsp;金輪之中，一隻怪眼猛然睜開，霎時間天靜海附近因果混亂，適才那些攻向許應的不朽之寶，頓時陷入相互攻伐之中，法寶相互碰撞，短短片刻，便有半數法寶被毀。

&emsp;&emsp;許應一劍斬落金鶴真王的頭顱，金鶴真王的元神一分爲萬，投入自己身後的上萬個洞淵之中，向不同宇宙逃遁，叫道：“許應，你休想殺我！”

&emsp;&emsp;許應屈指彈劍，劍氣嗡嗡震動，頃刻間一分爲萬，貫穿虛空，同樣飛入金鶴真王身後的上萬個洞淵之中，速度比金鶴真王的諸多元神還快！

&emsp;&emsp;金鶴真王的諸多元神還未飛出洞淵，便被斬殺得一乾二淨！

&emsp;&emsp;燕敖、慕容汐兩位不朽距離較近，立刻殺來，還未接近，便見許應那萬千道劍氣自金鶴的洞淵中飛出，唰唰唰，融入到許應手中的劍光之中。

&emsp;&emsp;那劍光向兩人刺來，兩人急忙抵擋，卻擋了個空，各自不由自主向輪迴中墜落。

&emsp;&emsp;他們還在降落之時，便見兩道劍氣突如其來，將他們心口洞穿，刺死在半途中。

&emsp;&emsp;“神魔極道！”

&emsp;&emsp;聶玄道君暴喝一聲，自許應身後殺來，將神魔極道賦催發到極致，如神如魔，一拳轟來！

&emsp;&emsp;許應背對着他，一劍將對面衝來的池楠真王頭顱斬落，另一隻手擡起，轉身，混沌混天手壓下，與聶玄道君轟來的拳峰碰撞！

&emsp;&emsp;“轟——”

&emsp;&emsp;兩人激盪澎湃的道力席捲四面八方，讓一個個衝來的不朽各自立腳不穩，心中驚駭萬分。

&emsp;&emsp;許應身軀微微搖晃，聶玄道君卻是眼耳口鼻溢血，拳頭炸開，花朵般四面八方綻放。

&emsp;&emsp;“哇——”

&emsp;&emsp;他大口噴血，口中血液混着混沌之炁和道灰，驚人無比。

&emsp;&emsp;許應驚訝，讚道：“你是頭一個接我一招沒死的不朽。不愧是道君。再接我一招試試！”

&emsp;&emsp;他手中劍光閃動，以劫運駕馭殺伐之劍，雖是簡簡單單的一劍，但落在聶玄的視野中，卻是眼前到處都是劍光，將他一切可能的躲避和抵擋，悉數封死！

&emsp;&emsp;這便是結合了劫運和殺伐的一劍，哪怕是他這等道君都無從躲避和抵擋！

&emsp;&emsp;就在此時，其他不朽和真王紛紛祭起法寶，合力壓下，喝道：“鎮！”

&emsp;&emsp;許應氣勢受阻，居然被他們合力鎮住，頓了一頓。

&emsp;&emsp;聶玄道君眼看便要死在他的劍下，驚魂甫定，暗道一聲慚愧，立刻手臂揚起，一卷陣圖嘩啦啦展開，在空中鋪開，一神一魔自陣圖中躍起！

&emsp;&emsp;“神魔萬象！”

&emsp;&emsp;聶玄道君暴喝一聲，神魔萬象圖將一衆不朽的法寶納入陣圖之中，陣圖威力頓時暴漲！

&emsp;&emsp;聶玄道君催動玄功，喝道：“所有師弟師妹，調運大千宇宙的所有法力，催動陣圖，鎮壓反賊！”

&emsp;&emsp;剩下的不朽和真王各自騰空，圍繞許應，法力爆發，身後黑暗中萬千神魔洞淵紛紛明亮起來，收割自己在大千宇宙中的傳承人，竊取收割他們的力量！

&emsp;&emsp;只一瞬間，神魔萬象圖便將許應壓制。

&emsp;&emsp;萬象圖中一神一魔帶着衆多不朽之寶圍繞着寂滅洪源，做出各種奇異的動作，像是祭祀，又像是祝由之術，膜拜之法！

&emsp;&emsp;許應目露兇光，突然身軀一晃，從人形化作一口寂滅洪源，頃刻間便見那諸多法寶連同萬象圖中的神魔，一起被拉入寂滅洪源之中。

&emsp;&emsp;許應一口吞下諸多法寶，立刻從洪源狀態化作人身，探手抓出，抓住一位不朽的脖頸，將他拎起。

&emsp;&emsp;“吼——”

&emsp;&emsp;他張口暴喝，口中那些尚未被化去的諸多不朽之寶殘骸紛紛飛出，將那位不朽連同身後的黑暗和洞淵一起打的稀巴爛！

&emsp;&emsp;許應腦後嗡嗡作響，因果金輪中因果之眼猛然睜開。

&emsp;&emsp;四周因果錯亂，其他不朽的攻擊突然轉向，不再是攻向許應，而是向彼此攻去！

&emsp;&emsp;一時間戰火紛飛，神魔大道君門下的不朽自相殘殺，伴隨着飄揚的道雪，他們下手越來越狠。

&emsp;&emsp;他們之間，因果已亂，對許應的仇恨仇視，被轉嫁到彼此身上，一時間只覺對方是自己的殺兄弒父奪妻虐子的生死大敵。

&emsp;&emsp;從前哪怕有口舌之爭，瞪目之怨，也在此刻統統爆發開來！

&emsp;&emsp;許應從這些人之間穿過，這些不朽遇到他，便各自主動避開，他們的神通偶爾有錯亂的，眼看要擊中許應，也總是在即將擊中的一剎那繞過許應。

&emsp;&emsp;聶玄道君眼角跳動，看着許應萬花叢中過，片葉不沾身，這正是因果大道運用到大道等身的表現！

&emsp;&emsp;此刻的許應便是因果大道，既做到了因果不沾身，又做到了掌控他人因果。

&emsp;&emsp;而在許應身後，耿羲真王斬殺了苗峰，靳陽與季婷同歸於盡，常策刺瞎了晏顯的雙眼，王厚割掉南岷的頭顱。

&emsp;&emsp;神魔大道君門下的諸多不朽自相殘殺，不死不休，不斷有人倒下。

&emsp;&emsp;這一幕，實在恐怖。

&emsp;&emsp;羽邵真王也處在圍攻許應的諸多強者之中，只是別人都圍攻許應的時候，唯獨他離許應遠遠的，出工不出力。

&emsp;&emsp;此刻看到他人都被因果所控制，自相殘殺，急忙轉身便走，跳上一艘翠巖樓船便扎入天靜海中。

&emsp;&emsp;“這一戰，只怕我神魔道門要全軍覆沒。我此去，也是爲神魔道門留下一支獨苗！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;許應邁步向聶玄道君走來，面色平靜道：“神魔大道，只不過是一門不錯的先天大道罷了，在我掌控的九道之中，算是從屬於太一的三百多種大道之一。我的太一已經臻至不朽，神魔大道自然也已經做到不朽。”

&emsp;&emsp;他停下腳步，仰望聶玄道君這尊巨人：“聶玄，我在輪迴大道成就之前，曾經與同樣修煉輪迴大道的道勝道君相爭。他能夠抵禦三界道紋的入侵，甚至主動入輪迴，轉變理文爲新道紋。我與他之戰，斬殺他一百多次，最終還是因爲輪迴上的造詣不如他，而敗在他的手中。”

&emsp;&emsp;聶玄道君臉色頓變。

&emsp;&emsp;太一大道是萬道之祖，萬道包括神魔，都源自太一。輪迴大道則是萬道之宗，萬道包括神魔，都在輪迴之中運轉，難以跳出輪迴！

&emsp;&emsp;他與道勝子雖然同爲道君，但是論實力，他不如道勝子良多！

&emsp;&emsp;“我與道勝子一戰，已經是二百多年前的事情了。”許應輕聲道。

&emsp;&emsp;他的背後，一尊尊神魔雙修的不朽強者紛紛墜落，肉身元神化作大道灰燼，有的見機得早，立刻脫身，飛速脫離肉身，元神逃遁，潛入身後黑暗中的洞淵，試圖逃到其他宇宙。

&emsp;&emsp;只要奪舍重生，便可捲土重來！

&emsp;&emsp;然而許應腦後的因果金輪忽然化作殺伐之劍，一道道劍氣也隨之而洞穿那些神魔道門不朽者的洞淵，隨着他們的元神而去。

&emsp;&emsp;聶玄道君再難忍耐，暴喝一聲，向許應撲去，就在兩人交鋒的一瞬間，聶玄道君突然身軀分爲一左一右兩個，化作一神一魔，向許應攻來！

&emsp;&emsp;許應腦後，殺伐之劍猛然落下，許應持劍在手，劍光傾瀉，殺伐頓起。

&emsp;&emsp;聶玄道君攻勢固然猛烈，但面對殺伐之劍，只覺即便是神魔大道也要在殺伐之下，道斷人亡！

&emsp;&emsp;那一道道劍光縱橫捭闔，看不到許應的身影，只能看到片片雪花般的劍光。這些不僅攻向聶玄，同樣也攻向其他神魔道門的不朽者，眨眼間，一尊尊不朽倒在劍下，成爲亡魂！

&emsp;&emsp;聶玄道君神魔合一，突然中了一劍，只覺自身大道被斬，也像是斷去了一部分，不由驚慌失措，亂了道心！

&emsp;&emsp;他道心一亂，自身化作道灰的趨勢更快。

&emsp;&emsp;至於其他人，道心比他還要亂，一個個周身道灰飛舞，如同滾滾濃煙，根本無法躲過許應的殺伐之劍！

&emsp;&emsp;聶玄四周，一個個身影跌落，那是神魔道門的不朽者，此刻紛紛中劍慘死，肉身元神相繼炸開，化作滾滾的道灰飄散！

&emsp;&emsp;聶玄心中暗暗懊悔：“征伐三界，爲何師尊如此熱切，要我神魔道門做先鋒！”

&emsp;&emsp;突然，許應一劍平平抹過聶玄頭頂，隨即收劍，轉身向裟欏樹走去。

&emsp;&emsp;聶玄道君見他背對自己，不由大喜，當即暴喝一聲，向許應後心轟去。

&emsp;&emsp;就在他氣血運轉之時，突然天靈蓋和頭皮一起飛起，體內神魔大道嘭嘭斷裂，頃刻間碎得一乾二淨！

&emsp;&emsp;聶玄駭然，急忙元神出竅想要逃入其他宇宙之中，卻見他背後一座座洞淵離他越來越遠，竟是不知何時被許應斬斷虛空，將這些洞淵與他的聯繫斷去。

&emsp;&emsp;他的元神突然微微一震，就此碎開，碎成無數個細小的方塊。

&emsp;&emsp;在他的視野余光中，許應揮劍，將裟欏樹斬斷。

&emsp;&emsp;那株參天大樹，墜入混沌海中，被混沌之炁吞沒。
