<title>《擇日飛昇》▷ 第七百七十一章：時空成道</title>

&emsp;&emsp;許應坐在車上，目光閃動，看着天空中的銜尾之蛇的異象，與羅道主有一句沒一句的閒聊，相互試探。

&emsp;&emsp;許應懷疑羅道主修煉的是時空大道，道：“……既然過程並不重要，那麼修煉時空大道的存在，就可以改變過去，將一個人從時間線上抹去。”

&emsp;&emsp;羅道主氣極而笑，拍案道：“一派胡言！”

&emsp;&emsp;許應正欲說話，這時外面傳來天成子的聲音，道：“許道友的話，並非一派胡言。”

&emsp;&emsp;這個頭髮如根根鐵絲向上豎起的道主走入車中，羅道主聞言，也不禁來氣，道：“天成子，過去若是可以改變，豈不是說修成時空大道的存在可以回到過去，想殺誰就殺誰，想怎麼塑造歷史便怎麼塑造歷史？那樣的話，豈非無敵？但是道尊說過，時空大道只是一種比較高等的大道，遠不及先天九道！”

&emsp;&emsp;許應正欲說話，天成子已然搶先道：“我所說的時空輪迴，是以宇宙洪源的誕生寂滅爲一年，一年一個輪迴。若是時空大道未曾修煉到從時空悟道輪迴，又從輪迴悟道一個輪迴年的程度，那麼便無法改變時間線。”

&emsp;&emsp;許應瞠目結舌，說不出話來，心道：“這人說到我心坎裡去了。”

&emsp;&emsp;羅道主皺眉道：“彼岸尚未寂滅，哪裡來的輪迴年？天成子，你修煉時空大道只怕修得瘋魔了！”

&emsp;&emsp;許應精神一振，便想搭話，還未來得及開口，天成子道：“領悟了輪迴大道，做到輪迴成道，還不能隨便回到過去殺人。這裡面還牽扯到時空的大因果。倘若做到因果得道，便可以在時間線上，抹殺任何沒有必要存在的人。”

&emsp;&emsp;許應聽聞，心中大是欽佩：“這個人說的，與我想的簡直一模一樣！難道，這個名叫天成子的，與我一樣也是個天才？”

&emsp;&emsp;天成子這時向許應微微欠身，道：“龍興寺天成子，見過應道友。”

&emsp;&emsp;許應欽佩他的道行，不敢怠慢，還禮道：“道兄對於因果輪迴的闡釋，是我遇到的最厲害的，見解最高深的，令人欽佩。”

&emsp;&emsp;對於天成子，他由衷欽佩，只覺此人見解之高，在自己見過的人之中，只怕僅比道尊遜色。

&emsp;&emsp;天成子臉皮抖動一下，他對於因果輪迴的見解，其實是重複許應當初說過的話，並無自己的獨到之處。

&emsp;&emsp;事實上他這些年從時空大道，逆向領悟輪迴大道，已經是極爲了不起的成就了。

&emsp;&emsp;但從輪迴倒推因果，那就太爲難他了。他現在從時空逆推輪迴，都吃力萬分，未曾將輪迴大道修煉到道主。

&emsp;&emsp;三人來到瓊華島上，羅道主正打算帶着許應、天成子去見華道主，回頭看去，卻見兩人已經不翼而飛，心中詫異：“他們二人哪裡去了？我還想拉他二人入夥。”

&emsp;&emsp;他沒有放在心上，急匆匆前去尋找華道主，道：“道兄，我今日遇到了天成子，此人變得很是古怪，說什麼修煉時空大道可以改變過去。還有一個姓應名許的，實力深不可測，我竟看不出他的深淺。”

&emsp;&emsp;華道主驚訝道：“竟有此事？這二人若是能尋來，對我們的大計，大有裨益！”

&emsp;&emsp;羅道主道：“只可惜上了島之後，他們便不知所蹤。”

&emsp;&emsp;華道主沉吟片刻，道：“我們一邊去尋更多同道，一邊找到他們，以防意外。此次我們將舉大事，他們二人若是能成爲同道，自是最好。若是不能，只能提前剷除。”

&emsp;&emsp;羅道主稱是。

&emsp;&emsp;另一邊，神魔大道君向年輕時的自己道：“我若說，我便是未來的你，你信麼？”

&emsp;&emsp;“孫子，我是你爺爺。”

&emsp;&emsp;太一大道君也尋到了年輕時的自己，道：“我從未來而來。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;天成子帶着許應來到瓊華島天心閣，驅散閣中人，封印四周的天地，道：“應道友，不記得上一場輪迴了麼？”

&emsp;&emsp;許應一片茫然。

&emsp;&emsp;天成子將事情原委和盤托出，道：“應道友已經輪迴了八百一十五次，如今是八百一十六次。”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，心中悚然，道：“可有憑證？”

&emsp;&emsp;天成子道：“我在車中的那些話，是否有些耳熟？這正是上次時空輪迴中，你對我說過的話。”

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分，又覺得理所當然，心道：“我還以爲是天成子有我這般造詣，原來那些話是我自己說過的，我果然厲害。”

&emsp;&emsp;天成子道：“時空湍流會將一切改變的時空抹平，此乃時空大道的特性使然。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，道：“便如同混沌主一般，對他起誓，他甚至未必知道起誓之人是誰，也不在乎發的是什麼誓言。但凡違反誓言，讓他的混沌大道起了波瀾，他的混沌大道便會自動將波瀾抹平。”

&emsp;&emsp;天成子點頭，道：“應道友曾經說過，你有法門可以救我脫離時空輪迴。還曾說，按照你的法子來，便可以改變歷史！道友應該不會欺騙我罷？”

&emsp;&emsp;許應在閣中走來走去，潛心思索，過了片刻，道：“改變歷史的確可行，但是需要因果、輪迴，以及被輪迴囊括的時空大道，都必須要修煉到極高的境界，方能改變歷史。”

&emsp;&emsp;天成子露出希冀之色，道：“你的輪迴大道、因果大道，都已經修煉到不朽境，你能回到過去殺人！你幫我殺幾個人。”

&emsp;&emsp;許應爲難道：“我還不是道主，只怕無法幫你。而且，我在時空大道上的造詣，並沒有我吹噓的那麼高。”

&emsp;&emsp;天成子臉色漠然，道：“時空大道，我可以教你。”

&emsp;&emsp;許應大是心動，道：“我還有無極大道，尚未修成不朽……”

&emsp;&emsp;天成子面無表情：“你以爲我懂得無極？”

&emsp;&emsp;許應只好作罷，心道：“他的輪迴大道造詣還不如我，更何況無極？也罷，先學一學他的時空大道。”

&emsp;&emsp;天成子當即將時空大道的奧妙傳授與他，他乃是大道之主，功法是道主級功法，極爲高深，常有晦澀難懂之處，即便許應已經修習先天九道，也覺得難以理解。

&emsp;&emsp;天成子鉅細無漏，解答這些疑難。

&emsp;&emsp;突然，天心閣外傳來驚叫聲：“太一殺人啦！”

&emsp;&emsp;許應聞言不由愕然，顧不得修煉，急忙推開窗櫺看去，只見瓊華島一片混亂，太一大道君大開殺戒，屠戮赴會的彼岸高手，很快殺得血流成河。

&emsp;&emsp;許應擡頭望向天空，銜尾之蛇以更快的速度吞噬自己。

&emsp;&emsp;銜尾之蛇消失之時，時光湍流也隨之涌來，時空在崩塌重構。

&emsp;&emsp;天成子沉聲道：“許應，你放心，我一定能尋到你。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應飛出虛空，改頭換面，打量着天外的奇景，那是天境的景象。

&emsp;&emsp;“天境擱淺？等一下，這一幕似乎有些熟悉……還有這條銜尾之蛇，似乎曾經在哪裡見過？這是一種時空輪迴的法門……”

&emsp;&emsp;他想到這裡，一個聲音自背後傳來：“這位兄臺，華道友召集所有修士，參加瓊華島大會，商議浩劫之事！”

&emsp;&emsp;羅道主還未說完，許應已然鬼使神差道：“道友既然能存活至今，一定修爲非同小可，不如同車前往。”

&emsp;&emsp;羅道主呆住，上下打量許應一眼，立刻驅車離去，心道：“瘋子！”

&emsp;&emsp;許應身形一閃，追上他的車輦，走入其中落座下來。

&emsp;&emsp;羅道主目光閃動，正要出手教訓教訓他，許應搖頭道：“你姓羅，名世宗，你的風雅塔還未曾修煉到絕頂，在我面前出手，只是自討苦吃。”

&emsp;&emsp;羅道主面色頓變，道：“閣下到底是誰？爲何對羅某如此清楚？”

&emsp;&emsp;許應道：“羅世宗，華道友自從天境歸來之後，爆發浩劫，便一直鬱鬱寡歡，此次召集我們，多半是爲了應對浩劫。”

&emsp;&emsp;羅道主顫聲道：“你是天境人？你修成了玄功，此來是爲了殺我們，破壞我們的大計！”

&emsp;&emsp;許應捧着腦袋，苦苦思索，只覺眼前這一幕似曾相識。

&emsp;&emsp;羅道主戰戰兢兢，突然捨棄車輦，奪路而逃。

&emsp;&emsp;他前腳剛走，天成子後腳便至。

&emsp;&emsp;許應目光落在天成子身上，立刻道：“你此來，是爲了傳授我時空大道的奧妙，以便讓我可以破開時空輪迴，救你出去？你是天成子？”

&emsp;&emsp;天成子驚訝萬分，道：“你記起上一次輪迴了？”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭，道：“我只是朦朧中有種似曾相識的感覺，並未回憶起從前。”

&emsp;&emsp;天成子動容，他的功法只教給許應一次，而且因爲時間短暫，沒能教全。然而許應卻據此領悟出時空大道的一些奧妙，可以在時空輪迴中保留一部分記憶！

&emsp;&emsp;這份天資，着實高得可怕！

&emsp;&emsp;“他修行了輪迴大道，將輪迴修煉到不朽的程度，輪迴大道囊括時空，因此他的修爲進境纔會如此恐怖。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;兩人乘車前往瓊華島，因爲在路途中要傳授許應時空大道，所以慢了一些。

&emsp;&emsp;待來到瓊華島時，只見島上已經是一片大亂，太一大道君大開殺戒，奪取林道主的長槍，一槍將林道主額頭洞穿，旋即又追上華道主，將他雙腿斬去！

&emsp;&emsp;天成子道：“應道友，時空大道的湍流將要來了，修復這裡的一切。”

&emsp;&emsp;“我知道。”

&emsp;&emsp;許應的目光落在正在大肆屠殺的太一大道君身上，道，“下一次輪迴，道兄不必去尋我，你只管尋到太一，將他重創，讓他不得殺來殺去。我自會來瓊華島尋你。”

&emsp;&emsp;天成子目光落在他的臉上，道：“你覺得你能對抗得了時空湍流，保留自己的記憶？”

&emsp;&emsp;許應還未來得及說話，銜尾之蛇已經把自己吃得一乾二淨，時空湍流呼嘯而來，抹去被改變的歷史，迴歸歷史的時空，從頭來過。

&emsp;&emsp;一個個身影從天而降，許應因爲要躲避神魔大道君的追殺，跑在最前面。然而就在他還在向下墜落之時，突然一段段記憶涌來，許應霎時間明白了一切。

&emsp;&emsp;他腳步不停，徑自向瓊華島趕去。

&emsp;&emsp;待來到瓊華島，過了不久，便見天成子渾身是傷，來到天心閣。

&emsp;&emsp;許應驚訝萬分：“你被太一大道君打傷了？”

&emsp;&emsp;天成子道：“我原本便是重傷之軀，被以力證道的華道主傷到大道本源。太一的道行，已經與道主很近，只差半步便可以成爲道主。此消彼長，我只能與他兩敗俱傷。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“太一沒有死罷？”

&emsp;&emsp;天成子搖頭，道：“沒死，但受了重傷。時空輪迴中，我們不屬於這個時空，因此就算輪迴一次，傷勢也不會痊癒。還有，我們這些外來者，在時空輪迴中死了，便是真的死了。”

&emsp;&emsp;許應凜然。

&emsp;&emsp;兩人繼續研讀時空大道，許應有了輪迴大道的底子，在時空大道上的造詣自然是水到渠成，突飛猛進。

&emsp;&emsp;這時，華、林、羅三人率領數十位高手，襲殺那些忠於天境道尊不願殺上天境的高手，雙方頓時喊殺聲一片。

&emsp;&emsp;突然，有人歡喜的叫道：“我殺了華道主了！我拿到老東西的頭顱了！今後我來做老東西！”

&emsp;&emsp;說話之人正是此次被捲入時空輪迴中的那些彼岸不朽之一。

&emsp;&emsp;“僅僅重傷太一，還是不夠。”

&emsp;&emsp;天成子嘆了口氣，仰頭看去，只見時空湍流捲土重來。

&emsp;&emsp;又一場輪迴襲來，天成子立刻去尋太一大道君，拼着華道主給他留下的道傷復發，與太一一戰。

&emsp;&emsp;好在太一在上次時空輪迴中也受了重傷，傷勢比他還要重一些。

&emsp;&emsp;太一也很是納悶，他進入龍興寺之後，便發現自己身受重傷，然後天成子這位故交居然殺過來，將他痛打一頓便走。

&emsp;&emsp;“天成子犯了什麼大病？”太一搖了搖頭。

&emsp;&emsp;天成子還有餘力，立刻去尋刺殺華道主之人，將對方打得口吐鮮血，半日不息。

&emsp;&emsp;他又來到天心閣，閣中許應已經等候多時。

&emsp;&emsp;許應專心修行，然而沒過多久，又有人刺殺林道主，引發時空湍流修正時空中的錯誤。

&emsp;&emsp;如此再三，許應在時空大道上的造詣越來越高。

&emsp;&emsp;待到又一次輪迴，天成子找到許應，只覺許應明明站在他的面前，卻彷彿站在時空之外。

&emsp;&emsp;“時空大道，被你修成了。”

&emsp;&emsp;天成子由衷欽佩，“道友，你現在能否殺人，改變歷史？”

&emsp;&emsp;“可以一試。”

&emsp;&emsp;許應面色平靜，道，“容我先一統時空、輪迴和因果。”
