<title>《擇日飛昇》▷ 第一百四十二章 魔頭竟然是我（第二更)</title>

&emsp;&emsp;讓許應和玩七驚訝的是，薛贏安從那個破破爛爛的希夷之域中爬了出來，只是受了點傷，並無大礙。

&emsp;&emsp;薛贏安蟑螂一樣命硬，一路掉坑裡，一路挺過來，連許應也不得不欽佩他的毅力。

&emsp;&emsp;不說李逍客如何，但這少年的確值得欽佩。

&emsp;&emsp;有薛贏安在前方趟路，許應便少了很多危險。

&emsp;&emsp;前方大漠中出現道道彩霞，彷彿從另一個世界而來，落入凡間，不染塵埃，許應驚訝：“古怪，這裡怎麼會有飛昇霞光？難道那裡就是薛贏安所說的仙緣？”

&emsp;&emsp;薛贏安也注意到那裡，很是激動，加快速度衝向飛昇霞光。

&emsp;&emsp;許應心中微動：“李逍客一定告訴他許多關於雲夢澤古戰場的秘密，我無須跟着別人，只需跟着他便可。”

&emsp;&emsp;薛贏安這次機靈了很多，用小鐘作爲探路的工具，不斷激發小鐘的威力，衝擊途中那些看不見的危險。

&emsp;&emsp;玩七悄聲道：“阿應，這小子是怕自己死得慢嗎？他如此大張旗鼓，只怕會觸發更多危險。”

&emsp;&emsp;他剛說到這裡，突然一聲鐘響過後，沙漠風起雲涌，一具百丈白骨從沙漠中起身，身上披着七彩流光的鎧甲，鎧甲殘破，左缺一塊右缺一塊，滴滴掛掛。

&emsp;&emsp;那百丈白骨身後漂浮着殘破的希夷之域，手持一柄斷刀，刀也是極爲龐大，可惜斷裂，斷口處有一個巴掌印記。

&emsp;&emsp;那百丈白骨揮舞斷刀，噹的一聲劈在小鐘上，將這口鐘一刀兩斷！

&emsp;&emsp;下一刻，百丈白骨的斷刀便來到薛系安頭頂，叫道：“戰！戰！戰！”

&emsp;&emsp;薛贏安驚叫一聲，急忙催動八面劍迎上，卻被斷刀將八面劍劈開！

&emsp;&emsp;他立刻身形遊走，避開斷刀，然而那白骨舞動斷刀，刀法精湛無比，刀如影隨形，來到他的身後！

&emsp;&emsp;“殺！殺！殺！”

&emsp;&emsp;那白骨殘存的意識大吼，刀光來到薛贏安腰間，切破他的衣裳，薛贏安腰後肌膚戰慄，心中暗叫一聲：“我命休矣！”

&emsp;&emsp;就在此時，一道身形飄然而至，來到那百丈白骨的頭顱前方，雙臂張開，雙手十指如花瓣般綻放，瞬間手臂如幻影，十指做出各種奇異掌印，相繼印在那白骨的眉心！

&emsp;&emsp;這印法，正是神都裴家的歸心訣！

&emsp;&emsp;而那個身影，自然便是許應。

&emsp;&emsp;歸心訣可以讓暴走的道心恢復平靜，許應經常用這種法訣來讓自己免於陷入燥亂之中。

&emsp;&emsp;此刻他將一道道歸心訣打在白骨眉心，頃刻間將那白骨的殘存戰意和殺意煉化，便見那白骨身形頓住，匹練般的刀光停在薛贏安的腰間。

&emsp;&emsp;薛贏安驚叫，只見腰間一片血紅。

&emsp;&emsp;他飄然落地，正要向許應稱謝，突然腰身向前一折，竟然整個人斷成兩半。

&emsp;&emsp;薛贏安撲倒在地，雙手抓着黃沙向前爬行，血流了一地，大哭道：“我不想死！我纔剛下山！我感覺不到我的腿了！”

&emsp;&emsp;剛纔許應雖然救援得很及時，但百丈白骨的斷刀太猛，刀氣逼人，刀雖未切中他，但刀氣還是將他攔腰斬斷！

&emsp;&emsp;許應身形飄落，站在斷刀的刀背上，道：“七爺，你去救治他。”

&emsp;&emsp;玩七聞言，連忙縱身躍下，落在沙漠上，催動神識，將薛贏安上半身下半身托起，隨即打開泥丸秘藏，調動長生仙藥，激發薛贏安肉身活性。

&emsp;&emsp;許應漂浮在那巨大的斷刀前，大聲道：“七爺，不要接反了！”

&emsp;&emsp;薛贏安已經快暈厥了。

&emsp;&emsp;玩七笑道：“你放心，我不會犯這種低級錯誤。我要犯，也是犯高級錯誤。”

&emsp;&emsp;薛贏安上半身和下半身斷骨再植，血肉相連，連忙向玩七稱謝，突然又臉色一變，叫道：“我還是感覺不到我的腿和屁股！”

&emsp;&emsp;玩七尾巴撓了撓腦袋，擡頭道：“阿應，他感覺不到腿和屁股！”

&emsp;&emsp;許應努力的把斷刀從百丈白骨的手中拽出，聞言大聲道：“你幫他接上神經叢了嗎？”

&emsp;&emsp;玩七尾巴猛地一拍自己腦袋，叫道：“沒有！現在怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“拽開，重新接。”許應奮力抽出斷刀。

&emsp;&emsp;玩七連忙向薛贏安道：“你忍着點，我很快的！”說罷，兩股法力用力一扯，將剛剛接上腰身的薛贏安扯開！

&emsp;&emsp;薛贏安慘叫，叫聲嘶啞，漸漸地沒了氣息。

&emsp;&emsp;玩七慌張道：“阿應，這人被我醫死了！”

&emsp;&emsp;許應把斷刀拋下來，又去解百丈白骨身上的殘破鎧甲，道：“你用長生仙藥給他療傷，還能把人醫死？你不會先給他補氣血？”

&emsp;&emsp;玩七醒悟，連忙去給薛贏安補氣血，薛贏安幽幽轉醒，臉色蒼白如紙，看到自己傷口如噴泉般向外噴血，又昏死過去。

&emsp;&emsp;妧七慌忙調運長生仙藥，先將他的神經叢接上，然後再接他的骨骼血肉，叫道：“阿應，他還沒醒！好像沒氣了！”

&emsp;&emsp;許應用力扯下那具破敗不堪的鎧甲，道：“你嘴對嘴，幫他呼吸一下！”

&emsp;&emsp;玩七正要湊到跟前，薛贏安便已經虛弱的醒過來，道：“我沒事，剛纔只是用龜息法保命。感謝救命大恩，贏安沒齒難忘，唯有…

&emsp;&emsp;玩七笑道：“你只要不以身相許都可以。對了，你試試腿腳。”

&emsp;&emsp;薛嬴安站起身來，活動一番，沒有大礙，總算放下心來。

&emsp;&emsp;許應帶着殘破鎧甲從天而降，道：“七爺張嘴。”

&emsp;&emsp;玩七張開大嘴，許應把鎧甲塞到他的肚子裡，又拖來那把斷刀，此刀雖斷，依舊寒氣逼人，鋒利無比。

&emsp;&emsp;許應嘗試祭煉斷刀，居然發現異常簡單，很輕易便可以將斷刀祭起，彷彿自己已經祭煉了許久一般。

&emsp;&emsp;他不禁噴噴稱奇，心念一動，便見斷刀飛速縮小，化作兩尺長短，方便拿在手中。

&emsp;&emsp;“阿應，此刀是有主的吧？”

&emsp;&emsp;玩七納悶，道，“怎麼會被你祭煉得大小如意？難道它與鍾爺一樣沒有節操？”

&emsp;&emsp;許應沒有感應到刀中有靈，搖頭道：“我也不知是怎麼回事，彷彿此刀我祭煉過一樣，拿在手裡得心應手。咦，你看，刀上的手印，與我的手大小合適。”

&emsp;&emsp;他比劃一下，只見斷刀的斷處有一個巴學印記，顯然是魔頭所留，許應手學正好能嵌在這印記裡面，紋絲不差。

&emsp;&emsp;許應收回手掌，笑道：“此刀的巴掌印與我的手相合，合該爲我所有。”

&emsp;&emsp;玩七羨慕不已。

&emsp;&emsp;“這具白骨也是一位大英雄，即便戰死，依舊執念不散，驅使他繼續戰鬥。”

&emsp;&emsp;許應仰頭打量百丈白骨，欽佩不已，道，“不知道那魔頭到底是什麼人，爲何如此兇殘如此強大。”

&emsp;&emsp;他憂心忡忡，道：“那魔頭，還被鎮壓在此處吧？不知道封印是否安好？”

&emsp;&emsp;薛贏安上前，對着許應和玩七各自躬身長揖，道：“兩位的救命大恩，贏安沒齒難忘，今後定當做兩位牛馬！”

&emsp;&emsp;許應擺手笑道：“我們之所以救你，主要是擔心你死了，我們無法找到九龍山韭菜嶺。找不到那裡，鍾爺便無法走出自閉。”

&emsp;&emsp;玩七笑道：“另一個原因，是你老師李逍客必然會告訴你很多雲夢澤古戰場的秘密，我們跟着你，肯定能尋到寶物。”

&emsp;&emsp;薛贏安正色道：“你們雖然抱有各種目的纔出手救我，但畢竟對我是救命的大恩。你們雖然可以不記掛這份恩德，但我必然銘記。”

&emsp;&emsp;許應很是欣賞他的爲人，道：“今後我們遇到危險，你救我們一次便是，無須時時刻刻掛記。

&emsp;&emsp;薛贏安稱是，向前方走去，道：“我師尊告訴我的，我一定不會隱瞞。臨行前，我師尊告訴我，古戰場是遠古時期的天路，連接着諸天萬界。仙人飛昇，其實並非直接飛昇到仙界，而是先飛昇到天路。

&emsp;&emsp;許應急忙拽住他的胳膊，免得他撞到前方的殘留神通。

&emsp;&emsp;薛贏安頓住腳步，額頭冒出一滴血珠。

&emsp;&emsp;他這才注意到一根近乎透明的針懸在空中，若是自己繼續向前走去，只怕被這根無形針刺穿了眉心！

&emsp;&emsp;“還是我在前面吧。”許應善意道。

&emsp;&emsp;薛贏安只好跟着他，繼續道：“師尊說，天路上有仙根，蘊藏仙靈之氣，服用仙根，便會漸漸蛻去凡胎。天路上，有很多類似這樣的地方，仙根也各不相同。飛昇的仙人就是這樣一路飛昇過去，待來到仙界，便徹底蛻去凡胎，成爲真正的仙，方可進入仙界。”

&emsp;&emsp;許應催動天眼，將前方路上的危險看得清楚分明，道：“我曾聽人說，大惡人斷去飛昇路，莫非他們說的飛昇路，指的就是這條道路？”

&emsp;&emsp;薛贏安道：“師尊也曾經這樣說過：他說，天道宇宙的天神和天道神器，在此地召集諸天萬界所有修煉到飛昇期的大煉氣士，在天路上阻擊這個大惡人，這一戰，打斷了天路，讓渡劫飛昇，變成了一個無解的難題。”

&emsp;&emsp;許應悠然神往，諸天萬界最強大的煉氣士濟濟一堂，阻擊大惡人，想一想都令他興奮不已，恨不得能回到過去親眼見證這一戰！

&emsp;&emsp;許應定了定神，詢問道：“那麼你看到飛昇霞光，便前往那裡，是否意味着仙根就藏在飛昇霞光中？

&emsp;&emsp;薛贏安搖頭道：“師尊說，太乙小玄天的仙根，生性喜近仙界之地，因此看到飛昇霞光便一定要趕過去。仙根極有可能就在那裡。”

&emsp;&emsp;“原來如此。”許應和玩七恍然大悟。

&emsp;&emsp;他們飛速向前，許應感應到了雷劫的氣息，心中微動，詢問道：“贏安，仙人來到這道天路，還需要再渡劫嗎？”

&emsp;&emsp;薛贏安搖頭道：“未曾聽說過。你爲何有此疑問？”

&emsp;&emsp;許應長長吸一口氣，道：“我們踏入雷劫圈了。讓我感應一下，一道，十道，五十道

&emsp;&emsp;他觀摩周齊雲渡劫，參悟出天劫道象，對雷劫的感應極爲敏銳，立刻察覺到這裡共有二百六十七道雷劫重疊在一起！

&emsp;&emsp;而且從雷動的籠罩範圍來看，這二百六十七場天劫，應該是重疊在一起，而且應該是同時引發天劫！

&emsp;&emsp;也即是說，有二百六十七位飛昇期的絕頂高手，在同一個地方，同時引動天劫，同時渡劫！

&emsp;&emsp;這幅場面，定然難以想象的震撼!

&emsp;&emsp;“那個時代的煉氣士，都是如此勇猛嗎？”許應喃喃道。

&emsp;&emsp;薛贏安被他描述的場面嚇了一跳，連忙搖頭道：“別的不知道，我師尊肯定不敢渡劫，絕對沒有如此勇猛。”

&emsp;&emsp;玩七突然道：“阿應，這二百六十七位大煉氣士，聯手渡劫，還渡劫成功了！你看那些飛昇霞光，多半便是他們飛昇時留下的霞光！”

&emsp;&emsp;許應呆住，難道聯手渡劫，真的能渡劫成功？

&emsp;&emsp;他詢問薛贏安，薛贏安搖頭道：“沒有聽說過。”

&emsp;&emsp;他們一路前行，過了小半個時辰，終於穿過各種險境，來到那飛昇霞光的所在地。

&emsp;&emsp;這裡，同樣也是二百六十七位飛昇期煉氣士渡劫之地。

&emsp;&emsp;此地是大漠中的一片綠洲，有月牙泉，如美人笑時的眼眸，迷人而幽靜。

&emsp;&emsp;二百多位高矮錯落的身影環聚在月牙泉的周圍，氣息強大，神秘，他們的姿態各異，每個人的頭頂皆有一道飛昇霞光！

&emsp;&emsp;這些大煉氣士，聯手渡劫，竟然真的渡劫成功！

&emsp;&emsp;許應心中的震驚無以復加，難道聯手渡劫真的可行？

&emsp;&emsp;突然玩七的聲音傳來：“阿應，這邊來，我找到天青子了！”

&emsp;&emsp;許應急忙過去，只見月牙泉邊有一個白髮老者背對着他們坐在那裡，白髮滿身，白眉拖地。

&emsp;&emsp;那老者的背後立着一塊高大的石碑，玩七正在閱讀碑文，道：“這上面說，他就是天青子，在此地爲過去的戰友守墓，鎮壓魔頭。年邁之時，坐化於此。”

&emsp;&emsp;許應上前，閱讀碑文。

&emsp;&emsp;只見碑文上記載了月牙山的一場戰鬥，那魔頭沿着天路而來，所向披靡，無人能擋，殺的萬界聯軍節節敗退，死傷慘重。

&emsp;&emsp;他們被逼到太乙小玄天絕境，死傷更多，迫於無奈之下，有三百勇士站出，主動引發天劫，試圖借三百勇士的天劫之威，將那魔頭轟殺！

&emsp;&emsp;就在他們引動天劫的那一刻，又有三十三勇士葬身魔手，最終只引發二百六十七場天劫。

&emsp;&emsp;二百六十七場天劫重疊，威能撼天動地，試圖將那魔頭連同二百六十七勇士一起轟殺！

&emsp;&emsp;許應、薛贏安看得頭皮發麻，他們擡頭呆呆地看向天空，那一道道飛昇霞光如此奪目，顯然，二百六十七勇士渡劫成功了！

&emsp;&emsp;“此役，魔頭撼動天劫，將天劫擊潰，二百六十七道友渡劫成功，聯手圍剿魔頭，戰死於此。”

&emsp;&emsp;石碑上說，魔頭被天劫重創，又被二百六十七渡過天劫的強者圍剿，終於大勢已去，跌入元狩世界。

&emsp;&emsp;太乙小玄天也因此被夷爲平地，從原本天路上的小仙界，變成了荒漠。

&emsp;&emsp;而二百六十七位渡劫飛昇的強者戰死於此，死前各自挖出自己的眼睛，煉成月牙泉，如美人之眼。

&emsp;&emsp;他們就算死了，也要監視那個魔頭，只要來到月牙泉前，往泉水中望去，便可以看到那個魔頭的所在。

&emsp;&emsp;天青子在石碑上說，自己壽元已盡，必須要將這件事記錄下來，免得後人遺忘，忘記他們這些戰士爲諸天萬界所做的一切！

&emsp;&emsp;許應讀到這裡，心中感觸良多，道：“七爺，這些人應該是義士吧？”

&emsp;&emsp;玩七罕見的正色道：“大義之士！”

&emsp;&emsp;許應感動莫名，來到月牙泉邊，向坐化在泉水邊的天青子躬身敬禮，道：“前輩儘管去吧，前輩的重任，便交給我們了。”

&emsp;&emsp;他向泉水中看去，心道：“碑上說，往泉水中望去，就可以看到那個魔頭。不知道是真是假？”

&emsp;&emsp;月牙泉的水面平靜無波，如同鏡面，許應低頭看去，看到了一個後腦勺。

&emsp;&emsp;他撓了撓頭，只見那後腦勺也有一隻手在撓頭。

&emsp;&emsp;許應疑惑，仰起頭往天上看去，月牙泉中的那個人也仰起頭，望向天空，滿臉疑惑。

&emsp;&emsp;月牙泉中的那張臉，與他一模一樣。
