<title>《擇日飛昇》▷ 第五百九十一章： 聖尊之威，足以蓋世</title>

&emsp;&emsp;他此言一出，即便是祖神也不由勃然大怒，動了殺心。

&emsp;&emsp;當年龍庭已經感應到末日將近，但龍族的神算怎麼算也算不到到底爲何自己會滅亡，他們去尋祖神，祖神也說不出緣由。

&emsp;&emsp;直到翠巖到來，擊穿三界，道哭席捲大地，那時他們才知道滅絕從何而來。

&emsp;&emsp;龍庭，那個最宏偉的文明，就此灰飛煙滅，無數強大至極的存在，紛紛化作塵土。

&emsp;&emsp;毀滅三界衆生，只留下支離破碎的地仙界，繁衍千萬年至今，也未曾恢復元氣，豈是一句弱小即原罪便能打發的?

&emsp;&emsp;陸異人正色道:“我父母並無惡意，他們樂善好施，只是想將三塊翠巖上記載的道理傳到這片落後的宇宙。他們也沒有想到，你們這麼弱小，接不下這貴重的禮物。更沒有想到，你們竟會誤會他們，以至於造成我父母雙雙送命的慘劇。”

&emsp;&emsp;聖尊森然道:“你父母是慘劇，龍庭滅絕，人間界無數蒼生死難，便不是慘劇?我們生存得好好的，你們跑出來讓我們墊化，不墊化就死，是何道理?”

&emsp;&emsp;陸異人嘆了口氣，道:“這場代價，對我們雙方來說都太大了。不過事情已經過去，聖尊又何必追究那段歲月的是非?我們應該着眼現在與未來。”

&emsp;&emsp;他面色肅然，道:“如今之世，歷經妖庭、舊道和新道三代，卻日漸式微，並非我父母所願看到的。伱們所謂的舊道新道，都是外道，真正的大道，是翠巖大道。昊天帝、太昊帝、少昊帝、昊鴻帝、昊英帝、昊蒼帝，都印證了這一點。他們學**巖大道，有所領悟，召喚來洞淵，從而稱雄世間。”

&emsp;&emsp;他話鋒一轉，道:“但，他們只是學得翠巖大道的功法的皮毛，並未真正學得翠巖大道的精髓。許道友，你學識不凡，是第一個破譯翠巖大道的人類。你是這千萬年來，唯一一個走上正確道路的人。閣下爲天下先，何不全盤莖化，飛昇成神?”

&emsp;&emsp;聖尊冷笑道:“全盤化，何以爲人?”

&emsp;&emsp;陸異人淡淡道:“既已成神，非人何妨?”

&emsp;&emsp;聖尊眉毛揚起，踏前一步，冷笑道:“全盤塟化，便是要我滅族滅種!這不是割韭菜，這是連根都拔了!”

&emsp;&emsp;陸異人也不由來了脾氣，針鋒相對:“不全盤墊化，難道便不會滅族滅種?以我之見，大三界潮汐到來之時，只怕滅得更快!”

&emsp;&emsp;他冷笑道:“元煜，你也配叫聖尊?你剛愎自用，爲了自己的利益謀害帝青玄，吞併其他人的洞淵，煉爲己用。你修持的大道，你修煉用的洞淵，都來自翠巖!你是得到翠巖最大好處的人!你明知道大三界潮汐即將到來，還做着一統三界的清秋大夢，絲毫沒有看到滅頂的危急!你有何資格自稱聖尊?”

&emsp;&emsp;聖尊怒不可遏，但陸異人說的每一句話，都是他做過的事情，可謂誅心。

&emsp;&emsp;祖神踏前一步，冷冷道:“聖尊自私自利，但他的話卻沒有說錯。全盤莖化，便是滅族滅種，萬萬不可推行!陸異人，你是異域異人之種，不是我們三界血脈，你包藏禍心，居心叵測!”

&emsp;&emsp;陸異人哈哈大笑，猛地面色一沉:“朽屍之論，匹夫之見!你名叫祖神，乃宇宙元神，卻只想着得到統治者的尊崇，只想着得到黎民衆生的祭祀!廟中朽木，不敢進入人間界以身犯險，所以讓許道友前來探路，小人行徑，你也配說自私自利!”

&emsp;&emsp;祖神面色鐵青。

&emsp;&emsp;罵人揭短，陸異人的確將祂的短揭開。

&emsp;&emsp;祂確實對統治者的尊崇極爲看中，無論是妖庭時代還是古老時代，不管登上帝位的人是誰，不管他們爲了帝位殺得如何天翻地覆，都要尊崇祖神。

&emsp;&emsp;祖神掌握着莫測高深的力量，掌握着黎民衆生的祭祀，若無他的首肯，即便是仙帝，位子也坐不穩!

&emsp;&emsp;這就是當年青玄、聖尊在剷除紫微後主之前，一定要先除掉祖神的原因!

&emsp;&emsp;至於陸異人所說的不敢入人間界，因此把許應扔過來探路，其實也是出自祖神的小心思。那時人間界出現點點亮光，祖神不知那裡發生了什麼事，擔心自己去了之後無法返回，因此趁着許應渡劫，送許應過去探尋究竟。

&emsp;&emsp;直到許應修復一些天地大道，祂這才趕來。

&emsp;&emsp;陸異人居高臨下，俯視聖尊和祖神，道:“祖神，你能掌握黑暗天道，也是我的縱容。我若是不許你掌握，你現在還是病秧子!人間界天道恢復，大三界潮汐已經開始，你們兩位沒有想着如何把凡人送到人間，開墾荒土，反倒第一時間想到爲了你們那點蠅頭小利自相殘殺，愚不可及!”

&emsp;&emsp;許應與元未央對視一眼，元未央悄悄神識傳音:“我怎麼覺得，他罵得很對?”

&emsp;&emsp;許應連連點頭。

&emsp;&emsp;元未央連忙道:“你別亂點頭，被聖尊和祖神看到了，便知道我們在非議他們。”

&emsp;&emsp;“老東西做錯事還不給說?”許應詫異道。

&emsp;&emsp;元未央捂住他的嘴。

&emsp;&emsp;許應伸出舌頭舔她手指。

&emsp;&emsp;元未央連忙收手，狠狠地瞪他一眼。

&emsp;&emsp;陸異人冷笑道:“大三界潮汐會發生什麼事，聖尊不知，你祖神豈會不知?天仙界將至，你不早做準備，應對危機，反倒自相殘殺，猶自洋洋得意。你這等低等神靈，老朽匹夫，怎麼就沒死在一千萬年前?”

&emsp;&emsp;祖神氣結:“你、你……”

&emsp;&emsp;許應連忙勸道:“祖神，何必與他慪氣?當心身子上的傷。”

&emsp;&emsp;祖神凜然，他身上的傷還未痊癒。

&emsp;&emsp;聖尊面目森然，道:“閣下說得真好，但閣下是個異人，非我族類……”

&emsp;&emsp;“你還不如那隻猴子。”

&emsp;&emsp;陸異人輕蔑的瞥他一眼，道，“那隻猴子知道大三界潮汐將至，擔心人間界和天仙界會有變故，於是第一個跨海而來，渡宇宙糞坑，來到人間界。他來到這裡，遇到我之後，又趕往天仙界。一個被關了七十萬年的猴子，尚且如此有心，你叫做聖尊，也配?”

&emsp;&emsp;聖尊怒髮衝冠，殺氣盈天，厲聲道:“我不如悟空道人?”

&emsp;&emsp;元未央勸道:“聖尊消消氣，當心傷口崩裂。”

&emsp;&emsp;聖尊哼了一聲，森然道:“一個域外異族，自稱異人，卻口口聲聲不離道義，彷彿是在爲我三界着想，實則包藏禍心。陸異人，你的那點把戲能瞞得過別人，瞞不過我!”

&emsp;&emsp;陸異人悠悠道:“我何須瞞過你?許道友，只要你點頭全盤塟化，我便立刻殺了聖尊，囚禁祖神，助你除掉一切對手。你登上帝位，一統三界，便可借道祖身份，將翠巖大道推行天下，集衆生信仰，修無上大道，成爲聖尊，成爲祖神!”

&emsp;&emsp;聖尊和祖神緊張起來，注視着許應，唯恐他答應。

&emsp;&emsp;畢竟，許應那小子腦殼裡長的不是腦子，而是反骨，他是當年倒了幾次淨桶，便能叫嚷要幹掉祖神自己做祖神的主兒。

&emsp;&emsp;許應笑道:“道兄，你又何必執着於塟化呢?”

&emsp;&emsp;陸異人搖頭道:“不塟化，你便依舊是凡人之軀。你們所謂仙人，也不過是凡人修煉而成，並未真正超脫。只有塟化，才能將翠巖大道和神通，發揮到極致。塟化，才足夠高等。”

&emsp;&emsp;許應沉吟良久，遲遲沒有說話。

&emsp;&emsp;陸異人有些不耐，道:“許道友，你一言定奪。”

&emsp;&emsp;許應小心翼翼道:“我拜你爲師好不好?咱們把全盤塟化的事向後推一推。我飄零半生，只恨未逢明主，要不，我拜你做義父?咱們先不要急於全盤塟化，咱們先把翠巖大道本土化，演變爲新道的修煉方式。義父，你以爲如何?”

&emsp;&emsp;陸異人面無表情的看着他。

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，悄悄捅了捅元未央。

&emsp;&emsp;元未央站在他身後傳音道:“阿應，我覺得他與祖神、聖尊兩敗俱傷，傷勢未必痊癒。咱們不必低頭……”

&emsp;&emsp;許應悄悄搖手。

&emsp;&emsp;元未央仰頭道:“義父，我覺得阿應說得對。你貿然全盤塟化肯定不行，要不咱們先將翠巖大道本土化、再對比一下本土化和塟化的優劣。倘若本土化更好，那就本土化。倘若塟化更好，那就塟化。”

&emsp;&emsp;許應連連點頭。

&emsp;&emsp;陸異人臉色漠然，目露兇光，顯然對這對苦命鴛鴦的話並不認同。

&emsp;&emsp;許應見狀，當機立斷祭起山水丈天尺，將修爲催動到極致，殺氣騰騰，喝道:“陸異人，不要以爲我們怕了你!祖神和聖尊的傷，早已被我治癒，只等着你自投羅網!我十全道門的弟子何在?”

&emsp;&emsp;景明老、明王孫與那數千莖人殺氣騰騰，聲音轟然如雷。

&emsp;&emsp;祖神和聖尊各自氣息滔天，隨時準備與陸異人血戰到底。

&emsp;&emsp;陸異人搖頭道:“許應，我適才講道，從你們聽講的反應來看，便已經將你們的翠巖大道的深淺掌握。你們能救治祖神和聖尊，恢復他們多少實力，我也因此瞭如指掌。你以爲憑你們的力量，便能阻止我嗎?”衆人聞言臉色頓變。

&emsp;&emsp;陸異人講道，看似交流，實則試探，只是這種試探實在高明!

&emsp;&emsp;陸異人眼中殺氣越來越濃，突然看到那隻提着兩把斧頭殺氣騰騰的白骨神龍，不由臉色頓變，轉身離去，淡淡道:“放你們一條生路，算是還債!”

&emsp;&emsp;他身形消失在黑暗中。

&emsp;&emsp;許應和元未央等人不由驚愕萬分，不知他爲何在最後關頭沒有大開殺戒。

&emsp;&emsp;聖尊道:“此地不宜久留，你們渡劫之後還是速速離開，免得節外生枝!”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“陸異人說悟空道人曾經遊過宇宙糞坑，來到此地，又去了天仙界，是真是假?”

&emsp;&emsp;聖尊道:“他應該還不至於爲此說謊，應該是真的。”

&emsp;&emsp;許應擡頭望向天空，可看到一道銀河貫穿宇宙星空。

&emsp;&emsp;那道銀河便是遠祖大龍的肉身所化的不滅靈光長河。

&emsp;&emsp;至於地仙界和天仙界，並未出現在天象上。

&emsp;&emsp;元未央道:“陸異人說他的父母帶來三塊翠巖，是爲了讓三界擺脫矇昧，得到開化，又是真的還是假的?”

&emsp;&emsp;祖神淡淡道:“當然是假的。給你帶來滅頂之災，還要說是幫你們開化，這種人見一個殺一個，老天爺允了。”

&emsp;&emsp;許應思索道:“陸異人讓我們塟化，看似爲我們好，實則包藏禍心。召喚洞淵，也總讓人覺得有些古怪。

&emsp;&emsp;因爲席捲古老時代的道哭，就是從這些召喚來的洞淵中發出的。這些洞淵，怎麼看都有些古怪……”

&emsp;&emsp;聖尊微微皺眉，瞥向自己身後的三座至尊洞淵。

&emsp;&emsp;這三座洞淵，是他的成就源泉，若無這三座洞淵，他不可能修煉到如今的高度。

&emsp;&emsp;然而從目前的狀況來分析，洞淵的確有很大可能如許應所說，是收割工具，而並非提升他們戰力的工具!

&emsp;&emsp;但是割捨這三大至尊洞淵，對他的實力勢必是場極大的打擊!

&emsp;&emsp;他臉色陰晴不定，突然來到許應面前，將許應請到翠巖上落座，自己則屈膝下拜，嘭嘭嘭，連磕三個響頭。

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分，連忙起身，雙手攙扶他，驚聲道:“聖尊這是何意?”

&emsp;&emsp;“你是新道祖師，我將自斬境界，修行新道!”

&emsp;&emsp;聖尊道，“我走你道路，學你道法，將來你我很有可能爲敵。我先以老師之禮拜你，償還你的授道之恩將來若是爲敵，纔好下手!”

&emsp;&emsp;說罷，他縱身躍下渡世金船，飄然而去。

&emsp;&emsp;許應揚手道:“聖尊，你的傷還沒有痊癒!”

&emsp;&emsp;聖尊遠遠道:“我聽你們講道這麼久，足以自己治癒，無須假他人之手!”

&emsp;&emsp;元未央悄聲問道:“阿應，要趁機開船撞死他嗎?”

&emsp;&emsp;聖尊呼嘯而去，速度極快，消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應心花怒放，笑道:“真我之賢內助也。下次直接撞，無須詢問。”

&emsp;&emsp;祖神聞言，心中盤算着是不是自己也應該早點離去。

&emsp;&emsp;幾日後，聖尊揹負雙手，施施然的走入仙帝、造化、曜羅等三尊六妙的閉關之所，心中悠然，默默道:“在我廢除舊的境界之前，還需要做一件事。我自功成以來，還未曾這麼狼狽過，更不曾被人逼到如此田地。場子，我要自己找回!”

&emsp;&emsp;他身形一動，已至造化至尊身前，擡手一掌拍出，頓時造化至尊藏在至尊洞淵中的大明宮浮然躍出，霎時間萬千道景浮現，將所有人籠罩!

&emsp;&emsp;造化至尊暴喝，催動造化之炁演化造化之輪，將修爲提升到極致!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;造化之輪被一掌轟穿，四分五裂，造化至尊口中吐血，筆直的倒飛而去!

&emsp;&emsp;聖尊擡起另一隻手，抓住曜羅的大羅伏天劍，將所有飛劍一把掌握在手，重重捏下，捏成一團麻花。

&emsp;&emsp;“曜羅，誅仙劍是我與青玄打斷的，不是你!”

&emsp;&emsp;聖尊抖袖，將亂劍甩出，曜羅避開亂劍，卻被這流雲飛袖壓在胸口，十二根肋骨，咔咔斷裂了十二根。

&emsp;&emsp;聖尊身形閃動，下一刻，博山老祖被裝進他的萬沙星鉢中，羅浮道主頭下腳上，栽在自己的紫微蕩魔鼎裡，丹玄子被折斷四肢，關進自己的元屠七彩燈中。

&emsp;&emsp;元應道主被塞進太陰混天金球裡，東石先生也沒有好過，他的亂空陰陽環是兩個環，一個鎖住了他的脖子，一個鎖住了他的雙腿腳踝。

&emsp;&emsp;至於火鈴仙子，被她的九個火鈴環繞，轟得遍體鱗傷，奄奄一息。

&emsp;&emsp;聖尊邁步走到僵立在那裡的仙帝至尊面前，右手輕輕一擡，仙帝至尊所收取的萬千道樹道果飛起。

&emsp;&emsp;“好想打死你啊。”

&emsp;&emsp;聖尊瞥了仙帝一眼，道樹道果統統沒要，淡淡道，“但是我更想看一看，許應如何將你誅殺。明尊，好好活着。”
