<title>《擇日飛昇》▷ 第七百零一章：獵殺太一</title>

&emsp;&emsp;巫臣道君面相兇狠，目露兇光，這尊巨人絕對是道君之中的頂級存在，否則也不會被太一大道君發配到這等邊荒之地享福。

&emsp;&emsp;許應的不朽八法的第一法, 便是參考他揮起巨錘砸向佛祖與諸佛所參悟出的神通。

&emsp;&emsp;不過，巫臣道君再兇惡，許應也絲毫不懼，自顧自的東張西望，大聲道：“師尊！太一師尊！弟子回來了！”

&emsp;&emsp;巫臣道君殺氣騰騰，森然道：“三界匪徒, 巧言令色, 將來又是一個昊熠！別人能容你，我容不得你！”

&emsp;&emsp;他揮起巨錘，便要送許應上路，這時太一大道君中氣不足的聲音傳來：“巫臣，我的弟子，你也敢動？”

&emsp;&emsp;巫臣道君頓住巨錘，冷笑道：“太一，你被天境墟的大道主重傷，這些日子只敢躲在我這裡，不敢回彼岸，還能有幾分能爲？老東西，你已經大不如從前了，擇日不如撞日，今日我便送你上路，我來做這個大道君罷！”

&emsp;&emsp;一旁的道極真王聞言，面色如土, 連連向他擺手示意。

&emsp;&emsp;太一大道君從仙殿中走出, 面沉如水, 淡淡的瞥他一眼。

&emsp;&emsp;巫臣道君握緊巨錘，哈哈笑道：“你們這些老東西不死, 我很難上位。太一，你若是傷勢不重，你早就回彼岸道紀天了，無非是擔心路上被人截殺。老東西，你現在還剩下幾分修爲實力？”

&emsp;&emsp;他眼中精光閃動，現在着實是個難得的時機，除掉太一，自己來做大道君！

&emsp;&emsp;他野心勃勃，曾經便在道極真王等人面前流露出取代太一大道君的想法。

&emsp;&emsp;現在更是赤裸裸的表現出來。

&emsp;&emsp;太一大道君手握拳放在脣下，咳嗽連連，淡淡道：“你何不試一試？”

&emsp;&emsp;巫臣道君哈哈大笑，猛然揮起道錘，腦後黑暗空間中無數洞淵隨着這一錘而旋轉，頃刻間聚集起大千宇宙的大道之力，伴隨着驚天動地的雷鳴，向太一大道君轟然砸下！

&emsp;&emsp;許應心頭一突，用激將法激將別人, 說不定對方還不會中招，但激將巫臣這等憨貨, 他一定會中招！

&emsp;&emsp;他纔不管太一大道君是不是在試探他，只要對方提出試一試，那麼他一定便會試一試！

&emsp;&emsp;這一錘比當年許應所見證的捶向佛祖那一錘還要兇狠，力量更爲可怕，道力匯聚在錘頭上，便彷彿彗星墜入天空，錘頭變得明亮無比！

&emsp;&emsp;太一大道君擡手，輕飄飄迎上這一錘，錘與血肉手掌觸碰，錘中蘊藏的恐怖道力，卻彷彿泥牛入海，沒有半點威力爆發開來。

&emsp;&emsp;巫臣道君悶哼一聲，巨錘脫手，整個人向後倒飛出去，嘭嘭嘭撞穿一座座山峰！

&emsp;&emsp;“不自量力。”

&emsp;&emsp;太一大道君鬆開手掌，巨錘噹啷落地。

&emsp;&emsp;不遠處，其他三座仙宮前，洪璽、慶載和盤焱三位道君見此情形，各自悚然，不敢繼續窺探。

&emsp;&emsp;過了片刻，巫臣灰溜溜飛回來，向太一大道君拜道：“我服了！大道君和大道君的弟子許應，都沒有問題！”

&emsp;&emsp;太一大道君沒有繼續爲難他，向許應道：“我留在此地，便是爲了等你回來。我知道你一定會回來。”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，躬身侍立，笑道：“師尊法眼無雙，弟子的確一定會回來。”

&emsp;&emsp;太一大道君注視着他的後腦勺，沉默片刻，道：“在我面前，你可以不必如此拘謹。”

&emsp;&emsp;許應道：“太一大道，天威厚重，直達大千宇宙，因此弟子不免有些拘謹。”

&emsp;&emsp;太一大道君輕輕點頭，道：“在你能打得過我之前，你會一直尊重我，這一點讓我很是滿意。你已經得到大道主功法了？”

&emsp;&emsp;許應面色肅然道：“弟子不負使命，終於得到玄皇道主的《玄皇道界經》。可恨，卓道純、南宮顥、衛奕和師玉庭，他們也得到了《玄皇道界經》。這四人，是天境餘孽，倘若還存活在世，必會對我彼岸造成極大的危害！”

&emsp;&emsp;他沉聲道：“因此弟子建議，立刻盡起不朽者大軍，圍剿亂黨，斬草除根，永絕後患！”

&emsp;&emsp;太一、巫臣和道極都各自皺眉，一時間難以分辨他到底是奸是忠。

&emsp;&emsp;“圍剿天境，還用不着你。”

&emsp;&emsp;太一大道君衣袖一抖，道，“既然已經等到了你，那麼便啓程罷，返回道紀天。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;帝輦飛來，太一大道君登上帝輦，許應小心翼翼的跟在後面，太一大道君落座，他並不敢落座，在一旁伺候着。

&emsp;&emsp;他的一舉一動，都比弟子還像是弟子，看得巫臣和道極都是一陣恍惚。

&emsp;&emsp;帝輦緩緩駛離四座仙殿，向天境外駛去。

&emsp;&emsp;巫臣和道極目送帝輦遠去，這才相繼收回目光。道極真王道：“我帶來大道君的嫡系勢力所收的弟子，沒想到卻沒有幾人存活下來。巫臣道兄，你適才與大道君交手，你覺得大道君還剩下幾分實力？”

&emsp;&emsp;巫臣道君道：“五六分吧。”

&emsp;&emsp;他也不敢肯定，道：“但對我來說，依舊深不可測。”

&emsp;&emsp;道極真王聞言，有些懷疑，笑道：“與玄皇道主硬拼那麼多記，屢次被打壞肉身，太一大道分解成無數份，卻還擁有五六分的實力。看來大道君距離成爲大道主，也爲時不遠了。只是爲何他還要去尋大道主級的功法？”

&emsp;&emsp;巫臣道君瞥他一眼，道：“有些事情，不該議論。道極，後果你比我知道得更清楚。”

&emsp;&emsp;道極真王聞言，哈哈一笑，轉移話題，笑道：“此間事了，我也該走了。巫臣道兄，真是羨慕你啊，此地雖然荒涼危險，但是比道紀天還是好了太多，最低沒有那麼多的勾心鬥角。告辭！”

&emsp;&emsp;巫臣道君並不起身相送，待到道極真王走遠，這才握了握巨錘，目光閃動。

&emsp;&emsp;帝輦中，許應眼觀鼻鼻觀心。

&emsp;&emsp;過了片刻，太一大道君道：“許應，你將《玄皇道界經》背與我聽。”

&emsp;&emsp;許應道：“師尊的傷勢如此嚴重，此刻還是不要分心，專心療傷要緊。”

&emsp;&emsp;太一大道君微微一怔，哂笑道：“玄皇道主，一個死而復生之輩，遠未達到生前巔峰。他的神通固然遠比我精妙，但想要殺我，卻還沒有可能。”

&emsp;&emsp;“但師尊還是受傷了，所以不得不留在仙殿中。”

&emsp;&emsp;許應一針見血，直指他的要害，道，“師尊爲了打消其他人的懷疑，還故意讓巫臣道君出手，自己再擊敗巫臣，以便威懾住那些前來截殺你的那些道君和大道君的決心！”

&emsp;&emsp;太一大道君哈哈笑道：“你猜得都很好，就是沒對。巫臣與我有着深仇大恨，他自視極高，早就想殺掉我取而代之。”

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，低笑不語。

&emsp;&emsp;太一大道君瞥他一眼，面色一沉，道：“有什麼話，直接說，不要偷笑！”

&emsp;&emsp;許應面色一整，道：“師尊，咱們彼岸的計謀都是如此粗獷的嗎？換作我們三界那等蠻荒之地，我們那些蠻夷肯定不會相信這等直來直去的計謀。”

&emsp;&emsp;太一大道君沉默片刻，道：“何以言之？”

&emsp;&emsp;許應道：“巫臣，奉大道君之命，鎮守天境墟。對別人來說或許是一次貶職下放，但對大道君來說，這是高升，是重用。因爲天境墟中有大道主功法，對大道君無比重要，必須要安排一個深得大道君重用和忠心的人，守着天境墟。大道君安排巫臣，可見巫臣纔是大道君的心腹。”

&emsp;&emsp;太一大道君沉默不語。

&emsp;&emsp;許應道：“讓心腹巫臣，出手試探自己的實力，巫臣動手看似驚天動地，實則雷聲大雨點小，逢場作戲而已，凸顯大道君的強大。但明眼人一看便知，其實大道君必然身受重創。”

&emsp;&emsp;太一大道君面色陰沉：“何以言之？”

&emsp;&emsp;許應微笑道：“倘若玄皇道主無法將大道君重創，那麼道主級功法還至於有如此致命的吸引力麼？”

&emsp;&emsp;“你覺得，在巫臣與我交手之後，還會有人前來襲擊我？”

&emsp;&emsp;太一大道君淡淡道，“大道君之位，並無那麼重要。”

&emsp;&emsp;許應淺笑道：“大道君不重要，但弟子比大道君重要。弟子身懷玄皇道界經，此經不但其他三位大道君要爭，道君也要爭，真王也想得到。”

&emsp;&emsp;太一大道君又沉默片刻，吐出一口濁氣，道：“倘若是三界蠻夷，他們會怎麼做？”

&emsp;&emsp;許應道：“倘若是三界蠻夷，他們會在巫臣試探之後，依舊派出人前來試探，驗證一下大道君的實力到底還剩下幾分。一般來說，第一撥攻擊會在我們的帝輦行駛到三分之一的路程開始動手。選擇在這個路程動手，前不着村後不着店，巫臣想來支援都不行。”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;許應道：“然後襲擊共分三次，陰陽、神魔和生死，都會進行一次試探。他們對彼此都不信任，所以會試探三次。在那之後，便是三位大道君親自前來，送我們師徒歸位。”

&emsp;&emsp;太一大道君沉默片刻，道：“我們現在離開天境墟，快到三分之一的路程了。我想驗證一下蠻夷的看法。”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉。

&emsp;&emsp;太一大道君枯坐不動。

&emsp;&emsp;過了片刻，突然帝輦外的星空劇烈抖動，星空深處，有四臂巨人屹立，身軀舞動，像是進行古老的祭祀儀式。然而星空卻隨着他的衣袖舞動而舞動，浩瀚道力，凝聚形成！

&emsp;&emsp;wWW●тtκan●￠ ○

&emsp;&emsp;那尊星空中的巨人聚力完成，隔着浩浩星空，四掌向帝輦推來！

&emsp;&emsp;太一大道君端坐帝輦之中，冷笑道：“洪璽的周天星煞劫功，不過如此。”

&emsp;&emsp;滔天道力伴隨着無數星辰轟擊而來，頃刻間便將帝輦所在時空淹沒！

&emsp;&emsp;許應耳畔傳來驚天動地的巨響，只見車輦兩側無數星辰奔流如同洪水，然而如此強悍的力量來到帝輦兩側，便被分開，無法撼動帝輦分毫。

&emsp;&emsp;星空中的洪璽道君遙遙看到這一幕，不假思索，轉身便走。

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，回頭看向太一大道君，心道：“他到底有沒有受傷？”

&emsp;&emsp;太一大道君面色淡然，依舊從容。

&emsp;&emsp;很快，第二撥襲擊來到，這一次出手的是慶載道君，這位道君的九宮道法乃是彼岸一絕，他用萬千法寶，在帝輦的必經之地上佈下了連綿百萬裡的九宮無上殺劫！

&emsp;&emsp;然而太一大道君的帝輦徑自駛入無上殺劫的大陣之中，一路從容過去，任由慶載道君催動無上殺劫，也未能撼動那輛帝輦分毫。

&emsp;&emsp;第三撥試探是盤焱道君。

&emsp;&emsp;這位道君從其他宇宙採來了開天闢地之初的第一朵火焰，稱作開天之火，此刻擋在必經之路上，調動一切修爲，催動開天之火，頓時烈火焚空，燒燬沿途一切！

&emsp;&emsp;然而太一大道君的帝輦從開天之火中駛過去，路上火焰紛紛向兩旁分開。

&emsp;&emsp;盤焱道君不敢阻攔，只能眼睜睜看着這輛帝輦駛過去。

&emsp;&emsp;“三次試探已過，現在，他們知道我的深淺麼？”太一大道君向許應問道。

&emsp;&emsp;許應看在眼裡，欽佩萬分，躬身道：“師尊妙法無雙，三位大道君無法試探出師尊的修爲實力還剩下多少，便不敢出手。”

&emsp;&emsp;太一大道君微微一笑，道：“生死、陰陽、神魔，他們三位大道君的修爲實力，比我遜色良多。他們各自器重的道君，無法試探出我的深淺，他們便不敢動我。”

&emsp;&emsp;他的話音剛落，臉色頓變，霍然起身，露出難以置信之色。

&emsp;&emsp;只見星空劇烈震盪，無邊神光自暗空中沖天而起，有無雙巨人，渾身筋肉虯結，如龍盤繞在身體各處，牛首人身，雙手高高舉起，身後便是那難以想象的巨錘！

&emsp;&emsp;巨錘揮起，帶着無量的道光，向帝輦砸下！

&emsp;&emsp;“巫臣！反骨仔！”

&emsp;&emsp;太一大道君怒不可遏，先前巫臣道君在天境墟中時，還是很配合他，與他一起表演。但是現在，他居然敢在這個緊要關頭，向太一出手！

&emsp;&emsp;太一大道君很想像之前那樣，以超然的實力破開巫臣道君的攻擊，但先前他有所準備，催動帝輦，不動聲色便破了對方的神通。

&emsp;&emsp;然而這次動手的是巫臣，實力要比洪璽、慶載和盤焱強出許多，而且動用的是其證道的至寶！

&emsp;&emsp;遠處，黑暗的星空中，生死大道君一邊咳血，一邊看向巫臣這一擊落下，砸向帝輦。

&emsp;&emsp;帝輦中，太一大道君調運大大小小無數洞淵，迎上巨錘。

&emsp;&emsp;帝輦在錘光下，四分五裂。

&emsp;&emsp;巫臣收錘，遠遁而去。

&emsp;&emsp;“唔。”

&emsp;&emsp;生死大道君笑道，“太一道兄傷得不輕啊，連座駕都保不住了。”

&emsp;&emsp;黑暗中，其他兩位大道君看着頗爲狼狽的太一大道君，笑容可掬。
