<title>《擇日飛昇》▷ 第四百四十二章 說打死你，就打死你</title>

&emsp;&emsp;濟覺也緊張起來，悄悄道：“我隨時可以走，咱們何時離開？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“等一天時間。待到邪佛閉關入定，咱們便可以離開。”

&emsp;&emsp;濟覺難掩激動，隨即又道：“偈菩提的極樂世界如此厲害，咱們用什麼辦法才能逃出去？”

&emsp;&emsp;許應道：“我也沒有辦法破開他的極樂世界，但是他也奈何不得天海。我們只有渡海這一條路可走，通過海面，離開這個世界。”

&emsp;&emsp;到了第二日，濟覺正要如常做早課，突然想起偈菩提，心道：“邪佛對我說出那番話，是讓我去祖庭成佛嗎？他又說要閉關，莫非故意給我逃離的機會？”

&emsp;&emsp;他涉世不深，頗爲不解。偈菩提是統治這個大世界的佛祖，明明可以釋放他與許應，爲何又要做出這等複雜舉動來？

&emsp;&emsp;日上三竿，許應尋來，道：“咱們一起走，容易引起懷疑。你先離開，便說是奉佛祖之命下山。你出山之後，前往東海。我在你後面，中午時分再走。你到了東海之後，若是日落前等不到我，便去尋天海，找尋一個魔化的世界。那裡名叫元初大世界。走到元初大世界的盡頭，便是祖庭。”

&emsp;&emsp;濟覺還是頭一次離開他獨自上路，心中惴惴不安，道：“我不善於撒謊。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“既然如此，我用壺天證道經將你藏匿在虛空中，送你下山。只是我這壺天證道經並不嫺熟，恐怕沒辦法將你送出多遠。”

&emsp;&emsp;濟覺連忙點頭，道：“只要將我送出須彌山就可以。”

&emsp;&emsp;話雖如此，須彌山卻極爲廣大，甚至有三顆太陽圍繞旋轉，要把濟覺藏於虛空，送出須彌山，需要的法力神識勢必極爲龐大!

&emsp;&emsp;許應提手，輕輕一劃，但見空間裂開，如同一張布從中間裁割出一個一人多高的口子，濟覺連忙走入其中。

&emsp;&emsp;許應道：“你只管往外走，待我法力耗盡時，你自然會從虛空中跌出來。記得，日落前等不到我，你便自己去祖庭!”

&emsp;&emsp;濟覺鄭重稱是，邁步向山外走去。說來也怪，他腳步向前移動，那虛空裂痕也隨之向前移動，不過裂痕很是細小，細細的一條縫，可以隱約看到外面。

&emsp;&emsp;濟覺把眼珠子湊到縫隙前，偷偷向外觀望，只見大雷音寺防禦森嚴，整個太始大世界所有宗門的掌教都皈依佛門，成爲尊者，守護這座神山。他們在空中往來，不僅嚴禁外敵闖入，也提防有人逃走。

&emsp;&emsp;濟覺一不留神，腦袋探出那道虛空裂痕，心中一驚，連忙縮頭，不敢再看，心道：“阿應施主的神通不到家，劃開虛空之後，虛空居然無法癒合。”

&emsp;&emsp;他越走越遠，心中惴惴不安：“不知道阿應施主的神通能維持多久，維持多遠？”

&emsp;&emsp;他眼看便要走出那些尊者所在之地，突然只聽許應的聲音從須彌山中遙遙傳來：“大事不好!濟覺要逃!快點抓住他!”

&emsp;&emsp;濟覺佛子心中慌亂，連忙加速向前衝去。

&emsp;&emsp;那些尊者聞言，立刻四下張望，搜尋濟覺下落。只聽許應的聲音再度傳來，遠遠叫道：“仔細看，濟覺藏身在虛空中，還留有一條縫!”

&emsp;&emsp;濟覺佛子心中愈發慌亂，急忙探手抓住虛空裂痕的兩邊，試圖把那條縫合起來。

&emsp;&emsp;原本衆人找他還不太容易，但見到幾根指頭從虛空中探出來，哪裡還能放過他？那萬千尊者立刻蜂擁而來，高聲喝道：“叛徒濟覺，給我出來!押你回去見佛祖受審!”

&emsp;&emsp;濟覺顧不得許多，撕開虛空，奮力衝出，竭盡所能向東方狂奔而去。不知多少尊者在後面追殺叫罵，濟覺這輩子都沒有聽過如此多的髒字。

&emsp;&emsp;他心中一片茫然：“阿應施主爲何要出賣我？難道他的法力支撐不住了？是了，一定是這樣。”

&emsp;&emsp;須彌山上，許應散去神通，露出笑容，哈哈笑道：“一羣蠢貨，都去追殺濟覺，我反倒方便逃走。”

&emsp;&emsp;他站在原地一動不動。

&emsp;&emsp;又過了片刻，許應自言自語道：“這些尊者的修爲實力比濟覺遜色許多，他們追不上濟覺，我與他在東海相會。但難保邪佛裝做閉關修煉，我且再等待一段時間。”

&emsp;&emsp;他居然真的坐了下來等待。

&emsp;&emsp;又等了一段時間，中午時分，許應這纔不緊不慢的離開須彌山，還是自言自語：“看來偈菩提的確閉關了。如此一來，我可以放心走出須彌山了。”

&emsp;&emsp;偈菩提雖是在閉關，但實則一直關注着許應與濟覺的動靜，見狀不禁納悶。

&emsp;&emsp;“這小子一直嘀嘀咕咕，到底說給誰聽？難道他知道我在暗中觀察？只是他未免也太多疑了吧？”

&emsp;&emsp;許應一邊向山外走，一邊還在自言自語：“我去東海，最佳路徑便是一條直線，因爲我知道濟覺逃離，會有尊者或者羅漢試圖通知偈菩提。倘若偈菩提醒來，以他的廣大神通，我定然在劫難逃。所以我一定要儘可能的節省時間，因此必須要走直線。”

&emsp;&emsp;偈菩提暗中觀察，過了片刻，這才醒悟：“原來如此。”

&emsp;&emsp;許應大搖大擺，離開須彌山，竟然未曾遇到任何人阻攔，就這樣一路前行，向着東海而去。

&emsp;&emsp;待來到太始大世界的中部，只見前方羣山縹緲，聳立雲霧之間，山勢雖然不如須彌山高大，但卻更爲挺秀峻拔，山清水秀，景色宜人。

&emsp;&emsp;那山有九座，峰有千尊，宛如仙境。

&emsp;&emsp;許應走在其中，不禁讚歎不絕：“此地景色秀麗，是埋骨之地，我若是死了，一定要葬在這裡。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，突然羣山動搖，大地破滅，碎成齏粉，化作地水風火涌動。而天空突然崩碎，無數破滅中的虛空碎到極致，便化作湮滅一切的大磨盤，向下碾壓而來!

&emsp;&emsp;那天空竟有九層，九層天盡皆破滅，地有十重，十重地也化作齏粉，天地逆向旋轉!

&emsp;&emsp;天地大崩壞，九天十地破滅，滅絕一切，許應夾在九天十地中間，只來得及發出一聲慘叫，便被絞得粉碎，碾成爛泥!

&emsp;&emsp;過了片刻，那旋轉的九天十地才緩緩停頓下來。

&emsp;&emsp;“許應，你調虎離山，沒想到我螳螂捕蟬吧？”

&emsp;&emsp;玉川公子從九天十地後方走出，笑道，“偈菩提不殺你，他想放你們走，故意閉關。但他怎麼會想到，他不殺你我卻要殺你!”

&emsp;&emsp;他進入九天十地滅絕仙陣，四下望去，尋找許應的不滅真靈，繼續道：“我知道，你一定會走這條路。因爲你怕偈菩提醒來，所以你必走直線，直奔東海，借神秘海離開極樂大世界。”

&emsp;&emsp;這時，他微微皺眉，他竟然沒有找到許應的不滅真靈!

&emsp;&emsp;帝君將九天十地滅絕仙陣傳給他時，告訴過他，此陣乃是自己這四萬多年來的參悟，應該可以破許應的不滅真靈，將許應徹底煉死。

&emsp;&emsp;他記得很清楚，帝君用了應該二字!

&emsp;&emsp;但現在九天十地滅絕仙陣煉死許應卻異常順利，而且沒有半點不滅真靈殘餘，這就有些古怪了。

&emsp;&emsp;這時，他看到自己腳下的影子旁邊，多出一道影子。

&emsp;&emsp;他心中凜然，身軀繃緊。

&emsp;&emsp;許應的聲音從他身後傳來：“白玉川，你所知道的，是我讓你知道的。我不讓你知道的，你一定不會知道。”

&emsp;&emsp;玉川公子目光閃動：“一羆化三清？”

&emsp;&emsp;他終於醒悟，剛纔走入他的仙陣中的許應，並非真正的許應，而是許應的天地元神!

&emsp;&emsp;許應用一個天地元神，引誘出他的埋伏，再趁他不備，潛到他的身後。

&emsp;&emsp;他緊張萬分，感受到許應那沛然殺意，自己背對許應，被許應近身，只要稍微一動，便會遭到許應致命的打擊!

&emsp;&emsp;“許應，你也在九天十地滅絕仙陣之中，以你的眼力，一定能看出此寶的非凡，是專門針對你而設計，以天誅地滅之勢來滅你不滅真靈!”

&emsp;&emsp;玉川公子道，“你固然可以動手殺我，但你未必來得及殺掉我，便會被這座帝君仙陣絞殺。”

&emsp;&emsp;許應安安靜靜地站在他的身後，打量四周。

&emsp;&emsp;九天十地滅絕仙陣，的確讓他感受到了威脅。

&emsp;&emsp;那是一種無比強烈的危機感，踏入陣中便讓他有一種下一刻就萬劫不復的感覺，甚至不由生出逃走的念頭!

&emsp;&emsp;他只覺自己在這股滅絕一切的力量面前是如此渺小!

&emsp;&emsp;他有一種遭遇天敵的感覺，彷彿進入陣中便有死無生!

&emsp;&emsp;帝君這座仙陣，必是針對他的弱點而來，創造這個仙陣的目的，便是將他徹底摧毀!

&emsp;&emsp;“這座仙陣的確非凡，帝君爲了殺我，專門煉此異寶，也是用心良苦。”

&emsp;&emsp;許應不緊不慢道，“此寶令我有一種在劫難逃的感覺，彷彿身在天地毀滅的浩劫之中，至尊的道場都被毀滅，更何況我這等渺小的人類？”

&emsp;&emsp;玉川公子露出笑容，道：“既然你也沒有把握對抗這座仙陣，那麼不如我們各退一步，我讓你走出這座仙陣，你不得對我痛下殺手。待到陣外，你我公平一戰，決一生死!”

&emsp;&emsp;許應站在那裡紋絲不動，語氣平淡道：“道元法師是死在你的手中。你還記得嗎？我在偈菩提面前說過，要打死你，活活打死你。”

&emsp;&emsp;玉川公子哈哈大笑：“我聽聞許公子說話，便如喝水放屁一般，一向不算數。”

&emsp;&emsp;許應道：“但你是個例外，我可以爲你破例守信一次。”

&emsp;&emsp;突然，他們頭頂紫幽冥刀出現，雖是一口斷刀，但卻帶着噼斬一切的刀威!

&emsp;&emsp;此刀的出現，讓許應周身如同炸裂一樣，刺骨的苦楚從身體各處涌來。

&emsp;&emsp;紫幽冥刀，將他第一世肢解，這種疼痛已經烙印在不滅真靈中，每當此刀出現，他總能回憶起這種強烈的痛楚!

&emsp;&emsp;但許應依舊很是沉穩，身軀依舊未曾有半點動搖，氣息未有絲毫晃動起伏。

&emsp;&emsp;“此刀，加上此陣，可將你斬殺。”

&emsp;&emsp;玉川公子額頭細密的冷汗匯聚在一起，化作豆大的汗珠從眼睫毛上滑落，道，“我還是剛纔的提議，我給你機會，退出此陣，你我公平對決。”

&emsp;&emsp;“好。”許應道。

&emsp;&emsp;玉川公子聽到好字，心神放鬆了那麼一絲，但就是這一絲放鬆，他立刻感覺到無比恐怖的劍意在他身後爆發!

&emsp;&emsp;玉川公子悲憤，怒吼，催動九天十地滅絕仙陣和紫幽冥刀!

&emsp;&emsp;“轟。”

&emsp;&emsp;天地陡然破滅，向下碾壓而來，紫幽冥刀的刀光瀲灩，刀芒無孔不入，傾灑下來。

&emsp;&emsp;而在此之前，許應的誅仙劍氣已經刺入玉川公子的肉身，誅仙滅世的劍意摧枯拉朽，將玉川公子的意識直接摧毀，化作混沌!

&emsp;&emsp;他的元神，他的道場，他的魂魄，統統在劍意下化作齏粉，蕩然無存!

&emsp;&emsp;錯一步，哪怕優勢再大，也要丟掉性命!

&emsp;&emsp;然而盡碎這一道劍意之後的便是啓動的九天十地滅絕仙陣和斬落的刀光，無上刀意噼斬，九天十地破滅的力量碾壓，讓許應和玉川公子所立之地變成了一片破滅中的時空!

&emsp;&emsp;在九天十地的外層，時空已經化作一團飛速旋轉中的混沌之氣，瘋狂攪動，內層電閃雷鳴，還有紫色的刀氣在其中穿行。

&emsp;&emsp;立在其中，別說凡人，就算是仙神也會被撕得粉碎!

&emsp;&emsp;然而在刀光和大破滅之中，一個小小的身影屹立，身後六大洞天，五大法寶，仙山、瑤池、重樓等物，各自爆發出驚人的神力和道力。

&emsp;&emsp;許應站在九天十地滅絕仙陣之中，眼神中滿是恐懼，恐懼隨即變成瘋狂!

&emsp;&emsp;他瘋狂向四面八方斬來的刀氣攻去，原本有些瘦弱的身軀，竟然變得筋軀猙獰。

&emsp;&emsp;他的元神立在身後，與他肉身一起各種法門盡出，竭盡一切力量，抵擋九天十地滅絕仙陣和紫幽冥刀!

&emsp;&emsp;他肌膚炸裂，渾身流血，彷彿被千刀萬剮。

&emsp;&emsp;他如同一個逆天違命的戰神，如同一個瘋狂的魔神，近乎癲狂的釋放自己的戰力與不可能戰勝的存在對抗，與死亡抗爭!

&emsp;&emsp;過了片刻，九天十地滅絕仙陣停止運轉，仙陣消散，只剩下一張開啓的卷軸，飄浮在空中。

&emsp;&emsp;而那紫幽冥刀也自懸在空中，一動不動。

&emsp;&emsp;許應渾身鮮血淋漓，雙膝曲軟，卻努力的站着，身上幾乎沒有一塊好肉。

&emsp;&emsp;適才玉川公子激發九天十地滅絕仙陣和紫幽冥刀，造成的這一波攻勢，終於止歇。

&emsp;&emsp;“多謝邪佛。”

&emsp;&emsp;許應說出這句話，噗通倒地。

&emsp;&emsp;遠在須彌山的偈菩提露出一絲笑容，許應之所以謝他，是因爲極樂大世界屏蔽了帝君對於仙陣圖和紫幽冥刀的感應。

&emsp;&emsp;若是帝君控制此刀和仙陣圖，許應必死無疑!

&emsp;&emsp;就算不死，也會被煉去這一世的修爲，只能從頭再來。

&emsp;&emsp;“說打死他，就打死他。是一個有趣的小子，倒也不那麼令人生厭。”偈菩提微笑道。
