<title>《擇日飛昇》▷ 第九百六十六章：象帝論道篇</title>

&emsp;&emsp;道皇看着飛來的第二口大道寶匣，沒有任何遲疑，依舊喚來道童，着他帶着寶匣去請琅月教主，繼續鴻山祖師未曾完成的任務。

&emsp;&emsp;“道皇，我覺察到混沌海中的劫運在飛速增加。”

&emsp;&emsp;聖祖醒來，悠悠道，“許應每殺一人，你便另派一人，看來你是鐵了心要開闢混沌海。只是我想不通爲何你不索性除掉許應，以絕後患?不要告訴我，你沒有除掉他的人選。”

&emsp;&emsp;道皇淡漠道:“許應獵殺我派出去的人，遲早會遇上玄元大天尊。以玄元的道法，必可除掉許應。”

&emsp;&emsp;聖祖笑道:“我察覺到許應自身的劫運也在飛速煉化，他的修爲實力提升速度驚人，他遇到玄元大天尊時，鹿死誰手尚未可知。你就這麼肯定，玄元能拿下他?”

&emsp;&emsp;道皇閉上眼眸，道:“那時，混沌海的覆沒便已成定局，即便他可以與玄元匹敵，也改變不了什麼。更何況，那時，我自會出手。”

&emsp;&emsp;聖祖微微一笑，道:“你出手的話，不怕我脫困麼?”

&emsp;&emsp;道皇不再說話。

&emsp;&emsp;聖祖哈哈大笑，繼續汲取天地間的寂滅之炁，靜候時機，爲脫困做準備。

&emsp;&emsp;————

&emsp;&emsp;一艘巍峨壯闊的樓船靜靜地行駛在混沌海中，這艘樓船如同一座懸浮的大陸，只是通體是由混沌石打造而成，船上有日月爲明珠，滄海爲池水，神龍爲池魚，鳳凰籠中藏，宮闕儼然，虹橋交通，奢華富麗。

&emsp;&emsp;許許多多貌美的宮女在宮闕之間遊戲，姿態翩然，神態嫵媚，春色撩人。

&emsp;&emsp;且有絲竹聲傳來，聲聲悅耳，其中夾雜聲，鼓點輕快，催人奮進。

&emsp;&emsp;象帝袒露胸懷，親自鼓樂，爲衆愛妃伴奏，當真是歡樂。

&emsp;&emsp;他本是帝王，在宇宙墳場那等荒涼寂靜之地，衆元始都在沉睡，少有醒來的，他自己也劫運深重，爲了避劫，也不得不化作石像沉睡。

&emsp;&emsp;但是如今來到混沌海中，若是不再享福，那麼豈不是浪費了春光?

&emsp;&emsp;正在此時，只聽有人匆忙趕來，叫道:“陛下，前方有人擋路!"

&emsp;&emsp;象帝放浪形骸，鼓樂不停，笑道:“攆走便是。”

&emsp;&emsp;那臣子道:“擋路那人是許應，臣不敢動他。”

&emsp;&emsp;“許應?”

&emsp;&emsp;象帝微微一怔，手中的鼓槌放緩，漸漸停下，詫異道，“他不是去了大虛空的元始道殿了麼?怎麼會出現在這裡?此子狼子野心，被道皇降服，只是詐降而已。此次出現，定然不懷好意。”

&emsp;&emsp;他放下鼓槌，擡起手掌，示意樓船停下。

&emsp;&emsp;“備駕。朕前去看看。”

&emsp;&emsp;那臣子立刻前去備好帝輦，四頭香象拉着帝輦，又有金甲侍衛護在左右，象帝坐在帝輦中，向着許應飛去。

&emsp;&emsp;待帝輦駛到跟前，象帝看去，果然只見一座座宇宙殘骸飄浮在這片海域中，而許應端坐在這些宇宙殘骸前，背對着他，看着殘骸，似乎在觀察着什麼。

&emsp;&emsp;象帝推開車簾，走了出來，笑道:“許道友，好久不見。你在這裡張望什麼?有何新奇之物，能吸引道友的目光?”

&emsp;&emsp;許應回頭，見到他，露出溫馨和善的笑容，道:“我在看大道之真實。”

&emsp;&emsp;“大道之真實?”

&emsp;&emsp;象帝失笑，徑自來到他的身邊，也如他一般盤膝坐下，看着面前的宇宙殘骸，只見這些殘骸不過是普普通通的宇宙殘骸罷了，並無稀奇之處。

&emsp;&emsp;象帝努力看了片刻，笑道:“道友骨骼精奇，能夠看出大道真實，可惜朕看不出。可否賜教?”

&emsp;&emsp;許應欣然道:“有何不可?這些宇宙葬身在寂滅劫中，一切大道皆化作寂滅天火的養料，按理來說，一切都被燒盡，不復存在。然而殘骸尚存，不爲天火所化，不爲開天所開。此物火燒不化，水浸不溶，混沌不傷，陰陽不壞。然則蘊藏不滅之劫運，可以壞混沌海，讓混沌運轉不利，劫運漸深。又可以開闢之，使混沌海的腐朽極盡昇華，令混沌海恢復青春。此物，不正蘊藏大道之真實麼?”

&emsp;&emsp;象帝聞言，哈哈大笑，搖頭道:“此言差矣。宇宙殘骸，不過是宇宙焚燒殆盡留下的無法燃燒的廢物，此等東XZ着宇宙未曾完全化去的劫運，最是厲害，最是歹毒。此物堆積在一起，便可以化作宇宙墳場，形成最邪穢最腐朽的地方。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，伸手指去，道:“那麼，爲何此物竟能化作混沌靈根的沃土，讓靈根生長髮芽，栽種出下一個宇宙?"

&emsp;&emsp;伴隨着他這一指，但見面前的一座宇宙殘骸竟然生出了一株混沌靈根，靈根飛速生根發芽，汲取殘骸中的養分，茁壯生長!

&emsp;&emsp;象帝目光落在這株突然出現的靈根上，輕咦一聲，只見那靈根飛速生長，很快便在他們面前長成一株參天大樹。

&emsp;&emsp;接着，混沌靈根的能量匯聚，竟然在樹上開花，開出一朵鮮豔無比的大花。

&emsp;&emsp;花開花謝，很快靈根結果，從枝葉間垂下來一顆宇宙洪源，汲取殘骸的力量，竟有一座宇宙在洪源中孕育而生!

&emsp;&emsp;“靈胎孕育源流出，鴻蒙初闢驚世殊!”

&emsp;&emsp;象帝眉頭挑了挑，深深看了許應一眼，似笑非笑道，“許道友在混沌大道上有着超然的造詣，沒想到在鴻蒙大道的成就也是非凡。”

&emsp;&emsp;許應這一指，憑空造物，用鴻蒙大道造出一株混沌靈根，靈根自然生長，結出宇宙洪源，此舉驚豔到他!

&emsp;&emsp;宇宙墳場中，精通鴻蒙大道的人不在少數，能夠創造出混沌靈根的人，也有不少。但是能夠讓自己創造的混沌靈根長出宇宙洪源的，卻無人能夠辦到。

&emsp;&emsp;因爲，這比在混沌海中無中生有，開闢一個宇宙還要困難!

&emsp;&emsp;利用混沌之炁開闢一個宇宙，各種大道在開闢的一剎那便自然而然生就，宇宙墳場中的元始道境，大部分都可以辦到。

&emsp;&emsp;但無中生有創造混沌靈根，結出宇宙洪源，洪源自然開闢成爲一個全新宇宙，這等手段，象帝未曾在其他人身上見到過!

&emsp;&emsp;許應卻當着他的面，栽種靈根，讓靈根開花結果，結出一座宇宙洪源!

&emsp;&emsp;許應道:“既然宇宙殘骸可以化作養分，可以極致昇華，那麼說明其中是有道在流傳。陛下，你何不留在這裡，研究這種大道?”

&emsp;&emsp;象帝注視着這株道樹上的洪源，道:“我若是留在這裡，道皇的吩咐誰來做?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我來做。事情是我惹出來的，自然我來擺平。”

&emsp;&emsp;象帝微微一笑，道:“你從大虛空跑回來，就是爲了此事?”

&emsp;&emsp;他的目光落在那株混沌靈根上，但見他們說話的這段時間，這株大樹上便又有花兒綻放，一朵接着一朵。

&emsp;&emsp;待到繁花謝去，只見一個又一個宇宙洪源掛在樹上如同燈籠。

&emsp;&emsp;如此奇異的景象，他從未見過!

&emsp;&emsp;想來這些宇宙洪源成熟之日，便是化作宇宙之時，那時這株許應栽種的靈根只怕會成爲一座宇宙之樹，果實便是一座座宇宙!

&emsp;&emsp;那一幕，必是極爲壯闊!

&emsp;&emsp;許應悠悠道:“陛下，宇宙殘骸蘊藏的道妙，難道不能吸引陛下嗎?”

&emsp;&emsp;象帝從迷醉中醒來，吐出一口濁氣，沒有回答，而是讚道:“許道友，你開創了一種新的修行法門，令人欽佩。這種法門是道樹修煉之法，但是與其他道樹修煉體系不同，此道樹法門，修煉到盡頭處，是要化道樹爲靈根，樹上結果，栽種宇宙乾坤。你將這種修行法門，修煉到大道盡頭了?”

&emsp;&emsp;許應讚道:“陛下法眼無雙。我當年在三界修行時，經人指點栽種道樹，的確在此道上小有成就。”

&emsp;&emsp;象帝看着道樹上的一顆顆宇宙洪源，久久難以平靜。

&emsp;&emsp;“這些宇宙洪源，便是你的道果，待到洪源開闢，化作一個個宇宙，此等法力，雄渾無匹。真是好法門,好法門!”

&emsp;&emsp;象帝讚道，“元始道境修煉到盡頭，也不過如此。何人指點了你?"

&emsp;&emsp;“虛皇。”許應道。

&emsp;&emsp;“虛皇?”

&emsp;&emsp;象帝想了想，確認自己沒有聽說過此人。不過混沌海實在太大，多有高人隱居避世，料想這位虛皇應該也是一位元始道境的大高手。

&emsp;&emsp;他天分極高，看出許應的道樹修行法門的不凡之處。

&emsp;&emsp;元始道境是道盡修煉到極致，再向前便要演化道海，但即便是道皇，也只是琢磨出皮毛，很難修成。

&emsp;&emsp;然而道樹結道果，這條修煉之路要比演化道海容易了許多!

&emsp;&emsp;如果走這條路，道皇便很容易突破，進入下一個層次!

&emsp;&emsp;當然，栽種道果這條道路，可能不如演化道海更爲強大，但畢竟是一條捷徑。

&emsp;&emsp;象帝話鋒一轉，笑道:“不過，你說宇宙殘骸中的道是真正的道，就有點自欺欺人了。”

&emsp;&emsp;他自身大道流出，霎時間許應面前的一座座宇宙殘骸彷彿經歷了時光倒流，漸漸的從寂滅後的殘骸狀態，逆向演變，重新化作一座座波瀾壯闊的宇宙星空!

&emsp;&emsp;象帝笑道:“如今，殘骸何在?殘骸的奧秘，豈不是就這樣被我揭開?許應，你在我必經之路上，弄出這些東西，無非是想讓我受你蠱惑，留在這裡研究這些沒用的東西而已!”

&emsp;&emsp;許應目光落在這些彷彿重生的宇宙上，嘆了口氣，道:“陛下，你這只是簡單的復現這些已經毀滅的宇宙而已，並非揭開了殘骸的奧秘。”

&emsp;&emsp;他擡起右手，曲起中指連彈幾記，卻見那些宇宙如泡沫般破裂，宇宙殘骸依舊還在原地，並未改變過分毫。

&emsp;&emsp;象帝不以爲意，道:“許道友，收起你的道樹罷，不要阻擋了我的去路。”

&emsp;&emsp;許應緩緩起身，看着面前的這些宇宙殘骸，道:“陛下，我曾聽聞第一代混沌主殺入宇宙墳場，一場惡戰下來，導致墳場中的殘骸極致昇華，讓混沌海年輕了許多。”

&emsp;&emsp;象帝聞言，氣勢越來越強，殺氣四溢，森然道:“許道友提這件舊事做什麼?”

&emsp;&emsp;許應目露兇光，笑道:“既然無法說服陛下，那麼，應想與陛下一戰，重現當年情形，讓陛下看一看殘骸中是否有你我所未曾接觸到的大道!”

&emsp;&emsp;他話音剛落，只聽轟隆一聲巨響，那艘無比龐大的樓船斜刺裡撞來，轟然撞在許應的身上!

&emsp;&emsp;同一時間，象帝向後退去，肉身元神大道三位一體,隨即法寶元始平道劍飛出，人劍合一，大道相連!

&emsp;&emsp;他向前看去，但見那艘樓船在許應面前寸寸斷裂，頃刻間便化作無數碎塊四下飛舞!

&emsp;&emsp;翻飛的碎片之中，樓船上的宮女侍女娘娘嬪妃，以及滿朝文武，被拋飛出去。

&emsp;&emsp;象帝的目光鎖定許應，手中平道劍刺出，光華在無數碎片和宮女之間穿梭，劍中有一種無上道意，一切大道，盡皆臣服!

&emsp;&emsp;然而他這一劍刺出的同時，突然間只見許應身後的那株人蔘果樹飛速生長，樹上懸掛的一顆顆道果洪源，飛速變大!

&emsp;&emsp;在象帝驚駭的目光中，但見這些洪源快速成熟，自然開闢，化作一個個宇宙，掛在那株驚人無比的道樹上!

&emsp;&emsp;許應擡手迎上象帝刺來的劍光，樹上的宇宙果實一個個大放異彩，道力傾注，加持他這一指!

&emsp;&emsp;兩人招法碰撞的一瞬，象帝臉色劇變，立刻察覺到對方的道力實在驚人，平道劍發出咔嚓咔嚓的脆響，竟欲斷裂!

&emsp;&emsp;這一次碰撞迸發出的威能席捲四面八方，船上飛起的那些宮女侍女，娘娘嬪妃，文武大臣，哼也未曾來得及哼一聲，便與樓船碎片一起化作齏粉，蕩然無存!

&emsp;&emsp;象帝顧不得許多，叱吒一聲，大道寶匣飛起，寶匣噠的一聲開啓，道光進發，向許應照去!

&emsp;&emsp;許應後退，大道盡頭復現，肉身與大道烙印相容，如同一尊無雙巨人，在大道寶匣的吸力下巋然不動!

&emsp;&emsp;他與鴻山祖師對決，那時肉身與大道烙印融合，負擔極重，肉身幾乎無法承受，但這一次卻顯得從容許多。

&emsp;&emsp;象帝殺來，喝道:“許應，看你能堅持多久!”

&emsp;&emsp;許應轉身，攔腰抱起人蔘果樹，座座宇宙迸發道光，被他當做寶物，抱起道樹，迎上象帝!

&emsp;&emsp;大道寶匣的威力實在恐怖，將許應和人蔘果樹吸住，但見不斷有許應和人蔘果樹被吸起，落入寶匣之中。

&emsp;&emsp;然而那被吸去的只是許應以及道樹的混沌態和鴻蒙態，始終還有許應和道樹留在原地!

&emsp;&emsp;許應舞起道樹，掃向殺來的象帝，兩人在大道寶匣的光芒照耀下，劍來樹往，殺得天翻地覆!

&emsp;&emsp;那一座座宇宙殘骸也在兩人的征戰殺伐下破滅，道道華光蒸騰!

&emsp;&emsp;道光進發，道音陣陣，劍光與華光齊飛，道鳴聲，道哭聲,不絕於耳!

&emsp;&emsp;待到一切塵埃落定，但見許應將道樹重重插在混沌海中，枝繁葉茂，猶自飛舞不休，宇宙道果，搖晃不定。

&emsp;&emsp;他的身後，象帝站在華光之中，打量四周，但見宇宙殘骸已經消失不見，取而代之的是一片極盡昇華的混沌海，迸發的華光甚至讓大道寶匣的威能也無法落下。

&emsp;&emsp;象帝吐出一口濁氣，喃喃道:“原來，宇宙殘骸這等最污穢之物中，也有道的存在。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，臉色頓變，突然間體內各種大道噼裡啪啦爆碎，大道之體瓦解。

&emsp;&emsp;他的大道盡頭的烙印也徑自碎去，化作塵煙。

&emsp;&emsp;“啪——”

&emsp;&emsp;他手中的平道劍炸開，化作齏粉。

&emsp;&emsp;“大道真實……嘿嘿，大道真實……”

&emsp;&emsp;他口中低喃，向前走了兩步，跌倒在昇華的華光之中。
