<title>《擇日飛昇》▷ 第六百六十章：淵海，十重洞淵</title>

&emsp;&emsp;此次傳道盛會極爲熱鬧，先有許應傳道，許靖登基，再有祖神講解新天道，然後便是元未央闡釋《混元洞淵闢劫經》。

&emsp;&emsp;元未央講過之後，廢物青玄又開壇再講一遍闢劫經，卻是花開兩朵，各表一枝，講解的內容偏向，各有不同。

&emsp;&emsp;聖尊也自開壇傳法，講授新仙道符文，比許應所講更爲細緻，引人入勝。

&emsp;&emsp;再到後來，明蔓公主登壇，將自己所學的彼岸道法，逐一講解一番。來自彼岸的不朽功法，頓時引起一片譁然。

&emsp;&emsp;待到盛會尾聲，原本衆人以爲不可能有更加轟動的道法，不料一口遍體靈光的大鐘飛上道壇，竟然也開壇傳道。

&emsp;&emsp;這一傳道，非同小可，前來的衆人所煉製的法寶一個個嗡嗡震動，紛紛飛起，驚得法寶主人拼命鎮壓，一時間一片混亂，有些人甚至被自己的法寶打得頭破血流。

&emsp;&emsp;大鐘此番傳授煉假修真之道，爲法寶修行開闢出一條異類修行的道路。

&emsp;&emsp;祖龍趙政坐在壇下，聽得倍加認真，只覺自己此番最大的收穫不是許道祖傳道，也不是聖尊傳法，而是這口大鐘聽傳的法寶修真之道。

&emsp;&emsp;雖說法寶修真在後來製造了一場持續萬千年的動亂，導至不少人死在自己的法寶手中，但後來局面穩定下來，修士與法寶居然走出一條相輔相成的道路。

&emsp;&emsp;祖龍趙政走在前列，將此道煉至大成，稱作以寶證道，爲後世顯學之一，這一脈誕生了許許多多大高手，驚豔世人，當真是光彩奪目。

&emsp;&emsp;盛會之時，有異人來到天道祖庭，身軀甚是雄偉，站在壇下默默聽講。聖尊、祖神等人認出他並沒有聲張，許應來見陸異人，元未央當心他的安危，也跟上前來。

&emsp;&emsp;陸異人道：“我並無破壞此次盛會之意，此次來，只爲見證一場奇蹟。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“道兄，爲何說是奇蹟？”

&emsp;&emsp;“奇蹟者，絕境化險也，能人所不能也。地仙界本事翠巖擊碎之地，死難者衆多，只有祖庭尚有妖、人二族勉強苟延殘喘。有妖名俊，在絕境中奮起，開創妖族仙庭，確立妖族道統。”

&emsp;&emsp;陸異人道，“妖族汽運，延續十代，及至帝伯，氣運依舊昌隆。然而人族有昊熠崛起。當此之時，人族微末，昊熠起於絕境破譯翠巖，開創太一，召喚洞淵，得非凡成就而推翻妖庭。從此人族大興。人族延續六代仙帝。至昊蒼帝，翠巖飛去，道哭爆發又是生死存亡的關頭。”

&emsp;&emsp;他娓娓道來描述自己親眼所見的歷史道：“有青玄起於危難率領民衆走崑崙，赴萬界開闢新邊疆。青玄無中生有，開創至尊境，啓證道新法。再至許道祖，三界潮汐天仙界現蹤，滅頂的壓迫下開創新道，領悟新道紋、新符文，天仙界證道，助龍族擺脫被收割命運化解危難。這裡面哪一步不是奇蹟？”

&emsp;&emsp;許應道：“無論哪一步都是從苦難中邁出。”

&emsp;&emsp;“正是因爲從苦難中邁出，所有才是奇蹟。”陸異人有着頗多感慨，道：“我見證了地仙界的歷史。此次來一是再度做個見證，二十向許道祖辭行。”

&emsp;&emsp;“辭行？”

&emsp;&emsp;許應怔住“你要去何處？”

&emsp;&emsp;陸異人微微一笑：“迴歸故鄉。”

&emsp;&emsp;許應心神大震，失聲道：“你要去彼岸？”

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“正是迴歸彼岸，我想回故鄉看一看，我父母在船上告訴我，彼岸是何等美麗，沒有紛爭，沒有勾心鬥角，沒有爭名逐利。那裡處處都是大道形成的勝景，道音美妙勝過世間任何音侓，色彩繽紛，美不勝收。他們告訴我，他們是將彼岸的文明火種，帶到其他蠻荒宇宙的信使，我一直深信不疑。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，面色有些闇然。

&emsp;&emsp;“我當年催動地仙界的翠巖，打算乘坐那塊翠巖迴歸彼岸，但是未能成行。翠巖迴歸之後，沒多久道哭便爆發了，造成生靈塗炭。”

&emsp;&emsp;陸異人道，“我原本以爲，地仙界必須全盤葬化，才能對抗道哭侵襲，才能抵禦外敵入侵，但是許道祖證明我錯了。我還有一件事情不解，爲何當年翠巖迴歸，便會爆發道哭。我要回故鄉去查證一下。”

&emsp;&emsp;許應道：“彼岸極爲兇險，你已經不是異人了，此去恐怕凶多吉少。”

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“我雖非許道祖這等天才，卻也不蠢笨，此次聽講悟道，倒也從混元洞淵闢劫經中參悟出不少高深的道理。許道祖的新道，對我亦大有啓發。從前我無法證得不朽，此次必能成功。對了，此次向你辭行，我還要去見二個人。“

&emsp;&emsp;許應明白他的心意帶他來見龍族的天承相碧煙海。

&emsp;&emsp;碧煙海早已不是白骨神龍，恢復了肉身不說，也恢復了記憶。這段時間在天道祖庭跟着元未央修行，他的進步神速，已經是新道的後起之秀。

&emsp;&emsp;碧煙海再度見到陸異人，雖然認不出他便是當年渡世金船上那個小異人，但可以猜到。

&emsp;&emsp;即便事隔着千萬年，碧煙海依舊難掩心中的仇恨，只是這仇恨不是針對陸異人，而是針對彼岸。

&emsp;&emsp;他親眼見證了三界的覆滅，龍族的滅絕這一幕幕深深刻印在他的記憶中。

&emsp;&emsp;陸異人推金山倒玉柱，向碧煙海拜下。

&emsp;&emsp;碧煙海閉上眼睛，不去看他。

&emsp;&emsp;陸異人叩拜不殺之恩與救命之恩，道：“恩公，我將遠離三界，前往彼岸，將來無論如何，都將還三界和龍族一個公道”

&emsp;&emsp;碧煙海依舊閉上眼睛，道：“不必稱我恩公，我做事，但求一個心安而已。”

&emsp;&emsp;陸異人起身，沉聲道：“我亦如此。”

&emsp;&emsp;碧煙海睜開眼睛，深深看他一眼。

&emsp;&emsp;陸異人拜別。

&emsp;&emsp;許應讓元未央召來渡世金船，道：“我送你。”

&emsp;&emsp;陸異人登上這艘金船，不覺回憶起當年這艘船上的廝殺，他的父母幾乎將金船上的龍族殺光，那種兇狠的表情，他至今難忘。

&emsp;&emsp;更讓他難忘的是，這艘金船外，三界毀滅的景象。

&emsp;&emsp;金船像是一個漂浮在大滅絕外的孤島，彷彿是唯一一個安全的地方，然而卻被他的父母血洗。

&emsp;&emsp;元未央催動金船，悄聲道：“阿應，去哪裡？”

&emsp;&emsp;“紫薇祖庭。”

&emsp;&emsp;過了片刻，渡世金船來到紫薇祖庭，漂浮在乾山外。

&emsp;&emsp;陸異人走下金船，來到昊天帝的陵墓前。

&emsp;&emsp;“吳熠道友，當年你離開祖庭，前往彼岸，智慧勇力，我所不及。”

&emsp;&emsp;陸異人爲昊天帝上香，低聲道：“時至今日我才鼓足勇氣，走上你的舊路。道友在天有靈，助我一臂之力。”

&emsp;&emsp;他是昊天帝的半個師父，卻向帝陵拜了拜，這才起身回道渡世金船。

&emsp;&emsp;金船上許應已經準備好翠巖樓船，這艘樓船的規格比渡世金船小了許多，但足以讓陸異人在船中生活。

&emsp;&emsp;許應儘管頗爲不捨，但還是覺得物歸原主，笑道：“這艘船本就是你的，現在還你。”

&emsp;&emsp;陸異人躬身誠謝，登上翠巖樓船。

&emsp;&emsp;此船本就是斥候追尋翠巖往返混沌海的工具。斥候尋到混沌海中的宇宙，監控翠巖襲擊，之後便要駕船返回彼岸。

&emsp;&emsp;這艘船的妙用，只有異人才能發揮出來。

&emsp;&emsp;陸異人揮手作別，許應揚臂相送，只見翠巖樓船漸漸駛離，速度越來越快，最終化作一道翠青色光芒，消失在天際之外。

&emsp;&emsp;“陸異人此去，不知何時能夠再見。”

&emsp;&emsp;許應心中有些惆悵，與元未央返回天道祖庭。他取出另一艘翠青樓船，交給碧煙海，讓他帶着明蔓公主乘船前往天仙界。

&emsp;&emsp;“天地通道被打通之後，天承相當爲天、地二界學宮往來出力。”

&emsp;&emsp;許應向碧煙海道：“天仙界新道剛剛興起，尚未形成氣候，還需要地仙界的飽學之士前往天仙界，傳授新道。地仙界道法落後也需要前往天仙界求學，破譯彼岸道法。二界和平交往，勢必都會興旺發達。”

&emsp;&emsp;碧煙海稱是，道：“許道祖放心，我到了天仙界後，必爲二界廣開交流之門。”

&emsp;&emsp;許應又囑咐明蔓公主道：“你回去到天仙界廣傳新道，你便是二祖。爲師在天仙界傳道，只用了十天時間，道理沒有講清楚，你大有可爲。”

&emsp;&emsp;明蔓公主依依不捨，揮手離去。

&emsp;&emsp;天道祖庭還是熱鬧非凡，這次傳道實在驚世駭俗以至於有些偏遠的修士還在源源不斷的向天道祖庭趕來。

&emsp;&emsp;這些後來者錯過了許應、祖神、至尊等人的講法傳道，但好在留在祖庭的人數量足夠多，經常有人有所感悟，便自開壇相授。

&emsp;&emsp;祖神喜歡清淨但連續好幾年都沒能清淨下來，天道祖庭天天都有辯法論道的，甚至還有人爲了一句真傳而動手，較量一番打死人的事情也常有發生。

&emsp;&emsp;許靖登基稱帝，開始整頓仙庭，換了一大批官員，相當於改朝換代，把原來的許多不做事的仙官換得一乾二淨。又從小天尊那裡提拔一些精明幹煉的，設第七部學宮部，給予很大的武裝，在各界開辦學宮。

&emsp;&emsp;小天尊負責學宮部，手底下一片驍勇善戰之士一邊開設學宮，一邊打地方上的宗派。宗派的反撲也是極爲厲害，其中有仙家強者，但小天尊修成至尊境，實力高明至極，自然絲毫不懼。

&emsp;&emsp;帝靖又設天工部，封魚機道人爲天工部天尊，負責法寶與三界交通。

&emsp;&emsp;短短几年地仙界便有了新氣象，學宮漸漸有了起色，弟子衆多。

&emsp;&emsp;帝靖打算封許應爲東宮太子，建好了東宮，但許應只住過一次，偶爾回來一趟看望爹孃，也是往在蘭素英的宮中。

&emsp;&emsp;他與元未央這些日子經常駕馭渡世金船四處遊歷，留在仙庭和天道祖庭的時間比較少，二人遊山玩水欣賞宇宙中的奇觀，如類星澤，星際雷霆、歸墟等地。

&emsp;&emsp;他們還打算進入天淵海眼，去探索究竟只是擔心進去之後便再也出不來，只好作罷。

&emsp;&emsp;兩人修爲日漸渾厚，對太一真傳和混元洞淵闢劫經的領悟也越來越深，許應的洞淵再多出一座混元洞淵，始炁流轉，只是玄炁洞淵始終沒有着落。

&emsp;&emsp;始、元、玄、三炁，關係到後面的境界，因此許應、元未央等人都很看重，這幾年二人去拜訪廢物青玄、聖尊、時常交流所得。

&emsp;&emsp;只是廢物青玄和聖尊也未曾煉成玄炁。

&emsp;&emsp;至尊境是個博大精深的境界，許應用了五六年的時間，也堪堪修煉到中期。

&emsp;&emsp;倒是聖尊、廢物青玄，已經修煉到至尊境的大成境界，向着圓滿境界衝刺，帶給許應很大的壓力。

&emsp;&emsp;這期間又發生一件震驚地仙界的大事，引起軒然大波。

&emsp;&emsp;孝天道人證道至尊境。

&emsp;&emsp;今後的至尊不如狗，不再是一句玩笑話。狗至尊也不再是一句罵人的話。

&emsp;&emsp;許應在遊歷途中與孝天道人見過幾次面，指點過他修行，沒想到他居然能這麼快修成至尊。對那些苦苦打磨，試圖衝擊至尊境的人來說的確是個不小的打擊。

&emsp;&emsp;孝天道人證道的當日，也有一人衝擊至尊境，引起不小的動靜，只是相比孝天道人來說，武帝沉落的證道便無人關注了。

&emsp;&emsp;不過許應卻親自到場，向武帝沉落道喜。

&emsp;&emsp;若是沒有這位武道大帝，許應很多坎都無法走過來。

&emsp;&emsp;武道對他的啓迪，不可謂不巨。

&emsp;&emsp;武帝沉落與從前一樣，只修煉天尊、武仙等人也是如此。

&emsp;&emsp;這羣武道強者一身偉力，精氣神雄壯無比，武帝沉落即便衝擊到武道至尊的境界，也絲毫沒有停下的趨勢，繼續打熬修煉。

&emsp;&emsp;元未央道：“武道至尊的前面已經沒有了道路，史上最強的武帝，也只是將天武證道修煉道道境八重。武帝沉落繼續修行，只怕也沒有什麼結果。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“事在人爲，龍族的武道大帝受困於道境八重，但並不意味着武帝沉落也會被困在這個境界上。說不定他能夠走出一條不朽的道路。”

&emsp;&emsp;這一日天地通道終於被龍珠強者打穿，龍族第一拔使臣乘着龍船來到地仙界，進入仙庭，拜見仙帝許靖。

&emsp;&emsp;天仙界、地仙界正式來往。

&emsp;&emsp;許應與元未央也自乘船而起，來到天仙界尋找遠祖大龍。

&emsp;&emsp;“龍爺爺是否想過，淵海可能不是下一個飛昇地，而是一座大得不可思議的洞淵？”許應循循善誘道。

&emsp;&emsp;遠祖大龍聞言失聲笑道：“怎麼會是洞淵？誰的洞淵能這麼大？彼岸道境九重的不朽洞淵也遠不及淵海廣闊。”

&emsp;&emsp;許應試探道：“道境十重呢？”

&emsp;&emsp;遠祖大龍哈哈大笑，道：“許道祖你何故如此愚鈍？這淵海是咱們三界的處寶地，咱們三界連不朽境都沒幾個，何來的道境十重？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“那麼，龍族之前呢？”

&emsp;&emsp;遠祖大龍搖頭道：“我們龍族秉承天地氣運，那裡來的之前？沒有人比我更古老。”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下道：“那麼，祖庭陰間的那個長着雙角的牛怪頭骨，是什麼年代？”

&emsp;&emsp;遠祖大龍呆住，那個牛怪頭骨的確很古怪，來歷比他還要古老。當年龍庭時代，陰間剛剛出現，牛怪頭骨便已經在那裡了。你這麼一說我倒想起來了。太古時代的確有些不可思議的遺蹟。

&emsp;&emsp;遠祖喃喃道：“難道真的有道境十重？不對倘若真有，強大如我怎麼會沒有發現不朽之上還有境界？”

&emsp;&emsp;元未央思索道：“那麼有沒有可能。遠祖你只是剛剛進入不朽境，只是摸到門檻，還未登堂入室？”

&emsp;&emsp;遠祖哈哈大笑：“我還未登堂入室？真實笑話！丫頭站在你面前的是與這個宇宙一樣古老的不朽者，天降聖龍，開闢出道境的龍族道祖，淵海中的遠祖！我還未登堂入室.......”

&emsp;&emsp;他想起隱元子竟只是一具分身，臉色便不由陰晴不定，相比隱元子自己好像的確才摸到不朽境的門檻。

&emsp;&emsp;許應看着他的臉色，便知道他把自己說服了，笑道：“龍爺能否召喚淵海，讓我們進入淵海看一看？”

&emsp;&emsp;“好罷。”
