<title>《擇日飛昇》▷ 第七百四十三章：劫運蒼茫，殺伐頓起</title>

&emsp;&emsp;華、林、羅和通天四大道主見他心分數用，一邊參悟，一邊操控先天靈寶與人鬥法，心中皆是讚歎一聲年少有爲。

&emsp;&emsp;只有華道主的臉色有些不太好看。

&emsp;&emsp;這四面大旗，是他的法寶，用來鎮壓紀蒼道主的。四面大旗的來歷也非同小可，是鴻界宇宙的混沌靈根形成的寶物。

&emsp;&emsp;鴻界宇宙也是一個規模宏大的宇宙，四面旗從混沌中誕生，汲取混沌海的能量，拱衛鴻界洪源，與洪源一起成長。

&emsp;&emsp;待到洪源成長到極限，便伴隨着開天闢地一聲巨響，宇宙開闢，鴻界誕生。四面大旗也就因此落入鴻界之中，化作四種天地異象。

&emsp;&emsp;當年彼岸搜尋到鴻界，曾有土著祭起四面大旗與拓荒者抗衡，殺得拓荒者死傷無數。直到華道主親臨，費了一番手腳，纔將這四面大旗收下。

&emsp;&emsp;只是沒想到此寶沒有落在紀蒼道主手中，反而落在許應等小輩手裡。

&emsp;&emsp;“難道是紀蒼將四面旗送給許應他們？他有這麼大方？”他心中不解。

&emsp;&emsp;同一時間，昭界天庭，青玄、聖尊、悟空道人和石天養各自祭起一面大旗，與昭界天帝抗衡，旗面飛舞，便如同四面大旗組成一個完整宇宙，各種道力變化莫測。

&emsp;&emsp;昭界天帝乃昭界的大道主宰，甫一交鋒，眼前一花，便見自己落入一片蒼茫時空之中。他的四周，各種大道道力變化莫測，從鴻蒙到無極的變化，從太易到太極的五太變化，從無極到太一，從太一到萬道！

&emsp;&emsp;各種道力隨着旗雲轉動，而發生變化，將他困在其中！

&emsp;&emsp;種種道力侵襲而來，一時間他竟然無法跟上那些大旗中的道力變化，連連受挫，被打入四旗門陣的深處。

&emsp;&emsp;但不過片刻，昭界天帝便穩住局面，他是太陽大道得道，至剛至陽，如同將昭界所有的太陽集於一體，光芒璀璨，耀眼無比！

&emsp;&emsp;“你們很是不壞，居然將這種先天陣勢煉得如此精妙！”

&emsp;&emsp;昭界天帝忍不住讚歎，道，“尤其是那個笨頭笨腦的，居然也能將陣勢發揮得如此巧妙，真是不可貌相！”

&emsp;&emsp;石天養心道：“笨頭笨腦的？他說的是我？這廝居然小覷我！”

&emsp;&emsp;他突然醒悟：“是了，我從未祭煉過混道杏黃旗，怎麼把這面大旗耍得這麼溜？”

&emsp;&emsp;想到這裡，他悄悄鬆開抱住旗杆的手，只見沒有他的操控，大旗居然還在飛來飛去，將旗中奧妙不斷激發！

&emsp;&emsp;石天養呆了呆：“敢情，我就是一個提供法力催動旗面的。”

&emsp;&emsp;昭界天帝的力量與四旗門陣的道力抗衡，擋住各種攻擊，將四人震得氣血翻騰，很快便殺到一處門戶，擡手一掌印在門戶上，邁步而入。

&emsp;&emsp;青玄四人各自悶哼一聲，只覺手中大旗運轉澀滯，應該是被昭界天帝的力量入侵所致。

&emsp;&emsp;四人一邊調運旗面中的力量，鎮壓昭界天帝的力量，一邊揮舞大旗。

&emsp;&emsp;第二座門戶中各種道力凝聚，形成規模驚人的道景，或鎮壓或煉化，或衝或撞，或囚或鎖，攻擊手段千奇百怪！

&emsp;&emsp;甚至還有輪迴道景，將昭界天帝吞入輪迴，讓他陷入輪迴之謎，忘記自我。

&emsp;&emsp;昭界天帝從各種道象中殺出，來到另一座門戶下，又是擡手一掌，印在門戶上。

&emsp;&emsp;青玄等人各自悶哼，氣血浮動。

&emsp;&emsp;昭界天帝殺入第三座門戶，不過多時，便破陣而出，尋到門戶，如法炮製，又是一掌印在門戶上。

&emsp;&emsp;青玄等人各自吐血，氣息不穩。

&emsp;&emsp;昭界天帝來到第四座門戶，笑道：“你們若是能發揮得出先天靈寶的威能，還能將我鎮壓，但可惜你們的修爲還是太低微了！”

&emsp;&emsp;青玄等人傾盡所能，催動旗門陣，然而他們已經負傷，陣法也隨之而散亂，不過片刻便被昭界天帝尋到門戶，一掌印在門戶上。

&emsp;&emsp;四人大口吐血，各自跌落下來。

&emsp;&emsp;風雅塔前，許應皺眉，立刻察覺到四旗門陣告破，心中不由驚疑不定：“到底是誰如此強橫，竟然能破了我們的陣勢？”

&emsp;&emsp;此來昭界，他們在混沌海中漂流了七年之久，許應等人也祭煉四面大旗，祭煉了七年之久。

&emsp;&emsp;四人之間相互交流旗中蘊藏的奧妙，四人配合祭起四旗門陣，更是得心應手，配合密切。

&emsp;&emsp;他們四人祭旗，就算是大道君也要被煉成灰燼！

&emsp;&emsp;然而這次敗落，卻敗得無比干脆。

&emsp;&emsp;“難道昭界真有道主？”

&emsp;&emsp;他並不知道青玄等人要對付的人是誰，只是他精通因果，察覺到青玄等人有難，因此擲出杏黃旗，幫助四人渡過劫難。

&emsp;&emsp;許應正欲催動杏黃旗，捲起四人逃脫殺劫，突然察覺到因果金輪上，青玄等人並無致命的因果，心中微動，便放鬆下來。

&emsp;&emsp;昭界天帝邁步走出旗門陣，只見陣外一尊高大無比的巨人立在那裡，筋軀上肌肉猙獰，腦後骨輪盤結，發如虯龍飛舞，有如太古走來的神明。

&emsp;&emsp;“彼岸道主！”

&emsp;&emsp;昭界天帝心頭一突，青玄等人卻各自鬆了口氣，紀蒼終於被他們這場惡戰所驚動。

&emsp;&emsp;廢物青玄笑道：“紀蒼道主，這位是昭界天帝。你若是想要復仇，不妨與他聯手。”

&emsp;&emsp;聖尊聞言，心中微動：“原來青玄打的是這個主意。”

&emsp;&emsp;青玄與石天養打賭，說昭界天帝必是道主，原本他以爲這只是一個莫名的賭注，但現在才明白，青玄是要引出昭界天帝，讓紀蒼道主得以與昭界天帝聯手，對付彼岸。

&emsp;&emsp;紀蒼道主要閉關，昭界天帝不願暴露自己是道主，因此兩人不可能聯手。

&emsp;&emsp;但現在兩人因此相會，便有了聯手的可能。

&emsp;&emsp;紀蒼道主目光落在昭界天帝身上，驚訝不已：“你是道主？你在昭界修成道主？”

&emsp;&emsp;昭界天帝先是一驚，後是坦然，哈哈笑道：“我一生小心行事，隱瞞自己已經證得道主之位，唯恐被人察覺，惹來殺身之禍，從不敢顯露實力。沒想到竟然被這幾個小輩用寶物引出貪婪之心，因此暴露。既然如此，我何須再忍？”

&emsp;&emsp;他調運昭界的天地大道之力，加持己身，朗聲道：“我便是昭界之主宰，大道之君王，帝主趙赫！”

&emsp;&emsp;他先前尚未調運整個昭界的天地大道，便已經穩穩壓制住青玄、聖尊四人和四旗門陣，現在調運天地大道，修爲實力更是強橫霸道！

&emsp;&emsp;紀蒼道主察覺到他的修爲節節攀升，輕輕點頭，讚道：“你修爲實力不壞，能夠修成道主，的確有幾分本事。只可惜你不是聖族，修爲實力上還差彼岸道主良多。”

&emsp;&emsp;帝主趙赫搖頭道：“道兄，此言差矣。若說道主之前，種族、功法、道紋，這三者越好，修爲越高實力越強，還有幾分道理。但到了道主境界，同爲大道之主，種族、功法和道紋便再也不是差距。限制道主實力高低的，僅僅是各自對大道的領悟而已。而我，未必便比彼岸聖族的道主差。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主道：“你的眼界太淺了。道主這個境界，雖然大道無構，混元一體，的確沒有了道紋上的區別。但有的道主，只能掌管一個宇宙的天地大道，而有的道主，卻掌握大千宇宙的天地大道。豈可同日而語？”

&emsp;&emsp;帝主趙赫瞳孔漸漸縮小，心中生出莫名的好勝之心，道：“萬千宇宙，大道同源，皆是出自混沌海。掌握一界，與掌握大千界有何不同？”

&emsp;&emsp;紀蒼道主露出失望之色，搖頭道：“你這樣的道主，在華、林、羅這樣的老滑頭面前，一招都走不過去，便會直接被殺。你以爲你隱忍這麼多年是隱忍，早晚有翻身的一天，殊不知在他們看來，你的隱忍只是笑話。”

&emsp;&emsp;廢物青玄站起身來，忍住傷痛，將聖尊等人攙扶起來，悄聲道：“情況有些不對。咱們最好離遠一些。”

&emsp;&emsp;四人帶着四面旗悄悄後退。

&emsp;&emsp;帝主趙赫道：“你有傷在身，我很想向你請教，可是又擔心這樣做未免有欺人之嫌。”

&emsp;&emsp;紀蒼道主搖頭道：“一點傷勢而已，只能限制我六七分的實力，但剩下三四分實力，擊敗你依舊不在話下。”

&emsp;&emsp;廢物青玄等人聞言，急忙全力後退，遠離此地。

&emsp;&emsp;同一時間，天地風雅塔前，許應只覺天地間的殺伐之氣突然變得濃郁起來，心頭一跳：“昭界的劫運，已經被引動了。”

&emsp;&emsp;他不知這風雅塔從何而來，爲何會有劫運和殺伐之氣從中流出，但是昭界的劫運卻在漸漸增強。

&emsp;&emsp;突然，許應身後又有一座洞淵形成，正是劫運洞淵！

&emsp;&emsp;他的劫運之道，也在緩緩壯大之中！

&emsp;&emsp;因果、劫運、殺伐，三者相互成就，漸漸地讓他的劫運洞淵修行速度越來越快！

&emsp;&emsp;彼岸中，羅道主、林道主等人依舊在關注着許應的修行，看到他的劫運洞淵形成，不禁各自點頭。

&emsp;&emsp;林道主讚道：“沒有人教過他劫運如何修行，他卻能感知劫運，修成洞淵，煉就大道，真是天才般的人物。”

&emsp;&emsp;羅道主讚道：“他的天分和悟性，古之罕有。假以時日，成爲我們的道友也不在話下。”

&emsp;&emsp;通天道主突然道：“你們發覺沒有，昭界的劫運變化有些古怪。”

&emsp;&emsp;三位道主皆是一怔，細細觀察許應的修爲進境，也發現端倪。

&emsp;&emsp;華道主道：“許應的劫運修爲進步太快，有些快得不合常理。這說明昭界的劫運已經被引動。”

&emsp;&emsp;“但是速度太快了！”

&emsp;&emsp;羅道主也有所發現，道，“你們留意許應的殺伐洞淵，也在向不朽轉變。這說明昭界的殺伐也被引動了。以我們轉嫁過去的劫運和殺伐之氣來看，即便引動劫運和殺伐，也不至於如此之快。”

&emsp;&emsp;林道主沉吟片刻，道：“有一個可能，那就是昭界本身處在劫運的邊緣。我們轉嫁劫運和殺伐，恰巧將昭界應該爆發的劫運引發。”

&emsp;&emsp;“還有一個可能。”

&emsp;&emsp;通天道主思量片刻，道，“昭界中還有一位道主境的存在。他將自身的大道，與昭界的天地大道相連，導致劫運和殺伐入體。”

&emsp;&emsp;大道之主統御宇宙間的天地大道，掌握恐怖無比的道力，但同時也會被道力影響。

&emsp;&emsp;若是這個宇宙處在劫運之中，劫運和殺伐，便會影響到這位大道之主。

&emsp;&emsp;華、林、羅三人都是一怔，林道主喃喃道：“不會這麼巧吧？”

&emsp;&emsp;同一時間，昭界之中帝主趙赫長身而起，挾昭界宇宙的天地大道之力，向紀蒼欺壓而來！

&emsp;&emsp;他此番動手，再也不用遮遮藏藏，將自己的修爲實力全然綻放，他的身後，萬千道大道霞光自虛空中而來，與他的身體相連，與他的拳峰相連！

&emsp;&emsp;這一幕，當真是壯闊至極！

&emsp;&emsp;青玄、聖尊等人各自穩住一面大旗，催動大旗，喝道：“一定要擋住！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩大道主招法碰撞之地，即便是天地大道也在剎那間沉寂，隨後爆發，青玄、聖尊等人奮力催動四旗門陣，抵擋餘波衝擊，只覺陣中各種道象飄搖不定！

&emsp;&emsp;而昭界天庭也在劇烈的震盪中被壓得飛出千百萬裡，天庭上下波動，一座座仙殿炸開，一尊尊仙人遭遇衝擊而慘死！

&emsp;&emsp;即便遠在中極天的許應，也察覺到宇宙中傳來的劇烈碰撞！

&emsp;&emsp;“殺伐之氣，愈發高漲了！”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，只覺伴隨着殺伐之氣的提升，劫運也在瘋狂提升！

&emsp;&emsp;他的身後，遠在彼岸的羅道主臉色也是一變，面色凝重道：“諸位，昭界的劫運的烈度，已經超越我們彼岸了。”

&emsp;&emsp;華道主目光閃動，嘆道：“看來昭界已經註定要死，我們只是火上澆油而已。羅道友，繼續轉嫁劫運，再添一把火。”

&emsp;&emsp;昭界天庭上空，兩位道主相爭，原本紀蒼道主出手還有分寸，想着要折服帝主趙赫，將來一起對付彼岸的巨頭。

&emsp;&emsp;然而帝主趙赫調運昭界的天地大道，攻勢越來越猛烈，每一招每一式都將他打得極爲難受，甚至還要引動他的道傷。

&emsp;&emsp;紀蒼也是被鎮壓多年，許久沒有與人動過手，從前又是一個殺人無算的魔王，此刻索性調運全部修爲實力，哈哈笑道：“帝主，你既然想看彼岸道主的實力，那麼我便成全你！”

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;他的身後，突然浮現出一片黑暗，黑暗之中大大小小的宇宙宛如一座座彼岸，漸漸明亮起來！

&emsp;&emsp;這些宇宙的數量不多，只有百十座，但是天地大道卻被紀蒼所引動！

&emsp;&emsp;紀蒼殺得興起，一爪探出，向帝主趙赫抓去，叫道：“這纔是彼岸道主的真正戰力！”

&emsp;&emsp;“噗——”

&emsp;&emsp;帝主趙赫被他抓住，紀蒼蠻性大發，稍一發力，突然那位道主炸開，鮮血四濺。

&emsp;&emsp;紀蒼被濺得滿臉都是帝主趙赫的道血，心中的猙獰殺意突然間冰雪般消散。

&emsp;&emsp;“我這是……”

&emsp;&emsp;他心中駭然，失聲驚呼，“什麼東西控制了我！”
