<title>《擇日飛昇》▷ 第四百一十八章 天仙對決</title>

&emsp;&emsp;那口金棺破空而去的一瞬間，許應與寧清公子同時移動身形，天仙的道場與儺師四仙之域轟然碰撞！

&emsp;&emsp;道場的交鋒，既是道行的交鋒，同時也是法力上的交鋒！

&emsp;&emsp;許應身後的一件件法寶變得明亮起來，剎那便被催動！

&emsp;&emsp;採氣五嶽，水火交煉，十二重樓，仙道瑤池和第三天關，這五大境界是他第一世的境界，被五位仙王、神王煉製成法寶，威力固然至剛至強，但同時也可以作爲五大境界支撐着他與寧清這等天仙對抗！

&emsp;&emsp;但下一刻，他便察覺到自己在法力上承受壓力，比起寧清公子還是有所不如。

&emsp;&emsp;這是因爲他缺少了兩大秘藏洞天，未能打開混沌泥丸宮洞天和玄黃境黃庭洞天，在肉身和神識上有着極大的不足。

&emsp;&emsp;同一時間，寧清公子感應到自己在道行上的不足。

&emsp;&emsp;許應用的並非是天仙道場，而是四仙之域，僅憑四種仙道領域，便與他的天仙道場抗衡，說明許應在道行遠勝自己！

&emsp;&emsp;突然，許應的四仙之域的天幕上天道符文流轉，頃刻間四仙之域融合天道道場，天道神力頓時涌遍全身！

&emsp;&emsp;他如同一尊神王，以大地爲砧板，以寧清公子爲魚肉，以手爲刀，化作天刀斬下！

&emsp;&emsp;刀光冷豔，承天意，守天時，從天理，遵天數，依天音，一刀下去，大有將三千天道符文融爲一體的感覺！

&emsp;&emsp;“天道神通？”

&emsp;&emsp;寧清公子臉色微變，玄功運轉，雙手爲印，以印法迎上許應的天刀，沉聲道，“你的天道神通，超過我從前見過的任何一尊神王！”

&emsp;&emsp;寧仲天掌管仙界的太歲部，雖然是個閒差，沒有實權，但畢竟是仙庭正統六部的之一，身爲六部天尊，自然有其獨到之處。

&emsp;&emsp;他的無上玄元玉堂大法是印法的巔峰，以印法獨步天下，仙界稱尊！

&emsp;&emsp;如果說許應是掌握天道衆生命運的神王，那麼寧清公子便是超脫天道的仙君，他這一印竟給人一種超脫天道，九天之上我爲尊的感覺。

&emsp;&emsp;玉堂十三印，第一印，超脫！

&emsp;&emsp;許應那一刀是天下衆生皆在我的刀下，無人可躲，無處可躲。

&emsp;&emsp;他的這一印則跳出天道，超越天道，任由許應的天道神刀何等厲害，也不能傷我分毫！

&emsp;&emsp;刀與印碰撞，迸發出清越的聲響，道音錯亂，天道與仙道交響，讓四周的天地大道爲之錯亂。

&emsp;&emsp;納蘭都、花錯影等人臉色大變，急忙各自後退，努力催動各自的仙法，眼不看，耳不聞，默誦道音，對抗仙音天音的侵襲。

&emsp;&emsp;他們有着仙王的傳承，見識非凡，又是年輕一輩中的頂尖強者，還可以抵擋天音道音。但那些藏在大地中的仙屍便沒有這麼幸運了。

&emsp;&emsp;他們像是藤蔓般生根發芽，從大地中生長出來，頃刻間便鬱鬱蔥蔥，長成團團簇簇。又像是花兒般綻放，開花結果，從花朵中長出一顆顆腦袋，發出噫嘻吖籲的嘆息聲。

&emsp;&emsp;他們作爲屍體，雖有着前世的部分記憶和部分智慧，卻無法理解許應的天道和寧清公子的仙道，以至於發生天道污染和仙道污染。

&emsp;&emsp;許應從沒有料到過，有一天自己也會造成天道污染。

&emsp;&emsp;寧清公子臉色再變，察覺到自己的超脫印超脫了大部分天道，但還是有一部分天道未曾超脫。

&emsp;&emsp;他心中一沉，掌印未曾受損，但他的道場之中立刻多出一道道刀痕，險些將他道場切開。

&emsp;&emsp;“我父超脫的天道，並非完整天道，其中天道符文應該有頗多錯漏。因此他的超脫印，並非真正超脫！”

&emsp;&emsp;寧清公子立刻想到關鍵，他的超脫印是寧仲天尊手把手親傳，修煉這門印法，需要熟知天道，做到三千天道符文逐一超脫，方能達到超脫天道的境地。

&emsp;&emsp;他在寧仲天尊的教導下，也的確做到了這一境地，然而還是未能完全避開許應這一刀，可見三千天道符文一定藏有漏洞。

&emsp;&emsp;“我父的天道符文得自天道世界的天神，難道這些天神的符文錯誤？”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，許應招法已變，天刀化作天劍，寒光閃閃，劍氣刺來。寧清公子長袖翻飛，施展自在印。自在印不是建立在超脫天道上，而是寧仲天尊對仙道的領悟，修成真人道心，得大自在！

&emsp;&emsp;“這一招不壞！”

&emsp;&emsp;許應心中暗贊，天劍即將被自在印破去，他反手一式九霄神雷引，一指點去，身後浮現出九重天，九霄雷動，伴隨着一指，威能激盪澎湃！

&emsp;&emsp;“帝君的神通？”

&emsp;&emsp;寧清公子急忙閃避，許應踏前一步，神雷引化作道王印，九重天之力，加持己身！

&emsp;&emsp;寧清公子渾然沒有料到他居然可以施展出帝君的神通，而且施展的如此之妙，被他打亂陣腳，繼續向後退去。

&emsp;&emsp;帝君雖然沒有進入仙庭六部，成爲天尊，但這些年名頭極盛，大有超越六部天尊的趨勢。

&emsp;&emsp;寧清公子竭力穩住陣腳，突然腳下泥土鬆動，但見熊熊火光自他腳底涌出，一隻埋在這片土地下的屍鳳振翅飛出，遍體神火，振翅間，便將兩人送到天空中。

&emsp;&emsp;這隻屍鳳生前的修爲實力驚人，已經達到頂級仙王的層次，哪怕死後，猶有蓋世之威。

&emsp;&emsp;這短短片刻，天空中黃庭彼岸和瀛洲兩地的地磁元力便匯聚到一起，形成一股更爲強大的地磁元力洪流。

&emsp;&emsp;無數天魔被這股洪流所吸引，紛紛鑽入洪流之中，向黃庭彼岸飛去。

&emsp;&emsp;那頭屍鳳正是被這些天魔所吸引，從埋屍之地飛出，振翅在洪流中遨遊，張口吞下一隻只天魔。而在屍鳳背上，寧清公子終於藉助這次變故，滑行數十步，站穩跟腳。

&emsp;&emsp;他仰頭看去，只見許應不知何時高高躍起，來到他的上空，背後重重金色天空，共有九重，九重諸天，佈滿神龍，正是九天十地破魔訣中的神通，龍霄九重天！

&emsp;&emsp;寧清公子暴喝，施展道輪印，此印是玉棠十三式中最爲剛猛霸道的一印，面對許應如此兇猛的神通，他只能以更強的神通來應對，以硬碰硬！

&emsp;&emsp;兩人神通相交的一瞬，許應悶哼一聲，被道輪印碾碎九重龍霄，從屍鳳身上跌落，向下墜去。

&emsp;&emsp;他的六仙之域缺少兩域，不如寧清公子修爲深厚，在剛猛霸道的碰撞中，還是比寧清遜色。

&emsp;&emsp;他還未落地，身下突然傳來天崩地裂的巨響，一尊更爲龐大的屍身巨人拔地而起，帶着萬千屍鬼衝上天空。

&emsp;&emsp;許應恰巧落在這尊仙屍的背上，仙屍四周萬千屍鬼兇惡異常，各自施展勾魂索魄神通，萬千道鎖鏈唰唰唰插入許應體內。

&emsp;&emsp;許應被那些鎖鏈插住，如同被幾百張蛛網，網得結結實實，好在這些鎖鏈並非作用肉身，而是透體而過，穿入他的體內，鎖住他的元神。

&emsp;&emsp;那萬千屍鬼齊齊向後拉去，齊聲吶喊：“裂！”

&emsp;&emsp;許應紋絲不動，萬千屍鬼的勾魂索魄的鎖鏈，齊刷刷斷裂。

&emsp;&emsp;衆屍鬼吃了一驚：“這人的元神好強！”

&emsp;&emsp;寧清公子從天而降，也落在巨型仙屍背上，許應立刻催動八荒煉日印，迎上他蓋落的印法。

&emsp;&emsp;八荒煉日爐是許應參悟得最爲透徹的第一世印法之一，此招猶自勝過帝君神通，與寧清公子的印法碰撞，許應勝在神通，寧清勝在法力。

&emsp;&emsp;兩人被對方的力量打得筋骨痠軟，連翻帶滾從那巨型仙屍的背上跌落下去。

&emsp;&emsp;下方，花錯影與納蘭都、花箐箐等人仰頭觀戰，正要各自出手搶救兩人，忽然他們腳下也地動山搖，龍吟聲激盪，竟然有一頭巨大的神龍屍身抖落身上的山巒和泥土，張口大吼，載着他們衝上高空！

&emsp;&emsp;那神龍屍身遍體濃烈屍氣，幾個修爲稍低的花家子弟和疊翠谷弟子支撐不住，頓時長出綠色的屍毛，有屍變的趨勢。

&emsp;&emsp;納蘭都和花箐箐急忙幫助他們鎮住屍氣，免得他們化作殭屍。

&emsp;&emsp;那神龍長吟不絕，竟然載着他們衝入地磁元力的洪流之中，順着洪流向天外衝去！

&emsp;&emsp;許應和寧清公子身下一頓，竟然還是沒有落地，而是落在一輛寶輦的華蓋上，那華蓋破破爛爛，千瘡百孔，比小天尊的麒麟輦華蓋好不了多少。

&emsp;&emsp;兩隻死亡的神鳳振翅拉着這輛寶輦正從地下衝出，衝向地磁元力洪流，恰巧許應、寧清二人落在華蓋上。

&emsp;&emsp;那華蓋雖然破敗，但受到衝擊，頓時變得越來越寬廣，拉車的神鳳也變得越來越大，長嘯不絕，衝入洪流。

&emsp;&emsp;華蓋上，兩人各自滑行數十步，止住身形。

&emsp;&emsp;許應探手向後抓去，扯天道道場爲披風，天道護體，催動九轉玄功，肉身忽大忽小，頃刻間玄功流轉，大步上前，向寧清公子衝去！

&emsp;&emsp;他頭一次遇到如此強橫的對手，禁不住見獵心喜，手段盡出！

&emsp;&emsp;兩人在華蓋上交鋒數度，四周天魔層出不窮，被他二人的神通震得紛紛破碎，又重聚起來。

&emsp;&emsp;那兩隻神鳳卻左右開弓，將一隻只天魔吞噬。

&emsp;&emsp;華蓋下方，突然傳來一聲怒哼，應該是乘坐寶輦的屍鬼仙域巨頭被許應和寧清的戰鬥所驚擾。

&emsp;&emsp;只聽嘩啦一聲，從那寶輦中鑽出數以百計的屍鬼，都是仙人之屍，應該是守護寶輦主人的侍衛。

&emsp;&emsp;那些仙屍各自催動道法，雷法、火法、水法等神通，沒頭沒腦的向許應和寧清轟去，兩人飛身而起，避開這些神通，在半空中交鋒。

&emsp;&emsp;倉促之間，許應瞥見那寶輦中坐着一位面色鐵青的男子，已經氣絕多時，額頭像是被一個環狀物砸扁。

&emsp;&emsp;從其傷口處殘留的道威來看，像是死在金剛琢之下。

&emsp;&emsp;“七爺的冤孽之一。”許應心道。

&emsp;&emsp;此時，衝過來幾尊仙王之屍，衝入地磁元力洪流，向天外飛去。

&emsp;&emsp;“嗷——”

&emsp;&emsp;前方骨山震動，一尊更爲龐大的屍身巨人拔地而起，帶着萬千屍鬼衝上天空，也在向天外的黃庭彼岸衝去。

&emsp;&emsp;他身上的屍鬼兇惡異常，遭遇其他仙王之屍，竟然與對方的屍鬼大打出手，殺得天昏地暗！

&emsp;&emsp;許應與寧清一邊交鋒，一邊打量四周。但見崇山峻嶺之間，不知多少具仙王之屍飛上天空。除了仙王之屍外，還有些更爲強大的屍身，氣息扭曲四周的空間，帶着難以想象的仙道威壓，凌空飛過！

&emsp;&emsp;“屍鬼仙域中的屍仙鬼仙，試圖趁此機會逃離嵬墟！這是屍鬼仙域的暴動！”

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，只見屍鬼仙域中強大屍仙鬼仙潮水般涌出，黑壓壓一片，數量越來越多，紛紛攘攘，順着地磁遠離的洪流往外趕去。

&emsp;&emsp;如此規模的屍仙鬼仙，讓許應也不禁悚然：“當年攻打祖庭，到底死了多少仙人？”

&emsp;&emsp;他原本以爲只是死掉的屍鳳見到天魔，引起口腹之慾，飛入地磁元力中來吞噬天魔，但是現在屍仙鬼仙的數量越來越多，立刻讓許應意識到局勢有些不對。

&emsp;&emsp;“花錯影說屍鬼仙域有仙界的高手鎮壓，這些屍仙鬼仙向外衝，一定是爲了逃出嵬墟！”

&emsp;&emsp;他雖然想明白這一點，但他與寧清公子的交鋒正值關鍵時期，兩人都已經施展出最強手段，勝負將分，因此誰也不顧不得許多！

&emsp;&emsp;許應長嘯一聲，與寧清貼身近打。

&emsp;&emsp;九轉玄功本來便是無上的近戰法門，擅長近身作戰，以快打快。寧清被他一連串攻擊打亂節奏，眼看要輸，突然一道道粗大無比的道鏈迸發出嘹亮的道音，向他們二人侵襲而來！

&emsp;&emsp;許應心中一驚，立刻與寧清錯身而過，轉身看去，只見五絕仙王已經來到自己身後，道場展開，將他籠罩在道場之中。

&emsp;&emsp;在道場之中，五絕仙王身軀偉岸高大，許應顯得細小無比。

&emsp;&emsp;“寧清公子勿慌！”

&emsp;&emsp;五絕仙王五指叉開，向下拍去，沉聲道，“我來助你！”

&emsp;&emsp;許應頓時感受到生死破滅的壓力，他先前自以爲能夠決戰仙王，即便不支也可以從容逃走。

&emsp;&emsp;但是五絕仙王這一掌落下，他竟有一種被人拿捏，無處可躲，無處可逃的感覺，根本沒有機會逃脫！

&emsp;&emsp;許應憤然怒吼，氣衝牛斗，五嶽仙山、水火混天鼎、十二重樓、仙道瑤池和第三天關同時大放異彩，將他的修爲推到極致！

&emsp;&emsp;同一時間，早已經破敗不堪的泥丸宮和黃庭兩大儺祖洞天也轟然躍出，破車一樣轟隆隆運轉！

&emsp;&emsp;許應接下這一掌，嘴角溢血，縱身後躍，如同躍出龍門的鯉魚，從五絕仙王的道場中穿過。

&emsp;&emsp;五絕仙王驚咦一聲，身後更爲廣大偉岸的元神冉冉站起，道場道鏈嘩啦抖動，纏繞在他的手掌之上！

&emsp;&emsp;他元神這一掌拍來，許應四周空間頓時煙塵般破滅，哪怕他的六轉肉身，也有破滅之虞！

&emsp;&emsp;許應咬緊牙關，催動誅仙劍氣，殘劍飛出，迎上五絕仙王元神這一擊。

&emsp;&emsp;五絕仙王察覺到絕世殺意，臉色微變，元神依舊一掌拍下，突然圍繞大手飛舞的道鏈啪啪炸裂！

&emsp;&emsp;他的元神五指也頃刻間血光淋漓，指頭險些被斬落。

&emsp;&emsp;他急忙收手，許應被震得眼耳口鼻溢血，誅仙劍氣也隨之破去，轉身飛鳥投林，鑽入一羣飛來的仙王屍鬼之中，藏匿身形。

&emsp;&emsp;五絕仙王追趕過去，目光銳利無比，從仙王之屍身上掃過，迎來一雙雙不善的目光。

&emsp;&emsp;五絕仙王氣息強大，不聞不問，徑自闖入，四下搜尋，然而始終沒有尋到許應蹤影。

&emsp;&emsp;“這次萬萬不能放過他！”五絕仙王鍥而不捨，繼續搜尋。

&emsp;&emsp;許應躲藏在一尊屍王周圍的仙屍衆之中，抓住一具仙屍，剝掉對方衣裳將其一腳踢飛，自己佔據那仙屍的位置。

&emsp;&emsp;“我身上沒有致命傷，很難瞞過去！”

&emsp;&emsp;許應咬牙，擡手在身上戳出十幾個傷口，道道傷口深可見骨！

&emsp;&emsp;“我身上還沒有屍氣，難以騙過五絕！”

&emsp;&emsp;許應瞥見身旁的仙屍，目露兇光，聚氣爲劍，撲哧一聲便刺入那仙屍體內。

&emsp;&emsp;仙屍抖動一下，發出一聲低低的慘叫，鮮血直流。

&emsp;&emsp;許應愕然，與那仙屍面面相覷。

&emsp;&emsp;“你是……千幻真人！”

&emsp;&emsp;許應驚聲道，“你怎麼躲在這裡？伱身上的屍氣是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;那具“仙屍”正是曾經被他追殺的千幻真人，扮成仙屍，身上甚至還有濃烈的屍氣，惟妙惟肖。若非被他捅一劍，許應也不會發現他的真面目！
