<title>《擇日飛昇》▷ 第五百八十三章： 塟化無敵</title>

&emsp;&emsp;聖尊緩緩起身，目光落在那個高大身影上，沉聲道：「天下道法，皆出於翠巖，此言大謬。天下道法，皆由自然而起，觀想天地自然，方得神通。比如龍庭時代，妖庭時代，沒有翠巖道法，依舊有大神通者。」

&emsp;&emsp;他打量陸異人，這尊巨人穿着人族的衣裳服飾，只是極爲古老，不是現在人的穿衣風格。

&emsp;&emsp;陸異人的個頭約有三五個人那麼高，體魄魁梧，但是卻文質彬彬，他的模樣與尋常人看起來並無不同，但就是偏偏給人一種非人的感覺。

&emsp;&emsp;「人間界還有這等高手？」

&emsp;&emsp;聖尊心中凜然，這個陸異人，他竟然看不出其人修爲的強弱！

&emsp;&emsp;要知道，同爲至尊境，他可以看穿其他至尊的強弱，甚至無須動手，便能將對方修行的大道摸清。

&emsp;&emsp;但他觀陸異人，卻彷彿隔着一層紗，看不分明。

&emsp;&emsp;陸異人笑道：「龍庭時代看似強盛無比，但遭遇翠巖，便自灰飛煙滅。妖庭時代，繼承龍庭之餘輝，然而也不過是曇花一現。等到昊天帝學會翠巖上的皮毛，妖庭時代便會被推翻。」

&emsp;&emsp;他微微一笑，道：「至於你們所謂的古老時代，更是建立在昊天帝對翠巖的參悟基礎之上，逐漸發展壯大。但可這個時代連道哭都抵擋不住，在道哭中元氣大傷。聖尊作爲能與祖神並駕齊驅的存在，難道意識不到翠巖上記載的功法神通，更爲高等？」

&emsp;&emsp;聖尊神態肅穆，道：「翠巖大道的確更爲高等，因此我才主動離開地仙界，來到此地尋訪翠巖大道。」

&emsp;&emsp;陸異人笑道：「我還以爲聖尊作爲地仙界的實際統治者，會故步自封，對翠巖大道喊打喊殺呢。沒想到聖尊如此開明。聖尊是大人物，何必屈居這荒山野嶺？不如去寒舍小憩幾日。」

&emsp;&emsp;聖尊要看他來路，絲毫不懼，笑道：「請！」

&emsp;&emsp;陸異人引領着他向人間界深處走去，兩人神通廣大，看似速度不快，但實則速度驚人，很快便跨過半個人間界。

&emsp;&emsp;聖尊見他腳力不輸於自己，心道：「就算我傷勢痊癒，比他也只是稍勝幾分。」

&emsp;&emsp;這黑暗人間中居然有一片世外桃源，山清水秀，不算廣袤，只有方圓三千里，生活着一些人族和妖族。

&emsp;&emsp;陸異人引領着聖尊進入妖人混居的國度，輕車熟路，帶着聖尊回到一座古老的仙殿。

&emsp;&emsp;這座仙殿比正常的仙殿高大巍峨，刻滿了枝節狀紋理，極爲古怪。

&emsp;&emsp;聖尊驚疑不定，他來到人間界後，帶着許應的書信去十全道門，見了許應的兩大弟子，景明老塟和明王孫。

&emsp;&emsp;兩人見到許應的書信，知道聖尊不好招惹，因此對他客客氣氣，讓聖尊參悟翠巖。聖尊雖然參悟時間不長，便被祖神發現，雙方爆發了一場惡戰，但聖尊畢竟才情驚人，還是從翠巖上的紋理中參悟出許多道理。

&emsp;&emsp;但是翠巖上的道理，這裡竟然比比皆是！

&emsp;&emsp;「這個陸異人到底是何人？」

&emsp;&emsp;他心中暗道，「他在翠巖大道上的造詣，只怕還遠在許應之上！」

&emsp;&emsp;陸異人走在前方，彷彿知道他心中在暗暗猜測自己的來歷，笑道：「我在人間界長大，參悟翠巖，無師自通，領悟出翠巖大道，於是不斷修行，在這片世界終於有所成就。這一方百姓在我的庇護下也得以生存下來，繁衍生息。我在六百萬年前，便已經修煉到第八道境，雖然感應到前面還有道路，卻再難前進一步。」

&emsp;&emsp;聖尊心頭一跳，六百萬年前便已經修成大羅妙境的層次，此人修煉翠巖大道，竟還能提升到這等程度？

&emsp;&emsp;不過，此人感應到還有第九境，這份才情卻也驚人。因爲聖尊也感應到了第九境，只是無法突破。

&emsp;&emsp;「我心知這塊翠巖記載的東西有限，於是靜極思動，離開人間界。」

&emsp;&emsp;陸異人來到一幅壁畫前，靜靜的欣賞着壁畫，正有幾個妖族小心翼翼的擦拭壁畫，清理灰塵。

&emsp;&emsp;「我從不滅靈光長河而過，橫渡天海，來到那時的妖族仙庭。地仙界翠巖，就在妖族仙庭，這塊石頭蘊藏着破解人間界翠巖的奧妙，還有各種大道的奧妙。」

&emsp;&emsp;陸異人道，「當時與我一起參悟翠巖的還有一個人族小夥子，自名昊熠。他觀察我是如何修行，竟然無師自通，從翠巖中也有所領悟。等到我再度回到地仙界時，他已經從昊熠，變成了昊天帝。」

&emsp;&emsp;聖尊心神大震，昊天帝的太一開悟，竟與此人有關？

&emsp;&emsp;他看着壁畫，壁畫上所化的正是陸異人蔘悟地仙界翠巖的情形，而在陸異人旁邊還有一個人族少年，應該就是昊天帝！

&emsp;&emsp;陸異人道：「我並非向閣下炫耀我的古老，而是要告訴閣下你們而今修持的洞淵法門，掌握的洞淵大道，都是自翠巖而來。你們原來修持的那些道法，在翠巖大道面前，沒有任何阻擋之力。」

&emsp;&emsp;聖尊點頭，道：「道兄說得有理。翠巖大道的確更爲精妙，我也是察覺到這一點，因此來到人間界求學。」

&emsp;&emsp;陸異人詫異道：「聖尊竟然如此自私嗎？你獨自學習翠巖大道，難道便不想傳道天下，讓天下修士，人人都可以參悟翠巖大道？莫非，你與昊天帝一樣，都是一個獨夫？」

&emsp;&emsp;聖尊搖頭道：「讓天下人都學翠巖大道？翠巖大道極爲危險會破壞天地大道，因此翠巖只能掌握在少數人手中，不能外傳！」

&emsp;&emsp;陸異人露出失望之色，道：「原來閣下也是一個獨夫，說的冠冕堂皇，無非是爲了自己的統治地位。聖尊，真正的胸懷，是讓天下修士，拋棄道紋符文，轉修道理，參悟翠巖大道！三界，只有全盤塟化這一條路可走！」

&emsp;&emsp;「全盤塟化？」聖尊面色一沉。

&emsp;&emsp;「對，全盤塟化！」

&emsp;&emsp;陸異人眼中閃爍着興奮的光芒，道，「只有全盤塟化，才能將翠巖大道發揚光大！這翠巖從彼岸而來，不是爲了毀滅衆生，而是爲了拯救衆生。只有全盤塟化，三界才能走出矇昧，變得更加富饒！」

&emsp;&emsp;聖尊哼了一聲，淡淡道：「我道先生有何高論，原來只是這等粗鄙之言。我地仙界自有傳承，新朝的仙道符文，繼承自古老時代的道紋，道紋繼承自龍庭的龍紋。自龍庭以來，代代傳承，文明始終不滅。若是全盤塟化，文明便斷了根！自此之後，誰還認列祖列宗？」

&emsp;&emsp;陸異人哈哈笑道：「你們崇尚的龍庭，在翠巖大道下灰飛煙滅，此等文明又有何意義？聖尊不要執迷不悟。」

&emsp;&emsp;聖尊目光冷峻，道：「我們弱小，那就學翠巖大道。學會了，我們就會更強大。全面塟化，把物種都改變了，祖祖輩輩的傳承都丟了，那麼住在三界的人到底是我們，還是披着我們皮囊的異人？我不認爲這是一件好事。」

&emsp;&emsp;他在盯着第二幅壁畫，這壁畫上的內容讓他心驚肉跳，目光也越來越冷。

&emsp;&emsp;陸異人嘆了口氣：「沒想到聖尊也是如此冥頑不靈。你在祖神手下受了重傷，這麼頑固，我怕你會有危險。」

&emsp;&emsp;聖尊哈哈大笑，面色森然：「就算是祖神，也無法奈何我。我會有什麼危險？」

&emsp;&emsp;陸異人微微一笑，道：「聖尊不想知道，真正的翠巖大道是什麼樣子嗎？」

&emsp;&emsp;聖尊向他身後看去，臉色頓變，只見陸異人身後浮現出六大洞淵，每一種洞淵皆蘊藏着不同的大道，厚重無比！

&emsp;&emsp;翠岩石刻上記載的大道，如太一、太上、太蒼、上清、太虛等大道，都已經被人召喚來相應的洞淵，但還是有很多大道未曾有人修煉到高深處。

&emsp;&emsp;但現在聖尊知道，就算有人將那些大道修煉到高深處， 也召喚不來相應的洞淵，因爲那些洞淵已經被這位陸異人召喚過來！

&emsp;&emsp;「聖尊想知道，自己與真正的翠巖大道的差距嗎？」陸異人笑問道。

&emsp;&emsp;突然間，仙殿中傳來無比沉悶的巨響，震得仙殿晃抖不已。

&emsp;&emsp;一聲，兩聲！

&emsp;&emsp;仙殿中，聖尊連接陸異人兩掌，身後三大至尊洞淵浮現，嘴角溢血，眼看陸異人第三掌拍來，自己已經接不下，突然外面的天空一片大亮，浩浩神力傾注下來！

&emsp;&emsp;只見一尊青年祖神從仙殿外閃身而至，沛然神力充塞仙殿，迎上陸異人的第三掌，拉着聖尊轉身便走！

&emsp;&emsp;陸異人追出仙殿，與祖神在空中對拼三記，被震得落下地去，不由悶哼一聲，臉色頓變，沒有繼續追擊。

&emsp;&emsp;祖神帶着聖尊化作一道白虹，破空而去。他飛行良久，突然白虹晃抖，兩人搖搖晃晃從天空中跌落下來。

&emsp;&emsp;此地距離陸異人極遠，陸異人一時片刻無法趕到此地。

&emsp;&emsp;聖尊悶哼一聲，大口咳血，血中到處都是枝節狀紋理飛舞，面色蒼白道：「多謝道兄援手。」

&emsp;&emsp;青年祖神道：「我並非是去救你，而是察覺到你的氣息，前去殺你。」

&emsp;&emsp;聖尊跏趺而坐，催動三大洞淵治療自身損傷，道:「我知道，我故意散發氣息，引你前來。你若是察覺到我的氣息，必會趕到，救我性命。」

&emsp;&emsp;青年祖神瞥他一眼，氣便不打一處來，想要殺他，但那個陸異人實在強橫，不與聖尊聯手的話實難對付。

&emsp;&emsp;青年祖神忍不住一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;祂與陸異人對拼四記，也受了重傷!

&emsp;&emsp;「那個陸異人到底是什麼來頭?」他心中駭然，詢問道。

&emsp;&emsp;「我懷疑，他是彼岸來客。」

&emsp;&emsp;聖尊喘了口氣，沉聲道，「除了許應，我從未見過有人能將翠巖大道修煉到這種程度!甚至，許應在翠巖大道上的造詣也遠不及他。還有一件事，此人啓迪了吳天帝，吳天帝因爲他的點撥，從翠巖上領悟出了太一開悟，纔有後來的人族仙庭。」

&emsp;&emsp;祖神面色凝重，祂是祖神，近乎無所不知，但對於這件事他便一無所知。

&emsp;&emsp;聖尊遲疑一下，繼續道:「我還在他的仙殿中看到了另一幅壁畫。道兄，地仙界的翠巖飛去的那日，你是否有所發現?」

&emsp;&emsp;祖神搖了搖頭，道:「翠巖飛去，我也一無所知，不知這塊翠巖是何時飛去。」

&emsp;&emsp;聖尊道:「陸異人的仙殿壁畫上，畫着的是他祭起了翠巖，讓翠巖飛去，離開地仙界!這塊翠巖，帶走了虛皇大道君，玉虛道君，玉清道祖，太清道祖等妙境的大高手!甚至，連佛門整體搬遷前往彼岸，說不定都與他有關!」

&emsp;&emsp;佛祖遷徙須彌山的山頭，前往彼岸，這件事發生在翠巖飛去之前。

&emsp;&emsp;佛祖怎麼知道前往彼岸的道路?

&emsp;&emsp;肯定是有人告知!

&emsp;&emsp;聖尊目光陰冷，道:「我懷疑，關於翠巖飛去這件事，一定有着許多我們不知的秘密。還有，翠巖飛去之後沒多久，各大洞淵便爆發道哭。這件事與陸異人是否有關?也很值得懷疑!」

&emsp;&emsp;祖神面色凝重，喃喃道:「也就是說，此人操縱了六十萬年前的那場大變故，導致生靈塗炭，古老時代毀滅。可是，他圖的是什麼?」

&emsp;&emsp;「他百思不解。」

&emsp;&emsp;聖尊也想不太明白。

&emsp;&emsp;就在這時，祖神突然道:「明尊、造化、羅浮道主等人正在向這邊尋來。聖尊，他們應該是來找你的。」

&emsp;&emsp;聖尊臉色微變，道:「倘若他們看到道兄也受了重傷，肯定也會樂意幫咱們一把，送咱們歸西，免得再有痛苦。」

&emsp;&emsp;青年祖神目光閃動，伸出手來，沉聲道:「攙着走!」

&emsp;&emsp;兩位最爲強大的存在相互攙扶，向前走去，消失在山林中。

&emsp;&emsp;過了不久，仙帝、造化等人各自從天而降，落在先前祖神與聖尊停留之地，羅浮道主細細查看一番，面色驚訝道:「這兩灘血，一個是聖尊的，一個是祖神的!兩個老東西，都受重傷了!」

&emsp;&emsp;他此言一出，饒是三大至尊六大妙境也不禁激動起來。

&emsp;&emsp;丹玄子不由分說，身軀一搖，一尊尊身外化身從他背後的陰中走出，各自沖天而起，四面八方而去!

&emsp;&emsp;太虛之境中，那白骨神龍趁着許應讀書入迷，呼的一聲，掄起一口大的不像話的大刀，噹的一聲巨響，劈在許應的腦袋上!

&emsp;&emsp;那大刀乃太古仙器，是道境八重的存在所煉，劈在許應頭上，頓時大刀四分五裂。此刀經歷了太久的道哭侵襲，威力早就大不如從前。

&emsp;&emsp;許應勃然大怒，一拳將那神龍打得腦袋脫離脖子，高高飛起。

&emsp;&emsp;那白骨神龍沒有了腦袋，便如同醉酒了一般，搖搖晃晃，跌跌撞撞的去尋找自己的頭去了。

&emsp;&emsp;掛在它脖子上的金鑰匙也因此跌落下來。

&emsp;&emsp;元未央將那鑰匙撿起，只見金鑰匙有半人多高，金光燦燦，經歷了這麼久卻依舊光澤如新。她疑惑道:「這金鑰匙是做什麼用的?」

&emsp;&emsp;就在此時，渡世金船隨着金鑰匙的旋轉而旋轉，在太虛之境漂移出數百萬裡!
