<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十四章：最強韭菜收割者</title>

&emsp;&emsp;仙帝至尊站在原地，五十餘萬年的仙帝早已讓他養成一種凌絕天下的氣度，但是這種氣度卻被許應壓制!

&emsp;&emsp;地仙印排山倒海，帶着無上的威能，轟然壓下，他的四周一切空間皆被封鎖，宛如地仙界下的亡魂，等待着腦漿崩裂的下場!

&emsp;&emsp;他這一輩子只是做仙界的仙帝，不是地仙界的仙帝，面對許應的地仙印，有一種被壓制的感覺。

&emsp;&emsp;許應出手的第一招，便動用了全力!

&emsp;&emsp;此同時，他的人間印、天仙印也在形成之中，身後浮現出人間界、天仙界的虛影!

&emsp;&emsp;這是他的天道三印，是他渡天地人三界天劫後，感悟天道而自悟的三大印法!

&emsp;&emsp;仙帝至尊白髮飛舞，下一刻氣度便有了不同，肉身至尊，元神至尊，元氣至尊，神識至尊，陰陽至尊，心力至尊，六種層次的至尊境同時在他體內得以展現!

&emsp;&emsp;他的烏後屹立着一尊萬丈元神，通體靈光，肉身也自光芒璀璨，極爲耀眼!

&emsp;&emsp;他迎上許應這一擊，四周浮現出混沌海、玄黃二炁、琉璃淨空等六大道景，規模宏大非凡!

&emsp;&emsp;青玄的功法十絕太虛道景，他已經煉成六絕，這六絕足以讓他修成至尊境，與大羅妙境並列，甚至稍勝一籌!

&emsp;&emsp;然而還有兩個爲人所忽視的至尊境，一是功法，二是神通!

&emsp;&emsp;仙帝的功法是帝青玄的功法，他的神通，也是帝青玄的神通。單單這兩點，便在許應之上。

&emsp;&emsp;許應的功法，只是自悟的功法，許應的神通，也只是自悟的神通。

&emsp;&emsp;倘若換作從前的太一先天功，仙帝根本無須與他決鬥，直接收割韭菜便是。因爲太一先天功本就是仙帝傳給許家的。

&emsp;&emsp;「轟!」

&emsp;&emsp;兩人的力量碰撞，這一刻，在場所有人都只覺地動山搖，天淵中傾斜而下的天海之水竟然開始倒流，向天空飛去!

&emsp;&emsp;宏大的水流壯觀無比並且掀起兩岸的海面，也飄向天空雙方法力遭遇，許應體內也有炫目的靈光爆發，耀眼無比，通體如同不滅靈光組成的人兒，燦燦若無雙戰神!

&emsp;&emsp;他的太一不滅真經，也被他推演到至尊層次。儘管比十絕太虛道景稍有不如，但勝在此功是他自創，熔鍊十三道景之力，發揮出的力量比起仙帝絕對不弱!

&emsp;&emsp;他的肉身、元神上的造詣已經臻至至尊的層次，其他方面便要差許多但勝在數量多。

&emsp;&emsp;仙帝是六道混元，而他是十三道混元！

&emsp;&emsp;兩人觸碰的一剎那，狂暴的力量還在不斷提升，許應身後兩大太一洞淋突然間爆發，提供給他無以倫比的力量，讓他的掌力瘋狂提升!

&emsp;&emsp;尤其是十三道景中的翠巖道景，得到太一洞淵的靈力靈氣，變得更大道威更強，翠巖大道甚至隱隱影響外界!

&emsp;&emsp;太一洞淵中最爲重要的不是靈氣靈力，而是太一大道，許應能夠這麼快便統一十三種道景，化作太一大道，就是因爲他掌握太一洞淵。

&emsp;&emsp;他這兩年參悟太一洞淵中的太一大道，對這門大道的領悟越來越深。

&emsp;&emsp;他的地仙印威力暴漲，即將對仙帝形成碾壓之勢，但下一刻仙帝身後至尊洞淵浮現，隨之而瘋狂旋轉，太蒼大道噴薄而出，化作他的第七種道力!

&emsp;&emsp;而從這座太蒼洞淵中涌出靈氣靈力，也將他的實力提升一大截，雙方道力碰撞的剎那，衝向天空的天海之水頓時斷去，海水蒸發，洶涌的雲氣四面八方涌去，形成陣陣可怕的颶風。

&emsp;&emsp;太清道人臉色微變，將八卦煉丹爐祭起，掛在空中，定住一方空間，讓陽風削弱很多，免得這股衝擊席捲地仙界。

&emsp;&emsp;虛皇大道君將鴻蒙幡地在空中，天地頓時一片清明，海水落下，不再蒸發。

&emsp;&emsp;玉虛道人也將拂塵祭起，玉清道人祭起太極圈和無極圈，紫微後主點亮燈光，照耀一片虛空。

&emsp;&emsp;妖祖站在那裡，便是一件至尊級的法寶，巋然不動。

&emsp;&emsp;大鐘則把自己祭起，掛在空中。

&emsp;&emsp;這一衆強者將這一側的衝擊定住，便見天淵對面，幾株道樹突然照亮了對岸，驅散了霧經，將對岸的空間定住。

&emsp;&emsp;那一株株道樹或古樸或偉岸，或枝節盤折桀路，各有不同，皆有道果掛於其上。

&emsp;&emsp;至於對岸的至尊則根本沒有出手，既沒有亮出道樹，也不曾祭起至尊法寶，而是簡簡單單的站在迷霧之中，便彷彿一堵無形的牆，將許應、仙帝二人的神通衝擊擋住。

&emsp;&emsp;衆人各自對視一眼，心中一驚。

&emsp;&emsp;相比對面的風輕雲淡，自己這一方便顯得過於慎重了。

&emsp;&emsp;就在這時，天淵內部傳來咔嚓咔嚓的聲響，這座天淵竟然被兩人的掌力生生撕開，變得更寬!

&emsp;&emsp;「嘭——」

&emsp;&emsp;仙希至尊被許應這一印壓得沿着天淋退行數千裡，兩人腳步每到一處，便見天淵轟隆隆作響，向兩考分開，彷彿要被兩人撐爆一般!

&emsp;&emsp;而在兩岸的衆人頓覺空間退行，將自己連同道樹道果，以及那一衆妙境法寶統統壓迫得向後退去。

&emsp;&emsp;「仙帝被壓制了!」

&emsp;&emsp;兩岸衆人皆是一驚，急忙各自移動身形，隨着許應、仙帝的移動而移動。

&emsp;&emsp;留在天淵兩岸的往往都是天君級高手，也有拖家帶小的，各自平移過去，盡顯非凡本領。

&emsp;&emsp;許應的第二印人間印已然來到仙帝至尊面前，這一擊比先前的地仙印威力更強，緊隨而來的是第三印，天仙印!

&emsp;&emsp;他儘管沒有去過天仙界，但天劫中蘊藏天仙界的天道，正所謂久病成醫，他渡過的三界天動不計其數，而且是紫霄劫雷，被劈了一遍又一遍。

&emsp;&emsp;他對三界天道的理解，可以說除祖神之外，再無他人。

&emsp;&emsp;仙帝面色依舊從容，再度擡手硬接這一擊，然而許應的人間印彷彿是整個人間界限壓過來，瞬息間爆發的力量遠超先前。

&emsp;&emsp;他的身軀大震，氣息浮動，六道混元的肉身，竟然有被打得分裂的趨勢!

&emsp;&emsp;但下一刻，他的身後，六大古老無比的洞天浮現出來，洞天的另一端便是太虛之境中的六大彼岸!

&emsp;&emsp;那六大彼岸乃是帝青玄的六座道景，被四萬八千年來的無數健師健仙，當成彼岸，汲取六座道景中的道力，也即是仙藥。

&emsp;&emsp;而所有儺師催仙的源頭，皆是仙帝孟山明。

&emsp;&emsp;當年仙帝傳授許家先祖許由太一先天功，將六大彼岸的祖法也一併傳授，從此之後許家代代相傳，但六秘祖法始終沒有走出崑崙。直到仙帝天尊滅崑崙，祖法才隨着崑崙不死民的外逃而傳出去。

&emsp;&emsp;此刻仙帝動用祖法，六大彼岸所產的仙藥幾乎在呼吸間便被他吸收一空，天下所有修煉儺法之人頓覺彼岸仙藥已空，再也吸收不到半點力量!

&emsp;&emsp;但仙帝的力量卻隨之而暴漲，在許應的人間印下安然無恙，只是被擊退數千裡。

&emsp;&emsp;兩人身形在天淵之中滑行，而兩岸一尊尊強大的存在各自平移身形，緊隨他們。

&emsp;&emsp;許應第三印天仙印轟然砸下，天仙印宛如另一個時空的陰影，覆蓋下來，凌駕在地仙、人問之上，是本土至高的所在!

&emsp;&emsp;同一時間，被太清、玉清等人保護的許婿見狀，不由分說也催動六秘祖法，與仙帝至尊爭奪六秘彼岸的力量!

&emsp;&emsp;他奪去一分力量，仙帝所能動用的力量便少一分，奪去兩分，仙帝便少兩分。

&emsp;&emsp;許靖得到人蔘道果，自身也擁有一枚道果，此刻法力精深，將六秘祖法運煉到極致，與仙帝爭奪，當真是不讓分毫。

&emsp;&emsp;突然，許靖的耳畔傳來仙帝的聲音:「賢婿，你以爲我傳授給你家的祖法中，沒有留下漏洞?“

&emsp;&emsp;許靖聞言，臉色頓變，這時他只覺自身法力竟然像不受控制一般，順着六大洞天反向流向六大彼岸!

&emsp;&emsp;那六大彼岸，便像是六個無底洞，從他的體內索取六種道力，竟像是要將他抽乾一般!

&emsp;&emsp;與此同時，天洲旁邊觀戰的蕭帝君臉色劇變，身後嗡嗡作響，不由自主浮現出六大洞天，規模比許靖只大不小!

&emsp;&emsp;那六大洞天吞噬他的活性、神識、元氣、魂力、心力和陰陽二悉，竟似要將他吸乾一般!

&emsp;&emsp;而在天海渡口，祖龍趙政的六大機械洞天竟然也在逆向運轉，把他當成一個人形彼岸，開始抽取他的力量。

&emsp;&emsp;幾乎是同時，地仙界的諸天萬界中，一個個健氣雙修的煉氣士紛紛自鳥洞天失控，變成竊取他們修爲的機鎖，將他們控制!

&emsp;&emsp;如今乃儺法盛世，許應的新道尚未開始流傳，很多人爲了提升修爲實力，對抗天劫，都修煉了儺法

&emsp;&emsp;更關鍵的是，許家的祖法也流傳了出去，修行祖法的煉氣士比其他煉氣士強出一大截，自然修煉者衆多。

&emsp;&emsp;此刻，這數以百萬計千萬計的煉氣士，統統成爲了仙帝所操控的一個個彼岸。

&emsp;&emsp;不僅他們，還有許許多多仙人，同樣也修煉了健法，同樣也開闢了六大洞天。

&emsp;&emsp;此刻，這些煉氣士和仙人，便如同一根根茁壯的韭菜，此刻身軀筆直挺立，仰頭望天，身不由己浮現出六大洞天!

&emsp;&emsp;他們的身軀被洞天控制，動彈不得，只能瞪大眼睛露出驚恐之色，眼睜睜的看着自己的修爲法力，化作一種種仙藥被洞天吞噬!

&emsp;&emsp;那些洞天掛在天空中，連接着彼岸，將他們的修爲源源不斷抽向彼岸世界，又從六大彼岸世界，流入仙帝至尊的體內。

&emsp;&emsp;這是一場收割，早在六十萬年便已經算定今日的收割!

&emsp;&emsp;一場只要修煉儺法，便無法逃脫的大收割!

&emsp;&emsp;泥丸宮主人收割元狩世界的所有釣魚客和韭菜佬，足以震動天下，天尊掌握天道，打算收割所有渡天劫的仙人的修爲，衝擊至尊境，只因許應改天道而未能成功，也厲害無比。

&emsp;&emsp;但比起仙帝的收割，他們都是小巫見大巫，不可同日而語!

&emsp;&emsp;「韭菜，我們所有人，都是他種下的韭菜!」

&emsp;&emsp;許靖咬牙，突然催動道果，一道劍光射出，將身後控制自己的六大儺祖洞天統統斬落!

&emsp;&emsp;那六大儺祖洞天被斬落，巨大的洞天傾斜，墜入天淵，猶自在不斷旋轉，似乎要從空中汲取天地間的道力。

&emsp;&emsp;另一邊北落師門的「蕭帝君」突然四分五裂，硬生生爆開，現出一尊巨人，長臂揮出，向後連斬，剛猛霸道，竟然也將那六大規模宏大的洞天斬落下來!

&emsp;&emsp;天海渡口，竹嬋嬋縱鳥而起，梆梆六舉揮出，祖龍趙政身後的六口機械洞天嘩啦啦碎裂，各種法寶碎片跌落一地。

&emsp;&emsp;許靖和泥丸宮主人的修爲高深無比，已經是仙界爲數不多的強者，可以控制道果自斬。祖龍身邊也有竹嬋嬋這等煉器高手相助，但是不是所有人都有他們這般的實力和運氣。

&emsp;&emsp;諸天萬界，乃至仙界，已經是一片大亂，一個個修煉了健法的人們身不由己，飄浮在半空中，被他們各自的洞天牽引着，如同一隻只溺死的魚。

&emsp;&emsp;這一幕，詭異而恐怖!

&emsp;&emsp;他們的修爲還在不斷流失，他們流失的力量，已經遠遠超過他們從六彼岸獲得的力量!

&emsp;&emsp;「仙帝的這場收割，極盡完美，無可挑剔!」

&emsp;&emsp;泥丸宮主人恢復真身，看向天淵中硬抵許應的仙帝至尊

&emsp;&emsp;露出欽佩之色。他是最爲成功的鉤魚客，深知仙帝這次收割是何等的漂亮，內心之中充滿了對仙帝的欣賞和欽佩。

&emsp;&emsp;轟!

&emsp;&emsp;伴隨着驚天動地的巨響，天淵向兩旁瘋狂裂開，空間推動着所有人向後退去，連同那些鎮住四周空間的法寶和道樹道果，也被向後推去。

&emsp;&emsp;修爲稍低一些的天君，被擠壓得身形飄搖不定，彷彿風中燭火。

&emsp;&emsp;天淵被兩人的神通摧殘碾壓，竟不再吸收吞納萬物，反而變成向外噴涌，從海眼之中噴出一股股靈氣靈力，在天空中形成陣陣霓虹，煞是絢爛。

&emsp;&emsp;仙帝身軀被天仙印壓得躬起，雙腿顏抖，然而臉上卻露出笑容，緩緩的直起腰身，笑道:「賢孫，你的三招用完了吧……」

&emsp;&emsp;「啪。」

&emsp;&emsp;許應不由分說祭起山水丈天尺，砸在他額頭上，仙帝頓時血流滿面，一股無明業火從心底騰騰而起!
