<title>《擇日飛昇》▷ 第一百四十五章 天道召集令</title>

&emsp;&emsp;許應對剛纔發生的一切一無所知，此時醒來，突然發現兩株仙根，正從一具無頭屍身的希夷之域中溜出，打算溜走。

&emsp;&emsp;“這裡爲何有兩株仙根？”

&emsp;&emsp;他不假思索，一手一個，將兩株仙根抓住。

&emsp;&emsp;這兩株仙根，一株是有根莖沒有藤薹的青藤，一株是茶花被被摘禿了的茶樹，賣相都不太好看。

&emsp;&emsp;兩株仙根拼死掙扎反抗，比紅豆仙根落在薛贏安手中時劇烈多了。

&emsp;&emsp;紅豆仙根反抗薛慕安時，更多的是嫌棄，覺得這少年修爲低微，不配擁有自己。而這兩株仙根，對許應更多的是恐懼。

&emsp;&emsp;許應面色和善，雙手漸漸發力：“想跑，便打爆你們知道麼？”

&emsp;&emsp;兩株仙根立刻放棄掙扎，乖順起來。

&emsp;&emsp;薛贏安噴噴稱奇：“早知道仙根可以被嚇倒，我就無須如此吃力了。”

&emsp;&emsp;蚖七聞言，心道：“你又不是大惡人，靈根豈會怕你？不弄死你便算是祖上燒高香了！”

&emsp;&emsp;薛贏安的希夷之域中，瑤池裡的紅豆仙根不安的抽打水面，似乎也覺察到兩株仙根的處境。

&emsp;&emsp;許應催動天眼，搜尋兩株仙根，突然眼睛一亮，探手便將兩株仙根中的原道普萃摘下。

&emsp;&emsp;他服下這兩株仙根積累的原道普萃，頓時激發來自黃庭和絳宮的仙藥，神識和力量瘋狂提升！

&emsp;&emsp;他體內散發陣陣異香，神識仙藥和心力仙藥不斷被原道普萃煉化！

&emsp;&emsp;“儺法，是開啓人體六秘，釣取仙藥的法門。但世上所傳的儺法往往不是正法，而是經過精心修剪後的割韭菜法門。”

&emsp;&emsp;許應心中生出一種明悟，“正法，是煉化仙藥的法門，小規模流傳。然而目前的正法不夠好，不足以煉化來自六秘的仙藥，以至於人體內還積存着大量的仙藥無法煉化。長此以往，修煉到飛昇期或者儺仙境界，還是會成爲韭菜。

&emsp;&emsp;“但是仙道靈根所凝練的原道普萃，可以幫助儺師煉化仙藥，讓自己的修爲實力突飛猛進！”

&emsp;&emsp;原道普萃，是避免被割非菜的關鍵！

&emsp;&emsp;許應放開青藤和茶樹，笑道：“落在我手中，是你們走運。走吧。”

&emsp;&emsp;兩株仙道靈根如釋重負，剛纔還萎靡不振，下一刻便活潑起來，一個扎入玉山之中，消失無蹤，一個撒腿狂奔，消失在山野之內。

&emsp;&emsp;薛贏安瞠目結舌，硃紅衣追到這裡，見狀連連跺腳，道：“你怎麼把仙草放了？”

&emsp;&emsp;她起步欲追，但哪裡還能尋到那兩株仙根？

&emsp;&emsp;許應解釋道：“這些仙道靈根有用的是它們積累的原道普萃，採集原道普萃即可，採過之後，當然要放了。等到它們煉取更多原道普萃，便可以繼續採集。”

&emsp;&emsp;他猜測道：“仙道靈根喜歡紮根在接近仙界的地方，多半是因爲它們這些靈光生物，能從仙界中採集到能量，化作原道音萃。這裡是通往仙界的天路，讓它們在這裡生長，我們的後來者來到這裡，也可以採到原道普萃。”

&emsp;&emsp;他不禁悠然神往，當年太乙小玄天，整株仙道靈根生長，靈光連接仙界，該是何等宏大的場面？

&emsp;&emsp;可惜，真正的仙道靈根被大惡人打碎了！

&emsp;&emsp;硃紅衣氣急敗壞道：“那是我朱家用人命換來的仙草，我弟弟和老神仙爲此而死，你若是不取，留給我朱家便是！何必把它們放了？”

&emsp;&emsp;許應面色一沉。

&emsp;&emsp;他對未家最大的好感並非硃紅衣，而是朱家的驢子，硃紅衣只能排在第二位。

&emsp;&emsp;不過，倘若那隻驢子惹到許應，他也會亳不猶豫便把驢子宰了。

&emsp;&emsp;許應淡淡道：“我不是朱家的人，放了就放了，與你何干？”

&emsp;&emsp;硃紅衣心中凜然，急忙聲音變得輕柔，道：“許妖王，妾身適才見舍弟殞命，心中焦急，語氣魯莽了些，還請許妖王擔待。”

&emsp;&emsp;她目光落在朱忠全的無頭屍體上，目光泫然，淚水說來就來，在眼眶中打轉。

&emsp;&emsp;許應這才知道那具無頭屍體便是失忠全，倒有些同情，道：“紅衣，你弟弟之死與我無關，你我萍水相逢，你朱家的事與我無關，你若是想與我交流儺術神通，我自然歡迎。但你最好不要想着利用我。”

&emsp;&emsp;硃紅衣擦拭眼角的淚水，低聲稱是，道：“是我莽撞了。”

&emsp;&emsp;她對朱忠全本就沒有多少姐弟之情，只是惋惜於老神仙之死，沒能將老神仙的儺法和煉氣法門傳下來。

&emsp;&emsp;但是她得到了許應的一句交流健術神通的允諾，稍稍放心，心道:“不老神仙比老神仙，好歹多一個不字。能夠得到他的允諾，我在朱家的地位必將大大提升！”

&emsp;&emsp;她不敢耽擱許應，微微低身，道一聲萬福，道：“我朱家此次死傷慘重，紅衣不能繼續探索此地了，還要留此有用之身帶着舍弟和老仙人的屍體回去。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;硃紅衣立刻帶着老仙人和朱忠全的屍體匆匆下山，返回石城。

&emsp;&emsp;許應目送她走遠，詢問道：“七爺，朱忠全怎麼回事？爲何會死在這裡？”

&emsp;&emsp;他不知道自己在無意識的情況下硬拼朱晃，又除掉朱全忠的事情。

&emsp;&emsp;蚖七將朱晃衝來與他對決的事情說了一遍，許應錯愕良久，方纔道：“老神仙奪舍朱忠全，我殺了他，也算是爲朱忠全報仇了。”

&emsp;&emsp;蚖七和薛贏安遲疑一下，面面相覷。

&emsp;&emsp;薛嬴安悄聲道：“七爺，要不要告訴他，老神仙死了之後，朱忠全好像活了過來，然後又被他殺掉了？”

&emsp;&emsp;蚖七搖頭道：“還是不要說出來。朱忠全不是義士，死了是一件好事。”

&emsp;&emsp;薛贏安稱是，兩人一蛇繼續向山上走去，尋找更多的仙道靈根。

&emsp;&emsp;薛贏安道:“我師尊告訴我，仙道靈根有兩種用途，一種是種在自己的希夷之域中，洗滌肉身元神，提升資質悟性。另一種便是直接服用，助自己突破境界。許兄，我適才見你抓了兩株仙根，像是從仙根中抓走了什麼，難道仙根有其他用處？”

&emsp;&emsp;許應催動天眼觀察四周，道:“服用仙根和種植仙根，多半都是原道普萃在發生作用。組成仙根的是靈光，倘若吃這種東西有用，當年飛昇到此的仙人早就把仙根吃絕種了。”

&emsp;&emsp;薛贏安恍然，笑道：“師尊只怕也不知道仙根的真正用途，他讓我採到仙緣，把仙緣帶回去。”

&emsp;&emsp;許應提醒道：“原道普萃的用處，是鍾爺告訴我的。鍾爺說，它的主人曾經說天道世界和仙界有仙草，蘊藏原道普萃，久服可以成仙。”

&emsp;&emsp;薛贏安心頭一跳，不再說話。

&emsp;&emsp;鍾爺的主人，便是他的恩師李逍客。

&emsp;&emsp;既然李逍客知道仙根真正發揮作用的是原道普萃，爲何還要他把仙根帶回九龍山韭菜嶺？

&emsp;&emsp;他鼻子一酸，心中有些難過。

&emsp;&emsp;許應道：“天道神器可以拉動石城載着我們前往太乙小玄天，但李逍客太強，天道神器無法載着他來到這裡。”

&emsp;&emsp;薛贏安還是沉默。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“他需要一個弟子幫他採仙根，你是他挑選出來的第一個弟子。無論你成不成功，下個月他都會派出另一個弟子，再來此地一趟。”

&emsp;&emsp;薛贏安勉強笑道：“許兄，這些都是你的猜測。我師父是個很好的人....."

&emsp;&emsp;許應笑道:“我沒有說他是壞人。不過，原道菁萃最大的作用並非久服成仙，而是可以煉化六秘仙藥。李逍客自視煉氣士正統，他沒有打開六秘，體內自然應該沒有六秘仙藥。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，誠摯萬分道：“贏安，你回去之後，萬萬不能說你得到仙根。否則，他若是體內有六秘仙藥，便會殺你奪取仙根。

&emsp;&emsp;薛贏安再也忍不住，動怒道：“許兄，我一直很敬重你，也感激你救我性命！但你屢次辱我師門，沒有任何證據便懷疑我師尊，我與你道不同不相爲謀！告辭！”

&emsp;&emsp;他怒氣衝衝，甩了下衣袖，轉身下山而去。

&emsp;&emsp;許應在他背後提醒道：“贏安，記住我的話！你回到九龍山，就說你沒有得到仙緣！”

&emsp;&emsp;薛贏安身形頓住，隨即加速離去。

&emsp;&emsp;過了許久，薛贏安纔回到石城。石城中有幾個郭家儺師，時不時向天上釋放一道神通，爲族人定位。

&emsp;&emsp;硃紅衣也根據定位回到這裡。

&emsp;&emsp;薛贏安坐在石城的城牆上，怔怔看着外面的大漠。

&emsp;&emsp;“師尊絕對不是壞人。”

&emsp;&emsp;他突然低聲道，“我幼年時父母把我送上山，他便像是我的再生父母，他教我如何做人，教我成爲一個正直的人。我不信他有另一幅面孔！”

&emsp;&emsp;他眼眸中淚水啪嗒啪嗒落下，低低的哽咽：“我不信……”

&emsp;&emsp;紅豆仙根從他希夷之域中飛出，抹去他眼角的淚水。

&emsp;&emsp;薛贏安穩住心神，輕聲道：“紅豆，我不帶你回山了，你走吧。這是你的世界，我不能自私的帶走你。我獨自回去，我要告訴師尊，我取得了仙根。”

&emsp;&emsp;紅豆根鬚舞動，不知從何處摘下一團水光，輕輕放入他的眉心，根鬚摸了摸他的臉龐，似乎要他保重。

&emsp;&emsp;這株仙根跳入大漠，鑽入黃沙之中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;硃紅衣見他居然把辛苦尋來的仙根丟了，不由跺腳，急忙衝出石城，氣道：“你這人，就算你不想要，也不要丟掉啊！留給我便是！”

&emsp;&emsp;薛贏安站起身來，瞥她一眼，沒有說話。

&emsp;&emsp;玉山上，許應與蚖七一路搜尋，又在山上遇到一根青竹仙根。那根竹子躲在萬千竹子之中，如果不是它被許應嚇得瑟瑟發抖，許應也不可能發現它。

&emsp;&emsp;青竹仙根覺察到他便是毀掉小玄天靈根的大魔頭，自知在劫難逃，於是連根拔起。

&emsp;&emsp;仙根竹光如劍，宛如劍術大家，竟然不退反進，勇敢的向許應和蚖七衝了過去，要與他們拼命！

&emsp;&emsp;許應站在原地，身軀不動。

&emsp;&emsp;身邊的蚖七突然張開大口，嘴巴里飄浮着數十件法寶，鐘鼎樓塔，刀槍劍戟，應有盡有！

&emsp;&emsp;青竹仙根殺到跟前，見此情形，竹根一軟，便滑跪在地，竹光劍氣消失不見，一路滑到許應腳下這才止住。

&emsp;&emsp;許應摘下它的原道普萃，試探一下，可以激發泥丸宮的長生仙藥，於是交給蚖七。

&emsp;&emsp;____他已經服過類似的原道普萃，多服無用。

&emsp;&emsp;蚖七服下青竹仙根的原道普萃後，長生仙藥被激發，修爲突飛猛進，喜不自勝，心道:“鍾爺還在自怨自艾，而牛七爺卻已坐地飛昇！等它回過神來，便已經不是七爺的對手！”

&emsp;&emsp;許應揮手，讓青竹仙根離開，繼續搜尋。

&emsp;&emsp;山上突然傳來陣陣雷音，許應仰頭看去，只見山上神光涌動，出現龍首人身的神人！

&emsp;&emsp;“天道神器！”

&emsp;&emsp;許應心頭亂跳，急忙喚上蚖七，向那天道神器降落之地匆匆趕去。

&emsp;&emsp;蚖七跟上許應，感受陣陣天道之威，心生莫名恐懼，連忙縮小身形跳到許應肩頭，悄聲道：“阿應，你忘記了，天道神器拉着石城就是去打你的！你現在跑過去，不是送上門來？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“天道神器若是能打我，早就打我了。你不要多心！”

&emsp;&emsp;蚖七細想，的確是這個道理，當即放下心來。

&emsp;&emsp;其他人等也在紛紛向山頂奔去，天道神器出現，非同小可，但凡在附近的人都看到那洞照九天的神人光芒，感受到天道的氣息。

&emsp;&emsp;蕭正和越紅燭抓到一株仙道靈根，正打算栽種到自己的瑤池中，突然看到天道神器，便見他們手中的仙道靈根被一股莫大的力量召喚，脫手飛出，直奔天道神器而去！

&emsp;&emsp;兩人心中一驚，急忙追上前去。

&emsp;&emsp;越紅燭飛速道：“師兄，仙道靈根並非自己逃走，而是被天道神器召去，是天道意志降臨，不要強行出手阻攔！”

&emsp;&emsp;蕭正面色凝重，沉聲道：“我知道！紅燭，你看！

&emsp;&emsp;越紅燭順着他指的方向看去，心中不由駭然，但見玉山上，一株株隱藏在山林中的仙道靈根，此刻競然紛紛飛起！

&emsp;&emsp;這些靈根原本隱藏在此地，尋找它們可謂艱難無比，也充滿了各種稀奇古怪的危險。

&emsp;&emsp;然而，此刻這些仙道靈根竟然主動飛出!

&emsp;&emsp;甚至，越紅燭還看到玉山外，也有一道道靈光向這邊飛來，應該是隱匿在小玄天其他地方的靈根，也被天道神器感應召喚！

&emsp;&emsp;“天道召集這些仙道靈根做什麼？”蕭正眼睛發直。

&emsp;&emsp;“師兄，快看那個異人！”

&emsp;&emsp;越紅燭突然眼睛一亮，指向正從山下奔來的一個少年，激動道，“他就是我遇到的那個異人高手！”

&emsp;&emsp;她身法移動，速度極快，直奔許應而去，笑道：“上次我要與師兄收集仙根，放你一條生路，沒想到你還敢上山！今日拿你人頭，獻祭給龍淵天神！”

&emsp;&emsp;她四臂舞動，身後浮現出千臂神魔的道象，霎時間漫天的手掌向下轟來！

&emsp;&emsp;這是元鼎世界頂級的搏殺神通，掌力堆疊，剛猛霸道！

&emsp;&emsp;正在疾奔而來的許應身形一頓，身後六秘全開，催動元育八音中“陽”字法訣，體內元陽澎湃，一學拍出，萬山尊九嶷的道象浮現，迎着漫天學影轟去！

&emsp;&emsp;蕭正臉色頓變，急忙衝上前去，高聲道：“師妹快躲！他的修爲比你雄渾很多！”

&emsp;&emsp;越紅燭聞言不禁暗笑：“他什麼修爲我還能不清楚？剛纔在山下我便已經摸清，他的神通鬆散，無法近我的身...."

&emsp;&emsp;兩人掌力相對，越紅燭頓時覺察到陽剛霸道的氣息碾壓而來，越紅燭悶哼，千掌紛紛破滅，身後的千臂神魔道象也隨之浮動酥軟，崩塌！

&emsp;&emsp;“咔嚓！”

&emsp;&emsp;她雙臂折斷，身前身後燃起熊熊火焰，那並非真火，而是純陽之道法的侵襲造成的異象！

&emsp;&emsp;“他在山下的時候，明明比我還弱了一籌。怎麼會.......“

&emsp;&emsp;越紅燭知道局勢危及，口中喋血，咬緊牙關將血嚥了回去，叱吒一聲，爐鼎飛起，金丹光芒燦燦，鎮壓一切，向許應飛去！

&emsp;&emsp;與此同時，蕭正飛撲而來，四掌相疊，面色凝重，向許應擊去！

&emsp;&emsp;許應伸手一指，點在越紅燭的金丹上，這一指蘊藏元育八音中“陰”字道音，一股陰柔之力侵入越紅燭的金丹，金丹頓時光芒黯淡。

&emsp;&emsp;越紅燭大口吐血，氣息萎靡。

&emsp;&emsp;同一時間，蕭正的四手狠狠印在許應的身上，他的耳畔傳來一種奇異的聲音，如道嗡鳴。

&emsp;&emsp;蕭正心中一驚，伴隨那道音，許應體內氣血蒸騰，化作一個奇異的鳥篆蟲文，將他這四掌的力量硬生生承受下來。

&emsp;&emsp;這個鳥篆蟲文，正是元育八音中的“永”字，永字蘊藏的大道之力，固若金湯。

&emsp;&emsp;不過，蕭正那恐怖的力量還是侵襲而來，傷到他的五臟六腑！

&emsp;&emsp;許應悶哼一聲，後退一步，泥丸活性爆發，長生仙藥運轉一週，傷勢便已經痊癒。

&emsp;&emsp;“近身搏殺，我族煉氣士遠勝他人！”蕭正眼睛一亮，正要出手將他格殺，突然心中生出莫大的恐懼，急忙翻身後躍。

&emsp;&emsp;他的手學剛剛落地，那種死亡的恐懼再度涌來，蕭正手臂發力，再度縱身躍起，身形在空中左右閃動，像是在躲避無形的攻擊。

&emsp;&emsp;越紅燭鎮壓住傷勢，便見蕭正奔來，一把抓住她，縱躍如飛，向山頂狂奔而去。

&emsp;&emsp;以往這位總是淡定從容的五師兄，此刻竟然驚恐萬分。

&emsp;&emsp;蕭正越跑越慢，漸漸氣喘吁吁。

&emsp;&emsp;他知道自己中招，急忙停步，擡起手學，劃破胸膛，切開肋骨，低頭看去，只見他的心臟已經蒼老無比，不堪重負！

&emsp;&emsp;他心臟的生機還在飛速流逝，再衰老下去，心臟勢必難以承受他的氣血，直接被狂暴的氣血撐爆！

&emsp;&emsp;他祭起自己的金丹，強行鎮住心臟，免得生機繼續流逝，驚駭莫名：“這是什麼神通？我破解不了！紅燭，快！扶我去見師叔他們！遲了，我就會死！”
