<title>《擇日飛昇》▷ 第四百章 殘劍，冥刀</title>

&emsp;&emsp;“這口刀，便是帝君的紫幽冥刀！”許應又打了個冷戰，忍不住便想逃走。

&emsp;&emsp;大鐘、蚖七和金不遺還未曾有什麼感覺，紫幽冥刀對他們來說，只是望鄉臺中的萬幹道詭異氣息的一種。

&emsp;&emsp;這片古老的疆域，甚至有些氣息，比紫幽冥刀還要強大，還要恐怖……但對許應來說，紫幽冥刀帶給他的幾乎是刻入他不滅真靈的恐懼！

&emsp;&emsp;此刀斬他肉身，滅他元神，若非他的不滅真靈已經煉到極高的境地，只怕許應早就灰飛煙滅，也就不會有之後數萬年的沉淪了。

&emsp;&emsp;“這件仙器怎麼會在望鄉臺中？”許應壓制住恐懼，硬着頭皮跟上玉壺真人。

&emsp;&emsp;但越是深入望鄉臺，紫幽冥刀對他的壓迫便越強。

&emsp;&emsp;蜆七看出他神色有些不對，連忙道：“阿應，你怎麼了？”

&emsp;&emsp;許應臉色慘白，額頭佈滿汗珠，氣息有些不穩，聲音也有些嘶啞，道：“我沒事。”

&emsp;&emsp;他存想誅仙殘劍，以誅仙殘劍無上的殺意，對抗紫幽冥刀，這才感覺好一些。

&emsp;&emsp;前方，玉壺真人與兩尊神王來到望鄉臺的深處，這裡是許應從前未曾踏足過的地帶。

&emsp;&emsp;四周到處都是殘垣斷壁，還有破敗的洞府，腐朽了大半的洞天，甚至還有無數仙器交叉打造而成的陵墓！

&emsp;&emsp;有些地方，天空中酒落仙光，擡頭可以看到仙界，有些地方仙道污染嚴重，甚至超過了祖庭的仙道污染！

&emsp;&emsp;還有些地方很是平靜，只是空中飄浮着一具具黑色的棺材望鄉臺極爲遼闊，是諸天萬界的望鄉臺，並非只有元狩纔有不過隨着許應的深入，他發現此地恐怕不僅僅是諸天萬界的望鄉臺那麼簡單。

&emsp;&emsp;天地間瀰漫着的不僅僅有陰間的大道，還有仙界的大道，以及古老時代的大道氣息。

&emsp;&emsp;這些天她大道，多已腐朽。

&emsp;&emsp;他看到一座草廬前，兩隻骷髏坐在樹下下棋，身上穿着的衣裳並未腐爛，服飾古者，不知是何年何月的服飾。

&emsp;&emsp;那樹已經枯萎了不知多久，腐朽破敗。

&emsp;&emsp;那兩隻骷髏像是看到了他，轉過頭，沒有眼珠的眼眶隨着他的身形移動而移動。

&emsp;&emsp;“他又來了。”

&emsp;&emsp;許應隱約間彷彿聽到那兩隻骷髏的聲音，“他每次來，準沒有好事。”

&emsp;&emsp;許應回頭看去，骷髏消失不見，取而代之的是一黑一白兩個老人正在樹下對弈，那株樹鬱鬱蔥蔥，渾然不似剛纔腐朽破敗的景象！

&emsp;&emsp;“阿應，這裡好像比望鄉臺外圍正常多了。”蚖七東張西望道。

&emsp;&emsp;許應面色凝重，望鄉臺的外圍看似不正常，各種生靈扭曲的現象遍地都是，那是因爲天地大道相沖突。

&emsp;&emsp;而這裡沒有出現那種瘮人的畫面，是因爲這裡更加可怕！

&emsp;&emsp;前方一口棺槨發出略吱的聲響，蓋開處，從裡面飛出車馬，有人乘車馬而去。

&emsp;&emsp;許應還看到有一座山崖在晃動，時而清晰，時而變淡，像是處在望鄉臺與另一個時空的夾縫中。

&emsp;&emsp;山崖的瀑布下，有佳人在洗澡，趴在水潭邊，美眸眨動，幽幽的看着許應帶着大蛇大鳥大鐘從旁邊路過。

&emsp;&emsp;許應以壺天證道經藏匿身形，對她來說像是不存在一般。

&emsp;&emsp;他們走了許久，又遇到一扇門戶，孤零零的立在那裡，門敞開着，裡面有一座古城，人來人往，熙熙攘攘，很是熱鬧。

&emsp;&emsp;然而許應向門後掃了一眼，門後沒有任何東西，就是一扇門孤零零的立在那裡。

&emsp;&emsp;蚖七很是好奇，溜到門前，探頭張望，問道：“阿應，咱們如果走進門裡面，會如何？”

&emsp;&emsp;許應沒有回答，這時，篤篤的木魚聲傳來，許應循聲看去，看到一座者剎屹立在一座青山上。

&emsp;&emsp;他。

&emsp;&emsp;一個僧人站在古剎門口，一邊敲着木魚，一邊神色古怪的看着。

&emsp;&emsp;除此之外，他還感應到

&emsp;&emsp;這裡的山、水、萬物，乃至時空，都藏有一個個可怕的存在。

&emsp;&emsp;甚至有些地理山川，就是那些可怕存在的思維所化，存想而成！

&emsp;&emsp;許應甚至察覺到有人的思維形成了這片天地的天象，其人的思維已經數萬年乃至數十萬年數百萬年未曾動過，導致思維僵固，但倘若運轉，必定斗轉星移，驚人無比！

&emsp;&emsp;“望鄉臺中這麼多人，都是什麼來頭？”

&emsp;&emsp;許應剛想到這裡，突然那紫幽冥刀的對他造成的壓迫大增，讓他不由悶哼一聲，身軀抖動一下。

&emsp;&emsp;他穩住心神，不再東張西望，催動太一先天功不斷存想誅仙殘劍，對抗越來越強的刀威。

&emsp;&emsp;隨着他不斷深入，蚖七、金不遺和大鐘也感受到那恐怖的刀威，尤其是金不遺，這頭大鳥揹負雙刀，兩口神刀不斷嗡嗡震動，似乎感受到極大的壓迫許應的反應更加強烈，紫幽冥刀尚未現身，便已經讓他精神備受折磨，肉身也出現來自於記憶中的痛苦，像是被一刀又一刀切開一般。

&emsp;&emsp;金不遺突然驚呼一聲，呆呆地望着他：“阿應，你怎麼流血了？誰傷的你？”

&emsp;&emsp;許應有些不解，抹了把臉，疑惑道：“我流血了？”

&emsp;&emsp;他這時才注意到自己的臉龐不知何時出現一道道淡淡的傷痕，血流不止，不僅如此，他的身體上也出現一道道淺淺的痕跡雖然不深，但已經傷到他的肌膚。

&emsp;&emsp;他一直在存想誅仙殘劍，與紫幽冥刀相對抗，渾然沒有注意到自己身上竟然多出了這些傷口。

&emsp;&emsp;“這是我第一世時，身上的刀傷。”

&emsp;&emsp;許應穩住心神，道，“當時我的肉身元神都被此刀毀去，只剩下不滅真靈，之後的肉身魂魄都是由不滅真靈衍生而出。可能就是因此，遇到紫幽刀時，我身上便會出現傷口。”他繼續存想誅仙殘劍，對抗那瀰漫在天地間的刀意，身上的傷只越來越深，甚至連他體內的境界，也開始出現刀傷！

&emsp;&emsp;帝君仙器的恐怖，終於顯現！

&emsp;&emsp;許應血流越來越多，腳步漸漸放緩，存想誅仙殘劍與紫幽力的對抗也越來越吃力。

&emsp;&emsp;就在他幾乎忍不住想要放棄的時刻，突然，他冥冥之中感應到屹立在祖庭碧遊宮外的那口蒼茫殘劍，一股浩浩蕩蕩的力量，隨之涌來！

&emsp;&emsp;氣誅仙殘劍以他爲橋樑，將力量傳遞過來，對抗紫幽冥刀的刀。

&emsp;&emsp;許應心中大喜，鼓盪精神，與刀氣對抗，身上的傷口立刻不斷縮小，癒合！

&emsp;&emsp;金不遺、蚖七見狀，也是鬆了口氣。

&emsp;&emsp;許應繼續向前走去，誅仙殘劍像是來了脾性，藉助他的精神橋樑不斷涌出殺氣，與紫幽冥刀碰撞。

&emsp;&emsp;而紫幽冥刀像是也感應到了什麼，向許應這便涌來的刀氣越來越強。

&emsp;&emsp;但是紫幽冥刀越強，許應等人反而越是安全，因爲從誅仙殘劍中傳遞而來的殺氣也就越發兇猛！

&emsp;&emsp;許應也是又驚又喜，他曾經兩次存想誅仙劍氣，第一次是第一世的許應，仗着不死不滅的肉身，觀摩誅仙殘劍，領悟出劍平不平的劍意。

&emsp;&emsp;第二次便是許應進入祖庭，在碧遊宮見到第一世的自己留下的石壁，於是在第一世的基礎上觀摩誅仙殘劍，領悟出殘劍的奧秘。

&emsp;&emsp;但是這兩次，他都是遠距離觀察，根本無緣接近誅仙殘劍因爲殘劍的威力太強，遠距離觀想，任何人都承受不住，只有修煉祖法的許應才能修成。

&emsp;&emsp;但即便修成祖法的許應，近距離觀摩也會被誅仙殘劍的劍意撕得粉碎！

&emsp;&emsp;現在，誅仙殘劍以他的精神爲橋樑，對抗紫幽冥刀，讓許應得以無比“近”的距離觀察誅仙殘劍，對這口劍的領悟也越來越深！

&emsp;&emsp;“對我來說，此次遇到紫幽冥刀，未必便是禍事！”

&emsp;&emsp;就在此時，前方突然一座斷裂的玉山映入眼簾，那座玉山斷成兩截，彷彿被利器，從上方斜向下劈去，將山體劈開。

&emsp;&emsp;上方的玉山滑落下來，壓在奈河旁邊土地上，以這座玉山爲中心，沿着奈河河岸形成了連通諸天萬界的望鄉臺！

&emsp;&emsp;那座玉山上有一片神仙般的宮闕，只是已經破敗荒涼。

&emsp;&emsp;蚖七仰望，看到山體上有一列文字，低聲念道：“玄都玉京山。”

&emsp;&emsp;“玄都玉京山？”

&emsp;&emsp;許應怔住，突然想到剛纔路上，那兩個下棋的骷髏似乎在說自己又來了，難道之前的自己來過這裡？

&emsp;&emsp;倘若來過，那麼這座玄都玉京山，是否便是第一世的自己參悟玉京秘藏煉製玉京宮的所在？

&emsp;&emsp;“無心插柳柳成蔭！我此次的目的，本是去尋北陰大帝，詢問他冥海十二重樓的所在，沒想到在望鄉臺居然能遇到玄都玉京山！”

&emsp;&emsp;許應喜出望外，隨即目光凝固，落在山頂處，一口巨大的紫色仙刀洞穿虛空，後方便是仙界，仙道光芒閃耀，刀鋒正直指玉京山上的神仙宮闕！

&emsp;&emsp;那片神仙宮闕中也有一股極強的力量，在與紫刀抗衡！

&emsp;&emsp;此刀，應該便是可穿三界直指幽冥黃泉的紫幽冥刀！

&emsp;&emsp;仙界帝君所煉的仙器！

&emsp;&emsp;此時，吳三四與玄星玄辰兩大神王護送玉川公子來到玄都玉京山，衆人來到另一座玉京山上。

&emsp;&emsp;玉京山被利器分爲兩半，另一半玉京山沒有被紫幽冥刀指着，壓力較小。

&emsp;&emsp;吳三四道：“公子，帝君對你很是器重，所以傳授你九天十地破魔訣，此功是收取紫幽冥刀的關鍵。

&emsp;&emsp;還請公子催動此功，加持紫幽冥刀，鎮壓玉京山邪物，再收取仙刀！”

&emsp;&emsp;玉川公子望向對面山峰，道：“三四師兄，被紫幽冥刀鎮壓的，是什麼東西？”

&emsp;&emsp;吳三四道：“聽師尊說，這裡有異種大道被封存在這座玄都玉京山，當年斬殺反賊許應之後，他察覺到異種大道即將復甦，於是放出紫幽冥乃鎮壓。這一鎮壓，便是四萬八千年。如今差不多功德圓滿，只差一刀的火候。”

&emsp;&emsp;玉川公子感動莫名，道：“此地是奈河，連接諸天萬界，若是異道入侵諸天萬界，只怕要死無數人。帝君祭刀在此，鎮壓異道，此等功德無量，卻要把這個功德交給我，弟子何德何能？”

&emsp;&emsp;吳三四笑道：“這是帝君之命。帝君讓你煉化異道，收此大功德，你再鎮壓許應，將他斬殺，這兩筆功德在身上，飛昇仙界，就算仙王的功勞都不如你。到那時，安排公子好差事，還不是輕而易舉？帝君要掌權，那些實權的位子上坐的，最好都是自己人！”

&emsp;&emsp;玉川公子不再遲疑，催動九天十地破魔訣，與天空中的紫幽冥刀相互交感，只見那紫幽冥刀微微震動，刀光越來越盛。

&emsp;&emsp;玉壺真人與玄天玄空隱藏在暗處，見此情形，心中暗道：“白玉川還未飛昇，小小煉氣士而已，連仙人都不是，便被安排這麼大的功勞！他把這功勞拿到仙界，連我都比不上他！真是人比人氣死人！”

&emsp;&emsp;“玄空玄天，準備動手！”

&emsp;&emsp;玉壺真人目光閃動，猛然從虛空中殺出，斬向吳三四的後心！

&emsp;&emsp;與此同時，玄天玄空齊齊動手，一個殺向玄星神王，一個殺向玄辰神王，報當年之仇！

&emsp;&emsp;吳三四畢竟是帝君弟子，在仙界也是威名赫赫，雖然自知遭襲，但絲毫不亂，道場呼嘯鋪開，自身玄功催發到極致，喝道：“公子，祭仙陣圖！”

&emsp;&emsp;玉川公子一邊祭煉紫幽冥刀，一邊催動九天十地滅絕仙陣，仙陣鋪開，吳三四也生生承受玉壺真人一擊，被打得口中吐血。

&emsp;&emsp;但仙陣鋪開，他便已經踏入仙陣之中。

&emsp;&emsp;玉壺真人怎會給他機會，但見他的神通已經侵入仙陣的虛空之中，一隻隻手掌從四面八方拍出，落在吳三四身上。

&emsp;&emsp;只在片刻間，吳三四便被打斷不知多少根骨頭，根本無法與之對抗！

&emsp;&emsp;玉壺真人最擅長的就是暗殺，豈

&emsp;&emsp;是浪得虛名？

&emsp;&emsp;同一時間，玄辰玄星兩大神王也遭到重創，他們與玄空玄天的實力本來就有很差距，一個照面便被玄空玄天打成重傷！

&emsp;&emsp;玉壺、玄空、玄天正要痛下殺手，突然玉川公子終於掌控紫幽冥刀，萬光一振，玉壺、玄空和玄天各自露出驚恐之色，急忙閃身遁定！

&emsp;&emsp;但下一刻，道道紫色刀氣旋轉着四面八方飛去，玄空、玄天各自血流如注，玉壺真人在虛空中穿梭，倒是僥倖躲過一劫，心有餘悸。

&emsp;&emsp;玉川公子正欲催動紫幽冥刀，向那玉京山頂的宮闕擊去，突然刀光大振，沒有聽他掌控，反倒刀光一閃，向一側的虛空劈來！

&emsp;&emsp;鋒利的刀氣，頃刻間將那片虛空劈開，許應、蚖七、大鐘和金不遺的身形出現，處在刀光的映照之下！

&emsp;&emsp;那刀鋒霸道無邊，眼看便要將所有人一起劈殺，突然許應眉心間一道匹練般的劍氣涌出，像是將他的眉心裂開！

&emsp;&emsp;眉心裂開處，裡面竟然顯露出萬萬裡的荒原，荒原中一口殘劍頂天立地，立在灰濛濛的天地間！

&emsp;&emsp;誅仙殘劍，以許應精神爲橋樑，撕裂時空，無上殺氣迎上斬落的紫幽冥刀！
