<title>《擇日飛昇》▷ 第二十五章 隱景潛化可長生</title>

&emsp;&emsp;許應站在船頭，向兩岸望去，只見奈河兩岸，山川不斷震動，陰間還在入侵陽間，不斷有新的山川從另一個世界涌現，擠壓兩岸原有的山川和土地，聲勢驚人！

&emsp;&emsp;樓船在水上疾馳，速度越來越快，兩岸山川一晃而過，許應心中暗驚：“這艘船隻怕要不了多久便能跑上百里！”

&emsp;&emsp;他到過的最遠地方也就是百里之外，此刻在船上頓時有些忐忑：“她若是不送我回來，我還能認得路麼？我還聽說，有些人會賣小孩子……”

&emsp;&emsp;他的腦海中，大鐘冷笑一聲，心道：“這小子被妖女賣掉也不自知！妖女一定另有所圖，不知道看中許應什麼。”

&emsp;&emsp;許應不知它在想些什麼，詢問棺中少女，道：“何謂存想？”

&emsp;&emsp;大鐘震怒：“臭小子，居然問我仇人不問我！你若是問我，我豈能不答？等一下，他好像問過我，我忘記說了，只告訴他如何內觀。大意了，被妖女捷足先登。”

&emsp;&emsp;少女站在船頭，身姿卓卓，道：“你不知何謂存想？是了，煉氣士一脈到了你這一代已經極爲式微，你不知也有諒可原。其實到了我這一代，已經有很多東西失傳。大惡人的影響實在太大了。”

&emsp;&emsp;她頓了頓，道：“存想是無中立象，以定神識。所謂無中立象，是以神識在虛無中存想一種大道之象，用以降服心猿，拴住意馬。你在存想時，要無中生有，煉假成真，以此修煉法術神通，方能得道。”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，心中微動，道：“存想的修煉方法，好像與隱景有些類似。”

&emsp;&emsp;少女疑惑道：“什麼隱景？”

&emsp;&emsp;許應將那捲《泥丸隱景煉氣法》取出，道：“這門儺師功法中說，隱景就是大道之象，不過是採泥丸秘藏的力量煉製而成。隱景也是無中生有，煉假成真，可以煉成法術或者神通！”

&emsp;&emsp;他展開煉氣法，卻見一縷秀髮落在展開的書頁上，許應擡頭看去，少女不知何時來到自己身邊，正在側頭觀看自己手中的《泥丸隱景煉氣法》。

&emsp;&emsp;她的髮絲垂下，落在許應的肩膀上。

&emsp;&emsp;她的肌膚雪白，頸部修長，與黑髮相襯，更顯白皙，不像被關了千年的老屍。

&emsp;&emsp;讓許應意外的是，少女身上並沒有屍臭氣，相反有一種很好聞的淡淡香味兒，令他忍不住多嗅兩下。

&emsp;&emsp;許應第一次離她這麼近，有些心猿意馬，慢慢地翻着書頁，讓她看得仔細。

&emsp;&emsp;少女很是認真，許應偷偷打量，只覺她的側顏比正面還要好看一些，睫毛時不時眨一下，目如寶石，鼻尖秀氣挺拔，嘴脣也如櫻桃般粉紅誘人。

&emsp;&emsp;許應覺得自己心跳加速，連忙挪開目光：“女鬼非但很有禮貌，還很好看。”

&emsp;&emsp;他畢竟還是十四五歲的少年，見到美麗的異性，便有些心猿意馬，儘管這個異性可能是女鬼或者女殭屍。

&emsp;&emsp;許應腦海中，大鐘暗自冷笑，心道：“臭小子不會存想，見到漂亮的女子便心猿意馬，定力太差，只怕連孩子叫什麼都想好了！”

&emsp;&emsp;話雖如此，它還是擔心被那少女發現，鐘口悄無聲息的罩住那顆混沌圓卵，心道：“我罩在泥丸秘藏上，妖女便會以爲我是個混沌蛋，不會發現我。”

&emsp;&emsp;那少女很快把《泥丸隱景煉氣法》瀏覽一遍，合上經書，沉思片刻，道：“的確有些粗淺。這本書中的隱景是個殘缺法門，修煉了便會誤入歧途，平白損耗性命，極爲陰損。你不要煉了。”

&emsp;&emsp;“損耗性命？”許應心中悚然。

&emsp;&emsp;《泥丸隱景煉氣法》是周家傳給門生的功法，其中藏有這麼大的破綻，周家豈能不知？

&emsp;&emsp;“書中的破綻，肯定不是泥丸宮主人留下的。那麼，只能是周家故意傳授這種殘缺法門給自己的門生！”

&emsp;&emsp;許應額頭冒出冷汗，周家利用這些門生爲自己賣命，又用這種功法來損耗門生的性命，其用心可謂歹毒！

&emsp;&emsp;“如此一來，周家的儺法便不會外流，就算外流，傳出去的也是速死的法門。周家用這種辦法，維持自家的地位！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;少女繼續道：“書中的隱景雖然隱患極大，但隱景的理念極佳，甚至比煉氣士的功法理念也不遜色。從這門粗淺功法來推斷，隱景可能不僅用來煉成法術，更可能是一種潛化的法門。”

&emsp;&emsp;她微微蹙眉，有些不解，道：“煉氣士的功法被淘汰了嗎？可是，我不覺得隱景潛化，便能勝過煉氣士的功法。是什麼原因導致了煉氣士的滅絕？”

&emsp;&emsp;她被關了好幾千年，對當今的一切都感覺陌生。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“姑娘，何謂隱景潛化？”

&emsp;&emsp;少女道：“從這篇功法來看，儺師修煉隱景的目的，是在自己體內煉成一個小仙界，最終潛化藏形於其中，達到長生不死的目的。只是這篇功法太淺顯，沒有講清楚如何隱景潛化。”

&emsp;&emsp;許應雙眼亮晶晶的，在體內煉成一個小仙界，潛化藏形，可以不死不滅？

&emsp;&emsp;那豈不就是仙人？

&emsp;&emsp;泥丸宮主人的傳承，聽起來似乎沒有那麼糟糕。

&emsp;&emsp;“那麼，隱景如何修煉呢？”許應壓下心頭的激動，問道。

&emsp;&emsp;少女有些不悅，淡淡道：“你我是同道中人，你的傳承不比我弱，又何必去學隱景潛化？”

&emsp;&emsp;許應目瞪口呆，過了半晌纔回過神來：“我的傳承這麼強麼？等一下，我哪來的傳承？是太一導引功嗎？”

&emsp;&emsp;他有些迷茫，太一導引功只有採氣期的導引功，並無後續法門。

&emsp;&emsp;突然，樓船一路西去，行駛到下半夜，船速漸漸放慢。許應已經不知這艘船沿着奈河行駛了多遠，想來最少有兩三千里地。

&emsp;&emsp;“這裡是懷化還是銅仁？不對，懷化就在永州西邊，銅仁離這裡也就幾百裡。”

&emsp;&emsp;他不知樓船駛到何處。他只是一個鄉下少年，知道的最遠的地方就是永州附近的州郡。

&emsp;&emsp;許應向前看去，奈河在這裡突然分流，形成一條條支流，像是樹葉的脈絡，四下散開，流向茫茫的黑暗。

&emsp;&emsp;支流所經過的河岸，鬼火點點，遠遠看去，方圓百十里到處都是鬼火，星羅棋佈，宛如一片鬼蜮世界！

&emsp;&emsp;傳聞，奈河會接引鬼魂進入陰間，免得鬼魂飽受風吹日曬。

&emsp;&emsp;人剛死的時候，魂魄離體化作鬼魂，稍有微風便會把魂魄撕開，稍有陽光便會令其魂飛魄散。甚至連凡人身上的陽氣，也會衝擊鬼魂。

&emsp;&emsp;只有進入陰間，鬼魂們纔算安全。

&emsp;&emsp;許應張望，可惜現在是深夜，看不太遠。他只能看到無邊無際的鬼火。

&emsp;&emsp;“此地爲何有這麼多鬼火？”他低聲道。

&emsp;&emsp;樓船速度放慢，駛入奈河數以百計的支流中的主幹道，兩岸鬼火幽幽，隱約可以看到村莊城郭。

&emsp;&emsp;大概是晚上的緣故，看不到人煙。

&emsp;&emsp;少女打開立起的黑棺，掀開棺槨，在裡面摸索片刻，從棺中取出一根長達兩三丈的鞭子，交給許應，道：“你留在船上，待到樓船停下時，便將此船點燃。樓船燃燒之後，你提起這根鞭子，往天上抽，抽到力竭爲止。”

&emsp;&emsp;許應打量鞭子，這是根普普通通的鞭子，用細麻繩編織而成，鞭梢處掛着一縷金黃色的尾毛，不知是什麼動物尾巴上的毛髮。

&emsp;&emsp;“這樣就可以送走神靈？”許應疑惑道。

&emsp;&emsp;少女笑起來眼眸如月牙，很是勾人，道：“自然可以。”

&emsp;&emsp;許應長舒口氣，笑道：“交給我，你大可放心。”

&emsp;&emsp;少女卻不放心，道：“此船乃我三千年前所煉，凡火無法點燃，我再給你一朵火焰。”

&emsp;&emsp;她的身後，少女元神伸出右手，拇指和無名指的指頭相觸，指端有一朵微弱的火苗，送到許應面前。

&emsp;&emsp;許應不知該如何接下這朵火焰，那少女元神的右手卻探入他的希夷之域中，拇指與無名指分開，那朵火苗便靜靜地漂浮在空中。

&emsp;&emsp;“這朵火焰是我尋到的純陽異火，此火天地所成，可助你修行。”

&emsp;&emsp;少女下船，飄然而去，聲音清脆，從遠處傳來，“你只需運煉神識，進入火焰，便可以控制火焰的進退。放火燒船之後，你煉化此火，以火中真陽淬鍊肉身魂魄，可助你修成純陽之體。”

&emsp;&emsp;她的身形很快消失在黑暗中，聲音也越來越輕淡：“等半個時辰，你便放火，抽鞭，然後便可自行離開。此地兇險，不可久留，我事情辦妥之後自會尋到你，將你送回無妄山！”

&emsp;&emsp;許應目送她遠去，只覺身上暖洋洋的，那朵純陽異火在他希夷之域中散發着陣陣陽氣，竟然與雷音淬體、大日淬體有着類似的效果，可以淬鍊肉身！

&emsp;&emsp;更讓他驚訝的是，他的元氣從火焰中穿過，竟然變得越來越精純！

&emsp;&emsp;“連元氣都可以淬鍊！”

&emsp;&emsp;許應驚訝莫名，試着淬鍊神識。讓他又驚又喜的是，神識竟然也得到了鍛鍊，變得更爲堅韌純粹！

&emsp;&emsp;“若是能用此火把我肉身、神識和元氣都淬鍊一遍，我肯定實力大增！”許應站在船頭，迎着奈河上的陰風，躊躇滿志。

&emsp;&emsp;大鐘從他腦後飛出，幽幽道：“阿應，你們倆的孩子叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;許應疑惑道：“孩子？什麼孩子？”

&emsp;&emsp;大鐘冷笑：“你與妖女卿卿我我，沒有想過和她生孩子？”

&emsp;&emsp;許應臉色羞紅，道：“豈可如此？而且孩子是怎麼生的？”

&emsp;&emsp;“就是用你的……打住！”大鐘醒悟，連忙住口。

&emsp;&emsp;這時，許應看到奈河左岸，夜色中一個面帶菜色的襤褸男子拄着木棍，艱難的從叢林裡走出。

&emsp;&emsp;襤褸男子身後，叢林搖晃，又有幾個衣衫破爛的老人和婦人走出，也是拄着木棍，艱難前行。

&emsp;&emsp;叢林裡走出的人越來越多，男女老幼，拖家帶口，相互攙扶，卻都默不作聲的往前走。

&emsp;&emsp;藉着奈河鬼火的光亮可以看到，他們衣裳破開的地方有觸目驚心的膿瘡，招來蒼蠅圍繞他們嗡嗡亂轉。

&emsp;&emsp;許應順着他們來的方向看去，只見浩浩蕩蕩的逃難人羣宛如一條連綿數裡的黑龍。

&emsp;&emsp;“他們是……”許應喃喃道。

&emsp;&emsp;大鐘聲音帶着幾分凝重，道：“他們是疫人，染上了瘟疫。”

&emsp;&emsp;許應向更遠的地方看去，那裡正是百里鬼火瀰漫之地。疫人，應該便來自那裡。

&emsp;&emsp;“他們來的地方，多半有洪災、戰爭或者饑荒。”大鐘聲音低沉，道，“我孤懸在石山上已有三千年，這種事情見過很多次。”

&emsp;&emsp;它懸於石山荒廟中，數千年來見到了無數次洪災、戰爭和饑荒，屍橫遍野，無人掩埋，每當此時，便會滋生瘟疫。

&emsp;&emsp;樓船還在不緊不慢的往前駛去，越來越多的疫人出現在奈河兩岸，山村、城郭，到處都是疫人。

&emsp;&emsp;疫人艱難前行，沿着河岸不知走往何處。

&emsp;&emsp;不斷有人倒下，身體抽搐幾下，便徹底沒有了氣息。

&emsp;&emsp;但其他人對此卻視而不見，繼續自顧自的往前走，他們目光呆滯，彷彿一具具行屍走肉。

&emsp;&emsp;“阿應，這裡應該便是奈河改道的源頭。”

&emsp;&emsp;大鐘沉聲道，“有人爲了在這裡營救妖女，大開殺戒，製造疫病流行。阿應，這妖女此次讓你幫她辦事，肯定不懷好意，一定有所圖謀！”

&emsp;&emsp;許應依舊站在船頭，呆呆的看向那些疫人。

&emsp;&emsp;他煉成天眼，用天眼看這個世界，一切變得不同。

&emsp;&emsp;天空中，有粗大的肉紅色觸手漂浮，無聲無息垂下。

&emsp;&emsp;這些肉色觸手極爲靈動，像是從另一個空間深處伸來，看不到源頭。

&emsp;&emsp;它們來到那些疫人身後，分裂成許許多多的細微觸手，插在這些面帶菜色的人們的膿瘡中，緩慢的蠕動，吮吸。

&emsp;&emsp;許應向遠處看去，鬼火遍地，而在這些地方的天空，也有無數觸手從另一個空間探出，從天而降，沒入下方的黑暗中。

&emsp;&emsp;一條條肉紅色觸手從另一個世界而來，穿插交錯，佈滿昏暗的天空，遮擋住夜晚的星辰。它們分裂成更多的觸手，不斷鼓起，縮小，再鼓起，再縮小，吮吸着疫人的生命力。

&emsp;&emsp;這幅畫面，異常真實，又異常不真實。

&emsp;&emsp;這就是他的天眼所見到的景象！

&emsp;&emsp;許應艱難的挪動視線，喉結滾動一下：“天吶……”

&emsp;&emsp;他目光所及之處，整個昏暗不明的天空，完全被蠕動不休的紅肉覆蓋，望不到盡頭。

&emsp;&emsp;一種不可思議的生物，籠罩了天空，垂下無數肉色觸手，探向西方之地的人們。
