<title>《擇日飛昇》▷ 第三十五章 儺師面具</title>

&emsp;&emsp;《道真璇璣詳解》並非妖族功法，蚖七理解不來，急得尾巴尖撓臉，只好先用心記憶，然而記性也不是太好。

&emsp;&emsp;等到那仙人將《道真璇璣詳解》講了一遍，他還是大眼瞪小眼。

&emsp;&emsp;白衣仙人講完，便不再說話，靜候衆人蔘悟。

&emsp;&emsp;蚖七鼓足勇氣，把尾巴舉得高高的，叫道：“仙師，那什麼詳解，我學不來，仙師是否有什麼簡單的功法？武道絕學也行。我沒仙緣，學個粗淺的。”

&emsp;&emsp;白衣仙師眼觀鼻鼻觀心，不爲所動。

&emsp;&emsp;蚖七一心要求個仙緣，哪裡肯放過這個機會，吵吵嚷嚷，求個粗淺功法，吵得四周衆人無法入定修煉。

&emsp;&emsp;白衣仙人終於睜開眼睛，道：“你這潑蛇不要吵鬧。我給你一卷武道功法，適合你這等蛇妖。”說罷，丟下一卷書，道：“你我無緣，你滾罷。”

&emsp;&emsp;蚖七慌忙撿起經書，用尾巴翻看兩頁，見經書上寫的是《巴蛇真修》，連忙道：“仙師，巴蛇與我同種不同宗，它是巴蛇，我是蚖蛇，學巴蛇功法，我恐被同族恥笑。”

&emsp;&emsp;白衣仙人氣得嘴角抖了抖，又丟下一卷書，道：“這門《龍蛇驚蟄功》，拿過去，滾罷。”

&emsp;&emsp;蚖七收了《龍蛇驚蟄功》，一看果然適合自己，不是祖傳的象力牛魔拳所能比，不由歡天喜地，連忙道：“仙師，我喜歡讀書，你這卷《巴蛇真修》也贈給我吧。”

&emsp;&emsp;白衣仙人揮袖。

&emsp;&emsp;蚖七向那仙人磕頭不已，淚水漣漣，哽咽道：“從未有人對我這麼好過，仙師就是我再生父母。我要再磕幾個，權當拜師之禮。”

&emsp;&emsp;白衣仙人悄悄捏緊拳頭，又舒展開來，道：“你有孝心，很好。你去吧。”

&emsp;&emsp;蚖七尾巴尖彈去眼淚，向廟外游去。

&emsp;&emsp;白衣仙人也鬆了口氣，突然，只見那條賴皮蛇又遊了回來。

&emsp;&emsp;白衣仙人怒火中燒，險些忍不住便要宰了他，又強行按捺下來，道：“你又有何事？”

&emsp;&emsp;蚖七賠笑道：“仙師，我剛纔想到我有個好朋友還在外面，沒能進來。他聰明伶俐的，仙師見了一定喜歡，我就擅作主張，替仙師收徒。勞煩仙師再給一卷真經，我拿給他讓他修煉，也好惦記着仙師的好。”

&emsp;&emsp;白衣仙人險些跳將起來，又自忍住，呵呵笑道：“你這潑蛇倒很講義氣。罷了罷了，今日我便給你一樁仙緣。《道真璇璣詳解》中你有什麼不懂的，我逐一講給你聽，一定把你教會！”

&emsp;&emsp;蚖七喜出望外，連忙叩首，道：“弟子什麼都不懂。”

&emsp;&emsp;白衣仙人忍住怒氣，一心要教會他，要他自尋死路，笑道：“那麼我便從頭教起！”

&emsp;&emsp;仙山中，許應執意要前往大廟。大鐘無奈，只好跟着他。

&emsp;&emsp;突然，前方傳來劇烈的碰撞聲，許應快步趕過去，遠遠只見一尊神靈石像復甦，正在大開殺戒。

&emsp;&emsp;旁邊倒着幾具永州府官吏的屍體，還有幾個永州官吏正在與那神靈石像大打出手！

&emsp;&emsp;畢竟是州府的官吏，他們修爲實力極爲強橫，儺法精深。讓許應驚異的是，其中一個官吏揹着一個寬大的面具，表現最是奇特。

&emsp;&emsp;面具極爲奇怪，面具上是張慘白的面孔，大大的眼睛，長長的舌頭，滿口獠牙，與民間相傳的陰間神靈無常鬼有些相似。

&emsp;&emsp;那官吏將這無常面具戴在臉上，只見無常面具邊緣突然長出無數肉芽，鑽入他的皮膚中，與他的血肉相連！

&emsp;&emsp;他的身體被面具中涌出的力量支配，飛速長高，很快變得又瘦又高，高達丈六，骨瘦如柴，卻充滿了異乎尋常的力量！

&emsp;&emsp;他的口中，舌頭也長長的垂了下來，足足有兩三尺長短！

&emsp;&emsp;這官吏戴上無常面具後，便有一股陰風以他爲中心散發開來，他不似人類，恍若陰間鬼神，無常！

&emsp;&emsp;他施展的儺術也變得詭異起來，帶着森森鬼氣，專傷魂魄，打得那神靈石像神魂受創，連連後退。

&emsp;&emsp;然而與他們對戰的那神靈石像強悍異常，額頭有第三隻眼，腳踩玄龜，身披金甲，香火之氣形成的法力無比雄渾，甚至比剛纔追殺許應的那尊神靈還要深厚許多！

&emsp;&emsp;他的周身，香火之氣繚繞，衆生之念嗡嗡作響，萬人誦唸，甚至形成實質的金色文字，與香火之氣結合，化作飄帶！

&emsp;&emsp;他退了幾步，額頭第三隻眼便目射神光，嗤的一聲，險些將那化作無常的官吏腰斬。

&emsp;&emsp;而他腳下玄龜也猙獰兇惡，移動速度極快，渾然沒有龜類慢吞吞的感覺，載着這尊神靈衝殺，所向披靡！

&emsp;&emsp;玄龜張開血盆大嘴，一口咬下，可斷金石，連人帶法寶一起咬碎！

&emsp;&emsp;許應以天眼看去，能夠發現這尊神靈的法力有許多斷續之處，破綻不少，那頭玄龜也是如此。

&emsp;&emsp;“我就算看出這些破綻，衝到跟前連招式都遞不出去，就會被打死。”許應心道。

&emsp;&emsp;他與這尊神靈的差距太大，非技巧所能彌補。

&emsp;&emsp;突然，一個官吏飛出，砸在許應不遠處。

&emsp;&emsp;此人就是那個戴着無常面具的官吏，只剩下一半身子，面具從他臉上脫落，滾到許應腳下。

&emsp;&emsp;那官吏躺在地上直勾勾的看着許應，氣若游絲，嘴角動了動：“救我……”

&emsp;&emsp;“噗！”

&emsp;&emsp;一隻大腳踩下，將他踩得粉碎！

&emsp;&emsp;玄龜載着那尊三眼神靈走來，踩死了那個半截身子官吏。

&emsp;&emsp;玄龜面目猙獰兇狠，順着那儺師死前目光看去，沒有發現什麼人，於是吼了一聲，邁開腳步上山去了。

&emsp;&emsp;許應和大鐘躲在一側的山溝裡，許應一隻手抓着那張無常面具，瞪大眼睛，屏住呼吸，等到玄龜和三眼神靈走遠，才大口大口喘氣。

&emsp;&emsp;大鐘也在瑟瑟發抖。

&emsp;&emsp;許應站起身來，爬上山溝，只見一地屍體。剛纔那些官吏赫然被那神靈殺得一乾二淨，沒有一個能夠逃脫！

&emsp;&emsp;“強，太強了！”

&emsp;&emsp;許應皺眉，現在有很多神像復甦，這些神像如此強橫，前往大廟恐非易事。

&emsp;&emsp;“還有，這張面具是怎麼回事？爲何戴在臉上就能形體變化？”

&emsp;&emsp;許應打量無常面具，想到剛纔那官吏戴上面具後便化作陰間鬼神的情形，心道，“蚖七書讀得多，若是在此，一定知道這是什麼東西。”

&emsp;&emsp;他將無常面具背在身後，擡頭看向空中，幾條巨石帶上都有神靈出沒。

&emsp;&emsp;許應看向遠處，那裡也有一條巨石帶，但是不知是否有神靈。他當即向那邊趕去，突然，前方又傳來恐怖的儺術波動，比剛纔更加可怕，衝擊力甚至讓成片成片的樹林倒伏！

&emsp;&emsp;許應悄悄趕過去，只見交鋒的還是那尊腳踩玄龜的三眼神靈，這次他的對手卻是一箇中年男子！

&emsp;&emsp;“是永州刺史身邊的大官！”許應心頭一跳。

&emsp;&emsp;永州刺史周衡，便是讓此人率領高手追擊自己，因此許應的印象深刻。

&emsp;&emsp;那中年男子名叫周正，口中發出一聲震動山川的咆哮，奔襲三眼神靈的途中猛然化作金翅大鵬，羽翼爲刀，向那神靈斬去！

&emsp;&emsp;他的修爲實力遠超週一航，週一航得到周家的真傳，但沒有得到最頂級的傳承，而周正顯然得到了。

&emsp;&emsp;他身化金翅大鵬，足以傷到那尊神靈，他身在空中，羽翼翻飛，居高臨下，雙翅、金羽和利爪不斷攻下！

&emsp;&emsp;他的翅膀、金羽和利爪，威力至剛至猛！

&emsp;&emsp;雙方交鋒數個回合，三眼神靈多處負傷，猛然眉心的第三隻眼張開，一道刺眼的亮光照射，嗤的一聲將周正所化的金翅大鵬雙翼斬斷！

&emsp;&emsp;周正金羽凋零，從空中跌落，人在半空便突然筋肉叢生，化作一頭高達數丈的暴猿從天而降！

&emsp;&emsp;暴猿遍體金毛，銅筋鐵骨鋼額頭，與那神靈肉身近戰，甚至連玄龜都被打得骨斷筋折，不斷後退！

&emsp;&emsp;那三眼神靈故技重施，再度張開第三隻眼，目射神光，斬向暴猿。

&emsp;&emsp;周正突然散去暴猿之體，搖動身姿，遍體金鱗從皮膚下鑽出，化作龍首人身的巨人，足踏雷光，負青天而行。

&emsp;&emsp;三眼神靈的目中神光斬在他的身上，被錚亮的龍鱗四面八方反彈而去，將大地和樹林切得千瘡百孔，卻未曾將他切開。

&emsp;&emsp;周正揮起手掌，掌下雷光聚集，如同一口長劍，咔嚓一聲將三眼神靈的頭顱斬下！

&emsp;&emsp;“殺我永州府這麼多子弟，死有餘辜！”

&emsp;&emsp;周正腳下重重一頓，將玄龜踩得四分五裂。

&emsp;&emsp;許應屏氣凝神，不敢有所異動，大鐘也是大氣也不敢喘一下。這個永州司法參軍事，要比周一航周老爺強大太多了。

&emsp;&emsp;只聽周正的聲音傳來：“這個許應，到底藏到哪裡去了？五座仙山，這麼大的地方，而且有不少神靈復甦，找起來真是麻煩！草木皆兵！”

&emsp;&emsp;他猛然大喝一聲，擡腳踩下，重重一頓，頓時儺術爆發。

&emsp;&emsp;許應聽到這喝聲，頓知不妙，果然只見一股磅礴活力從周正的方向四面八方爆發開來，所過之處，一切草木紛紛拔地而起！

&emsp;&emsp;不管野草鮮花，灌木巨木，統統擁有了生命，野草化作青衣尖帽小人，野花化作拇指粗細的草帽姑娘，灌木身披荊棘如狼疾行，巨木化作樹人頭頂茂盛樹冠。

&emsp;&emsp;它們如同潮水一般，涌向四面八方，搜尋許應下落。

&emsp;&emsp;下一刻，許應腳下便有無數青衣尖帽小人兒紛紛仰頭看着他，又有些草帽姑娘跑過來，眨動烏溜溜的眼睛盯着他。

&emsp;&emsp;許應指了指遠處，示意它們。

&emsp;&emsp;那些小人兒卻不上當，交頭接耳道：“咿咕咿咕！”

&emsp;&emsp;其中一個草帽姑娘取出一幅小小的畫像，展開了，對着許應照了兩遍，又看了看畫像。

&emsp;&emsp;許應湊到跟前，看了看畫像，果然是自己，於是小聲道：“這人不是我，你看，我衣服這裡破了個洞，而他沒有。”

&emsp;&emsp;那些青衣小人和草帽姑娘咿咕咿咕的說了幾句，突然齊齊看向他身後。

&emsp;&emsp;許應心頭一突，直起腰身，悄聲道：“鍾爺，那個永州大官，是否就在我的身後？”

&emsp;&emsp;大鐘當了一聲，聲音很是沉悶。

&emsp;&emsp;許應面帶笑容，緩緩轉身，果然看到永州司法參軍事周正，就站在不遠處悠然的看着自己。

&emsp;&emsp;“我以爲我騙過了這些小草小花，沒想到我與他之間的大樹都跑光了。”許應心中悻悻道。

&emsp;&emsp;周正施展儺術草木皆兵，附近的花草樹木紛紛拔地而起，許應與周正之間原本隔着茂密的山林，此刻樹木化作樹人跑得精光，所以周正一眼就看到案犯許某正在躬着身子騙那些花花草草。

&emsp;&emsp;“案犯許某，你還有何話要說？”周正悠然自得。

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，猛然撒腿狂奔，頃刻間便跑到仙山邊緣，縱身一躍，跳了下去。

&emsp;&emsp;周正急忙追到仙山邊緣，向下看去，便見許某騎着一口一人多高的大銅鐘飄在空中，那大銅鐘正吃力的慢吞吞向大廟飛去。

&emsp;&emsp;周正失笑，身軀慢慢變化，變成鳥首人身雙翼的天鵬神人，輕輕振翅，不緊不慢地向許應飛去。

&emsp;&emsp;許應瘋狂催動太一導引功，頭頂半畝光田光芒璀璨，一漲再漲，很快化作一畝光田，形成不小的天象。

&emsp;&emsp;周正渾不在意，笑道：“許應，你就算恢復修爲實力，對我來說也不過如此。何必多此一舉？”

&emsp;&emsp;突然，他臉色微變，頓時醒悟許應的用意：“他修煉妖法的目的，不是爲了恢復修爲，而是用天象作爲一個標記，表明他在這裡！”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，便見空中一道道青色香火之氣飛速流動，向自己而來，還未近前，那道道香火之氣便化作一口口鋒利的飛劍，蘊藏恐怖威力，向他斬來！

&emsp;&emsp;周正順着香火之氣來路看去，但見寧遠、東寧、道州、江永、藍山等地的城隍爺紛紛腳踩祥雲騰空，向這邊追來！

&emsp;&emsp;幾大城隍身未至，飛劍先到，目的就是爲了阻止周正擒下許應！

&emsp;&emsp;周正心中大恨，金色羽翼翻飛，一根根羽毛錚錚飛起，與那幾大城隍的飛劍抗衡，一時間難以脫身。

&emsp;&emsp;他偷眼看去，只見許應騎着鍾，慢吞吞向大廟飛去。

&emsp;&emsp;“這小子的背影，真他娘可恨！”他心中生出強烈的無奈感。
