<title>《擇日飛昇》▷ 第四百一十九章 心狠手辣</title>

&emsp;&emsp;屍鬼仙域的深處，金河劍君立劍在身前，端坐不動，面前迷霧重重，一尊巨大無比的陰影坐在迷霧中，霧中無數觸手如線條飛舞。

&emsp;&emsp;「金河，你再不動手，屍鬼仙域中的所有屍仙鬼仙，都將趁此機會，逃出這片天地。」

&emsp;&emsp;那迷霧中的陰影笑道，「你也知道我們立下無數功勞，但仙界待我們不公，以至於我們死後怨氣滔天。就是這怨氣，和我們身上殘存的仙道，形成了屍鬼仙域。他們離開此界，便會大肆屠殺世人，這些罪壁，都要歸罪在你的身上！你不怕嗎？」

&emsp;&emsp;金河劍君不爲所動。

&emsp;&emsp;那迷霧中的陰影正在無奈之際，突然有絕世殺意爆發，正是許應施展誅仙劍氣對決五絕仙王！無上劍道散發出的煌煌劍意，終於讓金河劍君堅若磐石的劍意動搖，露出驚訝之色！

&emsp;&emsp;迷霧中的陰影立刻抓住這一瞬機會，騰空而起，一拳轟來，山崩海嘯般的巨響伴隨着這一拳而至，哈哈笑道：「劍君，你也有懈怠之時！」

&emsp;&emsp;他先前縱容屍仙屍鬼逃亡，爲的就是讓金河劍君去鎮壓那些屍仙屍鬼，給自己逃脫的時機，沒想到金河劍君始終坐在自己對面不動。

&emsp;&emsp;其人氣機都藏於金河劍中，根本尋不到任何出擊的機會。

&emsp;&emsp;金河劍君倉促之中拔劍，劍氣劍意大不如從前，那粗糙有如樹皮的大手與他的金河劍碰撞，萬千劍氣被擊潰，向後倒流。

&emsp;&emsp;迷霧中的陰影第二拳轟來，金河劍君不得不飛身後退，然而金河劍還是來不及做出抵擋，他只得擡起左手，與樹皮般的拳峰碰撞。

&emsp;&emsp;他身軀劇烈顫抖，被這一拳打得倒飛而去！

&emsp;&emsp;那迷霧中萬千觸手飛出，刷刷刷向他捲去，金河劍君人在半空，劍氣滿天，與那萬千觸手碰撞。那些觸手赫然是紅色的屍毛，靈活，鋒利，又帶着濃郁的屍氣。

&emsp;&emsp;許多紅色屍毛被劍光斬斷，但同時也有劍光被屍毛拍碎。

&emsp;&emsp;「呼！！」

&emsp;&emsp;突然滿天飛舞的屍毛飛速收縮，收入迷霧中消失不見。

&emsp;&emsp;金河劍君抓起劍鞘，將潰散的劍氣收入劍鞘，隨即收劍入鞘，欺身而入，闖入迷霧之中。那迷霧是無比濃郁的屍氣，經久不散，金河劍君擡手撥去面前的屍霧，面色微沉。

&emsp;&emsp;屍霧中的那尊古老屍身，已經消失不見。

&emsp;&emsp;「糟了。」

&emsp;&emsp;金河劍君立刻飛身而起，目光如劍四下掃視。

&emsp;&emsp;這尊古老屍身，是屍鬼仙域的關鍵。正是這具屍體墜入嵬墟，滔天怨氣和殘存仙道形成了最初的屍鬼仙域，其他屍仙屍鬼被埋屍在此，助長了屍鬼仙域的力量。

&emsp;&emsp;屍仙屍鬼逃離屍鬼仙域，會逐漸衰弱，實力一日不如一日，危害不至於太大，但古老屍身倘若逃出，那麼他所立之處，便是屍鬼仙域，那時纔是真正的屍鬼天災！

&emsp;&emsp;「無論如何，也不能讓你逃出嵬墟！」金河劍君破空而去。

&emsp;&emsp;寧清公子站在一尊巨大的仙屍上，面色陰晴不定。剛纔若非五絕仙王及時出手，他勢必敗落在許應之手。五絕仙王出手，讓他免於敗落，保住顏面，但是這場公平對決就變得不那麼公平，讓他心裡有些不太舒服。

&emsp;&emsp;「許應還是強橫，這一戰讓我父的無上玄元玉堂大法的弱點暴露無餘，對天道領悟不足，導致有許多招法神通出現極大的破綻。」

&emsp;&emsp;寧清公子看向自己的四周，他的道場之中的道則多有裂痕，那是與許應碰撞時留下的道傷。許應的修爲不如他，六仙之域缺失了兩域，而且沒有煉成仙家道場，即便有天道道場彌補，也與他有着很大差距。

&emsp;&emsp;但是受到道傷的人不是許應而是他，表明他除了道行上不如許應之外，道法上也不如許應。

&emsp;&emsp;「想要補全道法上的不足

&emsp;&emsp;，有一個簡單的辦法，就是與許應交流，向他請教天道。從新做到超脫天道，方能補全玉堂大法。」

&emsp;&emsp;寧清公子臉色一陣青一陣紅，向許應這等反賊請教，若是被他父親寧仲天尊知曉的話，地磁元力形成的洪流越來越強，在天空中形成粗大的虹光，萬千天魔黑氣，以及數不勝數的屍鬼屍仙在洪流中向外衝去，試圖逃離嵬墟。只要逃離此地，便可以進入黃庭彼岸，甚至說不定還可以順着地磁元力進入懸在外面的瀛洲仙山！

&emsp;&emsp;其中，有十幾個仙王屍身形成一個規模較大的圈子，聯手向外衝去。

&emsp;&emsp;許應和千幻真人便混入一尊仙王屍身四周的屍仙之中，千幻真人忍住痛，咬緊牙關，低聲道：「你用其他仙屍的血塗抹在自己身上，不就有屍氣了？別用我的血！」

&emsp;&emsp;「原來跟我想到一塊去了！」

&emsp;&emsp;許應抓起另一具仙屍，那屍鬼還待掙扎，被他捅了兩劍，取了點屍血塗在衣物上，掩蓋自身氣味。目光炯炯，盯着千幻真人，唯恐這廝突然跑掉。

&emsp;&emsp;上次許應便沒能抓到他，自然不會放過這次機會。

&emsp;&emsp;天千幻真人眼珠子左右亂轉，伺機溜走。

&emsp;&emsp;許應神識傳音，詢問道：「真人，你怎麼在這裡？」

&emsp;&emsp;千幻真人對他的恐懼猶在玉壺真人之上，老老實實道：「玉壺真人正在追殺我，我打不過他，逃不過他，只好躲起來不要說話，他來了！」

&emsp;&emsp;立刻變得如屍仙鬼仙一般，神態木訥，動作僵硬，周身的道則也是破破爛爛。

&emsp;&emsp;許應暗讚一聲，欽佩萬分：「難怪我上次沒能抓到他。」

&emsp;&emsp;他有樣學樣，模仿千幻真人。兩人比那些屍仙鬼仙還要像是仙屍。

&emsp;&emsp;忽然，玉壺真人的聲音傳來：「千幻，我看到你了！」

&emsp;&emsp;「無恥！」許應心中暗罵。

&emsp;&emsp;玉壺真人呼的一聲飛來，左右巡查一番，沒有發現，突然眼中兇光大作，自言自語道：「殺光這些仙屍，不信你不出來！」

&emsp;&emsp;許應聞言，忍不住便要逃走，只算是千幻真人還是一動不動。

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟：「玉壺這是在嚇唬我們。他若是敢動手的話，那些屍王不會放過他！還是千幻真人沉穩。」

&emsp;&emsp;果然，玉壺真人沒有動手，而是掃視一遍，飛身去其他地方尋找。

&emsp;&emsp;五絕仙王也尋到此地，同樣沒有發現兩人，不禁皺眉，自言自語道：「此次是絕佳機會，殺掉許應，便可奪得五大法寶。這五件法寶威力無限，倘若我將它們祭起，便相當於多出五個境界，讓我修爲，直追帝君。」

&emsp;&emsp;他就站在許應身邊，說得自己心頭一片火熱，低聲道：「還有歸道玉盤，此寶乃是至尊之寶，威力至強，若是落在我的手中。」

&emsp;&emsp;他閃身遁去。

&emsp;&emsp;千幻真人神識傳音道：「他們已經走了，你還不走？」

&emsp;&emsp;許應紋絲不動。

&emsp;&emsp;「老狗！」千幻心中暗罵。

&emsp;&emsp;玉壺真人唰地一聲出現，喝道：「千幻，我看到你了，出來吧！」

&emsp;&emsp;許應和千幻真人紋絲不動，玉壺真人目光銳利無比，掃視一番，隨即又是唰地一聲離去，頗爲失望：「果真不在這裡？」

&emsp;&emsp;他前腳剛走，五絕仙王的元神便呼嘯飛過，神識化作聲音，在所有人無論活人還是死人的耳畔響起：「許應，你能躲藏到何時？還記得當年你是何等威風，那時的你焉知你也有藏頭縮尾的一天？來吧，做個男子漢決一生死！」

&emsp;&emsp;許應充耳不聞。

&emsp;&emsp;千幻真人向他連連擺手，示意他去做個男子漢。

&emsp;&emsp;五絕仙王離去。

&emsp;&emsp;兩人長舒了口氣，許應正欲向千幻真人痛下殺手，千幻真人立刻張嘴，便要放聲疾呼

&emsp;&emsp;。只要許應敢動手，他就敢叫，大不了一起死在這裡。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，散去殺氣，千幻真人也閉上嘴巴。

&emsp;&emsp;許應目露兇光，千幻真人立刻張嘴。

&emsp;&emsp;兩人大眼瞪小眼，過了片刻，許應放棄，主動脫離仙屍隊伍，混入屍羣之中，很快消失不見。

&emsp;&emsp;千幻真人依舊不敢放鬆，等待片刻，這才脫離仙屍隊伍。他沒有前往至尊頭骨眼眶，反而與仙屍大部隊逆行，向屍鬼仙域飛去。

&emsp;&emsp;許應鬼鬼崇祟，悄悄跟上，心中納悶：「他怎麼不試圖逃出嵬墟？現在地磁大潮，打開了至尊頭骨與外界的通道，正是逃走的最佳時機。他怎麼反倒向屍鬼仙域去了？」

&emsp;&emsp;千幻真人的行蹤也是極爲鬼祟，東西躲藏，讓許應大是起疑：「他不像是無意中逃到嵬墟，反倒像是故意來到這裡，要完成主人交代的某種任務。」

&emsp;&emsp;屍鬼仙域中一尊尊強大不凡的屍仙沖天而起，與他們迎面而來，有些屍仙極爲暴躁，見許應擋路，不由分說便一掌掃來，或者直接祭起破破爛爛的仙器便打。

&emsp;&emsp;千幻真人也不與他們爭鬥，閃身躲過。

&emsp;&emsp;許應在後方躲避，也不與他們衝突。

&emsp;&emsp;那些屍仙雖然兇惡，但他們的目的是趁着此次地磁爆發，衝出嵬墟，因此也不與許應等人糾纏。

&emsp;&emsp;「許應，你藏身在此！」

&emsp;&emsp;一尊巨大的屍仙剛剛過去，突然第九仙王的身影映入許應眼簾。第九仙王心中大喜，怎料許應不假思索，立刻將修爲實力提升到極致，不由分說便是一道誅仙劍氣直刺過去！

&emsp;&emsp;第九仙王哈哈大笑：「許應，沒有蓬萊，你如何與我相爭？」

&emsp;&emsp;許應面前，無比粗大的道鏈鏗鏘作響，如同巨大的龍軀，從他面前滑過。這是第九仙王的道場鋪張開來形成的異象，僅僅是道鏈與誅仙劍氣碰撞，便讓許應氣血浮動。

&emsp;&emsp;然而誅仙劍氣所觸碰的那些道鏈，也紛紛被劍氣斬斷，第九仙王也是又驚又怒，以手發印，隔空重重一震，便將許應手中的誅仙劍氣震斷！

&emsp;&emsp;突然，一道金色長河劍氣從一旁破空而去，長河劍氣中傳來一聲讚歎：「好劍意！」

&emsp;&emsp;許應眉頭一挑，認出那道金色劍氣：「好像是雷部萬神雷司的仙王所施展的那口金劍！」當時十殿閻羅與北帝聯手，都未能將金河劍留下，帶給許應很深的印象。只是他萬萬沒有想到，會在這裡遇到金河劍的主人。

&emsp;&emsp;「亂星海！」

&emsp;&emsp;許應長嘯一聲，四周無數星辰浮現，亂星飛舞，砸來砸去，相互碰撞！這等神通雖然強橫，但第九仙王何等厲害？

&emsp;&emsp;對於這神通絲毫不懼，單單道場，便將砸來的星辰定住。但許應這一擊不是攻擊，而是攻向四周那些路過的屍仙。

&emsp;&emsp;一尊尊屍仙屍鬼被巨大的星體砸在身上，不由暴怒，呼嘯向這邊涌來。

&emsp;&emsp;第九仙王又驚又怒，雖說攻擊他們的人是許應，但那些屍仙屍鬼涌來後纔不管三七二十一，見人就打！

&emsp;&emsp;這其中多仙王之屍，甚至還有仙君之屍，即便第九仙王應對起來也頗爲吃力。

&emsp;&emsp;許應在羣屍的攻擊下鑽來鑽去，連消帶擋，終於衝出戰場，向下衝去。

&emsp;&emsp;許應衝出重圍，壓下涌上喉頭的鮮血，微微皺眉：「第九仙王還是厲害。我！想與仙王抗衡，只有兩條路，一是開闢六秘，修成元神十二徵，衝擊瑤池境界。二便是尋到更多的第一世境界所煉的法寶。」

&emsp;&emsp;就在他應付第九仙王的時候，千幻真人已經無影無蹤。許應搜尋一番，沒能尋到千幻真人，只好作罷。

&emsp;&emsp;他身形閃動，避開衝擊而來的屍仙屍鬼，終於來到屍鬼仙域。

&emsp;&emsp;屍鬼仙域比天魔仙域還要龐大，還要遼闊，

&emsp;&emsp;不斷有巨大的屍仙從地底鑽出，破空而去。

&emsp;&emsp;許應行走在其間，腳底不斷傳來震動，目之所及，有巨大的棺槨拔地而起，衝向天空。還有地底陵墓被煉製成法寶，衝上天際。

&emsp;&emsp;他心中大受震撼：「當年仙界與祖庭一戰，規模之大，難以想象，以至於此，地埋葬了不計其數的戰死仙神！」

&emsp;&emsp;如今這些充滿怨怒之氣的仙神即將衝出嵬墟，報復仙界！

&emsp;&emsp;不過首當其衝的，應該是諸天萬界！

&emsp;&emsp;許應沒有阻攔，以他現在的力量也阻攔不了，心道：「這些屍王屍君就算衝出鬼墟，也無法直接降臨到諸天萬界。他們衝出去，也只會進入黃庭彼岸。」

&emsp;&emsp;許應不知道從黃庭彼岸返回諸天萬界需要多久，但是從周天子、姜齊等人的經歷來看，恐怕需要幾年乃至幾十年的時間，才能從彼岸回到元狩世界。

&emsp;&emsp;「說不定他們還沒有我先回到諸天萬界。」

&emsp;&emsp;許應四下看去，但見屍鬼仙域滿目瘡痍，到處都是埋在地底的屍仙破土而出留下的大坑。不過有一點很古怪，嵬墟其他地方的地面，都佈滿蠕動的血肉，是至尊頭骨中的血肉殘留。唯獨屍鬼仙域沒有任何血肉，反而有泥土山石。

&emsp;&emsp;「這就很古怪了。這裡是至尊頭骨內演化的世界，哪來的泥土？」

&emsp;&emsp;許應目光閃動，飛身而起，四下掃視，忽然眼睛一亮，又看到了千幻真人，只見千幻真人打量四周天地，突然向一座山頭飛去，許應催動壺天證道經，潛蹤藏形，跟上千幻真人。

&emsp;&emsp;過了片刻，千幻真人來到那座山巒，四下張望，哺喃道：「玄黃境，玄黃境，天爲玄，地爲黃，天地玄黃。那麼玄黃境就是一片內生天地。」

&emsp;&emsp;許應聞言，不由怔住，擡頭四下看去，果然看到了天穹和大地！

&emsp;&emsp;嵬墟是至尊頭骨內部衍生的世界，但屍鬼仙域則是在嵬墟中生就的另一個內部天地，符合天玄地黃的特徵！

&emsp;&emsp;「整個屍鬼仙域，就是玄黃境！」

&emsp;&emsp;許應心中難掩震驚，「千幻真人也在找玄黃境黃庭府！他尋找此地做什麼？」

&emsp;&emsp;這時，千幻真人取出歸道玉盤，將玉盤祭起。

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟：「好狠的手段！」
