<title>《擇日飛昇》▷ 第五百三十八章：無漏金身，鬥戰勝發</title>

&emsp;&emsp;大黑狗欣喜若狂，圍繞已經沒有氣息二郎真君的屍體蹦來跳去，他在跟主人撤歡。

&emsp;&emsp;他在這座仙墓中已經呆了五十多萬年了，自從二郎真君死後，這隻大黑狗便一直呆在這裡，陪伴着主人。"

&emsp;&emsp;二郎真君肉身不朽，對他來說就像還活着一般。

&emsp;&emsp;他在這片仙墓中穿梭，會百無聊賴去尋梅山六兄弟閒聊，但梅山六兄弟也已經死亡，只剩下執念，能夠說一些簡單的話，無法陪伴他。"

&emsp;&emsp;他只能再度回到二郎真君身邊，匍匐在地，時不時瞥一眼二郎真君，口中只剩下嗚咽低鳴像是要將曾經的主人喚醒。"

&emsp;&emsp;他守護着這座仙慕，不知道自己的未來如何，也沒有去想過，他也不知二郎真君是否會從沉睡中醒來。

&emsp;&emsp;他太寂寞了，哪怕四萬八千年前許應前來盜墓，他還是網開一面，逼着許應與他拜把子，結爲異種兄弟，並且傳許應九轉玄功的殘篇，就是爲了讓許應常來。

&emsp;&emsp;這次二郎真君“甦醒”，與入侵者大戰，將入侵者趕走，讓他只覺這近六十萬年的等待沒有白費。

&emsp;&emsp;他也能看出來，真君並非真的甦醒，他騙自己去相信真君醒來。

&emsp;&emsp;但二郎真君真的亡故了。

&emsp;&emsp;許應瞥了還在呼呼大睡的悟空道人一眼，心中默默道:“剛纔那一幕，是二郎真君真的從死亡中醒來，還是悟空道人借其肉身，緬懷這位故人?”

&emsp;&emsp;他也沒有看出來剛纔是否是悟空道人所爲，只是心中有個猜測。

&emsp;&emsp;許應心中微動，向大黑狗道:"天哥，到底九轉玄功煉體第一，還是無漏金身煉體第一?”

&emsp;&emsp;大黑狗警覺的瞥了悟空道人一眼，壓低嗓音道:“當然是九轉玄功。二爺的九轉玄功肉身成聖，煉到高絕之處，肉身便是大羅天，便是道場，內證天地，道證自身。無漏金身能與九轉玄功並駕齊驅，其實是悟空的天資太高，又吃了道祖那麼多九轉大還丹才修成的。你不吃九轉大還丹，沒有那麼高的天資，根本無法像他那樣修成無漏金身。”

&emsp;&emsp;許應察覺到那金猿明明在呼呼大睡，兩隻耳朵支棱起來，顯然在聽，於是道:"這麼說來，果真是九轉玄功第一。悟空前輩吃的九轉大還丹，有九轉二字，可見是道祖參照九轉玄功煉製而成的仙丹，用來給那些修不成九轉玄功的人服用的。”

&emsp;&emsp;金那猿氣得猴尾巴繃直，很想跳起來與他理論理論，但還是忍耐下來。

&emsp;&emsp;許應見狀，心中暗自惋惜:“恐怕不能騙來無漏金身了。”

&emsp;&emsp;悟空道人的無漏金身就算比不上九轉玄功，但也相去不多，畢竟悟空道人獨坐在太上洞淵大裂縫前，靠着無漏金身參悟太上道，修煉到大羅妙境!

&emsp;&emsp;換做九轉玄功，未必能擋得住無上道的化道!“

&emsp;&emsp;金身無漏，才能保悟空道人萬世不朽，等到許應的到來，將他解救。

&emsp;&emsp;許應很想見識一下這兩門功法，只是悟空道人不吃激將，他也無可奈何。"

&emsp;&emsp;大黑狗道:“無漏金身也沒有那麼不堪，只是比九轉玄功稍稍遜色而已。上次你通過的二爺的考驗，這次你歸來，我便將九轉玄功傳授給你。”

&emsp;&emsp;他當即人立起來，一邊口中唸誦九轉玄功的法訣，一邊運轉玄功，從頭教起，傳授許應九轉玄功。

&emsp;&emsp;許應悄悄踢了小天尊一腳:"愣着幹嘛?跟着練，真的要我教你?"

&emsp;&emsp;小天尊醒悟，立刻跟着修煉起來。

&emsp;&emsp;許應原本只得到九轉玄功的前面四轉功法，後面的功法都是小天尊與他推演而來，到了第八轉便已經破綻百出，對敵時很容易被人抓住破綻。

&emsp;&emsp;此次大黑狗所傳的九轉玄功卻是來自二郎真君，沒有任何功法上的破綻，修煉下來，順暢無比!

&emsp;&emsp;小天尊本就將這門功法修煉到第八重，肉身堪比仙君，此刻得到完整的功法，更是突飛猛進，獲益極大!

&emsp;&emsp;他修煉了六秘祖法，開啓六大洞天，洞天運轉，肉身活性和心力源源不斷涌來，提升肉身活性，煉入體內，心力壯大氣血，壯大肉身。

&emsp;&emsp;他的力量源源不斷提升，不過多時，便將肉身元神道場，煉爲一體，戰力大增!

&emsp;&emsp;他這四萬多年來都在研究如何修煉九轉玄功，在這條道路上進步神速，進度比許應快了許多。

&emsp;&emsp;許應則遇到了很大的困難。

&emsp;&emsp;他的肉身經過造化之炁的重塑，得到心力。肉身活性兩大道妙，其實已經遠超等閒仙王仙君。但是，相比他的修爲，相比不滅元神，那就遜色很多。

&emsp;&emsp;此次修煉九轉玄功，若是煉成元神肉身道場三位一體，他的肉身修爲勢必水漲船高!

&emsp;&emsp;他的元神是不滅元神，成就極高，倘若元神與肉身一體，肉身的提升可想而知!

&emsp;&emsp;尤其是正宗的九轉玄功，是要將道場煉入體內，與自身一體，而他的道場是悟空道人相贈的如意大羅天!

&emsp;&emsp;邪金仙蕭瀾山的大羅天!

&emsp;&emsp;這座大羅天與肉身完美結合之後，他的肉身成就恐怕更是要提升到一個難以想象的地步!

&emsp;&emsp;那時，許應的肉身，已經有不滅元神，再加上大羅天，就是行走的人形法寶!

&emsp;&emsp;不過，許應修煉正宗的九轉玄功時，卻發現經過造化之炁重塑的肉身，與自身的不滅元神結合沒有那麼順利。

&emsp;&emsp;他的肉身還殘存着造化之炁的某些特性，與元神無法形成完全統一的狀態。

&emsp;&emsp;而如意大羅天與肉身的結合也出現了很大的問題，如意大羅天是邪金仙蕭瀾山用先天之炁煉製而成的獨特大羅天，先天之炁與造化之炁合璧也是衝突極大，難以融合!

&emsp;&emsp;而且大羅天中有羅天十景，是十種道妙，十種不同的力量。

&emsp;&emsp;先天之炁與造化之炁的衝突已經很是劇烈，再加上這十種力量，許應修煉正宗九轉玄功，完全就是在自己體內開闢一個多方混戰的戰場!

&emsp;&emsp;更爲困難的是，他的元神由不滅靈光和太一之炁組成，與肉身的造化之炁不對付不說，與大羅天先天之炁也走不到一塊。

&emsp;&emsp;許應一籌莫展，他修煉自己修改的九轉玄功，還沒有遇到這種情況，修煉起來順風順水但正宗的九轉玄功反而無法修煉。

&emsp;&emsp;他只能眼睜睜看着小天尊已經練就肉身元神道場三位一體，自己這個做老師的還是沒有修成，着實有些慚愧。

&emsp;&emsp;“小天尊能幫助武帝沈落開闢彼岸，他在武道上的造詣真是不凡，修煉九轉玄功這等傻大黑粗的法門當然輕鬆很多。”許應心中自我安慰道。

&emsp;&emsp;這時，他的耳畔像是傳來悟空道人的冷笑聲:“九轉玄功徒有虛名，只是僞煉體，不過借道場和元神之威而已。”

&emsp;&emsp;許應瞥了悟空道人一眼，只見這金猿還在沉沉大睡。

&emsp;&emsp;他不由陷入沉思，悟空道人說九轉玄功是僞煉體，卻也不錯。

&emsp;&emsp;九轉玄功其實是將道場、元神的力量，與肉身的力量融爲一體，在三位一體的時候，肉身的實力達到最強。但倘若沒有催動九轉玄功，元神和道場沒有與肉身相容，肉身便還與從前一樣。

&emsp;&emsp;“真正的煉體，應該是肉身的極致提升，只是有這種修煉法門嗎?"

&emsp;&emsp;許應的目光不由落在悟空道人身上，心中微動，難道說悟空道人的無漏金身就是這樣的法門?

&emsp;&emsp;"真正的煉體，不借元神道場之威，煉化外道，強大肉身，外邪不能入，自然萬法不侵。內道不外泄，自然金身無漏。以此之身，戰天鬥地，弗能勝也。”

&emsp;&emsp;悟空道人依舊在側身大睡，聲音卻在許應腦海中響起，"此爲鬥戰勝法，無漏金身，纔是天地間的第一煉體法門。我這門煉體法門，才能煉去你體內一切異種之炁，混元歸一，達到無漏之體!”

&emsp;&emsp;許應的腦海中頓時響起厚重的道音，與九轉玄功的功法不同，九轉玄功有功法，需要元氣運轉，肉身元神道場的元氣緊密結合，環環相扣。

&emsp;&emsp;但悟空道人的無漏金身，只有道音，沒有功法。

&emsp;&emsp;許應根本功法是太一不滅真經，倘若修煉九轉玄功，便需要修煉太一不滅真經一段時間，轉而去修煉九轉玄功一段時間，耗時耗力。

&emsp;&emsp;但無漏金身卻是僅僅運轉道音便可以做到煉體的效果，修煉無漏金身的同時，他完全可以催動太一不滅真經，兩不耽誤!

&emsp;&emsp;而且，道音響起，不僅可以煉體，同樣也可以煉神!

&emsp;&emsp;這門功法共有九個道音，在體內響起，振動，伴隨着這九種道音響起，許應竟然察覺到肉身中的造化之炁在緩緩振動，逐漸化作一股純粹的能量，融入到肉身之中!

&emsp;&emsp;“這無漏金身……”

&emsp;&emsp;許應驚訝不已，繼續催動無漏金身，如意大羅天中，大羅十景竟然也在源源不斷化作純粹的力量，融入肉身!

&emsp;&emsp;不僅如此，他甚至感應到另有一股奇特的力量，隨之而融，壯大肉身，極爲高等!

&emsp;&emsp;"這股力量是……來自如意大羅天本體的先天之炁!”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，邪金仙蕭瀾山的大羅天並非純粹的大羅天，而是用宇宙中的一團先天之炁煉製而成。

&emsp;&emsp;沒想到無漏金身，竟然連先天之然也能煉化!

&emsp;&emsp;"等一下!"

&emsp;&emsp;許應突然醒起一事，倘若無漏金身把形成如意大羅天的先天一炁統統煉化，豈不是自己就沒有了大羅道場?

&emsp;&emsp;"不過，大羅道場畢竟是外物，若是無漏金身將如意大羅天煉化，豈不是說我將如意大羅天徹底煉入自身之中?沒有了大羅天，但勝似大羅天!”

&emsp;&emsp;他想到這裡，沒有察覺到元神的力量被煉入肉身。

&emsp;&emsp;想來，這是無漏金身不如九轉玄功的地方九轉玄功能夠做到三位一體，戰鬥起來威力更大。

&emsp;&emsp;若是許應可以修煉九轉玄功，在短短時間內便可以掌握無比恐怖的力量，直追大羅金仙!

&emsp;&emsp;但是對許應來說，無漏金身可以助他煉化體內的異種力量，甚至將大羅天也可以化作自身的力量，無疑是他最需要的。

&emsp;&emsp;“無漏金身中並未包含太上道，看來悟空道人另有功法，應該是太上道之類的法門。”

&emsp;&emsp;許應學會無漏金身，運轉自如，醒起一事，傳音道:"悟空前輩，邪金仙蕭瀾山似乎未死，他佔據天河怪花，竊取我的道法神通，試圖東山再起。”

&emsp;&emsp;悟空道人的聲音傳來:"但對你來說，只是無漏金身歷練而已。"

&emsp;&emsp;他的聲音越來越遠，許應急忙向二郎真君對面看去，只見高臥在那裡的悟空道人，不知何時消失得無影無蹤。

&emsp;&emsp;“無漏金身，通體無漏，外邪不侵，內道不泄，永遠維持在巔峰狀態。只是，這門煉體法門，真的能擋得住一位大羅金仙的魂靈入侵嗎?”

&emsp;&emsp;許應心中還是有些不太放心，畢竟那是一位大羅金仙，倘若擋不住，自己只怕會被他羅天湮滅大法奪舍!"

&emsp;&emsp;如意大羅天畢竟是邪金仙的大羅天，許應最擔心的便是他會施展出羅天湮滅大法，所以一直沒有拆穿天河怪花，唯恐對方來個魚死網破。

&emsp;&emsp;“不過，倘若我能將大羅天煉化，壯大我的肉身，他便休想施展出羅天湮滅大法!"他心中暗道。

&emsp;&emsp;許應在仙墓中修煉兩日，肉身越來越強。

&emsp;&emsp;悟空道人偷了太清道祖煉製的九轉大還丹纔將無漏金身煉到太上道也無法化去的地步。他沒有悟空道人的機緣，但他體內的造化之炁，大羅天的先天之炁，和羅天十景的力 卻相當於 九轉大還丹!

&emsp;&emsp;他修煉無漏金身，進步極快，肉身熔鍊，短短兩日，便覺得肉身比從前強橫倍餘，這是紮紮實實的提升!

&emsp;&emsp;這幾日，大黑狗不住打量許應，終於看出端倪，悄聲道:"二狗，你師父老狗，好像資質悟性還不如你。"

&emsp;&emsp;""哮天伯父也看出來了?"

&emsp;&emsp;小天尊頓時來了精神，壓低嗓音道，“我上次聽七叔說，老師因爲六秘受傷，因此想修煉九轉玄功，苦修武道，打開武道彼岸。結果，反倒被我搶先打開了武道彼岸!從那時候起，我便有所懷疑。”

&emsp;&emsp;大鐘湊到跟前，與二狗和黑狗頭碰頭，竊竊私語:“你們也發現了?我也察覺到他最近修煉的不是九轉玄功，可見的確沒什麼悟性。不過，伱們不能當着他的面說，給他留點自尊。”

&emsp;&emsp;大黑狗和小天尊連連點頭，看向還在苦苦修煉的許應，臉上掛滿了同情。

&emsp;&emsp;突然，仙墓地動山搖，四面八方傳來轟隆轟隆的巨響，聲勢駭人，彷彿整個墓葬隨時可能崩塌!

&emsp;&emsp;大黑狗道:“不用驚慌，這是被鎮壓在仙墓下的那人在嘗試破禁。這廝每隔一段時間，便會嘗試破禁。”

&emsp;&emsp;大鐘詢問道:"被鎮壓在仙墓下的那人是誰?”

&emsp;&emsp;大黑狗道:“據說是仙界的一位絕頂高手半個身子已經踏入至尊境，叫做韋序。二爺當時已經油盡燈枯，無法殺他，只能將他鎮壓。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，突然仙墓劇烈抖動起來，發出咔嚓咔嚓的巨響，但見組成仙墓的一座座道場，天空突然出現一道道裂痕!

&emsp;&emsp;大黑狗臉色頓變，失聲道:“他要破開封禁了!不對，不是他在破禁，而是有人從外面破禁，試圖將他救出!”
