<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十章：青玄傳授</title>

&emsp;&emsp;許應看着走來的妖祖，笑道:「妖祖也要阻我?」

&emsp;&emsp;妖祖搖頭道:「許應，你是人族的天驕，死了對我妖族來說是件好事。我妖族復興路上便又少了一個絆腳石。我怎麼會阻你送死?怎奈陛下請我來阻你。」

&emsp;&emsp;他面色一整，道:「許應，你有大好前程，不可因一時義氣而與明尊對決。你想過沒有，明尊爲何此時挑戰你?他真的是爲了所謂的新道傳承嗎?他爲何不選擇過幾十年幾百年再挑戰你?他能擊敗你的時間窗口已經不多，你只需忍耐，熬過十幾二十年，便可以勝過他。」

&emsp;&emsp;許應搖頭道:「妖祖的心意，我都明白但明尊若要逼我出手，也很簡單。明尊一紙令下，仙庭殺入祖庭，誅太清，滅玉清，踏平玉虛，掃蕩陰庭，滅匪首小天尊，拔扶桑之樹，繳首紫微之屍，犁平祖庭江山。那時，容不容我出手?」

&emsp;&emsp;妖祖臉色微變。

&emsp;&emsp;仙帝的確有很多種辦法逼許應出手，除了許應的父母，他還可以把祖庭平了，殺掉所有與許應有關的人。

&emsp;&emsp;這些法子對他來說，都是簡單可行。

&emsp;&emsp;既然如此，那麼何必等到自己的親友死傷慘重時再出手呢?

&emsp;&emsp;妖祖嘆了口氣，這也是他趕到這裡爲許應助陣的原因。許應是祖庭的恩人，並未連累祖庭，妖族曾經受惠於他，若是不前來助陣，妖族必會被人恥笑，又有何顏面東山再起。

&emsp;&emsp;妖祖肅然道「既然如此，我便不勸許道祖了。不過，我也與閣下對戰十招。」

&emsp;&emsp;許應躬身拜道:「多謝。」

&emsp;&emsp;妖祖笑道:「請!」

&emsp;&emsp;許應催動調動道景境的一切力量，太一道場鋪開，十三道景顯現，率先出手，鎮壓妖祖!

&emsp;&emsp;他的道場十三種道景，只一瞬間便讓妖祖宛若來到太虛之境中，只見那巨大的玄黃二悉如天地初分，混沌海遮天蔽日，琉璃淨空澄淨透徹，無定長河漫漫無邊......

&emsp;&emsp;更有一座翠巖，散發着道哭，從根本上影響天地法則!

&emsp;&emsp;這十三道景，各種異象，皆大道所化!

&emsp;&emsp;饒是妖祖這等存在，也被壓制得氣息稍微衰落，不禁讚道:「許道祖不凡!」

&emsp;&emsp;許應一系化三清，現出四個許應，同時向妖祖殺去。先前他與紫微後主過招，紫微後主第一時間便佔據先機，壓制他的氣血，導致他目不能視，耳不能聽，失去先機。

&emsp;&emsp;紫微後主攻他十招，前面九招他都輸掉，只有第十招動用整化法門，催動翠巖神通，才勉強打平。

&emsp;&emsp;不過倘若是生死對決，其實第一招許應便死掉了。

&emsp;&emsp;現在他吸收教訓，主動搶佔先機，一開始便動用一系化三清和翠巖神通，用自己最強的招法對決妖祖!

&emsp;&emsp;他要在妖祖身上，印證自己的決策是否有效，是否能對付得了仙帝這等存在!

&emsp;&emsp;突然間，妖祖身後扶桑古樹無數枝條翻飛，根鬚舞動，喇喇，紮根在他的道場之中，根觸與他的大道相連。

&emsp;&emsp;道哭頓時無法影響妖祖的真身。

&emsp;&emsp;四個許應催動翠巖神通殺來，四人身後，翠巖飄浮，這四人的修爲有一人是主，其他三人皆是太一之悉所化每個人都擁有許應本體七分左右的實力!

&emsp;&emsp;四人聯手，實力暴增!

&emsp;&emsp;妖祖站在樹下，笑道:「許道祖，我與你介紹一下我妖族歷代大帝!第一位，妖帝俊!」

&emsp;&emsp;他話音剛落，那株扶桑樹中，無數枝條翻飛，交織交錯，根根枝條由道組成，化作一個體魄高大的三足金烏，鳥首人身，三足金翼，落地下來，迎上其中一個許應!

&emsp;&emsp;這位妖帝乃龍庭覆滅，地仙界破碎之後，第一位統治世間的妖族大帝。他組建原始的妖族仙庭，確立了大羅金仙體系，流傳至今。哪怕是新道時代，也有不少人修煉大羅金仙。

&emsp;&emsp;其人，功績與如今的許應一樣，是妖族的道祖!

&emsp;&emsp;「第二位，帝東皇!」

&emsp;&emsp;扶桑樹上，枝條舞動，編織成另一位妖族大帝的身姿咚的一聲落在地上，迎上第二許應。

&emsp;&emsp;此妖帝乃第二位妖帝，同樣是金烏一脈，他姿態雄偉，霸道無比。第一位妖帝時期，妖神人各族鼎立，極爲混亂，但是帝東皇的戰力卻遠超他人，憑藉一身武力，戰敗各族，一統地仙界，讓妖族真正雄立於世間!

&emsp;&emsp;「第三位，帝司幽!」

&emsp;&emsp;「第四位，帝鴻!」

&emsp;&emsp;「第五位，帝赤陰!」

&emsp;&emsp;「第六位，帝宴龍!」

&emsp;&emsp;「第七位，帝均!」

&emsp;&emsp;「第八位，帝禺!」

&emsp;&emsp;「第九位，帝仲!」

&emsp;&emsp;「第十位，帝伯!」

&emsp;&emsp;四位妖帝出現時，已經迎上四位許應，要他的一系化三清無用武之地。

&emsp;&emsp;待到十尊妖帝顯化，許應便陷入被動之地，一悉所化的每個他，都遭到兩個妖帝的攻擊。而他本體，更是被四位妖帝圍攻，不斷後退!

&emsp;&emsp;妖祖每顯化一尊妖帝，便是出一招，十尊妖帝，便是出十招。

&emsp;&emsp;妖祖的聲音傳來，悠悠道:「我妖族十帝，功高性烈，但性情殘暴，妖族統治的六百八十萬年，也是各族反抗的六百八十萬年。歷代妖帝，不是死於各族的聯手圍攻之下，便是死於其他妖族巨壁傾軋之中。因此自妖帝俊起始歷代妖帝，都要將其大道烙印在扶桑樹上。」

&emsp;&emsp;「彪!」

&emsp;&emsp;許應的第一位三清化身被打碎，化作一道白炁便要返回體內，卻被帝伯帝仲聯手擒住。

&emsp;&emsp;那道白炁跳躍不定，卻無法逃出二帝的掌控，隨即青衣許應也被打回原形，化作一團青炁，爲帝赤陰和帝晏龍所擒。

&emsp;&emsp;許應和最後一尊化身抵擋四面八方的攻擊，岌岌可危!

&emsp;&emsp;「十代妖帝，其大道化作我樹上的枝條，守護妖庭的安危。直到人族逆天強者昊天帝參悟出太一開悟，從異域召來太一洞淵，修成妙境。」

&emsp;&emsp;黃衣許應被帝禺、帝均擊殺，化作一團黃系，被二帝所擒。

&emsp;&emsp;其他四帝依舊在圍攻許應，四帝善於搏殺，饒是他練就無漏金身，也還是連連受挫。

&emsp;&emsp;昊天帝偉岸不凡，擊敗帝伯，來到扶桑樹下挑戰我，我動用十帝與之對戰十天十夜，昊天帝獲勝，以太一洞淵之威碾壓十帝烙印。自那之後，我便知道妖族大勢已去，不得不拱手稱臣，偏安一隅，成爲諸侯。

&emsp;&emsp;妖祖的聲音傳來，道:「青玄、聖尊等人率衆暗算祖神，我聽聞此事，搭救祖神，遭遇青玄與聖尊兩大至尊境高手。對決昊天帝打十天十夜我才落敗，但對決兩大至尊境高手，從第一招到我被連根拔起，打得身死，只過去了半個時辰。明尊是青玄弟子，神通得自青玄，都是至尊神通。」

&emsp;&emsp;「轟!」

&emsp;&emsp;許應動用地仙、人間和天仙三印，將圍攻自己的四大妖帝打殺三個，但其他七帝突然一涌而來，齊出一掌，許應口中吐血，倒飛而去，跌出自己的道場。

&emsp;&emsp;他的道場被妖祖定住，動彈不得。

&emsp;&emsp;妖祖的扶桑樹真身條條根鬚，在那片道場中蔓延，纏繞住十三座道景，讓他無法收回道場。

&emsp;&emsp;妖祖突然收斂根鬚，釋放他的道場，收斂其他七尊妖帝，依舊化作一條條枝條回到樹上。

&emsp;&emsp;許應的青黃白三禾也被釋放，三炁合攏，化作太一之炁回到許應體內。

&emsp;&emsp;「許道祖，你還沒有青玄、聖尊、昊天帝當年的本事，何不再忍耐忍耐?」妖祖收斂異象詢問道。

&emsp;&emsp;許應搖頭，笑道:「何時纔是準備好?與其被明尊逼到絕路，不如就與他殊死一搏!」

&emsp;&emsp;妖祖退到一旁，笑道:「既然你有此意，那麼我不能不成全。還盼許道祖能細細參悟各種對戰之妙，領悟出決勝神通。」

&emsp;&emsp;許應躬身稱謝，從他身邊徑自走過去。

&emsp;&emsp;妖帝金不遺來到妖祖身邊，詢問道:「妖祖，情況如何?」

&emsp;&emsp;妖祖搖頭道:「不容樂觀。許應的修爲實力與我猜測的差距不大，明尊擺苗助長，讓他的修爲進境，並非一步一個臺階往上爬，而是跳躍性的往上爬。有些地方他沒有煉到，尤其是神通這一塊，明尊要勝他很多。眼下，除非青玄在世，親自指點他神通，纔有獲勝可能。」

&emsp;&emsp;妖帝金不遺皺眉。

&emsp;&emsp;許應這一世算上七年的虛假記憶，纔剛滿三十六歲。二十一年的修史，就算有着第一世的底蘊作爲支撐，二十一年，修煉到與大羅金仙齊平的境界，也足以自傲了。

&emsp;&emsp;但這裡面有很大一部分修爲境界，是仙帝佈局，強行灌注給許應的，提升許應的道行，讓他在每個境界上的領悟都差了那麼一點火候。

&emsp;&emsp;積少成多，漸漸就會變成致命的漏洞。

&emsp;&emsp;許應來到天淵旁，安安靜靜坐下，靜靜等候仙帝的到來。

&emsp;&emsp;天海海面上，幾個強大的身影追擊廢物青玄，速度極快，浮光掠影，他們的頭顱籠罩在重重神光之中，看不清面目。

&emsp;&emsp;然而追了這麼久，非但沒有追到廢物青玄，反倒失去了廢物青玄的蹤影，讓這三人皆有些面子掛不住。

&emsp;&emsp;他被南宮擊傷，應該逃不了多快!四處搜!

&emsp;&emsp;三人身形閃動，向不同方向而去。

&emsp;&emsp;此時，廢物青玄從另一個方向潛入天淵之中，在這兇惡無比的天淵內部穿行，如履平地。

&emsp;&emsp;過了片刻，他來到天淵內部的海眼前。

&emsp;&emsp;海眼是一個粉碎一切的黑暗洞穴，天海之水墜落於此，海水震盪間便化作精純的能量，消失在海眼之中。

&emsp;&emsp;甚至連那墜入天海的星辰，星宿，也被壓縮扭曲，燃燒，變成精純的能量被吞入海眼!

&emsp;&emsp;每當有星辰墜落，在海眼中燃燒，便像是漆黑的眼眸點亮了明亮的眼瞳，極爲美麗。又因天海之水在此湮滅，被這個洞穴吞噬，因此叫做海眼。

&emsp;&emsp;蛻七在天淵上空往下看時，看到了自己，便是因爲那時有星辰被海眼吞噬，導致海眼的眼眸張開，與嫵七對視。

&emsp;&emsp;海眼四周，一根根無比古老的石樁，截面方正，粗千由旬，高萬由旬，深深紮在涌動的地水風火之中，上面刻滿古怪圖案，來歷古老，不知其始。

&emsp;&emsp;一根根鎖鏈拴在這些石樁上，粗大無比，鎖鏈在海眼四周穿梭，交織成複雜的圖。

&emsp;&emsp;“師尊!"

&emsp;&emsp;一個顫抖的聲音從海眼內部傳來，驚叫道:「師尊，真的是你嗎師尊?你還活着……我還以爲你死了呢!嗚嗚嗚——」

&emsp;&emsp;廢物青玄向海眼中看去，只見一個身軀魁梧異常的雄壯男子被鎖鏈捆綁，吊在海眼中，衣物全無，全身肌膚不斷被撕裂，化作熊熊火焰墜入海眼。

&emsp;&emsp;”韋序。“

&emsp;&emsp;廢物青玄露出笑容，跳到一根石樁上，蹲下來看向海眼中的韋序，笑道，「好徒弟，我聽說你原來被人塞到爐子裡煉了幾十萬年，你怎麼又潛得這般下場?我兩個徒弟，都這麼有出息!」

&emsp;&emsp;韋序肉身不斷被撕裂，又不斷自我修復，忍住劇痛，道:「師尊，我被羅浮道主暗算，他模仿你的聲音，讓我誤以爲你被鎮壓在此。我上前查看，試圖搭救你出來，被他趁機用李代桃僵的法子，困在此地，他則逃了出去。」

&emsp;&emsp;廢物青玄撓了撓頭，笑道:「你師兄若是把腦子切一半分給你，你們倆便都聰明多了。」

&emsp;&emsp;他用力扯動鎖鏈，千辛萬苦，終於將韋序救出。

&emsp;&emsp;韋序納頭便拜，梆梆磕了幾個響頭，哽咽道:「師尊，我聽說你已經死了......」

&emsp;&emsp;廢物青玄笑道:「我的確已經死了，這只是我的雜念而已。你快來，我不擅長談感情，你再哭老子把你踢下去!」

&emsp;&emsp;韋序不敢再哭，慌忙爬起來，看了看青玄的面龐，又忍不住落淚。

&emsp;&emsp;廢物青玄作勢要踢他，他也不躲不避，捱了一腳，咧嘴嘿嘿笑了起來。

&emsp;&emsp;廢物青玄道:「你師兄要幹壞事，收割新道的道祖，恐怕他收割成功後，便要萬劫不復。我是做師父的，不便出面，你出去後去見新道道祖，把我從前教你的神通，在人家面前演練演練，救你師兄一命。」

&emsp;&emsp;韋序撓了撓頭，道:「師尊爲何不去傳給這個新道道祖?」

&emsp;&emsp;「我不會啊!」

&emsp;&emsp;廢物青玄懊惱道，「青玄把我斬出來後才修成至尊，他之後參悟出的神通，我一概不會。我兩個蠢徒弟中，你資質最好，你肯定學到更多，所以只有你去。」

&emsp;&emsp;韋序大喜，笑道:「我就知道我最聰明。」

&emsp;&emsp;「是資質，不是聰明。資質和聰明是兩回事。」廢物青玄糾正他道。

&emsp;&emsp;韋序不以爲意，張開大口，道:「小師侄，出來吧。」

&emsp;&emsp;他是巨人，口中居然又有一人飛出，正是祖龍趙政，身後揹着一個個外在境界。

&emsp;&emsp;「叫祖師。」韋序道。

&emsp;&emsp;祖龍趙政參拜道:「拜見祖師。」

&emsp;&emsp;廢物青玄驚訝，打量趙政，疑惑道:「他是怎麼回事?」

&emsp;&emsp;韋序道:「羅浮道主暗算我時，事發突然，我只好先把小師侄吞入口

&emsp;&emsp;中，免得他死在海眼裡。師尊，新道道祖是哪個?」

&emsp;&emsp;廢物青玄道「許應。」

&emsp;&emsp;韋序目露兇光，惡狠狠道:「我打死他!」
