<title>《擇日飛昇》▷ 第二百一十一章 劍門慘案</title>

&emsp;&emsp;兩人沿着山麓前行，許應一邊對照地理圖，一邊觀察附近山川，突然眼睛一亮，向前指去，笑道:“我來過這裡!再走不久，就是袁天罡的居所!”

&emsp;&emsp;他回首望去，那座小城與城中的青銅仙殿，早就掩埋在濃濃的青霧之中，不見蹤影。

&emsp;&emsp;"望鄉臺中類似的地方，應該還有很多。”

&emsp;&emsp;許應翻看地圖，蜀山劍門初代祖師所畫的望鄉臺地理圖上，禁區衆多，這些禁區到底是什麼樣子?

&emsp;&emsp;是否與青銅仙殿一樣，也是仙道入侵造成的污染?

&emsp;&emsp;“如果是的話，那就太古怪了。"

&emsp;&emsp;許應雙手展開地圖，望鄉臺地理圖上，用硃砂畫着的圓圈就實在太多了，觸目驚心!

&emsp;&emsp;倘若這些地方，都是有仙道污染的地方，那麼未免也太多了!

&emsp;&emsp;“雨晴，這地圖給我抄錄一份。”許應道。

&emsp;&emsp;時雨晴點頭,道:“阿應……”

&emsp;&emsp;“叫我太上師叔阿應。”

&emsp;&emsp;時雨晴白他一眼，笑道:“阿應師叔，袁天罡是什麼人?聽你的話，似乎對他很是尊崇。”

&emsp;&emsp;許應悠然道:“我的劍法入門，便是因爲揹着他的劍匣而初窺門戶，他當年劍斬龍神，那一幕至今令我難忘。

&emsp;&emsp;袁天罡劍斬的，是一條山脈所化的神龍,實力極爲強大。

&emsp;&emsp;斬神龍浴龍血，是許應一段難忘的經歷。

&emsp;&emsp;時雨晴驚訝道:“後世也有這樣的煉氣士?"

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“他不是煉氣士,而是儺師,應該是一位修煉劍術的儺仙。”

&emsp;&emsp;時雨晴面露殺機:“原來是一位外道魔徒!”

&emsp;&emsp;許應嚇了一跳，連忙道:“何謂外道魔徒?"

&emsp;&emsp;“所謂外道者，便是邪魔外道，人人得而誅之!”

&emsp;&emsp;時雨晴身後皓月一輪，淡淡道，“這些外道魔徒便是邪魔，早在大周時期他們便已經存在，不靠感悟天地大道，不靠參研道法，僅憑開啓體內的秘藏、勾連域外的邪惡力量、便可以擁有神通。因此他們被稱作外道、異道!”

&emsp;&emsp;她語重心長道:“阿應師叔，你年紀還小，一定不要被外道所迷惑，陷入追求力量的歧途。”

&emsp;&emsp;許應瞠目結舌。

&emsp;&emsp;時雨晴眼中閃過一道寒芒，殺氣森然，道:“當年我蜀山劍門便曾經有過正道與外道之爭。這場紛爭，險些造成我蜀山劍門的滅亡。”

&emsp;&emsp;許應詫異道:"何出此言?"

&emsp;&emsp;時雨晴道:“當初儺法流行時，正值無人能渡劫飛昇之際，因此流傳開來，蠱惑人心，說什麼可以建立人間仙界，長生不死。我劍門也有不少人被蠱惑，修習儺法的人越來越多，形成與正統對立的格局。儺仙派與正統派之間經常切磋，但漸漸地同門切磋就變成了互下死手。"

&emsp;&emsp;許應才做太上長老兩個月，自然不知道這些故事，聽得入神，道:“正統派肯定打不過儺仙派。”

&emsp;&emsp;“你怎麼知道的?"

&emsp;&emsp;時雨晴驚訝的看着他，過了片刻，方纔道，“儺仙派的確很厲害，精勇猛進，修煉速度極快，而且有儺法與煉氣法門相輔相成，齊頭並進，讓煉氣的速度也大大提升。原本，正統的煉氣功法，想從採氣期修煉到飛昇期，需要兩三千年才能辦到。”

&emsp;&emsp;她曲起指頭，每數一個便曲起一根，道:“煉氣士修煉，需要尋找飛昇地，採集靈藥，煉製突破境界限制的大藥，尋找各種機緣，還得修補魂魄，一個個關卡關隘，能否突破全看運氣。”

&emsp;&emsp;許應道:“儺仙派就不用，他們體內就六秘仙藥，無須去尋這些機緣。"

&emsp;&emsp;時雨晴瞥他一眼，露出狐疑之色。

&emsp;&emsp;許應連忙道:“我是正統的煉氣士，與外道絕無干系。"

&emsp;&emsp;時雨晴繼續道:“煉氣士兩三千年才能修煉到飛昇期，儺仙派兩三百年就能修煉到飛昇期。正統派原本還能佔上風，後來就不行。儺仙派兩百年便能造就一個飛昇期的大高手。號稱不死不滅的儺仙，短短几百年時間，便超過了正統派幾千年積累!我們劍門內部，儺氣之爭越來越激烈，雙方火併，死了不少人，正統派被打得死傷慘重。眼看我劍門就要全部淪落，修煉儺法之時，發生了一件怪事。”

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“什麼怪事?"

&emsp;&emsp;時雨晴露出恐懼之色，聲音也有些沙啞，道:“一夜之間，儺仙派所有人都死了!”

&emsp;&emsp;許應微微一怔。

&emsp;&emsp;“他們在一夜之間全都死了，變成了一張張人皮，體內沒有任何血肉，沒有元神，連希夷之域也空了。”

&emsp;&emsp;時雨晴愈發驚恐，“他們就飄在天上，靜靜地飄在那裡，後腦勺處有一線亮光。他們像是被什麼東西吃了，吃得很乾淨……

&emsp;&emsp;她連打幾個冷戰，喃喃道:“我記得那天早上，我起來修煉時，師兄師姐們臉上驚恐的表情。那些實力強大無邊的絕世高手，一個個變成了人皮。劍門七十二峰，每一座山頭都飄浮着一圈圈師叔師伯的人皮，被早上的陽光一照，青山之上就像是飄着一個個人皮燈籠……”

&emsp;&emsp;許應想象那一幕，不禁頭皮發麻。

&emsp;&emsp;蜀山劍門因爲修煉儺法，導致門派的實力大漲，然而這一次卻被人割了韭菜，險些滅門!

&emsp;&emsp;“上古韭菜佬太不講究了，連韭菜根都薅出來了!”許應心道。

&emsp;&emsp;“倖存下來的劍門高手因此下了格殺令，劍門之中誰敢再修儺法，那就清理門戶，形神俱滅!師門說，這些人就是入了魔道，爲求速成，被人當成魚肉!"

&emsp;&emsp;時雨晴瞥許應一眼，目光中有些不明意義的光芒閃爍，道，“阿應師叔沒有修煉儺法吧?’

&emsp;&emsp;“沒有!”許應斷然道。

&emsp;&emsp;時雨晴心花怒放，笑道:“我看阿應師叔便是正人君子，絕不會修煉外道法術。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，提議道:"咱們從旁邊繞過去，不要去見袁天罡了。我和他不太熟……"

&emsp;&emsp;他話音剛落，只聽一個熟悉的聲音傳來:“是許小友嗎?許多年不見，你怎麼還是從前的模樣?"

&emsp;&emsp;許應循聲望去，便看到身材魁梧的虯髯男子站在一片木製的房屋前，身上揹着行囊，正是袁天罡。

&emsp;&emsp;許應硬着頭皮，道:"原來是袁先生。袁先生這是到哪裡去?"

&emsp;&emsp;袁天罡走上前來，笑道:“我在進入望鄉臺之前，便算定天下將變，長生契機將會出現在六百年之後，於是我便在壽元耗盡之前來到望鄉臺躲避，靜候時機。而今六百年已過終於到了長生契機降臨的時候，因此我要出山，尋找長生之術。"

&emsp;&emsp;他哈哈笑道:“我在此地躲避六百年，釣魚客也不敢進入此地釣我，讓我多活六百年。”

&emsp;&emsp;許應動容，道:“先生神機妙算!"

&emsp;&emsp;袁天罡離開望鄉臺的時間點極爲巧妙，正值儺法與煉氣大融合的時機。

&emsp;&emsp;他原本是儺仙，落入儺仙陷阱中，成爲釣魚客砧板上的魚肉，但是卻躲入望鄉臺避開死劫。他在此靜候六百年，此次離開望鄉臺，只消修煉煉氣法門，便可以爲自己延壽三千年!

&emsp;&emsp;增壽三千年雖然不是長生不死，但畢竟多出了許多可能!

&emsp;&emsp;因此，許應纔會稱讚他神機妙算。

&emsp;&emsp;袁天罡笑道:"我本是儺仙，善於術數，略懂推算之道。”

&emsp;&emsp;時雨晴聽到健仙二字，便不由生出敵意，淡淡道:“袁先生躲得了一時，躲不了一世。何不廢了這身修爲，轉投正道?*

&emsp;&emsp;袁天罡不以爲意，笑道:“如今儺氣兼修，纔是飛昇正道。我觀天象，推算出之後百十年，是仙界、凡間、天界和陰間距離最近的一段時間，引起各界潮汐。此乃大變之世，健仙與煉氣士並存爭渡，倘若固步自封，不管祖上如何榮光，都會在這場潮汐中落敗，被潮水沖刷埋沒。”

&emsp;&emsp;時雨晴聽出他話中有話，暗存嘲諷，當即道:“儺法是外道，爲他人做嫁衣，修煉儺法，死都不知因何而死!肉身不存，談何爭渡?”

&emsp;&emsp;袁天罡道:“純正的煉氣士在過去數萬年歲月，已經驗證不可行。姑娘，你作爲上古名門大派集祖上之力而倖存下來的復興者，倘若長着一顆頑石腦袋，在大變之世而不知變通，我覺得你門派祖師還不如封印一塊石頭，也比脖子上頂着一塊石頭的人來的風光。”

&emsp;&emsp;時雨晴大怒，祭起皓月輪，頓時皓月輪中劍氣磅礴而出，竟射出一道粗大無比的劍芒，橫掃一切!

&emsp;&emsp;那等劍氣，饒是許應見了也不禁發憷。

&emsp;&emsp;袁天罡哈哈一笑，騰空而起，跳入青冥之中。

&emsp;&emsp;時雨晴手掐劍訣，伸手指去，但見皓月騰空，掃蕩青冥，一道道粗大明亮的劍氣將天空青雲切得七零八落!

&emsp;&emsp;袁天罡周身劍氣旋轉激射，與皓月輪的浩大劍氣碰撞，突然道道劍氣破開皓月輪中的劍氣，袁天罡合身闖入皓月輪中。

&emsp;&emsp;“難怪我參悟六百年，始終未得劍道奧妙，原來如此!"

&emsp;&emsp;那虯髯男子在皓月輪中游走一週，觀摩皓月輪內部的各種道象，從輪中飛出，破空而去，長聲笑道:“我六百年沉寂，果然等到了時來運轉的時候!多謝姑娘傳授!”

&emsp;&emsp;他的身形化作一道劍光，刺穿沉悶的雷雲，消失不見，聲音遠遠傳來:“姑娘若是想儺氣兼修，不妨詢問你身邊的儺法大家。他身上有躲避釣魚客的法門!”

&emsp;&emsp;時雨晴收回皓月輪，狐疑道:“我身邊的儺法大家?難道是………"

&emsp;&emsp;她看向許應，許應面色如常，辯解道:“雨晴，你們只是初次見面，一一點都不熟，怎可聽他胡言亂語?”

&emsp;&emsp;時雨晴笑吟吟道:“他神機妙算，你說的!”

&emsp;&emsp;許應正色道:“他修煉健法外道，神機妙算也不準。外道，修煉下去肯定會變成人皮。堂門，你不可動歪腦筋，有諱祖訓!"

&emsp;&emsp;時雨晴目光閃動，道:“可是儺法外道好像沒有那麼不堪，剛纔那個袁天罡，他的劍術便極爲高明，不比我差。而且他的修爲也極爲高深，連皓月輪都被他鎮壓…”

&emsp;&emsp;許應聲色俱厲:“時掌門，伱忘記了當年我劍門的儺氣之爭的慘案了嗎?你忘記那些師叔師伯血淚的教訓了嗎?你忘記那些人皮燈籠了嗎?你如何對得起列祖列宗?”

&emsp;&emsp;時雨晴誠惶誠恐，慌忙道:“我不是要背叛祖訓，我只是覺得袁天是的話有些道理，倘若能躲避釣魚客，不被吃掉，我想儺法也不是不可以......."

&emsp;&emsp;許應喝道:“你還敢想?想都不許想!"

&emsp;&emsp;“雨晴知錯……等一下!”

&emsp;&emsp;時雨晴醒悟過來，面色慍怒，冷笑道，“好像哪裡有些不對。剛纔明明是我在逼問你，爲何他說你是儺法大家?怎麼變成你逼問我了?你到底是不是偷偷修煉了外道儺法?”

&emsp;&emsp;“絕無此事!”

&emsp;&emsp;許應斷然搖頭，面色溫和道，“你不要胡思亂想，我身爲太上長老，怎麼會修煉外道儺法?”

&emsp;&emsp;時雨晴將信將疑，道:“當年儺氣之爭時，我也在山上，我見到那些修煉儺法的師叔師伯，即便受了極爲嚴重的傷也可以自愈。你救我時，是不是用了同樣的手段?”

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“我用密煉的靈丹爲你治療傷勢。”

&emsp;&emsp;時雨晴道:"你的法力極爲深厚，可以祭起二十四枚山河皓月珠，換做是我，便祭不起來，你的法力爲何如此雄渾?”

&emsp;&emsp;許應道:“我法力深厚，是因爲我天分資質比你好。"

&emsp;&emsp;時雨晴心中不爽，道:"你的神識也比我強。"

&emsp;&emsp;許應道:“我天分資質比你好，所以比你強。"

&emsp;&emsp;時雨晴心中不服，道:“你的肉身也比我強。"

&emsp;&emsp;許應道:“也是因爲我的天份資質比你好的緣故。"

&emsp;&emsp;時雨晴愈發不服，心道:"我倘若也學了儺法，肯定不比他弱分毫，只會比他更強!"

&emsp;&emsp;突然，她心中悚然，驚恐萬分:“我這是怎麼了?我之前不是對儺法恨之入骨嗎?怎麼就突然想修煉儺法了?我被人改變思想了!’

&emsp;&emsp;她看向許應的背影，不寒而慄:“我在無形之中，被他改變了思想……等一下，好像他並沒有勸我修煉健法.……就是這樣，他改變了我的思想!健法，果然是外道，果然是魔!

&emsp;&emsp;兩人一前一後，終於來到望鄉臺的邊緣，看到了奈河和奈河橋。

&emsp;&emsp;無數鬼魂站在奈何橋上，木訥的排着隊，向前走去。

&emsp;&emsp;許應也排上隊，亦步亦趨的跟着隊伍前行。時雨晴滿懷心事的跟着他，也不言語。

&emsp;&emsp;“阿應，阿應!”

&emsp;&emsp;橋下傳來叫聲，許應探頭向橋下看去，金不遺被捆得結結實實，正在一晃一晃的往外蕩。

&emsp;&emsp;“阿應當心!"

&emsp;&emsp;大鐘聲音傳來，“老太婆很厲害!”

&emsp;&emsp;蚖七叫道:"爲我們報仇……阿巴阿巴!"

&emsp;&emsp;過了良久，許應終於站在孟婆面前，沒有喝茶，畢恭畢敬道:“前輩，晚輩此來有事相求。”
