<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十二章：再度飛昇</title>

&emsp;&emsp;妖祖真身籠罩之下，許應周身大放光彩，正是飛昇境踏入玉京仙城，已成仙道的徵兆!

&emsp;&emsp;成仙道，引天劫，便可開闢道域，按照許應確立的新道境界來算，許應倘若跨入道域境，便是十二道域，成就絕對不凡!

&emsp;&emsp;天空中風雲匯聚，電閃雷鳴，與人間界渡劫的氣象又有不同。人間界地處黑暗人間，看不清那劫雲。而在這裡，則可以看得清楚分明，那籠罩萬餘里的劫雲着實壯觀得難以想象。

&emsp;&emsp;雲中起伏不定的雲霧，彷彿一座座雄山，流動的雲氣，似乎山間的奔馬，還有草木羊羣等各種形態的雲霧，頗有人間萬象的架勢。

&emsp;&emsp;與這場劫雲相對的是另一場黑暗劫雲，無數枝節狀紋理在空中匯聚，劫雲中竟然伴隨着陣陣攝人心魄的道哭，讓人毛骨悚然。

&emsp;&emsp;兩種劫雲匯聚，先前還在彼此爭鬥，過了不久便形成陰陽分隔的現象，在空中緩緩流動。

&emsp;&emsp;待到後來，兩朵劫雲不斷縮小，向紫霄劫雷轉變。

&emsp;&emsp;"絕世大惡人才配渡的紫霄劫雷!”

&emsp;&emsp;婁明鈺見此劫雷，也禁不住頭皮發麻，心道，“許師弟難道還是個絕世大惡人?“

&emsp;&emsp;然而出乎他意料的是，許應的天劫化作紫霄劫雷之後依舊沒有停止，還在繼續演變，竟有團團鴻蒙之炁自虛空中溢出，注入劫雲之中!

&emsp;&emsp;伴隨着鴻蒙之炁而來的，是陣陣妙不可言的道音，彷彿來自未來世的聲音從遙遠的未來傳至現在，禮讚當世無雙的大道祖，贊其智慧闢新道，贊其勇力渡天劫，贊其福澤庇後世!

&emsp;&emsp;虛空深處自有大道法則運行，來自未來世禮讚聲化作滾滾的道音，與紫霄天劫融爲一體。

&emsp;&emsp;這種場面，別說婁明鈺沒有見過，就連遠遠觀戰的太清道人、玉清道人、玉虛道人和妖祖等人都未曾見過!

&emsp;&emsp;甚至聽都不曾聽過!

&emsp;&emsp;哪怕就是祖神來到這裡，也要說一句，今天開眼界了。

&emsp;&emsp;造化至尊與仙帝至尊也在遙遙觀望，看着這一幕，各自神態複雜。造化至尊突然道:“賢侄，依我之見，你最好不要收割這株韭菜。此人有大功德在身，你若是收割了他，必遭反噬。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊臉色陰晴不定，隨即恢復如初，道:“師叔，你我是盟友，僅憑你一人怎麼會是聖尊的對手?我如今實力不濟，六十萬年籌謀，爲的就是今日的收割。我提升實力，也好助師叔成就霸業!"

&emsp;&emsp;造化至尊知道他心意已決，勸不回頭，只好作罷。

&emsp;&emsp;天空中，許應的劫雲形成劫雷珠，兩枚劫雷珠相互擾動，旋轉，威力比許應在人間界渡劫那次更大。

&emsp;&emsp;然而仙帝對許應能否渡劫卻不擔心，許應有大功德，絕對可以渡過天劫。

&emsp;&emsp;另一邊的羅浮道主的安危，則頗令人擔心。

&emsp;&emsp;羅浮道主遭遇紫微後主的琉璃盞，太清道人的八卦煉丹爐，玉清道人的太極圖，玉虛道人玉虛拂塵等諸多妙境至寶，以及補天神器的的圍攻，哪怕他是大羅妙境，又有妙境至寶在手，也岌岌可危。

&emsp;&emsp;"羅浮道主很令人討厭，他是人渣，但也是我們仙庭的人渣，不能死在祖庭這些者東西的手中。“

&emsp;&emsp;造化至尊道，"咱們之間打得再厲害，殺紅了眼，也都是內鬥，鬥而不破。但祖庭這些老東西想殺我們的人，就是不行。讓這些老東西知難而退吧。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊輕輕點頭。

&emsp;&emsp;仙庭就是建立在祖庭屍體的基礎之上的，六尊十二妙都是那次起義的受益者，他們之間有內鬥，甚至殺得天翻地覆血流成河，但遇到祖庭的勢力還是會統一起來，共同對付祖庭!

&emsp;&emsp;當今的仙庭，決不能坐視祖庭壯大!

&emsp;&emsp;造化至尊道:“我們現在過去，免得他被人打死了。“

&emsp;&emsp;仙帝至尊目光依舊落在正在渡劫中的許應身上，搖頭道:“師叔，再等等。錦上添花不如雪中送炭，我們現在過去，幫他擊潰祖庭的高手，就是錦上添花，但我們等到他被人打得垂死再去救他，便是雪中送炭了。重傷的羅浮道主，更聽話，更知道感恩。”

&emsp;&emsp;造化至尊讚道:"若是當年青玄有你這種手段，也就不至於死了。"

&emsp;&emsp;仙帝目視許應，只見許應在雷擊之下，身形越來越高，像是逐漸擺脫了地仙界的束縛。

&emsp;&emsp;仙帝突然道:“師叔，許應的境界有些古怪，不是走傳統的修煉路數。”

&emsp;&emsp;造化至尊凝眸望去，每一次雷擊過後，許應的體內總會多出一些仙靈之氣，竟有一種脫胎換骨的感覺。

&emsp;&emsp;雷擊時，許應的身後總是出現一些境界上的圖案，像是強光照射留下的投影。

&emsp;&emsp;他們能夠看到五嶽仙山，一重重關隘，交煉的水火，三十三重天，十二重樓……

&emsp;&emsp;但是除此之外，多了許多東西，他們從未見過的東西!

&emsp;&emsp;比如說深邃的洞淵，裡面居然藏有仙山福地，此類洞淵，居然多達十二座，與許應修煉的十二種大道相對應!

&emsp;&emsp;這種情況，他們從未遇到過。

&emsp;&emsp;更爲奇特的是，伴隨着天劫，這十二座洞淵的力量越來越強!

&emsp;&emsp;每一道雷劫擊中許應，洞淵中的仙山福地總會多出幾座，產出的仙靈之氣也比之前多了幾分!

&emsp;&emsp;這幅景象，甚至讓造化至尊都動了心，恨不得去收割了許應。

&emsp;&emsp;“這小子，到底在修什麼仙?"兩人心中不解，但又有些猜測，但不敢肯定。

&emsp;&emsp;因爲他們的猜測太嚇人，以至於他們自己都不敢相信。

&emsp;&emsp;"他若是真的那樣做的話，便是新道的道祖!但這怎麼可能?"

&emsp;&emsp;過了不久，羅浮道主終於堅持不住，即將被那些妙境至寶打死，仙帝和造化至尊終於出手，殺入重圍之中。

&emsp;&emsp;造化至尊的修爲實力最強，單手硬撼八卦煉丹爐，打得八卦煉丹爐向後蕩去，擡手祭起歸道玉盤，擊退太極圖，他轉身揮袖，盪開一件件補天神器，將天師兄震退。

&emsp;&emsp;一代至尊，盡顯霸道。

&emsp;&emsp;仙帝至尊對抗太蒼洞真琉璃盞和玉虛拂塵，也不落下風，但對比造化至尊，還是遜色許多。

&emsp;&emsp;紫微後主催動琉璃盞，利用燈光將紫微蕩魔鼎斬下一條腿，讓它變成三足鼎。

&emsp;&emsp;紫微後主卻也沒有太過分，徑自收了蕩魔鼎這條腿，命南子言後退。

&emsp;&emsp;南子言連忙控制小船退出戰場，只見其他妙境法寶也紛紛虛晃一招，並未戰鬥到底，也各自離去。

&emsp;&emsp;造化至尊和仙帝卻也沒有繼續追擊，畢竟此次祖庭沒有使出全力，妖祖一直不曾出手。

&emsp;&emsp;倘若妖祖出手，勝負生死，尚未可知。畢竟太清道人、玉清道人等人都是天地元神，沒有真正的肉身，紫微後主也只是一點殘魂入住已故肉身而已，但唯獨妖祖保全了肉身，實力只怕不比造化和仙帝遜色。

&emsp;&emsp;羅浮道主又羞又愧，上前道謝，道:“若非兩位搭救，我便死無葬身之地了。"

&emsp;&emsp;仙帝連忙欠身:"不敢。顧師叔不要誤會，在大明宮中只是一時誤會，小侄傷到師叔，向師叔賠罪。

&emsp;&emsp;羅浮道主臉色陰晴不定，突然豁達一笑，道:“都是誤會，區區一點皮肉傷沒什麼大不了的。你打傷了我，不也救我性命嗎?咱們之間扯平了。“

&emsp;&emsp;仙帝笑道:“師叔大度。”

&emsp;&emsp;說話之間，許應已經渡過天劫，空中一道飛昇霞光落下，照住許應。造化、仙帝和羅浮道主都是一怔:“這裡就是仙界，他要飛昇到哪裡去?"

&emsp;&emsp;他們都是人傑，聰明伶俐的人物，立刻想到一個可能:“天仙界!"

&emsp;&emsp;高居九天之上，其實已經可以看到天仙界的陰影，但是看見歸看見，卻無人能夠進入天仙界，難道此時真的有人能夠通過渡劫飛昇，進入神秘的天仙界?

&emsp;&emsp;飛昇霞光中，許應依舊跏趺而坐，沒有動彈，任由那道霞光照住自己向天外飛去，看樣子的確是直奔天仙界而去。

&emsp;&emsp;造化天尊心中微動，喝道:“跟上去!找到通往天仙界的門戶!"

&emsp;&emsp;三人雖然身上各自帶傷，但追上許應卻還是簡單，三人立刻各自飛身而起，緊隨許應之後向天仙界飛去!

&emsp;&emsp;"糟糕!"

&emsp;&emsp;婁明鈺見狀，立刻飛身而起，試圖追上他們，保護許應安危。這時他耳畔傳來一個聲音，笑道:“聖尊的弟子，也如此講義氣的嗎?不像聖尊能教導出來的。"

&emsp;&emsp;那聲音來源是個灰衣老者，頭上長着幾根枝杈，正是妖祖，比他的速度還要快，追擊造化、仙帝等人，也是爲了保護許應安全。

&emsp;&emsp;許應在那道飛昇霞光的作用下，速度越來越快，很快飛出地仙界，超越九天和大羅天，衝出天外！

&emsp;&emsp;三人依舊緊隨許應，但見四周的虛空竟像似漸漸變得粘稠，阻力越來越大，隨着他們飛行，虛空變得越來越粘稠，他們像是飛入松脂中的飛蟲，只覺越是前進越是困難。

&emsp;&emsp;然而那道飛昇霞光卻像是沒有受到任何阻礙，帶着許應越飛越高，向着黑暗中的陰影接近。

&emsp;&emsp;造化至尊等人繼續努力向上飛去，速度逐漸放緩，逐漸動彈不得，像是要被凝固在虛空中。

&emsp;&emsp;他們心中駭然，仰頭看去，只見許應距離他們越來越遠，漸漸向天仙界靠近。

&emsp;&emsp;妖祖追到這裡，見許應已經安全，這才放心。

&emsp;&emsp;就在此時，突然另一大道飛昇霞光不知從何處照來，竟然將天仙界的飛昇霞光斬斷，在造化、仙帝、羅浮道主和妖祖等人驚駭的目光中，將許應劫持!

&emsp;&emsp;而許應依舊在跏趺而坐，衝擊下一個境界，絲毫不爲所動。

&emsp;&emsp;衆人目瞪口呆，只見在那道飛昇霞光中，許應身遭浮現出十三層道域，應該是已經進入下一個境界。

&emsp;&emsp;但是，爲何是十三重道域?

&emsp;&emsp;"難道是他渡劫時的那團鴻蒙之炁的作用?”妖祖心中暗道。

&emsp;&emsp;他也發現許應渡劫的古怪，那團鴻蒙之炁竟似伴隨着雷劫，一起進入許應體內。

&emsp;&emsp;造化至尊嘆了口氣，搖頭道:“沒有必要追下去了，追不上了。我們儘快回去，這片虛空有古怪，我像是要被凝固了。“

&emsp;&emsp;羅浮道主叫道:“快看，那裡是什麼!”

&emsp;&emsp;他們順着羅浮道主手指的地方看去，只見那黑暗中的陰影中有亮光照來，巨大的龍骨從天仙界延伸出來，順着天仙界破開的地方，緩緩“爬出”天仙界!

&emsp;&emsp;那條神龍骸骨不知有多長，但像是活物一般，順着許應剛纔飛昇之處滑落下來，漸漸順着凝固的虛空向前延伸。

&emsp;&emsp;四人儘管是當今世上最爲強大的存在，見此一幕也不由駭然。

&emsp;&emsp;這神龍骸骨強大無比，但是腦殼卻破開一個大洞，像是被什麼東西砸破。破洞的形狀，與天仙界的破洞形狀幾乎一樣!

&emsp;&emsp;仙帝至尊略略觀察，突然想起砸入人間界的翠巖，道:“是翠巖!翠巖砸穿了天仙界，擊穿這片凝固的虛空，砸入人間界!在那神龍骸骨攀爬的地方，必有翠巖砸出的通道!"

&emsp;&emsp;造化至尊心中微動，道:“也就是說，順着翠巖砸出的通道，我們可以進入天仙界?“

&emsp;&emsp;他們不由心跳加速，現在這條神龍骸骨從天仙界滑出，正是順着翠巖砸出的通道滑動，向下垂落!

&emsp;&emsp;神龍骸骨應該是被許應飛昇時引起的霞光波動所激盪，因此從天仙界滑出，漸漸地一股讓他們四人都感覺到有些壓抑的強橫氣息傳來，令他們只覺極爲不適。

&emsp;&emsp;這具神龍骸骨生前的強大，有些超乎想象!

&emsp;&emsp;"許應已經飛昇，賢侄，你種的莊稼離開了。"

&emsp;&emsp;造化至尊頗有些幸災樂禍的意味，笑道，“我們現在回去，等待這條神龍骸骨爲我們尋到這條通往天仙界的通道!"

&emsp;&emsp;仙帝至尊失魂落魄，心中空空蕩蕩，只覺人生似乎缺少了些什麼。

&emsp;&emsp;彼岸。

&emsp;&emsp;佛祖等人瞪大眼睛，眼睜睜的看着一道飛昇霞光從遠處飛過，霞光中有一道熟悉的身形。

&emsp;&emsp;"不是告訴過你，不要飛昇，不要飛昇，不要飛昇!怎麼又飛回來了?"

&emsp;&emsp;諸佛震怒，正欲聯手將許應送回，這時一個宏大的聲音傳來:“諸位道友上次負傷頗重，倘若出手勢必會被他們尋到。諸位還是先且養傷，我來將他送回!"

&emsp;&emsp;"有勞大道君。你出手之後，須得隱匿身形，不要被尋到!"

&emsp;&emsp;天仙界下方，造化至尊、妖祖等人正欲折返，突然只見虛空中光芒大放，一道飛昇霞光卷着許應，以更快的速度倒飛而出。

&emsp;&emsp;造化至尊等人神色呆滯，眼睜睜地看着許應從那巨大的神龍骸骨旁邊飛過，越過他們，向着地仙界“飛昇”而去!

&emsp;&emsp;而在許應身後的黑暗中，似乎有什麼龐然巨物在黑暗中廝殺爭鬥，極爲恐怖，讓他們這等存在都只覺毛骨悚然!

&emsp;&emsp;"這……”衆人一片茫然。
