<title>《擇日飛昇》▷ 第七百五十一章：九憎，守好門戶</title>

&emsp;&emsp;長孫聖海、太史等人也相繼離去，許應帶着聖尊、青玄等人返回太一道門，沿途只見彼岸也變得蕭條了許多，不再像從前那般興盛。

&emsp;&emsp;若是從前，經常可以看到四處求學的彼岸聖族，前往各個道景，鑽研道景的奧妙。還可以看到武德充沛的彼岸聖族，相互開戰，割戰敗者的頭皮。

&emsp;&emsp;然而現在這一幕少了許多，變得有些冷清。

&emsp;&emsp;他們回到太一道門，只見太一道門剛剛開啓舍安宮，正有弟子從宮中出來，見到他們五人，皆是大驚，以爲見鬼。

&emsp;&emsp;許應詢問緣故，那弟子見到他，驚駭萬分，道：“我們太一道門爲了躲避劫運，已經封關二十八年了。師尊下令，嚴禁任何人外出，留守道門避禍。今日剛剛解封出關。五位師兄從外面回來，莫非已死，冤魂回來？各位師兄，莫要害我！”

&emsp;&emsp;悟空道人見他出言不遜，上前將他打了一頓。那弟子歡喜道：“師兄陽氣逼人，看來不是鬼。”

&emsp;&emsp;悟空道人將他打發了去。

&emsp;&emsp;他們進入舍安宮，沒多久九憎道君便匆匆趕來，看到他們五人，驚聲道：“真是活物！”

&emsp;&emsp;悟空道人自忖打不過他，便沒有上前。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“九憎師兄，道門封關二十八年，所爲何事？”

&emsp;&emsp;九憎道君詫異道：“你們不知道？”

&emsp;&emsp;許應搖頭。

&emsp;&emsp;九憎道君道：“太一老師算出彼岸將有劫運，因此讓我們召回所有在外的弟子，封印舍安宮，嚴禁任何人外出，免得沾染劫運。我們封關的二十八年，天下大亂，先後死了二百多位不朽。其他人更是死傷無數。”

&emsp;&emsp;許應嚇了一跳，二百多位不朽死亡？

&emsp;&emsp;九憎道君悄聲道：“聽說是三位大老爺要擇人來做替死鬼，避開劫運，因此死掉的這二百多位不朽，多半都被用來獻祭了，復生道主之類的存在。”

&emsp;&emsp;許應聞言，心中微動，復生一位道主級的存在，大概需要四五十位不朽。

&emsp;&emsp;獻祭二百多位不朽，可以復甦四五位道主。

&emsp;&emsp;看來除了紀蒼之外，還有三四位道主復生。

&emsp;&emsp;九憎道：“復生這些道主，需要佈局，掛餌，引誘不朽上套。不朽被吸引過去，其他人，道境七重八重的自然也會被吸引過去。因此死傷無數。這些年死掉的不朽，加在一起林林種種，也有三四百人了。也就是彼岸家大業大，纔沒有出問題。”

&emsp;&emsp;早在此次劫運之前，因爲許應而死傷的不朽便有上百人之多，再加上此次劫運而死的不朽，的確有三四百人之數。

&emsp;&emsp;再加上這些不朽死亡造成的權力中空，後來者爭權奪利，更是殺得天昏地暗。

&emsp;&emsp;許應等人遠赴昭界，沒有意識到彼岸發生一場浩劫，但對於彼岸人來說，這就是一場浩劫。

&emsp;&emsp;“道紀天各宮，都有不少弟子死傷在這場浩劫中，只有我們太一道門因爲早早的閉關，逃過這場浩劫。”

&emsp;&emsp;九憎道君道，“我們原本以爲，太一道門唯一損失的便是你們五個，卻沒想到你們居然能活着回來。真是可惜……異數！真是異數！”

&emsp;&emsp;“彼岸會因此衰落麼？”聖尊不懷好意的問道。

&emsp;&emsp;九憎道君驚訝道：“彼岸怎麼會衰落？”

&emsp;&emsp;聖尊道：“彼岸死了這麼多高手，三四百尊不朽，爲何不會衰落？”

&emsp;&emsp;九憎道君笑道：“原來如此。你誤會了元煜師弟。死的這些不朽，大部分是地底的彼岸人，小部分是地上的彼岸人，只有很少一部分是道紀天的彼岸人。道紀天沒有受損，實力還在，何來的衰落？”

&emsp;&emsp;聖尊微微皺眉。

&emsp;&emsp;九憎道君繼續道：“何況這次不是割肉，也不是刮骨療毒，而是換血。地底的不朽眼紅道紀天的不朽的權位，經常暗戳戳的造反，圖謀不軌。這次死了這麼多也是好事，地面上的不朽也死了很多，正好可以從其他宇宙引進一批天資悟性不凡的人前來，讓他們進入彼岸成爲聖族。他們進入彼岸後，得以飛黃騰達，還不對彼岸感恩戴德？”

&emsp;&emsp;此言一出，不僅聖尊呆住，青玄、悟空等人也是神色呆滯。

&emsp;&emsp;只有石天養覺得這是理所當然，見此情形，心道：“三界土鱉。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“他們不死，底下的人也沒有機會爬上來。他們死了後，多出了這麼多蘿蔔坑，那些爬上來鑽到蘿蔔坑的這些人，還不對彼岸感恩戴德，忠心耿耿？是不是這個道理？”

&emsp;&emsp;九憎點頭，笑道：“許師弟已經深得三昧。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，道：“這一幕似曾相識。”

&emsp;&emsp;這時，宗義真王匆匆趕來，向許應道：“許師弟，師尊出關了，要你前去見他。”

&emsp;&emsp;許應稱是，跟隨他來到瑤光殿。

&emsp;&emsp;太一大道君端坐在蒲團之上，周身瀰漫着高遠的氣息，彷彿大道混成，有如宇宙洪源般深邃。

&emsp;&emsp;他是彼岸老聖族，肉身強大，但並沒有其他老聖族那種咄咄逼人的氣勢，反而很是溫和，有一種達者長者的氣度。

&emsp;&emsp;許應上前見禮，道：“此次師尊出關，是否證得道主了？”

&emsp;&emsp;太一大道君搖頭道：“還差一線。證得道主並非那麼容易，玄皇道界經雖然精妙，但並不適合我的太一大道，我只能借鑑它的玄妙，以此修行求進。想要證道，還差些火候。”

&emsp;&emsp;他目光落在許應身上，不禁露出驚容，反覆打量幾遍，道：“許應，你是否要證道不朽了？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“弟子還差些火候。”

&emsp;&emsp;太一大道君目光溫潤的看着他，道：“你要儘快證得不朽。我上次閉關，察覺到彼岸劫運蒼茫，必有大禍將生，因此封閉舍安宮，勒令爾等不得外出。但此次閉關，這種心血來潮的感覺始終未去，彼岸的劫運依舊還在，只是推遲了。不久將來，必會再來。”

&emsp;&emsp;他緩緩起身，聲音厚重，道：“將來那次捲土重來，只怕便難以渡過了。說不得到那時我們太一道門，也須得入殺劫而求生。你若是證得不朽，活下的機會便會大一些。”

&emsp;&emsp;他還有一個目的，就是許應證得不朽，與他師徒對決，他想借此機會一舉證得道主。

&emsp;&emsp;許應心中微動，不得不讚嘆太一大道君的修爲高深道法驚人。紀蒼這等道主，都未能憑自己的道法造詣，感應到劫運，而太一卻可以感受到劫運，提前做出反應。

&emsp;&emsp;他在道行上，已經不比道主遜色了。

&emsp;&emsp;許應道：“彼岸的下一場劫運，便在三千年後。”

&emsp;&emsp;太一微微一怔，露出詢問之色。許應道：“弟子修煉了劫運大道，已經有所成就，可以看出彼岸的下一場劫運在三千年後。”

&emsp;&emsp;太一大道君心頭一突，急忙詢問來由，許應便將自己前往昭界，昭界爆發劫運，引動一場殺劫一事說了一番。

&emsp;&emsp;太一大道君立刻醒悟，道：“這是四大道主轉嫁彼岸的劫運到昭界，他們派出各自弟子的目的，便是爲了掌握劫運。不料卻爲你所得。”

&emsp;&emsp;許應在昭界遇到長孫聖海等人時，便猜到了這一點，並沒有絲毫意外。

&emsp;&emsp;太一大道君走來走去，皺眉道：“四位道主想要的是掌握劫運，倘若他們知道你得到劫運大道，必然不會容你。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“師尊無須擔憂，我回到混沌海之後之前，便與他們交流，如今他們的劫運造詣也已經大進。他們回去之後，四大道主便會發現，他們的弟子得到的劫運之道，也堪堪夠用。”

&emsp;&emsp;太一大道君停下腳步，看他一眼，半晌沒有說話。

&emsp;&emsp;許應試探道：“師尊？”

&emsp;&emsp;“我在想要不要殺了你。”

&emsp;&emsp;太一大道君很是坦率，道，“你剛纔的話，讓我心驚肉跳，總覺得留下你是我彼岸的一個禍端，將來肯定爲禍匪淺。”

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“師尊留下我的目的，是因爲我的聰明才智可以啓迪師尊，助你突破，修成太一大道的道主。栽培出太一大道主更划算，還是除掉我更划算？”

&emsp;&emsp;他低頭笑道：“難道太一大道主認爲，那時的他不是那時的我的對手？”

&emsp;&emsp;太一大道君哼了一聲，拂袖道：“算你說得有理。關於三千年後，彼岸劫運捲土重來一事，你不要說出去。明白嗎？”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;太一大道君目光閃動，道：“此事若是傳出去，必會讓彼岸人心動搖，諸多不朽人人自危，只怕底下的大千宇宙也會離心離德。諸事不妙啊……”

&emsp;&emsp;他揮了揮手，向許應退下。

&emsp;&emsp;許應離開之後，九憎來到殿中，太一大道君道：“聽聞華道主前往天境，一去數年，遲遲未歸。我要前往九丘山，求見羅道主，詢問一二。你鎮守道門，不要讓許應再度跑出去。”

&emsp;&emsp;九憎稱是。

&emsp;&emsp;太一大道君匆匆離去，不過多時便來到九丘山，求見羅道主。羅道主命人請他來到紫光洞相見，太一大道君進入紫光洞參拜，羅道主連忙道：“道友快別多禮。你我是同時代的人物，豈能行此大禮？”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“達者爲師，道兄乃道主，敬你乃是敬道，不能不敬。”

&emsp;&emsp;羅道主笑問道：“道友因何而來？”

&emsp;&emsp;太一正色道：“聽聞華道主去了天境，一去就是數年，我擔心他的安危，因此前來詢問。”

&emsp;&emsp;羅道主面色肅然，道：“華道兄的修爲實力，說天下第二，無人敢說第一。他去天境，一定沒有大礙。他是道主，在外流連幾年，誰敢過問？”

&emsp;&emsp;太一遲疑片刻，道：“天境的天地大道復甦，我總擔心會隱藏着一些強大的存在。”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“玄皇已經死在華道主之手，就算天境中還有其他道主，也不會是他的對手。”

&emsp;&emsp;太一依舊不放心，道：“我回去安排一趟，便前往天境。”

&emsp;&emsp;羅道主不以爲意，命人送太一大道君離開九丘山，笑道：“太一大奸似忠，滿門都是反賊，他則裝作忠心耿耿，便是我都看不出破綻。”

&emsp;&emsp;太一返回道門，卻見許應不在道門之中，非但許應不在，九憎也沒了蹤影。

&emsp;&emsp;他喚來宗義真王詢問，宗義真王道：“許師弟要出門，去尋混元道君借他的功法參閱，九憎師兄就攔下他，不讓他出門。許師弟就說要不師兄陪我一起去借，九憎師兄就陪他出門去了。”

&emsp;&emsp;太一聞言，不由氣極而笑：“九憎，你屬狗的麼？我讓你看家，你倒好，與反賊一起把家偷了！”

&emsp;&emsp;他親自前往混元道君所居的洞天福地，不等通報，便自闖了進去，果然看到混元道君被打得鼻青臉腫，而許應正在研讀混元道君的《混沌大乘證道訣》。

&emsp;&emsp;至於九憎，渾然沒有犯錯的覺悟，坐在一旁喝茶。

&emsp;&emsp;太一咳嗽一聲，九憎這才注意到他，急忙起身道：“師尊，你如何來了？”

&emsp;&emsp;太一惡狠狠瞪他一眼，連忙上前，攙扶混元道君，慚愧萬分道：“混元道友，是我管教不嚴，以至於連累了你。這對逆徒，我一定嚴加管教，消你心頭之氣！孽徒，還不過來向混元道友賠罪？”

&emsp;&emsp;許應和九憎上前，向混元道君賠禮道歉。

&emsp;&emsp;混元道君冷笑道：“太一，你兩個弟子欺我太甚，僅僅賠禮道歉就算完了？九憎，削他百萬年道行，許應，須得拿出寶物才能顯得誠意！”

&emsp;&emsp;太一大道君臉色微變，和顏悅色道：“混元道友，我讓他們給你道歉，是我大度。但你得理不饒人，便是你的不對了。你若是想害我弟子，不妨咱們比劃比劃？”

&emsp;&emsp;混元道君面色如土，連忙道：“不敢，不敢。”

&emsp;&emsp;太一大道君喚上許應和九憎，喝道：“還不隨我回去？”

&emsp;&emsp;許應道：“弟子還未學全這大乘證道訣。”

&emsp;&emsp;太一目視混元道君，混元道君賠笑道：“尊駕把這塊石碑帶回府上也是不打緊的，等學完了再送回來便是。”

&emsp;&emsp;“多謝道友通情達理。”太一躬身。

&emsp;&emsp;混元道君還禮：“不敢不敢。”

&emsp;&emsp;許應於是帶着刻有大乘證道訣的石碑，跟着太一返回舍安宮。

&emsp;&emsp;太一大道君吩咐道：“九憎，你們留守道門，爲師要帶着許應，前往一趟天境。這次一定要守好門戶，不得再招惹是非。”

&emsp;&emsp;九憎唯唯諾諾。

&emsp;&emsp;太一帶着許應離去。

&emsp;&emsp;沒過幾日，悟空道人找到九憎，道：“師兄，我入門之前是學太上道的，近些年自覺已經太上道大成，再難有所進益。只是從未見過御玄通道君的真傳功法。”

&emsp;&emsp;九憎道：“師尊吩咐過，讓我守好門戶，不得惹是生非。”

&emsp;&emsp;悟空道人道：“我太一道門是天下所有道門之首，不是自昊熠時，九憎師兄便打出來的威風麼？”

&emsp;&emsp;九憎想了想，道：“也罷，我隨你走一遭。”
