<title>《擇日飛昇》▷ 第五百三十三章：任我拿捏</title>

&emsp;&emsp;仙庭。

&emsp;&emsp;許靖找到仙帝至尊，先依循禮數，叩拜一番，這才起身說明來意，道:“鬥部是六部之一，是仙帝最忠誠的部下。

&emsp;&emsp;臣聽聞其他五部，皆有人蔘道果，唯獨鬥部沒有，臣爲鬥部叫屈！

&emsp;&emsp;其他五部，都有貳心，唯獨鬥部沒有，這次其他五部，都得到人蔘道果，鬥部若是沒有，豈不是親者痛仇者快?"

&emsp;&emsp;仙帝至尊瞥他一眼，道:“賢婿，你已經服用過人蔘道果了。

&emsp;&emsp;服用第二枚，對你無用。"

&emsp;&emsp;許靖道:“臣也是爲公平着想。臣這枚人蔘道果，是賢公主給的。賢公主關愛小臣，因此偷偷送給小臣一枚。但臣同時也是鬥部天尊，陛下給其他五部，唯獨不給鬥部，鬥部將士作何想?臣剛剛來到鬥部，恐怕難以服衆。請陛下明鑑!"

&emsp;&emsp;仙帝至尊道:“道理我都明白，可是你最近已經跑了十多趟。

&emsp;&emsp;了，說來說去都是此事。"

&emsp;&emsp;許靖道:“鬥部世代忠良……”

&emsp;&emsp;“夠了!"

&emsp;&emsp;仙帝至尊氣極而笑，喝道，“鬥部上一個造反的，便是你兒子，哪裡來的世代忠良?帝君、天尊他們雖有二心，但好歹沒有反，伱兒子四萬八千年前就反了!"

&emsp;&emsp;許靖道:“我與逆子不共戴天!只要陛下一聲令下，臣便提鬥部兵馬下界，將反賊許應擒拿歸案!"

&emsp;&emsp;仙帝至尊瞥他一眼，突然笑了起來，道:“許靖，應兒也是我外孫，我當能不給他悔過的機會?你放心，將來你們分子有團聚之日。你們父子二人同爲鬥部天尊，到那時便不是鬥部之

&emsp;&emsp;恥，而是一段佳話。"

&emsp;&emsp;許靖連忙道:“那麼人蔘道果……”

&emsp;&emsp;仙帝至尊頭疼。

&emsp;&emsp;許靖趁熱打鐵，道:“陛下，一碗水要端平啊。”

&emsp;&emsp;仙帝至尊揮了揮手，許靖立刻後退離去，道:“陛下，我改日再來......”

&emsp;&emsp;“回來!”仙帝至尊喝道。

&emsp;&emsp;許靖上前，低眉順眼。

&emsp;&emsp;仙帝至尊遲疑片刻，道:“我給你鬥部一枚人蔘道果，不可外傳。”

&emsp;&emsp;許靖又驚又喜，連忙躬身拜謝，心道:“書上說得好，沒臉沒皮，天下無敵。果然，古人誠不欺我也!"

&emsp;&emsp;他先前從蘭素英那裡得到一枚人蔘道果，已經煉化，但他只是仙君，剛修成道樹，尚未煉成道花，道樹上便掛了道果。

&emsp;&emsp;許靖感覺到修爲與道行都水漲船高，但也知道，這種靠人蔘道果提升上來的境界，只是虛假的境界，讓他進入僞大羅金仙的境界，他距離真正修成大羅金仙還很遠。

&emsp;&emsp;而且，人蔘道果讓他修成的道果，是無花之果，僞道果，也不是他的所願。

&emsp;&emsp;他真正想修成的是至尊境。

&emsp;&emsp;“亂世將至，仙界承平日久，面對這場亂世，恐怕實力纔是第一王道。沒有實力，空談根基，最終只是空談而已。"

&emsp;&emsp;他收下仙帝至尊相贈的道果，心中一片平靜，並無患得患失之。感。

&emsp;&emsp;他站在仙界，低頭看去，便見諸天萬界映入眼簾。

&emsp;&emsp;仙界與凡間，已經很近很近了。

&emsp;&emsp;在潮汐的影響下，不斷有世界相互合併，引起更大的時空潮汐。

&emsp;&emsp;而伴隨着潮汐的愈演愈烈，諸天萬界中，許許多多被掩埋的古老遺蹟，紛紛顯現出來，雖然不如五莊觀那般驚人，但也非同小可，引得諸多仙人和煉氣士前去探索。

&emsp;&emsp;仙與凡，已經開始生活在同一個世界。

&emsp;&emsp;但只有當仙界也與諸天萬界融爲一體，化作地仙界，纔算是真正的消除仙凡之隔。

&emsp;&emsp;“這場亂世，誰會趁機崛起?"

&emsp;&emsp;祖庭，如意大羅天中，大鐘一邊抓緊煉化許應贈給他的道果，一邊繼續鎮壓天河怪花，它無法“吃掉”道果，索性把道果當。

&emsp;&emsp;成靈丹來煉化吸收。

&emsp;&emsp;那道果中的力量源源不斷流入它的道場之中，大鐘頓時只覺自己的道行隨之水漲船高，不由心花怒放，知道自己走對了路。

&emsp;&emsp;待到許應煉化山水丈天尺的本源，從丈天尺中脫身而出，大鐘已經將那道果煉化了小半，只見鐘口下暴着一枚小巧的道果青色的，外表粗糙，有道紋流轉，如同龍卵。

&emsp;&emsp;這道果不凡，鍾內便是大鐘的道場，它掛在鐘下，便是在大鐘的道場中。

&emsp;&emsp;"只是掛的位置，似乎有些不雅。"

&emsp;&emsp;大鐘悄悄移動道果，把道果掛在鐘上，像是頭上掛個龍卵，它將道果掛在鍾後，像是身後長個龍卵。

&emsp;&emsp;而且，最適合道果的位置，還是道場。

&emsp;&emsp;“罷了，還是放在我體內罷。"

&emsp;&emsp;大鐘頗爲惋惜，不能掛出自己的道果，豈不是錦衣夜行，白瞎了道果?

&emsp;&emsp;小天尊還在參悟許應大羅天中的十種道妙，但過了十多日，他便放棄生死、道力、虛空和混元，轉而去鑽研其他六種。

&emsp;&emsp;許應參悟出這四種道妙，何其艱難，他想一蹴而就，除非天賦比許應還要高出許多，否則沒有可能。

&emsp;&emsp;小天尊專心研究其他大羅六景，那就輕車熟路了，許應的這六種道妙源頭也是許家的六秘祖法，小天尊也得到過六秘祖法，修行起來，足以彌補自己在道場上的不足。

&emsp;&emsp;許應前來檢查他的進境，讓小天尊再度施展道場。

&emsp;&emsp;小天尊目光閃動，戰意昂揚:“請老師教我!”

&emsp;&emsp;他催動道場，許應的大羅道場壓來，小天尊依舊維繫道場運轉，信心倍增，催動玄功，肉身八轉，強橫無匹，徑自向許應殺來!

&emsp;&emsp;許應由他殺到自己跟前，與他對了數招，感受到他那強大無匹的肉身，心中暗贊九轉玄功之妙。

&emsp;&emsp;“不壞，不壞，除了玄功八轉出了些問題之外，沒有大的毛病。”許應讚道。

&emsp;&emsp;小天尊信心暴漲，笑道:“老師何不指教我一下?"

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，自己這個弟子什麼都好，就是有時候容易膨。脹，不知是跟誰學的。

&emsp;&emsp;他心念微動，羅天十景之中的混沌海上浮現出一朵混沌金蓮散發厚重的道韻。

&emsp;&emsp;小天尊悶哼一聲，頓時只覺自己的道場像是被十萬八千尊仙王鎮壓，無法運轉。

&emsp;&emsp;他還可以行動，但下一刻，羅天十景的第二景玄黃二炁中也有一朵玄黃道花，從清濁二氣中生就。道花紮根於天地間，汲取。

&emsp;&emsp;天地道力。

&emsp;&emsp;此花一出，小天尊只覺自己像是被十萬八千尊仙王騎在身上，動彈不得。

&emsp;&emsp;旋即第三景琉璃淨空中的琉璃花綻放，如同琉璃製成，隨即便是第四景不滅靈光中長出不滅仙株，通體靈光所聚。

&emsp;&emsp;第五景玉京仙城中長出了陰陽雙株，第六景太極仙城黑白奇。花，第七景神橋下的水面上長出生死花，第八景無定長河中生出道力金蓮，第九,景虛空之焰中生出虛空花。

&emsp;&emsp;這九景道花生出，小天尊早已被壓制得別說修爲法力，就連意識也動彈不得。

&emsp;&emsp;這九種道花之外，還有第一種道花，是第十景太一洞淵的道花，只是這株道花朦朦朧朧，處在太一洞淵中。

&emsp;&emsp;太一洞淵距離現世尚遠，這株道花也始終無法現身。

&emsp;&emsp;許應收道花，笑道:“你已經很不錯了，能接住我一株道花的鎮壓，很了不起。莫非，這就是開闢武道彼岸的成就?"

&emsp;&emsp;小天尊既是失落，又有些欣然。

&emsp;&emsp;他與武帝沈落合力開闢武道彼岸，這座彼岸如今愈發壯大，他的成就也越來越高。

&emsp;&emsp;大鐘悄聲道:“阿應，我怎麼覺得哪裡似乎有些不對?你的道花，應該是天君境修爲吧?一朵天君境的道花，還能鎮壓不住許二狗?"

&emsp;&emsp;許應黑着臉，傳音道:“鍾爺，他是我弟子，又不是我仇人，我好歹要給他留點信心，不能一下掐滅了。而且，他叫小天尊，不要叫他許二狗。"

&emsp;&emsp;倘若是從前，許應還會偶爾叫小天尊爲許二狗，但後來便吃出味了。

&emsp;&emsp;小天尊是二狗，那麼大狗老狗是誰?

&emsp;&emsp;這還不是蝨子頭上的禿子，明擺着的事?

&emsp;&emsp;而且，自從仙凡之隔不再那麼森嚴後，許應也遇到了不少仙人，背地裡都稱他爲許老狗。

&emsp;&emsp;以至於許應聽到小天尊的名字，也兔死狐悲，生出一種刺痛 感。

&emsp;&emsp;“小天尊，你的玄功八轉存在很大問題，若是遇到等閒仙君倒也罷了，遇到高手，只怕便可破解你的玄功八轉。"

&emsp;&emsp;許應道:“仙界升遷困難，沒有後臺根本無法升上去，因此仙界仙君大半都不是等閒仙君。你遇到他們，必會吃虧。我倒是有個計劃，不如去尋九轉玄功開創者的仙墓，說不定能尋到完整的九轉玄功……”

&emsp;&emsp;小天尊的九轉玄功是在與第一世許應一起歷練時尋到的，只是殘篇，到了這一世，許應依靠自己的底蘊，幫他補全到第八轉。但第八轉存在很大破綻，只是許應在武道和肉身上的成就不比小天尊高，也無法繼續補全這門功法。小天尊正欲說話，突然有祖庭的仙人趕來，道:“啓稟天尊，我們尋到悟空道人的下落了。"

&emsp;&emsp;許應精神振奮，小天尊連忙道:“這位前輩去了何處?"

&emsp;&emsp;那祖庭仙人道:“去了無量火海!"

&emsp;&emsp;許應驚訝，無量火海?這個地方，不正是那位二郎真君的仙墓所在嗎?而且，還有傳聞說，太清道祖的八卦煉丹爐墜落凡間，形成了那片火海。

&emsp;&emsp;“悟空道人去那裡做什麼?"

&emsp;&emsp;許應心中不由生出遐思，“難道他也知道如意大羅天主人未死透的事情，所以打算收了道祖的八卦煉丹爐作爲賠禮?這怎麼好音思?"

&emsp;&emsp;他興奮莫名，渾然沒有不好意思的心態。

&emsp;&emsp;那祖庭仙人道:“最近一段時間，無量火海總是迸發火焰，甚是劇烈，有人懷疑是二郎真君仙墓下鎮壓的東西在興風作浪。只怕這東西要脫困了。”

&emsp;&emsp;小天尊詢問道:“老師，悟空道人去那裡，是否是爲了此事?"

&emsp;&emsp;許應也聽說過二郎真君仙墓下鎮壓着強大的存在，不死不滅，二郎真君臨終前將其鎮壓在八卦煉丹爐所形成的火海中，便是爲了借這件大羅仙器的威力，將之煉化成灰!

&emsp;&emsp;但是現在看來，連大羅仙器也未能將之煉化，那火海中鎮壓的東西，還真是不可思議。

&emsp;&emsp;"當年我們得到九轉玄功的殘篇，便是出自二郎真君仙墓，現在真君仙墓下又有暴動，正是我們師徒報恩的時候。"

&emsp;&emsp;許應向小天尊道，“你拿了二郎真君好處，當然要鞠躬盡瘁，爲二郎真君鎮壓那火海中的魔頭。此次，你我師徒二人親自走一遭。"

&emsp;&emsp;小天尊欣喜萬分，連忙稱是。

&emsp;&emsp;當年他還是個毛頭小子，便總是跟着那時的許應東奔西走，走墓竄陵，四處探索祖庭沒落的真相，因此人人喊打喊殺。

&emsp;&emsp;那真是一段青蔥歲月，令人懷念。

&emsp;&emsp;許應祭起帝輦，小天尊見此帝輦着實華麗，有些不敢上去，許應語重心長道:“爲師不是奢侈，鋪張浪費，而是爲師仇家大多，一不小心便會被人幹掉，不得不防。"

&emsp;&emsp;小天尊聞言，只好與他一起登上帝輦。

&emsp;&emsp;許應坐在帝輦上，頭頂沒有華蓋防護，總是擔心冷不丁從上面竄下一隻大手，把自己摁死在帝輦中，或者冷不丁飛來一支仙劍，讓自己腦洞大開。

&emsp;&emsp;“可惜，沒能從哀帝那裡借來一頂華蓋。”他心中暗暗惋惜。小天尊如今是祖庭領袖，調來幾隻太古巨獸，卻是兩隻天鵬，拉着帝輦振翅飛行，向無量火海駛去。

&emsp;&emsp;許應坐在帝輦中，頭頂一團清炁，清炁如一朵雲彩，雲彩上坐着青衣黃衣白衣三個許應，個頭不大，都是三四寸高，有的專門擡頭看天，有的東張西望，唯恐偷襲突如其來。“老師這次出門，得罪了多少人?”小天尊小心翼翼的試探道。“不多，大部分都死了。”

&emsp;&emsp;許應還是有些緊張，道，“但活下來的都是厲害角色。"

&emsp;&emsp;尤其是長生帝，更是讓他心驚肉跳。

&emsp;&emsp;長生帝肯定知道殺他一縷化身，奪取山河丈天尺的，就是許應，哪怕許應找紫微後主銷贓，長生帝還是會尋到他。

&emsp;&emsp;長生帝的本事，幹掉他奪回丈天尺只怕易如反掌!

&emsp;&emsp;仙界，長生宮。

&emsp;&emsp;長生帝隔界相望，將許應的一舉一動收入眼底，低聲道:“這小子鬼鬼祟祟，東張西望做什麼?一看便不是好人。等他祭起!丈天尺，我便敲昏他，出手奪回……咦，他們這是去?"

&emsp;&emsp;他心頭劇烈跳動兩下，只見無量火海出現在帝輦的前方，如今火海暴動，似有龐然大物在其中興風作浪!

&emsp;&emsp;“三界潮汐，地理大改，諸天萬界合併成地仙界，導致二郎真君仙墓封印也大大降低!"

&emsp;&emsp;長生帝眼中精芒閃爍，“被鎮壓的那位厲害角色，趁着這個機會，準備脫困!恐怕太清道祖的八卦煉丹爐也會出世!許應這小子，是屬尋寶鼠的嗎?哪裡有寶貝，他便出現在哪裡!"

&emsp;&emsp;他心中一片熱切，動了親自下界念頭。

&emsp;&emsp;"反正這小子身邊，沒有什麼高手，還不是任由我拿捏?"
