<title>《擇日飛昇》▷ 第四百九十二章趕盡殺絕“心兒！”</title>

&emsp;&emsp;元君急忙祭起元神，探出手掌，鎮壓住靈無心的元神。靈無心的肉身爆開之後，他的元神也有爆開的跡象，若無她的鎮壓，只怕連元神都將粉身碎骨！

&emsp;&emsp;“娘，許應殺我。”

&emsp;&emsp;靈無心元神只覺渾渾噩噩，精神不濟。許應剛纔那一指，看似在他的額頭抹了一滴血跡，但實際上是龐大的魂力一下子衝入他的體內，壯大他的元神。

&emsp;&emsp;許應的七大仙界洞天，其中一座可以煉化仙界靈氣靈力，化作魂力。這股強大的魂力衝擊，導致靈無心的元神立刻壓垮了肉身。

&emsp;&emsp;而許應這一指，同樣也是神通，誅仙劍意順着魂力，斬向他的元神！

&emsp;&emsp;這一擊纔是最致命的！

&emsp;&emsp;“天殺的許應，不念與我的舊情，居然對你下此毒手！”

&emsp;&emsp;元君憤然罵了一句，幫他鎮壓住元神中的這一道誅仙劍氣，靈無心還是昏昏昧昧，時而清醒時而昏迷。

&emsp;&emsp;元君嘗試破解誅仙劍氣，但這劍氣是何等凌厲霸道，若是能這麼輕易破開，便不配稱作誅仙。

&emsp;&emsp;元君幾番嘗試，未能破開誅仙劍氣，反而讓靈無心元神傷上加傷。

&emsp;&emsp;帝君、天尊等人聽聞此事，各自來到元君府邸，查看靈無心的傷勢，各自皺眉。

&emsp;&emsp;“許應的道行已經到了這等層次了嗎？”

&emsp;&emsp;帝君頗爲驚訝，道，“他的道法，我也輕易間難以破解。元君若是能鎮壓這道劍氣千百年，我應該可以破開。”

&emsp;&emsp;元君嘆道：“多謝道兄。這道劍氣一直消磨我兒元神，我恐怕他堅持不了那麼久。”

&emsp;&emsp;帝君嘆息，告辭離開。

&emsp;&emsp;天尊檢查一番，道：“元君是否有意再生一個？

&emsp;&emsp;元君搖了搖頭。

&emsp;&emsp;天尊也告辭離去。

&emsp;&emsp;元君送別衆人，臉色陰晴不定，想要割捨這一段母子感情，煉去天魔，又萬分不捨，落淚道：“我兒放心，孃親一定會竭盡所能將你救醒，讓你親手選殺許應，報仇雪恨。”

&emsp;&emsp;靈無心道：“娘，天黑了麼？我看不見東西……

&emsp;&emsp;元君又落淚幾次，心道：“如今顧不得許多，只得去尋心兒他父親，讓這個沒良心的出手，解決這道劍氣。只是他真的願意出手嗎？”

&emsp;&emsp;她遲疑不決，但還是出門而去。

&emsp;&emsp;過了不知多久，靈無心只覺朦朦朧朧，像是看到孃親回來，隱隱約約看到旁邊還有一人，只是他困頓萬分，腦子又一片混沌，看不分明。

&emsp;&emsp;他只能隱隱聽到“誅仙”“殘魂”等字樣，很快又昏死過去。

&emsp;&emsp;待到靈無心再度醒來，只覺好了許多，神智清醒，只是依舊沒有肉身。他元神中暗藏的那一道許仙氣，已經被清除乾淨，被斬斷的魂魄居然也恢復完整。

&emsp;&emsp;元君見到靈無心醒來，這才舒了口氣，道：“你如今雖無肉身，但肉身小事不過是皮囊罷了。你若是想修神道，娘便爲你塑金身。你若是想繼續做仙人，只管說看中哪個仙人的肉身，娘便去擒來給你奪舍。你也可以轉世重生，轉世之後，孃親便去爲你開竅，讓你恢復記憶，再活一世。

&emsp;&emsp;靈無心道：“神道難成大器。重活進境太慢，還需要重頭修煉。孩兒願意奪舍，只怕這個奪舍的肉身，能堅固些，不至於被元神撐爆。”

&emsp;&emsp;元君笑着抹去眼淚，歡喜道：“我這便去爲你尋一個肉身穩固的仙王或者仙君，只會比當初的肉身強，不會弱了。”

&emsp;&emsp;靈無心歡喜，道：“我聽聞隱地四煞之首的郝開陽，肉身強橫，其人自創八門逆順生死決，仙王之境，便把肉身煉得堪比仙君。他催動生死訣時，肉身可以承受八倍法力衝擊。”

&emsp;&emsp;元君笑道：“散人之中多有奇才，難得郝開陽把肉身煉到這等境地，屬實了得。我兒得到他的肉身，再修煉到仙君，修爲不退反進，實力也大大提升呢！"她興沖沖離去。

&emsp;&emsp;仙界隱地。

&emsp;&emsp;這裡是仙界中一片隱匿的仙境，天空中有洞天深邃，自成一界，界中有破裂的仙境，仙光仙氣涌出，垂入隱谷。

&emsp;&emsp;隱地聚集了數以千計的散人，投靠在隱地四煞門下，隨着隱地四煞行。

&emsp;&emsp;這裡也是等級森嚴，他人按照修爲論資排輩，不同境界的仙人每日能領取的仙靈之氣也不同。便宛如等待救濟的饑民，每日等待施捨的粥飯，地位低的用小碗，地位高的用大碗。

&emsp;&emsp;郝開陽是隱地四煞之首，原本打算下界擒拿許應，混個功名入朝爲官。

&emsp;&emsp;不料許應的修爲實力實在強橫，他三招未能格殺許應，自忖繼續打下去也無法將許應斬殺，因此退走。

&emsp;&emsp;不過他的實力着實驚豔，三招之下，許應落在下風，被他壓迫得連連後退。

&emsp;&emsp;“大兄此次回來一直閉關不出，應該是沒能斬殺許應，痛定思痛，想要再進一步。"

&emsp;&emsp;隱地四煞的老二名叫陳士林，也是一位仙王，修爲實力比郝開陽並不遜色，笑道，“大兄這次出關，一定又有精進！”

&emsp;&emsp;老三名叫李亞坤，也是仙王，道：“我聽他說，他因爲三招未能格殺許應而羞愧，認爲他的肉身成就還不夠高，所以回來後就苦練肉身。”

&emsp;&emsp;“還不夠高？他已經煉到八門逆順的地步，再提升還能提升到那裡去？”

&emsp;&emsp;“大兄本就是天才，若非沒有仙境，早就修煉到仙君境界了。咱們提升不了

&emsp;&emsp;他自然可以提升。”

&emsp;&emsp;幾人正在談論，突然郝開陽閉關的那處隱地中傳來轟隆一聲巨響，天地劇烈震顫，隨即便沒了動靜。

&emsp;&emsp;三煞驚疑不定，突然齊齊向郝開陽閉關之地奔去，待來到隱地仙境中，只見一座青銅仙殿洞開，殿頂被撕開一個半畝大小的大口子，而在其中參悟修行的郝開陽，竟然不翼而飛！

&emsp;&emsp;元君直接撕裂天才郝開陽的閉關之地，將此人擒拿，帶去見靈無心。

&emsp;&emsp;她擔心都開陽天資絕代，靈無心奪舍之時會被郝開陽反噬，當即玉指如蔥，在郝開陽的元神上指指點點，禁斷都開陽的元神修爲，讓他無法抵抗

&emsp;&emsp;“真是好肉身，煉得如此結實。”

&emsp;&emsp;元君禁不住讚道，“有了這具肉身，我兒因禍得福，反而可以再進一步。”

&emsp;&emsp;郝開陽試圖掙扎，但對於仙界位高權重者而言，他們這些散人也不過是予取予奪的資源而已，又豈能掙扎得脫？

&emsp;&emsp;待到靈無心將他奪舍，把他元神也當成補品吃了，感受這具經過幹錘百鍊的肉身，不禁讚道：“孃親，這具肉身煉得真好。對了孃親，我爹是誰？我在昏睡中隱約看到有人來看我，莫非就是我爹？”

&emsp;&emsp;元君不願多談，道：“他是大人物，我也不願敗壞他的清譽。他也是念在骨肉之情出手救你，抹去許應的誅仙劍氣。至於是誰，你便不要問了。”

&emsp;&emsp;靈無心稱是。

&emsp;&emsp;元君道：“我知道你與許應有深仇大恨，但許應如今修爲實力非同小可。你現在還未熟悉這具身體，元神與肉身結合不深，萬萬不可去尋他報復。你先去孃親的兩儀寶境中修煉，將這具肉身的修爲提升到仙君境界再說。

&emsp;&emsp;靈無心將不滿壓在心底，進入兩儀寶境。

&emsp;&emsp;這兩儀寶境是元君封地，懸在元君府上空，內藏無數仙山福地，自下而上望去，便如同一卷黑白旋轉的陰陽圖。

&emsp;&emsp;擁有此等寶境，可修成天君。

&emsp;&emsp;靈無心進入兩儀寶境，勤修苦練，約有半年時間。郝開陽原本便是仙王圓滿的境界，苦無足夠的資源一舉突破，靈無心僅僅半年時間，便突破到仙君境界。

&emsp;&emsp;“許應殺我真身，險些壞了我的元神，讓我不得不以外人的面目存活於世。此仇不得不報！”

&emsp;&emsp;他悄然離開兩儀寶境，盜取元君的下界仙符，偷偷下了仙界。

&emsp;&emsp;且說許應避開一衆仙器的襲擊，進入第三天關，讓那萬幹仙器沒有攻擊目標，這才返回陰間。

&emsp;&emsp;此時，東嶽和北帝已經將王若安擊殺，爲東嶽報了殺身之仇。

&emsp;&emsp;蒼梧大帝和玉壺真人還在那段天河上廝殺，鮮血已經染紅天河，那是玉壺真人的血。

&emsp;&emsp;這老者混身血跡斑斑，不住叫道：“蒼梧，還記得當年你我的情誼嗎？你忘記了當初你我成爲忘年交了嗎？當年我還是個小小的修士，是個少年，無意中進入蒼梧之淵與你相識，你我相談甚歡！之後我便經常去找你，你是看着我長大的，就忍心對我痛下殺手？”

&emsp;&emsp;蒼梧大帝不覺想起當年，那時玉壺真人的確是個談吐不凡的煉氣士，有着驚人的見解和才學，他也是因此對這個小輩另眼相看。

&emsp;&emsp;蒼梧大帝從世人身上見到的，多是敬畏，唯獨玉壺真人與他交友。

&emsp;&emsp;兩人一個是煉氣士，一個是原始神祇，結下深厚友誼

&emsp;&emsp;後來玉壺飛昇，蒼梧大帝既爲他高興，又有些難過，高興他飛昇成爲仙人，一身才華必有用武之地，老朋友定然飛黃騰達。難過的是之後他們只怕便很少再

&emsp;&emsp;見。

&emsp;&emsp;玉壺真人雖然不能經常下界，卻可以邀請袖上仙界，依舊延續兩人之間的友誼。

&emsp;&emsp;但是到了仙界後，這位老友的面色便漸漸少了許多笑容，總是唉聲嘆氣，說起仙界等級森嚴，階層林立。

&emsp;&emsp;兩人常常嘆惋，深感玉壺真人懷才不遇，蒼梧也恨不能幫玉壺真人一把

&emsp;&emsp;他也去探訪那些在仙庭爲官的故人，都說愛莫能助。

&emsp;&emsp;直到玉壺真人再度邀請他來到仙界做客，這位老友很是開心，在筵席上告訴他，自己已經不再是散人，尋到了靠山，做了元君家的真人。

&emsp;&emsp;爸梧大帝很爲他開心，兩人喝得酪酊大醉，蒼梧大帝在回程的途中便遭到了伏擊，因此而死在仙君張山宗等人之手。

&emsp;&emsp;他一直不明白這件事到底是怎麼回事，直到有煉氣土奉命來到蒼梧之淵，祭起神鞭抽打他的肉身。

&emsp;&emsp;神鞭打神，只有對他了解如此之深的玉壺真人，才能設計出這種剋制他的神鞭。

&emsp;&emsp;他這才知道，元君成爲玉壺真人的靠山，玉壺真人付出的代價，便是他這個老友。“父親小心！”

&emsp;&emsp;突然，楚湘相的驚叫聲傳來，將蒼梧大帝驚醒，他出神的這一剎那，玉壺真人突施辣手，殺到池的跟前，直取袖的面門。

&emsp;&emsp;蒼梧大帝已經來不及躲避，楚湘湘從橫刺裡衝來，想要擋下這一擊。

&emsp;&emsp;玉壺真人哈哈大笑，立刻反手重重拍在楚湘相的身上，楚湘湘悶哼一聲，身上的所有法寶噼裡啪啦爆開，口中吐血，奄奄一息。

&emsp;&emsp;那段天河頓時崩潰，再難束縛住玉壺真人。

&emsp;&emsp;玉壺真人要的便是這個機會，立刻縱身一躍，遁入虛空，叫道：“蒼梧，看來你我感情淡了，你竟想殺我！從今往後，你我恩斷義絕！"

&emsp;&emsp;他的壺天證道經着實精妙無雙，立刻破開一個個時空，衝入一個個諸天世界剎那間便逃離陰間不知多遠，

&emsp;&emsp;然而，那層層虛空之中，竟然到處都是粗大的根觸。

&emsp;&emsp;那些巨大的根鬚穿透一個個時空，四面八方延伸，穿過一個個世界，無論玉壺

&emsp;&emsp;真人飛到何處，映入眼簾的都是根鬚！

&emsp;&emsp;蒼梧的根鬚。

&emsp;&emsp;蒼梧之淵，本就是連接諸天萬界的深淵。

&emsp;&emsp;爸梧大帝，本就是深淵中無數蔓延的根鬚，紮根於諸天萬界的陰陽兩界之間！

&emsp;&emsp;玉壺真人的空間法門，本就是參悟蒼梧大帝，而領悟出的空間之道

&emsp;&emsp;玉壺真人瘋狂逃竄，從一個世界逃向另一個世界，然而無論他的速度有多快在他的身後，始終有一個高大的老者，向他走來，向他接近。

&emsp;&emsp;那老者頭戴荊棘冠，周身灰霧流動，目光如地火岩漿，帶着滔滔怒火走來。

&emsp;&emsp;玉壺真人見實在逃不出去，連忙轉身，叫道：“道兄，你說過我天資驚人，前途無量，但我在仙界卻吃了幾百年的閉門羹，只是一個小小的人仙，沒有半點進步！我若是不出賣你，怎麼可能有前途？”

&emsp;&emsp;蒼梧大帝面色陰沉，徑自走來，一步跨出，玉壺真人的道場咔嚓一聲被生生撕裂，出現一道深淵！

&emsp;&emsp;那玉壺真人元神見機不妙，已經遁出肉身，匆匆逃去，叫道：“道兄，不要趕盡殺絕！

&emsp;&emsp;蒼梧大帝擡手，天空咔嚓裂開一道深淵，將他元神也撕成兩半！

&emsp;&emsp;深淵裂痕從玉壺真人雙腿間穿過，下一刻，這位仙王被生生撕成兩半，漫天鮮血噴灑得哪兒都是！
