<title>《擇日飛昇》▷ 第四百八十二章 兄弟（回到家了）</title>

&emsp;&emsp;蚖七和靈思憶當着妖祖的面盜功，妖祖只當沒看見，對他們倆的竊竊私語，也當做沒有聽見，由他們盜去。

&emsp;&emsp;他之所以守着妖族的各種經典不傳，主要是因爲妖族一直在等待一個翻盤的機會等待一箇中興之主。

&emsp;&emsp;貿然將這些功法傳出去，只會引來仙界的打壓，最終連這些功法也保不住。

&emsp;&emsp;現在時機已到，蚖七和靈思憶偷學，必會傳出去，在妖族中造就不少人才。倘若最終金不遺失敗，死掉的也是蜢七和靈思憶，樹洞中的功法還是可以留存下來。

&emsp;&emsp;他爲妖族守住絕學，用心良苦。

&emsp;&emsp;終於，金不遺將新朝的內部事宜整頓完畢，這才提着兩壇酒來到道紀宮，許應還在參研《十洞天參悟法》，但是那本金典已經被他放在一旁，不去翻閱。

&emsp;&emsp;金典中的參悟法門本來就是推斷，撰寫參悟法的那個人自己都沒有煉成。而許應已經開闢了六大仙界洞天，是實戰派。

&emsp;&emsp;他明晰其中的道理之後，後面的四大洞天，自己參悟即可。

&emsp;&emsp;金不遺遞過來一罈美酒，直接坐在廢墟里，拍開酒罈封口，仰頭痛飲，待喝得半飽，這才停下，長長舒了口氣。

&emsp;&emsp;許應原本在參悟，見狀便拎起酒罈來到他身邊，也拍開酒封，長飲一口。

&emsp;&emsp;這酒不知是何年所釀，醇厚綿長，又帶着仙藥的勁道，如同飲下一輪太陽，順着咽喉往下流淌。

&emsp;&emsp;待到腹中，藥力和酒勁這才炸開，洶洶的元氣化作熱流，沿着五嶽仙山、第一玄關向上流淌，直達玉京。

&emsp;&emsp;而且，元神也彷彿熏熏然，似醉酒一般，極爲奇妙。

&emsp;&emsp;“我得到東皇平天訣之後，便意識到我可能再也無法回到從前，無法像之前那樣稱呼你爲小主人了。”

&emsp;&emsp;金不遺右手拎着酒罈，三足分開而坐，看着遠處，有些迷茫，道，“我想爲妖族做些有意義的事，不可渾渾噩噩而活。我跟隨驚鴻妖皇來到妖族祖庭，見到妖族中沒有地位的妖怪，像野草一樣活着，見到妖族中位高權重者依舊酒池肉林。我在妖祖那裡，看到了妖族過去輝煌的歷史，我覺得自己擔負起振興妖族的重任。”

&emsp;&emsp;他低聲道：“從我做帝子，傳功，求見祖神，到如今稱帝，組建妖庭，但心中始終有些迷茫不曾化解，不知所措。”

&emsp;&emsp;許應望向遠處，看雲捲雲舒，笑道：“你說說看，我嘗試着開導你。”

&emsp;&emsp;金不遺黯然道：“我不知我現在做的一切，是否是我心中所願。從前我跟着你，你丟了，我便去尋你，別人欺負你，我便跟別人拼命。我看着你修煉，看着你與晏寶兒相戀，看着你們組成自己的小家庭。你們去哪裡，我便去哪裡。你們相擁，我站在你們背後的扶桑樹上。”

&emsp;&emsp;這一切都是那樣的閒適淡然，那樣理所當然。

&emsp;&emsp;他是許應孵化的金烏，有責任照看許應這個小主人。那時的他是它，它把自己當成這個家的一部分。

&emsp;&emsp;“你又一次消失，我依舊像從前那樣尋找，直到老到失憶。我這一生的意義，便止於此。”

&emsp;&emsp;金不遺愈發茫然，飲了一口酒，喃喃道，“可是，你又將我從衰亡中喚醒。我逐漸聰明，逐漸年輕，但是我突然發現，自己無法再像從前那樣自由自在跟着你飛行，無法從一片片星空和大陸上飛過，尋找你的蹤影。阿應，我回不到過去那種心境了。”

&emsp;&emsp;他頗爲難過，忍不住落淚。

&emsp;&emsp;許應仰起頭，直直的看着天空。

&emsp;&emsp;過了片刻，他才緩過勁來，笑道：“金爺，你知道我最開心的是什麼嗎？是你的話語中多了很多‘我’這個字。”

&emsp;&emsp;金不遺怔住，不明白他爲何這麼說。

&emsp;&emsp;許應笑道：“從前你說話，言語中很少有我這個字，你的生活，你的經歷，有着太多太多許應了。你被‘許應’這兩個字佔據了一生，你沒有自己，你只有許應。可是，許應希望你能擁有自己。”

&emsp;&emsp;他喝下壇中酒，看向遠方，目光深沉：“在許應心中，金不遺不是許應豢養的妖獸，金不遺是金不遺，他應該有着自己的人生而不是總是追隨尋找許應。金爺，從前總是你尋找我，看着我重生。但這次，是你的重生。”

&emsp;&emsp;他看着金不遺，笑道：“你是金不遺不是許應家的金烏。你是許應的兄弟，從前的你是童年的你。現在童年結束了，你可以走出來另立門戶了。”

&emsp;&emsp;金不遺感動，眼中有火淚流淌，提起酒罈笑道：“是兄弟？”

&emsp;&emsp;許應也提起酒罈，與他輕輕碰撞一下，哈哈笑道：“是兄弟!我還擔心你做了妖帝，不認得我這個窮親戚呢!”

&emsp;&emsp;金不遺哈哈大笑，兩人暢飲，碰壇。

&emsp;&emsp;金不遺忘記了自己如今的身份，與許應坐在廢墟中，大聲說話，大口飲酒，旁若無人。

&emsp;&emsp;喝完了，他又讓人送酒過來，直到兩人喝到深夜，都醉醺醺的，金不遺這纔在驚鴻妖皇的陪伴下回到帝宮。

&emsp;&emsp;許應坐在廢墟上，獨自飲酒。

&emsp;&emsp;過了良久，他臉龐上兩行淚水滑落，眼淚落在酒罈裡，叮咚有聲。

&emsp;&emsp;他內心之中，只覺那個陪伴他很久的金不遺，終是長大離開了。

&emsp;&emsp;他有些欣慰，但更多的是難過。

&emsp;&emsp;金不遺是他的家人，這次自立門戶，今後便是聚少離多。想到這裡，哪怕妖族最美的酒，亦不能撫平他的心靈。

&emsp;&emsp;這一天，他也長大了許多。

&emsp;&emsp;金不遺來過之後，便又操忙起來，來見許應漸漸的次數越來越少，許應索性便在道紀宮住下，繼續歸整十洞天參悟法。

&emsp;&emsp;開創十洞天參悟法的那人應該沒能沿着這條道路走下去，但他的理念帶給許應啓迪。

&emsp;&emsp;許應從前開闢六大洞天，靠的是自己對於太清道祖、虛皇大道君等人的道場的領悟，才做到開闢六大洞天。

&emsp;&emsp;但是他沒有去思考這其中的意義，也沒有思考這裡面的規則。

&emsp;&emsp;他只是順其自然。

&emsp;&emsp;但現在他有了方向，知道六大洞天之外還存在這四大洞天，對應生死、道、虛、和混元太一。

&emsp;&emsp;知道之後，便可以抓住方向痛下苦功。

&emsp;&emsp;有了方向，有了目標，許應便可以從自己從前所參悟的道理中擇取關於生死奧妙的見解，以此爲突破口，感悟仙道。

&emsp;&emsp;他沉寂在參悟之中，不知不覺間春去秋來。

&emsp;&emsp;妖祖一直在等待，時不時走出扶桑古樹，遙望道紀宮，風雨不斷。

&emsp;&emsp;“讓他在這麼短時間內領悟十洞天參悟法，開闢出擁有生死之力的洞天，實在是爲難他了。”

&emsp;&emsp;妖祖心中迫切，但這是三界潮汐到來之前的最後機會!

&emsp;&emsp;隨着潮汐越來越近，勢必風急浪高，他必須要在此之前死而復生，否則大潮來到妖族承受不起狂風大浪的衝擊!

&emsp;&emsp;那時，爲妖族爭取時間的便是他!

&emsp;&emsp;就在他等到心焦時，突然道紀宮中霞光沖天，直透雲霄。

&emsp;&emsp;妖祖心有感應，從蒲團上一躍而起，也未曾來得及穿上鞋子，這老者光着腳便衝出樹洞，來到外面的高臺上。

&emsp;&emsp;他最注重形象，此刻也顧不得許多，待到來到外面，這纔看到自己光着腳。

&emsp;&emsp;妖祖沒有回去穿鞋，向道紀宮看去，只見那霞光是蘊藏着道妙的道光，落在別人眼中就是普通的光線，但落在他的眼中，可以看出許應對於生死的參悟和理解。

&emsp;&emsp;儘管他不懂，但可以欣賞。

&emsp;&emsp;那道光在天空中匯聚，漸漸成旋，攪動風雲，讓四周的風雲也跟着旋轉。

&emsp;&emsp;妖祖一顆心提起，看着那旋轉的漩渦。

&emsp;&emsp;他曾經聽蚖七說起過儺法，說起過六秘，知道在元神煉成之前纔可開闢自身的六大秘藏，修爲越深厚，開闢秘藏便越難。煉氣士修成元神，秘藏穩固，便無法開闢。

&emsp;&emsp;現在許應早已修成元神，已經是瑤池期境界，修爲更是雄渾。

&emsp;&emsp;他沒有廢掉修爲，真的能開啓第七個洞天嗎？

&emsp;&emsp;突然，漩渦中心像是有什麼壁壘被強行打開，四周的空間勐地一震，隨即便見仙光和仙靈之氣從天而降，洞天旋轉，如同正在形成中的龍捲風，向下鑽去!

&emsp;&emsp;“成了嗎？成了嗎？”

&emsp;&emsp;妖祖比許應還要緊張，目光不敢有任何移動，只見那道洞天來到下方，與道紀宮中的許應相連。

&emsp;&emsp;“嗡。”

&emsp;&emsp;一股道力自道紀宮中迸發，接着便見龍捲狀的通道退去，只剩下一座旋轉的洞天掛在天幕上。

&emsp;&emsp;“成了嗎？”妖祖有些看不懂。

&emsp;&emsp;他在儺法上沒有多少建樹，心裡七上八下。

&emsp;&emsp;過了片刻，他才察覺自己的患得患失，不禁失笑，道：“我竟然亂了分寸，若是被那猴子知曉，一定會笑我道心不堪。”

&emsp;&emsp;他穩住道心，繼續等待。

&emsp;&emsp;過了不久，許應御風而來，來到扶桑古樹，落在高臺上，笑道：“讓妖祖久等了。”

&emsp;&emsp;他的目光落在妖祖的雙腳上，有些詫異。

&emsp;&emsp;妖祖這才記起自己沒有穿鞋，十根腳趾摳地，向後縮了縮，笑道：“許小友，能否讓老朽見識一下生死洞天？”

&emsp;&emsp;許應展開自己的各大洞天，共有七座洞天連接仙界，只是武道洞天他並未開啓。

&emsp;&emsp;這幅景象便如上古時期的崑崙，十大洞天高懸，仙光絢爛，從那十洞天中有瓊漿玉液流出，滋潤崑崙。只是他這七大洞天滋潤的並非崑崙，而是他的肉身元神!

&emsp;&emsp;妖祖見狀，讚歎連連，道：“許小友用八個月參悟出生死洞天，真是神速!”

&emsp;&emsp;他伸手相請，在前方引路，用道袍悄悄遮住雙腳。

&emsp;&emsp;許應笑道：“若非從前有些底蘊，我也不能在這麼短的時間悟出生死洞天。不過生死洞天之後，便是道力、虛空和混元太一，這三大洞天開闢更難。以我目前的底蘊恐怕只能支撐到開闢虛空洞天。”)

&emsp;&emsp;兩人進入扶桑樹洞，各自坐下。

&emsp;&emsp;妖祖趁勢穿上鞋子，向樹洞中喊道：“思憶，奉茶!許小友來了!出來奉茶!”

&emsp;&emsp;樹洞中半晌沒有動靜。

&emsp;&emsp;妖祖頗爲尷尬，起身自己燒水泡茶，爲許應斟上一杯，求教道：“我聽聞煉氣士開闢洞天越早越好，開闢的早，阻力便小，待到修爲高深開闢便也變得艱難。許小友如今的修爲，不動用外在境界，堪比天仙。你是如何不廢修爲境界，而開闢新的洞天？刀。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“妖祖只怕有些誤會。煉氣士修儺法，開闢的不是洞天，而是人體秘藏。在開闢人體秘藏的過程中，形成洞天，洞天連接六大彼岸，釣取仙藥。而我經歷了六秘破碎一事，受傷極重，再開洞天便沒有延續祖法，而是憑自身對大道之感悟，自然而然的打通彼岸。只是這個彼岸，並非六大彼岸，而是連通仙靈之氣，成爲仙界洞天。”

&emsp;&emsp;妖祖恍然大悟，笑道：“原來如此。”

&emsp;&emsp;他踟躕片刻，還是說出自己最關心的事：“許小友，你如今是否能煉成瑤池仙水了？刀。”

&emsp;&emsp;許應催動生死洞天，仙靈之氣源源不斷涌來，在洞天中煉化，只見那洞天中緩緩有仙露凝結，墜落下來。

&emsp;&emsp;仙露墜落的地方好巧不巧，正是他的瑤池!

&emsp;&emsp;這座洞天所凝結的仙露，便是瑤池仙水!

&emsp;&emsp;此物非比尋常，乃生死之力凝聚而成，是妖祖的真身扶桑樹所需之物。

&emsp;&emsp;妖祖見狀，心中歡喜。

&emsp;&emsp;許應輕輕擡手，妖祖面前的茶杯飛起，來到瑤池上方，又有一滴仙露滑落，滴入茶杯中。

&emsp;&emsp;許應笑道：“許應，祝長者長壽!”

&emsp;&emsp;妖祖哈哈大笑，端起茶杯，手有些顫抖，將茶杯送到脣邊一飲而盡。

&emsp;&emsp;這茶杯中的瑤池仙水雖是一滴，但意義非凡，讓他激動難耐。

&emsp;&emsp;一杯茶下肚，那種逆轉生死的力量緩緩散發，讓妖祖笑中含淚。

&emsp;&emsp;只要許應源源不斷提供給他瑤池仙露，他的復生便指日可待!

&emsp;&emsp;這時，靈思憶和蚖七偷偷從樹洞中探出頭來，見到兩人在外面喝茶，都是心中一驚，連忙縮回頭。

&emsp;&emsp;妖祖還在哈哈大笑，笑得老淚縱橫，看得兩人心底直犯嘀咕：“這茶有這麼好喝嗎？老爺子都快笑斷氣了。”

&emsp;&emsp;“正好繼承家產。”蚖七悄聲道。
