<title>《擇日飛昇》▷ 第一百一十二章 無敵（月底求月票！）</title>

&emsp;&emsp;北辰子聽到這聲音，便不禁頭皮發麻，渾身顫抖，佯裝鎮定，大聲道：“許應！今日是你生死存亡之時，你若是無能爲力，連我們都要死在這裡！”

&emsp;&emsp;他沒有見過解開封印時的許應，也不知道解開封印之後，到底會出現什麼可怕的後果。

&emsp;&emsp;他只是繼承前任的工作。

&emsp;&emsp;在他之前，還有一批負責同樣的活兒的煉氣士，只是那些煉氣士太老了，已經無法繼續維持封印，他們在安排許應的一生時會出現紕漏。

&emsp;&emsp;這些煉氣士高升之後，這件事便落在北辰子三人頭上。

&emsp;&emsp;北辰子聽說過一些關於許應的傳說，也知道維持許應的封印極爲重要，但生死關頭，他不得不將封印暫時解開一些！

&emsp;&emsp;他強自鎮定，心道：“但好在我沒有全部解開，封印符文還在，香火還在。只要他殺了天魔，我再續上香火，依舊可以讓他變成個乖孩子！”

&emsp;&emsp;“你怎麼敢？”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑了起來，身後突然浮現出希夷之域的景象，五嶽仙山，黑鐵玄關，青銅天關，玉京仙關，十二重樓，瑤池，神橋，混沌海，黃庭，絳宮，玉池，玉京，天河天山，乃至涌泉，逐一浮現！

&emsp;&emsp;“北辰，你竟然敢！”

&emsp;&emsp;他的魂魄屹立在叩關期的第三重天上，希夷之域中只有一道長虹般的劍氣，十萬大山尊九嶷的異象，以及一朵天劫之雲。

&emsp;&emsp;這是許應所參悟出的道象。

&emsp;&emsp;他的修爲境界，還是叩關期第三重天的境界，並未有任何變化。

&emsp;&emsp;他的儺法境界，也只是泥丸絳宮兩大秘藏各自打開了兩重洞天，黃庭秘藏開了一重洞天。

&emsp;&emsp;他的儺師境界，也沒有任何變化。

&emsp;&emsp;北辰子看到這一幕，心中有些發涼：“他解封之後，沒有解封修爲，這次完了！

&emsp;&emsp;蚖七、大鐘心中也是一片冰涼，他們原本以爲只要北辰子解封許應，便可以渡過難關，卻忘記了許應的修爲。

&emsp;&emsp;天魔佔據仙屍，便相當於在世仙人，叩關期的許應，如何能戰勝這樣的存在？“轟！”

&emsp;&emsp;天空中雷聲震盪，無比粗大的閃電從天而降，劈在許應的身上，雪亮的雷霆炸開，照亮許應身後的一切。

&emsp;&emsp;就在這短短一瞬，衆人只見許應浩瀚無垠的石斧之域中浮現出各種巨大的陰影，待到第二道雷霆劈在許應頭頂，雪白的亮光將那些陰影照亮，他們這纔看到，那些陰影是各種不可思議的大道之象！

&emsp;&emsp;有青銅巨峰，有埋葬大道的深淵，有籠罩星辰的巨樹，有吞納蒼天的巨獸，有演化羣星的星雲

&emsp;&emsp;各種恐怖的道象，讓人精神錯亂。

&emsp;&emsp;而伴隨着一道道雷霆的劈落，這些道象越來越渾濁，漸漸從虛化實，像是要從存想變成真實的存在！

&emsp;&emsp;饒是羽衣青年是天魔，也不禁有些膽寒，急忙衝上前去，試圖在許應身後的道象化作真實之前，將他格殺吞噬！

&emsp;&emsp;“呼”

&emsp;&emsp;許應腰間的祁強飛起，向他迎面斬下，羽衣青年身形一晃，突然身前身後身左身右，出現密密麻麻無數個羽衣青年，同時向前走來，各自出手，向希夷擋下！

&emsp;&emsp;然而那希夷也自輕輕一晃，出現無數希夷的虛影，下一刻所有羽衣青年的右手被斬斷下來，斧光一閃，便嵌在那羽衣青年的額頭上！

&emsp;&emsp;所有祁強和羽翼青年的虛影消失，只剩下唯一，那羽衣青年的額頭上還嵌着祁強。

&emsp;&emsp;北辰子、大鐘和竹嬋嬋各自吃了一驚，許應明明還是叩關期三重天的修爲，但這一招斧法太精妙了，任由天魔如何躲避，都無法躲開！

&emsp;&emsp;他這一斧，簡直堪稱神奇，劈開仙人肉身便彷彿庖丁解牛，尋隙而破，避開仙屍的強處，直指弱點，循其破綻，直接一斧劈開任何防禦！

&emsp;&emsp;只是，這話說來複雜，但誰能尋到仙屍和天魔的破綻？

&emsp;&emsp;這把希夷，深深劈入羽衣青年的腦袋裡，激盪的殺氣和煞氣，衝擊着天魔的大腦和意識，讓他身軀劇烈震顫，體內時不時有一道黑影被震顫得險些脫離出身體！

&emsp;&emsp;突然，他周身仙光繚繞，將希夷捲起，反向許應斬下！

&emsp;&emsp;他這具身軀畢竟是仙人的肉身，雖然是已經死掉的仙人，但周身的仙氣卻可以不懼石斧的煞氣。

&emsp;&emsp;天上雷霆不斷落下，穩穩劈在許應頭頂，許應身後的道象愈發真實。

&emsp;&emsp;那希夷劈來，許應擡手一抓，便將希夷抓在手中，反手一斧將仙光劈開。

&emsp;&emsp;內行看門道，外行看寂靜，大鐘、蚖七和北辰子都沒有看出什麼門道，竹嬋嬋卻看出這一斧蘊藏的招法上的奧妙，只覺道心大受衝擊！

&emsp;&emsp;她不由回想起當年自己剛剛拜師的情形，那時，師尊在她面前顯露一手敲柱爲寶的神通，頃刻間，一根石柱便化作法寶，成爲石龍矯騰而起，飛於空中。

&emsp;&emsp;那一幕，給她的震撼無以倫比，顛覆了她以往所有關於煉氣士的認知。

&emsp;&emsp;而現在，她早已超越了師尊當年，可以施展出比敲柱爲寶更強更震撼的神通，但許應這一斧的變化落在她的眼中，又讓她感受無以倫比的衝擊感！

&emsp;&emsp;“神通還可以這麼用？道法還能這麼用？他不是人，絕對不是人！”

&emsp;&emsp;許應風輕雲淡，依舊一斧劈在羽衣青年的腦門上，絲毫看不出拼命的樣子，而羽衣青年卻在拼命！

&emsp;&emsp;他憤聲嘶吼，肉身猛然膨脹開來，身軀越來越大，越來越強壯，但就在此時，許應左手捏着一個奇特的掌印，掌印中藏着一座擎天的青銅山峰，顯得極爲小巧。

&emsp;&emsp;他一印拍出，羽衣青年巨大的身軀頃刻間便被壓得飛速縮小，渾身骨骼噼裡啪啦作響，一團團血肉不斷炸開！

&emsp;&emsp;那些炸開的血肉在地上蠕動，爬行，又化作一個個羽衣青年，以古怪扭曲的姿態向許應飛撲而去！

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;那羽衣青年的本體炸開，肉身化作無數碎塊，天魔本體從中顯現出現，卻是一團黑氣，呼嘯向許應撲去。

&emsp;&emsp;許應雙手在胸前虛虛一抱，頓時另一個道象出現在胸前，如同一尊火爐，爐中火不是三昧真火，散發的光也不是普通的神光！

&emsp;&emsp;他懷中像是抱着三千顆太陽，無比明亮的光芒爆發開來，將一切撲向他的羽衣青年統統煉化成灰燼！

&emsp;&emsp;而那天魔本體在炫目光芒中撲來，不斷湮滅，卻強撐着衝至許應跟前，便向許應眉心中鑽去！

&emsp;&emsp;眼看他便要鑽入許應眉心，許應擡手輕輕一抓，便將那團黑氣抓在手中。

&emsp;&emsp;這團黑氣在他手心中衝撞，然而許應五指卻如天地囚籠，將黑氣困在其中，無法逃脫。

&emsp;&emsp;黑氣絕望，散發出古老的意識，詢問他到底是誰。

&emsp;&emsp;許應面色漠然，也不回答，重重一握，掌心中焰火爆發，將那團黑氣煉化成灰。“咔嘹！”

&emsp;&emsp;天空中雷霆還在落下，寬達萬里的烏雲漩渦還在瘋狂涌動，不斷向許應注能，讓他背後的道象愈發真實！

&emsp;&emsp;北辰子身軀顫抖，發自靈魂的恐懼涌上心頭，雷霆還在向許應注能，表明許應的目標根本不是天魔。

&emsp;&emsp;不是天魔，還能是誰？

&emsp;&emsp;北辰子手指抖動一下，指端悄然無息燃起一朵真火，試圖將祭壇上神龕前的那炷香點燃，真火剛剛來到那炷香前，突然許應一掌拍來，真火應聲而滅！

&emsp;&emsp;北辰子如遭重擊，胸口凹陷，一根根肋骨斷裂，大口吐血倒飛而去，轟隆一聲撞在斷裂的青銅神樹樹樁上，將樹樁撞斷！

&emsp;&emsp;他重重摔在地上，連翻帶滾，終於止住。

&emsp;&emsp;他的四肢百骸幾乎被震碎，元神、石斧之域乃至秘藏洞天，統統出現裂痕！

&emsp;&emsp;這老翁渾身是血，怒叫一聲，一片青氣濛濛的棋局從天而降，轟然落在山頂上。秒更北辰子身後元神浮現，奮聲大叫，一指點出！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;棋盤中一根粗大有如山峰的指頭破空而出，蘊藏莫大威能，震得空間顫抖，向許應點去！

&emsp;&emsp;“我不會讓你脫困！”北辰子眼耳口鼻溢血，大叫道。

&emsp;&emsp;許應看也不看，隨手一斧揮出，從棋盤中飛出的那根指頭應斧而斷。

&emsp;&emsp;北辰子慘叫一聲，手指也應聲斷裂。

&emsp;&emsp;許應單手揮斧，斧光上下翻飛，砍在青氣濛濛的棋局上。北辰子慘叫連連，雙手顫抖，只見他十根指頭逐一脫落，被砍了下來。

&emsp;&emsp;他嘆通跪地，身後的元神也自嘆通跪地，雙臂顫抖不已，他的元神十指，赫然也被斬落下來！

&emsp;&emsp;青氣棋局，是他苦練了兩千年的大神通，在這神通之中，他可以放大自己的攻擊，以棋局的方式，讓自己的攻擊千變萬化，神鬼莫測。

&emsp;&emsp;然而，許應攻入他的大神通中，卻彷彿洞悉了他的一切神通變化，甚至運用他的神通比他還要精妙！

&emsp;&emsp;這一幕，讓他無比絕望！

&emsp;&emsp;許應手腕一抖，一道斧光沒入青氣棋局中，青氣棋局中斧光飛出，向北辰子的脖頸！

&emsp;&emsp;簡複雜單的一斧，破去了他畢生引以爲傲的神通，用他的神通來殺他，讓北辰子萬念俱灰，無心反抗。

&emsp;&emsp;突然，紅光一閃，飛撲而來，在那斧光將他斬殺之前，分別抱着他和他的元神滾出數十丈外！

&emsp;&emsp;北辰子驚魂未定，急忙看去，卻是紅裳女子和其元神在這個關鍵時刻趕來，終於在生死關頭將他救下！

&emsp;&emsp;“我們得到你的黃袍傳信，便立刻趕來，總算不晚！”紅裳女子擡頭，緊盯着許應，飛速道。

&emsp;&emsp;北辰子口中鮮血不斷涌出，咳嗽道：“你們小心，他不是人，他是怪物····”許應猛然轉頭，只見愁容老者出現在祭壇上，手中拿着另一道紙符，貼在神龕上。愁容老者的另一隻手，赫然便是一朵純陽異火，正在將那炷香點燃！

&emsp;&emsp;“爾敢？”

&emsp;&emsp;許應勃然大怒，眉心雷電紋滋啦作響，電光亂竄，屈指連彈。

&emsp;&emsp;愁容老者暴喝，一面銀鏡出現在面前，銀鏡錚錚作響，不斷團結，很快籠罩四面八方，鎖住所有空間，反彈一切神通！

&emsp;&emsp;然而下一刻，無數面銀鏡出現一個個指頭大小的孔洞，接着所有鏡面悉數碎了一地。

&emsp;&emsp;“嘆！嘆！嘆！”

&emsp;&emsp;愁容老者身軀出現十個血洞，前後透亮，被打得跌出祭壇。

&emsp;&emsp;許應腦中一片渾渾噩噩，自知不妙，立刻飛身而起向祭壇撲去，探手便抓向那炷香，試圖滅去香火。

&emsp;&emsp;“我要這天，再封不住我！欠我的，統統都要還來！”紅裳女子飛撲過來，抱住他的腰身。

&emsp;&emsp;只見那炷香火的香氣，向神龕中的兩張紙符飄去，紙符上的奇異文字漸漸亮起。“你們休想！”

&emsp;&emsp;許應憤怒無比，雙臂一震，將那紅裳女子的雙臂震斷，紅裳女子兩條手臂飛上天空，胸口凹下，一根根肋骨斷裂。

&emsp;&emsp;她擡腳卻向許應絆去，隨即咔嚓兩聲，兩條腿也自斷裂！

&emsp;&emsp;紅裳女子跪在地上，目眥欲裂，眼睜睜的看着許應走到祭壇上。“不要啊！”

&emsp;&emsp;愁容老者撲來，擋在神龕前，許應手掌插來，愁容老者低頭看去，便見自己胸膛破開，心臟被握在許應手中。

&emsp;&emsp;愁容老者萬念俱灰：“完了··”

&emsp;&emsp;然而許應卻沒有握下去，愁容老者擡頭，便見這個少年目光迷茫的站在自己面前，輕輕放開握住的心臟。

&emsp;&emsp;他的眼眸中，此生經歷的漫長歲月逐漸黯淡，一幅幅畫面逐漸塵封，一切記憶漸漸被塵埃掩埋。

&emsp;&emsp;他眼中的火，變成了茫然。

&emsp;&emsp;愁容老者回頭看去，只見香火已經穩定燃燒，嫋嫋香氣飄入兩張紙符中，紙符上的封印越來越晦暗。

&emsp;&emsp;封印已經穩定。

&emsp;&emsp;“我在哪兒？我是誰？”

&emsp;&emsp;少年蹲下身子，雙手抱住頭，可憐又無助，“我的頭好疼！”

&emsp;&emsp;愁容老者忍住痛，小心翼翼把心口炸開的肋骨逐一閉合，護住自己的心臟。

&emsp;&emsp;跪在地上的紅裳女子默默的把兩條斷腿骨骼接上，取來兩根柺杖，綁住雙腿，催動元神撿起自己的兩條斷臂。

&emsp;&emsp;北辰子連白髮都被自己的鮮血染紅，一點一點往前爬，爬到祭壇邊緣。

&emsp;&emsp;三人對視一眼，均看到對方的狼狽和恐懼，以及眼眸中的劫後餘生的喜悅。“今後，又可以安穩許多年了。”

&emsp;&emsp;他們沒有注意到，許應的眉心那道滋滋啦啦的閃電紋也慢慢黯淡下來，漸漸隱匿消失。
