<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十章：青玄必須死</title>

&emsp;&emsp;黑暗中一個青年邁步走來，看似只有三十許歲的年紀，身着黑青色長衣，很是幹練，腦後有一道橢圓洞淵。

&emsp;&emsp;那洞淵的力量驚人，瀰漫着深邃無比的道力，洞淵中飄蕩多種不同的道景。

&emsp;&emsp;這些道景與太虛之境的道景有兩三個相似的，但其他的與太虛十景完全不同，想來是另一種至尊修行法門。

&emsp;&emsp;許應上下打量這位年輕的至尊，心道:“他就是歸道玉盤的主人?”

&emsp;&emsp;歸道玉盤是他接觸的第一件至尊法寶，盤中蘊藏一股造化之炁，足以造化萬物。

&emsp;&emsp;此寶近期第一次現蹤，是在元狩世界，千幻真人奉東王之命，打算復甦太陽中的古妖族，摧毀元狩世界，製造魔域入侵的假象。

&emsp;&emsp;而在此之前，東王已經四處煽風點火，借歸道玉盤，四處復甦古老時代的天地大道，甚至復甦古老時代的北極四聖，以此來製造仙帝失德的輿論，以及禍亂下界，製造事端。

&emsp;&emsp;東王的目的是借三界潮汐逼其父遜位讓賢，可謂孝順。

&emsp;&emsp;許應笑道:“道兄如何稱呼?”

&emsp;&emsp;他這段時間進步斐然，已經能像正常人一樣開口說人話。

&emsp;&emsp;當然，若是發出道哭也是可以的，而且比從前更加猛烈。

&emsp;&emsp;那青年連忙笑道:“不敢。山人俗名不便說，因爲頗通造化之術，被人尊爲造化至尊。”

&emsp;&emsp;許應伸手相請，落坐下來，讓明王孫和景明老莖站在自己的身後保護自己，道:“造化至尊?能夠被稱作至尊的，想來是至尊境的存在。”

&emsp;&emsp;造化至尊笑道:“勉強成就，不值一提。”

&emsp;&emsp;許應深深看他一眼，造化至尊運用洞淵的方法與他有所不同，造化至尊是將自己的大道之景，藏於洞淵之中，而許應則是將大道之景藏於道場之中。

&emsp;&emsp;“我的大道之景可能用錯了。將道境藏於洞淵之中，纔是正確的用法。”

&emsp;&emsp;許應心中閃過一個念頭，隨即笑道:“道兄的聲音有些耳熟，我應該聽過。

&emsp;&emsp;造化至尊驚訝道:“我在過去幾十萬年，都被困在人間界，不曾出去過，道友怎麼會聽到過我的聲音?”

&emsp;&emsp;許應略略沉吟，自己應該是在上清祖庭小師叔雲海的記憶中，聽到過造化至尊的聲音。

&emsp;&emsp;雲海的記憶中，與青玄一起的人中，應該就有造化至尊。

&emsp;&emsp;“應該是我記錯了。”

&emsp;&emsp;許應笑道，“適才道兄說是我的故人，倒讓我想起一事。當年我在嵬墟藉助閣下歸道玉盤躲避東王的神算，結果被造化之炁化去了肉身和法寶，還是借造化之炁來恢復的肉身法寶。”

&emsp;&emsp;造化至尊見他提起這檔子事，笑道:“你我正是那時結下的善緣。”

&emsp;&emsp;當時許應的法寶都被歸道玉盤中的造化之炁同化，許應恢復肉身後，探手抓入玉盤中，心中想着自己的法寶，便如同聚寶盆一般，從盤中撈出一件又一件寶物。

&emsp;&emsp;他當時貪心，存想金剛琢，想借歸道玉盤造出一個金剛琢，卻被拒絕，因此才知道歸道玉盤的主人尚在人世，不敢對這件寶物動貪心。

&emsp;&emsp;此寶後來落入寧仲天尊之子寧清之手。

&emsp;&emsp;許應有些不太開心，佯怒道:“未必是善緣。我當時從歸道玉盤中撈取法寶少撈了一件寶物，此寶乃是一件玉壺，內有乾坤，可收萬物。”

&emsp;&emsp;造化至尊聞言，笑道:“此事又有何難?”說罷，手掌在空中虛虛一抓，一口玉壺就此出現在手中，與許應當年丟掉的那個玉壺幾乎一模一樣!

&emsp;&emsp;景明與明王孫對視一眼，面色凝重，這等虛空造物的手段，即便是他們當年也不能辦到!

&emsp;&emsp;此人造化通玄，非同小可!

&emsp;&emsp;造化至尊將玉壺放在許應面前，笑道:“如今可算善緣了?”

&emsp;&emsp;許應面色稍稍緩和，道:“勉強可以算是善緣。道兄此來尋我，所爲何事?”

&emsp;&emsp;造化至尊面色肅然，道:“我此來，是爲了救閣下性命!”

&emsp;&emsp;許應不爲所動。

&emsp;&emsp;造化至尊見狀，道:“許道友的事蹟，我借歸道玉盤爲耳目，略有耳聞。閣下修成十洞天，技驚天下，但實則已經落入仙帝的掌控，而今朝不保夕!當今仙帝十惡不赦，隨時準備收割你性命!”

&emsp;&emsp;許應面色不改，還是紋絲不動。

&emsp;&emsp;造化至尊側頭想了想，試探道:“道友已經知道仙帝要收割你了?”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，道:“道兄說點我不知道的吧。”

&emsp;&emsp;造化至尊面色肅然，道:“我此來是有事相求。在黑暗人間這些年，我雖然保全自身，但也難免被道哭入侵，被此地的天地大道污染。聽聞道友在這裡傳授莖開壇講法，想來有神通可以祛除道哭和異道對我的影響。”

&emsp;&emsp;許應驚訝道:“你請我爲你煉除道哭和異道的影響?難道你便不怕我在此過程中動手腳?”

&emsp;&emsp;他淡淡道:“當年我掉入歸道玉盤，肉身被閣下的造化之炁化去，造化之炁爲我再造肉身時，便動了手腳。一報還一報，應該還算是正常吧?”

&emsp;&emsp;他從來不認爲坐在對面的造化至尊是個善類。

&emsp;&emsp;許應從悟空道人手中學會無漏金身後發現，造化之炁再造肉身，多半留有後門，極爲兇險，很有可能自己的身家性命都在對方掌握之中!

&emsp;&emsp;只是，他對造化之道沒有多少研究，也不知自己的猜測是否屬實。他借無漏金身煉化這個體內的造化之炁，才擺脫被控制的可能。

&emsp;&emsp;現在他見到造化至尊，當然要詐一詐對方。

&emsp;&emsp;造化至尊面色坦然，笑道:“原來道友因爲此事怪我我向道友賠個不是!”

&emsp;&emsp;許應心中凜然:“果然藏有後門!”

&emsp;&emsp;造化至尊長身而起，向許應長揖到地，道:“當年我遠在黑暗人間，無力操控局勢，察覺到道友資質悟性非凡，遠勝東王，因此動了栽培道友的念想。又擔心你失控，所以才留有後門。幸好未曾釀出大錯，還請道友原諒!”

&emsp;&emsp;許應面色稍緩，起身道:“道兄無須如此。快快請起。”

&emsp;&emsp;造化至尊順勢起身，兩人再此落座。造化至尊嘆道:“我當年雖然看出道友定非池中之物，但就算我慧眼識人，又怎麼能料到今日呢?當日我企圖左右道友的人生，今日我卻有求於道友，真是愧殺我了。”

&emsp;&emsp;他言辭切切，誠懇萬分。

&emsp;&emsp;但許應聽聽也就算了。

&emsp;&emsp;造化至尊是至尊境的存在，這樣的存在，鳳毛麟角，其人實力也遠非自己所能比。

&emsp;&emsp;他只是有求自己，才說幾句漂亮話，若是自己因爲對方的誇讚而飄飄然，那纔是愚蠢。

&emsp;&emsp;許應疑惑道:“道兄是至尊境的存在，爲何會出現在黑暗人間?”

&emsp;&emsp;造化至尊見他不提剛纔的話題，只好打住，道:“當年青玄道兄故去之後，仙庭還是打打殺殺，爭權奪利。大家可以共患難，不可同富貴，鬧得不可開交。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我聽聞你們當年起義，是有理想抱負，要推翻後主造福蒼生的，可不是求富貴的。爲何又爲富貴打得要死要活?豈不是可笑?”

&emsp;&emsp;造化至尊正色道:“道友說得在理。我也是看不過去，所以遭人排擠，原本心往一處想勁往一處使的道友，突然變得陌生，居然對我們大開殺戒。我迫於無奈只好詐死脫身，把我的法寶歸道玉盤也丟了。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣:“我只盼能遠離紛爭，尋找一個清淨之地，但天下雖大，已經無我容身之所。我想了良久才決定主動流放自己，於是便到了黑暗人間。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;他的身後，明王孫忍不住笑道:“老師，他的意思是，他與曾經的道友爭權奪利，結果沒爭過對方，不得不詐死。但是他詐死後發現，他的對手決心趁此機會真的送他去死。他無處藏身，這才逃到黑暗人間。”

&emsp;&emsp;引造化至尊臉色微變。

&emsp;&emsp;許應咳嗽一聲:“住口。造化道兄不要見怪，這是劣徒，心直口快了些。”

&emsp;&emsp;造化至尊面色恢復，笑道:“高足雖然猜的不是全對，但也對了八九成。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“道兄是個爽快人，很對我胃口。敢問道兄，當年青玄是怎麼死的?”

&emsp;&emsp;造化至尊目光閃動，笑道:“你是青玄一脈想爲他報仇?”

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“我並非青玄一脈，而是玉虛一脈。只是好奇他的死而已，你不要誤會。”

&emsp;&emsp;造化至尊沉吟片刻，道:“青玄道兄是個極具魅力之人，他是義軍領袖之一，當年因此有不少人追隨他。除了他之外還有其他義軍領袖，我也是其一。大家都以道友相稱。”

&emsp;&emsp;他娓娓道來，講述那段歷史。

&emsp;&emsp;翠巖飛去後，道哭自洞淵中爆發，席捲衝擊，造成地仙界古老時代的天地大道被毀，連年天災人害，民不聊生，餓殍盈野，死屍遍地。

&emsp;&emsp;甚至陰間被陰魂塞滿，可是陰間的十殿閻羅也被道哭影響，自顧不暇，又哪裡有心情管理陽間?以至於陽間也充滿了孤魂野鬼，陰陽兩界交融，變成一體，混亂不堪。

&emsp;&emsp;各大道門、祖庭都在道哭影響下開始收縮，各掃門前雪，不管天下事。

&emsp;&emsp;仙庭當政的是昊蒼帝，也就是後來的後主、哀帝，爲了自己的統治地位能夠安穩，昊蒼帝趁機清洗朝堂，將那些有能力威脅到他的人清洗出去。

&emsp;&emsp;仙庭腐朽，權利傾軋，反反覆覆。

&emsp;&emsp;至於民生，仙庭衆仙官自顧不暇，哪裡還能看得到天下?

&emsp;&emsp;青玄道人出山，試圖解救世人，試圖喚醒更多修行者來幫助世人。但是他根本不能讓古老的道門和祖庭讓出自己的利益，更不能讓仙庭捨棄已經到手的好處。"

&emsp;&emsp;“讓已經得到利益的人，割讓一部分利益以兼顧天下人，比殺了他們都要難受。”

&emsp;&emsp;造化至尊回想往事，搖了搖頭，道，“青玄意識到，如今腐朽的不僅僅是仙庭，連道門、祖庭都已經腐朽。不反不行了。就是在這種情況下，他叛出上清祖庭。當時一起造反的人之中，便有我。他是出身自上清道門，我是出身自玄都玉京，師從虛皇大道君。”

&emsp;&emsp;他們這一批熱血青年聚在一起，要推翻腐朽，爲黎民爭取一條活路。

&emsp;&emsp;“青玄太理想了。”

&emsp;&emsp;造化至尊道，“他一心爲世人着想，他沒有多少私心，但不是所有人都像他那樣沒有私心。當我們功成名就的時候，大家公舉他爲新朝仙帝。他的確有這個資格，畢竟他在推翻舊朝時最拼命，立功最多最大。至尊境也是他開創的，我們學了去，才能修成至尊。他的勢力也是最大，追隨者最多，我們雖然也有不小的勢力，但都不如他。他的實力也是我們之中最強的那個。他做仙帝，大家都服。”

&emsp;&emsp;許應喉頭有些幹，咳嗽一聲，潤了潤嗓子。

&emsp;&emsp;造化至尊繼續道:“但是，他太理想了。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，道:“青玄做仙帝之後，要求洞淵歸公，讓大家上繳我們拼死拼活搶到的至尊洞淵、天君洞淵。他的想法是好的，他想洞淵歸公之後，便可以利用這些洞淵，造就更多的強者，新人突破到至尊境後，再收回洞淵。他甚至想集合這些洞淵的力量，去探索至尊之後是否還有境界。他還想集合更多的至尊境強者，去

&emsp;&emsp;探索洞淵背後的真相，破解道哭滅世的難題。”

&emsp;&emsp;說到這裡，他沉默片刻。

&emsp;&emsp;“倘若真的可以這麼做的話，要不了幾萬年，他便能聚集一大批至尊境的存在，去宇宙黑域探索，恢復人間界和天仙界。可是，青玄太理想了。”

&emsp;&emsp;造化至尊頓了頓，道，“他可以無私，但不是所有人都像他那樣無私。大家跟着他一起拼命，一起出生入死，辛辛苦苦這麼久，不就是爲了將來爬上去之後享福嗎?伱還要打，還要戰鬥，還要去玩命，太辛苦了。”

&emsp;&emsp;他搖頭道:“你還讓我們把洞淵交出去，怎麼可能?交出去之後，後輩那些毛頭小子都可以用我們的洞淵爬上來!那些毛頭小子成爲至尊，與我們平起平坐，與我們稱兄道弟，誰能忍?老子們當年拼死拼活，與後主的仙庭浴血廝殺，與師門的。

&emsp;&emsp;師兄弟長輩拼命，爲的是讓這些小傢伙跟我們平起平坐?真是荒唐!”

&emsp;&emsp;景明老莖目光幽幽，道:“他太理想了。以前洞淵掌握在道門、祖庭和仙庭手中，你們跟着他造反，推翻他們掌握洞淵。現在他要收走你們手中的洞淵，於是你們成爲了道門、祖庭和仙庭，他成爲了敵人。”

&emsp;&emsp;他畢竟歲月悠久，見識太廣，一語道破真相。

&emsp;&emsp;造化至尊瞥他一眼，嘆道:“青玄是我們的道兄，但他不得不死。”

&emsp;&emsp;景明老莖經歷過很多爭權奪利，點頭道:“他必須死。可是你們想過沒有，青玄在世時，他的功勞、實力和勢力，可以鎮住你們所有人。他死後，你們羣龍無首，必會生亂。”

&emsp;&emsp;造化至尊沉默片刻，道:“當時沒有想過，後來便知道了。”
