<title>《擇日飛昇》▷ 第九百四十章：混沌非道</title>

&emsp;&emsp;道盟此次元氣大傷，死傷的殿主多達三百六十七尊，其中甚至有兩位是道盟九殿的殿主，太一殿主妙聖真王，殺伐殿主巫道玄。

&emsp;&emsp;兩位殿主之死，着實打擊了道盟的士氣。

&emsp;&emsp;再加上因果殿主江自流，也是死在許應之手，另有寂滅殿主道寂真君，被許應三言兩語蠱惑，離開道盟,如今道盟九殿只剩下混沌、鴻蒙、無極、輪迴、劫運五殿。

&emsp;&emsp;雪上加霜的是，許應非但殺進殺出，而且還斬斷黑玉靈芝，將這株混沌靈根的上半段，在衆目睽睽之下奪走，甚至連道盟主元虛親自出手，也未能將他留下。

&emsp;&emsp;還有些道盟子弟受此打擊，於是偷偷離開道盟，別投他處去了。若是從前，此爲背叛道盟的大罪，是要追回修爲和道法的，然而叛逃者太多，再加上人心惶惶，也無人過問。

&emsp;&emsp;休整了數月，道盟才漸漸恢復一些生機。

&emsp;&emsp;萬聖尊師郭守道、靈曦殿主、顧道生等四位殿主飄浮在黑玉靈芝旁，默默地注視着這株混沌靈根，眼中流露出悲憤之色。

&emsp;&emsp;——混沌殿主渾屯生並不在這裡，他還在混沌之中參悟混沌道盡。許應雖然指點他，讓他得見混沌大道之真實，但想要成爲混沌道盡，還需要他自己的參悟。

&emsp;&emsp;道盟主元虛站在四人的前方，仰望混沌靈根，露出若有所思之色。

&emsp;&emsp;黑玉靈芝上方便是茫茫的混沌海，下方則是混元仙朝數萬宇宙寂滅留下的宇宙屍骸，此時黑玉靈芝雖斷，但還是有混沌之炁如同瀑布，不斷墜落下來，然而沒有落在黑玉靈芝上，而是澆在一旁。

&emsp;&emsp;“這株混沌靈根並未死。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛突然道，“黑玉靈芝被混沌主切掉一半，但剩下的這一半連接着根系，還在不斷地汲取混沌之炁，表明它還活着。黑玉靈芝，可能不止一片葉子。”

&emsp;&emsp;四位殿主精神振奮，向混沌之炁墜落之處看去，果然看到地面隆起，像是有什麼東西即將拱出地面。

&emsp;&emsp;靈曦笑道:“這株混沌靈根非同凡響，像是預料到了混沌主會來斬殺自己，因此先誕生出一株靈根來欺騙混沌主。”

&emsp;&emsp;道嫺目光閃動，道:“混沌主取走另外半截靈根，將來是要還這個因果的。不知道這場劫運，他是否能承受得起?”

&emsp;&emsp;顧道生道:“風水輪流轉，有他償還的那一天!”

&emsp;&emsp;衆人放輕鬆下來，不再像之前那般凝重。

&emsp;&emsp;突然，混沌海中一股浩瀚蒼廖的大道悸動傳來，混沌海隨之而變得波光粼粼，衆人仰起頭看去，竟然看出粼粼波光竟是許許多多變化的混沌道法!

&emsp;&emsp;道盟主心中微動，露出笑容:“渾屯生終於證道，成爲大道盡頭了。”

&emsp;&emsp;衆人又驚又喜。

&emsp;&emsp;混沌大道難以修成混沌道盡，但若是修成混沌道盡，其修爲實力勢必不可限量!

&emsp;&emsp;“我道盟遭此大難，但也多出了一位絕世高手!”

&emsp;&emsp;衆人尋到渾屯生，向他道賀，渾屯生如今修爲深不可測，即便是四大殿主也看不出他的深淺，只覺他如同混沌海一般。

&emsp;&emsp;道盟主元虛道:“恭喜渾屯道友，終成混沌道盡。”

&emsp;&emsp;渾屯生欠身，道:“我如今才明悟何謂萬道混沌，明悟如何觀測混沌之真實，只覺從前所學所悟，只是盲人摸象，雞道主也。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛肅然起敬，道:“不曾想道友的境界竟然高到這種程度，元虛佩服。我在混沌之道上有所領悟，只是未曾臻至混沌道盡，還請渾屯道友不吝指點。”

&emsp;&emsp;渾屯生道:“不敢。盟主若是問詢，我自然知無不言。”

&emsp;&emsp;過了幾日，渾屯生開壇講法，傳授道盟上下自己的混沌道盡之道，闡述萬道混沌的道理。道盟主元虛也到場聆聽，氣氛很是融洽。

&emsp;&emsp;壇下衆殿主和弟子們聽了渾屯生的講法，先是如癡如醉，後來便漸漸皺起眉頭。

&emsp;&emsp;這混沌殿主越講，居然越是離經叛道!

&emsp;&emsp;待到渾屯生講得興起，講出混沌大道不是道，而是道的混沌態時，終於有人忍耐不住，叫道:“天下人皆知先天九道，道盟也以先天九道爲尊，你雖然是混沌殿主，但也不能亂講!你是要造反嗎?”

&emsp;&emsp;又有人怒道:“就算是混沌殿主造反，也須得收回他所修煉的道盟道法，廢掉道盟所學!”

&emsp;&emsp;“混沌大道不是大道，而是大道的狀態，你自己聽聽這句話它合理嗎?”

&emsp;&emsp;衆人七嘴八舌，批鬥渾屯生大逆不道。

&emsp;&emsp;渾屯生見狀，有些失望和難過。他領悟出混沌非道，也是經歷了世界觀崩塌，打破了自己原來的認知。他想將之分享給自己的道友，分享給同道，沒想到卻被人罵成造反。

&emsp;&emsp;這是何等的荒唐?

&emsp;&emsp;道盟主面色一沉，喝止衆人，道:“渾屯殿主乃混沌道盡，修爲遠超爾等，你們什麼見識修爲?膽敢懷疑他?”

&emsp;&emsp;此事不歡而散。

&emsp;&emsp;過了幾日，渾屯生悄然離開道盟，進入混沌海中。他正欲化作混沌生物遨遊，卻見前方混沌海分開，一條道路鋪到他的腳下。

&emsp;&emsp;渾屯生擡頭看去，只見道路的另一端正是道盟主元虛。

&emsp;&emsp;“渾屯道友一聲不吭便要離開道盟，這是要去何處?”道盟主面色溫和，詢問道。

&emsp;&emsp;渾屯生走上這條道路，來到他的身邊，畢恭畢敬道:

&emsp;&emsp;“我參悟混沌大道，修成道盡，心知自己並未來到真正的大道盡頭，因此想進入混沌海中繼續參悟。道盟雖好，但懂我的人實在太少。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛感慨道:“你說混沌無道，實是道的混沌態，讓我也茅塞頓開。豈可說自己沒有道友?難道我便不是你的道友?”

&emsp;&emsp;渾屯生從前豪氣萬丈，此刻卻變得有些沉默，並不做聲。

&emsp;&emsp;道盟主元虛見狀，也沒有爲難他，道:“你若是一心要走，我也不阻攔你。不過道盟有事，你須得隨叫隨到。”

&emsp;&emsp;渾屯生笑道:“我畢竟也是道盟中人，一顆求道之心從未變過。”

&emsp;&emsp;道盟主看着他，似乎在審視他的求道之心，過了片刻，露出笑容，道:“我信你一心求道。你去吧。”

&emsp;&emsp;渾屯生從他身旁走過，進入混沌海。

&emsp;&emsp;過了不久，渾屯生化作一頭混沌生物，四肢如槳，遊動離去。

&emsp;&emsp;就在他化作混沌生物的一剎那，道盟主臉上浮現一抹青氣，擡起手掌，過了片刻又緩緩落下，並未出手。

&emsp;&emsp;渾屯生化作混沌生物的那一刻，正是其防禦最爲薄弱的時刻，若是在那時出手，很輕易便能將他斬殺。

&emsp;&emsp;“混沌非道，只是道的混沌態。這份領悟實在太高明瞭，令我也不禁動了愛才之心，不忍殺了你。”

&emsp;&emsp;道盟主搖了搖頭，返回道盟。

&emsp;&emsp;他開壇祭祀，但見香火之氣嫋嫋升起，流注混沌海，過了良久，祭壇上有符文鬆動，燃燒起來，香火氣中，一張面孔浮現，幽幽的注視着道盟主。

&emsp;&emsp;“弟子元虛，驚擾極聖天尊，只是事關重大，不得不請教。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛將許應提着無界祖師的人頭，來到道盟大殺四方的事情說了一遍，道，“如今黑玉靈芝被他斬斷，新的靈芝尚未長成，弟子實在不知該如何是好。

&emsp;&emsp;請天尊決斷。”

&emsp;&emsp;香火中的面目驚訝道:“無界死了?難道他去招惹泰皇了?這老鬼自作主張，道皇明明吩咐，誰也不得去招惹泰皇，讓泰皇自己離開混沌海。他偏偏作死，真是劫運臨頭，由不得人。”

&emsp;&emsp;他的目光落在道盟主元虛臉上，道:“不過黑玉靈芝被打斷，倒是件大事。開闢混沌海，拖延不得。元虛，我會命人送來元始道炁，你用元始道炁澆灌黑玉靈芝，助它早點成熟。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛躬身道:“還有一半靈芝，落在混沌主許應之手。”

&emsp;&emsp;香火中的面目意味深長道:“此乃莫大的因果，將來必要償還。”

&emsp;&emsp;道盟主元虛躬身拜送，香火散去，面目也消失不見。

&emsp;&emsp;道盟主又起祭壇，焚香膜拜，過了片刻，香火之氣中另一張面孔緩緩浮現。

&emsp;&emsp;“弟子元虛，驚擾玄元大天尊，只是事關重大，不得不請教。”

&emsp;&emsp;如此再三，他連拜六位古老存在，這幾位存在許諾會派人送來元始道炁，道盟主元虛這才舒了口氣，低聲道:“如此一來，剩下的元始道炁，足以令我修成元始境了。這些老東西，有好東西一向藏着掖着，不捨得拿出來!這次若非他們看到開闢混沌海的希望，也不會捨得大出血!”

&emsp;&emsp;過了些年，有道童來到道盟，取出一個寶葫蘆，葫蘆中存放着元始道炁，吩咐道盟主道:“元虛師兄，此乃極聖老爺給你的元始道炁，用來澆灌黑玉靈芝，不得做他用。”

&emsp;&emsp;道盟主稱謝。

&emsp;&emsp;那道童離去後沒多久，又有道童前來，卻是奉玄元大天尊之命前來，送元始道炁。

&emsp;&emsp;如此再三，道盟主手中積累下不少元始道炁，澆灌黑玉靈芝之後還剩下不少，於是便打算閉關，意圖一舉突破，修成元始道境。

&emsp;&emsp;而黑玉靈芝得到元始道炁的澆灌，頓時破土而出，生長速度驚人，越來越高，越來越大，黑色的先天不滅靈光共築靈根，威力也越來越強!

&emsp;&emsp;道盟衆人見了，皆是驚異非常。

&emsp;&emsp;另一邊，混沌殿主渾屯生來到混沌海大裂谷，但見義盟的人來來往往，居然與混沌主往來密切。

&emsp;&emsp;渾屯生走上前去。

&emsp;&emsp;這裡原本就是混沌主的棲身地，後來混沌主泰皇與玉虛天尊大戰，收不住手，泰皇一刀劈出了這道驚世的大裂谷。

&emsp;&emsp;渾屯生對這裡並不陌生，來過數次，上次前來便是攻打新宙。原本是顧道生先來到這裡，試圖將新宙煉化，卻遭到元未央的反抗。

&emsp;&emsp;元未央祭起靈榷橋，險些將顧道生打殺。這纔有五大殿主齊聚於此，圍攻新宙的事件。

&emsp;&emsp;然而混沌鍾也在這裡，險些將五大殿主轟殺。

&emsp;&emsp;幸好道盟主元虛及時前來相救，五位殿主這才免於隕落。但即便是元虛親自出手，也無法攻克混沌鍾也靈榷橋的守護，無法毀滅新混元宇宙。

&emsp;&emsp;再加上義盟的強者聞訊前來，支援新宙和混沌鍾，於是雙方僵持不下。

&emsp;&emsp;道盟主元虛算到道盟有難，返回去支援，回去之後才發現許應在道盟大開殺戒。

&emsp;&emsp;渾屯生此刻故地重遊，立刻召來不少義盟強者敵視的目光。當即有不少人殺上前來，然而還未接近渾屯生，便見自己天旋地轉，不知怎麼竟然落入混沌海中。

&emsp;&emsp;“渾屯生已經修成混沌道盡，不可輕舉妄動!”

&emsp;&emsp;申屠侖的聲音傳來，喚住幾位義盟的大道盡頭，面色凝重道，“混沌道盡極難修成，一修成，便是元始道境之下的第一人!不可莽撞!”

&emsp;&emsp;渾屯生與他素來不對付，但此刻見到他，便只覺興趣寥寥。

&emsp;&emsp;這時，一個眉清目秀的少年前來，遠遠躬身道:“是渾屯生麼?許道祖知道你要來，讓我前來相請。請隨我來。”

&emsp;&emsp;渾屯生詫異，道:“許應如何知道我會來?”

&emsp;&emsp;那少年笑道:“這個我便不知道了。你修成混沌道盡?”

&emsp;&emsp;渾屯生見他修爲竟是不弱，將幾門先天大道修煉到道主境界，很是了得，詢問道:“敢問道友是?”

&emsp;&emsp;“我叫元煜，道號聖尊。”

&emsp;&emsp;那少年引領着他，來到混沌仙山，渾屯生四下看去，只見這裡與他離開時又有不同，混沌仙山外，竟然又多出了許多宇宙來!

&emsp;&emsp;這些宇宙中有新宙，也有三重宇宙相疊的三界，還有其他新的宇宙，如同大大小小的燈籠，掛在混沌海中。

&emsp;&emsp;渾屯生驚訝莫名，向那些宇宙看去，只見它們都很年輕，應該是不久前誕生的宇宙!

&emsp;&emsp;只是不知爲何，會出現在這裡。

&emsp;&emsp;渾屯生跟隨聖尊來到混沌仙殿，只見前方的混沌海中，一尊偉岸元神正在海中神出鬼沒，一雙手掌不斷拍在一口無比廣大的大鐘上。

&emsp;&emsp;那是許應的元神，正在拍擊混沌鍾。

&emsp;&emsp;聖尊元煜道:“混沌鍾自第一代混沌主至今，經歷了無數大戰，它不懂得修煉，無法自我療傷，積累了太多的道傷。許道祖正在幫它治療道傷，讓它恢復到巔峰狀態。”

&emsp;&emsp;渾屯生心頭一突，混沌鍾尚且不是巔峰狀態，便如此厲害。倘若恢復巔峰，那該是何等了得?

&emsp;&emsp;這時只聽許應的聲音從仙殿中傳來:“渾屯道友來了? 快快有請!”

&emsp;&emsp;渾屯生跟着聖尊向殿內走去，迎面差點與許應撞個滿懷，正欲見禮，卻見那個許應告了聲罪，匆匆離去。

&emsp;&emsp;渾屯生錯愕，卻見仙殿裡又走出幾個許應，神色匆匆，與他招呼也不打一聲便匆匆遁走。

&emsp;&emsp;渾屯生愕然，只見這混沌仙殿中到處都是許應，人來人往，吵吵嚷嚷，忙得不可開交，卻是在交流道法神通。

&emsp;&emsp;還有的許應正在煉器，煉得一肚子氣，叫道:“憑什麼我幹苦力活，你們研究道法?”

&emsp;&emsp;還有許應正在奮筆疾書，寫寫畫畫，抄錄各種參悟所得。

&emsp;&emsp;仙殿中亂作一團，只有一個許應坐在搖椅上，緩慢的搖着羽扇，很是逍遙自在。

&emsp;&emsp;шωш ●т tκa n ●￠○

&emsp;&emsp;“這個定是許應本體!”

&emsp;&emsp;渾屯生正欲上前，突然混沌海中傳來天崩地裂的巨響，他急忙擡頭看去，不由目瞪口呆。

&emsp;&emsp;只見那混沌海中一尊無比廣大的許應盪開混沌海，身前身後八道輪迴旋轉不休!

&emsp;&emsp;八道輪迴中，站着無數個許應，各自手持一口大鐘，鐘聲震盪間，竟然在海中開天闢地，生生開闢出一個宇宙!
