<title>《擇日飛昇》▷ 第三百零一章 師姐，取你狗頭(中秋快樂!).</title>

&emsp;&emsp;泥丸宮主人看到許應演化天道符文,將天劫一下子扯走七成力量，不由露出驚容，失聲道:“飛昇有望了!”

&emsp;&emsp;附近,有一股股強橫的氣息散發驚人波動，卻是與他一樣的釣魚客見此情形,再難隱藏,以至於暴露藏身之地。

&emsp;&emsp;許應手抓蒼穹，拽劫雲化作天道披風，這一幕實在震撼。尤其是對他們這等畏懼天劫的老怪物來說，許應能夠瓦解天劫力量，同樣也帶給了他們飛t升的希望!

&emsp;&emsp;他們此次是來尋找機會，收割鎬京煉氣士和周天子的,沒想到卻看到這一幕,不禁心神激盪。

&emsp;&emsp;“我們渡劫飛昇的希望,在他的身上!”

&emsp;&emsp;“他還擁有儺祖洞天,得此洞天,可以助我完全煉化仙藥1”

&emsp;&emsp;“長生，如天道披風,繫於一人身上。”

&emsp;&emsp;許應走下登仙台，身後披風還在抖動不休,每抖動一下，便有恐怖的劫威在披風下爆發，然而威力卻不外泄，隨後便又會被披風吸收。

&emsp;&emsp;許應走出鎮京，來到楚湘湘身邊，伸手將天道披風摘下，披在神女肩頭，笑道:“天道按風送與你了。我說過要幫你多寫幾個天道符文，你既然怕我在你身上動手動腳，我只好送你這襲披風。”

&emsp;&emsp;楚湘湘連忙推辭:“這如何使得?這是許叔叔拼命弄到手的,我豈能要叔叔的?”

&emsp;&emsp;許應故作面色一沉，道:“這是叔叔給侄女的禮物,做晚輩的豈能推辭?來,我幫你係在肩頭。”

&emsp;&emsp;其中一道天道符文名叫天環,環環相扣,天道披風便穩穩披在楚湘湘肩頭。

&emsp;&emsp;楚湘湘與他頭一次這麼近，只覺他的氣息撲面而來，禁不住情竇萌生,湘水也微微動盪，媚眼如絲的深深看他,柔聲道:“叔叔對我真好。”

&emsp;&emsp;許應被她如秋水一汪的眼神看得有些意亂，連忙告誠自己她是道兄蒼梧之女,是自己的大侄女兒，蒼梧託付給自己,自己豈能做個禽獸?

&emsp;&emsp;只是大侄女兒確實好看得很。

&emsp;&emsp;突然，道威爆發,一道天雷從天而降,筆直墜落,炸向周天子!

&emsp;&emsp;周天子,終於開始渡劫。

&emsp;&emsp;“戒備——”

&emsp;&emsp;大周將士紛紛催動各自的法寶,鎮守四方，守護周天子渡劫。

&emsp;&emsp;天劫的威力只剩下三成,但依舊驚天動地,第一擊落下，便將周天子劈得皮開肉綻，元神受損!

&emsp;&emsp;超級天劫，從未有人直接以肉身元神來抗衡，周齊雲綁架天神,讓天神幫自己渡劫，徐福用許應神通和三千仙器仿品對抗天劫，都不敢用肉身元神對抗。

&emsp;&emsp;然而周天子卻沐浴在天劫中,任由雷劫劈在自己身上!

&emsp;&emsp;天劫威力炸得他皮開肉綻，將他的元神險些擊散，自身的元氣、道象,都被天劫打得出現許許多多裂痕,神識也差點破滅。

&emsp;&emsp;但下一刻周天子功法催動，破碎的皮肉開始滋生，元神自我修補,元氣變得更加凝實，重新觀想,加固道象,凝練神識。

&emsp;&emsp;無論周齊雲還是徐福,都是對抗天劫,而他的策略不同。

&emsp;&emsp;他是利用天劫，完成一場前所未有的淬鍊和蛻變!

&emsp;&emsp;天路已斷，他已經不能飛昇,無法進入仙界採仙氣以修真,完成蛻變，那麼他便借天劫之威，在渡劫過程中完成這場蛻變。

&emsp;&emsp;此舉極爲兇險,不對抗天劫,隨時可能會死在劫威之下!

&emsp;&emsp;許應原本打算與楚湘湘離開雷劫的中心，找個僻靜地方，講解披風上的天道符文，幫助楚湘湘領悟。畢竟他已經削掉了天劫七成力量，比預估的還多出一成，周天子必然可以波過天劫，無須他再操心。

&emsp;&emsp;但是周天子渡劫的方式,卻讓他停下腳步,露出驚容。

&emsp;&emsp;“姬滿,我原本以爲你的氣度氣量和智慧都不如祖龍,，沒想到你還是讓我驚訝了。”許應低聲道。

&emsp;&emsp;周天子有野心,有手段,也有決心毅力,敢於冒險!

&emsp;&emsp;九嶷山上，傻子阿福遙望這一幕，也是頗爲驚訝,不過他驚訝的不是周天子借天劫淬鍊自己,進行人間蛻變，而是驚訝於另一件事。“你原本的六成勝算，現在施展出來，卻有了七成勝算。我原本有十成勝算，但事到頭來一成都沒有。運氣,也是一種實力嗎?

&emsp;&emsp;他仰面躺下,心中有些不甘。

&emsp;&emsp;泥丸宮主人等釣魚客見到許應削去天劫七成威力，便知此次無緣收割鎬京,正欲紛紛離去,突然注意到周天子渡劫的情形，各自心中一動。

&emsp;&emsp;“周天子渡劫,的確很有想法，想人之所未想。但是此舉，也讓自己遭到重創,給予我們以機會。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人等人停下來,繼續張望。

&emsp;&emsp;一把把鐮刀已經磨好,等待收割。

&emsp;&emsp;周天子是無主之物，屬於野地裡的韭菜，不是誰種的,因此無論釣魚客還是韭菜臼,都可以收割。

&emsp;&emsp;他們隱藏在暗處,一雙雙目光盯着鎬京，時刻等待出手。

&emsp;&emsp;然而伴隨着天雷的不斷劈落，周天子的修爲實力竟然不退反進，那一道道天雷劈在他的天靈蓋上，在他體內炸開,在他希夷之域中炸開,按理來說會讓他傷上加傷。

&emsp;&emsp;但天雷劈落，威力在他體內進發，竟然將他體內的仙藥煉化許多,仙藥的力量四面八方涌去，滋潤他的肉身、元神、元氣、神識、力量和陰陽二氣。

&emsp;&emsp;同時,天雷對肉身、元神、元氣、神識、力量和陰陽二氣的挨煉,又讓他的實力和修爲不斷提升!

&emsp;&emsp;“周天子這種渡劫方法,是古法。”

&emsp;&emsp;泥丸宮主人看在眼裡，轉身悄然離去,一個修爲實力時時刻刻在天劫中突飛猛進的絕頂高手，暗算他，絕對不是一個正確的決定。“周天子的背後，肯定有一個古老傳承,有人告訴他,這纔是真正的渡劫淬鍊之法。”

&emsp;&emsp;他心中默默道，“雖然我也知道此法,但我卻沒有一個能幫我削掉天劫七成威力的人。”

&emsp;&emsp;劫雲四周,一固個隱藏在暗處的身影離去。

&emsp;&emsp;太師姜齊揹負天誅劍，時時刻刻感應四周，剛纔許應扯天劫爲披風，讓隱藏在暗處的那些高手不自覺暴露，被他暗暗記住方位。此刻這些高手逐一離去，讓他也是鬆了口氣,

&emsp;&emsp;“此次渡劫,許道友削天劫,陛下也爭氣，才免於人禍。如今天時、地利、人和,優勢都在我。我也可以高枕無憂..………

&emsp;&emsp;但就在他氣息放鬆的一剎那,一道無形的絲線突然甩了過來,絲線上有一魚鉤,性的一下勾住周天子的後腦!

&emsp;&emsp;這一幕，無論太師姜齊還是其他大周煉氣士,或者是周天子等人,都沒有料到。

&emsp;&emsp;只見那魚線抖動,竟然將周天子呼的一聲釣起,迎着天空中的劫雲飛去。

&emsp;&emsp;太師姜齊不假思索,祭起天誅劍,啊地一聲殺氣橫貫天地,將那魚線斬斷!

&emsp;&emsp;一道無比粗大的雷霆落下，筆直劈在周天子的頭頂,將他從半空中轟落,狠狠砸在鎬京登仙台上。

&emsp;&emsp;其他大周煉氣士見狀,一個個催動法寶,長橋騰空,壓向劫雲下方的一葉扁舟。

&emsp;&emsp;“媒蟬婢，你師弟來取你和周天子的狗頭!”許應向飛來峰上大聲道。

&emsp;&emsp;飛來峰上,竹蟬婢怒目而視:“你纔是狗頭!”

&emsp;&emsp;就在說話之間，大周煉氣士的法寶已經迎上那葉扁舟，竹蟬蟬臉色頓變:“不好! 他們不該動用法寶!”

&emsp;&emsp;斗笠男子腳踩小船,船小的很，還沒有他的身體長，踩在上面當真像是踩着一片大葉子。

&emsp;&emsp;斗笠男子迎上臥波的長橋，橋上，青銅蛟龍已經復甦，青銅麒麟也已經覺醒，大大小小,嘶吼不停，散發出滔天的凶氣，堪比成年的太古巨獸!

&emsp;&emsp;但下一刻，斗笠男子一拳打出，只聽梆的一聲,不管青銅麒麟蛟龍,還是長橋,或者是橋下的長河，統統不受大周煉氣士控制!

&emsp;&emsp;他們的烙印被直接抹除!

&emsp;&emsp;無論麒麟角龍，還是長橋長河，反倒向他們攻去，爆發出恐怖的威能，比在他們手中祭起時威力還要大幾分!

&emsp;&emsp;“梆!”

&emsp;&emsp;那一葉扁舟載着斗笠男子從長橋下飛過,又是一拳砸在壓下的樓宇之上，樓宇中的大周煉氣士立刻遭到這座神樓的反噬!

&emsp;&emsp;這座神樓乃是重器,竟然反過來鎮壓他們,將他們封禁在樓中,無法脫身!

&emsp;&emsp;扁舟從樓後飛出，迎上一口大鼎，又是“梆"的一聲，大鼎將祭起它的煉氣士打得口吐鮮血,跌落下去!

&emsp;&emsp;一位渾身金甲的大周將軍衝來，武器架上，十八般兵器飛起，向斗笠男子斬落。下一刻，只聽梆梆幾聲，那些武器插在那金甲將軍身上。

&emsp;&emsp;便是將軍身上的金甲，也變成了封鎖他的武器,將他困在甲胃之中，動彈不得。

&emsp;&emsp;“偉1梆1“稀!”“梆!”

&emsp;&emsp;斗笠男子一路打過去，三千大周煉氣士竟不能擋，他們掌控的法寶，在接觸一剎那便被斗笠男子打得叛變，烙印全無，變成了對方的烙印，反倒將他們殺得人仰馬翻!

&emsp;&emsp;斗笠男子的目標正是周天子，一路摧枯拉朽,將三千煉氣士擊退,着實驚豔了世人。即便是與他有過交手的許應,也看得目域神異,暗讚一聲了得。

&emsp;&emsp;當初奈河水面上,斗笠男子可沒有顯露出這一手驚人技業!

&emsp;&emsp;就在此時,一道劍光泛着寒氣襲來,天道道威自那劍中爆發,直指斗笠男子的眉心,正是太師姜齊祭起天誅劍迎面殺來!斗笠男子隨手一拍、拍在天誅劍上,然而這一次卻沒能發出梆的一聲輕響，讓他心中一驚。

&emsp;&emsp;他卻不知此劍是太師姜齊請竹娟婢親自出手,抹去仙界的烙印,打上他自己的烙印。

&emsp;&emsp;竹娟蟬煉得很是認真,斗笠男子固然一擊將烙印抹除，卻無法在天誅劍上打上自己的烙印。

&emsp;&emsp;他心中一沉,頓知失了先機。

&emsp;&emsp;在太師姜齊這等智者面前失了先機,極爲可怕，便見天誅劍劍威暴漲，將他手腕斬斷，劍尖鋒芒，直刺他的眉心!眼看斗笠男子就要喪命在天誅劍下，突然一座飛來峰呼的一聲掃來,將姜太師、天誅劍和斗笠男子統統掃飛!太師姜齊悶哼一聲,被飛來峰壓得氣息不穩,斗笠男子趁機屈指一彈，天誅劍脫手飛出!

&emsp;&emsp;太師姜齊急忙追趕天誅劍,免得此劍被斗笠男子所利用，用來反殺他們,釀出大禍。

&emsp;&emsp;他追上天誅劍,稍加試探，這才放心。

&emsp;&emsp;天劫還在繼續。

&emsp;&emsp;一道道雷霆從天而降，照亮世間。

&emsp;&emsp;雷霆的一側，鬥籤男子的斗笠已經破碎,腳下的小船也被飛來峰碾碎,露出一張看似年輕的少年面孔，帶着稚氣，卻有幾分陰鷙和蒼涼。

&emsp;&emsp;雷的另一側,竹橄蟬也是少女，妖嬈,美麗,帶着野性，像是一隻母豹子,兇得很。

&emsp;&emsp;“小暉，你出息了!學人割韭菜了!”

&emsp;&emsp;竹蟬蟬嗔怒，訓斥道,“我臨走時是怎麼教導你的,讓你好好做人，現在你連人都不做了!做妖魔,吃人!”

&emsp;&emsp;斗笠男子哈哈笑了起來，如哭如訴:“你怎麼教導我2你丟下我跑掉了，還怎麼教導我?我以爲我們這一門，師尊走了之後還有師姐你，沒想到連你也拋棄了我!們跑到彼岸長生泳壽，我留在天T7以爲自己能修行有成，去彼岸找你。但是沒有了你,門中古卷我根本看不懂!我成不了天工!師姐，我只不過是被你拋棄的孤兒而已。不對。”

&emsp;&emsp;他的目光環視四周，看向錦京的大周煉氣士，哈哈大笑道:“不對!我是被你們這些權責拋棄的孤兒而已!我和順姐幫你們打造彼岸神舟，神舟上卻沒有我們妮弟二人的位置你們先拋下了我們姐剃倆,然後師姐又拋棄了我!最後.…..…”

&emsp;&emsp;他仰起頭，看向天空的劫雲，微笑遵:“連這片天地，也拋棄了衆生。哈哈，他們吃掉了所有煉氣土，只有我僥倖存活下來。我若是不吃人，我就得死，我若是不吃入，我就被人吃》師姆，我只有收勝世人,才能存活至今·”

&emsp;&emsp;他張開手臂,身後浮現出六大洞天，適才被他打落的那些法寶，紛紛受他操控，浮上半空。

&emsp;&emsp;半個鎬京，已在他掌握之中。

&emsp;&emsp;“師姐，我用你煉的鎬京城,將你們埋葬1”

&emsp;&emsp;他身形移動，四周所有法寶，同時爆發出一切威能，向所有人攻去!
