<title>《擇日飛昇》▷ 第六百七十二章：爾虞我詐</title>

&emsp;&emsp;許應與石天養向遺蹟深處走去，道路兩旁，一尊尊遺蹟之主身形屹立，四周大道之象飄浮，異象萬千，讓他們的身形朦朧而虛幻。

&emsp;&emsp;他們移動腳步，跟在許應和石天養的身後，目光緊緊鎖定二人，隨時可能動手將二人斬殺。

&emsp;&emsp;被這麼多不朽者環繞，許應依舊神色淡然，目不斜視，石天養則是目光兇惡，掃視四周。

&emsp;&emsp;儘管這些遺蹟之主心動殺機，但也不得不佩服這二人膽識。

&emsp;&emsp;許應與石天養並肩而行，—大—小，器宇軒昂，來到大道主骸骨的下方。

&emsp;&emsp;這裡，有遺蹟之主施展大法力，虛空造物，一座瑰麗萬分的仙城正在他們面前形成。

&emsp;&emsp;虛空造物，是以自身大道形成物質，道物轉換，是許應目前還不曾接觸到的領域，令他歎爲觀止。

&emsp;&emsp;“前廷時代，實在太發達了。這樣強盛的時代，怎麼會沒落，走上滅絕的道路？所謂劫運，真的那麼恐怖嗎？”許應心道。

&emsp;&emsp;大道主骸骨的兩旁，虛空之中，—尊尊相貌高古的老者危坐，有的座下蓮花自生，有的座下生出祥雲，有的生出金光，還有的大道化作海棠葉一片，坐在海棠葉上。

&emsp;&emsp;這十位老者紛紛張開眼睛，目光落在許應和石天養身上。

&emsp;&emsp;“兩位使者，這邊請。”

&emsp;&emsp;其中—位白髮蒼蒼的不朽境老者，開口道，“適才尹洪無禮，我向兩位賠罪。”

&emsp;&emsp;他聲音渾厚，應該便是適才出言喝止那些遺蹟之主的那人，道：“不知兩位使者來我元界領地，有何貴幹？”

&emsp;&emsp;虛空中空無—物，並未落座之地，而且在大道主的壓迫下，根本無法飛身而起與他們平起平坐。

&emsp;&emsp;許應擡頭仰望，只見那些不朽境老者坐在空中，居高臨下，而後方跟過來諸多遺蹟之主，也各自立在空中，俯視二人。

&emsp;&emsp;許應催動武道，平步青雲，來到那十位不朽老者之間，屹立在空中，見禮道：“這位長老如何稱呼？”

&emsp;&emsp;衆人見他竟然能在大道主骸骨的威壓下走上來，心中各自一驚：“這個三界使者了得！他一定修煉了什麼了不起的大道，大道主鎮壓不住！至於那個彼岸使者，就有些不堪了。”

&emsp;&emsp;石天養只覺一身發力都被大道主的氣息壓制，無法調動任何修爲，心中駭然，只好老老實實的站在地上，心道：“反正許應叫我來的，只是讓我裝個啞巴，不用我說話，我留在地上便是。”

&emsp;&emsp;那位白髮老者並不還禮，道：“老朽閔泊。”

&emsp;&emsp;許應正色道：“閔道兄，這裡明明是三界，哪裡來的元界？你們元界毀在劫運之中，來我三界，佔領我三界子民生存空間，是何道理？”

&emsp;&emsp;另一位青須老者捻着鬍鬚道：“三界本是我元界的大道主所開闢，作爲元界覆滅之後的另一個棲息地。我們本來便是三界的地主，所謂三界，原本便是元界之物！”

&emsp;&emsp;許應轉向他，道：“道兄如何稱呼？”

&emsp;&emsp;那青須老者道：“老朽郭道子。”

&emsp;&emsp;許應道：“元界盜取洪源核心，爲你們續命，還有理了？”

&emsp;&emsp;許應道:“洪源並非大道主所造，而是混沌海中的宇宙芽胚，就算沒有大道主開闢洪源，這洪源也會衍生三界宇宙。正是大道主開闢洪源，又盜取我三界的洪源核心，導致我三界修士沒有見識過真正的大道!諸位盜取洪源核心不說，還竊取洪源核心的力量!如今，又來侵我三界領地，強盜嘴臉，可見一斑!”

&emsp;&emsp;那青須老者郭道子動怒，喝道:“若非大道主消耗性命開闢洪源，你們三界到現在只怕還是個芽胚，別說生靈，就算是隻蟲豸也沒有一個!”許應道:“元界盜取洪源核心，爲你們續命，還有理了?”

&emsp;&emsp;另一位面容瘦削的老者眼眶凹陷下去，擡手止住郭道子，道：“許應，你齒伶俐，但也難改一個事實。那就是，沒有我們元界的大道主開闢洪源，便沒有你們。”

&emsp;&emsp;許應欠身道：“閣下是？”

&emsp;&emsp;“老朽法號烏真子。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道兄，三界子民是大道所生，還是你們所生？若是大道所

&emsp;&emsp;生，大道是你們造就，還是洪源造就？若是洪源造就，是你們創造洪源，還是混沌海天生地養？無論你們開不開洪源，將來洪源都會開闢，與你們何干？”

&emsp;&emsp;烏真子拂袖，不悅道：“許應，你歪攪蠻纏！你叫通天劍主親自前來！

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，道：“若是劍主在此，只怕諸位早就血流成河。通天劍主在當年便能將你們鎮壓，今日滅絕爾等，不在話下。”

&emsp;&emsp;“你！”烏真子等長老紛紛起身，動了真怒。

&emsp;&emsp;閔泊止住他們，道：“諸位稍安勿躁。許道友，你擡出通天劍主來壓我們，以爲我們元界被劫運所困，必然怕通天劍主。你小覷我元界了。我元界有不朽二百七十二位，都是大道等身的存在，又有大道主坐鎮，通天劍主不曾證得大道主之境，便無法與我元界抗衡。”

&emsp;&emsp;許應環視一週，笑道：“二百七十二位不朽，都是被劫運折磨的老朽之輩，自身難保。大道主開闢洪源，損傷慘重，只剩下一具枯骨。一具枯骨，再加上二百多位老朽，通天劍主一人一劍，元界宇宙便可絕也！”

&emsp;&emsp;閔泊也不禁動怒，喝道：“放肆！你是來做使者的，還是來送死的？”

&emsp;&emsp;許應面色一整，肅然道：“諸位，我是來曉以利害。如今我三界有通天劍主坐鎮，神通無量，又有彼岸的使者在此。就算你們如何厲害，也對抗不了三界與彼岸聯手。”
            ● ttκa n● ￠ Ο

&emsp;&emsp;四周衆人聽他提起彼岸，一個個冷笑不已，顯然與彼岸並不對付。

&emsp;&emsp;許應道：“諸位劫運尚在，何必屈居三界？若是諸位能離開三界，三界上下，必然感恩戴德，銘記於心。”

&emsp;&emsp;閔泊冷笑道：“我等來三界，只是棲身，彼岸來三界，只怕便要奴役三界了！”

&emsp;&emsp;許應道：“彼岸奴役三界，諸位何嘗不是想奴役三界？既然如此，諸位與彼岸有何區別？倘若諸位真的只是爲了棲身，那麼今日我可以代通天劍主做主，將諸位如今所佔的地方劃給諸位，當做棲身之地。但今後諸位不得再擴張一寸土地！倘若諸位來奴役我三界，那麼只有請通天劍主出手，率領三界子民，將此地夷爲平地！”

&emsp;&emsp;一尊尊不朽境的存在各自動怒，烏真子道：“你一□一個通天劍主，通天劍主何在？我懷疑，通天劍主早就死了！”

&emsp;&emsp;許應警他一眼，淡淡道：“我帶着劍主的佩劍，還不能證明劍主就在三界？你若是不信，待我回去稟告劍主，請他綻放氣勢，你自然便知。但我也有懷疑，大道主是否尚在人世。”

&emsp;&emsp;諸位長老見他如此篤定，心中一個個遲疑不定。

&emsp;&emsp;閔泊咳漱一聲，道：“若是通天劍主綻放氣息，我們自然也會喚醒大道主，請大道主綻放氣息。只是有一點，彼岸使者如何處理？”

&emsp;&emsp;許應正色道：“待到你我兩家，各自驗明大道主和通天劍主的真身，便籤下盟約，發下毒誓。今後元界不得擴張疆域，物品三界亦不得驅逐元界諸位道友。兩家結盟，共同抗衡彼岸！待到那時我親自處死彼岸使者，表明決心！”

&emsp;&emsp;閔泊斷然道：“好！一言爲定！”

&emsp;&emsp;“一言爲定！”

&emsp;&emsp;下方，石天養老神在在，繼續瞪大眼睛，兇惡的東張西望，聞言不禁舒了口氣，心道：“總算談攏了，處死一個彼岸使者換來兩界和平，倒是划算……等一下，好像我是那個彼岸使者！”

&emsp;&emsp;他額頭冷汗津津，要處死的人，正是自己？

&emsp;&emsp;這時，許應從空中走下，道：“石道友，請吧。”

&emsp;&emsp;“哼！”石天養目光兇惡的掃他一眼，一顆心卻七上八下，突突亂跳。

&emsp;&emsp;他很想現在就與許應撕破臉，但四周這麼多元界不朽境存在，自己只要敢動手，一定死得無比干脆。

&emsp;&emsp;他硬着頭皮跟上許應，心道：“待會離開這裡，我便溜之大吉！”

&emsp;&emsp;兩人向外走去，閔泊揮手，示意那些遺蹟之主不得阻攔。待到許應走遠，諸多長老紛紛圍上前來，烏真子快言快語道：“閔兄，怎可答應下來？我們如今的領地是何等之小？若是被限制在此，如何延續元界文明？”

&emsp;&emsp;郭道子道:“烏真子說得沒錯!當年劫運爆發，多少族人慘死?只有我們存活下來。大道主爲了求得元界的一線生機，潛入混沌海，搜尋了多少年才尋到洪源?爲了開闢洪源，他不惜性命，爲的只是要在三界中爲我們求得一塊棲身之地麼?絕非如此!他所求的，是讓我元界宇宙的文明延續!”

&emsp;&emsp;諸多長老紛紛點頭。

&emsp;&emsp;閔泊道:“我自然知道。但通天劍主實在驚才絕豔，當年便有鎮壓我們的實力，如今只怕道行之高，距離大道主也不遠了。面對這樣一位存在，我們能求得一塊棲身之地，便已經是得天之幸。再說，三界若是被逼得與彼岸勾結，那麼我們便滅亡不日了!”

&emsp;&emsp;諸位長老各自皺眉。

&emsp;&emsp;彼岸，是一座座混沌海宇宙口口相傳的彼岸，但彼岸絕非人們夢想中的彼岸，反而異常強大邪惡。

&emsp;&emsp;當年元界與彼岸有過一次接觸，戰況之慘烈，他們這些倖存者可謂刻骨銘心。

&emsp;&emsp;“先簽下盟約，我們便可以徐徐圖之。”

&emsp;&emsp;閔泊道，“許應只說將我們現在的疆域劃給我們，讓我們不得擴張，但是沒說我們不得走出這片疆域。待到創出闢劫法門，我們便可以離開此地，在三界傳道。我們爲的是延續文明，將元界文明傳遞下去。我們在劫難逃，但我們的大道傳承下去，便可以證明我們來過，元界存在過。”

&emsp;&emsp;衆人沉默下來。

&emsp;&emsp;烏真子抹去一把老淚，道:“諸位，閔道兄所言極是。劫運是逃不掉了，但總是要留下點什麼，證明我們曾經來過。”

&emsp;&emsp;郭道子心潮激盪，聲音沙啞道:“一定要讓人知道，元界存在過，不但存在過，我們也存在過!劫運，抹殺不了我們，抹殺不了元界!"

&emsp;&emsp;閔泊嘆了口氣，道:“現在唯一的難題就是……”

&emsp;&emsp;他環視一週，道:“該怎麼才能讓通天劍主相信，大道主還活着?”

&emsp;&emsp;衆人面面相覷。

&emsp;&emsp;他們不知道大道主到底是生是死，當年大道主開闢洪源，累得肉身崩壞，大道瓦解，只剩下淵海和一具骸骨。自那之後，大道主骸骨便一直沉寂，他們以爲大道主死在開闢洪源的途中。

&emsp;&emsp;彼岸隱元子的出現，引得大道主骸骨活動一下，一指點殺隱元子。因此許應誤以爲大道主尚且活着，只是狀態極爲不妙。

&emsp;&emsp;大道主的這個舉動，也讓他們生出希望，但他們已經反反覆覆將大道主檢查了不知多少遍，始終沒有察覺到大道主的骸骨中藏有任何生機。

&emsp;&emsp;至於怎麼激發大道主的氣息，才能讓通天劍主不產生懷疑，是他們極爲頭疼的問題。

&emsp;&emsp;“要不，那時咱們嘗試着祭起大道主的骸骨?”烏真子試探道。

&emsp;&emsp;閔泊嘆道:“只得如此了。”

&emsp;&emsp;許應與石天養來到遺蹟之外，石天養便要逃跑，許應道:“你放心，我不會殺你，我還要你帶着我前往彼岸。”

&emsp;&emsp;石天養心中一驚，失聲道:“你要去彼岸送死?”

&emsp;&emsp;許應想了想，道:“你平時在彼岸是不是懷才不遇，總是遭人排擠?”

&emsp;&emsp;石天養驚駭道:“你怎麼知道?”

&emsp;&emsp;“因爲你說話太難聽，所以他們煩你，把你送去渡口。”

&emsp;&emsp;祖神趕來，詢問商談情形，許應大致說了一遍，祖神愁上眉頭，道:“哪裡去尋一個通天劍主，震懾元界的遺蹟之主?我指定是不行，老龍也差得遠了。"

&emsp;&emsp;許應笑道:“我已經有了謀劃，無須祖神費心。”

&emsp;&emsp;他祭起翠巖樓船，載着他與石天養返回地仙界。

&emsp;&emsp;待來到地仙界，許應立刻去尋聖尊，道:“把這個大個子的腦袋砍下來，再助他長出一顆腦袋。砍下來的腦袋裝在大盒子裡，留着他一部分精氣，我要用。”

&emsp;&emsp;聖尊打量石天養，笑道:“此事簡單，我甚至可以將他切成無數薄片細細展開，他都不會死。”

&emsp;&emsp;石天養惴惴不安，但聖尊的實力比許應也絲毫不弱，讓他不敢反抗。

&emsp;&emsp;過了不久，石天養腦袋被砍下來，裝進盒子裡，又在聖尊的幫助下長出一顆腦袋。

&emsp;&emsp;許應將盒子收起，帶着石天養來到紫微祖庭，徑自進入昊天帝的帝陵。

&emsp;&emsp;“八位道兄，三界大難臨頭，我來請陛下屍身震懾宵小!”許應來到陵墓中，向鎮守陵墓的石像拜道。

&emsp;&emsp;其中一尊石像復甦，化作血肉之軀，道:“既然事態緊急，那麼只得請出陛下屍身了。許道友，請隨我來。”

&emsp;&emsp;石天養在陵墓外等候，心道:“通天劍主明明在彼岸，是鼎鼎有名的兇徒，怎麼會出現在這裡?，

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然乾山帝陵中，一股浩瀚氣息沖天而起，霎時間衝破紫微祖庭，天地變色，震驚寰宇!

&emsp;&emsp;那氣息如同一道無比粗大的光柱，照破地仙界的天空、星空，洞照天仙界，如日中天，將天仙界的龍族驚得瑟瑟發抖!

&emsp;&emsp;浩瀚的氣息頃刻間掃遍三界宇宙，引得宇宙星空中一座座大道之景共振共鳴!

&emsp;&emsp;遠在人間界西北方，元界宇宙殘骸上，那一位位元界的遺蹟之主察覺到這股氣息，一個個臉色劇變。

&emsp;&emsp;“通天劍主，好生強橫!比當年鎮壓我們時還要強大百倍!”

&emsp;&emsp;閔泊等人咬牙:“大道主，得罪了!”

&emsp;&emsp;他們各自法力齊出，涌入大道主骸骨之中，將大道主骸骨祭起，催動淵海，頓時人間界也有一股浩瀚氣息沖天而起，與昊天帝的氣息交相輝映!

&emsp;&emsp;許應遠在地仙界紫微祖庭的帝陵中，便感應到大道主的氣息，心中凜然:“大道主，果然還活着!”
