<title>《擇日飛昇》▷ 第九百六十四章：道不同</title>

&emsp;&emsp;極聖天尊驚駭欲絕，許應以寶匣神通，吸收煉化他的修爲，同時大道寶匣煉化許應的修爲，這便導致有一部分羊毛出在他這頭牛身上!

&emsp;&emsp;他很有可能在許應被大道寶匣煉化之前，被許應煉死!

&emsp;&emsp;大道寶匣乃道皇的智慧結晶，此寶的威力實在恐怖,一分爲九，尚且可以煉化混沌靈根宇宙洪源，祭起後，甚至能拖住千餘座宇宙，讓大道盡頭也無法逃脫!

&emsp;&emsp;而許應的寶匣印，正是脫胎自大道寶匣，是宇宙墳場所有人中，唯一從大道寶匣中參悟出道皇道法的人!

&emsp;&emsp;極聖天尊雖然厲害，但也難以從寶匣印下脫身。

&emsp;&emsp;他的身軀越來越小，肉身元神大道烙印飛速縮小，身體蜷縮成球，只比拳頭大一些。眼看他便將斃命在許應掌下，突然元始道鼎飛來，撞在許應的後腦上。

&emsp;&emsp;許應頭腦昏沉那麼一瞬，極聖天尊終於覺察到他的寶匣印鬆動，立刻脫身飛出。

&emsp;&emsp;他飛出許應的掌控，身體舒張，化作尺許小人，心中歡喜萬分:“我終於逃出來了!終於逃出來了!許應，合該你喪命……”

&emsp;&emsp;他正欲傾盡所能催動大道寶匣的威力，將許應煉死，突然鼻腔一暖，竟有兩道火焰從鼻腔中飛出。

&emsp;&emsp;極聖天尊怔住:“這是……寂滅天火?不對，不對!

&emsp;&emsp;我的劫運雖然早就到了，但寂滅天火不可能燒到我的頭腦之中.…”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，忽然只覺喉中發癢，忍不住咳嗽一聲，頓時有寂滅天火從他咽喉中噴出。

&emsp;&emsp;接着，他的雙眼也被寂滅天火點燃，耳中也有火焰竄出!

&emsp;&emsp;極聖天尊心神大亂，在宇宙墳場中，他其實算是比較年輕的元始道境，他的劫運不像其他人那麼強大。

&emsp;&emsp;因此，道皇讓他帶着大道寶匣去完成任務，他也沒有推辭，畢竟此去劫運雖重，但是他完全可以拖到所有宇宙毀滅，徹底開闢混沌海。

&emsp;&emsp;那時，洗去劫運便是。

&emsp;&emsp;“是了，我被許應用寶匣印煉化了大半的修爲法力，導致劫運鎮壓不住。可是這場劫運，爲何如此猛烈?”

&emsp;&emsp;極聖天尊周身已經被寂滅天火點燃，心中還自惶恐不解，突然想起自己在不久前向自己的弟子舜天展示大道寶匣的道威，將一座宇宙收入寶匣中煉化。

&emsp;&emsp;“原來如此。”

&emsp;&emsp;極聖天尊恍然大悟，在寂滅天火中哈哈大笑，“原來如此!我一世修行，冠絕天下，終於有了絕世成就，沒想到卻因爲此等小事，死在這裡!”

&emsp;&emsp;他言語中充滿了悲憤，向許應看去，喝道:“即便劫運難逃，我也要煉死你，爲道皇除去大敵!”

&emsp;&emsp;他拼盡全力，催動大道寶匣，要將許應煉殺在寶匣中。

&emsp;&emsp;突然，許應從大道寶匣的光芒中飛身而出，一邊向外飛去，一邊體內被扯拽出一個個許應，紛紛落向大道寶匣。

&emsp;&emsp;極聖天尊心中一驚，正欲催動元始道鼎撞擊許應，將他逼回，卻見大鐘被許應祭起，率先衝出大道寶匣的籠罩範圍!

&emsp;&emsp;“鐺——”

&emsp;&emsp;鐘聲衝擊而來，將極聖天尊衝擊得渾渾噩噩，他穩住心神，迎面便見許應一拳轟至，只聽轟隆一聲，極聖天尊連同元始道鼎一起四分五裂!

&emsp;&emsp;破碎的極聖天尊很快便在熊熊的寂滅天火中化作灰燼，什麼也沒有留存下來。

&emsp;&emsp;他的法寶元始道鼎，也隨之而燃燒，很快化作飛灰元始道鼎雖是元始至寶，但在此等劫運面前，也是毫無抵抗之力。

&emsp;&emsp;沒有了極聖天尊的操控，大道寶匣頓時變成無主之物，威能盡消,噠的一聲寶匣合攏，化作一道流光便要飛走。

&emsp;&emsp;許應當機立斷，探手便向寶匣抓去，然而那寶匣極爲靈動，眼看便要被許應追上，突然寶匣噠的一聲開啓。

&emsp;&emsp;許應心中一驚，停下腳步，寶匣並未向他下手，很快便從他的視野中消失!

&emsp;&emsp;“是道皇親自出手，收走了大道寶匣!”

&emsp;&emsp;許應心中一沉，道皇顯然知道了極聖天尊已死，所以收走大道寶匣，免得寶匣落在他的手中。

&emsp;&emsp;“道皇沒有趁此機會，催動大道寶匣將我煉死，到底有何圖謀?”他百思不解。

&emsp;&emsp;大道寶匣的威力實在太驚人了，極聖天尊祭起此寶,便險些要了許應的性命。倘若換作道皇祭起此寶，許應根本沒有逃脫的機會。

&emsp;&emsp;但道皇卻沒有出手，令許應着實猜不透他的用意。

&emsp;&emsp;“他是想開闢混沌海，還是不想開闢混沌海?想開闢

&emsp;&emsp;混沌海，何不趁機殺我?不想開闢混沌海，又何必設計大道寶匣，讓極聖他們帶着寶匣作惡?”

&emsp;&emsp;這時虛皇、元未央、渾屯生等人追上前來，只見許應站在混沌海中，衣袂飄飛，不知在思索什麼。

&emsp;&emsp;衆人見他無恙，這才放心，連忙上前，見過混沌主。

&emsp;&emsp;許應還禮，道:“如今混沌海已經處在崩壞破滅的邊緣，宇宙墳場的諸位元始，必要滅諸般宇宙，開闢混沌海。此地已經不再安全……”

&emsp;&emsp;“可是，混沌海中，又有什麼安全之地?”元未央問道。

&emsp;&emsp;許應怔住，搖了搖頭，倘若宇宙墳場的元始出擊，任何地方都不是安全之地!

&emsp;&emsp;“鍾老爺何在?”他沒有看到混沌鍾，詢問道。

&emsp;&emsp;倘若這一戰有混沌鍾在，極聖天尊也不至於便險些摧毀三界。

&emsp;&emsp;虛皇道:“道盟攻打義盟，混沌鍾前去助陣。”

&emsp;&emsp;許應愕然，道盟攻打義盟?

&emsp;&emsp;如今道盟失去了道盟主元虛，先天九殿也失去了大半，還能有實力?

&emsp;&emsp;他顧不得多想，請出大鐘和靈榷橋，道:“混沌海已經變得極爲兇險，混沌鍾歸來，再加上鍾爺和靈榷橋，以及諸位道友，等閒元始道境也可以應付。不如你們去將義盟也接過來，彼此有個照應。對了，如今的義盟主是誰?”

&emsp;&emsp;虛皇道:“通天道人。自上代義盟主武徵死後，義盟主空懸，有幾位道友都有成爲義盟主之心，最後是通天道人九道齊證，力壓羣雄，成爲義盟主。即便是申屠侖申道友，也心服口服。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔。

&emsp;&emsp;通天道人的天分悟性資質，都是絕頂，他也是三界中最早走入混沌海的人，能有這等成就，許應也爲他欣喜。

&emsp;&emsp;“那麼，道盟主是誰?”

&emsp;&emsp;許應詢問道，“莫非是萬聖尊師郭守道?還是妙聖真王?”

&emsp;&emsp;“都不是。此人是我們的故人，長孫聖海。”

&emsp;&emsp;許應聞言，不由呆住。

&emsp;&emsp;通天道人與長孫聖海，明明是師徒纔對，如今卻一個成了義盟主，一個成了道盟主。

&emsp;&emsp;長孫聖海被道皇送到元始道殿，閱覽了墳場的元始的

&emsp;&emsp;道法傳承，修爲實力大增，通天道人雖然實力不弱,但比他應該遜色良多。

&emsp;&emsp;也難怪混沌鍾會前去助陣。

&emsp;&emsp;許應沒有久留，向衆人道:“現在趁着道皇還未反應過來，我去截殺其他手持大道寶匣之人，務必要搶來幾個寶匣。還有，你們若是遇到了道寂真君，務必將他留下，便說我有要事相請。他若是惦記着我的指點之恩，便留在三界。”

&emsp;&emsp;衆人稱是，心中納悶，不知他要尋找道寂真君這個魔頭做什麼。

&emsp;&emsp;許應匆匆離去，追查其他八人的下落。

&emsp;&emsp;宇宙墳場，古老禁區，道皇面對一尊千臂石像枯坐不動。

&emsp;&emsp;忽然，一口大道寶匣飛來，徑自落到他的膝前。道皇神態不變，喚來一個道童，道:“你持此寶匣前去見大華天尊，着他前去滅混沌靈根和宇宙洪源。”

&emsp;&emsp;道童稱是，帶着大道寶匣去了。

&emsp;&emsp;那石像的面孔突然間變成血肉之軀，開口笑道:“道皇，你派出去的一個元始道境死了，你還有心情坐在我面前鎮壓我?”

&emsp;&emsp;道皇面色淡然，道:“聖祖，你蠱惑許應，修煉元始劫經殘篇，助長混沌海的劫運和寂滅之炁，你吸收寂滅之炁，試圖擺脫第一代混主的鎮壓。我豈能放你出來爲禍?”

&emsp;&emsp;聖祖哈哈大笑，譏諷道:“道皇，如今爲禍混沌海的是誰?鴻山，象帝，凌霄，元義，萬法尊王，天刑祖師，玄元大天尊，他們這些元始，正在拿着你的法寶，四處滅絕宇宙!他們作的惡，已經超過我當年!”

&emsp;&emsp;他嘲諷之色越來越濃，道:“而這，都是你的縱容!

&emsp;&emsp;是你設計出大道寶匣，是你縱容他們去作惡，毀滅一個個宇宙的蒼生，毀滅一個個宇宙的大道。他們用你的法寶作惡，你便能置身事外?不見得吧道友?你以爲是許應煉化體內的劫運，導致我的修爲水漲船高，險些擺脫劫運?哈哈哈!”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭:“其實是你派出去的九人四處滅絕宇宙，導致混沌海的劫運越來越強，寂滅氣息越來越重，所以我才修爲進步神速!至於許應，他只是煉化自身劫運，作的惡未嘗有你們之萬一。”

&emsp;&emsp;道皇充耳不聞，繼續鎮壓他。

&emsp;&emsp;聖祖哼了一聲，笑道:“你還不知道吧?許應已經從大虛空歸來，我察覺到他的修爲比之前高明瞭許多倍，體內的劫運也在飛速消失。他的修爲實力，很快便會達到威脅到宇宙墳場的地步，那時你派出誰，都

&emsp;&emsp;會被他擊殺。道皇，那時你還能坐得住麼?”

&emsp;&emsp;道皇巋然不動，任由他如何嘲弄，也不起身。

&emsp;&emsp;聖祖見說不動他，索性住口，繼續汲取混沌海中越來越濃郁的寂滅之炁。

&emsp;&emsp;——————

&emsp;&emsp;許應來到黑玉靈芝旁，想要取下自己當年煉製的那黑玉如意，卻見黑玉如意已經與靈芝長爲一體，無法取下，不由皺眉。

&emsp;&emsp;這時，只見一人手託大道寶匣，翩然而來，遠遠瞥見許應，微微一怔，笑道:“原來是許道友。道友不是前往元始道殿了麼?爲何會出現在這裡?”

&emsp;&emsp;許應凝眸看去，只見來人一身白袍，白眉白髮，正是鴻山老祖。

&emsp;&emsp;“原來是鴻山道兄。”

&emsp;&emsp;許應見禮，笑道，“我心念自己當年犯下的過錯，哪裡有心情在道殿中修行，一心想要回到混沌海，糾正我犯下的錯誤。於是便回到此地。道兄此來，所爲何事?”

&emsp;&emsp;他目光閃動，心道:“將這老道士引到宇宙洪源旁，我便催動黑玉靈芝的威能，將他轟殺!料想大道寶匣儘管厲害，也擋不住黑玉靈芝的威力!"

&emsp;&emsp;鴻山老祖卻沒有近前，而是遠遠便停下腳步，顯然極爲謹慎，笑道:“許道友，我這寶匣中裝着太多的混沌之炁，帶着行動不便，所以前來餵養靈芝和洪源。”

&emsp;&emsp;他祭起寶匣，將匣中的混沌之炁傾倒而出。

&emsp;&emsp;只見那混沌之炁飛出，便被黑玉靈芝和洪源吸引，化作一道道長龍，被黑玉靈芝和洪源吞噬。

&emsp;&emsp;許應看着涌出的混沌之炁，眉毛挑了挑，道:“道兄，你這寶匣中的混沌之炁，應該不止煉化了我栽種的混沌靈根和洪源吧?”

&emsp;&emsp;鴻山老祖面色肅然，正色道:“許道友法眼無雙。道皇讓我們九人，持大道寶匣出山，他愛惜羽毛，沒有明說讓我們除掉沿途的宇宙，畢竟他的劫運深重，倘若指使我們去做，只怕他自己的寂滅劫更加猛烈。道皇已經到了寂滅的邊緣，承受不住這等劫運。”

&emsp;&emsp;許應皺眉，道:“但是，毀滅一個個宇宙，這些劫運落在你們頭上，會讓你們劫運深重，難以脫劫!”

&emsp;&emsp;鴻山老祖肅然道:“混沌海中的宇宙，不得不滅!所有宇宙，都須得償還混沌海的因果，無有例外!許道友，說起來你還應該感謝我們!”

&emsp;&emsp;許應一怔，不解其意。

&emsp;&emsp;鴻山老祖道:“你栽種這麼多混沌靈根，培育出這麼多宇宙洪源，將混沌海吞噬了九成。待到混沌之炁被吸收乾淨，混沌海中的宇宙便是無根浮萍，壽元一到，便相繼破滅，再無在宇宙殘骸上重新長出的可能。那時，這些宇宙覆滅的劫運，便要歸到你的頭上!你的劫運，比誰都重!”

&emsp;&emsp;許應凜然。

&emsp;&emsp;鴻山老祖道:“道皇讓我們九人前來收拾你的爛攤子，確有借我們之手，滅掉這些宇宙的意思。我們若是出手，滅了混沌海中的宇宙，他便無須出手了。而且，我們還可以替你承擔這些宇宙覆滅的劫運!”

&emsp;&emsp;許應站在黑玉靈芝上，微微皺眉，道:“道皇真的是這般想法?你既然知道道皇的想法，爲何還要承擔這個髒活?”

&emsp;&emsp;鴻山老祖笑道:“我固然知道道皇有利用我們的心思，但爲了見大道之真實，爲了將來沒有劫運，總要有所犧牲。道皇須得保存實力，開闢混沌海，那麼犧牲的那個人，是我又有什麼關係?”

&emsp;&emsp;許應默然而立，沉默良久，道:“道兄，今日你我之間，只能有一個存活下來。”

&emsp;&emsp;鴻山老祖沉默片刻，道:“爲何?”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣:“道不同。”
