<title>《擇日飛昇》▷ 第四百五十二章 天道祖庭</title>

&emsp;&emsp;踏入這座香火之門，許應頓時感受到有如汪洋一般的神力充斥在天地間，勃勃然而奮發，陽陽然而化育，欣欣然而繁昌。

&emsp;&emsp;其神力，有天道之萬象，有地道之方圓，大如星辰運行之道，小如萬物化生之道，皆在其中。

&emsp;&emsp;其神識，古老深邃，如天地元廷之初，羣星萌動，自廷中誕生。如萬物生靈之初，意識萌芽，自混沌無序中化有序。

&emsp;&emsp;此等神道、神力、神識， 令許應驚歎， 以爲天道之妙不外如是。

&emsp;&emsp;這等天道超越了他所領悟的天道，許應從前覺得自己已經參悟出天道的一切奧妙，現在看來他懂得三千天道符文，應該只是剛剛入門而已。

&emsp;&emsp;許應擡頭，只見燦爛星河掛在天空中，日月星辰的運行，近在咫尺，甚至他還可以看到一道道漩渦般的星系行雲，彷彿就掛在不遠處的空中。

&emsp;&emsp;他能看到這些星系星雲中的世界，那是諸天萬界，各具形態!

&emsp;&emsp;他擡頭分辨，過了片刻，終於尋找到元狩，認出神州，心中難掩興奮。

&emsp;&emsp;元狩世界遠遠看去，如一大片海棠之葉。

&emsp;&emsp;其他世界，形態也是各有不同之處，有的像塊圓圓的煎餅，有的遠看如鳳凰，有的形態玄龜，也有長似大魚的。

&emsp;&emsp;只是，諸天萬界卻只是佔據天空一角。

&emsp;&emsp;甚至可以說是極少的一角

&emsp;&emsp;許應看向其他區域，看到成片成片的海洋，除此之外，還有一些完全陌生的區域，從未見到過的區域！

&emsp;&emsp;“宇宙虛空，不止諸天萬界”

&emsp;&emsp;這時，他看到了一片空白區域，極爲顯眼。

&emsp;&emsp;許應正在詫異，突然只聽一個聲音道∶“許道友，天蓬師兄，你們長得這麼高，還擡頭看天，讓我怎麼與你們說話”

&emsp;&emsp;許應聞聲連忙低頭看去，只見天道祖庭的那個五短身材的土地神不知何時來到兩人腳下。

&emsp;&emsp;許應是八尺少年，蒼天帝君比他體魄還要高大一些，但那土地神卻只有一兩尺高，很是袖珍。

&emsp;&emsp;那土地看到許應，很是開心，笑道“許公子果然來了，的確是個信人。”

&emsp;&emsp;許應暗道一聲慚愧，心道”上清祖庭的元道人和他師叔，力邀我去上清祖庭做客，我至今末去，反倒先跑到天道祖庭了。現在， 元道人和他師叔， 應該還在太清祖庭眼巴巴的等我罷? ”

&emsp;&emsp;離恨天兜率宮，元道人的少年師叔在他身邊走來走去，突然停步道“我聽到消息，許應來到了祖庭

&emsp;&emsp;元道人依舊在打坐， 老神在在道"師叔稍安勿躁， 許公子是信人， 說會來就一定會來。

&emsp;&emsp;少年師叔道“你確認他是信人”

&emsp;&emsp;元道人遲疑一下，有些不那麼確定。

&emsp;&emsp;他自從與許應一別，距今已有三年多時間，許應說要去解決仙界洞天，待煉成仙界洞天便去太清祖庭與他們會面，一起前往上清祖庭。

&emsp;&emsp;然而他們在這裡苦等三年，總算聽到許應的消息，左等右等，許應還是沒有前來。

&emsp;&emsp;“小師叔稍安勿躁……”

&emsp;&emsp;元道人還待再說，少年師叔接口道“我是覺得太清道人有些厭煩我們了，我們一直在這裡混吃混喝。"

&emsp;&emsp;元道人也早就察覺到太清道人厭煩他們了，只是裝做不知道而已。

&emsp;&emsp;“小師叔，三年都騙過來了，不差這一時。”元道人說道。

&emsp;&emsp;"你說許應會不會前往其他祖庭了"

&emsp;&emsp;”不能夠吧許公子是信人”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;土地神祭起一面大鼓，自己跳到鼓上，大鼓飄行，載着他引領許應向前走去，笑道∶“許公子，天蓬師兄， 價們有所不知， 最近幾天很是熱鬧， 除了你們之外， 還有些古老的神靈前來拜見祖神。”

&emsp;&emsp;許應四下打量，只見天幕下，一尊尊巍峨的石像屹立在廣袤的平原，散發着濃郁無比的香火之氣。

&emsp;&emsp;那應該是極爲古老的神靈，強大無比，只是他們不知何故陷入沉睡之中。

&emsp;&emsp;天地間隱隱約約有聲音傳來，彷彿衆神在低語，肅穆而莊嚴。

&emsp;&emsp;蒼天帝君心中微動，詢問道“難道還有其他道兄復甦了”

&emsp;&emsp;“可不是嗎”

&emsp;&emsp;那土地神笑道， “許公子復生了一些天地元神，那些天地元神知道獨木難支， 於是便來到祖庭拜會祖神。古老陰間的十殿閻羅也來了，前日剛走。除了他們之外，還有些新神，東嶽、蒼梧，也來拜會，求教祖神，說些奪回陰間之類的話。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛， 東嶽和蒼梧是陰間四巨頭， 來歷極爲古老， 沒想到卻被土地神說成新神。

&emsp;&emsp;土地見他不解，道“諸天萬界是地仙界碎片，原本沒有陰間，後來人們遷徙到那裡，仙、神、人分離，纔有了陰間，因此那地方的神靈都稱作新神。”

&emsp;&emsp;許應恍然大悟∶  "原來如此。"

&emsp;&emsp;越是深入這片天道祖庭，裡面的石像便愈發高大，神力便愈發驚人，許應甚至看到有的神像四周的香火之氣如同飄帶，環繞周身不斷流轉。那些香火飄帶之中，飄浮着明滅不定的天道符文!

&emsp;&emsp;“完整的三千天道符文”

&emsp;&emsp;許應心中一驚，看向那尊神像，心中有些敬畏。他也精通三千天道符文，並且是個中好手，研究天道運用之妙，甚至連許多神王都遠不及他!

&emsp;&emsp;但是他看到這尊神像，便知對方的造詣比自己更高，天道更爲完整!

&emsp;&emsp;尤其是其神力，浩瀚如同長河，必有億萬衆生祭祀不知多久，方能修煉到這種高度!

&emsp;&emsp;如此龐大的神力，一個念頭，便甚至足以左右諸天萬界的天氣變化!

&emsp;&emsp;"這尊神人是舊世界的天。"

&emsp;&emsp;土地神對他很是殷勤，察言觀色，便知道許應心中所想，飄浮在前方，回頭笑道，“許公子上次來這裡時，便對他打量連連，甚至還在他身邊學習了很久。”

&emsp;&emsp;許應聞言不由瞪大眼睛，失聲道“我來過”

&emsp;&emsp;土地神笑道“你當然來過。你多鑽營跑到祖庭裡來，把祖庭鬧得天翻地覆，什麼仙墓你沒有鑽進去過哪個旮旯也防不住你。你跑到天道祖庭，來見祖神，學會元神十二徵。”

&emsp;&emsp;他猛地一縱，跳到許應肩膀上，側頭打量許應的咽喉，搖頭道“不正宗，還是不太正宗。你還需要再見一見祖神！”

&emsp;&emsp;他又跳回自己的大鼓上，道“許公子上次來時，還在這尊石像前嘉立良久。”

&emsp;&emsp;他來到另一尊巍哦的石像前，許應走過去，只見那尊神像相貌堂，似神似人，面帶慈悲。石像張開雙臂，似在捨身，爲祖神祈福。

&emsp;&emsp;不過這尊石像卻沒有香火之氣，也沒有天道符文，像是死了。

&emsp;&emsp;"我爲何會站在一尊死掉的神像前"

&emsp;&emsp;許應詫異，突然心神一陣恍惚，看到另一個自己站在這尊已經死掉的石像前，低聲說了兩個字。

&emsp;&emsp;許應聽到這兩個字，便不由複述出來，低聲道“天尊。

&emsp;&emsp;”什麼”祖庭土地和蒼天帝君疑惑，紛紛回頭看來。

&emsp;&emsp;許應清醒過來，笑道“我突然記起自己當時站在這裡，說了句話，所以就說了出來。我當時說……

&emsp;&emsp;他臉色突然變了，一個想法猛地跳入他的腦海，將其他六個許應都嚇了一跳。

&emsp;&emsp;許應嘴裡竟然同時傳出七種聲音，有的兇惡有的戾氣有的玩世不恭有的期期艾艾，混雜在一起!

&emsp;&emsp;“狗子”

&emsp;&emsp;"真是好狗"

&emsp;&emsp;“好損的狗子”

&emsp;&emsp;”玩的好花啊天尊”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;祖庭土地呆呆地看着他，只見許應嘴裡傳出不同的聲音，臉色也會隨着聲音的變化而變化，時而猙獰時而兇惡時而狂躁時而囁嚅。

&emsp;&emsp;土地看了看蒼天帝君，蒼天帝君習以爲常，道“是偶爾會犯這樣的毛病，不過你放心，他似乎找到了平衡之術，很快便會恢復如初。”

&emsp;&emsp;果然，許應很快便恢復如初，看向兩人，彬彬有禮，渾然沒有剛纔癲狂的樣子。

&emsp;&emsp;“在下突然想起一件事情，因此有些失態。”許應致歉道。

&emsp;&emsp;祖庭土地結結巴巴道“你不是想起一件事情，你是有病……”

&emsp;&emsp;蒼天帝君悄悄扯了扯他的衣袖，他才醒悟，連忙閉嘴不談有病的事情。蒼天帝君傳音道“我也是看出他有病，所以帶他來見祖神，你別點破，當心把他嚇走了。”

&emsp;&emsp;許應打量這尊石像，笑道“我剛纔突然想起天尊這句話，然後看到這尊死掉的古神，我便明白過來了。原來仙界掌管雷部的天尊，竟是出身自天道祖庭。”

&emsp;&emsp;祖庭土地和蒼天帝君怔住。

&emsp;&emsp;許應眼中有興奮的光芒閃動“難怪他能造就天道世界，斬陰間諸神和崑崙諸神取而代之。難怪他能煉製天道神器和天道至寶。出身自祖庭的古神，有這等本事應該並不稀奇。

&emsp;&emsp;祖庭土地連忙道“這是另一尊古神，也是一個煉氣土，仙神兼修，名叫原道海，後來人稱道海真人。祖神遇襲後，他也來到這裡，用自身神力，爲祖神續命祈福。你看，天道祖庭中這麼多的古神，各自石化，都是在以自己的神力，爲祖神續命。他們在這片荒原上已經枯坐了六十多萬載了。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道“但是原道海的石像卻是空的，連神力都沒有。”

&emsp;&emsp;祖庭嘆了口氣，道“道海真人雖然神通廣大，但畢竟不是真正的古神。他神力耗盡，因此死在這裡。"

&emsp;&emsp;許應站在原道海的石像前，突然道“道海真人的天道造詣如何”

&emsp;&emsp;“比舊世界的天稍有不如。”

&emsp;&emsp;祖庭土地怕他不明白，連忙道，“天是依據祖神的形象而存想出的神，算是最爲古老的神祇之一。天的天道，是最爲純正的天道。道海真人雖然與他並列，其實因爲道海真人捨棄性命來救祖神，所以才排在這裡。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭道“然後這位道海真人金蟬脫殼，去了仙界，成爲雷部天尊。不對，他應該是先去仙界，待到造天道世界時，憑藉他對天道的理解，這才登上雷部天尊的寶座。”

&emsp;&emsp;祖庭土地氣極而笑，小腳重重一踢，便將那大鼓踢得翻起， 他面布煞氣， 冷笑道“許應， 我已經忍你很久了你上次便無法無天，跑到天道祖庭撒野若非祖神偏袒你，我早就要教訓你瞭如今，你竟敢污衊爲祖神而獻身的道海真人，小老兒今日非得讓你知道天高地厚!”

&emsp;&emsp;許應笑道“他既然是人，爲何死後會化作石頭他的屍體呢”

&emsp;&emsp;祖庭土地正要敲響大鼓，轟他元神，聞言不由呆滯。

&emsp;&emsp;許應從他身旁走過，笑道“金蟬脫殼玩得不錯，也就是能騙騙你，想騙我這個長了七個心眼的，差得遠了! 原道海，你還真是狗啊!天道世界那麼多丈育天神、神王，連天道神器上的天道符文都是錯的……”

&emsp;&emsp;他對天尊滿是欣賞，笑道∶“最關鍵的，連你造的天道至寶玉如意，上面的天道符文也是錯的!但凡從諸天萬界渡劫飛昇的仙人，他們渡的天道之劫，都是片面的，都在你的掌控對不對?”

&emsp;&emsp;既削弱了飛昇的仙人，又掌握了這些仙人的命門。

&emsp;&emsp;更關鍵的是，倘若其他仙界高層也要借天道來修煉某種功法神通的話，豈不是說其人的功法神通中，藏有他原道海才知道的破綻

&emsp;&emsp;比如，太歲天尊寧仲的無上玄元玉堂大法，便是借天道煉成!

&emsp;&emsp;上次寧清公子施展這門功法神通，便被精通天道的許應輕易破去，倘若太歲天尊寧仲施展這門功法神通來對付天尊呢

&emsp;&emsp;一定會死得極爲利索吧

&emsp;&emsp;“帝君、元君、寧仲天尊等人早早佈局諸天萬界，挑起諸天萬界之亂，又有仙界第一神算命人帶着歸道玉盤到處興風作浪，讓古老時代的大道復生。只有天尊對仙庭忠心耿耿，四處滅火，鎮壓崑崙諸神，鎮壓陰間四帝，還爲此死傷慘重。"

&emsp;&emsp;許應感慨萬千，“但最希望天下大亂的，恐怕還是天尊。只是，他隱藏得最深!”

&emsp;&emsp;他看着原道海的石像，這位擡起雙臂似在捨身爲祖神祈福的人，臉上的笑容似乎變得意味深長。
