<title>《擇日飛昇》▷ 第五百八十章： 神力蒼茫，問願許何時應？</title>

&emsp;&emsp;這幾座小山是對應許應五臟六腑生就的山巒，是煉氣士打開希夷之域便可以看到的東西，煉氣士稱之爲五嶽仙山。

&emsp;&emsp;所有修煉，都是自五嶽而起。

&emsp;&emsp;許應採氣境重現五嶽仙山的山芽，這說明他的情況在逐漸改善。

&emsp;&emsp;元未央對此很是興奮，尋來各種仙草仙藥，熬煉成丹，讓他服用，期盼這五座小山能長得快一些。

&emsp;&emsp;這裡是原仙界的邊陲之地，仙界與諸天萬界接壤後，小三界潮汐到達極致，原本貧瘠無比的仙界邊陲也變得異常富饒。

&emsp;&emsp;搜尋無主的仙草仙藥，來這裡碰運氣最合適不過。這裡有許多不知名的洞天福地，在三界潮汐後顯現出來，多是妖庭時代和龍庭時代的仙人留下的洞府。

&emsp;&emsp;不過仙山大川，多有封禁，進入艱難。但好在許應與元未央都是聰明絕頂的人物，破除封禁對他們來說不算難事。尤其是許應，更是在封禁上的大行。因此他們收穫頗豐。

&emsp;&emsp;這麼多靈丹妙藥吃下來，許應的五嶽仙山還是生長緩慢。倒是驍伯跟着他們吃藥渣，修爲都提升了一大截，成爲地仙，但許應還是未能徹底進入採氣期。

&emsp;&emsp;「這麼多靈丹妙藥，就算是隻豬，也能修煉到仙王仙君了！」驍伯心道。

&emsp;&emsp;許應的進境雖然沒有進步，但元未央卻依舊在突飛猛進。她的天分高，悟性強，許應無法修煉，就把自己的修煉所得統統告訴她，任由她參悟。

&emsp;&emsp;她的修爲越來越渾厚，煉氣士第八個境界六道境，只需要修成六種大道即可，但她卻參悟出活性、神識、元氣、魂力、陰陽、心力、無極、太極、虛空、生死等十種。

&emsp;&emsp;她練就十種規模較小的洞淵，在努力的合道，爭取煉洞淵爲一體。

&emsp;&emsp;她想渡劫，但許應止住她，將自己參悟翠巖所得的翠巖大道也傳給她，又讓她參悟三界天道，爭取積累更爲渾厚的底蘊。

&emsp;&emsp;兩人便留在邊陲，一邊四處尋找仙藥，一邊修煉。

&emsp;&emsp;這日，他們破開一位妖仙的洞天福地，入住進來。

&emsp;&emsp;到了晚上，元未央便讓許應泡在木桶裡，用洞天福地中採來的仙藥爲他熬煉肉身。

&emsp;&emsp;這少女每次都是不厭其煩幫他搓揉身體，小心翼翼地揉捏許應身上的那一道道觸目驚心的傷口，讓傷口中的氣血流通，免得肌肉壞死。

&emsp;&emsp;她的身後，十個洞淵中的仙靈之氣流出，流注許應體內，試圖激發他的肉身活性。

&emsp;&emsp;許應一切境界和洞淵、道景都被割去，身上留下大大小小的傷口，這些傷口中還有着許多可怕的神通殘留。

&emsp;&emsp;許應自己已經無法祛除這些道傷，元未央修爲尚淺，也無法除去。她只能盡力減緩許應的痛楚。

&emsp;&emsp;這段日子以來，元未央像一個妻子照顧着他，把他照顧得很好。

&emsp;&emsp;未央，你暫時不要渡劫，若是要渡劫的話，最好是渡四界天劫。渡四界天劫，最好的地方便是人間界。

&emsp;&emsp;許應想了想，道，「只是想進入人間界便有些困難了，要麼請祖神出手，要麼造一艘渡船，渡靈光長河去人間界。」

&emsp;&emsp;元未央一邊揉搓他的後背，助藥力進入他的身體，一邊搖頭道：「我們沒有渡船，怎麼去人間界？」

&emsp;&emsp;許應目光閃動，笑道：「我知道有一個地方還有一艘渡船。只是此船極爲兇險，想要上去並不容易。我現在的實力雖然不如從前，但是無漏金身的造詣還在。只要把我送上去，應該可以收取此船。」

&emsp;&emsp;「好，不過要等你身體恢復再去。」

&emsp;&emsp;元未央的手稍微重了點，許應傷口抖動一下，她連忙放輕柔許多，指尖小心翼翼觸碰他的傷口邊緣，自上向下移動。

&emsp;&emsp;這些傷口一直沒有癒合，血肉外翻。

&emsp;&emsp;「還疼嗎？」她詢問道。

&emsp;&emsp;「已經不疼了。」許應笑道，很是開朗。

&emsp;&emsp;「今天晚上，我教你修行太一開悟。你在太一開悟上還是有些欠缺，學不會這個法門，參悟翠巖大道便會困難許多。」

&emsp;&emsp;許應將太一開悟原原本本的複述出來，又從頭講起，把自己的所悟所得，講述一遍。

&emsp;&emsp;元未央靜靜地聽着，只在自己不懂或者許應有欠缺的地方出言相詢，許應教她幾遍之後，自己反倒領悟出許多從前不曾領悟出的東西。

&emsp;&emsp;到後來，便是兩人相互交流，各自有所開悟。

&emsp;&emsp;突然，許應像是想到了什麼，任怔出神，猛然大叫一聲欣喜道：「未央，未央！取紙筆來！」

&emsp;&emsp;元未央起身，擦了擦手，取來紙筆。

&emsp;&emsp;許應趴在藥桶邊，一筆一筆的畫出翠岩石刻。妖祖曾經給他一份翠岩石刻，不過石刻已經被仙帝等人搜刮了去，但好在石刻上的內容許應已經爛熟於胸。

&emsp;&emsp;他盯着翠岩石刻良久，方纔喃喃道：「原來太極、無極、玉虛、太巷、太一、太上等等道法，都囊括在翠岩石刻中……」

&emsp;&emsp;元未央聞言一怔，湊到跟前，看着石刻上的林節狀紋理，突然醒悟過來，欣喜道：「阿應，你的意思是各大道門的道祖，他們的功法源頭都是自石刻而來？這些石刻上記載的是太極大道、無極大道、玉虛大道？」

&emsp;&emsp;許應興奮的點頭，笑道：「有此石刻，便可以參悟出召喚洞淵的法門，領悟出更爲高深的道法！就算無法召喚來至尊洞淵，也可以參悟出各種大道的道境！倘若我按照這種方法修煉……」

&emsp;&emsp;他越說越興奮，但說到這裡，臉色便黯淡下來。

&emsp;&emsp;他已經是廢人，連一絲元氣都沒有，談何修行？

&emsp;&emsp;不過，許應又振奮起來，笑道：「倘若未央你能參悟出這些石刻內容，說不定能召喚來幾座至尊洞淵，煉成更多的道景！」

&emsp;&emsp;元未央笑道：「前人能召喚來，我爲何便不能？不過今日晚了，你早些睡吧。」

&emsp;&emsp;許應稱是，要她背過身去，自己穿上衣裳。

&emsp;&emsp;元未央依言背過身去，許應從藥桶裡起身，擦拭身上的水漬，穿上衣裳。他的衣裳也不是從前的衣裳，從前的衣發早就被打碎了，現在的是元未央找神都的裁縫爲他新做的。

&emsp;&emsp;元未央偷偷瞥去，心頭怦怦亂跳，心道：「以前明明只長一根的……」

&emsp;&emsp;兩人各自回房歇息，到了下半夜，元未央聽到院落裡有聲音，起身來到窗櫺邊，只見許應在月光下，一遍又一遍的演練武道招法，很是認真。

&emsp;&emsp;元未央的眼眸如月光般溫柔。

&emsp;&emsp;許應煉了許久，出了一身的汗，緩緩在院落裡走動，散去激盪的氣血。

&emsp;&emsp;「太慢了，實在太慢了。」

&emsp;&emsp;他雖在元未央面前表現得不在乎，但內心之中還是比從前任何時刻都渴望迴歸從前，回到巔峰時期。

&emsp;&emsp;「僅憑武道還不行，這些仙藥更是沒用！」

&emsp;&emsp;他死死握緊拳頭，想要放聲大吼，卻不敢驚動佳人。最終，許應忍住胸中戾氣。

&emsp;&emsp;「人間界翠巖大道推毀了龍庭時代，毀滅了天地大道，讓那裡變成了黑暗人間。然而人間天道在被完全摧毀的情況下，卻依舊因人而復生，再度成長，壯大！」

&emsp;&emsp;他心中默默道，「這是凡人的力量，是不服輸的精神，茁壯，不屈，纔是最偉大的道力！事在人爲，人定勝天！我一定可以捲土重來！」

&emsp;&emsp;他繼續默默地修行武道，一遍又一遍，極爲枯燥，卻依舊堅持。

&emsp;&emsp;元未央趴在窗櫺邊看着他，直到天亮。

&emsp;&emsp;第二天，兩人將妖仙的洞天福地搜刮一空，這才離開，去尋其他洞天福地。日子不知不覺間又過去了兩三年，許應採氣境的小巧仙山逐漸長大，有了五嶽仙山的影子。元未央的修爲卻越來越渾厚，不輸於仙王仙君。

&emsp;&emsp;她又精煉道法，與許應參悟太一開悟和翠岩石刻，將活性、神識、元氣、魂力、陰陽、心力、虛空、生死八道，煉爲太一大道，又修成太極、無極、太巷、太英、太上五種大道，共計六道。

&emsp;&emsp;當然，她在這六種大道上的道行還很淺薄。她之所以有此成就，除了自己的天分和悟性之外，另一半靠的是許應。

&emsp;&emsp;兩人在一起參悟研究，許應雖然不能修煉，但眼界見識猶在，兩人相互碰撞，更見靈感的火花，因此元未央才能如此突飛猛進。

&emsp;&emsp;「驍伯，我們啓程去太虛之境！」元未央下定決心，吩咐驍伯道。

&emsp;&emsp;驍伯稱是，立刻去準備畫舫。

&emsp;&emsp;就在畫舫載着他們準備升空時，突然空中殺伐四起，各種仙器縱橫穿插，破空而去，又有各種神通從兩側飛來，相互碰撞，威能爆發，震耳欲聾！

&emsp;&emsp;元未央連忙催動六大洞淵，提升修爲，守住許應和驍伯。

&emsp;&emsp;兩旁廝殺聲頓起，只見兩撥人馬從左右千餘里開外奔襲而來，一邊向這裡奔去，一邊各種法寶神通飛出！

&emsp;&emsp;元未央舒了口氣，那些法寶神通並非針對他們而來，而是兩撥人馬相互廝殺。看服飾，其中一撥是仙庭的人馬，約有三五千仙人，修爲較高，而另一邊則是不足一千的仙神，修爲較低。

&emsp;&emsp;然而廝殺起來，那些修爲較低的仙神卻更爲悍勇，實力也更強，殺得對面人仰馬翻，丟盔棄甲。

&emsp;&emsp;這些仙神修煉的居然是新道體系，境界低，實力強，足以橫掃一片！

&emsp;&emsp;對面仙神之中一尊仙君見兵卒不能勝，於是大喝一聲，法天象地，肉身變化得無比巨大，強頂着諸多法寶和神通的攻擊衝入戰場，便要大開殺戒。

&emsp;&emsp;就在此時，一個頭戴紫金冠的高大男子殺出，眼生雙瞳，扭曲天地，將那仙君的肉身元神扭碎，頓時天降血雨！

&emsp;&emsp;仙庭的格士見扶，再無戰意，丟下幾百具屍體倉星而去。

&emsp;&emsp;那些仙神街尾追殺，呼嘯而去。過了不久，便見這些仙神得勝歸來，收集屍體上的各種仙器和甲冑，還有的降服仙善，很是熱鬧。

&emsp;&emsp;那些仙神中，突然有人注意到許應，各自徵住不由得激動萬分，有人急忙去稟告重瞳男子。

&emsp;&emsp;重瞳男子微微一怔，立刻吩咐士卒幾句。

&emsp;&emsp;那士卒立刻飛來，躬身道：「恩公，重華大帝請恩公移步。」

&emsp;&emsp;許應笑道：「你們認錯人了，我不是你們的恩公。」

&emsp;&emsp;這時，重瞳大帝姚重華走來，上下打量他，擺了擺手，讓四周圍住許應的將士散開，沉聲道：「他不是你們的恩公許應，都散了吧，不要圍在這裡。」

&emsp;&emsp;衆將士將信將疑，只得散去。

&emsp;&emsp;此時的許應不再是十三四歲的少年，也不是二十許的青年，模樣漸漸長開，與少年時的他和青年時的他都有些不同。

&emsp;&emsp;重瞳大帝向許應見禮，道：「這位兄臺很像他們的恩公。當年他們追隨我，在仙界邊陲起兵造仙庭的反，我那位恩公是鬥部天尊，率兵圍剿，將我擒拿鎮壓，將追隨我的將士也一併斬殺。然而，他卻沒有真的動手，而是將他們送到下界，讓他們隱姓埋名等待我東山再起。我歷經千辛萬苦才尋到他們，方知許應的良苦用心。」

&emsp;&emsp;許應知道他說的是第一世許應做的事情，道：「救他們的人，對這些事情並不放在心上。」

&emsp;&emsp;重瞳大帝肅然道：「但對我們來說，卻是救命之恩。更何況這位許應，還是新道道祖，開創新道，傳法祖庭，福澤萬世。」

&emsp;&emsp;許應道：「這個許應，對此事也不放在心上了。」

&emsp;&emsp;重瞳大帝道：「明尊孟山明安圖竊取道統，但公道自在公心。自許道祖救了我們之後，這些將士便爲許道祖塑金身，供奉香火。他過世之後，我們更是奉他爲道祖、萬道祖師，盼他能夠復生歸來。幾位兄臺請隨我來，我帶你們去參拜這位道祖。」

&emsp;&emsp;元未央望向許應，許應遲疑一下，輕輕點頭。

&emsp;&emsp;他們跟隨重瞳大帝來到重華仙城，義軍居無定所，打造仙城，隨時可以飛去，免得陷入圍攻。

&emsp;&emsp;這座重華仙城中果然有一座廟宇，廟中供奉的是許應的神像。一個少年，一個青年。

&emsp;&emsp;驍伯見狀，道：「在別人眼中，青年許應與少年許應，都是同一個人，沒有區別。」

&emsp;&emsp;許應聞言，心中微震。

&emsp;&emsp;突然，漫漫神力自那兩尊神像上飛出，向許應涌來，纏繞在他的身上。

&emsp;&emsp;此時，寰宇之間，來自各個煉氣士的香火之氣化作一股神明的力量，悄然而來，讓許應身後的香火之氣愈發濃烈，神性漸顯！

&emsp;&emsp;重瞳大帝注視着神像，道：「當年，我從崑崙渡劫飛昇許氏一族的族長許清新添一子，請我來爲他取名。我採摘我渡劫的天雷，在這孩子的眉心畫了一道雷霆紋，爲他取了一個應字。許應，有許必有應！」

&emsp;&emsp;「這滔滔神力，許道祖感應到了億萬煉氣士的心願了嗎？」

&emsp;&emsp;他向神像問道，「他們心願已許，道祖何時來應？」

&emsp;&emsp;許應默默立在他的身後，過了良久，道：「你們已許，我必然會應！」
