<title>《擇日飛昇》▷ 第六百五十八章：大道十重（月中求月票）</title>

&emsp;&emsp;許應來到陰間，將重傷垂死聖尊、陸異人和明洵帝救起。

&emsp;&emsp;這陰間中多了許多龍魂，他們是死在這場收割中的龍族，數量很多。

&emsp;&emsp;許應打算將聖尊他們送到陽間，忽然微微一怔，只見這片陰間不知何時多出了一片冥海，有蒼龍之魂在海中游弋，時隱時現。

&emsp;&emsp;許應停下腳步，向海中張望。

&emsp;&emsp;明蔓公主來到他身邊，只見那蒼龍之魂緩緩消失在冥海深處。他們看了片刻，帶着聖尊等人返回陽間。

&emsp;&emsp;天仙界的陰間在緩緩擴張，已經比天仙界還要大了，這處奇妙的世界繼續成長下去的話，便會突破凝膠地帶，與地仙界的陰間相連。

&emsp;&emsp;只是它成長的速度太慢，只有大規模的死亡，纔會讓陰間擴張。

&emsp;&emsp;十多日後，許應爲聖尊、陸異人和明洵帝治療好傷勢，又幫助明道帝療傷，龍庭上下，百廢待興。

&emsp;&emsp;遠祖大龍帶着許應交給他的萬龍幡，四處尋找戰死的龍族的屍體，讓萬龍幡中的龍族元神借屍還魂。

&emsp;&emsp;萬龍幡中有數以萬計的龍族元神，是太古時期避難的人們，原本龍族的復甦計劃，是要奪舍千萬年後的人族肉身，復辟龍庭。

&emsp;&emsp;不過計劃趕不上變化，元狩世界天海中的龍庭湮滅，導致大部分萬龍幡都毀在那場湮滅中，只剩下遠祖手中最後一面萬龍幡。

&emsp;&emsp;這些復生的龍族，將會以族人的面目存活下去。

&emsp;&emsp;他們保存着龍族的文化藝術、語言、習俗，會藉此百廢待興的機會，傳承龍族的文明。

&emsp;&emsp;大亂之後必有大治，明道帝提拔新的龍族，往往都是在此戰中立功之人，選爲新龍庭的骨幹。

&emsp;&emsp;唯獨天丞相一職，沒有上好的人選。

&emsp;&emsp;許應道:“何不讓當年的天丞相碧煙海，前來擔任天丞相一職?”

&emsp;&emsp;明道帝驚訝道:“碧煙海當年乘船遠赴混沌海，一直沒有音訊，他竟還活着?”

&emsp;&emsp;許應取出秦道全的金書筆記，交給他，道:“碧煙海與秦道全阻截翠巖樓船上的斥候，一個戰死，一個自封記憶，化作白骨神龍。其中的異人孩童，就是陸異人。碧煙海如今已經恢復記憶和肉身，正在我地仙界學習新道。”

&emsp;&emsp;明道帝大是激動，當即便要去請碧煙海。

&emsp;&emsp;許應道:“我正要回去，讓他乘船過來便是。”

&emsp;&emsp;“許道祖不留下傳播新道?”

&emsp;&emsp;明道帝挽留道，“龍族經此大難，許道祖在此危難之時，傳道龍族，將來必會名垂青史，被龍族誦唸。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我若是傳道的話，還不知要耽擱多久。傳道之事，有我徒子徒孫便可。”

&emsp;&emsp;明道帝搖頭道:“那樣的話，豈不是我龍族低人族妖族一個輩分?不可。許道祖留下來傳道十日，留下新道道統，十日之後再離開也不遲。”

&emsp;&emsp;許應只得答應下來。

&emsp;&emsp;他在龍庭開壇傳法，講述新道的十四個境界之妙，遠祖大龍、明洵帝和明道帝親自前來，坐在壇下聽講，對許應極爲尊敬，持弟子之禮。

&emsp;&emsp;龍族各部長老也率人前來，其中也不乏有借屍還魂的太古龍族強者，盛況空前。

&emsp;&emsp;許應講罷新道，請遠祖上壇，講新龍紋的變化之妙。遠祖大龍也不客氣，登壇講法，靈光演化各種龍紋。

&emsp;&emsp;他講罷之後，又請祖神上來講解新天道。

&emsp;&emsp;祖神登壇，傳授衆人新天道的生生不息，綿綿不絕，不斷演化前進的道理。

&emsp;&emsp;許應的新道，是對以往所有修煉法門的一次革命，讓洞淵不再是召喚而來，而是自我修煉而來，斷絕了收割的可能。

&emsp;&emsp;遠祖的新龍紋，是對太古時代龍紋的演進，讓彼岸理文無法從架構上替代龍紋，即便翠巖再度來襲，也無法再度造成大滅絕。

&emsp;&emsp;祖神的新天道，是人間界的凡人對天地自然的抗爭，天仙界的仙株對惡劣環境的改變，是一種奮然勃發欣欣向榮的力量，蘊藏着莫大的潛能。

&emsp;&emsp;將來繼續演進，對抗翠巖，對抗彼岸的入侵，皆賴於此。

&emsp;&emsp;十日過後，許應再度請辭，道:“我新道已傳大概，此行圓滿，陛下不必挽留。如今當務之急，是斷去召喚洞淵的法門，讓新道的修行方式，取代從前的修行方式。”

&emsp;&emsp;明道帝相送，道:“天仙界地域廣博，龍族輩出，也有那些寒貧之家的子弟，無緣修煉新法。或者尋找一處前人洞府，或者得到虛空中的某個聲音的傳承，都有可能再度走上基化的老路。彼岸的真王，還有機會降臨。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭道:“因此，天地通道，必須早日打通。天地通，地人通，天人通，三界往來，方便以龍紋、道紋、符文的方式破譯彼岸的各種法門。同時廣修學宮，讓哪怕是貧寒之家的子弟也可以人盡其才。如此一來，天仙界勢必再度興旺，就算偶有召喚洞淵基化的龍族，又有何懼?”

&emsp;&emsp;他足下一頓，一道歲月長河出現，河面上一艘翠青色樓船駛來祖神、聖尊登上樓船，遠祖大龍卻沒有上船，而是留了下來。

&emsp;&emsp;許應登上樓船，與衆人揮手作別，樓船緩緩駛入凝膠地帶，沿着尚未打通的天地通道向着地仙界駛去。

&emsp;&emsp;“陸異人沒有上船。”聖尊道。

&emsp;&emsp;許應道:“他有辦法穿過凝膠地帶，無須我們操心。”

&emsp;&emsp;突然，他心中微動，盯着祖神，喝道:“出來!”

&emsp;&emsp;一條修長的銀龍從祖神的袖筒中鑽了出來，落地化作明眸皓齒的明蔓公主，連忙跑到許應身邊，挽着他的胳膊，親暱笑道:“小師父果然厲害，連我躲在祖神的袖筒中都能發現!”

&emsp;&emsp;許應連忙掙脫她，冷笑道:“祖神的淨桶都是我倒的，她身上的好東西早都被我翻一遍，淨桶都被我搶走!她在袖筒中藏人，我一看便知，還想瞞我?”

&emsp;&emsp;祖神笑道:“丫頭，我就說瞞不過他。”

&emsp;&emsp;許應黑着臉道:“明蔓，你留在龍庭傳道，還可以做個新道二祖，無數龍族將來要稱你爲祖師!你跟過來做什麼?”

&emsp;&emsp;明蔓笑道:“我陪師父見師孃。”

&emsp;&emsp;許應臉色更黑，嘴角抖動:“我與你師孃的感情，不是你能插足的!”

&emsp;&emsp;“試一試唄，說不定就插足進去了。”

&emsp;&emsp;明蔓公主雙眼放光，笑道，“我要與師孃較量一場，確定大小!”

&emsp;&emsp;許應想到元未央開船的情形，便不寒而慄，心道:“確定大小?我看是確定撞得有多扁纔對。”

&emsp;&emsp;聖尊嘆了口氣:“一場人龍大戰在所難免。”

&emsp;&emsp;樓船上，大鐘滴滴咕咕，對着誅仙殘劍說着什麼。兩件法寶鬼鬼祟祟，突然，誅仙劍向大鐘一拜，大鐘卡察一聲被噼成兩半!

&emsp;&emsp;誅仙劍還待再拜，大鐘慌忙道:“磕一個就行了!別磕仨，再磕就死了!”

&emsp;&emsp;誅仙殘劍這才止住。

&emsp;&emsp;大鐘努力把自己拼起來，埋怨道:“你道行太深，我德行淺，受不了你的叩拜。磕一個意思一下就行。不過醜話說前頭，你還有個師叔，名叫七。等你遇到他，你給他磕三個，他受得起。”

&emsp;&emsp;誅仙殘劍的劍尖點了點，答應下來。

&emsp;&emsp;大鐘想到七被斬成四截的情形，不由得心花怒放。

&emsp;&emsp;“劍爺，你叫我師父，我教你劍爺，誰也不吃虧。”

&emsp;&emsp;大鐘道，“咱們法寶修真，第一要務便是要找一個上佳的宿主，借他的洞淵修行……那個不行，那個是我的宿主，不能給你用，我從小看到大……再磕一個也不行……好罷，誰讓我打不過你，這宿主借你一半便是。不過，你得幫我從翠巖上弄下一塊兒……”

&emsp;&emsp;天仙界的龍族強者將天地通道打通了小半，省了許多天時間，翠青色樓船緩慢前進，十多日後，他們看到另一道翠青色的樓船也進入凝膠地帶，向這邊駛來。

&emsp;&emsp;雙方遭遇，對面翠巖樓船上的是廢物青玄、呂道尊、柳貫一、已經殘疾的妖祖等人，除了這幾個老面孔之外，還有韋序、濟覺、金河、寧仲、婁明玉等新面孔。

&emsp;&emsp;許應看到小天尊和父親許靖也在船上，不由驚訝萬分，仔細打量，才發覺他們也突破到至尊境。

&emsp;&emsp;“基礎不牢，地動山搖。他們這麼急於突破做什麼?”許應不禁搖頭。

&emsp;&emsp;小天尊和許靖都有證道至尊的天分，當然許靖的資質要差一些，畢竟許應隨娘，資質悟性遺傳蘭素英的更多一些。

&emsp;&emsp;他們應該是在天仙界龍庭的壓迫下，這才突破。不過如此突破，在根基上肯定有些不太牢固，影響之後的修爲進境。

&emsp;&emsp;兩艘船湊到一起，許應立刻來到小天尊和許靖身邊，仔細檢查他們的修爲境界，卻發現他們的境界並沒有不穩不牢的現象，反而很是紮實。

&emsp;&emsp;他又去查看金河劍君、寧仲等人的修爲，也極爲渾厚，修爲非常驚人!

&emsp;&emsp;許靖感慨道:“若非未央破譯了翠巖上的不朽玄功，我們難以修成至尊境。”

&emsp;&emsp;他先有許應的瀛洲洞淵，修成仙君、天君，又有妻子蘭素英提供的道果，因此修成道果，現在又得到元未央破譯的不朽玄功，順利突破至尊境。

&emsp;&emsp;回想這半生，許靖也不禁唏噓不已。

&emsp;&emsp;妖祖個頭比之前矮了一大半，只到許應的大腿，在船上找來找去，仰頭打量衆人，突然大哭道:“遠祖，沒了?”

&emsp;&emsp;他雖然與遠祖大龍沒有多少感情，但是最近死的人實在太多，饒是他這等古老存在也堅持不住，被悲傷擊垮。

&emsp;&emsp;祖神連忙道:“遠祖還好端端的，這次幸虧有許道祖，才化險爲夷。遠祖要留在龍庭，傳授龍族新龍紋，因此沒有跟過來。桑道友，不要哭了，讓小輩們笑話。”

&emsp;&emsp;她這般說，妖祖卻忍不住淚如雨下，哽咽道:“好多人都死了，沒能活着回去!”

&emsp;&emsp;許應向船上看去，六尊十二妙少了大半，紫微後主也不見蹤影。

&emsp;&emsp;“昊蒼帝殘廢了，打不動了，如今葬在紫微乾山。”妖祖告訴他。

&emsp;&emsp;許應心頭微顫，兩艘船返回地仙界，他沒有直接前往天道祖庭，而是先去了一趟紫微祖庭。

&emsp;&emsp;南子言來迎，道:“師尊葬在乾山昊蒼帝陵，不見客了。”

&emsp;&emsp;許應羊怒道:“連我都不見?我是客嗎?我來到你們紫微，就像是來到自己家一樣!”

&emsp;&emsp;南子言道:“太昊、少昊、昊英、昊鴻四帝，殘魂徹底湮滅。師尊他也傷勢極重斷了一切念想，寧願躺在棺中。如今昊天帝屍身歸來，他說人族六帝少了他不行，所以便自我封印，如今不再出來了。”

&emsp;&emsp;許應聞言，來到昊蒼帝的帝陵前，想進入陵墓中去拜訪這位故人，遲疑片刻又停下腳步。

&emsp;&emsp;他爲昊蒼帝上了幾炷香，拜了拜，坐在在陵墓外，說着自己在天仙界的遭遇和經歷，絮絮叨叨說了半晌，才總算說完。

&emsp;&emsp;“道兄，你不出來見我也沒關係，天仙界的事情，我已經解決了。你無須憂心，好生養傷。”

&emsp;&emsp;他沒有進入帝陵中去探究紫微後主是否真的殘了，還是被龍族強者打得殘魂湮滅。

&emsp;&emsp;總歸要留下一些希望，給尚在人世的生者。

&emsp;&emsp;他相信紫微後主安安靜靜地躺在陵墓中，偶爾會起身，喚醒昊天帝、太昊帝他們，談棋話茶，聊以寬慰寂寞。

&emsp;&emsp;許應轉身下山，向南子言道:“昊蒼帝一世磊落雖然在末世揹負罵名，但罪不在他，而在彼岸。你繼承他的遺志，當奮勇上前，讓老樹發芽，在新道上有所建樹。”

&emsp;&emsp;南子言已經修煉到道景境，距離至尊境不遠，聞言道:“我未敢有一日懈怠。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我整理了新道紋，將在天道祖庭開講，道友莫要忘記聽講。”

&emsp;&emsp;南子言稱是。

&emsp;&emsp;許應先一步離開，回到天道祖庭。

&emsp;&emsp;天道祖庭中，聖尊等人又聚在那塊翠巖旁，廢物青玄和元未央正在向他們講解翠巖上記載的不朽玄功。

&emsp;&emsp;虛皇大道君從彼岸送來的這一門功法，實在莫測高深，元未央率衆破譯了數年，廢物青玄、君無憂、呂道尊、柳貫一等人從凝膠地帶歸來，幫她破譯，直到前不久才完全破譯出來。

&emsp;&emsp;這門不朽玄功名叫《混元洞淵闢劫經》，經文實在高深莫測，許應聽了片刻，這門功法竟然也是一種開闢洞淵的法門!

&emsp;&emsp;不過這門的主旨是開闢洞淵闢劫。至於闢劫，經文中並未講清楚，只是說混沌海中有一種浩劫，須得修成洞淵纔有希望闢之。

&emsp;&emsp;這門功法的主旨是闢劫，但是功法內容與躲避劫數卻全然無關，講的多是證道之妙。其中的不朽神通也被元未央、廢物青玄等人破譯!

&emsp;&emsp;許應的不朽八法便是吸收混元洞淵闢劫經的一部分神通，再在自己的基礎上所開闢的七招神通，當然，比闢劫經中記載的神通還是要遜色一些。

&emsp;&emsp;“龍族從彼岸得到的功法，比這門闢劫經，實在粗糙太多。這門功法，好像要比隱元子這位不朽真王所修持的天隱證道經，還要高深許多!”

&emsp;&emsp;許應心中驚訝，“虛皇大道君從哪裡尋來的這門功法?彼岸的不朽，誰會傳給他此等玄功?”

&emsp;&emsp;這門功法最難破譯的便是最後一篇，晦澀難懂，即便破譯過來也極爲拗口，詞句斷斷續續，有“混沌主”、“洪源”、“濛鴻”、“混洞”、“空洞”、“太無”、“五太”、“劫運”等等難以理解的詞彙。

&emsp;&emsp;“這門功法，肯定不止大道九重那麼簡單!開創此功的人，多半已經接觸到大道十重!”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，突然心中微動，“遠祖的淵海被他當做洞淵召喚過來，這淵海會不會就是十重洞淵?”
