<title>《擇日飛昇》▷ 第六百零五章：十廢來襲（第三更）</title>

&emsp;&emsp;邪金仙蕭瀾山來到太元道人的大羅天，悄悄潛伏在道宮外，聽到裡面傳來的對話，心中暗道：“這個叫邢道遠的, 也真夠蠢。太元道人是何等人物？他會平白無故收你爲弟子，傳你道法？”

&emsp;&emsp;他心中冷笑：“這些道貌岸然的傢伙，只不過是想用他的功法，把你改變成適合他們奪舍的樣子！蠢材，真是蠢材，換作我便不會如此愚笨！”

&emsp;&emsp;他正欲衝進去，打斷奪舍，幹掉太元, 突然便聽到邢道遠後面的話, 不由毛骨悚然。

&emsp;&emsp;他悄悄探出頭，便看到太元道人被邢道遠丟入輪迴之中的情形，不禁面色如土。

&emsp;&emsp;“這個邢道遠，是個狠角色！”

&emsp;&emsp;這時，邢道遠的聲音傳來，自言自語道：“可惜，恩師只剩下道骨，沒有肉身，否則奪了他的肉身就更有意思了。恩師畢竟也修煉了道轉心經，把自己的身體煉得適合我……”

&emsp;&emsp;邪金仙額頭冒出冷汗，瞪大眼睛，一步一步向後退去。

&emsp;&emsp;“這個邢道遠，比我可怕，比我邪惡, 心機更深！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;“原來是蕭師兄。”

&emsp;&emsp;邪金仙連忙停下腳步，只聽背後傳來女子的聲音，“蕭師兄何時來的？”

&emsp;&emsp;邪金仙轉過身來，便看到太元道人的一位女弟子來到自己身後不遠處，除了這位女弟子之外，還有零零星星五六個弟子，各自錯落站立，恰恰將自己的一切後路封死。

&emsp;&emsp;他心中凜然，知道太元道人的弟子修爲高深，個個都是天君，自己若是沒有受傷，這些人綁在一起也不夠他殺的。但偏偏自己身受重傷！

&emsp;&emsp;這時，他的身後傳來沉重的腳步聲，邪金仙心中一喜：“我告訴他們，邢道遠殺了他們的師尊太元道人，便可以脫身！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，只見邢道遠那高大巍峨的身軀，此人雖然生得魁梧雄壯，面上的表情很是和善，頗有儒雅風流之韻味。

&emsp;&emsp;邢道遠乃當年元狩的正道領袖，學富五車，才高八斗, 談吐極是不俗, 絲毫沒有釣魚客的樣子。

&emsp;&emsp;邢道遠向邪金仙微微一笑，這時邪金仙身後的那個女弟子道：“久聞邪金仙大名，今日相會，是邢某大幸。”

&emsp;&emsp;邪金仙蕭瀾山毛骨悚然，回頭看向那女子。

&emsp;&emsp;只見那女子向他露出善意的笑容。

&emsp;&emsp;另一個太元弟子開口道：“蕭師兄乃古老時代的邪道巨擘，成就斐然，竟能在許道祖手下逃生，邢某佩服。”

&emsp;&emsp;又有一個太元弟子道：“蕭師兄莫非是爲我恩師的道骨而來？實不相瞞，此道骨已經落入我手。”

&emsp;&emsp;邪金仙臉色駭然，過了片刻，向邢道遠長揖到地，見禮道：“適才見到邢道友機變百生，令蕭某欽佩不已，自愧弗如。太元無論奪舍哪個弟子，都是你的囊中之物。”

&emsp;&emsp;邢道遠還禮，笑道：“如今新道昌隆，老一輩卻還固守從前的榮耀，不肯捨棄半點，因此我也不得不行收割之事。蕭道友是否有意願，在這大世中出人頭地？”

&emsp;&emsp;邪金仙被他說得心動，笑道：“我也正有此意。只是一人勢單力薄。”

&emsp;&emsp;邢道遠笑道：“如今道友不再是一人。你我一起，可以參悟新道，必會有所成就。”

&emsp;&emsp;兩人相視一笑，心有靈犀，邢道遠伸手相請，邪金仙隨他進入道宮，兩人交流道法，只覺相逢恨晚，皆大歡喜。

&emsp;&emsp;只是邪金仙蕭瀾山始終有些不安，自己在背對着邢道遠的時候，總能感覺到一雙目光在盯着自己的脖子打量。

&emsp;&emsp;這種視線很是奇怪，是上下移動的視線，彷彿在尋找一個方便切割的線路。

&emsp;&emsp;最終，他還是沒有在太元大羅天中久留，便告辭離去。

&emsp;&emsp;邢道遠目送他遠去，目光依舊詭異：“這個人好奇怪，不好收割。”

&emsp;&emsp;邪金仙不知因爲自己的肉身是天河怪花的緣故，而逃過一場生死之劫，說起來，還應該感謝許應。

&emsp;&emsp;天霜世界粳米鎮，火鈴仙子悶哼一聲，雙手顫抖，幾乎無法擡起。

&emsp;&emsp;她與聖尊的弟子婁明鈺相爭，甚至動用了自己的妙境至寶九枚火鈴，調動大羅仙火燒他，但還是被婁明鈺那一百多個洞淵帶來的恐怖法力鎮壓！

&emsp;&emsp;除了聖尊和祖神外，火鈴仙子從未見過有誰能有如此雄渾的法力。

&emsp;&emsp;關鍵是，如今的婁明鈺是道景境界，相當於舊道的大羅金仙境界，龍庭時代的道境七重境界，修爲實力便如此雄渾，簡直不可思議！

&emsp;&emsp;“聖尊若是捲土重來，修爲實力該會是何等可怕？”

&emsp;&emsp;她身形向後飄去，一串火鈴在身前搖動，頓時焚化一切的大羅仙火和那恐怖鈴聲向追來的婁明鈺襲去！

&emsp;&emsp;婁明鈺身後一百零八洞淵旋轉，萬千道景自洞淵中浮現，形成各種形態的仙山、福地，掌力驚人，壓過仙火。即便是鈴聲也撼動不了他分毫。

&emsp;&emsp;九枚火鈴一路叮鈴鈴作響，被他打得四下亂飛，火鈴仙子被震得氣血浮動。

&emsp;&emsp;婁明鈺欺身而入，追上火鈴仙子，便要痛下殺手，這時聖尊的聲音從背後傳來：“明鈺，住手。”

&emsp;&emsp;婁明鈺收手而立，一百零八洞淵運轉速度漸漸減緩。

&emsp;&emsp;少年聖尊邁步走來，目光落在火鈴仙子身上，道：“火鈴，當年若是最終獲勝者是你，你是否會留我一命？”

&emsp;&emsp;火鈴仙子鎮住道傷，搖頭道：“我斷然不會留你性命。聖尊的天資絕代，若非青玄，你便是當之無愧的第一人，留你性命對我威脅太大。本宮要做女帝，必先殺你！”

&emsp;&emsp;少年聖尊道：“若是明尊獲勝，是否會留你們性命？”

&emsp;&emsp;火鈴仙子怔住，搖頭道：“明尊刻薄寡恩，算計太強，若是斬殺了聖尊，除掉祖神，必會血洗我們，斷然不會留我們性命。”

&emsp;&emsp;少年聖尊道：“當年你們敗在我手，誰死在我的手中？”

&emsp;&emsp;火鈴仙子微微一怔。

&emsp;&emsp;少年聖尊道：“除了青玄，我沒有殺六尊十二妙中的任何人。今日我同樣也不會殺你，你走吧。等到許應與明尊一戰塵埃落定，你再回到我身邊。”

&emsp;&emsp;火鈴仙子神態複雜，向他微微欠身，轉身離去。

&emsp;&emsp;少年聖尊目送他遠去，道：“明鈺，你與火鈴交手，動靜太大，必會爲人所察覺，此地不宜久留。我們速速離開。”

&emsp;&emsp;婁明鈺稱是，露出欽佩之色，道：“今日見師尊處事，明鈺才知還有許多要向師尊學習的地方。”

&emsp;&emsp;少年聖尊道：“你不必妄自菲薄。你是新道二聖，氣象已成。這些年你不曾飛昇，代許應傳道，將來成就不會比我遜色。只是有一點，你在道景境煉了太多的洞淵，犯了一個貪得無厭的錯誤。這些洞淵你應該儘量合併，整合不同的大道。若是不能合併，便將低等的洞淵斬去。否則你證道至尊，便無從去證。證道至尊，你自修持的洞淵越多，便越是艱難！”

&emsp;&emsp;婁明鈺心中凜然。

&emsp;&emsp;他也覺察到自己的洞淵太多，修習起來，越來越困難，精力的損耗也越來越大。想要再進一步，幾乎沒有可能。

&emsp;&emsp;不曾想，問題出在這裡。

&emsp;&emsp;少年聖尊道：“你我修行求道，要有取有舍，我傳你太一開悟，助你領悟翠岩石刻。你試試看能否整合洞淵。若是能有所成，你的成就不可限量。”

&emsp;&emsp;婁明鈺感動萬分，道：“老師爲何傳授我這些？”

&emsp;&emsp;從前，聖尊根本不會傳他這些，突然相授，讓他有些惴惴不安。

&emsp;&emsp;少年聖尊沉默片刻，道：“我死之後，需要有新一代聖尊，比我更強，帶着我的傳承，與天仙界抗衡。我不想我這一脈就此斷絕。”

&emsp;&emsp;婁明鈺沉默下來。

&emsp;&emsp;少年聖尊感慨道：“可是，我就算傾囊相授，讓你青出於藍，你還是會被許道祖壓下一頭。就如我當年，被青玄壓下一頭一般。真是不甘心啊！”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“不要像我對付青玄那樣，對付許道祖。你們應該攜手共進。老一輩的錯誤，不要延續下去。”

&emsp;&emsp;婁明鈺怔住，聖尊從來沒有承認過自己斬殺青玄是個錯誤，這還是頭一次自認爲做錯。

&emsp;&emsp;“隨我來，我帶你去見十二妙排名第一、第二和第八的高手！”

&emsp;&emsp;聖尊悠然道，“以你的實力，雖然不敵他們，但也不至於被他們打死。如今，該釋放他們了！”

&emsp;&emsp;師徒二人一路藏匿蹤跡，悄然而去。

&emsp;&emsp;沒過多久，元英道主、丹玄子聯袂趕來，略作查看，便自飛去。

&emsp;&emsp;接着博山老祖也自趕來，繼續追蹤師徒二人。

&emsp;&emsp;仙帝至尊和造化至尊聯袂而至，追蹤博山老祖而去。

&emsp;&emsp;仙帝至尊觀察博山老祖移動的路線，微微皺眉，道：“道兄，聖尊師徒這是去天牢大獄！”

&emsp;&emsp;造化至尊詫異道：“天牢大獄？他們豈不是自投羅網？”

&emsp;&emsp;仙帝搖頭道：“道兄有所不知。天牢大獄中關押着一人，連我都不敢靠近他。”

&emsp;&emsp;造化至尊驚訝道：“關押着誰？”

&emsp;&emsp;“十二妙之首。”仙帝道。

&emsp;&emsp;造化至尊臉色頓變：“君無道被鎮壓在哪裡？你們好大膽子！爲什麼不把他殺了，還要鎮壓他？”

&emsp;&emsp;仙帝搖頭道：“聖尊沒有下令殺他，誰敢動手？”

&emsp;&emsp;造化至尊臉色陰晴不定，過了片刻，道：“現在動手也不遲！我們速速前去！”

&emsp;&emsp;兩人當即聯袂趕往天牢，很快便超越博山老祖。

&emsp;&emsp;天道道場。

&emsp;&emsp;白骨神龍幽幽醒來，打量自己的身軀，一時間百感交集。他這些日子跟隨許應修煉武道，已經把氣血煉得極爲雄渾。此時他的本我意識迴歸，當即調運氣血，修煉大鐘的煉假成真！

&emsp;&emsp;但見他四周氣血飛舞，沿着骨骼行進，漸漸形成骨肉筋膜，五臟六腑，漸漸有骨血從骨骼中流出，形成經絡，四通八達。

&emsp;&emsp;“這位天丞相消沉了千萬年，竟然還能有如此的資質悟性。”

&emsp;&emsp;許應禁不住讚歎連連，碧煙海的天分極高，領悟出鍾爺的煉假成真的真諦，已經開始血肉化生。

&emsp;&emsp;要不了多久，他便可以修成真身。

&emsp;&emsp;“未央，你們留在這裡，我要獨自修行一段時間。”

&emsp;&emsp;許應向元未央道，“這兩個月時間，我一定要修成至尊境！修成至尊，沒有壓力，很難辦到。”

&emsp;&emsp;元未央遲疑一下，道：“當心明尊。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，道：“明尊更擔心的是聖尊，他根本不曾注意到我。畢竟我已經被他收割了一次。倒是你們要當心，我走之後，必會有人前來尋我。”

&emsp;&emsp;元未央道：“你儘管放心，我們會出賣你的動向。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，飄然而去，離開天道祖庭。

&emsp;&emsp;他前腳剛走，九宮道君後腳便至。

&emsp;&emsp;九宮道君來到太元道人被打爆之地，見四周鮮血，不由臉色頓變。許應與太元道人一戰，發生在天道祖庭，外界不知。

&emsp;&emsp;但最後一擊，許應動用靈光長鞭，爆發的威力實在驚人，九宮道君便是循着那道靈光的威力而來。

&emsp;&emsp;“太元道人的修爲實力雖然比我遜色，但也不至於被人打得爆體而亡。他最爲強大的，還是道骨！煉成道骨，是他的最高成就！”

&emsp;&emsp;九宮道君仰起頭，望向天道祖庭的方向，低聲道，“這老小子，一定是跑回大羅天，奪舍他的那個弟子去了。能夠將他傷到這種程度的，一定是遠祖元神碎片。他將那元神碎片運煉成兵，怎麼會被他人奪了去？”

&emsp;&emsp;他遲疑一下，祭起萬道金書，屈指一彈，萬道金書向天道祖庭飛去，心道：“先試探一下天道祖庭的實力！”

&emsp;&emsp;他有兩大妙境至寶，一是萬道金書，而是九絕戮仙劍。此二寶，威力非凡，只是萬道金書被十廢天君柳貫一撕下一頁，威力大不如從前。

&emsp;&emsp;但萬道金書畢竟是萬道，即便少了一頁，威力也是非同小可。

&emsp;&emsp;只是此書還未飛到天道祖庭，便被一道身影摘下。

&emsp;&emsp;那人手中持有萬道金書缺失的一頁，正是十廢天君柳貫一。

&emsp;&emsp;“柳貫一，你這是找死！”九宮道君又驚又怒，一邊催動萬道金書，一邊祭起九絕戮仙劍殺去。

&emsp;&emsp;柳貫一將自己撕下的那頁金書貼在扉頁上，剛纔還在爆發威力的萬道金書下一刻便服服帖帖，威力盡失。

&emsp;&emsp;柳貫一輕輕擡手，萬道金書輕飄飄的落在他的手中。

&emsp;&emsp;他邁步向九宮道君走來，淡淡道：“九宮，你便是許應難以拒絕的條件。青玄能否復生，便在此一舉！”
