<title>《擇日飛昇》▷ 第九百三十一章：道是無情卻有情</title>

&emsp;&emsp;江自流目瞪口呆，喃喃道：“許應終於走上了道寂老賊的老路，連生養他的宇宙，也要毀滅了印證寂滅！真是禽獸不如！”

&emsp;&emsp;那口大鐘表面，各種道光流轉，瑰麗無比。

&emsp;&emsp;混沌大道的紋理翻動之時，陰陽四象五行六合等等萬萬千千的大道也隨之而浮現出來。

&emsp;&emsp;隨即各種大道歸入混沌狀態，繼續化作混沌的紋理在鐘錶流淌。

&emsp;&emsp;這口鐘展現出的混沌大道之高深，江自流只覺即便是混沌殿主渾屯生來到這裡，也要讚一聲精妙。

&emsp;&emsp;而大鐘表面還有鴻蒙紫炁，氤氳流轉，先天五太，無極無際，混元太一，萬道之祖，輪迴演變，萬道流形！

&emsp;&emsp;他甚至還看到了因果大道，竟也被這口大鐘闡釋得淋漓盡致！

&emsp;&emsp;江自流是道盟因果殿主，因果大道修煉到九道循證自如的境地，屹立在因果大道的盡頭。

&emsp;&emsp;他的因果大道造詣最高，但是其他八種先天大道也是不弱，只是因爲自因果循證而發，其他八種先天大道的成就稍有不如，不曾達到道盡而已。

&emsp;&emsp;然而在他眼中，這口大鐘的九種先天大道，都無法挑出毛病，即便是因果大道，他竟也挑不出半點毛病來。

&emsp;&emsp;對於鍾爺，他並不陌生。

&emsp;&emsp;“鍾道友曾經被我們當成大人物而善待，道盟數千道殿，數千大道盡頭，道法任由其參閱。只是，他的智慧雖然頗高，但畢竟只是模仿，根本做不到這一步。”

&emsp;&emsp;江自流目光閃動，既然不是鍾爺，那麼只能是許應了。

&emsp;&emsp;“許應此時的修爲，比保護溫南薰逃出道盟時，又有了不小的精進。尤其是道行的深度，提升驚人。”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，卻見大鐘的體態已經龐大到不可思議的地步，伴隨着鐘聲響起，整個三界的天地大道分崩離析，飛速破滅破碎！

&emsp;&emsp;這三界中竟然也有不少高手，江自流觀察到，三界中有十多尊道主，修爲竟也是不俗！

&emsp;&emsp;這十多位道主察覺到三界的天地大道異變，各施神通，一個個肉身元神變得無比廣大，迎上混沌海中襲來的大鐘！

&emsp;&emsp;其中有一尊道主修爲最強，走的路數有些像是道盟的九道循證的路數，但修煉的體系又有些偏離，修煉的竟然是道樹。

&emsp;&emsp;此人祭起道樹之時，一身化萬，出現數以千計的道主化身，各自擁有一株道樹，迎戰大鐘！

&emsp;&emsp;“修煉道樹的，應該是混沌靈根修煉體系！”

&emsp;&emsp;江自流目光閃動，立刻辨明對方修煉體系的源頭，想來這個宇宙的混沌靈根是一株樹，因此纔會衍生出道樹修煉體系。

&emsp;&emsp;其他道主修煉的路數，也是九道循證的路數，有一人貌若少年，修煉大道駁雜，卻能統一起來。還有一人有肉身有元神，但竟不似活人，彷彿天魔。

&emsp;&emsp;還有龍神，將自己修成不滅靈光，竟也突破修成道主。

&emsp;&emsp;還有一尊宇宙元神，竟然也是道主境！

&emsp;&emsp;江自流還看到一隻金毛猴子，一尊千臂石人，竟也修成道主！
            wWW★ TTKдN★ C〇

&emsp;&emsp;除此之外，還有其他幾位道主，實力也強大無比，竟然都是選擇先天九道中的某一種大道，修成道主！

&emsp;&emsp;“這個三界宇宙，怎麼會有這麼多不凡的高手？而且這路數，真是古怪的很！”

&emsp;&emsp;江自流正自驚異，突然又看到密密麻麻的不朽境強者從天地人三界飛出，密密麻麻，烏央烏央，也自向大鐘衝去！

&emsp;&emsp;這裡面，鳥，蛇，塟，等等形態，應有盡有，甚至還有一條黑狗，竟然也是不朽！

&emsp;&emsp;江自流驚疑不定，卻見這裡面修爲最高的，竟是一個修煉虛空大道的老年修士！

&emsp;&emsp;“一個小小的三界宇宙，竟然誕生了這麼多高手，宛如一個小道盟，真是了不起！”

&emsp;&emsp;江自流忍不住讚歎，低聲道，“若是尋常時期，倒是可以引薦到道盟中來。但是如今，我道盟的大勢已成，混沌海中諸般宇宙，都將被寂滅，化作混沌。因此，這些人才可惜了。”

&emsp;&emsp;衝向大鐘的，正是虛皇、地仙之祖、悟空道人、遠祖、祖神等人，衆人察覺到三界的天地大道被一股沛然巨力碾碎，便立刻飛身而來。

&emsp;&emsp;道主的修爲是何等強大？

&emsp;&emsp;以他們的實力，足以在短短片刻便跨越星海，十幾日的時間，便可以來到宇宙邊緣。

&emsp;&emsp;尤其是虛皇，修爲最是強大，當先一步，竟然可以在半日時間，便從地仙界來到宇宙邊緣！

&emsp;&emsp;他到了此地，只見前方宛如一片道域汪洋，無數大道迸發霞光，將三界的羣星淹沒，甚至連某些聖地的仙人也沒有來得及逃出，便自消失在道光之中！

&emsp;&emsp;“如此大的規模，到底是誰？”

&emsp;&emsp;饒是虛皇強大無比，直追當年的羅太宗和道尊，見此情形依舊心臟一抖。

&emsp;&emsp;他向宇宙之外看去，隱約間像是看到了無比龐大的鐘壁。

&emsp;&emsp;鐘壁似在旋轉，帶動混沌海也隨之而旋轉。

&emsp;&emsp;“那是混沌鍾麼？”

&emsp;&emsp;虛皇心中有些絕望，但還是傾盡所能，調動自己所能調動的三界天地大道，但見他身後無量霞光涌來，讓他如同孔雀般多彩。

&emsp;&emsp;虛皇暴喝，催動大道神通，迎着宇宙外碾壓而來的鐘壁轟去！

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;宇宙之外，傳來洪亮的鐘響，那口大鐘連頓也未曾頓一下，伴隨着鐘聲的響起，鍾內潮水般的道光蜂擁而來，將虛皇淹沒！

&emsp;&emsp;虛皇身軀大震，身後的道道霞光頓時分崩離析！

&emsp;&emsp;他回頭看去，但見道光大潮涌動，以驚人的速度淹沒途徑的一切星空。

&emsp;&emsp;以這個速度，此鍾摧毀三界，最多不過耗時兩三日時間！

&emsp;&emsp;“到底是誰，要毀我三界？”虛皇心中絕望。

&emsp;&emsp;很快，那大鐘襲來形成的道光大潮，便來到地仙之祖、遠祖、祖神、青玄等人前方。

&emsp;&emsp;太乙天尊窮盡目力，向外看去，隱約看到混沌海外有一張無比龐大的面孔，只是看不清是誰。

&emsp;&emsp;“輪迴大道！”

&emsp;&emsp;他調運輪迴，頓時整個三界宇宙在輪迴道力下宛如形成一個巨大的光暈，掛在他的腦後。

&emsp;&emsp;太乙天尊仰頭，便看到了大鐘和許應那貌若古神的面龐。

&emsp;&emsp;“許道祖，鍾爺！”

&emsp;&emsp;太乙天尊大吃一驚，隨即在鐘聲中，他的輪迴破滅，大鐘吞來，滾滾道光將他淹沒！

&emsp;&emsp;虛皇沒有來得及準備，不過其他人已然有了防備，聖尊、遠祖等道主各自調運最強的手段，嚴陣以待。

&emsp;&emsp;然而光潮到來，卻見虛皇、太乙兩位道主站在道光之中，高聲道：“諸位道友，此道光並無惡意！”

&emsp;&emsp;地仙之祖冷笑道：“毀我天地大道，還沒有惡意？虛皇、太乙，你們自身的大道被清洗，已經不是真正的你們了！”

&emsp;&emsp;衆人催動神通，祭起法寶，向前轟去。

&emsp;&emsp;虛皇嘆了口氣，迎上衆人！

&emsp;&emsp;隨着鐘聲響起，衆人道法頓時被破，一個個悶哼，氣息委頓，被道光大潮所吞沒！

&emsp;&emsp;道光中，地仙之祖掙扎，喝道：“休想改我天地大道，將我變成虛皇那樣的傀儡！”

&emsp;&emsp;衆人只覺各自的大道在飛速改變，被鍾內的大道替代，心中既是驚怒，又是惶恐。

&emsp;&emsp;這股力量實在太偉岸，太不可思議，讓他們沒有絲毫抵抗之力。

&emsp;&emsp;聖尊絕望道：“到底是什麼人，與三界有如此深仇大恨？”

&emsp;&emsp;“好像是許應。”太乙天尊道。

&emsp;&emsp;衆人紛紛表示不信。

&emsp;&emsp;然而就在短短片刻功夫，他們自身修持的大道，便被替換成鍾內的大道。即便是嚷嚷着誓死不從的地仙之祖，此刻也不再說話。

&emsp;&emsp;這口大鐘所籠罩之處，一切三界固有的天地大道，皆遭摧毀，替代。

&emsp;&emsp;因此星空還是星空，衆生還是衆生，並未有絲毫改變！

&emsp;&emsp;甚至連陰間，待到道光涌過之後，一切還如往常一樣，孟婆還在橋上賣茶，四帝也如從前一樣掌管陰間的秩序。

&emsp;&emsp;地仙之祖等人還察覺到，三界的天地大道變得異常濃烈，甚至多出了許許多多從前未曾有的天地大道！

&emsp;&emsp;尤其是玉虛道人，更是驚訝莫名。

&emsp;&emsp;他修煉虛空大道，始終被困在不朽這個境界上，因爲無論三界還是其他宇宙，虛空大道都是不全。

&emsp;&emsp;然而現在的三界，虛空大道竟然變得健全了！

&emsp;&emsp;他竟然察覺到修成道主的契機將至！

&emsp;&emsp;“許應此舉，大有古怪。”虛皇思索道。

&emsp;&emsp;之後便是數以萬計的不朽者，迎上這股毀天滅地般的大潮，不朽者的數量雖多，但即便是道主也沒有任何作用，更何況他們？

&emsp;&emsp;鐘聲一響，所有不朽者紛紛跌入光潮之中。

&emsp;&emsp;那大鐘吞併三界宇宙，天地人三界，很快便淹沒在道光之中。

&emsp;&emsp;地仙界仙庭，仙帝許靖緊緊握住蘭素英的手，仰頭看着這一幕，隨即道光涌來，將他們淹沒。

&emsp;&emsp;沒過多久，道光散去，仙帝許靖張開眼睛，疑惑的打量四周

&emsp;&emsp;江自流站在混沌海中，靜靜地觀察這一幕，三界的種種因果，在他眼中清晰分明，絲毫不亂。

&emsp;&emsp;待到大鐘將三界吞併，他這才收回目光，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;他原本以爲許應一擊之下，將三界摧毀，化作齏粉，然而現在看來許應並非要毀掉三界。

&emsp;&emsp;許應衣袖一捲，便見大鐘旋轉着飛起，越來越小，化作尋常的一尺多高的銅鐘，飄浮在他掌心上。

&emsp;&emsp;那三界宇宙，在短短一兩日的時間，竟然被他以自身的天地大道，將三界的天地大道替換了一遍！

&emsp;&emsp;三界的修士修持的大道，竟也被他替換一遍！

&emsp;&emsp;三界更是被他煉入大鐘之中，可以隨身攜帶。

&emsp;&emsp;“許道友此等法力，已經是混沌海少有，即便是九道之外的大道盡頭，也未必擁有你這等雄渾的道力。”

&emsp;&emsp;江自流的聲音傳來，許應循聲望去，便見一箇中年儒士羽扇綸巾，腳踩混沌之炁，身後道光重重，形成一條道路，直達大道盡頭處，可見這位儒士的身影如同亙古不變的神祇，烙印在那裡。

&emsp;&emsp;許應的目光落在這烙印上，便見混沌海中萬萬千千宇宙在因果中生生滅滅，無量量衆生在因果起落沉浮的景象。

&emsp;&emsp;無數因果線，組成了江自流腳下的這條道盡之路。

&emsp;&emsp;“許道友不愧是大人物，自混元仙朝毀滅的這幾百年，你的修爲實力便又有了長足進步。”

&emsp;&emsp;江自流打量許應一番，沒有看到混沌鍾，這才舒一口氣，笑道，“我以爲你要摧毀三界，沒想到你居然是讓自身的大道，替換三界的大道。你要斷三界與混沌海的因果，躲避將來的混沌海開天？真是好手段！”

&emsp;&emsp;他看到許應將三界收入大鐘之內，才明白許應的用意。

&emsp;&emsp;道盟要開闢混沌海，混沌海中的所有宇宙，都必將寂滅，一個不留，否則無法將混沌海完全開闢出來。

&emsp;&emsp;這些宇宙誕生自混沌海，也要償還因果。

&emsp;&emsp;因此許應將三界的天地大道，乃至所有修士和衆生的天地大道，統統替換成自己的天地大道，相當於把三界的因果抹去。

&emsp;&emsp;在混元仙朝毀滅的這段時間，許應與元未央在新宙中相互討教，將自己從前所學所見的各種大道參悟一遍，融會貫通。

&emsp;&emsp;而且又有南空園這位元始境的存在，當着他的面，演示了一遍矇蔽混沌海的辦法，因此許應才能施展出來。

&emsp;&emsp;“原來是江道兄。”

&emsp;&emsp;許應客客氣氣的見禮，笑道，“一點元始道境的手段，讓道兄見笑了。江道兄來了很久了？”

&emsp;&emsp;江自流大步走上前來，腳下因果大道愈發明亮，笑道：“不是很久。許應，你的手段固然精妙，但是此舉依舊無法矇蔽混沌海。因爲，你是出自三界，你在，三界就在，你亡，三界也亡。只要你死了，三界必滅，償還混沌海因果。”

&emsp;&emsp;許應面色肅然，道：“三界因果，繫於吾身，本應該是我輩修士要做的事情。江道友，你也是出身平凡，不是一出生便是大道盡頭，我察覺到，你腳下的因果大道是你與這些宇宙相連，相互成就。但是與你自身因果最大的，還是你出生的那個宇宙。”

&emsp;&emsp;江自流冷笑一聲，截斷他的話，道：“許應，你想借因果之道來讓我改變自己的認知？你太狂妄了。誕生我的那個宇宙，早已寂滅，我就是看着它寂滅，而自己無能爲力，無法拯救蒼生，這才加入道盟！我身後的因果大道，有着數以萬計的宇宙，每個宇宙有着無數道因果線，你可知它們的來歷？”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“我在本土宇宙寂滅之後，便踏入混沌海，尋找解決劫運，拯救衆生的道路。我一直在海中尋找，找了一百萬年，一千萬年，一億年，十億年，百億年！我走過一個個宇宙，與那裡的衆生建立因果。我對待他們，如同對待我的族人。然而我卻發現，我根本沒有辦法阻止他們像我的族人那樣寂滅，死亡！”

&emsp;&emsp;江自流輕輕揮手，但見因果大道突然分散開來，許應頓時看到無數畫面，一個個宇宙中的衆生的面貌，清晰可見！

&emsp;&emsp;他們如常人般生活，有着自己的喜怒哀樂，有着自己的傳奇故事。然而在寂滅劫前，一切化作飛灰！

&emsp;&emsp;“這無數年來，我走過萬千宇宙，直到我遇到了道盟主，直到我與他促膝長談。我聽聞他的理念，驚爲天人，這才進入道盟。”

&emsp;&emsp;江自流露出敬仰之色，道，“混沌海無情，真正能阻止這種悲劇的，只有一個辦法，就是徹底開闢混沌海，見大道真實！許應，我道盟看似無情，但其實是最大的有情。”

&emsp;&emsp;江自流伸出手掌，淡淡道：“你帶走第十八株混沌靈根，導致混元仙朝的寂滅不完美。道盟主讓我前來取回這株靈根，還請道友不要讓我爲難。”
