<title>《擇日飛昇》▷ 第六百六十五章：巨源道力</title>

&emsp;&emsp;誅仙殘劍煉假成真，在這五六年的時間有小有成就，只是修爲尚淺，距離掌握此陣還遠遠不夠。但大鐘卻是跟隨許應修行的大高手，法力早就是近乎至尊境的大高手。

&emsp;&emsp;它的法力雖然不如許應雄渾，但也非同小可，誅仙劍陣威能爆發，便見一柄柄巨大的石劍劍威與誅仙劍的劍威融爲一體，犁庭掃穴一般，斬入最近的一座遺蹟，摧枯拉朽般將那遺蹟切開！

&emsp;&emsp;遺蹟中的前庭時代不朽者顧不得鎮壓許應，立刻與劍陣對抗，二相碰撞之下，氣息大震，但見劍氣橫掃四面八方，將他那自成一界的遺蹟打得千瘡百孔，滿目瘡痍那位不朽者周身黑水，也被劍氣刺穿，身軀多出一個個細密的小洞，冒着黑煙，不禁又驚又怒。

&emsp;&emsp;其他遺蹟中的不朽者見狀，立刻各自分出一部分法力，合力鎮壓，對抗誅仙劍陣。

&emsp;&emsp;一時間鐘聲大作，劍陣威能節節暴漲，與這些力量對拼。

&emsp;&emsp;同一時間，許應察覺到鎮壓在自己身上的力量降低，立刻出手，雄渾的法力傾注到劍陣之中！

&emsp;&emsp;但那些遺蹟中的不朽者也並非蠢笨之人，知道若是被他掌控劍陣，便會前功盡棄，不由分說，在他法力傾注到劍陣的一剎那，一股股力量將他鎮壓！

&emsp;&emsp;這時此地所有不朽者聯手，將他鎖住。

&emsp;&emsp;許應身不由己飛起，呼的一聲，向附近的一個遺蹟跌落！

&emsp;&emsp;他還未落入那處遺蹟中，便見大鐘催動劍陣，轟然切入那處遺蹟中，破了對方的巢穴！

&emsp;&emsp;許應努力掙扎，試圖從法力壓制中逃脫，但那些不朽者衆志成城，根本不給他機會，下一刻他便跌入另一處遺蹟中。

&emsp;&emsp;許應剛剛落地，便見那些遺蹟中恐怖的道力伴隨炫目的道光爆發，與大鐘所掌控的誅仙劍陣對抗！

&emsp;&emsp;許應只覺周身壓力一輕，那些不朽者的力量退去，不假思索催動不朽八法的第一法，但見燦燦斧光自他身後冉冉而起，便彷彿開天闢地一般，向前方噼去！

&emsp;&emsp;這一擊的威力霸道絕倫，一斧過處，時空激盪，便要將這處遺蹟噼開！

&emsp;&emsp;就在此時，那斧光下一個周身伴隨着陣陣霧氣的身影擡起手，鐺的一聲大響，斧頭噼在他的手掌心，流光溢彩。

&emsp;&emsp;那身影重重一握，斧光轟然破碎！

&emsp;&emsp;許應眼角跳動一下，長長吸了口氣，穩住稍微混亂的心態。

&emsp;&emsp;適才前庭時代的不朽者出手太快，讓他不免有些慌神，現在面對強敵，則徹底冷靜下來那些不朽者得目的便是爲了拿下他，只要拿下他，誅仙劍陣便無法發揮最大威力，僅憑大鐘和誅仙劍，還不足以與這些不朽者抗衡。

&emsp;&emsp;而他因爲要手走三界的洪源，所有才落後一步。以至於被這些不朽者所擒。

&emsp;&emsp;但是，想要他的性命，還要看各自本事！那位霧氣中的不朽者身形瘦長，氣度不凡，但是身體卻到處都是孔洞，像是蜂窩一樣。

&emsp;&emsp;隨着他的呼吸，從蜂窩狀的孔洞中噴出一股股灰色的氣流，正是這種氣流，形成了環繞他周身的霧氣。

&emsp;&emsp;不朽境，大道等身，身與道同，而那奇特的劫運卻要壞天地大道，連天地大道都被瓦解，化作道灰，更何況不朽者？

&emsp;&emsp;他靠着那位道十境界的大道主的庇佑，躲過一劫，藏身在此苟延殘喘，但是劫運始終都在，讓他永遠無法走出遺蹟。

&emsp;&emsp;走出去劫運接涌而至，身死道消！

&emsp;&emsp;此刻許應落入他的遺蹟中，可謂是落入羅網之中。

&emsp;&emsp;所謂遺蹟，其實不朽者在劫運爆發時，傾盡所能佈防，用各種天才地寶，靈山聖地，法寶，大道之地，佈下重重防禦，抵抗劫運侵襲。

&emsp;&emsp;當然，這還是在大道主的庇佑下進行，否則憑藉他們的力量根本無法與劫運抗衡。

&emsp;&emsp;遺蹟自成一界，還留存着上一個時代的天地大道，但劫運的侵襲讓遺蹟也千瘡百孔，遺蹟中的不朽者自然也遭到侵襲。

&emsp;&emsp;他就是因爲遭到劫運的侵襲，所以身體纔有這麼多孔洞。

&emsp;&emsp;他很虛弱，但足以對付任何不是不朽的人，他又這個信心。

&emsp;&emsp;許應身後七座洞淵浮現出來，元炁始炁混流，讓他修爲節節暴漲！

&emsp;&emsp;對面體態瘦長的不朽者見此一幕，露出曬笑之色，似乎頗爲不屑。

&emsp;&emsp;許應長長吸氣，一座又一座洞淵與他肉身相容，侵入他的體內，洞淵中力量直接流注他的肉身和元神之中，形成七座大大小小的“源”！

&emsp;&emsp;那不朽者露出驚訝之色，先前許應的洞淵亮出來，雖然七座洞淵都很是平凡，但七座洞淵的運用之法卻很是簡單，但現在許應把洞淵納入肉身，以洞淵爲“源”，這種運用之法就極爲非凡了！

&emsp;&emsp;在他眼中，這個後世少年的這一步，便奠定了不朽的根基。

&emsp;&emsp;“三界，在沒有大道核心的情況下，居然還能將道法推演到這一步，令人驚歎。”

&emsp;&emsp;那不朽者以道語讚歎道，“先有通天，後有閣下，都是不凡。”

&emsp;&emsp;許應不聞不問，衝上前來，調運肉身之中所有力量，催動不巧八法第二法諸天，一拳轟出，但見拳力所過之處流光溢彩，燦爛星河環繞這一拳，如月星辰，起落運轉，江河湖泊，流動不息！

&emsp;&emsp;他一拳，宛如打出一座諸天，以諸天之力轟向那前庭時代的不朽者！

&emsp;&emsp;這一擊，他融合了自己這五六年對始炁的參悟，以及剛剛悟出的以洞淵爲肉身之源的法門，神通的威力比六年前的天仙界對決隱元子時強了三四倍！

&emsp;&emsp;那不朽者擡手，頓時只見星河熄滅，日月皆毀，山河湖泊轟然破碎！

&emsp;&emsp;轟！

&emsp;&emsp;他接下來許應這一拳，風輕雲澹。

&emsp;&emsp;許應不假思索第三法龍舞，第四法誅仙，第五法萬道，第六法歲月，飛速施展開來，大龍飛舞，劍氣縱橫，大道森林爆發，歲月長河衝擊！

&emsp;&emsp;他比六年前強大了太多，這些神通施展，無論威力，還是道法，都達到了前所未有的巔峰！

&emsp;&emsp;但下一刻，大龍斷首，劍氣破碎，道樹森林催折，歲月長河蒸發！

&emsp;&emsp;許應催動不朽八法的第七招，輪迴，但見大道如輪，形成一個個時空格子，將那不朽者納入輪迴之中。

&emsp;&emsp;然而輪迴之輪根本無法轉動，帶不動那不朽者得身形。

&emsp;&emsp;那不朽者擡手間，輪迴破碎，許應身軀大震，倒跌飛出，連翻帶滾砸在這座遺蹟的山崖上。

&emsp;&emsp;“你距離不巧，還差得很遠，不能撼動我分毫。”

&emsp;&emsp;那不朽者走來，突然停步，劇烈咳嗽，身體的孔洞向外噴着塵霧。

&emsp;&emsp;待到他停下咳嗽，這才繼續向許應走去，道：“我儘管被劫運消磨了上億年，但留存的力量，依舊能將你誅殺！”

&emsp;&emsp;許應栽落山崖，隨即站起，鼓盪體內的七大洞淵，以洞淵爲源，源源不斷催動各大洞淵的道力。

&emsp;&emsp;其中太一、無極、鴻蒙、混沌、輪迴、混元，這六大洞淵所產的道力傾注入他的武道洞淵之中，武道洞淵成爲一統六大道力的泉眼，以此泉眼爲根基，道力傾注全身。

&emsp;&emsp;他的力量再度暴漲，再度衝上前去！

&emsp;&emsp;那不朽者連聲咳嗽，冷笑道：“不必留你了！”

&emsp;&emsp;他手掌探出五指宛如五根創生之柱，向許應壓下！

&emsp;&emsp;許應催動天仙印，翻身而起，迎上這一掌！

&emsp;&emsp;伴隨着驚天動地的巨響，許應以更快的速度倒飛而回城，狠狠撞在那座山崖上那不朽者露出驚訝之色，許應這一擊的力量，比適才要強大很多!

&emsp;&emsp;“古怪......”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡卻見許應翻身而起再度向他衝來。那不朽者不禁動怒，不由分說便調動自己最爲拿手神通，聚大道爲刀橫貫天際，轟然斬落!

&emsp;&emsp;如此長的刀，許應從前所見的法寶，不管是明道帝刀龍庭帝都，還是誅仙殘劍比之都有所不及!

&emsp;&emsp;許應迎着這罕見的刀鋒催動地仙印迎着刀身而去。

&emsp;&emsp;那大道爲刀，沒有刀身卻處處都是刀鋒!

&emsp;&emsp;許應這一印拍在刀鋒上，地仙界的虛影頓時被切開，刀鋒與許應掌印碰撞!

&emsp;&emsp;"鐺！“

&emsp;&emsp;金鐵交鳴聲傳來，許應手心被鋒利的刀芒切開，看得見骨骼被刀的巨力震得踉蹌而退。

&emsp;&emsp;那不朽者驚訝萬分，他的這天刀凌厲非常，按理來說應該將許應一刀噼殺，怎麼會只讓對手的手掌受傷?

&emsp;&emsp;“等一下，他體內好像不止七個洞淵!一、二、三......他的體內有八個源！第八個源，是一個巨源，比其他七個源，大了幾悟倍！”

&emsp;&emsp;那不朽者立刻察覺到這個巨源便藏在其中一個源中，這個源吸力量太恐怖，超越了其他七源的總和!

&emsp;&emsp;巨源提供給許應靈氣和道力先前還不算太多，但現在已經是其他七源的十倍！

&emsp;&emsp;就是這個原因導致許應接下他這一擊也僅僅是手掌受傷!

&emsp;&emsp;許應品覺從武道洞淵中涌來的靈氣和道力越來越強，儘管手的手掌受傷但傷勢很快痊癒。

&emsp;&emsp;即便對方以大道爲刀，她很快道傷痊癒!

&emsp;&emsp;要知道這種道傷，是最爲難治的道傷，然而武道洞淵中涌出的靈氣道力居然連這等道傷也能治癒讓許應也是頗爲詫異。

&emsp;&emsp;“難道是三界洪源?”

&emsp;&emsp;他來不及多想，飛身而起，衝向那不朽者，那位不朽者調動自身大道，刀氣橫飛，上下左右，不離許穎要害！

&emsp;&emsp;他越打越是心驚，許應竟然將他的攻擊擋下，實力越來越強，漸漸有與他並駕齊驅的地步！

&emsp;&emsp;那不朽者正欲發出威力最強的一擊，突然劇烈咳嗽起來，伴隨着咳嗽，全身孔洞中灰呼嘯流出!

&emsp;&emsp;許應一招萬道轟出，那不朽者不假思索，擡手便擋，將萬道破去。

&emsp;&emsp;許應調運法力，催動劍氣，但見空中一道道誅仙劍氣衡浮現，竟然以渾厚無邊道力，施展誅仙劍陣。

&emsp;&emsp;那不朽者臉色大變，只見滅絕一切劍意爆發，粗大的劍氣橫掃四面八方，激盪的劍氣甚至穿過那不朽者身體的孔洞，對他的肉身造成破壞!

&emsp;&emsp;“休！“

&emsp;&emsp;煌煌劍氣，如同明亮無比的柱子，衝破那遺蹟的封鎖，攪動風雲，連遠處的混沌海也被激盪的劍氣蕩起陣陣漣漪!

&emsp;&emsp;頃刻間，那不朽者便中了數十道劍氣，倒跌飛去的。

&emsp;&emsp;他翻身躍起還待與許應硬拼，卻見許應催動誅劍陣破壞他的遺蹟，從遺蹟中衝出，那不朽者急忙修補遺蹟，免得被劫雲追上，心中驚疑不定：”洪源!是洪源！他能調動的源力量！“

&emsp;&emsp;那枚洪源，是三界洪源的核心，三界宇宙因爲沒有這個核心，以至於大道不全，宇審也沒有那麼遼闊。

&emsp;&emsp;倘若補上這些個核心，纔會完全成長起來。

&emsp;&emsp;不過洪源核心被他們取下，借洪源核心的力量來對抗劫運。

&emsp;&emsp;只是這洪源核心不是什麼人都能運用，只有大道主才能調動核心力量。這些年過去，洪源核心已經縮小了很多，遠不如從前的。

&emsp;&emsp;上次通天劍主來到這裡，搶奪核心，佈下劍陣，將已經將要熄滅的洪源核心連同他們這些不朽者一起鎮壓在混沌海下，借混沌海的力量修復核心。

&emsp;&emsp;但即便是通天劍主，也無法調動洪源核心的力量。

&emsp;&emsp;“他爲何可以調動核心的力量?難道他已經跨入大道主的境界?”

&emsp;&emsp;許應衝出那座遺蹟立刻遭到來自四面八方遺蹟的鎮壓，他催動劍氣組成的誅仙劍，陣劍運轉，切開那些遺蹟傳來的力量,奔向大鐘和誅仙劍。

&emsp;&emsp;大鐘和誅他劍操控石劍，組成誅仙劍陣，在這些前庭時代的不他朽的鎮壓下，已經及及可危。

&emsp;&emsp;許應身形一晃，突然殺入身旁的一座遺蹟中，避開那一衆不朽者的力量鎮壓。

&emsp;&emsp;他催動劍陣，橫掃敵穴，與那遺蹟中復甦的不朽交鋒，雙方兔起鶻落，幾個回合，那不朽者便中劍倒飛而去，被一道道劍氣釘在自己的遺蹟中。

&emsp;&emsp;許應劍陣攪破遺蹟，殺將出來，奔向大鐘，旋即又被一股股氣息鎖定。

&emsp;&emsp;許應調動洪源道力，依舊無法與對方抗衡，硬頂着壓力衝入另一座遺蹟，擺脫鎮壓，將那裡的不朽者暴打一頓，隨即破空而起!

&emsp;&emsp;終於，他衝入石創劍林，滔天法力注到劍陣之中!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;來自洪源和七大洞淵的道力，頃刻間讓劍陣的威力提升到通天劍主當年都不曾達到的極致!

&emsp;&emsp;粗大的劍光甚至照破霄空，落在天外的混沌海上，攪動混沌海！

&emsp;&emsp;許應雙手向下按去，手掌重重拍在地面上，唰唰唰，一道道粗大無比的石劍插入地底，僅僅露出劍柄!

&emsp;&emsp;這一刻，所有遺蹟中的那些不朽者頓時感覺到恐怖的殺意襲來，一座座遺蹟轟隆轟隆沉降，向地下沉去！

&emsp;&emsp;一座座石碑也向地下沉沒，混沌海向這邊壓來!

&emsp;&emsp;“少年，留下姓名！”那些遺蹟中一個厚重的聲音道。

&emsp;&emsp;“三界道祖，許應!”
