<title>《擇日飛昇》▷ 第八百四十章：洞玄救世</title>

&emsp;&emsp;太一道主擡頭，怔然的看着他：“師尊，我曾經做出很多錯事，也曾經對你不敬。”

&emsp;&emsp;“是啊。可是，你揹負着我的傳承，比我走的更遠。”

&emsp;&emsp;洞玄子目光溫潤，太一是老者形態，他卻是青年形態，顯得比太一年輕很多，笑道，“如果我和我的傳承只能活下去一個的話，我希望是我的傳承。”

&emsp;&emsp;太一道主感受到難以想象的壓力，自那十九種天地大道中傳來，面色黯然，搖頭道：“師尊，你有了更好的。許應會比我走的更遠。而我，已經沒有希望了。”

&emsp;&emsp;他面色愴然：“我引發了彼岸的劫運，卻補天不得，將彼岸推向寂滅。”

&emsp;&emsp;他道心潰敗，再無當年的運籌帷幄的感覺。

&emsp;&emsp;洞玄子皺眉，突然上前，綻放自己的太一大道，十九條大道霞光貫穿虛空，補上彼岸缺失的天地大道，打算替換下來太一。

&emsp;&emsp;“太一，你知道麼？我領悟不出太一之道吾性自足啊。”

&emsp;&emsp;他用力抓住太一道主的臂膀，“我的上限，已經到此爲止了！你卻可以走得更遠！我是彼岸的太一道主，我來替你補這個天！”

&emsp;&emsp;太一道主沒有反抗，被他提起來，像一條死狗一般丟出去，嘿嘿笑道：“你替我補天，也不過是多一個替死鬼罷了。我不可能贏，林道主已經算穩了一切……”

&emsp;&emsp;洞玄子見狀不由勃然大怒，一邊抵抗大道反噬，一邊狠狠一腳踢在太一道主的小腹上，喝道：“你既然要丟我的人，丟太一大道的人，不如我索性先殺了你，收回我的絕學！”

&emsp;&emsp;太一道主任由他拳打腳踢，很快便被他打得遍體鱗傷。

&emsp;&emsp;洞玄子怒不可遏，繼續毆打太一道主，太一道主也不反抗，等到他打得累了，這才默默地爬起來，依舊了無生趣。

&emsp;&emsp;洞玄子怒道：“你擔心彼岸安危，你就更要擊敗林傳庭！你這樣頹唐，於事無補！”

&emsp;&emsp;太一搖頭，嚎啕大哭：“沒用的！師尊，沒用的！就算我打死了林傳庭，彼岸也救不回來了！我補不了天！”

&emsp;&emsp;他跪拜在地，抱住洞玄子的雙腿，哽咽道：“彼岸完了。”

&emsp;&emsp;洞玄子木然而立：“彼岸沒有完，是你的道心完了。”

&emsp;&emsp;這時，宮婕萱遠遠道：“洞玄，我們該走了。”

&emsp;&emsp;太一道主鬆開洞玄子，面如死灰，喃喃道：“走吧，你們走吧，現在逃還來得及。彼岸，完了，我把彼岸推入寂滅……”

&emsp;&emsp;洞玄子恨鐵不成鋼，又想打他，但舉起拳頭，卻又放下，邁步走向宮婕萱等人。

&emsp;&emsp;衆人離開此地。

&emsp;&emsp;宮婕萱心中有些不安，道：“我察覺到我鴻蒙即將得道，需要諸位爲我護法。古怪，彼岸即將入寂了，劫運爆發，天地大道都將破碎了，我爲何還有證道得道的感覺……洞玄，你迴天境，這裡不適合你呆了。”

&emsp;&emsp;洞玄子默默點頭，正欲離開彼岸，突然他想到了什麼，停下腳步，眼睛放光，轉頭道：“姑娘，諸位道友，一個即將入寂的宇宙，不可能有新的道主，對不對？”

&emsp;&emsp;衆人各自一怔，紛紛點頭。

&emsp;&emsp;玉溪子道：“當年我們天境即將陷入寂滅時，有長達幾百萬年都未曾出現過道主。天地大道衰敗，不可能讓新的道主誕生了。”

&emsp;&emsp;洞玄子目光閃動，道：“那麼，爲何姑娘即將在彼岸證道鴻蒙？這豈不是說明，彼岸的天地大道，還未到衰敗的時刻？”

&emsp;&emsp;海寧子踏前一步，催動劫運大道，以劫運道眼，遙望彼岸，觀察劫運動向。

&emsp;&emsp;過了片刻，他面色變得古怪，道：“我知道姑娘爲何可以得道鴻蒙了。原來是大千宇宙的新聖族進入彼岸後，修持道法，突飛猛進。他們之中很多人已經證道，還有人成道，成爲不朽……”

&emsp;&emsp;他面色更爲古怪，道：“這些人成道之後，穩固了彼岸的天地大道。因此爲彼岸帶來生機。他們人數，非常之多……”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭：“比天境全盛時期多出很多倍，也比以前的彼岸多出很多倍！”

&emsp;&emsp;當年太一道主力壓羣雄，一力推行的新政，終於初見成效，吸引來大千宇宙的天才。

&emsp;&emsp;正是這些天才的證道與成道，才爲彼岸帶來生機。

&emsp;&emsp;洞玄子眼睛更加明亮，笑道：“那麼，姑娘鴻蒙得道時，鴻蒙也自囊括所有的天地大道對不對？”

&emsp;&emsp;宮婕萱道：“鴻蒙孕育先天靈寶，宇宙洪源，按理的確囊括所有天地大道。”

&emsp;&emsp;洞玄子目光越來越明亮，急切道：“姑娘鴻蒙得道，便會加固彼岸的鴻蒙大道，也同樣會因此加固彼岸的天地大道！彼岸的劫運，便會因此而拖延！倘若再加上我與太一，以及諸位所掌握的天地大道，那麼補天也不是不可能！”

&emsp;&emsp;岑溪咳嗽一聲，道：“洞玄，道不同不相爲謀。彼岸與我們，不是同道。你爲你的弟子，已經做的足夠多，該爲自己的性命着想了。”

&emsp;&emsp;洞玄子笑道：“我修持的是太一大道，太一這一門，向來反骨茁壯得很。諸位你們放心，我既然已經從華道主那裡得到脫劫的機會，就不會入劫。”

&emsp;&emsp;玉溪、岑溪等人微微皺眉，知道他心意已決，便沒有繼續勸說。

&emsp;&emsp;洞玄子飄然而去，笑道：“諸位道友，你們爲姑娘護法，我去爲太一尋找一線生機！”

&emsp;&emsp;宮婕萱目送他遠去，蹙眉道：“洞玄愛徒心切，只怕會把自己又牽連到劫數之中……”

&emsp;&emsp;她突然臉色微變，驚聲道：“不知爲何，我鴻蒙證道的衝擊越來越強烈。諸位，我們儘快尋找安全之地！”

&emsp;&emsp;岑溪等人連忙護送她離開。

&emsp;&emsp;光明境，陰陽大道君正襟危坐，他早已是不朽境大圓滿，距離道主境只差半步，這些年來也一直在思索如何才能突破，成爲道主。

&emsp;&emsp;“大千宇宙也收割了，功力也到了，感悟也足夠了。”

&emsp;&emsp;陰陽大道君微微皺眉，低聲道，“怎麼就始終無法突破？我到底哪裡有欠缺？”

&emsp;&emsp;這時一個聲音傳來，悠悠道：“天地者，萬物之上下；陰陽者，血氣之男女；左右者，陰陽之道路；水火者，陰陽之徵兆；陰陽者，萬物之胎始。你陰陽不能得道，水火之道平和了麼？上下之道是否通達？男女之道是否瞭然？萬物胎始是否明悟？”

&emsp;&emsp;陰陽大道君如夢初醒，竟然因此而大徹大悟，突然間從前所修持的陰陽大道，就此融會貫通！

&emsp;&emsp;他心有所感，頓時天地間的陰陽二炁，紛至沓來，陰陽大道也在此刻有了道主！

&emsp;&emsp;天地間的陰陽大道，得到陰陽道主的不斷加持！

&emsp;&emsp;陰陽道主又驚又喜，突然醒悟過來：“到底是誰指點我修成陰陽道主？”

&emsp;&emsp;他分神四下張望，卻沒有尋到任何一人。

&emsp;&emsp;“難道是我日有所想夜有所夢，其實是我自己指點了我自己？一定是這樣！”

&emsp;&emsp;陰陽道主哈哈笑道，“我在陰陽大道上的造詣舉世無雙，又有誰能指點得了我？”

&emsp;&emsp;他不再去想自己是怎麼得道的，專心致志的整理得道的感悟。

&emsp;&emsp;洞玄子卻早已離開，自言自語道：“僅有一個陰陽道主還不夠，還需要有更多的道主。神魔大道君在崔嵬天原，距離得道也是半步之遙，稍加點撥即可。”

&emsp;&emsp;解析太一大道之下的任何天地大道，對他來說都是手到拈來，沒有難度可言。

&emsp;&emsp;因爲當年，他是將三千大道，一門一門的領悟到不朽境大圓滿，然後證道道主！

&emsp;&emsp;三千大道，他證道了三千次之多！

&emsp;&emsp;論感悟，論得道的技巧，沒有人能超越他！

&emsp;&emsp;過了幾日，洞玄子來到崔嵬天原，觀察神魔大道君半晌，這纔開口傳音，指點神魔大道君一番。

&emsp;&emsp;神魔大道君原本被困在這半步境界上，苦修千百年，始終不能突破，聽到洞玄子的聲音，便突然間一切困惑迎刃而解，豁然開朗。

&emsp;&emsp;他忍不住哈哈大笑，大笑聲中，神魔貫通，頓時宇宙之間神魔二道的霞光紛至沓來。

&emsp;&emsp;“多謝道兄指點！”

&emsp;&emsp;神魔道主連忙叩拜，朗聲道，“敢請道兄留下尊號，晚輩必將報答！”

&emsp;&emsp;洞玄子頗爲驚訝：“神魔道主比陰陽道主懂事多了。陰陽道主把功勞都攬在自己身上，而神魔道主卻知恩圖報。彼岸中，還有誰將要得道？”

&emsp;&emsp;他四下尋找，只見經歷劫運的一千五百年間，大部分道君都已死亡，只剩下零星幾個道君存活下來，因此修爲實力大增，成爲了大道君。

&emsp;&emsp;但是這些人距離道主境還是很遙遠，就算經他指點，短時間內也難以成爲道主。

&emsp;&emsp;洞玄子又尋到棲煙懸空嶺，仔細觀察長孫聖海，只見長孫聖海雖然實力強大，九道循證循環不息，但境界上與大道君還有差距。

&emsp;&emsp;“此人的九道循證正宗無比，內外兼修，不是道主，勝似道主！”

&emsp;&emsp;洞玄子看到長孫聖海練功，驚疑不定，心道，“他若是得道，只怕會九道全部得道！其修爲，恐怕能高到天上去！我那徒孫也比不了！他若是能得道的話，印證天地，彼岸說不定能因此多續命一段時間。”

&emsp;&emsp;不過，還是太一的安危要緊。

&emsp;&emsp;洞玄子匆匆離開，心道：“既然無人有實力成爲道主，那麼就幫助他們成爲不朽。這點我還是可以辦到的！”

&emsp;&emsp;他於是在人間行走，尋找那些道境八重圓滿的年輕高手，往往片刻功夫，便知曉對方無法證道不朽的原因，隨意指點幾句，便可讓對方證道。

&emsp;&emsp;洞玄子一邊人間行走，一邊指點這些年輕高手，雖然他們證道不朽的效果遠不如道主，但積少成多，成道又很簡單，因此短短二十多天，彼岸便多出了千餘位不朽。

&emsp;&emsp;洞玄子心中很是開心，心道：“若是還有時間，尋到那些道境七重的，指點他們第一次證道，只怕更爲容易，效果更好。”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，時間已經很緊迫了，林傳庭與太一的決戰在即，他須得尋找一個安全之地，替太一抗下那十九道天地大道。

&emsp;&emsp;抗下這十九道天地大道，他必須承受天地大道的反擊。如此，太一道主才能放下一切，安安心心地與林道主一決生死！

&emsp;&emsp;他匆匆向道紀天趕去，心中很是歡喜：“還有時間，我還可以帶着太一去凡間看看，去看看那些因爲他的詔令來到彼岸的新聖族，看看這些涌現出來的新面孔，這些年輕高手！他們會爲彼岸帶來勃勃生機！”

&emsp;&emsp;他心中有喜悅在涌動：“那孽徒看到這一幕，便會生出鬥志，生出必勝的決心……”

&emsp;&emsp;就在這時，他突然停下腳步，只見石嵐道主英姿颯爽，出現在他的前方。

&emsp;&emsp;“老東西，你這些天做的好事，都被林道兄看在眼裡。”

&emsp;&emsp;石嵐道主冷笑道，“洞玄，我來奉林道主之命，送你上路，讓你應劫！”

&emsp;&emsp;洞玄子哈哈大笑，搖頭道：“石嵐，我早已跳出劫運，不在彼岸劫數之中！這次應劫的，只怕是你纔對！”

&emsp;&emsp;石嵐道主譏諷道：“老東西還活在夢中。你幫助這麼多人證道，早就牽連因果，把自己深深捲入劫運之中！”

&emsp;&emsp;洞玄子臉色微變，他對因果之道，的確不怎麼精通。

&emsp;&emsp;石嵐道主笑道：“原本你還有生路，現在連生路都沒了！林道兄並不希望彼岸真的跌入劫運，索性也就不阻攔你。但你想要讓太一恢復道心，那就不可能了，只好送你上路。你的死，只會讓太一敗得更快！”

&emsp;&emsp;洞玄子冷笑道：“石嵐，你遠非我的對手！”

&emsp;&emsp;石嵐道主笑道：“所以，我請來了林道主的幾位道身！”

&emsp;&emsp;她的身後，一位位林道主緩緩走出，面帶笑容，看着洞玄子。

&emsp;&emsp;“洞玄子，今日，送你上路！”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應邁步走出混沌海，進入彼岸，身後混沌海波光粼粼，突然他心中有所察覺，驚訝道：“奇怪，有十九種天地大道似乎不穩。這是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;他心念微動，突然催動彼岸第一聖地，以鴻蒙大道激發第一聖地中的十九種天地大道，將這些天地大道補全。

&emsp;&emsp;“這樣，就好很多了。”
