<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十七章：刁民之心</title>

&emsp;&emsp;帝君與天尊，此刻竟在小喜仙的仙板上聚首，讓她不禁倍感壓力。

&emsp;&emsp;這兩人都是仙庭的人。

&emsp;&emsp;帝君是天下帝君之首，文曲、武曲、鍾儀、樂理、光祿等帝君都是歸他管轄，雖然都是閒職，但也位極人臣。

&emsp;&emsp;天尊則是六部之首，其他五部天尊，皆要唯天尊馬首是瞻，而且天尊掌管天劫，普天之下的所有飛昇者都要拜他門下，自稱弟子。

&emsp;&emsp;小喜仙的生意屬於灰色地帶，面對這兩位仙庭大員，不禁惴惴不安。

&emsp;&emsp;帝君已經在仙槎上擺好酒水，沒有菜餚，很是清淡。天尊也不與他客套，席地而坐。帝君坐在對面，爲他斟酒，道:“船家，可以開船了。"

&emsp;&emsp;小喜仙壓下心頭的不安，催動仙槎，向天河下游駛去。

&emsp;&emsp;船上兩人相對而飲，帝君放下酒杯，心生惆悵，望向天河左岸的景象，吟誦道:“天河夜轉漂回星，銀浦流雲學水聲。玉宮桂樹花未落，仙妾採香垂珮纓。遙聞嘗行天河鼎盛時期，仙槎往來，樓船穿梭，熱鬧至極竟然只剩下一艘盜船走私人口，真是可嘆。”

&emsp;&emsp;天尊道:“聽聞當年天河水師，有百萬衆，百萬仙人行乓佈陣，兵馬嫺熟，首腦稱作北極在關上帝，天蓬都元帥。可惜如今天河已通，可是仙庭始終沒有再立蒼天帝。"

&emsp;&emsp;帝君道:“仙庭並非不想立蒼天上帝，而是仙界的資源不足。若是要立蒼天上帝，再建天河水師，錢從哪裡來?仙靈之氣從哪裡來?怎麼養活百萬水師?養活百萬水師，仙庭其他官員就要吃不飽，就要捱餓!當今聖上勵精圖治，天下太平，所以沒有建天河水師的必要。"天尊憂慮道:“如今雖然沒有建天河水師的必要，但等到有必要時再建，那就晚了。"

&emsp;&emsp;帝君爲他斟酒，笑道:"天尊還是如此心憂天下。"

&emsp;&emsp;天尊笑道:“你又何嘗不是如此?我還記得你當年憂心新的天劫規則，會對下界尚未飛昇之人不公，曾經據理力爭，不惜因此與很多同僚翻臉。

&emsp;&emsp;帝君想起那件事，那是天道世界建立後不久的事情。

&emsp;&emsp;那時的他還是一個仙君，在仙庭中並不受人待見，有着滿腔熱血和牢騷。當時仙界飛昇的仙人已經人滿爲患，因此有人提議要改變飛昇規則。

&emsp;&emsp;彼時的飛昇規則是，天劫威力會隨着飛昇者的劫運劫數而變化，劫運劫數越大，威力越強。

&emsp;&emsp;但天道世界掌握天道之後，便可以操縱天劫威力，進行人爲調控

&emsp;&emsp;爲了解決仙人太多的狀況，於是有人提議把原來的規則改爲，飛昇者渡劫，天劫威力與上次飛昇之人渡劫時的實力等同。

&emsp;&emsp;如此一來，經過幾千年的飛昇，渡劫會變得越來越困難，最終天劫會變成一道天塹，將所有修行之人統統指在凡間，無人能夠飛昇!

&emsp;&emsp;"當時我還差點在仙庭上與提出這個決議的阿真人動武，呵斥他居心回測，說他是先飛昇者斷後飛昇者的天路，上牆抽梯，小人行徑。"

&emsp;&emsp;帝君感慨道。“那時的我心中只想着公平，但沒有思過，此事無關公平，而是仙界確實容不得更多的仙人了.“

&emsp;&emsp;天尊笑道:"那時的你，太年輕。"

&emsp;&emsp;帝君深以爲然，舉杯笑道:“是啊，那時的我太年輕了，還想着改天換地，還想着爲世人主持公道。但後來我坐上帝君的位子，視野便不同了。

&emsp;&emsp;他心中一片祥和寧靜，道:“我坐在帝君的位子上，高屋建瓴，總覽天下，方纔知道讓下界的這些煉氣士飛昇上來，他們沒有資源，沒有仙靈之氣，沒有洞淵，是要吃人的，是要向我們動刀子的!這些刁民，不念仙界之恩，居然還想造反!"

&emsp;&emsp;天尊心有同感，與他舉杯同飲，道:“這些刁民，歷來都是如此。見到我們過得好，有洞淵，有礦脈，有靈氣，有女人，有地位，他們沒有，便大吵大鬧，叫着不公。不給他們，便要造反。"

&emsp;&emsp;帝君放下酒杯，微笑道:“所以，卿本佳人，奈何爲賊?”

&emsp;&emsp;天尊也放下酒杯，神態蕭索道:“周武，不是我想背叛陛下面是不得不背叛陛下。"

&emsp;&emsp;他彷彿被這幾杯酒影響，索性敞開心扉，道:“你與我一樣，都是這個時代的天才，天底下能夠在資質悟性上超過伱我的，寥寥無幾，我一直在想，我比那些高高在上的老東西差在哪兒，是資質不如他們還是悟性不如他們，是天分不如他們還是心性不如他們，我比較來比較去，發現我任何地方都不比他們差!"

&emsp;&emsp;他的聲音漸漸渾厚。越來越響，壓過天河水聲:“我差的是時運，沒有他們出生的早，沒有他們在古老時代未期就崛起的時運!我差的是資源，沒有他們霸佔的資源多!倘若我有他們的時運，有他們的資源，我也是至尊，我也是大羅!"

&emsp;&emsp;這最後一句話鏗鏘有力，擲地有聲。

&emsp;&emsp;帝君緩級站起身來，來到仙槎的尾端，看着波濤起伏的天河之水，悠悠道:“天尊，你這種心態與那些渴望飛昇的刁民有何區別?"天尊微微一怔。

&emsp;&emsp;帝君似笑非笑道:“你沒有發現嗎?你想爬到至尊的位置上，不惜爲之造反，凡人想渡劫飛昇，不惜爲之造反，這一切都是那麼相似嗎?你就是刁民。"

&emsp;&emsp;天尊緩緩起身，氣勢越來越強，哈哈笑道:“周武，你難道不是刁民?你不想往上爬?你寧願辜負自己這身才學，這身本領?"

&emsp;&emsp;帝君背對着他，面對水面，眼角抖動一下

&emsp;&emsp;他的食指也有些抖，很想擡手將心魔斬出。但這個時候，任何異動都會給天尊以可趁之機。

&emsp;&emsp;“我的確想。"

&emsp;&emsp;帝君心境穩定下來，道，“我也有一個刁民的心。但是我的路子與你不同。"

&emsp;&emsp;天尊看着他的背影，譏笑道:“你的路子的確導我不同，你是至尊的人，你是他養的最兇的狗!他叫你咬誰，你就咬誰!所以當年至尊會派你對付許應，讓你去咬他!你對他忠心耿耿，他給你骨頭啃，所以你纔有帝君的地位!"

&emsp;&emsp;小喜仙聽到許應二字，支棱起耳朵。

&emsp;&emsp;天尊殺人誅心，繼續道:“至尊忌憚我掌握天道世界讓你對付我，你這些年一直往雷火工部安插人手，雷火工部幾乎都變成了你的人!你試圖將我架空，這些年使了不知多少小手段。然而你應該也覺察到了，至尊將你提拔爲帝君之後沒有辦法再給你更多的好處了吧?"

&emsp;&emsp;他用出道:“你再往上爬，便是至尊的位子了，他當然不能給你至尊這個位子，所以他給了你一枚人蔘道果，讓你修成道果，便是告訴你，小子，做一個大羅金仙吧，別妄想至尊!"帝君揚了揚眉。

&emsp;&emsp;天尊道:“他現在可以讓你來殺我，他把你養得這麼肥，將來也可以殺你。他就是一個獨夫，周武，你若是看清這一點，便與我聯手!"

&emsp;&emsp;帝君沉默，只聽水聲潺潺，不聞其他聲響。

&emsp;&emsp;過了良久，帝君道:“道兄，你說了這麼多，是不是因爲你受傷了，沒有把握勝我?”

&emsp;&emsp;天尊面色頓時沉下。

&emsp;&emsp;"你負傷之後，返回仙庭，目的是偷偷取走你的洞淵，祖洲。你不惜冒險也要取回祖洲，是因爲你的傷勢很重，重到你無法療傷，不得不來取走祖洲，借祖洲的仙靈之氣才能彌補你的損耗。"

&emsp;&emsp;帝君淡淡道，“龍庭現世，我望而卻步，而你飛餓撲火已是失策。你不躲起來，反倒再入仙庭來取祖洲，是你第二次失策。

&emsp;&emsp;天尊笑道:“你在仙界的排名，始終在我之下，你有把握勝我?"

&emsp;&emsp;帝君側頭，微笑道:“你以爲我這四萬八千年來鑽研對付不滅真靈的辦法，是爲了對付許應?"

&emsp;&emsp;天尊哈哈大笑:“許應至今還活着，你研究這四萬八千年不還是沒能殺死他?你殺不死他，確認能對付得了我?"

&emsp;&emsp;兩人之間殺氣越來越重，小喜仙如墜冰窟，被兩人的殺氣壓迫得動彈不得。

&emsp;&emsp;她心中暗暗叫苦，悔恨不該再做偷渡生意，正在胡思亂想間，突然，帝君笑道:“試一試不就知道了?"

&emsp;&emsp;仙檻行種到天河的中流。此時正是流水氣切的時候，們槎飛渡，速度越來越快，但見兩岸奇山俊石，一晃而過，盡顯天地雄偉神奇。

&emsp;&emsp;帝君腳下一頓九天十地滅絕仙陣轟然爆發，同一時間，天尊身軀愈發偉岸，萬界至尊不滅經運轉到極致，從體內到體外透照不滅靈光!

&emsp;&emsp;兩人道場鋪開，道樹矗立，偉岸無比，道果懸掛，萬千道冷冷清清的道光如劍，斬入對方道場!

&emsp;&emsp;小喜仙手持船槳站在兩人中間，動彈不得，只見那炫目無比的光芒散發着滅絕一切的氣息，從她身旁，從她臉龐，擦身而過!

&emsp;&emsp;這一刻，小喜仙只覺像是進入巨人國，船頭的帝君，船尾的天尊，越來越大，越來越偉岸，便似頂天立地的口神，掌控天地乾坤!

&emsp;&emsp;甚至連仙槎也在兩人的法力下變得無比龐大，縱橫千百里，飄蕩在天河上，如同行駛在廣裘無垠的天海上，放眼看去，到處都是潑天大浪!

&emsp;&emsp;她這才知不是天大不是船大，而是自己被壓泊得變小了!

&emsp;&emsp;她突然一股怒氣衝上心頭，仰頭叫道:“你們兩個，不要打爛了老孃的船!你們付的船資，還不夠老孃修船的!"

&emsp;&emsp;她說出這話，才暗暗後悔。船哪有命重要?

&emsp;&emsp;突然，帝君與天尊一前一後，沖天而起。喜悅如釋重負，身軀恢復正常大小，急忙催動仙槎向下遊狂飆而去，前方大浪滔天，仙槎化作流光，從浪濤中穿過。

&emsp;&emsp;空中傳來爆炸般的雷音，天尊周身靈光化作雷霆，斬向帝君，雄壯無比。

&emsp;&emsp;帝君人在半空之中，身後巍峨無比的元神冉冉站起，腦後巨大的道輪嗡嗡旋轉，道輪之上又有十二道輪，也在呼嘯轉動!

&emsp;&emsp;十二道輪之中，十二尊帝君正襟危坐，處於道輪正中心，各自催動滅絕仙陣!

&emsp;&emsp;九天十地滅絕仙陣被他們各自祭煉，陣法的威力不斷爆發，將天尊的攻擊完全擋住。他的九天十地破魔訣，早已做出驚人的突破，隱然成爲至尊級的功法!

&emsp;&emsp;"周武，你這等本領着實驚豔，可惜還要做狗!"

&emsp;&emsp;天尊的聲音從上方傳來，如雷聲炸開，小喜仙腳下的仙天河!槎突然越飛越高，心中不由慌亂飛起的不是仙槎而是

&emsp;&emsp;天河被兩大絕頂天君的力量餘波掀起，像一條飄帶飄向宇宙星空，天河上的仙槎彷彿萬千繁星中的一顆，小喜仙的紅裳在仙槎上飄蕩，爲這略顯單調的星空添上一抹細微的顏色。

&emsp;&emsp;“呼--"

&emsp;&emsp;小喜仙耳畔傳來呼嘯聲，天河被天尊那磅礴的法力捕捉，與其大道相容，化作了這尊奇偉男子身後飄蕩的大道飄帶。

&emsp;&emsp;隨着天尊的道法運轉，天河的河水也在呼嘯奔騰，越來越澎湃，水流越來越急!

&emsp;&emsp;小喜仙咬緊牙關，拼命控制仙槎，免得被震飛出去。

&emsp;&emsp;待到一聲驚天動地的巨響傳來，天河突然斷成數段。匆忙中，小喜仙見到是帝君將九天十地滅絕仙陣煉成一口紫色的刀芒，持刀將天尊的大道飄帶斬斷!

&emsp;&emsp;帝君腦後的十二大道輪中，十二道紫色刀芒飛起，落在天尊偉岸的身軀上。

&emsp;&emsp;隨即靈光炸開，鮮血飛濺

&emsp;&emsp;洶涌的天河之水從後方撲來，斷掉的天河重連，仙槎被河水衝卷着向前衝去，從一道道飄蕩的星河間穿過。

&emsp;&emsp;小喜仙努力控制仙槎，忽然看到那一道道星河之間，有亡靈組成的奈河正在奔流而去。

&emsp;&emsp;諸天萬界的生靈死亡，組成了這道大河，而在萬河匯流之處，一座巍峨無比的神橋橫跨萬河，一尊偉岸的神女正在橋上賣茶。

&emsp;&emsp;那神女喚作孟婆，等閒人難以見到祂的真身，此刻見到天河洶涌而來，又看到天尊帝君之戰，不由臉色劇交，茶攤也不要了，縱身而起跳入奈河之中，逃之夭夭!眼看天河便要與奈河相撞，突然抖動的天河飛速回歸正軌，返回原來的河道，洶涌的河水忽然恢復平級，在激流中撞來撞去的仙槎也平穩下來。

&emsp;&emsp;小喜仙驚疑不定，便見帝君恢復常人大小，從天而降，落在船頭。

&emsp;&emsp;“船家，繼續開船。"

&emsp;&emsp;帝君揹負雙手，腦後急速旋轉的道輪漸漸放緩，十二道輪相維隱去，淡淡道，“中了我的紫肅滅絕冥刀，還能逃走，道兄你令我佩服。可惜，你又能逃到哪裡去?"他目光向前看去，只見祖庭漸漸映入眼簾。
