<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十四章：故鄉來人</title>

&emsp;&emsp;神通蒼穹既是萬千種神通的集合體，同樣也可以算是一種大神通，這一次道力釋放，可以說重現當年昊天帝決戰太一大道君時燦爛一幕。

&emsp;&emsp;可惜斯人已逝。

&emsp;&emsp;混元道君和御玄通相互攙扶, 蹣跚走出神通蒼穹。兩人肉身上到處都是深可見骨的道傷，元神破破爛爛，洞淵也千瘡百孔。

&emsp;&emsp;他們二人的洞淵連接着大千宇宙中的一個個修行者，在此緊要關頭，他們也不得不提前收割這些修行者，割掉他們的元神來壯大自己的元神。

&emsp;&emsp;他們一個修行混沌大道，一個修行太上道，皆是極爲高等的大道，才能在昊天帝的神通蒼穹下保住性命。

&emsp;&emsp;但九泉真王便沒有這般好運, 九泉大道雖然是由九種不凡的大道組成，但比混沌大道、太上大道這等高等大道還是要遜色許多。

&emsp;&emsp;三人聯手，唯獨九泉真王葬身在神通蒼穹下。

&emsp;&emsp;“咳咳咳！”

&emsp;&emsp;御玄通跪地，劇烈咳嗽起來，身上的道傷變得更重。他身上的道傷原本便是昊天帝所留，在他身上留下一道難以癒合的裂痕。

&emsp;&emsp;現在，傷上加傷，更難治癒了。

&emsp;&emsp;混元道君比他要幸運一些，上次昊天帝擊敗他時，並未痛下殺手，只是點到爲止的破去他連接三界的洞淵通道。

&emsp;&emsp;但他這次受的傷同樣也極爲嚴重，短時間內難以恢復。

&emsp;&emsp;他們身後，昊熠悟道地的各種神通烙印還在天幕上閃爍不定，神通道韻天成，引動周圍天地間遊離的道力漸漸匯聚。

&emsp;&emsp;現在的禁區是安全的，但隨着這些神通烙印聚集各種道力，這裡勢必會再度變成一片禁區, 令人難以涉足。

&emsp;&emsp;“那個三界蠻夷！”御玄通咬牙, 身形踉蹌，猛然縱身躍起，遁空而去。

&emsp;&emsp;混元道君也自身軀一沉，化作一團混沌之炁，身形遁去。

&emsp;&emsp;“三界黑廝，等到我養好傷再去奪來寶物！”

&emsp;&emsp;許應、悟空道人和石天養遠遠望向昊熠悟道地，這地方短時間內不適合繼續藏身了，現在這些神通烙印的威力太低，擋不住不朽境的存在。

&emsp;&emsp;“此地不宜久留！”

&emsp;&emsp;許應道，“昊熠悟道地爆發，肯定會有不朽前來查看，我們速速離開。”

&emsp;&emsp;三人匆匆離去。

&emsp;&emsp;果然沒過多久，便有一尊尊不朽真王自道紀天降臨，查看此地的異變，各自顛倒時空，尋找異變的源頭。

&emsp;&emsp;不過他們只能看到石天養和悟空道人兩人，去看許應時，只能看到一團混沌之炁。

&emsp;&emsp;“此人修煉混沌大道, 已經到了矇蔽因果, 混沌時空的地步！”

&emsp;&emsp;一衆不朽真王不禁驚歎, 讚道，“我彼岸居然又有這等不凡存在，實在彼岸之幸事。只是此子實在膽大包天，與這隻猴子和這個聖族一起惹出這麼大的事。”

&emsp;&emsp;他們沒有看到混元道君和御玄通二人，也不知許應是來自三界，因此並未放在心上，而是目光熱切的看向悟道地的神通烙印。

&emsp;&emsp;此次神通蒼穹威力爆發，反而給了他們進入悟道地，觀察昊熠神通烙印的機會。

&emsp;&emsp;當年昊天帝戰勝太一大道君，他的悟道地也引來許多不朽的覬覦，但悟道地太兇險，進入悟道地便是得罪太一大道君，畢竟太一大道君便是敗在神通蒼穹這一招之下。

&emsp;&emsp;因此，儘管禁區就在這裡，卻無人敢來。

&emsp;&emsp;不過現在悟道地爆發，並非他們所爲，即便太一大道君知曉，也與他們無關。

&emsp;&emsp;這些不朽趁此良機，參悟各種神通烙印，收穫頗豐，各自不禁被昊熠的才學所鎮住。

&emsp;&emsp;不過隨着時間推移，神通烙印的威力便越來越強，鳳天真王笑道：“我們各自鎮住一片區域，讓神通無法復甦，不就可以多在此地停留了麼？”

&emsp;&emsp;“此言大善。”

&emsp;&emsp;一衆不朽各自催動元神，鎮壓一片區域，繼續參悟這些神通烙印。過了不知多久，突然只聽一個聲音響徹天地：“太一大道君駕到！”

&emsp;&emsp;一衆不朽各自一驚，急忙起身，不敢繼續參悟，紛紛衝出這片禁區，屹立在虛空中，躬身侍立。

&emsp;&emsp;過了片刻，虛空震盪，隱約現出太一大道君的虛影，端坐在另一個時空中，肉身廣大，神光繚繞，看不清面目。

&emsp;&emsp;“諸位，可曾查明是什麼擾動道紀天？”大道君問道。

&emsp;&emsp;鳳天真王連忙躬身道：“查明瞭，是幾個小輩來到這裡，向裡面胡亂丟了幾個神通，引發禁地暴動。”

&emsp;&emsp;太一大道君周身神光動盪，道：“這幾個小輩可不是亂丟。引動一個兩個神通烙印倒也罷了，將所有神通烙印都引動，需要對此地的神通很是瞭解。這幾人是什麼來頭？”

&emsp;&emsp;鳳天真王道：“其中一個是隻金毛猴子，前段時間聽說御玄通門下的人在抓這隻猴子，據說是從其他宇宙順着太上洞淵爬上來的。還有一個是石族人。至於另一個，應該是修煉混沌大道的人。”

&emsp;&emsp;他們對許應三人所知不多，能夠提供的消息有限。

&emsp;&emsp;太一大道君輕輕點頭，道：“有勞諸位，繼續搜捕他們，擒拿之後，送到我這裡來。”

&emsp;&emsp;一衆不朽稱是，各自離去。

&emsp;&emsp;虛空閉合，太一大道君的身形逐漸隱去。

&emsp;&emsp;石天養帶着許應和悟空道人躲藏在彼岸地下的一座城市，躲避風頭。此地名叫瓊都，實則是彼岸底層人生活的地方，魚龍混雜，有着來自各個宇宙的種族。

&emsp;&emsp;在彼岸，真正的聖族數量不多，七八成的異人來自其他宇宙，他們往往時時刻刻塟化，讓自己看起來像是聖族。

&emsp;&emsp;但是在瓊都，這些人便沒有必要時時刻刻塟化了，各自現出真身。

&emsp;&emsp;許應和悟空道人跟着石天養走在這座地下城的街道上，身邊各色物種來來往往，有魚首怪人，有腦袋上長着觸手般的眼睛的怪人，還有類似樹木的種族，以及只有一顆大腦袋的種族，還有些種族是天生的靈體，沒有肉身。

&emsp;&emsp;不過地底污濁，棲息在地底的人脾氣也極爲火爆，動不動便動手殺人，各種法寶咻咻亂飛，切人頭皮。

&emsp;&emsp;地底的各族人們以此爲樂，常有鬥毆的事情發生。

&emsp;&emsp;石天養在這裡有一棟舊房子，他們便在瓊都暫時住下，許應也需要時間來領悟混沌洞淵中的大道之力。

&emsp;&emsp;悟空道人閒不住，聽到外面打鬥的聲音，便躍躍欲試，道：“冥頑，咱們去外面耍耍！”

&emsp;&emsp;石天養是在這裡長大，對瓊都極爲了解，也手癢難耐，道：“好！一起去！”

&emsp;&emsp;兩人興致沖沖，向外走去。

&emsp;&emsp;許應吩咐道：“你們二人，不要惹是生非。”

&emsp;&emsp;悟空道人和石天養對視一眼，只覺這廝沒有自知之明。

&emsp;&emsp;“我們二人惹的事加在一起，還沒有他惹的一件事大。”

&emsp;&emsp;許應靜坐下來，仔細感悟混沌洞淵中的變化，混沌蓮吞噬了大半個混沌道景之後，似乎也知道這世間有高手，便安分下來，沒有其他異動。

&emsp;&emsp;許應神識進入混沌洞淵，但見那大半個混沌道景廣闊千萬裡，如同一片波瀾壯闊的混沌海，圍繞着洞淵中心旋轉。

&emsp;&emsp;那座蓮池便處在這片道景的中央，蓮花和洪源都在其中。

&emsp;&emsp;“不知道這次奪來的混沌道景，是否足夠洪源成長起來？”

&emsp;&emsp;許應收回神識，全心全意參悟混沌大道，以道紋、符文、龍紋和理文等架構來塑造自己的混沌大道。

&emsp;&emsp;過了不知多久，許應將混沌大道參悟一遍，心道：“不知道我現在能否參悟鍾爺表面的紋理？”

&emsp;&emsp;他祭起大鐘，凝眸看去，不過片刻，自身好不容易練就的混沌大道頓時開始崩潰坍塌。

&emsp;&emsp;許應急忙閉上眼睛，又畢恭畢敬的把鍾爺請回洞淵，心道：“用道紋、龍紋、符文甚至理文，來演化混沌大道，得到的都不是真解！得不到真解，便無法看鐘爺表面的紋理！”

&emsp;&emsp;這時，只聽外面傳來喧譁聲，人聲鼎沸。

&emsp;&emsp;許應心中微動，走了出去。

&emsp;&emsp;瓊都民風狂野，地底高手衆多，在地下賭鬥，異常火爆。

&emsp;&emsp;許應來到附近，卻是悟空道人正在一座諸天之中，與一位道境八重的強者爭鬥，四周觀戰的修士人山人海，神態狂熱，吶喊聲助威聲震天響。

&emsp;&emsp;石天養現出千臂之軀，手裡拿着的不再是法寶，而是彼岸的通用錢，應該是與別人對賭的賭注。

&emsp;&emsp;許應看去，只見悟空道人瘦小許多，遠不如對面的強者高大雄壯，在那強者的攻擊下東躲西閃，很是狼狽，道法也不如人家精妙。

&emsp;&emsp;許應看在眼裡，心中微動：“悟空道人跟着石天養學壞了，隱藏實力，等待更多的賭注。這幾年悟空道人蔘悟昊天帝的道法神通，用其他大道補太上道，將太一真解運用到太上道上，已經小有所成。此人不是他的對手。”

&emsp;&emsp;他若有所思，太一真解是太一大道君所創，領悟太一真解，修成始炁、玄炁和元炁三炁，煉成九玄，九玄歸一，便可以領悟出各種大道併入太一的奧秘。

&emsp;&emsp;“若是太上道也可以做到這一步，那麼其他各種大道也可以併入太上道。換而言之，鴻蒙大道，混沌大道，輪迴大道，皆是如此！”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，不由呆住，皺眉苦苦思索。

&emsp;&emsp;若是太一大道可以吸納其他大道，其他大道也可以吸納太一大道，那麼，道的本質究竟是什麼？

&emsp;&emsp;是越高等的大道越接近本質，還是說這些大道，其實都是本質在人世間的一種折射？

&emsp;&emsp;無論太一，或是鴻蒙，或是太上道、混沌道、輪迴道，也許都是本質的一部分。

&emsp;&emsp;那麼，大道的本質到底是什麼？

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然四周的喧譁聲戛然而止，鴉雀無聲。

&emsp;&emsp;只見小諸天中，適才還左支右擋的悟空道人一拳便將對面的強者頭顱轟碎。

&emsp;&emsp;石天養賺得盆滿鉢滿，喜不自勝。

&emsp;&emsp;許應正欲走過去，面前走來一個道人，向他笑了笑。

&emsp;&emsp;許應回報以微笑，突然四周天地陡變，只見他不知何時已經離開瓊都，來到外界。

&emsp;&emsp;他心中一驚，立刻催動武極證道，體內太一、無極、鴻蒙、混沌、輪迴五大洞淵所產的元氣和道氣道力，流注武道洞淵之中！

&emsp;&emsp;他的洞淵不在身外，催動功法時洞淵在體內，讓他看似一位凡人，但更爲強大，更加令人防不勝防！

&emsp;&emsp;那道人見此情形，不禁動容，讚道：“不愧是讓太一大道君也動心的人物，我見了，我也動了憐才之心。”

&emsp;&emsp;許應見禮道：“敢問道兄是？”

&emsp;&emsp;那道人笑道：“我道號致虛子，前來收你爲徒。”

&emsp;&emsp;許應原本以爲會有一場惡戰，沒想到這個致虛子卻是來收他爲弟子的，笑道：“多謝道兄關愛。我也是求道之人，得道不分先後，你比我先得道，我尊你爲道兄便是。”

&emsp;&emsp;致虛子搖頭道：“彼岸明面上雖然一片和氣，但背地裡鬥爭慘烈，各位不朽都想壯大自己的勢力。你有證道不朽的潛力，若是能成爲我的弟子，我悉心栽培，不過幾年，你便可以證道，成爲我的臂助！”

&emsp;&emsp;他見許應要推辭，徑自道：“你先不要急於拒絕。我庇護你百年，保你太平無事，百年內，你是我的弟子，我是你的師父，百年後，你修成不朽，便是道友，相互扶持。你意下如何？”

&emsp;&emsp;許應心中微動，致虛子的話的確讓他很是心動，倘若拜入致虛子門下，有了名分，在彼岸行走便不至於如此窘迫了。

&emsp;&emsp;致虛子見他心中，放下心來，笑道：“你可以先與我一起，前往道紀天奉仙觀，考慮一段時間。”

&emsp;&emsp;許應道：“我還有兩位好友，要去通知他們……”

&emsp;&emsp;他還未說完，遠處烏雲滾滾，有雷雨正在形成，突然雷霆之道變得無比熾烈，化作一隻大手，隔着萬千裡轟然推來！

&emsp;&emsp;致虛子冷笑道：“來對付我的！你留在此地，且看我的手段，是否有資格做你的師父！”

&emsp;&emsp;他瞬息間塟化，化作異人，頓時無比雄渾的氣息爆發，充塞天地，身後無量洞淵飄浮在黑暗中，法力節節暴漲！

&emsp;&emsp;他便是道，動靜便是法，便是神通！

&emsp;&emsp;致虛子迎上那隻雷霆大手，雙方觸碰的一瞬間，突然鴻音大作，大地震動，無數泥土砂石轟轟隆隆浮上天空，在交擊的雷霆下熔化，化作十道無比明亮的光環！

&emsp;&emsp;光環前，一位白髮道人走來。

&emsp;&emsp;恐怖無比的輪迴道力爆發！

&emsp;&emsp;致虛子大口吐血，縱身便逃，遠遠叫道：“小道友，咱們分頭逃走！你記得去道紀天奉仙觀找我！”

&emsp;&emsp;許應正打算逃走，避開那白髮道人，卻見自己身遭輪迴道力扭曲，精妙絕倫，無數時空在自己身遭變化，難以逃脫。

&emsp;&emsp;他正欲祭起大鐘，這時那白髮道人稽首道：“露從今夜白，月是故鄉明。祖庭太乙，有禮了！”
