<title>《擇日飛昇》▷ 第五百一十八章 反賊的壞債方式</title>

&emsp;&emsp;許應打量這五座仙山，觀察仙山走勢，心中驚訝萬分。“難怪叫地仙之祖，這五座仙山對應人體五臟，人體希夷之域，有五嶽對應五臟，但希夷之域的五嶽是山，不是內臟，所以五臟要去掉月字，化作五莊。"

&emsp;&emsp;許應一邊打量，一邊道。“這個觀字，恐怕也不僅是道觀的含義，還有觀看觀察的意思，是內觀。五莊觀，就是內觀五臟六腑。地仙之祖第一個發現內觀希夷之域，發現五嶽仙山，開啓了修行之道，所以才被尊爲地仙之祖。”

&emsp;&emsp;五莊觀的名字，意味深長。

&emsp;&emsp;許應向來路看去，五莊觀的門檻，便是一個人的道基。道行越高，門坎越低，道行越低，門檻越高，所以纔會有一大批仙人被阻在五莊觀外，無法進來。

&emsp;&emsp;但能進來的人也是很多，有些仙人是憑藉道行闖進來，但更多的都是被高手用洞淵之類的寶物帶入此地。

&emsp;&emsp;五嶽仙山上便有許多仙人，正在搜尋寶物，有的爲仙草仙藥而大打出手。許應等人來到此地，便發現十幾具仙人屍體，顯然爭鬥很是激烈。

&emsp;&emsp;帝輦向五嶽仙山中駛去，許應走走停停，觀察五嶽仙山，瀛洲裡的仙人也紛紛張望，測繪五莊觀的五嶽仙山方位，查看仙山佈局，加以整理。

&emsp;&emsp;以他們的修爲和道行，大部分都要被阻擋在門外，連門檻都過不去。好在他們進入瀛洲，可以被許應帶進來。這次對他們來說，可以說是莫大的機緣，單單觀摩地仙之祖的五嶽仙山，都會大大提升他們的修行基礎!

&emsp;&emsp;那山中還有各種仙草仙藥，六十餘萬年無人採摘，早已化作精怪，在山中吞吐天地靈氣靈力，養的很是厲害。先前進入此地的仙人，很多人都被這些精怪吸引，不少人正在與精怪大打出手，也有的在爭奪到手的精怪。

&emsp;&emsp;瀛洲中的仙人躍躍欲試，飛出瀛洲，試圖捕捉仙草仙藥。仙草仙藥，不少是由不滅靈光組成，服之可以壯大不滅真靈，對他們的誘惑很大。

&emsp;&emsp;神婆吩咐道:“你們不要走遠，及時回來，否則有殺身之禍!”

&emsp;&emsp;雖說蓬萊仙人每個人的資質悟性非凡，傳承也不弱，但是目前還沒有人修煉到仙王的境界，恐怕還打不過五莊觀的草，因此神婆也有些提心吊膽。

&emsp;&emsp;她遠遠看去，甚至看到有些仙草把仙人的屍體插在枝條上，耀武揚威，應該是進入山中的仙人被草打死。

&emsp;&emsp;許應對仙草仙藥倒不放心上，他修行以來，很少需要服用這種東西來突破境界。

&emsp;&emsp;對他雖然不重要，但是對於其他仙人來說，依舊極爲重要，他們突破境界時，需要大量的靈丹妙藥一瞬間提供給肉身元神龐大的能量，方能讓自己衝破關隘!

&emsp;&emsp;許應帝輦升到空中，居於高處，觀摩五嶽仙山，觀地仙之祖對採氣期境界的領悟，收穫匪淺，自覺根基又穩固一些。

&emsp;&emsp;他的最大收穫，反而是對採氣期境界的領悟。

&emsp;&emsp;“得到地仙之祖的道基，便已經是不虛此行!”他心中感慨道。

&emsp;&emsp;"反賊許應!他是反賊許應!"

&emsp;&emsp;突然，五嶽仙山中傳來一片暄譁聲，卻是有人發現帝輦中的許應，紛紛向這邊殺來。許應至今還掛在仙界的通緝榜上，位列第一，比任何仙藥仙草都要吸引人

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，心念微動，將如意大羅天中的那株天河怪花祭起，但見他身後突然多出一株頂天立地的天河奇葩，張開血池大口，一口吞天，將那殺來的數百尊仙人一口吞下!

&emsp;&emsp;那五莊觀的天空，都被咬去一大塊，半天沒有復原!

&emsp;&emsp;“許老魔放草吃人!”

&emsp;&emsp;其他仙人見狀，一鬨而散。

&emsp;&emsp;許應收了天河怪花，依舊參悟五嶽仙山。

&emsp;&emsp;瀛洲中，袁天罡皺眉，向神婆悄聲道:“師尊，弟子適才算計仙主那朵怪花，算出來的東西有些不對。"

&emsp;&emsp;姑射仙子道:“你也算出來了?我查看那朵怪花因果，也發現有些情況……”“閉嘴啊!”

&emsp;&emsp;神婆壓低嗓音，比他們還要緊張，面色如土道，算，會死人的!

&emsp;&emsp;她顯然也算到了什麼，但不敢說出來。

&emsp;&emsp;姑射仙子和袁天罡道:“可是……”"沒有可是!"

&emsp;&emsp;神婆面色緊張道，“你不必管他，說不定人家沒有惡意呢!”

&emsp;&emsp;姑射仙子和袁天罡只好不再說這個話題。

&emsp;&emsp;神婆臉色陰晴不定，心道:“那朵怪花有問題，有大問題……可是，怎麼會出現在仙主的道場中?"

&emsp;&emsp;許應等待幾日，待到蓬萊仙人都有所收穫，才離開五嶽仙山，前方便是一座玄關。

&emsp;&emsp;蓬萊的仙人連忙追來，紛紛進入瀛洲。神婆清點人數，還是有蔣毅、王飛等四個仙人沒有歸來，稍稍推算，心中一痛。

&emsp;&emsp;“蔣毅、王飛等四仙，被仙草打死了，做了肥料。”

&emsp;&emsp;神婆向衆仙道，“此地儘管處處都是機緣，但有命拿，纔是機緣，否則就是索命的鬼。你們一定要當心再當心，不能離瀛洲太遠!”

&emsp;&emsp;林天華林閣主道:“神婆的意思是，仙主能保護我們，對嗎?”

&emsp;&emsp;神婆道:“我算過，仙主凶多吉少，自身難保。論算計，他鬥不過東王、帝君那些老狐狸。”

&emsp;&emsp;衆仙面面相覷。

&emsp;&emsp;火龍上人問道:“神婆的意思是，仙主若是死了，咱們離得近，駕馭瀛洲便跑，多少還能分到點遺產?”

&emsp;&emsp;神婆白他一眼:“我的意思是，仙主凶多吉少，好歹還有個吉字，伱們這羣混蛋連個吉字都沒有。離開贏洲太遠，都是送死的命!給老孃老實點，否則你們個個被人拿去點天燈!"

&emsp;&emsp;衆仙唯唯諾諾，不敢說話。

&emsp;&emsp;許應來到玄關下，仰頭張望，只見這座天地玄關巍峨壯觀，關下有天河之水穿過，恰恰對應着希夷之域的第一座玄關，尾閭玄關!

&emsp;&emsp;玄關前還有三兩人，各自擡頭，仰望這座玄關，甚至祭起元神圍繞玄關飛來飛去，查看玄關的奧妙。

&emsp;&emsp;許應祭起第一世的境界，第一玄關，與這座天地玄關相對照，又調動自己的尾閭玄關，與地仙之祖的玄關對照。

&emsp;&emsp;那三個仙人見狀，各自露出驚訝之色，沒有言設。

&emsp;&emsp;許應也默不作聲，一起參悟這座玄關。

&emsp;&emsp;過了兩日，其中一個仙人離去，許應也自起身，離開這座玄關。

&emsp;&emsp;剩下的兩個仙人依舊留在玄關前，繼續參悟。

&emsp;&emsp;“那兩個仙人居然要參悟這麼久，可見資質一般。”寒澤康笑道。

&emsp;&emsp;神婆冷笑道:“這兩個仙人，是長生帝的弟子，是長生帝千挑萬選的奇才，這身修爲境界雖然還是仙王，但打死你們這些夯貨綽綽有餘!”

&emsp;&emsp;衆人嚇了一跳，才知那兩個仙人的來頭這麼大。

&emsp;&emsp;姑射仙子問道:“離開的那個仙人又是誰?其人蔘悟玄關，竟然比長生帝的弟子還要快，與仙主差不多!”

&emsp;&emsp;神婆推算一番，微微皺眉，道:“此人喚作明舞岫，是一介散人，資質悟性皆是高明至極。他當年在仙庭財部爲官，得罪了財部的管天尊，連夜逃出財部，去了邊荒。但不知爲何，我算到他有血光之災。奇怪，這血光之災來自何處?"

&emsp;&emsp;許應出了此關，仰頭便是一重重天，有天河相連

&emsp;&emsp;那個名叫明雷岫的仙人信步向上走去，進入第一重天，他見許應跟來，放慢腳步，許應坐在帝輦上，也來到第一重天。

&emsp;&emsp;“五莊觀的內部佈局，與隱景潛化地一般無二。在此地參悟，可得地仙之祖的修行奧妙。”

&emsp;&emsp;明霜岫自言自語道，“可笑有很多人不識真正的財富，跑到前面去尋那株道樹。”

&emsp;&emsp;許應瞥他一眼，明霜岫看來，微笑道:“但許天尊是個妙人，知道財富在哪裡。”

&emsp;&emsp;許應道:“明兄弟也是個妙人。”

&emsp;&emsp;明霜岫看向瀛洲洞天，目光閃動，笑道:“許天尊頭頂的，是否是瀛洲洞天?能否借小弟修煉幾日?"

&emsp;&emsp;許應笑道:“你是來尋寶的，還是來搶劫的?"

&emsp;&emsp;明霜岫突然出手，欺身近前，向帝輦中的許應攻去，笑道:“我來尋寶，也來搶劫!”

&emsp;&emsp;許應坐在帝輦中紋絲不動，便見帝輦外的霞光中朵朵雲霞升騰，團團炸開，將明霜岫的神通悉數擋下。

&emsp;&emsp;“好法寶!”

&emsp;&emsp;明霜岫連連撲擊，動用道場，祭起道樹，也無法攻入帝輦。

&emsp;&emsp;許應擡手一招九天十地破魔印，明霜岫接他一招，身軀微微晃動，哈哈大笑，身形飛速退去，笑道:“許天尊果然不凡。帝君的神通，你竟然得其奧妙，令人飲佩!”

&emsp;&emsp;許應驅車趕去，忽見明霜岫腳步落下，空中出現一個個金元寶，帝輦駛過，上下顛簸，速度大減。

&emsp;&emsp;“還有這等神通?”

&emsp;&emsp;許應停下帝輦，不再追趕，笑道，“此人是個人才，仙界散人之中，我前後遇到三個高手，都是不俗。”

&emsp;&emsp;他動了憐才之意，並無殺心。不料，天外突然一個斗大的銅錢落下，將正在逃遁中的明霜岫收入錢眼之中!

&emsp;&emsp;明霜岫跌入錢眼，正要從錢眼裡跳出，卻見錢眼越來越小，箍住他的額頭。“管天尊饒命!”

&emsp;&emsp;他剛剛喊出這句話，腦袋便被那銅錢箍得爆開，腦漿噴流，死於非命!

&emsp;&emsp;他元神還待逃脫，又有一串金錢飛來，將他元神套住，斬殺元神!

&emsp;&emsp;這個高手，就此殞命!

&emsp;&emsp;神婆眼角跳動:“我還以爲是明霜岫的血光之災應在仙主身上，畢竟仙主凶神惡煞，沒想到仙主沒殺他，他的老主子反倒殺了他。”她搖了搖頭。

&emsp;&emsp;那一串金錢飛起，從空中垂下一隻遍佈錢眼的手臂，將那串金錢抄在手中

&emsp;&emsp;“明霜岫，若是再讓你活命，將來你豈不是要登上我的位子?"

&emsp;&emsp;那隻長滿錢眼的手臂上方傳來一個陰冷的聲音，“當年我便察覺到你的天分太高，本想下手，沒想到被你逃了去。這次，你不是送上門來?"

&emsp;&emsp;許應面色一沉:“仙界的人才自相殘殺，窩裡鬥得這麼狠，何時纔有新人的出頭之日?”

&emsp;&emsp;他擡頭望去，只見一條衣袖落下，罩住手臂錢眼。那些錢眼被罩住的剎那，許應看到錢眼中一隻隻眼珠冒了出來，骨碌轉動，齊刷刷落在他的身上。

&emsp;&emsp;“原來是鬥部反賊許天尊!”

&emsp;&emsp;天空中傳來陰冷的聲音，“你造反之前，向財部借了一大筆錢，何時還?”

&emsp;&emsp;許應仰頭，驚訝道:“我何時借過道兄的錢?不要平白污衊人!”

&emsp;&emsp;從高天之上垂下一張面孔，長着三隻眼，中間的眼睛也是錢眼，正是財部的管天尊。

&emsp;&emsp;管天尊一隻手探出，抓着一卷卷宗用力一抖，便見那捲宗自上而下鋪開，上面字跡密密麻麻，都是許應第一世向財部借錢，欠下的欠條!

&emsp;&emsp;許應面色一黑:“我借這麼多錢，招兵買馬造反麼?”

&emsp;&emsp;管天尊目光落在他的帝輦上，淡淡道:“你借找財部的錢造反，我不管，你就算自立爲仙帝，我也不管，但你欠的錢，一定要還!先收你點利息，你的座駕不錯，拿來吧！“

&emsp;&emsp;他五指叉開，一串金錢嘩啦啦飛落下來，飛速變大，

&emsp;&emsp;個個銅錢的錢眼小的大約畝許，大的有數十畝大小，大錢套小錢，向帝輦套去!

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，自帝輦中長身而起，朗聲道:“管天尊，你若是真身前來，我打不過你肯定還錢。但你不是真身，又帶來欠條，許某隻好乾掉你，奪走欠條，我與財部的舊賬，便可以一筆勾銷!"

&emsp;&emsp;他金橋飛起，與那串金錢稍稍觸碰，管天尊頓時只覺那一枚枚大錢中的精氣散去，大錢嘩啦啦落下。

&emsp;&emsp;許應接住一串金錢，隨手拋了拋，笑道:“多謝管天尊的利息!”

&emsp;&emsp;管天尊面色一沉。正欲親自出手，突然只聽一個聲音道:“管道友，許應的事，財部最好不要管。”

&emsp;&emsp;管天尊臉色微變，揮袖離去。

&emsp;&emsp;許應面色緩級沉下，仰頭看向天外，天外是帝君的面孔。

&emsp;&emsp;帝君高高在上，俯視下來，面色淡然，微笑道:“許應，你的這一手金橋神通不壞。你這一世的本事看來又有不小長進呢。你不想知道，你與我還有多大差距嗎?我在人蔘果樹下等你。”

&emsp;&emsp;許應心中怒火騰騰而起，坐在帝輦之中，驅車便要殺上三十三重天!

&emsp;&emsp;過了片刻，帝輦又折返回來，許應坐在帝遊中，繼續觀察地仙之祖的第一重天，悠悠道:“四萬八千年都等過來了，何必急於一時?我一路參悟過去，再打死他!”
