<title>《擇日飛昇》▷ 第八百六十一章：彼岸的回光</title>

&emsp;&emsp;大鐘聞言，不由駭然，戰戰兢兢，不敢放肆。

&emsp;&emsp;許應見狀，便知它會錯了意，笑道：“鍾爺誤會了。適才那個道號寂滅的，的確是我，不過是被寂滅大道所控制的我。如今的我，已經證得寂滅道主，不會被寂滅大道所控制了，反而可以駕馭寂滅大道。”

&emsp;&emsp;大鐘依舊膽怯，囁嚅道：“那個將我吞入寂滅洪源之中，消化一遍的，也是你？”

&emsp;&emsp;許應點頭，坦然笑道：“你身上有劫運，我不過是消去你身上的劫運而已，讓你從今往後，不必擔心被寂滅劫追上。”

&emsp;&emsp;大鐘將信將疑，來到跟前，圍繞許應飛了幾周，見他與從前沒有什麼兩樣，又進入許應的肉身洪源，查看一番，再去識海，觀察許應的大腦。

&emsp;&emsp;它沒有尋到什麼區別，這才放心。

&emsp;&emsp;大鐘詢問道：“應爺，你在寂滅洪源中發生了什麼事？”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，也很難理清自己的遭遇，道：“我當日被劫運影響，忽覺自己開天，讓彼岸從洪源狀態變爲宇宙，有了天地大道，衍生天地萬物。這片天地因我而生，衆生因我而出，如今竟然寂滅，再無生機，我的道心好像寂滅了。”

&emsp;&emsp;大鐘道：“然後呢？”

&emsp;&emsp;“然後，我覺得自己化作了寂滅大道，我看到自己的無極大道寂滅，太一大道寂滅，輪迴、因果、劫運、殺伐也都寂滅，最後連鴻蒙大道也化作了寂滅大道。唯獨有一團混沌之炁伴隨着我。”

&emsp;&emsp;許應講起這段時間的奇特遭遇，道，“我在寂滅之中遨遊，我能夠觸摸到每一個彼岸的生命，看着他們償還天地因果。我能觀察到不同的大道跌落的過程，這種變化讓我沉醉其中，我還可以察覺到其他寂滅洪源。我意識到，我必須吞噬它們，纔會變得完整，我纔可以積累足夠多的寂滅天火，爲下一個宇宙留下靈根。宇宙作爲一個生命體，便是由此起源。我還看到了道尊。”

&emsp;&emsp;他面色古怪，道：“在我眼中，道尊便是另一個等待着被我吞噬的寂滅洪源，只是他的狀態並非是洪源的狀態。但是他在我眼中，便是最大的誘惑，誘使着我追趕他，等待他化作寂滅洪源的那一刻。”

&emsp;&emsp;大鐘也不明白許應的這些古怪想法，道：“阿應，你化作寂滅的時候，沒有想着摧毀一切，把所有人都吃了？”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“若是我只是從殺伐大道跌落寂滅，我只怕會被寂滅大道影響，但我從鴻蒙，從無極、太一、輪迴、因果等大道跌落，我明晰輪迴之路，因果之妙，劫運之法，殺伐之道，曉太一，通無極，悟得鴻蒙的生生不息。我因此反而沒有毀滅一切的念頭。”

&emsp;&emsp;大鐘呆住，許應如今所講的，似乎與道尊和道寂真君所說的寂滅大道，又有所不同。

&emsp;&emsp;道尊的七生七滅，道寂的死極而生，都是在寂滅大道的角度上去看寂滅大道。

&emsp;&emsp;而許應卻彷彿跳出了寂滅大道，給人一種道在其中，身在道外的感覺。

&emsp;&emsp;“道尊進入寂滅洪源，會死麼？”大鐘詢問道。

&emsp;&emsp;許應望向這座寂滅洪源，寂滅大道還在流轉，焚盡一切，道尊這等存在進入其中，只怕九道循證也難以抵擋寂滅天火的灼燒。

&emsp;&emsp;不過，這是領悟死極而生的必要條件。

&emsp;&emsp;不進入寂滅劫中燒一燒，想領悟寂滅天火的死而生，簡直是癡心妄想。

&emsp;&emsp;“以道尊的造詣，應該不會遇到什麼兇險，便可以參悟出寂滅的死極而生。”

&emsp;&emsp;許應想起道寂真君，輕聲道，“不過他的劫運或者並非寂滅劫，而是人劫，是人來降劫於他。”

&emsp;&emsp;寂滅天火熊熊燃燒，彼岸宇宙已經完全墜入這座洪源之中，倘有幸存者，也絕非在彼岸，而是逃往天境。

&emsp;&emsp;如今天境可以說是唯一的淨土。

&emsp;&emsp;不過，即便逃往天境，也須得看自身劫運是否尚在，否則就算逃過去，也會被寂滅天火燒得乾淨。

&emsp;&emsp;許應望向道寂真君的方向，道寂真君的道觀依舊飄浮在混沌之中，距離彼岸寂滅洪源不算太遠，若隱若現。

&emsp;&emsp;這位道盟的強者很有耐心。

&emsp;&emsp;許應先前儘管被寂滅洪源同化，但也身化寂滅大道，變成寂滅洪源的一部分，因此對道寂真君記憶還在。

&emsp;&emsp;許應走上前去，向道寂真君見禮，道寂真君還禮，只是對待他，便不像是對待大鐘那般熱情。

&emsp;&emsp;許應笑問道：“道兄爲何厚此薄彼？”

&emsp;&emsp;道寂真君道：“你雖修持寂滅大道，將此道煉得極盡完美之能，但我覺察到，你心不在此。你在寂滅大道上，道心不純。先天九道，也是道心不純。既然不是同路人，何必熱情？”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，撫掌讚道：“道兄是個實用的妙人！我修行九道循證，的確只是修行而已，並無在九道循證上鑽研下去的道心。我的目的，只是爲的是完善我的道路。”

&emsp;&emsp;道寂真君面色肅然，道：“我原本打算讓你持我的道盟令前往道盟，將來你託庇在我門下，這條路上，吾道不孤。然而許道友卻另有道路，那麼我也不便勉強。我的道盟令何在？”

&emsp;&emsp;許應取出道盟令。

&emsp;&emsp;道寂真君將道盟令收回，道：“恕不能送客。”

&emsp;&emsp;許應原本打算詢問他與道尊一戰的勝算如何，見他逐客，只得起身，怏怏離開道觀。

&emsp;&emsp;只聽背後傳來道寂真君的聲音：“鍾道友，我這塊道盟令你先收下，將來到了道盟，即便不託庇在我門下，好歹也會給你介紹幾位殿主。”

&emsp;&emsp;大鐘慌忙道：“這如何使得？應爺先前收下這令牌，我若是收了，豈不是讓他臉上難堪？”

&emsp;&emsp;道寂真君道：“道不同不相爲謀，我看不懂他修持的大道，與他不是同路人。收回令牌轉贈與你，不算令他難堪。”

&emsp;&emsp;大鐘只好收下，道：“應子就是太孤僻了，不合羣，要搞什麼特立獨行，後天先天。那麼，我就先謝過道兄了。”

&emsp;&emsp;許應在道觀外等待片刻，便見大鐘飛來，於是拘謹而立，嘴角動了動，道：“鍾爺，不知鍾爺能否幫我問問道寂，他與道尊一戰勝負幾何？”

&emsp;&emsp;大鐘嘆了口氣，道：“應子，你我之間難道已經隔着一層可悲的厚壁障了？不過，我念及舊情，會幫你問一問。”

&emsp;&emsp;許應頗爲歡喜，期待的看着他。過了片刻，大鐘這才慢吞吞的飛入道觀。

&emsp;&emsp;又過不久，大鐘飛回，許應連忙上前，侍立在側，小心伺候。大鐘漫不經心道：“應子，你的事我去幫你問了，也是舍下了臉面。道寂道兄說，宮道川沒有任何勝算。他已經被劫運鎖定，生機全無。”

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“差距有這麼大麼？”

&emsp;&emsp;道尊在他看來，依舊是深不可測，儘管許應已經有兩門大道修成道主，以此爲根基，不斷循證，其他七種大道修成道主也是遲早的事情。

&emsp;&emsp;但是道尊卻是道主境大圓滿，接近大道盡頭，甚至他已經可以看到修持的大道盡頭處屹立的不可思議的存在！

&emsp;&emsp;許應只有修煉到能夠看到那等存在，纔算是達到道尊的水準。

&emsp;&emsp;“道寂莫非已經成爲寂滅的大道盡頭？”

&emsp;&emsp;許應狐疑，望向道觀中的道寂真君，心道，“大道盡頭，到底是個什麼樣子的境界？”

&emsp;&emsp;不知過了多久，寂滅洪源中的物質像是要灼燒殆盡，寂滅天火不斷相互融合，寂滅洪源也在瘋狂收縮。

&emsp;&emsp;許應心中凜然，頓知這寂滅洪源即將爆炸！

&emsp;&emsp;他曾經遭遇過帝界寂滅洪源爆炸的情況，對此並不陌生，不過當時他尚且弱小，而如今他比那時強大了千倍萬倍！

&emsp;&emsp;即便如此，許應依舊不敢有任何馬虎，喚上大鐘和混沌蓮，鼓盪修爲。

&emsp;&emsp;下一刻，寂滅洪源轟然爆開，無邊的道光四面八方濺射，道光有如實質，將許應、大鐘和混沌蓮的身形穿透！

&emsp;&emsp;許應催動九道循證，道力籠罩大鐘和混沌蓮，寂滅洪源爆炸掀起混沌海的波濤，向四面八方涌去。

&emsp;&emsp;許應隨着混沌海的波濤而上下起伏，這時他看到了另一個自己。

&emsp;&emsp;道光中，另一個許應和祖神正手持開元神斧，在開闢彼岸洪源，當那道開天闢地的光芒爆發，天地大道隨之而生就，億萬萬星辰，無量星河，彼岸人間，隨之而涌現。

&emsp;&emsp;混沌海的波浪涌動，帶着許應、大鐘和混沌蓮落入波浪的谷底，他們又看到了彼岸的古神在星空中誕生，宇宙元神羅太宗第一個甦醒，開啓了他的統治。

&emsp;&emsp;浪濤像是時光長河，將許應他們推到浪尖，他們又進入羅太宗統治的時代，一尊尊強大而偉岸的古神，操控人間，玩弄人心。

&emsp;&emsp;各國各族交戰，斬殺敵寇，當成祭品，獻祭諸神，往往白骨盈野，屍積如山。

&emsp;&emsp;香火濃郁，形成氣柱、雲霧，直達上蒼。

&emsp;&emsp;時光的波濤涌動，漫過了四十多億年的光陰，許應又看到了潛入彼岸的道尊，像是一個觀察者，觀察彼岸的一切。

&emsp;&emsp;這在彼岸的迴光返照中，只是一瞬，隨即道尊離去。

&emsp;&emsp;歷史隨之而出現變化，彼岸天境擱淺，天境求道，瓊華島盛會，天境屠殺。最後這一億年的光陰，許許多多熟悉的面孔涌現出來，太一，昊熠，華盛晟，羅世宗，羅太宗，林傳庭，天成子……

&emsp;&emsp;許應穩住身形，立在混沌之中，看着四周的回光，四周的回光還在向前延伸，未曾發生未來的種種光陰也被映照出來，變成雜質投影在混沌海中。

&emsp;&emsp;突然，道尊的面孔映入他的眼簾，道尊向這邊走來，也在觀察着彼岸的歷史。

&emsp;&emsp;許應心中微動，走上前去，忽然又停下腳步，目光落在一位佳人身上。

&emsp;&emsp;那是宮婕萱，道尊之女。

&emsp;&emsp;“宮婕萱？這次彼岸寂滅劫中，沒有見到過她。”許應怔住。

&emsp;&emsp;就在此時，他聽到奇特的琴音，這琴音來自混沌海中，琴聲傳來處有紫炁流動，蘊藏着奇妙的鴻蒙道音。

&emsp;&emsp;“一位鴻蒙道主？”

&emsp;&emsp;許應當即拋下道尊，循着那琴音而去，只見混沌之中紫炁氤氳，一位擁有着半神血統的彼岸聖族坐在那層層的迴光返照之中，輕撫琴絃。

&emsp;&emsp;琴聲幽咽低沉，像是在傾訴着彼岸過去的悲歌。

&emsp;&emsp;許應上前，那彈奏古琴的彼岸男子見他接近，停止彈奏，起身見禮。

&emsp;&emsp;許應還禮，道：“道友，你是鴻蒙道主？”

&emsp;&emsp;彼岸男子點頭，道：“我是彼岸未來世的道主，彼岸的過去世突然崩塌，我修持鴻蒙大道，時空破滅我道不滅，被捲入此時。”

&emsp;&emsp;許應正欲繼續詢問，這時道尊的聲音從身後傳來：“你叫什麼名字？”

&emsp;&emsp;許應心中一緊，立刻側身，只見道尊款步而來，面色無悲無喜。

&emsp;&emsp;那彼岸的鴻蒙道主道：“在下墨非殷。”

&emsp;&emsp;道尊輕輕點頭，看着迴光返照中的宮婕萱，喃喃道：“墨非殷，莫非因，嘿嘿，嘿嘿，原來如此……我毀你未來，你斷我後人……”

&emsp;&emsp;他心中陡然生出一股戾氣。

&emsp;&emsp;許應向墨非殷詢問道：“墨道友，你在此地做什麼？”

&emsp;&emsp;“緬懷一位姑娘。”

&emsp;&emsp;墨非殷實誠相告，道，“她也修行鴻蒙大道，在寂滅劫到來時，我與她生死相搏，我僥倖勝出。但我與她無冤無仇，不知爲何會與她遭遇，亦不知爲何她也修行鴻蒙。如今彼岸已經破滅，我所以前來祭奠她。”

&emsp;&emsp;茫茫末世，兩個素不相識的道主生死搏殺，爲求一線生機，最終一人身死道消，成全另一人的一線生機。

&emsp;&emsp;許應瞥了道尊一眼，道尊卻並未向墨非殷痛下殺手，而是轉身離去，走向道寂真君的道觀。

&emsp;&emsp;許應笑道：“墨兄弟，你躲過了一劫。”

&emsp;&emsp;墨非殷不明其意，道：“這位兄臺，敢問你是？”

&emsp;&emsp;“我叫許應。”

&emsp;&emsp;墨非殷怔住，突然醒悟過來：“你是彼岸的開天道祖許應？你與祖神在三界擱淺彼岸時，推翻古神統治，驅逐羅太宗，得開元神斧，穿梭時空回到史前，開天地，闢鴻蒙，衍衆生。許道祖，你還活着？”

&emsp;&emsp;許應也不禁怔住。

&emsp;&emsp;難道，在彼岸的另一條正確的軌跡上，彼岸沒有遇到天境，而是在此時的不久的將來，遭遇了三界擱淺？

&emsp;&emsp;“如此說來，三界的未來，也因爲天境擱淺而改變了。非但三界，彼岸所統治的大千宇宙，它們的未來也統統被改變了。”

&emsp;&emsp;許應陷入思索之中，瞥了遠去的道尊一眼，“如此大的因果，誰能承擔？而道尊，始終沒有意識到這一點。他的劫運，比他想象的更加強大！”

&emsp;&emsp;“許道祖，死在我手中的那位姑娘，她叫什麼名字？”墨非殷詢問道。

&emsp;&emsp;許應收回目光，看着彼岸迴光返照中的宮婕萱。

&emsp;&emsp;“她叫宮婕萱，道尊之女。”
