<title>《擇日飛昇》▷ 第二百一十四章 我在一日，爾等皆爲下品</title>

&emsp;&emsp;蕭歸客與青牛走出雲夢澤，有些意興闌珊。

&emsp;&emsp;“徐福此次前往上景宮，請我出世行走，我聽他之言，而今儺法橫行，世人甘願爲釣魚客的魚肉，心中便痛惜不已。”

&emsp;&emsp;蕭歸客來到洞庭湖畔，停下腳步，手摺柳枝，黯然道，“真正的法門，是煉氣法門，長生法門，而不是送命法門。他們執迷不悟，我便打醒他們，讓他們意識到煉氣纔是真正長生法門。"

&emsp;&emsp;他折斷柳枝，澀然道:“可是，我就這麼敗了，沒有敗在許應手中，而是敗在一個少女手中。我愧對徐福，愧對上景宮列祖列宗。”

&emsp;&emsp;青牛道:“公子，一時勝敗非一世勝敗，煉氣士此生漫長，你還有三千餘年的光陰，而那些修煉儺法之人，卻不過三百歲的壽元。”

&emsp;&emsp;蕭歸客望向碧波浩蕩的洞庭湖，嘆息道:“我若是不能擊敗許應，便不能證明煉氣纔是正法。讓儺法這種邪術昌行於世，是對我們這些煉氣士的羞辱!”

&emsp;&emsp;青牛道:“擊敗你的那女子，用的是煉氣士的神通，可不是儺術，更不是儺法!這不足以說明煉氣不如儺法。”

&emsp;&emsp;蕭歸客眼中漸漸亮起一朵希望的小火苗，是啊，時雨晴所用的，是蜀山劍門的神通，與儺術沒有半點干係!

&emsp;&emsp;這一戰，是他敗了，不是煉氣敗了!

&emsp;&emsp;“是我技不如人，不是煉氣敗給了儺術!”

&emsp;&emsp;他眼中的火苗越來越旺盛，技不如人，那就再修煉，再研究，總有戰勝對方的希望!

&emsp;&emsp;這時，湖中傳來琴聲攪動人的遐思，琴聲低沉而悠揚，穿過了湖中的皚皚白霧，像是穿過歲月的流光。

&emsp;&emsp;蕭歸客循聲望去，只見一艘小舟破開平靜的湖面，從白霧中駛來。那小船上有一個青衫老者搖櫓，吱吱呀呀作響。

&emsp;&emsp;船頭，坐着一位白衣青黛的男子，正在撫弄琴絃。

&emsp;&emsp;一曲作罷，那白衣男子放下七絃琴，長身而起，站在船頭看向蕭歸客，輕聲道:“閣下便是上景宮蕭歸客吧?”

&emsp;&emsp;蕭歸客點頭，道:“我便是蕭歸客。閣下是?"

&emsp;&emsp;“儺師元未央。”

&emsp;&emsp;那白衣男子淡然灑脫，與他隔水相望，不緊不慢道，“聽聞閣下挑戰神都二十世家，神都世家子弟，未有能勝出者。閣下以爲儺術不過如此，揚言廢除儺術，獨尊煉氣。是否有此事?"

&emsp;&emsp;蕭歸客臉色黯淡下來，想起自己適才所敗，道:“確有此事。”

&emsp;&emsp;公子元未央道:“我以儺法儺術敗你，可否讓你意識到自己的錯誤?"

&emsp;&emsp;蕭歸客揚了揚眉毛，忍不住哈哈大笑，道:“你用儺法儺術勝我?"

&emsp;&emsp;元未央輕輕點頭。

&emsp;&emsp;蕭歸客淡淡道:“我自從出山以來，拜訪儺師各大世家，那些所謂名門子弟看似以儺術與我對決，實則是學習我煉氣士的法術神通罷了。讓他們施展儺術，他們根本不敢使出，無非是擔心儺術低等，錯漏百出，不堪一擊。你是第一個敢在我面前，提議用儺術與我對決的。”

&emsp;&emsp;元未央擡手:"請。"

&emsp;&emsp;蕭歸客長吸一口氣，祭起金丹，腳下元氣聚集，形成仙道符文的紋理，沉聲道:“請!”

&emsp;&emsp;元未央長嘯一聲，元道諸天感應施展，便見體內穴竅有神光混着氣血照耀而出，在他身體四周的虛空中形成諸天神魔的投影，如同周天天道正神!

&emsp;&emsp;而他四周的諸天，恍若天道世界降臨!

&emsp;&emsp;這一刻，蕭歸客聽到漫天神魔的誦唸，諸天萬界無數生靈的香火和禱告，化作天道的侵擾，讓他雜念叢生!

&emsp;&emsp;元未央斜斜飛起，帶着無上的天道之威，碾壓過來!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;洞庭湖畔傳來無比恐怖的震盪，湖面炸開，掀起高達數十丈的白浪，涌向湖中，隨即狂暴的氣流四下橫掃，吹得樹木倒伏，亂石滾動如車。

&emsp;&emsp;過了片刻，一切平息下來，洞庭湖水倒灌而入，很快填滿了被他這一掌打出的一個小湖泊。

&emsp;&emsp;青牛臘圓眼珠，惡狠狠的暗着公子元未央，但看到他背後的那個青衣老者，不由想起許應身後扶桑樹上那頭老眼昏花的金烏，便不敢造次。

&emsp;&emsp;“這青衣老頭，多半是個不世出的大高手，我還是不要惹出其他事端，免得還要磕頭才能活命。”

&emsp;&emsp;青牛想到這裡收回目光，縱身一躍，跳上黑漆漆的妖雲，飛向數十里外的洞庭山。

&emsp;&emsp;洞庭山上，蕭歸客四仰八叉的躺在一個大坑中，猶自冒着騰騰熱氣。

&emsp;&emsp;青牛看去，只見上景宮的公子雙目無神，直勾勾的看着天空。

&emsp;&emsp;青生暗道一聲不妙，心道:“那個叫時雨晴的姑娘，雖然修煉了儺法，但卻是儺氣兼修，以氣爲主，以儺爲輔，還可以開解公子。但這個叫元未央的公子，雖然也是儺氣兼修但卻是以儺爲主，他動用的甚至就是儺法，而並非煉氣神通!"

&emsp;&emsp;他搖了搖頭:“怎麼會有這樣強橫的人?"

&emsp;&emsp;他正盤算着如何開口，突然蕭歸客一把抓住他的手腕，聲音嘶啞道:“師伯，我要研究一下儺法!”

&emsp;&emsp;洞庭湖畔，元未央登上湖岸，向青衣老者道:“驍伯，經此一戰，我覺得我可以回神都了。”

&emsp;&emsp;驍伯微微欠身，道:“老奴這便去請族人。”

&emsp;&emsp;元未央面色淡然，飄然而去，聲音遠遠傳來:“我先走一步，在神都站穩陣腳。此次我元家捲土重來，便無人能夠撼動。”

&emsp;&emsp;神都，一片愁雲慘淡。

&emsp;&emsp;這不知是今年第幾次了，又有少年煉氣士殺上神都，挑戰各大世家的年輕一輩，以純正的煉氣，對戰儺法，再度掀起儺氣之爭。

&emsp;&emsp;各大世家的年輕一輩，已經敗得不能再敗。一次又一次的失敗，嚴重挫敗他們對儺法儺術的信心信念!

&emsp;&emsp;這些失敗，比祖龍殺入神都帶來的震撼還要大!

&emsp;&emsp;畢竟祖龍是傳說，是神話，是雄踞萬古的大帝，各大世家敗在他手中是理所當然，窮皇朝之力，將他擊退就是榮耀。

&emsp;&emsp;但此次不同，此次是那些修煉了煉氣功法的年輕人，一次又一次的將他們光明正大的擊敗，將他們和儺法儺術一起踝在腳下，告訴他們，你們修煉的那玩意兒根本沒用!

&emsp;&emsp;這些事情告訴他們，你們堅持的玩意兒，就是廢物，就算你們儺氣兼修，也不敵煉氣正統!

&emsp;&emsp;這些事情還告訴他們，你們只有一條路，那就是皈依正統，重回煉氣的道路上來!

&emsp;&emsp;這是煉氣對儺法的反撲，是煉氣士的復辟!

&emsp;&emsp;就在神都中人心惶惶的這一天，公子元未央安安靜靜的走入神都，向前來挑戰神都的煉氣士發起挑戰。

&emsp;&emsp;這一天，這些來自三千年前的天驕們，見識到了發揮到極致境界的儺法，見識到六秘運用達到極致的人物!

&emsp;&emsp;元未央將盤踞在神都長達三個多月，計有十六位煉氣士，統統掃蕩一遍!

&emsp;&emsp;這十六位恢氣十是三千年前天地劇變發生之時，高居仙界的各大古老的門派祖師選拔出來天之驕子，繼承仙人祖師的衣鉢傳承。

&emsp;&emsp;他們也是經歷了不知多少磨難，纔得到仙人祖師的認可，作爲種子，流傳後代。

&emsp;&emsp;他們在神都的戰績，也證實了仙人祖師的目光。

&emsp;&emsp;但在元未央手中，統統不堪一擊。

&emsp;&emsp;“未央公子!儺術的希望!”

&emsp;&emsp;神都城中，無數人感動得熱淚盈眶，高呼着元未央的名字，元未央成爲他們心中的神，直到元未央走向他們。

&emsp;&emsp;“我以煉氣法門，領教各位的儺法。”元未央向他們道。

&emsp;&emsp;這一天，同樣也是儺法無比悲催的一天，公子未央以煉氣士的身份，用神通橫掃神都各大世家的年輕一輩，未逢敵手。

&emsp;&emsp;“不是儺法不行，也不是煉氣不行，而是伱們不行。”

&emsp;&emsp;元未央迴歸元府，向前來拜訪的各大世家傳人道，“我在一日，爾等皆爲下品。”

&emsp;&emsp;過了幾日，元家零星幾個族人返回神都，回到元家。

&emsp;&emsp;元未央率領族人祭奠先祖，元府那些被拿走的分割的東西，也紛紛被送了回來，各大世家開始結交討好，不斷有上門提親的人，甚至媒婆還應郭老爺子的意，來給郭小蝶說親。

&emsp;&emsp;皇城中，也有人帶來消息，說皇帝身子不適，打算給元未央賜婚。

&emsp;&emsp;元未央既不拒絕也不反對，誰都不知他的意。

&emsp;&emsp;青衣驍伯來到元未央身後，躬身道:“公子還是忘不了那個人?既然如此，爲何不說自己是個女兒身?”

&emsp;&emsp;元未央目光幽幽，道:“元家想要在這個人吃人的時代存活下來，就需要一個霸道剛毅的男家主，不需要一個女孩兒。女孩兒，會讓人覺得柔弱。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道:“我既然擔負起元家，那麼就要做一個合格的家主，不容元家再度遭到傷害。至於感情……“

&emsp;&emsp;她目光暗淡:“將來再說吧。"

&emsp;&emsp;青衣驍伯嘆了口氣，道:“公子挑起元家大梁，此次回京，震驚四座，但也容易遭人暗算。”

&emsp;&emsp;元未央道:"我已悟出天人之道，下連諸天萬界，上連天道神明，就算是儺仙出手，也未必能奈何我。”

&emsp;&emsp;這時，城中有消息傳來。

&emsp;&emsp;西方祁連山脈，蒼梧之淵中有神光吞吐，一夜之間多出數座萬仞大山，高不可量，上有仙光垂落，上連碧落，下照黃泉，疑似傳說中的崑崙。

&emsp;&emsp;各大世家聽聞這個消息，蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;蜀山劍門。

&emsp;&emsp;巴蜀羣山規模浩大，不遜於雲湘十萬大山，其中劍門七十二峰雖然不如峨眉等山，但也極爲壯麗，鼎盛時期，這七十二峰之間常有劍氣往來，穿梭如織。

&emsp;&emsp;許應與時雨晴來到劍門，道:“雨晴，咱們劍門的歷代祖師葬在何處?"

&emsp;&emsp;時雨晴警覺道:“你打聽祖師墳墓做什麼?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“瞧你模樣，怕不是以爲我是盜墓賊人?我好歹是劍門太上長老，第一次上山，能不拜一拜歷代祖師?”

&emsp;&emsp;時雨晴慚愧不已，解釋道:“我並非懷疑阿應師叔，而是我醒來之後便發現我們劍門遭了盜墓賊人，許多葬在山腳下山陰處的祖師墓穴，都被人盜挖了。

&emsp;&emsp;她取出一些令牌，道:“我氣憤極了，進去查看，那些盜墓賊人死了許多在墓中，把我祖師的陪葬品盜的一千二淨，就留下這些牌子。”

&emsp;&emsp;許應看去，卻是熟悉的物件，刻有周字的發丘印，還有刻有曹字的中郎將令。

&emsp;&emsp;“周家的令牌我認得，這個曹是哪個世家?”他心中納悶。

&emsp;&emsp;時雨晴帶着他去祭拜蜀山劍門的歷代祖師，許應記下這些祖師陵墓方位，心道:“我並非貪戀各位祖師的寶物，只是想學習各位祖師道法.……”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然心口一疼，只覺寒光臨體，像是被劍氣刺入心窩。

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，急忙循着這道劍氣望去，只見劍門七十二峰的主峰之上，一口仙劍倒懸，劍光四射，劍氣逼人，映照得羣山盡顯如劍般的鋒芒!

&emsp;&emsp;那劍光照在他身上，便讓他覺得心窩一陣疼痛。

&emsp;&emsp;“此劍便是初代祖師所留的仙器，名叫思無邪，意思是持劍者，思想無邪，光明磊落，胸懷坦蕩，要以劍心鑑人。”

&emsp;&emsp;時雨晴道，“傳聞心有邪念之人，遠遠的便會覺得心口被刺一劍，邪念越深，刺得越疼。”

&emsp;&emsp;她正說着，便見大鐘噹噹作響，被一道道無形的劍氣打在身上，踉蹌後退。

&emsp;&emsp;而許應的臉色也有些不太好看，許應肩頭的紫色仙草直接栽倒下來，不斷抽搐。

&emsp;&emsp;只有蚖七和金不遺一無所覺。

&emsp;&emsp;時雨晴道:“你們被思無邪的劍氣煉一段時間，便可以摒除邪念。在此劍下修煉，可保你們道心通明，通透無礙。”

&emsp;&emsp;“鐺!”

&emsp;&emsp;大鐘被一道劍氣打得連翻帶滾，遠遠飛出，叫道:“不怪我胡思亂想，我主人李逍客就是人面獸心的僞君子!”

&emsp;&emsp;許應心窩連連刺痛，急忙催動太一導引功，意守太一，總算劍氣不襲，這才鬆一口氣，心道:“我一定是被鍾爺教壞的，不如把鍾爺掛在思無邪下面，讓它時時刻刻接受薰陶。嗯，晚上盜墓的時候也須得心無雜念，要不然……好疼!”

&emsp;&emsp;他心窩刺痛，急忙收斂遐思。

&emsp;&emsp;時雨晴帶着他們前去見思無邪，道:“蒼陽尊者中仙道之毒極深，可能只有思無邪才能拔除他體內的仙道。’
