<title>《擇日飛昇》▷ 第九百四十二章：生性多疑</title>

&emsp;&emsp;義盟主武徵孤身來到混沌仙山，遠遠只見許應率領着諸多高手前來相迎，連忙笑道:“貿然造訪，豈敢勞動諸位玉趾?惶恐，惶恐。”

&emsp;&emsp;兩人相互見禮，許應道:“武盟主也打算前去助道盟主元虛見大道?”

&emsp;&emsp;武徵笑道:“元虛自稱道盟主，爲求大道無所不用，他若是修成元始，只怕混沌海不知多少宇宙都要遭殃!因此無論如何，也要送他去見大道。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“我也正有此意。既然大家目標相同，不如同行。武盟主意下如何?”

&emsp;&emsp;武徵肅然道:“混沌主相邀，豈敢推辭?”

&emsp;&emsp;許應欣然，向衆人道:“我與武盟主一起前往道盟，務必要讓元虛授首。你們留守在此，等我歸來。”

&emsp;&emsp;他取出混沌鍾，交給元未央，道:“既然有武盟主相幫，那就無須帶着混沌鍾了。混沌鍾便留在此地，提防道盟偷襲。”

&emsp;&emsp;元未央稱是。

&emsp;&emsp;許應與義盟主武微走出混沌仙山，並肩而行，武徵路欣賞這裡的壯麗景象，但見千餘座宇宙掛在大裂谷外，大道在這些宇宙中呈現出不同的色彩，極爲絢麗。

&emsp;&emsp;“許道友，你這混沌仙殿已經初具規模，這些宇宙，並非混沌靈根孕育的宇宙，而是以莫大的法力開闢而成，相當於一個個混元宇宙，壽命悠長。”

&emsp;&emsp;武徵讚歎道，“許道友不止是再造混元仙朝，而是要創造一個又一個混元仙朝!”

&emsp;&emsp;“道兄謬讚了。”

&emsp;&emsp;許應謙遜道，“我只是學習玉虛天尊、泰皇的手段，加以運用而已，並無多少建樹。至於創造混元仙朝，如今混沌海尚且要被覆滅開闢，混元仙朝更是一個笑話。”

&emsp;&emsp;說話之間，兩人離開大裂谷。

&emsp;&emsp;他們二人腳步雖然不快，但速度卻快，一路上聊些道法神通。武徵詢問道:“許道友，你說道盟是否能徹底開闢混沌海麼?”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，道:“我以爲，道盟開闢不了混沌海，但開闢混沌海的另有其人。這些人，是道盟背後的那些古老存在。他們寄居在宇宙墳場之中，自身因爲太古老，而沾染劫運。”

&emsp;&emsp;他提起無界祖師的頭顱，目光幽幽，注視着無界祖師眉心的寂滅天火，道:“他們應該經歷了當年第一代混沌主的極致昇華之戰，他們發現，宇宙墳場居然因爲這一戰而劫運消散，混沌海變得年輕。”

&emsp;&emsp;武徵聽到這裡，心中微動，道:“所以，他們想徹底開闢混沌海，借這場極盡昇華，讓自己的劫運完全消散!”

&emsp;&emsp;許應點頭道:“我以爲，他們之前可能進行過這方面的嘗試，比如中庭，應該就是他們的第一次嘗試。不過那一次，他們的嘗試被第六代混沌主打斷。第六代混沌主也因此而死。自那之後，他們便知道，但若有混沌主在，便無法進行下一次嘗試。尤其是之後的那一代混沌主泰皇，更是強大無匹，讓他們不敢有所異動。但幸好混沌主泰皇與玉虛天尊經常論道，給了他們可趁之機。”

&emsp;&emsp;武徵目光閃動，道:“他們在中庭毀滅之後，便扶持了道盟，用以對付混元仙朝。但是因爲混沌主泰皇的緣故，道盟始終難以壯大，無法對混元仙朝下手。混沌主泰皇與玉虛天尊兩敗俱傷，給了他們機會，他們趁機暗算泰皇與玉虛，兩人共同隕落。這個時候，對混元仙朝下手，就是最佳時機。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭，笑道:“玉虛天尊與泰皇的這一戰,調動虛空大道，導致一個叫做天境的宇宙發生虛空湖汐，引起大道退潮。所以一個叫宮道川的天境土著便打算去混沌海中尋找擺脫大劫的辦法。而這個宮道川，卻是道盟的棄子、叛徒。這裡面的緣分真是奇妙啊。”

&emsp;&emsp;他哈哈大笑，腦海中卻飛速閃過道尊轉嫁劫運給彼岸，彼岸收割其他宇宙，三塊翠巖轟穿天地人三界降劫等一連串畫面。

&emsp;&emsp;這期間還有那位八公子贈混沌蓮給許應，許應借混沌蓮而救混元宇宙衆生。

&emsp;&emsp;這一切種種，猛然看去一片混沌，但現在看來，都是有跡可循。

&emsp;&emsp;武徵不明白他爲何要提宮道川這號人物，繼續道:“玉虛天尊與泰皇同時隕落，但是他們將玉虛天尊入殮黑棺，卻沒有看到泰皇的屍體。所以這些年來他們一直在探尋泰皇是生是死。而混沌鍾便代混沌主行事，尋找繼任者。待到道盟尋出泰皇已死之時，許道友已經是混沌主了。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“而這一切的緣起，皆是因爲這些元始境的老怪物，想要徹底開闢混沌海。因此將來，倘若混沌靈根真的將混沌海吞噬，化作一個巨大的宇宙洪源，這些元始境存在肯定會出手，開闢這座洪源。”

&emsp;&emsp;武徵輕輕點頭，嘆道:“到那時，混沌海乾涸，所有宇宙都是無根之木，無源之水，必將湮滅。無數生靈，無數修士，都將因此而死。”

&emsp;&emsp;他悲天憫人，道:“因此無論如何，我們也要阻止道盟!”

&emsp;&emsp;許應笑道:“阻止道盟的最佳辦法，便是讓他們無法吞噬混沌海，所以我纔會將因果攬在自己身上。道盟若要吞噬混沌海，須得擁有完整的黑玉靈芝，須得吞噬一切混沌之炁。因此他們必須要先殺我。”

&emsp;&emsp;武徵由衷道:“道友爲了混沌海的安危，奮不顧身，用自己做誘餌，實在令我欽佩。”

&emsp;&emsp;許應道:“道盟要抽乾池塘，作爲池塘中的魚兒，不得不反抗。對了，武盟主是如何知道元虛即將修成元始境的?”

&emsp;&emsp;武微露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;許應拎着無界祖師的人頭，面帶微笑，道:“我能感應到元虛即將修成元始境，是因爲我以自己爲玉如意的洪源，牽引混沌海的力量，納混沌海之力入體，從而與道盟結下不死不休的因果。道盟若要徹底開闢混沌海，須得先把我殺了，讓我償還混沌海的因果。有了這份因果在，因此我能感應到元虛的修爲進境。”

&emsp;&emsp;武微聞言，肅然起敬，道:“道友用心良苦。”

&emsp;&emsp;許應手掌抓緊無界祖師的頭皮，這白髮人頭的眉心中，寂滅天火緩級旺盛起來，笑道:“道兄可否告知你是怎麼知道元虛的修爲進境?”

&emsp;&emsp;武徵神態坦然，道:“道盟背後有元始境的存在，我義盟能與道盟對抗這麼多年，自然也有元始境的存在撐腰。那位存在告知我，道盟主元虛即將證元始境，讓我設法破壞。"

&emsp;&emsp;許應笑容滿面，道:“這位元始境存在，莫非也來自宇宙墳場?”

&emsp;&emsp;武徵點頭，並不隱瞞，道:“這位老前輩正是來自宇宙墳場，而且在墳場中地位頗高，稱作玄黃天尊。許道友莫非對我的身份有所懷疑?我可以設下祭壇，請玄黃天尊前來。”

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，展顏笑道:“是我多疑了。就請道兄設下祭壇，請玄黃天尊降臨。”

&emsp;&emsp;武徵笑道:“道友真是謹慎。我義盟與道盟勢同水火，仇怨深重，道友莫非懷疑我與道盟有勾結?”他搖頭失笑，佈下祭壇，焚祝一番。

&emsp;&emsp;許應站在他的背後，看着他祭祀，笑道:“道兄，你背後的玄黃天尊，是怎麼知道元虛即將修成元始境的?”

&emsp;&emsp;武徵身軀一僵，笑道:“這便非我所能知曉了。元始境神通廣大，勝過道盡不知凡幾。想來他們自有手段。”

&emsp;&emsp;但見香氣嫋嫋，香火之氣中有一位古老無比的面孔級緩浮現。

&emsp;&emsp;武徵躬身道:“天尊，混沌主想問一問，天尊是如何知道道盟主元虛即將證道元始境。”

&emsp;&emsp;那香火中的古老面孔落在許應身上，沉聲道:“原來是許道友。元虛證道元始境，已經引起混沌海的大道感應，等閒道盡無法覺察。但對於老朽來說，卻是不難。”

&emsp;&emsp;許應連忙道:“是我多疑了。玄黃道兄恕罪。”

&emsp;&emsp;那古老面孔笑道:“不知不罪。是我讓武徵前去找你，一起對付元虛。宇宙墳場之中，存在兩個派系,一派主張徹底開闢混沌海，一派主張不干預混沌海。

&emsp;&emsp;我只是看不慣開闢混沌海的那派道友，罔顧衆生性命，才與他們作對。望混沌主明鑑。”

&emsp;&emsp;許應正色道:“多謝道兄解惑。”

&emsp;&emsp;香火中的面孔告罪，就此散去。

&emsp;&emsp;許應放下戒備，收了白髮人頭，笑道:“武盟主，是我多疑了，還請恕罪。”

&emsp;&emsp;武徵鬆了口氣，笑道:“道友乃混沌主，干係重大,行事的確應該小心一些。”

&emsp;&emsp;兩人繼續前行，如此走了十多日，兩人聊些道法之餘，便說起混元仙朝的一些往事。

&emsp;&emsp;許應幽幽的嘆了口氣，神態蕭索道:“帝宸最終還是走上了帝曌爲他準備好的道路，他一直想要跳出帝曌的掌控，然而始終沒能跳出去。”

&emsp;&emsp;武微好奇道:“許道友爲何總是對帝宸念念不忘?”

&emsp;&emsp;“可能是因爲我早年，也像他一樣被人收割吧。”

&emsp;&emsp;許應黯然道，“我遭遇過太多次收割，看到了許許多多天縱奇才被人收割，變成皮囊的情形。因此對帝宸被收割一事，總有些感傷。”

&emsp;&emsp;武徵舒了口氣，笑道:“只要送元虛去見大道，便不會再有收割之事了。”

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，突然心生警覺，身旁的許應竟突然向他痛下殺手!

&emsp;&emsp;許應動手的一瞬間，九道動，循變不息，形成九座宇宙循變的異象!

&emsp;&emsp;他的身法靈動，再加上是偷襲，瞬息間神通便將武徵淹沒!

&emsp;&emsp;武徵不假思索，身形如鬼魅般晃動，指掌翻飛，竟從許應的神通中穿過，下一刻手掌印在許應的胸口!

&emsp;&emsp;“膨——”

&emsp;&emsp;許應胸前衣衫盡碎，出現一個掌印，倒飛而去。

&emsp;&emsp;武徵又驚又怒，喝道:“許道友，你這是要做什麼?”

&emsp;&emsp;許應在混沌海中滑行，竭力穩住身形，嘴角溢血，擡頭道:“我所用的招式，是帝宸的招式。當年帝宸打開帝曌的棺槨，卻發現裡面沒有帝曌的屍身，而是衣冠冢。帝曌以衣物，隔空與帝宸對決，結果那套衣物勝了帝宸一招。”

&emsp;&emsp;武徵吐出一口濁氣，道:“你剛纔施展的，就是帝宸的招式?”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;武徵詢問道:“那麼我所施展的呢?”

&emsp;&emsp;許應道:“那套衣物所施展的招式。甚至連我與帝宸中招的位置，也是一模一樣。”

&emsp;&emsp;武徵微微皺眉，過了片刻，道:“帝宸的神通破綻，道盟主元虛能看得出來，我自然也能看得出來。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“你錯了。帝宸的神通，來源是混元道天璽的烙印。混元道天璽的烙印，來源是歷代混元仙帝。歷代仙帝的修爲，每一位都不比你我弱，他們的神通道法並不容易破解。得到他們所長的帝宸，神通更是一時間難以破解。能夠在短短時間內便破去他的神通的，只有一人。”

&emsp;&emsp;“這個人，也就是混元道天璽的主人，也即帝曌!”

&emsp;&emsp;許應說到這裡，道，“帝宸曾經當着我的面，試探過道盟主元虛的道法。他施展神通，一招之間便被元虛破去，因此斷定元虛就是帝曌。如今我在你面前施展他的神通，也一招便被你破去，因此可以斷定，你也是帝曌!”

&emsp;&emsp;武徵聽到這裡，沉默片刻，嘆了口氣，道:“原來如此。帝宸已經死了很久了，他的混元仙朝也寂滅了很久了。爲何還是陰魂不散?”

&emsp;&emsp;許應笑道:“誰又能想到，道盟義盟，水火不容，然而道盟主元虛與義盟主武徵，其實是同一個人?若是能將混沌主引到道盟，共同對付元虛之時，武盟主突然痛下殺手，一舉解決掉混沌主這個大患，然後武徵、元虛合璧，合二爲一，一舉突破修成元始，想來一定是名動混沌海，爲人津津樂道。”

&emsp;&emsp;武徵又嘆了口氣，道:“可惜，還是差了一點點，沒能將你引過去。你太多疑了。”

&emsp;&emsp;許應揉了揉胸口的掌印，道:“我選擇讓你祭祀，請來玄黃天尊來印證你的話，只是爲了讓你放鬆警惕。

&emsp;&emsp;放鬆警惕之心，你便會在無意中施展出對付帝宸的那一招。”

&emsp;&emsp;武微微微皺眉。

&emsp;&emsp;“而我在這裡，是因爲此地距離道盟的距離，還有日的距離。即便我揭破此事，元虛也來不及趕到此地營救。而在這段時間，我足以將你斬殺。”

&emsp;&emsp;許應微笑道，“殺你之後，再殺元虛，便有了十足的把握!”

&emsp;&emsp;武徵哈哈大笑，目光落在他胸口的掌印上，悠悠道:

&emsp;&emsp;“你中了我一掌，已經被我重創。許應，你的多疑的性格救了你，但同樣也害了你。如今的你，根本沒有實力對抗我!”

&emsp;&emsp;他話音剛落，混沌海中風波變得兇惡起來，怒潮洶涌，暗流攢動，又有一個許應緩步從混沌海中走出。

&emsp;&emsp;武徵心中一緊，卻見四周的混沌海中，一個又一個許應相繼走出混沌海，默默的立在他的四周。

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;混沌海突然劇烈動盪，接着無比明亮的光環將這些許應連同剛纔那個受傷的許應統統籠罩!

&emsp;&emsp;光環旋轉，迸發出無窮無盡的道力，接着四周的混沌海突然變得無比清澈，大道如霞，不着一物，空空蕩蕩的飄浮在那裡。

&emsp;&emsp;武徵看到一道又一道光環冉冉升起，光環之中是一個個許應，然後在混沌海的晃動中，一尊無比龐大的許應在他面前緩緩擡頭，直起腰身。
