<title>《擇日飛昇》▷ 第七百零八章：因果越大</title>

&emsp;&emsp;大鐘也是頗爲好奇，詢問道：“既然你們這裡是有神仙的，你爲何不渡劫飛昇？飛昇之後，自己做神仙, 豈不是更好？”

&emsp;&emsp;遊煊搖頭道：“渡劫飛昇？哪裡有這麼容易。雷澤如此厲害，引動劫運，便只有死路一條。”

&emsp;&emsp;許應愕然：“關雷澤什麼事？”

&emsp;&emsp;遊煊道：“我們渡劫的時候，雷澤便會出現，降下雷火，其中還有龍鳳蛟烏之類的東西，根本渡不過去。渡劫就是自尋死路。”

&emsp;&emsp;許應想起那座雷澤道景的可怕，連自己都差點栽在裡面，裡面的龍鳳麒麟等大道生物若是纏住他, 他也要費一番手腳。

&emsp;&emsp;遊煊這等人渡劫，若是雷澤也隨之而出現，那麼以這些人的實力根本無法渡劫。

&emsp;&emsp;他突然想到，當年天道世界把控諸天萬界煉氣士的天劫時，人們被超級天劫所困，也無法渡劫飛昇，因此才衍生出種韭菜釣魚這種另類的長生法門。

&emsp;&emsp;“難道，新宙也存在這樣的養生活動？”許應心道。

&emsp;&emsp;不過，這個宇宙的星域交通極爲發達，一座座銀河星系之間存在着巨大的虹橋，彼此往來，說明此地應該存在極爲高等的文明。

&emsp;&emsp;“而且，雷澤中的仙殿，也表明這裡曾經有過一個類仙文明。只是不知何故, 沒有發展起來仙庭或者道紀天這樣的勢力。”

&emsp;&emsp;許應仔細回憶自己在進入新宙時的所見, 那時，他窮目整個新宙, 並未發現有更高等的類似天仙界、道紀天這樣的所在。

&emsp;&emsp;“新宙到底發生了什麼事？難道這些強大的存在, 還隱藏在翠虛大陸這樣的人間？”

&emsp;&emsp;許應腦袋忽忽悠悠的飄起，四下張望，心道，“除了我之外，是否還有其他人存活下來？別人不敢說，但長孫聖海師兄只怕是可以活下來。”

&emsp;&emsp;щшш▲ ⓣⓣⓚⓐⓝ▲ ￠O
            ——

&emsp;&emsp;翠虛大陸天景山，長孫聖海身形飄逸，行走在天景山的道景下方，仰頭打量這片道景。

&emsp;&emsp;只見天空中有道景，如銀河垂掛，從天外一直貫穿過來，洞穿大地和羣山，壯觀無比。

&emsp;&emsp;“古怪，這裡的天地大道昌盛，爲何卻沒有仙人？而且人們的修爲也都不高，更古怪的是有些遺蹟，分明是不朽甚至大道之主所留！”

&emsp;&emsp;他震驚莫名, 打量四周的景緻，心道, “這裡的大道架構比彼岸還要高明，連我修煉的大道都被剋制了！若非我修行了劫運和寂滅，只怕便會死在這裡！”

&emsp;&emsp;適才劇變發生之時，他也在其中，許應等人遭遇的情況他也遭遇了，但是他隨即發現，寂滅大道和劫運大道，不被靈紋影響，這才保住性命。

&emsp;&emsp;不過，那萬千強者死亡的景象，還是震撼到了他。

&emsp;&emsp;突然，他有所發現，身形一閃遁入這片道景之中。

&emsp;&emsp;道景深處有一座宮闕，很是宜人，長孫聖海走了進去，心中默默道：“不知道許師弟他們怎麼樣了？好人不長命，他一定能活很久。”

&emsp;&emsp;另一邊，生死大道化作滾滾煙塵，季幼儒催動生死洞淵，從大千宇宙牽引來雄渾的法力以及大道，與靈化對抗，墜向翠虛大陸。

&emsp;&emsp;他師從生死大道君，也開始在大千宇宙佈道，收割修行者，修爲要比其他人深厚許多，保命的手段也更多。

&emsp;&emsp;先前與許應一戰，他便受了點傷，不得不逃遁。此次也中了招，被靈紋傳染，迫使他不得不提前收割大千宇宙。

&emsp;&emsp;這一刻，他手段盡出，拼盡一切，只爲活命。

&emsp;&emsp;“嘭！”

&emsp;&emsp;季幼儒墜落在地，慘叫一聲，肉身元神炸開，洞淵化作滾滾的道灰，沖天而起，頃刻間便死於非命！

&emsp;&emsp;而在他墜落之地的另一側，還有兩道濃煙從天而降，砸向翠虛大陸。

&emsp;&emsp;其中一道濃煙之中的是一位站在陰輪陽輪之間的年輕女子，乃陰陽大道君門下第一人，名叫尹嬈。

&emsp;&emsp;另一道濃煙之中的是神魔大道君門下的大師兄，陸合。陸合也有一件異寶護持周身，滾滾濃煙，都是由不朽級的至寶所化。

&emsp;&emsp;至於季幼儒，原本不應該死得這麼快，但是他前去圍剿許應，結果被許應將師門賜予他的不朽之寶生死契打穿，以至於沒有法寶護體。

&emsp;&emsp;陸合與尹嬈一前一後，從天空中墜落，兩人落地，相距甚遠。

&emsp;&emsp;尹嬈剛剛落地，便見有當地人飛身而來，不假思索便催動陰陽大道，將人控制。

&emsp;&emsp;這女子隨即搜魂索魄，將來人畢生的記憶統統搜出，尋出其中關於各種靈紋的奧秘。

&emsp;&emsp;她果斷萬分，立刻全力調運心神，趁着陰陽輪還未完全靈化，更改自己的大道架構！

&emsp;&emsp;另一邊陸合落地的一瞬間，神識便四面八方爆發，席捲方圓數千裡，將這數千裡的人畜悉數控制！

&emsp;&emsp;他捨棄肉身，奪舍其中一個資質出類拔萃之人。待到他做完這一切，不朽法寶已然化作灰燼，隨即連他的肉身也隨之而化作飛灰！

&emsp;&emsp;兩人各憑手段保住性命，各自心有餘悸。

&emsp;&emsp;“這個新宙，到底是一個什麼樣子的世界？”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應跟着遊煊來到太微宮，遊煊激動萬分，急忙召集所有弟子、長老、太上長老，前來參拜老神仙。

&emsp;&emsp;這些弟子、長老和太上長老見到老神仙只剩下一顆腦袋，各自吃了一驚，但聽聞許應來自雷澤，身後的便是雷澤仙殿，不敢怠慢，急忙納頭便拜。

&emsp;&emsp;待到他們拜過，隨即便被一股莫大的力量托住，緩緩托起。

&emsp;&emsp;衆人只覺這股力量當真是浩瀚深邃，深不可測，心中驚疑不定，這才相信許應果真是老神仙。

&emsp;&emsp;許應的目光卻落在太微宮上，這座太微宮絕對是一件無比古老強大的仙器，但不知爲何蒙塵，落在凡間，被遊煊等人當成普通的宮殿。

&emsp;&emsp;“只怕是一件不朽至寶。”他心中默默道。

&emsp;&emsp;遊煊等人的境界太低微，根本無法祭起太微宮，甚至連其億分之一的威能都無法催動，因此空守此寶，卻不知是寶。

&emsp;&emsp;“這個世界的確有高人，否則怎麼會有不朽至寶？”

&emsp;&emsp;許應心中暗道，“可是，遊煊等人卻從未見過神仙。這又是怎麼回事？”

&emsp;&emsp;這個宇宙，明明有着無比高等的靈紋，甚至超越了彼岸的理文，但是卻止步在飛昇期的境界上。

&emsp;&emsp;明明沒有仙人，卻有着太微宮這樣古老的法寶。

&emsp;&emsp;實在太古怪了！

&emsp;&emsp;遊煊等人對他無微不至，伺候飲食起居，又取來各種功法典籍，供許應參閱。

&emsp;&emsp;許應從中學習靈紋，順帶學習他們的語言，沒過幾日，便已經可以動用本地語言與他們對話。

&emsp;&emsp;許應問起靈紋的起源，遊煊道：“靈紋好像從一開始便存在，來源已經不可考據。”

&emsp;&emsp;許應只得放下此事，專心致志的將自己的符文、道紋、文理和龍紋，轉變爲靈紋。

&emsp;&emsp;隨着他對靈紋的理解漸漸加深，不得不驚歎於這種大道架構的強大，這等架構可以將大道解析到更高的層次，直達大道本質！

&emsp;&emsp;隨着他理解加深，他漸漸發現靈紋的構造越來越少，道行越高，靈紋的構造便越簡單，修爲便越是高深！

&emsp;&emsp;他初初接觸靈架構時，這種大道紋理有着數千種之多，任何一種大道的構造都極爲複雜。

&emsp;&emsp;待到他領悟更深，將一種又一種大道以靈紋來架構時，靈紋的種類便只剩下四五百種。

&emsp;&emsp;他解析太一、混沌等高等大道，重構洞淵時，靈紋的種類已經少於百種。

&emsp;&emsp;並且他解析這些大道，境界越來越高，靈紋的種類便越來越少！

&emsp;&emsp;“若是我將之提升到不朽的程度，靈紋的數量只怕只剩下不到十種！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟，待到靈紋的數量只剩下一種，便是不朽境大成，只差一步便可以進入大道主境！

&emsp;&emsp;“大道主境，大道無構，沒有任何構造。以這個趨勢，新宙的不朽境修煉到只剩下一種靈紋，自然而然的便可以邁入大道主境！”

&emsp;&emsp;許應突然怔住，靈紋不是修煉法門，只是一種基礎的大道架構，但是這種修行方式，卻像是一種直奔大道主境的修行方式！

&emsp;&emsp;“太一大道君等人急切需要一門道主級功法，而他們萬萬沒有想到，有一個宇宙，居然從基礎大道符文開始，修煉體系直達道主境！”

&emsp;&emsp;許應忍不住驚歎：“新宙，道法體系實在太強大了！”

&emsp;&emsp;他的頭顱飛起，立刻推演各種靈紋，將太一提升到只剩下三十多種靈紋的程度。

&emsp;&emsp;不過混沌和鴻蒙兩種大道，他只能提升到百種靈紋左右，輪迴、無極兩種大道，便只能提升到三百種靈紋左右，便無以爲繼。

&emsp;&emsp;靈紋的種類越少，越是接近大道本質，但如何減少靈紋種類，需要莫大的積累和智慧。

&emsp;&emsp;許應這時才發現，自己在混沌和鴻蒙上的造詣雖然並不比太一差，但是自己在這兩種大道上卻沒有用多少功，以至於此次以靈重構這兩種大道顯得極爲吃力，很難有大的精進。

&emsp;&emsp;“我需要在這兩種大道上花費更多心思，怎麼才能幹掉掌握着兩門大道的真王或者道君，弄到他們的功法……對了，還有因果大道！”

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，金輪因果度厄經他與長孫聖海已經破譯完成，一直無法修煉，只因要去凡塵才能煉成因果金輪。

&emsp;&emsp;“現如今，我不正是在凡塵之中麼？”

&emsp;&emsp;許應想到便做，立刻調運金輪因果度厄經，修煉因果大道，只是他在此道上的造詣實在淺薄，短短几日，便被他弄出近萬種靈紋。

&emsp;&emsp;因果金輪的構造也變得無比複雜，難以催動。

&emsp;&emsp;許應自覺小有成就，心道：“修煉這門功法，需要有大因果，因果越強，本事提升越快！呆在仙殿裡，肯定不染因果，出去走走！”

&emsp;&emsp;他催動靈紋架構的太一大道，肉身漸漸恢復如初，走出雷澤仙殿。

&emsp;&emsp;他的武道洞淵中，大鐘和誅仙殘劍則在努力學習許應整理的各種靈紋，爭取讓自己再進一步。

&emsp;&emsp;仙殿外，掌教遊煊正在率領一衆弟子修煉劍道，許應看去，只見太微宮的劍道顯得頗爲笨拙，只注重威力，絲毫沒有劍道的靈動與迅捷。

&emsp;&emsp;這萬千子弟身上，一條條細微的因果線不知不覺間與許應相連，若有若無。

&emsp;&emsp;許應只覺自己的因果大道的道行有了些許提升，突然心中微動，頓時想到一種劍道法門，心道：“我可以將因果大道，融入到劍法之中！”

&emsp;&emsp;他想到這裡，立刻祭起誅仙殘劍，誅仙殘劍正自努力修改自身的符文爲靈紋，突然被許應掌控，體內的諸多符文唰唰唰變成了靈紋，不由又羞又怒！

&emsp;&emsp;“臭小子，動我身上的烙印……”

&emsp;&emsp;誅仙殘劍突然覺得很是舒坦，自身的威力也在節節攀升，比之前更爲強大，便沒有繼續兇下去，心道，“他也是爲我好。我終於明白鍾爺了，被人類幫助修煉，的確比自己修煉爽了許多。”

&emsp;&emsp;許應也不知它的想法，自顧自的祭劍，施展出自己所參悟的蘊藏因果劍道神通。

&emsp;&emsp;他的劍光如遊絲，如金輪，如時光，如乾坤，帶着一種強烈的宿命感，循因果而動，順命運而行，讓人避無可避，躲無可躲！

&emsp;&emsp;待到一套劍招施展過後，許應停劍，腦後因果洞淵嗡嗡旋轉，竟然在不知不覺間，將因果大道的修爲，提升到洞淵九境的程度！

&emsp;&emsp;他收劍，只見下面所有人都已經停下修煉，直勾勾的望着他。

&emsp;&emsp;突然，遊煊下拜，叩首道：“請老神仙，授弟子仙家劍法！”

&emsp;&emsp;他的身後，那萬千太微宮門人紛紛下拜，異口同聲道：“請老神仙，授弟子仙家劍法！”

&emsp;&emsp;這一刻，許應只見他們身上各種因果線突然變得濃密起來，根根因果線無比明亮！

&emsp;&emsp;“嗡！”

&emsp;&emsp;萬千道因果線在他身後凝結，漸漸形成一道金輪！

&emsp;&emsp;許應心有明悟，彎下腰，雙手虛虛托起，微笑道：“起來，我傳授你們這套《因果證仙劍》！”

&emsp;&emsp;衆人大喜，連忙拜謝，這才起身。

&emsp;&emsp;許應於是便在太微宮開壇講法，將自己這些日子所領悟出的各種高深靈紋相授，然後再傳因果靈紋。

&emsp;&emsp;第二十天，他將《因果證仙劍》悉數傳授。

&emsp;&emsp;第三十天，修成因果證仙劍的遊煊，挑戰魔道宗師太叔曦，一招將太叔曦斬殺，震驚天下。

&emsp;&emsp;翠虛大陸，魔道昌隆，進入魔道的都是些渴望長生的人。

&emsp;&emsp;在新宙中，就算是修煉到飛昇期也只有千百年的壽命，終究要面臨生老病死。這些人不甘於死亡，於是走入魔道，用各種方法續命。

&emsp;&emsp;魔道三島六聖十二尊者，截殺遊煊，被遊煊悉數斬殺，一時間遊煊大有正道第一人的架勢。

&emsp;&emsp;許應看到自己身上，因果莫名重了幾分，修爲也自節節攀升，心中歡快。

&emsp;&emsp;“因果越大，修行越快！果然如此！”

&emsp;&emsp;“要不了多久，我的因果大道就可以飛昇了！到那時，我倒要看看雷澤天劫是怎麼回事！”
