<title>《擇日飛昇》▷ 第六百八十一章：混沌靈蓮</title>

&emsp;&emsp;許應還是呆呆地站在那裡，內心久久難以平復。

&emsp;&emsp;那銀髮年輕人的實力太強了，強大到多少讓他覺得有些不可思議。

&emsp;&emsp;自他成爲煉氣士以來，相同境界便罕逢敵手, 就算有人可以與他並駕齊驅，也很快便會被他所擊敗。

&emsp;&emsp;但是這個銀髮年輕人頭一次讓他生出一種無法擊敗的感覺。

&emsp;&emsp;“太一大道君的弟子，昊天帝的隔代傳人……我比他差的地方有很多。始炁玄炁元炁，這三炁，我剛剛弄明白，還未曾悟出九玄變化之妙。但對他來說, 這僅僅是起點。”

&emsp;&emsp;許應吐出一口濁氣, 低聲道, “玄氣所生出乎空，元氣所生出乎洞，始氣所生出乎無。故一生二，二生三，三者化生以至九玄，從九反一，乃入道真。我還差悟出九玄，從九反一。這點我不如他。”

&emsp;&emsp;第二點不如銀髮男子的是，對方掌握的大道數量，多達二百餘種，將這二百餘種大道融入到太一大道之中。

&emsp;&emsp;二百餘種大道，意味着二百餘種洞淵。他合道之後，二百餘種洞淵也會合並，化作太一洞淵。

&emsp;&emsp;他的太一洞淵勢必極爲遼闊, 也就意味着他的修爲只怕雄渾無比！

&emsp;&emsp;許應的太一洞淵融合了三十種不同的大道和洞淵，而他能修成這些大道和洞淵, 靠的是明蔓所傳的彼岸功法。

&emsp;&emsp;這些彼岸功法只是彼岸傳給天仙界的殘缺功法, 以此功法修成的洞淵和大道, 都是殘缺不全。

&emsp;&emsp;因此在道法和修爲上，許應也遠不如銀髮年輕男子。

&emsp;&emsp;其三，便是大道架構。

&emsp;&emsp;許應目前的大道架構包括了龍紋、道紋和符文，三種架構哪種好用用哪種。但這三種架構只是看看提升到與彼岸理文同一品級的層次，不會被理文替代。

&emsp;&emsp;龍紋、道紋和符文，其實還是不如理文良多。

&emsp;&emsp;他儘管領悟出武道沒有大道結構，琢磨出一點更高層次的道理，但還是不成體系。

&emsp;&emsp;“第四點便是他的神通也要勝過我良多。”許應心中默默道。

&emsp;&emsp;除此之外，便是三界天地大道殘缺，直至前不久才補全，遠不如彼岸的道法昌隆。

&emsp;&emsp;這對許應的限制非常大。

&emsp;&emsp;在三界這種環境下，接觸到的永遠不可能有高等大道，更不可能有高等的傳承。

&emsp;&emsp;“想要追上他，甚至超越他，我便需要悟出九玄，從九反一，參悟更多的大道，修煉更多的洞淵！我需要領悟出比理文更高一籌的的符文道紋, 需要參悟更多的神通，見識更多的高手！”

&emsp;&emsp;許應定了定神，仰頭看向這漫天有如繁星般的神通烙印。這裡是昊天帝悟道之地，昊天帝是太一大道君的弟子，在這裡參悟太一真傳，絕對事半功倍！

&emsp;&emsp;“那個銀髮年輕男子，應該是太一門下的卓道純，聽聞他很是厲害，沒想到這麼厲害。”

&emsp;&emsp;石天養清醒過來，道，“出身自太一大道君門下的人，果然了得，與我們這些野路子不同。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“但勝過他，並非不可能！將來，我會與他再次一戰！昊熠大道君的悟道地，便是我們的飛昇之地！只要能領悟出此地的奧妙，我們的修爲實力都將再上一層樓！”

&emsp;&emsp;悟空道人也大受刺激，來到那株道樹下參悟。

&emsp;&emsp;當年昊天帝也在樹下悟道，沉吟，留下很濃郁的大道之炁。數十萬年間，此樹汲取附近的道力道炁，在樹下悟道，入道極快。

&emsp;&emsp;石天養走入仙殿，適才銀髮年輕男子卓道純，便是在仙殿中悟道，參悟出昊天帝的各種神通。

&emsp;&emsp;他二人選擇的位置都極爲巧妙，是兩個最佳的悟道地。

&emsp;&emsp;許應只好隨便選了一個位置坐下，靜靜感悟遊離在天地間的道力道炁，參悟當年昊天帝領悟出的道理。

&emsp;&emsp;他選的位置不如兩人，但他修煉的便是太一大道，因此入道速度比兩人還快，很快便進入與天地大道相容的狀態之中，感悟一種種大道的不凡。

&emsp;&emsp;悟空道人來到此地的這些年，遇到兇險便躲到這片禁區，他僅僅是在外層參悟，便修爲實力大進。此刻來到昊天帝的悟道之所，進境自然更爲迅猛！

&emsp;&emsp;很快，三人都進入悟道之中，心無旁騖，不被外界干擾。

&emsp;&emsp;誅仙殘劍也跑了出來，自然而然的進入悟道之中，一座座小巧的洞淵旋轉。

&emsp;&emsp;大鐘則飛到仙殿上空，去截取石天養入道時牽引而來的道力和道炁，也進入悟道之中。

&emsp;&emsp;這片悟道地儘管兇險，但內部反而安全，如同道法的汪洋，寶藏比比皆是。

&emsp;&emsp;隨着許應的領悟漸漸加深，各種大道匯聚，道力道炁竟然向他飄來，隨着他的呼吸被他牽引入體。

&emsp;&emsp;昊天帝的各種感悟也紛至沓來，讓他彷彿看到當年那個天縱英才在此地參天悟地，喃喃自語的情形。

&emsp;&emsp;昊天帝的聲音彷彿越來越清晰，闡述各種大道妙理，傳授道生九玄，九玄歸一的奧妙。

&emsp;&emsp;漸漸的，許應入道越來越深，四周的天地大道也越來越活潑，向他體內匯聚。

&emsp;&emsp;一座又一座洞淵，自然而然的在他身後形成，徐徐運轉。

&emsp;&emsp;這些洞淵彷彿有着自己天然的軌跡，時而與太一洞淵相容，時而與太一洞淵分離。

&emsp;&emsp;這是他掌握新的大道的表象。

&emsp;&emsp;這一切都是自然而然發生，許應並未刻意去引導，任由太一大道與其他大道合併，也任由太一大道化生爲其他大道。

&emsp;&emsp;過了不知多久，許應腦後各種大大小小的洞淵旋轉不停，泛着不同的天地大道的氣息，與太一洞淵不斷相容，不斷分離。

&emsp;&emsp;他的修爲也在不斷提升，法力越發雄渾，太一洞淵也愈發廣袤深邃。

&emsp;&emsp;待到許應將此地所有的大道參悟一遍，即將醒來時，事情突然起了變化，那些大大小小的洞淵有的與太一洞淵相容，有的與混洞洞淵相容，還有的與混元洞淵相容。

&emsp;&emsp;它們時而分開，又會融入到其他兩個洞淵中。

&emsp;&emsp;不同大道之間，竟似能相互融通變化！

&emsp;&emsp;這些洞淵與太一洞淵相容時，產出的是元炁，與混洞洞淵相容時，產出的是玄炁，與混元洞淵相容時，產出的始炁。

&emsp;&emsp;這正是九玄之妙！

&emsp;&emsp;若是能領悟出九玄歸一，三炁便可以歸一，那時纔算得到太一大道君的真傳！

&emsp;&emsp;許應繼續危坐，各種洞淵來往更爲密集，從三個洞淵中流進流出，變化越來越輕鬆如意。

&emsp;&emsp;突然，各種大道融爲一體，混洞、混元和太一三大洞淵也自轟然合併，三座洞淵，不分彼此。

&emsp;&emsp;元炁始炁和玄炁，三炁終於合流！

&emsp;&emsp;許應氣息暴漲，只覺新洞淵中一股神妙莫測的靈氣從新的洞淵中流出，洗伐自己的肉身元神，洗伐各種大道，讓他的肉身元神變得越來越強，大道越來越純粹。

&emsp;&emsp;許應內心陷入莫大的歡喜之中，渾然沒有注意到，此刻禁區的道力、道炁正在向他瘋狂涌來，流注到他的體內！

&emsp;&emsp;他沒有選擇最適合修煉的位置，但流注他體內的道炁道力，卻是悟空道人和石天養的數十倍之多！

&emsp;&emsp;彷彿他座下的，纔是當年昊天帝的參悟之地。

&emsp;&emsp;至此，太一真傳，從九反一，終於煉成！

&emsp;&emsp;過了數月，許應幽幽醒來，睜開眼睛，只覺修爲提升了一大截，太一大道幾乎達到不朽的層次，此時的太一洞淵，可以與鴻蒙洞淵媲美！

&emsp;&emsp;鴻蒙大道是他唯一一個提升到不朽層次的大道，不過並非他修煉而來，而是他補全三界達到，補天得來的莫大功德。

&emsp;&emsp;而太一大道，卻是他修煉而來，是紮紮實實的修爲！

&emsp;&emsp;許應心中歡喜，站起身來，卻見大鐘不知何時從仙殿上方離開，來到自己的頭頂，想來一定是自己牽引而來的道炁道力更爲濃郁，纔會把它吸引過來。

&emsp;&emsp;悟空道人和石天養還在入道之中，並未醒來。

&emsp;&emsp;許應仔細查看，悟空道人走的道路與他不同，他是參悟太一真傳，領悟三炁九玄和歸一的道理，而悟空道人卻是試圖以太上道爲本，將其他大道融入太上道之中！

&emsp;&emsp;此舉令許應不禁動容，若是悟空道人能夠成功，只怕便又是一個大道君，甚至遠遠超越修煉太上道的御玄通！

&emsp;&emsp;不過，這條路極爲難走，悟空道人的資質悟性雖然高絕，但是否能走通，還是未知之數。

&emsp;&emsp;許應又來到仙殿中，石天養修煉的路數與他們倆都不同。石天養本是一個棄嬰，被人收養，沒什麼背景，能夠修煉到現在這一步，靠的是他的天資天分。

&emsp;&emsp;他修煉的是神魔之道，神魔之體，霸道無比，千臂各自掌控不同的法寶。因爲他接觸的高等大道和功法太少，這些法寶的檔次都上不去。

&emsp;&emsp;現在坐在昊天帝的悟道之地上，他各種高深道法便紛紛涌來，灌入他的腦海之中。

&emsp;&emsp;而這正好可以提升他的神魔之體和各種法寶的威力。

&emsp;&emsp;“石道友的出身，好像也不是彼岸的聖族。莫非，他也是來自其他宇宙？”許應暗道。

&emsp;&emsp;誅仙殘劍也在修煉之中，它居然也引來大大小小的道力道炁，將自己淬鍊的更爲鋒利，威力更強！

&emsp;&emsp;許應擡頭望向組成天穹的各種神通烙印，先前怎麼也看不懂的烙印，現在一眼掃過去，他便能看得七七八八。

&emsp;&emsp;“不知道，以我的本事，能否看一看鐘爺表面的褶皺？”

&emsp;&emsp;他想到便做，立刻祭起大鐘，凝視大鐘表面。

&emsp;&emsp;下一刻，許應眼耳口鼻流出混沌之炁，止都止不住！

&emsp;&emsp;他的修爲比從前更強，但受損也越重！

&emsp;&emsp;許應急忙閉上眼睛，心有餘悸。

&emsp;&emsp;大鐘懶洋洋道：“應子，不行的話，便不要逞強嘛。你雖然很努力，但和我還是有那麼一丁點兒的差距。”

&emsp;&emsp;許應哼了一聲，沒有理睬它，索性研究起混沌洞淵中的那個蓮花池和洪源。

&emsp;&emsp;蓮花池中，混沌蓮花幽幽的舒展着根鬚，似乎在搜尋混沌之炁，他的混沌洞淵已經被這朵蓮花吸收得乾涸起來，任何混沌之炁剛剛誕生，便被它吸收得一乾二淨，成爲洪源的養分！

&emsp;&emsp;“這株混沌蓮花好像也在成長。”

&emsp;&emsp;許應詫異，混沌蓮花池中，彷彿是先天不滅靈光組成的水，耀眼無比，可是混沌海中爲何會生出這種奇特的東西？

&emsp;&emsp;“我之前可以動用洪源核心，提升法力修爲，現在不知道能否用這洪源來提升法力修爲？若是可以的話，豈不是說我擁有一個宇宙般的法力？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，立刻調動混沌洞淵，然而他隨即發現，自己連半點力量也無法從洪源中調出。反而混沌洞淵的任何產出，都會被混沌蓮花吸收！

&emsp;&emsp;運轉得越快，吸收得越快。

&emsp;&emsp;“這個洪源，顯然是個無底洞！我想要調用一個宇宙般的法力，便須得先餵給它一個宇宙般的混沌之炁！”

&emsp;&emsp;他不禁有些頹然，忽然又心中微動：“我無法調動洪源的力量，那麼能否催動這朵混沌蓮花？”

&emsp;&emsp;他嘗試着將這株蓮花當做法寶祭起，卻只覺法力涌入蓮花之中便無影無蹤。

&emsp;&emsp;許應依舊沒有放棄，調動各座洞淵，不斷注入法力，過了良久，終於察覺到混沌蓮花可以被自己祭起！

&emsp;&emsp;他小心翼翼，催動這朵蓮花，託着洪源，緩緩飛出混沌洞淵。

&emsp;&emsp;“不知道蓮花的威力如何？”

&emsp;&emsp;許應運轉殘存的法力，試圖催動混沌蓮花，突然四周的禁區劇烈晃動，空間動搖，昊天帝留下的神通蒼穹光芒大放，竟有爆發的趨勢！

&emsp;&emsp;這神通蒼穹是昊天帝悟道時留下不計其數的神通組合而成，卓道純領悟出神通蒼穹，以此對抗鍾爺和許應三人，只是落入下風，並未被轟死。神通蒼穹的威力，可見一斑！

&emsp;&emsp;“不好！若是觸動神通蒼穹，只怕我們都要死在這裡！”

&emsp;&emsp;許應法力耗盡，被混沌蓮花吞得一乾二淨，只見混沌蓮花又自落下，未能見識到此物的威力。

&emsp;&emsp;而晃動的神通蒼穹也緩緩止歇，各種神通漸漸恢復平靜。

&emsp;&emsp;他這才鬆一口氣，低聲道：“昊天帝的禁區實在太強，不宜在這裡嘗試混沌蓮花的威力。”

&emsp;&emsp;他卻沒有注意到，附近的一些神通烙印，已經出現一道道細微的裂痕，赫然是被混沌蓮花浮起的那一瞬間散發出的無形威力震傷。

&emsp;&emsp;許應修爲恢復一些，將混沌蓮花和洪源收入混沌洞淵中，見悟空道人、石天養和誅仙殘劍還在參悟，低聲道：“彼岸有許多大道之景，在那裡可以參悟出不同的大道。我的太一大道，還需要領悟出更多的大道，才能再進一步，超越卓道純。”

&emsp;&emsp;他帶上大鐘，看向昊天帝的神通烙印，心道：“不知道我能否如卓道純那般，從這些神通烙印之間平安穿過？”

&emsp;&emsp;許應擡起腳步，向外走去。

&emsp;&emsp;“如今我已經悟透太一真傳，卓道純能做到的，我也可以做到！”
