<title>《擇日飛昇》▷ 第九百二十六章：帝宸之死</title>

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然只見中庭界墟的那座黑山吸收了足夠多的道力，迸發出咔嚓咔嚓的聲響，黑山表面炸裂，無窮的不滅靈光自黑山內部迸發出來！

&emsp;&emsp;絢爛的光芒，甚至壓過道盟主與帝宸二人交鋒時神通碰撞迸發的道光，甚至壓過界墟四周的一座座開闢、破滅的宇宙！

&emsp;&emsp;這株混沌靈根早已死亡，被第六代混沌主砍斷煉成靈榷橋，只留下根莖。但此時得到兩大道盡最強者的道法滋潤，竟有復甦的跡象！

&emsp;&emsp;道盟主和帝宸的實力是何等驚人，兩人的神通威能是何等恐怖？但竟不能傷到這株靈根，反倒讓這株靈根從死亡中復甦！

&emsp;&emsp;這一幕出人意料。

&emsp;&emsp;許應卻微微皺眉，這一幕，讓他不覺聯想到道盟主選擇中庭界墟爲決戰地，又聯想到第六代混沌主道源丟失的至寶靈榷橋。

&emsp;&emsp;“這一系列看似巧合的事情，可能都不是巧合。混沌海中的無數巧合，其實都是必然。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，緊緊目視着道盟主飛速移動的身形。

&emsp;&emsp;在帝宸的壓迫下，道盟主元虛的身上多處道傷，身上的道傷逐漸來不及治療，以至於頗爲狼狽。

&emsp;&emsp;突然，道盟主元虛飛身來到那靈榷山上，自身精氣與靈榷山融爲一體，擡手間，便見靈榷山靈光沸騰，無窮靈光涌入元虛的肉身之中，讓他肉身晶瑩通透，光芒耀眼！

&emsp;&emsp;靈榷復生，而他彷彿變成了靈榷山缺失的那一部分，四周的中庭界墟彷彿成爲了這株混沌靈根紮根的土壤，而四周的混沌海則變成了靈榷的養分！

&emsp;&emsp;靈榷將這些養分，輸入到道盟主元虛的體內，化作磅礴無邊的道力！

&emsp;&emsp;許應瞪大眼睛，他猜測元虛定然會借第六混沌主道源的至寶靈榷橋來對抗帝宸，卻沒想到元虛的做法竟是如此巧妙！

&emsp;&emsp;元虛以自身爲靈榷橋，落在靈榷山上，相當於補上靈榷靈根缺失的部位。

&emsp;&emsp;如此一來，他便是當世最強大的混沌靈根的一部分，可以調動那無以倫比的道力，與帝宸抗衡！

&emsp;&emsp;“真是巧妙，難怪他選擇在這裡與帝宸對決！”許應心中暗贊。

&emsp;&emsp;這時，混沌鐘的聲音傳來：“道盟主定然很熟悉靈榷橋。只有瞭解靈榷橋的構造，才能如此輕易的成爲靈榷的一部分。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，靈榷橋是靈榷缺失的部分煉製而成，道源死後失蹤，若是此寶落在道盟主的手中，那麼道盟主是如何得到靈榷橋的？

&emsp;&emsp;道盟主元虛擡手，便見混沌海劇烈動盪，混沌之炁竟然飛速收縮，這些混沌之炁竟然被靈榷靈根所吸收，讓他的道力近乎無窮！

&emsp;&emsp;這是元始道力！

&emsp;&emsp;無窮的法力！

&emsp;&emsp;道盟主元虛以輪迴爲起點，催動九道循證，頓時掌握宇宙乾坤，一座宇宙洪源出現，再以因果爲起點，催動九道循證，又是一座宇宙洪源出現，隨着他的掌力，迎上帝宸揮來的開天一擊！

&emsp;&emsp;兩人神通碰撞，帝宸悶哼一聲，身軀大震，連連倒退。

&emsp;&emsp;他的開天一斧揮出，竟然未能劈開道盟主元虛的兩大九道神通，反倒被對方逼退。

&emsp;&emsp;道盟主元虛盡顯淡定從容，氣勢越來越強，修爲也越來越渾厚，他便像是靈榷的一部分，抽取四周混沌海的能量，壯大自身！

&emsp;&emsp;他藉此機緣，不僅要斬殺帝宸這個強敵，同樣也要藉此機會，將自己的大道盡頭一推再推，向着更高的層次推進！

&emsp;&emsp;甚至，他要揣摩元始境的奧妙，一舉修成元始！

&emsp;&emsp;帝宸再度揮斧斬來，斧光依舊霸道無雙，然而衆人卻看得出，此時強弱之勢逆轉，帝宸的神通已經很難對道盟主產生致命威脅。

&emsp;&emsp;四周的混沌海中，帝宸的斧光所開闢的宇宙大半已經破滅，混沌靈根靈榷的威力實在太強大了，將這些宇宙的能量也抽取一空，加速了它們的破滅。

&emsp;&emsp;帝宸被震得虎口崩裂，雙臂肌膚炸開，血霧蒸騰。

&emsp;&emsp;就在這時，位於混元仙朝衆人之中的許應，突然一步跨出，以手爲斧，劈出驚天動地的一擊！

&emsp;&emsp;這一斧劈出，混沌開，鴻蒙闢，無極生，太一現，萬道奔流，羣星璀璨，形成一片宇宙誕生萬道涌現的奇觀！

&emsp;&emsp;帝宸正值被震得倒飛而去的途中，遠遠看到這一幕，心神震動。

&emsp;&emsp;許應施展的開天一擊，威力實在剛猛霸道，運用的道力也更爲完美，更爲巧妙！

&emsp;&emsp;他立刻看出自己的種種不足，不假思索，再度以手爲斧，斧光亮起，頓時威力滔天，迎上道盟主那驚世的掌力！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;兩人的神通碰撞，道光迸發，席捲四面八方的混沌海域！

&emsp;&emsp;帝宸身形踉蹌，後退一步，卻沒有剛纔那般狼狽。

&emsp;&emsp;與此同時，許應撤步，一拳轟出，道音貫耳，竟是以拳峰轟開混沌海，演化宇宙雄奇！

&emsp;&emsp;帝宸見狀，知道自己拘泥於斧，當即隨之而變，也在後退的同時，一拳轟出！

&emsp;&emsp;這一拳的力量，比開天一斧的威力還要驚人，迎上道盟主的元始道力的拳峰！

&emsp;&emsp;兩人拳拳碰撞間，道力正自爆發，許應踏前一步，化拳爲掌，又是一掌推出。

&emsp;&emsp;帝宸跟着一掌推出，自身的道力竟然出奇的統一，達到前所未有的和諧狀態。

&emsp;&emsp;這一掌，同樣也是無中生有開天闢地的一擊，威力剛猛無雙！

&emsp;&emsp;道寂、渾屯生等人立刻察覺出不對勁，適才帝宸還是節節敗退，但現在便像是吃了十全大補丹，突然招法變得異常精妙，混元自如，非但接下道盟主元虛的攻勢，甚至還能反守爲攻！

&emsp;&emsp;“快看許應！”

&emsp;&emsp;因果殿主江自流有所發現，急忙喝道。

&emsp;&emsp;衆人紛紛看去，卻見許應施展什麼神通，帝宸便也施展什麼神通，兩人的神通近乎一模一樣！

&emsp;&emsp;渾屯生凜然，道：“帝宸先前的開天一擊，本就是模仿許應的神通，現在許應親自教他，讓他的神通威力越來越強，對盟主極爲不利！”

&emsp;&emsp;道寂真君突然道：“殺上前去，除掉他！否則，帝宸的神通越來越嫺熟，只怕會先盟主一步，領悟出元始的奧妙！”

&emsp;&emsp;其他殿主各自目光落在帝宸的身上，帝宸雖然還是在學許應的招法神通，但神通越來越精妙，甚至許多許應也未曾發掘出的奧妙，卻在他手中施展出來！

&emsp;&emsp;這表明，許應已經將他引入了一個全新的領域，在這個領域中，許應固然是他的引路人，但他也有了自己的領悟。

&emsp;&emsp;而且，伴隨着許應的引領，帝宸所參悟出的東西，只怕會越來越多，越來越精妙！

&emsp;&emsp;他的神通，也會越來越接近元始神通，威力也會越來越強！

&emsp;&emsp;元始神通，意味着元始道法。

&emsp;&emsp;以帝宸的才華，必可趁此機會，讓自己邁入元始境界！

&emsp;&emsp;渾屯生、郭守道、靈犀、妙聖真王等九人立刻身形移動，飛速向許應而去。

&emsp;&emsp;同一時間，混元仙朝的諸多高手也察覺到他們九人來勢洶洶，立刻各自結陣，迎上前來。

&emsp;&emsp;與道盟不同，混元仙朝的道盡境界存在往往不修九道循證，而是一種大道一種大道的修煉。

&emsp;&emsp;他們九人爲一組，配合施展九道循證，威力也是奇大。

&emsp;&emsp;然而道盟九殿卻是每一人都可以單獨施展出九道循證，九人聯手，更是威力暴增！

&emsp;&emsp;道寂等九人一路所向披靡，橫掃混元仙朝的一衆高手，飛速向許應接近。

&emsp;&emsp;同一時間，帝宸的神通也自變得越來越完美，威力也越來越強，不但與屹立在靈榷山上的道盟主元虛分庭抗禮，甚至大有超越其的架勢！

&emsp;&emsp;他銳氣難擋，精勇猛進，在先天九道的領悟也水漲船高，向着元始境的大道邁進！

&emsp;&emsp;他的身後，一種種大道盡頭在飛速向前延伸，邁向更高更遠的盡頭，混沌海萬千宇宙的大道，這一刻彷彿都映照在他的道心中，歷歷在目。

&emsp;&emsp;這種奇妙的感悟，讓他的開天闢地神通在道法的廣度上雖然不能超越許應，但是在精妙上，卻超越許應良多！

&emsp;&emsp;道盟主元虛也是變了臉色，這一戰的勝負，關係到道盟安身立命的大計，關係到他與道盟背後的存在，是否能成功實現道盟的宗旨，絕不容許失敗！

&emsp;&emsp;然而帝宸的實力卻出乎他的預料，而且超出良多。

&emsp;&emsp;按照原本他的預計，帝宸就算得到混元道天璽的一切力量，其神通道法也在自己的掌握之中，給帝宸十年時間，最多小有進步，不可能翻盤。

&emsp;&emsp;然而帝宸卻拋棄了自己原來的道法神通，轉而學了許應的開天神通，竟然將自己逼得頗爲狼狽。

&emsp;&emsp;他迫不得已借用靈榷的力量，帝宸竟然還能在交戰之時，得許應傳授，領悟出更爲厲害的神通！

&emsp;&emsp;若是對方先他一步，證得元始境，那麼他的一切努力和佈局，都將沒有任何意義！

&emsp;&emsp;“若是九殿殿主能擊殺許應，或可緩解帝宸的進境！”

&emsp;&emsp;這短短片刻，他便察覺到帝宸在道法上的領悟水漲船高！

&emsp;&emsp;正在此時，突然間許應不再施展開天神通，轉而聚集無上道力，霎時間四周的天地大道有一種凝固的感覺，伴隨着許應的一指刺出，指尖彷彿凝聚了整個宇宙的煌煌道光，洞穿了混沌海！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;這一道無上指力爆發，混沌海震盪，突然無窮混沌之炁被排空，剩下一個方圓億萬裡的空洞！

&emsp;&emsp;那道指力留下的光柱，永恆的烙印在空洞之中，顯得異常奪目！

&emsp;&emsp;“元始道指！”

&emsp;&emsp;義盟主武徵身邊，黎筱驚呼，露出難以置信的表情。

&emsp;&emsp;許應告訴她自己學會了元始道指，當時她還不信，讓他使出來，沒想到在此緊要關頭，許應居然將這一指的威力，真的施展出來！

&emsp;&emsp;元始道指，彷彿集合了一個宇宙所有的道力於一點，所有的道光於一點，迸發出無上的力量，可以誅殺元始境的存在！

&emsp;&emsp;許應施展的這一指，威力雖然不如玉虛天尊那般強大，但已經頗具規模。

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主輕咦一聲，心道：“他倒是得到了我父的真傳！只是，我父應該沒有傳過他什麼東西纔對。”

&emsp;&emsp;她心中頗爲詫異，許應與玉虛天尊的接觸應該不多，但是開天神通與元始道指都是真傳，真是咄咄怪事。

&emsp;&emsp;帝宸看到這一道指，不由自主便描貓畫虎，按照許應的法門運轉，施展出這一指來。

&emsp;&emsp;只是他剛剛催動道指，便意識到這一指神通，絕非開天神通，而是另一種神通路數。

&emsp;&emsp;先前他能夠跟隨許應施展出各種各樣的開天神通，是因爲他已經研究了十年的時間，有了足夠的底蘊。

&emsp;&emsp;但是這一招道指神通，他從前未曾接觸過。

&emsp;&emsp;然而就在他催動這一招神通時，突然間各種道妙紛至沓來，自然而然的便參悟出元始道指的奧妙來。

&emsp;&emsp;這正是因爲，元始道指與開天神通一脈相承，都是玉虛天尊的神通，許應將他帶入開天神通的參悟之中，再順勢施展元始道指，引動他的潛力潛能，讓他不由自主的發揮出這一招的威能！

&emsp;&emsp;這一指使出，無量的道光自帝宸的指尖迸發，煌煌道力侵襲而來，貫穿道盟主那近乎元始般的道力！

&emsp;&emsp;下一刻，這一指的威能，已經來到道盟主的眉心，勢必可以將其頭顱洞穿，在中庭界墟中留下一道無比明亮的光柱，洞穿混沌海！

&emsp;&emsp;眼看道盟主便要被一指擊殺，忽然他的身後一道驚鴻突如其來，如同一道木質長橋，又如同無量靈光，與靈榷山的斷處相連！

&emsp;&emsp;道盟主被籠罩在那道靈榷靈根之中，第六代混沌主的無上大道頃刻間籠罩道盟主周身，將他護住！

&emsp;&emsp;第六代混沌主道源的至寶，靈榷橋，終於現身！

&emsp;&emsp;此橋甫現，鎮壓一切，讓帝宸頓感絕望，自己這一指，絕對無法傷到道盟主分毫，但靈榷橋的反擊，卻絕對可以將自己格殺，震碎自己一切的大道烙印！

&emsp;&emsp;“鍾老爺，收寶！”

&emsp;&emsp;許應大喝一聲，混沌鍾當即催動第六代混沌主道源的道法，那座靈榷橋剛剛落下，便劇烈晃動，接着呼嘯飛起！

&emsp;&emsp;在道盟主驚訝的目光中，靈榷橋竟然脫離了靈榷靈根，呼嘯向許應飛去！

&emsp;&emsp;帝宸大喜過望，元始道指長驅直入，來到道盟主元虛的眉心！

&emsp;&emsp;“帝曌，我要爲混元仙朝歷代仙帝，報仇雪恨！”

&emsp;&emsp;他這句話吐出，忽然混沌海中一座大鼎旋轉着飛出，大鼎表面有着十幾道深深的手掌印記。

&emsp;&emsp;此鼎一出，頓時萬道凍結，旋轉着向帝宸砸落。

&emsp;&emsp;許應見此情形，心頭一跳：“混沌海大裂谷中，襲擊玉虛天尊的元始道鼎！”

&emsp;&emsp;帝宸察覺到危險，不假思索指力向那道鼎擊去。

&emsp;&emsp;“鐺——”

&emsp;&emsp;這一指落在元始道鼎上，發出一聲清越的聲響，道鼎受阻，輕輕一頓。

&emsp;&emsp;與此同時，道盟主的掌力卻落在帝宸的身上，只聽咔嚓咔嚓兩聲，帝宸胸腔凹陷下去，大口咳血。

&emsp;&emsp;他正欲鼓盪殘存道力，突然那元始道鼎墜落下來，砸在他的額頭上。

&emsp;&emsp;“能夠接下我一擊，卻也不弱，給你留個全屍。”混沌海中傳來一個渾厚的聲音。

&emsp;&emsp;帝宸腦殼凹陷下去，怒目圓瞪，望向混沌海，卻見那元始道鼎旋轉着飛回，沒入海中。

&emsp;&emsp;許應也心中一片冰涼，望向那片海域，只是哪裡還能看到出手那人的蹤影。

&emsp;&emsp;帝宸沒有去看道盟主，轉身飛起，落在混元仙朝的一艘樓船上，看向飛來的許應，眼神中滿是落寞。
