<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十四章：老六</title>

&emsp;&emsp;瀛洲中，神婆小心翼翼道:“仙主，有沒有可能，就算東王算不出你的狼子野心，也能從你表情上看出你的狼子野心?"

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“神婆你又開玩笑了不是?"

&emsp;&emsp;他轉過臉來便而色則睛不定，低聲道:“我就這麼容易被人看出內心想法?"

&emsp;&emsp;跟在許應身後的那幾個仙人鬼鬼祟祟的探出頭來，各自對視一眼，心中駭然:“許老魔真的把帝君分身幹掉了!"

&emsp;&emsp;“這廝好大的膽子!帝君的分身也敢碰!伱看他的臉又黑又嚇人!"

&emsp;&emsp;“東王也被這張臉嚇得落荒而逃!”

&emsp;&emsp;.....

&emsp;&emsp;許應回頭瞥了一眼，那幾人的腦袋緩級地沉了下去，不敢露頭。

&emsp;&emsp;突然，神婆道:“仙主，我們該走了!"許應身影晃動，從瑤池上消失。

&emsp;&emsp;他前腳剛走，便見山水丈天尺化作一道霞光飛至，在瑤池上空閃爍不定，沒有尋到人，忽然破空飛去。

&emsp;&emsp;適才，許應與帝君交鋒產生的動靜太大，驚點了丈天尺

&emsp;&emsp;許應並未躲得太遠，遙望那件至尊法寶，突然腳下，動，悄然無息的跟上丈天尺，目光閃動，低部道:“不是東王，不是帝君，那麼只剩下天尊了。難道祭起支天尺殺人的，是天尊?"

&emsp;&emsp;天尊這個稱謂，專門指雷部天尊。

&emsp;&emsp;仙庭有六部，雷、火、水、太歲、鬥、財，各部的首腦都會被封爲天尊，但其他天尊的封號，往往是要加上職位或者道號、名姓，唯獨雷部天尊立功至偉，天尊成爲他獨特的封號。

&emsp;&emsp;類似的封號，還有帝君、元君，也都有特指的人物，這種封號只給功勞極大，成就極高之人

&emsp;&emsp;“天尊本是祖神麾下的真人原道海，據我所知，他立下的大功，是建立天道世界，掌控天下劫運，控制天劫不過，原道海立下的大功，真的只是天道世界嗎?"

&emsp;&emsp;許應目光閃動，他覺得原道海是靠出賣甚至暗算祖神，這才登上天尊寶座。

&emsp;&emsp;至於天道世界，更像是賞賜，而不是功勞!

&emsp;&emsp;因爲掌握天道世界，便相當於將天下飛昇之人，都變成了門生!

&emsp;&emsp;仙人飛昇之後，進入仙界拜門戶拜山頭拜老師，都需要拜天尊，如此一來，天尊便可以迅速成爲仙庭最大的一個勢力，掌握實權!

&emsp;&emsp;因此天道世界不是功勞，而是賞賜!

&emsp;&emsp;"天尊必須還要有至尊法寶，才能站穩根腳。"

&emsp;&emsp;許應心中思索，既假天道世界的人實在太多，比如帝君、元君，便不止一次染指天道世界，試圖用騰籠換鳥的方式，把雷火工部掏空，安鋪自己人，從面間接掌疑天道世界。

&emsp;&emsp;天尊倘若沒有鎮壓羣攤的本錢，根本坐不穩位子，早就被人掀翻了。擁有一件至尊法寶，也確實合情合理。“但祭起丈天尺的倘若不是天尊呢?"

&emsp;&emsp;許應身形微動，身體漸漸隱匿，藏於虛空之中，悄悄走上五莊觀的神橋。跟着山水丈天尺向玉京仙城面去。

&emsp;&emsp;丈天尺探查一番便自離去，跟在它身後恰恰是燈下黑容易躲過這件至尊法寶的探查和攻擊

&emsp;&emsp;許應前腳剛走，那幾個仙人又探出頭來，互視一眼，一人詢問道:“許老魔跟上丈天尺了，難道他真的打算幹掉祭起丈天尺的那人，奪走這件至尊法寶?"

&emsp;&emsp;另一位仙人道:“他若是真的這麼做，我倒要佩服他是一尊好漢!不過，掌握至尊之寶的存在，怎麼會這麼容易被他幹掉?"

&emsp;&emsp;“咱們還要跟上去嗎?"“看不到他了!”

&emsp;&emsp;神橋上，許應追蹤丈天尺，心中默默道:“能夠成爲六部天尊的，都非同小可，掌握財部的財部天尊，手握仙庭的錢財，地位極爲重要。沒有得到仙帝至尊的足夠信賴，豈能坐穩這個寶座?因此財部天尊也有嫌疑。"

&emsp;&emsp;至於水部、火部和太歲部天尊，許應還未曾接觸過，對他們不太瞭解。

&emsp;&emsp;除了他們之外，元君靈素，難道便是一個同掉的女人

&emsp;&emsp;元君是對靈素這個女子的特定稱謂，也是你一無二的封號，能被封爲元君，豈是易於之輩?

&emsp;&emsp;“還有，仙帝至尊會不會對人蔘果樹動心?"

&emsp;&emsp;突然許應心頭一跳，發現自己忽視了最爲重要的人物。他一直猜測企圖奪取人蔘果樹的人是帝君、天尊這些人，但忽略另一個人物。仙帝至尊!

&emsp;&emsp;人蔘果樹是地仙界的天地靈根，至關重要，三界潮汐，讓三界開始合併，仙界、地仙界和陰間如果一統，那麼掌握人蔘果樹這株天地靈根，便相當於掌握着地仙界的正統!

&emsp;&emsp;仙帝至尊會容忍人蔘果樹掌握在他人之手?

&emsp;&emsp;“山水丈天尺是至尊法寶，那麼落在仙帝至尊之手，也在情理之中!"

&emsp;&emsp;許應額頭冒出冷汗，仙帝纔是最大的嫌疑人!那麼，自己還要跟上山水丈天尺嗎?

&emsp;&emsp;倘若祭起丈天尺的就是仙帝至尊，自己此去豈不是自投羅網?

&emsp;&emsp;“不對，肯定不是仙帝!"

&emsp;&emsp;許應定了定神，仙帝至尊，便是那個算計自己的太一調淵的傢伙，也是東王之父。其人精通神算，連妖祖、太清道人等人都敢算計，手筆極大。

&emsp;&emsp;倘若是他出手，帝君、東王等人的化身、更件分身，早就死得一乾二淨!

&emsp;&emsp;“出手的另有其人!先不管他，我們先進入人蔘果錢的道場再說!"

&emsp;&emsp;許應目光閃動，沿着神橋前行，跟上飛行中的山水丈天尺，直奔玉京城

&emsp;&emsp;玉京城是仙城，成仙之所，煉氣士的元神飛昇，進入3京，便是仙人。因此在古老時代，煉氣十無須進入仙界也可成仙，那時人仙混居也就成了常態

&emsp;&emsp;五莊觀的玉京極爲南深，與崑崙玉京又有不同，崑崙玉京裡多是祭祀之物，是凡間的大帝們祭祀祖庭祭祀先祖留下的遺蹟

&emsp;&emsp;而這裡則是道的象徵，一座座宮殿宮闕，同樣此地也暗合仙人境界。

&emsp;&emsp;清風道童的聲音從他身後的瀛洲傳來，道:“師兄，玉京中有人仙的六仙之域，還有地仙道域，天仙道場，金仙道鏈，仙君道樹，天君道花，大羅金仙道果。這些奇異地帶，對參悟仙人各個境界極有用處。

&emsp;&emsp;許應心中微動，想停下逐一參悟，又不捨得那些奇異地帶。

&emsp;&emsp;"穿過這些地帶，方可來到人蔘果樹所在的道場。"清風道童道，“那裡是五莊觀的核心，最重要的道場。”

&emsp;&emsp;許應望去，遠處那株龐大無比散發各色道光的人蔘果樹，纔是這片玉京城中最爲奪目的東西，掩蓋了其他任何仙殿仙宮。

&emsp;&emsp;其他一處處奇異地帶，在人蔘果樹面前黯然

&emsp;&emsp;他四下張望，看到四周有一圈青瓦白牆，他隱約約的高立在天地間，彷彿是一層厚厚的壁壘

&emsp;&emsp;想來，那青瓦白牆，便是五莊觀的外牆

&emsp;&emsp;許應跟着丈天尺穿梭，儘量潛隱蹤跡，在壺天證道經上的造訴，他已經超越玉壺真人，戴藏下來，外人也難以察覺。

&emsp;&emsp;他經過人仙的六仙之域，從六仙之域中穿過，忍不住東張西望，只見這六仙之域也應對着肉身、魂魄、元氣。神識、陰陽和心力。

&emsp;&emsp;“地仙之祖的六仙之域，並沒有比許家的六秘祖法更加高明，開創祖法的青玄道人，是在古老時代的基礎上，將六仙之域開發到極效!"

&emsp;&emsp;許應不作遲疑，從這片奇異地帶穿過

&emsp;&emsp;他已經修成十種仙域，地仙之祖的六仙之城對他無用前方，丈天尺進入另一個地仙道域之中。

&emsp;&emsp;地仙道域，是修煉到地仙境界的仙人，將六仙之城煉爲一體，因此煉成道域。修煉到這一步，煉氣士的道象便可以化作道則，大道法則。

&emsp;&emsp;不過，許應已經做到十域合一，化作太一道域，對地仙之祖的地仙道域也看不上。“比我的道域，還差一些。”

&emsp;&emsp;他從地仙道域中穿過，突然，又有一道身形晃動，也在悄悄追擊丈天尺。

&emsp;&emsp;許應看去，只見那身影婀媽受妙，是個妙齡女子 ，心中 微動:“是元君的道身。"

&emsp;&emsp;元君的注意力放在那丈天尺上，精神高度集中，沒有貿意到他，許應索性跟在元君身後，畢竟跟着丈天尺太危險，但跟上元君則安全許多。

&emsp;&emsp;兩人一前一後，追着丈天尺進入天仙道場。

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，天仙道場對他來說就比較重要了，一直以來，他空有高深的道行，卻無法發揮，就是因爲沒有修成道場。

&emsp;&emsp;雖說悟空道人贈他如意大羅天道場，解決了他的燃煤之急，但他對道場的理解，還是有着極大的不足。

&emsp;&emsp;前方，元君已經穿過天仙道場，追趕丈天尺。突然，許應看到天仙道場中一個身影晃動，悄悄追蹤元君。

&emsp;&emsp;不過那個人是個陌生面孔，身着紅衣，腳踏黑鞋，腦後有一道中空的火焰狀的火焰輪，是個女子。

&emsp;&emsp;“仙主，那個女子是火部天尊，名叫姓李，名思雪。"神婆聲音傳來，道，“她化身前來，本事在來人之中不算頂流。

&emsp;&emsp;化身往往沒有真正的肉身，本來便比分身稍弱，比如一炁化三清，便屬於化身，是由一團炁組成的天地元神。並非有血有肉的人

&emsp;&emsp;帝君的分身，是其轉世身，擁有血肉，甚至擁有各種境界，這便是分身。

&emsp;&emsp;至於元君的道身，是採自身血肉，以秘法滋養，以大道栽培，像煉製法寶一樣煉製面成，楚進路中場成的寶物，元君立刻發現火部思雪天尊，同時思雪天尊世發現元電的目光掃來，二女各自遲疑一下，都沒有動手，元君放慢速度，思雪天尊與她井駕齊驅，二女齊齊動入另一塊奇異區域，金仙道鏈之中。

&emsp;&emsp;許應追出天仙道場，正欲進入金仙道鏈，卻見金仙通鏈中有人影閃動，竟然也有人在追蹤丈天尺!

&emsp;&emsp;"仙主，此人是水部天尊，名叫謝青衫，又稱青衫天尊。

&emsp;&emsp;神婆剛剛說到這裡，突然又看到一人，連忙道，“那人便是太歲部的寧天尊!等一下，雷部的天尊也在附近!他也在追蹤丈天尺!”

&emsp;&emsp;她興奮道:“我的神算大有長進，竟然算到了天尊的行蹤!”

&emsp;&emsp;袁天罡提醒道:“老師，雷部天尊來的只是一個天妖化身，算到他並非老師的本事長進。"神婆面色頓時黑了下來。

&emsp;&emsp;袁天罡還待再說，姑射仙子連忙批了批他的袖子，示意他不要再說。

&emsp;&emsp;許應錯愕萬分:“丈天尺的主人，難道不是天尊?"

&emsp;&emsp;帝君分身被他除掉，東王重傷，最有嫌疑的便是天尊原道海，沒想到天尊原道海居然也在追蹤丈天尺!那麼，誰在操控丈天尺?

&emsp;&emsp;衆人各自隱匿身形，免得驚動丈天尺，悄悄接近。

&emsp;&emsp;許應大破眉頭，只見沿蹤丈天尺的人越來越多，你了天尊、元君等人，還有幾個陌生的面禮，直該感散人中的強者。

&emsp;&emsp;天尊、元君等人來的是化身分身或造身，雖然他們本體實力強大，但畢竟來者不是真身，修爲實力未必便能穩勝散人中的強者。

&emsp;&emsp;“他們的目標，也是丈天尺的主人!"

&emsp;&emsp;許應心中微動，這些人應該是打算幹掉丈天尺的主人得到這件至尊法寶!

&emsp;&emsp;“這些壞蛋，竟然跟我打的是同一個主意!"

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，與他抱有同樣想法的人太多了，

&emsp;&emsp;“倖存者都想幹掉丈天尺的主人，那麼這個主意便不是好主意!"

&emsp;&emsp;尋找丈天尺主人，將其殺掉，此舉極爲兇險，稍有不慎被對方幹掉的可能性更大!

&emsp;&emsp;這個時候誰是獵人，誰是獵物，很難說。

&emsp;&emsp;他當機立斷，停下腳步，轉身返回天仙道場，心道:“去的人太多了，難保這不是丈天尺主人的引蛇出洞之計!與其如此，不如索性等一等，先參悟天仙道場再做打算!”

&emsp;&emsp;他回到天仙道場，降落下來，細細參悟，這時只聽一個聲音笑道:“地仙之祖的天仙道場雖然精妙絕倫，但是對於道場的領悟依舊不全。這處天仙道場，是建立在六仙之域的基礎上，少了四種至關重要的道妙。

&emsp;&emsp;許應循聲看去，只見一個身形消瘦的白衣少年站在道場之中，正在查看這處天仙道場的構造和奧妙。

&emsp;&emsp;清風頗爲不忿，正要說話，許應問道:"敢問道友，地仙之祖的天仙道場，缺少哪四種道妙?"

&emsp;&emsp;那白衣少年笑道:“缺少生死、道力、虛空、混元，四種道妙。這也不怪地仙之祖，那個時期，他尚未領悟到這四種道妙。"

&emsp;&emsp;少年擡頭，望向許應，笑道:“許天尊爲何沒有去追蹤丈天尺?”

&emsp;&emsp;許應上下打量此人，謹慎道:“我以爲丈天尺的主人在反釣魚，追蹤丈天尺的人反而是魚。道友怎麼稱呼?"

&emsp;&emsp;白衣少年道:“賤名蘇葉青，排行第六，因此故人稱呼我爲六公子。

&emsp;&emsp;許應鬆了口氣，笑道:“我還以爲你叫至尊呢。"
