<title>《擇日飛昇》▷ 第七十一章 贅婿夢斷太虛洞</title>

&emsp;&emsp;“應該天敵降世，導致天魔與天神不得不聯手，先剷除天敵。”周齊雲說罷，縱身一躍，跳入缸中。

&emsp;&emsp;他生性謹慎，此次雖然受傷不算太重，但他不想在渡劫之前受到任何傷，倘若有傷，那麼必須在第一時間治癒！

&emsp;&emsp;他走之後，聖神皇帝也來到水缸邊，道：“我皇家藏書《神魔志》中說，天神與天魔是天敵，但勢均力敵，往往誰都不能奈何誰。但倘若鳳凰生長起來，便有可能把祂們都吞掉。因此在鳳凰誕生之初，往往有災劫降臨，雛鳳很難在災劫中存活下來。”

&emsp;&emsp;他跳入缸中，濺起一團水花，消失不見。

&emsp;&emsp;蚖七從許應衣領中探出頭來，憧憬道：“皇家藏書也有志怪之書？好想去看看。”

&emsp;&emsp;這兩大高手離去，許應終於鬆了口氣，只覺背後冰涼，他在周齊雲和聖神皇帝面前雖然表現得從容不迫，但冷汗早已打溼背後的衣裳。

&emsp;&emsp;幾人對視一眼，均有些後怕。

&emsp;&emsp;驍伯擔憂道：“皇帝繼位以來，幾次削藩，打算削弱世家，都被周老祖擋下。他們積怨已深，無法化解。若是皇帝還在永州，我怕周老祖會忍不住，對皇帝下殺手。”

&emsp;&emsp;許應道：“皇帝死了，天下未必更糟。”

&emsp;&emsp;驍伯、元未央和郭小蝶露出驚異之色，不知他爲何如此膽大包天，竟敢說出這種大逆不道的話來。

&emsp;&emsp;他們是世家子弟，哪怕驍伯這個奴僕，也是元家這等世家的奴僕，根本接觸不到底層人的生活。

&emsp;&emsp;而許應卻是生活在永州零陵的鄉下，自小就在泥濘中摸爬滾打，見多了官吏和神靈的作爲，對皇權對皇帝，從來沒有什麼好感。

&emsp;&emsp;許應擡頭仰望這座朝真太虛洞天鎮魔殿的匾額，突然想道：“這座山是什麼地方？”

&emsp;&emsp;他頓時來了精神，放出蚖七，笑道：“咱們去爬山！”

&emsp;&emsp;蚖七化作二十餘丈的大蛇，頭生黑白二角，遍體鱗光，腦後龍鬃飄揚。郭小蝶雙眼放光，連忙爬到蚖七頭頂。

&emsp;&emsp;衆人坐在蚖七的額頭上，大蛇攀巖而上，向山頂游去。

&emsp;&emsp;大鐘從許應腦後飛出，向蚖七道：“七爺可曾想過也有今日？你而今淪爲坐騎了！”

&emsp;&emsp;大蛇倒是淡定從容，道：“我馱着他們上山，我便是坐騎，那麼我天天騎在阿應脖子上，阿應是給我當牛馬麼？”

&emsp;&emsp;大鐘無言以對。

&emsp;&emsp;這座山的山勢比九嶷山也不遜色，蚖七馱着他們向上遊動，過了小半個時辰纔來到山頂。許應站起身來，舉目眺望，終於看到這片天地的真容，不由心神大震：“這裡是……”

&emsp;&emsp;驍伯不知不覺走到他前方，雙眼一片迷茫，喃喃道：“這是何地？”

&emsp;&emsp;郭小蝶見他兩個不在身邊，悄悄的把抹胸往下拉了拉，低着胸口向元未央照了照。然而元未央渾然沒有注意到這一幕，只是轉過頭，失魂落魄的看向遠處。

&emsp;&emsp;郭小蝶有些羞怒，猛地擡頭看去，也不禁呆住。

&emsp;&emsp;只見山的另一邊，一輪初升的太陽剛剛從地平線上冒出頭來，另一輪太陽卻已經上了竿頭，而在他們頭頂，還有一輪驕陽勝火。

&emsp;&emsp;他們背後，還有一輪夕陽發着紅光，將要落山。

&emsp;&emsp;遠處，有山川在晃動，抖得巨石亂飛。那片山川冉冉上升，一頭不可思議的巨獸從羣山之中緩緩站起。抖動的山川，是它背上的骨板。

&emsp;&emsp;蚖七腦袋上的衆人都有些眩暈，他們腳下的大蛇已經足夠龐大，但對比羣山中的巨獸，卻還是小巫見大巫。

&emsp;&emsp;突然，他們腳下的大山也自震動起來，大地搖晃。

&emsp;&emsp;一個無比龐大的身軀蹭着這座大山，冉冉升起。那是一個無比龐大的生物，似牛，吼聲如龍，身上生長着骨板一樣的鱗片，粗糙，疙瘩嶙峋。

&emsp;&emsp;它像是在大山上蹭癢癢，蹭得火花四濺，然後慢吞吞離去。

&emsp;&emsp;“呼——”

&emsp;&emsp;它的尾巴甩起，黑壓壓的，從山頭上方飛過，掀起燥熱的狂風。

&emsp;&emsp;“這裡絕非神州，到底是何地？”他們喃喃道。

&emsp;&emsp;大鐘震盪，鐘聲悠揚：“諸君，這裡便是洞天。”

&emsp;&emsp;許應突然醒悟：“這裡是朝真太虛洞天！”

&emsp;&emsp;他看向腳下的山川，心中微動，這座山崖像是蒼梧之淵的另一半！

&emsp;&emsp;他從蒼梧之淵中被釣上來時，打量四周，發現蒼梧之淵一側的山崖就是九嶷山，但這座大淵的另一側山崖卻不知在何處。

&emsp;&emsp;此刻看到這座山崖，他頓時醒悟，這座山崖就是就是大淵的另一側！

&emsp;&emsp;這座山崖與九嶷山，實爲一體，只是被蒼梧大淵分開！

&emsp;&emsp;大鐘的聲音也變得激動了，道：“阿應，看到那道從天上垂落的霞光了嗎？那是仙人飛昇時留下的飛昇霞光。”

&emsp;&emsp;許應看去，只見距離這座山峰有百里之遙的天空中，一道永恆不滅的霞光倒掛下來，落在山間。

&emsp;&emsp;那霞光的色彩，比希夷之域還要豐富，還要清晰，令人印象深刻！

&emsp;&emsp;這裡便是朝真太虛洞天，曾有仙人在此飛昇。

&emsp;&emsp;它也是一塊飛昇地！

&emsp;&emsp;因爲有仙人在此飛昇的原因，這裡與仙界之間的天地壁壘變得纖薄了許多，擁有更多的天地元氣。

&emsp;&emsp;在這裡修煉，事半功倍！

&emsp;&emsp;許應心神激盪，只見飛昇霞光下，留下了一個方圓數十里的雷擊坑。

&emsp;&emsp;他激盪的內心頓時一片冰涼。

&emsp;&emsp;那裡應該是上古煉氣士渡劫時，天劫留下的雷擊坑，看到這個大坑，便可以想象那位飛昇的煉氣士渡劫時的恐怖景象！

&emsp;&emsp;這時，他又看到了第二個雷擊坑，這個雷擊坑的面積更大，達到百里，因爲渡劫的時間極爲古老，雷擊坑已經長滿了樹木。

&emsp;&emsp;但雷擊坑中的樹木比其他地方的樹木矮小，通過輪廓可以看出當年渡劫時的盛況！

&emsp;&emsp;接着許應又看到了第三個雷擊坑，這個雷擊坑比較新鮮，還沒有長滿樹木。然後是第四個雷擊坑，第五個雷擊坑……

&emsp;&emsp;這座朝真太虛洞天中，有大大小小的雷擊坑，應該是尋到此地的上古煉氣士，在此地渡劫留下的遺蹟！

&emsp;&emsp;短短片刻，許應便尋到了十七個雷擊坑，有的相互重疊，有的已經被歲月掩埋，只能勉強看到輪廓。

&emsp;&emsp;最爲龐大的，便是他們所在的這座山崖，其實也是一個雷擊坑，而且是最大的那個！

&emsp;&emsp;山崖很高，許應站在山崖上，向遠處看去，可以看到一個方圓五百里左右的大坑！

&emsp;&emsp;這就是煉氣士飛昇，所要面對的天劫嗎？

&emsp;&emsp;真的有人能抵擋這等威力的天劫，飛昇仙界？

&emsp;&emsp;他目光掃過這片洞天，除了那道飛昇霞光之外，沒有第二道飛昇霞光。也即是說，其他在這裡渡劫的上古煉氣士，統統渡劫失敗，死於雷擊之下！

&emsp;&emsp;那道飛昇霞光，成爲這片天地永恆的烙印。

&emsp;&emsp;“雖然除了那位仙人之外無人飛昇，但這裡畢竟是洞天福地，天地元氣充沛，適合修煉。”

&emsp;&emsp;許應站在四輪太陽的陽光下，調動太一導引功，頓時天空變得無比明亮，太陽精氣紛至沓來，在空中形成數畝道田。

&emsp;&emsp;他這幾日與元未央交流，無論神識還是元氣，或是魂魄，都大有長進。

&emsp;&emsp;此刻催動太一導引功，便見道田中，道種如雨灑落，紛紛揚揚，進入他的體內！

&emsp;&emsp;許應烏髮飄揚，氣吞如虎，看得郭小蝶一時間有些呆了。

&emsp;&emsp;“難怪大家都叫他許妖王！他長得雖然不如未央哥哥好看，但身上卻有一種未央哥哥沒有的魅力。”

&emsp;&emsp;她心跳加速，看了看許應，又看了看元未央，覺得還是元未央好看。但許應身上的那股野性魅力，着實吸引異性，讓她一時間難以選擇。

&emsp;&emsp;元未央站起身來，與許應並肩而立，催動元道諸天感應，但見她體魄如玉般晶瑩，從自身一個個穴竅中映照出三百六十五週天神靈！

&emsp;&emsp;大大小小的神靈坐鎮在穴竅形成的宮闕、府邸、洞天之中，雖然這些神靈尚且朦朧，只是虛影，但諸神拱衛，讓元未央周身映照神光，有着諸神之王的氣派！

&emsp;&emsp;驍伯心頭微震：“公子自作主張，擅自改動元家的祖傳絕學，大逆不道。但是她改的，改的……”

&emsp;&emsp;他面色古怪，經過元未央的改進，而今的元道諸天感應要比原來的好了太多！

&emsp;&emsp;郭小蝶不時左看一下，右看一下，只覺這兩人着實優秀，不分軒輊，各有所長，竟一時難以抉擇。

&emsp;&emsp;忽然，許應長嘯一聲，催動《碧落賦》第一招，風雨如晦！

&emsp;&emsp;他一掌拍出，頓時身後一片青天白雲，碧空如洗，下一刻便烏雲密佈，雷霆交加，風雨如晦！

&emsp;&emsp;“呼——”

&emsp;&emsp;許應前方，掌風激盪呼嘯，只覺自己心力運轉，通達全身。肉身力量勃發，掌力所到之處，搏擊風雲，形成風雨如晦的異象，力量之強，連許應自己都嚇了一大跳！

&emsp;&emsp;郭小蝶瞪大雙眼，眼珠子差點瞪了出來，許應居然將碧落賦的第一招完完整整的施展出來！

&emsp;&emsp;想要煉成碧落賦，首先要開絳宮秘藏。不是郭家的人，誰能打開絳宮秘藏？

&emsp;&emsp;就算打開絳宮秘藏，也需要先參悟碧落青天，參悟各種天象。天象種類繁多，晴空萬里，風雨交加，雷電交錯，種種天象都需要近前參悟，方能得大道之象，煉成隱景。

&emsp;&emsp;煉成隱景後，催動碧落賦纔有威力。

&emsp;&emsp;正所謂內觀碧落，而見其大，存想青天，而得逍遙。

&emsp;&emsp;沒有做到這一步，豈能煉成碧落賦？

&emsp;&emsp;許應也是又驚又喜，他原本以爲郭小蝶給他的《碧落賦》只是郭家的一門普通功法，沒想到威力居然這麼強！

&emsp;&emsp;他腦海中，大鐘不禁讚道：“阿應，這女孩能處！人家給你的功法，絕對是郭家頂級的儺法！”

&emsp;&emsp;許應暗道一聲慚愧：“我用御劍訣就換來一門頂級儺法，而且人家還沒能學會御劍訣，實在占人家太多便宜。等會兒她有什麼不解的，我一定不辭勞苦，悉心指點。”

&emsp;&emsp;這短短片刻，他又施展出《碧落賦》第二招雷電共作，第三招體象皎鏡，第四招星開碧落，第五招九野環舒，第六招星辰麗照，第七招日月憑居！

&emsp;&emsp;爾其動也，風雨如晦，雷電共作；

&emsp;&emsp;爾其靜也，體象皎鏡，星開碧落。

&emsp;&emsp;他每一招每一式，都宛如郭家的大儺手把手指導一般，招式極近完美！

&emsp;&emsp;郭小蝶緊張起來，死死盯着許應的身影，心中暗道：“若是他連第八招雲梯天縱也參悟出來，便真是才情逆天了！我郭家的老祖宗，也沒能一次學全八招碧落賦！”

&emsp;&emsp;許應縱身一躍，浮空而起，腳下出現一道雲梯。他腳踩雲梯，猛然一縱，啪嗒一聲摔落下去，趴在蚖七腦門上。

&emsp;&emsp;郭小蝶鬆了口氣：“他比老祖宗還差了一些。”

&emsp;&emsp;許應心臟劇烈抽搐，大鐘連忙道：“阿應，最後一招輕易不要動用，太損耗心力了！我小覷了儺術，以爲煉氣士的心力能夠支撐起碧落賦，沒想到這門儺術需要的心力太強了，遠超煉氣士所能承受的極限！幸好你強壯如牛，沒有死掉。”

&emsp;&emsp;許應緩了片刻，才緩過神來，心中有些後怕。

&emsp;&emsp;碧落賦第八式雲梯天縱他已經參悟透徹，原本打算一縱而起，沒想到心力折損嚴重，跌落下來。

&emsp;&emsp;“不打開絳宮秘藏，便不能稱心如意的施展碧落賦！”

&emsp;&emsp;許應坐起身來，氣色稍稍恢復一些，向郭小蝶道：“小蝶姑娘，怎樣才能學到你郭家的尋龍定位之術，尋到絳宮秘藏？”

&emsp;&emsp;“成爲我郭家的贅婿！”

&emsp;&emsp;郭小蝶眼睛亮晶晶的，笑道，“我有個二百斤的姐姐，待字閨中，溫良賢淑，只是脾氣有些不太好。我介紹於你認識？”

&emsp;&emsp;許應心中一喜，有些踟躕，道：“我考慮考慮。”

&emsp;&emsp;郭小蝶詫異，不知道他是真的考慮還是敷衍自己。

&emsp;&emsp;殊不知許應真在考慮。他出身貧寒，附近村莊裡的男孩女孩，家裡養不起，經常有被賣到城裡的，運道不好的，流落青樓勾欄，運道好的，便落在大戶人家做通房丫頭。還有些男孩子被貴婦人買了去養起來，錦衣玉食，着實把他羨慕死了。

&emsp;&emsp;若是能給郭家做贅婿，肯定比村裡那些被賣掉的男孩子際遇都要好，最低是真正的上門女婿。而那些被買走的男孩子，只是貴婦人的玩物藥渣而已，榨乾了就會扔掉。

&emsp;&emsp;元未央的聲音傳來：“許妖王莫非一輩子屈居人下？”

&emsp;&emsp;許應頓時警醒，絕了贅婿的念想，心道：“神不容我，我掀翻這神，官不容我，我砍翻這官！地不容我，我打翻這地，天不容我，我捅翻這天！大丈夫堂堂正正，何須寄人籬下？”

&emsp;&emsp;“就算是周齊雲，我也要幹翻他！”
