<title>《擇日飛昇》▷ 第七百四十章：轉嫁劫運</title>

&emsp;&emsp;紀蒼道主聞言，既是好氣又是好笑，喝道：“你們四個混蛋一人分走我一面旗子，他再學我功法，我的這點家當便全都被你們糊弄過去了！你們是一點也沒有想着給我留是不？”

&emsp;&emsp;許應連忙道：“我們只是覺得，道主境將來我們也能修成，無須去學他人的功法。這四面旗，道主若是不捨，我們便不要了。”

&emsp;&emsp;“拿去！”

&emsp;&emsp;紀蒼道主倒是大方，將那四面大旗插到四人面前，笑道，“身外之物而已，我不像華道主，看得沒那麼重。這四面大旗鼎鼎有名，乃鴻界宇宙的混沌靈根，後來被我們彼岸所奪。有青蓮圖案的這面，叫做青蓮寶色旗。”

&emsp;&emsp;青玄手中的，正是青蓮寶色旗。

&emsp;&emsp;“有光焰圖案的，喚作離地焰光旗。”

&emsp;&emsp;聖尊打量手中的旗子，只覺裡面像是藏着足以焚化一個宇宙的熊熊烈火。

&emsp;&emsp;“有云氣圖案的，叫做素色雲界旗。”

&emsp;&emsp;悟空道人手中的正是這面大旗，雲氣縹緲。

&emsp;&emsp;“最後這面旗，叫做混道杏黃旗。”

&emsp;&emsp;杏黃旗正是落在許應的手中。

&emsp;&emsp;紀蒼道主交代這幾面旗子來歷，道：“這幾面旗子，都是同一道混沌靈根，一分爲四，合起來是一套先天靈寶。每一件的威力都是奇大，合在一起，更有奇效。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，一把拎住石天養的脖子，將這個石族少年拎到船尾，道：“你們既然選擇了先天靈寶，便不能再學我功法了。不許到船尾偷聽。”

&emsp;&emsp;船尾處，紀蒼道主設下封印，竟然真的在那裡傳授石天養自己的功法。

&emsp;&emsp;聖尊、青玄看在眼裡，各自起疑，向許應道：“許道祖，看這架勢，難道紀蒼道主真的打算傳授石天養真傳？”

&emsp;&emsp;他們就是因爲擔心紀蒼傳授的是割韭菜的功法，所以第一時間選擇先天靈寶，畢竟先天靈寶實實在在，但功法卻未必適合他們。

&emsp;&emsp;況且，無論聖尊還是青玄，抑或是悟空道人，都自視甚高，青玄、聖尊鬥了一輩子，誰也不服誰，悟空道人向來獨來獨往，也是清高得很。

&emsp;&emsp;他們都自認爲，沿着自己的道路繼續修煉下去，自己肯定能修成道主，無須學他人功法。

&emsp;&emsp;許應猜測道：“或許，紀蒼道主此次復甦，覺得自己也需要一個傳人，所以傳給石天養真傳。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，道：“將來方便奪舍。”

&emsp;&emsp;聖尊點了點頭，道：“這才符合他道主的形象。石天養煉了他的功法，把自己從內到外塑造成他的形態，醃製入味，奪舍起來才方便。”

&emsp;&emsp;悟空道人道：“有沒有可能，紀蒼道主真的把石天養當成弟子栽培？”

&emsp;&emsp;許應、青玄和聖尊三人冷笑不已，均表示不信。

&emsp;&emsp;這隻猴子沒有被人收割過，根本不知人心險惡。

&emsp;&emsp;“這先天靈寶，我也不太放心。”

&emsp;&emsp;許應打量大旗，只見自己這面大旗是由一團杏黃色光焰組成，展動之時，能在混沌之中穿行，旗面越來越寬，越來越大，攪動混沌海。

&emsp;&emsp;這旗面所過之處，混沌海分開，形成玄黃二炁的洪流，隨着旗面而流動，甚是奇妙。

&emsp;&emsp;許應停止祭旗，將旗子放在混沌海中，道：“我總覺得紀蒼道主能收取這幾面旗子有古怪，不如先放在混沌海中溫養，說不定能煉去其中的道主烙印。”

&emsp;&emsp;聖尊、青玄和悟空道人也各自上前，將自己的旗子也插入混沌海中，由混沌海侵蝕。

&emsp;&emsp;悟空道人詢問道：“不會侵蝕壞嗎？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“此物本是混沌中生出的靈根，生長在混沌中，從混沌裡抽取營養，滋潤洪源。自然是泡不壞的。”

&emsp;&emsp;悟空道人稍稍放心。

&emsp;&emsp;紀蒼道主在教石天養之餘，經常走出封印，見到四人在混沌海中洗大旗，不由搖頭：“這四個混蛋，也太小心了些。”

&emsp;&emsp;不過他也擔心四面大旗中有華道主留下的烙印，因此不敢留下，許應他們要，便送給他們。

&emsp;&emsp;混沌海中，另一艘樓船也在向昭界駛去。

&emsp;&emsp;船上兩男一女，正是華道主的三位弟子。那兩位男弟子，一個名叫邊晨，一個名叫褚圖，另一個女子則是黎筱。

&emsp;&emsp;三人乘船在海中漂流，鎖定昭界的裟欏樹，只是路途頗爲遙遠。

&emsp;&emsp;黎筱笑道：“昭界是彼岸統治的最早的宇宙之一，當年彼岸遭遇昭界，還遭遇過強烈的抵抗呢。兩位師弟知道此事麼？”

&emsp;&emsp;邊晨與褚圖對視一眼，各自搖頭。邊晨笑道：“師姐能否講講這裡的緣故？”

&emsp;&emsp;他悄悄傳音褚圖，道：“黎筱是我們師姐，比我們早拜入師門，從老師那裡學到的本事更多。她若是跟隨我們一起進入昭界，只怕最終得到劫運的會是她，而非我們！”

&emsp;&emsp;褚圖也自傳音道：“她修爲比我們高，只有聯手偷襲，纔能有勝算。”

&emsp;&emsp;黎筱對二人的計劃一無所知，笑道：“這件事我倒是知道一些。當年斥候乘坐樓船出行，經過昭界時，放置三塊翠巖進入昭界，幾乎將昭界滅絕。不過這昭界竟然也有大道主，而且是兩位大道主，竟然生擒了斥候，乘坐樓船反殺到彼岸去。”

&emsp;&emsp;這個故事，邊晨和褚圖二人卻未曾聽聞，不自覺聽得入神。

&emsp;&emsp;褚圖詢問道：“黎師姐，後來呢？”

&emsp;&emsp;“彼岸當年的道主比現在要多，昭界的兩位道主來襲，豈不是送死？”

&emsp;&emsp;黎筱笑道，“他們自然是被老師他們擊敗，死在彼岸。昭界的不朽見狀，於是投降了彼岸。彼岸只是要傳道收割他們，沒想過趕盡殺絕，於是便收容昭界。只是沒想到反而埋下禍端。”

&emsp;&emsp;邊晨和褚圖聽得入神，心中不自覺的降低對黎筱的殺意。邊晨詢問道：“什麼禍端？”

&emsp;&emsp;黎筱道：“昭界的不朽任由彼岸去昭界傳道，收割，他們也派來了大量的昭界人進入彼岸求學。他們學習彼岸真正的道法，很快便誕生出一大批高手。甚至有些昭界人還秘密的將真正的法門送回昭界去。”

&emsp;&emsp;兩人聞言，各自殺氣騰騰，目露兇光，紛紛冷笑道：“昭界人果然下賤得很！”“昭界人就應該滾回昭界去！”

&emsp;&emsp;黎筱道：“那段時間，彼岸的昭界高手越來越多，昭界也越來越興旺發達，我們非但沒能收割他們，反倒把他們培養起來。老師他們發現此事，也很震怒，於是便親臨昭界。”

&emsp;&emsp;“後來呢？”兩人聽得入神，急忙問道。

&emsp;&emsp;“後來老師便……”

&emsp;&emsp;黎筱突然看着兩人的身後，失聲道，“老師，你怎麼也在這裡？”

&emsp;&emsp;兩人立刻回頭看去，就在此時黎筱祭起髮簪，那髮簪小巧，一端是簪子，一端是小斧頭，迎風一晃便化作把柄丈長的大斧。

&emsp;&emsp;黎筱一斧子劈殺褚圖，邊晨心中一驚，向後飄去，不敢硬接她的大斧，黎筱身後元神浮現，雙掌向前推出，頓時樓船之上空間平移，將邊晨生生擠入混沌海中！

&emsp;&emsp;邊晨發出一聲慘叫，被混沌海吞沒，不知死活。

&emsp;&emsp;黎筱收起大斧，輕輕一晃，依舊是斧柄簪子，挽起頭髮，將髮簪插好，笑道：“後來老師便將他們的不朽屠殺殆盡，只留下幾人，待到瓊華島上，簽訂瓊華島協定，要昭界只許傳收割的功法，不許傳真法。自此之後，昭界便衰落下來，一蹶不振。”

&emsp;&emsp;她將褚圖的屍體也拎起來，丟入混沌海中，處理乾淨之後，這才舒了口氣，道：“兩位師弟，不要怪師姐心狠手辣，你們不也是準備對我動手的麼？”

&emsp;&emsp;“此次昭界之行，無論如何我都要成爲劫運之主！”

&emsp;&emsp;她低聲道，“我看過太多老師的手段，在他眼中一切都可以利用，一切都可以出賣。我若是不想有一天被他利用出賣，不想死在他的手中，那麼就只能儘可能提高我在他眼中的價值！”

&emsp;&emsp;混沌不知年，但翠巖樓船上卻不是混沌，而是紮紮實實的空間，不知不覺間過去了六七年時間。

&emsp;&emsp;這段時間，紀蒼道主將自己的功法傳給石天養，許應四人也將四面大旗用混沌海反覆淬鍊了許多遍。

&emsp;&emsp;石天養得到道主親自傳授教導，修爲實力大增，隱約有二證其道，踏入不朽境的趨勢。

&emsp;&emsp;終於，樓船突然壓力一輕，駛出混沌海，來到昭界宇宙的裟欏樹下。

&emsp;&emsp;樹下有昭界人建立的行宮，奢華富麗，行宮中立刻有昭界人迎上，將紀蒼等人請入宮中，殷勤招待。

&emsp;&emsp;這股熱情勁兒，讓許應等人懷疑自己是逃難到這裡的，還是來享福的。

&emsp;&emsp;紀蒼道主道：“當年昭界也是極爲厲害，在翠巖大滅絕的情況下依舊有道主出擊，反擊彼岸，十分了得。後來成爲我彼岸的奴隸後，依舊有本事翻盤。”

&emsp;&emsp;他也不禁露出欣賞之色，道：“那時，彼岸的昭界高手多如牛毛，甚至達到與聖族差不多的數量，讓聖族上下不由悚然。若是任由昭界發展下去，鳩佔鵲巢不說，只怕連道主也無法安穩。昭界於是便被清理了。現在的昭界雖然依舊很強，不朽衆多，但都是被收割功法閹割過的，無法再進一步修成道主。”

&emsp;&emsp;石天養疑惑道：“閹割？”

&emsp;&emsp;紀蒼道主哈哈笑道：“不是真的割掉他們的蛋蛋，而是用含有缺憾的功法，限制他們的成就，讓他們只能修煉到不朽境。而且他們這些不朽，我們想殺就殺，想收割就收割，沒有隱患。”

&emsp;&emsp;衆人恍然大悟。

&emsp;&emsp;這時，鎮守這片行宮的宮主匆匆趕來，參拜道：“弟子昭界東方峙，迎迓上仙來遲，還請恕罪！”

&emsp;&emsp;他拍了拍手，便見幾百位昭界的女修士魚貫而出，環肥燕瘦，妖嬈動人。

&emsp;&emsp;昭界東方峙笑道：“一點禮物，不成敬意。”

&emsp;&emsp;紀蒼打量這些女子，只見她們面容姣好，每一個都修爲不俗，顯然爲了伺候好他們這些自彼岸來的貴客，這處行宮從昭界精心挑選各種上乘的女修士。

&emsp;&emsp;這些女修士眉目含情，嘴角含春，顯然也以伺候彼岸聖族爲榮。

&emsp;&emsp;紀蒼道主哈哈大笑：“看來華道友這些年將你們馴化得很好！不錯，不錯！”

&emsp;&emsp;東方峙連連陪笑。

&emsp;&emsp;紀蒼正欲說話，突然臉色微變，望向天空，面色凝重道：“你們是否感應到什麼？”

&emsp;&emsp;許應、青玄等人仔細感應，卻一無所覺。

&emsp;&emsp;紀蒼道主喃喃道：“你們沒有察覺到麼？一股浩瀚深邃的力量，與昭界連通了。這股強大的力量……定是羅道主！這廝，難道是察覺到我在昭界？我們離開此地！”

&emsp;&emsp;他立刻走出行宮，正要催動翠巖樓船再入進入混沌海，卻見樓船來到宇宙邊緣，便被一股莫名的力量抵住，無法前進。

&emsp;&emsp;“羅癱子果然察覺到我在這裡！”

&emsp;&emsp;紀蒼正欲強行破開那股力量，突然感覺到沒來由的心悸，不由毛骨悚然，“羅癱子祭起了先天靈寶，只要我動手，靈寶便會將我鎖定、襲殺！”

&emsp;&emsp;他額頭冷汗津津，急忙道：“東方峙，準備車輦，我們立刻啓程！”

&emsp;&emsp;沒過多久，東方峙便備好車輦，紀蒼道主顧不得這些美麗的昭界少女，帶着許應等人登上車輦，匆匆乘車趕往昭界天庭。

&emsp;&emsp;廢物青玄連連回頭，連道可惜。

&emsp;&emsp;紀蒼道主面色陰晴不定，喃喃道：“羅癱子的實力居然強橫到這種程度！他打通昭界，意欲何爲？倘若爲了抓我，他爲何現在不動手？”

&emsp;&emsp;他急於恢復實力，心道：“先藏匿在昭界中，昭界的人奴性最重，讓他們準備各種天材地寶，他們必然不敢反抗！我恢復的速度也可以大增。”

&emsp;&emsp;彼岸，道紀天，九丘山，風雅塔。

&emsp;&emsp;羅道主坐在車中，飄浮在塔前，下方便是一個祭壇。

&emsp;&emsp;華、林、通天三位道主各自坐在祭壇的三個方向，看着羅道主施法。

&emsp;&emsp;羅道主腦後呈現出大千宇宙的異象，突然鎖定其中的昭界，便見昭界在他腦後變得越來越大，越來越廣！

&emsp;&emsp;不過片刻，昭界便已經廣大到吞併他身後的時空的程度！

&emsp;&emsp;羅道主輕輕擡手，便見風雅塔飛起，落在昭界之中，將昭界時空定住，讓其不再變化。

&emsp;&emsp;那風雅塔，竟然也是一件混沌靈根、先天靈寶！

&emsp;&emsp;“此塔有着當年昭界道主的屍身，還有昭界戰敗，留下的烙印，用來連通昭界最合適不過。”

&emsp;&emsp;羅道主舒了口氣，向華、林和通天三人道，“如今，該是轉嫁劫運了。”

&emsp;&emsp;三人稱是，各自調運彼岸間的劫運，讓劫運向昭界流去。
