<title>《擇日飛昇》▷ 第二百零二章 那就貫徹到底</title>

&emsp;&emsp;雁空城警覺道:"許兄打聽瘋師叔的墳做什麼?"

&emsp;&emsp;他覺得自己語氣有些不對，連忙解釋道:“不是我信不過你，而是我峨眉祖師的墳被盜挖太多了，因此遇到打聽墳的，都要多問兩句。後山還埋着幾個打聽我祖師墳在哪兒的。”

&emsp;&emsp;許應客客氣氣道:“只是想瞻仰一下故人遺容，畢竟你也知道，我經常失憶，能記住的人不多。"

&emsp;&emsp;雁空城不疑有他，爲他指明瘋師叔墳墓的方位。

&emsp;&emsp;許應上前瞻仰，暗暗記下墳墓的方位，心道:“晚些時候再來登門拜訪。"

&emsp;&emsp;雁空城並非榆木腦袋，從許應這裡學到尋龍定位術之後，便立刻着手，尋找自己的人體六秘。

&emsp;&emsp;他而今是第二叩關期的境界，這個境界頗爲危險，再向前一步便是十二重樓期，可以煉成元神，但煉成元神，便再無法開啓人體六秘。

&emsp;&emsp;即便沒有修成元神，人體六秘也變得厚重難開，即便是雁空城這樣的高手，也須得藉助法寶，才能打開秘藏。

&emsp;&emsp;而且，每打開一個秘藏，便會導致修爲大增，後面的秘藏便更難開闢!

&emsp;&emsp;這也是薛贏安當初開啓六秘，第一個秘藏用普通法寶就可以打開，後面的秘藏需要動用逍遙劍這等鎮教至寶才能開闢的原因。

&emsp;&emsp;不過，峨眉家底實在太雄厚了，遠非九龍山逍遙宗那樣的小門派可以媲美，類似逍遙劍這樣的鎮教至寶肯定不少，許應甚至懷疑峨眉有仙器鎮守氣運!

&emsp;&emsp;因此，他絲毫不擔心雁空城能否打開秘藏。

&emsp;&emsp;真正讓他上心的，只有兩件事。

&emsp;&emsp;第一件事，便是峨眉的真傳金丹大道。

&emsp;&emsp;雁空城以一枚金丹，調動萬千道法，神通法術出神入化，威力大得不可思議，一粒金丹容納萬法，令他欽佩。

&emsp;&emsp;第二件事，便是瘋師叔的墳。

&emsp;&emsp;此仇不報，誓不爲人!

&emsp;&emsp;雁空城因爲要急於開闢六秘，於是便帶着許應來到峨眉山內部，山體內部居然有一處中空，極爲廣大，約有三裡大小。

&emsp;&emsp;一座金殿便矗立在對面的崖壁上。

&emsp;&emsp;雁空城一路破除禁制，帶着許應走入金殿，只見殿內汗牛充棟，到處都是峨眉典籍，功法分門別類，種類繁多，數不勝數。

&emsp;&emsp;雁空城搬出一個金箱，直接交給他，道:“許兄，我峨眉金丹大道最關鍵的，便在於《金貴太上仙書》。《金匱太上仙書》是太上祖師所留，有傳聞說是大上祖師所書，也有信聞說是太上祖師得到的仙書。"

&emsp;&emsp;《金匱太上仙書》是封存在一個金箱子裡的仙書，金箱子整體呈現出寶印的形態，上面是金字形態，下面是四方四正的箱體。

&emsp;&emsp;打開之後，裡面有一枚玉竹簡。

&emsp;&emsp;金丹大道，便記錄在玉竹簡上。

&emsp;&emsp;這是又一枚玉簡道書!

&emsp;&emsp;許應驚訝不已，他上次見到玉簡道書，還是在周齊雲的周家，記載着太陰元育功的玉簡道書!

&emsp;&emsp;傳聞，這是古老時代的煉氣士，用來記載道的載體!

&emsp;&emsp;之後，他便沒有再遇到過類似的玉簡道書，最多隻是遇到一些記錄在金書上的仙道符文。

&emsp;&emsp;沒想到在峨眉，他居然可以遇到另一枚玉簡道書!

&emsp;&emsp;雁空城指向這座金殿中其他典籍，道:“這些書籍，便是峨眉歷代祖師對金匱太上仙書的註解。每位祖師對仙書的理解不同，得出的道理也不同，但都有獨到之處。你不要嫌麻煩，我師父教導我時便說…"

&emsp;&emsp;他學着老人家的話氣 道:“大道直相便記錄在仙書中 你先學歷代祖師的註解。祖師們的註解很片面，但這就像是切圓，把圓切得越細緻，得到的圓的面積便越準確。你將所有祖師的註解看一說，伊可以得到一個接近正圓的圓，你在此基礎上參悟，便會無限接近金丹大道真相。”

&emsp;&emsp;許應點了點頭，詢問道:“倘若能直接讀懂《金匱太上仙書》，還需要閱讀這些註解嗎?”

&emsp;&emsp;雁空城笑道:"自然就不需要了。但是祖師在註解仙書時，牽扯到其他道法，旁徵博引，因此觀看這些典籍，對你感悟其他神通其他大道大有益處。

&emsp;&emsp;許應若有所思。

&emsp;&emsp;雁空城離去，將他留在這座山中大殿，絲毫不擔心他將《金匱太上仙書》盜走。

&emsp;&emsp;這座山中大殿只是峨眉萬千藏書殿中的一座，殿中典籍只是對《金匱太上仙書》的闡釋，其他殿宇中還有各種不遜於太上仙書的法門。

&emsp;&emsp;許應遲疑片刻，便在這座殿宇中住下，觀摩太上仙書。

&emsp;&emsp;太上仙書上共有六個鳥篆蟲文，分別是真、靈、虛、靜、空、明。

&emsp;&emsp;許應觀摩，便明白其中含義，開口便可唸誦六字道音，他得到太上仙書的奧妙，但是卻依舊不知何謂金丹大道。

&emsp;&emsp;於是，許應翻開歷代祖師的註解，--閱讀。

&emsp;&emsp;歷代祖師的註解。的確是對這六個鳥篆蟲文的闡釋，但卻還是依照真元的運轉路徑而來，讓許應讀後大受啓發。

&emsp;&emsp;太上仙書上的六字，是對道的理解，而歷代祖師的註解，便是對道的運用。

&emsp;&emsp;許應從前是理解道，而不知如何用道。現在閱讀這些註解，才知這些仙道的用法。

&emsp;&emsp;“我從前忽略了用。"

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟過來，他與雁空城對戰，之所以如此吃力，不得不靠修爲強行碾壓雁空城，不是自己的神識、元氣、體魄、力量、陰陽和魂魄不如雁空城。

&emsp;&emsp;事實相反，他的神識、元氣、體魄、力量、陰陽和魂魄，都遠超雁空城，甚至在對道的理解上，兩人也各有千秋。許應強在理解深度更深，雁空城強在淵博。

&emsp;&emsp;吃力的原因，就在於對道的運用之妙，許應遠不如雁空城。

&emsp;&emsp;“我雖然由武道進入神通，但對道的運用，還是不如峨眉這等聖地研究透徹。"

&emsp;&emsp;許應逐一閱讀，不知不覺過了三四天，對金丹大道的理解越來越深。

&emsp;&emsp;蚖七也在金殿中努力用功，一邊抄寫典籍，一邊思索其中含義，不懂的地方便詢問許應。

&emsp;&emsp;只有大鐘閒來無事，“借”許應和蚖七的氣血修煉一會兒，便又坐不住，試圖飛出殿外。

&emsp;&emsp;“阿應，阿城把我們當成小人來防了!"

&emsp;&emsp;大鐘飛回來，憤憤道，“這座山中大殿外面的歷代祖師封禁，又都啓動了，我出不去了!"

&emsp;&emsp;許應聞言，也有些生氣:“阿城防備我們這些君子?太不像話了!七爺，準備一下，咱們去掏他瘋師叔的墳。”

&emsp;&emsp;蚖七嚇了一跳，從書海中擡起頭來，很是文靜的問道:“阿應，我們不是從良了嗎?"

&emsp;&emsp;許應來到殿門口，道:“從良也可以再犯，又不是金盆洗手。而且就算金盆洗手，手髒了還可以再洗。”

&emsp;&emsp;蚖七從書海中游出來，心道:“阿應這麼壞，是被我帶壞的還是鍾爺帶壞的……等一下，是我被阿應和鍾爺帶壞的!”

&emsp;&emsp;他醒悟過來，自己原本是無妄山中的一條修煉的蛇妖，從不做壞事，但自從跟着許應之後，好像屠神誅魔便樣樣精通了!

&emsp;&emsp;許應閉目凝神，沉思片刻，徑自向殿外走去。

&emsp;&emsp;蚖七和大鐘連忙跟上，只見許應擡手指指畫畫，一種種奇妙的仙道符文從他手中亮起，印在虛空中。

&emsp;&emsp;這些仙道符文便像是鑰匙，而空中隱匿起來的那些封禁便是一層層無形但充滿了恐怖威力的鎖，被他一層層相繼打開!

&emsp;&emsp;這些解封的仙道符文，許應只看雁空城施展了一次，便弄明白每一個仙道符文的奧妙，牢記在心。此刻施展出來，一路走出去，當真是沒有遇到任何阻礙!

&emsp;&emsp;他們來到外面，只見峨眉山上無人，雁空城應該還在閉關勤修苦練，其他峨眉弟子也都是剛入門沒多久的煉氣士。

&emsp;&emsp;許應直接來到瘋師叔的墳墓前，取出破木門，推門而入，笑道:“道友，時隔三千年，我來拜訪了，給你開個盒!”

&emsp;&emsp;大鐘緊隨其後，蚖七猶豫一下，也跟着遊了進去，心道:“入鄉隨俗，誰讓我上了賊船……”

&emsp;&emsp;瘋師叔的墓葬封禁都是在外圍，用來對付盜墓賊人，怎料許應竟有木門這等仙家法寶，直接打開了墓葬內室，沒有遇到任何阻礙便走了進去。

&emsp;&emsp;瘋師叔的葛穴不算大，家如一個小型的洞天，裡面不算富麗掌皇，供奉着他的法寶、衣鉢等物。

&emsp;&emsp;許應將這些都收了，放入七腹中。

&emsp;&emsp;他們向前走去，突然只覺內心一片寧靜，只見前方光明大方，一位不修邊幅的老煉氣士面朝石壁而坐，石壁上映照一片仙境，是道象所化，仙山飄浮於天空之中，雲霓行於日月之間，氣象萬千。

&emsp;&emsp;蚖七雙眼放光，驚歎道:“這是瘋師叔所化的心中仙界，此人將自己畢生參悟的道理，融入到這幅畫中。此畫纔是這座墓中最寶貴的東西!”

&emsp;&emsp;許應讚道:“七爺不愧是有文化的蛇，現在咱們不會走空了!"

&emsp;&emsp;石壁兩側各有一行文字，許應來到跟前，仰頭讀去，低聲道:“我有道心照萬古，忽明忽暗忽還真。"

&emsp;&emsp;他看向那坐於石壁前的老年煉氣士，只見瘋師叔眼簾低垂，肉身尚未化去，血肉栩栩如生。

&emsp;&emsp;“此人道行極高，已經修煉到肉身不壞的境地。"

&emsp;&emsp;大鐘讚歎道，"阿應，此人是有道之士。"

&emsp;&emsp;許應哼了一聲，不悅道:“有道之士會打算吃我?有道之士能想出用我頂天劫的法子?"

&emsp;&emsp;大鐘便說不出話來，它以前總覺得李逍客也是有道之士，沒想到吃人。

&emsp;&emsp;許應上前，把能搜刮的東西都搜刮了，但好歹給瘋師叔留了一身衣裳。

&emsp;&emsp;他站在石壁前，以劍氣細細裁割石壁，打算把石壁整個切下，塞入蚖七口中帶走。

&emsp;&emsp;這幅仙道圖絕對是了不起的法寶，蘊藏瘋師叔畢生的道妙，是其臨終前所畫，威力絕對非同小可。

&emsp;&emsp;許應打算切下來帶走，稍加祭煉，便可以成爲一件可攻可守的寶物!

&emsp;&emsp;他將仙道圖裁割一週，運轉法力，便見整個石壁向前飛出。許應正欲把石壁放入蚖七口中，突然輕咦一聲，只見石壁後居然還有一個慕室!

&emsp;&emsp;“七爺，自己吞下去!”許應將仙道圖放下，慌忙道。

&emsp;&emsp;蚖七見狀，也來了精神，連忙吞下仙道圖，跟着許應和大鐘進入另一個墓室中。

&emsp;&emsp;這兩座墓室相鄰，只有一道石壁的間隔，想來瘋師叔臨終前爲自己開鑿墓室，不曾想自己隔壁還埋着他人。

&emsp;&emsp;這座墓室金碧輝煌，很是氣派，比瘋師叔的墓室要大了很多。

&emsp;&emsp;瘋師叔的墓葬裡連個棺槨都沒有，而這座墓室甚至還有亭臺樓榭，假山流水，甚至一面石壁上還有瀑布飛瀉而下。

&emsp;&emsp;牆壁上嵌着一粒粒大如栲栳的明珠，散發着明月般的光輝，幽靜神秘。

&emsp;&emsp;“龍龜的龜殼中的明珠，叫做皓月珠，極爲稀少。”

&emsp;&emsp;蚖七悄聲道，“我剛纔抄錄的典籍中，有一位峨眉祖師記載說，他得到二十四枚，煉就二十四山河皓月珠。阿應，你看這些明珠中是否有封印山河?倘若封印了山河，那麼這座墓葬，便可能是那位峨眉祖師的墓葬。"

&emsp;&emsp;許應催動天數符文，藉助一隻只天之眼，觀察一顆顆明珠，詢問道:“那位峨眉祖師叫什麼名字?"

&emsp;&emsp;他停下腳步，注視着其中一顆明珠，只見明珠內部果然有一道山脈，蜿蜒曲折，如龍匍匐。

&emsp;&emsp;另一顆明珠有一條大江，江水奔騰從高地傾斜，如同飛雪。

&emsp;&emsp;還有一顆明珠是一片平湖，湖中有一株神樹，紅花如火焰，相當絢麗，遠看便如一樹紅火。

&emsp;&emsp;大鐘觀察遠方，道:“阿應，前面有黑水，水上有棺槨!"

&emsp;&emsp;許應小心翼翼向那口水上棺槨走去，水面漆黑，但水卻清澈，黑的不是水，而是水底一片黑暗。

&emsp;&emsp;許應總覺得水下有什麼東西，但是他以神識觀察，居然探不到底!

&emsp;&emsp;這水潭，深得可怕!

&emsp;&emsp;蚖七記性不太好，盤在許應肩頭，取出自己抄錄的書本，嘩啦啦翻動書本，笑道:“找到了!這位峨眉祖師是第三十四代祖師，名叫喬子仲，道號青霜。”

&emsp;&emsp;許應來到棺槨前，心頭一突，只見那棺槨的蓋子不翼而飛!

&emsp;&emsp;棺中一片空空，沒有屍骨，沒有陪葬的法寶，反而有被褥錦緞!

&emsp;&emsp;許應額頭青筋亂跳，棺中錦緞有人躺過的痕跡!

&emsp;&emsp;他探手摸了摸，還有些溫熱。

&emsp;&emsp;“我們立刻退走!不要碰任何東西!”

&emsp;&emsp;許應額頭有汗珠流出，但下一刻，汗水又被他生生逼回體內，免得氣味散發開來。

&emsp;&emsp;大鐘和蚖七也頓知不妙，不由心驚肉跳，看着許應原路退回，甚至連地上的灰塵都被許應悄悄恢復原狀!

&emsp;&emsp;“阿應，石壁，石壁無法復原!”蚖七提醒道。

&emsp;&emsp;許應心中一驚，石壁是被他切下來的，肯定無法恢復原狀，而且那石壁是瘋師叔留給他的賠償品，豈能放回去?

&emsp;&emsp;“既然無法復原，肯定會被發現……”

&emsp;&emsp;許應的臉色更黑了，陰晴不定，“那就別復原了!七爺，鍾爺，咱們把這裡掏空!"
