<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十三章：  洞淵中的彼岸來客</title>

&emsp;&emsp;太一洞淵此時與許應的道域相容，許應十域一體，便像是一個小型的太一洞淵，太一洞淵與其道域相容，讓他的烙印速度大大提升!

&emsp;&emsp;他的修爲也在突飛猛進，太一洞淵之中各座仙山變得無比明亮，仙山漂浮在洞淵的虛空中，道力瀰漫，助長他的道行。

&emsp;&emsp;而在重重飄浮的仙山深處，極爲遙遠的地方，有一片彼岸大陸。

&emsp;&emsp;剛纔引起玉虛道人警覺的，正是來自那裡的異常波動。

&emsp;&emsp;許應正在感悟大道，烙印道域，沒有察覺到這絲細微的波動。

&emsp;&emsp;玉虛道人遲疑一下，心道:「他是我玉虛宮門下的後人，玉虛宮在這個世界上唯一的傳人了。」

&emsp;&emsp;如今古老時代的大道已經沒落，許應在玉虛道法上並未有太多研究，但對玉虛道人來說，能夠讓玉虛傳承不滅，就已經是萬幸了。

&emsp;&emsp;現如今，許應可以說是獨苗。

&emsp;&emsp;他將手中的拂塵祭起，拂塵飄於天空，根根塵絲生長，如同一口大碗倒扣下來，護住崑崙境。

&emsp;&emsp;此寶喚作玉虛拂塵，與金剛琢齊名，乃妙境法寶，威力盡管不如當年鼎盛時期，依舊非同小可。

&emsp;&emsp;玉虛道人起身，向太一洞淵中走去。

&emsp;&emsp;那拂塵是他的法寶，此寶祭起，倘若有外敵入侵，便會先觸碰此物，向他預警。

&emsp;&emsp;玉虛道人進入太一洞淵，立刻感覺到雄渾的靈氣涌來，宛如浸泡在靈氣汪洋之中，只有如此精純和龐大的靈氣，才能支撐一位天君修成至尊!

&emsp;&emsp;許應目前的修爲已經算是極爲了不起，但他修煉消耗的靈氣，還不足太一洞淵產出的百分之一!

&emsp;&emsp;更令他驚異的太一大道，這種大道極爲高等，虛空中有太一大道發出的道音，可以讓人時時刻刻進入悟道的狀態。

&emsp;&emsp;修持此大道，修爲必然不斷攀升!

&emsp;&emsp;「比之我玉虛宮的洞淵也絲毫不遜。」玉虛道人讚歎。」

&emsp;&emsp;崑崙墟玉虛宮，也有着其獨特的傳承，有着其洞淵，稱作玉虛洞淵，不過當年被玉虛道祖帶走。

&emsp;&emsp;他飛越一座座仙山，太一大道的氣息愈發濃烈，大道與人的交感也愈發強烈，倘若有人能在此地修行參悟太一大道，其速度絕對是外界的幾十倍!

&emsp;&emsp;甚至，玉虛道人有一種要被太一大道所同化的感覺。

&emsp;&emsp;他不是人，而是天地元神，是崑崙境玉虛宮道場的大道凝聚而成的神祇，太一洞淵中蘊藏的大道太強，對他有很大的損害。

&emsp;&emsp;對他來說，這就是外道入侵。

&emsp;&emsp;不過，玉虛道人還是強行向前走去，試圖一探究竟。

&emsp;&emsp;洞淵之中，最爲神秘的便是太一洞淵。吳天帝召喚來這座洞淵後，便不再輕易示人。

&emsp;&emsp;他故去之後，太一洞淵也失了蹤。

&emsp;&emsp;昊天帝又是史上第一個參悟出翠巖奧秘，召喚來洞淵的人，他的太一洞淵難免藏着什麼秘密。

&emsp;&emsp;終於，玉虛道人頂着被同化的兇險，來到那座彼岸。

&emsp;&emsp;映入眼簾的是古老的建築，粗大，狂野，不是當今的風格，建築的表面有着一些奇異的枝節狀紋理，繪製成文字模樣。

&emsp;&emsp;玉虛道人打量這些紋理一個字都不認得。

&emsp;&emsp;他小心翼翼向前走去，從這些古老建築中傳來奇異的力量，壓制他的行動。

&emsp;&emsp;這種力量不同於新道，也不同於舊道，是一種全新的道法體系。

&emsp;&emsp;「這座洞淵深處，恐怕許應還未來過。」

&emsp;&emsp;池越是深入，這種外道對自身的影響便越大，導致玉虛道人不得不鼓盪自身所有力量與之抗衡。

&emsp;&emsp;倘若有玉虛拂塵在，他還可以抗衡，但現在已經有些吃力。

&emsp;&emsp;連他都感覺到吃力，許應若是來這裡，一定也更爲吃力因此他斷定許應並未來過此地。

&emsp;&emsp;地上有些古怪的屍體，玉虛道人停下檢查，只見屍體不是人族，也並非妖族，更不是龍族。

&emsp;&emsp;這是一種類人生物，骸骨極爲高大，有些類似許應道場中的那些古神烙印。

&emsp;&emsp;可是，許應道場中的古神烙印只是虛影，而這裡的骸骨卻是真實存在!

&emsp;&emsp;玉虛道人接近其中一具巨大骸骨，道人還沒有腳趾高，仰望這尊骸骨只見骸骨四足踟趺而坐，坐姿筆直，八隻手在身前身後結成印法，像是結一種固守自身的封印!

&emsp;&emsp;玉虛道人走到跟前，被骸骨身上傳來的氣息震得耳膜嗡嗡作響，難以穩住心神，只得後退幾步。

&emsp;&emsp;他仰頭看去，但見骸骨表面，也有些枝節狀的紋理，遍佈骨骼各處。

&emsp;&emsp;這種紋理，與許應道場中組成古神的道理類似。

&emsp;&emsp;玉虛道人打量這些紋理一個字都不認得。

&emsp;&emsp;他小心翼翼向前走去，從這些古老建築中傳來奇異的力量，壓制他的行動。

&emsp;&emsp;這種力量不同於新道，也不同於舊道，是一種全新的道法體系。

&emsp;&emsp;玉虛道人打量這些紋理一個字都不認得。

&emsp;&emsp;他小心翼翼向前走去，從這些古老建築中傳來奇異的力量，壓制他的行動。

&emsp;&emsp;這種力量不同於新道，也不同於舊道，是一種全新的道法體系。

&emsp;&emsp;「這座洞淵深處，恐怕許應還未來過。」

&emsp;&emsp;池越是深入，這種外道對自身的影響便越大，導致玉虛道人不得不鼓盪自身所有力量與之抗衡。

&emsp;&emsp;倘若有玉虛拂塵在，他還可以抗衡，但現在已經有些吃力。

&emsp;&emsp;連他都感覺到吃力，許應若是來這裡，一定也更爲吃力因此他斷定許應並未來過此地。

&emsp;&emsp;地上有些古怪的屍體，玉虛道人停下檢查，只見屍體不是人族，也並非妖族，更不是龍族。

&emsp;&emsp;這是一種類人生物，骸骨極爲高大，有些類似許應道場中的那些古神烙印。可是，許應道場中的古神烙印只是虛影，而這裡的骸骨卻是真實存在!

&emsp;&emsp;玉虛道人接近其中一具巨大骸骨，道人還沒有腳趾高，仰望這尊骸骨只見骸骨四足踟趺而坐，坐姿筆直，八隻手在身前身後結成印法，像是結一種固守自身的封印!

&emsp;&emsp;玉虛道人走到跟前，被骸骨身上傳來的氣息震得耳膜嗡嗡作響，難以穩住心神，只得後退幾步。

&emsp;&emsp;他仰頭看去，但見骸骨表面，也有些枝節狀的紋理，遍佈骨骼各處。

&emsp;&emsp;這種紋理，與許應道場中組成古神的道理類似。

&emsp;&emsp;「難道是太古生物?還是說，他們不是來自我們這個宇宙?」

&emsp;&emsp;玉虛道人露出驚容，低聲道，「他們是彼岸的神祇嗎?可是，爲何會死在洞淵中?」

&emsp;&emsp;池繞開這尊巨大的骸骨，又向前走去，前方更多的巨型骸骨映入池的眼簾。

&emsp;&emsp;玉虛道人隱隱覺得自身大道有在骸骨壓迫下瓦解的趨勢，只得停步，打算折返回去。

&emsp;&emsp;就在這時，他忽然看到前面有一個青衣身影，坐在一座殿宇前。

&emsp;&emsp;玉虛道人強忍不適走上前去，只見那青衣身影是一個青年男子，三十許歲，不滿四十的樣子，道骨仙風。

&emsp;&emsp;玉虛道人覺得他有些面善，又記不得在哪裡見過，詢問道:「這位道友，道人玉虛有禮了。敢問道友如何稱呼?」

&emsp;&emsp;長生帝將九大天君洞淵運煉成熟，修爲實力再進一步，眼看十日之期已經過了五日，他當即出關，立刻有仙人來報，道:「陛下，許應出仙庭後，前往崑崙。」

&emsp;&emsp;可長生帝笑道:「去崑崙墟修行?莫非要借玉虛道人來爲自己護法?玉虛道人不過是玉虛道祖的道場誕生的天地元神，若是果有幾分能力，豈能死在當年的義軍手中?」

&emsp;&emsp;他徑自趕往崑崙。

&emsp;&emsp;崑崙墟需要登上神橋，連接神橋，才能進入這片古老的道場，但神橋早已毀在雷部征討崑崙的戰鬥中。

&emsp;&emsp;長生帝來到神橋盡頭，一步跨去，便已經來到崑崙墟，只見麒麟崖玉虛宮中道光乍隱乍現，不斷向外噴發，又自收縮。

&emsp;&emsp;陣陣道音傳來，洪亮時若萬龍長吟，低沉時如螺中風聲，當真是百轉幹回道不盡道法奧妙。

&emsp;&emsp;長生帝傾聽道音，臉色微變，這道音玄妙無比，連他也多有不及之處。

&emsp;&emsp;當即向玉虛宮走去。

&emsp;&emsp;生死對決，沒有任何道義可言。如今他已經準備好，許應沒有準備好那麼許應便必死無疑!

&emsp;&emsp;突然，長生帝止步只見一道纖細的塵絲從他身前靜謐的滑過，將他面前的空間切開。

&emsp;&emsp;長生帝眼角跳動一下。

&emsp;&emsp;大羅妙境的法寶，向他展現了無以倫比的巧妙，這根細細的塵絲，竟然將空間切開，卻看不到任何切面!

&emsp;&emsp;他面前的空間依舊疊在一起，似乎連空間自身也沒有意識到自己已經被切開。

&emsp;&emsp;空間有着極強的自愈性，即便被切開也可以飛速癒合，但倘若連空間自身都沒有意識到自己已經被切開，那就無法癒合!。

&emsp;&emsp;長生帝振眉，想來此寶落在他的身上，也會是同樣的效果!

&emsp;&emsp;他目光閃動，很想試一試自己與這件妙境至寶一決，是否能破開這件至寶的防禦，但是想到自己及可能因此負傷，更有可能會驚動許應，反而會被許應趁機斬殺，便有些遲疑。

&emsp;&emsp;長生帝輕輕吹了口氣，前方的天地突然錯開，露出一圓寬達三千里高不知幾何的空間截面!

&emsp;&emsp;如此強大的妙境至寶，若是不能一試......

&emsp;&emsp;長生帝向前走去，天幕上，拂塵徐徐旋轉，道道塵絲斬落。

&emsp;&emsp;長生帝頭頂九大洞淵運轉，將他的修爲實力提升到更高的層次，屈指連彈，道道塵絲尚未接近，便被他彈退。

&emsp;&emsp;但長生帝也被震得手臂酥麻，他不敢怠慢，當即便綻放道場，場中梅樹上梅花飄零在風中旋轉，化作一道大道輪，迎上斬落的塵絲。

&emsp;&emsp;道輪與塵絲碰撞，聲勢沉悶驚人。

&emsp;&emsp;忽然，又有許多大道輪飛出，在空中激盪來去，將拂塵的塵絲盪開。長生帝向玉虛宮走去，天空中赫然出現十二道大道輪，呼嘯來去，守護他的安全。

&emsp;&emsp;這是帝君的九天一地破魔訣，一二道輪狀態下的破魔訣，當真驚豔絕倫!那玉虛拂塵的攻勢愈發狂暴，數以百計的塵絲掃來，將十二道大道輪盪開，直奔長生帝而去。

&emsp;&emsp;數百塵絲一發刺來，卻見被盪開的十二道輪呼嘯折回，停在長生帝的腦後，藉着道音大唱，宛如萬道齊鳴，一道粗大無比的道輪自他身後明亮起來，貫穿十二道輪，光耀耀眼!

&emsp;&emsp;而玉虛拂塵刺來的數百道塵絲突然散開，形成一隻潔白無瑕的大手，重重拍擊下來。

&emsp;&emsp;「咣--」

&emsp;&emsp;空中發出洪鐘大呂般的巨響，震盪崑崙墟全境，天空中霞光四起，卻是崑崙墟的天地大道被震得顯露異象。玉虛宮也被震得晃抖不休。

&emsp;&emsp;長生帝硬接玉虛拂塵這一擊，氣血稍有些不暢，心道:「帝青玄的法門的確有效，我這九大天君洞淵雖然比不上至尊洞淵，但竟然能讓我與妙境至寶抗衡，不落下風，着實厲害!」

&emsp;&emsp;青玄的法門最爲厲害的還是能夠借用洞淵的道力，將洞淵中蘊藏的大道力量爲己所用，化作自己道法神通的威力。

&emsp;&emsp;長生帝適才那次碰撞，便是將九大洞淵的道力運轉到極致，纔沒有受損。

&emsp;&emsp;「以我現在的修爲實力，完全可以頂着玉虛拂塵的壓力，殺到玉虛官!」他正要殺上前去，忽然只見那玉虛宮中明滅不定的道光陡然向外綻放，比先前明亮壯大了千百倍!

&emsp;&emsp;道光之中道場澎湃作響，向外擴張，道場中浮現出十大道景，那正是許應煉成道場的徵兆!

&emsp;&emsp;長生帝面色微沉。

&emsp;&emsp;這時，許應元神浮現在玉虛宮上空，不滅靈光極爲耀眼，俯瞰下來，笑道:「原來是帝君。帝君是等十日之期滿了之後，還是此時此地便一決生死?」

&emsp;&emsp;長生帝瞥了天空中的玉虛拂塵一眼，投鼠忌器，倘若許應沒有修成道場，他還敢於殊死一搏，但現在則沒有了把握。

&emsp;&emsp;www● тт κan● ￠O

&emsp;&emsp;「既然已經訂下十日之期，自然不容修改。」

&emsp;&emsp;長生帝轉身走去，道，「五日之後，天海渡口，恭候大駕。」

&emsp;&emsp;許應滿面笑容，目送他遠去，待到他離開崑崙境，這才鬆一口氣，召回元神。」

&emsp;&emsp;他元神落回體內，臉上的笑容消失一空:「連玉虛道祖的妙境至寶都能接下來，長生帝的實力有些恐怖。交鋒時，我哪怕祭起山水丈天尺也未必能佔到便宜!」

&emsp;&emsp;他唯一的底牌，便是翠巖大道!

&emsp;&emsp;只是翠巖道哭可以削弱大羅金仙，但並不能置大羅金仙於死地，邪金仙被道哭弄死只是因爲他的大羅道場不是正常的大羅道場!

&emsp;&emsp;「最好能在決鬥之前，找人先把長生帝打個半死!防患於未然。」許應目露兇光，心道，「有資格與長生帝一戰的，玉虛道人加上拂塵算一個，妖祖算一個，太清道人加上金剛琢算一個。不如就邀請他們，先把長生帝打個半身不遂!等一下，玉虛道人哪裡去了?她不是在爲我護道的嗎?」

&emsp;&emsp;他四下張望，沒有尋到玉虛道人，正自納悶，這時玉虛道人從太一洞淵中走出，神態有些古怪，道:「阿應，你進來一下，有個人你得見一見。」

&emsp;&emsp;許應錯愕，道:「誰啊?在我的太一洞淵中?」

&emsp;&emsp;他跟上玉虛道人，玉虛道人引領着他向洞淵深處飛去，這裡許應還未曾來過。

&emsp;&emsp;突然，許應臉色微變，察覺到異類的大道氣息，那是與翠巖同源的大道

&emsp;&emsp;氣息，但是有所不同，不如翠巖大道高等。

&emsp;&emsp;他還是頭一次來到這裡，遠遠看到巍峨古老的建築和一具具巨大的骸骨，與他渡四界天劫時產生的古神烙印彷彿!

&emsp;&emsp;他還未來得及多想，只見前方的彼岸大陸上站着一個高高的青衣男子，模樣兒有些熟悉。

&emsp;&emsp;許應一直打量着那青年男子，心中越來越疑惑。玉虛道人引領着他降落下來，向許應道:「你可知他是誰?」「許應張了張嘴，卻說不出話來。」

&emsp;&emsp;那青年男子躬身見禮，臉上掛着和煦的笑容，道:「上清道門的青玄見過許道友。」
