<title>《擇日飛昇》▷ 第九百三十五章：打了個樣</title>

&emsp;&emsp;許應站在宇宙墳場外，向墳場中望去，但見九道輪迴在墳場中移動，忽然間像是與什麼東西碰撞，猛然頓住，光芒大放，橫掃四面八方！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;許應突然看到一座座宇宙殘骸破滅，竟然在宇宙墳場之中蒸發，化作滔天光柱，洞穿宇宙墳場！

&emsp;&emsp;許應驚訝莫名，宇宙殘骸是一種堅不可摧充滿腐朽劫運的物質，竟然會演變爲一種奇異的能量！

&emsp;&emsp;那光柱所注入的混沌海，立刻散發勃勃生機！

&emsp;&emsp;“不是鴻蒙紫炁，是一種全新的大道之力，一種原始的大道狀態！這應該就是混沌鍾所說的極盡昇華！”許應心頭怦怦亂跳。

&emsp;&emsp;他成爲混沌主時，混沌鍾曾經告訴他，第一代混沌主曾在宇宙墳場與一位極爲可怕的存在大戰，那一戰將宇宙墳場昇華，讓混沌海變得年輕！

&emsp;&emsp;許許多多新宇宙因此得以誕生，混沌海的劫運也得到推遲。

&emsp;&emsp;“這種道力，意味着另一種大道！難道是真實的道？”

&emsp;&emsp;許應激動莫名，突然有元始境存在的身影自墳場中飛起，被恐怖的刀氣劈中，飛速向外撞來！

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;那尊元始境存在從許應的遠處飛過，激盪的氣息甚至干擾到他，讓他只覺後天大道遭到極強的重壓，逼迫得他不得不調動一切手段，與之對抗！

&emsp;&emsp;好在那尊元始境存在速度極快，許應只是抵擋了那麼一瞬，此人便已經撞入混沌海中！

&emsp;&emsp;混沌之炁激盪澎湃，甚至被這尊元始境的存在撞得形成實質，在其背後形成一座混沌山！

&emsp;&emsp;那尊元始境存在大口咳血，總算穩住身形，立刻起步向宇宙墳場衝去。

&emsp;&emsp;他注意到許應，露出驚訝之色，許應心頭一突，突然那尊元始境存在脖頸處一道刀光破體而出，他一邊奔行，一邊頭顱飛了起來！

&emsp;&emsp;“嗤嗤嗤嗤！”

&emsp;&emsp;一道道刀光從他體內噴薄而出，將其大道破滅，那尊元始境存在的無頭屍體還在狂奔，奔入宇宙墳場中才堪堪止住，噗通倒地！

&emsp;&emsp;就在此時，一道刀光自墳場內部飛來，斬在屍體前方的地面上，竟然將堅不可摧的宇宙殘骸砍得大山摧折，大地飛起，轟隆壓下！

&emsp;&emsp;破碎的山石和大地紛紛落下，竟然形成一個墳冢，恰恰將那元始境存在的屍體蓋在下面。

&emsp;&emsp;墳冢剛剛形成，恰在此時，那尊元始境存在的頭顱也墜落下來，正巧落在墳頭上，紋絲不差。

&emsp;&emsp;“宇宙墳場的諸位道友，鍾某此來，只爲尋仇，並非惹事。”

&emsp;&emsp;泰皇的聲音從墳場的深處傳來，悠悠道，“殺了仇家，我自會離開。諸位不要逼我殺得血流成河。”

&emsp;&emsp;宇宙墳場深處傳來一聲聲怒哼，只聽一個聲音響起：“鍾嶽，你這個所謂的混沌主只是自封的，墳場之中哪個存在不是如你這般，道證元始？豈容你放肆？”

&emsp;&emsp;許應遙望，但見宇宙墳場之中，一尊尊極盡強大的存在冉冉升起，偉岸無比，光芒洞照，讓原本黑暗的宇宙墳場頓時變得無比明亮！

&emsp;&emsp;只是，許應還是敏銳的覺察到這些存在儘管看似強大無匹，然而劫運卻極爲沉重，糾纏着他們。

&emsp;&emsp;有些人身上還有寂滅天火在燃燒，還有些人被燒得露出道骨，甚至有人的真身已經被燒光，只剩下元神！

&emsp;&emsp;“寂滅天火這麼厲害，連元始境的存在都抵抗不住？”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，他見過混元仙朝寂滅後形成的寂滅洪源，那裡的寂滅天火，連他這位道主也休想傷到。

&emsp;&emsp;道寂真君尚未修到大道盡頭，便可以進入寂滅洪源之中修煉參悟。

&emsp;&emsp;這世上，還有什麼天火能夠傷到元始境的存在？

&emsp;&emsp;宇宙墳場中，有很多東西超出了他的認知。

&emsp;&emsp;“這天火，應該是由元始境的劫運演變而來，劫運則是由因果演變而來。因果越重，劫運越強，天火的威力也就越大！”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，低聲道，“也就是說，元始道境的存在越強，天火便越強，便越有可能將他們燒死！”

&emsp;&emsp;他眨眨眼睛，他雖然參悟出寂滅大道是道的寂滅態，但元始道境身上的寂滅天火，卻是絕對值得研究的對象！

&emsp;&emsp;“若是能趁機採摘一些元始寂滅天火，那就完美了！”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，卻見九道輪迴的光暈在宇宙墳場中再度移動，伴隨着一聲道喝傳來：“鍾嶽，墳場中輪不到你放肆！”

&emsp;&emsp;許應精神大振，突然看到一尊元始境存在倒飛而來，此人應該也是中了泰皇一刀！

&emsp;&emsp;“我的元始寂滅天火，便落在此人身上！”

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，突然只見那位元始境存在身首異處，屍體跌落下來，隨後一道刀光飛至，斬斷山巒，破碎大地，又有一座墳冢形成，將其人埋葬！

&emsp;&emsp;那人的頭顱啪嗒一聲落下，也是恰好落在墳頭上。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，其人已死，已經無法蒐集寂滅天火了。

&emsp;&emsp;宇宙墳場中光芒明亮，九道輪迴在不斷移動，宇宙殘骸大片大片蒸發，一道又一道光柱轟然洞穿天空，殘骸昇華，化作奇異的道力光柱！

&emsp;&emsp;第三尊元始境存在中刀，從光柱之間飛來！

&emsp;&emsp;元始境存在道碎，同時羣山崩，大地裂，很快便將其埋葬，也是腦袋落在墳頭！

&emsp;&emsp;接着第四人、第五人、第六人，皆是如此，根本輪不到許應收取寂滅天火！

&emsp;&emsp;混沌主泰皇如同絕世凶神，大開殺戒，短短片刻，便有九位元始境的存在中刀身亡！

&emsp;&emsp;突然，一個渾厚的聲音響起：“鍾道友，你仇也報了，怒氣也撒了，是否該收手了？”

&emsp;&emsp;伴隨着這個聲音的，是一道正圓形的光暈，光芒並不濃烈，然而光暈前方的身影卻極其強大！

&emsp;&emsp;即便是身處混沌海，沒有進入墳場，許應也察覺到難以想象的大道威壓！

&emsp;&emsp;“原來是道皇。”

&emsp;&emsp;泰皇的聲音傳來，“暗算我與玉虛天尊，是否與你有關？”

&emsp;&emsp;那道皇聲音威嚴，轟隆隆震動：“我若是要殺你與玉虛，何須借他人之手？此事與我無關。當年玄聖、神理等人暗算兩位，我知道後也嘆息良久，爲兩位不值。因此你與玉虛復生之後前來尋仇，我也並未阻止。”

&emsp;&emsp;泰皇道：“道皇公正，我很是感激。但暗算我與玉虛的，絕非僅僅只有玄聖等人。”

&emsp;&emsp;道皇道：“你若是節外生枝，休怪我宇宙墳場的老骨頭盡出，與你拼命。道友，以和爲貴。”

&emsp;&emsp;泰皇沉默片刻，突然笑道：“我已經不是混沌主，何苦與你們鬥個你死我活？將來，自有新的混沌主收拾爛攤子。既然道皇給了薄面，我自然知難而退。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，心道：“新的混沌主收拾爛攤子？這句話是何意？如今不是太平盛世麼？”

&emsp;&emsp;道皇的聲音傳來：“恭送鍾道友。”

&emsp;&emsp;“道皇留步。”

&emsp;&emsp;過了片刻，泰皇那高大的身影再度出現在許應的視野中，很快來到他的身邊。

&emsp;&emsp;兩人聚首，泰皇向他輕輕點頭，笑道：“此間事了，我也該前往大虛空了。許道友陪我走一程。”

&emsp;&emsp;許應稱是。

&emsp;&emsp;兩人並肩而行，泰皇道：“他們應該是被玉虛天尊打了一頓，死傷不少人。至於暗算我與玉虛，或許真的與道皇無關，但一定與宇宙墳場的老東西有關。”

&emsp;&emsp;許應詢問道：“道皇是誰？”

&emsp;&emsp;泰皇道：“一位極爲古老的元始境。也可能是混沌海中最爲古老的元始。他比第一代混沌主還要古老。傳聞當初第一代混沌主與那位強敵一戰，幾乎將墳場蕩爲平地，就是道皇從石像中醒來，阻止了他。”

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，第一代混沌主道號混沌，又稱七公子、牧天尊，是一位神龍見首不見尾的存在，強大到不可思議的地步！

&emsp;&emsp;他也是歷代混沌主中，唯一沒有被人打死的混沌主！

&emsp;&emsp;道皇竟能阻止他，可見修爲實力非同小可！

&emsp;&emsp;泰皇道：“宇宙墳場中，除了道皇之外，還隱藏着一些極爲可怕的存在。歷史上，其他六位混沌主的死，應該都與他們有關。這次若非許道友，只怕我也會栽在他們手中。”

&emsp;&emsp;許應大感頭疼，道：“道兄，連其他混沌主也葬身在他們之手，我自然更是不敵。道兄要不還是再做幾年混沌主再走？”

&emsp;&emsp;泰皇面色溫和，拍了拍他的肩膀，笑道：“其他混沌主雖然栽在他們的手中，但你不同。我相信你一定能做的比我們更好。”

&emsp;&emsp;許應心中發憷。

&emsp;&emsp;泰皇哈哈大笑，大步向前走去，朗聲道：“連玉虛天尊都忌憚萬分的強敵，我還未曾遇到過，一定要拜訪領教！我去啦！道友，就此別過！”

&emsp;&emsp;“別過！”許應躬身。

&emsp;&emsp;泰皇轉身還禮，身形消失在混沌海中。

&emsp;&emsp;許應悵然若失，與泰皇相處的時間雖然不長，但他喜歡上了這個爽朗的漢子。

&emsp;&emsp;泰皇身上，有一種他不曾有的豪氣與豪情，快刀，快意。

&emsp;&emsp;泰皇的道法更是高深莫測，與他相處的這段日子，許應的道法神通也是提升神速，道行更勝從前。若是能相伴而遊，許應毫不懷疑自己可以藉此機會，一舉突破到後天大道的大道盡頭！

&emsp;&emsp;“可惜，他要離開混沌海，前往大虛空。”

&emsp;&emsp;許應頗爲惋惜，孤身一人，獨自前行。他的四周，道光照耀，雖不如泰皇那般洞徹混沌海，卻也可以照亮很遠的距離，讓他得以參悟混沌態的種種大道。

&emsp;&emsp;許應不緊不慢的前行，不計日月，也不知自己走了幾日，忽然前方一股可怕的壓迫感襲來，許應急忙停步，收斂道光，屏住氣息。

&emsp;&emsp;前方，污濁不堪的混沌之炁散發出一股令他也爲之戰慄的腐朽氣息，一艘又一艘小船拖着長長的鎖鏈，在茫茫的混沌海中行駛，像是無數條觸手，四面八方揮舞，彷彿在尋找着什麼。

&emsp;&emsp;許應向後退去，避開這些鎖鏈，突然間一座殘缺破敗的宇宙映入他的眼簾。

&emsp;&emsp;那座宇宙已經腐朽，大道凋零，一片死寂，只有無數具石像，出現在殘缺星球的角角落落。

&emsp;&emsp;接着，這個宇宙的碼頭映入他的眼簾，那是一尊殘缺的元始元神所化的石像，偉岸高聳，手上纏滿了鎖鏈，鎖鏈的另一端深入混沌海中，應該就是適才拴住那些小船的鎖鏈。

&emsp;&emsp;許應呆呆地看着這個處於破滅中的殘缺宇宙從自己面前劃過，然後又看到了這個殘缺宇宙背後的其他宇宙，一座又一座殘缺破爛的宇宙被一尊尊元始境的存在用法寶或者自身，強行鑄煉在一起，化作混沌海中的龐然大物！

&emsp;&emsp;“墳！”

&emsp;&emsp;許應頓時醒悟，這些毀滅中的宇宙聚合體，便是鼎鼎有名的墳宇宙！

&emsp;&emsp;墳宇宙是混沌海內圍的一個噩夢傳說，像是一個猙獰的怪物，吞噬沿途的一切宇宙，將對方變成自己的一部分，與自己一起破滅！

&emsp;&emsp;更關鍵的是，墳宇宙是混元宇宙的起源！

&emsp;&emsp;混元宇宙便是在墳宇宙的屍體上，被人開闢而成！

&emsp;&emsp;“如今，混元宇宙與混元仙朝，一起寂滅，算算時間，應該已經燒盡了。”

&emsp;&emsp;許應目光迷離，目送墳宇宙遠去，心道，“而混元宇宙的前身，卻還遊蕩在混沌海中。混沌海，真是奇妙的混沌態。”

&emsp;&emsp;他繼續前行，這時只聽一個蒼老的聲音從他身後傳來，笑道：“看來泰皇是真的走了。走了一個泰皇，但送來一位混沌主，卻也不壞。”

&emsp;&emsp;許應心頭一突，只覺自己被一股無上意志鎖定。

&emsp;&emsp;就在此時，渾濁不堪的混沌海突然間變得無比清澈，彷彿一切劫運統統一掃而空，九道明亮無比的光環嗡嗡作響，將許應籠罩。

&emsp;&emsp;許應錯愕，只見泰皇高大的身影從自己前方冉冉升起，緩緩拔出長刀。

&emsp;&emsp;“我將離開混沌海，前往大虛空，臨走前又豈能不爲新混沌主做點事？總算引來一條大魚！”

&emsp;&emsp;泰皇衣袖拂動，許應被送到遠處的混沌海中。

&emsp;&emsp;那無上意志被他一拂之力斷去，再無法鎖定許應，只聽蒼老的聲音傳來：“泰皇，你只是一介小輩，你不知道我是何等古老！就算你的前輩，第六代混沌主，也是死在我的手中！”

&emsp;&emsp;許應穩住身形，心中暗道一聲不妙：“此人是殺害第六代混沌主道源的兇手！道源的至寶靈榷橋，便是被他奪了去！”

&emsp;&emsp;他心頭怦怦亂跳，這個人，便是道盟主元虛背後的元始境存在！

&emsp;&emsp;突然，混沌海中彷彿有兩頭龐然大物在爭鬥，興風作浪，怒海生滔，許應四周，一處處天開地闢的恐怖景象！

&emsp;&emsp;他竭盡所能，拼命催動道法抵擋，避開危險至極的神通。

&emsp;&emsp;但下一刻，一切風平浪靜。

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，堪堪穩住身形，只見道光亮起，泰皇那高大的身影走來，從他身邊經過，消失在混沌海中。

&emsp;&emsp;“許道友，我給你打了一個樣。混沌主，便當如此。”他揮了揮手，沒有回頭。
