<title>《擇日飛昇》▷ 第六百四十六章： 父子雙打</title>

&emsp;&emsp;明道帝目送許應離去，沉吟良久，低聲道：“新道許道祖麼？能夠在短短時間內，便把蔓兒教導到現在的程度, 新道的確非同小可。這門親事麼，也不是不可以……”

&emsp;&emsp;他突然察覺到天地間有兩股異常強橫的氣息激盪，所動用的道法晦澀，甚至引起天地大道的異常波動！

&emsp;&emsp;明道帝心頭微動，忽然身形一閃，從龍庭帝都消失！

&emsp;&emsp;“這兩股氣息, 是我那老頑固父親, 以及蒼燭真王！”

&emsp;&emsp;明洵帝便是他的父親，這位龍族大帝當年將他送上最後一艘渡世金船, 自己卻留下來，執意要與三界共存亡。明道帝歷經險阻，帶着倖存的族人歸來之後，發現天地蒼茫，物非人非，整個天仙界被深達千里的道灰淹沒。他以爲明洵帝已死，在船上的族人的擁戴下，成爲新一代龍帝。

&emsp;&emsp;但是在之後的幾百萬年間，明道帝屢屢察覺到有人在暗處看着自己，他每每出去搜尋，卻始終不見窺探者的蹤跡。

&emsp;&emsp;他曾經尋遍天仙界，也未曾找到明洵帝的影子。

&emsp;&emsp;但是天仙界內部卻有關於明洵帝的傳聞，有人說曾經遇到迷霧中太上皇，面目全非, 有人向他提及明道帝，太上皇言必稱孽障, 似乎對明道帝很不滿。

&emsp;&emsp;後來, 明道帝率領朝臣，仔細搜尋他的下落，果然發現他留下的蛛絲馬跡。這位太上皇，竟似在密謀復辟，要改變天地大道，讓如今的天地大道恢復到太古時期。

&emsp;&emsp;此事明道帝自然斷不能容忍，破壞了明洵帝的幾次圖謀。

&emsp;&emsp;自那之後，窺探者就消失了，再也沒有去看過他。

&emsp;&emsp;明道帝風馳電掣，向苦寒之地的萬龍巢而去，他的心情複雜，有些不知該如何面對自己的這位父親。

&emsp;&emsp;當年的父親是英雄，而今的父親卻一意孤行，有可能會將天仙界完全葬送。

&emsp;&emsp;待到他趕到萬龍巢，果然看到蒼燭真王化作九首塟化神龍，與明洵帝相爭，兩人都是當今世上的最強者，戰力滔天，神通大道不可思議之境地。

&emsp;&emsp;也幸好他們的戰鬥發生在萬龍巢附近, 否則勢必生靈塗炭，哪怕道境八重的長老都難以扛得住他們的神通餘波。

&emsp;&emsp;明道帝遲疑一下, 正要衝過去阻止二人，就在這時突然發現另一個身影也在觀看蒼燭真王與明洵帝一戰，不由心頭一突。

&emsp;&emsp;那個身影頗爲高大，約有四五丈高，天生一具古神般的身軀，形態如同人類，但更爲粗壯，筋軀似藏無窮神力。

&emsp;&emsp;只是這個異人卻給人一種儒雅的感覺，好似飽讀詩書，學識淵博。

&emsp;&emsp;異人也在觀戰，對交戰二人的道法似乎頗爲疑惑，臉上露出困惑之意！

&emsp;&emsp;“陸異人！”

&emsp;&emsp;明道帝心中驚訝，“他怎麼在這裡？”

&emsp;&emsp;陸異人也察覺到他的到來，遠遠欠身示意，明道帝微微還禮，心中驚疑不定：“天仙界地仙界的交通斷絕，他怎麼能進入天仙界？”

&emsp;&emsp;陸異人向他走來，笑道：“明道兄，好久不見。”

&emsp;&emsp;明道帝哼了一聲，道：“上次道友不辭而別，令朕頗爲傷心。陸道友何時來到我天仙界的？”

&emsp;&emsp;“前不久。”

&emsp;&emsp;陸異人笑道，“道兄別來無恙？”

&emsp;&emsp;“託福，託福。”

&emsp;&emsp;明道帝道，“你當年留下的傷，朕已經治癒了，而且朕變得比那時更加強大。”

&emsp;&emsp;他說的很久之前的事情，那時他們乘着渡世金船重返天仙界，過去了兩百萬年，龍族漸漸變得興旺發達，子孫衆多，文明再興。

&emsp;&emsp;這時，陸異人造訪天仙界，天仙界的龍族皆以爲他是彼岸來客，因此殷勤招待，唯恐怠慢了。

&emsp;&emsp;明道帝親自款待，陸異人見他比自己年長，稱其爲道兄，兩人交流道法神通，相談甚歡。

&emsp;&emsp;直到後來，彼岸來了幾位貴客，說彼岸沒有陸異人這號人物，逼問陸異人從何而來。龍庭震怒，於是出手圍剿陸異人，卻死傷慘重。

&emsp;&emsp;明道帝親自出手，那時的他剛剛進入不朽境，不過卻被陸異人擊傷。幸得蒼燭真王及時出手，陸異人被兩位不朽存在打傷，不得不退走。

&emsp;&emsp;龍庭知道他傷勢極重，四下搜捕，然而陸異人卻彷彿從世間蒸發了一般，徹底無影無蹤。

&emsp;&emsp;經此一戰，明道帝才知人外有人天外有天。只是在之後的幾百萬年間，他始終沒有想通，這個異人到底來自何處，爲何出現在天仙界。

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“過去了這麼久，道兄還在記掛着當年的事？”

&emsp;&emsp;明道帝目光落在正在交鋒的明洵帝和蒼燭真王身上，冷哼一聲，道：“你冒充彼岸聖族，居心叵測，而且出手傷我，我怎麼會忘？”

&emsp;&emsp;陸異人笑道：“若非你們出手圍攻，我又怎麼會傷及你們？不過即便被你們圍攻，我也並未痛下殺手，始終留有情面。”

&emsp;&emsp;明道帝想起當年的情形，他們圍剿陸異人，雖然重傷的很多，但死在他手中的龍族數量卻很少，顯然那時陸異人的確控制出手的力度，不到迫不得已之處，不會殺人。

&emsp;&emsp;不過，明道帝依舊難以釋懷。

&emsp;&emsp;“你此次回到天仙界，意欲何爲？”明道帝問道。

&emsp;&emsp;陸異人正色道：“我當年來到天仙界，見你們如彼岸一般塟化，興盛發達，因此對塟化之路極爲期許，期望地仙界人間界也能如你們一般，全面塟化。”

&emsp;&emsp;明道帝神情微動，目光落在他的身上，疑惑道：“你來自地仙界？”

&emsp;&emsp;陸異人搖頭：“我來自人間界。”

&emsp;&emsp;明道帝疑惑萬分：“人間界怎麼會有彼岸聖族？”

&emsp;&emsp;陸異人不答，道：“當年我被趕出天仙界後，深知龍族的強大，知道地仙界和人間界必將難以與龍族對抗，遲早會落入你們的手中。如今的龍族，趨炎附勢，對高你們一等的彼岸聖族唯唯諾諾，對低你們一等的種族奴役呵責。我必須想一個法子，不能讓地仙界和人間界落入你們的手中。”

&emsp;&emsp;明道帝道：“你想到的法子，便是像天仙界一樣，全面塟化？”

&emsp;&emsp;陸異人輕輕點頭。

&emsp;&emsp;明道帝道：“當年，你我交流道法，你天才橫溢，才思敏捷，是我見過智慧最高之人，令我極爲欽佩。只是過去了這麼多年，爲何你的修爲境界始終沒有證道不朽？”

&emsp;&emsp;陸異人道：“機緣未到。”

&emsp;&emsp;明道帝詢問道：“那麼你是否想過，當年我爲不朽境，你卻是道境八重，爲何你能勝我一籌？”

&emsp;&emsp;陸異人思索道：“多半是因爲我是彼岸聖族，的確高你們一等。”

&emsp;&emsp;明道帝搖頭道：“你錯了。真正原因是，我們去彼岸求學，求來的不是真經，而是殘缺法門，所以我不朽境，你道境八重，我敗給你。”

&emsp;&emsp;陸異人愕然。

&emsp;&emsp;明道帝繼續道：“至於你我交戰過後的三百萬年，你始終未能證得不朽，是因爲你學到的也不是真經！”

&emsp;&emsp;他說到這裡，陸異人心神大震，就在他心神亂了的一剎那，明道帝終於出手。

&emsp;&emsp;明道帝步履侵襲而來，頭頂一座座古老無比的洞淵浮現出來，比至尊洞淵更爲強大，道力近乎無窮，壯大其身，讓他的修爲一剎那間便提升到極致，比在帝宮中以氣勢鎮壓許應時更加可怕！

&emsp;&emsp;同一時間，蒼燭真王和明洵帝一戰也到了關鍵時期，即將分出勝負！

&emsp;&emsp;陸異人不假思索，也催動一座洞淵，迎上明道帝的攻擊。兩人招法碰撞的剎那，陸異人只覺如今的明道帝比當年的修爲深厚了數倍，自己這三百萬年的苦修竟然不敵！

&emsp;&emsp;但他隨即便察覺到明道帝招法中的破綻，不假思索，尋隙而攻。

&emsp;&emsp;兩人招法碰撞的剎那，陸異人破去明道帝的神通，在明道帝的胸口留下一道深幾見骨的傷口，但也被明道帝的神通震得氣血浮動，五臟六腑似要扭成一團。

&emsp;&emsp;明道帝借他的力量飛速向後退去，速度比平日裡更快，與此同時舊帝明洵與蒼燭真王兩人掌力碰撞，各自法力爆發！

&emsp;&emsp;蒼燭真王暴喝一聲，調運所有洞淵，力壓舊帝明洵，就在此時明道帝飛身而至，勢如破竹，殺入蒼燭真王的道境之中，一掌將蒼燭真王一顆腦袋斬落下來。

&emsp;&emsp;同一時間，舊帝明洵借力彈走，倒飛而去，迎上殺嚮明道帝的陸異人。

&emsp;&emsp;陸異人硬接他的掌力，氣血浮動更加厲害，另一邊的蒼燭真王斷了一顆腦袋，立刻轉身來戰明道帝。

&emsp;&emsp;然而明道帝與他一觸即分，徑自殺向陸異人，以至於暴露後心的破綻。

&emsp;&emsp;蒼燭真王八首眼睛一亮，正欲殺來，卻迎上舊帝明洵的攻勢，手指連續點動，打在他的脖頸的一塊塊骨骼連接處，每擊中一指，便見他脖頸後面一塊骨骼凸起。

&emsp;&emsp;舊帝明洵連續十多指，廢掉他一條脖子，待到他向舊帝明洵殺去，明道帝又自捨棄陸異人殺來，舊帝明洵則徑自迎上陸異人！

&emsp;&emsp;短短片刻，戰場上風雲變幻，舊帝明洵和明道帝父子二人不斷交換對手，竟然將陸異人和蒼燭真王打得連連吐血，傷勢越來越重！

&emsp;&emsp;他父子二人，明道帝招法神通不如陸異人，舊帝明洵戰力不如蒼燭真王，但偏偏將兩大絕頂高手打得狼狽不堪！

&emsp;&emsp;陸異人突然身形一縱，跳入虛空，消失不見。

&emsp;&emsp;蒼燭真王又被打斷兩顆腦袋，也倉皇逃竄，厲聲叫道：“畜生父子！我與你們沒完！”

&emsp;&emsp;明道帝打算去追，但舊帝明洵卻沒有起步，只好也停下來。

&emsp;&emsp;他父子二人聯手，可以對付這兩人中的任何一人，也可以同時對付兩人，但舊帝明洵不追的話，自己追上去便是送死。

&emsp;&emsp;更何況蒼燭真王和陸異人逃遁的方向，是同一個方向，追上去未必能夠討得好處。

&emsp;&emsp;荒原上，父子二人站在風雪之中，兩兩對視。

&emsp;&emsp;過了良久，舊帝明洵的嘴角動了動：“孽子。”

&emsp;&emsp;明道帝露出笑容，嘴角的笑意越來越大。

&emsp;&emsp;舊帝明洵面龐上的冰雪化開，也露出笑容。

&emsp;&emsp;父子二人哈哈大笑，笑聲響徹冰原。

&emsp;&emsp;明道帝走上前去，父子相擁，冰釋前嫌。

&emsp;&emsp;龍庭帝都中，隱元子的弟子洪波左擁右抱，攔着龍女享盡齊人之福，就在這時，突然房間內多出一人。

&emsp;&emsp;公子洪波心中一驚，立刻起身，嚴陣以待，卻見來人也是一個異人，身軀高大，極是不凡，只是不知何故穿着與那個許應風格相近的衣裳，頭髮也是如此，令他看起來只覺不倫不類。

&emsp;&emsp;“你便是天丞相元亨請來對付許應的彼岸高手？”

&emsp;&emsp;那異人打量公子洪波，搖頭笑道，“你不知許應的厲害，絕非他的對手。”

&emsp;&emsp;公子洪波欠身道：“敢問道兄是？”

&emsp;&emsp;那異人道：“我乃陸異人，比你早些年來到三界。許應乃地仙界的新道道祖，實力強勁，得到地仙界的天道加持，道境七重便擁有道境八重巔峰的實力。你若是輕敵，必敗無疑！”

&emsp;&emsp;公子洪波驚訝道：“他的實力，竟能與道境八重媲美？”

&emsp;&emsp;陸異人道：“你若要勝他，這幾日須得不近女色。你的道法神通，也須得再打磨打磨。這許應，是屍山血海中爬出來的，輕敵必死！”

&emsp;&emsp;公子洪波推開一衆龍女，面色肅然，拜道：“請道兄指教！”

&emsp;&emsp;明蔓公主的府邸中，許應與明熙帝子、明蔓公主繼續討論道法，過了兩日，明熙帝子道：“你我大戰在即，各自都需要沉澱一二，告辭。”

&emsp;&emsp;許應見他身上有傷，便沒有挽留，笑道：“我也需要一兩日時間，研究太一大道君的那句真傳。”

&emsp;&emsp;明熙帝子深深看他一眼，道：“那麼，三日後的那一戰，拜請許道友一定要取勝。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，不明其意。

&emsp;&emsp;明熙帝子離去。

&emsp;&emsp;明蔓公主知道許應要在三日後決戰，便不敢騷擾他，許應樂得清淨，沉寂在太一大道君的那句真傳之中，漸漸入道。

&emsp;&emsp;此道法，闡釋大道變化之妙，是太一大道的基礎，許應自幼修行太一，直到此刻，才覺得自己剛剛入門。

&emsp;&emsp;他洞徹那句真傳，頓時只覺太一大道的奧妙紛至沓來，各種大道的輪轉變化之妙，漸漸清晰明瞭，不再那麼神秘。

&emsp;&emsp;他的頭頂，一座座四重五重的洞淵，不斷提升到第七重，陰陽、五行、宇清、宙光等各種洞淵，相繼變得無比廣大。

&emsp;&emsp;到了第三日，只見他的洞淵數量越來越少，他原本有三十六座洞淵，此刻除了太一之外，還有混沌、鴻蒙、無極、輪迴，以及武道，這六大洞淵。

&emsp;&emsp;只是這六大洞淵中，以太一最爲廣大，只此一座洞淵，便勝過其他洞淵不知凡幾！

&emsp;&emsp;“太一可以同化陰陽、太極、五行、九宮等大道，甚至連造化大道也可以包容，爲何無法同化混沌、鴻蒙、無極、輪迴？”

&emsp;&emsp;許應思索，“難道是因爲這些大道，可以與之並列，同樣也極爲高等？那麼武道又是怎麼回事？先天大道，無法容納後天大道？”

&emsp;&emsp;他正在思索，外面傳來明蔓公主的聲音：“小師父，時間到了！”

&emsp;&emsp;許應起身，向外走去。

&emsp;&emsp;明蔓公主看到他，不由一怔，又上下打量幾遍，只覺此次兩天多時間悟道，許應竟似脫胎換骨一般，有一種極爲脫俗的氣質。

&emsp;&emsp;許應笑道：“明蔓，在看什麼？”

&emsp;&emsp;明蔓公主臉色微紅，連忙道：“小師父，咱們去揍我哥！”

&emsp;&emsp;她在前面引路，突然緋紅飛上臉頰，鼓足勇氣道：“小師父有意中人嗎？”

&emsp;&emsp;“有了。”許應笑道。

&emsp;&emsp;明蔓公主臉色唰的一下變得慘白，過了片刻，又道：“介意再多一個麼？”
