<title>《擇日飛昇》▷ 第八百五十章：怪物</title>

&emsp;&emsp;許應聞言，終於鬆了口氣，正欲走上前去，通天道主漸漸散發出絕世殺意，繼續道：“甚好，甚好。我本以爲天地間沒有了同道，原來還有道友。如今，你我便將這天地毀滅，重開洪源罷！”

&emsp;&emsp;許應頭皮發麻，嚇得險些落荒而逃，卻見通天道主有些古板的神態下，卻隱藏着狡獪的笑意，這才醒悟，哈哈笑道：“道兄戲耍我呢！我還以爲道兄已經入寂，不曾想道兄道行還是足夠高。”

&emsp;&emsp;通天道主見禮，道：“還要多虧了許道友的混沌烙印，方能支撐到今日。”

&emsp;&emsp;許應試探道：“道尊復生了？”

&emsp;&emsp;通天道主道：“不知。我的劍痕還未破碎。”

&emsp;&emsp;許應嘆了口氣，神態蕭索道：“但他還是贏了。道尊了不起，彼岸終究還是會化作寂滅洪源，燃燒起來，燒去彼岸存在的一切證據。而他則可以趁着這個難得的機會，觀看彼岸寂滅，焚儘自己和天境的一切劫運，從此逍遙自在。”

&emsp;&emsp;通天道主祭出碧遊宮，請他入宮。

&emsp;&emsp;兩人坐在碧遊宮的凌雲閣門戶邊，相對而坐，居高臨下，側頭便可以將彼岸的各種景象收入眼底。

&emsp;&emsp;此時，彼岸各處，寂滅天火如繁星點點，星空中的星辰也逐漸熄滅，星空漸漸暗淡。

&emsp;&emsp;環繞着彼岸大陸運行的許多顆太陽，已經有不少變得漆黑，軌跡也不再正常。這正是太陽大道衰落的徵兆。

&emsp;&emsp;道雪紛飛，點綴世間，頗爲悽美。

&emsp;&emsp;通天道主收回目光，道：“道尊復生，已成定局。此次消去天境的一切劫運，是他陰謀成功，但付出的代價也非同小可。更何況，天境沒有了這場劫運，並非永遠沒有了劫運。”

&emsp;&emsp;許應也收回目光，道：“代價？天境付出了代價，道尊可沒有。道尊可以轉嫁第一次，也可以轉嫁第二次，第三次。他遲早會養成習慣，變成一個轉嫁劫運，收割其他宇宙的怪物。他變成了與華、林、羅一樣的人。”

&emsp;&emsp;通天道主目光閃動，道：“天境，也會變成另一個彼岸，爲了延續自己的壽命，不斷去收割其他宇宙，逐漸成爲毒瘤。只是這種模式，可以永久的存在下去嗎？”

&emsp;&emsp;許應道遲疑一下，只覺道心在微微動搖。

&emsp;&emsp;倘若有一天三界也面臨與天境同樣的難題，自己是如左璉道主那般，看着三界入寂，每隔一段時間便來祭奠三界，還是如道尊這般，轉嫁劫運，用毀滅另一個宇宙的手段爲三界續命？

&emsp;&emsp;“我會成爲像華、林、羅三大道主那樣的怪物嗎？”

&emsp;&emsp;許應詢問自己，內心中彷彿有黑暗的影子在漸漸生長，漸漸擴張，變得張牙舞爪猙獰異常。

&emsp;&emsp;“我會變成怪物。”

&emsp;&emsp;許應剖析自己的內心，他的內心並不光明，而是光明佔一半，黑暗佔一半。有時候，黑暗甚至會壓過光明的一面。

&emsp;&emsp;通天道主似乎覺察到他道心中的光暗交戰，瞥他一眼，淡淡道：“敵視道尊，鄙視道尊。理解道尊，成爲道尊。許道友，你很危險。”

&emsp;&emsp;許應不知他是在說自己的道心鬥爭很危險，還是說自己這個人很危險，笑道：“洗耳恭聽。”

&emsp;&emsp;通天道主凝視着他，道：“你並非一個純粹的求道者。你與道尊一樣有着太多的牽掛。將來你會因爲這些牽掛，把自己折磨得人不人鬼不鬼，最終成爲另一個道尊。既是如此，何不求道？”

&emsp;&emsp;許應陷入沉思。

&emsp;&emsp;道尊當年察覺到天境將會在數十億年後入寂，大道潮汐也同時降臨，沒有了一切生機，方纔進入混沌海中尋找解決辦法。

&emsp;&emsp;他自混沌海中歸來，一無所獲，在看到彼岸宇宙之後便跌入黑暗之中。

&emsp;&emsp;所以，通天道主說，與其等到因爲劫運降臨才離開三界去混沌海求道，不如未雨綢繆，現在便離開三界，去尋求大道真正的奧妙。

&emsp;&emsp;“道兄，你打算離開彼岸，進入混沌海？”許應詢問道。

&emsp;&emsp;通天道主輕輕點頭，望向彼岸，道：“我本來是爲三界出海，尋找三界災變的真相。到了彼岸才察覺三界與彼岸的差距太大，憑我根本無力復仇，於是我留下求學，自悟殺伐之道。如今彼岸入寂已成定局，我也該離開了。”

&emsp;&emsp;許應有些不捨，道：“道兄，你走之後，道尊復甦，三界又該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;通天道主搖頭道：“我留下，三界又會怎樣？道尊如若要滅三界，以他九道循證的手段，又豈在乎區區一個通天？走出去，變得更爲強大，三界方有幸存的可能。”

&emsp;&emsp;許應道：“你的弟子長孫聖海，尚未得道，若是沒有你保護，只怕很難渡過寂滅劫。”

&emsp;&emsp;通天道主道：“我已經將我所悟悉數傳給他，沒有什麼可以教他了。至於是否能在寂滅劫中活命，還要看他自己的手段。我也救不了他。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，過了片刻，道：“道兄，你未曾做到寂滅循證混沌，即便進入混沌海，劫運還是會追上你，寂滅天火還是會將你焚成道灰。”

&emsp;&emsp;通天道主道：“我留下來，寂滅劫無須追上我，便可將我化作道灰。反而進入混沌海中，還有可能參悟出寂滅循證混沌的奧妙。”

&emsp;&emsp;許應見他去意已決，當即不再勸說，笑道：“既然如此，那麼我祝道友早日突破，循證混沌，徹底脫劫。”

&emsp;&emsp;通天道主很是歡喜，道：“道友，你也須得如我這般，早日擺脫對三界的執念，進入混沌海中。”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道：“道兄先行一步，待到三界安全下來，我必會也踏入海中。”

&emsp;&emsp;通天道主起身收起碧遊宮，便要離去，突然停步道：“我那徒兒，還要勞煩道友多加照拂。”

&emsp;&emsp;許應站起身，笑道：“如此灑脫的通天道主，還不是心中有些牽掛難消？”

&emsp;&emsp;通天道主難得露出笑容，道：“我非草木，豈能無情？”

&emsp;&emsp;說罷，飄然遠去。

&emsp;&emsp;誅仙劍忽然從劍鞘中飛出，圍繞許應飛了幾周，許應會意，請出鍾爺。

&emsp;&emsp;大鐘難得動情，道：“你是我首席大弟子，你要離去，我也捨不得……你要給我捅幾個窟窿留個紀念？劍子，你還是走吧，免得我將你逐出師門。孽徒！”

&emsp;&emsp;誅仙劍飛去。

&emsp;&emsp;大鐘還是惆悵很久，這口鐘的道心遲遲無法平復。

&emsp;&emsp;“應爺，你說我們與通天和誅仙，還會再見嗎？”它喃喃詢問。

&emsp;&emsp;許應笑道：“有緣的話，自會再見的。”

&emsp;&emsp;大鐘不解：“有緣真的會再見嗎？混沌海這麼大，茫茫然沒有邊際，濁濁然沒有上下，不分過去，沒有未來，我們真的還會再見嗎？”

&emsp;&emsp;許應也被它說得有些惆悵。

&emsp;&emsp;過了一會兒，許應收拾心情，笑道：“彼岸令我在乎的人只剩下兩個了，一個是長孫聖海，一個是洞玄子。咱們尋到他們，便帶着太一離開彼岸。鍾爺，你不用進入我的洪源了，如今該是你經歷劫運了。”

&emsp;&emsp;大鐘惴惴不安，但還是壯着膽子跟隨着許應。

&emsp;&emsp;洞玄子與許應分別去尋找太一道主，如今許應反倒先他一步尋到太一，洞玄子反而不知所蹤，令許應極爲不安。

&emsp;&emsp;洞玄子重情重義，肯定不會趁機離開彼岸，只是太一出手過很多次，太一大道的波動極爲劇烈，肯定瞞不過他。那麼，洞玄子爲何沒有前來？

&emsp;&emsp;而且更讓許應覺得不安的是，他這段時間從未感應到洞玄子的太一大道的波動！

&emsp;&emsp;“師祖到底在何處？”

&emsp;&emsp;許應四處尋找，彼岸的天地大道崩壞越來越嚴重，過去未來的時空湮滅，已經漸漸逼近現在。

&emsp;&emsp;道灰積累了厚厚的一層，深達數丈，除了某些聖地之外，其他地方已經沒有了莊稼。

&emsp;&emsp;彼岸因此而餓死的人不計其數。

&emsp;&emsp;在浩劫面前，最先死的一定是弱者。

&emsp;&emsp;他們的屍體很快便被道灰掩埋，彷彿從未存在過。

&emsp;&emsp;道灰之上，還有朵朵寂滅天火在燃燒，火勢越來越大。許應觀察這些火焰，這些天火在燃燒時，天地大道也在向火焰中跌落，時空一點一點的被燒去。

&emsp;&emsp;就算是最小的火苗，也對彼岸的任何大道都有很強的毀滅性！

&emsp;&emsp;“彼岸的羣星，比以前更近了。”

&emsp;&emsp;許應擡起頭，打量天空中的星辰，星辰雖然在不斷熄滅，但是星辰與星辰之間的距離卻在收縮，彼此更近。

&emsp;&emsp;而造成這一幕的罪魁禍首，便是混沌環！

&emsp;&emsp;這個巨大的環狀物不斷吞噬時空，將羣星拉入環中撕碎，將之化作寂滅天火！

&emsp;&emsp;它像是一個永遠也吃不飽的饕餮，吞噬着星空，將羣星和時空拉向它的腹中！

&emsp;&emsp;星空中的星辰看似在彼此接近，實則是在向這個混沌環中跌落！

&emsp;&emsp;許應收回目光，這時他突然察覺到因果大道的波動，急忙追上前去，心頭怦怦亂跳：“是林道主！一定是他！”

&emsp;&emsp;他曾經回到過去，試圖殺死林傳庭，但是種種跡象表明，林傳庭活過了寂滅劫，成爲倖存者。因此，許應未能將林傳庭抹除，以至於有了後來的劫運爆發，彼岸入寂。

&emsp;&emsp;“既然回到過去殺不了他，那麼就在現在幹掉他！”

&emsp;&emsp;許應心中發狠，心道，“註定活過寂滅劫？我偏偏要在此之前，送他上路！”

&emsp;&emsp;過了不久，許應突然感應到另一股熟悉的氣息，心中微動：“長孫聖海！他在追蹤林道主！”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，長孫聖海曾經提及過，他來自於帝界，是帝界孤兒。帝界早在很久很久之前，便陷入劫運之中，帝界人不得不逃難到其他宇宙。

&emsp;&emsp;而帝界，其實距離劫運還有很長一段歲月，正是被彼岸轉嫁劫運才導致帝界的毀滅。

&emsp;&emsp;“帝界的混沌靈根寂滅火尖槍，是落在林道主之手。毀滅帝界，可能與他有着很大關係。長孫聖海一定是想親自殺了他。”

&emsp;&emsp;許應很快便追上長孫聖海，此時的長孫聖海也學會了肉身洪源，內外同證，實力極爲強大。

&emsp;&emsp;他揹負寂滅火尖槍疾行，行蹤詭秘。

&emsp;&emsp;突然，一聲大笑傳來：“當年威震混沌海的林傳庭林道主，如今竟然被一個不朽小輩追殺，不敢停下，惶惶如喪家之犬，令人恥笑。”

&emsp;&emsp;許應的面色變得無比古怪，循着聲音看去，只見因果道主江寧子出現，臉上掛着譏諷的笑容，除了笑容，還有一個大洞。

&emsp;&emsp;他的前額有一個指頭大小的血洞，後腦卻有碗口大小的大洞，應該是被人以無上道力所殺！

&emsp;&emsp;他是一具被劫運操控的屍體。

&emsp;&emsp;江寧子催動因果大道，形成一隻全知之眼，目光掃過長孫聖海，又向許應藏身的地方瞥了一眼，笑道：“好徒兒，爲師親自前來爲自己報仇，你爲何不敢現身？莫非怕這兩個小輩？”

&emsp;&emsp;許應愕然，心道：“江寧子出現，那麼死掉的另一位天境道主，輪迴道主巫溪，可能也會因此出現！難道師祖的失蹤，與他們有關？”
