<title>《擇日飛昇》▷ 第七百零五章：發現新宙</title>

&emsp;&emsp;長孫聖海面帶笑容，道：“許師弟匆匆回來，又要出門，這是要去往何處？”

&emsp;&emsp;許應打個哈哈, 笑道：“我適才見到大師兄也是從外面回來，大師兄又是去了何處？”

&emsp;&emsp;他打量長孫聖海，正眼看像是那個黑巾蒙面的賊人，斜眼看，也像是黑巾蒙面的賊人。左看右看，都像賊。

&emsp;&emsp;長孫聖海驚訝道：“我一直都在舍安宮，不曾出去過，很多師弟妹都可以作證。師弟何時見我從外面回來的？”

&emsp;&emsp;許應一時間不敢肯定那個蒙面人是否是他, 詫異道：“難道我看錯人了？大師兄這是去何處？”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“我此來就是找你。師弟，我得到了一塊殘缺的石碑，缺少了關鍵部分，聽聞師弟擁有另一塊石碑，因此前來看一看，是否能湊成一整塊。”

&emsp;&emsp;許應瞪大眼睛盯着他。

&emsp;&emsp;長孫聖海眼睛中像是藏着兩汪溫暖的泉水，很是溫潤，含笑看着他。

&emsp;&emsp;許應正色道：“我這裡的確有一塊祖傳的石碑，也是塊殘缺的，從祖上傳到我這一代，始終沒有找到另一半。”

&emsp;&emsp;長孫聖海欣喜道：“師弟快取出來，說不定咱們的石碑是同一塊！”

&emsp;&emsp;許應取出另一塊石碑，長孫聖海也將自己那塊石碑取出來，兩人湊到一起。許應驚訝道：“居然真的是同一塊石碑！師兄，你看石碑上還有字兒！”

&emsp;&emsp;長孫聖海也是震驚無比, 道：“居然用的還是我彼岸的理文！好像是一門功法！”

&emsp;&emsp;許應湊到跟前仔細辨認, 道：“這上面的功法, 好像叫做《金輪因果度厄經》。師兄, 咱們竟有此緣分, 得到這門功法，一定是我們祖上積德！”

&emsp;&emsp;長孫聖海也是感慨不已，道：“積善之家必有餘慶，古人誠不欺我也。”

&emsp;&emsp;許應聽在耳中，心中狐疑：“這句話明明是地仙界的古話，不是彼岸的話，他卻說出口，而且說是古人所說。這位大師兄，來歷存疑！”

&emsp;&emsp;兩人當即研讀石碑上的《金輪因果度厄經》，此功正是洪道君所修煉的功法，洪道君並非金輪因果的開創者，開創者其實是天境人。在滅絕天境的戰鬥中，洪道君奪得這塊石碑，從而成爲彼岸修煉因果大道的強者。

&emsp;&emsp;修行此功，需要入塵世歷練，明晰因果，練就因果金輪, 讓萬千因果皆纏繞在金輪之上, 自己則不沾半點, 做到超然。

&emsp;&emsp;許應和長孫聖海各自參悟，又聚在一起，相互研討，發現對方的領悟能力之高，自己前所未見，不由各自凜然。

&emsp;&emsp;不過，他們兩大高手一起參悟，《金輪因果度厄經》的奧秘僅用了小半年時間，便被他們參悟出來，各自大有收穫。

&emsp;&emsp;用半年時間參悟出金輪因果，對許應來說已經十分了不起了。

&emsp;&emsp;當年虛皇大道君送來混元洞淵闢劫經，他們集合地仙界所有智慧，也用了十年纔將這門功法參悟而出。

&emsp;&emsp;當然，這並非說明許應與長孫聖海超越地仙界的所有智慧，而是他們二人積累的知識，遠超地仙界積累的知識，因此地仙界破譯起來很難，而他們破譯起來便很簡單。

&emsp;&emsp;許應正欲修煉金輪因果，卻傳來太一大道君閉關結束，召見他的消息。許應只好暫且放下修煉因果大道，來瑤光殿見太一大道君。

&emsp;&emsp;太一大道君端坐在琉璃翡翠臺上，周身寶光氤氳，腦後的神光更是璀璨，看不清他的面目。

&emsp;&emsp;“許應，我傷勢已經痊癒，你將《玄皇道界經》傳我。”太一道。

&emsp;&emsp;許應道：“是，師尊。”

&emsp;&emsp;太一大道君微微皺眉，覺得這聲師尊有些刺耳。

&emsp;&emsp;許應將玄皇道界經一字一句唸誦，並沒有半點的遺漏和更改。

&emsp;&emsp;玄皇道界，是大道主級的功法，需要將洞淵練就大道世界，此等大道世界修成之後，如琉璃般通透，天地間任何大道都映照在道界之中，一切道法，在大道主眼中便再無秘密可言。

&emsp;&emsp;只是，這門功法是用理文書寫而成。

&emsp;&emsp;理文是一種道語，許應唸誦理文，有些地方自己的領悟不足，礙於道行，便難以將準確的含義表達出來。

&emsp;&emsp;他從頭到尾背誦一遍，太一大道君微微蹙眉，卻也知道許應不太可能將此功原原本本的複述一遍。想要原原本本複述，只有玄皇復生，才能辦到。

&emsp;&emsp;許應講罷，便退到一旁。

&emsp;&emsp;太一大道君閉上眼睛，靜靜參悟。

&emsp;&emsp;許應瞥了太一大道君一眼，心道：“玄皇道界經，與混洞不滅經，兩種證道的思路卻不相同，走的是兩種截然不同的路子。”

&emsp;&emsp;玄皇道界經是煉道界以證道，混洞不滅經是煉混洞以證道。

&emsp;&emsp;而道界和混洞，是兩種截然不同的東西。

&emsp;&emsp;而以前的各個境界，大家修煉的都是洞淵，並無不同，而到了大道主這個境界，偏偏就要修煉不同才能修成大道主。

&emsp;&emsp;“不是說萬般大道，殊途同歸，怎麼越到後頭，反而區別越大？”他心中頗爲不解。

&emsp;&emsp;參悟玄皇道界經極爲困難，許應雖然有混洞不滅經的底子，但也不想在這門功法上花費太多時間。

&emsp;&emsp;相反，他對金輪因果這等遠遜於玄皇道界經的功法更有興趣。

&emsp;&emsp;“若是我自己參悟玄皇道界，最少需要千百年才能悟透，說不定還悟不透。不如省下時間，鑽研因果、輪迴、無極這些大道。”

&emsp;&emsp;他目光閃動，心道，“太一大道君參悟玄皇道界的話，可能需要的時間比我短很多，但最低也會短於十年！”

&emsp;&emsp;當年元界大道主道宗元，傳授許應混洞不滅經，便用了十年時間纔將這門功法講解透徹。太一大道君的道行肯定不如道宗元，因此許應斷定他花費的時間必然比十年要長。

&emsp;&emsp;這時，太一大道君張開眼睛，道：“許應，你可以出去了。爲師要再閉關一次。”

&emsp;&emsp;許應躬身稱是，道：“師尊此次閉關，若是有事，該當如何？”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“爲師此次閉關，外事有九憎道君，內事有長孫聖海。”

&emsp;&emsp;許應爲難道：“師尊，弟子入門，還未曾得到師尊傳授。”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“你要學什麼，讓九憎和聖海教你。”

&emsp;&emsp;許應道：“師尊參悟出玄皇道界，能否傳給弟子？”

&emsp;&emsp;太一大道君目光落在他的身上，許應只覺這目光中流露出一股殺意，但是不知爲何又隱忍下來。

&emsp;&emsp;“將來，我會傳你。”太一大道君揮手。

&emsp;&emsp;許應退出瑤光殿，心道：“小氣。還不如卓道純師弟大方。卓道純當年還傳授給明熙帝子一句太一真傳。”

&emsp;&emsp;不過，他對太一大道君的功法並無多少想法，太一大道，他已經修煉到極高的境地，不想就此證道不朽，再去修煉太一的功法並無多大好處。

&emsp;&emsp;“還是先修煉金輪因果，這門功法需要去一趟塵世歷練，方能領悟出因果金輪。該如何歷練？”

&emsp;&emsp;許應正想着，突然道紀天中一股恐怖的神識在輕微的震盪，撼動了時空，但是他卻沒有聽到任何聲音，心道：“不朽者的神識對話！這個不朽者的神識，太強大了，古老無比，修爲不如大道君，也相去不遠，絕對是道君中的高手！”

&emsp;&emsp;他心中沉甸甸的，彼岸這樣的高手實在太多了。

&emsp;&emsp;那股恐怖神識很快便將信息傳遞一遍，告知所有不朽。過了片刻，九憎道君神識傳音舍安宮，傳遞到所有人的耳中，朗聲道：“紀洪道君傳訊，斥候歸來，在探尋三界的方位時，發現了一個新宇宙。斥候做好標記，便趕了回來。”

&emsp;&emsp;此言一出，一片譁然。

&emsp;&emsp;太一門下弟子激動萬分，嚷作一片。

&emsp;&emsp;許應走出住所，向外看去，見人們如此激動，低聲道：“在混沌海中發現一個新宇宙不是很正常麼？至於如此激動？”

&emsp;&emsp;這時長孫聖海的聲音自他背後傳來，道：“發現一個新宇宙，便意味着新的領地。這塊新的領地，沒有經過翠巖的清理，還充滿了活力。這時候便需要各位不朽者派人前去，稱作拓荒者，將新領地清理一番。負責清理的人，第一批進入那個宇宙，可以搜刮很多寶物，所以大家都希望做這個拓荒者。”

&emsp;&emsp;許應愕然：“寶物？彼岸如此富饒，掠奪大千宇宙的財富，還需要什麼寶物？”

&emsp;&emsp;長孫聖海來到他的身邊，與他一起望向廣袤的舍安宮，微笑道：“彼岸的確富饒無比，遍地都是道象，但同時彼岸無比窮困。富饒的是不朽、真王、道君和大道君，與不朽的弟子，與彼岸生活在地底的人們，有什麼關係？”

&emsp;&emsp;許應沉默片刻，嘆道：“彼岸，不過是大型的元狩而已。”

&emsp;&emsp;九憎道君聲音傳來，沉聲道：“新宇宙需要拓荒，我們太一門下也需要派出拓荒者。此次太一門下有百位名額，各位不朽，各佔五位，其他的，分給諸位師兄弟。”

&emsp;&emsp;衆人歡呼一片。

&emsp;&emsp;九憎、玉權真王、宗義真王等人也需要名額，留給自己門下的弟子。這些不朽分過之後，到了許應這些人，還能剩下五十個名額。

&emsp;&emsp;過了片刻，九憎道君來到許應和長孫聖海身後，道：“兩位師弟，這次你們各自有一個名額。”

&emsp;&emsp;許應和長孫聖海稱謝。

&emsp;&emsp;九憎道君笑道：“你們一個是師門第一人，一個是第二人，此次新宙之行，還需要多多照顧師弟師妹。”

&emsp;&emsp;許應和長孫聖海稱是。

&emsp;&emsp;九憎道君神識傳音，道：“聖海，到了新宙，你便立刻痛下殺手，除掉許應。”

&emsp;&emsp;長孫聖海不動聲色，神識波動，道：“這是何故？”

&emsp;&emsp;九憎道君道：“此子乃三界人，三界無善人，先有通天，後有昊熠，再有虛皇等匪徒。許應已經將玄皇道界經傳了，沒有了用處，在新宙做掉他神不知鬼不覺，也可以免得道主功法落入他人之手。”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“師尊知道麼？”

&emsp;&emsp;九憎道君道：“師尊在閉關，不知道此事。你大可放心，這件事我做主，出了事，我來扛！”

&emsp;&emsp;長孫聖海道：“有師兄這句話，我便可以放心出手了。”

&emsp;&emsp;九憎道君舒了口氣，勉勵兩人幾句，笑道：“到了新宙，你們一定要相互扶持，師門內部，可不能內鬥，讓外人笑話。”說罷，起身離去。

&emsp;&emsp;九憎道君走後，長孫聖海傳音道：“九憎師兄讓我進入新宙後便立刻殺掉你。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔：“是太一大道君的主意？”

&emsp;&emsp;長孫聖海搖了搖頭：“應該不是，應該是九憎自己的主意。他對師尊忠心耿耿，對你這樣的腦後長反骨的人，肯定會恨不得除之而後快。”

&emsp;&emsp;許應摸了摸自己的後腦勺，憤憤道：“我摸過了，我根本沒有反骨！大師兄，那麼到了新宙後，你會不會動手？”

&emsp;&emsp;長孫聖海嘆了口氣，幽幽的注視着自己的雙手：“難說。”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，立刻告辭。

&emsp;&emsp;過了幾日，混沌海渡口，各位不朽、真王、道君、大道君各自選派弟子，少的五人，多的百人，齊聚一堂。

&emsp;&emsp;此時，渡口已經準備了一艘艘翠巖樓船，隨時可以揚帆起航。

&emsp;&emsp;許應四下張望，沒有發現有不朽境的存在登船，心道：“彼岸的強者便這麼放心，讓弟子出征新宙？難道便不怕新宙有無上強者坐鎮，將這些弟子統統滅了？”

&emsp;&emsp;他隨即醒悟：“他們怕，所以要派弟子爲拓荒者。若是新宙真的有無上強者，死的也是弟子而不是他們！就算弟子從新宙得到什麼寶物，他們只要眼紅，讓弟子交出來，哪個弟子敢不交？”

&emsp;&emsp;不過，來到此地的拓荒者，絲毫沒有被利用的感覺，反而很是興奮，對此次出征充滿期待。

&emsp;&emsp;畢竟，彼岸資源高度集中，這是他們爲數不多的出人頭地的機會！

&emsp;&emsp;許應、長孫聖海與其他太一門人一起登上一艘翠巖樓船，其他人也各自登船，前方有斥候駕馭的旗艦，在前方領航。

&emsp;&emsp;伴隨着一聲令下，一艘艘翠巖樓船終於啓航，駛入混沌海，向另一個宇宙出征！

&emsp;&emsp;許應站在船頭，內心中一股情緒澎湃起伏。

&emsp;&emsp;拓荒，多麼優美的詞語。

&emsp;&emsp;但所謂拓荒，其實是用刀與火，將荒地上的雜草剷除！

&emsp;&emsp;而新宙便是荒地，雜草便是那裡的原住民！

&emsp;&emsp;“那麼，我該如何自處？”

&emsp;&emsp;許應心中默默道，“我是跟隨着他們一起拓荒，還是袖手旁觀？倘若他們此次發現的，不是新宙，而是三界呢？”

&emsp;&emsp;他沉吟片刻，回頭望向船上那些興奮中的師兄弟們，幽幽的嘆了口氣。

&emsp;&emsp;“爲我道心着想，到了新宙，只好先送這些師兄弟們上路了。”
