<title>《擇日飛昇》▷ 第八百八十一章：混沌海，鍾印之戰</title>

&emsp;&emsp;許應身邊，紅衣少女已經入寂，道心完全崩壞，叫嚷着要毀滅宇宙，讓一切迴歸混沌。

&emsp;&emsp;“這是寂滅的第一階段，被寂滅大道影響道心。”許應仔細觀察溫南薰的寂滅程度，低聲道。

&emsp;&emsp;而在遠處，還有些道盟的道主也抵擋不住大道入寂，各自被寂滅所控制，陷入瘋魔，對着自己的護道人痛下殺手。

&emsp;&emsp;溫南薰便要來吞噬許應，將許應“灰灰了去”，許應心念微動，身後浮現出一座巨大無比的寂滅洪源，溫南薰便打消了吞噬他的想法。

&emsp;&emsp;“道兄，你是寂滅，我也是寂滅，你我合體天下無敵，何不將這天地灰灰了去？”

&emsp;&emsp;這少女虎虎的叫道，“速速與我合體！”

&emsp;&emsp;許應沒有理睬她。

&emsp;&emsp;溫南薰要強行與他合體，突然肉身嘭地一聲爆開，化作一團寂滅洪源，呼嘯轉動。

&emsp;&emsp;許應依舊站在一旁，沒有拯救她，也未曾阻止她的寂滅化，道：“寂滅的第二階段。這個階段，肉身元神大道，皆寂滅化，但依舊保留着一絲自我意識。”

&emsp;&emsp;溫南薰化作的寂滅洪源依舊不老實，發出逛吃逛吃的聲音。洪源口吐人聲，叫道：“如今將這天地統統毀滅罷！”

&emsp;&emsp;說罷，便滾來滾去，跑到那個正在寂滅中的宇宙，四下吞噬其他寂滅洪源。

&emsp;&emsp;許應跟在她的身後，回頭看去，只見道盟中許多修煉寂滅大道的道主，也紛紛進入第一階段、第二階段，有的，化作一團團寂滅洪源，或大或小。

&emsp;&emsp;他們的護道者修爲比許應高很多，多是將數門大道修煉到道主境大圓滿的存在，甚至其中有幾個修爲堪比羅太宗、道尊，實力極爲強大。

&emsp;&emsp;他們鎮壓這些道主的寂滅大道，喚醒其道心，不過進入寂滅第二階段後，他們便只能放棄。

&emsp;&emsp;“放棄吧。”

&emsp;&emsp;不遠處有一個護道者向另一人道，“化作洪源後，人便回不來了，最終只能湮滅，與這片宇宙同化。”

&emsp;&emsp;很多道盟強者已經放棄，唯獨許應還守在四處逛吃的溫南薰洪源旁邊。

&emsp;&emsp;不知不覺過去了數十年，這個宇宙被大大小小的寂滅洪源覆蓋，陷入寂滅之中。萬道寂滅，一切生靈悉數死亡，償還天地因果，這個宇宙原本還剩下五位道主，有兩位道主不捨放棄，結果葬身在寂滅洪源之中。

&emsp;&emsp;剩下三人垂淚離開，躲避劫運。

&emsp;&emsp;“我們是道盟臣屬的宇宙，爲何不救？難道我們只是道盟用來觀測寂滅的工具？”

&emsp;&emsp;其中一位道主痛心疾首，向這些道盟護道者聲嘶力竭的叫道，“道盟不能庇護我們，爲何還要皈依道盟？”

&emsp;&emsp;不過，這些護道者沒有理睬他，最終那位道主還是恨恨離去。

&emsp;&emsp;許應目視他遠去，心道：“道盟下轄混沌海中數以萬計的宇宙，既然統治他們，便不能只搜刮好處而不給這些宇宙活路。倘若做不到，便會有人造反。當年申屠侖、屈弘反道盟，並非無因。比如此人離去，只怕便會對道盟心懷怨恨，最終會走上反抗道盟的道路。”

&emsp;&emsp;此次，來到這座宇宙參悟寂滅的道盟子弟有數百人，但現在只剩下不到二十人。

&emsp;&emsp;這二十人道心純粹，極爲穩固，抵擋住寂滅的同化，堅持至今，對寂滅循證，已有不凡的領悟！

&emsp;&emsp;至於其他人，已經從寂滅第二形態，進入寂滅第三形態，他們所化的寂滅洪源已經無聲，相互吞噬。

&emsp;&emsp;其中溫南薰所化的洪源最是龐大，吃了不知多少道盟子弟所化的洪源。

&emsp;&emsp;“許道友，我們該離開了！”

&emsp;&emsp;遠處，許多道盟子弟收拾行裝，準備返航，其中一位道盟護道者上前，向許應道，“溫南薰已經徹底被寂滅同化，不會再回來了！這也是一種考驗，經不過考驗，即便是道主也神形俱滅，身死道消。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“她只是進入寂滅第三形態，與寂滅同在，第三態還是可以回來。只有第四形態，才無法救回。道主不會如此輕易死亡的。”

&emsp;&emsp;那位護道者搖頭道：“道主的道心被寂滅侵染，倘若道心還有自我，那還有救。倘若化作寂滅大道，那就沒救了。溫師妹化作寂滅大道的一部分，已經徹底死亡。”

&emsp;&emsp;許應瞥他一眼，道：“你是寂滅道主麼？”

&emsp;&emsp;那護道者搖頭。

&emsp;&emsp;“我是。”許應說到這裡，便閉緊嘴巴。

&emsp;&emsp;那護道者遲疑一下，匆匆走向其他護道者，低聲說了幾句。那些護道者詫異非常，各自停下，推遲返回計劃。

&emsp;&emsp;這個宇宙的寂滅洪源只剩下唯一一座，將宇宙的因果悉數吞納，寂滅洪源中天火熊熊，已經看不到任何物質。

&emsp;&emsp;許應又等了幾年，這才起身，徑自走到這座寂滅洪源前，探手抓入洪源之中。

&emsp;&emsp;“溫南薰，醒來！”

&emsp;&emsp;他輕聲道喝，那座寂滅洪源猛地震動一下，運轉似乎有些澀滯，接着便見許應的手掌竟然握着一個女孩的手，一點一點的將一位紅衣少女從那座巨大的寂滅洪源中拽出！

&emsp;&emsp;那紅衣少女的身體，竟像是不存在一般，被他一點一點的拽出洪源，才漸漸形成。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應手中突然一輕，紅衣少女被他完全扯出寂滅洪源。

&emsp;&emsp;溫南薰呆呆的站在寂滅洪源外，眼神迷茫，過了良久才漸漸回過神來。

&emsp;&emsp;“我竟還活着？”她喃喃自語。

&emsp;&emsp;“寂滅不過是一種狀態，就如混沌、鴻蒙一般。你入滅之後，化作寂滅大道，成爲寂滅態，我只不過是將你從寂滅態還原成輪迴態。”

&emsp;&emsp;許應來到她背後，輕輕拍了拍她的後背，溫南薰突然劇烈咳嗽起來，張口從口中吐出一位道盟的道主。

&emsp;&emsp;那道主緩緩站起身來，迷茫的打量四周，喃喃道：“我這是怎麼了？”

&emsp;&emsp;“我記得了！”

&emsp;&emsp;溫南薰驚聲道，“薛道友，我把你吃了！”

&emsp;&emsp;遠處的道盟護道者見狀，紛紛走上前來，驚訝的看着這一幕。

&emsp;&emsp;“他沒有吹噓，竟然真的能把人從寂滅狀態中解救出來。”有人驚訝道。

&emsp;&emsp;許應又在紅衣少女的後背拍了拍，溫南薰忍不住張口一吐，又吐出一個道盟的弟子來。

&emsp;&emsp;許應不住的拍在溫南薰的後背上，溫南薰咳嗽不斷，吐出一個又一個道盟弟子來。

&emsp;&emsp;衆人駭然的看着這一幕，沒過多久，便見溫南薰將大多數寂滅的道盟弟子吐了出來。

&emsp;&emsp;這位寂滅觀的女道主，竟然吃掉了數百位道盟弟子！

&emsp;&emsp;衆人看向溫南薰，又敬又畏，不敢近前。

&emsp;&emsp;許應數了數，皺眉道：“還少三個人。”

&emsp;&emsp;他再度探手，向寂滅洪源撈去，過了片刻，竟然又從寂滅洪源中拽出一人。

&emsp;&emsp;他再度撈去，將其他二人也從寂滅洪源中撈出，舒了口氣，笑道：“這次一個不少。諸位，我們可以回去了。”

&emsp;&emsp;這些道盟子弟又驚又喜，他們本以爲自己已經與寂滅同在，成爲寂滅的一部分，沒想到竟還有生還的機會！

&emsp;&emsp;更讓他們驚喜的是，他們同化爲寂滅大道的這段期間，對寂滅大道的感悟極深，遠超那些不曾化作寂滅洪源的道盟子弟！

&emsp;&emsp;一位道盟護道者喃喃道：“以往道盟考驗寂滅循證，都是死人最多的時候，能夠通過考驗的，能有一二十人便算是好成績了。這次居然所有人都通過考驗……”

&emsp;&emsp;他們看向許應，目光奇異，從畏懼許應，變成了欽佩。

&emsp;&emsp;許應不以爲意，他第一次修行寂滅大道也出了差錯，好在有道宗元護法，才躲過一劫。自那之後，他在寂滅大道上的造詣越來越高，最後經歷彼岸寂滅劫，他道心寂滅，這纔將寂滅大道修煉到完美無缺的地步。

&emsp;&emsp;拯救這些人對他來說，只是調運寂滅大道而已。

&emsp;&emsp;衆人各自祭起法寶，準備返回大空明境，突然呆住，但見他們來時那火棗樹的樹葉，已經不見蹤影。

&emsp;&emsp;溫南薰回頭看向身後的宇宙洪源，突然醒悟，道：“火棗樹一片樹葉，托起一片宇宙虛空，如今這個宇宙寂滅了，火棗樹便收回樹葉，另尋一個宇宙了！咱們無法直接回去了！”

&emsp;&emsp;一旁的道盟護道者道：“我們從混沌海返回道盟便是。”

&emsp;&emsp;許應雖然修成虛空道主，可以穿梭混沌海的虛空，速度極快，但是不知道道盟的方位，只好由這些道盟弟子帶路。

&emsp;&emsp;相比來時的嚴肅，他們返程時便輕鬆了許多，有說有笑。

&emsp;&emsp;其中一位護道者名叫蒼羽道人，向許應道：“許道友，修士寂滅，化作寂滅大道，依舊不算死亡嗎？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“不算。只有寂滅天火燃盡，化作鴻蒙之炁產生不滅靈光，纔算是徹底死亡。”

&emsp;&emsp;蒼羽道人呆住：“這豈不是說，從前那些道盟弟子，都是白死了？”

&emsp;&emsp;從前道盟子弟參悟寂滅大道，十不存一，大部分人在寂滅第二形態便被拋棄。

&emsp;&emsp;蒼羽道人也曾屢次做過護道者，想起自己拋棄了這麼多師弟師妹，突然悲從中來，嚎啕大哭。

&emsp;&emsp;衆人催動各色法寶，駛入混沌海，向着道盟而去，蒼羽道人始終鬱鬱寡歡。

&emsp;&emsp;來時容易回去難，這座宇宙與道盟距離遙遠，沒有火棗樹的牽引，他們即便是道主，也在混沌海中行進了數十年。算算路程，離大空明境還有一半的距離。

&emsp;&emsp;突然，混沌海中隱約有鐘聲響起，衆人紛紛緊張起來，急忙各自頓住法寶，警惕的東張西望。

&emsp;&emsp;“混沌主的鐘聲！”

&emsp;&emsp;許應心中微動，混沌主的鐘聲不知從何處而來，顯得宏大而急促，充滿鏗鏘的殺意！

&emsp;&emsp;“混沌鍾在與什麼存在交手！”

&emsp;&emsp;許應眼睛一亮，其他道盟道主也聽出玄機，紛紛激動起來。

&emsp;&emsp;“這口鐘轟殺了我們道盟不知多少人，是我道盟最大的敵人，難道是我道盟的殿主在攻打它？”

&emsp;&emsp;一位護道者頗爲激動，提議道，“自從鍾道祖來到我道盟，道盟便有了對付此鐘的勝算，一定是諸位殿主與鍾道祖聯手，共同煉化此鍾！”

&emsp;&emsp;有人提議道：“咱們何不去看一看？”

&emsp;&emsp;衆人遲疑，他們雖是道主，但是混沌鐘的威力實在太大，即便是他們也很難在混沌鐘的攻擊下存活下來。

&emsp;&emsp;蒼羽道人停止悲泣，仔細傾聽，道：“與混沌鍾交鋒的存在，並不比它弱，此鍾遇到強敵了。道盟中能夠對付此鐘的，只有道盟主，不過道盟主在追蹤混沌主的下落，肯定不是他。”

&emsp;&emsp;他遲疑一下，道：“對付此鐘的，可能是九殿殿主和鍾道祖。只有他們聯手，纔有這個威力。我們前去觀戰可以，但絕不可插手。”

&emsp;&emsp;衆人各自點頭。

&emsp;&emsp;他們各施手段，判定交戰的方位，衆人立刻循着波動而去。

&emsp;&emsp;許應心中惴惴，他們所說的鐘道祖，指的便是鍾爺。可是鍾爺真的能與九殿殿主聯手，對付混沌鍾嗎？

&emsp;&emsp;“鍾爺之所以重要，是因爲它是法寶修真的祖師。除非它能點化混沌鍾，讓混沌鍾開啓靈智，擺脫混沌主的控制。只是，九殿殿主便須得壓制混沌鐘的攻擊，給它創造機會。可是……”

&emsp;&emsp;許應遲疑一下，九殿殿主，先天九道的九位大道盡頭，真的能壓制得住混沌鍾嗎？

&emsp;&emsp;過了幾日，他們距離交戰之地越來越近，卻見四周混沌海怒濤洶涌，暗流湍急，有時候竟然出現億萬萬里的大裂谷，或者無邊無際的無極地帶，恐怖無比！

&emsp;&emsp;這些可怕的地方，即便是他們這些道主也須得繞道而行。

&emsp;&emsp;四周的混沌之炁漸漸變得稀薄起來，混沌之炁中瀰漫着奇異的光，朦朧而玄妙。

&emsp;&emsp;鐘聲已經消失，混沌海也出奇的平靜和纖薄。

&emsp;&emsp;衆人心神不由緊張起來，他們乘着各種法寶繼續前進，忽然間一座仙殿的外牆開始剝落，道主千錘百煉的法寶，竟然在這片平靜纖薄的混沌海中開始瓦解剝離！

&emsp;&emsp;他們的法寶雖然不是先天靈寶，但道主親自煉製的法寶，比先天靈寶也遜色不了多少，竟然莫名的開始瓦解。

&emsp;&emsp;彷彿這片寧靜地帶存在着一股不可知的力量，讓道主們的大道也不頂用。

&emsp;&emsp;“大家停步！”

&emsp;&emsp;蒼羽道人聲音沙啞道，“你們是否察覺到有什麼奇異的波動？”

&emsp;&emsp;衆人聞言，紛紛頓下法寶，各自細細感應。不過大部分人都沒有感應到什麼，各自搖頭。

&emsp;&emsp;蒼羽道人與另外幾位護道者的修爲最高，是來自九殿的高手，已是道主大圓滿境界，立刻察覺到這片海域的異樣，不由臉色頓變。

&emsp;&emsp;這時，許應也察覺到一股莫名的波動瀰漫在這片海域之中。

&emsp;&emsp;他用心感應，突然間眼前無量道光炸開，緊接着一條又一條大道的道盡之路自眼前鋪開，光芒絢麗無比！

&emsp;&emsp;條條道盡之路筆直鋪向無盡虛空，在那大道窮盡之處，一尊又一尊強大無比高深莫測的身影屹立，姿態千奇百怪！

&emsp;&emsp;而在這些道盡存在的後方，無邊的道光之中，一塊如玉般的寶印飄浮，散發着比那些道盡存在還要驚人的大道波動！

&emsp;&emsp;條條大道，有如鳥篆蟲文，烙印在寶印上，大道盡頭的存在，身影顯得極爲細小，彷彿投影在寶印側壁上的烙印。

&emsp;&emsp;“這塊寶印，到底是什麼法寶？怎麼會比這些道盡存在走得更遠？它怎麼會在這麼多大道的盡頭？”

&emsp;&emsp;許應正在驚愕，忽然間一口古樸的大鐘飛來，闖入那盡頭處，洪鐘撞在那寶印之上，將那寶印撞得四分五裂！
