<title>《擇日飛昇》▷ 第八百七十一章：你很厲害，但煉錯了</title>

&emsp;&emsp;大鐘離去之後，許應悵然若失，佇立良久，向溫南薰道：“鍾爺成爲殿主後，會忘記我麼？”

&emsp;&emsp;溫南薰面色凝重，道：“成爲大人物的好友，有時候並非一件好事。大人物需要斬去羈絆時，你往往就死了。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“鍾爺不會如此待我。”

&emsp;&emsp;話雖如此，他卻顯得憂心忡忡。

&emsp;&emsp;溫南薰引領他向遠處的一片仙山飛去，道：“許道友，不是每個得到道盟令的人，都有資格留在道盟。想要成爲道盟中人，須得先通過各種考驗。若是過不了這些考驗，則要被攆出道盟。攆出道盟之前，還要收回你這段時間的所學所悟呢！”

&emsp;&emsp;許應對此有所瞭解。

&emsp;&emsp;當年道尊進入道盟後，也是經歷了重重考驗，道尊沒有通過考驗，結果成爲道盟棄子，叛出道盟。

&emsp;&emsp;“這片仙家之地是道盟外門子弟的落腳地，名叫懷沙仙洲，外門子弟的棲身之所，如若不是大人物，都是在這裡落腳。”

&emsp;&emsp;溫南薰引領着他，飛過一片山嶽，尋找到一個仙家府邸，道，“此地便是洪武殿弟子的府邸，前去接引你的那位洪武殿弟子已死，你先留在此地，等候永樂真君到來。永樂真君回來之後，還要勉勵你一番。”

&emsp;&emsp;這仙家府邸名叫鳴雀府，裡面很是清淨，沒有閒雜人等，附近的仙山也都是永樂真君弟子所居的山頭。

&emsp;&emsp;許應四下張望，感應一番，心中暗驚，只覺這懷沙仙洲中藏龍臥虎，多有道主棲息其中。

&emsp;&emsp;道主，在彼岸所在的大千宇宙中，一個宇宙能有一位兩位，便已經是很了不起了。

&emsp;&emsp;而道盟的外門弟子中，卻比比皆是。

&emsp;&emsp;“道盟的勢力，實在太強大了。”

&emsp;&emsp;許應定了定神，問道：“南薰，你住在何處？”

&emsp;&emsp;溫南薰笑道：“我住在沅湘仙洲，那裡是內門弟子的所居之地。你若是能通過道盟的考驗，便可以前往沅湘仙洲。若是沒通過就跑過去，肯定會被人攆回來。”

&emsp;&emsp;“我若是找你，該如何找？”許應問道。

&emsp;&emsp;溫南薰深深看他一眼，警覺道：“你找我做什麼？我是要修寂滅的，你找我我也不見你。”

&emsp;&emsp;許應解釋道：“我想請你打聽個人，叫做長孫聖海的。還有一個叫做左璉的道兄，便說三界許應也來到了道盟，想見他們。”

&emsp;&emsp;溫南薰知道自己誤會了，記下這兩個名字，笑道：“我尋到他們之後，無須你來找我，我來到這裡尋你便是。”

&emsp;&emsp;許應稱謝，又詢問道：“我如何學習道盟的道法？”

&emsp;&emsp;“你元神感應，會感應到一個叫做道府的地方。道府便是殿主級存在的大道在虛空中所化的聖地，只有元神方可進入其中。”

&emsp;&emsp;溫南薰指點他，道，“你修行什麼大道，便會感應到相應的虛空道府。這座道府便會出現在你面前，進入其中，便可以修行相應的大道。道府中的大道見解，都是殿主級存在親自傳授，珍貴萬分！”

&emsp;&emsp;許應驚訝道：“大道盡頭的存在親自相授？這也是我這等卑微的外門弟子能學的？”

&emsp;&emsp;他頗爲忐忑。

&emsp;&emsp;溫南薰笑道：“這是自然。進入道府便是考覈，你若是能學會，便是過了考覈，成爲內門弟子。若是每一座道府的大道見解都學不會，便會被淘汰，會被收回所學所悟。你不可能帶走道盟的絕學。”

&emsp;&emsp;許應稱謝。

&emsp;&emsp;溫南薰離去，許應靜下心神，便打算進入道府看個究竟，忽然又停了下來。

&emsp;&emsp;他催動寂滅天火，演化寂滅神通，在鳴雀府裡裡外外佈下封禁，又在寂滅封禁的基礎上，勾連鴻蒙，佈下鴻蒙封禁。

&emsp;&emsp;“若是等閒入侵者，寂滅和鴻蒙封禁已經夠用。但這裡畢竟是道盟，強者輩出。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，寂滅和鴻蒙封禁之間又埋下混沌封禁。

&emsp;&emsp;——對於其他人來說，寂滅循證混沌，混沌循證鴻蒙，但他屢次開闢洪源，又修成寂滅道主，得以見鴻蒙開闢的真相。

&emsp;&emsp;許應知道寂滅天火將混沌化作鴻蒙，衍生混沌靈根，而並非寂滅化混沌，混沌演化鴻蒙。因此他佈置的封禁與傳統的九道循證的封禁大爲不同。

&emsp;&emsp;“既然混沌鴻蒙和寂滅都佈下了，那麼無極太一也佈下吧。”許應心道。

&emsp;&emsp;他在三重封禁的基礎上，繼續操勞，佈下無極的五太演變封禁，又佈下萬道混元的太一封禁，沉吟片刻，心道：“既然已經佈下了五大先天大道，那麼剩下的四道先天大道，也乾脆一併佈下！”

&emsp;&emsp;許應像是勤勞的小蜜蜂，忙來忙去，過了幾日，終於將輪迴、因果、劫運、殺伐四種大道封禁，也添加到五大先天封禁之中，恰恰形成九道循證的封禁。

&emsp;&emsp;做完這些，他還是有些不太放心。

&emsp;&emsp;“道盟高手如雲，萬一有修成九道循證的高手想來害我，用卡齒輪的方法破我的封禁只怕並不算太困難。不如再佈下內九道循證！”

&emsp;&emsp;他目光炯炯，又勤快的勞作起來，用了十幾日佈下內九道循證。

&emsp;&emsp;“如此一來，還不能算萬無一失。”

&emsp;&emsp;許應肉身坐鎮在內外九道循證封禁的核心所在，低聲道，“以我肉身爲混沌靈根，連接內外，足以對抗道主境中期的強者。但倘若遇到巔峰強者，便有些難堪，很難弄死他們。若是遇到大圓滿強者，那就有些捉襟見肘了……二爺，出來！”

&emsp;&emsp;混沌蓮慢吞吞的浮現出來，飄浮在一片混沌汪洋之中。——大鐘的弟子中，它排行老二。誅仙劍是大爺，它自然就是二爺了。

&emsp;&emsp;它上方的那個宇宙洪源愈發巨大了。

&emsp;&emsp;當年彼岸寂滅之時，道尊便發現這個宇宙洪源再過幾千年便會成熟，自然而然開闢。

&emsp;&emsp;如今六千餘年過去，這座宇宙洪源已經成熟，到了自然開闢的邊緣。

&emsp;&emsp;大鐘稀裡糊塗將混沌蓮栽培成一個法寶修真者，導致這座宇宙洪源的生長速度也大大加快。原本需要上億年光陰才能成熟的混沌靈根和宇宙洪源，短短几千年，便要瓜熟蒂落。

&emsp;&emsp;如今混沌蓮便彷彿一尊混沌得道的道主，氣息渾厚無邊，倘若再加上宇宙洪源，其實力只怕比許應還要強橫多倍！

&emsp;&emsp;它的法力蠻橫無比，待到洪源開闢，便是一個宇宙爲底蘊，當真是驚世駭俗，只怕在道主之中罕逢敵手！

&emsp;&emsp;許應坐在混沌蓮中，卻把宇宙洪源藏在自己的體內，笑道：“蓮二爺，誰若是膽敢殺進來，你便催動我留下的封禁。就算是大圓滿的道主，也要他吃個大虧！”

&emsp;&emsp;他佈置妥當，這才元神感應道府。

&emsp;&emsp;他剛剛感應，忽然間只覺自身的陰陽大道蠢蠢欲動，忽然間便見一座高大巍峨的府邸，出現在他元神的面前！

&emsp;&emsp;許應回頭看去，已經看不到鳴雀府和自己的肉身。他的元神在感應到陰陽大道時，便彷彿從世間挪移出去一般，進入了另一個虛空之中！

&emsp;&emsp;“陰陽道府？”

&emsp;&emsp;許應打量門楣，只見門楣下有陰陽二炁流轉，而那門戶之中彷彿有陰陽大道之盡頭，高遠蒼蒼，陰陽變化，大道滋生，妙不可言。

&emsp;&emsp;他走入府中，便見陰陽道府中有修士在此地參悟學習，他們坐在一條道光形成的道路上，身形錯落，遠近不同。

&emsp;&emsp;而在這條道路的盡頭，隱約有一尊神人，坐在陰陽二炁之間，彌高彌遠，渺蒼無極而不能近！

&emsp;&emsp;他的四周，陰陽大道飄蕩不休，如同絲帶飄拂，貫穿一個個宇宙。陰陽大道在不同宇宙中，變化也不盡相同，讓人觀察之後，便可以參悟出陰陽大道的奧妙。

&emsp;&emsp;“此人是道盟的陰陽殿主，陰陽大道盡頭的存在！”

&emsp;&emsp;許應打量道光之中的那人，只見其人正是當日在混沌海中搭救自己的諸多強者之一，自稱陰陽殿主陰長藏。

&emsp;&emsp;“這位師弟是新來的？”

&emsp;&emsp;這時，一尊元神走來，道，“在下原青雲，你是陰陽殿主的門生？你令牌何在？”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“我是永樂真君的門生，名叫許應，還沒有正式入門。”

&emsp;&emsp;原青雲詫異道：“永樂真君的門生，如何到這裡來了？你應該感應時空大道纔是！”

&emsp;&emsp;許應稱是，卻不挪動腳步，不住回頭張望大道盡頭處的陰長藏的身影，心道：“我若是離開了，是不是考覈便失敗了，要被攆出道盟？”

&emsp;&emsp;原青雲見狀，正欲勸他離開，忽然前方一個皓首老者聲音傳來：“青雲，他能感應到陰陽道府，也是有緣，由他留下便是。”

&emsp;&emsp;“是，馬師兄。”原青雲躬身，邁步向大道盡頭處的陰長藏走去。

&emsp;&emsp;他迎着陰長藏行走，卻只覺壓力越來越大，不由低吼一聲，現出自己修行的陰陽大道，二道變化，竟然形成千百種不同的大道，自成天地！

&emsp;&emsp;原青雲又堅持向前走出幾步，達到極限，這才止住腳步，徑自坐下，盯着大道盡頭處的陰長藏的身姿，參悟陰陽奧妙。

&emsp;&emsp;那位白髮皓首的馬師兄應該是道行最高，坐在陰陽道府所有子弟的最前方，白眉飛舞，道：“天地合萬物生，陰陽接變化起。陰陽二道乃變化之道，是爲易也。”

&emsp;&emsp;原青雲得他指點，眼睛一亮，似乎想到了什麼，竟然再度站起，向前走出五步，這才堅持不住，再度落座。

&emsp;&emsp;“多謝馬師兄指點！”他感激莫名。

&emsp;&emsp;那馬師兄並未看他，依舊是背對着他們，徑自道：“春秋代序，陰陽慘舒，物色之動，心亦搖焉。此陰陽道心之道也。”

&emsp;&emsp;原青雲前方，一個女子已經是陰陽大道的道主，聞言卻大受觸動：“多謝馬師兄指點！”

&emsp;&emsp;她起身向前走去，居然頂着陰長藏的壓力走出七步之多！

&emsp;&emsp;那女子自知修爲大進，喜不自勝。

&emsp;&emsp;那位馬師兄不聞不問，背對着衆人，繼續道：“捭闔者，以變動陰陽，四時開閉，以化萬物。此乃四時之道陰陽變化之玄機。”

&emsp;&emsp;又有一位修士歡天喜地，連忙起身，向馬師兄躬身便拜，道：“多謝馬師兄指點！四時之道的陰陽變化，我已經參悟良久了，此刻終於融會貫通！”

&emsp;&emsp;說罷，他也頂着陰長藏的壓力，向前走出數步！

&emsp;&emsp;那位馬師兄口中時不時迸出一兩句精妙至極的話語，每當他話音落下，便有一人得到點撥，歡天喜地的起身向前走去。

&emsp;&emsp;許應見狀，不禁佩服萬分，讚道：“這位馬師兄的確是個豪傑，見聞也廣，領悟力也強！”

&emsp;&emsp;他豎起大拇指，讚歎道：“除了馬師兄對陰陽大道的領悟，出了根本的錯誤之外，挑不出任何毛病！”

&emsp;&emsp;衆人聞言，不由動怒，紛紛回頭怒目而視，原青雲喝道：“放肆！許應，你未免太狂妄了！”

&emsp;&emsp;另一個女子起身，怒道：“你不是我們陰陽道府的弟子，跑到我陰陽道府來搗亂，今日不給個交代，你休想走出陰陽道府！”

&emsp;&emsp;那位馬師兄聞言也不禁有些怒氣，依舊背對着衆人，淡淡道：“我在陰陽大道的造詣，自然遠不及陰陽殿主。但我自問有點修爲，不至於出現根本錯誤。這位許師弟，敢請指教？”

&emsp;&emsp;許應精神大振，心道：“莫非這就是溫南薰所說的考覈？這個馬師兄，多半就是考覈我的人！只要過去了考覈，我便可以留在道盟！”

&emsp;&emsp;“指點你有何不可？”

&emsp;&emsp;許應走上這條陰陽道，邁步前行，笑道，“陰長藏道兄向你們呈現的，是陰陽大道的盡頭。所謂盡頭，是四時變化之妙嗎？是道心陰陽變化之玄機嗎？是陰陽所屬的大道演變嗎？非也！陰道兄要你們參悟的，是在陰陽大道的體系之中，先天九道的變化之妙！馬師兄，你從根本上便領悟錯了！”

&emsp;&emsp;他向前走去，目光落在大道盡頭處的陰長藏身上，觀察這位道盡存在的陰陽大道演化之妙，自身的陰陽大道也開始運轉開來。

&emsp;&emsp;原青雲冷笑道：“許應，你的陰陽大道不過是不朽境，有何顏面說馬師兄從根本上領悟錯了？”

&emsp;&emsp;他說話之間，許應步步接近，竟然很快來到他的身邊！

&emsp;&emsp;原青雲憤然，向許應出手，施展陰陽二道的變化，二炁相合，演變爲數百種天地大道，極盡道妙之能！

&emsp;&emsp;許應催動陰陽二道，化陰陽爲寂滅天火，一把火燒將過去，便將原青雲的神通燒得一乾二淨！

&emsp;&emsp;原青雲心中一驚，被許應一拳打在臉上，便宛如被先天靈寶擊中一般，平平倒飛而去！

&emsp;&emsp;下一刻，他便被轟出陰陽道府！

&emsp;&emsp;“許應，你用寂滅道法對付原師弟，卑鄙無恥！”

&emsp;&emsp;這條道盡之路上，一位位陰陽大道的修士不由勃然大怒，紛紛起身，向許應殺來。

&emsp;&emsp;許應大步上前，體內陰陽大道被陰陽道盡之路所激發，從前未曾領悟的各種道妙紛至沓來，一悟就通，一通百通！

&emsp;&emsp;他翻手爲雲，掌印下陰陽交合，竟然形成陰陽狀態下的劫運之印，印法落下，便見那女子的元神身軀大震，不由自主迎上他的神通，被轟飛出去！

&emsp;&emsp;許應轉身，衣袖抖動，袖筒若混沌大洞，吞噬一切，將另一人的元神收入袖筒之中。

&emsp;&emsp;那人驚駭欲絕，只覺自己將要斃命，卻見自己從另一側的袖筒中噴出，落地時只見自己已經來到陰陽道府外。

&emsp;&emsp;許應幾招之間，展現出陰陽大道一統下的鴻蒙變化、無極變化、太一變化等先天變化，竟然將先天九道循證了一遍！

&emsp;&emsp;這條陰陽道上，所有人都被他一招擊潰，丟出陰陽道府！

&emsp;&emsp;許應氣息升騰，陰陽大道不由自主便提升到道主境，渾若天成，沒有絲毫澀滯。

&emsp;&emsp;他邁步向前，來到馬師兄身後。

&emsp;&emsp;馬師兄依舊背對着他，驚歎道：“許師弟，你竟然能在這麼短的時間內便將他們擊敗，提升到陰陽道主的境地。你可以與我論道……”

&emsp;&emsp;他還未說完，許應手掌扣下，向他後頸抓去！

&emsp;&emsp;“來得好！”

&emsp;&emsp;馬師兄氣息爆發，猛然站起身來，喝道，“我在陰陽大道上浸淫了一億三千萬年，今日終於遭逢對手……”

&emsp;&emsp;他話音未落，許應以陰陽大道一統先天九道，九道循證，道力暴增，直接碾碎了他的神通，抓住他的後頸！

&emsp;&emsp;這老者又驚又怒，被許應倒提着，擲出陰陽道府！

&emsp;&emsp;“這場考覈，我算是通過了吧？”許應欣喜道。

&emsp;&emsp;他望向四周，陰陽道府中已經沒有了其他人。

&emsp;&emsp;陰陽道府外，原青雲等人怒不可遏，正打算衝入陰陽道府中，忽然只見一個白髮老者倒飛而來，連忙將這老者接住，正是馬師兄！

&emsp;&emsp;衆人不由駭然，面面相覷。

&emsp;&emsp;馬師兄直起腰身，面色一沉，道：“永樂真君派來此人，莫非要掃我陰陽道府的臉面，讓我陰陽道府無法在道盟立足？用心好生險惡！”

&emsp;&emsp;衆人聞言，心中凜然。

&emsp;&emsp;原青雲咬牙道：“馬師兄，如今該怎麼辦？”

&emsp;&emsp;“去沅湘仙洲，請師門高人前來，咱們一起前往洪武殿的外門弟子所居之地，尋到這個許應，一定要找回臉面！”

&emsp;&emsp;馬師兄拂袖，道，“這不是我們與許應之爭，而是我們陰陽道府與他洪武殿之爭！我們走——”

&emsp;&emsp;他們各自收回元神，呼嘯而去。
