<title>《擇日飛昇》▷ 第四百四十八章 不想死滾開</title>

&emsp;&emsp;蒼天帝君也看不出他出了什麼問題，術業有專攻，北極四聖原本便是負責降妖除魔的祖師，對於仙道封印詛咒並不在行。

&emsp;&emsp;蒼天帝君帶着許應來見真武帝君等人，悄聲道：“你們是否看到天上的仙槎？”

&emsp;&emsp;真武帝君與其他二聖目光閃動，道：“早已看在眼中。只是那紅衣女子一直沒有異動，所以不曾動她。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君輕輕點頭，不動聲色，與許應啓程，前往天道祖庭。

&emsp;&emsp;許應恢復如常，向蒼天帝君道：“天道祖庭我素有耳聞，也曾有一個出身自天道祖庭的土地神來尋我，說是天道祖神相邀。只是我瑣事頗多，一時間無暇前往。不曾想推脫之後，再次前往天道祖庭，便是數年之後。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君見他談吐頗爲文雅，心中也是開心，笑道：“你我這一路一定可以相處得很是愉快。你若是在修行上有何不解的，可以來問我。”

&emsp;&emsp;許應欣然道：“唯恐麻煩道兄。”

&emsp;&emsp;二人走後，過了兩日，濟覺風塵僕僕，趕到真武觀，見到寧清不由大喜，連忙詢問許應的動向。

&emsp;&emsp;寧清道：“他隨蒼天帝君前往天道祖庭去了。”

&emsp;&emsp;濟覺佛子跌足道：“他如今六字封印只怕完全爆發了，只會越來越瘋癲，拖延下去，恐怕大咒入腦無藥可救!”

&emsp;&emsp;寧清安慰道：“蒼天帝君乃是四聖之首的天蓬元帥蒼天上帝，被尊爲萬神祖宗、太皇，這身本領還在我師尊之上。你無須擔心。”

&emsp;&emsp;濟覺佛子聞言，就不擔心了。

&emsp;&emsp;“寧清公子不是回仙界麼？爲何到祖庭來了？”他好奇道。

&emsp;&emsp;寧清道：“我飛昇途中，被掌控歸道玉盤的那人暗算，幸而爲師尊真武帝君所救。你又爲何到祖庭來了？”

&emsp;&emsp;濟覺佛子道：“邪佛偈菩提告訴我，若要成佛，便須得來到祖庭。祖庭小天尊補天，正值如火如荼之際，他讓我前來在這裡成佛。我須得去見一見這位祖庭領袖!”

&emsp;&emsp;寧清遲疑，也想前去拜見小天尊。

&emsp;&emsp;小天尊雖然在仙界沒有多大名聲，但到了祖庭之後，便無人不知無人不曉，即便是龜蛇二神將，也對他讚不絕口。

&emsp;&emsp;尤其是寧清看到祖庭天地大道復甦造成的異象，對小天尊欽佩萬分。自己既然做了反賊，豈能不去認識這樣一位大豪傑？

&emsp;&emsp;只是他剛剛拜師，也不知真武帝君是否會放他離開。

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，真武帝君的聲音便傳入他的耳中，道：“寧清，你掌握歸道玉盤對小天尊復甦祖庭有大用，你便與濟覺佛子前去見一見小天尊。”

&emsp;&emsp;寧清大喜，躬身稱是，與濟覺一起離開真武觀，向紫微殘境而去。

&emsp;&emsp;許應與蒼天帝君相伴而行，蒼天帝君如今是個中年道人形象，天庭飽滿，地閣方圓，上脣蓄着兩撇小鬍鬚，下巴有一小撮鬍鬚，單眼皮，神光內斂，總是笑嘻嘻的，看起來便是好說話之人。

&emsp;&emsp;只是最近幾天，他都沒有再笑出來。

&emsp;&emsp;許應向他求教修行上的難題，原本蒼天帝君以爲他問的問題，檔次就算再高，也無非天仙仙王那等層次，問不出什麼花樣來。

&emsp;&emsp;但許應一開口，便是離恨天大道、玉虛宮大道、虛皇大道這些問題，要麼就是破解帝君的仙道符文這類問題，或者是不滅真靈的修煉方法這等問題。

&emsp;&emsp;這些問題，蒼天帝君一個都答不上來，只好大眼瞪小眼。

&emsp;&emsp;之後幾天，許應待他雖然依舊客客氣氣，但是背地裡，他便聽到許應的嘴裡傳出好幾個聲音，說他不學無術，招搖撞騙。

&emsp;&emsp;蒼天帝君氣得三尸神暴跳，心道：“你問的問題也是人問的問題？就算是至尊來了，都未必能回答你的問題!況且我還不是至尊!”

&emsp;&emsp;他卻不知，困擾許應的問題，往往就是這類問題。

&emsp;&emsp;許應在道行上，已經基本上踏足蒼天帝君那樣的層次，但在修爲上還遜色很多。

&emsp;&emsp;這時，蒼天帝君不經意間回頭看去，只見那艘仙槎還在不緊不慢的跟着他們，在雲層上行駛。

&emsp;&emsp;蒼天帝君收回目光，心道：“仙槎上的紅衣女子是何來意？爲何一直跟着我們，也不近前，也不說話。”

&emsp;&emsp;小喜仙目光幽幽，注視着許應，心道：“這次乘着仙槎下界的，最強的人是邊荒仙王丁思穆。而上一批偷渡下界的最強者，是隱地四煞之首的郝開陽。他的八門逆順生死訣，堪稱仙王中的一絕!他現在應該已經在前方了吧？”

&emsp;&emsp;突然，小喜仙心有所覺，遠遠望去，只見白衣勝雪的小天尊站在一座補天神器上正在查看補天神器的運行。

&emsp;&emsp;小喜仙心中一驚催動仙槎，無聲無息消失。

&emsp;&emsp;小天尊心有所覺，轉頭看來，只來得及看到仙槎飄去時翻飛的紅衣。

&emsp;&emsp;小天尊詫異：“這個背影，有些熟悉，彷佛哪裡見過”

&emsp;&emsp;他陷入回憶，記憶中有這麼一道紅色的身影。

&emsp;&emsp;祖庭槐山。

&emsp;&emsp;有山長勢如槐樹而得名，相傳此山乃是古老時代的一株神樹死後，化石而成。

&emsp;&emsp;許應和蒼天帝君從槐山旁飛過，許應只見這樹山挺拔雄奇，極爲不凡，不由嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;蒼天帝君感慨道：“這株槐樹也是一位修行成就不凡的老友，可惜沒能躲過道哭以至於化石而死。”

&emsp;&emsp;許應存想誅仙劍氣，與帝君的封印相抗衡，聞言道：“道兄，何謂道哭？”

&emsp;&emsp;蒼天帝君道：“得道之人聽到大道悲鳴，看到蒼天流血，便是道哭。道哭之時，萬道寂寂。我曾經聽過道哭，是在大潮汐到來之時。”

&emsp;&emsp;突然，他神情微動，不怒自威，澹澹道：“這麼快仙界便派人來尋上我了!”

&emsp;&emsp;許應經他提醒，這時才感應到前方傳來一股若有若無的仙道氣息，就埋伏在槐山前方的天空中。

&emsp;&emsp;他催動壺天證道經，頓時將前方天空深處的虛空看到通透，只見有四十多位仙人藏身在虛空之中，各自祭起法寶，嚴陣以待!

&emsp;&emsp;只等許應他們走入埋伏圈，他們便立刻痛下殺手!

&emsp;&emsp;天空中，仙槎再度出現，小喜仙站在船頭，向下看去，心道：“郝開陽已經佈下八門逆順生死訣，這一戰，他無論如何都要得手!”

&emsp;&emsp;蒼天帝君歉然道：“許道友，是我連”

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，便被許應打斷：“道兄，是我連累你了。沒想到仙界追殺我，會追殺到這裡。不過你放心，我不會讓這場變故波及到你。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君瞠目結舌，連忙道：“許道友可能誤會了。在下頗有虛名，乃當年祖庭的北極四聖，雖然談不上威名遠播，但也威震仙界。這次來人，必定是針對我而來。

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“不如這樣，道兄你上前問問，他們是來找誰的。若是找你的我自然不會插手。”j。

&emsp;&emsp;蒼天帝君笑道：“這個還用問？我們四聖復生，仙界指不定有多麼焦頭爛額。”

&emsp;&emsp;話雖如此，他還是上前，單掌立在胸前問訊，笑道：“埋伏在虛空中的四十八位道友，敢問你們是來尋我天蓬，還是來尋他許”

&emsp;&emsp;“死道士滾遠點!”

&emsp;&emsp;一個散人不由大怒，緊張兮兮的從虛空中跳出，連連揮手，怒叫道，“俺們在這裡佈下劫陣，你個死道士來湊什麼熱鬧？現在被你點破，我們還怎麼埋伏？”

&emsp;&emsp;蒼天帝君臉色漲紅，結結巴巴：“我、我乃蒼天帝君，威震八方”

&emsp;&emsp;那些隱藏在虛空中的散人魚貫而出，一個個面帶慍色，紛紛道：“被這個不長眼的道士破壞了咱們的佈局。罷了，那就光明正大的擒拿反賊許應!”

&emsp;&emsp;蒼天帝君還在掙扎：“我是九天尚父·”

&emsp;&emsp;衆散人怒目而視：“滾!不然連你一起殺了!”

&emsp;&emsp;許應從後面走來，澹澹道：“道兄，這是我們七人的事，與道兄無關。”

&emsp;&emsp;蒼天帝君只好退下，心中默默道：“我已經默默無聞到連仙界都不知道我是誰了麼？”

&emsp;&emsp;許應腳步一瘸一拐，走上前來，身後丈八元神浮現。

&emsp;&emsp;那四十八位散人不由分說，突然各自仙器祭起，神通爆發，同時向他殺來。

&emsp;&emsp;許應擡腳重重跺下，整個天地彷佛陡然沉降，所有仙器神通統統失去方向，接着天道至寶的威能爆發，水火混天鼎籠罩天穹，倒扣下來，化作天道道場!

&emsp;&emsp;所有人幾乎在一瞬間便各自落入許應的道場之中，宛如重新渡劫一般，有一種心驚肉跳的感覺。

&emsp;&emsp;三千天道加持許應與其元神，讓他如同古神之神王執掌天道，擁有無上劫力!

&emsp;&emsp;“殺!”

&emsp;&emsp;他們向許應攻去，許應身後，元神突然行動，鬼魅般消失，下一刻幾乎所有人在同一時間遭遇許應元神的攻擊!

&emsp;&emsp;一口仙劍被許應一指點在劍尖，啪的一聲炸開，仙劍碎片穿過仙劍主人的身體，頃刻間千瘡百孔。

&emsp;&emsp;另一個女仙祭起仙葫，葫中噴出仙火，許應元神迎着仙火而入，入火不焚，仙葫被他一拳洞穿，連同那女仙一起打得骨斷筋折!

&emsp;&emsp;一件件仙器啪啪斷去，未有一合之敵，頃刻間衆散人死傷大半!

&emsp;&emsp;“仙庭第一鷹犬，果然名不虛傳!”

&emsp;&emsp;突然那羣散人之中傳來一聲冷笑，許應心中一驚，元神及時折回，立在身後，許應擡手，元神同時擡起手臂!

&emsp;&emsp;同一時間，他的頭頂清羆飛出，一傑化三清，荒殤哀三個許應哭喊連天：“我們不行!刀。”

&emsp;&emsp;話雖如此，三個許應還是傾盡所能，鼓盪一切修爲，雙掌向上推去!

&emsp;&emsp;在許應頭頂，一人跨出虛空，黑袍獵獵，宛如黑夜般壓下，水火混天鼎這件天道至寶發出噹的一聲巨響，被他一掌打得鼎壁凹陷下去，向後飛去，不知所蹤!

&emsp;&emsp;那人身後浮現八座瑰麗門戶，屹立在虛空之中，門上有着奇異的仙道符文，鳥篆蟲文構造，極爲複雜。

&emsp;&emsp;一座門戶又一座門戶轟然開啓，門中仙力滔天!

&emsp;&emsp;那黑袍男子的掌力頃刻間提升八倍，從空中碾壓下來!

&emsp;&emsp;這一次若非許應着實感受到極爲恐怖的死亡威脅，也絕不會讓荒殤哀三個拖後腿的天地元神出手。

&emsp;&emsp;那恐怖的掌力不僅擊飛他的水火混天鼎，甚至壓迫的天道道場也隨之變形，一個個天道符文啪啪覆滅!

&emsp;&emsp;“轟!”

&emsp;&emsp;兩人掌力碰撞，許應身形向後連跌帶撞，退出數十里穩住身形，身後六大洞天愈發明亮，陡然間身後浮現出九天十地，九重天高懸，迎上那黑袍男子的第二道掌力。

&emsp;&emsp;祖庭的天地本來便不穩定，兩人掌力再度碰撞，頓時讓四周空間撕裂，地水風火涌動，席捲四面八方!

&emsp;&emsp;兩人身形分開，那黑袍男子再度攻來，許應再接一掌，氣血浮動。

&emsp;&emsp;那黑袍男子突然不再糾纏，騰空而起，飄然遠去，哈哈笑道：“仙庭第一鷹犬的許天尊，也不過如此，我郝開陽算是領教了!”

&emsp;&emsp;他身形消失。

&emsp;&emsp;許應臉色陰晴不定，沒有追殺上去。

&emsp;&emsp;突然，空中的仙槎休的一下，消失無蹤。過了片刻，仙槎出現在郝開陽前方，將他擋下。

&emsp;&emsp;隱地首煞郝開陽心中一驚，頓住腳步，澹澹道：“小喜仙攔住在下，所爲何事？”

&emsp;&emsp;小喜仙俏生生站在仙槎上，紅裳向後飄飛，道：“我有一事不解，四煞之首的郝當家，爲何沒有直接除掉反賊許應，反倒離去？”

&emsp;&emsp;郝開陽道：“他擋下我蓄謀已久的第一擊，我未能將他擊殺，之後無論攻出多少道攻擊，我都沒有斬殺他的把握。索性離去，還可以留些顏面。”

&emsp;&emsp;小喜仙輕輕點頭，道：“原來如此。”

&emsp;&emsp;郝開陽正欲起步離去，突然止住，回頭道：“我也有一事不解。小喜仙告訴在下許應的必經之路，自己卻不出手。你深藏不露，按理來說就算不能拿下他，也可以全身而退吧？”

&emsp;&emsp;小喜仙突然不自覺流露出一絲殺意，隨即隱去，咯咯笑道：“我若要出手，一定要有十足的把握才行，我不會給他逃脫的機會……”

&emsp;&emsp;郝開陽詫異的看她一眼，轉身離去。

&emsp;&emsp;小喜仙低聲道：“爲了這次機會，我還要再等等。前面，我已經安排了幾個你的老相好在等你了……許、應!這次讓你在劫難逃!”

&emsp;&emsp;許應與蒼天帝君結伴，繼續前行向着天道祖庭而去。

&emsp;&emsp;許應不知道祖庭何在，但蒼天帝君乃萬神祖宗，自然知曉祖庭之方位。

&emsp;&emsp;蒼天帝君突然露出喜色，笑道：“許道友，這次前面攔路的，一定是仙界派來殺我的!”

&emsp;&emsp;他胸有成竹走上前去，遠遠只聽一聲大喝：“臭道士，不想死就滾開!”
