<title>《擇日飛昇》▷ 第二百三十四章 崑崙明月，盜墓追兇</title>

&emsp;&emsp;大雪山邊緣，冰雪神女目光幽幽，注視着兩個翻越雪山的身影，心中有些好奇，低聲道:“似他這般有實力的人，往往要硬闖雪山，而他卻甘願一步一步攀登，真是個古怪的人。"

&emsp;&emsp;她所說的那個有實力的人，是一個普普通通的中年人，個頭不高不低，長相普通，服飾普通，總是一幅死人臉，沒有多少表情。

&emsp;&emsp;這中年人對大雪山和冰雪神女很是敬重，上山時還親自上香，畢恭畢敬的叩首膜拜。

&emsp;&emsp;但走在中年人前面的青年就要歡快多了，身穿青衣，繫着一襲黑色披風，剛剛翻越大雪山，便站在高處窮目遠眺，驚呼道:“祖師，清霜祖師!你快來看，崑崙山中的二十四輪明月，像不像您老人家的二十四皓月山河珠?"

&emsp;&emsp;這青年便是峨眉掌教雁空城，走在他身後的死人臉男子正是清霜祖師喬子仲。

&emsp;&emsp;饒是喬子仲以穩重著稱，遠遠望見自己的二十四皓月山河珠，也不禁臉皮劇烈抖動幾下，道:“呵呵，可能是有人煉製的同樣的法寶吧。”

&emsp;&emsp;話雖如此，他心中卻掀起滔天怒火:“盜慕賊人，終幹露出馬腳了!我還以爲你永遠也不用我的法寶!這一次，看你還能洮往何處?”

&emsp;&emsp;喬子仲加快腳步，催促道:“掌教，我們快一些。”

&emsp;&emsp;雁空城詫異，連忙跟上他，心道:“到了崑崙後，祖師怎麼就這麼積極了?”

&emsp;&emsp;先前喬子仲原本不打算來崑崙，哪怕峨眉已經飛昇的太上祖師傳下金篆仙籙，他也沒有任何想進入崑崙的念頭。若非雁空城軟磨硬泡，他也不會陪雁空城一起趕來。

&emsp;&emsp;雁空城問其緣故，喬子仲只說儺仙六祖來歷不正，其他的就沒有多說。

&emsp;&emsp;"沒想到來到崑崙後，祖師比我還積極。"

&emsp;&emsp;雁空城心道，“大概是見到同樣的法寶，覺得遇到同道中人，想見一見對方吧。”

&emsp;&emsp;下都鎮，許應目送那些鬼魂進入陰間，這才轉過身來。

&emsp;&emsp;陸吾神廟當着他的面轟然坍塌，只剩下一尊陸吾神像孤零零的蹲在神龕上。這座神廟承受了此次天道化身的衝擊，終於不堪重負，完成自己的使命。

&emsp;&emsp;那尊陸吾神像還打算裝成雕像，怎奈是個坐不住的性子，當即從神龕上跳下來，圍繞許應前後左右遊走，反覆打量他。

&emsp;&emsp;許應心中有氣，對他視而不見，取出一粒粒皓月珠，仔細打量。只見皓月珠內壁又多出了許多細密的裂痕，不禁犯愁。

&emsp;&emsp;“天道衆也不好做，想要發揮天道威力，需要上乘的法寶做底子，而且隨時會崩碎。就算我這樣的家業，也禁不起揮霍。”

&emsp;&emsp;他心中不禁感慨，心道，"我若是像那些文盲天道衆就好了，他們的天道道場錯漏百出，威力也小，對法寶的要求也不高。

&emsp;&emsp;此次他祭起此寶組成天道道場，發揮出的天道威力太強，讓二十四皓月山河珠遭受的壓力更大。

&emsp;&emsp;這套法寶若是無法儘快修復，用不了多少次便會化作齏粉。

&emsp;&emsp;陸吾面色不快，道:"許應，寧拆十樁婚，不拆一座廟，這句話你沒聽說過?我的廟被你拆了!"

&emsp;&emsp;許應不理睬池，上前將那些天道衆掉落的天道法寶撿起，塞到七口中。

&emsp;&emsp;陸吾眼珠子轉了轉，道:“我山上多金玉，你若是需要寶貝兒…"

&emsp;&emsp;蚖七張開大嘴，嘴裡頓時飄出密密麻麻的法寶，散發着滔滔威能，隊列整齊，方便取拿。

&emsp;&emsp;這一刻，遠在崑崙墟入口大雪山上的喬子仲也感受到自己法寶的威力威能，怒火中燒，這些法寶的威力威能儘管很熟悉，但偏偏他的烙印被人完全抹殺了!

&emsp;&emsp;他加快速度，向這邊趕來。

&emsp;&emsp;雁空城慌忙追趕，叫道:“祖師等等我!”

&emsp;&emsp;陸吾見到蚖七肚子裡這麼多法寶，訥訥道:“你這法寶，一看便知是從墓坑裡刨出來的，來路不正，泛着陰氣。說不定墓主人的冤魂，跟在你們身後哩。我山中的煉寶材料都是清清白白，質地要高出許多……"

&emsp;&emsp;蚖七閉上嘴巴，把法寶收回肚子裡，道:“阿應原本以爲得到你的許諾，就成了應爺，以爲自己能硬一會，沒想到差點被你害死。伱還有臉說拆你的廟?人無信不立，家無信必衰，神無信必亡。阿應就不該喚醒你!"

&emsp;&emsp;大鐘道:"叫你下來打架，你哪裡去了?"

&emsp;&emsp;陸吾道:“我說過只能應他一次，要言而有信。倘若第二次還應他，豈不是顯得自己便宜了?將來誰還供我香火?”

&emsp;&emsp;紫色仙草跳到祂腦袋上，試圖插入他的希夷之域，但陸吾是神靈，沒有希夷之域。

&emsp;&emsp;墳頭草氣惱無比，暗罵祂是頑石腦袋。

&emsp;&emsp;蚖七據理力爭，道:“陸吾上神的命，只值一次願望嗎?身爲上神，有求而不應，你愧爲上神!”

&emsp;&emsp;陸吾辯不過他，笑道:"罷了，我再給你們一次機會便是。"

&emsp;&emsp;蚖七冷笑道:“救命之恩，只值兩次願望。上神好生便宜。”

&emsp;&emsp;大鐘勸道:"上神也看到了，我們經常有架打。你看，我便被打得遍體鱗傷。”

&emsp;&emsp;陸吾眼睛一亮，勉爲其難道:“那就三次願望。你們只需要喚我一聲，我便可以神力直達，無堅不摧。”

&emsp;&emsp;許應提議道:"不如百呼百應?"

&emsp;&emsp;陸吾勃然，山神之威頓時自羣山之中冉冉升起，遠比許應的天道道場更爲恐怖，背後隱約立着一尊九座山嶽大小的九尾虎首人面神魔，壓迫得他們心驚肉跳!

&emsp;&emsp;“百呼百應?我是給你老許家做工的麼?我崑崙下都上神的威嚴何在?"

&emsp;&emsp;他的聲音從羣山之中傳來，宛如九座神山在怒吼，驚天動地，“吾乃崑崙上神，九山之主，衆生的主宰，爲大帝守門戶，你讓我百呼百應，我如何收取香火?”

&emsp;&emsp;許應豁達，爽朗笑道:“好。五次就五次，一言爲定。"

&emsp;&emsp;陸吾盯着他，沉聲道:"我說過三次。"

&emsp;&emsp;蚖七、大鐘和紫色仙草只覺背後的大山在盯着他們，壓迫得他們瑟瑟發抖，均皆有些悚然，七連忙示意許應答應下來。

&emsp;&emsp;許應寸步不讓，道:“五次。"

&emsp;&emsp;蚖七、大鐘與草瑟瑟發抖，唯恐觸怒這尊上神。

&emsp;&emsp;陸吾盯着他，眼睛眨也不眨一下，許應也絕不眨眼。過了良久，陸吾和許應淚流滿面，猶自瞪大眼睛。

&emsp;&emsp;陸吾虎目滾圓，落淚道:“四次，你意下如何?"

&emsp;&emsp;“成交。”許應抹去眼淚，爽快道。

&emsp;&emsp;陸吾擡起毛茸萱的爪子，擦夫淚水，轉身化作一道絢爛露光，消失在羣山之中，愧惱的聲音傳來:“出來看一次熱鬧，便平白答應了別人四次願望，我就不應該出來看熱鬧.….”

&emsp;&emsp;許應揉了揉眼睛，又去鎮外捧了把雪放在臉上，冰一冰僵硬的臉部肌肉，過了片刻，才放鬆下來。

&emsp;&emsp;“忘記讓陸吾上神送我們直接去玉珠峰了。”

&emsp;&emsp;許應突然想起這事，正打算用掉一次願望，又想到那不死民少女也在趕往玉珠峰，自己現在跑到玉珠峰上，也需要等待她的到來。

&emsp;&emsp;與其浪費一次願望，不如步行過去。

&emsp;&emsp;“而且，路上說不定還可以遇到其他類似下都鎮的地方。”許應心中默默道，“我難得回到崑崙墟，也需要走一走，踏遍故土，知道這裡曾遭受的苦難。”

&emsp;&emsp;他下山而去，沿着冰川長河繼續前進，向着玉珠峰和玉虛峰進發。

&emsp;&emsp;他們走後，約莫過了幾個時辰，喬子仲和雁空城風馳電騁趕來。

&emsp;&emsp;喬子仲當先一步，正要踏足這片大山，突然遲疑一下，取出幾炷香插在山腳下，向大山拜了拜，這才踏入陸吾羣山。

&emsp;&emsp;他來到下都鎮，只見這裡已成廢墟，那個祭起二十四皓月珠的盜墓賊不見蹤跡。

&emsp;&emsp;他盜我墓葬，必然極爲得意，肯定會再度祭起。”

&emsp;&emsp;喬子仲飛速下山，向崑崙神山的玉虛峰趕去。

&emsp;&emsp;雁空城快速跟上他，詢問道:“清霜祖師是否有所發現?’

&emsp;&emsp;喬子仲道:“那人將皓月珠改了用法，珠子中烙印天道，應該是在凡間形成一個獨立的天道世界。在這個天道世界中，他便是天神。這種法門，稱作天道道場。”

&emsp;&emsp;雁空城笑道:“這等煉寶法門倒是奇特。”

&emsp;&emsp;喬子仲道:“天道衆的法子罷了。我峨眉擁有仙家陣法，倘若用皓月珠佈陣，威力比天道道場只強不弱。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，微微一頓，心道:“不過需要駕馭陣法的人修爲極高，否則很難發揮出仙陣威力。"

&emsp;&emsp;雁空城回頭望向陸吾羣山，心道:“太上祖師的手諭中說，這九座山中有多金玉，是煉製仙器的材料，盼我多收集。只是清霜祖師急於向前，只好等回來時，再蒐集一些煉製法寶了。"

&emsp;&emsp;煉製仙家法寶的金石材料，絕非普通金石所能比，因此珍貴異常。

&emsp;&emsp;許應距離玉珠峰越來越近，忽然只見羣山之中有九座山峰與陸吾羣山有些相似，不過陸吾羣山的山脊如同虎尾，前方的山頭如虎身，因此誕生的神靈纔是陸吾的模樣。

&emsp;&emsp;但這九座山峰則像是一顆顆虎首，後方的山脈則像是虎身，沒有尾巴。

&emsp;&emsp;“這片山峰，必會衍生一尊九首虎身的原始神靈。”

&emsp;&emsp;許應望向山中，只見九首羣山的後面有一片山脈，地勢比較平緩，也有一片瓦舍，想來也是不死民的定居之地。

&emsp;&emsp;“我們先去那裡。”許應道。

&emsp;&emsp;開明羣山，中都鎮。

&emsp;&emsp;此地生活着百十位鎮民，男耕女織，其樂融融，一派相合悠然，彷彿淨土。

&emsp;&emsp;一個婦人正在井邊搖動轆轤打水，純淨的井水被打上來，婦人樂呵呵的把桶裡的一根腿骨丟回井中，舀水給一旁的孩子喝。

&emsp;&emsp;那孩童捧起清澈的井水便喝，婦人寵溺的揉了揉他的小腦袋，笑道:“從前有個窮人家吃不起飯，便提着菜刀去趕集，到了集市上找到賣肉的攤位，切下一塊肉嫌貴，拎着菜刀回家。他在自家鍋裡涮了涮刀，於是湯裡就有了肉味。”

&emsp;&emsp;那孩童仰起面龐，露出純真的笑容:“何不把刀在井裡涮一涮，便可以一直吃到肉味了!"

&emsp;&emsp;那婦人看了看身後的井，笑道:“當年，我們也是這麼想的。”

&emsp;&emsp;這時，鎮子裡的人紛紛停下手中的活兒，不約而同向鎮子入口望去。那裡一個黑衣紅帶的少年走入鎮子。

&emsp;&emsp;少年的腳步不緊不慢，身後跟着一條大的不像話的大蛇，腦後長着龍角和龍髯，卻沒有四肢。

&emsp;&emsp;少年肩頭有一株紫色芝草根鬚攀附，如同精工刺繡。

&emsp;&emsp;他的頭頂還漂浮着古拙的大鐘，鐘壁上有花鳥蟲魚人物山川等各種各類的道象圖案，只是這口大鐘的傷口頗多。

&emsp;&emsp;那少年皮膚略黑，像是經常處在高原，曬黑的皮膚。

&emsp;&emsp;他的肌膚表面有血痕。繪着奇形怪狀的文字，應該烙印全身各處。

&emsp;&emsp;鎮民們看着這少年，像是嗅到了一股肉腥味，忍不住喉結滾動一下。

&emsp;&emsp;他們紛紛站起身來，婦人身後的井水也在嘩啦啦翻涌，井水涌出，無數白森查的屍骨順着井水流出，堆積如山。

&emsp;&emsp;“很久沒有嚐到新鮮的不死民了。"

&emsp;&emsp;井邊那婦人嘿嘿笑道，“我們奉命鎮壓在此，斬草除根，沒想到還有漏網之魚送上門來。”

&emsp;&emsp;那少年看在眼裡，默然的向前走去，來到一座已經坍塌的廟宇廢墟前，這裡的原始神靈已經被摧毀，不像陸吾那麼幸運，連自己的神像也沒有保存下來。

&emsp;&emsp;中都鎮中，傳來一位位天道衆的齊聲叱吒，裂青天之雲，一件件天道法寶騰空，天道光輝霎時間瀰漫天地，充塞四野，化作霞光倒扣下來!

&emsp;&emsp;天道之音大作!

&emsp;&emsp;來到崑崙山探尋神山仙境的各路煉氣士、儺師儺仙被驚動，紛紛望向開明羣山，驚疑不定。

&emsp;&emsp;他們很多人都得到各自門派祖師告誡，逢村莫入，逢鎮莫進，因此遠離山中的那些村鎮。

&emsp;&emsp;還有的門派祖師乾脆告訴他們，居住在那些村鎮中的是天道衆，擔負特殊使命，不得驚擾。

&emsp;&emsp;然而這一天，天道衆被驚擾了兩次之多!

&emsp;&emsp;“何人吃了熊心豹子膽?”

&emsp;&emsp;他們紛紛張望，只見羣山之中，二十四輪明月冉冉升起，月光皎潔，形成另一個天道道場，將原來的天道道場覆蓋。

&emsp;&emsp;“這股天道的力量，好生純粹，難道闖入那些村鎮的人才是真正的天道傳人?”他們心中更驚。

&emsp;&emsp;天威需蕩 在羣山中風捲雲涌，形成無比恐怖的衝擊，但好在開明羣山共有九首，將這股衝擊擋住，只震得羣山雪崩連連。

&emsp;&emsp;接着，天道道場消失，二十四輪明月在空中飛行，相繼墜落，消失在羣山中。

&emsp;&emsp;過了不久，許應從開明神山走下，向玉珠峰趕去，這時背後傳來熟悉的聲音:“許兄!你也在這裡?還記得我嗎?我是不弱於你的雁空城啊!”

&emsp;&emsp;許應恰逢故人，也是又驚又喜，急忙轉身，只見雁空城身後還跟着一個其貌不揚的普通男子，令人過眼就忘。
