<title>《擇日飛昇》▷ 第五百七十二章：反擊(第二更!)</title>

&emsp;&emsp;此時，正值韋序的那一招神通巒勝昆嶽的爆發之時，恐怖的道力扭曲時空，給人的感覺彷彿崑崙境撞來!

&emsp;&emsp;韋序這幾年不但修爲恢復到巔峰，而且更是趁着地仙界復原，各種寶地現世的機會，與祖龍趙政一起進入這些寶地搜尋天材地寶，修爲再有不小的精進。

&emsp;&emsp;在他激盪的掌力下，許應飛速起身，擡手便是一道葬道天淵，以第一世的神通迎上韋序。

&emsp;&emsp;韋序哈哈大笑，狂發飛舞，叫道:「天淵?真正的天淵都困不住我，這等小神通，還是不要拿出來了!」

&emsp;&emsp;他推山倒海般碾壓過來，霸道狂野，殺氣狂暴，青玄的神通本來神聖莊嚴，壯美，但在他手中，崑崙境便如同血漿和屍骨組成的地獄，巍巍羣山，皆是死在他手中的神仙屍骨堆砌而成!

&emsp;&emsp;血煞之氣，映得天淵天海，一片赤紅!

&emsp;&emsp;新朝第一殺神，名不虛傳!

&emsp;&emsp;衆人見此一幕，心中凜然。

&emsp;&emsp;紫微後主的聲音響起:「韋序的爆發力如此驚人，明尊的爆發力也同樣驚人。」

&emsp;&emsp;此言一出，所有人都默默點頭。

&emsp;&emsp;韋序與仙帝師出同門，都是青玄弟子，仙帝的修爲境界更高，在至尊境已經浸淫了數十萬年，修爲之渾厚，遠超韋序。

&emsp;&emsp;他的神通爆發之時，爆發力絕對在韋序之上！

&emsp;&emsp;兩人神通還未碰撞，許應的葬道天淵便被震碎。

&emsp;&emsp;葬道天淵是第一世的神通，曾經伴隨許應多年，助他克敵制勝，但面對至尊級的神通，根本不夠看。

&emsp;&emsp;至於八荒煉日爐、亂星海等神通，面對韋序更是無從施展，因爲韋序就是被鎮壓在八卦煉丹爐中，煉了五六十萬年都未曾煉死，更何況仿照煉丹爐的神通?

&emsp;&emsp;而亂星海則是韋序誅殺三壇海會大神留下的遺蹟，用亂星海神通來對付他，更是隔靴搔癢。

&emsp;&emsp;許應掌握的其他神通，如帝君的九天十地破魔訣中的神通，也是不配動用。

&emsp;&emsp;從前他學過的任何神通，除了誅仙劍氣之外，都不配施展!

&emsp;&emsp;許應飛速後退，他發現自己面對韋序，只有寥寥幾種神通可以動用，誅仙劍氣，太一神橋，地仙人仙和天仙三印，以及翠巖神通!"

&emsp;&emsp;他足下一頓，立在長空之上，下方便是天淵，一道長橋橫跨天淵。

&emsp;&emsp;許應覆手爲印，以人仙印迎上巒勝昆嶽!

&emsp;&emsp;兩人神通爆發，韋序那狂野無比的霸道攻勢，戛然而止。

&emsp;&emsp;韋序亂髮飛舞，嘴角溢出一絲血跡，巒勝昆嶽成片成片坍塌。

&emsp;&emsp;韋序眼角動了動，心中有些慌亂:「師尊說的沒錯，這小混賬的本事的確今非昔比。」

&emsp;&emsp;剛纔他與許應對碰一記，五臟六腑，乃至八大道景，都已然受傷。

&emsp;&emsp;而且他發現，自己與許應的差距，似乎有點大。他調動八大道景，催動巒勝昆嶽，威力至剛至猛，就算是九天九帝，能接下這一招的人也不多，但許應竟能接下，非但接下，反倒將他震傷!

&emsp;&emsp;這等修爲，已經凌駕在他之上!

&emsp;&emsp;「我不信!」

&emsp;&emsp;韋序暴喝，威勢更加生猛，施展出第二式潮海滄溟，這一招一出，便如天海之上再起一片天海，威力更勝前一招!

&emsp;&emsp;兩座天海，一上一下，讓人分不清哪裡纔是真實，哪裡纔是虛幻!

&emsp;&emsp;他這一招，調動的八大道景的道力更強，更猛，務必要將先前的受挫找補回來!

&emsp;&emsp;許應立在金橋上，腳下風雲起，玄黃亂，身遭浮現十三道景，諸多道力混雜在一起，在他掌底化作一片巍峨崑崙，竟然是先前韋序所施展的神通巒勝昆嶽，被他施展出來!

&emsp;&emsp;只是這一擊在許應的掌下，威力更加霸道，迎上韋序的潮海滄溟，便如海中的定海神針，破開大浪，直抵韋序的中宮!

&emsp;&emsp;韋序悶哼一聲，潮海滄溟，竟然難敵巒勝昆嶽，雙方神通碰撞的剎那，他胸腔氣息翻涌，一口鮮血便涌了上來。

&emsp;&emsp;許應調動了十三道景的力量，立刻察覺到神通威力暴漲，心中又驚又喜，立刻收住力量。

&emsp;&emsp;韋序見招法被破，立刻換招，第三招鍾華神秀，第四招月陽曜輝，第五招瑤光羅幻，第六招水嵐煙霞，第七招雲霞虹淵，第八招落世星河，第九招混沌鴻蒙，次第使出!

&emsp;&emsp;他的招法越來越猛烈，打得越來越兇狠，但許應始終用巒勝昆嶽這一招應對。無論韋序變換了多少種神通，他都是一招巒勝昆嶽。

&emsp;&emsp;但是隨着他一次又一次施展同一招，對青玄一脈各種道景之力的調動運用也越來越熟悉，越來越老練。

&emsp;&emsp;他所要學的，不是青玄的神通，而是青玄一脈對道景之力的運用，掌握運用之妙，哪怕是最低級的神通也可以爆發出驚人的威力。

&emsp;&emsp;待到韋序第九招混沌鴻蒙使出，許應已經不再施展巒勝昆嶽這一招神通，而是以尋尋常常的一掌迎上。

&emsp;&emsp;這一掌普普通通，但是卻與韋序的神通混沌鴻蒙威力不相上下，將那混沌鴻蒙的浩大，盡數一掌接下。

&emsp;&emsp;兩人掌力微微碰撞，韋序便感覺到自己的攻擊被一股平和的力量完全承受，卻沒有感受到任何反擊之力，心中不禁凜然。

&emsp;&emsp;他非但沒有受傷，甚至剛纔被許應神通所傷的部位，也在這一掌之間而痊癒，競是被許應所治癒。

&emsp;&emsp;韋序收手，沉聲道:「我受人之託，忠人之事，既然你已經見到了青一脈的神通，那麼我也盡到了責任。告辭!」

&emsp;&emsp;他呼嘯奔向天淵對岸，殺入蒼茫的霧氣之中，喝道:「羅浮老賊，快出來與老子大戰三百回合!」

&emsp;&emsp;他與許應一戰，處處都被壓制，迫切需要一個對手來撒撒氣。

&emsp;&emsp;紫微後主與妖祖對視一眼，各自輕輕點頭，適才許應這平平淡淡一掌，盡顯其人已經得到青玄一脈傳承的真諦。

&emsp;&emsp;「許應也是青玄一脈，論爆發力，比韋序、明尊絲毫不弱。」

&emsp;&emsp;紫微後主讚許道「此人天資非凡，一點就透，難怪明尊會選擇他爲韭菜。」

&emsp;&emsp;妖祖道:「許應是明尊辛苦栽培調教出來的，他想要收割許應，以達到其師青玄的高度。因此他應該是把許應按照青玄的規格來培養。許應補上道景運用這一塊，差距就沒有那麼大了。」

&emsp;&emsp;金不遺露出希冀之色，詢問道:「妖祖，這是否是說，阿應有了獲勝的把握?」

&emsp;&emsp;妖祖搖頭:「還是沒有。許應只是臨陣磨槍，而明尊對權力心嚮往之，必然日夜修行。我聽聞他成爲仙帝之後的五十餘萬年時間，一直對九天九帝畢恭畢敬，對羅天三妙更是恭敬有加。直到韋序脫困前後，他才突然展露爪牙。那時，九天九帝和羅天三妙才發現，九帝聯手，未能與他抗衡，三妙單打獨鬥，皆落下風。」

&emsp;&emsp;他目光落在站在天淵上一動不動的仙帝至尊身上，道:「這樣隱忍的人，可以爲勝利忍耐五十多萬年，一旦出手，便不會給獵物留下任何機會。"

&emsp;&emsp;太清道人道:「他是人傑。」

&emsp;&emsp;「不，是梟雄。」

&emsp;&emsp;妖祖道，「梟，出沒於深夜，靜靜站在樹上，不發出任何聲息，觀察暗中的任何動靜。它不動則已，一動便必有所獲。它行動無聲無息，從空中掠過，獵物直到死亡來臨，才知自己競早已被人盯上。明尊，就是這樣的梟，神機妙算，被他盯上的獵物，很難逃脫。」

&emsp;&emsp;衆人聞言，紛紛向仙帝看去，只見仙帝至尊依舊站在那裡，一動不動看着許應，真像一隻梟在盯着他的獵物。

&emsp;&emsp;哪怕是收割種植了六十萬年的莊稼，也不能讓他的道心起一點漣漪。

&emsp;&emsp;許應對他也視而不見，默默坐下，繼續感悟適才與韋序交手所得。

&emsp;&emsp;他內心一片平靜，只剩下復仇的怒火在安安靜靜地燃燒，與仙帝之戰，已經無可避免，那就以最好的自己去直面這場復仇與收割之戰。

&emsp;&emsp;過了良久，許應起身，步履虛空，試探性的施展了幾招神通，調運道景之力。

&emsp;&emsp;他又坐了下來，安安靜靜的繼續感悟。

&emsp;&emsp;仙帝至尊還是沒有催他，繼續等待。

&emsp;&emsp;梓桐元君目光落在仙帝的側臉上，突然道:「你真的一點都不着急?」

&emsp;&emsp;仙帝氣息淡然，有一種與天地自然融爲一體的感覺，悠悠道:「我何必着急?這是一道最美好的食材，他正在努力的活動身體，讓自己的氣血貫通，讓自己的肌肉變得更有勁道，讓自己排酸排濁，變得口感更好。面對這樣自律的美味，我又何必着急呢?」

&emsp;&emsp;梓桐元君笑道:「你看他也絲毫不急。這又是爲何呢?」

&emsp;&emsp;仙帝側頭向她看來，饒有興趣道:「爲何?」

&emsp;&emsp;梓桐元君道:「他不着急，因爲他是新道道祖，他的修爲實力時時刻刻都在提升，他的新道傳播越廣，他的力量便越強。他的資質勝過你，悟性勝過你，潛力勝過你，你若是不急的話，他永遠也不會急。」

&emsp;&emsp;仙帝笑道:「你這麼在意他，他知道嗎?」

&emsp;&emsp;梓桐元君心中一痛，沒有說話。

&emsp;&emsp;仙帝悠悠道:「梓桐，你與許應早已是我羅網中的蟲豸，細小，微弱，在我的網中掙扎。你們之間的感情，也是我一手促就，你的心思統統在我掌握之中。你不用白費心機。對於這一戰的結果，我已經算到，我大獲全勝，而你與你的戀人墜入輪迴，永不超生。你應該慶幸，你死之後，便會擺脫我的掌控。」

&emsp;&emsp;梓桐元君嘴角動了動，突然道:「無論你安不安排，我與他相遇、相知、相戀，都是必然。孟山明，你沒有發現嗎?其實你安排不了任何東西。」

&emsp;&emsp;仙帝哈哈大笑，譏諷道:「必然?若無我的神算，安排了你們的相遇何來的必然?」

&emsp;&emsp;梓桐元君抿了抿紅脣，笑道:「難道不是嗎?神算強大如你，也意識到未來不可改變。不然，你爲何救不了青玄?」

&emsp;&emsp;仙帝臉上笑容斂去。

&emsp;&emsp;沒有救下青玄，是他性情大變的開始。

&emsp;&emsp;梓桐元君臉上掛着淡淡的笑容，不緊不慢道:「既然未來已定，你永遠改變不了，那麼我與許應的命運也早已註定，無論你算不算計，我們都會相遇，無論你耍不要心機計謀，我們都會相知相戀。其實面對未來，你做不了任何事情，不是嗎?」

&emsp;&emsp;仙帝冷哼一聲。

&emsp;&emsp;梓桐元君回憶往昔，陷入甜蜜的回憶道:「那個時代，我與許君就是整個仙庭最明亮的星辰，九天之下，皆是凡夫俗子，諸如東王、帝君、天尊、元君，也只是較出色的凡人。唯獨我與許君，風華絕代，兩個最出色的男女，必然會相互吸引。我們郎才女貌彼此又有才華，不需要你的安排，自然而然便會聚在一起。你的安排，你的算計，不過是命中註定而已。你只是一個自以爲掌握了他人命運的傀儡。]

&emsp;&emsp;仙帝臉色陰晴不定，心中漸生戾氣。

&emsp;&emsp;他講究邏輯，從邏輯來講，梓桐元君的話沒有錯!

&emsp;&emsp;梓桐元君道:「你是神算，你應該知道你改變不了任何東西。倘若未來可以改變，你又怎麼能算得準呢?倘若算不準，你又怎麼會是神算呢?三歲孩童都知道的自相矛盾，可笑你居然還對自己的神算信以爲真，依照自己算定的東西，去佈局未來。你若是神算，你就改變不了未來!"

&emsp;&emsp;閉嘴!仙帝漸漸有白髮飄起，低喝道。

&emsp;&emsp;梓桐元君微微一笑，道:「這些年來，你只是在自欺欺人而已。你知道你所做的一切，都毫無用處。你真的算到了這一戰的結局?」

&emsp;&emsp;仙帝白髮飛揚，內心越來越不穩。

&emsp;&emsp;這時，虛皇大道君身邊，蘭素英驚訝道:「明尊的道心有破綻了，鬆動了那麼一下!姑射，神婆，快來!」

&emsp;&emsp;神婆、姑射仙子和袁天罡急忙來到她的身邊，四大神算齊聚一堂。

&emsp;&emsp;蘭素英道:「適才仙帝至尊的道心產生了那麼一絲波動，讓我居然能算到他的心思，但一晃即逝!若是他的道心再有波動，或許可以讓姑射仙子在他道心中種下一粒因果!」

&emsp;&emsp;她催動過去未來身，打起十二分精神，搜尋仙帝的道心破綻。

&emsp;&emsp;以神算來算至尊，極爲危險，至尊身在因果之外時光之外，道心圓滿根本不可能被算到。

&emsp;&emsp;但是倘若至尊的道心發生劇烈波動，那麼就有可能從因果外時光外暫時的進入人間，可以被算到。

&emsp;&emsp;但算到至尊的同時，也會被至尊所察覺。

&emsp;&emsp;至尊的反擊必然極爲兇險，隨時會丟掉性命!

&emsp;&emsp;神婆聲音緊張得有些沙啞，嘶聲道:「諸位還記得嗎?神算的第一誡禁算至尊!現在，我們都犯戒了!」

&emsp;&emsp;她的聲音顫抖得有些劈了:「我們會死的!」話雖如此，她還是鼓盪所有修爲，隨時準備斬斷至尊的反擊!

&emsp;&emsp;仙帝身邊，梓桐元君繼續道:「孟山明你看到的未來，是真的未來?還是說，那只是未來給你造成的假象?孟山明，你有沒有考慮過，或許是命運騙了你呢?」

&emsp;&emsp;「找到了!」

&emsp;&emsp;蘭素英大喜，喝道，「姑射，給他種一記因果!」

&emsp;&emsp;姑射仙子在她的牽引下，立刻進入仙帝的道心之中，將一道因果線混入其中!

&emsp;&emsp;下一刻，蘭素英、姑射仙子、袁天罡三人視野中的天地崩塌、破滅，只剩下仙帝至尊那無比偉岸的身姿，扭曲時空，粉碎一切，填滿他們的視線!

&emsp;&emsp;"神婆——"三人大叫。

&emsp;&emsp;神婆咬牙，催動龍天混道術數，舉起一柄桃木劍劈下，喝道:「給我斷!」

&emsp;&emsp;「啪!」

&emsp;&emsp;桃木劍斷裂，他們與仙帝的因果並未斷去，那個充塞他們視野的仙帝身影愈發真實，向他們走來!
