<title>《擇日飛昇》▷ 第四百八十一章 胳膊往外拐</title>

&emsp;&emsp;金道離和金亦奇兩位帝子也在遙遙關注着這一幕，心中既是佩服，又是一片闇然。

&emsp;&emsp;金不遺自從來到妖族祖庭之後，從一無所有，到站穩腳跟，再到成爲帝子。如今又到了得民心的程度。

&emsp;&emsp;其集祖庭妖族的目光於一身，光華奪目，借許應之力，蕩平各族的夜襲，拿下各族族老與數千強者，繳獲鎮族的大聖金身。

&emsp;&emsp;以其現在的力量，完全可以砍遍妖族，用武力脅迫各族歸順，順利登上妖帝之位。

&emsp;&emsp;金不遺沒有這麼做，而是選擇兩步。

&emsp;&emsp;第一步，便是先得民心。得各族子民歸順之心，佔據大義。民心所歸，萬心所向這就是滾滾大勢，以此稱帝，無人敢反對。

&emsp;&emsp;第二步，便是稱帝。他此時稱帝，順水推舟，便再無阻力。

&emsp;&emsp;若是他稱帝之後，各族之中再有人有二心，或者密謀反叛，或者勾結仙界，都是站在整個妖族的對立面，都是對抗正統。你你圖之，剪除餘黨，即可。

&emsp;&emsp;此爲王道。

&emsp;&emsp;倘若直接殺掉夜襲之人，以霸道稱帝，各族族老多有死傷，雖然各族暫時臣服，但妖族內部勢必亂流涌動。

&emsp;&emsp;妖族內部，還是一盤散沙，那時金不遺勢必以暴力統治鎮壓各族，各族離心，外部勢力可以介入，分裂各族，再立新帝，成爲南北妖帝，則妖族可亂。

&emsp;&emsp;以暴治天下者，弗能久矣。

&emsp;&emsp;便是這個道理。

&emsp;&emsp;金不遺走到這一步，或許無心爲之，但必會有人順勢推動，是否稱帝，由不得他。

&emsp;&emsp;就在此時，許應示意七，蜢七見狀，頓時會意過來，勐然現出自己的蚯蛇元神盤於天空之上，大蛇數千裡，振尾高呼，叫道：“帝，金不遺!帝，金不遺!”J。

&emsp;&emsp;大鐘和靈思憶也紛紛大聲道：“帝，金不遺!帝，金不遺!”

&emsp;&emsp;金不遺微微一怔，正要說話，突然許應的手掌按在他的肩膀上。

&emsp;&emsp;金不遺回頭，便見許應輕輕搖了搖頭。

&emsp;&emsp;那些跪地的各族強者原本便有不少被金不遺一席話感動落淚的，此刻也不禁熱血涌動，紛紛高呼道：“帝!金不遺!帝!金不遺!”

&emsp;&emsp;這聲音漸漸形成一股洪流，伴隨着旭日的陽光照耀，這股洪流也隨着陽光傳遞到一個個妖族部落世家之中，更多的呼聲響起，呼喚同一個名字。

&emsp;&emsp;帝，金不遺。

&emsp;&emsp;寒妖皇、昆妖皇等人望向這一幕，聽到那潮水般的呼聲，突然明白何謂大勢。

&emsp;&emsp;在這種滾滾大勢面前，一切反抗力量都是徒勞。哪怕他們是妖皇，也毫無抵抗之力。

&emsp;&emsp;而且，妖族很久沒有這樣凝聚在一起了。

&emsp;&emsp;在過去的歷史中他們想要把妖族凝聚起來，統一各族的意志，但始終不能成功，因爲有着各方掣肘，因爲有着仙庭干預，誰也沒有這個能力降服各族，獲得民心。

&emsp;&emsp;但現在有了。

&emsp;&emsp;許應向他們走來，一個接着一個的解開他們身上的封印，有些人站起來便跟着高呼，其他人哪怕有其他心思，但見此情形也知道大勢已去，只能你你圖之。

&emsp;&emsp;但你你圖之，也就意味着與整個妖族作對。在滾動的車輪面前，他們中任何人都只是擋車的螳螂，只會被碾得粉碎!

&emsp;&emsp;倘若聰明，便接受，倘若螳臂當車，只有粉身碎骨這一個下場。

&emsp;&emsp;許應解開所有人的封印，遙望扶桑古樹，心中默默道：“妖祖應該看到了這一幕o他若是在此時出現，宣佈金不遺爲帝，一切便都會順理成章，大勢就成了。”

&emsp;&emsp;若是妖祖不宣佈金不遺爲當代妖帝，那麼即便金不遺稱帝，也名不正言不順，會留下很大的隱患。

&emsp;&emsp;將來，這一點便會被有心人利用，用來分裂妖族!

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，這股帝金不遺的呼聲越來越高，在此時妖祖出現，立金不遺爲帝效果最好。J。

&emsp;&emsp;但是，妖祖始終沒有出現。

&emsp;&emsp;帝金不遺的呼聲愈發高漲，繼續高漲下去，便會衰落，一鼓作氣，再而衰，衰落下去的士氣想要再鼓起來，就難上加難!

&emsp;&emsp;許應來到蚖七身邊，低聲道：“七爺，載着金爺去扶桑樹，不能讓這股呼聲跌落下去!”

&emsp;&emsp;蚖七會意，突然現出真身，化作蚯蛇，將金不遺高高託在頭頂，高聲道：“帝，金不遺!”

&emsp;&emsp;他向扶桑樹游去，高聲叫道：“帝，金不遺!”

&emsp;&emsp;他的身後，許許多多妖族強者不由自主的跟上他，一起大呼：“帝，金不遺!”

&emsp;&emsp;雖然寒妖皇等人見狀，便明白蚖七此舉有着逼宮的用意，但金不遺大勢已成，蚖七屬於順水推舟，即便寒妖皇等人不參與，也改變不了任何結果。

&emsp;&emsp;與其乾站着，不如索性錦上添花，也好在新朝中留有一席之地。

&emsp;&emsp;他們也跟着人羣向前走去，高聲呼道：“帝，金不遺!”

&emsp;&emsp;他們從人羣中向前走去，來到人羣的前方，這個時候站位便極爲重要，站的位置越靠前，便越是從龍的功臣，立功越大。

&emsp;&emsp;呼聲震天，從各族領地中傳來，那是各族的強者如同一道道長龍，從四面八方而來，匯聚在一起，來到蚖七的身邊，甚至涌到蚖七的前方，向着扶桑古樹浩浩蕩蕩而去。

&emsp;&emsp;許應望着這一幕，面對所有妖族形成的如此大勢，即便妖祖不情願，也須得爲金不遺加冕稱帝!

&emsp;&emsp;他沒有跟上前去，而是回到道紀宮的廢墟里，撿起金書《十洞天參悟法》，繼續研究。

&emsp;&emsp;因爲，無論妖祖怎麼選擇，金不遺到了扶桑古樹時，他都必須爲金不遺加冕。

&emsp;&emsp;妖族各部的民衆還像潮水般涌來，數量越來越多。

&emsp;&emsp;經歷了不知多少萬年的磨難，妖族積貧積弱，民心也在渴望有一個強有力的妖帝能夠結束妖族的亂局，一統妖族，結束被仙界欺壓的命運。

&emsp;&emsp;扶桑古樹上，妖祖走出樹洞，望着越來越近的人們。

&emsp;&emsp;他等待這一日，也很久了，心神不免有些激動，道心也微微蕩起漣漪。

&emsp;&emsp;當年妖族十帝，定仙庭於扶桑古樹，他作爲妖祖，庇護妖族衆生。那是何等輝煌的歷史？

&emsp;&emsp;妖族衰落，他也曾爲妖族而戰，最終爲救祖神，被打得樹死根斷，如今只剩下一些殘根藏於地底，保存一部分生命力。

&emsp;&emsp;他懂得潛伏隱藏，在祖庭之戰中便沒有展露這部分實力，蹉跎至今，任由仙界欺凌妖族，任由族內權力分散，自己只保留妖祖的名望。

&emsp;&emsp;適才，他想爲金不遺加冕，當衆宣佈金不遺登基稱帝。但是他還要再等等，這是老前輩的一點小心思，等到金不遺心焦時，等到那呼聲開始衰落時，他再現身，爲金不遺加冕。

&emsp;&emsp;如此一來，方可讓金不遺和幕後黑手許應知道，他纔是妖族中地位最高的那個人。

&emsp;&emsp;只是這點小心思似乎被許應看破。

&emsp;&emsp;許應沒有跟他矜持或拿捏的機會，命衆人前來逼宮，但此次逼宮，也是給了他十足的顏面，畢竟金不遺沒有直接稱帝，而是等他來加冕。

&emsp;&emsp;“許應行事，過於霸道。”

&emsp;&emsp;妖祖看向越來越近妖族人潮，心境激盪，先將許應的小算計放在一邊，緩緩走到高臺上，只聽歡呼聲更高更急。

&emsp;&emsp;走在最前面的，反倒是帝子金道離、金亦奇和金蘭三人，後面纔是寒、昆、鳳三大妖皇，之後是各族族老、領袖，再後是妖族名宿，強者，後面纔是各族的民衆，數量極多，烏央烏央，鋪天蓋地。

&emsp;&emsp;妖祖虛虛擡手，金不遺身不由己，從蚖七頭上飛起，落在妖祖面前。

&emsp;&emsp;金不遺順勢跪下。

&emsp;&emsp;“金不遺秉性仁慈，堅毅厚寬，今日得各族之心，可登帝位。”

&emsp;&emsp;妖祖望向下方，羣妖突然鴉雀無聲，只有他的聲音傳蕩在天地間，“金道離，金亦奇，金蘭，你們也是帝子。今日我代恭帝，將帝位傳於金不遺，你們可有異議？”

&emsp;&emsp;三位帝子各自搖頭，異口同聲道：“臣無異議。”

&emsp;&emsp;妖祖望向其他人，道：“今日我代恭帝，將帝位傳於金不遺，各族族老可有異議？”

&emsp;&emsp;衆多族老紛紛叩拜，道：“臣等無異議!”

&emsp;&emsp;妖祖招手，身後樹洞中光芒璀璨，陣陣道光涌出，那是妖族大帝的帝袍、帝冕、權柄、玉璽、帝鍾等諸寶。

&emsp;&emsp;每一件寶物的威力，都堪比至尊之寶，是那個統治了無數年的妖族仙庭留下來的聖物，唯妖帝方能掌握。

&emsp;&emsp;妖族末代大帝因爲難擋天下大勢，迫不得已將帝位“禪讓”給人族，他身故之後)人族昊天上帝封其爲恭帝。

&emsp;&emsp;恭帝故去後，妖族大帝的行頭便藏在妖祖這裡。

&emsp;&emsp;妖祖親自爲金不遺加冕，將諸寶一賜予，帝袍披在身上，將他攙扶起來。

&emsp;&emsp;金不遺頭戴帝冠，身披帝袍，頭頂帝鍾高懸，一手掌握權柄，一手玉璽飄浮其上，來到高臺邊緣。

&emsp;&emsp;下方萬衆歡呼，震耳欲聾。

&emsp;&emsp;“妖族很久沒有出現過如此民心所向的事情了，只是這新朝的權力被世閥把握，終非善事。”

&emsp;&emsp;妖祖站在他的身後，悄聲道，“陛下，朝中沒有你的勢力，遲早會被各大世家架空。陛下當從妖族平民之中選拔精銳，加以栽培，進入朝中爲陛下羽翼。待到羽翼漸豐，陛下便地位穩固，再無內憂。”

&emsp;&emsp;金不遺微微低頭：“多謝妖祖指點。”

&emsp;&emsp;妖祖道：“許應是外族，可爲臂助，但不可干涉朝政太深。你的班底只有靈思憶驚鴻妖皇和蚖七，你要平衡各方勢力，不可讓一方做大。”

&emsp;&emsp;金不遺遲疑一下，默默點頭。

&emsp;&emsp;妖祖笑道：“無論勝敗，你都會成爲中興的大帝，一代明君。而在此之前，我會爲你遮風擋雨。”

&emsp;&emsp;這場妖帝登基的狂歡持續了很久，各族慶祝，妖帝金不遺又要另立朝綱，選拔官員。不知不覺間便是十多日過去，他一直未能回到道紀宮。

&emsp;&emsp;許應呆在道紀宮中，兩耳不聞天下事，樂得清閒。只有大鐘、蚖七和蟲母跑來跑去，忙得不可開交。

&emsp;&emsp;妖帝金不遺的新朝，一切百廢待興。

&emsp;&emsp;蚖七還被金不遺任命爲妖官郎中令，負責禁衛。然而官職不小，但手上無人，而且蚖七是從龍功臣，實力在妖族之中卻不算高明，多有不服者。

&emsp;&emsp;蚖七這幾日一有空閒便往扶桑古樹的樹洞中跑，他得到妖祖應允，可以觀摩歷代大聖金身，因此每次進入扶桑樹洞也無人阻攔。

&emsp;&emsp;靈思憶也是從龍功臣，被封爲廷尉，也面臨着手底無人可用的窘狀。需要選拔各族中的人才，填充司法，掌管牢獄。

&emsp;&emsp;蚖七每次去樹洞中參悟，沒多久便會來尋靈思憶，要求領教。儘管每次都被靈思憶打得屁滾尿流，但靈思憶卻驚覺他的實力竟在飛速提升，如有神助，不由驚訝。

&emsp;&emsp;如此過了兩個月，靈思憶發現蚖七竟然能接住她的幾招神通，才被打倒，不由心生納悶：“這小子修爲實力怎麼進步這麼快？再過幾年，只怕便要打不過他了!僅僅觀摩大聖金身，可不能進步這麼快。我得跟着他看看，他到底在搞什麼!”

&emsp;&emsp;這一日，蚖七忙完公務，便又進入扶桑古樹的樹洞。

&emsp;&emsp;靈思憶悄悄跟了進去，只見蚖七向妖祖叩拜之後，便進入洞中。靈思憶也向妖祖叩拜，見妖祖想開口說話，連忙豎起手指噓了一聲。

&emsp;&emsp;妖祖只好不說話。

&emsp;&emsp;靈思憶跟在蚖七後面，只見白白胖胖的少年來到那些大聖金身前，卻沒有多做停留，而是繼續向前走去。

&emsp;&emsp;“他不是參悟大聖金身？”

&emsp;&emsp;靈思憶愕然，心道，“前邊便是存放各種功法神通的地方，他去那裡做什麼？”

&emsp;&emsp;那些妖族最頂級的功法，都被大羅金焰所封印，就算妖皇也無法打開。至尊來打開金焰獲取功法，也是無用。

&emsp;&emsp;若是蚖七這樣的弱小存在，一伸手只怕便被大羅金焰燒死了。

&emsp;&emsp;靈思憶跟着蚖七，只見蚖七一路前行，來到一朵大羅金焰前，左右望了望，見四周無人，便將金剛琢祭起。

&emsp;&emsp;那金剛琢向大羅金焰落下，只見鐲子所過之處，金焰熄滅，下方的金焰卻還在燃燒，然而金焰中的金典，卻完全顯露出來!

&emsp;&emsp;靈思憶駭然，瞪圓眼珠子呆呆地看着這一幕。

&emsp;&emsp;蛻七將金典取出，收了金剛琢，便見大羅金焰又恢復原狀，封禁沒有任何破損!

&emsp;&emsp;“這就是許某教他的手段!”

&emsp;&emsp;靈思憶醒悟過來，許應當初說要教蚖七戰勝靈思憶的手段，靈思憶只聽到鐲子二字，其他的沒有聽見。

&emsp;&emsp;想來當時許應所說的鐲子，便是用金剛琢來盜取妖族最頂級的功法!

&emsp;&emsp;修行這些功法，再來戰勝她!

&emsp;&emsp;靈思憶又驚又怒，繼續觀察，只見蚖七翻看金典，口中唸唸有詞，過了片刻又折返回來。

&emsp;&emsp;靈思憶連忙躲藏，偷眼看去，卻見蚖七不是想把金典盜走，而是來到一尊大聖金身前，笑道：“就是他!他修煉的便是這門《妖聖大羅總真》!對照功法，觀摩其身便可得其奧妙!”

&emsp;&emsp;靈思憶趁他還在參悟，勐然現身，喝道：“牛蚖七，我抓到你了!盜我妖族功法我這便告訴妖祖，將你碎屍萬段!”

&emsp;&emsp;蛻七面色如土，噗通跪地，抱着她雙腿叫道：“姑奶奶饒命，我不敢了!”

&emsp;&emsp;靈思憶笑道：“你若是不幫我打開大羅金焰，我便去妖祖那裡告發你!”

&emsp;&emsp;蛻七擡頭，有些沒有聽清。

&emsp;&emsp;靈思憶把他拉起來，笑道：“妖祖雖是我師父，但小氣得很，只傳我一門功法。你去幫我把其他金焰打開。”

&emsp;&emsp;蛻七囁嚅道：“幫你開了，我豈不是還打不過你？”

&emsp;&emsp;靈思憶杏眼圓瞪，喝道：“不開的話，現在便打死你!”

&emsp;&emsp;樹洞中，妖祖坐在那裡，伸出手指頭掏了掏耳朵，低聲道：“胳膊肘都拐斷了。”
