<title>《擇日飛昇》▷ 第八百四十一章：先天九道，因果第一</title>

&emsp;&emsp;彼岸第一聖地內部，宛如將彼岸宇宙平面化，分立在兩旁，極爲奇特。

&emsp;&emsp;這座聖地早已被許應煉化，一直被他帶在身邊，方便自己修煉，參悟彼岸的道妙。

&emsp;&emsp;第一聖地乃許應與祖神當年開闢彼岸洪源，留下的立腳之地。可以說，彼岸便是起源於此。

&emsp;&emsp;聖地中內藏三千大道，許應又是在此地修成鴻蒙道主，補上十九種缺失的天地大道可以說易如反掌。

&emsp;&emsp;“奇怪，彼岸怎麼會破滅了十幾種天地大道？”

&emsp;&emsp;許應心中納悶，他察覺到劫運矇蔽，這纔回到彼岸，沒想到剛來便遇到了十九種大道破碎一事。

&emsp;&emsp;他此刻雖然補齊了十九種天地大道，卻覺察到這十九種天地大道依舊不穩，沒有原來的天地大道穩固。

&emsp;&emsp;這些年來他在三界勤修不輟，九道循證已經修煉到不朽巔峰，只是距離大道君還差些火候。

&emsp;&emsp;“我被劫運矇蔽，是因爲我的大道，皆是在彼岸證得。我是開闢彼岸的鴻蒙道主，劫運能將我矇蔽，只怕彼岸的劫運，比我預估的要複雜很多。”

&emsp;&emsp;許應作爲開闢彼岸的鴻蒙道主，可以說是彼岸的大道源頭，連他都遭到矇蔽，無法感應到劫運是否追上自己，是否作用在自己身上。可想而知此次劫運的複雜和詭異。

&emsp;&emsp;若非他讓元未央藉助他的全知之眼觀察他，他也不可能察覺劫運臨頭。

&emsp;&emsp;突然，許應又隱隱有一種心悸的感覺，心知劫運未消，心道：“還是先去見太一再說。”

&emsp;&emsp;他向道紀天而去，卻見彼岸青翠的山巒不復存在，而是被道灰淹沒。

&emsp;&emsp;他來到跟前，抓起一把道灰，嗅到一股腐朽的氣味。這是天地大道破碎後，蘊藏大道的天地元氣消亡形成的灰燼。

&emsp;&emsp;“我補全缺失的十九種天地大道，按理來說這些道灰也應該恢復成天地元氣，爲何會沒有恢復？”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉。

&emsp;&emsp;彼岸不是第一次發生這種事情了。

&emsp;&emsp;在一個完整的宇宙，混沌之炁不能長久的保持混沌的狀態，會逐漸化作天地大道。然而彼岸的混沌之炁不能轉化爲天地大道，往往聚集一團。

&emsp;&emsp;這說明，彼岸宇宙已經失去了轉化混沌的力量，由盛而衰！

&emsp;&emsp;如今，彼岸又出現道灰不能還原的情況，劫運只怕比許應原來預測得更兇！

&emsp;&emsp;“待到劫運傳遞到第一聖地，只怕彼岸的劫運便不可挽回。但好在第一聖地還沒有大礙。”

&emsp;&emsp;這時，許應突然感應到太一大道的劇烈波動，心中微動，立刻循着這股波動而去。

&emsp;&emsp;過了不久，他來到道紀天外，卻見石嵐道主與四位模樣神似林道主的人，正在圍攻洞玄子。

&emsp;&emsp;“林道主的道身！”

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，只見這四位林道主身後皆有大千宇宙的異象，各自修煉一門大道，調運大千宇宙的道力爲己所用，道力激盪澎湃，要比洞玄子超出很多！

&emsp;&emsp;洞玄子乃太一得道，修爲渾厚，太一大道更是混元一體，乃萬道之祖。無論是石嵐道主還是那四位林道主道身，修行的大道，都在太一之中，是太一門下的大道。

&emsp;&emsp;然而洞玄子在修爲上卻只是道主境的中期，道力不如四位林道主中的任何一人。

&emsp;&emsp;林道主的四位道身，修爲境界是道主境的巔峰，也不與他比拼道法神通，比拼道法神通肯定比不過，索性只祭起靈寶轟來，一力破萬法，以靈寶的威能壓制洞玄子！

&emsp;&emsp;至於石嵐道主，雖然也在進攻，但只是打秋風，趁着洞玄子不備，偷襲一招兩招。

&emsp;&emsp;洞玄子渾身是血，面對林道主四位道身的攻擊，他已經調運太一洞淵，太一道法運轉，便見諸天萬道形成大羅，各種道力混元如一，當真是精妙無雙！

&emsp;&emsp;許應見狀，禁不住讚歎：“老爺子不愧是彼岸和三界的太一大道源頭，神通果然厲害得很！”

&emsp;&emsp;洞玄子的神通有一種簡潔的美，但簡潔的外表下，卻藏着陰陽、時空、神魔、生死等各種大道相互糾纏相互作用，構造複雜無比。

&emsp;&emsp;他輕飄飄一掌，天地大道不同的排列組合，威力和作用便各不相同，有時候以陰陽爲主，萬千大道化太極，有時候以時空爲主，神通自過去未來而來，令人無法抵擋。

&emsp;&emsp;他一手掌握生死，一手可令宇宙陷入黑暗，或者光明永晝，令許應拍案叫絕。

&emsp;&emsp;然而，面對先天靈寶和數倍於他的道力的鎮壓，此等美妙的神通用處不大。

&emsp;&emsp;許應看到洞玄子身後突然浮現出萬萬千千時空，時空中各種掌印鋪天蓋地般向四位林道主轟去，不禁大聲讚歎：“師祖打得好！”

&emsp;&emsp;對面四位林道主道身各自催動先天靈寶，鎮壓下來，洞玄子喋血，倒飛而去。

&emsp;&emsp;血染的人兒在空中飛出萬千裡，還是沒能止住頹勢。

&emsp;&emsp;許應飛着追過去，頃刻間便來到倒飛而去的洞玄子身邊，向口中吐血還在倒飛不停的洞玄子讚道：“師祖的神通，已經做到神通極意，弟子便沒有這等本事。師祖打得真好！”

&emsp;&emsp;洞玄子瞥他一眼，鼻孔裡也開始噴血了。

&emsp;&emsp;他竭盡所能，穩住身形，狠狠瞪了許應一眼，正欲說話，突然又是一口鮮血噴出。

&emsp;&emsp;“臭小子……”

&emsp;&emsp;他一句話還未說完，突然身形穩不住，險些跌落下去。

&emsp;&emsp;許應探手拎住他的後腰衣裳，免得他掉下去，讚道：“師祖的神通，我只在昊熠大道君的身上見過，太一道主都沒有這般精湛。師祖，你在混沌海追殺我時，便沒有施展過這般精美的神通。”

&emsp;&emsp;洞玄子努力站穩身形，但道傷再度爆發，險些昏死過去。

&emsp;&emsp;卻在此時，他只覺許應放在他後腰的手掌中，傳來一股股涓涓道力，竟是太一大道所屬的各種大道的道力，源源不斷，精純至極，甚至要比他千錘百煉的各類大道還要純正！

&emsp;&emsp;“這臭小子，拍我馬屁時像諷刺我一般，但着實尊師重道。”洞玄子心道。

&emsp;&emsp;四位林道主飛身而至，祭起大羅轟天鼓、道皇三劫劍、玄陰混天鬥和鴻蒙道印，將許應和洞玄子困在中央，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;石嵐道主飛身而至，目光落在許應身上，又驚又喜，笑道：“原來是你！許應，天堂有路你不走……”

&emsp;&emsp;許應徑自打斷她：“石嵐，我說再惹我便將你祖宗十八代，從歷史中抹除。你還敢惹我！”

&emsp;&emsp;石嵐道主正欲說話，突然只見時空陡然扭轉，無量時光從現在向過去傾瀉。

&emsp;&emsp;彼岸宇宙像是進入時間的輪迴之中，他們在輪迴之外，時光在輪迴之中！

&emsp;&emsp;石嵐道主心中一驚，正要說話，卻見倒流的時空陡然止住，她看到了自己的父母。

&emsp;&emsp;她的父親是一尊古神，而母親是一尊半神，父母都死在古老的歲月之中。

&emsp;&emsp;不過此時，她的父母還沒有懷她。

&emsp;&emsp;她看到，許應並指爲劍，誅仙劍指扭轉輪迴，兼併因果劫運和殺伐，向她父母刺去！

&emsp;&emsp;“許應，你說的是再招惹三界，不是招惹你……”

&emsp;&emsp;石嵐道主剛剛說到這裡，突然整個人憑空消失，只剩下她所修持的石之道衝擊許應。

&emsp;&emsp;這股天地大道的威能着實強大，但只是讓許應衣衫微微晃動一下，便沒有了動靜。

&emsp;&emsp;“抱歉，我忘記了這茬。”

&emsp;&emsp;許應歉然道，但渾然沒有內疚的意思。他此舉多少有些炫技的意思，因爲以他目前的實力，正面殺石嵐道主，其實比回到過去抹殺石嵐的祖輩更爲簡單，完全沒必要多此一舉。

&emsp;&emsp;許應散去神通，扭曲的輪迴環突然消失，迴歸現在。

&emsp;&emsp;然而石嵐道主雖然消失不見，但是出現在他面前的卻是另一位道主，凌煙明王，手持蘊天柱，殺氣騰騰，與四位林道主道身將他和洞玄子圍住。

&emsp;&emsp;許應愕然，這時，一位林道主的笑聲傳來：“許應，你在因果上還是沒有達到明悟一切的地步。你固然抹殺了石嵐，讓她在整個彼岸的歷史中都從未出現過，但是你卻改變不了因果。”

&emsp;&emsp;另一位白衣林道主笑道：“因爲我要留下一個道主來做我的奴才，所以你無論抹殺誰，我還是會留下一人。”

&emsp;&emsp;凌煙明王聽到這裡，疑惑道：“石嵐？什麼石嵐？”

&emsp;&emsp;他在一億多年前證道，從未聽說過石嵐道主這個名諱！

&emsp;&emsp;許應驚訝的看過來，道：“林道主莫非因果得道？”

&emsp;&emsp;四位林道主一起點頭，笑道：“許道友早有這方面猜測，又何必故作驚訝？我早年修成靈道道主，便旋即發現，靈道並不適合我。”

&emsp;&emsp;許應猜測道：“你一定極爲聰明。”

&emsp;&emsp;林道主嘆了口氣，道：“聰明又有何用？修成先天九道實在太難了。我沒有羅道主那樣的天分，可以從魂道一直推演到虛空，也沒有華道主資質，居然從無到有修煉太一。我只是有一點小聰明，但我也只能像太一道主那樣，一步一步的修煉，自己琢磨。”

&emsp;&emsp;其他三位林道主露出笑容，道：“但好在我比太一聰明瞭一點。太一將一門門大道修煉到不朽境，融入到太一大道的時候，我已經將這些大道修煉到道主境界。我將這些大道一門一門的煉成道主，我知道，天地大道是先天九道之基，無論修煉哪門先天九道，都需要先掌握足夠多的先天大道。”

&emsp;&emsp;林道主道：“於是，我將三百門天地大道，提升到道主的層次。”

&emsp;&emsp;許應不禁動容，這是不弱於虛皇的悟性！

&emsp;&emsp;虛皇在得到吾性自足之前，只怕還不如林道主！

&emsp;&emsp;林道主看到他臉上的表情，很是滿意，笑道：“我擁有三百門道主級的天地大道，便需要選擇一門先天九道參悟。不過修成這門大道我需要花費的光陰，只怕還要超越三百天地大道。因此，洪天罡的因果大道，映入我的眼簾。”

&emsp;&emsp;許應頓時明白他爲何選擇因果大道，道：“你們三位道主，面臨重大抉擇時都要請洪天罡過去推算因果，所以你對因果大道極爲眼熱。”

&emsp;&emsp;四位林道主各自點頭，紛紛拍手笑道：“修煉輪迴的道勝子，實力不過爾爾。修煉太一的太一大道君，實力也是等閒，還有修煉混沌的混元道君，修煉鴻蒙的靈渡羽，修煉無極的廣正，沒有一個能入我道眼的。”

&emsp;&emsp;“只有洪天罡掌握的因果大道，才令我眼前一亮。那時我才知道，先天九道，因果第一！”

&emsp;&emsp;“我若是掌握此道，通曉過去未來，掌握一切，趨吉避凶，剷除一切對手也不在話下！”

&emsp;&emsp;“於是我便在因果大道上痛下苦功，早在太一大道君成爲道主之前，我便已經因果成道，做到第一個先天道主！”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，由衷欽佩，讚歎道：“林道主的悟性，真是逆天。可惜，你悟性如此驚人，還是不敵太一收個好徒弟。”

&emsp;&emsp;那四個林道主道身聽到這裡，各自露出妒忌之色，點頭道：“不錯。太一什麼檔次？居然能收昊熠這等天才爲弟子！若非昊熠，太一目前最多隻是個二流道主，遠非我的對手！我的對手，只應該是華道主、羅道主和道尊！太一他算什麼東西？”

&emsp;&emsp;他們頗爲不忿。

&emsp;&emsp;昊熠領悟出太一之道吾性自足，太一道主參悟出這一點之後，一舉飛躍，掌握所有天地大道，將這些大道，提升到道主的層次，從而獲得與三大道主同臺競技的本錢。

&emsp;&emsp;另一位紫衣林道主嘆道：“太一的好運氣還不止於此。他又收你爲弟子，以他的資質天分和悟性，原本註定道主無望，竟能在你的壓迫下，讓他得道，成爲道主。”

&emsp;&emsp;其他林道主道身一起搖頭。

&emsp;&emsp;太一道主的命，實在太好了，好得令他都嫉妒不已。

&emsp;&emsp;“不過再好的命，都到此爲止。”

&emsp;&emsp;白衣林道主目露殺機，微笑道，“我要讓太一知道，他的老師洞玄，他的弟子許應，都因他而死。他補不了天，同樣也救不了自己的師尊和弟子！他是一個徹頭徹尾的失敗……”

&emsp;&emsp;“轟隆！”

&emsp;&emsp;許應翻手，頓時紫氣漫天，霎時間第一聖地牽引彼岸的三千天地大道，貫穿宇宙星空，加持在他身上。

&emsp;&emsp;許應手掌落下之時，闕界等八座宇宙的鴻蒙道力，悉數爲他所調動，加持其身！

&emsp;&emsp;白衣林道主話還未說完，許應的大手印已至，他急忙祭起大羅轟天鼓，鼓聲響起，下一刻許應的掌印碾碎了鼓聲，拍在鼓面上！

&emsp;&emsp;轟天鼓連同許應的掌力一起碾壓而來，白衣林道主雙手向前推出，肉身卻轟然炸開，碎得一乾二淨！

&emsp;&emsp;其他三位林道主攻來，紫衣林道主手中的道皇三劫劍易手，被許應奪取，翻手插入他的胸口，將他斷成三截！

&emsp;&emsp;黑衣林道主祭起玄陰混天鬥，試圖將許應收入鬥中煉成一灘膿水，還未收入許應，便被許應一斧子劈成兩半。

&emsp;&emsp;黃衣林道主催動鴻蒙道印砸下，道印卻落在許應手中，反被許應祭起，砸成爛泥！

&emsp;&emsp;電光火石間，許應便除掉四位林道主道身，凌煙明王見狀不妙，還待逃走，被許應收入玄陰混天鬥中，煉成一灘膿水！

&emsp;&emsp;“吾性自足，加上收割大千宇宙的道力，果然提升極大！”

&emsp;&emsp;許應心中一股戾氣忍不住騰騰往上竄，目露兇光，叫道，“我才收割八座宇宙，倘若將所有大千宇宙統統收割一遍，僅憑鴻蒙大道，我便能打爆道尊，稱雄混沌海！”

&emsp;&emsp;“我三界，就是大千宇宙的彼岸！”
