<title>《擇日飛昇》▷ 第六百四十三章：被窩裡的誘惑</title>

&emsp;&emsp;一衆龍族長老聽到這個聲音，各自心中一驚，他們原本的目的是讓帝子明熙在這一戰中戰勝小蠻夷聖尊，將之斬殺。

&emsp;&emsp;帝子明熙藉着斬聖尊之威勢, 迎戰許應，將自己的修爲實力提升到極致，如此對陣許應之時，便可大佔上風！

&emsp;&emsp;但怎料在斬聖尊元煜時出了問題，這蠻夷按理來說應該是死在明熙帝子的手中，但他偏偏不按理。

&emsp;&emsp;聖尊元煜借養傷之機，參悟二十七位大圓滿境界的長老留在他道傷中的大道, 以此補全自己的大明宮萬道, 以至於修爲實力有了突飛猛進的提升！

&emsp;&emsp;從地仙界上來的傢伙, 的確是一羣蠻夷，沒有見過多少高深的功法，也不曾見過多少種高深的大道。

&emsp;&emsp;但並非他們蠢笨。

&emsp;&emsp;相反，能夠在地仙界競爭如此慘烈的地方，從人山人海中殺出，取得如此高的成就，無論許應還是聖尊元煜，都是絕頂的天才！

&emsp;&emsp;他們沒有見識過高深的功法，沒有學過高深的大道，因此見到高深功法高深大道時，他們便開始瘋狂汲取這裡面的養分，讓他們的修爲實力有了驚人提升！

&emsp;&emsp;這種提升速度，遠超天仙界的龍仙！

&emsp;&emsp;“許應來了？你們龍族想戰勝的是許應？”

&emsp;&emsp;聖尊饒有興趣的擡頭，看着那諸天之外的一尊尊身軀巍峨強大不凡的龍族長老，笑道, “你們龍族若是無人, 我可以代替你們出手！實不相瞞，我與許應有點私仇……”

&emsp;&emsp;“哼！”

&emsp;&emsp;那一衆龍族長老紛紛動怒, 其中十三位龍族長老便是當日十招擊敗聖尊元煜的存在，齊齊探手按下，將聖尊鎮壓。

&emsp;&emsp;聖尊毫不抵抗，任由他們將自己鎮住。

&emsp;&emsp;那些龍族長老沒有殺他，將明熙帝子救出，各自皺眉。

&emsp;&emsp;這次龍族只怕會迎來一場慘敗！

&emsp;&emsp;許應擊敗明熙帝子倒也罷了，但關鍵是，擊敗之後呢？

&emsp;&emsp;目前的龍族的根基在於全面塟化，在於全面修煉彼岸道法，若是許應擊敗明熙帝子，龍族是否還會繼續堅持全面塟化？他們若要回歸傳統，向許應學習地仙界的道法，那麼，天仙界是否會陷入內亂內鬥。

&emsp;&emsp;彼岸會不會干預？

&emsp;&emsp;他們的利益會不會受損？

&emsp;&emsp;突然，天丞相元亨的聲音傳來：“諸位放心，此事我自有打算，蠻夷許應, 絕對無法擾亂我天仙界！我已經請來了七玄公子的師兄, 不朽真王隱元子的大弟子, 公子洪波。”

&emsp;&emsp;一衆長老臉色微變。其中一位長老道：“天丞相，引彼岸的力量進入天仙界，此事只怕有些不妥吧？公子洪波到來對付蠻夷許應，豈不是說我龍族無能？”

&emsp;&emsp;“你們龍族本就無能！”

&emsp;&emsp;一個聲音從元亨後方傳來，異人公子洪波身軀高大，龍行虎步，頗有威儀，有古神之形態和氣韻，冷笑道，“龍族連我師弟和兩位師妹都保護不了，不是無能？龍族連區區一個蠻夷都對付不了，無可奈何，不得不請我前來助陣，不是無能？”

&emsp;&emsp;他環視一週，道：“你們龍族若是守不住天仙界，便把天仙界交出來，我師尊很樂意降臨，統治此界！”

&emsp;&emsp;一衆長老各自默然，不敢說話。

&emsp;&emsp;異人洪波見他們不作聲，冷笑道：“軟蛋。把你們的帝子喚醒，讓他繼續挑戰蠻夷許應！”

&emsp;&emsp;元亨心中一驚，急忙道：“洪公子，殿下他不是許應對手……”

&emsp;&emsp;шшш ●ttκǎ n ●￠O

&emsp;&emsp;異人洪波笑道：“我自然知道他不是許應的對手。若是他能擊敗許應，你們便不需要請我來了。我是要你們的帝子被許應擊敗，然後我再擊敗許應！”

&emsp;&emsp;他哈哈大笑：“我要讓你們天仙界的龍族看到，儘管你們從彼岸學到了我們的道法和功法，但你們依舊是低劣種族，遠遠比不上彼岸的聖族！”

&emsp;&emsp;一衆長老義憤填膺，卻不敢對他動手。

&emsp;&emsp;元亨忍氣吞聲，賠笑道：“洪公子，能否換一個人？不讓殿下出手……”

&emsp;&emsp;異人洪波冷笑道：“你想換就換？我師弟七玄死在你們天仙界，已經讓我師尊動了雷霆之怒，你再惹我不開心，那麼我師尊便會親自降臨，向天仙界討個說法！”

&emsp;&emsp;元亨還要再說，突然帝子明熙的聲音傳來：“天丞相，不必說了，孤……孤去對決許應！”

&emsp;&emsp;元亨等人心頭大震，只見明熙帝子從小諸天中爬起身來，臉色灰敗，氣息大不如從前，神態卻很堅定，道：“孤已經在天下人面前答應過，要去迎戰許應，便不會食言。是勝是敗，我都擔着！”

&emsp;&emsp;異人洪波露出讚賞之色，笑道：“你這條龍倒還是有些骨氣，明知必敗，也要去挑戰那個蠻夷，甘願受辱。你是太一大道君的弟子？看來，沒有真傳，否則也就無須我來出手了。很好，你修養幾日，傷好之後，便挑戰許應！”

&emsp;&emsp;他轉過身來，向元亨道：“找幾個龍女過來伺候我，我喜歡家世清白的。”

&emsp;&emsp;元亨稱是，只覺憋屈萬分，但還是準備去了。

&emsp;&emsp;許應帶着明蔓、蠻空明走入龍庭帝都，這裡的建築更顯浮誇，高大的建築尖尖聳入雲霄，仙宮仙殿也呈現異域風情，建築之間，飄浮着洞淵和仙山，有的矗立，有的倒懸。

&emsp;&emsp;許應見此一幕，笑道：“這些建築更適合異人，而不是龍族。”

&emsp;&emsp;蠻空明道：“許老弟若是不嫌棄的話，不如去我家小住幾日。”

&emsp;&emsp;明蔓笑道：“等我師父打敗了明熙殿下，龍族仇視我師父，你家便不保了，連你也要被割頭皮抽龍筋。不如去我家！”

&emsp;&emsp;蠻空明打個冷戰，哈哈笑道：“小丫頭，你在龍庭帝都有房子？你明明是個人族。”

&emsp;&emsp;明蔓公主引領着兩人向帝都的帝宮飛去，笑道：“當然。我家的房子是帝都最大的，去我家，打明熙殿下，一定安全，誰都不敢動小師父。”

&emsp;&emsp;蠻空明將信將疑，跟着兩人，卻見帝宮越來越近，但明蔓公主還是沒有停下的意思。

&emsp;&emsp;三人就這麼來到帝宮前，明蔓公主現出真身，帶着兩人暢通無阻的走入帝宮，路上的龍仙守衛根本不敢阻攔。

&emsp;&emsp;蠻空明目瞪口呆。

&emsp;&emsp;明蔓公主笑道：“小師父就住在我的府邸，蠻子龍，你回自己家，你一個蠻龍住在我家會被說閒話。”

&emsp;&emsp;蠻空明指向許應，怒道：“他爲什麼可以和你住在一起。”

&emsp;&emsp;明蔓公主笑道：“小師父又不是龍，我們不同種，不同族，不會發生點什麼，所以不會有流言蜚語……”說罷，頗爲心虛的瞥了許應一眼。

&emsp;&emsp;明蔓公主將蠻空明從自己的宅邸中轟出去，又化作人族少女模樣，爲許應張羅休息的地方，然後喚來幾個龍女，道：“把我哥明熙的衣裳取幾套來，給許公子換上……等一下，我哥的車若是不用的話，也借過來，我帶着許公子出遊要用。還有，我哥的兩個侍姬，吹拉彈唱都很好，也借過來。”

&emsp;&emsp;那幾個龍女稱是，一個龍女調笑道：“公主，要不把殿下從他宅邸中攆出去，讓許公子住進去？”

&emsp;&emsp;明蔓笑道：“也不是不可。就派你這丫頭去跟我哥說！”

&emsp;&emsp;那幾個龍女嚇了一跳，慌忙道：“我們可不敢說。”

&emsp;&emsp;明蔓把他們轟出去，向許應道：“小師父先休息，我就住在隔壁房間，有事叫我。這些日子奔勞廝殺，頗爲睏乏，我先去歇息了。”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;明蔓離去，許應坐下來，閉目養神，整理三十六種大道。

&emsp;&emsp;過了片刻，窗櫺傳來篤篤的鳥啄聲，明蔓公主的聲音從外面傳來，小聲道：“小師父睡了麼？”

&emsp;&emsp;許應道：“還未曾睡。”

&emsp;&emsp;明蔓公主道：“早些睡吧，我就在隔壁睡了。我房門沒有鎖，若是有事，你去尋我便是。”

&emsp;&emsp;許應嗯了一聲。

&emsp;&emsp;明蔓公主離去。

&emsp;&emsp;又過了半晌，明蔓公主又在外面啄窗櫺，道：“小師父睡了麼？”

&emsp;&emsp;許應道：“還未曾睡。”

&emsp;&emsp;明蔓公主笑道：“我許久未曾回家，覺得家裡冷清了，總覺得房間裡鬧鬼。小師父，我到你這裡睡一睡，有你在身邊我就不怕了。”

&emsp;&emsp;許應道：“你進來便是。”

&emsp;&emsp;明蔓拉開窗櫺，便要從窗戶爬起來，只見許應的牀鋪紋絲未動，果然沒睡。

&emsp;&emsp;這龍女穿着纖薄的睡衣，爬進來後，便一溜煙鑽入被窩裡，只露出一半個腦袋和臉，雙手抓着被角，彷彿怕鬼，吃吃笑道：“小師父，你說這世上真的有鬼嗎？我聽宮裡的嬤嬤有鬼，但從未見過。”

&emsp;&emsp;許應道：“當然有鬼。地仙界和人間界有陰間，就算仙人死後，也會魂魄飛出化作鬼，進入陰間再入輪迴。”

&emsp;&emsp;他想了想，道：“至於天仙界，按理來說應該也會有陰間。那麼從陰間是否能進入天仙界……”

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然打個激靈。

&emsp;&emsp;天仙界和地仙界之所以不通，是因爲有着凝膠地帶的阻隔。倘若有陰間的話，那麼天仙界的陰間和地仙界的陰間便會因此而互通！

&emsp;&emsp;而天仙界之所以沒有陰間，就在於天仙界原生的天地大道被翠巖摧毀，彼岸的天地大道沒有陰間這方面的大道，因此天仙界纔沒有陰間！

&emsp;&emsp;“倘若祖神重演天仙界的天道，那麼天仙界也會因此有陰間，三界往來，便會因此互通……”

&emsp;&emsp;他怔怔出神，三界互通，到底是好事還是壞事？

&emsp;&emsp;是否會對地仙界人間界造成致命打擊？

&emsp;&emsp;人間界是否還能在天仙界和彼岸的入侵下，獨善其身，爲人族妖族保留最後的力量？

&emsp;&emsp;“喂！喂！”

&emsp;&emsp;被窩裡的明蔓公主把他從遐思中喚醒，笑道，“小師父不怕鬼嗎？要不一起躺到被窩裡來，兩個人擠一擠就不怕了。”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，搖頭道：“爲師會怕鬼？爲師和陰間五巨頭都是過命的交情……”

&emsp;&emsp;“我把睡衣蹬掉了。”

&emsp;&emsp;明蔓公主眉目含情，腳趾頭挑着睡衣，從被窩裡伸出來。

&emsp;&emsp;許應血氣方剛，哪裡能看得了這個？

&emsp;&emsp;這時明熙帝子的聲音從外面傳來，道：“許兄，明熙求見。蔓兒妹，你要的衣服和寶輦，我都帶來了。”

&emsp;&emsp;明蔓公主嚇了一跳，慌忙把腳趾上的睡衣拽回被窩裡，胡亂穿上。

&emsp;&emsp;許應激盪的氣血也平靜下來，一拳轟出，將牆壁轟穿一個大洞，讓明蔓快點跑回自己房間。

&emsp;&emsp;他這纔打開房門，走了出去，笑道：“殿下竟然親自送來，令我受寵若驚。”

&emsp;&emsp;明熙帝子目光落在他的身上，神態複雜，嘆了口氣，道：“我妹妹還在房裡穿衣服，我們便出去走一走。”

&emsp;&emsp;許應臉色微紅，辯解道：“我與令妹並未發生什麼！我始終很君子。”

&emsp;&emsp;明熙帝子道：“你即便不君子也沒有什麼。我妹妹若是喜歡你，我不會干涉。許應，你極爲出衆，雖然種族低微，但整個天仙界所有龍族俊傑，能超過你的寥寥無幾。她被你吸引，是理所當然。”

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，笑道：“帝子此來，與上次相見似有不同。”

&emsp;&emsp;明熙帝子笑道：“我負了點傷，要修養幾日才能與你一較高下。我便在想，反正還有幾日纔會交手，那麼何不趁這幾日，與許道友交個朋友？”

&emsp;&emsp;許應驚訝，上下打量他，發現他身上的傷很是熟悉，應該是被聖尊打過。

&emsp;&emsp;“奇怪，聖尊不是在養傷嗎？怎麼會打了他一頓？”

&emsp;&emsp;他心中頗爲不解，“難道明熙認爲，我會將破解聖尊道法的奧妙告訴他？”

&emsp;&emsp;兩人並肩而行，欣賞這帝宮中的異域風光。不知不覺間他們來到一片池塘前，明熙帝子打破沉默，道：“上次我們在金闕城論道，你說後天逆轉先天，我不敢苟同。先天之道，傳承有序，變化可循。動靜無端，陰陽無始，造化所立。”

&emsp;&emsp;許應道：“此乃造化玄功中的內容。”

&emsp;&emsp;明熙帝子道：“太極，無極，陰陽，造化，五行，九宮，至其他三千先天大道，尋其變化之妙，一切皆可歸入太一。這纔是太一大道君的道法精髓。”

&emsp;&emsp;許應心神大震，道：“何以辨識先天大道的變化之妙而歸太一？”

&emsp;&emsp;明熙帝子道：“此爲太一大道君的不傳之秘。我在他門下求學幾年，他門下弟子多有防備我，但我還是無意中從一位師兄那裡，得到了一句真傳。”

&emsp;&emsp;他以彼岸道語，不緊不慢道：“道君曰：元氣於眇莽之內，幽冥之外，生乎空洞。空洞之內，生乎太無。太無變而三氣明焉。

&emsp;&emsp;“三氣混沌，生乎太虛而立洞，因洞而立無，因無而生有，因有而立空。空無之化，虛生自然。上氣曰始，中氣曰元，下氣曰玄。

&emsp;&emsp;“玄氣所生出乎空，元氣所生出乎洞，始氣所生出乎無。故一生二，二生三，三者化生以至九玄，從九反一，乃入道真。”

&emsp;&emsp;說到這裡，明熙帝子道：“這一句真傳，暗藏太一大道君的不傳之秘，是合道的基礎。“

&emsp;&emsp;許應面色凝重，明熙帝子的這句真傳實在貴重無比，向他點明瞭如何融匯各種大道的奧妙！

&emsp;&emsp;他臉色陰晴不定，內心猶豫掙扎，過了片刻，終於做出決定。

&emsp;&emsp;“你是被聖尊元煜打傷，因此要用這句話來換破解聖尊道法的法門罷？”

&emsp;&emsp;許應冷笑道，“你就這麼小看我，以爲我會出賣他？我許應堂堂八尺男兒……好罷，我告訴你聖尊的功法破綻便是。”
