<title>《擇日飛昇》▷ 第八百四十九章：內外洪源，三循神通</title>

&emsp;&emsp;羅道主見他不動用任何先天靈寶，微微一怔，笑道：“姓許的，倒有幾分氣魄。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，正欲說話，羅道主突然如鬼魅般攻來，冷笑道：“強大時纔有氣魄，弱小時還不是四處認義父？”

&emsp;&emsp;許應擡手硬接他的大道神通，但見羅道主的大道分爲九道，依次是魂、魄、靈、神、性、祭、奠、幽冥和虛空，這幾門大道依次威力遞增。

&emsp;&emsp;尤其是到了虛空大道，更是一次質的飛躍，一舉達到先天九道的層次！

&emsp;&emsp;羅道主的虛空大道，縱觀彼岸、大千宇宙以及天境的歷史，從未有一人能達到他的高度！

&emsp;&emsp;這就是太一道主借羅道主的屍身催動虛空大道，能道立虛空，將彼岸虛空與外界隔絕，斷道主不朽收割大千宇宙的原因。

&emsp;&emsp;羅道主雖死，但此次因果錯亂，他的境遇最是特殊，太一保全他的屍身，死在過去的他又與屍身相容。他的實力，可以說完全不弱於生前！

&emsp;&emsp;許應一念鴻蒙動，便有紫炁迸發，如同紫色長龍盤繞筋軀，道力激盪澎湃，有開天闢地之勢，洪源倒轉之能！

&emsp;&emsp;然而兩人掌力碰撞的一瞬間，許應的鴻蒙道力頓時如同轟入層層虛空之中，不斷衰減，被羅道主以虛空大道化去！

&emsp;&emsp;羅道主的虛空大道已經做到不朽境的極致，早已大圓滿，若非混沌海所限，只怕他早已證得虛空道主！

&emsp;&emsp;許應的鴻蒙神通固然精妙，但攻擊過來便不斷虛化，就算落在他的身上，也沒有多少威力。

&emsp;&emsp;羅道主哈哈大笑，豪氣不減生前，喝道：“許應，今日我便打得你從叫我賢侄，到叫我義父！”

&emsp;&emsp;許應的鴻蒙神通衰減，他的虛空神通卻威力絲毫不減，大手與許應的鴻蒙神通碰撞的一瞬間，便見許應吹氣般膨脹起來，不斷虛化。

&emsp;&emsp;許應從第一層虛空跌入第二層虛空，第三層虛空，第四層虛空，不斷向虛空深處跌落，頃刻間便跌入第三十六重虛空。

&emsp;&emsp;他的肉身也膨脹到近乎虛化的程度，大的可以籠罩彼岸的凡間的天幕，遮擋住所有星辰。

&emsp;&emsp;羅道主一指刺出，笑道：“許應，你不用叫我義父了！爆！”

&emsp;&emsp;他這一道指力，便是戳破虛化的許應的針尖，要將許應像吹得又鼓又漲的氣泡一般戳爆。

&emsp;&emsp;卻在此時，只見虛化到極致的許應臉上露出一抹笑容，突然間他身外混沌涌動，鴻蒙氤氳，無極鋪張，太一混元，輪迴往復，因果循環，劫運、殺伐、寂滅，逐一涌現，九道循證，在他身外形成一重洪源。

&emsp;&emsp;同一時間，許應虛空大道加持周身道力，外證洪源更顯威力，讓他身軀飛速收縮，瞬息間便恢復如常，笑道：“羅道主，你的虛空之道，不過爾爾，還比不上我家夫人。”

&emsp;&emsp;他心中有些遺憾，外證洪源在宇宙中極爲強大，可以引宇宙道力爲己所用。然而此時的彼岸宇宙入寂，天地大道的威力大不如從前，而且瀰漫着腐朽氣息。

&emsp;&emsp;“我用內證洪源的法門，換聖海賢侄外證洪源的法門，還是吃了點虧。若無我的內證洪源的法門，聖海賢侄靠着外證，只怕活不過寂滅劫。”許應暗道。

&emsp;&emsp;“九道循證，虛空大道！”

&emsp;&emsp;羅道主心中一驚，許應這一刻所展現出的虛空造詣儘管不如他，但也非同小可，達到其他人難以企及的高度！

&emsp;&emsp;“他的虛空大道，是怎麼煉到成道的程度的？難道，是他夫人所傳？她夫人的虛空大道，豈不是更強？”

&emsp;&emsp;羅道主心中隱隱有些不安。

&emsp;&emsp;當年道尊傳道，便曾經說過他的天分最高，後來羅道主便發現，他在魂魄靈神等虛化縹緲的大道上有着驚人的天分。

&emsp;&emsp;他便在此道上不斷鑽研，從魂道推演出魄道，從魄道推演出靈道，一步一步往前推，推到幽冥大道時，再向前推時，便是虛空大道！

&emsp;&emsp;因此，他才能在虛空大道上做到前無古人。

&emsp;&emsp;難道這世上有另一個在虛空上有着驚人天賦的人，可以與他並駕齊驅？

&emsp;&emsp;羅道主指力飛來，卻見許應身後鴻蒙紫炁浩浩湯湯，氤氳一片。許應足下一頓，便見紫炁中靈光乍現，化作一株混沌蓮，層迭花瓣綻放，混沌道力蒼蒼茫茫，擋住羅道主的虛空指力。

&emsp;&emsp;那混沌蓮突然間消散，化作紫炁沉下，許應向羅道主疾衝而來，手掌擡起，印法形成，便見他身後鴻蒙紫炁中混沌靈根飛速生長，化作大印浮空而起，遮蔽蒼穹！

&emsp;&emsp;許應一印蓋落，那先天靈寶形態的鴻蒙道印，帶着蒼茫紫炁向羅道主壓下！

&emsp;&emsp;羅道主自身的魂魄靈神乃至幽冥八種大道，根本無從與之抗衡，只得催動虛空大道抵擋！

&emsp;&emsp;然而那鴻蒙道印卻轟穿層層虛空，任由虛空削弱，依舊威力剛猛霸道。

&emsp;&emsp;羅道主硬接這一擊，氣血浮動，笑道：“不過如此！”

&emsp;&emsp;許應踏前一步，掌力掃來，鴻蒙道音散去，身後虹光大放，瑞氣千條，又有一株混沌靈根自鴻蒙紫炁中冉冉升起，正是羅天道樹的形態！

&emsp;&emsp;只是這羅天道樹並非靈寶，而是靈寶狀態的神通！

&emsp;&emsp;羅道主剛剛接下羅天道樹神通，便見一串銀鈴飛來，大如星斗，正是先天靈寶形態的九星蕩魂鈴，九鈴震盪，鈴聲蕩得他魂魄大道幾乎破碎！

&emsp;&emsp;他驚駭萬分，還未穩住後退之勢便見許應劍指刺來，鴻蒙紫炁生就靈寶形態的玄天道劍，刺穿層層虛空，將他周身虛空切開，在他身上留下道道劍痕，深可見骨！

&emsp;&emsp;許應掌心內扣，掌力吐出，紫氣生就混沌靈根，形成一口蕩魔鍾，將羅道主轟飛。

&emsp;&emsp;他還未站穩，便見許應疾衝過來，身形旋轉一腿掃來，紫炁中靈光形成蘊天柱，狠狠掃在他的身上！

&emsp;&emsp;許應人在半空，另一隻腳高高擡起便向下劈落，玄會寶塔從天而降，正中羅道主的腦門。

&emsp;&emsp;“轟！”

&emsp;&emsp;羅道主從天而降，狠狠砸在彼岸的凡間，震得大地裂開。這尊道主躺在大坑之中，雙眼中滿是恐懼。

&emsp;&emsp;“父親！是父親！”

&emsp;&emsp;當年羅太宗單挑彼岸及天境所有道主，曾動用鴻蒙神通，直接以鴻蒙紫炁化作先天靈寶形態的神通，硬撼真正的先天靈寶，打得所有道主心驚肉跳。

&emsp;&emsp;任何先天靈寶，被他看過一眼，便可以化作鴻蒙神通施展出來。

&emsp;&emsp;那時，諸位道主敬畏莫名，只是這等本事隨着羅太宗之死而變成絕響。

&emsp;&emsp;沒想到今日，居然在許應身上重現。

&emsp;&emsp;“叫我義父也沒用！太一能殺你，我亦能！”

&emsp;&emsp;許應頭下腳上，雙掌連環向下拍落，身後鴻蒙紫炁蒼茫，往生花、九龍盾、七星樓、玉皇鍾等各種靈寶形態的大神通齊至，向羅道主轟去！

&emsp;&emsp;羅道主奮然起身，將自身道力提升到極致，他的虛空大道雖然未曾修成道主，但他境界已經是道主境巔峰，道力雄渾至極。

&emsp;&emsp;此刻大馬拉小車，卻也將虛空大道的威能提升到所能提升的極致。

&emsp;&emsp;他雙掌連環拍出，每一道掌印蘊藏虛空道力，內蘊三十六重虛空，或者多重虛空迭加，迎着各種靈寶大神通而去！

&emsp;&emsp;二人神通碰撞，只見一件件靈寶在層層虛空中穿梭，靈光逐漸黯淡，也有一重重虛空被重寶轟穿，蕩碎！

&emsp;&emsp;許應急速墜落，兩人越來越近，神通也越來越密集。

&emsp;&emsp;隔着層層虛空和神通，無論是許應還是羅道主，都看到對方的面容越來越猙獰，顯然已經將各自的神通和道力催動到極致，以至於控制不住各自的面部表情。

&emsp;&emsp;突然，驚天動地的道力波動傳來，兩人手掌終於接觸，頃刻間許應面目便猙獰了數倍，身軀之中肌肉變得粗大起來，氣血狂暴運行，大筋不斷隆起！

&emsp;&emsp;羅道主肉身之中也傳來一聲聲雷鳴般的爆響，半神的力量爆發，筋軀更顯猙獰。

&emsp;&emsp;即便如此，他還是隱隱扛不住許應的力量，心中發狠道：“索性破了太一道主的虛空封印，有了大千宇宙的感應，收割大千宇宙的道力，我碾死他輕而易舉！大不了，現在便將彼岸拖入寂滅！”

&emsp;&emsp;倘若虛空封印解開，彼岸剝削收割大千宇宙的劫運必然加重，說不定下一刻寂滅劫便徹底爆發，將彼岸毀於一旦。

&emsp;&emsp;但羅道主根本不問這些，一心要除掉許應，當即去破解太一道主的道立虛空大封印。

&emsp;&emsp;然而他卻發現，自己不能撼動這些封印分毫，不由心中驚慌。

&emsp;&emsp;“太一這混賬封印虛空時，是收割大千宇宙的狀態，道力千百倍於我……”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然對面的許應面色更爲兇狠，吐氣開聲，喝道：“羅道主，你想見識一下混沌、鴻蒙和無極，三道內外循證的威力麼？”

&emsp;&emsp;羅道主心知不妙，開口道：“叔父且慢，小侄有話……”

&emsp;&emsp;許應此時已然同時催動體內和體外兩座洪源，體外，無極逆證鴻蒙，混沌順證鴻蒙，體內，鴻蒙逆證混沌，順證無極！

&emsp;&emsp;內外循證的瞬間，他的神通威能提升何止十倍？

&emsp;&emsp;滔滔道力幾乎在頃刻間便碾碎了羅道主自身所有大道，同一時間鴻蒙、混沌、無極三道的不平衡形成的反震力，也自向許應涌來！

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，被那狂暴的反噬力震得向後跌出，恐怖的力量頃刻間便將他自身一切道力蕩成齏粉！

&emsp;&emsp;即便是虛空賦能，也不能抵禦這股狂暴的力量。

&emsp;&emsp;許應轟然炸開，只剩下一座無形無質的後天洪源，束縛着所有的先天道力，動盪不休。

&emsp;&emsp;過了片刻，那座後天洪源中各種破碎的道力突然失去了一切屬性，有如虛空般通透澄澈。

&emsp;&emsp;虛空中漸漸有個身影走來，朦朦朧朧，又逐漸變得清晰真實。

&emsp;&emsp;待到他走出洪源，便又恢復許應的面貌。

&emsp;&emsp;而在他身後，後天洪源之中各種道力忽然間被虛空賦能，有了混沌、鴻蒙、無極等各種屬性。

&emsp;&emsp;“世上本無先天九道，也無天地大道，所有大道都只是真正的道在虛空賦能時形成的表象，都是後天。”

&emsp;&emsp;許應目光落在羅道主身上，只見羅道主漸漸破碎，忽然間彷彿塵沙般隨風散去，從頭到腳，一點點消散。

&emsp;&emsp;許應默然佇立，望着飄散的羅道主，心中默默道：“煉假成真，三證其道，九道循證，大道盡頭，都只是虛妄。這世間唯一的真實的道，從未完整的顯現過。”

&emsp;&emsp;他否定一切先天大道，驀然間忽覺真正的道離自己又近了一步。

&emsp;&emsp;羅道主徹底散去，不復存在。

&emsp;&emsp;許應擡頭望向虛空，彼岸的虛空大道也因爲羅道主之毀滅，變得異常脆弱，令他心中一驚。

&emsp;&emsp;“三十六重虛空，亦不能打造出一個可以讓彼岸人元神寄託的虛空界。當彼岸的虛空破滅時，他們還是必死無疑。”

&emsp;&emsp;許應目光閃動，在彼岸的虛空之外，虛空中充斥着琥珀物質，是否可以在那裡打造虛空界，讓彼岸人寄託元神？

&emsp;&emsp;“我既然答應了太一，那麼就試一試！”

&emsp;&emsp;他行走在虛空中，突然間心驚肉跳，只見彼岸的虛空脆弱得像是被火燒過的紙，灰燼變得纖細而脆弱。他經過的地方，竟然留下了破碎的痕跡。

&emsp;&emsp;過了幾日，許應來到彼岸的邊陲，試圖來到彼岸的虛空之外，然而在他的面前的，卻是一片片巨大的柳葉，封鎖了一切虛空。

&emsp;&emsp;許應幾次試圖突破這些柳葉封鎖，進入混沌海的虛空，卻屢次被那柳葉震退。

&emsp;&emsp;柳葉柔軟無比，大的不可思議，但卻吸收了他的所有攻擊，讓他任何神通都無功而返！

&emsp;&emsp;過了良久，許應停手，轉身返回彼岸。

&emsp;&emsp;寂滅劫太恐怖了。

&emsp;&emsp;藉助太一的手，封死了彼岸一切生存的可能。

&emsp;&emsp;“彼岸，大概是好不了了。”

&emsp;&emsp;許應心中生出一絲悲哀，但同時又有一絲輕鬆的感覺。

&emsp;&emsp;三界，終於少了一個強大的敵人。

&emsp;&emsp;這時，一個高瘦孤傲的青衣身影映入許應的眼簾，揹負着一口劍，遺世而獨立。

&emsp;&emsp;“通天道主！”

&emsp;&emsp;許應又驚又喜，正欲接近，忽然又停下腳步，試探道，“天生萬物養人，人無一物迴天！這世人沒有存在的必要了，通天道兄何不趁此入寂之機，殺它一個白茫茫真乾淨？”

&emsp;&emsp;通天道主詫異道：“許道友，你入寂了？”
