<title>《擇日飛昇》▷ 第六百零六章：至今思青玄</title>

&emsp;&emsp;“青玄復生？”

&emsp;&emsp;九宮道君有些摸不着頭腦，青玄不是已經死了六十萬年了嗎？復生是怎麼回事？

&emsp;&emsp;還有，爲何自己關係到青玄復生？

&emsp;&emsp;他思索之間，兩人已經遭遇。九宮道君冷笑一聲, 在六十萬年前的那場起義之中，六尊十二妙才是天地間最耀眼的人物，十廢天君柳貫一隻不過是紅花旁邊的綠葉，陪襯而已。

&emsp;&emsp;柳貫一是個盜墓賊，名聲極爲不好，四處盜掘上古大墓, 尋找各種神通道法。在古老時代, 盜墓爲人所鄙夷，他聲名狼藉，編撰的《道果十證》的確極爲驚豔，但出來後沒多久，新道的至尊境便已經被青玄開闢出來，《道果十證》全然沒有了用處。

&emsp;&emsp;之後柳貫一便跟着青玄打天下，雖然多有建功，但功勞比不上他們六尊十二妙。

&emsp;&emsp;九宮與柳貫一併沒有過交手，當初柳貫一離開人間界時，他們錯船而過。

&emsp;&emsp;“一個盜墓賊，十種廢物，也配與十二妙動手？”

&emsp;&emsp;九宮道君動了真怒，催動九絕戮仙劍，一道道劍光或快或慢，形成仙家劍陣！

&emsp;&emsp;他道號九宮, 九宮者, 運算之道也。

&emsp;&emsp;運算之道, 可以運用在因果、卦卜之上，也可以運用在招式陣法以及神通上。

&emsp;&emsp;他的萬道金書, 便是運算之道在神通上運用，而九絕戮仙劍則是在陣法上的運用。

&emsp;&emsp;九絕劍陣一出，一道道劍光佈局成大大小小百座陣法，從各個方向涌向柳貫一。

&emsp;&emsp;柳貫一祭起萬道金書，下一刻便見金書嘩啦啦展開，飛速翻動，從那金書中飛出無數符文，金光燦燦，如同金頂，將柳貫一罩住。

&emsp;&emsp;那金頂中道音震盪，便如有大羅仙人在誦唸仙道，萬般道法，各不相同！

&emsp;&emsp;無數文字圍繞柳貫一流轉，擋住九絕戮仙劍的劍陣。

&emsp;&emsp;九宮道君又驚又怒，這金書本是他的至寶萬道金書，他煉製的寶物，而今居然反叛了他，被用來對付他！

&emsp;&emsp;殊不知, 當初柳貫一硬闖他的大羅天道場，與他的天地元神對決, 便曾經將金書最關鍵的一頁紙撕下。

&emsp;&emsp;柳貫一沒有改變這張紙的構成，只是改變了紙上的符文構造。如今金紙迴歸金書，便相當於給萬道金書裝了一個後門，方便他鳩佔鵲巢，將金書控制。

&emsp;&emsp;這種煉化法門，是柳貫一從妖帝奚仲的帝陵中尋到的法門，用來對付法寶極爲有效。

&emsp;&emsp;突然，金書被九絕戮仙劍刺破，九宮道君心中一痛，不覺降低戮仙劍的幾分威力。

&emsp;&emsp;金書是他的寶物，柳貫一不愛惜，他不能不愛惜。

&emsp;&emsp;但下一刻戮仙劍便被金書壓制，啪的一聲書夾住劍體。柳貫一從書後衝來，在漫天劍光中一把抓住劍柄。

&emsp;&emsp;九宮道君一下子失去了兩大妙境至寶，怒火攻心，目露兇光，將自己得到遠祖元神碎片祭起！

&emsp;&emsp;這一道不滅靈光祭起，頓時天空劇烈震盪，隱現靈光巨龍，猛地探爪向下抓來！

&emsp;&emsp;柳貫一四周一切都被禁錮，空間、虛空，盡皆鎖死，大道，法術，神通，皆不能動用，形成一片絕對無道的空間！

&emsp;&emsp;柳貫一不假思索，儘可能的催動萬道金書和戮仙劍，迎上龍爪！

&emsp;&emsp;下一刻，金書爆開，無數金紙翻飛，金紙表面的仙道符文流轉，即便是這等至寶，也擋不住遠祖的元神碎片所煉的至寶！

&emsp;&emsp;九宮道君心頭流血，依舊唳嘯連連，眼睛瞪得圓突，催動那靈光巨龍狠狠壓下！

&emsp;&emsp;靈光巨龍的利爪迎上九絕戮仙劍，此仙劍也立刻受挫，劍體扭曲旋轉，劍刃啪啪炸開一個個豁口，眼看也是要廢掉了。

&emsp;&emsp;九宮道君心如刀割，但若非被柳貫一逼到這種程度，他也不會出此下策。

&emsp;&emsp;兩大至寶將這靈光巨龍的利爪稍稍阻擋了那麼一瞬，柳貫一已然撲到九宮道君前方，正欲對九宮道君痛下殺手，九宮道君面目有些猙獰，所有法力傾注到那靈光巨龍體內，頓時空中激盪，又一隻龍爪從天而降！

&emsp;&emsp;柳貫一擡手硬撼，只聽轟隆一聲，那巨龍利爪竟然將他壓得口噴鮮血，隨即雙臂啪啪炸開，露出白森森骨頭。

&emsp;&emsp;他的十大道域，紛紛破滅，道樹道花，盡皆摧折破滅！

&emsp;&emsp;“給我死！”九宮道君厲喝。

&emsp;&emsp;待那龍爪來到柳貫一頭頂，將其腦袋也給壓碎，隨即肉身爆開，化作一團團血霧！

&emsp;&emsp;九宮道君將柳貫一壓成齏粉，呼呼喘着粗氣，惡狠狠道：“一個刨墳掘墓的，有着一點小聰明，也敢與我們十二妙作對！你一個天君，什麼修爲？死有餘辜！”

&emsp;&emsp;他收起那靈光巨龍，巨龍剛剛擡起爪子，卻見那爪子下竟有一口棺槨。

&emsp;&emsp;九宮道君心知不妙，一邊飛身後退，一邊再度催動靈光巨龍，但法力已經有些不濟，一時間無法調動靈光巨龍。

&emsp;&emsp;那靈光巨龍乃遠祖元神的碎片，祭起之後需要的法力驚人，他在法力上卻不是如何擅長，不如太元道人等人雄渾。

&emsp;&emsp;就在他後退之時，那棺槨立起，棺材板飛出，另一個柳貫一從中飛撲而來，一掌印在他的額頭上！

&emsp;&emsp;這個柳貫一的修爲實力更強，掌力打過去，九宮道君半個腦殼飛起，炸開，血漿腦漿濺出不知多遠。

&emsp;&emsp;九宮道君還剩下半張臉，依舊未死，他的道樹道果以及元神猶在，只是兩次調動靈光巨龍，法力損耗太大。

&emsp;&emsp;九宮道君心知不妙，立刻斜向上飛去，落在天空中的那靈光巨龍的利爪上，身形一個踉蹌。

&emsp;&emsp;他的萬道金書和戮仙劍，皆被他自己毀去，又難以再度調動靈光巨龍，已經沒有了任何勝算。

&emsp;&emsp;他祭起道樹向下刷去，但下一刻道樹便被打禿了枝冠，隨即又祭起道果，佈下大羅天，然而大羅天隨即裂開，柳貫一殺了進來。

&emsp;&emsp;九宮道君祭起元神，便被一道指力射中眉心，頓時渾渾噩噩，魂魄幾乎要分裂開來。

&emsp;&emsp;他神智隨即恢復清醒，立刻沿着靈光巨龍的身體向上而去，心道：“柳貫一是爲殺我而來，要爲青玄報仇！”

&emsp;&emsp;柳貫一自後方殺來，突然只見那靈光巨龍騰挪變化，向着仙界的大羅天飛去！

&emsp;&emsp;這靈光巨龍極爲重要，九宮道君寧可毀掉萬道金書、戮仙劍，也不捨得放棄此寶，因此一定要帶走靈光巨龍。

&emsp;&emsp;九宮各種靈丹妙藥不要命的向自己口中丟去，然而柳貫一再度殺至，兩人邊戰邊走，沿着巨龍的身體向後疾馳。

&emsp;&emsp;九宮道君突然又渾渾噩噩，魂魄似要裂開，心道：“他的神通，針對我魂魄而來！可恨，我當年沒有走至尊境這條路！若是修成至尊，便不懼他的魂魄神通。”

&emsp;&emsp;大羅和至尊是兩條道路，其中大羅修煉道果，至尊境則更爲麻煩，需要拋棄道花道樹，轉修真靈、魂魄、元神，依次煉成不滅靈光。

&emsp;&emsp;青玄開闢至尊境後，十二妙其實都有機會自斬境界，走上至尊境的道路。但那時一是時間不允許，二是至尊境對資質悟性的要求太高，就算自斬，也未必能走通。

&emsp;&emsp;再加上他們修習的道路便是大羅，習慣使然，沒有改弦易轍的勇氣。

&emsp;&emsp;如今，九宮道君心中愈發悔恨，倘若修煉至尊境，掌握肉身活性、元氣、神識等奧妙，肉身受損也可以很快復原，元氣消耗，也可以快速補充。

&emsp;&emsp;就算柳貫一施展針對魂魄的神通，也無法動搖他的魂魄，何至於如此狼狽？

&emsp;&emsp;“我的弟子姬滿，修煉我的九宮通聖功，奪舍了他，我也轉修新道！”

&emsp;&emsp;九宮道君剛想到這裡，突然又渾渾噩噩起來，待到他清醒過來，便見自己的道樹被柳貫一連根拔起！

&emsp;&emsp;“不能再要遠祖元神碎片了！性命要緊！”

&emsp;&emsp;九宮道君心中大恐，急忙拋下靈光巨龍，飛身而起，向着大羅太近逃遁。

&emsp;&emsp;突然，又是一陣黑暗襲來，九宮道君再度陷入昏昧之中，不知自己身在何方，身處何處。

&emsp;&emsp;他剛剛清醒，便駭然的看到自己竟然又回到了那巨龍的背上，正在與柳貫一拼命！

&emsp;&emsp;柳貫一指掌連環攻來，打碎他的道果。

&emsp;&emsp;九宮道君大口吐血，掙扎着飛去，隨即又神情恍惚。

&emsp;&emsp;他再度醒來的時候，看到了自己的無頭屍體正在從空中跌落下去。

&emsp;&emsp;柳貫一抓住他頭上不多的頭髮，拎着他的頭顱，駕馭那道靈光巨龍正自在雲間穿梭。

&emsp;&emsp;九宮道君又陷入渾渾噩噩之中，等到他再度清醒時，便見柳貫一已經帶着他來到一處山清水秀的地方，在他面前有一個無名陵墓，沒有墓碑，沒有銘刻。

&emsp;&emsp;不過陵墓前有人祭拜留下的香火和紙錢痕跡。

&emsp;&emsp;“青玄！”九宮道君露出驚恐之色。

&emsp;&emsp;他記得這裡，這裡是青玄的陵墓！

&emsp;&emsp;當年五尊十二妙殺死青玄之後，需要有一人來揹負弒帝的罪名，便把最後出手的瓊臺仙子定爲弒帝兇手，安葬青玄之後，將瓊臺仙子也給埋葬在此，要她肉身永遠跪在青玄的帝棺前！

&emsp;&emsp;因爲當年之事有愧，他們沒有爲青玄立碑，也沒有銘刻其豐功偉績，只留下這座墓葬。

&emsp;&emsp;對於仙帝來說，墓葬的規格並不大，偶爾會有人來祭拜打掃。

&emsp;&emsp;九宮道君叫道：“柳貫一，不要殺我，我可以幫你對付其他人……”

&emsp;&emsp;他還未說完，便再度陷入昏昧之中，不知所以。

&emsp;&emsp;等到他最後一次醒來，便看到帝青玄的水晶棺，自己的腦袋被放在棺前。

&emsp;&emsp;柳貫一取出紙錢和香火，在旁邊放了一個火盆，顯然是打算用自己的人頭祭奠這位仙帝。

&emsp;&emsp;“陛下，我來看你了，帶來了這個祭品。背叛了起義的叛徒的人頭！”

&emsp;&emsp;柳貫一向水晶棺中的屍身拜下，低聲道，“當年與你一起起義的存在，他們已經強大到沒有對手的地步，但也腐朽得與舊日的仙庭一樣的程度。你若是見到你一手打造的仙庭，變成如今的模樣，你一定會再度起義，推翻它吧？”

&emsp;&emsp;他不斷在火盆中續紙，喃喃道：“他們儘管想抹去你一切存在過的痕跡，儘管想讓所有人都忘記你，他們儘管再也不想提起你，但世上總還是有人記得你，懷念你，懷念你打造的公平鐵律。

&emsp;&emsp;“他們懷念着你，又不是懷念着你。他們懷念的是不被愚弄，不被收割。他們懷念着可以飛昇的日子，而不是被超級天劫堵死一切飛昇的可能。

&emsp;&emsp;“他們懷念的是向外開拓，而不是向內無盡索取。

&emsp;&emsp;“青玄，我會將你復活，儘管那個人不再是完整的你。但他，畢竟會帶給人以希望，儘管渺茫。”

&emsp;&emsp;他燒盡最後的紙錢，向帝棺中的屍身拜了拜。

&emsp;&emsp;這一拜，九宮道君的頭顱炸開，元神灰飛煙滅，魂魄消散，只剩下一點不滅真靈，悠悠盪盪，無知無覺，向着陰間的輪迴飛去。

&emsp;&emsp;六尊十二妙，又去一人。

&emsp;&emsp;柳貫一又祭拜一番，直起腰身，走出這座無名陵墓。

&emsp;&emsp;“許應，這道靈光巨龍，和天路的九道靈光，將會是你無法拒絕的條件！”

&emsp;&emsp;許應走走停停，一邊修煉，一邊欣賞四周景色，不知不覺間又來到元狩，回到九嶷山上。

&emsp;&emsp;他帶着元寶蠟燭紙錢，來到故人墳前，卻見那株梧桐樹下有一個白色身影背對着他，立在周齊雲的墳前。

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，走上前去，就在這時那白衣身影轉身，卻不是他想的那個人，而是羅浮道主顧不念。

&emsp;&emsp;“許應，你果然來了，元未央沒有騙我。”

&emsp;&emsp;羅浮道主淡淡一笑，道，“我只是去了天道祖庭一趟，還未來得及出口威脅，你家的小娘子便把你的行蹤交代了，說你離開天道祖庭，必會來到這裡祭拜故人。”

&emsp;&emsp;許應心花怒放：“未央真乃我之賢內助也！”

&emsp;&emsp;羅浮道主不緊不慢，擡起右手，紫微蕩魔鼎冉冉升起，悠悠道：“看來你絲毫沒有傷心，反而很是愉悅，莫非想趁此機會，換一個娘子？”

&emsp;&emsp;許應詫異道：“還有這等好事？”

&emsp;&emsp;羅浮道主冷笑道：“呵呵，你沒有機會了。今日，你便會交代在這裡！祭——”

&emsp;&emsp;紫微蕩魔鼎沖天而起，倒扣下來，鼎中紫氣氤氳，宛如紫微後主在世！
