<title>《擇日飛昇》▷ 第五百二十六章：老六的傻兒子</title>

&emsp;&emsp;突然，蘇葉青心有所覺，向來路望去，只見東王一病一拐的走入金仙道鏈聽形成的道場之中

&emsp;&emsp;“圈下神機妙算，我深感欽佩，我術以爲我纔是世同的神算。沒有想到天外有天人外有人，竟有閣下這樣的人物，算力甚至在我之上。"

&emsp;&emsp;東王目光閃動，落在蘇葉青身上，道，“但天下神算只分爲兩派，一派是神算子田醜醜這一脈，田醜醜的神算我早已領教，是我手下敗將。聽間他還有個師姐，我未見過，但料想成就不過如此。

&emsp;&emsp;他領了頓，道:“另一派，便是至尊一脈。我仙帝家的神算可謂天下一絕，有所成就的，除了我父之外，便只有我。而你的算力實在驚人，連長生帝的化身也能算計得死死的。你點撥許應，讓許應殺長生帝化身，奪取他的至尊法寶山水丈天尺，這一系列神算，讓我深感欽佩。父親!"

&emsp;&emsp;蘇葉青面色古怪:“父親?東王莫非以爲，我便仙帝至尊?”

&emsp;&emsp;東王冷笑道:“你剛纔說許應已經是小至尊，你相同境界，最多隻能如此。這句話，便已經暴露了伱的真實身份!"

&emsp;&emsp;所有人都知道，當今世上只有一個至尊，那就是仙帝蘇葉青說許應是小至尊，又說自己相同境界與許應實力差不多，無疑指明他就是當今的仙界至尊!

&emsp;&emsp;蘇葉青笑道:"我精通神算，難道便不是我已經算到你就在附近，故意這麼說引你出來，纔好殺掉你?

&emsp;&emsp;東王自嘲的笑了笑:"天下神算，算力能夠超越我的，只有你。枉我這些年來以爲自己纔是天下第一神算，沒想到原來我不是。父親，你隱藏得夠深!"

&emsp;&emsp;他盯着那白衣少年蘇葉青，心中頗爲不快，話鋒一轉，大聲道:"“我纔是你兒子!你爲伺胳膊肘向外拐?上陣親兄弟，打仗父子兵。你我父子精通神算，你助我奪聯山水丈天尺，採摘人蔘道果，我助你蕩平帝君、天尊，鎮壓長生帝等梟雄，你我父子江山永固!你何必扶持外人?"

&emsp;&emsp;白衣少年蘇葉青面帶笑容，一直靜靜地看着他，任由他宣泄怒火，悠悠道:“孟龍，你讓我失望了。"

&emsp;&emsp;東王怔了怔，不解其意，道:“我怎麼讓你失望?"

&emsp;&emsp;蘇葉青道:“獅子搏兔，亦用全力。你卻愛惜羽毛，愛惜性命，不敢真身降臨，竟然與帝君、天尊那些人一樣，分身前來。”

&emsp;&emsp;東王哈哈笑道:“沒有碾壓羣雄的實力，誰敢動用真身?父親，你有些不智!"

&emsp;&emsp;蘇葉青搖頭道:“孟龍，你得到我的真傳，本應該高屋建瓴，目光放得更爲高遠，你卻自甘下流，與帝君、天尊這些人爭鋒，令我失望。你是朕的太子，動用真身下界，誰敢對你下手?你光明正大爭奪人蔘果樹，誰敢對你不利?”

&emsp;&emsp;他言語中不自覺的把“我”改成了“朕”。

&emsp;&emsp;東王瞪大眼睛，很想反駁他，告訴他帝花，天要這些人的可怕。但是他想到對面這個男人是攤踞大下的範尊，涌到嘴邊的話便無法說出口，對於至尊來說，帝君、天尊這些人都是癬疥之疾，不足爲慮。

&emsp;&emsp;蘇葉青道:“你不敢，便只能雄鷹飛入草叢，與麻雀爭利。大好局勢，被你毀於一旦。你令我失望了，"

&emsp;&emsp;東王道:“兒臣令父親失望，許應便令父親滿意，對嗎?誰纔是你的親兒子?"

&emsp;&emsp;蘇葉青面色溫和道:"當然是你。"

&emsp;&emsp;他突然輕輕一揮衣袖，一道寒芒射出，在東王分身驚孩的目光中，那道寒芒刺穿東王分身的頭顱，從其腦後穿出!

&emsp;&emsp;東王露出難以置信之色，後腦嘭地一聲炸開，那道泛着寒氣的青光飛回，圍繞蘇葉青飛舞。

&emsp;&emsp;東王身軀搖搖晃晃，吃吃道:“虎毒不食子，你好狠……"

&emsp;&emsp;蘇葉青神態蕭索，搖頭道:“孟龍，你分身雖死，但此地乃五莊觀，自成一界，你的真身感應不到是爲父親你，你我父子情誼，不會改變。"

&emsp;&emsp;東王噗通一聲，撲倒在地，氣絕身亡。

&emsp;&emsp;蘇葉青目光閃動，等到他的分身元神元氣徹底散去，種識瓦解，這才舒了口氣，轉身向人參果樹道場走去。

&emsp;&emsp;“更何況，你又不是我兒子。孟龍，你是我兄長，你不知道，咱們仙帝家精通神算的，不止至尊和你。

&emsp;&emsp;蘇葉青望向人蔘果樹道場，身形漸漸隱設，低聲道，“我要幫，肯定不能幫你，當然是幫我親兒了!"

&emsp;&emsp;許應來到人蔘果樹道場，那人蔘果樹不知何故，時不時爆發道威，炫目的道光進發，摧毀沿途一切!

&emsp;&emsp;明月臉上的傷，便是被人蔘果樹的道光所傷，這道光的威力驚人，天君的分身根本扛不住。遇到這種情況，只有躲避。

&emsp;&emsp;應該是這株道樹距離現世越來越近的緣故，人蔘果樹爆發的頻率越來越高，讓此地變得越來越危險。許應看向人蔘果樹道場，心中驚歎。

&emsp;&emsp;這株果樹巍峨壯觀，便像是紮根在天地間的不滅靈光，形成道樹的形態，上面掛着元神模樣的道果!顆顆道果，大放異彩!

&emsp;&emsp;“服用這等道果，便可以成爲半個大羅金仙。"

&emsp;&emsp;蘇葉青的聲音從他身後傳來，許應猛地轉身，果然看到那個白衣少年就站在自己身後不遠處。

&emsp;&emsp;蘇葉青微微一笑，走上前來，道:“許天尊果然名不虛傳，引誘長生帝的化身施展出最後一擊，你則趁機取他化身性命，奪他的山水丈天尺。"

&emsp;&emsp;許應揚了揚眉，似笑非笑道:“若非蘇六公子指點，我也不能奪得此寶。山水丈天尺有閣下大半功勞，我不敢居功。”

&emsp;&emsp;他取出那件至尊法寶，雙手捧起，躬身道:“此寶便獻給蘇六公子，不成敬意。

&emsp;&emsp;蘇葉吉笑吟吟道:“我若伸手去取此寶，你能勞將山水丈天尺祭起，將我打死，我豈不是很冤?

&emsp;&emsp;許應驚訝道:"蘇六公子竟懷疑我許應的人品?我的追心通透如日月，蒼天可鑑!"

&emsp;&emsp;蘇葉青感慨道:“我也有些納悶，從前你的心沒有這麼黑，爲何現在變黑了。"他搖了搖頭。

&emsp;&emsp;許應心中暗暗盤算，自己這時祭起山水丈天尺，有多大把握打死蘇老六。

&emsp;&emsp;只是蘇葉青給他的感覺深不可測，讓他哪怕掌握山水丈天尺，也不敢出手。

&emsp;&emsp;蘇葉青來到他的跟前，揹負雙手仰望人蔘果樹上的道果，道:“五莊觀自成一界，內部封閉，帝君、天尊、元君、東王等人的道身分身化身死在這裡，他們雖然無法感知自己的道身分身化身發生了什麼事，但可以感知他們的死亡。"

&emsp;&emsp;許應見他近在咫尺，想動手，又不敢動手。

&emsp;&emsp;蘇葉青胸有成竹，站在他的面前，像似在誘感他出手一般，但蘇葉青越是如此，許應越不知他的深淺，越是不敢出手。

&emsp;&emsp;“帝君、天尊等人，強就強在，他們已經在趕來的路

&emsp;&emsp;蘇葉青微微一笑，道，“他們已經從仙界降臨，盛怒面來。倘若許天尊此刻出五莊觀，恰巧可以與他們照當面。

&emsp;&emsp;瀛洲洞淵中，神婆聲音嘶啞，向許應傳音道:“不可能!這個蘇老六的神算，絕不可能到達這一步！“

&emsp;&emsp;www● ttκā n● ￠ O
            她面色有些驚恐，叫道:“他絕不可能在五莊觀中，就能算出外面的人的一舉一動!”

&emsp;&emsp;更讓她恐懼的是，帝君、天尊、東王這三大天君圓滿境界的存在，一部份道行已經臻至至尊境，用神算推算他們，根本算不準!道行越高，越是算不準!

&emsp;&emsp;但這個蘇葉青卻對帝君、天尊等人的動向瞭如指掌，這等神算，神乎其神，神乎其技，已經超脫她理解的範疇!

&emsp;&emsp;許應臉色陰睛不定，眼珠子轉得飛快:“我給他一尺子，一擊不中便立刻跳入華蓋中逃命，他是否能殺掉我?”

&emsp;&emsp;蘇葉青回頭，瞥了他一眼，只見他兩隻眼珠子轉得像是要飛起來一般，笑道:“長生帝又怎麼會甘心自己的山水丈天尺被人奪去呢?在他們之後，長生帝也隨之而來。他的實力深不可測，是仙界擁有最高成就的存在之一。

&emsp;&emsp;突然，許應臉色不再變化，眼珠子也不再亂轉，長揖到地，正色道:“多謝蘇六公子指點!"長生帝親自趕來，有些嚇到他了。

&emsp;&emsp;蘇六公子笑道:“我有指點你什麼嗎?我只是告訴你危險將至，告訴你會有很多人來殺你。"

&emsp;&emsp;“最危險的，不是危險將至，而是不知危險將至。蘇六公子指點我這麼多，無疑救我性命!”

&emsp;&emsp;許應直起腰身，面色肅然道，“蘇六公子的救命之恩，許某無以爲報，未有肝腦塗地!我與公子一見如故，公子排行老六。想來前面一定有五位哥哥姐姐，不知我能否與道友結拜爲異姓兄弟?”蘇葉青瞠目結舌

&emsp;&emsp;神婆正在推算蘇葉青來歷，忽然只覺屏蔽蘇葉青的來歷的屏障有些鬆動，心中也是一怔:“他不是至尊境的存在?這是一個精通神算的高手!"

&emsp;&emsp;至尊境的存在就算是心境動搖，她也很難算出什麼東西。

&emsp;&emsp;但是蘇葉青心境動搖的那一刻，她便立刻察覺到，蘇葉青是靠一種奇異的屏障來矇蔽她的神算!

&emsp;&emsp;許應趁熱打鐵:“不知咱們兄弟幾人?不管幾人，我都要與諸位不求同年同月同日生，但求同年同月同日死!”

&emsp;&emsp;蘇葉青勉強笑道:“非是我不願意與許天尊結拜，而是我還有五位兄長姐姐，還需要請教他們，才能決定是否與閣下結拜。"

&emsp;&emsp;許應笑道:“那麼你我結拜，與他們無關。倘若將來他們願意接納我這個弟弟，我再與他們結拜。"

&emsp;&emsp;蘇葉青搖了搖頭，道:“咱們結拜麼，只怕有些不太妥……”

&emsp;&emsp;許應不悅道:“閣下推三阻四，莫非小看我?你不願與我同年同月同日死?"

&emsp;&emsp;蘇葉青吞吞吐吐道:“並非如此……”

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，笑道:“你既然沒有小看我，想來是器重我，愛我，這才指點我這麼多。我得了你這麼多指點，不跟你磕幾個頭，內心便覺得過意不去，怕們結月爲異姓兄弟，我還要介紹幾個我要好的兄弟給你以明呢!"

&emsp;&emsp;蘇葉青不禁動怒:“許靖怎麼教孩子的?見人不知好壞，便逼人與他結拜!人家不想與他結拜，他還要強逼着別人結拜!"

&emsp;&emsp;許應笑道:“來，咱們這就磕頭!我先破一個……"

&emsp;&emsp;他身子躬下，突然腳步一竄，衝向人蔘果樹的道場，喝道:“請風明月，還不開道?"

&emsp;&emsp;瀛洲中，明月傻乎乎的，清風道童卻立刻醒悟過來，連忙能動道法，幫他打開人蔘果樹的道場。小道童傷勢遠未痊癒，打開道場頗爲吃力。

&emsp;&emsp;前方人蔘果樹道光爆發，席捲而來，許應連翻帶滾，躲過道光，叫道:“快點!"

&emsp;&emsp;清風站起來，飄蕩在瀛洲洞淵外，鼓盪殘存法力奮力開路，許應上跳下縱，左支右閃，避開人蔘果樹的道光侵襲，深入道場之中!

&emsp;&emsp;他支起一道金橋，從橋上飛奔面過，橋下道光噴涌，威力駭人。

&emsp;&emsp;若是被掃中，只怕他的不滅元神也難能扛得住!

&emsp;&emsp;許應在橋上縱身一躍，避開穿插交錯的道光，落地翻滾幾周，如狸貓般跳躍不定，終於險之又險的來到人蔘果樹下。

&emsp;&emsp;瀛洲中，神婆、袁天罡等人爲他捏了把冷汗，但見他來到果樹下，這才鬆一口氣。

&emsp;&emsp;許應一躍而起，轉身向道場外看去，只見蘇葉青站在道場外，並未跟來

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“有此天塹，就算你是至尊，我又何你之、之、之……”

&emsp;&emsp;蘇葉青邁步走入道場之中，閒庭信步，條條道道的果樹道光從他身邊穿插交錯，卻始終沒有擊中他。

&emsp;&emsp;蘇葉青一路施施然，走到人蔘果樹下，似笑非笑的看着許應。

&emsp;&emsp;許應臉色陰睛不定，過了片刻，爽朗一笑，道:“蘇六公子還缺兒子麼?

&emsp;&emsp;蘇葉青怒火中燒:“許靖這個老東西，果然把兒子數壞 了!"

&emsp;&emsp;這時，神婆終於算出蘇葉青的一部分來歷，興奮莫名，連忙傳音道:“仙主!蘇葉青是他的假名!我算出他的真實姓名了，叫做蘭素英!”

&emsp;&emsp;許應聽到這個名字，一點印象也沒有，心道:“仙帝至尊，居然取這麼秀氣的名字?"
