<title>《擇日飛昇》▷ 第四百八十章 妖族大帝金不遺（大佬包場）</title>

&emsp;&emsp;壺天證道經雖然是玉壺真人開創的，但是將這門功法運用得最精妙的，從來不是玉壺真人，而是許應。

&emsp;&emsp;祖神淨桶從天外飛來，正是許應運轉壺天證道經的手段，借用空間神通，將此寶的威力萬千倍發揮!

&emsp;&emsp;祖神淨桶用來存放祖神道傷的寶物，威力本來便極爲厲害，但許應的修爲不到，一次只能對付少數幾人，人數太多，或者對方實力太強，便有可能逃出淨桶的籠罩範圍。

&emsp;&emsp;然而經過壺天證道經的放大，此刻天外大桶幾乎籠罩了半個妖族祖庭，金光如潮般灑下，整個祖庭都在這淨桶的威力所及範圍!

&emsp;&emsp;那金光照耀之處，不論各族祭起的大聖金身，抑或是各族高手，又或者是寒妖皇昆妖皇這兩尊存世的大聖，盡數被淨桶金光所吸住，身不由己，紛紛向天外的桶口落去!

&emsp;&emsp;“休想!”

&emsp;&emsp;一聲聲暴喝傳來，衆人被吸到半空，還在掙扎不休，各自現出真身，化作太古異獸，肉身龐大無邊，或者振翅而走，或者空中遨遊，或者駕馭道法，奮力飛行，試圖逃出那淨桶的籠罩範圍!

&emsp;&emsp;一尊尊大聖金身，更是體魄龐大，如同星球，各族的修士落在這些金身上，駕馭金身向外逃竄。

&emsp;&emsp;但當初寒妖皇、昆妖皇和鳳妖皇被淨桶鎖定之後，都沒有機會逃脫，更何況他們？

&emsp;&emsp;任由他們使出任何手段，也無法阻止身形向桶中墜落。

&emsp;&emsp;扶桑古樹上，妖祖呆呆地望着這一幕，那祖神淨桶竟似要將妖族祖庭一網打盡一般，彷佛只要許應願意，便能將除了他之外的所有妖族統統收入桶中!

&emsp;&emsp;“帝子金不遺，找了個好臂助啊。”

&emsp;&emsp;妖祖望向長青府君遁去時留下的那道仙光，露出笑容。

&emsp;&emsp;他原本一直猶豫，是否要徹底投靠仙界。仙界也在嘗試掌握妖族，讓妖族成爲自己的勢力。

&emsp;&emsp;但是投靠仙界，妖族就會徹底喪失東山再起的機會，徹底變成仙界走狗，與祖庭各方勢力決裂!

&emsp;&emsp;走到那一步，非他所願。

&emsp;&emsp;但形勢比人強，若是不投靠仙界，便須得選出一個強有力的妖帝，同樣也要有一個強大的同盟作爲臂助。

&emsp;&emsp;在妖祖看來，寒妖皇、昆妖皇、鳳妖皇這三大妖皇想趁着選拔妖帝做從龍功臣，都是眼界太低，小打小鬧，不值一提。

&emsp;&emsp;只有仙界天尊纔有分量。

&emsp;&emsp;倘若沒有其他可能，妖族只能選拔一個聽天尊話的妖帝，而他妖祖也必須接受這個結果，不做其他考慮。

&emsp;&emsp;許應的出現，給了他以新的希望。

&emsp;&emsp;“許應與仙庭的勢力相比，其力量微不足道，押注他絕對是個錯誤。但是，他的力量與妖族的力量相比，同樣也不值一提，不也翻盤了嗎？”

&emsp;&emsp;妖祖心中默默道。

&emsp;&emsp;妖族要的，是一個東山再起的機會，投降仙界，意味着徹底喪失這個機會。與許應合作雖然希望渺茫，但機會尚存!

&emsp;&emsp;“只要一息尚存，便有機會!”他心中默默道。

&emsp;&emsp;妖族各族強者落入桶中，只覺腥臭之氣撲鼻，頓時閉了五氣，堵了三關，封鎖了重樓，污染了瑤池，關了道場，焉了道樹。

&emsp;&emsp;神橋都是鏽跡，玉京污濁不堪，從妖仙跌落爲凡。

&emsp;&emsp;這淨桶最污。

&emsp;&emsp;祖神用它來存放自己的道傷，原本也只是隨便煉一個存放道傷的容器，稍稍祭煉也就罷了，無須煉得太好。但無心插柳柳成蔭，祖神受傷太重，煉去的都是宇宙中最污穢的部位，丟到桶中。

&emsp;&emsp;祖神的本體便是宇宙虛空的元神，實在太大，煉去的道傷部分，自然也威力非凡。久而久之，這污穢侵染木桶，便成了厲害至極的法寶。

&emsp;&emsp;任何被收入桶中的人，這身修爲也被污染，道心被污穢所侵，落入桶中便失去了逃出的可能。

&emsp;&emsp;只有被倒出來，纔會恢復。

&emsp;&emsp;衆人紛紛跌入桶中，失去了反抗之力，即便是寒妖皇和昆妖皇這兩位大聖，也沒能逃出，相繼落入桶中。

&emsp;&emsp;“大家不要驚慌!”

&emsp;&emsp;昆妖皇舉起八隻手，示意桶中衆人穩住情緒，沉聲道，“我與寒道兄有過經驗，只要離開此桶，修爲便會立刻恢復。那許應把我們倒出來時，我們便可殺他一個措手不及!”

&emsp;&emsp;寒妖皇道：“昆兄所言極是。大家預備好，時刻準備出手。”

&emsp;&emsp;許應將這些人一桶打盡，收回祖神淨桶，三個天地元神紛紛崩潰，化作一縷清羆回到許應體內。許應和元神只覺修爲空虛，哪怕有六大洞天支撐，此刻修爲也見底了。

&emsp;&emsp;利用壺天證道經祭起祖神淨桶，損耗的修爲實在太大太快，以他現如今的修爲，再加上九大法寶作爲外在境界，都支撐不住。

&emsp;&emsp;倘若寒妖皇等人能多堅持一息，許應自己便會修爲耗盡，無法奈何他們。可惜，他們堅持不了。

&emsp;&emsp;許應收回元神，催動六大洞天，不斷恢復修爲，待回到道紀宮，他的修爲便已經恢復到巔峰。

&emsp;&emsp;“七爺。”

&emsp;&emsp;他喚來蚖七，將那吞了金剛琢的妖貓從桶中抓出，拎住腦後的軟皮，道，“是否是這妖物吃了金剛琢？”

&emsp;&emsp;蚖七見那大狸毛色，連忙道：“就是他!吐出來!”

&emsp;&emsp;妖貓向他齜牙咧嘴，兇惡得很。

&emsp;&emsp;靈思憶連忙走來，道：“這位是我妖族中狸族妖修，名叫李罡澤，性情剛烈，軟硬不吃。我來勸他吐出金剛琢。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“何須這麼麻煩？把他殺了，開膛破肚，取出金剛琢便是。”

&emsp;&emsp;那妖貓李罡澤連忙叫道：“且慢!我投降了!”說罷，便將那金剛琢乖乖吐出。

&emsp;&emsp;蚖七收回金剛琢，疑惑道：“姓靈的，你剛纔說他性情剛什麼來着？”

&emsp;&emsp;“剛、剛烈……”靈思憶有些不太敢肯定。

&emsp;&emsp;蚖七道：“還有什麼不吃？”

&emsp;&emsp;靈思憶知道他挖苦自己面相兇狠瞪他一眼，扭過頭去。

&emsp;&emsp;蚖七嘿嘿笑個不停。

&emsp;&emsp;寒妖皇等人在桶中眼巴巴的擡頭張望，只待許應將他們倒出，便逆境翻盤，殺許應一個人仰馬翻。

&emsp;&emsp;突然，一尊大聖金身被攝出淨桶，接着又是一尊大聖從桶中飛出。

&emsp;&emsp;衆人見狀，暗暗心焦，朱家族老叫道：“兩位妖皇，許應狡猾，先拿走我們各族的大聖金身，讓我們沒有力量與他相爭!”

&emsp;&emsp;寒妖皇呵呵笑道：“此子雖然有些小心思，但在我面前耍心眼還是不夠看。他的修爲實力遠不及我們，遲早要將我們倒出去。你們且看我如何拿下他!”

&emsp;&emsp;過了不久，桶中的大聖金身便被許應逐一取出。

&emsp;&emsp;然後便是各族族老與各族高手，也逐一被一道光芒攝出淨桶，不知所蹤，也聽不見慘叫，聽不到喝罵聲。

&emsp;&emsp;漸漸的，桶中的妖族越來越少。寒妖皇見狀，心中直犯滴咕：“許應到底搞什麼鬼？我且安心，他奈何不得我。上次他能將我丟到宇宙廢料池，但這次可不是在天道祖庭!”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，便見一道光芒落下，如同繩索，將自己困了幾圈。

&emsp;&emsp;寒妖皇目光閃動，心中暗笑：“這等神通便想捆住我？真是做夢!我出去之後便便”

&emsp;&emsp;正想着，他便被那繩索拉出淨桶，迎面便見淨桶外立着許應的元神，手掌抓着一口大鐘，見到自己便直接大鐘罩下!

&emsp;&emsp;寒妖皇被扣在鍾內，鐘壁上十六字仙道符文飛舞，唰唰唰，烙印在他身上，頃刻間封印元神肉身精氣!

&emsp;&emsp;寒妖皇還未來得及反抗，便被封印得結結實實。

&emsp;&emsp;旁邊還有個白白胖胖的少年，在他腿彎處踢了一腳，他便跪在地上。

&emsp;&emsp;寒妖皇這時才注意到，各大世家的衆人也都如他一般，跪得整整齊齊，想來這些人剛出淨桶，便像是蓋章一般，被扣在鐘下打上封印，因此纔會這麼老實。

&emsp;&emsp;許應如法炮製，將昆妖皇捆住拉上來，封印好了蚖七便踢一腳，也讓昆妖皇跪下0。

&emsp;&emsp;這一番操勞過後，夜色已經過去，天色大亮。

&emsp;&emsp;“金爺，你想成爲妖帝，想一統妖族，不立威怎麼行？”

&emsp;&emsp;許應來到金不遺身邊，道，“你是帝子，帝族血脈，又尋回帝族久已失傳的帝族功法東皇平天訣，有大功於妖族，本來應該成爲妖帝，改變妖族分裂羸弱之現狀，奮發崛起。但你這些族人非但沒有擁護你爲妖帝，反而屢屢對你痛下殺手，逼你交出東皇平天訣，企圖分裂妖族，甚至不惜引入外敵。”

&emsp;&emsp;他的手掌落在金不遺的肩膀上，道：“金爺，當斷則斷，不如一鼓作氣，將這些反賊斬殺，挾此威勢，越過帝位之爭，直接稱帝!”

&emsp;&emsp;他豪氣萬丈，笑道：“滾滾三千大妖頭，掛於天空，此等威勢，誰敢爭鋒？”

&emsp;&emsp;金不遺被他說得熱血沸騰，手提紫幽冥刀上前，來到寒妖皇、昆妖皇等人面前，拎着紫色長刀從衆妖面前緩緩走過。

&emsp;&emsp;那紫幽冥刀有着妖刀之稱，是帝君所煉的妖邪之物，殺氣極重，煞氣極重，否則也不會激起誅仙殘劍的好勝之心前來與它碰一碰。

&emsp;&emsp;此刻這口紫色長刀煞氣瀰漫，金不遺走過之處，煞氣便在這些跪地之人的脖頸處打轉，彷佛多繞幾圈，便會人頭落地!

&emsp;&emsp;各族族老戰戰兢兢，甚至人羣中傳來一股尿騷味。

&emsp;&emsp;金不遺的紫幽冥刀中隱隱傳來恐怖的刀意，那是他萬千年來與許應並肩作戰，與仙界、天界廝殺練就的刀意。

&emsp;&emsp;這刀意流轉，可裂人心魂，斬人意志，摧人元神!

&emsp;&emsp;他的刀已入道。

&emsp;&emsp;他的腳步落在地上，像是踩在這些人的心頭，只覺死亡隨着腳步而臨近。

&emsp;&emsp;突然，金不遺停下腳步，擡頭四望，看向妖族祖庭，只見這裡滿目瘡痍，當年的仙庭破碎，七零八落，被各個妖族佔據，建立世家。

&emsp;&emsp;各大世家雖然活得很好，但整個妖族實則凋零敗落。

&emsp;&emsp;如今旭日初昇，但妖族祖庭卻顯得日暮西山，盡顯大族晚年的悲涼。

&emsp;&emsp;所有的光輝歷史，掩不住如今的悽慘。

&emsp;&emsp;金不遺胸腔中有一團火在躍動，燒得心底赤紅，燒得渾身鮮血沸騰，燒得古老的血脈像是百鍊的黃金在火中一般，泛着鮮豔的紅色!

&emsp;&emsp;“呼。”

&emsp;&emsp;他的身後萬丈元神拔地起，三足金烏羽翼張開，磅礴妖力四下瀰漫，盡情釋放着無窮火力，燒得天空一片赤紅，賽過紅花，掩過驕陽!

&emsp;&emsp;“妖族之殤多少萬年了？這片土地，出現過多少大聖？哺育過多少妖族英傑？妖族的羽翼，曾經遮蔽過的蒼天，僅僅是祖庭的天空嗎？”

&emsp;&emsp;金不遺仰頭望向天空，聲音低沉，卻極有穿透力。

&emsp;&emsp;“妖族的祖輩，足跡踏遍宇宙星空，羽翼飛過蒼穹，遮擋住太陽的光輝。他們曾經是最強大的修士，最驕傲的種族，擁有着最爲璀璨的文明。他們在凡人不可及的仙界，建立仙庭。他們的宮殿飄浮在天空中。”

&emsp;&emsp;“他們擁有最強大的體魄，最精妙的道法，最近道的神通!他們是這個宇宙的學者，是領主，是導師!不是如今你們這些跪在地上的廢物!”

&emsp;&emsp;金不遺體內的帝族血脈激盪，血脈中隱藏的古老道力不斷復甦，讓他體內的精氣飛騰，在他周圍形成金烏狀的火焰，飛來飛去。

&emsp;&emsp;“我是帝族血脈，帶着妖帝的傳承而來，你們卻屢屢欺辱我，逼我傳功，暗殺偷襲。你們覺得我是外人，你們想殺死我，你們想掌握帝族，你們想培養一個你們可以掌握的妖族大帝!但是，這些年來妖族在你們手中一塌湖塗!”

&emsp;&emsp;他的聲音悲憤，陡然振刀，刀鳴聲清越，激盪天空，掃清雲靄。

&emsp;&emsp;那沛然殺氣激盪，寒妖皇等人又羞又愧，垂下頭來，又擔心萬分，唯恐刀光一閃自己頭顱落地。)

&emsp;&emsp;“你們昏聵，渴望權力，渾然不知妖族的領地只剩下這片祖庭。”

&emsp;&emsp;“你們無能，引來敵人干涉祖庭內政，不以爲恥反以爲榮。”

&emsp;&emsp;“你們對自己人痛下殺手，又是威脅又是脅迫又是埋伏又是算計。你們卻對外敵唯唯諾諾!”

&emsp;&emsp;他的聲音如魔，帶着森然魔性，又如神，帶着神聖。

&emsp;&emsp;“我想殺掉你們這些造反作亂的臣民，用你們的頭顱掛在天空，當成祭奠古老時代列祖列宗的祭品，用你們的屍骨鋪路，走上帝位!”

&emsp;&emsp;他的壓迫感達到極致，森然道，“我不會對敵人奴顏婢膝，我不會對族人痛下殺手，我一定會比你們做得更好!你們是妖族中的敗類，妖族中的渣滓!”

&emsp;&emsp;一個妖族哭出聲來，想起自己的作爲，便只覺羞憤欲絕。

&emsp;&emsp;寒妖皇等人各自默然，回想此生的作爲，只覺荒誕荒唐，心道：“罷了罷了，我們死在他的刀下，也是罪有應得。”

&emsp;&emsp;“但是，我赦免你們。”

&emsp;&emsp;金不遺的氣血更加激盪，聲音激昂，“你們是渣滓，是敗類，是罪該萬死，但我赦免你們!我給你們補救的機會!”

&emsp;&emsp;“我需要你們這些渣滓在我妖族的末日前，振奮起來，喚醒更多昏睡中的族人!”

&emsp;&emsp;“我需要你們這些敗類在即將到來的血戰中，保護同族，教導同族，傳承先輩的意志，傳承不滅的精神!”

&emsp;&emsp;“我需要你們活得像祖輩一樣，需要你們隨我一起，讓你們的後代活得像祖輩一樣，做堂堂正正的妖，而不是卑躬諂媚的畜生!”

&emsp;&emsp;“我赦免你們!”

&emsp;&emsp;遠處，鳳家。鳳妖皇身邊，金蘭面色蒼白，低聲道：“妖皇，我辜負了你的期待。我已經不可能戰勝他奪取帝位了。”

&emsp;&emsp;鳳妖皇輕輕點頭，笑道：“但妖族多出了一位有爲的大帝，不是很好嗎？”
