<title>《擇日飛昇》▷ 第八百十三章：華道主之死</title>

&emsp;&emsp;許應來到天絕城，向青玄、九憎說了自己的擔憂，道：“羅道主若是知曉此事，只怕必會震怒，向我出手不說，還會牽連到你們。”

&emsp;&emsp;九憎遲疑一下，道：“門主，是否能效仿前例，將你逐出太一道門，我來繼任門主，躲過此劫？”

&emsp;&emsp;Www● TTkan● c o

&emsp;&emsp;許應瞥他一眼，冷笑道：“太一道門兩代忠良，都造反了。羅道主還會讓太一道門存在於世上？他丟下一件靈寶，便可以將天絕城化作飛灰。”

&emsp;&emsp;九憎暗道一聲可惜，心道：“我還沒有成爲門主呢。”

&emsp;&emsp;聖尊道：“是否能將太一道門遷徙到三界去？不過遷徙到三界，大部分人都無法抵擋三界的新道紋，會被直接化作道灰。”

&emsp;&emsp;許應道：“不妥。此去三界，極容易暴露三界方位。如今三界距離彼岸已經很近了。”

&emsp;&emsp;青玄道：“送到三界，不如送到彼岸下轄的其他宇宙。如今彼岸大亂，但亂的地方只是彼岸，彼岸下轄的大千宇宙還未亂。羅道主即便想將太一道門滅門，也需要穿過混沌海，降臨到其他宇宙。花費這麼長時間，只怕他未必願意。”

&emsp;&emsp;許應搖頭，道：“羅道主有一項本事，可以貫穿大千宇宙。當初他便是直接打通昭界宇宙，將劫運轉嫁到昭界。”

&emsp;&emsp;衆人各自皺眉。

&emsp;&emsp;九憎道：“還有一個辦法，就是化整爲零。讓太一道門的門生離開天絕城，散落到彼岸各地。羅道主就算想殺人，也不可能殺掉我們所有人。”

&emsp;&emsp;許應皺眉道：“如今羅道主在四處搜尋那些被他鎮壓的道主，將這些道主復生，彼岸將會更亂。就算你們化整爲零，也不可能存活下來，絕大多數人，都會死在劫運中。更何況……”

&emsp;&emsp;他吐出一口濁氣，道：“羅道主畢竟是彼岸道主，要滅太一傳承很是簡單，完全可以將修煉太一大道的人，同時從世上抹除！”

&emsp;&emsp;衆人不知該如何是好。

&emsp;&emsp;許應思索良久，道：“如今之計，唯有先將太一道門還給太一道主。”

&emsp;&emsp;衆人各自一怔。

&emsp;&emsp;許應舒展一下身軀，笑道：“我替他做門主，也做了好幾百年，如今是該讓他拿回太一門主的身份了。”

&emsp;&emsp;聖尊率先醒悟，讚道：“是個好主意！這種事情，讓太一道主自己犯愁去！”

&emsp;&emsp;許應笑道：“若是我所料不差的話，太一道主最近幾日便會到來。”

&emsp;&emsp;果然，沒過幾日，太一道主率領九位道主來到天絕城。許應將天絕城和太一道門交給他，道：“我癱瘓羅道主的事情，已經敗露，羅道主必要殺我，恐怕會牽連天絕城。如今只有道主你才能保住天絕城。”

&emsp;&emsp;凌煙明王道：“既是如此，何不一不做二不休，施展那回到過去殺人的法門，送羅道主上路？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“在此之前，須得先送華道主上路。若是我所料不差，華道主此刻在修行太一大道。他打算以太一對抗混沌誓約。”

&emsp;&emsp;衆人對視一眼，有的疑惑，有的興奮，有的擔憂。

&emsp;&emsp;齊賢道主道：“混沌主的傳說由來已久，當年我彼岸開始搜尋混沌海，尋找其他宇宙時，便聽說過混沌海中有一位大道之主。人不知其名，姑且以混沌道主稱之，因此叫做混沌主。只是，混沌誓約，能對付得了華道主麼？”

&emsp;&emsp;玄女聖王的見識頗廣，道：“我也聽過混沌主的傳聞，其人神出鬼沒，深不可測。若是向他發誓，便會被其大道感應，如若違背誓言，便會聽到鐘聲，接着一切大道悉數化作混沌，死於非命。華盛晟若是違背誓約，也必死無疑！”

&emsp;&emsp;石嵐道主搖頭道：“未必！華盛晟當年的實力便遠超我們，這一億多年來，統治大千宇宙，他的力道，貫穿數千個宇宙，達到以力證道的真諦！他若是以此領悟太一，恐怕距離傳說中的大道盡頭都不遠了！”

&emsp;&emsp;太一道主道：“華道主的法力雄渾程度，超乎想象。若是修成太一，只怕更是驚人。混沌誓約，未必能奈何他。”

&emsp;&emsp;他瞥了許應一眼，心道：“此次必是許應傳華道主太一真傳，所以才能讓華道主甘願冒這麼大的危險，閉關修煉太一大道。太一大道與混沌大道齊名，只怕這次許應弄巧成拙。”

&emsp;&emsp;許應是三界人，連新聖族都不是，在齊賢道主等人眼中，就是一個低等人，很受歧視。

&emsp;&emsp;若是許應傳華道主太一真傳的事情暴露，只怕自己身邊的幾位道主會與許應翻臉。

&emsp;&emsp;太一想到這裡，便沒有揭破這一點。

&emsp;&emsp;許應笑道：“我曾見過混沌海中有一口大鐘，疑似混沌主的法寶，得其一道大道紋理。我覺得，華道主就算參悟出太一，與這位混沌主的差距，只怕還是大得不可估量。”

&emsp;&emsp;呂罡道主冷笑道：“許門主，你只是三界來的，眼界太淺，你知道什麼？道主乃大道之主，走到這一步，境界上已經是絕頂。混沌主與我們，並無境界上的差距！”

&emsp;&emsp;許應道：“我也不知道主與混沌主是否存在境界上的差距，但我在靈界曾經遇到過一位左璉道主，連他也只能避混沌誓約，而不能直接與混沌誓約抗衡。靈界有很多道主便是因爲左璉違背誓約而死……”

&emsp;&emsp;石嵐道主笑道：“靈界？一個不起眼的小宇宙罷了，那裡的道主能有多大能爲？豈可與我彼岸相提並論。你三界至今還沒有道主，比靈界還不如，還要到我彼岸偷學我彼岸的本事。許門主，你的見識未必有我們高明！”

&emsp;&emsp;太一微微皺眉，心知再說下去，這些道主必然會與許應鬧得不愉快，道：“華道主是生是死，的確極爲重要。待到華道主應劫之後，再對付羅道主！”

&emsp;&emsp;齊賢道主突然道：“華道主怎麼會學到太一真傳？誰傳給他的？”

&emsp;&emsp;他話音未落，一雙雙目光落在許應身上。

&emsp;&emsp;太一道主暗道一聲不妙。

&emsp;&emsp;許應淡淡道：“我傳的。”

&emsp;&emsp;齊賢道主冷笑道：“果然如此。許應你傳華道主太一真傳，讓華道主修成太一大道，你這是在資敵！三界人，果然居心叵測！”

&emsp;&emsp;許應動怒，似笑非笑道：“我若是不傳華道主太一真傳，你們至今還被華道主追擊，惶惶如喪家之犬，焉能站在這裡與我對話？”

&emsp;&emsp;齊賢、石嵐等人勃然大怒，氣極而笑：“三界賊子，欺人太甚！”

&emsp;&emsp;玄女聖王擋在許應身前，掃了衆人一眼，道：“許應乃我恩公，誰敢動他，我決不輕饒！”

&emsp;&emsp;呂罡道主冷笑道：“聖王，如今不是古神時代了，連你們古神大帝羅太宗都故了，你當心站錯位子，連你也沒了。那樣的話，你們古神便絕種了！”

&emsp;&emsp;玄女聖王動怒，便要與他廝並。

&emsp;&emsp;太一怒聲道：“夠了！”

&emsp;&emsp;他聲音如雷，震得衆人耳膜嗡嗡作響，太一大道鎮壓下來，讓衆人不禁驚懼。

&emsp;&emsp;“不愧是先天九道，太一得道時間不長，修爲便已經如此渾厚！”

&emsp;&emsp;太一面帶慍色，氣息激盪，冷冷道：“三大道主纔是你們的仇人，殺你們，將你們鎮壓，用你們洗去自己的劫運！我們有同一個目標，就是推翻三大道主！在此之前，誰敢內訌，格殺勿論！”

&emsp;&emsp;凌煙明王哈哈笑道：“太一道兄說的是。如今咱們勢力弱小，是拴在一條繩上的螞蚱，別說正面對抗三大道主，就算其中任何一人，咱們都會被對方格殺。如今之計，當團結一致！”

&emsp;&emsp;齊賢、石嵐等道主也面色緩和下來，紛紛笑道：“太一道兄教訓的是，是我們莽撞了。”

&emsp;&emsp;“太一道兄說怎麼辦，咱們就怎麼辦。”

&emsp;&emsp;太一道主道：“天成子到達天境還需要一段時間，我們等待時機。”

&emsp;&emsp;適才緊張的氛圍漸漸舒緩下來，許應卻微微皺眉，心中有些不快。

&emsp;&emsp;聖尊傳音道：“道祖，太一壓不住這些虎狼之輩，將來必成大患。”

&emsp;&emsp;許應瞥他一眼，向外走去。

&emsp;&emsp;聖尊連忙跟上，青玄也懶洋洋的跟上來。

&emsp;&emsp;三人來到許應的書房，許應取出一盞翠青色的油燈，將燈點燃，燈光幽幽，照亮暗室。

&emsp;&emsp;“在這裡可以放心說話，不會被外人聽到。”許應道。

&emsp;&emsp;聖尊面色鄭重，道：“太一此時的狀況，有些類似當年帝青玄之時，各路反王之中，帝青玄只是其中最大一支，雖能服衆，卻無法鎮壓所有反王。將來若是成事，太一必遭其亂！”

&emsp;&emsp;青玄靠在門邊，道：“這些人是道主，與當年的妙境、至尊還不一樣。太一若是僅憑一腔理想做事，將來必敗無疑！”

&emsp;&emsp;聖尊道：“道祖早做打算！”

&emsp;&emsp;青玄輕輕點頭：“我們畢竟是三界人，就算太一對我們再好，我們對彼岸人來說，依舊是非我族類。”

&emsp;&emsp;聖尊道：“太一能容得下我們，其他彼岸道主，未必能容得下我們。以我造反的經驗來看，將來他們甚至未必能容下太一！”

&emsp;&emsp;青玄道：“我們此次來彼岸，一是求學壯大三界，二是剷除一切對三界有威脅的人。這兩點，道祖切莫忘記，不要因爲個人情感而壞了大事。”

&emsp;&emsp;許應吐出一口濁氣，向兩人長揖到地：“我明白。兩位道兄教訓的是。”

&emsp;&emsp;“不敢。”兩人連忙還禮。

&emsp;&emsp;許應直起腰身，沉聲道：“彼岸如今已經極爲兇險，任何人，包括道主，都有隕落之虞。兩位道兄，你們最好還是迴歸三界，靜候其變。”

&emsp;&emsp;聖尊與青玄互看一眼，突然齊齊笑了起來。

&emsp;&emsp;聖尊淡淡道：“我當年造反的時候，便是把腦袋別在腰間，何曾怕過兇險？”

&emsp;&emsp;青玄悠悠道：“彼岸越亂，修爲提升越快。許道祖雖是三界的新道道祖，但卻不是三界第一個修成新道至尊的。”

&emsp;&emsp;聖尊笑道：“也不是第一個修成新道不朽的。”

&emsp;&emsp;青玄道：“今後恐怕也不是第一個修成新道道主的。”

&emsp;&emsp;許應哼了一聲，青玄和聖尊二人在總體境界上，的確要比他高出很多。這二人是屍山血海中爬出來的天才，聖尊的天分已經是妖孽級別，青玄更甚。

&emsp;&emsp;他們都比許應早幾百年便修成不朽，進步神速。

&emsp;&emsp;“若是稍有疏忽，真的有可能被他們倆先我一步證得道主。”許應心道。

&emsp;&emsp;他現在雖然混沌大道和鴻蒙大道造詣很高，又領悟出九道循證，各種大道都在向着同一個境界接近，但畢竟修煉時間尚短。

&emsp;&emsp;數月之後，道紀天瓊華島外，許應身形屹立在空中，面色如常，看着被各種先天靈寶籠罩的瓊華島。

&emsp;&emsp;他守在這裡，已經有幾日了。

&emsp;&emsp;就在這時，瓊華島中，一股驚天氣息拔地而起，其道混元，陰成地，陽成天，中合成人，三者分判，萬物稟生，日月列照，五屬喚名！

&emsp;&emsp;此乃大道混元之兆！

&emsp;&emsp;華道主，就此修成太一大道的道主，霎時間彼岸天地大道共鳴，無數道霞光滾滾而來，流入瓊華島，光彩奪目！

&emsp;&emsp;許應感受到那島中一股絕世氣息不斷攀升，修爲越來越雄渾，不禁臉色微變。

&emsp;&emsp;“華道主果然厲害！他不是要證彼岸宇宙的太一大道之主，而是要證大千宇宙的太一大道之主！”

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，突然覺察到冥冥之中一股蒼茫道力襲來，猛然虛空炸裂，鍾界宇宙的混沌靈根玉皇鍾發出鐺的一聲巨響，從虛空中被震得飛出！

&emsp;&emsp;接着君界的混沌靈根三生花盛開，無數花瓣密密麻麻瘋狂生長，隨即成片成片湮滅！

&emsp;&emsp;華界的混沌靈根七星樓轟然震動，七星皆碎！

&emsp;&emsp;雲界的混沌靈根三十三重天玄會寶塔搖搖晃晃，轟穿瓊華島，墜向下界！

&emsp;&emsp;眨眼間，三百餘件各大宇宙的混沌靈根、先天法寶，如同遭到無形的重擊，紛紛錯亂，威能大損！

&emsp;&emsp;瓊華島中，華道主哈哈大笑，猛然間龐大的肉身撐爆仙殿，展露出無雙的古神之軀！

&emsp;&emsp;“混沌主的大道，我也想領教！”

&emsp;&emsp;他的聲音驚天動地，霎時間身後無量虛空裂開，顯露出彼岸下轄的大千宇宙的異象！

&emsp;&emsp;無數道大道霞光從這些宇宙之中飛來，加持其身，那是來自各個宇宙的天地大道，合無數大道而形成太一！

&emsp;&emsp;這一刻，許應感受到了不遜於羅太宗那般的恐怖法力！

&emsp;&emsp;修煉到華道主這一步，已經不屑於收割大千宇宙。

&emsp;&emsp;他要做的，是一統大千宇宙的天地大道，爲己所用！

&emsp;&emsp;這纔是他這等大道之主所採用的收割手段！

&emsp;&emsp;他的強大，遠非普通的大道之主所能企及！

&emsp;&emsp;他所能調動的道力，就算是羅太宗、道尊，見了也要道一聲自愧不如！

&emsp;&emsp;“鐺——”

&emsp;&emsp;鐘聲傳來，悠揚而洪亮。

&emsp;&emsp;氣息無邊渾厚的華道主，突然僵在原地，一動不動。
