<title>《擇日飛昇》▷ 第七百三十六章：無極證道，主動入劫</title>

&emsp;&emsp;林道主起身，向外走去，笑道：“此次劫運來襲，說不得還要仰仗他, 須得給他幾分薄面。”

&emsp;&emsp;羅道主頷首，依舊坐於車中，車輦向殿外駛去，迎迓通天道主。

&emsp;&emsp;卻見殺氣襲來，裂開瓊華島的天空，通天道主面無表情, 走了進來，道：“兩位道兄，是否感應到劫運將至？”

&emsp;&emsp;林道主與羅道主對視一眼，異口同聲，笑道：“我們便知瞞不住你。道友，請！”

&emsp;&emsp;三人回到智仁殿，華道主依舊坐在那裡，並未起身，通天道主也懶得看他，道：“此劫運來襲，助長我的道力，讓我只覺殺劫將至。因此特來請教，如何應對。”

&emsp;&emsp;林道主笑道：“適才我們正在說這件事，都以爲依循前例，從大千宇宙中選一個出來，轉嫁劫運, 讓那個宇宙替我們應劫。”

&emsp;&emsp;羅道主道：“華道主說，還要選擇一個聰明伶俐的，修煉劫運, 掌握劫運, 如此一來便不會在下次劫運到來時亂了陣腳。不知通天道友有何見解？”

&emsp;&emsp;通天道主道：“見解不敢當, 我是後學末進，僥倖修成道主之境，自然是唯兩位道兄馬首是瞻。”

&emsp;&emsp;他只說兩位，唯獨沒有提華道主。

&emsp;&emsp;華道主哼了一聲，斧子蠢蠢欲動。

&emsp;&emsp;通天道主對他視而不見，道：“九大先天大道，一混沌，二鴻蒙，三無極，四太一，五輪迴，六因果，七劫運，八殺伐，九寂滅。劫運是自因果而來。天生萬物養人，人無一物迴天。自混沌開闢以來，誕生的所有因果, 都將償還！萬物毀滅，包括人, 包括天地大道，都將重歸混沌，不復存在。”

&emsp;&emsp;他殺氣森然，讓殿內的三人都極不舒服，繼續道：“但唯獨修行有成的大修士，有能力逃脫這場劫運，因此要生出殺劫，將這些大修士剷除。我掌管殺伐之道，對於劫運的到來和殺伐的興盛，極爲敏感。當年我之所以能如此快的修煉到道主境，便是因爲我察覺到彼岸的劫運來襲。”

&emsp;&emsp;林道主見他重提舊事，知道他還記恨華道主當年趁他突破道主之時偷襲他，連忙道：“道友，當年華道主阻止你得道，也是因爲劫運，其實並無惡意。”

&emsp;&emsp;通天道主面色轉冷。

&emsp;&emsp;林道主笑道：“你當年衝擊道主境，眼看成功，我們若是不加以阻止，只怕那時彼岸的劫運更重，殺伐更多。所以，華道主只好委曲求全，揹負罵名，阻你得道。”

&emsp;&emsp;羅道主也道：“當年阻你得道也是迫不得已，否則彼岸不知要死多少人。道友也說，償還因果需要殺伐。這殺伐往往便是針對我們這些道主而來，讓道主償還天地因果。”

&emsp;&emsp;林道主道：“所以要擺脫劫運，便需要轉嫁因果，讓其他宇宙替我們彼岸償還。此是其一。其二，不能再有新道主了。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，華道主面色稍稍緩和，嘆道：“我不止襲殺你，還曾經襲殺其他衝擊到道主境的人，將他們斬落。甚至連彼岸人也罵我是獨夫，卻不知我的良苦用心。”

&emsp;&emsp;羅道主向通天道主道：“每次劫運將至，都需要華道兄來做這個壞人。他爲了彼岸芸芸衆生的安危，揹負罵名，我們虧欠他良多。”

&emsp;&emsp;華道主嘆了口氣，神態蕭索。

&emsp;&emsp;通天道主道：“原來如此。那麼，彼岸經歷過幾次劫運？”

&emsp;&emsp;三位道主對視一眼，林道主咳嗽一聲，道：“只有三次。每一次，我們都需要轉嫁劫運去另一個宇宙，還需要獻祭幾位道友。因果最大的，便是我們這些道主，因此我們想要保全自身，還需要獻祭幾位道主。”

&emsp;&emsp;華道主冷冷道：“從前我們只有三位道主，而今多出了一位。”

&emsp;&emsp;羅道主露出善意的微笑，道：“此次雖然多了通天道友，但我們同氣連枝，不會虧待道友。此次獻祭，我們已經準備好了祭品。”

&emsp;&emsp;通天道主詫異道：“祭品何來？道主級的祭品，少見得很呢。”

&emsp;&emsp;三位道主又各自對視一眼，三人的臉上都露出了笑容，哪怕是一直冷冰冰的華道主此刻也露出令人如沐春風的笑容。

&emsp;&emsp;“當年的彼岸道主，可不止我們三位。”

&emsp;&emsp;華道主笑出聲來，道，“早在很久之前，平定天境之後，我們便將他們剷除。只是大道主怎麼會如此輕易便送命？”

&emsp;&emsp;羅道主笑得直拍車輦的扶手，笑道：“如今，劫運來襲，他們又蠢蠢欲動，可不是送上門來？”

&emsp;&emsp;通天道主恍然，也難得的露出笑容，道：“原來如此。三位道兄的作爲，令人佩服。”

&emsp;&emsp;林道主道：“適才我們正在相商，劫運來襲，是否要培養一位可以掌握劫運的人。從前也有人修煉劫運，但是天境所傳，是一種操控天劫的大道，更應該稱之爲劫數。倘若能夠掌握劫運，對我們都大有好處。”

&emsp;&emsp;通天道主詢問道：“可有人選？”

&emsp;&emsp;華道主道：“我已經選出幾位資質悟性皆是上乘的人，可以掌握劫運。”

&emsp;&emsp;通天道主道：“我要一個名額。”

&emsp;&emsp;華道主面色微沉，心中有些不快，林道主笑道：“既然如此，我也要一個名額。羅道友呢？”

&emsp;&emsp;羅道主道：“我也留下一個名額。如此一來，公道行事，大家都放心。”

&emsp;&emsp;華道主只得點頭。

&emsp;&emsp;於是四大道主會商完畢，只等劫運愈演愈烈，還有那死而不僵的道主主動跳出來。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;太一大道畢竟是九大先天大道，雖然排在無極之後，但九憎卻是紮紮實實的道君，不但修爲遠超廣正真王，便是道法也遠在他之上。

&emsp;&emsp;不過短短五六招，廣正真王便堅持不住，招法散亂，急忙頭頂一片無極真炁衝出，化作五太大道，各自化作五尊廣正真王，修爲實力極爲強橫，僅比廣正真王稍遜一籌兩籌。

&emsp;&emsp;這五太道身實力強橫，也都是真王級存在，但剛剛出現，太極真王便被九憎抓住，從中間撕開，一分爲二！

&emsp;&emsp;太極真王發出一聲慘叫，便化作了陰陽二炁。

&emsp;&emsp;太始真王有形無質，但與九憎對了一掌，便突然間變得有形有質，從太始之道化作太素之道。

&emsp;&emsp;他正自駭然，與太素真王一起被九憎各自一掌，從太素大道打成太極大道，又被各自生生撕開，化作陰陽二炁。

&emsp;&emsp;廣正真王見此情形，心中駭然，連忙喝道：“九憎，你用當年你師弟昊熠對付我的辦法對付我，也不害臊！”

&emsp;&emsp;“能對付你就行！”

&emsp;&emsp;九憎殺到跟前，幾招便將太初真王打成太極真王，然後撕開，太易真王還要逃走，也被他幾拳幾腳打成太極真王，撕成兩半。

&emsp;&emsp;廣正真王連忙叫道：“住手！”

&emsp;&emsp;九憎道君探手將他擒住，高高舉起，作勢要撕人，喝道：“廣正，你今日借不借？不借經書，把你也撕了！”

&emsp;&emsp;“我借，我借！”

&emsp;&emsp;廣正真王連忙討饒，當年昊熠挑戰天下不朽時，挑戰他用的也是這個辦法，但昊熠儒雅隨和，將他擊敗，點到爲止。

&emsp;&emsp;然而九憎道君可不是昊熠，這傢伙是有了名的天怒人怨，天煩地煩，自己若是不借，他只怕真的將自己撕了。

&emsp;&emsp;過了片刻，廣正真王取來自己得自天境的翠岩石碑，石碑上刻着的正是《無極證道寶典》。

&emsp;&emsp;許應正要上前學習，九憎怒髮衝冠，衝上前去將廣正真王高高舉起，喝道：“你便是用這個糊弄我的？今日撕了你！”

&emsp;&emsp;廣正真王連忙告饒，道：“你們只說要無極證道寶典，可沒說要其他的寶典。”

&emsp;&emsp;九憎將他放下：“還不去拿過來？”

&emsp;&emsp;廣正真王委屈萬分，又取來五塊翠岩石碑。許應上前揣摩一番，才發現這五塊石碑上刻着的分別是太極、太素、太始、太初和太易五種大道的修煉法門。

&emsp;&emsp;有了這五種修煉法門，將之都修煉到極高境地，才能修煉無極證道寶典。

&emsp;&emsp;無極證道寶典之所以有寶典二字，正是因爲這五塊石碑纔是他要查閱的資料。

&emsp;&emsp;許應對九憎道君感激萬分，心道：“有這位師兄，卻也不壞。”

&emsp;&emsp;許應便在無極宮中暫住下來，仔細揣摩五太奧妙，但凡遇到有不懂的地方，便詢問廣正真王。

&emsp;&emsp;廣正真王被九憎打怕了，自然無不答應，盡心盡力的爲許應解答。

&emsp;&emsp;過了幾個月，許應將五太的功法學了一遍，然後攻讀破譯無極正道寶典，於是水到渠成。

&emsp;&emsp;即便廣正真王，也被這個速度驚住。

&emsp;&emsp;哪怕許應之前有黃庭經和上清大洞真經的底子，此地有五太的道景，也不可能這麼快便參悟出五太變化之妙。

&emsp;&emsp;“這位小兄弟，想要修成無極大道，僅靠埋頭苦修，絕對無法辦到。”

&emsp;&emsp;廣正真王來查看他的修爲進度，譏笑道，“你只有前往一個尚未開闢的洪源，觀察它從太易到太極演變的五種狀態。不過，你去哪裡尋找這樣的洪源？放棄吧，當年即便是昊熠，也沒能將五太和無極修煉到不朽境。”

&emsp;&emsp;許應心中微動，說到洪源，巧得很，他這裡正好有一個。

&emsp;&emsp;他參研洪源的五太演變，又是不知不覺間兩個多月過去，許應居然將五太修煉得頗具規模，順利煉成無極大道，開闢真正的無極洞淵！

&emsp;&emsp;又過去幾個月，許應在無極大道上的造詣越來越高，無極大道也來到第一證道的階段。

&emsp;&emsp;廣正真王目瞪口呆，不知他是如何做到這一步的。

&emsp;&emsp;不過因爲許應的這個洪源還在成長之中，尚未完成演化，許應修煉到第一證道的階段，便很難靠着洪源繼續精進。

&emsp;&emsp;倘若是成熟的洪源，他將無極大道直接修成不朽也是輕鬆。

&emsp;&emsp;許應與九憎返回太一道門，九憎道：“你看到了，你接人待物和和氣氣，先禮後兵，別人便都客客氣氣，對你也禮讓三分。你上來就打，豈不是丟我太一道門的臉面。”

&emsp;&emsp;“師弟受教了。”許應欽佩不已。

&emsp;&emsp;他們回到舍安宮，太一大道君還在閉關之中，許應專心修行，又用了數月時間，終於將無極大道提升到至尊境。

&emsp;&emsp;“短時間內，無極大道難以提升。不如叫上九憎師兄，去混元道君和渡羽真君那裡，借閱他們二人的功法？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，便打算去見九憎，就在這時，太一大道君醒來，喚去九憎。

&emsp;&emsp;九憎不在，許應只好等候。

&emsp;&emsp;這時，悟空道人匆匆趕來，道：“許道祖，大事不好！我與青玄、聖尊和天養在地下搜尋落腳地時，惹到不該惹到的東西，被困在一處禁區了！”

&emsp;&emsp;許應聞言，臉色頓變，連忙打消去見混元道君和渡羽真君的念頭，道：“什麼禁區？”

&emsp;&emsp;悟空道人並非本體，而是一根毫毛所化，道：“不知。地下的土著說，那禁區極爲兇險，任何人都不得踏入其中，進去便會化作枯骨。聖尊和青玄便打算將那片禁區打通，以此爲據點，方便三界彼岸往來。沒想到就出了事。”

&emsp;&emsp;他將事情原委說了一番，聖尊和青玄的想法是，利用禁區的特性，讓外人無法探查內部，三界便可以通過靈能獻祭，偷渡到彼岸。

&emsp;&emsp;有了禁區的保護，外面的人想進來都難，可以說易守難攻。

&emsp;&emsp;此次，有聖尊、青玄、悟空道人和石天養這四大高手，他們以爲定然所向披靡。只是沒想到深入禁區中，他們才發現自己遇到了硬茬子。

&emsp;&emsp;那片禁區內部的道法奧妙，已經超乎他們四人的眼界見識，因此呈現出不能理解的詭異狀態。

&emsp;&emsp;許應聞言，嚇了一跳，不能理解的詭異狀態？

&emsp;&emsp;倘若陷落地下禁區的是幾個普通的仙人，倒也罷了，畢竟眼界見識有限。

&emsp;&emsp;但連聖尊、青玄等人都不能理解，這就有些離譜了。

&emsp;&emsp;聖尊、青玄和悟空道人，都是不朽境的存在，他們的眼界，甚至超越一般的彼岸不朽者！

&emsp;&emsp;“好！我隨你一起前去！”

&emsp;&emsp;兩人動身，離開舍安宮，飛出道紀天，直奔地下而去。

&emsp;&emsp;而在此時，瑤光殿中，太一大道君向九憎道：“近些日子，我總有些心驚肉跳，心血來潮，因此閉關推算一番，恐有劫運襲擊彼岸。華、林、羅三大道主，心狠手辣，當年爲渡劫運，死了不知多少道君、大道君。”

&emsp;&emsp;九憎嚇了一跳，道：“上次劫運，不是通天道人被華道主砍殺那次麼？怎麼又有劫運來襲？”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“通天道人那次，毀滅了玉界宇宙，彼岸也死了許許多多高手。而在通天道人之前，還有羽流道主那次，毀滅了帝界宇宙，彼岸同樣有很多高手應劫。你吩咐下去，我太一道門閉關，所有弟子都不得外出。”

&emsp;&emsp;九憎稱是，立刻召集太一道門的所有弟子，吩咐下去，道門整體閉關潛修，不得外出。

&emsp;&emsp;他尋來尋去，卻沒尋到許應，打聽之下，才知許應已經離開舍安宮。

&emsp;&emsp;“許師弟一身反骨，但願能死在外面，不要給師門惹事。”他心中暗道。
