<title>《擇日飛昇》▷ 第六百九十八章：介紹幾個亂黨</title>

&emsp;&emsp;洪道君死後，受因果操控相互攻擊的衆人只覺自己又恢復行動能力，這才鬆了口氣，心中又驚又駭。

&emsp;&emsp;短短時間, 他們便險些自相殘殺而死！

&emsp;&emsp;洪道君的因果大道並非以無上的修爲控制一件件法寶，也不是以法力壓制他們五人，而是改變這些法寶和許應等人的行爲因果邏輯。

&emsp;&emsp;他們攻向洪道君的每一招，邏輯關係上變成攻擊其他人或者法寶，甚至自殘的招式。

&emsp;&emsp;“因果大道着實厲害，我們這等道行，被因果操控，尚且沒有反抗之力。換作其他道行不如我們的，只怕控制起來更爲容易！”

&emsp;&emsp;許應心有餘悸, “因果大道，強得離譜，只怕比太一大道也絲毫不弱！甚至可能更強！”

&emsp;&emsp;洪道君之所以不是大道君，只是因爲這門大道太難修煉，難以達到極致的成就。而且洪道君的資質有限，也無法將這門大道修煉到絕頂境界。

&emsp;&emsp;玄皇道主飛身而至，瞥了衆人一眼，隨即目光落在許應身上，露出疑惑之色。

&emsp;&emsp;許應顯然不是天境人，卻成爲他的傳承者，即便玄皇道主也是有些恍惚，懷疑是不是哪裡弄錯了。

&emsp;&emsp;不過現在的局勢已經容不得他多想，道：“隨我來！”

&emsp;&emsp;這片空間處在混沌之中，許應等人傳承之後, 此地便會崩塌, 此刻已經有許多地方裂開, 滔滔的混沌之炁滾滾灌入。

&emsp;&emsp;玄皇道主帶着五人飛身而起, 前方的空間猛然洞開, 外面便是天境墟。

&emsp;&emsp;玄皇道主帶着他們飛出混沌空間，便見身後的混沌空間轟然坍塌，無量混沌之炁將那片空間吞沒，順着玄皇道主打開的通道，向天境墟涌來。

&emsp;&emsp;玄皇道主隨手閉合通道，將混沌海隔絕在外，道：“劫數未至，我們還無須償還因果，混沌海追不上我們！”

&emsp;&emsp;他後退一步，看着剛纔被自己封印的通道，過了片刻，通道沒有動靜，這才徹底放下心來。

&emsp;&emsp;許應看到這古怪的一幕，心中詫異：“玄皇道主說劫數未至，但是卻很緊張，似乎在擔心劫數會來。難道說他也不肯定劫數會不會來？莫非他也不能肯定，自己在劫數中是否能自保？”

&emsp;&emsp;玄皇道主轉身，又掃了他們五人一眼，隨即目光落在許應身上, 又是一陣迷迷瞪瞪，總覺得這小子出現在天境復興的隊伍中，應該是哪裡出了問題。

&emsp;&emsp;他暫且放下這個心思，移開目光，望向已經是廢墟的天境宇宙。

&emsp;&emsp;他的目光深沉，緩緩的從這片山河上移動。

&emsp;&emsp;這裡是養育他的故土，而今卻變成了焦土，不毛之地，天地間的怨氣和仇恨，怎麼也沖刷不掉。

&emsp;&emsp;“大道潮汐，讓曾經繁榮昌盛的天境，變成廢土，大道主亦不能阻止。前方是否還有路，可以避開大道潮汐，躲避劫數？”

&emsp;&emsp;他在喃喃自語，“大道，是否有盡頭？盡頭處，大道潮汐還能接近嗎？劫數是否如我一般，總是尋不到盡頭？”

&emsp;&emsp;突然，玄皇道主飄然而起，向另一個自己大戰四位大道君的方向走去。

&emsp;&emsp;他的身形帶動着天墟無盡的怨氣，那些慘死在彼岸手中的冤魂早已湮滅，不復存在，但他們的怨氣依舊在，變成這片天地的因果。

&emsp;&emsp;他爲報仇而復生。

&emsp;&emsp;許應、卓道純等五人各自向前追了幾步，卻都停下了腳步。

&emsp;&emsp;玄皇道主此去是要與另一個自己融合，融合之後，四位大道君聯手，只怕也不是他的對手。

&emsp;&emsp;“不過，玄皇道主絕不可能勝。他必敗無疑，因爲彼岸也有大道主。”

&emsp;&emsp;卓道純道，“彼岸大道主絕不會容許玄皇道主復生。”

&emsp;&emsp;許應點頭，道：“四位大道君敗落之時，便是彼岸大道主動手之時。如今天境的大道還在起步階段，玄皇道主的實力絕對沒有恢復到巔峰，不可能是彼岸大道主的對手。”

&emsp;&emsp;衛奕道：“可是，我們應該怎麼做？”

&emsp;&emsp;許應目光在他們四人臉上掃過，道：“你們只有一個存活的辦法，就是留在天境墟，一邊與入侵這裡的天境高手廝殺，一邊藉助天境大道的復甦而成長壯大。你們若是不介意的話，可以做個反賊。”

&emsp;&emsp;南宮顥臉色黯然，道：“我原本是陰陽大道君的弟子，我們這一脈說話，都是陰陽怪氣。我曾經陰陽幾位師兄，說他們血統不正，是其他宇宙的奸細，早晚定做反賊。沒想到來到這裡後，我才發現，我纔是那個奸細，一定會做反賊。”

&emsp;&emsp;師玉庭想笑，卻不敢笑。

&emsp;&emsp;他原本也不知道自己是天境人，直到來到此地後，得到了那些機緣，他才隱約猜出自己可能是天境人的後代。

&emsp;&emsp;他才得以猜出，師尊神魔大道君讓自己前來，恐怕是爲了取大道主傳承而來。

&emsp;&emsp;待到得到了傳承，迎接自己的，只怕就是死亡。

&emsp;&emsp;因此，他們四人不得不反。

&emsp;&emsp;許應熱情洋溢，道：“你們若是想做反賊的話，我有門路。我與天境墟的亂黨是同鄉，此次來天境墟便是來探望他們。我可以爲你們引薦。”

&emsp;&emsp;四人對視一眼，各自無奈的點了點頭。

&emsp;&emsp;他們四人得到大道主傳承，四位大道君都想得到傳承，他們主動交出玄皇道界經，還可以留得一個全屍，若是不願交出，那麼將會死得無比悽慘。

&emsp;&emsp;而大千宇宙，皆在四位大道君的掌握之下，他們逃亡任何一個宇宙，都是自尋死路。唯獨留在天境墟，還有一線生機。

&emsp;&emsp;卓道純道：“許師弟，你不留下？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“我是太一大道君弟子，對老師忠心耿耿，豈是你們這羣反賊所能比的？”

&emsp;&emsp;衛奕道：“太一大道君知道你也是反賊！你留下不是自尋死路？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“如今是太一大道君更需要我，而不是我更需要太一。倘若你們都沒有走，那麼我還有可能會死，但你們四個統統走掉，那麼我反而安全。”

&emsp;&emsp;卓道純等人不再勉強他，卓道純道：“那麼，怎麼才能認識那幾位亂黨？”

&emsp;&emsp;許應長嘯一聲，朗聲道：“虛皇——，太乙天尊——，地仙之祖——”

&emsp;&emsp;他連聲呼喚，過了片刻，一個聲音飛速接近：“來了！來了！”

&emsp;&emsp;這聲音卻很是陌生，不是虛皇、太乙和地仙之祖中的任何一人。

&emsp;&emsp;那聲音主人終於露面，卻是一個身着灰白色道袍的老者，這老者頭髮花白，身形消瘦，其貌不揚。

&emsp;&emsp;許應見到他，卻是又驚又喜，連忙道：“玉虛道祖！弟子許應，有禮了！”

&emsp;&emsp;那灰白色道袍的老者正是玉虛道祖，見到許應，心中也大是歡喜，笑道：“好，好！你是許由的後人？果然隨他，英俊灑脫，忠厚老成！這裡不是說話之地，幾位請隨我來。”

&emsp;&emsp;許應讚道：“祖師看人真準。”

&emsp;&emsp;衆人匆匆跟上玉虛道祖，消失在黑暗中。

&emsp;&emsp;沒過多久，他們尋到隱藏在黑暗中的虛皇等人，除了太乙天尊、地仙之祖外，許應還看到了太清道祖、玉清道祖等人，禁不住激動莫名。

&emsp;&emsp;地仙界歷史中最赫赫有名的幾位道祖，都聚在此地。

&emsp;&emsp;“佛祖！”

&emsp;&emsp;許應眼前一亮，發現佛祖與須彌山諸佛，急忙上前見禮。當年他第一次飛昇彼岸，若非被佛祖與諸佛發現，及時將他攔下，只怕他早就落入彼岸之手，拷問出三界的下落了。

&emsp;&emsp;“我與佛祖的緣分，不止於此。”

&emsp;&emsp;許應禮佛，笑道，“佛祖留下的一串佛珠，讓我屢次保住性命，我又以此佛珠救出被困在凝固時空中的佛子濟覺，如今濟覺也證得至尊境了，三界佛門，蒸蒸日上。”

&emsp;&emsp;一尊大佛問道：“濟覺是否還好？”

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“好得很，就是嫉惡如仇。”

&emsp;&emsp;“善哉善哉。”

&emsp;&emsp;諸佛齊齊讚道，“幸好我們平日裡教導他要一心向善。”

&emsp;&emsp;佛祖見他不解，道：“濟覺不是我們三界人，他是我們在天境墟撿到的，天生戾氣極重，內心中藏着恐怖的怨念，連我們諸佛都無法化去，只好傳他佛法，期盼他能借佛法來煉化怨念和戾氣。”

&emsp;&emsp;許應想起濟覺動不動便要將人度化，讓人皈依的情形，笑道：“他現在好多了，我沒有感覺到他的戾氣，反而很是慈悲呢。”

&emsp;&emsp;諸佛各自面帶喜色。

&emsp;&emsp;佛祖也禁不住笑道：“我們懷疑，他可能是天境墟的怨氣怨念形成的魔神，讓他留在天境墟，只會讓他的戾氣怨念越來越重。所以纔打算讓他通過洞淵，跳到三界中去。看來，還是三界水土好，將他養成了善人。”

&emsp;&emsp;“善哉善哉。”諸佛大讚。

&emsp;&emsp;虛皇大道君道：“你們不要總是寒暄。彼岸四位大道君，與玄皇大道主對決，機會難得，你們還看不看？”

&emsp;&emsp;許應等人連忙來到虛皇跟前，許應向虛皇稱謝，道：“多虧道兄將我及時送回三界，又送來闢劫經。”

&emsp;&emsp;虛皇笑道：“舉手之勞，不足掛齒。許道友，你們破譯闢劫經，前後用了多久？”

&emsp;&emsp;許應沉吟片刻，道：“前後八年。”

&emsp;&emsp;“八年麼？”

&emsp;&emsp;虛皇、地仙之祖等人臉色有些黯然，玉虛道祖道：“八年的話，三界的道法神通比我們當年並沒有進步多少，遠非彼岸的對手。”

&emsp;&emsp;許應道：“我們如今扛過去一場天仙界收割，還改進了龍紋、符文、道紋，讓彼岸理文無法直接替代三界的大道。我們還開創新道，創出以洞爲淵，自煉洞淵的新道。”

&emsp;&emsp;“但還是離彼岸太遠。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君道，“那混元洞淵闢劫經，只是一門道九境界的功法，你們需要這麼長時間和這麼多天才，花費八年之久才能破譯出來，表明三界在基礎符文架構，基礎大道，以及高等大道，高等功法上，都有着極大的不足。”

&emsp;&emsp;許應仔細想了想，點頭稱是，道：“我此來彼岸，便是來取真經。”

&emsp;&emsp;“成爲彼岸人，才能修彼岸法。任何人，試圖把彼岸真經帶回故土，都將遭到滅頂之災。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君淡淡道，“三界歷史上，已經有人印證了這一點。”

&emsp;&emsp;許應道：“人族大帝昊熠。他的屍身從彼岸歸來，我前去迎的，將他葬在紫微乾山，與諸帝一樣，都葬在那裡。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君道：“你既然知道有這個下場，還是堅持要取真經嗎？”

&emsp;&emsp;“取！”許應斷然道。

&emsp;&emsp;地仙之祖道：“取真經，未必需要從彼岸取，也可以從天境墟取。天境墟如今大道復甦，天地大道會越來越強，那些大道主、不朽，也會隨之而復生。他們留下的功法也會逐一現世。在天境取經，比彼岸更好。”

&emsp;&emsp;許應道：“天境隨時可能被彼岸滅掉，危險性太大。我們需要兩手準備，你們留在天境墟，我留在彼岸。”

&emsp;&emsp;地仙之祖微微皺眉。

&emsp;&emsp;虛皇道：“許道友的法子卻也有幾分道理，多一種手段，總歸是好的。”

&emsp;&emsp;玉虛道祖道：“但是在彼岸取經，太兇險了。你有把握嗎？”

&emsp;&emsp;許應笑道：“當年昊天帝能做到的，我亦能做到。”

&emsp;&emsp;說話之間，遠處突然天地大道轟鳴，便如同天崩地裂時的喧囂，衆人急忙看去，四位大道君身後的天空，竟然齊齊洞開，隱約浮現出大千宇宙的異象！

&emsp;&emsp;那並非大千宇宙真的被他們打通，只是因爲這些宇宙中的強者召喚太一、陰陽、生死和神魔洞淵，一座座洞淵與那些宇宙連接，形成的異象。

&emsp;&emsp;只是四位大道君的傳承實在古老，傳人實在太多，召喚去的洞淵也不計其數，以至於四位大道君調動洞淵之力，便宛如將大千宇宙從混沌海中拉到天境墟一般！

&emsp;&emsp;“大道君的底蘊，實在深不可測。”

&emsp;&emsp;太清道祖嘆了口氣，黯然道，“不收割大千世界，僅憑自己悟道修行，根本不能與他們恐怖的法力匹敵。”

&emsp;&emsp;虛皇道：“但昊天帝沒有收割大千世界，卻能力壓一切不朽，成爲大道君。可見，收割並無必要，甚至說不定比收割走的更遠。”

&emsp;&emsp;太清道祖原本沒有多少信心，經他這麼一說，再度重燃信心。

&emsp;&emsp;此刻，四位大道君與玄皇道主一戰也到了最關鍵時期，四位大道君的法力着實鎮天壓地，鎮壓一切，哪怕是天境復甦的大道也被他們鎮壓！

&emsp;&emsp;他們的氣勢珠聯璧合，彷彿大千宇宙便是他們的洞淵，大千宇宙的天地大道，爲他們所調動！

&emsp;&emsp;然而玄皇道主的實力更爲恐怖，更加不可思議，他的每一擊都像是天地大道自然而然發起的攻擊，扭曲對方的道法，甚至化對方的道法爲自己的道法！

&emsp;&emsp;四位大道君的氣勢比他更強，神通威力驚天動地，但始終不能傷到他分毫。

&emsp;&emsp;突然，生死大道君接下玄皇道主一擊，大口吐血，一言不發轉身便走，身後大千宇宙的異象頓時成片成片毀滅。

&emsp;&emsp;許應有些不解：“生死大道君的實力這麼弱？”

&emsp;&emsp;虛皇微微一笑，道：“他是被我打傷的，而今玄皇道主只不過是讓他舊傷復發。我給他留下的傷，沒那麼容易治癒。”

&emsp;&emsp;說罷，他劇烈咳嗽起來。

&emsp;&emsp;生死大道君給他留下的道傷，也沒有那麼容易治癒。
