<title>《擇日飛昇》▷ 第五百六十四章：第九境，道之極</title>

&emsp;&emsp;許應偷偷仰頭看去，只見聖尊屹立在大明宮前一動不動，但這座大羅天的天氣卻在陰晴變化，烏雲銳氣時散時聚。顯然，聖尊的內心並不平靜。

&emsp;&emsp;突然，大羅天的天氣變化驟然停止，變得不陰不晴。

&emsp;&emsp;許應心中凜然：“他不畏懼青玄！”

&emsp;&emsp;他剛纔走了那一下，目的只是爲了讓聖尊誤解，以爲青玄尚且存活在世，讓聖尊即便對他心懷不軌，也有些投鼠忌器。

&emsp;&emsp;聖尊的卻有着這樣的誤解。

&emsp;&emsp;但是，聖尊並不畏懼青玄，投鼠忌器更是沒有可能！

&emsp;&emsp;“我聽聞道友爲死，不免激動了一下，讓你受驚了。”

&emsp;&emsp;聖尊聲音傳來，幽幽道，"許應,你上來說話。"

&emsp;&emsp;許應稱是，收拾起其他心思，小心翼翼走上臺階。

&emsp;&emsp;既然聖尊不懼青玄，那麼他便只能老老實實，不能動其他心思了。

&emsp;&emsp;他瞥見婁明鈺站在聖尊身後處，於是自己也走了過去，站在婁明鈺附近。

&emsp;&emsp;許應想了片刻，道:“聖尊，我真的不是青玄傳人，也未曾見過青玄。”

&emsp;&emsp;聖尊沉默片刻，不疾不徐道：“這世上能令我畏懼的人已經沒有了，哪怕是偉岸的祖神，也並不會令我畏懼。這六七十萬年來，我戰勝了無數強大對手，掌握四大至尊洞淵，就算祖神恢復實力，與我對決，也一定是他輸。我也可以將地仙界打碎毀滅，削弱他的實力，從而勝之。”

&emsp;&emsp;許應心甚微震。

&emsp;&emsp;祖神的力量來自於三界，人間界，地仙界和天仙界。人間界的天道恢復，祖神又參悟出黑暗人間的天，所以舊傷痊癒，修爲也有了驚人的提升，幾乎與全盛時期媲美。

&emsp;&emsp;此時的祖神，只怕堪比道境九重天那樣的存在。

&emsp;&emsp;但聖尊說自己能勝祖神，也的確不是吹噓。

&emsp;&emsp;因爲用他說的法子，的確可以戰勝祖神！

&emsp;&emsp;只是這個代價太大，但對於聖尊來說，必要時他肯定會這麼做，哪怕犧牲地仙界，也要戰勝祖神！

&emsp;&emsp;至於他說的四大洞淵，應該是指至尊洞淵也在他的掌握之中。那座洞淵並不屬於仙帝，也不輸於九天九帝，而是他的囊中之物！

&emsp;&emsp;“青玄不同，青玄是少數能讓我畏懼的人。”聖尊說道。

&emsp;&emsp;許應看了下四周的天空，天空不陰不晴，風輕雲淡。

&emsp;&emsp;他還是那個結論，聖尊並不畏懼青玄。

&emsp;&emsp;“當年，我與他一樣起義，他反出上清道門，我反出仙庭。我造反的時間，比他還早一些。那時的紫薇後主還是昊蒼帝，他的仙庭腐朽，已經看不到底層的人們，只想着維持自己的地位不倒。我是昊蒼仙庭的天尊，已經看不到昊蒼仙庭的希望，所以反出仙庭。”

&emsp;&emsp;聖尊回想往事，幽幽道:“若無一腔熱血，誰敢造反?我比青玄先起義，但屢遭打擊，舊勢力實在太強大，壓得我喘不過氣來。後來青玄、造化、瓊臺他們陸續起義，我的壓力才小一些。到了青玄開闢至尊境，跳出道哭和舊時代天道的影響，我們纔算是有所轉機。自那時起，我便有些畏懼，青玄，我比他年長，比他功力更高，但我不如他，我嫉妒他。我知道他活着，我便永遠也不及他。”

&emsp;&emsp;許應嘴角動了動，沒有說話。

&emsp;&emsp;現在的青玄已經死了，而且是死在聖尊等人之手。

&emsp;&emsp;聖尊繼續道：“以我如今的實力，已經勝過當年的青玄，但這種畏懼偏偏還在，像是已經刻入了我的意識裡。我畏懼青玄，是當時的我畏懼當時的青玄，並非現在的我畏懼現在的那個賣饅頭的青玄。他是第一個突破至尊境的人，我是第二個。他故去後，我的修爲突飛猛進，即便他還活着，也遠非我的對手。我已經是這個世上最強大的存在了，我爲何還會畏懼那時的他?‘’

&emsp;&emsp;這些年來，他收攏權力，收攏資源,當年與他分享權力資源的人，此時已經把權力和資源交到他的手中。

&emsp;&emsp;他掌握這麼大的資源，把自己的修爲實力提升到震古爍今的程度，觀古往今來，哪怕是妖族十帝，人族六帝，以及各大祖庭的道祖，妖祖，也比不上他而今的實力。

&emsp;&emsp;但是他對青玄的畏懼，居然還存在！

&emsp;&emsp;”我獨佔這些權力資源，與當年的青玄提出的願景並無不同。當年青玄說要集中洞淵辦大事，集中洞淵，尋找新到的第八境，舊道第九境。我現在就在這麼做。“

&emsp;&emsp;聖尊像是在剖析自己的心跡，道，”這是殊途同歸。“

&emsp;&emsp;第九境。

&emsp;&emsp;青玄追求的第九境，目前也是聖尊追求的境界。

&emsp;&emsp;許應有些恍惚他來到此地，看到了許多空置的大羅天，這些大羅天的原主人原本是與青玄一樣反抗古老時代的人傑，他們是義軍的領袖，當年這裡一定熱鬧非凡。

&emsp;&emsp;但是現在，這裡只剩下九宮、太元、羅聖人和聖尊。

&emsp;&emsp;九公、太元和羅聖人也是沒有洞淵的人，聖尊一人掌握三大洞淵。

&emsp;&emsp;這與當年青玄的願景絕對不一樣!

&emsp;&emsp;"當年我誤解了他，所以向他出手,但我掌握三大洞淵，尋找第九境時，才發現他纔是對的。這些年來，我一直想突破第九境，始終無法跨出那一步。”

&emsp;&emsp;聖尊感慨道，“青玄稱第九境爲不朽境。這個境界是道境的極至，道之極。”

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，第九境，不朽淨，道之極，應該就是遠祖大龍所在的道境九重，這個境界真實存在！”

&emsp;&emsp;聖尊突然轉變話題，道：“許應，你可知道，明尊準備對你下手時，我爲何要保你?”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“弟子不知。”

&emsp;&emsp;他當時險些與仙帝撕破臉，但婁明鈺的突然出現，救了他一命，但聖尊既然讓婁明鈺來救他，便一定有救他的原因，這個就是許應活着從這裡走出去的資本。

&emsp;&emsp;聖尊道：“因爲你懂得道哭，第九境，道之極，很有可能會應在你的身上。”

&emsp;&emsp;許應愕然，道，明明只是一種異種大道架構造成的現象，怎麼又與第九境扯上關係?

&emsp;&emsp;聖尊從他身邊走過，來到大明宮中，婁明鈺悄悄示意他跟上，許應於是跟隨聖尊走入大明宮。

&emsp;&emsp;這座奢華無比的宮闕內部漂浮着各種各樣奇異的道象。

&emsp;&emsp;道象的規模極爲龐大，日月星辰，鳥獸蟲魚，龍鳳麒麟，風雨雷電，神靈魔王，應有盡有，種類繁多，可謂萬物萬類皆在其中。

&emsp;&emsp;許應看到許許多多道象組合，形成仙道符文。

&emsp;&emsp;道象繁多，不同道象的排列組合形成的仙道符文也各不相同，到向數以萬計，因此仙道符文的數量也是無窮無盡！

&emsp;&emsp;不同的仙道符文蘊藏的大道法則不一樣，形成不同的道則，不同道則組合形成道鏈，構成一枚枚奇異的道種。

&emsp;&emsp;許應行走在種子的汪洋中，只見不計其數的道種漂浮在空中，這些道種形如米粒，高約三寸，寬約寸許，散發着各色毫光，令人沉迷。

&emsp;&emsp;聖尊的法力太強大了，他心中默默道。

&emsp;&emsp;聖尊的道行也令他高山仰止，自嘆弗如。

&emsp;&emsp;他眼前失去了聖尊的蹤跡，婁明鈺也不見了，只剩下無邊無際的道種汪洋。許應小聲喚道，“婁師兄？婁師兄？”

&emsp;&emsp;只是沒有得到婁明鈺的回答。

&emsp;&emsp;許應硬着頭皮在道種的汪洋中穿梭，繼續向前走去，突然前方無數盜鏈交織，形成道樹。

&emsp;&emsp;不同形態的道樹成林，放眼望去，看不到盡頭。

&emsp;&emsp;他看到了類似長生帝的梅樹，也看到了桃樹梨樹，菩提，建木等各種各樣的道數形態。

&emsp;&emsp;仙道符文的種類已經是不可計算，道數的種類更是多得可怕，根本數不過來。

&emsp;&emsp;許應在這片倒數森林中行走，僅他所見的道數種類便多大萬計。而這些道樹上又掛着不同的道花，道花爛漫，散發着聖潔的光輝。

&emsp;&emsp;不知過了多久，他終於走出這片倒數森林。然而再度映入他眼簾的。是無邊無際的道果。

&emsp;&emsp;這些道果漂浮在他的面前，數之不盡，蘊藏着不同的大道成就！

&emsp;&emsp;許應已經頭皮發麻，他不知聖尊的道行高到了哪一步。

&emsp;&emsp;道行是一方面，法力是另一方面。

&emsp;&emsp;聖尊的道行固然極高，已經做到掌握無數大道的層次，所以才能演化如此之多的道則、道種、道樹，道果。但演化這些東西，同樣也需要自己的法力極爲高深，沒有足夠的法力，早就累死了！

&emsp;&emsp;許應揣測，以自己目前的修爲，最多隻能到演化到中這一步，再向上自己的修爲便承受不起。

&emsp;&emsp;而聖尊演化到道數道果這一步！

&emsp;&emsp;許應擊敗長生帝，已經是當世最頂尖的存在，沒想到與聖尊的差距還是這麼大！

&emsp;&emsp;許應定了定神，從不同的道果之間穿過，帶到他走出這片到果又來到另一片到景之鏡，一種種不同大道規則的道靜，其中有玄黃、混沌、琉璃淨空等宏大的道景，也有火焰、雷霆、日月等較爲小一些的大道之景。

&emsp;&emsp;各種道景令人目不暇接，根本看不過來。

&emsp;&emsp;許應來到這裡，鬆了口氣，別的道境他不敢多說，但玄黃、混沌、琉璃淨空等十大道境他的研究還是十分透徹的。聖尊的這十大道境在他看來。其實有着很大的不足，可以說得其形未得其神！

&emsp;&emsp;“我還以爲他真的是一法通兒萬法通了呢。”

&emsp;&emsp;許應心道，“他沒有講到我擅長的還好，給我一種無所不知無所不能的感覺，但牽扯到我所擅長的，他便沒有那麼精通了。”

&emsp;&emsp;甚至，許應還從聖尊的十大道境中發現許多錯誤。

&emsp;&emsp;如果有遺漏，還則罷了，最多是所言不精，博而不精。但有錯誤，便只能說他貪多嚼不爛，不懂裝懂了。“

&emsp;&emsp;不過，聖尊演示這麼多道景，還是極爲震撼，令許應深深欽佩。

&emsp;&emsp;他走出這片地方，終於看到了聖尊和婁明鈺。

&emsp;&emsp;聖尊依舊站在光芒之中，背對着他，而在他的前方是另一種形態的道數和道景。也是廣袤無際。

&emsp;&emsp;許應細細查看，不禁動容。

&emsp;&emsp;這片道數道景，竟然是用道紋爲基礎，顯化而成！

&emsp;&emsp;道紋和仙道符文，一種是古老時代的架構，一種是如今的架構。古老時代的仙人是以道紋爲基礎，演化道種道樹道花道果。

&emsp;&emsp;聖尊竟然將兩種仙道架構都掌握了！

&emsp;&emsp;”這個人的天分實在太高了！“

&emsp;&emsp;許應心道，”當年仙庭的至尊和妙境敗在他的手中，不冤。“

&emsp;&emsp;不過聖尊言語之中卻對青玄更爲推崇，認爲自己遠不及青玄，無論資質悟性還是戰力，都被那時的青玄撇下一段距離。

&emsp;&emsp;那麼那時青玄的天分到底有多高?

&emsp;&emsp;許應有些恍惚，想起現在的廢物青玄，心中一陣惋惜。

&emsp;&emsp;”這些年，我聚集三大至尊洞淵，參悟出洞淵中最深奧的道理，並且試探符文道文兩種道路，發現前面都沒有了路。以符文河道文維基礎架構的仙道，到至尊境和妙境，已經是窮途末路，並無第九境。“

&emsp;&emsp;聖尊嘆了口氣，道，”我嘗試了很多可能。“

&emsp;&emsp;他向前走去，許應看到了更多的試驗場。

&emsp;&emsp;這些試驗場中，各種嘣碎的大道七零八落，有的是道樹，有的是道景，還有各種一種架構的大道，也統統以崩碎而告終。

&emsp;&emsp;聖尊這些年隱居不出，恐怕近乎所有精力都放在各種各樣的試驗上。

&emsp;&emsp;第九境，對他來說已經是一個永遠無法實現的執念，一直糾纏着他！

&emsp;&emsp;許應忍不住道：”聖尊若是這麼想開闢第九境，爲何不依從青玄之言，將洞淵歸公，讓更多才俊修煉到天君、至尊的境界，羣策羣力呢?“

&emsp;&emsp;他剛剛說到這裡，突然刺骨寒意撲面而來，將他籠罩。

&emsp;&emsp;許應禁不住連打幾頓冷戰，不敢再說下去。

&emsp;&emsp;他突然明白過來，聖尊雖然有着旺盛的求道之心，但獨夫就是獨夫，永遠也不會改變。

&emsp;&emsp;他不會放棄到手的權力!

&emsp;&emsp;聖尊收斂氣息,道，”道哭也是一種大道架構，但更爲高明。這種架構應該直指第九境，不朽境！這些年來，我也在破解道哭。“

&emsp;&emsp;他繼續向前走去，無數屍骨映入許應的眼簾。

&emsp;&emsp;那是地仙界道哭爆發時，死在道哭之中的人們！

&emsp;&emsp;許應跟隨他向前走去，看得觸目驚心，仙王，仙君，天君，大羅金仙，人族，妖族，麒麟，龍鳳，大鵬，聖尊收集的屍骨種類繁多，境界也各不相同。

&emsp;&emsp;他們有的是骸骨狀態，有的是身軀已經被道哭化了大半，天君較爲強大的，可以保留肉身，行屍走肉一般見到他們來了便張口發出刺耳的道哭聲，衝擊他們。

&emsp;&emsp;還有強大的大羅金仙，他們的道場破破爛爛，人依舊爲此，卻被聖峰禁錮。

&emsp;&emsp;無論天君還是大羅金仙都被剖開。

&emsp;&emsp;他們被剖開的不僅僅是肉身，還有元神，還有各個境界，都被切成薄片，細緻地掛在空中，展開，方便研究。

&emsp;&emsp;聖尊還會切開他們的大腦，觀察這些強者大腦在道哭中潰滅的過程。

&emsp;&emsp;許應看到了最爲細緻的活兒，許多道樹、道花、道果竟然也被剖開，沒有傷到它們，也被展開，觀察他們在道哭下的反應。

&emsp;&emsp;旁邊還拴着幾個被道哭污染的天君，正張口對着道樹道花道果的剖面發出尖銳的道哭聲！

&emsp;&emsp;許應頓時明白，聖尊從仙帝手中搶下自己的用意：”聖尊要把我剖了，切成薄片掛起來研究道哭！
