<title>《擇日飛昇》▷ 第十六章 人體秘境，黑鐵玄關</title>

&emsp;&emsp;許應面色微紅，道：“看完就還。這不是沒看完嗎？瞧把你急得，像是我能昧了你的書似的。”

&emsp;&emsp;這黑熊是曉山裡的妖怪，與他算是老相識。

&emsp;&emsp;窮人家的孩子早當家，許應是零陵的捕蛇者，平日裡漫山遍野的跑，四處尋找異蛇。野路子走得多了，難免遇到妖怪。

&emsp;&emsp;他雖是老實孩子，但自幼修習太一導引功，氣血雄渾，等閒妖怪還真不是他的對手。於是許應便與零陵山中的很多妖怪“不打不相識”。

&emsp;&emsp;因爲他修煉太一導引功多年，修爲到了絕頂處，無路可去，所以就勒索這些妖怪，要來妖怪們的經書研究，試圖找出後面的道路。

&emsp;&emsp;熊妖熊千里便是受害者之一。

&emsp;&emsp;“咱們真的不吃掉他？”蛇妖蚖七瞥了瞥黑熊，舔了舔嘴脣，小聲道，“我有些餓了。”

&emsp;&emsp;熊千里怒目而視：“姓許的，你們果然要吃我！”

&emsp;&emsp;許應勸撫一番，道：“千里，你是知道我的，我人美心善，不吃妖怪。我若吃你，早幾年就吃了。”說罷，肚子不爭氣的咕嚕嚕叫了幾聲。

&emsp;&emsp;熊千里嚇了一跳，縮在角落裡更不敢出來。

&emsp;&emsp;許應在山洞中翻找一番，身後大鐘也跟着他，四處撞得當當響。好在暴雨天，無法登山，否則這聲響非得引來追兵。

&emsp;&emsp;他尋了半晌，山洞中只有些鍋碗瓢盆和一些舊書，還有些紅薯地瓜，沒有其他食物。

&emsp;&emsp;許應瞥了角落裡的熊千里一眼，那黑熊哆嗦一下，叫道：“別看我，我不吃人的！你上次說不許害人，我連雞鴨貓狗都戒了，這裡沒有肉食！你看洞外的田地，這些紅薯地瓜都是我地裡種的！”

&emsp;&emsp;許應撓撓頭，道：“平日裡還是可以吃些野味的。罷了，我又不是無肉不歡，吃些紅薯地瓜也死不了。”

&emsp;&emsp;他弄一些紅薯地瓜，放在火裡烤，過了片刻，香味傳來。

&emsp;&emsp;黑熊也餓了，小心翼翼湊到跟前，討了幾個吃。

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七見他沒出息的樣子，不禁來氣，叫道：“這裡是你的山洞，你種的紅薯地瓜，不是他的，你至於這麼小心？”

&emsp;&emsp;黑熊抹去眼淚，哽咽道：“你是沒有被他打過……”

&emsp;&emsp;蚖七不禁落淚：“兄弟，原來你與我一樣，也有這般遭遇。”

&emsp;&emsp;許應放下烤紅薯，不悅道：“千里，我以爲我們是朋友，沒想到你居然這麼說話！”

&emsp;&emsp;黑熊唯唯諾諾，坐在蚖七身邊，悄聲道：“他還抓起一塊石頭，從石頭裡榨出汁來，說我若是不給他經書，便把我腦袋也榨出汁，還要給我喝！”

&emsp;&emsp;許應聽在耳中，黑着臉沒有說話，悶頭吃着紅薯，心道：“明明說願意與我做朋友，還背後說人壞話！哼！”

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七偷偷瞥了許應一眼，悄聲道：“他威脅我交出經書時，也用石頭榨汁，捏出水來，好不滲人！”

&emsp;&emsp;熊千里壓低嗓音，道：“惡棍作派，還不如我們妖怪斯文！”

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七連連點頭，道：“兄弟平日裡讀些什麼書？”

&emsp;&emsp;熊千里又驚又喜：“你也喜歡看書？”

&emsp;&emsp;兩妖大有知音之感，有很多話要說，只可惜許應在身邊礙事。

&emsp;&emsp;許應熬好藥，分爲外敷與內服，爲蛇妖蚖七上藥。蛇妖蚖七尾巴捲起大鍋，咕嘟咕嘟把湯藥服下。

&emsp;&emsp;許應又爲自己上藥，他的內傷不算嚴重，但皮肉之傷不輕，須得早些治療。

&emsp;&emsp;上好藥，許應看向外面，天雖然黑了，但還沒有到太陽落山的時候。

&emsp;&emsp;“蚖七，大鐘傳授我內觀之法，可以治療五臟六腑的內傷，也能提升修爲，化五臟之氣爲元氣。我傳授給你。”

&emsp;&emsp;許應坐在篝火前，將意識凝練神識，神識開門，打開希夷之域的方法說了一遍，道，“你若是打開了體內希夷之域，便可以看到自己五臟六腑，心肺如山倒懸。五臟有五氣，散發五色神光，結合大日淬體便可以看到。你集合五氣，便可以五氣朝元，修成元氣。做到這一步，功力一日千里，成爲妖王不難。”

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七聽得入神，那熊妖熊千里也在篝火旁聽講，有些懵懂。

&emsp;&emsp;許應講罷，任由他們修煉，自己再度內觀，神識進入體內希夷之域。

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七是異蛇，原本實力與許應差不多，與許應鬥了三天三夜，才被擒住，本身資質便很是不凡。許應講了一遍，他便悟出良多，很快眼觀鼻鼻觀心，入定下來。

&emsp;&emsp;那黑熊腦筋有些不太靈光，只好坐在篝火邊慢慢參悟。

&emsp;&emsp;許應坐在篝火前，意守太一，眼眸半睜半閉間，眼簾下有神光吞吞吐吐，有如黃芽。

&emsp;&emsp;眼前，那座白玉門再現，他推門而入，再度進入體內希夷之域。

&emsp;&emsp;上次進入希夷之域時間太短，許應沒有多做停留，這次天降暴雨，阻斷了追兵，因此他有大把的時間可以探索這片體內世界。

&emsp;&emsp;儘管是第二次進入希夷之域，但初次進入時的震撼感依舊絲毫未減！

&emsp;&emsp;許應漂浮在空中，看向四周，希夷之域中那種不可能存在於世的繽紛色彩，讓他深深着迷。

&emsp;&emsp;空中的元氣成流，氣流貫長空，如虹掛彩，高懸的心肺如山，倒垂下來，五氣如瀑，飄揚落下，匯聚成元。

&emsp;&emsp;元氣蒸騰，遇雷霆而化雨，又或匯聚成團，變成灼熱大日，行於山川之間，照耀五臟六腑。

&emsp;&emsp;許應心曠神怡，神識伴隨着元氣的氣流遨遊天地，借元氣治療內傷。

&emsp;&emsp;只見雲層中，一道道雷霆如此清晰，如此奪目，甚至可以看到雷霆的每一個細節，充滿了力量和犀利！

&emsp;&emsp;“大鐘說我只顧着採氣，卻不知內觀存想。而今內觀我學會了，存想又是什麼？”許應心道。

&emsp;&emsp;大鐘爲了保他性命，與城隍和週一航對抗，用盡了最後的威能，而今尚在沉睡，許應也無法與它聯絡。存想是什麼，他自然無從知曉。

&emsp;&emsp;許應在希夷之域中遨遊良久，突然，藉着雷霆淬體時迸發出的亮光，他才注意到自己體內的還有着很多從前未曾注意到的黑暗區域！

&emsp;&emsp;“那裡是什麼地方？”

&emsp;&emsp;伴隨着雷電的亮光，他隱約看到黑暗中有巍峨的山脈，連綿起伏如巨龍，不知何處而來。待他藉着雷霆亮光循着山脈看去，只見這山脈走勢竟像是從上空而來，從天而降！

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，突然又看到滔滔的江水洶涌澎湃，從天際而來，像是要淹沒羣山！

&emsp;&emsp;那座山脈旁邊，竟似有一道天河倒掛！

&emsp;&emsp;雷霆的亮光一閃即逝，巨型山脈和滔滔長河再度消失在黑暗中。

&emsp;&emsp;許應定了定神，體內雷霆再度亮起，電閃雷鳴間，他隱約看到黑暗中的山脈與大河之間有一座頂天立地的門戶，亙在天地間，隔斷山脈與天河！

&emsp;&emsp;那座門戶，在雷光中泛着黑鐵般的光澤！

&emsp;&emsp;雷霆過後，那座黑鐵光澤的門戶也自隱匿在黑暗中。

&emsp;&emsp;“那座門戶……”

&emsp;&emsp;許應心神大震，神識飛起，試圖飛近去看，不料剛剛來到黑暗邊緣，突然他“眼前”一陣恍惚，神識有崩散的徵兆。

&emsp;&emsp;他遲疑一下，再向前去，神識恍恍惚惚，突然間崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;許應從內觀中醒來，正要起身，卻猛地天旋地轉，咚的一聲栽倒在地，昏死過去。

&emsp;&emsp;這一次昏迷，許應只覺睡夢中自己頭疼欲裂，渾渾噩噩，各種噩夢頻發，一個接着一個，噩夢詭異無比，恐怖駭人，如心魔入侵。

&emsp;&emsp;待到他漸漸清醒過來，卻一個夢也記不起。

&emsp;&emsp;許應緩緩張開眼睛，只覺腦袋裡面還是劇痛無比，像是一把斧頭砍在頭左側，至今還掛在腦袋上沒有拔下來。

&emsp;&emsp;他的視線漸漸清晰，浮現出蛇妖蚖七和熊千里的面孔，兩隻大妖關切的看着他，見他醒來，二妖才鬆了口氣。

&emsp;&emsp;“你突然間昏倒，嚇死我們哥倆了！”蛇妖蚖七叫道。

&emsp;&emsp;見許應疑惑，他連忙解釋道：“在你昏迷期間，我與千里相談甚歡，已經拜了把子。我是哥。”

&emsp;&emsp;“我是弟！”熊千里興奮道，“我們第一次發現我們竟然有這麼多共同語言，不拜把子就只能成親了！”

&emsp;&emsp;這一晚，熊妖和蛇妖聊起許應，便有着說不完的話。

&emsp;&emsp;許應晃了晃頭，又用力拍了拍，還是偏頭疼。兩隻大妖滿臉關切，目光卻有些期待，生怕他稍一用力，便把自己腦袋拍爆了。

&emsp;&emsp;過了片刻，許應才感覺好一些，出了一會神，聲音沙啞道：“我剛纔在希夷之域，好像看到了採氣期通往後面境界的玄關。”

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七微微一怔，熊妖熊千里也是身體猛地一震。

&emsp;&emsp;兩妖對視一眼，蚖七聲音顫抖道：“阿應，你說什麼？”

&emsp;&emsp;許應想了想，確定自己沒有看錯，道：“我修煉太一導引功，早就感覺到自己修煉到絕頂，有氣血衝關之勢，卻無關可衝，無路可去。但是剛纔我內觀自身，看到了那座玄關，是一座漆黑的門戶，隱藏在黑暗中！我有一種感覺，只要衝破那座玄關，就是一片新天地！”

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七激動莫名，顫聲道：“你真的看到了那座玄關？玄關後面，真的還有路？”

&emsp;&emsp;熊千里也壓制不住激動，瞪大眼睛看着他，等待他的回答。

&emsp;&emsp;許應重重點頭：“絕對有路！”

&emsp;&emsp;蚖七呆若木雞，突然淚流滿面，喃喃道：“真的有路，真的有路……哈哈哈！太好了，真的有路啊！阿應，你是我妖族的大英雄！”

&emsp;&emsp;他欣喜若狂，激動莫名，歡呼不已。

&emsp;&emsp;熊千里激動得熱淚盈眶，抱着蛇妖又蹦又跳，笑聲不斷。

&emsp;&emsp;妖族修真，只能修煉到採氣期，最多修成妖王，便無法再進一步。基本上修煉到採氣期頂端的大妖，都會感覺到氣血衝關，卻無關可衝，根本無法進入下一個境界！

&emsp;&emsp;倘若許應真的能找到下一個境界的門戶，那麼對於妖族來說，絕對是一件石破天驚的大喜事！

&emsp;&emsp;“妖族崛起！”熊千里亢奮，緊緊握住拳頭，高高揮起。

&emsp;&emsp;“推翻人類暴政！”蛇妖蚖七興奮得發癲。

&emsp;&emsp;兩妖對視一眼，異口同聲道：“神州是人類的，但終將是我們妖族的！”

&emsp;&emsp;許應坐起身來，沒有參與到兩個妖怪的狂歡之中，喃喃道：“不過你們不覺得奇怪嗎？目前爲止，你們都沒有煉成內觀，也沒有進入希夷之域，反倒是我這個人類先煉成了。這是否意味着，妖族功法可能未必是妖族功法？”

&emsp;&emsp;他想起大鐘曾說妖法是煉氣士功法，道：“我覺得，妖法可能不是妖法，或許是人族功法，人族煉氣士修煉的功法。但不知爲何失傳……”

&emsp;&emsp;“爲何一定是人族煉氣士，爲何不能是妖族煉氣士？”

&emsp;&emsp;熊妖熊千里一把攬住他的肩頭，興奮道，“我和七哥討論了一宿，得出重要結論，你一定是長得像人的妖怪！屬於妖怪中的人形異種！”

&emsp;&emsp;蛇妖蚖七從另一邊蹭過來，勾肩搭背，嘿嘿笑道：“阿應，你早晚有一天會現出原形！”

&emsp;&emsp;————蘇州的疫情，已經持續四個月了。被關了這麼久，宅豬總懷疑自己心理有點不太對勁，精神狀態似乎有些異常，最近幾天總有逃離蘇州的衝動。然而跑不出去，又封城了，媳婦出去買菜，貨架已經空了，除了老壇酸菜方便麪尚且健在。
