<title>《擇日飛昇》▷ 第二十二章 三百年前的捕蛇者</title>

&emsp;&emsp;許應雙眼放光，如果成功尋到源頭的話，豈不是說自己有源源不斷的神秘能量可用？

&emsp;&emsp;就算他無法打開泥丸秘藏，也可以不斷吸收泥丸秘藏的活性，煉就隱景，成爲儺師！

&emsp;&emsp;他立刻再度入定，內觀自身，進入體內希夷之域。

&emsp;&emsp;這次，許應神識在希夷之域中不再跟隨着神秘能量，而是順着神秘能量逆行，神識來到體外！

&emsp;&emsp;他的意識逆流而上，進入水流之中。

&emsp;&emsp;水流中各種神秘能量形成一股股湍流，兇險異常，稍有不慎，神識被捲入湍流，便會迷失方向。

&emsp;&emsp;這時，鐘聲傳來：“少年，我用鐘聲幫你穩住神識！”

&emsp;&emsp;許應耳邊傳來噹的一聲鐘響，悠悠揚揚，讓他的神識變得無比清淨無比穩固，不受外來干擾。

&emsp;&emsp;許應抓住機會，從一個個湍流間穿過，順着那絲神秘能量來源在洞中越飄越遠。

&emsp;&emsp;他像是穿過一個個古老的空間，進入不可測不可知的世界，大鐘的鐘聲也漸漸變得遙遠起來，彷彿隔着無量空間。

&emsp;&emsp;許應不禁害怕，若是神識回不來，自己豈不是要變成一個白癡？

&emsp;&emsp;“我的神識跟隨神秘能量穿梭時空，走了這麼遠，還是沒有尋到神秘能量的源頭，看來這裡真的是洞天福地，不是假的！鍾爺一定猜錯了！”

&emsp;&emsp;許應正打算原路返回，突然鐘聲漸漸清晰起來。

&emsp;&emsp;他不由怔住。

&emsp;&emsp;鐘聲漸漸變得清晰，意味着他距離自己的肉身越來越近！

&emsp;&emsp;但這怎麼可能？

&emsp;&emsp;自己的神識明明跟隨着神秘能量穿越了一個個時空，一個個位面，像是走了億萬裡，怎麼距離自己反而越來越近？

&emsp;&emsp;許應神識追逐着這一縷神秘能量進入泥丸宮，來到宮後的石壁前。神秘能量的源頭，就在石壁之中。

&emsp;&emsp;許應收回神識，從水中躍出，飛速穿上破爛衣裳。

&emsp;&emsp;他去看蚖七，只見蛇妖還在蛻變之中，只好自己來到宮後的石壁前。

&emsp;&emsp;那石壁遍佈青苔，與其他地方的石壁並無不同。許應四下打量，那神秘能量就是滲入這塊石壁，然後消失。

&emsp;&emsp;他輕輕敲了敲石壁，石壁無比厚實。

&emsp;&emsp;許應想了想，道：“鍾爺，你出來一下。”

&emsp;&emsp;大鐘從他腦海中飛出，道：“什麼事？”

&emsp;&emsp;許應拎着鍾鼻，掄圓了狠狠向石壁砸下，大鐘驚叫道：“你做什麼？快放我下來，當！混賬小子，當！你大爺的我和你拼了，當！鍾可殺不可辱，當！當！當！當！”

&emsp;&emsp;大鐘震顫，石壁卻紋絲不動。

&emsp;&emsp;許應放下大鐘，上前撫摸石壁，思索道：“果然有問題，大鐘連城隍爺的金身都能打碎，普通石頭不可能比城隍爺更硬。”

&emsp;&emsp;大鐘連忙離許應遠一些，心有餘悸：“這小子有暴力傾向！”

&emsp;&emsp;這時，許應注意到石壁上有一處淡薄的印痕，那印痕像是左手掌印，模糊不清。

&emsp;&emsp;他心中微動，伸出左手，覆蓋在那掌印上。

&emsp;&emsp;那石壁微微震顫，突然咔嚓作響，左右分開，出現一道狹窄的通道。許應擡腳走進去，卻見石壁後退，一塊塊方正的石頭向山體內部縮去，大鐘連忙跟上。

&emsp;&emsp;許應向前走，石壁便不斷往後縮，如此走了數十丈，來到山體內部的一座石室。

&emsp;&emsp;石室不大，長寬各有四丈，很是簡陋，只有一個蒲團和一張玉榻。蒲團上還有一具枯骨，身披青衣，薄如蟬翼，可以隔着衣裳看到骨頭，枯骨垂頭坐在那裡，只剩下骨骼的手掌似乎在託着什麼東西，不過手裡什麼都沒有。

&emsp;&emsp;枯骨四周有一排排書架，不過上面已經沒有了書，牆角還有一團灰燼。

&emsp;&emsp;“秦巖洞中的神秘能量，便是來自枯骨的頭顱中！”

&emsp;&emsp;許應心頭微震，正要上前，突然看到枯骨旁邊有纏絲手套和一根驚蛇棒，不由一怔：“好像是捕蛇者的家當！有一位捕蛇者在我們之前來過這裡！”

&emsp;&emsp;捕蛇者用纏絲手套抓蛇七寸，用驚蛇棒驚走草叢中的毒蛇。許應自己便是捕蛇者，這兩種工具他自然不陌生。不過他修行有成之後，便很少用這兩種工具了。

&emsp;&emsp;“這裡是蚖七祖孫三代的家，三百多年來他們一直居住在此，怎麼會有捕蛇者進入秦巖洞並且找到這裡？”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，突然記起昨晚自己看的那本書，那是蚖七祖父寫的遊記，因爲實在枯燥，他看着看着便睡着了。

&emsp;&emsp;“我記得書上說，蚖七祖父是被一個捕蛇者追殺，逃到秦巖洞，發現了洞中有洞，找到這座泥丸宮洞天。”

&emsp;&emsp;許應沉吟道，“難道說，他並未甩開那位捕蛇者？那位捕蛇者跟着他，也找到泥丸宮洞天。此人一定極爲聰明，甚至察覺到秦巖洞的神秘能量，摸索到這裡！那麼這些書架上的書，一定是被他帶走了。”

&emsp;&emsp;他打量牆角的那團灰燼，那位捕蛇者能夠帶走的書不多，帶不走的，便一把火燒掉！

&emsp;&emsp;許應道一聲可惜：“這石室主人，多半就是棺中少女尋找的泥丸宮主人，他死在石室中，留下了自己的傳承。那位捕蛇者無意中來到這裡，獲得這位前輩傳承，擔心有其他人也能尋到這裡，於是將前輩心血燒得一乾二淨！”

&emsp;&emsp;大鐘圍繞着那具屍骨飛行一週，仔細感應，道：“神秘能量的確是源自此人的顱骨，想來他在臨死前，用自身遺留的能量，助人尋龍定位，找到泥丸秘藏。”

&emsp;&emsp;許應來到牆角灰燼前，用手撥了撥，突然眼睛一亮，從灰燼中抽出一本燒掉大半的書籍。

&emsp;&emsp;那個捕蛇者燒掉的書太多，這本書被壓在最下面，火焰燒不到，還剩下幾頁，依稀可以辨認上面的文字。

&emsp;&emsp;許應仔細辨認，心頭怦怦亂跳，失聲道：“這裡說的是打開泥丸秘藏的法門！”

&emsp;&emsp;大鐘飛過來，道：“打開泥丸秘藏的法門？不對吧？被我鎮壓的那個妖女是煉氣士，她與此間主人相識，此間主人當然也是煉氣士！他們那個時代，儺術儺法尚未出現，怎麼會有打開秘藏的法門？”

&emsp;&emsp;許應也是頗爲納悶，道：“難道這具枯骨，不是棺中少女要找的那人？等一下，那個捕蛇者是誰？”

&emsp;&emsp;他怔怔出神，突然道：“零陵周家，也是在三百多年前開始崛起，後來搬去京師。周家的不傳之秘，便是泥丸秘藏。難道說那個跟着蚖七祖父來到秦巖洞的捕蛇者，便是周家的老祖宗？”

&emsp;&emsp;大鐘也有些錯愕，道：“三百年前，一人一蛇進入秦巖洞，三百年後，還是一人一蛇進入秦巖洞。兩個蛇妖只發現外面的白玉宮，卻沒有發現石壁中的石室。兩個捕蛇者都發現了石室。這也太巧了。”

&emsp;&emsp;許應環視四周，當年周家老祖進入此地時，石室中的書籍一定極多，汗牛充棟，都是此間主人修習的各種儺法儺術。

&emsp;&emsp;周家老祖將其中最關鍵的儺法儺術揹走，拿不走的便放火燒掉，他帶走的這些書籍，終於讓周家飛黃騰達，從零陵的一個小小的捕蛇者，變成了一個龐大的世家！

&emsp;&emsp;“蚖七祖父得到的那本象力牛魔拳，多半還是周家老祖可憐他，隨手丟給他的一本低級妖法。”許應心道。

&emsp;&emsp;他小心翼翼展開古書殘頁，仔細閱讀。殘頁上的文字不全，他只能腦補缺失的內容。

&emsp;&emsp;書中說人體六秘，泥丸爲首，混沌圓卵便是泥丸秘藏，但蘊藏的力量實在宏偉，需要先鑿混沌。

&emsp;&emsp;於混沌中鑿開一洞天，釣取泥丸活性。待到修爲到了一定程度，便可以再開一洞天，深入泥丸，釣取更多泥丸活性。

&emsp;&emsp;如此再三，打開九層洞天，便可以將泥丸秘藏的力量統統釣取出來。

&emsp;&emsp;而鑿開泥丸秘藏的辦法也極爲簡單，便是盡最大力量，轟擊混沌圓卵！

&emsp;&emsp;“這種事情，的確需要大儺幫忙。”

&emsp;&emsp;許應將殘頁收起，思索道，“泥丸秘藏在大腦之中，稍有不慎便是直接打開一個腦洞，腦漿迸裂的下場。就算有大儺相幫，只怕也很兇險。”

&emsp;&emsp;“我可以幫你。”

&emsp;&emsp;大鐘突然道，“我非常強大，就算遭受妖女重創，短時間爆發一擊也不是大儺所能媲美。但我不是白做，我幫你打開泥丸秘藏，你須得提供給我更多的氣血，助我療傷。”

&emsp;&emsp;許應瞥它一眼，頗爲踟躕。

&emsp;&emsp;大鐘自然極爲強大，它遭到重創後，還能硬撼週一航和薛城隍兩大高手。它沉睡不醒，許應還能用它差點把週一航和惡薛城隍砸死。

&emsp;&emsp;許應擔心的是，大鐘太猛，它在自己的腦袋裡全力一擊，自己的腦袋恐怕便不是被打開一個腦洞，而是嘭地一聲炸開。

&emsp;&emsp;“估計脖子以上什麼都不會剩下。”許應心道。

&emsp;&emsp;大鐘見他猶豫，狐疑道：“你莫非信不過我？姓許的，鍾某在世，經歷大大小小戰鬥不下千起，你敢信不過我？誰不知道小石山鍾爺做事穩重，有口皆碑？”

&emsp;&emsp;許應訥訥道：“是啊是啊。不過棺中少女是怎麼逃出來的？”

&emsp;&emsp;大鐘暴跳如雷，叫道：“明明是有人暗算我，趁亂救出妖女！這些混球算計我不是一天兩天了，他們甚至不惜大開殺戒，迫使奈河改道，衝擊小石山！否則，我怎麼會讓妖女逃出去？”

&emsp;&emsp;許應猶豫，大鐘連忙道：“咱們出洞，我讓你看看我的準頭！”

&emsp;&emsp;許應於是走出石室，來到泥丸宮，只見蚖七還是未醒。

&emsp;&emsp;他走出秦巖洞，來到無妄山上。涼風習習，大鐘漂浮起來，道：“你看到山上的那株參天大樹沒？”

&emsp;&emsp;許應遙望，只見無妄山的山崖頂端，有一株參天之木，高約三十丈，極爲巍峨。

&emsp;&emsp;大鐘道：“我將發威，用鐘聲將它摧毀。你看好了！”

&emsp;&emsp;許應翹首以待，突然只聽鐘聲一響，噹的一聲，空間層層震盪，下一瞬間，十幾個男女被轟出山林，在半空中手舞足蹈。

&emsp;&emsp;許應心中一驚：“零陵官吏！他們竟然尋到這裡來了！”

&emsp;&emsp;過了片刻，那十多個官吏落地，摔得林子裡鳥獸四散。

&emsp;&emsp;大鐘頓了頓，道：“我察覺到有人來了，躲在林子裡偷窺我們，於是轉換方向，將他們驚出。阿應，我把我這兩日積攢的力量耗完了，剩下的交給你了！”

&emsp;&emsp;說罷，這口大鐘一溜煙鑽入許應後腦，消失無蹤。

&emsp;&emsp;紛沓的腳步聲從山林中傳來，那十多個摔得鼻青臉腫的官吏從山林中走出。

&emsp;&emsp;許應站在原地不動，淡淡道：“我修爲大進，已成妖王，你們不是我的對手。”

&emsp;&emsp;那十多個官吏各自躍躍欲試，卻聽一個聲音傳來，笑道：“許妖王乃人族異種，修成妖王之後，等閒官儺不是許妖王對手也在情理之中。所以這次，無須他們出手，本官親自將你降服。”

&emsp;&emsp;許應循聲看去，縣令周陽一身綢緞黑袍，華貴不凡，邁步走出山林。

&emsp;&emsp;“布劍！”周陽輕聲道。

&emsp;&emsp;許應這才注意到那些官吏身後各自揹着一個劍簍子，裡面放着十多把寶劍。這些官吏來到距離他三十步左右停下，將劍簍裡的寶劍拔出，栽在地上，然後飛速退去。

&emsp;&emsp;周陽走上前來，從袖筒中取出一粒種子，栽在劍陣中央。

&emsp;&emsp;那種子飛速生根發芽，很快長成參天大樹，樹冠籠罩方圓數畝，枝條垂下，又細又長，每一根樹枝皆柔軟堅韌。

&emsp;&emsp;大樹如妖，枝條舞動，將插在四周的一口口寶劍，鏗鏘拔出！

&emsp;&emsp;“此樹叫做鳳華，傳說中是吸了鳳血的妖樹，在我的控制下，它將揮舞百劍，施展我周家絕學，周天斬妖劍。”

&emsp;&emsp;周陽微微一笑，道，“許應，本官身爲零陵父母官，愛民如子，給你一條活路。只要你肯歸降，本官不但幫你洗脫罪名，還要讓你做官。”

&emsp;&emsp;“做什麼？和你們一樣做狗官麼？”

&emsp;&emsp;許應來到一旁的柳樹下，折斷一根小拇指粗細的柳枝，微笑道，“狗官，讓我見識一下，你祖宗從秦巖洞得到的絕學，比我自己參悟的如何！”

&emsp;&emsp;————感謝木沐目牧，三十八燈兩位大佬的打賞，無以回報，唯有以身相許！沒得說，上桌伺候！
