<title>《擇日飛昇》▷ 第九百七十二章：沒有例外</title>

&emsp;&emsp;長孫聖海望向戰場，只見不計其數的屍體紛紛倒下，有的是眉心中劍，有的是心窩被刺穿，有的則是元神被斬，還有的斷首……

&emsp;&emsp;但這些元始的大道化身無一例外，都是大道被鋒利無匹的劍光所斷，死得極爲乾脆！

&emsp;&emsp;長孫聖海心中一片冰涼，渾然忘記了趁機治療自己的道傷。

&emsp;&emsp;此時他倘若專心療傷，還可以趁着通天道人對付那些元始道身的空檔，穩住傷勢逃命，但現在道心激盪之下，便失去了亡命的時機。

&emsp;&emsp;不過通天道人並未向他痛下殺手，只是回頭冷漠的看了他一眼，便轉身向正在與混沌鍾、鍾爺、南空園等人交鋒的景靈祖師等元始走去。

&emsp;&emsp;“通天，你不殺了我麼？”長孫聖海大聲道，聲音中帶着怒氣。

&emsp;&emsp;通天道人沒有回頭，繼續向前走去。

&emsp;&emsp;長孫聖海愈發憤怒，怒聲道：“你不殺我，我還是會努力開闢混沌海！以我的資質悟性和天分，我一定可以修成元始道境！那時，你不是我的對手！”

&emsp;&emsp;通天道人沒有搭理他，劍光亮起，直取景靈。

&emsp;&emsp;景靈祖師此時正與混沌鐘相爭，一衆元始道境中，他的實力最強，但對上混沌鍾依舊大感不支。

&emsp;&emsp;混沌鍾乃第一代混沌主留下的法寶，經過許應修復，威力恢復，景靈祖師雖然年紀尚輕，但混沌鍾每一擊攻來，都讓他覺得自己大有被震碎一切大道，化作混沌的趨勢！

&emsp;&emsp;通天道人持劍殺來，劍光閃過之處，景靈祖師頓時身上多出數十個血窟窿。

&emsp;&emsp;“咣——”

&emsp;&emsp;鐘聲震盪，景靈祖師口吐鮮血，倒飛而去，渾身骨骼紛紛斷裂，血窟窿噴出的也不再是血，而是滾滾涌動的混沌之炁。

&emsp;&emsp;通天道人一擊得手，也不追殺，立刻殺向朝雲天尊。

&emsp;&emsp;朝雲天尊正與靈榷橋爭鬥，靈榷橋雖然經鍾爺指點，邁入法寶修真的道路，但畢竟修行時間尚短，發揮不了自己所有的威能。

&emsp;&emsp;它在朝雲的攻擊下節節敗退，仗着自己是元始至寶，比較耐打，才支撐到現在。

&emsp;&emsp;通天道人到來，劍光揮灑，朝雲天尊心中一驚，連忙躲避，笑道：“通天，你莫要猖狂，你雖修成元始道境，然而我亦是元始道境！哪怕我半數修爲用來鎮壓自身的劫運，也非你所能匹敵！”

&emsp;&emsp;他話音未落，突然通天道主的衣袖拂過靈榷橋，將靈榷橋當成劍祭起。

&emsp;&emsp;朝雲天尊同時抵擋通天和靈榷橋，原本便有些吃力，此刻靈榷橋的威能暴漲，頓時打他一個措手不及，防禦告破！

&emsp;&emsp;他防禦告破的一瞬間，誅仙劍便已經來到面前！

&emsp;&emsp;朝雲天尊臨危不亂，飛速後退，雙手施展朝雲天袖，長袖飛舞，遮天蔽日，每一袖中蘊藏着一座宇宙的道力，威力沛然！

&emsp;&emsp;“唰！唰！唰！唰！”

&emsp;&emsp;無數道劍光突然突破他的朝雲天袖，劍光在他面門閃過，朝雲天尊只看到自己的雙袖破碎成蝶，翩翩飛舞，下一刻便見自己雙手上血肉翻飛，下一刻兩條手臂便變成森森白骨！

&emsp;&emsp;他瘋狂後退，眼前突然一片漆黑，只覺面部冰涼，赫然是劍光侵入他的面門，頃刻間便將他的臉皮完全剝下，雙眼也被刺瞎！

&emsp;&emsp;通天道人一擊得手，便不再過問朝雲，徑自殺向崇明道祖。

&emsp;&emsp;與崇明道祖交鋒的是鍾爺，鍾爺的手段大半是傳承自許應，小半是自己刻苦修行，又爲許應祭煉，終於成爲元始至寶。

&emsp;&emsp;與靈榷橋、混沌鍾這等發揮不出自己全部威力的元始至寶不同，它的修爲也到了元始，祭起自己可謂得心應手，威力剛猛至極。

&emsp;&emsp;崇明道祖與它爭鬥，旗鼓相當，心中暗驚。不過他尚有餘力，瞥見通天道人重創景靈祖師、朝雲天尊，向自己而來，當即拼命一擊，將大鐘逼退，逃之夭夭。

&emsp;&emsp;通天道人看向玄冕祖師和凌霜道尊，這二人對上的是南空園和秦鸞兩位混元道祖，也是見機不妙，逃了出去。

&emsp;&emsp;混沌鍾、大鐘、靈榷橋騰出手來，立刻前去支援三界與義盟的高手，圍剿道盟。

&emsp;&emsp;伴隨着長孫聖海的落敗，短短片刻，大好的局勢便土崩瓦解！

&emsp;&emsp;“通天，何不殺了我？”長孫聖海的聲音傳來。

&emsp;&emsp;通天道人不聞不問，任由他呼喊，始終沒有動手。

&emsp;&emsp;太乙天尊道：“我去殺他。”

&emsp;&emsp;左璉笑道：“長孫聖海也是我的弟子，我去見見他。”

&emsp;&emsp;太乙天尊道：“你若是殺不了他，可以讓我代勞。”

&emsp;&emsp;左璉含笑離去，不過多時便尋到長孫聖海，只見這個素來衣着考究儀容得體的年輕人，此刻狼狽不堪，衣衫不整，披肩散發，身上到處都是血跡。

&emsp;&emsp;左璉道：“徒兒，還記得爲師麼？”

&emsp;&emsp;長孫聖海瞥他一眼，冷笑道：“你來殺我？你不過是個大道盡頭，殺不了我！叫通天來！”

&emsp;&emsp;左璉搖頭，道：“聖海，你有親友妻兒在靈界，我亦有親友妻兒在靈界，只比你多，不比你少。爲何我不曾像你這般憎惡混沌海，爲何沒有像你這般道心崩壞？”

&emsp;&emsp;長孫聖海譏笑道：“那是你沒有看破混沌海，你向混沌海妥協！左璉，你太懦弱！”

&emsp;&emsp;左璉搖頭道：“這並非懦弱。而是我知道生老病死，乃人生使然。我知道他們選擇了爲了親友爲了衆生而對抗劫運對抗寂滅，不願苟活，死得壯烈。我尊敬他們的選擇，於是緬懷他們，祭奠他們。同樣，我也像那些親友故去的凡夫俗子一般，繼續自己的人生，讓自己的人生更有意義。”

&emsp;&emsp;長孫聖海哈哈大笑，嘲笑道：“你不過與那些沒有力量的凡人一樣，只知道逃避！我輩修士逆天而行，何時妥協過？左璉，你的話不合修行之法，退去罷，不要自討其辱！”

&emsp;&emsp;左璉回去，向衆人搖頭道：“我勸不了他。”

&emsp;&emsp;太乙天尊躍躍欲試：“我去殺他！”

&emsp;&emsp;沒有人阻攔。

&emsp;&emsp;太乙天尊尋過去，卻不見長孫聖海的蹤跡，一路搜尋，卻見長孫聖海不知何時來到混沌主的道場，爬到混沌仙殿前。

&emsp;&emsp;太乙天尊遲疑一下，沒有近前。

&emsp;&emsp;只見長孫聖海身上都是通天道人留下的道傷，已經站不起來，只能勉強用兩條手臂支撐地面爬行。

&emsp;&emsp;此人正在混沌仙殿前叫罵，讓許應出來殺了他，叫道：“許應，我並非敗於通天之手，而是被你亂了道心！否則我定然不會敗！你出來，殺了我罷！”

&emsp;&emsp;太乙天尊轉身離去，心道：“此事關係到混沌主。混沌主沒有殺他，可見是不想殺他，我何必多此一舉？”

&emsp;&emsp;長孫聖海在混沌仙殿外叫罵良久，許應始終沒有出來。他試圖闖入仙殿中，卻發現自己怎麼也爬不進去。

&emsp;&emsp;道盟上下，死的死逃的逃，還有人投降，很快一切變得井然有序。

&emsp;&emsp;只是之後的幾年，許應也未曾從仙殿中出來過，長孫聖海叫罵兩年，便沒有繼續罵下去，而是固執的守在仙殿外，沒有離去。

&emsp;&emsp;他身上的道傷始終未曾治療，依舊極爲嚴重。

&emsp;&emsp;他靠在仙殿的牆壁上，偶爾會靠在柱子上，無神的看向外面的混沌海。

&emsp;&emsp;十多年過去，許應還是沒有從仙殿中出來。

&emsp;&emsp;長孫聖海衣衫破敗，遍體污垢，頭髮蓬亂，鬍子拉碴，身上的道傷泛着臭氣，依舊死守着仙殿。

&emsp;&emsp;百年過去，他還是固執的守在仙殿外，而殿中許應依舊未曾出現。

&emsp;&emsp;千餘年過去，許應還是沒有出現，長孫聖海已經被自己的鬍鬚和頭髮包圍起來，偶爾會伸出兩隻烏黑的手，撥開遮擋眼睛的毛髮，向仙殿中看了看。

&emsp;&emsp;又過去了兩千多年，他像是死在仙殿外，這時，突然殿中傳來人聲：“這些年有勞道友了。”

&emsp;&emsp;“不敢。若是沒有道兄指點，我一人絕對無法補全元始劫經。不過道兄，即便我們補全元始劫經，只怕離真正的元始劫經還有一段差距。我們只是將其缺失的部分，勉強補上而已。”

&emsp;&emsp;“我明白。你安心修行。”

&emsp;&emsp;長孫聖海振奮精神，努力爬起來，擡頭看去，只見許應與道寂真君從仙殿中走出。

&emsp;&emsp;長孫聖海雖然道傷嚴重，但眼力猶在，看得出道寂真君的修爲大增，尤其是在寂滅大道上的造詣，更是深不可測！

&emsp;&emsp;混沌海中游離的寂滅氣息源源不斷涌來，流注他的體內，化作他的法力！

&emsp;&emsp;此等修爲，實在罕見。

&emsp;&emsp;至於與他一起走出的許應，則如尋常人一般，看不出有任何奇特之處，貌若普通少年。

&emsp;&emsp;道寂真君瞥了長孫聖海一眼，隨即收回目光，道：“不敢叨擾大天尊。告辭。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道友，我要對付此人時，還望道友能夠相助。”

&emsp;&emsp;道寂真君沉吟片刻，道：“大天尊的修爲手段，已經是我不可度量，倘若大天尊不能取勝，我也只怕幫不上什麼忙……我會到場，若是無力相助，還請大天尊見諒。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“道友能來，便是萬幸。如今混沌海危在旦夕，不久的將來，肯定會有一場大清洗，道友最好能留在此地，免得被人除掉。”

&emsp;&emsp;道寂真君稱是，徑自離去。

&emsp;&emsp;許應目送他遠去，這纔來到長孫聖海身前。

&emsp;&emsp;長孫聖海口中嗚嗚有聲，這些年他沒有開口說話，再加上傷勢極重，雖然有着從前的修爲底子，但經歷了這麼久的傷病折磨，竟是連話都說不出來。

&emsp;&emsp;許應蹲下身子，只見長孫聖海周身濃密的毛髮竟然開始緩緩回縮，傷口中的膿瘡也徑自慢慢消散，道傷癒合。

&emsp;&emsp;待到許應蹲在他面前，長孫聖海身上的傷勢已經痊癒，修爲也自恢復到往昔的巔峰狀態。

&emsp;&emsp;許應目視他的眼眸，道：“聖海還要趴在地上多久？”

&emsp;&emsp;長孫聖海爬起身，許應也自站起。

&emsp;&emsp;“道傷好醫，心傷難醫。”

&emsp;&emsp;許應仰頭望向自己開闢的千餘宇宙，悠悠道，“聖海，記得你我曾是道友，一起研究道法神通，一起開拓九道循證，一起前往靈界，一起對抗彼岸。不曾想，竟會分道揚鑣。”

&emsp;&emsp;長孫聖海雙目血紅，聲音沙啞道：“我即將證道元始，卻被你毀了！被你毀了！”

&emsp;&emsp;許應不以爲意，道：“你的道心太差了。將一時的勝敗，看得太重。你應該像我一樣，就算是面對仇人，我也可以跪下。”

&emsp;&emsp;長孫聖海哈哈大笑，有些癲狂，聲嘶力竭道：“你經歷過復仇的大歡喜之後，返回另一個故鄉，卻發現故鄉已經毀滅了九十億年，你的妻子兒女，弟子傳承，統統死在九十億年前的情形嗎？混沌海愚弄了我，愚弄了所有人，甚至包括元始道境！什麼劫運，什麼寂滅，統統只是混沌海強加給我們的！其他人無力改變這些，但我們可以！我們這些掌握了強大的力量的修士可以！我們可以徹底開闢混沌海，讓這片海域不再愚弄我們！我們可以開闢出一個沒有劫運沒有寂滅的新世界！”

&emsp;&emsp;許應轉過身直面他，道：“所以可以犧牲無數人？”

&emsp;&emsp;長孫聖海呼呼喘着粗氣，死死的盯着他。

&emsp;&emsp;許應道：“被你犧牲的那些人，又是誰的妻子，誰的兒女，誰的父母，誰的親人？你想着開闢愚弄你的混沌海時，別人眼中，你已經是一片混沌海。”

&emsp;&emsp;長孫聖海咬牙：“爲了將來的新世界，沒有什麼不可犧牲！”

&emsp;&emsp;許應道：“倘若沒有新世界呢？倘若開闢混沌海無法見證大道真實呢？倘若將來你們的新世界也有劫運，也有寂滅，誰來開闢它？”

&emsp;&emsp;長孫聖海哈哈大笑：“許應，你何時變得這般畏首畏尾束手束腳了？你的闖勁在哪裡？你以前是個什麼事情都敢做的人，爲何現在變成懦夫模樣？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“我不會因爲要實現我的目標，而殺死無數人。”

&emsp;&emsp;長孫聖海露出嘲諷之色。

&emsp;&emsp;許應面色如常，道：“聖海，你不知道我的往事。很久很久以前，我還是一個被人愚弄的玩偶，別人叫我不老神仙，實則我過的無比悽慘，被人抓去當成仙藥吃掉，被人抓去試驗爲何我可以不死。我經歷了不知多少次與妻子生離死別，那時的我只是一個沒有任何力量的提線木偶。我在這一世做了個捕蛇者，在鄉野間去抓捕異蛇，過着隨時可能丟掉性命的日子。”

&emsp;&emsp;他緩緩述說着往事，不緊不慢道：“我第一次覺得我該反抗的時候，是一次拜神。神奴役我們，奴役世人，但我與其他人一樣麻木，熟視無睹。但是，當神逼死了同村的一個老人，血濺到我的臉上時，恐懼和憤怒充滿了我的大腦，我就殺了神。那個老人的死，讓我看到了我自己也有可能被神殺死，因此我一定要殺了神。”

&emsp;&emsp;許應伸出自己的雙手，看着這雙手掌，聲音沉穩：“聖海，你不要成爲我眼中的那尊神。”

&emsp;&emsp;長孫聖海冷笑道：“許應，我不可能被你動搖道心。”

&emsp;&emsp;許應誠摯道：“聖海，你可以活下來，你可以修成元始道境，你可以去三界生活，也可以去一個沒有人認識你的宇宙，還可以去大虛空探險。你甚至可以重建帝界，甚至可以如丹霞仙子一般，以自身無上法力尋回混沌海中的大道，重現靈界，重現你的妻兒你的弟子！”

&emsp;&emsp;長孫聖海笑道：“然後呢？等到三界如靈界一般寂滅？等到新帝界如靈界一般寂滅？等待重現的妻兒弟子如過去的他們一般死亡？許應，你改變不了我……”

&emsp;&emsp;他話音未落，許應一指洞穿了他的額頭，一道璀璨的光柱帶着他的全身道血向後延伸了一個宇宙的距離。

&emsp;&emsp;這一指，摧毀了他的一切大道，包括他的元神，他的道盡烙印。

&emsp;&emsp;許應抽出染血的手指，輕輕合上長孫聖海的雙眼，轉過頭去，落寞的看向已經如虛空一般乾淨的混沌海。

&emsp;&emsp;“對不起聖海，誰也不行，你也不例外……”

&emsp;&emsp;他瞪大眼睛，眼角卻有兩行淚水滑下。
