<title>《擇日飛昇》▷ 第六百九十二章：大道君對決</title>

&emsp;&emsp;那高大的身姿屹立在黑暗中，一動不動，但帶給生死大道君的壓迫感卻越來越強。

&emsp;&emsp;生死大道君哼了一聲，放棄許應, 向那高大身姿走去，淡然道：“虛皇，你自稱大道君，然則不過是三界偷渡過來的一個蠻夷。你這樣的蠻夷，我見得多了。”

&emsp;&emsp;他向前走，那高大身姿依舊站在原地，然而他無論向前走出多遠, 始終離高大身姿不遠不近, 似乎沒有拉近任何距離。

&emsp;&emsp;“你與其他宇宙的偷渡者並無任何區別。你們這些賤民用卑劣的手段，進入彼岸，像耗子一樣生活在臭水溝裡，尋找我們吃剩的殘羹冷炙。”

&emsp;&emsp;生死大道君不以爲意，繼續一邊前行，一邊打擊虛皇大道君的道心，“你們在自己家鄉時，高高在上，是人上人，被稱作道祖、祖師，然而到了彼岸，你們連我彼岸的一條狗都不如。你們惶惶不可終日，東躲西藏，沒有尊嚴，沒有榮耀, 沒有作爲人的資格！”

&emsp;&emsp;對面的虛皇大道君還是站在那裡一動不動, 任由生死大道君如何說，也不能撼動他的道心分毫。

&emsp;&emsp;“虛皇，你們來到彼岸六十萬年了，你的家鄉人以爲你們在彼岸定然風光無限，他們卻沒有想到，你們居然過了六十萬年螻蟻般的生活！”

&emsp;&emsp;生死大道君笑道，“他們會怎麼看待你們，看待你們這些被他們稱作道祖祖師的人物？”

&emsp;&emsp;他的話語似乎起到了作用，前方的虛皇大道君身影突然晃動了一下，他與虛皇的距離也突然間拉近了很多。

&emsp;&emsp;生死大道君心中一喜，再看去，果然虛皇的身影映入他的眼簾。

&emsp;&emsp;“生死道兄，這一刻，你很欣喜。你自覺用語言撼動了我的道心，讓我的道法神通出現了破綻。”

&emsp;&emsp;他的對面，虛皇大道君是一個介於中年與老年之間的男子，氣息彌高彌遠，悠然道，“然而你欣喜的那一剎那，纔是你的破綻出現的時刻。只要你出手, 便必敗無疑。你按捺住了, 的確有些手段。”

&emsp;&emsp;生死大道君終於看清虛皇的面容，這位大道君身與道齊證，腦後一大一小兩道光暈，內藏無量空間，一個是大羅天，一個是洞淵，光明透徹。

&emsp;&emsp;大羅天中，道樹蔚然，結出諸般道果；洞淵之中，道景壯麗，映照萬水千山。

&emsp;&emsp;生死大道君環顧四周，只見此地遠離那些大道復甦之地，稍稍放心，道：“虛皇，三界何其多才，現有通天道人，後有昊熠，現在又出現一個你。可惜，你無緣成長到通天、昊熠的層次了！”

&emsp;&emsp;他浩瀚深邃的法力便自凝固了時空，一指點去，籠罩了虛皇過去未來的所有動作，讓其無法躲避！

&emsp;&emsp;“嗤！”

&emsp;&emsp;這一指點中虛皇，虛皇自身的大道便開始衰落凋零，道樹枯萎，道果乾癟！

&emsp;&emsp;生死大道君不愧是掌握大千宇宙生死二道的存在，這一指，動用大道神通，任何至尊都無法抵擋，直接道滅身死！

&emsp;&emsp;哪怕是相同境界的不朽，面對他的生死神通，也只有飲恨的下場！

&emsp;&emsp;虛皇中了他這一指，很快道樹便已乾枯，道果像是被曬乾了一般，失去一切生機。而虛皇也自白髮蒼蒼，變得老朽不堪，隨時可能死亡！

&emsp;&emsp;他的洞淵也不復光鮮，道力飛速流逝，一座座仙山凋敝，沒有任何生機，道水腥臭，變成死水。

&emsp;&emsp;“同爲不朽境，差距之大，可能是你這等蠻夷無法想象。”

&emsp;&emsp;生死大道君收回手指，淡淡道，“螻蟻就是螻蟻，永遠上不了檯面。被人發現的時候，往往就是被一腳踩死的時候。”

&emsp;&emsp;他正要離去，突然只見黑暗中又有人影晃動，另一個虛皇走來，笑道：“道友，生死大道君剝削大千宇宙，法力何等雄渾，道行何等高明，豈是你所能匹敵？如今吃虧了吧？”

&emsp;&emsp;生死大道君微微一怔，看向這個虛皇，只見其人一身紫衣，腦後紫炁氤氳，形成一座洞淵一座大羅天，洞淵與大羅相輔相成！

&emsp;&emsp;這位虛皇與適才的虛皇一模一樣，介於中年老年之間，也是不朽境的存在，只是衣着和大道有所區別。

&emsp;&emsp;這位紫衣虛皇的出現，鴻蒙紫炁壓制剛纔那位灰衣虛皇自身大道老化的現象，竟是一位修煉鴻蒙大道的不朽！

&emsp;&emsp;忽然，又有一尊虛皇從黑暗中走出，笑道：“生死同歸，大道蒼茫，但凡世間生命，皆有生老病死，但凡世間大道，也有開始結束。就算我們所寄居的蒼天大地，又何嘗沒有凋零衰亡的一天？生死大道之妙，便妙在同歸！”

&emsp;&emsp;生死大道君看去，只見這位虛皇衣着半黑半白，身後也有洞淵和羅天，其中道果、仙山和先天之炁，也是生死二道！

&emsp;&emsp;這黑白虛皇前來，灰衣虛皇的道樹頓時又散發勃勃生機，道果也自恢復，洞淵也恢復神采！

&emsp;&emsp;“三個虛皇，難道是道身？虛皇卻也了得，居然用區區六十萬年，便將三種大道修煉到不朽的程度！”

&emsp;&emsp;生死大道君心中暗贊，只是這點道行，距離他這位大道君還差得很遠。

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，只見黑暗中人影攢動，又有一尊尊虛皇從黑暗中走出，都是不朽境的修爲，也都煉就羅天和洞淵！

&emsp;&emsp;他心頭一突：“因果大道！空間大道！時間大道！生命大道！陰陽大道！太極大道！太上大道！”

&emsp;&emsp;生死大道君定了定神，這些虛皇修煉不同的大道，竟然都提升到不朽境！

&emsp;&emsp;“五靈七明虛皇，見過生死大道君！”

&emsp;&emsp;“東明虛皇，見過生死大道君！”

&emsp;&emsp;“西華虛皇，見過生死大道君！”

&emsp;&emsp;“北玄虛皇！南朱虛皇！太上虛皇！黃景虛皇！上元虛皇！玄老虛皇！見過生死大道君！”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;生死大道君眼角亂跳，突然哈哈大笑，聲音渾厚至極，朗聲道：“虛皇的確有些本事，居然將這些大道，皆證道不朽！你的道身如此厲害，閣下真身難道便不敢現身麼？”

&emsp;&emsp;他話音未落，忽然他面前的空間劇烈抖動，虛皇大道君自黑暗中冉冉坐起，適才那一尊尊虛皇各自落座在他的腦後，共尊一主！

&emsp;&emsp;這尊虛皇，纔是虛皇的真身！

&emsp;&emsp;生死大道君心中震撼莫名，虛皇大道君修持各種大道，不同的大道證道不朽，天資天分之高，世所罕有！

&emsp;&emsp;也正是因爲這些大道證道不朽，導致虛皇大道君的修爲變得無比渾厚，直追彼岸的四位大道君！

&emsp;&emsp;“虛皇，你真是了不起！”

&emsp;&emsp;生死大道君忍不住讚歎，道，“你來自三界這等蠻夷之地，大道不全，道法落後，甚至還被我彼岸滅絕了一次。你竟然能走到現在這一步，幾乎登頂不朽境，真是可敬可畏！”

&emsp;&emsp;他話鋒一轉，淡淡道：“只不過，你終究還不是大道君，遠非我的對手。”

&emsp;&emsp;虛皇大道君微微一笑，道：“我知道，所以我借了點力量。”

&emsp;&emsp;生死大道君怔住：“借了點力量？”

&emsp;&emsp;虛皇大道君笑道：“不錯。我借了點天境墟復甦的天地大道的力量。”

&emsp;&emsp;他話音剛落，便見周圍萬萬裡的天境廢墟中，一座座大道之地如同點點的星星之火，逐一復甦！

&emsp;&emsp;那是虛皇大道君以自身的道力，引動天地道力，然後藉由天地道力，壯大自己的力量！

&emsp;&emsp;“閣下收割大千宇宙，數十億年來，不知多少才俊修煉你所傳的生死道法，生死洞淵。以我的這六十萬年的修行，肯定無法與你相提並論。”

&emsp;&emsp;虛皇自身的氣息越來越強，與這方圓萬萬裡的天境道地相連，他的修爲和道行，得到道地加持，強大無邊！

&emsp;&emsp;“生死道兄，你剛纔指我一下，那麼也請你賜教！”

&emsp;&emsp;他一指點來，指端緩慢，指力內煉，但伴隨着這一指的異動，萬萬裡道地的天地大道沸騰，大道霞光千條萬道，與他的指端相容！

&emsp;&emsp;生死大道君面色凝重，身後生死洞淵中連接着大千宇宙無數修煉生死大道的修士！

&emsp;&emsp;這一刻，爲了應對虛皇這一指，他不得不將這些修士的修爲收割一部分。

&emsp;&emsp;就在這一刻，彼岸下轄的大千世界，所有修煉生死二道的修士，都感覺到自己的修爲突然莫名掉下一截！

&emsp;&emsp;生死大道君調運神通，並起食指中指，催動道法生死同歸，迎上虛皇大道君這一指！

&emsp;&emsp;兩人皆運用全力，調動一切所能調動的力量，指力在空中碰撞。

&emsp;&emsp;四周，萬萬裡天境墟突然一座座道地的光芒黯淡下來，大道霞光也紛紛斷裂，虛皇大道君悶哼一聲，嘴角溢血，頭頂的七曜寶冠炸裂，披頭散髮。

&emsp;&emsp;他的身後那十數尊虛皇道身也是各自氣息委頓，大道受損！

&emsp;&emsp;“不愧是大道君，領教了！”

&emsp;&emsp;虛皇大道君立刻飛身後退，消失在黑暗中。

&emsp;&emsp;生死大道君站在原地，作勢要追，但隨即大口吐血，急忙盤膝而坐，治療傷勢。

&emsp;&emsp;虛皇借天地之道力，與他對拼一記，讓他也受了重傷！

&emsp;&emsp;“短短六十萬年，便成長到這一步，三界蠻夷，留不得！”他心中暗道。

&emsp;&emsp;虛皇遠遁而去，突然氣息衰敗下來，急忙振奮精神，尋到玉虛道祖，道：“我與生死大道君硬拼一招，受了點傷，需要道友爲我護法。”

&emsp;&emsp;玉虛道祖道：“如今許應如何？”

&emsp;&emsp;虛皇道：“應該有另一位道友守着。”

&emsp;&emsp;玉虛道祖稍稍放心。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;“我已經有了鍾爺和劍爺，無須其他寶物，這句話的確是我說的。但這不怪我，它是自己送上門的，我只是犯了所有修士都會犯的錯誤……”

&emsp;&emsp;“鍾爺，我不是不要你……不是嫌棄你了，我對你纔是真心的！咱們是好兄弟，它就是個威力強大的夯貨……”

&emsp;&emsp;“劍爺，你勸勸鍾爺……我沒有三心二意呀，更不是水性楊花……劍爺不要血口噴人！我對你們的真心日月可鑑，我只是覺得太一萬道鼎也有不凡之處……”

&emsp;&emsp;……

&emsp;&emsp;許應祭起太一萬道鼎，只覺此鼎威力無窮，鼎中萬道流轉，道法着實變化多端，變化莫測，心中不由歡喜。

&emsp;&emsp;他得到此鼎，反覆祭煉，探尋萬道鼎的奧妙。

&emsp;&emsp;這萬道鼎一經祭起，便可以萬道護體，還可以擊殺強敵，又可以倒扣下來，演化一方世界，還可以將敵人收入鼎中，加以煉化！

&emsp;&emsp;更奇妙的是，此鼎闡釋太一大道運轉之妙，許應原本便是修煉太一起家，得到此寶後，更是如魚得水，祭煉運轉無不如意。

&emsp;&emsp;大鐘和誅仙劍看在眼裡，妒火中燒，好在這“送上門的小賤貨”雖然威力強大，卻沒有靈性，不如他們。

&emsp;&emsp;許應得此寶物，去搜集各種道炁，更是得心應手，人未至，只消祭起太一萬道鼎，圓鼎便飛入道地，奪了一半道炁便走！

&emsp;&emsp;有了此鼎相助，許應效率大增，收穫的道炁也越來越多，漸漸地超越二百之數。這其中，有些大道是許應未曾修煉過的，沒有相應的功法，只能暫且儲存在洞淵之中。

&emsp;&emsp;他沒有相同的洞淵，這些道炁暫時無法煉化。

&emsp;&emsp;“爲何我會擁有天境墟的氣運？”

&emsp;&emsp;許應祭起太一萬道鼎，收走一團太素道炁，突然怔住，心道，“我的天境墟氣運到底從何而來？該不會又是一個釣魚手段罷？”

&emsp;&emsp;太素道炁比太一道炁絲毫不遜，顯然太素大道是與太一大道齊平的大道。

&emsp;&emsp;許應收下太素道炁，心中有些不安，就在這時，只聽黑暗中傳來一個聲音道：“許道友，你洞淵之中好像藏着我一個故友，不知能否讓我看一看？”

&emsp;&emsp;許應聞言，微微一怔，循聲看去，只見一位老道長貌若童子，左右脣和下巴各長一道鬍鬚，頭戴紫金冠，身披鶴氅，向他走來。

&emsp;&emsp;許應看他形態，不是異人，疑惑道：“道長，請恕在下眼拙，敢問你是？”

&emsp;&emsp;他對照自己曾見過的各個道祖的天地元神，並沒有模樣與眼前這個老道長相似的，心中納悶。

&emsp;&emsp;那老道長笑道：“地仙界五莊觀，是我的道觀，人蔘果樹，是我地仙界的天地靈根。我以人蔘果樹爲道樹，練就道果。因爲我最古老，所以地仙界的道友都稱我爲地仙之祖。”
