<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十七章：清場(大章，感謝五百盟!)</title>

&emsp;&emsp;帝君的功法稱作九天十地破魔訣，九天十地中的九天，應該便是炎天、蒼天、顥天、玄天等高懸在仙界之上的九座大羅天。十地，是這九天籠罩下的九重大地，以及仙界。

&emsp;&emsp;長生帝此刻催動九天十地破魔訣，便宛如仙界立在身後，九天籠罩仙庭，蔚爲壯觀。

&emsp;&emsp;他胸懷大志，志在仙界!

&emsp;&emsp;他的頭頂，九大洞淵高懸，九大洞淵中九種大道涌出，與九天結合，更加增添他的功法的威力!

&emsp;&emsp;「許應，你準備好了嗎?」長生帝問道。

&emsp;&emsp;他的道場已開，梅花，古樹，道果，少年，盡顯一尊大羅金仙應有的超然與強大!

&emsp;&emsp;許靖把瀛洲洞淵拋來，高聲道:「阿應，接着!」

&emsp;&emsp;許應定住瀛洲洞淵，請出神婆等人，將瀛洲洞淵祭起。太一洞淵依舊輕易不能暴露，還需要瀛洲來做掩飾。

&emsp;&emsp;他的氣息綻放，下一刻天仙道場與如意大羅天一起鋪開，但古怪的是天仙道場中卻不見羅天十景的蹤影。

&emsp;&emsp;但羅天十景那恐怖的道力，卻自瀛洲洞淵中傳出，浩大，深邃，綿綿不絕!

&emsp;&emsp;那羅天十景，幾乎相當於六秘祖法的翻倍版，活性、神識、元氣、魂力、陰陽、心力、生死、道力、虛空、混元，十種大道力量涌入他的身軀，讓他的修爲瘋狂提升!

&emsp;&emsp;六秘祖法，是借用太虛十景的力量，太虛十景是青玄至尊的十大道景，借用的力量畢竟有限。

&emsp;&emsp;但許應的十景是自己煉就的道景，運轉太一不滅真經時，不是借用外力，而是調動自己的大道之力，爆發力更強，更爲驚人!

&emsp;&emsp;更爲關鍵的是，他的十大道景看似是放在瀛洲洞淵中，但實則太一洞淵藏於瀛洲。

&emsp;&emsp;瀛洲根本無法維持十大道景的運轉，但是有太一洞淵浩瀚深邃的靈氣靈力支撐，他的十大道景的力量便可以源源不斷，無窮無盡!

&emsp;&emsp;同一時間，大羅十景所栽培出的道花也自綻放，來自天君境的力量涌來。

&emsp;&emsp;許應的確只是修煉到天仙境，未曾跨入仙王境，但是他服下人蔘道果，道果被煉化後與他十大道景結合，沒有形成道果，反而形成十朵道花。

&emsp;&emsp;仙王境，道則凝聚化作道鏈，仙君境道鏈爲種，道樹發芽成長，天君境道樹開花。

&emsp;&emsp;許應雖然未曾煉成仙王，但大道已經開花，相當於異類天君。

&emsp;&emsp;天君境那滔滔法力，將他的修爲提升到足以與長生帝抗衡的地步!

&emsp;&emsp;他依舊未曾停止，祭起第一世自己的九大境界，掛在身後。

&emsp;&emsp;他已經很久沒有動用過這九大法寶了，哪怕是與炎天帝那樣的大羅金仙對決，也並未動用此寶。

&emsp;&emsp;現在動用，是因爲長生帝太強，若是接不住對方的招式，便只有死亡!

&emsp;&emsp;他的氣勢一漲再漲，與祭起九大天君洞淵的長生帝分庭抗禮。

&emsp;&emsp;九天八帝、寧仲天尊等人看得臉色劇變，以天仙境界，對峙九天大帝，竟絲毫不弱，許應可謂是開古之未有之先河!

&emsp;&emsp;許應腳下一頓，太一神橋浮現，將他託於橋上，金光燦燦，太極左右兩分，無極懸於天上，沉聲道:「帝君，我已準備好了。」

&emsp;&emsp;他話音剛落，長生帝身後九天十地間浮現出一個巨大的道輪，將九天十地一統，道輪中又有十二小道輪，道輪之中各有一尊長生帝的化身。

&emsp;&emsp;長生帝擡手，道樹上飛下一枝梅花落入手中，他以梅枝爲刀，向許應斬來。

&emsp;&emsp;梅枝斬落，他身後的九天十地猛然間變得無比纖薄，九天十地的各種色彩匯聚一體，形成紫色的光芒，順着梅枝，向許應斬落!

&emsp;&emsp;同一時間，十二道輪中，一尊尊長生帝化身紛紛擎刀而斬，漫天刀氣，撲面而來!

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，長生帝這一出手，他便意識到十二道輪是十二種道景，每一種道景對應一種大道，十二種大道，十二種化身，運轉不同道法，化作紫幽冥刀，從不同方向斬來!

&emsp;&emsp;十二刀中，其中九刀，斬向許應身後的九大仙王法寶。

&emsp;&emsp;每一道刀光都讓許應心驚肉跳，宛如那一道道刀光是斬在自己身上，扒皮抽筋，分骨拆肉!

&emsp;&emsp;這是他的不滅真靈的記憶，當年帝君便是用同樣的招法，將他肢解，把他的一個個境界斬落下來!

&emsp;&emsp;如今故事重演，激起了烙印在不滅真靈中的記憶。

&emsp;&emsp;同一時間，另外三刀斬入許應的道場，將許應的天仙道場與如意大羅天細細裁開。

&emsp;&emsp;這三刀無比細膩，所謂庖丁宰牛也遠不及長生帝的刀功，原本緊密結合的兩大道場，竟在紫色的光芒中分開!

&emsp;&emsp;而來自大道輪中，九天十地虛影所化的那一道刀光，斬向的是太一神橋，以神通對神通!

&emsp;&emsp;許應立在橋上，左右開弓，如同三頭八臂的巨人，同時迎上十二道輪、大道輪的攻勢。

&emsp;&emsp;無論是誅仙殘劍，還是九轉玄功，又或是九天十地破魔訣，抑或是葬道淵，煉日爐，統統施展開來，對抗長生帝那恐怖的攻勢!

&emsp;&emsp;但與此同時，長生帝的真身已然手持梅枝攻至，以梅爲刀，輕輕一振，便見梅花脫落，花瓣化作一道道圓輪飛舞，隨着梅枝斬落。

&emsp;&emsp;他的其他攻勢驚天動地，唯獨真身的攻擊輕描淡寫，有着仙家之飄逸自然。

&emsp;&emsp;然而這一刀卻迫使許應不得不全神貫注，收斂所有攻勢，迎上長生帝的這一擊。

&emsp;&emsp;「錚!錚!錚!」

&emsp;&emsp;刀光之中，突然許應身後玉京仙城、神橋、第三天關、瑤池、十二重樓等九大仙王級法寶錯落飛出，跌入天海，赫然是被長生帝斬落下來。

&emsp;&emsp;許應氣息衰落，旋即太一金橋轟然崩塌在大道輪的刀光下寸寸瓦解，太極圖玄黃崩潰，橋下玄黃二系紊亂，滔滔而起，衝擊上空的無極圖，發出澎湃的巨響。

&emsp;&emsp;同一時間，長生帝十二道輪身外化身的其他三刀，切入許應兩大道場將兩大道場分開!

&emsp;&emsp;四周，傳來一聲聲驚呼，長生帝手中梅枝，已經許應身上，旋轉的梅花切入他的身體。

&emsp;&emsp;無漏金身，終於對上長生帝的驚世一刀!

&emsp;&emsp;「鐺——」

&emsp;&emsp;伴隨着一聲清脆的鐘鳴，許應連退數十步，悶哼一聲，顯然傷勢不輕。

&emsp;&emsp;他肩頭一動，突然山水滿天，山水丈天尺飛出，被他抓在手中，輕輕一晃，便見目之所及，統統被不同的山水畫鋪滿!

&emsp;&emsp;「天下無人能躲開的丈天尺，我想試一試，是否能躲開!」

&emsp;&emsp;長生帝哈哈一笑，突然身形移動，但見漫天飛尺，無數山水畫突然迸發威能，從無數個位置和角度，向他同時打去!

&emsp;&emsp;至尊法寶的攻擊，讓人眼花繚亂，哪怕是九天八帝這樣的存在，一時間也無法看出該如何才能躲開這一擊!

&emsp;&emsp;廢物青玄眼睛一亮，笑道:「瓊臺姑娘的法寶?是了，瓊臺那假小娘子，挺漂亮的，嘿嘿......」

&emsp;&emsp;——青玄把自己的色慾，也斬了出來。

&emsp;&emsp;「嘭!」

&emsp;&emsp;無數山水圖落空，砸在天海上、頓時海面劇烈振動，無數海水蒸發，滔滔巨浪騰空而起，便彷彿一顆太陽砸入天海中一般，天地大碰撞釋放的威能讓圍觀的衆仙真不由心生恐懼，紛紛四散而逃。

&emsp;&emsp;正在此時，寧仲、管天尊、許靖、偈菩提等人紛紛鋪開自己的道場，護持一方，抵擋兩人的神通法寶餘威衝擊。

&emsp;&emsp;同一時間，九天八帝也各自鼓盪殘存法力，抵抗這恐怖的波動，陽龍帝趁機看向渡口蒸饅頭的廢物青玄，心道:「他只是個長得像青玄的人，這次衝擊，一定死無葬身之地!」

&emsp;&emsp;但見那無比恐怖的衝擊來到天河渡口，便突然風輕雲淡，化去得一乾二淨，甚至連蒸屜冒出的騰騰熱氣，也未能撼動!

&emsp;&emsp;陽龍帝眼珠子險些瞪出眼眶，雙腿顫抖心肝也在發顫，心裡一個聲音不斷炸開:「見鬼了，真的見鬼了……」

&emsp;&emsp;待到這一擊的衝擊過後，衆人各自穩住身形，但還是有不少仙真修爲實力稍弱，被衝擊得不知飛往何處去了，生死難料。

&emsp;&emsp;也幸好許應長生帝選擇的交鋒地點是在天海渡口這等無人之地，若是在地仙界其他地方，勢必會造成其他的傷亡。

&emsp;&emsp;「他們的神通道法，怎麼沒有污染?」突然有人叫道。

&emsp;&emsp;此言一出，頓時引來諸多驚咦之聲，仙人的道法神通，基本上都會有污染，哪怕是九天九帝出手，也經常會有仙道污染天空大地。

&emsp;&emsp;長生帝也曾出手過，也是污染一大片。

&emsp;&emsp;但是此次，無論是長生帝還是許應，竟然沒有留下任何仙道污染。

&emsp;&emsp;這時，廢物青玄的聲音傳來，雖然輕淡，但卻傳遍每一個人的耳中:「修煉真正的至尊境，不會產生仙道污染。你們的道法神通會產生污染說明你們的功法不是直奔至尊境的功法，你們的修煉路數，被人篡改了，轉去修大羅金仙去了。」

&emsp;&emsp;此言一出，一片譁然。

&emsp;&emsp;長久以來，仙界的仙人都視仙道污染爲再正常不過的事情，渾然沒有去想過這裡面的緣故。誰也不曾知道，他們修行的道路並非直指至尊，而是至尊大羅參雜，所以纔會形成仙道污染!

&emsp;&emsp;「這等眼界見識……」

&emsp;&emsp;陽龍帝的雙腿在發抖，心中生出莫大的恐懼，顧不得看向許應和長生帝之戰，而是死死盯着廢物青玄，心中瘋狂叫道「他活了，他活了!」

&emsp;&emsp;而在交戰的中心，長生帝赫然躲過了山水丈天尺的一擊，達到從未達成的成就，令其他七位大帝各自臉色劇變。

&emsp;&emsp;太霄帝喃喃道:「長生帝運轉九大洞淵，實力竟然提升到這一步，連至尊法寶也奈何不得他!他的實力已經在我之上，只怕陽老大巔峰時期也未必是他的對手……」

&emsp;&emsp;就在此時，許應祭起丈天尺，那件至寶圍繞他團團飛舞，忽上忽下，忽左忽右，不再肆意綻放威能。但每一擊落下，都會留下一連串的山水圖，威力依舊至剛至猛，強橫無比。

&emsp;&emsp;而長生帝與之步戰廝殺，腦後的大道輪旋轉，每一轉便是紫幽冥刀之氣飛出，斬向許應，對抗丈天尺。

&emsp;&emsp;忽然，他十二道輪飛出，十二尊身外化身聚氣爲刀，圍繞許應上下飛舞，紫氣長刀從不同方向攻向許應!

&emsp;&emsp;許應頓時手忙腳亂，哪怕他現出三頭六臂，也不能將十二尊身外化身的攻勢完全擋住。

&emsp;&emsp;長生帝手持梅枝，梅枝爲刀，刀刀落下，梅花旋轉飛舞，蘊藏莫大威能，一次又一次斬在許應身上!

&emsp;&emsp;他身後的大道輪斬落的紫幽冥刀威力更強，每一擊落下，都讓許應不得。

&emsp;&emsp;不全力催動山水丈天尺對抗。

&emsp;&emsp;許應敗相已現。

&emsp;&emsp;許靖見他手上，大是焦急，當即便要衝過來，卻被蘭素英抓住手腕。許靖回頭看去，去看見妻子緩緩搖頭。

&emsp;&emsp;許靖生出一絲希望:「夫人，你算出阿應能反敗爲勝?」

&emsp;&emsp;蘭素英搖頭道:「還是再生一個比較好……噯噯，你別急啊，書呆子!我是說我算不出阿應，一點都算不出!他的道行太高了!」

&emsp;&emsp;這時，長生帝又是梅枝爲刀，站在許應胸口，短短時間，他已經連續十二刀，劈在同一個位置上。

&emsp;&emsp;突然，長生帝收刀屹立，十二身外化身也各自向後飛起，落在他腦後的大道輪上。

&emsp;&emsp;長生帝對許應視而不見，徑自走到自己的道場道樹下，仰頭將手中的梅花枝放在折斷的地方。

&emsp;&emsp;那梅枝竟然與斷處重連，再度煥發生機。

&emsp;&emsp;許應立在他身後，催動山水丈天尺，殺氣騰騰，邁步向他走來，喝道:「帝君，你怎麼不打了?再來戰啊!」

&emsp;&emsp;「我不殺已死之人。」

&emsp;&emsp;我不殺已死長生帝仰頭，欣賞樹上的梅花，淡淡道，「許應，我已經將你斬殺。適才我那十二刀，叫做十二道景梅花圖，每一刀劈在你身上，看似沒有破開你的肉身，但實則已經將我刀中大道斬入你的體內。」

&emsp;&emsp;許應邁步向他走來，氣焰滔天，但走着走着腳步便越來越慢，身軀也在顫抖。

&emsp;&emsp;「那十二刀切入你的體內，會在你的體內化作一道完整的神通，將你的金身撕開。」

&emsp;&emsp;長生帝轉過頭來，微微一笑，「現在，你可以死了。」

&emsp;&emsp;許應嘶吼一聲，突然體內有澎湃磅礴的紫色刀氣破胸而出，斬斷他的生機，帶走他的性命!

&emsp;&emsp;長生帝嘆了口氣，轉過身來，低聲道:「其實我很欣賞你……」

&emsp;&emsp;他心中惆悵，只覺殺死了另一個自己。

&emsp;&emsp;突然，一個花花綠綠的高大男子歡天喜地的向這邊奔來，叫道:「許應的肉身，不能浪費了!」

&emsp;&emsp;長生帝皺眉，被那妖異男子噁心到了，心道:「連屍體都要奪舍?」

&emsp;&emsp;那男子正是邪金仙蕭瀾山，見到許應被殺，欣喜若狂，奔到許應身邊便現出天河怪花的真身，一縷殘魂意識直奔許應屍身而去，向許應屍體中鑽去，叫道:「姓許的，你死就死了，與其便宜其他人，不如便宜了我!」

&emsp;&emsp;許靖目瞪口呆，蘭素英皺緊眉頭，還在掐指算來算去。

&emsp;&emsp;金不遺身軀顫抖，緩緩抽出紫幽冥刀，蛻七眼圈泛紅，祭起金剛琢。

&emsp;&emsp;「父親，許應與我有恩，救父之恩!」寧清祭起歸道玉盤，向寧仲道。

&emsp;&emsp;寧仲站在他身邊，道:「許應也曾傳我完整天道，也有恩情!」

&emsp;&emsp;ωωω● TTκan● C〇

&emsp;&emsp;祖庭一方，人頭涌動，小天尊、靈家四凶、五柳道人、潘魔神、北極四聖等人紛紛向這邊而來，殺氣騰騰。

&emsp;&emsp;長生帝瞥了涌來的衆人一眼，淡然一笑:「都是反賊，烏合之衆。今日，朕蕩平天下，當做登基之功!」

&emsp;&emsp;就在這時，只聽邪金仙蕭瀾山的聲音道:「這不對啊，奪舍不了!」

&emsp;&emsp;長生帝回頭看去，只見邪金仙又回到那朵高大無比的怪花體內，怪花叫道:「死的許應，根本沒法子奪舍!」

&emsp;&emsp;「嘭!」

&emsp;&emsp;許應屍體炸開，化作一道青然飛起，向渡口飛去。

&emsp;&emsp;長生帝呆了呆，這時一個熟悉的聲音從他左側傳來:「可惜，少了一個道友。」

&emsp;&emsp;長生帝急忙循聲看去，只見一個白衣許應向這邊走來，擡手間便見許應的一個個法寶飛起。

&emsp;&emsp;「青衣道友死得不冤，最低套出了長生帝的大半神通。」

&emsp;&emsp;又有一個許應聲音傳來，長生帝看去，卻是黃衣許應從另一個方向走來。

&emsp;&emsp;「一無化三清?不對，不對!他的一無化三傑化二詞!個燈，不對!他的一點化二清，不可能這麼強!」

&emsp;&emsp;他心神大亂，急忙看向那道飛去的清汞，只見那道清傑飛至渡口賣饅頭蒸饅頭的幾位仙人上空，突然落入一個正在燒火的仙人頭頂，鑽了進去。

&emsp;&emsp;那仙人緩緩起身，摘下頭上斗笠，抖了抖衣衫，邁步向長生帝走來。

&emsp;&emsp;瀛洲，山水丈天尺，紛紛飛來。

&emsp;&emsp;他的四周，無數枝節狀的紋理在蔓延，漸漸形成一尊尊高大偉岸的古神的輪廓。陣陣詭異的哭聲，自虛空中滲透出來。

&emsp;&emsp;「清場!」

&emsp;&emsp;那白衣許應大喝一聲，雙手向外徐徐推出，頓時天河之水動盪不休，一股無形大力，壓迫得衆人不斷後退。

&emsp;&emsp;「清場!」

&emsp;&emsp;黃衣許應也自氣息爆發，將衆人向更遠的地方推去，喝道:「我將施展全力，免得傷及無辜!」
