<title>《擇日飛昇》▷ 第五百四十三章：  亂世序曲:陰間</title>

&emsp;&emsp;許應一直向後張望，然而已經看不到佛祖與諸佛，也看不到那尊無比偉岸的身影。

&emsp;&emsp;偉岸身影揮起巨錘，砸向佛祖與諸佛的一幕，着實震撼！

&emsp;&emsp;他的腦中渾渾噩噩，一時間無法接受這麼複雜的訊息。

&emsp;&emsp;那裡是彼岸嗎？

&emsp;&emsp;彼岸爲何不是理想中的世界？

&emsp;&emsp;佛祖被困彼岸，爲何無法歸來？

&emsp;&emsp;還有那尊無比偉岸霸道的身影，又是怎麼回事？

&emsp;&emsp;還有，太清道祖、上清道祖以及虛皇大道君，他們是否也在彼岸？是否也被困在那裡？他們是生是死？

&emsp;&emsp;彼岸中到底有什麼？翠巖與彼岸到底有何聯繫？

&emsp;&emsp;許應的飛昇光被佛祖撥回，沿着來路飛速通去，後方成片成片的空間炸開，那是偉岸身影一錘落下造成的時空大破滅！

&emsp;&emsp;儘管那一擊針對佛祖而去，但那毀天滅地的衝擊卻在許應身後緊追插趕，時空大破滅鋪天蓋地般襲來，完全推毀許應身後的時空，許應感覺自己像是一道天高巨浪前的小小蟲，隨時可能被吞沒！

&emsp;&emsp;但好在那破滅大沖擊的速度越來越慢，最終被飛昇霞光甩在後方，越來越遠。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，稍稍穩住心境，心道：「就算不能「飛昇到彼岸，飛昇到天仙界也是好的。只是不知適去了天仙界後，是否還能回到地仙界?或許要偷渡吧？

&emsp;&emsp;他伴隨着飛昇霞光回到本宇宙之中。

&emsp;&emsp;「龍庭毀滅，天仙界肯定追地都是洞天福地，無上修真之所i，到處都是無主之地，無主之寶。我到了那裡，一個小小的人仙，便可以自稱仙帝。可惜，若是有一個女人同行就好……不，兩個…，嗯三個也好，我覺的我還可以……」

&emsp;&emsp;許應正在憧憬着天仙界的情形，實然只見那道飛昇霍光沒有飛向天仙界，而是直去地仙界。

&emsp;&emsp;許應心中一驚，高聲道：「佛祖，我是飛昇天仙界!我是飛昇天仙界！我是仙人。

&emsp;&emsp;然而，佛相遠在彼岸，根本無法聽到他的呼峽。更何況此時佛祖局勢危急，就算聽到也無瑕去理踩他。

&emsp;&emsp;那連逆行的飛昇霞光不斷下墜，速度越來越快，距離天仙界越來越來遠。

&emsp;&emsp;許應始終得不到佛祖的迴應，回頭捲去，天仙界接引自己的那道飛昇霞光早就散去了，他穩住心情，盡最推持不以物喜不以已悲的心境，心道：「飛昇到地仙界也好。」

&emsp;&emsp;地仙界好羅也是仙界。我飛昇地仙界，我在那裡做鬥部天尊，也能給我個不大不小的官噹噹。

&emsp;&emsp;飛昇霞光衝破地仙界的壁壘，降臨到地仙界的上空。從大道之境穿過。

&emsp;&emsp;許應露出期待之色，便見那飛昇霞光沒有向地仙界而去，而是直岸天海！

&emsp;&emsp;一座座尚在合併中的世界上，棲息在那裡的人們的紛仰起頭來，只見明亮的光芒照耀地仙界，許應拖着長長的光束直奔天海，向人間界而去！

&emsp;&emsp;「我好歹得飛昇，不管是什麼地方都行，但決不能飛昇人間界！

&emsp;&emsp;許應勃然大怒。竭盡所能向飛昇霞光外衝去，喝道：「我這麼努力修行，不是要回到人間界安成塟的！就算回到地仙界，我也是飛昇！

&emsp;&emsp;那道飛昇霞光跟本撞不穿，始終持他穩穩藏在霞光中。

&emsp;&emsp;許應立刻祭起山水丈天尺，將此尺祭起。喝道：「區區一道飛昇霞光而已，我還打穿不了你？

&emsp;&emsp;山丈天尺中一片片山水涌現，頃刻間便將飛昇霞光打去。

&emsp;&emsp;許應抓住丈天尺，一尺掃去！」

&emsp;&emsp;飛昇霞光炸開他手中丈天尺，轟然砸在天海的海面上，整個人連翻帶滾，從海面上彈起，落在千百里開外，隨即又彈起落下，如此反覆！

&emsp;&emsp;待到飛昇霞光帶來的

&emsp;&emsp;慣性消除，他才穩住身形，雙足踏在海綿上，滑行數十里堪堪停下。

&emsp;&emsp;許應面色鐵青，握緊手中的丈天尺，很想再找個敵人抽一頓。

&emsp;&emsp;天仙界仙帝和三個女人的美夢，就此破碎，難怪他不開心。

&emsp;&emsp;而且，這次也沒能飛開到地仙界，而是掉在天海上，好在他及時打爆飛昇震光。

&emsp;&emsp;否則現在人已經要在在人間界的翠巖上了！

&emsp;&emsp;翠巖那麼硬，不死也要再半條命。

&emsp;&emsp;若是回別人間界，景明道祖的位子還沒暖熱，又得還回來。他多半還要納悶，我這個老師是不是品行不佳被天仙界踢了回來。

&emsp;&emsp;許應舒了口氣，由言自語道，「我剛纔看到仙界已經與諸天萬界合併，地仙界規模初成，那麼我無須飛昇，直接走到仙界便是。

&emsp;&emsp;他雙眸漸漸亮起，許靖父承子業」，在鬥部做天尊，自己也是官位之後，肯定不會再像從前那樣，被人喊打喊殺門了。

&emsp;&emsp;他飛身而起，向地仙界飛去。

&emsp;&emsp;這時他才發現天海渡口就在附近，於是從天海渡口上空飛過，只見遠祖肉身化作靈光長河，綿延不知多少億萬裡，深入時空，規模恐飾。

&emsp;&emsp;但這道長河有多處斷裂，應該是被翠巖墜落時砸破，斷裂的位置登依舊在動盪不休，極爲恐怖。

&emsp;&emsp;許應看得驚心動魄，突然卻見有天工乘着金船正在靈光長河上行駛，向斷裂的位置駛去。

&emsp;&emsp;那些天工帶着各種奇珍異寶煉製而成的鎖鏈，試圖連接靈光長河。

&emsp;&emsp;然而他們煉製的任何法寶丟進靈光長河之中，下一刻便紛紛破滅，化作蠻粉，根本無法在長河中堅持多長時間。

&emsp;&emsp;有天工議論道：「仙帝陛下去了宇宙黑域，至今未歸，現在長河斷了若是不能接上長河，陛下只怕回不來了！

&emsp;&emsp;「何止啊！

&emsp;&emsp;」

&emsp;&emsp;船上還有其他天工在竊竊私語，道，「我聽說當時船上不止陛下，還有九天之上大羅天的三位大人物！

&emsp;&emsp;「我在場，我看到了！那三位，是修爲境界最高神的三位大羅妙境除了他們之外，還有個字着醜醜的鐘的老頭子，自稱祖神！

&emsp;&emsp;」

&emsp;&emsp;「不接上靈光長河，他們與陛下一樣，都回不來了。「

&emsp;&emsp;「宇宙黑域是流放之地，也就是說，下和三位大羅妙境，以及祖神，都被流放了！」

&emsp;&emsp;「你們說，三位大羅妙無法回來，陛下也無法回來，仙界會不會生亂？

&emsp;&emsp;「別瞎說！咱仙界上下，誰不對陛下忠心耿耿？

&emsp;&emsp;…………

&emsp;&emsp;許應從金船上飛過，心中驚訝說「還有三位大羅妙境的存在，也跟着仙帝去了。」

&emsp;&emsp;人間界？他們去哪裡做什麼？」

&emsp;&emsp;他只見過大腹便便的羅聖人，不知道還有另外兩位大羅妙境也在人間界。

&emsp;&emsp;他更不知道，三位大羅妙境之所以去人回界，還與他有些聯繫，九宮道君等人看到黑域中的閃光和天通復甦，以爲當年的幾位至尊藏身在人間界，因此前去搜查。

&emsp;&emsp;現在，他們的三界金船被毀，靈光長河又被十度天君柳貫一弄斷，仙帝等人身受重創，又是在祖神的天道蓬域之下，想回來都難。

&emsp;&emsp;許應眨眨眼睛，突然露出笑容：「仙帝與三位大羅妙境陷落人間界，仙界無主，短時間內九天大帝尚且能銷得住局面，但時間稍長，只怕便足天下大亂！」

&emsp;&emsp;他想到這裡，對自己沒能飛昇天仙界一事使不再介懷，徑自向仙界而去，低聲道：「當此亂世，正是大丈夫崛起的時刻！第一世的我積下的一些恩怨，也該逐一解決了！「

&emsp;&emsp;他心中像是有火在燃燒，燒到咽喉，燒到雙目。

&emsp;&emsp;人

&emsp;&emsp;間界。

&emsp;&emsp;許應飛昇後的第三天，仙帝至尊藏身在另一處天道疆域，那裡與祖神所在的天道疆域有一段距離，不會被祖神的道法籠罩。

&emsp;&emsp;當初祖神發現黑暗的人間界有幾處亮光，許應去的是其中一處亮光，而仙帝所在的是另一處，龍鍾追殺他良久，讓他傷上加傷，若非進到此地。只怕性命難保。

&emsp;&emsp;不過這幾日調養，他的傷勢好了「許多，倘若再遇龍鍾，他不至於於沒有一戰之力。「

&emsp;&emsp;「造化師權是來看小侄的境遇有多悽慘嗎？

&emsp;&emsp;仙帝至尊實然開口，幽幽道：「師叔找來此這麼久，爲何一直不曾現身?「

&emsp;&emsp;他話音落下，過了片刻，造化至尊驚訝的從黑暗中走出，道:「明尊，你居然能察覺到我站在暗處，看來你登上帝位後，修爲實力並未落下多少，反而進步神速。

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，曬笑道:「可笑九宮、太元和老羅這三個廢物，還以爲能控制你。」

&emsp;&emsp;以我之見，要不了多少年，你便能擺脫他們的控制。

&emsp;&emsp;仙帝至尊微笑道：「擺脫他們的控制又能如何？他們上頭還有人。」

&emsp;&emsp;造化至尊輕輕點頭:聖尊等不除你，你的位子始終坐不穩。當年我敗走之後，獲勝者是他處置？「

&emsp;&emsp;仙帝至尊輕輕點頭。造化至尊揹負雙手，來到他的面前，感慨萬千。

&emsp;&emsp;道：「當年我放出歸道玉盤，引起仙界的一片爭奪。我於爭奪者中發現令郎，於是讓歸道玉盤落入他的繼控。而你的確聰慧，趁着令郎不備，弄暈了他，與我相見。

&emsp;&emsp;仙帶至尊笑道：「我兒孟龍雖然天資不凡，但論手段論心機都比不上帝君、天尊，歸道玉盤偏偏落入他手，難免引起我的懷疑。我便想，造化師叔一向謹慎，若是他還活着的話，一定會試圖與我聯絡。於是我才進入歸道玉盤，見到師叔的化身。」

&emsp;&emsp;造化至尊微微一笑，道:「這樣見面比較安全。明尊，當年我問你是否想擺脫控制，你說想，今日還作數嗎？

&emsp;&emsp;仙帝至尊正色道：「我此來的目的，便是爲了見師叔，請師叔出山！」

&emsp;&emsp;造化至尊哈哈大笑，意氣風發:「你我聯手，定可模掃九天大羅，將聖尊逼出！

&emsp;&emsp;仙帝至尊皺眉道:「可是，三界金船已經毀了，十廢天君柳貨一駕馭另一艘金船逃離人間界，他甚是敵視我哥，必然會趁機毀掉靈光長河。師叔，我們無法回去。

&emsp;&emsp;造化至尊智珠在揮，悠悠道：「所以，這就需要人間界的另一人出手了，此人當年是你師父魔下的天工總管，負貢造法寶，我的至靜法寶歸道玉盤，便是他煉出的模胚。

&emsp;&emsp;仙帝至尊心中微動:「魚機道人？ 」

&emsp;&emsp;造化至尊點頭，道:「他也在此地。你能我一起去找他。他可煉製至尊法寶自然可煉三界金船！」

&emsp;&emsp;仙帝至尊跟上他，詢問道：「魚機道人當年並未被流放，怎麼會出現在這裡？

&emsp;&emsp;造化至尊微笑道：「請知道呢?或許是爲情所困，或許是對仙界失望。他這等傲才做物之人。往往都有着古性的牌氣。明尊，你傷勢未愈，魚機道人造船，也需要一段時日，你那仙界，只怕要大亂了。

&emsp;&emsp;仙帝至尊淡淡道：「由他亂，我歸來之日，便是平定動亂之時。」

&emsp;&emsp;造化至尊笑進：「你的至尊洞淵還在仙界，難道就不怕有人奪了它，藉此機會成就至尊？那時，勝負難料呢。 仙帝至尊笑道:「這不是還有師叔嗎？

&emsp;&emsp;造化至尊哈哈大笑。

&emsp;&emsp;地仙界，仙帝消失一年後。

&emsp;&emsp;奈河橋上，孟婆擡起頭來，仰望陰間的天空，突然間天穹炸開，一排排仙子衣袂飄飛，翩翩然從天而降，一撒敬花，鮮 花鋪滿道。

&emsp;&emsp;這時，兩隻玉麒麟拉着一輛寶輦香車，踩着花翻翩然而來。

&emsp;&emsp;又有一對對侍女手棒劍、弓、岸、位、等、棋、書、畫等物，伴隨在寶輦香車的旁邊，浩浩落蕩，駛入陰間。

&emsp;&emsp;孟婆臉色鉅變急忙前往在橋頭，高聲道：「陰同小神，拜見元君！」

&emsp;&emsp;那寶輦中傳來元君靈素柔和的西音，道：「免禮平身。當今三界連爲一體上，陰間卻依舊有四害未除，今日本宮來此，爲收復四害而來。

&emsp;&emsp;三要心中一驚：「東嶽、北陰他們要精糕了，只怕經此一戰，陰間五巨頭，便只剩下我這一個巨頭了。

&emsp;&emsp;元君的車隊速度很快，容不待他去通風報信，孟婆不禁暗暗焦急，突然想道；我這幾日接到幾個仙界來的新鬼，說是被許應打死的。他們說許應如令在仙界鬥部做官，現在唯一能救東嶽他們的辦法，使只能去尋許應了！」

&emsp;&emsp;他想到這裡，急忙分身，匆匆趕往仙界。

&emsp;&emsp;諸天萬界皆有孟婆分身，她最近的分身進入仙界卻也方便。
