<title>《擇日飛昇》▷ 第四十六章 柳暗花明解是因</title>

&emsp;&emsp;許應暗歎一聲，知道自己再無逃脫的可能，周家老祖周齊雲，是傳說中的人物，當今世上最強大的存在。

&emsp;&emsp;自己在他面前，斷無逃脫之理。

&emsp;&emsp;他心中只覺有些荒誕，周家老祖周齊雲是三百多年前捕蛇者，因爲捕捉一條異蛇而誤入秦巖洞，得到泥丸宮傳承。

&emsp;&emsp;三百多年後，捕蛇者許應也因爲一條異蛇進入秦巖洞。

&emsp;&emsp;冥冥之中，有一種奇妙的緣分將他們聯繫在一起。

&emsp;&emsp;周齊雲輕輕揮手，五隻牛魔突然無聲無息飄起，落在一邊，周雨婆忍住傷痛，艱難起身，侍立一旁不敢言語。

&emsp;&emsp;許應只覺一股奇妙的力量涌來，身上的撒豆成兵術頓時解開，身體恢復如初。蚖七也恢復原來體魄。

&emsp;&emsp;周齊雲來到許應身邊，上下打量他一番，道：“你開啓泥丸秘藏，卻沒有修煉他的功法？是了，他留在泥丸宮中的經典，我能帶走的都帶走了，不能帶走的就一把火燒掉了。因此你沒有得到他的傳承。”

&emsp;&emsp;許應微微一怔。

&emsp;&emsp;這件事絕對是醜事，沒想到周齊雲竟然大大方方的講了出來，倒有壞得光明磊落的意思。

&emsp;&emsp;“周前輩，你當年爲何要燒掉泥丸宮主人的心血？”許應問道。

&emsp;&emsp;周齊雲走在前方，淡淡道：“當年我爲了捕捉一條異蛇，闖入秦巖洞，誤入石室，得到泥丸宮主人傳承，心中大喜，向那具白骨磕頭拜師，以爲此生必將飛黃騰達，不必再做捕蛇人。但石室中的經典太多，汗牛充棟，各種武學各種神通法門，應有盡有。我無法全部帶走，又不想留給後人，更不想有人也來到這裡學會與我一樣的法門，於是便心一橫，把帶不走的統統燒掉！”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，亦步亦趨的跟上他。

&emsp;&emsp;周齊雲露出笑容，顯然並不認爲自己做錯了，反而爲自己這個舉動很是自得。

&emsp;&emsp;他不緊不慢前行，道：“我自知秦巖洞事關重大，若是被人知曉這裡有一座泥丸宮洞天，又有神秘莫測的傳承，多半會被人循着蛛絲馬跡，尋到我的頭上。於是，我便留下一卷經文和一葫蘆靈丹。”

&emsp;&emsp;許應心頭大震，失聲道：“蚖七祖父尋到的那葫蘆靈丹，是你留下的！”

&emsp;&emsp;“蚖七祖父？”

&emsp;&emsp;周齊雲驚訝的看了蚖七一眼，道，“你是那條異蛇的孫兒？哈哈哈，我與你們祖孫真是緣分不淺。”

&emsp;&emsp;蚖七也是心頭大震，失聲道：“就是你追趕我祖父，逼得他進入秦巖洞？祖父在世時，還經常提到你，說若是沒有你這個捕蛇者，他一定不會發現秦巖洞中洞，也一定不會修成妖怪。”

&emsp;&emsp;周齊雲露出笑容，道：“你祖父成爲妖，是我的成全。泥丸宮主人在石室中留下很多靈丹妙藥，助我築基修行，我便留下一葫蘆靈丹給那條帶我進入此地的異蛇。那條異蛇服下靈丹，便會開啓靈智。我還記得我留給他的經書叫做大日導引功，是泥丸宮主人藏書中爲數不多的妖族功法。”

&emsp;&emsp;蚖七連忙道：“大日導引功中還有一門武道功法，叫做象力牛魔拳！”

&emsp;&emsp;周齊雲想了想，道：“應該有這門武道法門。我當時不安好心，想到我能尋到這裡，有人肯定也能尋到這裡。他們若是發現泥丸宮主人的寶藏落在我的手裡，一定會千方百計除掉我得到寶藏。嘿嘿，於是我便給了那條異蛇靈丹和大日導引功。”

&emsp;&emsp;蚖七還是沒有聽明白，許應卻明白過來，道：“周前輩好計謀。別人即便尋到這裡，也會以爲是異蛇得到了泥丸宮主人的傳承。他們還以爲泥丸宮主人的傳承不過如此，不會深究下去。”

&emsp;&emsp;他這麼一說，蚖七頓時醒悟，叫道：“你嫁禍我祖父！”

&emsp;&emsp;周齊雲淡淡道：“我若是沒有留下那一葫蘆靈丹和功法，焉有後來的你？”

&emsp;&emsp;蚖七不再說話。

&emsp;&emsp;許應詢問道：“周前輩，那時候你多大年紀？”

&emsp;&emsp;周齊雲看了看他，道：“與你差不多年歲。”

&emsp;&emsp;許應感慨道：“我便沒有前輩這般縝密的心思，居然能在短短時間內便想到這麼多事。前輩想得太深太遠。”

&emsp;&emsp;周齊雲嘆道：“後來我才發現，我小心過頭了。根本沒有人去秦巖洞，也根本沒有人去關心一條蛇變成蛇妖。而我漸漸崛起於零陵，四年後我成年時，便已經是永州第一人。”

&emsp;&emsp;前方一座破廟映入眼簾，許應張望，心頭一跳，那是水口廟。

&emsp;&emsp;此刻水口廟不再原來的大裂縫上，而是向南移動了三十里！

&emsp;&emsp;許應心頭一突：“這座破廟是在向無妄山移動！看來白衣儺仙多半知道我住在無妄山，只是他還不知道，無妄山已經遭了無妄之災！”

&emsp;&emsp;周齊雲筆直走向水口廟，繼續道：“我在五十七歲那年打開第八洞天，秘藏第八層已經被我開啓，那時我是神州中最引人矚目的儺法新秀。至道大聖明孝皇帝見了我，撫摸我頭頂，讚我是通才。我一通百通，的確當得起這個稱謂。”

&emsp;&emsp;許應心神激盪，一個得到天下人認可的天才，的確值得自傲。

&emsp;&emsp;周齊雲走入水口廟的大門，此時的水口廟不再是門外一個世界門內一個世界，而是普普通通，看起來與尋常廟宇並無區別。

&emsp;&emsp;“我五十七歲開闢秘藏第八層，然而直到我一百四十三歲，纔打開秘藏的第九層。世人都說我這個通才江郎才盡，恥笑我，羞辱我。然而我之所以遲遲沒有突破，其實是我看到了泥丸宮主人在功法中留下的陷阱。”周齊雲徑自走向中央大殿，臉上露出悲傷的神色。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，道：“陷阱？什麼陷阱？”

&emsp;&emsp;他突然想到自己開啓泥丸秘藏的遭遇，立刻醒悟過來，道：“周前輩，難道是泥丸宮主人幫你打開泥丸秘藏？”

&emsp;&emsp;周齊雲走至水口廟的中央大殿，衣袖輕輕一拂，頓時空間震盪，中央大殿與震盪的空間向兩旁排沓而去！

&emsp;&emsp;空間劇烈震動，雷霆交加，轟鳴不斷，空間被擠出滾滾雷火，無窮能量迸發！

&emsp;&emsp;許應看得心驚肉跳，便見隱藏在水口廟中的另一個世界被周齊雲打開，五嶽仙山與大廟映入他們的眼簾！

&emsp;&emsp;“周家的老祖宗好生猛！”蚖七驚歎道。

&emsp;&emsp;周雨婆惡狠狠瞪了這條大蛇一眼，蚖七道：“再瞅，讓阿應的牛子抽你！”

&emsp;&emsp;周雨婆打個冷戰，膽怯的瞥了瞥許應身後的那五隻牛魔。

&emsp;&emsp;許應四下看去，只見破廟世界與他上次來時已經有很大的不同，天空中懸空的巨石已經不見蹤影，那些揮舞着血管觸手的大肉塊也消失不見。

&emsp;&emsp;而那五座仙山上卻有猩紅色的血肉在蠕動，一些粗大的肌肉線條攀爬在山體上，像是一條條血色大蟒，似乎還在生長。

&emsp;&emsp;許應心中凜然：“這個邪儺仙肯定又吞噬了不少人的血肉！他被那人吃光之後，試圖掠奪他人血肉。他要復生！”

&emsp;&emsp;周齊雲足底生雲，託着衆人飄上天空，他則閒庭信步向那座五嶽仙山之間的大廟走去，道：“石室中，我向泥丸宮主人的屍骨叩頭時，屍骨突然擡手指出，點在我的眉心。這一指，便打開了我的泥丸秘藏。這的確是個陷阱，我在打開泥丸第五重時，便意識到這一點。於是我廢掉五重洞天，從頭修煉。我差點因此死掉。”

&emsp;&emsp;許應收回目光，既是震驚，又是欽佩，讚道：“前輩是有大魄力大毅力大智慧之人。開啓秘藏五重，修成五大洞天，已經是人中龍鳳了，可以成爲節度使委以大任。而你說廢掉就廢掉，並且還能重修回來，實在是天分驚人！”

&emsp;&emsp;周齊雲道：“你也開啓了泥丸秘藏，莫非是你在叩拜那具屍骨時，被他一指點在你的眉心，打開你的秘藏？”

&emsp;&emsp;許應搖了搖頭：“我跪他作甚？泥丸秘藏我自己便可以打開，何須求人？”

&emsp;&emsp;他言語間自有一番傲氣。

&emsp;&emsp;周齊雲驚訝的看了他一眼，過了片刻，繼續道：“我說的陷阱是功法中的陷阱。開啓秘藏，沒有對應的功法很難將秘藏的威力發揮出來。五十八歲那年，我準備衝擊秘藏的第九層，突然察覺到這個破綻，禁不住一身冷汗。”

&emsp;&emsp;這時，他們已經來到大廟，廟門大開，門前風雨飄搖，那道飛瀑也變得異常恐怖，瀑布中隱藏的萬千神通處在即將爆發的狀態之中！

&emsp;&emsp;另外還有幾百尊身高七八丈的神祇立在門前，殺氣騰騰，周身香火之氣繚繞，萬民唸誦之聲如同雷鳴！

&emsp;&emsp;通過大廟洞開的門戶，只見白衣儺仙端坐在仙殿前方，白髮飛舞，仙光如劍環繞四周，如臨大敵！

&emsp;&emsp;他在周齊雲踏入破廟之時，便已經感應到這個強敵，自知其人實力高明至極，來者不善，因此早就在大廟前佈下天羅地網，靜候周齊雲等人的到來！

&emsp;&emsp;周齊雲對這幅陣仗視而不見，向許應輕輕欠身：“告罪。”

&emsp;&emsp;說罷，他身形飄然而起，恍若化作一道仙光，在爆發的飛瀑和數百尊殺伐的神靈之間穿過！

&emsp;&emsp;下一刻，他的身形出現在大廟中，仙殿前！

&emsp;&emsp;白衣儺仙陳眠竹還未站起，便被他一指點在眉心，頓時身後皮囊炸開，一身精氣外泄，很快乾癟下來，化作一張沒有充氣的人皮向後飄去！

&emsp;&emsp;“啪！”

&emsp;&emsp;人皮掛在仙殿的大堂上，緊貼牆壁！

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，這時大鐘的聲音傳來：“阿應，此人好強！他這一指，把邪儺仙的怨念都打碎了，將他徹底抹殺！”

&emsp;&emsp;這時，周齊雲彷彿察覺到什麼異狀，回頭向許應看來。

&emsp;&emsp;大鐘凜然：“他察覺我了！”

&emsp;&emsp;許應也是心中一緊，面帶笑容向前走去，他剛剛來到大廟前，突然只見那道蘊藏着無盡大道之象的隱景飛瀑突然分崩離析，數百尊偉岸神祇的腦門，嘭嘭炸開！

&emsp;&emsp;許應還未走到廟門前，一切已經塵埃落地！

&emsp;&emsp;“我剛纔只看到他的身形快如電光衝過去，卻沒有看到何時他出手將這一切震碎。”他驚駭莫名。

&emsp;&emsp;“這位邪儺仙也是可憐人。”

&emsp;&emsp;周齊雲背對着他，站在仙殿大堂上，揹負雙手仰起頭，看着釘在牆壁上的人皮，靜候許應走來，道，“我察覺到儺師功法藏着極大的破綻，他卻沒有察覺到，以至於隱居在隱景潛化地中，被人所趁，吃幹抹淨。嘿，技不如人，死得其所！”

&emsp;&emsp;許應來到他身後，聞言失聲道：“你的意思是說，這位儺仙的儺法中藏着一個陷阱，以至於他被人吃掉？可是，誰能知道他的功法中存在陷阱？”

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然醒悟。

&emsp;&emsp;知道功法中存在陷阱的人，自然是開創功法的人！

&emsp;&emsp;他額頭冒出一顆顆汗珠，突然想到泥丸宮主人的傳承，倘若被泥丸宮主人的骸骨打開秘藏，又修煉泥丸宮主人的功法，豈不是相當於跳進陷阱裡，把自己的性命交給對方？

&emsp;&emsp;周齊雲招手，人皮飄蕩下來。

&emsp;&emsp;他仔細查看人皮，道：“你知道我是怎麼跳出泥丸宮傳承的陷阱的嗎？”

&emsp;&emsp;許應正要搖頭，突然靈光一閃，道：“妖法！不對，是煉氣士功法！”

&emsp;&emsp;周齊雲驚訝的擡頭看着他，眼角跳動一下，過了片刻，方纔道：“你這麼聰明，讓我突然對你生出一股殺心。我不習慣見到比我聰明的人。”

&emsp;&emsp;他頓了頓，順着許應的話繼續說下去，道：“沒錯，是煉氣士功法。我發現陷阱之後，苦苦思索良久，始終未能尋到解決之法。整整八十六年，我四處遊歷，尋找儺仙的蹤跡。八十六年間，我一共找到十七位儺仙的隱景潛化之地。”

&emsp;&emsp;他吐出一口濁氣，面色平靜道：“他們都死在自己的潛化之地中，無一例外。嘿，所謂飛昇體內小仙界，只是笑話！”

&emsp;&emsp;————感謝孟川隻手遮天，存在感太低，木瓜大蝦，張張1，四位盟主的打賞，誠惶誠恐，頓首頓首！！
