<title>《擇日飛昇》▷ 第四百零八章 十大神帝</title>

&emsp;&emsp;許應穿行於巨大的牛角之間，一路向上飛去，心中詫異：「第一世的我來過這裡？這對牛角的主人是誰？體型太***龐大了吧！」

&emsp;&emsp;「以他的速度，日行千萬裡不在話下，但想要從牛角的下方飛到上方，恐怕要花費幾天時間。」

&emsp;&emsp;這片古老時代的陰間實在遼闊，但越是遼闊，那牛角的主人只怕便越是恐怖。許應實在想象不到，牛角主人的身軀該龐大到何等程度！

&emsp;&emsp;「我上次來這裡，是在哪裡參悟十二重樓？？」

&emsp;&emsp;許應圍繞牛角飛行，一路搜尋，始終沒有尋到方位。

&emsp;&emsp;五大府君被他帶入這片古老時代的陰間，生忝府君不禁笑道：「此地這麼大，你找千百年也未必能找到，與其如此，不如離開此地。」

&emsp;&emsp;司禁府君笑道：「沒錯沒錯。萬神雷司尋上門來，我們現在找到大兄，一起離開，可以將萬神雷司甩開。他們可沒有我們熟知此地地理。」

&emsp;&emsp;許應詢問道：「既然五位熟知此地地理，那麼是否知道十二重樓在何地？」

&emsp;&emsp;五大府君紛紛搖頭。

&emsp;&emsp;司命府君道：「我們並非不想告訴閣下，而是委實不知。這裡是古老時代的遺蹟，淡淡這隻牛角上，都有千宮萬殿，不計其數，甚至還有古老時代修煉異道的人，在這裡打造天宮。這些遺蹟，往往破碎，看不出原來的形態，從何得知哪座建築是十二重樓？」

&emsp;&emsp;其他府君點頭不已。

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，沿着巨大的牛角飛掠，果然看到牛角上羣山林立，山河之間，確有古老無比的建築痕跡。確如五位府君所說，這些遺蹟大多是破碎狀態，無從尋其原來面目。

&emsp;&emsp;十二重樓到底在何處，恐怕需要一番苦心搜尋才行。

&emsp;&emsp;突然，北帝飛身而來，將清油燈塞到許應手中，道：「許道友，這份善緣，是我還你的！二弟三弟四弟五弟六弟，隨我迎戰萬神雷司蘇仙王，讓許道友可以專心參悟。」

&emsp;&emsp;祂現出真身，祭起燈焰中的酆都山，巨山從天而降，砸向衝來的萬神雷司的衆仙。

&emsp;&emsp;許應提着清油燈，正欲說話，突然眼前一陣恍惚，一段記憶將他拉入四萬八千年的往事之中。

&emsp;&emsp;冥海酆都，一片黑暗死寂。

&emsp;&emsp;突然，燈光亮起，許應看到十七八歲模樣的自己祭起一團冥火，點亮手中的清油燈。

&emsp;&emsp;燈光幽幽將他的面龐照亮。

&emsp;&emsp;「北帝道兄，結個善緣。」

&emsp;&emsp;第一世的許應將這盞清油燈從棺槨旁的石壁上摘下，而那口水晶棺中躺着的，正是北帝的屍身。

&emsp;&emsp;許應怔住，他發現自己用冥火點燃這盞青燈後，北帝的屍身像是有了那麼一點生氣。

&emsp;&emsp;「原來，北帝的元神甦醒，與我有關！難怪剛纔北帝說還我善緣！」

&emsp;&emsp;他剛剛想到這裡，便見第一世的自己擎着清油燈走出殘破的宮闕，飄浮在冥海的海面上。

&emsp;&emsp;他用力吹一口氣，冥火大放，照耀虛冥，打開了另一個時空的門戶。

&emsp;&emsp;第一世的許應穿過門戶，進入古老時代的陰間冥海。

&emsp;&emsp;許應跟隨着那時的自己，沿着巨大的牛角向上飛去，兩隻牛角如同插入宇宙洪荒中的巨山，高得難以想象。

&emsp;&emsp;第一世的許應飛行良久，終於來到一片玉臺，這裡到處都是殘垣斷壁，看不出此地建築的形態。

&emsp;&emsp;他迦趺而坐，閉目凝神，過了良久，方纔露出喜色：「就是這裡。當年此地，古老時代的強大神祇，其道行連接天地人神鬼，形成強大的元神，達到神靈的至高成就。的道場，在此地形成神域，祉的大道，即便破滅也還烙印在這片天地間。可是……

&emsp;&emsp;他站起身來，來到玉臺邊緣，眼中充滿了疑惑。

&emsp;&emsp;許應跟隨着他，也來到這片玉臺的邊緣，此刻，他們所立之地，高及無窮，下方冥海，廣袤無極。

&emsp;&emsp;許應聽到第一世的自己聲音中滿是不解：「可是，統治古老時代陰間的神靈啊，你們居住的牛角的主人，又是誰呢？」許應聽到這裡，心中也充滿了困惑。

&emsp;&emsp;「古老時代，統治陰間的神居住在這對牛角之上，那麼牛角的主人來自何處？牛角的主人，又是什麼年代的存在？」這個發現，讓第一世的許應陷入困惑，也讓現在的許應充滿了不解。

&emsp;&emsp;他對古老時代的歷史瞭解越深，便發現古老時代充斥着越來越多的迷霧。

&emsp;&emsp;第一世的許應將困惑放在心底，坐在玉臺邊緣，感悟遊離在天地間的古老烙印。許應也將這困惑暫且放下，吸收腦海中突然多出的各種領悟。讒壞這些領悟，是關於神靈之道的領悟，是那位古老時代統治陰間的至高存在，對於神之道的總結！

&emsp;&emsp;雖然，對他這個人類來說，神靈之道的種種感悟未必都能用上，但是對於他的元神來說，這些感悟助長了他對元神的認知和提升。

&emsp;&emsp;今後他修煉元神，勢必事半功倍！

&emsp;&emsp;「我就是在這裡，參悟出十二重樓的煉製方法。」

&emsp;&emsp;許應心中默默道，「離開此地後，我煉出十二重樓，將之放在冥海彼岸。然後，我將此清油燈還給北陰大帝。自那之後，北陰大帝的元神復甦，這等緣分，真是奇妙。」

&emsp;&emsp;萬神雷司與北帝殺至兩根牛角下。

&emsp;&emsp;萬神雷司有個萬字，意思是指衆仙元神多達萬尊，這些仙人元神，宛如一尊尊原始神靈，巍峨高大，神力無雙。

&emsp;&emsp;北帝祭起酆都山壓下，萬神雷司的衆仙元神出竅，屹立在虛空之中，各自叱吒，道音陣陣，擡手虛虛托起，便見酆都山受阻，落不下去！

&emsp;&emsp;同一時間，北帝已經現出真身，不再是老朽模樣，而是一尊頂天立地的帝皇，頭頂紫金冠，冠上有黎民信仰形成的神龕。

&emsp;&emsp;的身後神力形成青雲，雲中飄浮着紂絕陰天宮，陰天宮中，萬千神祇屹立，乃是陰間鬼神，站在雲霧之間。

&emsp;&emsp;這些鬼神乃是諸天萬界強大無比的帝王或者飛昇期煉氣士，死後進入陰間，在紂絕陰天宮爲官，享受人間香火，一個個神力強大！

&emsp;&emsp;紂絕陰天宮的制度完善，天宮之中，鬼神各司其職，太傅、御史、左右禁監、上相、右帥、中都護、三官都禁郎、水官、侍帝晨、中郎執事、大禁晨、中禁晨、執蓋郎、南北彈

&emsp;&emsp;方侯、天門亭長、南門亭長、西門都禁郎、鬼官等。

&emsp;&emsp;文臣武將，數不勝數，管理着天宮和陰間大小事宜！

&emsp;&emsp;在酆都鼎盛時期，諸天萬界的陰間，都歸六大天宮管理！

&emsp;&emsp;這些鬼神的實力也非同小可，屹立在陰天宮中，萬神神力，加持北帝。

&emsp;&emsp;北帝金身廣大，一掌印在酆都山上，神力爆發，頓時將萬神雷司衆仙元神壓得支撐不住，各自悶哼一聲。

&emsp;&emsp;萬千仙人被壓得雨點般墜落下去，墜入古老冥海。

&emsp;&emsp;蘇仙王邁步走來，讚道：「不愧是在陰間久享香火的野神，死而復生，還有如此神力，令人欽佩。你全盛時期，實力定然在我之上！但好在我是有備而來，借來了一件針對你的法寶！」

&emsp;&emsp;他的身後，一口仙劍沖天而起，劍光霎時間照亮半個冥海，閃電般向北帝刺去。

&emsp;&emsp;蘇仙王笑道：「北陰，你還認得此劍嗎？北帝金身臉色驟變，這口仙劍，便是當年誅殺的仙劍！」

&emsp;&emsp;蘇仙王並非殺的那人，殺他的那人名叫金河劍君，是劍道高手，修煉到極高境界，修爲實力比蘇仙王更強。

&emsp;&emsp;這口仙劍，便是金河劍君的金河劍，當年此劍殺了北帝之後便被劍君收

&emsp;&emsp;走，但劍道烙印還插在北帝金身的胸口。

&emsp;&emsp;若非許應帶來瑤池仙水，北帝也無法復生，破開金河劍烙印。

&emsp;&emsp;但北帝上次破去的，畢竟只是金河劍的烙印，此刻見到金河劍的本體，只覺心臟驟停，似乎又被此劍刺中。

&emsp;&emsp;當機立斷，立刻祭起酆都山，只見這座神山越來越小，如同三尺見方的黑鐵大印。

&emsp;&emsp;「叮！」

&emsp;&emsp;酆都山迎上刺來的金河劍，山與劍碰撞的剎那，頓時漫天劍影，如同一道洶涌金河，沖刷酆都山。北帝肉身也在飛速縮小，避開劍影金河的衝擊。

&emsp;&emsp;面對此劍，他唯有堅守。

&emsp;&emsp;蘇景言哈哈大笑，並未親自動手，只是御劍，笑道：「久聞北帝元神廣大，特來領教！」

&emsp;&emsp;與此同時，萬神雷司的衆仙佈下萬神九霄大陣，將四周的空間層層封鎖，佈下九霄道場，不給北帝逃出去的機會！論壇但見天空中，九霄神雷一道接着一道，向北帝劈去，破其金身，削其元神，損其神力。

&emsp;&emsp;蘇景言的修爲實力本來便不比北帝弱，在陣外駕馭金河劍，再加上萬神大陣，立刻便將北帝壓制。

&emsp;&emsp;短短片刻，北帝身上便多出數十道傷口。

&emsp;&emsp;奮力衝擊，試圖逃出九霄道場，但外面還有一重萬神九霄大陣，諸仙的道力凝聚，形成道鏈，比蘇景言這等仙王都要強橫許多，一次又一次將他逼回！

&emsp;&emsp;許應端坐不動，身前身後，五大府君各自坐鎮虛空，卻坐立不安，紛紛向下張望。

&emsp;&emsp;生忝府君道：「這樣下去，大兄要糟。只怕要重演當年戰死的慘狀。」

&emsp;&emsp;司禁府君皺眉，道：「蘇景言的修爲實力如此高深，咱們殺過去，未必能勝。」

&emsp;&emsp;司命府君道：「況且，蘇景言這廝渾身籠罩仙光，仙界洞開，連萬神雷司的天宮都懸在上面，隨時會有雷部的支援。咱們上去，也是送死。」

&emsp;&emsp;生形府君哈哈笑道：「咱們當年逃過一次，再逃一次，也沒有什麼。」

&emsp;&emsp;總錄府君道：「再說，還有姓許的。大兄總是積累善緣，姓許的一定不會見死不救。」

&emsp;&emsp;衆府君沉默下來，眼巴巴看向許應。

&emsp;&emsp;許應端坐在玉臺上，漸漸地進入一種玄妙的境界之中，對外界一切充耳不聞。

&emsp;&emsp;五位府君大皺眉頭。

&emsp;&emsp;下方，劍光凌冽，金河劍君雖然不在此間，但金河劍的威力卻越來越強，幾次三番險些將北帝斬落劍下！

&emsp;&emsp;北帝一邊抵抗金河劍，一邊奮力殺出九霄道場，硬闖萬神大陣，眼看便要衝出大陣，突然陣外蘇景言一掌拍來。

&emsp;&emsp;北帝一面要對抗大陣，一面要對抗金河劍，硬生生承受他這一掌，被震得眼耳口鼻溢血，退回陣中。

&emsp;&emsp;的紂絕陰天宮中，一尊尊陰神也跟着紛紛吐血，氣息委頓。

&emsp;&emsp;「我不像金河劍君，斬草不除根，所以他不得上頭喜歡，被貶到嵬墟去了。我喜歡斬草除根，才能在仙界站穩根腳！」

&emsp;&emsp;蘇景言悠然道，「北陰，這次煉死你，我要用你的屍首，向天尊邀功！」

&emsp;&emsp;總錄府君見狀，皺眉道：「上次大兄不是死在我面前，我尚可忍受，但這次大兄若是死在我面前，我忍不了！我先去了！呼嘯衝出虛空，直奔下方的萬神大而去。」

&emsp;&emsp;生忝府君道：「上次是金河劍君來殺大兄，我們不是金河劍君對手，但蘇景言我們怕什麼？也衝出虛空，前去救援。」

&emsp;&emsp;司命府君衝出虛空，笑道：「以前總是大兄替我們擋災，這次輪到我替他擋災！

&emsp;&emsp;總錄府君和生形府君也自衝了出來，生形府君笑道：「你們若是都死了，只剩下我一個，我即便坐上了北帝的寶座，也不開心！」

&emsp;&emsp;「這話說的！」

&emsp;&emsp;其他四位府君哈哈大笑，紛紛道，「你若是做了北帝，我們哥幾個便是東帝西帝南帝和中央大帝！」

&emsp;&emsp;生兔府君祭起泰煞事宗天宮，生形府君祭起明晨耐犯武城天宮，司禁祭起恬昭罪氣天宮，死命祭起宗靈七非天宮，總錄祭起敢司連宛屢天宮。

&emsp;&emsp;五大天宮，規模並不比紂絕陰天宮遜色，諸神林立，香火鼎盛，在五大府君的率領下，衝擊萬神大陣，對抗萬仙！

&emsp;&emsp;生無府君探手抓去，便見數十尊仙人突然生無斷絕，死於非命，肉身元神依舊栩栩如生。生形府君一掌拍去，掌風過處，一尊尊仙人血肉腐朽，骨肉消融，頃刻間便只剩下元神。

&emsp;&emsp;司禁府君揮舞一面百病幡，幡面招搖，頓時數以百計的仙人疾病叢生；司命府君祭起一條條鎖鏈，鎖人魂魄，直接將元神中的魂魄抽出，取人性命。

&emsp;&emsp;總錄府君統轄一切生靈，頭戴官帽，一手抓如椽大筆，一手抓生死之書，向一個個仙人照去，哈哈笑道：「你們這些仙人，跳出我的生死簿了嗎？沒有跳出，也敢自稱仙？」

&emsp;&emsp;揮筆如飛，將一個個照在書中的仙人名諱紛紛勾去！

&emsp;&emsp;但凡有人名諱被勾去，便立刻橫死！

&emsp;&emsp;五大府君各有所長，一時間萬神九霄大陣一片混亂。

&emsp;&emsp;五大府君殺入重圍，生兔府君叫道：「大兄，姓許的靠不住，還是你自家兄弟靠得住！你駕崩後，北帝的位子當傳於我，你死了我就是大哥！」

&emsp;&emsp;北帝黑着臉，雖然被們搭救，但似乎並不開心。

&emsp;&emsp;蘇景言終於動手，主掌萬神雷司的大陣，率衆將六大府君圍困，冷笑道：「今日送你們六兄弟一起上路！」

&emsp;&emsp;他親自主持大陣，九霄道場加持其身，蘇景言宛如帝君元君那般存在，祭劍殺來，短短片刻，生忝斷臂，生形斷首，司禁雙腿齊膝斷去，司命鎖鏈全無，總錄大筆被削！

&emsp;&emsp;六大天宮，幾乎悉數被破，變成殘垣斷壁，諸神迫不得已，飄浮在六大府君腦後。

&emsp;&emsp;六位府君面色慘淡，生忝府君嘆了口氣，嘀咕道：「我就說應該保全實力的。」

&emsp;&emsp;就在這時，突然一道燈光自上空照來，照耀在六位府君身上。

&emsp;&emsp;蘇景言仰頭看去，只見兩隻牛角之間，站着一個細小的身影。

&emsp;&emsp;那個細小身影背後，突然神光乍現，一尊尊巨大無比的神祗光芒四射，從黑暗中緩緩直起腰身，神軀屹立在兩根牛角之間。

&emsp;&emsp;「玄冥宮，秦廣王！」

&emsp;&emsp;一尊神祗頭戴帝冠，低沉的聲音嗡嗡炸響。又一尊偉岸神祗躬身道：「普明宮，楚江王！」

&emsp;&emsp;「紂絕宮，宋帝王！」

&emsp;&emsp;「太和宮，五官王！」

&emsp;&emsp;「糾倫宮，閻羅王！」

&emsp;&emsp;「明晨宮，卞城王！」

&emsp;&emsp;「神華宮，泰山王！」

&emsp;&emsp;「碧真宮，都市王！」

&emsp;&emsp;「七非宮，平等王！」

&emsp;&emsp;「肅英宮，轉輪王！」

&emsp;&emsp;那十大神祗異口同聲道：「多謝道友援手，將我等喚醒！！」
