<title>《擇日飛昇》▷ 第四百七十七章 十洞天參悟法</title>

&emsp;&emsp;西王母曾說崑崙有十洞天，連通仙界，十大洞天各有妙用。連接崑崙瑤池的洞天)可以煉化仙靈之氣爲瑤池仙水，藥死人活白骨，連那等已死多年的古老神祗，都可以借瑤池仙水而復活!

&emsp;&emsp;父親許靖也曾說，崑崙十洞天很早之前便已經存世，族中有人認爲十洞天是人爲也有人認爲十洞天是天然形成。

&emsp;&emsp;許應向青襞仙子求教蒼帝心經，目的也是爲了驗證六大洞天之外是否還有其他洞天的可能，因此才引出他和青襞進入太上境深處，救出悟空道人的事情。

&emsp;&emsp;不過，蒼帝心經雖然也是感應太上境而開闢洞天，但與崑崙十洞天無關，讓許應頗爲失望。

&emsp;&emsp;沒想到在妖祖這裡，居然可以碰到十洞天的參悟法門，令許應喜出望外。

&emsp;&emsp;妖祖笑道：“我也是無意中得到此法，只是誰人所撰，那就不得而知了。隨我來。”

&emsp;&emsp;他在前面引路，許應、靈思憶和蚖七在後面相隨。

&emsp;&emsp;靈思憶惡狠狠瞪了蚖七那小胖子一眼，眼珠子往外瞅，示意他麻熘的滾出去，這裡是妖族的聖地，不是他這等身份低微的蚯蛇所能進來的。

&emsp;&emsp;蚖七老神在在，跟在許應身後，渾然沒有滾出去的想法。

&emsp;&emsp;靈思憶壓低嗓音：“我們要去的地方是妖族聖地，藏着很大的秘密，你沒有資格進去。你是主動出去還是我把你丟出去？”

&emsp;&emsp;蚖七小聲道：“我沒有資格，你便有資格了？”

&emsp;&emsp;靈思憶氣道：“我是妖祖的徒弟，當然有資格!”

&emsp;&emsp;蚖七道：“我跟着阿應，阿應是我兄弟。妖祖都沒有攆我出去，你有什麼資格攆我出去？”

&emsp;&emsp;靈思憶氣結。

&emsp;&emsp;只見妖祖引領着他們在古老的宮殿內部行走，這宮闕是建立在扶桑樹的樹洞中。待走出宮闕，又有一道長長的廊道，蜿蜒曲折，樹洞幽深，廊道不知通往何方。

&emsp;&emsp;樹洞兩側，有着巨大的神龕，沿着樹洞內壁向裡挖，神龕上是一尊尊古老無比的妖族仙神，都是妖族大聖，往往獸首人身，即便已經死亡不知多久，依舊散發着濃烈無比的妖氣!

&emsp;&emsp;他們神態莊嚴肅穆，各具姿態。

&emsp;&emsp;他們如神，偏偏又是妖怪，而且還是仙，給人一種奇怪的感覺。

&emsp;&emsp;他們具備天然的道的形態，倘若煉氣士來此，可以從他們身上參悟出道象，練就神通。那等神通，一定強橫無比，霸道絕倫，變化多端!

&emsp;&emsp;“從這些妖族大聖身上，還可以參悟出不同武道絕學!”

&emsp;&emsp;許應漸漸放慢腳步，強大的神識運轉，將一尊尊妖族大聖的體態形態存想一遍，便覺各種妖法道妙紛至沓來。

&emsp;&emsp;他心癢難耐，只覺這些道法定能組成不同的神通，可以是武道絕學，也可以是肉身元神變化，還可以是法力神通，飛行神通，身法神通等等。

&emsp;&emsp;這些妖族大聖的氣息如此強大，鎮壓得即便是許應也有些氣息不暢，又令他不由凜然。

&emsp;&emsp;以他如今的修爲實力，能讓他感覺到氣息不暢的存在着實不多，只有遭遇平南天君時纔有被鎮住的感覺。

&emsp;&emsp;而位列廊道兩旁的妖族大聖屍身，每一尊都令他有同樣的感覺，實在震撼!

&emsp;&emsp;“七爺，用心參悟。”許應悄聲道。

&emsp;&emsp;蛻七茫然：“參悟啥？”

&emsp;&emsp;悟對你大有好處!“靈思憶嫌棄的白他一眼，悄聲道：”參悟這些大聖金身，他們已經煉成道體，參。

&emsp;&emsp;蚖七醒悟，連忙道謝，道：“這些大聖道體，比驚鴻妖皇傳我的功法如何？”

&emsp;&emsp;靈思憶道：“這裡的每一尊大聖，生前都要比驚鴻妖皇厲害，是守衛帝族的聖者。”

&emsp;&emsp;蚖七凜然，連忙停下腳步，用心參悟。

&emsp;&emsp;“妖祖，妖族大聖生前都是什麼修爲？”許應收斂心神，詢問道。

&emsp;&emsp;妖祖笑道：“仙庭時代的仙人修爲境界，與而今的仙人修爲境界劃分不同，與古老時代的境界劃分也有些區別。仙庭時代，沒有人仙這個境界，仙境分爲玄、地、天金、君、聖、大羅、妙境等境界。”

&emsp;&emsp;他口中的仙庭時代其實指的是妖族仙庭的時代。

&emsp;&emsp;他是妖族的妖祖站在妖族的立場，因此對於時代的劃分也與外界不太一樣。在外界看來，只有兩個時代，古老時代和當今，妖族口中仙庭時代囊括在古老時代之中。

&emsp;&emsp;但對妖族來說，妖仙統治的時期要與其他時代劃分開來。

&emsp;&emsp;妖祖繼續道：“倘若強行對應，仙庭時代的金仙可比而今的仙王。大聖，可比而今的天君。後來仙庭時代覆滅，人族當政，改聖爲皇，稱作妖皇。不同時代的修煉方法不同，境界對比，不能一概而論。”

&emsp;&emsp;許應大致明白過來。

&emsp;&emsp;妖祖笑道：“那位悟空道人，雖然是野生的，但卻是我妖族最厲害的大聖，這身修爲非同小可。他經歷了太上境悟道，修爲境界已經深不可測。”

&emsp;&emsp;許應深以爲然。

&emsp;&emsp;在太上境的最深處修煉，是其他地方的千倍不止。悟空道人坐在太上境大裂痕前坐了不知多少萬年，修爲和道行，恐怕都到了難以想象的高度!

&emsp;&emsp;許應甚至懷疑，他已是至尊那等層次的存在。

&emsp;&emsp;妖祖頗爲開心，笑道：“他想給你好處，只怕要想破腦袋。”

&emsp;&emsp;許應大惑不解，妖祖笑道：“那猴子最是要強，他運轉金眼觀察你，便是要看都有誰給你好處，自己給的好處，決計不能比其他人遜色。太清道人給你的好處是離恨天補天，離恨天的大道妙理盡爲你所得。玉虛道人給你的好處是崑崙境玉虛宮補天，也讓你得道。還有祖神、虛皇大道君等人，給的好處都不差。”

&emsp;&emsp;他瞥了許應一眼，笑道：“他不肯比別人差，偏偏剛剛從太上境脫身，平日裡也不修什麼天地元神，不煉道場，不烙印天地，兩手空空，身無所長。所以，他纔會犯難。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“原來如此。我都說了我救他是無心，讓他不必介懷，他何必在乎？”

&emsp;&emsp;妖祖正色道：“他的修爲境界越高，便越是在乎。但越是在乎，便越是犯難。如今，我再將十洞天的參悟法門給你看，他便更犯難了!”

&emsp;&emsp;他忍不住露出得意笑容，道：“猴子這麼要強，若是拿不出比我這法門更好的，肯定難過得要死!”

&emsp;&emsp;許應哭笑不得，心道：“這些前輩的心態像是頑童一樣。”

&emsp;&emsp;他們逐漸深入扶桑樹，前方居然出現一團團烈火，火焰有些像是大羅金焰，極爲熾烈。

&emsp;&emsp;火中飄浮着一卷卷金書，在此等仙火中居然不焚不腐。此等仙火，就是天然的禁制，讓人無法盜取金書。

&emsp;&emsp;許應望向前方，但見道路兩旁，一團團仙火不計其數，這裡竟然藏着不知多少妖族金典!

&emsp;&emsp;“記錄在金典中的，都是我妖族最低聖級的經法和功法，其中甚至有大羅金仙與大羅妙境的經法，極爲難得。”

&emsp;&emsp;妖祖嘆了口氣，顫巍巍向前走去，道，“只是唯獨缺少了帝族最爲尊貴的東皇平天訣。此等功法只有帝族流傳，早已遺失。金不遺帶來東皇平天訣，便已經是註定的妖帝，只是妖族權力散落，早已不是仙庭時代……”

&emsp;&emsp;他搖了搖頭，沒有說下去，道：“我這裡掌握着妖族最古老最強大的功法，但也有非妖族的功法神通。只是能夠進入金典的，少之又少，只有三冊，但都是極品。你想看的十洞天參悟法門，便是其中之一。”

&emsp;&emsp;他順着分叉的廊道，來到一處樹中樓閣，樓閣中有三卷金典，各自封印在大羅金焰之中。

&emsp;&emsp;妖祖探手，從左側的金焰中抓住金書，輕輕抽出。

&emsp;&emsp;許應見狀，心道：“妖祖不像是已經死掉，沒有什麼法力神通的樣子。他如今的修爲實力大不如從前，但也絕非那些妖皇和各族已故的大聖所能匹敵。可是，爲何妖祖還要讓權力分散呢？”

&emsp;&emsp;他大爲不解。

&emsp;&emsp;妖祖將金書交給許應，笑道：“着書之人留下十洞天參悟法門，但他應該也未曾煉成。你看過之後，便會明白我爲何一定要找你。”

&emsp;&emsp;許應接過金書，翻開看去，面色逐漸凝重。

&emsp;&emsp;只見這金書上字跡並非直接寫在金書上，應該是寫在其他地方，如玉簡道書之類的地方，被人用神通拓印在金書上保存下來。

&emsp;&emsp;但讓許應震驚的不是書的內容，金書中的用詞古典，古韻古意十足，與喜悅帶來的髮簪中記載的六秘古法，如出一轍!

&emsp;&emsp;“十洞天參悟法，與六秘古法，是出自同一人手筆!”許應心道。

&emsp;&emsp;他粗略看了一遍，這十洞天參悟法，應該是在六秘祖法的基礎上參悟而出。撰寫此經文的人沒有煉成十洞天，而是推算出按此法門修煉，可以煉成十洞天，但不知何故，沒有得到驗證。

&emsp;&emsp;因此，撰寫者也不敢肯定自己的法門是否能煉成十洞天。

&emsp;&emsp;他在書中寫道：“十洞天者，需道行高深，超凡入聖，得天君之妙。於是聖者不屑，天君莞爾，唯獨煉氣士求之不得，因此可謂雞肋。”

&emsp;&emsp;他說的是妖族大聖不屑於修煉，人族天君也是莞爾一笑，唯獨煉氣士想要得到十洞天，卻苦無這等道行。

&emsp;&emsp;妖祖笑道：“你無師自通，在煉氣士階段便擁有了天君般的道行，打開了六大仙界洞天，因此我在得知你開闢太清洞天時，便知你是有望修成這十洞天之人。”

&emsp;&emsp;許應合上金典，拜謝道：“多謝妖祖成全。”

&emsp;&emsp;妖祖連忙攙住他，笑道：“我成全了你，你也會成全我。相互成全，豈不是一件妙事？思憶，思憶？”

&emsp;&emsp;靈思憶和蚖七落在後面，兩人正站在一尊大聖金身前爭吵，吵得面紅耳赤，沒有聽到妖祖的呼喚。

&emsp;&emsp;許應傾聽，兩人在吵蚖七參悟是否出錯的問題，蚖七引經據典，論證自己參悟的道法絕沒有出錯。靈思憶辯不過他，便要與他動手，蚖七便說好男不與女鬥，出去後讓你三招云云。

&emsp;&emsp;妖祖又呼喚一聲，靈思憶這才聽見，連忙走來，躬身道：“妖祖吩咐。”

&emsp;&emsp;妖祖道：“你安排許公子休息。”

&emsp;&emsp;靈思憶稱是，道：“許公子跟我來。”

&emsp;&emsp;她轉過頭來，對着蚖七，擡手在自己脖子上抹了一下，暗指出去後打死你。

&emsp;&emsp;蚖七冷笑，屁股後面突然長出細長的蛇尾，纏住自己的脖子，暗指出去後勒死你。

&emsp;&emsp;許應把十洞天參悟法揣在懷裡，目光落在樓閣其他兩團大羅金焰上，笑道：“且慢。妖祖前輩，這兩朵金焰中的金典既然可與十洞天參悟法並列，想來也非同小可。你既然要壓過悟空道人一籌，讓他爲難，何不把這兩卷金典也送給我？”

&emsp;&emsp;他兩眼放光，記載十洞天參悟法的金典放在三卷金典中的左側，右側的金典想來與左側的平級，中間的那捲金典應該比左右兩側都要高出一個品階!

&emsp;&emsp;這兩卷金典若是能看一看，想來收穫一定非凡!

&emsp;&emsp;妖祖猶豫一下，有些不想給他，笑道：“這兩卷金典中記載的法門，未必便比十洞天高明……”

&emsp;&emsp;他見許應不信，改口道：“你若是修成十洞天，治好我的道傷，我便許你參閱一個時辰。還有，你揣到懷裡的金典不是送給你的，你學會便要還回來!”

&emsp;&emsp;許應笑道：“一言爲定，不許反悔!”

&emsp;&emsp;妖祖哈哈笑道：“我豈能騙你？傳出去豈不是要被那猢猻恥笑？”

&emsp;&emsp;許應當即跟着靈思憶向外走去，蚖七連忙道：“妖祖，我能留下參悟這些大聖金身嗎？刀。”

&emsp;&emsp;妖祖看了許應一眼，見許應停步看來，便笑道：“許你來此地參悟，不過不許你碰金身，也不許你碰那些金焰。你若是碰了，便會被燒死。”

&emsp;&emsp;蛻七稱是。

&emsp;&emsp;靈思憶連忙道：“妖祖，弟子是否也能常來參悟？”

&emsp;&emsp;妖祖點了點頭。

&emsp;&emsp;許應跟着靈思憶來到殿中，卻見悟空道人不再那裡，不知去了何處，待告別妖祖)走出扶桑樹，許應神識波動，傳音道：“思憶姑娘，這位妖祖是否有些小家子氣？你是他弟子，平日裡連你也不得進入那些寶閣，參悟學習嗎？”

&emsp;&emsp;靈思憶猶豫一下，輕輕點頭，悄聲道：“我家妖祖小氣這回事，你萬萬不要說出去。”

&emsp;&emsp;他們剛剛走出來，便見金不遺帶着大鐘和蟲母早已在外等候多時。金不遺見到許應，不由欣喜萬分，笑道：“阿應，你終於來了!”

&emsp;&emsp;許應也是大喜，連忙把紫幽冥刀拋來，笑道：“金爺，接刀!”

&emsp;&emsp;金不遺擡手抓住紫幽冥刀，突然間身上一股蒼涼慘烈的殺氣和戰意瀰漫開來，橫貫長空萬里!

&emsp;&emsp;此刀在他手中，宛如要活過來一般，比在許應手中還要霸道!

&emsp;&emsp;突然，蚖七叫道：“阿應，鍾爺，金爺，蟲母，不要走!你們與我做個見證，今日我要與姓靈的一決高下!我先讓她三招!”
