<title>《擇日飛昇》▷ 第三百三十七章 仙非仙，魔非魔</title>

&emsp;&emsp;胡卓君呆呆地望着許應的背影,在八荒煉日爐的襯托下,許應的身形顯得如此挺拔,卓爾不羣。“原來他就是紫衣神侯楚天都.,.…”

&emsp;&emsp;一個魔族煉氣士喃喃道，"難怪他在船上說，他想學個難的。原來他真的可以從無量火海中參悟出八荒煉日爐的神通。”

&emsp;&emsp;胡卓君也想起這件事,不禁無地自容。

&emsp;&emsp;自己當時還呵責他悟出個屁,甚至還在他腦袋上梆梆敲了三拳。現在想來，紫衣神侯居然沒有把自己幹掉，大概是真的把自己當成朋友了。

&emsp;&emsp;他們望着許應的背影,心潮澎湃起伏。

&emsp;&emsp;紫衣神侯楚天都,魔域年輕一輩的最高峰,無數年輕人的精神支柱，有他在，祖庭的煉氣士便永遠不敗!

&emsp;&emsp;嘟怕域外邪修如何強大，哪怕域外邪修的數量何其之多，哪怕域外邪修還有仙庭還有天道世界助陣，他們也始終有一個信念支撐着他們的精神不倒!那就是,紫衣神侯楚天都,從未有過敗績!

&emsp;&emsp;他印證了祖庭的道法神通,絲毫不弱於那些稱呼他們爲魔道的域外邪修!

&emsp;&emsp;“我們不該杯疑他。不懷疑他，他便還會留在我們身邊，託名許應，與我們一起歷練冒險。現在我們逼得他揭破自己的身份，他還會和我們一起歷練嗎?雄鷹會與燕雀齊飛嗎?胡卓君暗暗後悔，想起許應在道啓之地的青羊宮拯救他們,卻又隱藏行跡,說是楚天都擊敗了三大邪修高手的事情。

&emsp;&emsp;她又想起適才仙界突襲道啓之地,許應帶着他們衝出仙道籠罩範圍的情形。

&emsp;&emsp;再加上他們莫名其妙的就擊敗了武炳那等強大存在，避開仙器的侵擾，這一系列事件中的不解之處,都漸漸明瞭。甚至,許應當時說楚天都的神通不過如此,現在看來,都是自謙!

&emsp;&emsp;原來,紫衣神侯一直就在他們身邊!

&emsp;&emsp;可是，他們卻懷疑他是邪修,是諸天萬界派來的奸細!

&emsp;&emsp;“高處不勝寒，他只是想過幾天普通人的日子，我們卻拆穿了他。不知道今後還能不能再做朋友?”他們內疚萬分,“就算能做朋友,大概也回不到那種無猜無忌的日子了。”

&emsp;&emsp;許應望向魏長明，心道:“事到如今，我不得不冒充紫衣神侯了。不過楚天都畢竟是魔道高手，我對魔道的理解並不太深,只怕會被人拆穿。”他道啓之地時,曾與天地大道交融,對魔域的天地大道的理解並不算淺,但是想要冒充楚天都那樣的高手，恐怕還有些困難。

&emsp;&emsp;對付一兩招便能解決的敵人尚且好說，倘若遇到那些一兩招解決不了的,恐怕他便會被人拆穿了。

&emsp;&emsp;這位長明公子,到底是一兩招便能解決的敵人,還是解決不了的敵人?”

&emsp;&emsp;許應決定全力以赴

&emsp;&emsp;魏長明戰意高昂,氣勢綻放,便見長髮如瀑，向上倒流!

&emsp;&emsp;他怒嚅一聲，身後浮現百丈元神，元神四周仙道符文纏繞,仙道瀰漫，盪開魔域的天地大道的影響!

&emsp;&emsp;魔域的天地大道與諸天萬界的天地大道不同，尋常煉氣士到了魔域之後，便會感覺自己進入外道時空，原來自己修行的道象、法力統統失去威力，從強大的煉氣士化作凡人

&emsp;&emsp;任人宰割。

&emsp;&emsp;能進入魔域，同時還能保持巔峰實力的,要麼在天道上有着過人造詣,要麼在仙道上有着不俗成就。

&emsp;&emsp;只有做到這兩點,才能突破魔域的天地大道壓制。

&emsp;&emsp;魏長明出身自永康大世界,這個世界雖然也有儺法流傳，但沒有嵬墟大清洗,許許多多仙道傳承都完整流傳下來。仙法代代相傳,自然底蘊深厚,遠勝元狩世界。

&emsp;&emsp;諸天萬界中,像元狩世界那樣內卷的。畢竟還是少數。

&emsp;&emsp;魏長明元神屹立在虛空之中,周身虛空震盪,形成九重天的異象,九重天上,有仙劍高懸。

&emsp;&emsp;這正是長明公子的九霄道引!

&emsp;&emsp;所謂九霄道引,乃是懸神通於九霄之上，集天地之力,加於一道神通。待神通從天而降,每穿過一重天，便有一重天的力量加持在神通上。

&emsp;&emsp;待神通穿過九重天，便集九天之力,讓神通迸發出不可思議的威能!

&emsp;&emsp;當年紫衣神侯是天都以百變魔功對戰長明公子魏長明的九霄道引，也是一段極爲精彩的戰鬥，雙方一個神通千變萬化,一個九霄加持神通，那場戰鬥，端的是異彩紛呈，讓觀戰之人直呼過癮,此次,魏長明二十年後捲土重來,九霄道引的威力更勝從前。

&emsp;&emsp;當年他敗落在紫衣神侯楚天都手中，痛定思痛，意識到自己的弱點到底在何處。那就是他過分追求招式的威力，對神通的變化反而不那麼上心。

&emsp;&emsp;他的神通威力，超越楚天都的百變魔功，但是他的神通變化則大大不如，神通精妙之處,更是相差十萬八千里。

&emsp;&emsp;因此他這二十年四處遊歷，求道訪友,學習各門各派的仙道神通,力求在神通上有所突破。

&emsp;&emsp;一國天才，在自我修持的時候看不到自己的弱點，但是當他有了對手,便能看到自己的不足所在。這個時候,天才是可怕的,其進步也是難以想象!

&emsp;&emsp;魏長明便是這樣的人!

&emsp;&emsp;他的仙劍看似只是單純的劍遵神通,但當仙劍從第九重霄落到第八重霄時,變化已生I他的仙劍多了九個變化,如同有九口仙劍同時向許應刺來!

&emsp;&emsp;待從第八重需落到第七重霄，每一個仙劍變化又是微微一顫,各自又在先前的變化基礎上,再生九個變化!待來到第六重霄,仙劍的每一個變化,又再生九個變化!

&emsp;&emsp;以此類推，待到仙劍穿過第一重霄,他這一招劍道神通已經具備四千餘萬變化,有如天河之水,攪動銀河霄漢，鋪天蓋地般涌來1

&emsp;&emsp;此一招，正是他針對紫衣神侯的百變魔功而來。

&emsp;&emsp;任由你的變化如何之多，任由你的神通如何高深莫測，你也不可能在剎那間應對我四千萬的變化!

&emsp;&emsp;更何況。他這二十年修持的不只是劍道,同時還有刀、槍、斧、鉞、鉤、叉，以及其他山河湖海等道法神通!

&emsp;&emsp;紫衣神侯只要接不下他的第一招的所有變化,便會陷入捱打境地，他的後續招法便會源源不斷的施展開來,讓其陷入頹勢，最終一敗塗地!魏長明信心勃勃,他苦修二十年,爲的就是今日!

&emsp;&emsp;他要一掃前恥,揚眉吐氣!

&emsp;&emsp;下一刻,八荒煉日爐大氣磅礴，神爐將四千零三萬劍光悉數吞併,收入爐中。

&emsp;&emsp;火光焚透九重霄，八荒煉日爐碾碎九重霄,狠狠撞在他的身上。

&emsp;&emsp;魏長明吐血,倒飛而去,頭腦中一片空白。

&emsp;&emsp;待到他砸落在百十里外,連翻帶滾,又滾出數裡遠近,頭腦中這才恢復了一些意識。

&emsp;&emsp;“紫衣神侯，不是以神通變化見長嗎?“

&emsp;&emsp;他躺在地上，渾身道傷，傷口中還有火苗燃燒，渾渾噩噩，心中一片迷茫，“我開始追求神通變化了，難道他開始求神通威力了?”

&emsp;&emsp;想到這裡，他不禁肅然:“楚天都,不愧是我一生之敵!與他一戰,我看到了自己的弱點，沒想到他也看到了他的弱點!”

&emsp;&emsp;他搖搖晃晃起身，向許應所在方向遙遙躬身:“有敵如此，何愁不能進步?楚天都，等我下一次再來討教!”

&emsp;&emsp;“還好,這位長明公子是我一招就能解決的對手。”

&emsp;&emsp;胡卓君等人身前,許應收手,暗自鬆了口氣.

&emsp;&emsp;倘若魏長明接下他這一招，他真不知下一招該動用什麼神通，纔不會被人看出他的神通其實不是魔道神通。

&emsp;&emsp;他的身後，胡卓君怯懦道:阿、阿應..…不對!是紫衣神侯!”

&emsp;&emsp;她鼓足勇氣,道:“神侯,剛纔是我們不對....…”

&emsp;&emsp;許應轉過身來,嘆了口氣,黯然道:“卓君姐姐,我們是再也回不到從前了嗎?”

&emsp;&emsp;胡卓君怔然,道:“你是紫衣神侯,我們只是小煉氣士..…”"

&emsp;&emsp;許應擡手,示意她不必再說下去,黯然離去。

&emsp;&emsp;胡卓君與那些魔族煉氣士正要追過去，已經不見了許應的蹤跡。衆人失魂落魄,都有些患得患失。

&emsp;&emsp;這樣一位大人物要與他們做朋友,沒想到他們還是錯過了。

&emsp;&emsp;過了片刻,胡卓君振奮精神,道:咱們繼續趕路,早點回到師門!“

&emsp;&emsp;衆人前行，走了約有百餘里，在一個岔路口，他們又看到了一個照悉的身影，只見一個黑衣少年站在岔路口處，踟踢不前，就像當初他站在無量火海前，見到渡船卻沒有登船一般。許應聽到腳步聲,回頭靦腆一笑，撓頭道:“在下許應,從前線來到這裡，人生地不熟,各位江湖同道,能否結伴同行?”

&emsp;&emsp;胡卓君等人又驚又喜,急忙奔過去。

&emsp;&emsp;一個魔族煉氣士悄聲笑道:“紫衣神侯裝作不認識我們，是打算重頭來過吧?”

&emsp;&emsp;胡卓君悄悄道:“咱們也裝作不認識他,免得他尷尬。就當頭一次見面好了，不能叫他神候!知道嗎?"衆人來到許應身邊,胡卓君笑道:“阿應,你若是不識路,那就隨我們一起上路好了!”

&emsp;&emsp;許應稱謝。

&emsp;&emsp;他剛纔離開胡卓君等人,跑到這裡便犯了難，岔路有兩條路，他不知該往哪條路走，只好乖乖留在這裡等待胡卓君等人。雖說許應和他們重新相識,但總歸是無法再回到從前。

&emsp;&emsp;路上，那些魔族煉氣士對待許應便不如從前那般自然，時不時還會向許應求教道法神通。許應倒也不吝嗇,知無不言。

&emsp;&emsp;他對魔族煉氣士沒有任何歧視輕視，他在元初大世界的邊陲,見到過魔域入侵,讓那裡的村民魔化,變爲魔族煉氣士。他因此知道，魔族也是人，與諸天萬界的人族並無本質區別。

&emsp;&emsp;唯一有區別的,只是諸天萬界的天道與魔域的天道不同,是異種大道。

&emsp;&emsp;同爲人族,因此他樂得把自己所知的道法神通相授。

&emsp;&emsp;他雖然剛來到魔域沒多久，但因爲在道啓之地，魔域天地大道復甦，他的神識與大道相連，導致他在魔道的道行已經達到大多數人都無法企及的高度。

&emsp;&emsp;衆人邊走邊談，許應只見這魔域腹地滿目瘡痍,到處都是戰爭留下的痕跡,有些地方甚至連天空都被打爛，不斷有混沌之氣從另一個時空墜落下來,如同灰色的瀑布.還有些地方留下了仙道的痕跡,仙道霞光自山谷中進發，污染四周,讓附近百里左右變成禁區。

&emsp;&emsp;有的地方有屍妖作亂,傳說是仙界討伐祖庭時,戰死的仙人變化而成。

&emsp;&emsp;“小天尊一直想掃平祖庭中的危險,光復祖庭，但即便是小天尊也難以如願。仙界太強大了。"胡卓君嘆了口氣。

&emsp;&emsp;許應望着破敗的江山,心中怔然。

&emsp;&emsp;他不記得第一世的自己爲何會來到這裡,但是他記得四千年前的自己,與徐福出海，便是通過神秘海域偷渡到魔域。

&emsp;&emsp;對於那時的他們來說，魔域就是魔道主宰的世界，充滿了扭曲的大道,亂人道心。魔神也猙獰可怕，他們不得不獻祭同伴的性命，才得以繼續前行。因此,許應對魔域的印象一直都不好,認爲魔域中人道心扭曲。

&emsp;&emsp;不過來到這裡,他卻有了另一番感觸。

&emsp;&emsp;或許魔域並不像四千年前自己親眼所見的那般邪惡,也或許魔域諸神也沒有那麼不堪。

&emsp;&emsp;甚至，或許根本不存在所謂的魔道!

&emsp;&emsp;“魔道,只是諸天萬界的人們,對於異種大道的統稱。畢竟人們對於不瞭解的東西,充滿了恐懼。”

&emsp;&emsp;許應想到這裡,再看魔域,心胸便豁然開闊。

&emsp;&emsp;“我在元初大世界的魔域入侵之地,修成元神，導致魔道入侵元神之中。這或許不是一件壞事，而是讓我得以打開心胸，接受外道的契機。”

&emsp;&emsp;他們來到一片斷崖前，斷崖的盡頭無數破碎的大陸飄浮，有的像是星辰碎片，有的像是被敲碎的陸地，很是密集。

&emsp;&emsp;他們等到一塊陸地飄過來,這才登上陸地,順着這塊陸地向前飄去。

&emsp;&emsp;“與我的神通,亂星海很像!”許應驚訝的看着這片廣袤空間，無數碎星和陸地起落沉浮。

&emsp;&emsp;“難道,當年我是在這裡悟道得道?難道,仙界沒有說錯,我果真是大魔頭?”

&emsp;&emsp;許應站在這塊陸地上，看向遠處,但見亂星海中羣星飄搖，有寬大的紅綾飄蕩，盪開羣星，守護着一座仙墓。

&emsp;&emsp;仙墓葬于山水之間,有一道紅綾自仙墓而出,盪開羣星，混天而成,自成一界。

&emsp;&emsp;許應腳下的陸地運行到附近，只見那仙墓所在的大陸緩緩旋轉，仙墓四周火光環繞,顯露出一塊方碑。碑上寫道;

&emsp;&emsp;“三壇海會大神,大羅仙靈珠子之墓。”
