<title>《擇日飛昇》▷ 第五百五十六章：老大龍種</title>

&emsp;&emsp;大龍鬱鬱寡歡，沒有接結拜的話茬。龍化的鐘太醜了。他心中暗道。

&emsp;&emsp;此次他能夠逃過這場滅頂之災，是因爲他一時起意，在許應的識海中留下一道不滅靈光通道。

&emsp;&emsp;許應順着這條通道前來預警，大龍和其腦袋也是通過這條通道，在自己徹底崩碎之前，與自己割裂，順着通道逃往許應的識海

&emsp;&emsp;當時他頭顱在淵海中，無法看到外界的景象，只能憑藉着神識感應來應對四大至尊級存在的圍攻。

&emsp;&emsp;他雖是被四大至尊級強者偷襲，但他經歷的戰鬥實在太多，歷史上比這危險百倍的也經歷過，因此毫不在意。但是他降臨的次數太多了，元神裡充滿了各種各樣的龍族元神和神識法力，這次降臨又有着莫大的失誤，未能成功奪舍一具龍族肉身。

&emsp;&emsp;終於，他擊敗四大至尊級存在的圍攻後，因爲用力太猛，導致元神崩潰瓦解。

&emsp;&emsp;原本他的腦袋也應該隨着身體一起炸掉，好在許應在他崩潰之前，帶着他從通道中降臨許應的識海。

&emsp;&emsp;他的元神只搶救回來一個大腦袋，不過這顆大腦袋比從前他的還是小了不知多少，--大崩潰中，他的元神與歷代奪捨身的元神分裂，現在他體內已經沒有了服低龍族元神神鑽。

&emsp;&emsp;許應飛來飛去，幫他檢在遠被腦袋，不由敏後，拉過大鐘，道:“鍾爺，龍爺的狀態很是不妙，構成元神的有魂魄、元氣，神識、陰陽等器，元氣神識這些惱也罷了，折捐了還能煉同來，但他魂魂也折損了。

&emsp;&emsp;龍首大鐘面色減重，龍族魂魄分爲天魂地魂和龍魂，大龍的天魂地魂無傷，但是龍魂卻只剩下腦袋。

&emsp;&emsp;龍魂和人類的人魂一樣，代表的是生命的形體，遠前元神只剩下腦袋，說明他的魂魄受損極爲嚴重。

&emsp;&emsp;龍首大鐘道:“阿應，那該怎麼辦?"

&emsp;&emsp;許應瞥了大龍一眼，只見遠祖龍首上追布裂痕，隨時可能會裂開，而且從那些裂痕中有不火靈光飛逸，應該是龍首瓦解的前兆

&emsp;&emsp;遠祖龍首的狀態堅持不了多久，應該便會四分五裂!

&emsp;&emsp;“他現在沒有肉身，三魂七魄都在瓦解之中，照這種狀態，要不了多久元神便會完全崩碎，連腦袋都保存不下來。須得給他找個肉身……”

&emsp;&emsp;許應犯愁，突然看了看遠祖龍頭，又看了看大鐘，靈光一動，雙手抱住大鐘，將龍首大鐘移動，與遠祖龍頭比劃了一下。

&emsp;&emsp;大鐘慌忙道:“阿應，你做什麼?阿應，別亂來!我們是異父異母異族異種的親兄弟，同生死共患難!你想一想玩七，想一想青襞，想一想我那可憐的老主人李道客，想一想咱們過去一起的日子……"

&emsp;&emsp;它還未說完，許應便將它祭起，喝道:"龍爺，我幫你找到了一副好身體!"

&emsp;&emsp;大鐘越來越大，漸漸與遠禮龍首差不多大小，如同張天之鐘，龐大無比!

&emsp;&emsp;大鐘驚慌道:“太大了太大了!阿應停手!我要爆開了!快停手!"

&emsp;&emsp;許應將大鐘祭到與遠祖龍首等同的大小，這才止性，有盡餘力，將大鐘與龍首相合，喝道:“龍爺，還不過來助我一臂之力?"

&emsp;&emsp;大鐘叫道:“不行!不能這樣!我要被老龍奪舍了!太大了，我要死了，要死了!"

&emsp;&emsp;大龍鑽入遠祖龍首之中，這尊元神頭顱頓時甦醒，他也察覺到自己的元神頭顱在凋亡之中，現在與這口醜醜的龍首大鐘融合也是權宜之計，無奈之舉。

&emsp;&emsp;他的元神本身便是不滅靈光，沒有任何實體，與大鐘相容並不費力!

&emsp;&emsp;大鐘還在要死了要死了的叫喚的時候，他便已經勝合完成。--融合大鐘比融合人類或者龍族簡單多了。“讓讓。”大龍出現在大鐘的識海中，向大鐘道。大鐘態度強硬:“我不讓!"

&emsp;&emsp;大龍屁股墩了墩，把大鐘擠到角落裡，大鐘縮在角落裡，委屈無比。

&emsp;&emsp;大龍道:“你不用擔心，我只是在伱這裡借宿，不是要奪舍你。你放心，我很能打的。"

&emsp;&emsp;大鐘在自己的識海中還是一口大鐘，聞言鐘壁一亮連忙道:"龍爺的意思，我遇到危險的時候，你會幫我出頭?"

&emsp;&emsp;"不是。我的意思是你攆我走的時候，我會打你。"大龍老老實實道。

&emsp;&emsp;識海中的大鐘飛速變黑。

&emsp;&emsp;許應檢查遠祖之首與大鐘融合的狀態，梢稍放心，雖然龍首的不滅靈光還在流失，但流失的建度大大降低，“以這個流失速應，龍爺大概五千萬年後便會動底灰飛煙滅。”許應向大龍道。“五千年萬麼?"

&emsp;&emsp;那龍首大鐘開心起來，道，“那倒不必急於奪舍一個新的龍族，我終於可以出來要一耍了!"

&emsp;&emsp;他先前萬念俱灰，一幅要死了的樣子，現在卻喜笑顏開，很是雀躍。

&emsp;&emsp;許應見狀，錯愕不已，心道:"這個龍族遠祖，看起來有些不太靠譜的樣子。從前他每次降臨奪舍龍族，難道不是救龍族於危難，而是要到凡間耍一要嗎?"

&emsp;&emsp;他卻不知淵海太無聊了，龍族遠祖在淵海中除了睡覺就是睡覺，平日裡的活動往往是讓那些龍仙爲自己打磨鱗片清理牙齒捏肩捶背，再不然就是看兩頭強壯的龍仙葉龍珠，無趣透頂。

&emsp;&emsp;因此遠祖最渴望的事情就是被人召喚，獲得一具肉身，可以跑到人間風光快活。

&emsp;&emsp;至於幫龍族渡過危難，只是遠祖順手爲之的小事罷了，玩纔是第一要務。

&emsp;&emsp;但是龍庭已經覆滅了千萬年之久，這千萬年來他在淵海可以說盼星星盼月亮，終於盼來一次召噴，可沒想到還會遇到這檔子事。

&emsp;&emsp;不過如今終於可以繼續在人間風光快話，也是遂了他的心願。

&emsp;&emsp;"就是龍首大鐘的行頭，太醜了些。"大龍有些意難平。

&emsp;&emsp;大鐘怒道:“您老就擔待着點吧!你是借宿我家的破落戶，有何資格嘲笑我醜?"

&emsp;&emsp;大龍道:“沒有遠祖我的相貌成武。"“你只剩下一顆腦袋，威武個球!"

&emsp;&emsp;大龍怒火攻心:“對遠祖我這般無禮，信不信我奪舍你?"

&emsp;&emsp;“不怕死就來啊!”

&emsp;&emsp;“我今天拼了命也要奪舍你!”

&emsp;&emsp;“龍爺，我錯了，我給你磕頭!響不響?不夠響亮我再來一個。"

&emsp;&emsp;....…

&emsp;&emsp;龍首大鐘裡傳來吵吵鬧鬧的聲音，許應不禁搖頭，喚住他們，道:“龍爺，如今的仙帝至尊，是一位極爲了不起的神算，多半是他在暗中謀畫，想摧毀得到你的元神。你是否有什麼手段，可以暫且屏蔽他的神算?"

&emsp;&emsp;大龍和大鐘不再吵鬧，大龍驚訝道:“果真有人算計我?此人的算力了得，只怕可以與青沐風並駕齊驅!"

&emsp;&emsp;許應心中微動，道:“這等神算很可怕嗎?"

&emsp;&emsp;大龍道:"我如今沒有肉身，倘若我在現世，那到我不難，，但我在瀾海之中，隨着滿海還能算計到我，這等算力便非同小可了，是我從前未見!此人神算，佔往今來堪稱第一，足以與青沐風井列!"

&emsp;&emsp;青沐風是龍族第一神算，其喜力直達千萬年後的未來，爲龍族尋到一線生機。此等算力，縱觀龍族歷史，未曾有過!

&emsp;&emsp;仙帝至尊的算力能夠與青林風井列，這是何等的成就?

&emsp;&emsp;許應望向深邃無比的太一洞淵，隱隱發愁

&emsp;&emsp;現在他已經將太一洞瀾召喚到現世，雖然有了一層瀛洲洞淵的保護，但仙帝至尊能算到淵海中的遠視，還能算不到瀛洲中的太一洞淵嗎?

&emsp;&emsp;現在他唯一的儀仗，便是紫微後主曾經幫他屏蔽仙帝至尊的感應，讓仙帝至尊算不出他已經領悟出太一洞淵。

&emsp;&emsp;但紫微後主畢竟是已死之人，只剩下殘魂。其實力遠不如生前，倘若仙帝至尊強行突破他的封鎖，也不是不可能!

&emsp;&emsp;大龍道:“不過我有龍天混道術數，可以矇蔽他的神算，讓他算不到算不準。"許應大喜，連忙請他出手。

&emsp;&emsp;龍鍾飛出太一洞淵這口龍鍾鐘聲震盪，便見鐘口中無數神龍飛舞，從中飛出，圍繞太一洞淵翻飛，穿插交錯，頓時周天術數紊亂!

&emsp;&emsp;神婆仰頭看去，不由目瞪口呆，這等混道術數，便是連大道都更改了，變得混沌污濁，無法清算!

&emsp;&emsp;過了片刻，龍鍾布好龍天混道術數，震盪的大鐘才級緩平級下來，只是鐘壁還是有靈光四遊，雖然倒方施也給他的負擔極重，讓他險些瓦解。

&emsp;&emsp;大龍道:"人類，這口鐘還是不太行，我倒才調動修爲，差點裂開須得換一具更好的肉身，才能修復元神!"

&emsp;&emsp;大鐘怒道:"您老就擔待着點吧!我已經在很努力的修煉了!”

&emsp;&emsp;正吵着，神婆上前，傾聲道:“敢問鍾爺剛纔施展的，是什麼術數?”

&emsp;&emsp;大龍道:“此術數乃龍天混道術數，是當年龍族神算青沐風所創。青沐風是個好苗子，可惜最後累死了。"神婆道:“小女子也在研究神算，能否交流一二?"

&emsp;&emsp;大龍道:“你想學龍天混道術數?想學的話就不用說交流，我傳你便是。"

&emsp;&emsp;神婆要強，道:“我的神算也很厲害，天下第二……嗯，多半第三，也有可能第四或者第五……咱們交流。下罷。”

&emsp;&emsp;大龍懶得照顧她的自尊心，直接將龍天混道術數傳授給她。這術數着實精妙絕倫，神婆得到傳授之後，內心中的那點要強便不翼而飛，龍天混道術數比她的術數要高明數十倍，幾乎相當於飛昇功法與至尊級功法的差距!

&emsp;&emsp;飛昇級功法只是讓你可以渡劫飛昇的功法，至尊級功法卻是讓你可以觸摸到至尊境，差距之大，可想而知!

&emsp;&emsp;“仙帝老六從前可以算計到我，是因爲我沒有防備，現在我有了防備，他便休想再算計到我!"

&emsp;&emsp;大龍道，“我精通龍族各種功法神通，蘊藏無窮知識底菰，東山再起，必銀此血海深仇!"

&emsp;&emsp;說到這裡，龍鍾愁眉不展，大龍道:“只是我龍族也因此滅絕，我而今寄生在一口破鐘身上。如何繁衍龍族?"

&emsp;&emsp;大鐘怒道:“您老借宿在我這裡，就別老惦記這小母龍了!"

&emsp;&emsp;大龍訥訥道:"我纔沒有惦記着，我只是擔心龍族爽絕…..…#

&emsp;&emsp;許應取出一面萬龍幡，道:“龍爺放心，龍族並未滅絕。這面萬龍幡中還有上萬龍族元神。”

&emsp;&emsp;大龍又驚又喜，連忙道:“這面萬龍幡哪裡來的?"許應道:“龍宇給我的。"

&emsp;&emsp;大龍欣喜道:“這個龍宇很不壞，居然爲我龍族延續了種族氣運!他在哪裡?"

&emsp;&emsp;“天尊來襲的時候，他前去阻擋天尊，應該是死了。"許應道。

&emsp;&emsp;大龍沉默下來。

&emsp;&emsp;許應將萬龍幡收起，道:“不過，我不會讓你拿去萬龍幡去糟蹋奪舍元狩的父老百姓。”

&emsp;&emsp;大龍沉默片刻，商議道:“是否可以這樣，尋找剛死之人的屍體，趁其氣運未消之時，讓龍仙元神奪舍?”

&emsp;&emsp;許應瞥他一眼，道:“這個方法可行。只是我元狩人族尚且微弱，我擔心羣龍無首飛揚跋扈，欺害元狩之人。”

&emsp;&emsp;奪舍後的龍族強大無比，修爲實力還在如今的許色之上，俏若其人奪取萬龍暢，直接復生幅中龍仙，對於元持來說依舊還是大害。

&emsp;&emsp;大龍道:“你的意思是，等我傷情穩定之後，再復甦倫族?”

&emsp;&emsp;許應輕輕點頭。

&emsp;&emsp;大龍斷然道:“好，一言爲定!"“一言爲定!"

&emsp;&emsp;許應暢快答應，笑道，“龍爺，我即將渡劫飛昇，你是否有什麼建議?"

&emsp;&emsp;他在龍庭見到過復甦後的龍庭天道，強大無匹，被天尊掌握之後，對天尊實力提升極大。若是能在龍庭渡助，肯定與在外面渡劫不同，說不定會有很大的提升。

&emsp;&emsp;大龍道:“你若要渡劫，單純渡地仙界的天劫沒用，提升太小，要渡，便渡三界之劫!”“三界之劫?"

&emsp;&emsp;許應心中微動，“三界潮汐將至，到那時陰間人間和仙界連爲一體，在那時渡劫嗎?”

&emsp;&emsp;大龍笑道:“那還是地仙界之劫。我說的三界，指的是地仙界、人間界和天仙界，此三界的天劫，纔是第一天劫!”

&emsp;&emsp;許應眼睛雪亮，連忙道:“如何渡三界之劫?”大龍懶洋洋道:“找祖神。”仙界，渡口。

&emsp;&emsp;自從三界潮汐以來，小喜仙已經很久沒有生意了。無論仙凡都從仙界裂痕偷渡，非還會走天河?不過這日，卻有人前來，包下她的仙樣

&emsp;&emsp;那人容貌俊秀，神采內斂，待人彬影有禮，有君子之風。此人來到仙槎上，多付了十倍船資，卻不您幹開船，道:“再等等。"

&emsp;&emsp;小喜仙等了半日，只見一位高大男子從迷霧中走來，頭戴斗笠，聲音低沉，道:“船家，渡河。”

&emsp;&emsp;那俊秀男子從仙槎上站起身，面帶笑容，道:"天尊小弟已經付過船資了。請上船，讓小弟送你一程。"斗笠輕輕揚起，斗笠下的面孔顯現出來，正是仙庭六部之首的雷部天尊，原道海!

&emsp;&emsp;小喜仙心頭一突，她認得原道海，對另一個人也不陌生。

&emsp;&emsp;那個俊秀男子，是仙庭帝君!
