<title>《擇日飛昇》▷ 第八百七十九章：混沌海第一虛空得道</title>

&emsp;&emsp;許應在此地感悟虛空，儘管虛空大道進步非凡，然而卻始終難以突破，修成虛空道主。

&emsp;&emsp;他在虛空大道上的造詣早已超越當年的羅道主，達到新的高度，然而即便是在大空明境這等地方他也難以突破。

&emsp;&emsp;他總覺得在混沌海中有一種莫大的壓迫，根本不可能突破到虛空道主。

&emsp;&emsp;他正在焦躁，這時鳴雀府外傳來那老道的聲音：“許公子，我瑾瑜觀的火棗熟了，觀主不在，老朽一個人吃不完，給你送一些。”

&emsp;&emsp;許應收拾雜念，連忙起身相迎，慚愧道：“長老，我遷到你們隔壁，還吃你家的棗子，心中甚是愧疚。”

&emsp;&emsp;邪道人端着一個玉盤，古板的臉上露出笑容，道：“這火棗不給順眼的人吃，難道還能給那些殿主吃不成？給他們，我寧願喂狗！”

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑，接過玉盤，將他請進來。只見這玉盤中的火棗只有五顆，顆顆火紅，宛如瑪瑙，晶瑩剔透，甚至可以看到果核。

&emsp;&emsp;更爲奇特的是，許應明顯察覺到這火棗中藏着奇異的虛空道力！

&emsp;&emsp;邪道人將他神色看在眼中，知道他心中所想，笑道：“我瑾瑜觀的火棗樹，可不是混沌海中的靈根，而是來自大虛空的虛空靈根。整個混沌海，只此一株！而且是觀主好不容易纔從大虛空中帶回來的！”

&emsp;&emsp;許應聞言，大爲震動，失聲道：“虛空靈根？大虛空？瑾瑜觀主竟有如此大的能爲，可以離開混沌海？”

&emsp;&emsp;邪道人說起瑾瑜觀主，便不由自主生出無邊的敬仰之情，肅然道：“所謂瑾瑜比潔，日月生光。觀主道心便似瑾瑜，聖潔無比，混沌亦不可留，因此可以踏破混沌而入虛空。”

&emsp;&emsp;許應怔然，道心似瑾瑜，混沌不可留？

&emsp;&emsp;這是什麼樣的道心境界？

&emsp;&emsp;他對這位瑾瑜觀主，倒是愈發好奇了。

&emsp;&emsp;許應放下火棗，拜謝道：“我這日子也在參悟虛空大道，始終沒有覺悟，多謝長老贈以火棗。”

&emsp;&emsp;邪道人道：“我只是送你觀主不吃的火棗而已。你把盤子還我，我還有用。”

&emsp;&emsp;許應將五枚火棗收起，邪道人收回玉盤，徑自離去，返回瑾瑜觀中。

&emsp;&emsp;許應掌心托起一枚火棗，仔細觀察，火棗內晶瑩剔透，彷彿藏着無量的虛空，心道：“難怪此地的虛空道力如此強烈，原來是瑾瑜觀中有一株來自大虛空的靈根。難道大空明境，便是由這株虛空靈根撐起來的？”

&emsp;&emsp;他服下這枚火棗，突然間種種虛空奧妙紛至沓來，涌入他的腦海。

&emsp;&emsp;邪道人回到瑾瑜觀，察覺到鳴雀府中傳來的陣陣奇異的虛空波動，低聲道：“有資質，有悟性，有天分，也不可能修成虛空道主。混沌海中的虛空大道，不足以支撐你修成虛空道主。但是有了這五枚火棗，你便可以跨出這一步了。”

&emsp;&emsp;他這幾日觀察許應，發覺這個少年雖然處事荒唐，離經叛道，但是卻頗合他的心意。

&emsp;&emsp;這次火棗成熟，索性就送出五枚火棗，助許應一臂之力。

&emsp;&emsp;就在此時，突然混沌海中傳來陣陣奇異的波動，像是虛空在共鳴，彷彿在這一刻，混沌海的虛空有了大道之主！

&emsp;&emsp;邪道人急忙望向鳴雀府，驚疑不定：“這麼快便修成虛空道主了？不對，不對！不是從鳴雀府中傳來的虛空大道的波動！這股虛空波動，來自大空明境之外！”

&emsp;&emsp;與此同時，服下火棗正在參悟虛空的許應，也察覺到從虛空中傳來的陣陣奇異波動，混沌海中的虛空大道竟然在短短時間內便變得活潑起來，靈動起來！

&emsp;&emsp;不僅如此，他還察覺到虛空中的道力竟然發生流向的轉變！

&emsp;&emsp;甚至，這股變化引起了大空明境中的虛空道力的漸少！

&emsp;&emsp;彷彿有一場潮汐，即將襲來，要將大空明境的虛空道力抽走！

&emsp;&emsp;“混沌海中，誕生了一位虛空道主！”

&emsp;&emsp;許應驚疑不定，服下火棗之後，他在虛空之道上的造詣達到了前所未有的高度，超越當年的羅世宗不知凡幾，無限接近虛空道主。他的感應也變得異常敏銳，頓時感應到混沌海的不知名之處，有人成就虛空道主，引起了虛空道力的潮汐波動！

&emsp;&emsp;這股潮汐波動，甚至讓大空明境的道主和不朽們都察覺到大道之力突然間衰弱下來！

&emsp;&emsp;並且衰弱的趨勢漸漸加快！

&emsp;&emsp;就在此時，大空明境中一股股深邃無邊的氣息浮現，擋住虛空中的道力潮汐，正是那一位位殿主各自以自身道行，定住虛空，讓道力無法流逝。

&emsp;&emsp;道主也無法對抗大道潮汐，然而對大道盡頭的存在來說，大道潮汐也不過如此。

&emsp;&emsp;這股虛空波動，久久方纔平息。

&emsp;&emsp;許應察覺到混沌海深處的那股虛空氣息消失，心中還是難掩震驚：“這個成就虛空道主的人，到底是誰？”

&emsp;&emsp;與此同時，輪迴殿主顧道生起身離開輪迴殿，徑自來到混沌殿外，喚道：“渾屯道友！”

&emsp;&emsp;混沌殿主渾屯生已經準備妥當，走出道殿，面色凝重道：“僅憑我二人，可尋不到證道虛空的那個人。”

&emsp;&emsp;“還有我江自流，可以助兩位道友一臂之力，務必尋到虛空道主！”

&emsp;&emsp;兩人循聲看去，但見因果殿主江自流已然來到他們身後。

&emsp;&emsp;顧道生大喜，笑道：“有江道友相助，必可尋出那位虛空道主！徹底開闢混沌海，便有指望了！”

&emsp;&emsp;三位殿主當即聯袂而去，進入混沌海之中，向着那虛空大道傳來波動的方向而去。

&emsp;&emsp;同一時間，混沌海的深處，一個頗有英武之氣的女子漸漸散去自身的虛空大道氣息。

&emsp;&emsp;當她證道虛空道主之時，虛空大道的波動實在太強烈，以至於虛空道力大漲，將四周的混沌海撕開！

&emsp;&emsp;激盪的虛空道力，甚至給混沌海造成了不可癒合的傷口，形成一道虛空天塹！

&emsp;&emsp;墜入虛空天塹中的混沌之炁紛紛被撕裂，化作虛空，讓這道天塹怎麼也無法填滿！

&emsp;&emsp;而在天塹的兩旁，那些環繞着她團團飛舞的如龜如鱉的混沌生物，也彷彿對她失去了興趣，紛紛遊入混沌海中，消失無蹤。

&emsp;&emsp;這時，一艘船隻從虛空天塹的另一端駛來，船體並非用翠巖雕琢，而是一種奇異的木頭，居然能抵擋得住混沌海的侵蝕和腐化。

&emsp;&emsp;船頭一人躬身道：“恭喜大祭酒，證得虛空道主！大祭酒，混沌生物出現，只怕必會驚動那口混沌鍾，咱們還是趁早離開爲妙。”

&emsp;&emsp;那英氣勃勃的女子輕輕點頭，落在船頭，回頭看向自己造成的虛空裂痕，低聲道：“先天大道，虛空第一。先天九道哪怕是混沌，也被虛空剋制。夫君，看來是妾身對了呢。”

&emsp;&emsp;那女子，正是與許應一起離開三界的元未央！

&emsp;&emsp;元未央所在的這艘木船忽然間從混沌海中消失，下一刻便出現在海中虛空的琥珀物質之中。

&emsp;&emsp;混沌海中的琥珀物質有多有少，有的地方富餘，有的地方貧瘠，然而元未央所在的木船，卻彷彿能夠看出這一點，順着琥珀物質的薄弱地帶行進。

&emsp;&emsp;這些薄弱地帶四通八達，竟然貫穿了混沌海的數以萬計的宇宙，形成一個龐大無比的虛空驛道網絡！

&emsp;&emsp;過了不知多久，木船載着元未央，駛入一個由多宇宙組成的龐然大物的虛空之中。

&emsp;&emsp;坐鎮在虛空中的一尊尊無比偉岸的古神，紛紛仰起頭，看着這艘木船從虛空中駛出，向那數以千計的混沌靈根拱衛的聖地駛去。

&emsp;&emsp;這裡正是隱藏在混沌海中的混沌帝國，皇極帝都。

&emsp;&emsp;元未央下船，擡頭向上空望去，但見虛空連接着混沌海數以萬計的宇宙，形成莫大的混沌版圖。

&emsp;&emsp;這個強大的帝國幾經興衰，如今又到了關鍵的時刻。

&emsp;&emsp;“奉大帝旨意，請大祭酒入朝晉見！”

&emsp;&emsp;元未央拾步走上石階，向着那高高在上的金鑾殿走去。

&emsp;&emsp;“我修成虛空道主，帝宸便命我晉見，他的目的，到底是爲他續命，還是爲他的帝國續命？”她心中默默道。

&emsp;&emsp;就在這時，她察覺到另一股輕微的虛空波動，不由心中微動，停下腳步，望向星空。

&emsp;&emsp;“在我之後，是誰證得了虛空道主？”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應服下第五枚火棗，在吸收了火棗中的虛空道力之後，才堪堪證得虛空道主。

&emsp;&emsp;他證道之時的動靜，便遠不如元未央證道時那麼恐怖。

&emsp;&emsp;元未央是混沌海中第一個證得虛空道主的存在，引起整個混沌海被壓制的虛空大道的共鳴共振，導致很多地方發生虛空潮汐。

&emsp;&emsp;但好在元未央未曾主動引發虛空潮汐，而是散去了虛空大道的波動，這纔沒有造成巨大的破壞。

&emsp;&emsp;許應悟性雖高，但在虛空大道上的天分不如她，再加上許應刻意壓制虛空波動，並未引起太大的動靜，也不曾引起多大的注意。

&emsp;&emsp;“那股虛空波動，會是未央嗎？”

&emsp;&emsp;許應儘管修成虛空道主，卻並未顯得有多開心，臉色陰晴不定，心道，“這虛空大道，好像比先天九道都要厲害……當初我與她分開時打過賭，若是虛空大道纔是大道本質，我便是雌的，她是雄的。”

&emsp;&emsp;他對虛空大道的瞭解越深，對這門大道的威力便越是欽佩。

&emsp;&emsp;“虛空大道完全可以撕裂混沌，撕裂一切大道，而虛空賦能，則可以讓虛空大道化作先天九道中的任意一種大道！”

&emsp;&emsp;許應心中暗道一聲不妙，“若是我的後天御先天的理念錯誤，只怕未央便要壓在我上面了。”

&emsp;&emsp;不過，虛空得道總歸是件好事，許應很快便把雌雄之爭放在腦後，離開鳴雀府，來到那瑾瑜觀，向觀中的老道躬身笑道：“長老，我服下火棗，虛空得道，特來道謝。”

&emsp;&emsp;邪道人正在掃地，聞言道：“你得道虛空，是你悟性不凡使然，我那五枚火棗只不過是助力，讓你早日突破而已。換作其他沒有這個本事的殿主，把火棗樹給他們啃禿了皮，他們也無法虛空得道。”

&emsp;&emsp;許應上前，搶過他手中的掃帚，殷勤的替他打掃，笑道：“話雖如此，但若是沒有五枚火棗，我也難能得道。”

&emsp;&emsp;邪道人手中沒有掃帚，有些不太習慣，跟在他身邊看着他掃地，道：“許應，我觀你修行極爲奇特，雖然虛空得道，卻依舊不是道主境。你主修的到底是什麼大道？”

&emsp;&emsp;許應爽朗笑道：“後天大道。”

&emsp;&emsp;“後天大道？”邪道人微微一怔，有些迷惑。

&emsp;&emsp;許應便將自己的後天御先天的理念說了一番，道：“彼岸有一個叫道尊的，曾經講過一個雞道主的故事，這個故事後來落入我師太一的耳中，太一講給我聽。我那時已經參悟出後天御先天的理念，但得到雞道主的故事後，纔算徹底醒悟。”

&emsp;&emsp;“雞道主？”邪道人更加迷惑。

&emsp;&emsp;許應娓娓道來，把雞道主的故事講了一遍，笑道：“所以在我看來，無論先天九道還是虛空大道，或者是其他發現的尚未發現的大道，甚至是尚未開創出的大道，都是後天大道，都是真正的道的一部分。我們這些修士，這些道主，甚至大道盡頭，都是那一隻只自以爲是的雞。我們以爲我們觀察到了道的全部，然而真正的道從未顯露真容。既然如此，我們所領悟出的所有的道，都是後天大道，從來不是真正的道。所以我以後天大道爲框架，以後天御先天，以此來證那個唯一的道。”

&emsp;&emsp;邪道人怔了良久，突然哈哈大笑，笑得前仰後合，渾然沒有從前的風度。

&emsp;&emsp;“雞道主！哈哈哈哈！雞大道盡頭！許應，我沒看錯你！你果然離經叛道，是個十足的造反者！人家稱我邪道人，你纔是真正的邪門！難怪我越看你越順眼！”

&emsp;&emsp;邪道人笑了良久，笑聲徐徐落下，從許應手中搶過掃帚，笑道，“那個說出雞道主故事的道尊，倒是個厲害人物。此人將來成就一定非凡，比道盟九殿也不會遜色，甚至說不定會超越這九個自以爲是的王八蛋！這個道尊，而今何在？”

&emsp;&emsp;“他已經應劫寂滅了，是道寂真君動的手。”

&emsp;&emsp;許應頓了頓，道，“這個道尊，原本也是道盟的外門弟子，在考覈的時候沒有通過考覈，因此反出道盟，成了道盟棄子。道寂真君應該是他的人劫。”

&emsp;&emsp;邪道人呆住，過了良久才嘆息道：“如今的道盟容不得異樣的聲音了。許應，我可以欣賞你的後天御先天，但是關於你的後天御先天的理念，你不要對道盟任何人說起。”

&emsp;&emsp;他面色凝重，道：“將來，你會成爲了不起的存在，但倘若你的後天御先天暴露，你就沒有將來。”
