<title>《擇日飛昇》▷ 第九百七十八章：墳場覆滅</title>

&emsp;&emsp;“道皇殺人了！”

&emsp;&emsp;一聲淒厲的喊叫，打破沉默的宇宙墳場。這聲音是以道音喊出，傳遍所有元始道境的耳中，無論他們是在沉睡，還是已經醒來。

&emsp;&emsp;一尊尊元始驚疑不定，紛紛騰空而起，循聲望來。還有一尊尊石化的元始道境，此刻也紛紛肉身元神恢復血肉之軀。

&emsp;&emsp;道皇轉過頭來，手掌還在啪嗒啪嗒的滴着血，看向那個叫出聲的元始道境。而陽林道尊，此刻便躺在他的腳下，已經大道破滅，死於非命。

&emsp;&emsp;“原來是幽然道友。道友是來尋陽林道友的？他已經死了。”

&emsp;&emsp;道皇面色如常，道，“道友是在七十三萬億年前劫運發作的罷？你被劫運追上，苟活至今，爲了自己的性命，卻拖延混沌海的劫運。這份因果，該償還了。”

&emsp;&emsp;他一步跨出，已經來到幽然天尊的身前。

&emsp;&emsp;幽然天尊叱吒一聲，怒髮衝冠，不由分說祭起元始至寶影絕名都，乃是一座仙城，光明如晝，日夜不息。

&emsp;&emsp;他顧不得鎮壓自身的劫運，道力催發到極致，元始四證，合爲一體，宇宙道力，浩乎沛然！

&emsp;&emsp;然而就在他將自身以及影絕名都的威力提升到極致的一剎那，道皇已然擊破他的防禦，一掌拍在他的腦袋上！

&emsp;&emsp;“道皇，你這是何故？”

&emsp;&emsp;一尊尊元始道境見此情形，急忙前來阻止兩人爭鬥，但還未近身幽然天尊便已經被道皇格殺。

&emsp;&emsp;耦耕道祖又驚又怒，踏前一步，喝道：“道皇，幽然道兄即便有所得罪之處，也罪不該……”

&emsp;&emsp;“死”字還未說出，道皇已經來到他的跟前，一手探出，便將耦耕道祖的脖頸抓住，提了起來。

&emsp;&emsp;“耦耕，混沌海中的無數宇宙，已經償還了混沌海的因果，想要徹底開闢混沌海，你我這些元始道境，又有什麼可以例外的理由？”

&emsp;&emsp;道皇手掌用力，扭斷他的脖子，同時掌心道力一吐，便將耦耕的大道破碎，幽幽道，“徹底開闢混沌海，見大道真實，元始道境是比宇宙更爲龐大的因果，理當償還。”

&emsp;&emsp;“道皇，你瘋了！”

&emsp;&emsp;其他元始道境驚怒萬分，紛紛殺來，崇崖道人厲聲道：“我們是道友，同道中人，共同爲開闢混沌海見大道真實而努力！如今到了開闢的時候，你卻要甩掉我們獨自摘取果實？”

&emsp;&emsp;下一刻，崇崖道人便被道皇斃於掌下，道皇不緊不慢道：“就算留下你們，你們也對徹底開闢混沌海毫無益處。與其增添劫運，不如還混沌海因果，爲將來鋪路。”

&emsp;&emsp;“好你個道皇！”

&emsp;&emsp;塵翕天尊氣極而笑，叫道，“我們栽種黑玉靈芝，我們培養宇宙洪源，我們貢獻所有財富煉製大道寶匣，我們東奔西走，煉化毀滅一個個宇宙，將劫運攬在我們身上，讓你道皇不沾劫運！我們爲的是什麼？還不是讓你能夠有足夠的實力開闢混沌海？還不是期盼極致昇華，洗去劫運，前往未來的大一統宇宙？”

&emsp;&emsp;道皇殺至跟前，一指點來，塵翕天尊沒能接住他的一指，斃命當場，道：“你們的作爲，我的確感激，但未來的大一統宇宙，不需要諸位。”

&emsp;&emsp;“過河拆橋！”

&emsp;&emsp;衆人怒不可遏，瘋狂向道皇攻去，如同走馬燈一般，圍繞道皇上下左右，翻飛不止，將自己畢生所學悉數化作神通，力圖將道皇斬殺！

&emsp;&emsp;然而道皇每一次出手，都能準確無比的帶走一人性命，無論對方的修爲有多高，實力有多強，統統接不下他一招。

&emsp;&emsp;“道皇，你說償還因果，最應該償還的人，就是你！你便是最大的因果！”

&emsp;&emsp;墳場中，更多的元始道境向道皇涌去，無數宇宙殘骸在他們的大道下彷彿重新歸來，壯闊無比！

&emsp;&emsp;道皇面對如此一幕，一如從前，沒有任何驚慌失措，也沒有迸發出華麗的異象。

&emsp;&emsp;他還是平平淡淡的出手，不見聲勢浩大的神通，不見驚世駭俗的威力，但他的每一招，對手都無法接下，往往一擊致命。

&emsp;&emsp;他處在圍攻之中，閒庭信步，甚至有幾分從容悠然，就這樣收割一條又一條元始道境的性命。

&emsp;&emsp;他的左手中還拖着大道寶匣，寶匣卻從未動用過，他只用右臂，便有一尊又一尊元始倒在他的手中。

&emsp;&emsp;終於，有元始道境承受不住這等壓力，向外遁逃。道皇給他們的感覺，便如同凡人面對道盡的修士一般，只覺深不可測，不可敵。

&emsp;&emsp;其他元始見狀，也紛紛四下散開，向外逃去！

&emsp;&emsp;他們是元始道境的存在，逃命的本事也是一絕，只要能逃出去，他們自會有辦法讓道皇找不到他們！

&emsp;&emsp;就在這時，道皇將手中的大道寶匣祭起，寶匣騰空，噠的一聲開啓，倒扣下來。

&emsp;&emsp;當此之時，宇宙墳場中的所有元始都立腳不住，被大道寶匣的光芒捕獲。哪怕是施展出一切手段，也無法從道光中逃脫！

&emsp;&emsp;還有的元始在被吸入寶匣的前一刻，立刻石化，企圖用這種法門來躲避寶匣的煉化。

&emsp;&emsp;然而一切只是無用功。

&emsp;&emsp;他們石化可以躲避劫運和寂滅天火，但落入寶匣之中，石像頓時噼裡啪啦爆碎，化作齏粉！

&emsp;&emsp;此寶匣，乃道皇窮盡智慧設計而成的武器，經所有元始道境萬年鍛造祭煉而成，耗盡了他們收集的天材地寶。

&emsp;&emsp;此寶的威力，也大得令墳場中所有的元始絕望！

&emsp;&emsp;“道皇，你爲何要這麼做？”

&emsp;&emsp;南珍道祖悲憤欲絕，在道光中喝問，然而她隨即支撐不住，跌入寶匣之中，頓時香消玉殞，灰飛煙滅。

&emsp;&emsp;大道寶匣中一團團明亮的光芒炸開，每一團光芒，皆是一尊曾經輝煌至極，叱吒混沌海的元始道境臨終前綻放的光輝！

&emsp;&emsp;他們儘管曾經站在境界的至高峰上，無數人敬仰，儘管有着通天徹地的修爲，深不可測的道行，然而在這口寶匣面前，統統都是虛妄！

&emsp;&emsp;過了片刻，墳場中所有的元始消失，均被收入寶匣之中煉化。

&emsp;&emsp;“噠。”

&emsp;&emsp;寶匣合攏，飛速縮小，又回到道皇的手中。

&emsp;&emsp;道皇單手托起寶匣，像是託着一件無比貴重的寶物。

&emsp;&emsp;他佇立在這片墳場之中，萬籟俱寂，杳杳無聲，舉目間，這世上再無一個道友。

&emsp;&emsp;道皇呆了良久，他對每一個人都極爲真誠，對每一個人都當做道友一般看待，此時卻不得不親手殺了所有人，不禁潸然淚下。

&emsp;&emsp;“道友啊——”

&emsp;&emsp;道皇發出一聲長嘆，收起大道寶匣，向墳場外走去，不過片刻，便走出這片傷心之地。

&emsp;&emsp;後方傳來冰川碰撞般的聲響，道皇回頭看去，卻見無數宇宙殘骸如同飄浮的冰山，跟在他的後面。

&emsp;&emsp;這些宇宙殘骸相互碰撞，擠壓，堆積。

&emsp;&emsp;道皇繼續向前走去，然而那些宇宙殘骸卻彷彿認準了他一般，無論他走到哪裡，都跟到哪裡。

&emsp;&emsp;“這些宇宙殘骸，追隨陷入寂滅的元始道境。而今，墳場的元始道境，只剩下我一人了。”他心中默默道。

&emsp;&emsp;再無道友了。

&emsp;&emsp;吾身所立，即是墳場。

&emsp;&emsp;道皇帶着宇宙墳場漸行漸遠。

&emsp;&emsp;洪源之中，聖祖將一個又一個許應斬殺，試圖衝出此地，然而始終被新出現的道海和許應擋下。

&emsp;&emsp;聖祖見無法離開，索性便沉下心來，觀摩各種道場，揣摩不同的大道，完善自己的寂滅大道。

&emsp;&emsp;他也是絕世天才，否則也不可能修成寂滅元始。

&emsp;&emsp;他每斬殺一個許應，便在相應的大道上感悟出寂滅大道，完善寂滅道海。

&emsp;&emsp;他沉心靜氣，道行反倒飛速提升，這種提升速度，是他從前所不敢想象！

&emsp;&emsp;“許應想要藉此機會，研究我的道法神通，從而突破，但他反倒成全了我！非但助我領悟寂滅道海，甚至還竭盡自己所能，提升我的道行！”

&emsp;&emsp;聖祖也不禁有些欣喜。

&emsp;&emsp;許應的道海極爲古怪，映照出他的倒影，這倒影從模糊逐漸變得清晰，讓他意識到許應在偷學自己的道法。

&emsp;&emsp;不過他的寂滅大道玄妙莫測，已經參悟混沌海級別的寂滅大道，不是許應短時間內便能偷學了去的。而聖祖可以在他偷學自己大道的同時，將許應的各種大道摸清！

&emsp;&emsp;“此消彼長，破了他的後天道海，就輕而易舉！”

&emsp;&emsp;不知不覺間，過去了數十年之久，聖祖居然沒有碰到重複的道海，心中越來越驚。

&emsp;&emsp;天地大道的數量雖然繁多，但一切都沒有脫離先天九道，皆在九道掌握之中。但許應展現的道海，卻早已脫離了先天九道的範疇，各種不輸於先天九道的道海層出不窮！

&emsp;&emsp;這些年聖祖參悟這些大道，將之化作寂滅態，融入到寂滅道海之中，修爲實力大增，但也讓他隱隱有些不安。

&emsp;&emsp;倘若許應的道海不斷變化，沒有重複，沒有窮盡，這豈不是說，他永遠也無法看到許應的後天大道的真面目？

&emsp;&emsp;“不能再等了！”

&emsp;&emsp;一尊尊聖祖突然長嘯不絕，破開那一個個許應的道海，猛然間千尊聖祖合併，迴歸一身，依舊現出千臂兩面的狀態。

&emsp;&emsp;他的寂滅道海陡然爆發，擴張了千百倍，聖祖傾盡所能，催動自己的寂滅道海，暴喝道：“許應，今日無論如何，我也要見一見你的後天道海！”

&emsp;&emsp;他寂滅道海中火焰熏天，瘋狂擴張，大有將這座洪源統統納入其中的架勢！

&emsp;&emsp;這些年來，許應以後天道海困住他，後天道海廣闊無邊，千變萬化，讓聖祖摸不到後天道海的邊界。

&emsp;&emsp;但是後天道海畢竟是與洪源相結合，借洪源的道力來擴張自己，只要將寂滅道海擴張到洪源的程度，也就可以摸到後天道海的邊界！

&emsp;&emsp;聖祖原本沒有這個實力，但經過許應的磨礪，修爲大增，此刻催動寂滅道海，當真有席捲洪源的趨勢！

&emsp;&emsp;然而下一刻，他的寂滅道海便遭到了極大的阻力，前進艱難。

&emsp;&emsp;聖祖鼓盪所有道力，但見寂滅道海中浮現出無數宇宙芸芸衆生在天火中湮滅的恐怖景象，頓時寂滅道海的邊界再度拓張！

&emsp;&emsp;然而饒是他的道力催發到極致，寂滅道海的演變也到了極致，還是隻向外推了數萬裡，便戛然而止。

&emsp;&emsp;聖祖心中一沉，仰頭道：“許應，你只敢借洪源道力，與我一戰麼？這樣的你，就算勝了我，如何去挑戰道皇？”

&emsp;&emsp;他的話音剛落，只聽天外傳來許應的聲音：“如你所願。”

&emsp;&emsp;聖祖忽然天旋地轉，待到身形穩住之時，只見四周的各種道海依舊還在，道海無邊無際。

&emsp;&emsp;從寂滅道海傳來的壓力，依舊極爲恐怖。

&emsp;&emsp;聖祖笑道：“許應，你只敢借洪源道力麼？”

&emsp;&emsp;這時，他的瞳孔驟縮，只見四周的各種奇異道海後方，一株巍峨無比的黑玉靈芝逐漸清晰起來，接着，那座巨大無比的洪源映入他的眼簾。

&emsp;&emsp;靈芝的一片芝葉上，道寂真君依舊坐在那裡，老神在在，一動不動。

&emsp;&emsp;聖祖眼角跳動一下，黑玉靈芝和洪源的出現，意味着他此刻不在洪源之中，而是身處許應的後天道海中！

&emsp;&emsp;然而自己依舊未能看破這片道海。

&emsp;&emsp;就在此時，他突然只覺四周壓力一輕，遮蔽他視野的大道海洋像是退潮了一般，緩緩顯露真身。

&emsp;&emsp;聖祖四周，各種屬性的道海不計其數，此刻這些道海竟在相互融合，漸漸地，道海難以分辨屬性，也不知是虛空道海，還是鴻蒙道海，或是其他什麼道海。

&emsp;&emsp;無數種大道逐漸歸一，變成了一種奇妙的道，玄之又玄，說不清道不明，讓聖祖只覺博大無邊。

&emsp;&emsp;而在這片道海的邊緣，他還看到那裡竟有新的道海在不斷生成，生成之後便又融入到這片道海之中。

&emsp;&emsp;各種不同屬性的大道，在道海中形成一鍋原始的湯，可以在這裡尋到每一種大道的蹤跡，但每一種大道都不是其全部。

&emsp;&emsp;這就是後天大道？

&emsp;&emsp;聖祖有些茫然。

&emsp;&emsp;他被困住的這些年，無數次想象許應的道海是什麼樣子，此刻真正見了，才知與自己想象的完全不同。

&emsp;&emsp;道海中，許應的身影緩緩浮現，不再是那張遮蔽天空的巨大面目。

&emsp;&emsp;“道兄，請。”許應擡手道。
