<title>《擇日飛昇》▷ 第六百九十章</title>

&emsp;&emsp;兩位大道君正想着，卻見誅仙劍陣橫掃四面八方，將南宮顥逼退，硬撼陰陽道力！

&emsp;&emsp;那內奸又祭起一口大鐘, 將那團陰陽二炁兜住，送到自己的陰陽洞淵中。

&emsp;&emsp;許應得了陰陽二炁，立刻拼命煉化，太一洞淵也化作了陰陽洞淵。

&emsp;&emsp;南宮顥悲憤欲絕，叫道：“奪我機緣，今日要你死無葬身之地！”

&emsp;&emsp;“奪我弟子機緣，便是奪我機緣！”

&emsp;&emsp;陰陽大道君面色一沉, 正欲出手, 就在此時，隱藏在此地的陰陽道劍沖天而起，衝破誅仙劍陣，劍光掃處，三千口仙劍悉數碎裂，無法抵擋這兩口道劍！

&emsp;&emsp;只有誅仙殘劍與兩口道劍碰撞，但也被道劍壓制。

&emsp;&emsp;“道劍！”

&emsp;&emsp;陰陽大道君心中一驚，停下腳步，沒有插手，心道，“道劍出現，說明天境墟的大道主的確有所佈置，南宮顥便是他選定的傳人！能否得到陰陽大道的道主級功法，便在此一舉！”

&emsp;&emsp;他的因果太重，對天境有大仇, 若是出現，勢必會引起天境大道的反擊。那時, 說不定會破壞自己的佈局。

&emsp;&emsp;兩口劍, 一黑一白, 一陰一陽，圍繞許應上下翻飛，凌厲無匹。二劍是由陰陽二道煉製而成，大道所鑄，因此稱作道劍。

&emsp;&emsp;誅仙殘劍雖然經過千錘百煉，又是通天道人的佩劍，但通天道人將此劍留在三界時，還是大羅妙境的修爲。

&emsp;&emsp;誅仙殘劍正是因爲被青玄、聖尊等人打破，威力才更上一層樓，再加上翠巖淬鍊，自己也可以修煉，纔沒有被兩口陰陽道劍打碎。

&emsp;&emsp;但陰陽道劍的威力，着實非同小可，每次與陰陽道劍碰撞，誅仙殘劍只覺自己的軀體都難以承受。

&emsp;&emsp;許應的太一洞淵原本便廣袤無邊，化作陰陽洞淵，變得更大, 他一邊感悟那團陰陽二炁中蘊藏的陰陽奧妙，一邊調動陰陽大道，催動誅仙殘劍。

&emsp;&emsp;他的洞淵中流出的是純粹的陰陽二炁, 加持誅仙殘劍，佈下劍陣，硬撼陰陽道劍，不落下風！

&emsp;&emsp;誅仙殘劍有他相助，威力暴漲，與陰陽道劍對抗，便沒有了被斬斷之虞。

&emsp;&emsp;南宮顥衝上前去，雙掌翻飛，一道陰氣一道陽氣，抄起陰陽道劍，舞動起來，便如同兩條虹炁長龍，道力傾瀉澎湃，與許應催動誅仙殘劍叮叮噹噹碰撞！

&emsp;&emsp;“還我機緣！”南宮顥叫道。

&emsp;&emsp;那陰陽道劍着實厲害，屢屢攻破誅仙劍陣，許應凜然：“大道有私，還偏心得很，下次連寶貝兒也一同奪了！”

&emsp;&emsp;他祭起大鐘，咣地一聲巨響，層層音浪向南宮顥轟去。

&emsp;&emsp;南宮顥舞動雙劍，道力縱橫交錯，竟然將大鐘的威力擋住。

&emsp;&emsp;許應見狀，心頭一突：“此寶厲害！可恨，竟然不是我的！”

&emsp;&emsp;他轉身便走，南宮顥在後方追殺，兩口道劍翻翻滾滾，削來劈去。許應催動大鐘，調動劍陣，與他對抗。

&emsp;&emsp;南宮顥下手狠辣，不把兩口道劍當做法寶，拼命向許應砍去，許應卻憐惜鍾爺和劍爺，不與他糾纏。

&emsp;&emsp;“鐺鐺鐺！”

&emsp;&emsp;許應催動大鐘，連連震盪，將南宮顥逼退，閃身而去。

&emsp;&emsp;南宮顥殺到跟前，已經尋不到許應的蹤跡。

&emsp;&emsp;“這人到底是什麼來頭？我得此道劍，竟然還是不能留下他！”南宮顥驚疑不定。

&emsp;&emsp;許應前腳剛走，陰陽大道君目露兇光，便欲向許應出手。就在這時，他莫名打個寒顫，只覺被人鎖定。

&emsp;&emsp;陰陽大道君臨危不亂，轉身掃去，沉聲道：“哪位道友，與我開這個玩笑？”

&emsp;&emsp;生死大道君身與道同，便似一團死物，避開他的掃視。

&emsp;&emsp;陰陽大道君冷哼一聲，知道暗處有這樣一位大高手，自己只怕難以誅殺許應搶回陰陽二氣。

&emsp;&emsp;他身形緩緩隱去，消失無蹤。

&emsp;&emsp;生死大道君不以爲意，低聲道：“這個小子纔是真正的收穫，他不是天境人，卻擁有天境人的氣運。若是能夠弄明白這一點，我便也可以擁有天境人的氣運，從而奪得大道主功法！陰陽道友看不出這一點，只怪他蠢。”

&emsp;&emsp;四位大道君此來，目的都是爲了道主級的功法傳承，只是他們之間並不對付，是競爭關係。

&emsp;&emsp;生死大道君向許應追去，心道：“先前，這小子只能奪取一點造化之炁鴻蒙之炁，現在，卻將整個陰陽二炁奪去，沒有留下半點。這說明，他的氣運在漸漸增強！若是他再奪幾個人，只怕他的氣運便與天境人的氣運一樣了。”

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;天境墟，一片乾涸的河道之上，四周宮闕層層，從河牀底部而建，向上延伸，宮闕鱗次櫛比，層次分明。

&emsp;&emsp;不過這片古老的河底宮闕已經蒙塵。

&emsp;&emsp;“神魔二炁，屬於我神魔宮，卓道純，你是太一大道君的弟子，來搶奪神魔二炁無用！”

&emsp;&emsp;其中一座宮闕的殿頂，一位已經塟化的男子散發着滔天氣息，一身三面，腦後神魔洞淵流轉，神道與魔道相互對立，沉聲道，“此地是我的機緣！你若是執迷不悟，便休怪我無情！”

&emsp;&emsp;他的對面，另一座宮闕的殿頂也有一人屹立，正是卓道純。

&emsp;&emsp;二人之間，這片水底神宮之中神魔二道復甦，神魔之炁形成。

&emsp;&emsp;卓道純道：“天下萬道，皆歸太一，無論神道魔道，也在太一之中。太一包羅萬象，乃天下最強大道。師玉庭，你不是我的對手，還是退下吧。”

&emsp;&emsp;塟化男子師玉庭哈哈大笑，氣概非凡，道：“卓道純，你在太一大道君門下名聲不顯，好像實力最強的大道君弟子還輪不到你吧？我只是看太一大道君的面子，纔好言好語，你不要不識擡舉！”

&emsp;&emsp;卓道純不再說話，徑自探手向那神魔二炁抓去。

&emsp;&emsp;師玉庭不再遲疑，立刻向他出手，同一時間卓道純也感應到此地的神魔大道道力沸騰，向他攻來，阻止他收取神魔二炁！

&emsp;&emsp;師玉庭的殺招已經來到他的背後，神魔道力也來到他身前，就在此時，卓道純心念一動，便彷彿長了千臂千手，分別向師玉庭和神魔道力迎去！

&emsp;&emsp;他的神通，已經煉到如許應的武道那般，達到神通的極境，太一洞淵中有無數個卓道純，同時演練神通，向更高更完美的神通演化！

&emsp;&emsp;這一刻，師玉庭看到了四位大道君各自的拿手神通，生死大道君的生死同歸，陰陽大道君的陰陽天路，神魔大道君的神魔極道賦，以及太一大道君的混元羅天印，四種不可能同時被人掌握的大神通，竟然在同一人身上，同時出現！

&emsp;&emsp;不僅如此，他還看到其他各種大道，在卓道純的手底下化作神通，時間，空間，生命，五行，鴻蒙，太極，無極，太上，太蒼，太英，天心，造化等等！

&emsp;&emsp;這些大道，都是高等大道，任何一尊不朽都需要花費萬千年，甚至需要一個個宇宙的精銳精英“幫忙”，才能掌握。

&emsp;&emsp;而卓道純卻彷彿一通他通，將這些大道神通施展出來，當真是信手拈來，每一種大道神通都妙到毫巔！

&emsp;&emsp;“他的天分，比我高出很多！”

&emsp;&emsp;師玉庭又驚又怒，雙方招法碰撞的一瞬間，他便立感不敵，被卓道純破去神通，一掌印在心口。

&emsp;&emsp;卓道純這一擊所施展的，正是神魔極道賦，是他所擅長的神通！

&emsp;&emsp;用他所擅長的神通來擊敗他，對他來說是奇恥大辱！

&emsp;&emsp;師玉庭倒飛而去，正欲重整旗鼓再戰：“我雖然不敵他，但此地的天地大道卻是向着我，我並非沒有一戰之力！”

&emsp;&emsp;然而他還未站穩身形，便見卓道純已然擊潰涌來的神魔二道的道力，將神魔二炁抓在手中，收入太一洞淵！

&emsp;&emsp;師玉庭驚駭萬分：“他的實力未免也……”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，突然虛空劇烈震盪，神魔道力大盛，向他涌來。

&emsp;&emsp;師玉庭定睛看去，卻見一卷畫軸從虛空中飛來，畫軸展開，畫中出現百尊神魔圖案，戰天鬥地，驍勇無匹！

&emsp;&emsp;這些神魔圖案，蘊藏着某種極爲強大的戰鬥法門，絕對是一件天境時代的至寶！

&emsp;&emsp;“這卷神魔百戰圖，是來拜我爲主的！”

&emsp;&emsp;師玉庭又驚又喜，“得此神魔百戰圖，我的修爲實力便可以大大提升，還需要怕什麼卓道純？”

&emsp;&emsp;然而神魔百戰圖剛剛出現，卓道純的手掌也自抓來，畫中百尊神魔大怒，便要殺出圖畫，一尊尊神魔的身軀已經從畫中冒出，鑽出了大半個身子！

&emsp;&emsp;卓道純用力捲動，竟然將那一尊尊神魔生生捲入圖中！

&emsp;&emsp;他將此圖捲起，收入自己的洞淵之中，向呆在那裡的師玉庭欠了欠身：“師兄，得罪。”說罷，轉身走去。

&emsp;&emsp;師玉庭悲憤欲絕，望着他離去的背影，想要阻攔他，卻又不敢出手。

&emsp;&emsp;遠處，神魔大道君目光閃動，望着卓道純的背影，若有所思。

&emsp;&emsp;“太一大道君的弟子，居然將其他各種大道運煉到這種程度，看來太一道兄平日裡隱藏不少實力啊。連我的神魔大道，他都可以掌握。道兄你狼子野心，我須得對你多加提防纔是。”

&emsp;&emsp;他身形遁去，消失無蹤。

&emsp;&emsp;太一大道君站在遠處，見狀微微搖頭，低聲道：“老友莫非對我也不信任了？當年我們的生死交情，就這樣淡了？真是令人寒心。”

&emsp;&emsp;他嘆了口氣：“不過這樣的話，我對你下手便沒有顧慮了。”

&emsp;&emsp;他的身旁，洪道君檢查各處大道復甦地的因果，微微皺眉，道：“大道君，我們越是深入，周身纏繞的因果便越多。再向前走，恐怕會引起大道反撲。”

&emsp;&emsp;太一大道君道：“斬斷因果。”

&emsp;&emsp;“此乃天境的天地大道與我們之間的因果，還夾雜着厚重的怨氣怨念，斬不斷！”

&emsp;&emsp;洪道君乃掌管因果大道的不朽境存在，看出厲害，道，“強行斬去的話，必遭反噬！如今的辦法，只有矇蔽因果。”

&emsp;&emsp;太一大道君點了點頭。

&emsp;&emsp;洪道君當即出手，矇蔽因果，免得二人落入天境的天地大道的算計。

&emsp;&emsp;太一大道君詢問道：“是否有大道主的因果？”

&emsp;&emsp;洪道君搖頭道：“尚未有所發現。”

&emsp;&emsp;太一大道君打量四周，疑惑道：“此次天地大道復甦，一座座福地顯現，這裡面沒有天境大道主的佈局？我不信。”

&emsp;&emsp;他隱隱有些不安，大道潮汐，出現這麼多復甦之地，每一座復甦之地的佈局，都像是有一位大道主隱藏在背後。

&emsp;&emsp;若是這樣的話，那麼大道主的數量就太多了。

&emsp;&emsp;天境，有可能有那麼多大道主麼？

&emsp;&emsp;“而且，當年天境的大道主，真的都死絕了嗎？”他心中默默道。

&emsp;&emsp;——

&emsp;&emsp;許應漸漸深入天境墟，四周的道地越來越多，也越來越兇險，這些道地中的天地大道錯亂，但更關鍵的是，那些已經滅絕的天境人在這裡留下了各種禁制。

&emsp;&emsp;從前大道退潮，導致這些禁制沒有了威力，但現在大道漲潮，這些地方便變得極爲兇險！

&emsp;&emsp;“大道漲潮，不是一朝一夕的事，這種漲潮現象，應該已經存在很久了。太乙天尊和虛皇大道君他們，應該也是發現漲潮，所以留在這裡。”

&emsp;&emsp;許應望向四周，心道，“說不定可以遇到他們。”

&emsp;&emsp;突然，許應察覺到一絲異常的波動，不由心中微動：“好像是太極之炁的氣息！天境的太極大道在甦醒！”

&emsp;&emsp;他急忙循着那絲波動而去，太極之炁對他來說很是重要，構成他的太一大道的大道，便有太極之道！

&emsp;&emsp;許應趕到那裡，卻見前方太極道地已經成熟，太極大道的道力凝聚，形成太極圖案，廣袤百里，而太極之炁分爲陰陽，正在道力中游動。

&emsp;&emsp;“此寶與我有緣！”

&emsp;&emsp;許應欣喜道，“我也煉了太極大道，太極洞淵，這裡分明是天境專門爲我準備的道地！”

&emsp;&emsp;他剛剛來到太極圖外，忽然另一道身影落在他不遠處，警惕的看着他。

&emsp;&emsp;那年輕人身後有神魔洞淵，神魔二炁流轉，氣息極爲強橫。

&emsp;&emsp;許應心頭一突，只聽那年輕人道：“我乃神魔大道君弟子師玉庭，此地與我有緣，勞煩讓一讓。”

&emsp;&emsp;許應心中失望，笑道：“師兄，若是你的道地，我自然不會強奪。我只收取一小半的太極之炁便可。”

&emsp;&emsp;師玉庭哂笑道：“你想奪我一半的機緣？你以爲你是卓道純？”

&emsp;&emsp;許應聞言，面色肅然，道：“你遇到了卓道純？卓道純搶了你的機緣？他用幾招擊敗你？他是如何對抗道力的襲擊？原本應該屬於你的法寶，是否也被他奪了去？”

&emsp;&emsp;師玉庭心中惱怒，惡狠狠向他看來。

&emsp;&emsp;許應連忙道：“師兄別誤會。我與卓道純一樣，也是太一大道君的弟子，我只是想知道，我應該幾招擊敗你，才能與他並駕齊驅。畢竟……”

&emsp;&emsp;他微微一笑：“你是考量我與他之間的差距，最好的工具。”

&emsp;&emsp;黑暗中，幾雙目光幽幽的注視着許應和師玉庭。

&emsp;&emsp;“沒錯，他是從地仙界來的，咱們地仙界來人，都是這樣氣死人不賠命。”黑暗中一個聲音笑道。
