<title>《擇日飛昇》▷ 第九百零七章：天尊復生</title>

&emsp;&emsp;這個聲音像是擁有不可思議的力量，冥冥之中牽引着大因果，元未央雖然領悟了虛空，但也從未感受到這種奇異的道法。

&emsp;&emsp;“阿應在呼喚什麼？”元未央心中驚訝。

&emsp;&emsp;帝宸臉色頓變，頓知許應所誦唸的是誰的名字！

&emsp;&emsp;伴隨着許應的道語呼喚，他莫名想起自己打開黑棺時的情形，那時從黑棺中傳來一個無比宏大的聲音，在所有人的腦海中炸響：“頌吾之名！吾將歸來！”

&emsp;&emsp;“棺中的那位海外強者！難道這個葬於棺中的海外強者，便是混沌主？許應真是膽大包天！”

&emsp;&emsp;他剛想到這裡，便覺得在許應的誦唸中，因果開始倒轉，隨着因果的倒轉，過去的時空也隨之而倒轉。

&emsp;&emsp;冥冥之中，一切過去的歲月之中，棺中人所遭遇的時空，所掌握的大道，隨着這一聲呼喚而共鳴。

&emsp;&emsp;混沌海許許多多宇宙中，海外的大虛空中，數之不盡的時光片段裡，各有一個青衣少年彷彿聽到來自未來的呼喚，紛紛轉過頭向這一刻看來。

&emsp;&emsp;對於過去歲月中的他來說，每一個時光片段中的他，都是獨立的他，哪怕是未來的自己死亡，也可以從獨立的時光片段中再衍生出一段人生。

&emsp;&emsp;這便是元始的境界。

&emsp;&emsp;這一刻，帝宸不禁有一種被無數道目光注視的感覺，彷彿看到了過去歲月中無數個一模一樣的青衣少年齊齊轉頭，向他看來。

&emsp;&emsp;不僅是他，附近其他所有人，此刻都有一種被無數雙目光注視的感覺。

&emsp;&emsp;這一刻，所有人都覺察到，關於這位棺中存在的過去未來在統一，一種莫名的力量自過去的時空中涌來！

&emsp;&emsp;這是一種逆轉生死的力量，是極致昇華的道力，是過去所有時光的片段中，所有的玉虛天尊對自己的救贖！

&emsp;&emsp;帝宸臉色頓變，察覺到棺中人即將復甦。

&emsp;&emsp;這種一聲呼喚，便可從死亡復生的手段，着實匪夷所思！

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主身邊，顧道生、江自流等殿主也立刻察覺到四十四億年前的力量在滾滾涌動，伴隨着許應的呼喚向現在涌來！

&emsp;&emsp;那股力量無可阻擋，自冥冥之中而來，無跡可尋，無法斬斷！

&emsp;&emsp;九位殿主臉色頓變。

&emsp;&emsp;復甦的速度實在太快了！

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主站在原地不動，臉上不知悲喜，靜靜地站着。

&emsp;&emsp;就在此時，突然混沌海劇烈動盪，厚重無比的混沌之炁向下碾壓而來，混沌之炁越來越濃郁，徑自形成一個無比厚重的大手！

&emsp;&emsp;咔嚓咔嚓的聲響傳來，那厚重大手飛速變得纖薄，竟然將混沌之炁壓成實質！

&emsp;&emsp;這一掌自混沌海大裂谷外而來，要在這緊要關頭，打斷許應復甦棺中人的舉動！

&emsp;&emsp;衆人又驚又喜，棺中人的實力太強，以他們的實力，很難在此緊要關頭阻止其人的復生。但是大裂谷外的高手，在此時出手，卻給了他們以機會！

&emsp;&emsp;眼看那隻混沌大手即將擊碎仙殿，忽然間殿內一股蒼蒼茫茫的氣息沖天而起，在空中形成一尊無上元神，迎着那隻混沌大手而去！

&emsp;&emsp;“轟——”

&emsp;&emsp;空中傳來開天闢地般的巨響，混沌大手就此炸開。忽然間無數燦爛星辰自那混沌大手中迸發，短短片刻，自混沌至鴻蒙，由無極到五太，再到太一。自此之後輪迴立，因果生，竟然形成一個完備的宇宙，飄浮在大裂谷的上空！

&emsp;&emsp;混沌海中傳來一聲悶哼，接着海水捲動，一座寶鼎壓碎了時空，向下墜落。

&emsp;&emsp;寶鼎之下，整個混沌海大裂谷也變得扭曲起來，從兩旁向中央合攏壓下！

&emsp;&emsp;“元始法寶？”

&emsp;&emsp;帝宸心頭一突，察覺到超越了大道盡頭的力量，此鼎的威力，甚至還在混元道天璽之上！

&emsp;&emsp;可是，此等重寶，爲何沒有出現在大道盡頭？

&emsp;&emsp;如果世上存在如此強大的法寶，一定會如道天璽一般，烙印在各種大道的盡頭處纔對。可是爲何他從未見過此鼎？

&emsp;&emsp;“出手的人，是如兩位道祖一般，證道元始的存在！兩位道祖便未曾出現在大道盡頭，修煉到元始境的存在，一定有辦法隱藏自我的實力。”

&emsp;&emsp;帝宸不假思索，向仙殿攻去，心道，“這混沌海中藏龍臥虎，不知道隱藏了多少位如道祖那般的存在。”

&emsp;&emsp;他雖然未曾見過混元宇宙的兩位道祖，但見過元始元神，皇極帝都外便有一尊元始元神所化的石像！

&emsp;&emsp;適才仙殿中祭起的，絕對是一尊元始元神，這尊元神給帝宸的感覺，甚至比皇極帝都外的那尊元始元神石像還要強大！

&emsp;&emsp;要知道混元宇宙的元始元神，連寂滅劫、破滅劫也無法將之磨滅！

&emsp;&emsp;不過，攻向仙殿的也是一位元始境的存在，此人的元始法寶祭出，絕對可以匹敵元始元神！

&emsp;&emsp;“絕對不能讓混沌主復活！”

&emsp;&emsp;帝宸目光閃動，直接調動所有道法，以手爲印，蘊藏過去歲月中的所有混元仙帝的大道，向前方的仙殿轟去！

&emsp;&emsp;他這一擊，儘管不如元始一擊，但威能也非同小可，相當於將混元道天璽祭起迸發出的最強一擊！

&emsp;&emsp;同一時間，道寂、渾屯生、郭守道等九殿殿主各自身形錯落，形成九道循證的大陣，陣法催動，威力暴漲，九人的實力一瞬間提升到自身所能達到的極限！

&emsp;&emsp;九人異口同聲暴喝，各自催動最強道法，向仙殿轟去！

&emsp;&emsp;無論如何，他們也要打斷“混沌主”的復生！

&emsp;&emsp;他們九人結陣，迸發出的戰力還在帝宸之上！

&emsp;&emsp;元未央心頭一緊，許應就在仙殿中，面對如此攻勢，豈能自保？

&emsp;&emsp;她的身邊，瑾瑜觀主卻並未出手，反而面帶笑容靜靜地看着這一幕。

&emsp;&emsp;天空中，那尊元始元神手掌揮出，迎上落下來的元始道鼎，掌印落在那道鼎之上，這一刻，掌印和道鼎之間，甚至迸發出許許多多世上原本不存在的大道紋理！

&emsp;&emsp;元始元神和元始道鼎碰撞，竟然產生了新的大道！

&emsp;&emsp;不過這些大道存在的時間極爲短暫，便被鼎和掌印迸發的威能完全抹去，不復存在！

&emsp;&emsp;那尊元始元神的掌印落在道鼎上之時，掌印竟然深深嵌入鼎中，將那道鼎的內壁打得深深凹陷下去！

&emsp;&emsp;隨即，那隻手掌舒展，化作其他掌印，趁着接觸的短短片刻，連續以不同的印法，重重拍在道鼎上。

&emsp;&emsp;那口道鼎多出十幾道印記，呼嘯旋轉，倒飛而回，撞入混沌海。

&emsp;&emsp;同一時間，帝宸和道寂等人的攻擊也自發出，而在上空，那尊元始元神的衣袂飄飛，恰恰飄來，擋在衆人的攻擊上！

&emsp;&emsp;那衣袂與衆人的攻擊觸碰，衣袂捲動，帝宸和道寂等人頓時只覺自己的攻擊，如石沉大海。

&emsp;&emsp;帝宸和道寂等人步步進逼，不斷向前攻去，打得那衣袂飄飛，向後飄揚。

&emsp;&emsp;“元始元神，不可能強到這等地步！”

&emsp;&emsp;帝宸足下一頓，現出大道盡頭的烙印，身形與大道盡頭重迭，施展全力，終於將那衣袂逼退，踏入仙殿的門戶。

&emsp;&emsp;他目光如電，只見許應頭頂混沌鍾，旁邊還有一口斷刀，一口黑棺，不由心頭一跳。

&emsp;&emsp;忽然，上方混沌海裂開，有老者騎驢含笑而來，那驢子步步生蓮，所過之處，腳下竟然有先天不滅靈光生就，化作朵朵蓮花。

&emsp;&emsp;帝宸仰頭見此情形，心頭一突：“元始境的存在，親自到場了！若是這位元始境的存在，能夠力敵那尊元始元神，那麼我倒可以與道盟九殿聯手試一試，闖一闖這座仙殿！”

&emsp;&emsp;那騎驢老者應該與混元宇宙兩位道祖一樣古老，一樣強大的存在，也被“混沌主”復生所驚動，準備出手阻止其復生！

&emsp;&emsp;驢子馱着老者，不緊不慢的向那尊元始元神而去，看似慢，但速度卻不慢，頃刻間便來到那尊元始元神的面前。

&emsp;&emsp;老者從驢背上起身，霎時間竟是變得無比偉岸，筋軀猙獰，剛猛無比，如同可以撕開混沌肉身開闢宇宙立天地大道的巨人！

&emsp;&emsp;老者大開大合，與那尊元始元神近戰，每一招每一式，僅僅是散發出的餘波侵入兩岸的混沌海中，便發生開天闢地的變化！

&emsp;&emsp;一招一式，無量星辰誕生，道法飛溢，便有天地大道生就！

&emsp;&emsp;兩人一個是肉身，一個是元神，戰鬥持續時間很短，只有呼吸之間，過了五招。

&emsp;&emsp;五招之後，那老者突然大口大口咳血，恨不得連心肝脾肺腎都吐出來，氣息也飛速委頓！

&emsp;&emsp;他仰面倒下，身體飛速縮小，那驢子則小碎步上前，恰恰將老者接住，轉身便跑，叫道：“就說你打不過，非得要跑出來打一場。現在知道厲害了吧？”

&emsp;&emsp;那老者奄奄一息，掙扎道：“快跑！”

&emsp;&emsp;那驢子發出“兒呀”“兒呀”的長鳴，一路狂飆，逃入混沌海中。

&emsp;&emsp;而在四周，混沌海中傳來陣陣騷動，彷彿有什麼龐然大物受驚，紛紛遠離此地。

&emsp;&emsp;帝宸見此情形，臉色微變，立刻打消殺入仙殿的打算，轉身便走，心中還自有些納悶：“奇怪，混沌鍾和這些混沌奇人爲何沒有出手？若是他們出手，我們斷然沒有生還的可能！”

&emsp;&emsp;道寂等人還未殺到仙殿的門戶前，見到他離去，不由臉色頓變。道寂道人當先一步，也是一言不發，身化寂滅洪源，破空而去。

&emsp;&emsp;其他幾位殿主見狀，也紛紛離去，不敢做任何停留。

&emsp;&emsp;——混沌主的元神復甦之後展現出的實力，實在太強大了，僅憑元神，便將隱藏在混沌海中的巨擘逼得不得不退。他們就算留下，也只是送死而已。

&emsp;&emsp;“瑾瑜觀主還沒有走！”靈曦殿主驚聲道。

&emsp;&emsp;妙聖真王飛速道：“她實力高明，遠勝我們，一定不會有事！”

&emsp;&emsp;瑾瑜觀主站在仙殿外，沒有隨着他們一起離去，而是靜靜等候。

&emsp;&emsp;天空中，那尊元始元神舞動的衣袂漸漸平息下來，如同虹光，不斷向殿內回落。

&emsp;&emsp;過了片刻，一切異象，盡皆消失。

&emsp;&emsp;仙殿內，許應、混沌鍾、黑棺和斷刀各自一動不動，看着那尊元始元神落回黑棺。

&emsp;&emsp;殿外的動靜驚天動地，而殿內卻很是安靜。

&emsp;&emsp;外面的一切，彷彿與殿內無關。

&emsp;&emsp;突然，黑棺破空而去，衝破這座仙殿，消失無蹤。

&emsp;&emsp;許應急忙追出幾步，那口黑棺已經不見了蹤影。

&emsp;&emsp;“玉虛道兄，記得回來復甦混沌主！”許應神識傳音，向那黑棺離去的方向呼喚道。

&emsp;&emsp;他也不知玉虛天尊是否能夠聽清。

&emsp;&emsp;黑棺飛出的剎那，瑾瑜觀主也隨之而悄然離去。

&emsp;&emsp;元未央四下看去，只見這混沌山脈上只剩下那些混沌奇人，其他人均消失無蹤。

&emsp;&emsp;她定了定神，走入面前的仙殿，只見仙殿內許應好端端的，沒有受傷，這才舒一口氣。

&emsp;&emsp;之後一段時間，黑棺沒有歸來，許應只好老老實實的答應混沌鍾，留下來繼位混沌主。

&emsp;&emsp;那些混沌奇人各自綻放道盡烙印，組成混沌主的道盡之路，許應每日便站在這條道路上，在混沌鐘的守護下，去揣摩各種大道。

&emsp;&emsp;他學的大道越來越多，掌握的大道也越來越多，但還未曾遇到過不在後天之中的大道。

&emsp;&emsp;過了幾年，許應將混沌主的道盡之路上的大道學全，然而玉虛天尊和黑棺還是未曾歸來。

&emsp;&emsp;混沌鍾便自離開，那些混沌奇人也一個個化作混沌生物，回到混沌海中，去搜尋黑棺和玉虛天尊的下落。

&emsp;&emsp;這裡只剩下元未央和許應二人。

&emsp;&emsp;許應掌握萬萬千千的大道，對後天大道的理解可謂是登峰造極，開始嘗試尋找出所有大道中顛撲不破的道理。

&emsp;&emsp;“無論先天九道，還是虛空，抑或是海外的異道，都包含着同樣一個道理。這個道理，可以化作鴻蒙，可以化作混沌，也可以化作異道，化作萬萬千千的已知未知的大道，不存在例外。”

&emsp;&emsp;許應向元未央道，“我以爲世間存在這樣一種大道，它是所有大道中都包含的相同的道理，他人所認爲的先天大道，天地大道，異道，都只是這種大道的表現。”

&emsp;&emsp;元未央對他的說法不以爲然，道：“大道只是虛空賦予了道的屬性，並非真有一種大道，能夠達到你說的那樣。倘若有，也只能是虛空。”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“此道必然存在，連虛空也在其中。”

&emsp;&emsp;忽然，殿外傳來渾屯生的聲音，笑道：“什麼道能囊括虛空？”

&emsp;&emsp;他探頭進來，腦袋亂糟糟的，又驚又喜道：“許應，你果然還活着！我路過此地，得知混沌主和混沌鍾正在搜尋黑棺下落，便想看一看你是否還在人世。沒想到，你真的還活着！走，咱們回道盟！”

&emsp;&emsp;“回道盟？我可以回道盟？”許應愕然。

&emsp;&emsp;渾屯生笑道：“當然可以。難道你還打算留在此地不成？混沌主與我道盟有仇，眼下你道盟弟子的身份還未暴露，混沌主和混沌鐘不曾殺你。若是身份暴露，你必死無疑！事不宜遲，走——”

&emsp;&emsp;說罷，他抓起許應和元未央，呼嘯飛出混沌仙殿，向混沌海飛去。
