<title>《擇日飛昇》▷ 第三百零八章 終極收割者.</title>

&emsp;&emsp;天劫已起,那四位大商煉氣士心中一驚,單個人渡劫,是超級天劫,四個人一起渡劫，便是四倍的超級天劫!最可怕的是，天劫並非你一重我一重,而是四重天劫融合,每一道天雷的威力,只怕是從前的四倍

&emsp;&emsp;從前還有可能渡劫,劫威提升四倍,還怎麼渡劫?

&emsp;&emsp;“最後一擊!“

&emsp;&emsp;四人此時雖未交流,卻心念相通,突然捨棄其他對手，哪怕是面對大鐘和楚湘湘的攻擊,也絲毫不理會。

&emsp;&emsp;四人神通的在這時珠聯璧合，鋪天蓋地的烈焰升騰，在這一刻化作漫天飛舞的玄鳥，振翅而鳴，從四面八方向許應涌去!這一刻,四人神通提升到極致，一擊之後,便立刻各自遁走，向不同方向飛馳而去!

&emsp;&emsp;他們各自足下有玄鳥浮現,載着他們急速飛行,速度之快,甚至不遜於許應施展極意自在功!

&emsp;&emsp;他們遁出千里，紛紛回頭望去，只見天空中的天劫還在形成之中，劫雲愈發厚重，而他們四人的神通也在這一刻集中於一處，激港火光沖天而起，化作一隻凌絕天地的玄鳥!“得手了!”

&emsp;&emsp;四位大商煉氣士心中各自歡喜，他們的神通珠聯璧合，合而爲一，展現出驚天動地的威能,威力也提升了不止四倍!他們臉上的笑容尚未落下，突然只見許應虛虛擡手，抓向天空,天劫中無數天道符文浮現,化作一襲天道披風!那天道披風向下落去,兜住了凌絕天地的玄鳥。

&emsp;&emsp;四位大商煉氣士各自感應到自己的神通爆發，也看到天道披風急劇膨脹,有巨鳥在披風下翱翔，壯大，像是要被撐得爆開!然而，讓他們心中一成的是,那一襲天道披風並未爆開。

&emsp;&emsp;那襲天道披風是四重超級天劫中的七成力量所化，倘若他們四人聯手的神通可以擊破披風，那麼他們四人聯手渡劫，卻也有幾分成功的可能。但他們的神通，遠未試探出天道披風的上限，各自的神通便被臾死在天道披風下。

&emsp;&emsp;許應抖手，便見那襲按風飛起，與天空中的風雲相合,重新化作方圓數千裡的天劫。

&emsp;&emsp;“咔嚓!”

&emsp;&emsp;天空中雷霆炸響，一道明亮得超過萬千顆太陽的天雷從天而降,筆直落在西方正在遁逃的大商煉氣士的頭頂。那人整個炸開,灰飛煙滅，不復存在!

&emsp;&emsp;“咔嚓!”

&emsp;&emsp;又是一道天雷落下，明亮的光芒照亮了整個神州，甚至其他各大部州都可以看到這一道天雷的光芒。

&emsp;&emsp;又一位大商煉氣士在天雷下支離破碎,無論什麼修爲,無論何等神通,在此等天劫下，統統無法保全自身!第三道天雷的亮光乍現，遠在星空中,也可以看到這道光芒,如此明亮耀眼。

&emsp;&emsp;而這道天雷劈向的那位大商煉氣士立刻捨棄肉身,元神遁逃,他的元神速度更快，甚至化作燃起熊熊大火的玄鳥，明豔如鳳凰,駕馭火光而去!然而，這道天雷一分爲二，像是一根樹枝上的枝權,其中一道枝權雷霆跨越千山萬水,萬里山河一晃而過,準確的劈在正在遁逃中的元神頭頂!其人元神，在雷光中化作齋粉,僅存一點不滅真靈,悠悠晃晃,飄向陰間。

&emsp;&emsp;他的肉身,也早已在雷霆中徹底粉碎,畢生道行,獵殺不知多少儺仙和同道而積累的仙藥,此刻統統化作烏有。

&emsp;&emsp;最後那位大商煉氣士奔逃途中,突然祭起一面符篆,符篆燃燒，化作一道門戶。門戶中鬼氣森森,一片陰暗不明,正是陰間!那大商煉氣士投入門戶之中,逃入陰間。

&emsp;&emsp;陰間的天空炸裂，那絢爛的天雷追蹤而來，熾烈的光芒將陰間的天空穿透，從天而降，斬向那位大商煉氣士的頭顱。那位大商煉氣士不管不顧,瘋狂向前逃竄,前方,正是連綿不絕的望鄉臺!

&emsp;&emsp;他縱身而起,眼看便要落入望鄉臺中,天空中劈落的天雷便已經追上了他。

&emsp;&emsp;望鄉臺上空，天雷炸響，驚擾了隱藏在望鄉臺深處的一個個古老存在,一時間望鄉臺中仙光進發,團團簇簇，紛紛綻放神識向外探索。“發生了什麼事?天劫的威力爲何如此之強?”

&emsp;&emsp;“難道又有妖孽出世，將天劫的威力提升了四倍之多?”

&emsp;&emsp;“何方妖孽?該不會又是那個人回來了吧?”

&emsp;&emsp;元狩神州的天空中，那恐怖無比的劫雲終於散去，天空恢復清明，一道披風獵獵作響,從天空中飛來，自動系在楚湘湘的肩頭。許應望向天空，只見天外有星辰移動,一顆顆星辰相繼遠去。

&emsp;&emsp;“連續死了五位釣魚客,剩下的你們,也應該害怕了吧?”他低聲道。

&emsp;&emsp;那些移動的羣星，正是一倔個隱藏在暗處的釣魚客、韭菜佬，原本存了伺機襲殺許應的心思，但見到四位大商煉氣士相繼葬身在天劫下的情形、讓他們

&emsp;&emsp;也不禁驚懼。

&emsp;&emsp;“天下已經變了,不再是我們可以肆意收割的時代。”

&emsp;&emsp;他們相繼離去,悄然無息。

&emsp;&emsp;“既然如此,那麼就融入這個新的時代。”

&emsp;&emsp;“如今只剩下一條路可走，那就是躲藏起來，廢掉自己的修爲，從頭來過。就算許應收割我們,也是將來的事情。”“我們是一個個時代的天驕,是歷史的選擇和沉澱。過去不曾淘汰我們，現在也不會，將來更不會!”

&emsp;&emsp;許應、楚湘湘等人來到蜀山劍門,劍門門主時雨晴迎迓，見到許應身邊的楚神女，心中一陣酸楚:“每次見到他，他身邊都有不同模樣的女孩子.……許應送上玉簡,笑道:“雨睛,這是祖法，你拿去修煉。”

&emsp;&emsp;時雨晴收下玉簡，道:“太上長老有些日子沒有回到劍門了,外面風風雨雨，劍門好歹有遮蔽風雨的地方。”

&emsp;&emsp;許應心中生出陣陣暖意，他原本以爲蔣家田纔是自己的家，後來才知道類似蔣家田這樣的家，沒有一萬也有八千。他自嘲自己爲飄零之落葉,但在風中飄飛,不知根在何處。時雨晴的話,卻讓他感受到家與朋友的溫暖。

&emsp;&emsp;“雨晴,我想結束這吃人的時代,還給世人一個公平的世道。”

&emsp;&emsp;許應笑道，“所以我將祖法傳出去,希望能徹底解決釣魚客與韭菜佬。”時雨晴露出希翼之色,晴喃道:“真的可以解決嗎?”

&emsp;&emsp;其實儺法釣魚儺法收割韭菜，對她的傷害遠在許應之上，許應只是覺得這樣做不公,所以要討個公道，而時雨晴卻是實實在在的受害者。

&emsp;&emsp;她的恩師，劍門的前代掌教陶丹陽，便是一個手段狠辣的釣魚客。不僅收割了劍門的儺修，連劍門的煉氣士也一起收割，煉成身外化身和第二元神!若非許應,她也會成爲陶丹陽的下一個犧牲品,甚至陶丹陽還想再度掌握劍門,再收割一次!

&emsp;&emsp;“可以解決，理應解決。”

&emsp;&emsp;許應微笑道,“路上,我已經解決了五個，應該還有更多，我一定會尋到他們。”時雨晴道:“師叔,還有一件事情很古怪。”

&emsp;&emsp;她說出自己的發現，道:“陶丹陽與其他很多釣魚客一樣，他們在大清洗到來時，並未被清洗，反而存活下來。大清洗的時候，他們身在何處?”

&emsp;&emsp;許應聞言，不假思索道:“他們有的人天人感應，與城外的神秘神祇建立感應，將所在的山川搬運到另一個世界，避開了大清洗。有人則躲在望鄉臺中,也避開了清洗。”

&emsp;&emsp;時雨明搖頭道:“絕非如此。陶丹陽操控了數以百計的身外化身，他的仙藥消耗巨大，肯定不會停止收割。但他是在天地解封后纔出現，來到這裡尋我，在此之前的三千年，他去了何地? ”許應被她這個問題難住,笑道:“大概是去了其他世界。他可能通過蒼梧之淵，進入其他世界避難。陶丹陽已死，這些問題已經無人能夠解答。”"

&emsp;&emsp;時雨晴想了想,確實有這個道理，便沒有追問，笑問道:“金爺呢?還在太陽中沒有回來?”

&emsp;&emsp;許應也顏爲思念金不遺,笑道:“它還在閉關，不過算算時間,它應該快出來了。”

&emsp;&emsp;許應在劍門逗留幾日,傳授時雨晴劍法,便徑自起身，前往下一個宗派,繼續命抗七挑戰。

&emsp;&emsp;時間不知不覺過去半年，許應已經走遍了元狩三千宗派,其中有些宗門已經絕戶,想來是宗主死在崑崙。

&emsp;&emsp;許應路過這些宗門時，偶爾看到天降霞光，照耀在附近的村莊中，應該是這些門派在仙界的祖師心有不甘，選擇凡間門徒，打算續上自己的道統。

&emsp;&emsp;“仙界的仙人還有這個手段?我還以爲這些宗門中的寶貝兒，如今都是無主之物了呢。”許應暗道一聲惜,突然笑道,“湘湘,七爺，我最近發現了一件怪事。”

&emsp;&emsp;楚湘湘好奇道:“什麼事?”

&emsp;&emsp;許應悠然道:“有人偷偷潛入泥丸、涌泉、玉京、絡宮等彼岸，竊取仙火。”

&emsp;&emsp;楚湘湘和魭七等人證住:“竊取仙火做什麼?“

&emsp;&emsp;大鐘率先醒悟,失聲道:“竊仙火的那人,試圖用仙火煉去自己的修爲境界!有人要重修祖法!”

&emsp;&emsp;魭七道:“只有那些修爲很高的人，才需要用仙火煉化修爲的吧?等閒煉氣士斬落境界並不算多麼麻煩。”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，道:“前往彼岸盜取仙火，用仙火煉化修爲境界的人,不止一個，而是很多人。他們自以爲盜取仙火很是隱秘，但我的儺祖洞天已經修煉到太一的境地

&emsp;&emsp;他們通過其他洞天,潛入彼岸,

&emsp;&emsp;瞞不過我的感應。”

&emsp;&emsp;他邁步走去，道:“我們可以將他們一個個尋到,將他們誅殺。”他吐出一口濁氣,低聲道:“釣魚割韭菜的時代,終於過去了。”

&emsp;&emsp;幽州鄉野。

&emsp;&emsp;樵夫祭起斧頭,切開山壁，閃身走了進去,山壁中是一個隱景潛化地，別有洞天。這個隱景潛化地中居然還有人，是個相貌忠厚的男子，看着樵夫呆呆出神。樵夫撕開他的後頸,一片亮光從他的體內泄出。

&emsp;&emsp;那忠厚男子只是一張人皮，在人皮中居然還有一處隱景潛化地,樵夫徑自走了進去。來到這處隱景潛化地，他纔算放鬆下來,祭起一口丹爐,爐中正是來自六大彼岸的仙火。

&emsp;&emsp;“不管祖法中是否有陷阱，我都需要煉去修爲!至於姓許的,天道世界與仙界一定會對付他，他未必能活到收割我們的時候!”他端坐在仙火中,用心煉化自己的修爲境界。

&emsp;&emsp;前往彼岸的煉氣士封閉自身一切穴竅，來抵抗仙火的煉化，因此可以堅持很長一段時間。而他則是主動引六大仙火，燒去自己的修爲境界，花費的時間並不算多長，便將自己的修爲境界，從對升期燒到第二叩關期。

&emsp;&emsp;“終於可以修煉祖法了。”

&emsp;&emsp;他舒了口氣，張開眼睛，就在這時，他看到地上多出一個影子。

&emsp;&emsp;一個巨大的陰影，將他籠罩。

&emsp;&emsp;樵夫猛地回頭，露出難以置信之色，失聲道:“是你!你怎麼會尋到這裡?”

&emsp;&emsp;那陰影開口，低聲道:“並不難。道友。你們在竊彼岸仙火的時候，我在注視着你們。更何況，咱們在歷史中碰面了這麼多次，你的氣息無比熟悉。尋到你真的不難.

&emsp;&emsp;三日後,許應尋到這裡,小心翼翼的尋到隱景潛化地中的另一個潛化地。

&emsp;&emsp;不久之後，他站在樵夫的身前。

&emsp;&emsp;樵夫露出不甘之色，向許應道:“我寧願死在你的手中。”

&emsp;&emsp;許應詢問道:“誰吃了你?”

&emsp;&emsp;樵夫面色茫然，隨即變成痛苦之色,死死的抓住頭髮，低吼道:“我不知道!我已經記不得了!我不知道!”

&emsp;&emsp;許應默默的看着他的後頸,那裡隱約有一道亮光。

&emsp;&emsp;“這是第幾個了?”他低聲道。

&emsp;&emsp;楚湘湘數得很是清楚，道:“第七個了。前面六個釣魚客，也是同樣的下場，我們尋到他們時，便已經只剩下了一張人皮。”

&emsp;&emsp;許應擡起頭，喃喃道:“有收割者在收割所有的釣魚客，而他也是釣魚客的一員。這個人，到底是誰?”
