<title>《擇日飛昇》▷ 第七百六十九章：回到過去造反</title>

&emsp;&emsp;被捲入龍興寺的高手衆多，其中大部分都是道境八重，只有數十人是不朽、真王和道君。

&emsp;&emsp;但此時正值一億兩千萬年前的時刻，那時的彼岸修爲最高的，也不過是道境八重九重。

&emsp;&emsp;“若是我們此時幹掉華道主、林道主和羅道主，是否便能取而代之？”

&emsp;&emsp;有人蠢蠢欲動，笑道，“就算不能殺掉他們，幹掉後世其他道主，說不得我們也可以擁有得道的機緣！”

&emsp;&emsp;此言一出，很多人都動了心思。

&emsp;&emsp;他們既然已經通過龍興寺回到過去，那麼趁此機會，除掉這些盤踞在上位始終不下來的老東西，自己坐到上位去，成爲老東西，豈不是妙哉？

&emsp;&emsp;“華盛晟，林傳庭，羅世宗，在這時候可不是道主！彼可取而代之！”

&emsp;&emsp;神魔大道君也察覺到這些人的蠢蠢欲動，不禁搖頭，又看了看那條銜尾之蛇，心中隱隱有些不安。

&emsp;&emsp;“這條蛇，是大道凝聚而成，其中蘊藏的奧妙我也看不懂，但可以看出蘊藏時空輪迴的奧妙。天成子到底要做什麼？”

&emsp;&emsp;就在這時，神魔大道君突然看到了年輕時的自己，不由心頭怦怦狂跳。

&emsp;&emsp;“我這時候走過去，遇到我自己，我是會消失，還是會與我同在？過去的我，是物質上的我，還是元神上的我？若是物質上的我，那麼我什麼都沒變，然而現在的我與過去不一樣。若是物質上的我變了，元神上的我未變，那麼我還是我麼？”

&emsp;&emsp;他一時間有些迷糊，心道，“我若是殺掉當年的我，現在的我會消失麼？我若是告訴當年的我如何修煉，現在的我會立刻變成大道主麼？”

&emsp;&emsp;他一時間渾渾噩噩，踟躕不前。

&emsp;&emsp;另一邊，太一大道君也看到了年輕時的自己，那時候的太一已經是一個老成穩重的青年了，與現在的太一一樣老成穩重。

&emsp;&emsp;“我若是走過去，告訴那時的我未來的走向，是否可以避免發生很多事情？”

&emsp;&emsp;他心中怔然。

&emsp;&emsp;他這一生有很多遺憾，這些遺憾縈繞着他的道心，像是沉寂在水底的沙，想起時便泛起渾濁，久久纔再度落下。

&emsp;&emsp;若是這一切遺憾，不必發生呢？

&emsp;&emsp;“或許，我會有更好的處理天境人的方式，或許當年的劫運便不會爆發，或許與通天一戰我不必敗，或許昊熠也不必死。”

&emsp;&emsp;他遲疑一下，還是邁步走向年輕時的自己。

&emsp;&emsp;他想試一試，能否改變過去。

&emsp;&emsp;“我的過去，對於過去的我來說，則是尚未發生的未來！對他來說，未來可以改變！”他心中一片熱切。

&emsp;&emsp;許應則乘着羅道主的車輦來到華道主所居的智仁殿，羅道主沒有等待通報，便大步闖了進去，笑道：“華道友，今日我遇到了兩位好朋友，一定要引薦給你！”

&emsp;&emsp;許應跟着天成子走了進去，心中好奇道：“我若是真的回到過去，改變過去，那麼華道主和羅道主肯定認得我。然而他們不認得我，那麼說明……我僞裝得很好！”

&emsp;&emsp;他信心滿滿，心道：“另一個可能，就是我們沒有回到過去。但這不可能。”

&emsp;&emsp;華道主此時也顯得極爲年輕，身姿挺拔，並無後來動輒砍人的兇惡老者模樣。

&emsp;&emsp;他額頭很寬很高，顯得頗有智慧，迎見許應和天成子，目光閃動，笑道：“天成子修煉時空大道，華某聞名久矣，今日終於得以一見！幸甚，幸甚！”

&emsp;&emsp;天成子不鹹不淡的應了一句。

&emsp;&emsp;華道主不以爲意，看向許應，道：“應道友卻是名聲不顯，從前未曾聽過閣下的名號。”

&emsp;&emsp;羅道主驚訝萬分，道：“道友沒有聽說過應道友？我還以爲是你邀請他來的，所以才一路同行。”

&emsp;&emsp;華道主看着許應，似笑非笑道：“我雖然交遊廣闊，但是卻從未聽說過應道友的名號，更不曾邀請他前來。羅道友，最近島上多了許多陌生的面孔，不得不防。”

&emsp;&emsp;羅道主笑道：“但是應道友卻並非外人。他與我們一樣，也是跟隨道尊求學，他修煉的是先天九道，自稱在太一、因果、輪迴上有不菲的造詣。”

&emsp;&emsp;他一邊說，一邊移動腳步，悄然封鎖許應的退路。

&emsp;&emsp;兩人合擊之勢已成，隨時可以展開攻擊。

&emsp;&emsp;許應不以爲意，詢問道：“兩位莫非懷疑我的來歷？”

&emsp;&emsp;華道主道：“先天九道，修煉的人很少，修煉太一大道的人我便認得，此道修行起來極爲緩慢，成就不高。像你這般，同時修煉三種高等大道，實在少見。”

&emsp;&emsp;羅道主道：“而且當年在道尊身邊修行的人雖多，但每個人我都見過，唯獨不記得有你。”

&emsp;&emsp;“你到底是誰？”

&emsp;&emsp;華道主踏前一步，以手爲斧，向許應斬下！

&emsp;&emsp;他一動手，許應便看出他的修爲，的確非同小可，已經修成不朽境，雖然只是初期，但依舊擁有不菲的戰力。

&emsp;&emsp;華道主所修持的大道，也是一種極爲高等的大道，力道。

&emsp;&emsp;萬物皆有力，簡單的，普通人可以提起數十斤重物，種子發芽可以破土而出，星辰的地磁元力，以及維持星河運行的元磁之力，還有最細小的物質之間的牽引力斥力，皆屬於力。

&emsp;&emsp;他的力霸道無比，斧有開天闢地之勢，一擊落下，許應甚至感應到自己周遭的虛空已經被劈開了三十重之多！

&emsp;&emsp;“將力道修煉到這種程度，着實非同小可！力道這種不起眼的大道，也不容小覷！”

&emsp;&emsp;許應想到這裡，催動不朽八法的第一法闢地，迎上華道主的神斧。

&emsp;&emsp;闢地法當年被許應開創出來，只是對巫臣道君的模仿，但他現在眼界見識修爲底蘊，都已經超越了巫臣。

&emsp;&emsp;他施展出闢地法，比巫臣也有過之而無不及！

&emsp;&emsp;斧光迎上斧光，下一刻，華道主的神斧破碎，臉色不由頓變，踉蹌後退。

&emsp;&emsp;許應卻心中暗讚一聲：“能夠在彼岸的太古時代便修成道主的存在，果然了得。僅憑一種不太出衆的大道，便能讓自己的修爲達到道君的層次，不容小覷！”

&emsp;&emsp;華道主雖然落敗，但卻贏得他的尊重。

&emsp;&emsp;他心中還有一絲納悶：“這個華道主的實力，着實非凡，難道我真的回到了過去？”

&emsp;&emsp;與此同時，羅道主已然衝上前來，自身道力凝聚，化作一座寶塔，向他後心轟然壓來。

&emsp;&emsp;許應向後退去，以肉身硬撼他的風雅塔，寶塔轟然破碎！

&emsp;&emsp;許應臉色微變，感覺到後背隱隱作痛，心道：“這個羅道主只怕也是道君級的實力。他們應該剛剛修成不朽境，便擁有道君戰力，不愧是能夠存活到現在的道主！”

&emsp;&emsp;令他欽佩的是，這二人應該還沒有收割大千宇宙，居然便有這等實力！

&emsp;&emsp;“他們收割大千宇宙後，成爲大道之主，實力該是何等可怕？”許應暗道。

&emsp;&emsp;華、羅二人比他還要震驚。

&emsp;&emsp;他們二人是最早修成不朽境的彼岸高手，此次召集所有人，在瓊華島聚會，便是要藉此機會，坐實他們的領袖之位，辦一件大事。

&emsp;&emsp;他們自忖儘管還有其他人證得不朽，但論實力，應該沒有人能與他們比肩。

&emsp;&emsp;然而沒有料到的是，這個名不見經傳的應許，擊敗他們僅僅只需一招！

&emsp;&emsp;華、羅二人還未來得及說話，突然一杆長槍侵襲而來，長槍霸道無比，一剎那間，許應前前後後，左左右右，到處都是長槍刺來的景象！

&emsp;&emsp;那長槍抖動之時，槍花之間便顯現出一個個諸天世界的景象，蘊藏一個世界的威力！

&emsp;&emsp;這等精妙的槍法，實屬罕見！

&emsp;&emsp;許應調動殺伐之氣，一指爲劍，一指斬斷槍尖，漫天槍影頓消。下一刻，他的指端已經來到來人的眉心，只需劍氣釋放，便可將來人的頭顱洞穿！

&emsp;&emsp;“手下留人！”華、羅二人連忙道。

&emsp;&emsp;許應收指，看向來人，正是將來的彼岸三大道主中的另一位，林傳庭林道主！

&emsp;&emsp;林道主臉色煞白，驚疑不定，華道主連忙上前，哈哈笑道：“林道友，這位是應許應道兄，不是敵人！我們剛纔只是切磋一下而已。”

&emsp;&emsp;林道主舒了口氣，連忙向許應賠罪，道：“原來是應道兄。應道兄這身修爲，着實驚天動地，我原本以爲自己突破到不朽境，能有所成就，不曾想比道兄還是遠遠不及。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“不知者不罪。三位道友，我這人不好名利，也不善於交際。當年道尊傳道時，我躲得遠遠的，用心參悟，與你們疏遠了，是我不對。還請三位道友見諒。”

&emsp;&emsp;華、林、羅三人連忙道不敢。

&emsp;&emsp;許應看着這三人，心癢難耐，心道：“我這時候出手幹掉他們，是否能改變未來？”

&emsp;&emsp;他能看得出來，此時的華、林、羅三人，其實修爲實力都不是如何強橫。以他現在的實力，幹掉三人並不困難。

&emsp;&emsp;許應正在思量，天成子詢問道：“華道友此次召集我們，所爲何事？可否先透露一些？”

&emsp;&emsp;華道主目光落在許應身上，笑道：“的確有大事相商。我們先前惴惴不安，總覺得這場大事，很難辦得乾脆漂亮。但是有應道兄在，我們便有了十足把握。”

&emsp;&emsp;林道主笑道：“此事，非應道兄不可。應道兄做我們的領袖，我們都心服口服！”

&emsp;&emsp;許應原本打算現在便動手殺掉他們，聞言倒是動了好奇之心，詢問道：“諸位，到底是何事如此鄭重？”

&emsp;&emsp;華道主面色肅然，咳嗽一聲，沉聲道：“天境道尊傳授我們理文和道法神通，看似爲我們好，但實則包藏禍心！”

&emsp;&emsp;許應微微一怔，失聲笑道：“道尊傳授我們理文和道法神通，助我們走出矇昧，談何包藏禍心？”

&emsp;&emsp;華道主冷笑道：“他沒有告訴我們，理文會改變我們這裡的天地大道！他早已知道，我們帶着理文返回本土時，便會引起一場天地浩劫！但是他卻沒有告訴我們，以至於死了這麼多族人！這場天災，持續了一百多萬年，還是沒有停止！此仇，豈可不報？”

&emsp;&emsp;羅道主大聲道：“華道友說得對！這筆血海深仇，必須要報！血債，血來償！”

&emsp;&emsp;許應皺眉道：“倘若道尊真的包藏禍心，爲何還要傳授給我們真傳？他的傳授，毫無保留，甚至連先天九道的修煉法門都傳授出來。”

&emsp;&emsp;華道主道：“這便是他的老謀深算之處！他傳授真法，只是爲了拖延時間。我們擱淺到天境，兩個宇宙遭遇，他們因爲大道潮汐而失去了道力，我們的天地大道卻還在，他須得毀掉我們的天地大道。”

&emsp;&emsp;林道主道：“他傳授給我們真法，用理文摧毀我們的天地大道，變成天境的天地大道。他們則可以在我們宇宙生存，在我們宇宙修煉！”

&emsp;&emsp;羅道主道：“這便是鳩佔鵲巢的毒計！最近些年，已經有不少天境人遷徙到我們這裡，在我們這裡修煉了！長此以往，我們連人種都會被他們替換！”

&emsp;&emsp;華道主道：“如今天境人遷徙，便是一個徵兆！代表着我們宇宙的天地大道被改變得與天境差不多了，下一步，只怕道尊等道主便會來到我們這裡重新修煉，成爲我們宇宙的主宰！”

&emsp;&emsp;三位年輕的不朽你一言我一語，將各自的憂慮道出。只有天成子站在一旁，並不插話。

&emsp;&emsp;許應怔住，難道當年天境道尊，真的有這種打算？

&emsp;&emsp;“臥榻之側豈容他人鼾睡？”

&emsp;&emsp;華道主慷慨激昂，大聲道，“道尊的陰謀已經得逞了大半，但是有我們在，便斷然不許他踏入我們宇宙半步！應道兄，你的本事我們都是心服口服，今日你便是我們的領袖，率領我們，殺到天境，屠光天境人！”

&emsp;&emsp;許應腦中轟然：“難道，我是那個率領彼岸強者滅掉天境的劊子手？”

&emsp;&emsp;羅道主氣血上涌，咬着牙，壓低嗓音道：“我們這個計劃說出去，一定會遭到許多人的反對。這些人雖是我們同族，但對道尊忠心耿耿，已經變成我們族中的叛徒！華道友此次將他們邀請到島上來，便是要將這些人一網打盡！”

&emsp;&emsp;林道主興奮得眼睛發紅，道：“此次，我們便將他們殺光！再殺到彼岸，爲這一百多萬年來，所有枉死的族人報仇！”

&emsp;&emsp;三人目光落在許應身上，異口同聲道：“應道兄，你意下如何？”
