<title>《擇日飛昇》▷ 第八百五十四章：三界第一潑皮</title>

&emsp;&emsp;道尊聞言，想起適才自己說過，若是許應能指出自己的破綻，便給他留一條生路。

&emsp;&emsp;但是這廝在指出自己破綻的時候，卻趁機痛下殺手，差點借他的力量殺掉他！

&emsp;&emsp;一想到這裡，道尊還是難掩心中殺意！

&emsp;&emsp;“許道友了不起，兩次險些要我性命。”

&emsp;&emsp;道尊冷靜片刻，殺氣慢慢消散，鎮壓住傷勢，讚歎道，“我此生鮮有被人傷到這等程度的時候，你獨佔兩次，足以自傲。”

&emsp;&emsp;許應躺在地上，面色肅然，道：“到底是道尊，胸懷博大。倘若換作其他人，心性遠不如道尊，必會出手殺我。”

&emsp;&emsp;大鐘此刻也躺在地上，鐘錶各種道力亂竄，聞言暗贊：“應爺渾身骨頭都碎掉了，唯獨嘴硬！這張嘴，可以活命！”

&emsp;&emsp;道尊哼了一聲，淡淡道：“你放心，我既然說了只要你指出我的破綻便放你一條生路，就絕不會食言。”

&emsp;&emsp;許應舒了口氣。

&emsp;&emsp;道尊目光閃動，道：“你的確指出我的破綻，只是我還有些不明白，爲何我會被這口鐘引動寂滅大道，化作混沌？”

&emsp;&emsp;許應努力調整骨骼，接上斷骨，道：“鍾爺表面上的褶皺，是混沌海的鐘聲留下的烙印。你雖然很強，但道行不夠，你的九道循證自己循一循還可以，倘若遇到鍾爺這樣道行超越你的，便會吃癟。”

&emsp;&emsp;他說到這裡，突然怔住，頓時想到殺道尊的最簡單的辦法！

&emsp;&emsp;道尊也猛地凜然，也在此時想到了自己的九道循證中的最大破綻！

&emsp;&emsp;或者說不是他的破綻，而是所有修煉九道循證者共有的破綻！

&emsp;&emsp;“九道雖然循證，但畢竟不是一體，就算做到完美循證，對你來說是完美，但對外人來說，尤其是一個道行更高的人來說，則是不完美！”

&emsp;&emsp;許應頃刻間便想到破九道循證的法門，心道，“我不需要修爲比道尊強多少，我只需要給他的九道循證中添加他無法循證的東西，便像是在運轉流暢的齒輪系統中加了一根釘子，便可以將九個齒輪卡死，甚至爆開！”

&emsp;&emsp;這時，他突然察覺到一股莫大的殺意將他籠罩，許應毛骨悚然，循着殺意便迎上了道尊森然的目光！

&emsp;&emsp;道尊眼角跳動一下，面色陰晴不定，顯然他已經覺察到許應也意識到九道循證的共有的破綻，此刻內心天人交戰，是否要違背諾言將許應擊殺！

&emsp;&emsp;許應一顆心提到嗓子眼裡，語氣卻很緩和，平靜，緩緩地站起身來，道：“破綻一直都在，尋出它便可以有所防備。並非死了某個人便不存在了。”

&emsp;&emsp;道尊輕輕點頭，肅然道：“多謝指點。今後的日子，你跟着我。我還需向你請教大鐘上的褶皺。”

&emsp;&emsp;許應知道他對自己不放心，詢問道：“我何時可以離開？”

&emsp;&emsp;“待到彼岸徹底寂滅，你便可以離開。”

&emsp;&emsp;道尊說到這裡，向洞玄、巫溪等人道，“諸位道友，你們受劫運影響，違背道心，做出攻擊我的事情。不過相知一場，我並不怪罪。”

&emsp;&emsp;他輕輕揮手，巫溪、江寧、景寧三位道主各自發出一聲慘叫，突然身軀破滅，化作熊熊寂滅天火，呼嘯遠去。

&emsp;&emsp;不過多時，這三位道主所化的寂滅天火便融入到混沌環所形成的寂滅環之中！

&emsp;&emsp;那道寂滅環正自向寂滅洪源演變。

&emsp;&emsp;“姓宮的，我與你拼了！”

&emsp;&emsp;洞玄又驚又怒，努力掙扎，便要與道尊拼命。可惜他傷勢太重，根本無法傷到道尊分毫。

&emsp;&emsp;岑溪、玉溪和海寧道主也悲憤欲絕，要與道尊拼命。

&emsp;&emsp;他們的傷比洞玄還要嚴重，更是不堪。

&emsp;&emsp;道尊對他們的反應不以爲意，道：“塵歸塵，土歸土，此次寂滅劫，死者歸來，目的無非是將彼岸往寂滅中拖得更深更快而已。四位道友，巫溪、江寧和景寧已死，便讓他們徹底離去罷。”

&emsp;&emsp;洞玄子怒罵不絕，叫道：“有能耐，你把我也殺了！”

&emsp;&emsp;“洞玄稍安勿躁。”

&emsp;&emsp;道尊打量玉溪、岑溪和海寧三位道主，道，“你們三人已經脫劫，有了保命的機會，理應不會死在寂滅劫中。至於海寧子，你多半在劫難逃。”

&emsp;&emsp;四人依舊唾罵不絕。

&emsp;&emsp;道尊道：“你們若是活着渡過寂滅劫，便返回天境，重新證道。將來天境還需要你們三位來教導子民。”

&emsp;&emsp;四人各自一怔，不知他葫蘆裡賣的什麼藥。

&emsp;&emsp;道尊邁步離開，忽然停下腳步，轉頭看向許應。許應會意，將大鐘拎起，快步跟上他。

&emsp;&emsp;大鐘表面還有各種道力激盪不散，許應於是出手幫助大鐘調整混沌道力。

&emsp;&emsp;鍾爺如今的修爲實力非同小可，尤其是它以混沌爲基，開啓八道循證，只需混沌道力平穩，它自己便能治療道傷。

&emsp;&emsp;道尊打量這口古怪的大鐘，面色也變得古怪起來，道：“一個修真的法寶？而且是一個練成各種境界，可以自主修行的法寶？”

&emsp;&emsp;此等情形，饒是他見多識廣，也從未聽說過。

&emsp;&emsp;尤其是剛纔這口鐘居然還在許應的指示下，暗算了他，導致他剛剛出關便遭到重創，更是讓他嘖嘖稱奇。

&emsp;&emsp;不過他傷勢雖重，但此次畢竟不是與羅太宗拼命所受的致命傷，況且他這次出關，對寂滅大道的領悟更深，已經勉強可以做到寂滅循證混沌。只要九道循證一番，傷勢便會越來越輕。

&emsp;&emsp;大鐘也在循證，看得道尊也是瞠目結舌，搖頭道：“若是被那些道主知道，一口鐘修成了先天八道的循證，只怕能活活氣死。”

&emsp;&emsp;大鐘傷勢飛速降低，比道尊的恢復速度還快，笑道：“這算什麼？你若是去三界，還能看到狗至尊。嗯，說不定已經是狗不朽了。”

&emsp;&emsp;道尊搖了搖頭，道：“妖族修真沒有什麼稀奇的，但法寶修真，那就驚世駭俗了，即便在混沌海中，也是十足的另類。法寶修真，佔了很大的便宜，肉身比人族堅忍，可以直接烙印道紋，各種領悟烙印自身便不會忘卻，受傷自我修復也遠勝人族。”

&emsp;&emsp;大鐘聞言，不禁得意洋洋。

&emsp;&emsp;道尊上下打量他，繼續道：“唯一的缺點，就是沒有腦子，需要尋找一個寄主，直接抄或者領悟寄主的東西。有些東西寄主領悟出來，法寶卻領悟不出，便是因爲智慧沒有達到人族高度的緣故。”

&emsp;&emsp;這話頗有些折辱的意味，但大鐘向來唾面自乾，渾不在意，連忙求教道：“我也時常感覺腦子不夠用，敢問道尊如何改進？”

&emsp;&emsp;道尊也不隱瞞，指點它道：“人族生來體內便有一個個境界，採氣叩關，水火交煉。你沒有境界，卻突發奇想觀想境界，煉假成真，因此有了境界，可以像修士一樣修行。既然你能做到這一步，沒有大腦，又爲何不能觀想大腦？”

&emsp;&emsp;大鐘不禁呆住，過了片刻，喜不自勝道：“原來如此！原來如此！多謝道尊栽培！”

&emsp;&emsp;它不由狂喜，終於找到一條適合自己的道路！

&emsp;&emsp;“應爺，你的腦子借我用用！”

&emsp;&emsp;許應一向慣着它，隨它去折騰。大鐘於是鑽入他的識海，觀察許應大腦思索時的各種訊號波動，以此作爲自己存想的基礎。

&emsp;&emsp;“你作爲法寶修真，在彼岸修爲大成，修煉到不朽境，但是彼岸寂滅，你也須得渡過寂滅劫。”

&emsp;&emsp;道尊再度提點它，道，“最終你還需要在寂滅中煉一煉，方能超脫，不遜於人族的修士。”

&emsp;&emsp;大鐘再三稱謝。

&emsp;&emsp;它本來便極爲好學，當初隨着許應一起返回三界，三界發生法寶起義，與三界修士爭奪生存空間，擺脫被奴役命運。它便發現，那些法寶煉氣士以靈爲基，居然煉就元神，稱作靈神，是它從前未曾走過的道路，於是也跟着這些徒子徒孫去學習修煉，補上自己的不足。

&emsp;&emsp;許應跟着道尊，兩人一路向寂滅環而去。

&emsp;&emsp;道尊道：“若要修成完美的寂滅大道，需要親自去見證自己宇宙的毀滅，此乃道盟修行寂滅不二法門。許應，你的寂滅大道尚未達到道主的境界，也距離完美有一段極爲遙遠的距離。你須得見證三界的毀滅，方能讓寂滅大道完美。”

&emsp;&emsp;他傲然一笑，道：“但我不同，我將天境的劫運完美轉嫁到彼岸，彼岸代天境入寂，跌入寂滅。而天境不但可以得到保全，我也可以通過此次寂滅，修成完美的寂滅大道！”

&emsp;&emsp;許應知道他對自己發出誅心之言，無非是要壞自己的道心，當即幽幽道：“道尊，是我太出色，讓你覺察到壓力了麼？”

&emsp;&emsp;道尊黃衫飄動，在寂滅環外頓下身形，瞥他一眼，似笑非笑道：“我是道主大圓滿，九道循證即將圓滿的強者，你只是一個不朽，九道參差不齊，我會想方設法壞你的道心？”

&emsp;&emsp;許應微微一笑，神態悠然：“寂滅劫和大道潮汐一起降臨，真的無解？有解，但只能自救，無法救人。九道循證，便可以自救。”

&emsp;&emsp;道尊心中凜然，瞳孔驟縮。

&emsp;&emsp;許應繼續道：“九道循證，可以自救？宮道川，多謝兩位道兄指點。道盟棄子，何須多言？”

&emsp;&emsp;道尊不知不覺間已經握緊拳頭，似乎他的拳頭隨時轟過來，轟爆許應的腦袋，將他那怎麼也錘不爛的嘴轟爛掉！

&emsp;&emsp;但是他又緩緩的舒展拳頭，輕聲道：“當年的指點之恩，宮某一直很感激。”

&emsp;&emsp;許應笑道：“你既然感激，爲何又要壞我道心？”

&emsp;&emsp;道尊哈哈大笑，笑聲震盪寰宇，久久不絕。許應卻含笑看着他，任由他笑下去，直到他笑不下去爲止。

&emsp;&emsp;過了良久，道尊終於笑不下去，許應微笑道：“道尊莫非已經想好了如何應答？”

&emsp;&emsp;道尊淡淡道：“我何須應答？我是道尊，大道至尊，許應，如今你是我階下囚，我何須對你有問必答？”

&emsp;&emsp;許應微笑道：“你適才對我作出誅心之語，暗示我一定要將三界宇宙寂滅，方能修成完美的寂滅大道。你壞我道心，分明是嫉妒我的資質悟性和天分比你更高，你感覺到了強烈的威脅，所以在我道心中種下魔種，試圖毀掉我。”

&emsp;&emsp;道尊帶着稚氣的面龐有些僵硬，哼了一聲，笑道：“我若要毀掉你的話，何須如此？直接殺掉你更省事！不過你猜得沒錯，你得知寂滅大道真正的修煉法門之後，道心便會滋生魔種，魔種會發芽，日漸長大，直到壞你道心。此乃陽謀！”

&emsp;&emsp;許應站在他身邊，兩個少年一個溫潤如玉，氣質超凡脫俗，一個便像是潑皮無賴。

&emsp;&emsp;那潑皮的氣質也飄忽得很，時而似英雄般高亢激進，時而又一下子垮下來，便似一條正在遊走的大毒蛇，遊動的時候貼地潛行，發起攻擊的時候高高揚起頭顱。

&emsp;&emsp;許應笑道：“我應該怎麼才能破道尊的道心？指出道尊的九道循證的破綻，顯然不足以破開你的道心。我比道尊更出色，應該也不能讓道尊備受打擊。當年我對道尊有指點之恩，這點想來也不至於讓道尊感激涕零。”

&emsp;&emsp;道尊微微一笑，沒有說話。

&emsp;&emsp;許應幽幽道：“那麼，倘若彼岸是我開闢，如今彼岸入寂，寂滅劫中，我將參悟出寂滅大道的無上奧妙。這件事，能否撼動道尊的道心？”

&emsp;&emsp;道尊臉色微變。

&emsp;&emsp;“道尊，你千方百計，讓天境數以億萬計的人口被屠戮，轉嫁劫運，你想方設法，讓彼岸陷入寂滅。你用盡一切手段，衆叛親離，你的道友，你的親人，被你逐一獻祭。你付出了這麼大的代價，只剩下自己一個孤家寡人。”

&emsp;&emsp;許應露出譏諷之色，望着前方的寂滅環，淡淡道，“你自以爲得計，在我面前洋洋得意，吹噓自己將要修成完美的寂滅大道，又心懷狡詐，要壞我道心。然而我什麼都不必做，便可以修成完美的寂滅大道。不知道這一點，能否壞道尊的道心？”

&emsp;&emsp;道尊的面色，陡然陰沉下來。

&emsp;&emsp;與此同時，寂滅環漸漸生長，發出陣陣隆隆的聲響，終於開始向寂滅洪源轉變！

&emsp;&emsp;而在彼岸宇宙之外，那座飄浮在混沌海中的道觀中，道寂真君終於張開眼睛，目光中沒有任何情感，向彼岸掃來。

&emsp;&emsp;“到時候了。”

&emsp;&emsp;他站起身來，收了道觀，向彼岸走去。

&emsp;&emsp;“道盟棄子，該是解決了。”
