<title>《擇日飛昇》▷ 第八百三十九章：傳承</title>

&emsp;&emsp;石嵐道主躲在林道主的身後，驚恐莫名，嘶聲道：“林道兄，太一倒行逆施，快快殺了他！”

&emsp;&emsp;林道主肅然道：“太一，我本沒有名利之心，因此不與你相爭，你想成爲彼岸的統治者，我讓你便是。我自求我道，隱居避世，免得被塵世種種煩擾道心。沒想到我才隱居幾百年，你便將彼岸折騰成這個樣子！”

&emsp;&emsp;太一道主目露殺氣，向他走來，森然道：“林傳庭，這一切難道不是你所操控？”

&emsp;&emsp;林道主勃然大怒，悲憤道：“我所操控？是我斷去彼岸的天地大道，還是我殘殺這麼多彼岸同道？太一，瞪大你的眼睛看一看，你到底做了什麼？”

&emsp;&emsp;他的聲音振聾發聵，太一道主的神智突然間清明瞭幾分，四下看去，但見天地間道雪飄飛，紛紛揚揚，一片昏暗不明。

&emsp;&emsp;時空深處，傳來陣陣道哭，像是大道在破碎死亡發出的聲音。

&emsp;&emsp;彼岸像是處在傾斜之中，時空變得不穩，各種大道也有承受不住混沌海的重壓繃斷的趨勢！

&emsp;&emsp;太一道主不由悚然，突然醒悟過來：“我殺了十九位道主，毀了十九道彼岸的天地大道，將彼岸再度拖入劫運！我、我……”

&emsp;&emsp;“你是彼岸的罪人！”

&emsp;&emsp;林道主踏前一步，目光血紅，喝道，“太一，你是彼岸的罪人！我問你，你的目的到底是什麼？”

&emsp;&emsp;他的道喝振聾發聵，發人深省，彷彿能喚醒人們道心中最真實的東西。

&emsp;&emsp;太一道主體內，太一大道之中青龍、五音、六合、八荒、山嶽、地磁等十九種大道飛出，與天地相連，宛如十九道霞光，印證天地，爲彼岸補天地大道！

&emsp;&emsp;饒他是道主，也頓時只覺身負枷鎖，彷彿有十九道大道枷鎖鎮壓在自己身上！

&emsp;&emsp;彼岸原本便被劫運和殺劫縈繞，持續了千餘年，劫運這才沉寂，殺伐不起，有了幾百年的休養生息的時間。

&emsp;&emsp;但天地大道被千餘年的劫運和殺伐，折騰得極爲脆弱，若是彼岸休養生息，證道者越來越多，天地大道也會漸漸增強，不再虛弱。

&emsp;&emsp;太一道主從大千宇宙吸引天才，目的便是鞏固壯大彼岸的天地大道。可惜，這個進程被他親自打斷！

&emsp;&emsp;彼岸，已經出現道碎的趨勢，即便他親自以自身大道去填補天地大道，也只是延緩這種趨勢！

&emsp;&emsp;太一道主悶哼一聲，擡頭沉聲道：“我的目的，是要彼岸擺脫劫運，要彼岸再度強大，讓彼岸成爲所有宇宙的彼岸！”

&emsp;&emsp;“可是，彼岸的道主，被你殺得只剩下你我和石嵐三人了！”

&emsp;&emsp;林道主譏諷道，“你所謂的壯大彼岸，就是要殺光老聖族嗎？你壯大彼岸，是把彼岸徹底交給異族嗎？這是你的本心？太一，給我回頭，看一看你的本心！告訴我，你修行太一的目的是什麼？”

&emsp;&emsp;太一道主突然如遭重擊，失魂落魄。

&emsp;&emsp;他想起了自己聽聞太一大道的理念時，自己發下的誓言。

&emsp;&emsp;“我誓修持太一：我證道時，我族人不受古神欺凌玩弄；我證道時，我故鄉爲人人嚮往之彼岸；我證道時，我族爲最強最榮耀之種族。”

&emsp;&emsp;而他低頭看去，卻看到自己手上沾染着自己族人的鮮血，而且是最強大的那批族人的鮮血。

&emsp;&emsp;老聖族的強者，快要被他殺光了。

&emsp;&emsp;當年他踏入太一大道時發出的誓言，也彷彿變成了對他的嘲弄。彼岸聖族，快要成爲絕響！

&emsp;&emsp;林道主看着他，覺察到他道心紊亂。

&emsp;&emsp;太一最爲強大的，就是他的道心，怎麼也無法令其道心動搖。

&emsp;&emsp;擁有強大道心的太一道主，可以在極端劣勢遠非羅道主的對手的情況下，步步爲營，將不可一世的羅道主引入過去，把對方的優勢化解於無形。

&emsp;&emsp;不可能被戰勝的羅道主，被他輕易戰勝，將之斬殺應劫。

&emsp;&emsp;這時候的太一，弱小，但無敵。

&emsp;&emsp;然而沒有了強大道心的太一，只是一個修煉太一大道的道主而已，與其他道主沒有什麼區別。

&emsp;&emsp;高手交鋒，亂了道心，必死無疑！

&emsp;&emsp;遠處，宮婕萱目光閃動，道：“太一道心已亂，林傳庭爲何還是沒有出手？現在是最佳的殺他時機！”

&emsp;&emsp;她的身邊，岑溪、玉溪、海寧三位道主也在關注着這一幕。

&emsp;&emsp;他們剛剛回到彼岸，便遭遇太一屠殺彼岸道主，擊碎天地大道引發彼岸劫運一事。

&emsp;&emsp;只是這一次他們選擇觀望，並未插手其中。

&emsp;&emsp;海寧道主道：“林道主在戲耍他，不急於現在便殺死他，而是要等待他身敗名裂。林傳庭此人可以說是華林羅三人之中最聰明的一個，他很有可能參悟出因果之妙。他可能是以因果矇蔽了太一，讓太一做出錯誤判斷，落入目前局面。”

&emsp;&emsp;修持因果大道的存在，矇蔽因果最是簡單，被矇蔽之人會判斷失常，做出不合常理之舉動。

&emsp;&emsp;“這是一種勝券在握，貓戲老鼠的心態。”

&emsp;&emsp;岑溪子道，“林道主想要的，不僅僅是戰勝太一那麼簡單。他想當着天下所有的人面，不但擊垮太一的道心，粉碎太一的名聲，還要將他碎屍萬段，世人還會拍手稱頌。”

&emsp;&emsp;玉溪子道：“他要的，是自己變成彼岸所有人心中的救世主，要的是混沌海處處流傳着他林傳庭的美名。這時，他便完全戰勝了所有對手。”

&emsp;&emsp;宮婕萱詢問道：“我們需要幫忙麼？”

&emsp;&emsp;三位道主一起搖頭。

&emsp;&emsp;玉溪子道：“姑娘，我們與太一已經不是同一陣營了。我們的陣營，現在只剩下我們自己。至於太一，他與林道主並無區別。”

&emsp;&emsp;岑溪子輕聲道：“姑娘，若是彼岸在他手中強大起來，那麼天境便岌岌可危。”

&emsp;&emsp;宮婕萱怔住，默默點頭。

&emsp;&emsp;太一用幾百年時間，讓彼岸走上正軌，大千宇宙的天才被吸引而來，成爲彼岸的一部分。他們修道證道，讓彼岸快速從劫運和殺伐的創傷中走出。

&emsp;&emsp;長此以往，只怕要不了幾千年，彼岸便又會涌現出一批道主！

&emsp;&emsp;那時，彼岸會再度強大，天地大道穩固！

&emsp;&emsp;那時的彼岸，對於天境來說就是一個莫大的威脅！

&emsp;&emsp;“對天境來說，死掉的太一，是最好的太一。”她低聲道。

&emsp;&emsp;林道主神識傳遍彼岸，化作聲音在每一個人腦海中炸響：“太一，你罪大惡極，但我不會趁人之危。你殘殺十九位道主，但我給你修養的時間！一個月後，你我在此地，一決生死！”

&emsp;&emsp;他轉身離去。

&emsp;&emsp;石嵐道主和陸異人連忙跟上他，石嵐憤懣道：“林道兄，爲何額不直接殺了他？爲何還要給他療傷的機會？”

&emsp;&emsp;林道主哈哈大笑，搖頭道：“療傷？你們二十隻蠢豬，還配讓太一受傷？”

&emsp;&emsp;石嵐道主臉色微變，自尊心受辱，然而她想到林道主的實力和自己的處境，還是忍耐下來。

&emsp;&emsp;林道主再無忌憚，悠然道：“你們這些蠢貨，還傷不到太一。太一根本沒有施展出自己的全部戰力，僅憑一人一樹，便將你們打死了十九個。他殺了羅世宗，羅世宗手中的三百餘件靈寶，都落在他的手中。”

&emsp;&emsp;石嵐道主打個冷戰，露出恐懼之色。

&emsp;&emsp;羅道主已死，但羅道主所掌控的那些先天靈寶何在？顯然，這些靈寶必然落在太一之手，但太一從未提起過！

&emsp;&emsp;“太一的修爲境界尚淺，無法掌握這麼多靈寶！”石嵐道主連忙道。

&emsp;&emsp;林道主瞥她一眼，像是在看一隻母豬，冷笑道：“就憑你們這點智慧，也想殺他？太一早就對你們和我動了殺心，但是知道自己的實力不足以對付我，所以他道身留在彼岸，自己則悄然前往其他宇宙。這一百多年間，他最少已經掌握四座甚至五座宇宙的天地大道。”

&emsp;&emsp;石嵐道主呆住。

&emsp;&emsp;林道主不緊不慢道：“他的太一大道，內藏三千天地大道，以道力雄渾著稱。一個人，便相當於三千個普通道主。當他借來這四座五座宇宙的道力的時候，他的法力還將提升四五倍！如此一來，他所能祭起的靈寶也大大增多，擁有了威脅我的本錢！”

&emsp;&emsp;石嵐道主不再說話。

&emsp;&emsp;她已經不知該如何說了，只能乖乖地聽着。

&emsp;&emsp;陸異人道：“所以師尊不能把除掉太一之事拖得太久，必須及早動手，矇蔽太一，讓太一入劫。”

&emsp;&emsp;林道主對這個弟子最是得意，笑道：“我做了什麼？我什麼都沒做。太一去尋求增長實力的機會時，我也沒有趁機出手。九幽靈琴這些蠢蛋來尋我的時候，我也從不出頭。他們會自己忍不住出手，試探出太一隻是道身。我只需要告訴他們，想剷除太一，須得先剷除太一餘黨。他們便會樂呵呵的去做。我並不需要撥弄因果。”

&emsp;&emsp;陸異人畢恭畢敬，道：“師尊的因果大道，已經臻至化境，妙不可言。”

&emsp;&emsp;林道主哈哈大笑，絲毫不顧及身邊的石嵐道主，道：“其他道主，蠅營狗苟，只看中眼前的利益。他們根本看不懂太一，也看不懂我。這樣的蠢材，死了活該。”

&emsp;&emsp;陸異人詢問道：“弟子還有一事不解，師尊如今已經勝券在握，爲何又要留下一個月時間，讓太一恢復呢？”

&emsp;&emsp;林道主瞥他一眼，笑道：“你是個聰明人，已經知道原因。”

&emsp;&emsp;陸異人連忙躬身，道：“弟子惶恐，弟子愚鈍。”

&emsp;&emsp;林道主不以爲意，笑道：“太一道心雖然受損，但與他一戰，依舊兇險。給他留下一個月，他反而會道心受損更重！這一個月以來，他一定會爲自己斬斷彼岸天地大道而自怨自艾，自我否定。每過去一天，他便虛弱一天。三十天後，我便有了十全把握。”

&emsp;&emsp;陸異人露出欽佩之色，由衷讚歎道：“師尊高明！”

&emsp;&emsp;林道主笑道：“不止於此。如今彼岸陷入劫運，太一想要補天，便是與劫運抗衡。每抗衡一日，他的擔子便重一分。三十天後，他渾身枷鎖，道心嚴重受損，拿什麼與我鬥？”

&emsp;&emsp;他說到這裡，石嵐道主生出無邊的恐懼，心道：“難怪，難怪當年我們會死在他們三人手中。在林傳庭面前，我就是一隻豬……今後，我只扮演一隻豬，還可以活命……”

&emsp;&emsp;她心中再無其他念頭。

&emsp;&emsp;宮婕萱遙遙望向太一，只見太一道主在竭盡所能，修補彼岸的十九種破碎的天地大道。

&emsp;&emsp;若是尋常時期，他還可以修補，但此時的天地處在劫運之中，他無論怎麼修怎麼補，十九種大道還是隨補隨破！

&emsp;&emsp;他只能用自身的大道，去頂替缺失的十九種大道，將這劫運的壓力轉嫁到自己的身上，免得其他大道破碎！

&emsp;&emsp;宮婕萱突然道：“若是我們此時殺了太一，會出現什麼後果？”

&emsp;&emsp;“姑娘，那樣的話，彼岸的大道會逐漸崩壞，最終走向寂滅，無法挽回。”

&emsp;&emsp;洞玄子的聲音從遠處傳來，“而你們可能會因此喪失一線生機。”

&emsp;&emsp;宮婕萱等人聞言，驚異不已，循聲看去，卻見洞玄子不知何時走來。

&emsp;&emsp;他明明擺脫了彼岸劫運，留在天境便可以不必擔心入劫，此刻卻出現在這裡。

&emsp;&emsp;岑溪子皺眉，道：“道兄，你不要做傻事。你已經擺脫劫運了，就算彼岸寂滅，你也不會死。”

&emsp;&emsp;洞玄子笑道：“畢竟是我的弟子，不忍看他就此送命。”

&emsp;&emsp;他徑自走向太一道主，只見太一枯坐在虛空中，沒有了精氣神，形容枯槁，道心也衰敗了。

&emsp;&emsp;從他身上延伸出的十九道大道霞光，像是從他道心中刺出的劍，讓他的道心遍體鱗傷。

&emsp;&emsp;“蠢材，你從劫運沉寂之時，便被林傳庭以因果之道矇蔽！”

&emsp;&emsp;洞玄子面色沉下，教訓太一，道，“你的每一步都在對方的算計之中，你願意求和，你留下道身去混沌海，你對這些道主動殺機，包括你破碎十九種大道，都在對方的意料之中！”

&emsp;&emsp;太一道主身軀顫抖，擡頭老淚縱橫，跪拜於地，哽咽道：“師尊，我……敗了！”

&emsp;&emsp;“蠢材，你當然敗了！”

&emsp;&emsp;洞玄子喝罵道，“你給我丟臉了！你被因果大道愚弄，給太一大道丟臉了！但是……”

&emsp;&emsp;他話鋒一轉，露出鼓勵之色，笑道：“太一也是先天九道，太一併不比因果弱！你只是一時落敗而已。只要你振奮起來，你還可以勝！”

&emsp;&emsp;他的目光中有火焰躍動，笑道：“你把擔子交給我，我來幫你補天！你放心大膽的，與姓林的決一死戰！”
