<title>《擇日飛昇》▷ 第九百零八章：道盟主</title>

&emsp;&emsp;渾屯生在混沌大道上的造詣極高，本身就可以化作混沌生物，混跡其他混沌生物之間，打探消息最是拿手。

&emsp;&emsp;混沌海大裂谷之戰過去了很長時間，他坐不住，便出來打探消息。他察覺到混沌鍾、混沌生物都不在大裂谷中，這才偷偷摸摸前來。

&emsp;&emsp;他也沒想到許應和元未央還能活着，發現兩人也是又驚又喜，不由分說便帶走兩人。

&emsp;&emsp;他身形化作混沌生物，載着許應和元未央衝入混沌海的一剎那，忽然一口斷刀飛來，光芒閃爍，帶有不世之威。

&emsp;&emsp;許應心頭一突，以爲混沌主的斷刀要將渾屯生斬殺，不料那口斷刀徑自向他飛來，落在他的手中。

&emsp;&emsp;斷刀威能內斂，全然沒有先前恐怖的威力。

&emsp;&emsp;渾屯生嚇了一跳，甕聲甕氣道：“許道友收了這口斷刀？真是好運氣。此寶飛來時，我差點以爲要葬身在此刀之下。”

&emsp;&emsp;他的意識漸漸混沌化，變得渾渾噩噩，不再說話，朝向大空明境飛去。

&emsp;&emsp;許應將斷刀收起，站在大鰲的頭頂，回想此次的經歷，心中頗多感慨。

&emsp;&emsp;“我此次出門之前，只是修成虛空道主，靜極思動，答應了別人要爲她護道。沒想到卻遭遇這麼多事情，今日纔有迴歸道盟的機會。”

&emsp;&emsp;從他護道歸來，遭遇黑棺那時起，一切便已失控，不在他的掌握。

&emsp;&emsp;他如同混沌海中的浮萍，只能隨波逐流，尋找活命的機會。

&emsp;&emsp;而他的收穫，也是斐然。

&emsp;&emsp;他不僅後天得道，成爲了後天大道的道主，還莫名其妙的成爲了混元仙朝的下一代仙帝。如今，他更是得到了混沌主傳承，成爲了下一代的混沌主！

&emsp;&emsp;相比起來，他其實更喜歡在道盟的日子，那段時間無憂無慮，安安靜靜的求道和修煉即可。

&emsp;&emsp;只是這次回到道盟，若是被道盟得知他便是混沌主或者下一代混元仙帝，道盟還能容納他嗎？

&emsp;&emsp;“道盟與混沌主有仇，與混元仙朝也同樣有仇，若是發現我的身份，只怕又會引來不必要的紛爭。”

&emsp;&emsp;許應微微皺眉，他倒是想一走了之，可是渾屯生必然不會放他離開。

&emsp;&emsp;“不過，道盟應該不知道我是下一代混元仙帝和混沌主。”他心中暗道。

&emsp;&emsp;渾屯生化作的混沌生物在海中遨遊，海中不知日月，他們一起見證了海中宇宙的寂滅時的壯觀與悲涼，也見證了洪源開闢時壯闊與勃勃生機。

&emsp;&emsp;他們看到海中步入暮年的宇宙，也遇到了一些在海中游歷的修士。

&emsp;&emsp;渾屯生停下的時候，許應和元未央會與這些偶遇的修士攀談。這些修士出海，往往是爲了尋找解救本土宇宙的辦法，見到兩人，以爲是前輩高人，於是請教。

&emsp;&emsp;許應和元未央也不知如何作答，這些修士往往便失落離去。

&emsp;&emsp;這日，渾屯生載着他們來到道盟附近，渾屯生遊累了，便停了下來歇腳。

&emsp;&emsp;許應和元未央已經習慣了他的舉動，兩人坐在混沌大鱉的頭頂，繼續討論虛空大道的奧妙。

&emsp;&emsp;過了不知多久，忽然許應微微皺眉，目光掃向混沌海中，喝道：“誰在那裡？”

&emsp;&emsp;他的目光如炬，竟然將厚重的混沌之炁照得通透，元未央順着他的目光看去，但見混沌海中隱約有一艘樓船停在遠處，船上似有人影晃動。

&emsp;&emsp;那艘樓船上，一個熟悉的聲音傳來，道：“兩位道兄，山野之人宮道川，聽聞兩位在此地論道，不覺入神，驚擾了兩位，恕罪。”

&emsp;&emsp;“宮道川？道尊！”

&emsp;&emsp;許應愕然，宮道川正是道尊的名字。

&emsp;&emsp;可是，道尊已經死去了六千多年了啊。

&emsp;&emsp;“這就是混沌海。”

&emsp;&emsp;許應心中五味雜陳，笑道：“原來是宮道友。混沌海中萍水相逢，便是有緣，道友何不近前一晤？”

&emsp;&emsp;過了片刻，道尊駕馭着一艘翠巖樓船駛來，擡頭望向許應和元未央二人，只見許應和元未央身後道光重重，將二人的頭臉罩住，看不出面目。

&emsp;&emsp;道尊也知道混沌海中多有高人隱士，不願拋頭露面，牽連因果，所以也不以爲意。

&emsp;&emsp;他見二人竟然坐在混沌生物的頭頂，心中不禁肅然：“這兩位定然是混沌海中的奇人，否則如何能以混沌生物爲坐騎？我此次出來，尋找破解劫運的辦法，可能找對人了。”

&emsp;&emsp;他停下樓船，小心翼翼登上混沌生物的頭頂，向許應和元未央見禮。

&emsp;&emsp;許應和元未央依舊坐在原地，並未起身，只是頷首示意。

&emsp;&emsp;許應擡手，請道尊落座，打量此時的道尊，只見道尊此時風塵僕僕，頗顯滄桑，不免感慨萬千。

&emsp;&emsp;這個曾經困擾自己的強敵，如今正在爲天境的劫運和大道潮汐而奔波。

&emsp;&emsp;他並不知道，今後他在返程的途中看到許應開闢出的彼岸宇宙，也不知道自己將會制定下轉嫁彼岸的計劃。

&emsp;&emsp;更不知道，他機關算盡，儘管救了天境，卻未能救下自己。

&emsp;&emsp;許應收回目光，繼續與元未央討論道法。他二人的境界雖然是道主境界，還沒有此時的道尊境界高，但是他們的眼界見識，已經超越此時的道尊不知凡幾。

&emsp;&emsp;此次論道，二人高談闊論，談論各種大道的演變和道法，道尊竟然沒有插嘴的機會。

&emsp;&emsp;待到數日之後，正在昏睡中的渾屯生施展身軀，漸漸有醒來的跡象。許應和元未央不再論道，笑道：“我們該啓程了。宮道友，就此別過。”

&emsp;&emsp;道尊聽得一肚子學問，道行居然因此大大提升，對許應和元未央不禁感恩戴德，拜道：“宮道川多謝兩位前輩的指點。兩位道兄，我聽二位論道，道法見解高深莫測，不知可有解決寂滅劫的法門？”

&emsp;&emsp;許應搖頭道：“寂滅劫中，道主可以自救，不可救人。我也沒有解決之法。宮道友，你若是自救，還則罷了。你若是救人，我擔心你會入劫，因此身死道消。”

&emsp;&emsp;道尊正色道：“爲衆生赴湯蹈火，粉身碎骨，又有何退縮之理？”

&emsp;&emsp;許應心神觸動，突然又想起道尊的未來，窮盡一切智慧，爲天境人爭取到活命的機會，自己卻葬身在人劫之中，不由嘆了口氣。

&emsp;&emsp;道尊道：“我適才聽兩位講解虛空妙法，敢問這虛空之道，是否能夠傳授？”

&emsp;&emsp;元未央道：“混沌海中，虛空大道被壓制，殘缺不全。想要得到真正的虛空，須得跳出混沌海，前往大虛空。”

&emsp;&emsp;道尊又詢問道：“如何前往大虛空？”

&emsp;&emsp;元未央道：“別無法門。”

&emsp;&emsp;道尊失望，再拜道：“愚得兩位指點，獲益良多，懇求兩位前輩告知名號，也好銘記於心。”

&emsp;&emsp;許應揮袖道：“無須你記掛，你去吧。若是你記得我們今日的恩情，便對其他宇宙的人好一些。”

&emsp;&emsp;道尊稱是，從混沌生物的頭顱上走下，回到自己的樓船上。那隻巨大的混沌生物發出悠揚的鳴叫，厚重無比，緩緩遊動，卻將翠巖樓船掀得晃動不休。

&emsp;&emsp;道尊催動法力，穩住樓船，擡頭看去，只見那混沌生物已經無影無蹤。

&emsp;&emsp;“真是奇人。”道尊心道。

&emsp;&emsp;他催動樓船，繼續踏上尋找解決寂滅劫和大道潮汐的辦法。

&emsp;&emsp;渾屯生的腦門上，元未央道：“天境的大道潮汐，多半與一次虛空的波動有關。我聽聞混沌主與玉虛道君，在四十四億年前有過一場對決，這位玉虛道君便是來自海外大虛空的元始境強者。他調動虛空道力，對決混沌主，很有可能引發了天境的大道退潮。”

&emsp;&emsp;許應仔細想了想，道：“混沌主和玉虛道君之戰，發生在四十四億年前，那麼的確可以與天境擱淺對得上。天境的大道退潮，發生在擱淺之前。只是我曾經前去九十億年前的天境，聽道尊講道，他曾說自己推算出天境的災劫。這災劫，便有大道潮汐將至。以道尊的道行，應該無法推算到未來會有兩大元始境的存在交戰，引發大道潮汐。”

&emsp;&emsp;元未央思索片刻，笑道：“夫君，混沌海中的事情發生，沒有先後，時間沒有方向。妾身以爲，混沌海看似混沌，但一切實則早已註定。混沌海中，各種劫運、因果、輪迴，糾纏不休，有的來自過去，有的來自未來，形成混混沌沌的狀態。九十億年前的道尊，推算到的並非是其推算而來，而是他察覺到了來自四十多億年後的天境劫運。因爲在混沌海的某一處，天境的寂滅劫和大道潮汐，已經發生了。他通過劫運，看到了這一幕。”

&emsp;&emsp;許應聽到這裡，只覺大有道理，讚歎道：“難怪渾屯生始終無法領悟出混沌海的奧妙，修成混沌道盡，原來這纔是真正的混沌啊。”

&emsp;&emsp;他打趣渾屯生，此時的渾屯生渾渾噩噩，即便聽到他們的話也只會當做耳旁風。

&emsp;&emsp;突然許應臉色微變，想起自己查看三界的未來，卻發現自己祭起鍾爺，摧毀三界的情形。

&emsp;&emsp;“未央說，道尊看到的未來，其實是混沌海已經發生的過去。那麼我看到我祭起鍾爺摧毀三界，也是註定已經發生的事情？”

&emsp;&emsp;他突然間對未來心生恐懼。

&emsp;&emsp;這時，只見前方有霞光隱隱透照，絲竹聲從霞光照耀處傳來。渾屯生雖已化作混沌生物，但卻變得無比好奇，於是順着亮光游去。

&emsp;&emsp;待來到那霞光附近，只見光芒是從一輛寶輦中射出，那寶輦方正，有長龍拉車，長達萬千裡的巨龍，盡顯氣魄。

&emsp;&emsp;寶輦四周掛着翡翠燈籠，燈籠的光芒照破混沌之炁，散發出霞光，盡顯珠光寶氣。

&emsp;&emsp;寶輦極爲寬敞，裡面有美麗的女子彈琴奏弦，聲聲悅耳。又有少女翩翩起舞，隔着透光的車窗，身姿曼妙動人。

&emsp;&emsp;突然，樓船上一塊陸地飛出，落在渾屯生腳下。

&emsp;&emsp;渾屯生腳踏實地，不由自主便從混沌生物的狀態化作人身，站立起來。

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，見到這塊陸地，便知這車輦中人只怕已經吃透了渾屯生的性格，以絲竹聲和霞光引誘他前來，以陸地誘使他現出真身！

&emsp;&emsp;這擺明了，是針對渾屯生而來。

&emsp;&emsp;渾屯生目光落在寶輦上，聲若洪鐘：“車中的是哪位道兄？何必躲躲藏藏？”

&emsp;&emsp;這時，帝宸的聲音從車中傳來，悠悠道：“渾屯生，許應是我混元仙朝下一代仙帝，元未央是我混元仙朝的大祭酒。你擄走他們，朕豈能放過你？”

&emsp;&emsp;許應聽到帝宸的聲音，稍稍放心。

&emsp;&emsp;渾屯生卻是臉色頓變，突然哈哈笑道：“許老弟原來真的是你們的混元仙帝，可喜可賀，可喜可賀！既然如此，許老弟和大祭酒，我便還給你了！告辭，告辭！”

&emsp;&emsp;他說罷，立刻轉身匆匆離去，將元未央和許應拋在原地。

&emsp;&emsp;帝宸也沒有料到渾屯生居然如此好說話，原本打算只待他拒絕，便直接出手，將他擊斃，現在渾屯生答應得如此爽利，他也不好直接翻臉殺人。

&emsp;&emsp;有個圓臉蛋宮女掀開寶輦珠鏈，探出頭來，笑道：“許道兄，大祭酒，陛下有令，請兩位上車。”

&emsp;&emsp;“且慢。”

&emsp;&emsp;渾屯生的聲音突然從混沌海中傳來，許應和元未央怔住，圓臉蛋宮女也不禁怔住，循聲看去。

&emsp;&emsp;只見渾屯生面帶笑容，從混沌海中一步一步走來，先前的驚慌不翼而飛，取而代之的是篤定從容。

&emsp;&emsp;寶輦中，帝宸微微皺眉，側影出現在窗櫺上。

&emsp;&emsp;渾屯生目光落在他的側影上，笑道：“陛下，大祭酒歸你混元仙朝，但許道友畢竟是我道盟的外門弟子，陛下一日未死，許道友便一日不是混元仙帝。所以，你不能將他帶走。”

&emsp;&emsp;帝宸淡淡道：“你先前對我畢恭畢敬，現在卻侃侃而談，不是因爲你想出了道理，而是你背後有人爲你撐腰，讓你覺得自己有道理可講。對不對？”

&emsp;&emsp;渾屯生微微一笑，讚道：“陛下聰慧無雙。盟主，請。”

&emsp;&emsp;他躬身侍立，只見一個高大的身影散發着靜謐的道光，照破混沌海，邁步向這邊走來。

&emsp;&emsp;Wωω＿ тт kán＿ ￠O

&emsp;&emsp;許應心頭一跳，向那個高大的身影看去，心道：“道盟主，終於現身了！他就是那個第一個傳出去我便是大人物的人！他是怎麼知道，我是大人物的？難道，也是通過混沌海中的劫運？”
