<title>《擇日飛昇》▷ 第九百五十八章：神秘聖祖</title>

&emsp;&emsp;許應沒有出手援助，也不知該如何施以援手，只能眼睜睜看着這尊元始被燒得一乾二淨。

&emsp;&emsp;這幅場面既是駭人，又有些悲涼。

&emsp;&emsp;即便是堂堂的元始道境的存在，也難逃劫運的追殺，終於應了人劫。

&emsp;&emsp;許應瞥了還在叫喚的施德上人一眼，糾正自己的錯誤，心道:“應了驢劫。這位前輩應該是被失德上人驚醒，結果爲劫運所殺。”

&emsp;&emsp;想來是施德上人進來偷東西，不料這裡的一切都已腐朽，見到這尊元始石像身上有寶物，便伸手去抓，卻將元始石像驚醒。

&emsp;&emsp;他見元始石像醒來，被嚇得叫喚不停。但那尊元始道境的存在，正是因爲劫運臨頭，這才化作石像，拖延時間。大概因爲在此沉睡的時間太久遠，醒來的一剎那，便被劫運追上，化作無上劫火，畢生道行和修行被燒成齏粉。

&emsp;&emsp;因此，許應才說此人是應了驢劫，被施德上人害死。

&emsp;&emsp;“缺了大德了。”鍾爺悄聲道。

&emsp;&emsp;許應搖頭道:“怪不得他。即便沒有失德上人驚醒他，他自己醒來也必有此劫。”

&emsp;&emsp;這位元始化作石像，變成無生命狀態，但並不能擺脫劫運，只是躲避劫運而已。相反，拖延的時間越長，劫運也就越厲害。此人只怕在新宇宙墳場建成之前便已經陷入沉睡，因此醒來的那一刻便是死期。

&emsp;&emsp;許應喚醒還在叫喚的施德上人，走出這片腐朽的仙宮，望向暮靄沉沉的禁區，低聲道:“此地隱居的元始道境，只怕也如此人一般，看似活着，但醒來便是死期。”

&emsp;&emsp;鍾爺嘆了口氣，道:“堂堂元始道境，在本土宇宙寂滅之後，東躲XZ，最終形單影隻化作石像，卻難逃最終寂滅，真是可憐又可笑。”

&emsp;&emsp;施德上人穩住心神，仰頭望向大鐘，道:“這些元始纔不是形單影隻。他們高高在上，聚在一起，是統治混沌海的最強大的勢力。即便是混沌主，大多數時候，也不是他們的對手。”

&emsp;&emsp;鍾爺道:“化作石像的他們，可不是形單影隻?每一尊石像都是一座孤島。你覺得他們高高在上，我卻覺得他們只是拼命逃跑，躲避死亡的可憐蟲。”

&emsp;&emsp;許應向前走去，道:“到前面去看看。”

&emsp;&emsp;施德上人和鍾爺連忙跟上他，路途中再遇到其他元始道境的府邸，施德上人便安分了許多，不敢再去偷東西。

&emsp;&emsp;這些元始道境的府邸多數已經腐朽，沒有任何生機，石像雖然依舊完整，但許應從他們身上散發出的劫運來看，他們只要醒來，便會殞命!

&emsp;&emsp;“所謂禁區，其實只是已死者的墳墓罷了。”

&emsp;&emsp;許應吁了口氣，喃喃道，“宇宙墳場名爲墳場，其實這裡纔是毫無生機之地。”

&emsp;&emsp;鍾爺詢問道:“那麼道皇來到這裡做什麼?”

&emsp;&emsp;施德上人遲疑一下，道:“我家老爺道隱在世時，曾經對我說，這裡有一位寂滅元始。此人的道法神通可以說達到其他元始也無法企及的地步，便隱居在禁區之中。其他人會被寂滅劫追上，此人應該不會吧?”

&emsp;&emsp;許應聞言心中微動，寂滅大道極難修行，更難取得不菲成就，比如道盟的道寂真君，倘若沒有許應指點,他至今也未必能修成寂滅道盡。

&emsp;&emsp;至於寂滅元始，那就更不可能了。

&emsp;&emsp;倘若此地真有一位寂滅元始，那麼此人的確可能存活下來。

&emsp;&emsp;禁區中的劫運越來越重，許應運轉後天大道，雖然沒有察覺到危險，但心中越來越不安。

&emsp;&emsp;這種強烈的不安感，讓他意識到危險，於是停步，打算折返回去。

&emsp;&emsp;這時，他遙遙看到黑暗中有一尊異常高大的身影，也是跏趺而坐，遍體都是手臂，虛虛托起，朵朵寂滅天火圍繞他翻飛!

&emsp;&emsp;許應心神微震，其他元始道境往往耗盡生機，而這尊石像卻依舊保持着生命氣息，並未被寂滅天火所影響。

&emsp;&emsp;“難道此人便是那位寂滅元始?”

&emsp;&emsp;許應剛剛想到這裡，卻見這尊石像的背後傳來一個聲音，道:“道皇，我察覺到你道心中有猶豫遲疑。對於你這樣的存在來說，十分古怪。不知你喚醒我，所爲何事?”

&emsp;&emsp;許應怔住，隨即醒悟，心道:“這人的背後還有一張臉!他的前身石化，後身則化作血肉狀態，與道皇對話!”

&emsp;&emsp;道皇的聲音傳來:“如今宇宙墳場中許多道友，支持開闢混沌海，並且極聖、玄元等人已經栽種了一株無上靈根，誕生一座宇宙洪源，汲取混沌海的混沌之炁。”

&emsp;&emsp;那石像背後的聲音笑道:“此乃小事。他們即便栽種無上靈根，也只是能難倒他們，難不倒你。你將靈根剷除，將那宇宙洪源毀掉便是。有何爲難之處?”

&emsp;&emsp;道皇道:“我原本也在猶豫遲疑，要不要剷除這株靈根。但隨即這件事便失去了控制。當代混沌主許應，因爲無法剷除靈根和洪源，爲了破壞他們的計劃，便在混沌海中遍種靈根，將混沌海抽乾。”

&emsp;&emsp;那石像顯然也是錯愕萬分，半晌方纔道:“他用的方法，莫非是前往混沌海的過去未來，蒐集那些湮滅的宇宙，聚集在一起，以劫運相連，以此聚集大劫運，栽培出遠勝普通靈根的龐然大物?”

&emsp;&emsp;道皇點頭，道:“此等靈根所結出的洪源，玄元等人也無法開闢。”

&emsp;&emsp;石像一條條手臂在輕輕撫掌，讚道:“這個計策絕妙。你可知道，許應爲了破壞玄元、極聖等人的計劃，付出了多大的代價麼?”

&emsp;&emsp;道皇搖頭道:“不知。”

&emsp;&emsp;石像笑道:“他搬運一個個寂滅中的宇宙，可是各個宇宙的劫運並不相通，劫運無法相連，寂滅劫自然也各不相同，從寂滅中誕生出的混沌靈根，自然形態各異，不是一個整體。想要讓數以千計的宇宙劫運相連，便需要以自身爲媒介，將不同的宇宙劫運納入自身。”

&emsp;&emsp;道皇沉默不語。

&emsp;&emsp;施德上人則連連擡頭，向許應看去。

&emsp;&emsp;當時他馱着道隱，四處追殺獵殺許應，可沒想過，許應居然是用這種辦法將不同宇宙的劫運連接。

&emsp;&emsp;“恩公竟有高尚之處。”施德上人欽佩萬分。

&emsp;&emsp;那石像繼續道:“我等元始道境的修士，只是揹負本土宇宙的劫運，而他以自身爲洪爐，熔鍊不同宇宙的劫運，卻是要揹負這些宇宙的劫運。他栽種了不少靈根吧?”

&emsp;&emsp;道皇道:“從古至今，不計其數。”

&emsp;&emsp;那石像嘆道:“他爲了應對玄元、極聖等人的計劃,完全不要命了。他已經將數以億計的宇宙劫運，煉入自身，劫運之重，甚至連你我也望塵莫及。”

&emsp;&emsp;他感慨萬千，幽幽道:“這劫運如此深重，只待生養他的宇宙劫運爆發，他便必死無疑。寂滅天火會在第一時間將他焚盡，化作飛灰。若是沒有道皇你，他這個計策，便可以壞了極聖和玄元等人的計劃，也不枉他拿自己的性命賭一場。可惜的是，他沒有料到宇宙墳場中還多出了一個深不可測的道皇。”

&emsp;&emsp;道皇遲疑一下，道:“我只是在猶豫之間，他便已經做出這等事來，我也不知他付出了這麼大的代價。於是我只能選擇開闢混沌海這條道路，所以我設計大道寶匣，讓玄元他們去摧毀許應栽種的靈根和洪源。但

&emsp;&emsp;我不知這樣做是對是錯，以至於遲疑不定……”

&emsp;&emsp;“道皇，你還是如從前那般虛僞。”

&emsp;&emsp;石像背後的聲音笑道，“你若是不想開闢混沌海，你大可以將許應栽種的靈根和洪源毀去，將玄元他們的靈根和洪源也毀去，混沌海自然恢復無序之態。你卻只打算毀掉許應栽種的靈根和洪源，可見你也想開闢混沌海。”

&emsp;&emsp;他譏諷道:“你毀掉混沌海中的一切生命，只爲驗證大道之真實，道皇，你以爲開闢混沌海，你便能擺脫劫運，獲得昇華?你作的惡，開闢混沌海只怕也洗不掉!”

&emsp;&emsp;道皇沉默片刻，道:“那麼聖祖你的意思是，不要開闢混沌海?”

&emsp;&emsp;石像背後的聲音哈哈笑道:“爲何不開闢混沌海?開闢混沌海，從前劫運統統與我們無關，洗去劫運，獲得新生，不是比被劫運折磨更好?我當然贊同你開闢混沌海!宇宙墳場中，幾乎所有被折磨的元始，都贊同你開闢混沌海!”

&emsp;&emsp;他的言語中充滿了諷刺，道:“猶豫不決的人，自始至終只是你一人而已!你在猶豫，你擔心揹負毀滅無數宇宙無數蒼生的罪名!你只是一個虛僞的大道皇帝!”

&emsp;&emsp;道皇非但沒有生氣，反倒對他的話頗爲首肯，道:“你說得對。我的確抱有私心。道友，多謝指點。”

&emsp;&emsp;石像背後的聲音循循善誘道:“你不想揹負罪名，不想承擔劫運，你需要有人來替你揹負罪名承擔劫運，所以你來尋我。你一向恐懼於見我的，但你還是來了。你是想讓我來背這口鍋，對不對?你是來釋放我的.…"

&emsp;&emsp;道皇嘆了口氣，道:“聖祖，前面你都猜對了，唯獨這件事你猜錯了。我此來，的確是想向你請教，但是釋放你讓你背鍋，我絕沒有想過。當年第一代混沌主將你鎮壓，與我和談的第一個條件，便是將你永遠的鎮壓，不得釋放。你我雖是朋友，但我也覺得你極爲危險，又豈會放出你?”

&emsp;&emsp;石像背後的聲音勃然大怒:“你喚醒我，折損我的道行和性命，便是問我這些簡單的問題?”

&emsp;&emsp;道皇誠摯道:“這世上，能與我交心的人，除了你，已經沒有其他人了。”

&emsp;&emsp;“你滾!”

&emsp;&emsp;......

&emsp;&emsp;許應、驢子施德和鍾爺等待片刻，道皇的聲音沒有繼續傳來，想來已經離開了。

&emsp;&emsp;“這個聖祖，是被第一代混沌主七公子鎮壓在此的，此人只怕極爲兇險，實力不遜於道皇!”

&emsp;&emsp;許應正欲轉身離去，突然那石像背後傳來一個聲音，笑道:“混沌主許應，既然來了，何必急於離開?”

&emsp;&emsp;許應心中凜然，只覺一股無形而又強大無邊的道力，將自己籠罩。與此同時，四周一朵朵寂滅天火不知何時飛來，將他的所有退路籠罩。

&emsp;&emsp;一朵朵寂滅天火翻飛，逼着許應向前走去。

&emsp;&emsp;許應哈哈大笑道:“聖祖不要胡來。我乃混沌主，繼承了第一代混沌主的道法，我若是催動他的封禁，你不死也被扒層皮。”

&emsp;&emsp;那一朵朵寂滅天火頓時不敢靠近，只是遠遠的跟着。

&emsp;&emsp;這時他只要一走了之，那石像定然不敢阻攔。許應卻示意施德上人、鍾爺跟上，向石像走去，笑道:“聖祖是如何發現我來到此地的?”

&emsp;&emsp;施德上人膽氣壯了起來，笑道:“剛纔我還以爲咱們是個雛兒，任人拿捏，現在看來，咱們纔是老爺!”

&emsp;&emsp;驢子直立起來，擡起前蹄指向石像，兒呀兒呀的笑道:“他纔是雛兒!”

&emsp;&emsp;大鐘強忍住哆嗦，心中暗暗叫苦:“阿應這次玩大了，當年鍾老爺傳功的時候，哪裡教過什麼第一代混沌主的封禁?”

&emsp;&emsp;那驢子囂張跋扈，讓它恨不得一鍾蕩死了驢子，再向石像磕幾個響頭賠罪。

&emsp;&emsp;那石像笑道:“你以自身爲容器，熔鍊數以億計的宇宙的劫運，你身上劫運之重，堪比另一個宇宙墳場。你踏入宇宙墳場的那一刻，便驚動了我。我只是沒有想到，你今日纔來找我。”

&emsp;&emsp;許應揹負雙手，踱步來到石像背後，只見四周一團團寂滅天火飛起，落在石像手掌之上，幽幽燃燒。

&emsp;&emsp;許應仰頭望去，但見那石像果然沒有後腦勺，後腦勺的地方果然生就一張俊美的面孔，居高臨下，俯視着他!

&emsp;&emsp;那張俊美的面孔便是道皇口中的聖祖，被道皇喚醒，已是血肉狀態，道:“許道友果然一表人才，不輸歷代混沌主。山人不便見禮，見諒。”

&emsp;&emsp;許應笑道:“不必多禮。”

&emsp;&emsp;聖祖目光閃動，道:“許道友，你揹負如此之重的劫運，只待你的宇宙劫運爆發，你便會應劫而死，任何人，任何大道，都救不得你。唯獨我。只有我能夠將你體內的劫運，化作你無上的道行和助力，讓你再進一步，修成元始道境!”

&emsp;&emsp;許應哈哈笑道:“區區劫運，能奈我何……”

&emsp;&emsp;聖祖冷冷的看着他，突然道:“不必裝了，混沌鐘沒有傳授你任何鎮壓法門。第一代混沌主鎮壓了我之後，便離開了混沌海，沒有傳給那口破鍾。”

&emsp;&emsp;施德上人哈哈大笑，跳將起來，雙蹄叉腰，喝道:“呔!老東西，敬你一聲聖祖是看得起你，不敬你，叫你一聲千腿蜈蚣!許公子手掌一翻，便將你鎮壓了!”

&emsp;&emsp;許應臉色頓變，大鐘慌忙落下，將這頭驢子敲翻在地，叫道:“能活着出去的話，今晚便吃驢肉火鍋，我倒過來做大鍋，你涮着吃!”

&emsp;&emsp;許應定了定神，笑道:“那麼聖祖，怎樣才能煉化我體內的劫運，化作我無上的道行和助力呢?”
